
    趁着心情还算平静，也来写一写心得之类的文章吧，总是写小说，总是在可悲的现实中挣扎，已经让我忘记了自己的内心，自己的梦想了。

    我的标题是问心，那么这次就来把心剥开，不要再乎它是否是血淋淋的，只是想去发自内心的问一问它，你――心中的想法到底是什么？

    是啊！我心中真正的想法到底是什么呢？面对领导，你会如何回答？或许你会说，我的想法就是努力工作，不断提升自己的能力，为公司做出更大的业绩！呵呵，果真如此吗？

    面对爱人，你又会如何回答呢？或许你会说，我的想法就是要给你幸福，让你做世界上最幸福的女人！但，你心中的想法真的就如此简单吗？

    面对父母，你的答案又会是什么呢？或许你会说，我的想法就是要孝敬父母，让父母不再劳累，不再操心，安享以后的生活，可你的想法真的只是这一个吗？

    当然，我们的想法应该是这样！就应该是这样！可这真的就是你现在的想法吗？在我看来，这应该叫做梦想！叫做我们在可悲的现实中不断挣扎，不断抬头，不断踏过一个又一个障碍的动力。

    我们做出更大的业绩，想闯出一片天地来，这是梦想！想给爱人幸福的生活，这是梦想！想好好孝敬父母，让父母安度晚年，这也是梦想！这是不断驱策着你前行，让你面对锥子似的狂风暴雨也要昂首挺胸，高声呼喊的最终动力！

    但，这算是问心吗？

    不，这充其量只能算是问梦，一个简单到不能再简单的梦。

    梦是什么？梦就是在你想哭的时候，只能咬着牙仰着脑袋，把眼泪流回的东西！

    梦是什么？梦就是在你走投无路的时候，只能用头去撞南墙，哪怕头破血流，也要撞出一条路来的从不怯懦！

    那么，现实又是什么？现实就是在你即将看到太阳的时候，千年一遇的日全食出现了。

    现实是什么？现实就是在你想笑的时候，飞进你嘴里的苍蝇，让你恶心的不得了。

    现实是什么？现实就是丫的肩膀上的责任，就是别人对自己的评价，就是那每月可怜的收入，就是你想变得更好却一直变得更糟的生活……

    问心，问的是什么？问的就是现实！

    今天，你的心累吗？

    是啊！今天你的心累了吗？

    说实话，我很羡慕身体劳累，但是心灵开怀的人，非常羡慕，特别羡慕！

    因为，我羡慕的就是自己所没有的！

    不知从什么时候开始，或许是之前已经有了萌芽，又或者今年事事不顺吧，自己也不知道从什么时候开始，脸上几乎见不到笑容了，每天都是机械式的表情，心里都是压抑的，天气都是乌云密布的，手脚都是束缚的，一切都是不好的……

    这很不好！真的很不好！我也知道不好！但我的能力，至少以我目前的能力，无力更改！

    其实，说一千道一万，还不是一个非常现实的字――钱造成的。

    贫穷夫妻百事哀，没有钱寸步难行，现实就是这样啊！

    即使以前做过很多的梦，即使之前对未来有多么好的憧憬，在现实面前，这些都被激的粉碎。

    多少个例子，多少个血淋淋的事实告诉我们，童话故事里的事情在现实里就是绝缘的。

    很庆幸我有个善解人意的女朋友，总是开解我，让我不要这么累，她不怕我工资多少，甚至不介意我入不敷出的工资，我很开心能有她这样一个女朋友，但也正因为如此，我心中的压力更大了――我不想让对我好的人失望！从小到大，从来都没有变过。

    我也很庆幸有个非常爱我的爸爸妈妈，老爸话不多，但目前身为男人的我，有着压力的我，也渐渐懂了老爸对我的爱。每次和老妈打电话，总是控制不了时间，每次一说都是很久，每次老妈说怕我花费太多话费，我就会笑着说没事，因为只有面对老爸老妈的时候，我才会真心的露出一次笑容！难，现实真的太难了！累，现实真的太累了！唯有家人，能够让我放松一次。所以不让爸妈担心，也不想爸妈再那般劳累，我拼了命的想赚大钱，想努力，结果……呵呵哒

    女朋友说我之前太顺了，没有经历过多少挫折，导致了目前面对一些不快之事时，心态一直调整不过来。

    我承认，之前确实是挺顺利的，哪怕是高考失误了那一年，也同样过了线，虽然不是多么出名的大学，但至少也是一所211，大学的生活也是一帆风顺，没有挂科，学生干部，社团积极分子，一个一个头衔或许就是我大学的写照吧，毕了业，也同样很顺利，过年之前就签了工作，虽然后来因为一些事情离开了，但在外人看来，就是非常顺利的。

    而今年，辞职之后，再找工作，其中的苦楚，不顺的路途，也便真正开始了。

    没有经验，工资被压缩，无限制的加班，白给人干活，一点机会也没有的面试……一个一个，在找工作时，就曾认为这是最苦的事情了吧……可现在，同样是辛辛苦苦的工作，起早贪黑，结果……竟然是入不敷出，连我每天为吃两块的菜还是三块的菜头疼时，这都入不敷出……我也是呵呵了……

    周日的时候，朋友来找我，我和他说了这件事，又和他说，这应该就是我们一生中最苦的时候了吧？其实，我又何尝不是在对自己催眠啊，我要骗过自己的内心，告诉现在已经是最苦的时候了，未来不会有比这个还苦的，可事实上，未来的事，谁又知道呢？

    我的心态很不好！这个是真的！我经常会因为一个人的喜怒哀乐而影响到自己的喜怒哀乐，对我喜欢的人，TA的一个笑脸，就够我笑一天了，TA的一句关心的话，就够我这一天开心了，但我心里有想法的人，真的是看到TA，心里就会起反抗的想法。

    其实，说一千道一万，至少目前来说，让我心态一直无法放平的原因，就是工作的事情！

    工作不稳定，工资又低到不忍心去看了，我曾经还想哪怕不赚钱也行，至少别让我赔……可如今，我真的赔了……给人家干工作都赔了，想想心里确实挺苦楚的！

    这种感觉，就仿佛你明明能够看到光芒，可那光芒越来越黯淡，距离你越来越远，到最后，你才发现，抬起头，满世界都是黑暗的。

    罢了！这是一个美好的世界，说太多又有些矫情了！

    罢了！这世界还是充满希望的，只要不死，你就还能折腾！

    罢了！这篇文章还是积极向上的！至少我的心路历程可以给其他人一些借鉴！

    一年，两年，五年，十年

    回头再看这篇文章

    看看没有被生活耗死的我

    又能活出一个怎样的生活！

    ――2016.5.24夜