
    第一章鬼谷子是被雷劈死的？

    一到夏天，雷暴便会来临，雨水自天上连绵不绝滴落而下，如同一根根粗大的绳子一般，将天幕与地面连接起来，即使视力再佳，耳目再清明之人，也无法穿过倾盆暴雨看清远处的景象。

    天空中积满了又黑又厚的乌云，将阳光完完全全遮挡住，下界的地面只能依靠水桶般粗壮的闪电的出现才能偶尔看清这个世界的真面目。

    对于这种鬼天气，当真是有人欢喜有人愁，若说谁最欢喜，自然是久旱之地的农民了，暴雨虽然可怕，但雨后的庄稼就会有一个好的收成。

    那谁又忧愁呢？

    不周山山顶，传说是距离天空最近的地方，只要站在山顶的巨石之上，伸手便可触天，放眼便可望见天宫。

    当然，对于这样的传闻，生活在不周山十六年的秦枫自然是嗤之以鼻的，他每天都站在不周山山顶最大的石头上向天上眺望，美若天仙的仙女姐姐们倒是没有见到过一次，一个疯子一般的怪蜀黍却是经常见到。

    这不，自己的师傅鬼谷子又去放风筝了，想当初这风筝还是自己做的，一个非常美丽的天仙姐姐图案，背后又插了两根白色的羽翼，师傅说这叫天使，秦枫却很不认同，这明显就是一个孔雀成精了嘛，但师傅又说孔雀没有翅膀，秦枫就不说话。

    其实秦枫是很想问鬼谷子孔雀是什么的，但鬼谷子明显就没有想给秦枫解释的意思，在秦枫做好这个风筝的那一天，就用一本带着插画的书把风筝骗走了。

    什么插画书？秦枫当然不会告诉你是很多漂亮姐姐穿着各种奇怪衣服的书。

    总之，自打那一天起，秦枫制作的风筝就开始了悲惨的一生了，鬼谷子把风筝的绳索换成了铁丝，在风筝上那个很美丽的天仙姐姐的图案上也绑上了各种各样的金属丝，至少秦枫是叫不出那些金属的名字的。

    而后，只要是雷暴天气，鬼谷子就会出来放风筝，还总要把秦枫拉出来，因为鬼谷子说要有遗言告诉秦枫，结果都两年了，秦枫每次都要被暴雨淋湿，每次都要被强迫去看一个疯子在不周山山顶放风筝，然后鬼谷子也一直都没有要归西的意思。

    这一天，又是一个雷暴的天气，天空中乌云堆积如山，这一次真的仿佛是伸手就能碰到天上的乌云一般，闪电如同一头巨龙，在乌云中肆意的遨游着，刚刚还在远处布云施雨，现在就突然出现在你的身旁，与你来一个亲密接触，让你感受一下什么叫半边身子酥麻的感觉。

    鬼谷子今天也仿佛很兴奋，一见到这样难得的“好天气”，就连忙把秦枫拉了出来，然后拿着秦枫制作的风筝，在不周山山顶再次放了起来。

    风筝上缠满了各种各样的金属丝，重量看起来应该不轻，也不知道鬼谷子是怎样将风筝放起来的，但无论过程如何，风筝终于是升到了天空中，进入了乌云里，然后越升越高，最后秦枫已经看不见风筝的影子了。

    “师傅，今天你会不会归西啊？”

    虽然被暴雨浇着，但秦枫并没有感到任何的不适，他打着哈欠，一副没有睡醒的样子，声音在这狂风暴雨中也是清楚的落在了鬼谷子的耳中，如果被其他人发现这一幕的话，肯定会极其震惊的，因为只有武林中最厉害的高手才会拥有这种精准的内力运用的本事。

    鬼谷子佝偻着身体，头发上仅有的几根毛发也因为暴雨的缘故粘在了脑门上，他的双眼很是深邃，仿佛能够穿透厚厚的云层一般，看到风筝的情况，只见他一边控制着风筝线，一边笑骂道：“臭小子，老夫告诉过你多少次了，要叫我老师，这才是我们那里习惯的叫法，还有对老师要尊敬点，说什么归西？多难听，要说我会不会回到故乡，这才对！”

    “好好好，老师，你是我最尊敬的老师，那么老师你会不会归西回家呢？”

    秦枫伸了个懒腰，躺在了巨石上面，他只是简单的挥了挥手，漫天的暴雨就仿佛遇到了什么阻隔一般，从秦枫身上分流开来，向两边滴落，没有一滴雨落在秦枫的身上。

    “老夫夜观星象，今天就是老师归西回家的最佳时候……呸呸呸，你才归西回家呢，老师是先归西，然后再回家，这不是一个概念！”

    鬼谷子面对一起生活了十六年的秦枫，真的是一点脾气也没有，他从十六年前将秦枫捡来后，就一直当着宠物来养……当着传人来培养，这十六年秦枫也是非常让鬼谷子满意，几乎继承了鬼谷子全部的武学本事，但是自己的智慧却一点都没有被他继承，后来鬼谷子专门为秦枫占卜才知道，秦枫是千年难遇的赤子之心，一切都需要他自己经历成长才可，自己若是强加给他智慧韬略，只会害了他。

    “那老师你快回家吧，我想回去睡觉呢。”

    秦枫又打了一个哈欠，眼皮一直在打架，若不是强撑着，鬼谷子相信秦枫必定会马上就睡着的，毕竟赤子之心的人是从来不会强迫自己去做任何事情的，若不是秦枫关心自己这个老师，即使拿刀架在他的脖子上，他也会深深的睡过去的。

    鬼谷子抬头看着乌云中的风筝，忽然双眼一亮，只见他身体一动，瞬间就移到了十丈之外的地方，而手中的风筝也是在空中迅速变换方位。

    而就在这个时候，就在风筝刚刚出现的地方，一道比水桶还要粗十倍的雷霆突然出现，雷霆夹杂着仿佛能够灭世的力量，刷的一下就劈中了满是金属丝的风筝上，雷电散发着耀眼的光芒，借助着金属丝风筝线，带着毁灭的力量瞬间就击中了鬼谷子！

    这一刻，天地色变！

    即使远离鬼谷子十丈的秦枫都感到胸口仿若重击一般，不得不退后三步才停下脚步，而他身下的巨石，早已在雷霆的力量之下变成了碎末！

    天威散尽，光芒消失，鬼谷子佝偻的身体突然向后倒去……

    “老师――”