
    第四章扬州有好多未婚女子等你去救

    未时时分，正是一日中最热的时候，特别是六月如火的时节，万物都仿佛因为燥热而无精打采。

    无论是杨柳树，还是盛开的花与嫩绿的草，此时都是低着头，枝条叶子无力的向地面垂下，以最大的面积来散发着自身的热气。

    而在一棵粗壮古老的杨树下，也有人以另类的方式在消暑消热。

    只见在杨树粗壮的树干上，正挂着两个杀猪一样叫喊的人，而仔细一听他们的声音，很容易就能判断出这两人正是刚刚作威作福的匪徒。

    此时他们蒙在脸上的黑布已经消失不见，连带着身上的黑衣也不见了，只留下一条发黑的裤子还穿在身上，至于上身早就赤条条了。

    他们被绳子绑了起来，挂在树干之上，虽然太阳晒不到他们，可他们流的汗却一点不少，说是汗如雨下也不为过。

    “大侠……少侠……你是我爷爷好不好？我们真的错了，你就放过我们吧，您老就行行好把我们当成屁给放了成吗？”

    魁梧的匪徒真的要哭了，他是怎样都没有想到，一个看起来就是肥羊的家伙竟然变成了一头饿狼！不仅没有把肥羊给绑了，自己还被人家给抢了。

    而那瘦弱的匪徒，可是真的哭了！他也怎么都没想到，第一次出来打劫就被人家给劫了，这让他去哪里喊冤啊！

    “少侠，爷爷……呜呜……你真的是我们爷爷，我以前从来没有做过坏事的，你就放了我成吗？我保证回去以后就重新做人，凭着自己勤劳的双手养活自己，再也不做这样的事情了好不好啊……呜呜……”

    听着两个匪徒十分吵闹的话，秦枫眉头不由得再次皱了起来，只见他抬起头不善的扫了二人一眼，那两个匪徒只感觉身体一冷，仿佛一阵阴风吹过脖颈一般，连忙闭上了嘴。

    “我不让你们说话的时候不能说话，知道吗？”秦枫不善的开口道。

    两个匪徒连忙点头，因为他们用力过大，挂着他们的树干都上下摇晃了起来，发出嘎吱的声音，见林逍遥神色一冷，他们根本一动都不敢动了，可树干却一点面子都不给，仍旧是上下摇晃着，嘎吱之声不断的响起。

    一魁梧一瘦弱的两个匪徒真的是急的大汗淋漓，汗水就如同下雨一般不断的向下滴落，他们可是真的怕惹到了这个阎王一样的少年了，刚刚秦枫那一手，真的是把他们两个都给吓到了。

    “我问一句你们回答一句。”

    秦枫没有再理会树上挂着的两个家伙，只见他翻着两个匪徒的衣服，忽然找到了一个荷包，打开荷包，里面是一些发黄的金属。

    “这些东西是什么？”秦枫从荷包中拿出了一小块奇怪的金属，向两个匪徒问道。

    “银子，这就是我们刚刚所说的钱，是可以用来买东西的银子！”

    瘦弱的匪徒连忙抢答道，他怕秦枫不明白，还解释了一下。

    秦枫很满意的点了点头，道：“你回答的不错，一会就把你放下来。”

    “谢谢，谢谢少侠！”瘦弱的匪徒大夏过望，全然不顾魁梧匪徒幽怨的双眼，连忙说道。

    “原来这就是钱啊，正好我没有这个东西，那它就归我所有了啊……”

    秦枫根本就不知道什么叫客气，他直接把荷包绑好，就放到了自己的怀中。

    而后他又仔细翻了翻两个匪徒的衣服，并没有其他的收获后，就将衣服扔到了一旁，旋即站了起来，伸了伸懒腰，抬头看向两个匪徒，开口道：“还有一个问题，回答的好了就把你们两个全都放了。”

    两匪徒闻言，连忙竖起耳朵仔细听着秦枫的问题。

    “我想要去解救全天下未婚的少女，应该从哪条路走，去哪里？”秦枫想了想，又加了一句，道：“哦，对了，我说的未婚少女最好是像仙女姐姐那样漂亮的……”

    两个匪徒闻言，顿时大汗，直到现在他们才明白原来是自己人冲突了自己人啊，从秦枫的话中很容易就能判断出秦枫是干什么的！

    以解救全天下未婚少女为己任，除了采花大盗外，还有谁会说这话？

    但他们可不敢和秦枫靠近乎，万一人家不把自己归类为他们这一道，那岂不是又撞枪口上了。

    “少侠！大侠，这个我知道！”

    魁梧的汉子生怕再被瘦弱的匪徒抢走了先机，连忙说道。

    “恩，说吧。”秦枫点头道。

    “自古江南出美女，这是全天下的共识，而江南中的扬州更是盛产美女，只要少侠去了扬州，就能遇到很多很多仙女姐姐一样的未婚少女……而且这里距离扬州也不远，少侠沿着这条路一直走，不下两日就能到达扬州城！”

    魁梧的匪徒第一次发现自己的嘴巴这么利落，说话速度之快都已经超乎他的预料了，只是一口气说完这些话，差一点没把他憋死，好在没有被瘦子抢了话过去，只要是秦枫能够满意，那自己就得救了。

    秦枫听到了魁梧匪徒的话，没有任何的怀疑，或者说他还没有要怀疑任何人话语的意识，只见他摘了一片树叶，然后随手一弹，树叶就如一把匕首一般，直接隔断了绑在两个匪徒身上的绳索，旋即只听嘭的一声，两个匪徒重重的摔在了地上。

    “师傅说过，做坏事是不对的，迟早会遭天谴，这一次就饶过你们，你们好自为之！”

    言罢，秦枫没有一丝犹豫，直接沿着眼前的路，就踏上了去往扬州的路。

    而那两个摔得七荤八素的匪徒，则是努力的跪了起来，向着秦枫的方向狠狠地磕着头，直到二人眼花缭乱，力气用尽后，才停了下来，而这时，秦枫已经没有了踪影。

    “大哥，我们要怎么办啊？银子没抢到，反而是被别人给抢了！”瘦弱的汉子向魁梧的匪徒问道。

    “还能怎么办？没听那个神仙说吗？要是再发现我们做坏事，我们可就真的惨了！”魁梧的汉子向后仰去，他看着天上刺眼的太阳，眼中不断闪过道道精光。

    片刻过后，他突然猛地坐了起来，吓得瘦子一个激灵。

    “大哥，你怎么了？”

    “兄弟，哥哥想明白了，我们不能再这样有一日过一日了，哥哥我准备去参军，闯出一番大名堂来，你想要跟我一起吗？”

    “当然，从跟上大哥的那一天开始，我就没准备离开你……哎呦……大哥你怎么又踹我？”

    “告诉你多少次了，别用那么暧昧的眼神看着我……”

    PS：新书期间，推荐、收藏和会员点击是一个很重要的东西，所以凡语2各种求呀，来者不拒，推荐、收藏和会点都来吧，这本书一定不会让大家失望的！