
    第二章鬼谷弟子要下山

    夏天的雷暴总是来得快，去得更快，刚刚还是仿佛世界末日一般，现在就乌云散尽，和煦的阳光普照大地，照射到花草上晶莹的水珠上，散发着闪亮的光芒。

    不周山山顶，一切都恢复了平静，巨龙一般的雷霆消失不见，空中飞舞的风筝也被雷霆击断了线，飞得远了，已经看不到影踪。

    秦枫见鬼谷子倒下，双眼眦裂一般，大声喊了一声师傅，下一瞬间身体便出现在了鬼谷子的身后，正好接住了马上就要接触地面的鬼谷子。

    此时的鬼谷子真的仿佛一个鬼一般，头上仅剩的几根毛发都被雷霆劈的焦黑了，还有一股淡淡的糊味在上面弥散着，他的脸庞没有一丝血色，如纸一般苍白，嘴角含血，脸上的皱纹也愈发明显了，整个人给秦枫的感觉就是迟暮的老者，时刻都有死去的可能。

    虽然鬼谷子的身体情况很不好，但鬼谷子的脸上却没有一丝痛苦之色，反而是一脸的激动与兴奋，他用力的抓着秦枫的手，忍不住哈哈大笑。

    “成功了！哈哈哈，老师终于成功了……贼老天，你让我穿来穿去，培养一个又一个左右天下的人，每次只能收两个弟子，原来一切都是虚假的……若不是这次穿到了平行的空间，若不是我恰巧收了第三个弟子，还不知道打破你的禁锢原来这么简单……哈哈，离家已经太久太久了，老子终于能回去了！我终于能回家了……”

    看着鬼谷子有些癫疯的大笑，秦枫很担心，恐怕这次即使没有把鬼谷子劈死，也把他给劈傻了。

    秦枫摸了摸鬼谷子的头，点了点头，是挺热的。

    他又看了看鬼谷子的双眼，瞳孔扩大，双眼无神，看来真的是劈傻了。

    “臭小子，你才傻了！老师我这是开心的，我终于能回家了，你是不知道我这么多年过的有多悲催！”一想起自己的遭遇，鬼谷子就忍不住泪流满面。

    “我看你这些年过的挺好的啊，渴了有师兄们给你水喝，饿了有我给你免费做饭，累了还有人给你捶背，也没见你怎么悲惨？”秦枫很不同意鬼谷子的说法。

    鬼谷子轻轻叹了口气，声音也低沉了下来，道：“你懂什么啊，在这个世界老师确实是挺舒适的，但是在其他世界……罢了，说了你也不懂……”

    鬼谷子看着自己最小的弟子，也是自己最喜欢的弟子，眼中不由得闪过一丝不舍，只见他努力的抬起手摸了摸秦枫英俊的脸庞，不舍的说道：“秦枫啊，老师这次真的要走了，我已经能够感觉到另一个世界的大门正在打开，老师以后不能再照顾你了……”

    听到这里，秦枫嘴角不由得撇了撇，鬼谷子见状，脸上不由得出现几缕黑线，他如往常般习惯的拍了秦枫的脑门一下，道：“臭小子，你要记住，我是你的老师，我的话就是对的，即使有些出入那也是对的，知道了吗？”

    秦枫认真的点了点头。

    “这还差不多，虽然你照顾老师多一些，但在你一两岁的时候，还不是老师把你养大的……”鬼谷子眼中闪过一丝回忆之色，仿佛是看到了秦枫小的时候傻傻的可爱的样子，嘴角不由得翘起了几分。

    “还是小时候好啊，那么容易骗，孩子大了就不听话了，骗也不好骗了啊。”鬼谷子很有感触的说道。

    “老师，你快归西吧，我想回去睡觉了！”秦枫只能这样来表达自己的不满，在自己面前说自己好骗，这真的是一个老师该做的是吗？

    鬼谷子不由得再次打了秦枫脑门一下，又突然咳嗽了两下，这两下咳嗽仿佛是抽干了他所有的力量一般，脸色瞬间就更加苍老了。

    “老师真的要走了，说实话老师是真的舍不得你的，你还没有达到出师的程度，但没有办法，机会只有这一次，如果老师这次不走，下一次又不知道要等多少年了……待老师死后，你就将老师火化了，然后将老师的骨灰从不周山山顶扬起，让它随风飘尽就好了……再之后，你就下山吧。”鬼谷子这次是真的在说遗言了。

    “老师，我好像有些舍不得你，心里有些痛……”秦枫也不知道自己为什么会有这样的感觉，听到鬼谷子这样的话，他的心突然痛了起来，鼻子也酸了起来，双眼不受控制的流出一种奇怪的液体，流进嘴里有种咸咸的感觉。

    鬼谷子伸手擦了擦秦枫脸上的泪水，心里有种老怀欣慰的感觉，秦枫从小到大就没有哭过，鬼谷子甚至都在怀疑秦枫是不是没有痛觉，是不是冷血生物，如今看来，只是没有什么事情能够让秦枫在意的罢了，自己能够成为秦枫首哭的人，也真是挺荣幸的。

    “傻小子啊，你也十六岁了，按照大周的传统，已经行冠礼了，你是男子汉大丈夫，该下山去见一见多彩的江山，去经历一番人世间的繁华了。”

    秦枫却是摇头，道：“我不想下山，我也不想去经历什么繁华，我只想待在山顶陪着师傅，等着仙女姐姐从我头顶飞过。”

    鬼谷子前面听得还挺感动，后面就忍不住嘴角一抽，他也不知道什么时候秦枫染上了这样的好习惯，竟然知道男人要喜欢女人了，而且还是仙女姐姐。

    “秦枫，你听老师说，你在这里一辈子都看不到仙女姐姐的，但你下山了，那里有很多美丽的仙女姐姐……”

    秦枫一脸不相信的神色，这让鬼谷子不得不咬牙说道：“老师虽然走了，但最后老师也还要给你一个任务需要你完成……你看到不周山下那广阔波澜的江山了吗？老师一生中最大的遗憾就是不能拯救所有未婚少女逃离出苦海，所以你就带为师完成这个宏伟的愿望吧……去下山吧！去拯救所有未婚的少女们逃离苦海……”

    …………

    于是乎，对外界一点想法也没有的秦枫终于还是在鬼谷子离世之后，带着鬼谷子一生最大的遗憾，立志于拯救所有未婚少女，下山了……