
    第五章我知道哪里有需要解救的未婚少女

    秦枫并不知道自己无意间的举动改变了两个人的人生轨迹，更不知道他们的缘分不止于此，以后还会再见，他知道的事情只有一个，那就是自己要马上去到扬州，去帮助师傅完成解救全天下未婚少女的重任，然后再回到不周山山顶去等待仙女姐姐飞过的那一天。

    按照匪徒所言，普通人需要两天才能够到达扬州城，但是按照秦枫的脚力，一日都用不到就可到达，只是因为秦枫一到子时身体就控制不了要陷入睡眠中，所以子时一到，他就站在道路上保持着行走的姿势，那样站着睡了整整一晚。

    直到第二天太阳再出现后，鸟儿清脆的鸣叫声才将秦枫唤醒。

    露水打湿了秦枫的衣服，穿在身上很不舒服，秦枫无奈之下，只好伸了一个懒腰，将衣服从身上脱了下来，放在阳光下晒了一会，又随手从树上摘了几个果子，填了填肚子，待衣服完全干了之后，才再次赶路。

    虽然没有用上轻功之类的武功，但秦枫的速度也远非常人可比的，只是两个时辰，在中午之前，秦枫就到达了扬州城。

    扬州城身为大周江南重镇之一，是一座既古老又繁华的城市，还没进入扬州城中，就能够看到来往行人不断从扬州城进进出出，也能听到扬州城内热闹的叫卖声。

    秦枫站在扬州城前，抬头看着自己出山后见到的第一座城池，眼中满是好奇之色，他以前就听师傅和师兄们说起过人世间的事情，只是因为没有机会下山，也就一直没有亲身体会人间有趣的事情。

    扬州城城墙高十丈有余，宽一丈有余，当真是有一夫当关万夫莫开之威，城门据说是用天外玄铁打造而成，若是城内不开门，从城外根本是无法破门而入的。

    无论是城楼上，还是城门下，都有着许多守城的将士，这些将士身着墨红色铠甲，手持长枪，眼中精光四溢，背脊挺拔，双眼锐利的盯着每一个进城出城的人，给人一种生人莫近的强大威势。

    便是从未见过大周将士的秦枫见后，也是忍不住赞叹一声好帅！当然，这帅字完全是从鬼谷子那里学来的。

    进入城门，映入眼帘的便是宽大的街道，鳞次栉比的房舍，还有街边欢闹叫卖的小贩，总之繁华城市该有的景象，在扬州城都能够见到。

    秦枫是第一次进入人世间的城市，一时间又有些迷茫了，看着熙来熙往的人群，他不知道自己接下来要干什么了！

    如何判断哪些女子是未婚少女，又如何解救她们？秦枫真的很是犯难，鬼谷子当时没有说清楚，他也忘记问了，而今一见到大街上那么多老的少的、好看的发胖的女子们，秦枫真是犯了难。

    好在秦枫有一张嘴，他突然想起了鬼谷子告诉他的话，不懂就要问，只要谦虚询问，一定会有人回答的。

    于是乎，秦枫找了从旁边走过的一个大约双十年华的女子，问道：“这位姐姐，请问你是未婚少女吗？”

    “你才是姐姐！你才是未婚！相公，她吃我豆腐……”

    于是乎，秦枫把那名女子的相公打了一顿后，确定这个女子不是未婚少女，便继续寻找下一个目标了。

    “这位姐姐，请问你是未婚少女吗？”秦枫对一位长相还算美丽的女子问道。

    那名女子见秦枫年龄不大，脸上还有着稚嫩之色，但是肤色白皙，煞是耐看，而且越看越帅气，越看越喜欢，忍不住心跳加速，俏脸绯红道：“公子有礼，小女子还未娶嫁。”

    “哦，那姐姐能否告诉我如何才能救你出苦海？”秦枫终于找到了一个未婚少女，不由得大喜问道。

    那名女子见秦枫问的这么直白，一点含蓄都没有，不由得俏脸更加红了，她双手捏着衣角，忸怩了很久才小声说道：“公子太直接了……我们的关系发展的是不是太快了……公子若真的对小女子有意，需要请媒人上门提亲才可……”

    “啊？提亲？”

    虽然秦枫第一次进城，可不代表他真的什么也不懂，当初在不周山山顶，他也是看过很多鬼谷子的插图小书，对于提亲这个敏感的词汇自然是了解的。

    “是啊，难道公子不是想迎娶小女子吗？”

    少女脸红的都跟苹果一样了，她低着头，脚尖在地上转着圈，显得很是羞涩。

    “当然不是了，我只是想解救你出苦海而已……”秦枫感到很奇怪，明明是解救出苦海，怎么就变成要娶亲了，外面的人都这么奇怪吗？

    “什么？你这登徒子……”

    旋即，只听啪的一声响，少女给了秦枫一次爱的抚摸，便提着裙子气呼呼的离开了，只留下捂着脸，还不知道发生了什么事情的秦枫在风中凌乱。

    “到底发生什么事情了？她为什么打我？难道她也是坏人吗？可师傅说我不能随便欺负女子啊！”

    秦枫很犹豫要不要惩罚一下那个坏女人，但想到师傅的话，他还是准备大气一次，放过这个坏女人。

    而在接下来的半个时辰内，秦枫又对十个妙龄少女展开攻势，结果自然是要么被骂登徒子，要么与人家的相公大战八百回合，而且秦枫也学的聪明了，这几次他都躲过了那些女人的耳光。

    “有趣，真是一个有趣的人……”

    就在距离秦枫不远处的一个小茶楼中，一个肤色白皙，长相十分耐看的公子正透过窗户看向秦枫那里，他是亲眼见秦枫各种“调戏”少女的事情，双眼满是好奇的神色。

    “小姐……公子，你在看什么呢？”

    在这名公子身后正站着一个书童打扮的人，此人年纪不大，脸蛋却非常可爱，让人看一眼就忍不住想要去捏一捏。

    “在看一个有趣的人……翠儿……”

    被称为公子的人嘴角微微翘起，只见他拿起桌子上的折扇，很是潇洒的打开扇子，视线仍旧放在秦枫的身上，想了想，开口道：“你去找下那人，请他过来一起喝茶，就告诉他……我知道哪里有需要他解救的未婚少女……”

    PS：本书刚开张，需要大量龙套，大家可以在起点书评区留言，凡语2会尽全力满足大家的龙套！另外，因为是新书阶段，所以需要大家给力帮顶，如果方便的话，最好每天都投下推荐票，每天都登陆账号阅读一次，这对本书前期非常重要！凡语2拜谢！