
    第三章蠢笨劫匪

    中原大地上，有两个最为强大的国家坐落在这里，它们以长江为界，长江以南是最为富庶的王朝――大周，而以长江为界，隔江相对的则是另一个强大的国家――商汤。

    不周山位于大周扬州地界最北方，是大周有名的高山之一，只是不知因何原因被大周皇族下令，严禁任何人攀爬，所以秦枫在不周山生活了十六年也没有见到一个外界的人。

    六月中旬的一个清晨，秦枫按照鬼谷子的遗言，将鬼谷子火化，骨灰也从不周山山顶扬到了风中，随风飘荡，覆盖在了不周山的每个角落。

    之后，他便直接下了山，没有带走不周山上的任何一个物品，或者说他根本就没有带行李的觉悟，便是一个换洗的衣服都没有带，就这样从不周山上走了下来，第一次接触所谓的繁华人间。

    不周山有多高？秦枫没有一个明确的距离感，但便是以他迅如疾风的速度，也是走了近三个时辰才到达山脚，就知道不周山到底有多么高了。

    站在不周山脚，抬头仰望不周山，只见不周山上绿树成荫，煞是美丽，而不周山的山顶则已经直冲云霄，隐藏在了云雾之中，若是没有登过不周山的普通人，估计真的会把不周山当成仙境吧。

    秦枫用力的吸了一口不周山下人间的空气，有些清新，还算舒服，只是相比于不周山山顶，少了一丝的清凉之感，多了一丝燥热。

    秦枫用力的摇了摇头，旋即回过了头，不再有一丝的留恋，他就是这样一个人，要么不做，要做就会尽全力去完成，既然自己的师傅鬼谷子有遗憾，那自己就要帮助鬼谷子完成这个愿望，虽然不知道如何解救全天下的未婚少女，但秦枫却从来不怀疑自己，因为鬼谷子让自己来做，那就代表自己一定能够做到。

    只是在下一刻，秦枫就有些犹豫了。

    不是他对自己又不自信，而是他这是第一次下山，对人间的事情根本一点都不了解，此时站在山下的岔口处，根本就不知道该走哪条路，又该去哪里。

    直到这时他才后知后觉感到后悔，早知道下山会这么麻烦，就要先问下师傅自己的两个师兄都去哪里了，自己在无措之时，也好去找两个师兄去玩，只是他甚至都不知道两个师兄叫什么，又如何去寻找？

    正所谓困了送枕头，饿了送馍馍，雪中送炭之人任何时候都不缺，就如同落井下石之人随时都会有一般，就在秦枫犹豫不决时，突然听到一道声音响起。

    “呔！此树是我栽，此路是我开，若想打此过，菊花献上来……哎呦……”

    那人话还未说完，便听他发出一声惨呼，接着另一个声音也响了起来：“胡说什么呢！我们是劫财，不是劫色！而且这丫的是男的，你要是敢劫他，信不信老子一刀把你老二给斩了！”

    秦枫只听声音就感觉很有趣了，他循声看去，只见两个穿着黑色衣服，脸上也蒙着黑布的大汉，正站在一条道路中央，手持大刀，神色有些不善的看着自己。

    “小兄弟，不要介意啊，我这兄弟是第一次来做这事，经验有些不足，我再重新说下……”

    说罢，就见为首的那人将大刀高高举起，阳光正暖，照射到大刀之上，闪烁着刺目的光芒，那人身材本就魁梧，此时耍起把式来，更是增添了几分味道，而且他神色狠厉，声音阴沉，听起来就很有匪徒的味道。

    “此树是老子栽的，这条路是老子开的，要向打此过，留下你的钱！”

    说完，为首的匪徒还将下巴高高仰起，大有一番高人模样，而另外一人，也是满脸崇拜的看着他，眼中满是小星星。

    “哦，这里不能过吗？”

    秦枫有些不明白这两个人到底在干什么。

    “留下钱就让你过了！”比较瘦弱的那人挺起了身板，很是骄傲的说道。

    “钱是什么？”秦枫问道。

    “额……钱……钱就是能给你带来荣华富贵的东西！”瘦弱的匪徒搜肠刮肚，才终于说出了自以为很契合的答案。

    谁知他刚说完，就被魁梧的匪徒一脚踹飞了，只见那人拿刀指着秦枫，冷声道：“臭小子，不要耍花样，看你的穿着也不像是贫苦人家的娃，你会不知道钱是什么？老子告诉你，赶紧把你的钱乖乖交出来，否则的话就不要乖我们刀下无情了！”

    “对，不要怪我们刀下无情了！”

    瘦弱的匪徒再次走上了前，只是他力量不足，必须两只手一起用力才能将大刀举起来。

    “哦……山下的人真的好奇怪，走这条路这么麻烦吗？那我就走另外一条路吧……”

    秦枫感到这两个蒙着面的人很奇怪，于是他便没有任何犹豫，就沿着岔路口，向另外一条路走去。

    “呔！小子，你在玩我们兄弟吗？”

    谁知那两个匪徒又追了过来，在第二条路那里也将秦枫挡住了。

    “这条路也不能走吗？”秦枫眉头皱了皱。

    “哼！臭小子，不要跟我们装傻，拿出你的钱，脱下你的衣服，大爷高兴了就不杀你，否则你就等着曝尸荒野吧！”为首的魁梧匪徒眼中闪烁着危险的光芒，手中的大刀也已经到了秦枫的额头。

    “你们要杀我？”秦枫这才明白这两个人好像要对自己做些不好的事情。

    “没错！你要是不乖乖交出钱财，杀你都是轻的，哥哥还要爆了你的菊花！”瘦弱的匪徒粗喘着气，两只手颤颤巍巍的举着大刀，脸还四十五度角仰望天空，仿佛是多么有意境一般。

    “哦，师傅说我不能欺负好人，要善良对人，但是面对要害我的坏人，我可以随便欺负……”秦枫嘴角突然翘了起来，脸上出现一丝兴奋的神色。

    “喂，臭小子你在说什么？你是不是被爷爷的王霸之气吓到了？”魁梧汉子突然感觉面前的少年好像不是那么好惹的。

    “不要怕，我只是想欺负欺负你们而已……”

    秦枫眼中闪过一道精光，只见他右手伸出两根手指，很轻松的夹在了魁梧匪徒大刀的刀尖上，然后在两个匪徒疑惑的目光下，轻轻用力，只听咔的一声，匪徒的刀尖竟然被秦枫直接拧断了……

    沉默，一秒，两秒，三秒……

    “鬼啊……”

    两个匪徒凄厉的喊声陡然响起，惊起了周围树上的鸟儿，漫天飞起……