
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第九章文武招亲？

    翌日，清晨。

    秦枫在不周山已经养成了日出即醒的习惯，太阳刚刚从东方升起，还未普照整个中原大地时，秦枫就已经穿好衣服，走出了房门，然后向上一跃跳到了屋顶之上。

    在屋顶上他盘腿而坐，受着清晨旭日的照耀，打坐吐息着，虽然他不知道这样做有什么作用，但鬼谷子每天都这样做，也是每天都强迫他这样做，他便也听话的每日打坐吐息。

    半个时辰后，秦枫睁开了紧闭双眼，一道精芒在他眼中闪烁片刻，才缓缓消散，只见他长长的吐出了一口浊气，才从屋顶跳了下去，而这时翠儿也正好走了过来。

    “秦公子，你起的这么早，怎么没有多睡一会，是睡得不舒服吗？”

    翠儿将脸盆和洗漱用品放到了秦枫的房间内，向秦枫问道。

    秦枫笑着摇了摇头，道：“昨晚睡得很舒服，不瞒你，我已经很久都没有睡得这么舒服了，只是我习惯每天早起而已，时间一到就睡不着了。”

    “哦，秦公子真是一个勤快的人呢，我家公子已经在前厅等待公子用餐了，秦公子快洗漱一下吧。”翠儿笑着道。

    秦枫点了点头，他用柳条刷了下牙，又简单的洗了洗脸，用翠儿递过的手帕擦干了脸上的水便和翠儿向前厅走去。

    “翠儿，有没有人说你的名字和长相很像女子呢？”翠儿本就没有像赵雨薇那般又是围胸，又是仔细打扮，所以便是秦枫也发现了一些异常。

    “这个嘛，有倒是有，不过大家都已经习惯我了，也就不觉得奇怪了。”翠儿想也没想就说道，对于秦枫，她已经失去了想复杂的话来欺骗他的兴趣了。

    果不其然，秦枫闻言也真的很认真的点头，没有再过多的询问。

    二人来到前厅时，赵雨薇已经假扮的赵宇已经坐在那里用着早餐了，秦枫想和赵雨薇说上两句话，但赵雨薇却仿佛很生气一般，只是瞥了秦枫一眼，便不似那般热情的说道：“秦公子快些吃饭，一会我就带你去解救那名未婚少女。”

    “哦！”

    秦枫点了点头，虽然他不明白赵宇为何会突然态度不好，但对他来说这也不要紧，只要赵宇能够带自己去解救未婚少女就行了。

    在一种很古怪又很尴尬的气氛下吃过了早餐，秦枫三人便离开了赵府。

    “赵大哥，你最近是遇到了什么烦心事吗？”

    秦枫一边走着，一边问道。

    赵雨薇现在真的是一听到秦枫的声音，就有种想要爆发的冲动，但她又不能制止自己的冲动。

    “哈哈，我天天吃好喝好睡好，每天都能锦衣玉食，哪里有什么烦心事？”

    赵雨薇僵硬的笑着回应道。

    “哦！这样就好，我见赵大哥眉有郁气，还以为赵大哥碰到了什么烦心事呢！如果赵大哥有事需要我来帮助，直接跟我说就好，师傅多次叮嘱过我，对于兄弟一定要同甘共苦的。”

    秦枫很认真的向赵雨薇说道。

    “我想让你帮我杀了一个十恶不赦无恶不作的采花大盗好不好？”赵雨薇突然瞪大双眼向秦枫说道，她的樱桃小嘴还在嘟着，真是要多可爱就有多可爱。

    “是很坏的坏人吗？”秦枫想了想，问道。

    赵雨薇重重的点了点头，道：“是坏人，很坏很坏的坏人！我最恨的坏人。”

    “既然是坏人，惩罚倒也可以，只是师傅说过杀人不好，让我没事不要乱杀人的。”秦枫有些犹豫，鬼谷子对他的影响已经深入骨髓了，他做任何事都无法忘记鬼谷子的叮嘱。

    “那你就帮我惩罚他，把他的腿打折了！”赵雨薇双眼都要冒出火一般。

    秦枫想了想，终于点了点头，道：“好！既然是坏人就要惩罚的，那人是谁，赵大哥告诉我便可。”

    赵雨薇也真的感觉到秦枫有些傻得太可爱了，这样的话骗他真是一点成就感都没有。

    骗了秦枫之后，她的心情终于好一些了，只见她眼中闪过一丝慧诘之色，道：“那人远在天边，近在眼前呢……”

    话还未说完，便被翠儿打断了，只见翠儿指着前面拥挤的人群，开口道：“到了，公子我们到了。”

    秦枫和赵雨薇抬头看去，只见前方是一个很大的空地，在空地中央有着一个特别大的擂台，而擂台的四周此时也被民众围的水泄不通。

    “这么快就到了，还以为到之前能够看到一些有趣的事呢。”

    赵雨薇没想到和秦枫闲聊时间竟然过的这么快，不知不觉就到了目的地，同时她也有些遗憾，如果被秦枫知道自己恨得人就是他，也不知道他会有怎样的反应。

    “赵大哥，这个地方就是你说的有需要我解救的未婚少女吗？”秦枫怎么看怎么感觉情况有些不对。

    赵雨薇嘴角微微翘起，脸上满是笑意的点头，道：“对啊，就是这里，看样子应该是马上要开始了，我们来的真是时候。”

    说着，就带着秦枫向人堆里面挤去，话说赵雨薇一个女子也真的挺厉害的，即使怎么假扮男子，她仍旧是一个女人，可面对周围的那些大汉，她不仅没有半点退让，反而是比汉子更加像汉子，领着秦枫就挤到了最前面。

    而这时，秦枫也才看见擂台上竖着的一根大旗，旗上龙飞凤舞的写着四个大字――文武招亲。

    “文武招亲？”

    秦枫有些愕然，明明是解救未婚少女，怎么就成文武招亲了。

    赵雨薇见秦枫疑惑，便笑着点头，说道：“秦老弟不要误解，其实这文武招亲的女子是我的闺中密友，她是一个很可怜的女子，到了待嫁的年龄，可是一直没有合适的人，于是她的家里就逼迫她要进行公开选婿，最后选中的人无论她是否喜欢，都必须和那人成婚，你说她是不是很可怜，如果最后获胜的人是一个坏人，那她不就是进入了火坑之中吗？”

    说着，赵雨薇还真的挤出了几点泪珠，让秦枫最后一点怀疑也消失了。

    “所以，我看到立志于解救天下未婚少女的秦老弟后，就感觉你是上天派来帮助我那个姐姐的，只要你能够取得最后的胜利，你就能够帮助我那姐姐逃离苦海了啊，这不就是你想要解救未婚少女的初衷吗？”

    秦枫想了半天，还是没有感到哪里有错，甚至连赵雨薇说的闺中密友几字都没有发现称呼上的异常，最后他又想起了鬼谷子临终前的夙愿，便终于点头答应了赵雨薇的请求。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】