
    第六章赵雨薇是我妹妹

    秦枫的确是一个很有毅力的人，在被各种各样的女子不断拒绝之后，他不仅没有任何的沮丧，反而是更加有冲劲了，大有屡败屡战的精神，让人感动。

    “这些人为什么都用这样奇怪的眼神看着我？”

    秦枫忽然发现周围的路人看自己的眼神都非常奇怪，这让他很是疑惑，难道是自己太帅了，帅的对男人都有吸引力了吗？

    “这位公子？”

    就在这时，一道带着笑意的声音忽然在秦枫背后响起，秦枫转过头，只见一个长得非常可爱的……男人正站在他的背后。

    “你是在叫我？”秦枫问道。

    “是的，我叫的就是公子。”名叫翠儿的书童笑着点头道。

    “哦，我不叫公子，我叫秦枫，你可以叫我的名字。”

    秦枫不明白这个人明明不认识自己，为什么要跟自己说话，而更让疑惑的是，自己明明有名字的，他又为何不叫自己的名字，反而是叫什么公子，难道这是自己另一个名字吗？可也没有听过师傅说过自己还有别的名字啊。

    “秦公子真的很幽默，我家公子邀请秦公子一起去品茶，他说他知道什么地方有未婚少女需要解救。”

    翠儿不明白自家的公子为何要这样说，但既然公子这样要求，那就一定是有道理的，而事实也是这样，翠儿清楚的发现秦枫在听到喝茶要请时，脸上没有任何的表情，仿佛一点都不动心一般，可当他听到有未婚少女需要他解救时，双眼亮的都把自己闪到了。

    “你家公子真的是这样说的？”秦枫兴奋的问道。

    翠儿点了点头，伸出右手，道：“秦公子随我来便可，我家公子向来不说假话的。”

    秦枫在翠儿的带领下走上了茶馆的三楼雅间中，这个雅间地理位置非常好，幽雅而不吵闹，并且坐在雅间中，可以居高临下清楚的看清附近发生的事情，是一个监视刺杀的好地方。

    当然，秦枫对这些都是不了解的，他甚至不知道三楼雅间中与一楼的大厅喝茶有什么区别。

    “秦公子里面请，我家公子就在里面等待公子。”翠儿在雅间外停了下来，只见他打开雅间的门，示意秦枫进入。

    秦枫道了声谢谢，便进入了雅间之中，而这时，他也才看清了指名要见自己的人。

    这是一个年级大约有十七八岁的……男人，虽然他长得不像男人，但是从他的穿着来看，秦枫毫不怀疑他是一个男人。

    “兄台有礼了，在下刚刚看到兄台仿佛有着困难，感觉与兄台有缘，于是便让书童去请兄台来此一聚，唐突之处，还望兄台见谅。”那人一见秦枫走进雅间中，便站了起来，右手持扇，双手抱拳作揖，极富涵养与礼仪，只是这一个动作，若是眼尖之人就能够料定此人必然不是普通人，只是秦枫根本就没有经历过这些，他又哪里知道这些动作能代表什么。

    秦枫只是知道此人的态度和动作让自己感觉很舒服，但除此之外，他甚至不知道自己应该怎样做。

    “这个……我应该怎么做才对？”秦枫有些不好意思的说道，他不傻，也是知道要有礼貌回礼的，只是鬼谷子只教会了他要礼貌，却没有叫他具体的做法。

    那人闻言，先是微微一愣，旋即忍不住笑了起来，只见他一边掩嘴偷笑，一边用扇子向下压了压，道：“兄台坐下便可，我们不必那么多礼的。”

    “这不好，你还是教我一下，要不然我会不开心的。”

    秦枫说着很孩子气的话，可是却让那人双眼不由得一动，只见那人站了起来，缓步走到秦枫的身边，开口道：“先自我介绍一下，我是赵雨薇……的哥哥，我叫赵宇。”

    “赵宇你好，我叫秦枫。”秦枫感到很是奇怪，介绍自己也就行了，为什么还要介绍自己的妹妹呢，真的好奇怪。

    “我比你大，如果你不介意的话，我就叫你秦老弟吧。”赵宇与秦枫并行而立，看着秦枫略显稚气的脸庞，开口说道。

    秦枫想了想，并没有感觉哪里不对，便点了点头。

    “秦老弟，刚刚你说想要学一下与人初见的礼仪，我便为你演示一下，你可要看仔细了哦，我只做一次……”

    说着，赵宇便将刚刚的动作再次演示了一遍，他仿佛是怕秦枫记不住一般，动作很慢，又非常优雅与标准，他这耐心的演示可是把翠儿惊呆了，在翠儿印象中，她可从来都没有见过自己公子还有这样耐心的时候，而且还是对一个男子这样和善。

    秦枫也是一个很聪明的人，他能够在十六岁的年龄就全部继承了鬼谷派的武学，也可见他天资是如何聪颖，所以只是一遍，他便能够完美的模仿下来。

    看着秦枫一样优雅的动作，赵宇很满意的点了点头，只见他伸手示意秦枫坐下，开口道：“秦老弟还请坐，我不喜欢喝酒，就以茶代酒敬秦老弟，今日能与秦老弟相识，值得庆祝！”

    在秦枫眼中，赵宇就像是一个很爽快的江湖人一般，见赵宇这样豪爽，他更不会说什么，只见他也拿起桌子上的茶杯，如同喝酒一般，将杯中茶水一仰而尽。

    “秦老弟，我品茶十余年，也没有见过你这样喝茶的，不过看起来感觉应该很不错，我也试一试……”

    说着，赵宇便也仰起头来，将杯中的茶水一仰而尽，因为他的嘴确实很小，使得一些茶水顺着他的嘴角流到了洁白的脖颈上，又流入到了丝绸制作的衣服内。

    “不错，当真不错！这样大口的喝茶要比小口品茶感觉更为爽快，只是味道却不如小口细品来的好，但各有千秋，也是一种不错的饮茶方式。”

    赵宇将茶杯放到了桌子上，对秦枫竖起大拇指，开口说道。

    “赵大哥，你知道哪里有未婚少女需要解救，是这样吗？”

    秦枫不知道何为寒暄，他只知道自己和这个赵宇相见就是因为赵宇知道自己想知道的事情。

    赵宇闻言，嘴角不由得微微翘起，双眼也闪过一丝慧诘之色，只见他刷的一下打开了折扇，开口道：“这件事我还真的知道，不过要等到明天才能带秦老弟去解救那名……未婚少女……”

    PS：本书已签约，放心观看，暂定每天一到两更，时间多为晚上八点！新书阶段，收藏和推荐影响重大，所以凡语2拜求收藏与推荐，并会就此加更来回报大家！