
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第七章赵府大不大呢？

    赵宇仿佛生怕秦枫会跑一般，喝了茶之后就直接邀请秦枫去自己的家里做客，还说第二天会亲自带着秦枫去解救那名未婚少女，这让秦枫大为感动，谁说外面人都是心怀叵测的坏人，看看这不就是一个大大的好人嘛。

    “小姐……少爷，你让他去家里，不怕老爷……”

    翠儿一听赵宇邀请秦枫去府里做客，还要过夜，就连忙小声向赵宇说道。

    赵宇闻言，却是一脸狡黠的笑容，只见他向翠儿小声说了句“我爹不在”之后，便在前面邀请秦枫先行了。

    翠儿可是深知自家主子的性格的，见自家主子对秦枫如此热情，也不知道是想到了什么悲惨的事情，不由得为秦枫偷偷哀悼了几句，便追上了赵宇二人，在后面紧紧跟随。

    三人在夕阳中走了小半个时辰，转入到了一个胡同中，便到达了赵宇的家。

    秦枫抬头便能看见两个烫金的大字――赵府，低头又能看到雕刻的栩栩如生的石狮，上前叩门，又能感受到大门的厚重，只是以这几点，就能够确定赵宇的家境必定非凡。

    “谁啊？来了……”

    翠儿敲了两下门，便听到门内传来一阵脚步声，接着只听嘎吱的一声，赵府的门缓缓打开了，一个年约四十余岁的青年人一见敲门的是翠儿，抬头又能看到是赵宇后，原本紧绷的脸立马换成了笑容，变脸速度之快让秦枫大感有趣。

    “小姐……”

    管家的话还未说完，便听赵宇开口打断了他的话：“管家，我这朋友今晚要住在府里，你快去准备一间客房给他。”

    管家一见自家小主人邀请的竟然是个男人，脸上不由得出现一丝愕然，但一想到自己小主人的本事，也就不再担心，他将几人邀请进门后，便连忙去安排秦枫的住宿了。

    “家里地方不大，怠慢秦老弟之处，还望秦老弟能够见谅。”赵宇见秦枫很好奇的看着自己的家，脸上不由得露出一丝傲然之色。

    赵府在扬州城内虽然说不上是最大的，却也是最为有名的府邸之一了，它有着数百年的历史，装修也是非常讲究，只要是来到赵府做客的人，就没有不竖起大拇指赞叹的。

    而且赵府的整体格局也是由赵宇设计的，赵宇革除了老旧陈杂的格局，添加了很多新奇的东西，也拆除了很多老旧无用的建筑，并且按照五行八卦的方式将赵府整体布局，使得贼人每次来到赵府，都会陷入阵法之中无法逃出。

    可以说赵府的布局是赵宇最引以为傲的地方，只是当他将赵府完全整改之后，贼人来的太少了，他也少了很多趣味，让他的初衷落空，这让他很不满意。

    秦枫是第一次来到人间的府邸的，所以对面积构局乃至装修都是一窍不通，他听赵宇谦虚的话，便真的以为赵宇的家不怎么样，也就很礼貌的点了点头，道：“没事的，能够有我睡觉的地方就可，大不大不碍事。”

    “啊！？”

    赵宇本以为秦枫会大肆夸奖一番的，谁知他却顺着自己的话茬说了下去，而且说得他竟然不知道该怎么接下去了。

    “秦公子，你真的感觉我们府不大吗？这可是整个扬州城能够排到前三的府邸了！”翠儿忍不住开口道。

    “哦？这么厉害呢？可赵大哥明明说的是不大啊？”秦枫又有些疑惑了，他发现自己这一天疑惑的次数真的是太多了，怎么在人世间交流就这么困难呢？什么话也不说的清清楚楚的，让他一直反应不过来。

    “秦老弟不用听翠儿胡说，没有的事，小就是小……”赵宇明显是不想就这个话题再说下去了，只见他直接邀请秦枫道：“管家应该已经为你准备好客房了，秦老弟先回客房休息片刻，待晚饭好了之后，我再来叫秦老弟。”

    “也好，能让我在你家休息，真的很感谢。”秦枫一直不忘礼貌。

    “哈哈……秦老弟这么说就太见外了……”赵宇的笑容很僵硬，但以秦枫的阅历是完全看不出来的，只见赵宇继续说道：“翠儿，送秦公子去客房……记得，要最好的客房……”

    赵宇在最好两个字上加重了声音，这让翠儿瞬间就明白了赵宇的意思，只见他用很怜悯的眼神看着秦枫，旋即伸手对秦枫说道：“秦公子，请跟我走。”

    秦枫向赵宇抱了抱拳，便跟随翠儿离开了。

    看着秦枫离去的背影，赵宇脸上的愤怒神色终于明显了起来，只见他愤怒的捏着折扇，用力的跺着脚，许久之后，才重重的哼了一声离开了。

    秦枫躺床上，双手枕在头后，双眼看着房梁，心里想着今天发生的事情，他感觉其实收获挺多的，至少认识了一个挺不错的兄弟，明天也能去解救第一个未婚少女，这样距完成师傅交给他的任务就越来越近了。

    可他躺着躺着，双眼却突然黯淡了几分，只见他蜷缩着身体，闭着眼睛，轻声呢喃道：“师傅不在身边的感觉真的不好，我想师傅了……”

    外面太阳已经落山了，圆月也慢慢升了起来，偶尔几声蝉鸣响起，顺着打开的窗户进入秦枫的耳中，让秦枫更感孤独。

    而就在这时，翠儿的声音突然从外面传了过来：“秦公子，你睡了吗？公子让我来叫你过来吃晚饭……”

    秦枫闻言，一下子就从下了床，其实他早就饿了，只是这是在人家家里面，他也是知道随便乱逛是不好的。

    可当他出了房门后，却并没有见到翠儿的影踪，但声音却一直传来，这让秦枫不由得很是疑惑。

    他走出自己居住的小院，刚刚进入厢房花园的瞬间，只觉得仿佛瞬间天旋地转一般，原本固定生长的花草树木此时都仿佛长了脚，在围绕着秦枫快速行动着。

    而这时空气中也不知道何时出现了一些雾气，雾气越来越多，越来越浓，到最后抬头已经看不清明显的明月，只能看到一个大概的轮廓而已。

    “哈哈……嘿嘿嘿……嘻嘻嘻……”

    雾气充满了秦枫的视野后，各种各样奇怪的声音也在耳边突然响起，这些笑声既像是小孩的笑声，又像是女子的哭泣声，还夹杂着其他说不清道不明的感觉，让秦枫汗毛都不由得乍立起来……

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】