
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    第八章老娘要和你拼了

    秦枫从小到大都没有听过鬼的概念，鬼谷子也从来没有用鬼来吓唬过秦枫，所以秦枫根本就不知道这样的情况代表什么，如果要是换了其他正常人，看到自己进入了鬼境一般的地方，恐怕早就被吓晕过去了。

    但即使秦枫没有鬼的概念，在听到那些古怪的似笑又哭的声音，感受着阴森恐怖的氛围后，脸上也不由得露出一丝凝重之色，事出反常必有妖，这是鬼谷子经常教导秦枫的。

    虽然秦枫不知道鬼的存在，可他却相信这个世界有妖神的存在，要不然他每天在不周山山顶又在仰望什么？

    周围都被雾气所充满，花草树木旋转的声音还在耳边响起，那些古怪的声音更是仿佛钻进了脑海中，根本无法驱除，让秦枫大感头疼，温度仿佛瞬间降低了十余度，明明是夏天，却给秦枫一种秋冬才有的寒冷感，一切的反常情况都给秦枫一种暗示――有妖作祟！

    “赵大哥，翠儿……你们在哪里？你们还好吗？这里有妖怪在作祟，你们不要乱动，等着我来救你们！”

    危机时刻，秦枫也不忘关心赵宇和翠儿，他心里想的很简单，既然自己遇到了这种奇怪的事情，赵宇和翠儿也一样会遇到这样的事情。可他却完全没有想过，为什么赵府中会发生这样的事情？假如赵府中其他人也遇到了这种情况，为什么没有其他人叫喊的声音传来？毕竟像秦枫这样拥有绝世武学的人天底下也都没有几个，秦枫能做到的，不代表那些普通人也能做到。

    当然，现在的秦枫是没有这样的发散思维的，他拥有赤子之心，这也就代表着不碰几次壁，不被欺骗几次，不付出一些疼痛的代价，他是不会成长的！而鬼谷子也是知道这一点，所以他没有给秦枫灌输谋略的思想，对于赤子之心的人，只有他自己成长，那才是真正的成长。

    距秦枫只有不到半里地的地方，赵宇和翠儿正站在一座假山的后面，低头看着石桌上那小型的五行八卦阵，在这五行八卦阵的中心处，有着一个发着黯淡光芒的石头，显得格外诡异。

    翠儿听到了秦枫的声音，不由得开口道：“小姐，我们这样做会不会有些过分了？这秦枫在这样的时候都在关心我们，似乎也不是那种大奸大恶之人。”

    这时的赵宇不再是穿着男装，而是换上了一身淡绿色的皱裙，秀发随意的绑了起来，显得慵懒而又飘逸，她脸如凝脂，眼若凤眸，唇似樱桃，简直就是这个时代美女的标准长相，而最吸引人的则是她那双仿佛会说话的眼睛，有神而又灵动，让人看上一眼就能深深的印刻在脑海中无法忘怀。

    “哼，谁让他敢小瞧本小姐苦心费力的成果，敢说我家小，敢说我家一般般，这不是在挑衅我又是在干什么？而且今天你又不是没看到，他竟然敢在光天化日之下调戏良家妇女，我身为扬州知府的女儿，岂能不为子民惩罚他一下！”

    赵宇噘着小嘴，双手握拳，还在空气中比划了两下，当真是有多气愤就有多气愤。

    翠儿见状，也不好再说些什么，她现在唯一能做的只是祈求秦枫不会被吓疯就好，只要等小姐气消了，自然就会为他解除五行八卦阵的。

    而就在这时，异变突生！

    五行八卦阵中原本黯淡的石头突然发出了耀眼的光芒，光芒刺目，让赵宇和翠儿震惊的不得不闭上双眼才可，而就在下一秒钟，只听砰的一声响，她们再睁开双眼时，却再也见不到发光的石头了，石桌上留下的只有一些碎末了。

    一阵夜风吹过，这仅剩的一些碎末也被风吹起，彻底消失了。

    张宇和翠儿都有些傻眼了，这阵法是张宇亲自布置的，别人不知道这代表什么，她又岂会不知道？

    阵法核心破碎，代表的也只有一件事，那就是阵法被破了！

    果然，就在下一刻，秦枫的声音忽然传来。

    “你们都没事，真的太好了！”

    二女错愕的转过身，只见秦枫正站在二女的身后，除了脸上有些汗外，没有任何的异样，就连衣服也没有半点灰尘，这让赵宇感到很沮丧，继而就是更加的愤怒。

    “你把我的阵法都弄坏了，老娘跟你拼了！”

    说着，她也不顾自己淑女的身份，张牙舞爪就向秦枫冲去了。

    秦枫对这个情况简直是熟悉的不能再熟悉了，今天白天那些女子想要打自己耳光时，都是这样的表情。

    于是，秦枫只是简单的一伸手，抓住赵宇的手腕，然后一个旋转，手臂一张，就把赵宇搂在了怀中，让她一动都不能动。

    翠儿愣住了，赵宇更愣了，她何时被一个男人如此轻薄？这让机智的她都有些缓不过神来，到底该如何去做了。

    “你这女人真的奇怪啊，我又不认识你，还没有问你是不是未婚少女，你怎么就要来打我？”

    不要怀疑秦枫的智商，他的智商没有问题，只是心如白纸，除了显而易见的事情外，他都是反应很慢的。

    翠儿毕竟是赵宇的贴身丫鬟，她哪能让秦枫再这样抱着赵宇，要是被其他人发现了，赵宇的名声可就都毁了，只见她连忙走上前去，将赵宇从秦枫的怀中拉了出来，一边说道：“秦公子真是不好意思，这是我家小姐，她刚刚受到了一些刺激，所以行事有些鲁莽了，还望秦公子能够见谅。”

    秦枫闻言，双眼不由得一亮，然后很是自信的说道：“我知道了，她是不是就是赵大哥说的妹妹赵雨薇？恩，这么一说和赵大哥还真的有些像呢。”

    秦枫看着赵雨薇娇美的脸庞，点着头做着评价。

    “额……是啊，真的很像！我这就带小姐回去休息了，秦公子自行去前厅用餐即可……”

    说着，翠儿就连忙把失魂落魄的赵雨薇拉走了，她不怕秦枫会做什么，因为秦枫看起来就不像一个多坏的人，但是她怕赵雨薇会因为愤怒做出什么事来，那样麻烦可就真的大了……

    秦枫见翠儿和赵雨薇古怪的离去背影，也没有思考太多的问题，只是耸了耸肩，想着去吃饭时能不能看到赵宇，顺便向他仔细询问下明天去救的未婚少女是不是天仙姐姐一样的人。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】