
    第十一章都被题难哭了！

    骆黎昕年约二十，身上一直都是穿着深红色的军装，或许是因为长时间训练的缘故，她的皮肤并没有赵雨薇那样白皙，却更添加了一丝干练与成熟的诱惑，她的五官非常精致，彷如上天故意雕刻一般，给人一种十分享受的感觉。

    只是骆黎昕的脸很少有笑容，或许可以说她不会笑一般，从赵雨薇登上小楼，被要求换上女装，再到现在故意挑事为止，骆黎昕的话都没有超过三句，脸上更是没有出现过一次笑容。

    “我说骆姐姐啊，你叫我上楼总不是想要把我晾到这里吧？”赵雨薇真的是对骆黎昕没有办法了，柴米不进，油盐不吃的人仿佛天生就是赵雨薇的克星一般，让她的聪明才智都无法运用。

    骆黎昕听到赵雨薇的抱怨，终于看了一眼赵雨薇，开口道：“不是想把你晾到这里，只是怕你捣乱，今天这事是爷爷要求的，虽然爷爷不在，但我也不能让它出现任何意外。”

    “哎呀，骆姐姐说的我好像坏人一般，我哪有那么坏啊！怎么会坏姐姐的好事呢！”

    赵雨薇听到骆黎昕一点不留情面的话，并没有任何不悦的表现，甚至是拿着折扇挡住小嘴嘻嘻笑了起来。

    骆黎昕对赵雨薇卖乖的样子早已见怪不怪，只见她冷静的看着下方的擂台，眼中没有任何的波动，仿佛下方正在招亲的人不是自己一般。

    片刻之后，骆黎昕仿佛想到了什么一般，才开口说道：“刚刚听将士们说你带了一个什么都不懂的男人过来，是有这么回事吗？”

    “嘻嘻，确有其事呦，骆姐姐是不是很好奇我到底带了怎样一个人过来？是不是又担心被我看重的人会坏了你的招亲大事呢？”

    赵雨薇嘴角微微翘起，仿佛看透了骆黎昕心中的想法一般，自顾自的说了一通后，见骆黎昕不搭理自己，便又继续开口道：“哈哈，骆姐姐还是这般能够沉得住气啊，我也不和骆姐姐再开玩笑了，那人是一个很有意思的人，但能不能过关斩将成为骆姐姐的夫婿，妹妹我也不确定呢！”

    骆黎昕转过头看了看一脸笑容的赵雨薇，仿佛在验证赵雨薇的话是不是真的一般，只是赵雨薇要比骆黎昕神色更是平常，这让骆黎昕不得不轻轻叹了口气，论智慧自己终究不是赵雨薇的对手。

    “希望你说的都是真的……”

    言罢，骆黎昕便不再去关注赵雨薇，虽然她表面上对所谓的文武招亲不怎么上心，但这毕竟是关乎自己一生的大事，便是自己再不愿意，也还是要接受的，所以冷静如她也还是有些紧张的，想要看一看这些人中到底有谁最后会成为自己的夫婿。

    赵雨薇视力很好，只是一眼便看到了坐在擂台角落上的秦枫，她打开折扇，将折扇挡在脸前，只留下一双灵动的眼睛盯着下方，眼中笑意莫测，让人无法揣摩。

    而这时，文比也真正开始了。

    “我们的文比非常简单，在各位面前的桌子上已经放上了我们这次文斗的试题，所有人的题目都一样，所以大家不必担心公平一事，但有件事我要提醒大家一下……”

    沈睿环视了众人一眼，眼中闪过一道精光，声音突然变得极其严肃，道：“我们的文比严禁耍小聪明，严禁作弊抄袭，假如被我们发现有谁在做着不应该做的事情，那就不要怪我骆家军手段狠辣了！当然，惩罚是什么，大家若想要尝试的话自然可以试上一试！”

    众人闻言，皆是心中一凛，不说沈睿那令人紧张的压迫，只是骆家军三个字，就让所有人断了耍小聪明的想法了，如果真的被骆家军抓到自己作弊，那么后果必定是生不如死的，这是所有人的共识，无人怀疑。

    “好！我们的文斗最后会以大家的成绩来排名，排名前十的人便算晋级，有资格参加我们的武斗。”

    沈睿环视了众人一圈，见所有人都目不转睛的看着自己，这才微微点了点头，沉声道：“时间一炷香，现在我宣布，文比――开始！”

    伴随着沈睿声音的落下，所有人没有任何犹豫，纷纷翻开了桌子上的试题，拿起桌子上摆放的毛笔，便准备奋笔疾书，洋洋洒洒写上大几百字，让骆家军统领骆黎昕拜倒在自己的文采之下。

    可理想是丰满的，现实却是骨感的！

    他们其中不乏权贵子弟，有着很多自己独特的渠道，能够知道这次文武招亲的内幕，所以很多人在来之前就特意苦学了一段时间，甚至是专门请先生为自己写上一篇感人肺腑的文章，便是自己读了都会感动的嚎啕大哭的那种文章，然后他们又花费了不知多久将全篇文章都背了下来，就是希望能够感动骆黎昕，让自己一跃成为骆家军的女婿，名色双收。

    可让他们万万没想到的是，文比文比，比的竟然不是文采，更不是兵法，特么的这都是些什么问题啊！

    所有人在看到试题的第一想法，毫无例外都是一模一样的，除了秦枫之外，所有人内心的想法都是一个――这特么就是来坑爹的吧！这到底是什么题啊！

    所有人看着试卷上那十道简短的题目，只觉得瞬间天旋地转，整个世界都失去了颜色，他们不怕琴棋书画，他们更不怕治国韬略，便是行军布阵之策他们也是怡然不惧，可面对骆黎昕这文比的试题，他们吐血了，他们认怂了，他们不得不承认他们怕了！他们不得不承认他们被这古怪的题难哭了！

    秦枫没有提前做过任何的准备，甚至在来到这里之前他都不知道还有什么文武招亲的事情，所以他能够来参加这所谓的文比，完全就是一个巧合，一个赵雨薇故意制造的巧合。

    他对文比能够非常自信，那是因为鬼谷子说过他的文学素质已经堪比当代大儒了，所以他对什么都不怕。

    而当他打开试卷，仔细的阅读第一题时，他便感受到了这个世界深深的恶意……

    “试题一：骆黎昕的生日是五月初五的，请问是哪一年五月初五的？”