
    第十二章同时掉水里，先救谁？

    秦枫和其他参赛者看到第一题的想法竟然出奇的一致，并没有因为他没有任何社会阅历而有所区别。

    “我怎么会知道你丫的是哪年的五月初五，你又没有公布你的年龄！”

    秦枫面对这样奇葩的问题，便是对自己再自信也不免犯难，他连见到都没见过骆黎昕，不知道她高矮胖瘦，又如何能够知道她的年龄。

    好在他有着较好的答题习惯，鬼谷子曾经说过，想不明白的事情就先跳过再说，一直钻牛角尖的人，不是傻子就是蠢货，虽然秦枫不知道蠢货是什么意思，但一想到和傻子并列，总应该不是什么好话。

    他比其他人聪明的地方就是知道有舍有得，只见他跳过第一题向后看去，而当他看到第二题的时候，双眼又是禁不住一黑。

    “试题二：有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，为什么突然停住了然后往回走？”

    聪明人不止秦枫一个，他们也都与秦枫一样，在无法准确回答出第一题的情况下，也都跳过了第一题，看向第二题。

    他们本以为第二题总不会这样奇葩了吧，但是看到第二题后，他们还是决定回到第一题吧，第一题虽然离谱，但是总是可以蒙一蒙的，毕竟骆黎昕年龄再小也不会小过十六岁，再大也应该超不过二十二三岁，同是生活在扬州城里，偶尔能够见到一次，对年龄多少也会有个估计。

    但第二题，他们是真的蒙不出来了，谁知道瞎子为什么会停下来，是不是他的第六感告诉他前面就是悬崖？

    当然，这个答案连他们都觉得可笑，又岂会这样回答。

    其他人回头又看向了第一题，可秦枫却仿佛是抓到了什么一般，脑海中闪过一道亮光，但他又无法抓住那道光，只是潜意识让他要向下去看，不能回头。

    秦枫便继续向下看去，看到第三题时，仍旧是没有一点头绪，再向下看，第四题不会，第五题还不会，第六题同样不会，但是看到第七题时，秦枫双眼不由得一亮。

    只见试卷上的第七题这样写道：一只蚂蚁从几万丈高的山峰落下来会怎么死？

    对于这道题，秦枫的印象太深刻了，他记得这还是他在十岁的时候，有一天看到树上爬了很多蚂蚁，他很奇怪，就询问一旁的二师兄为什么蚂蚁会爬树。

    当时大师兄是这样说的：“蚂蚁上树啊，这是一个很奇妙的生理现象，也是以后你要面临的问题，这就跟一个公狗要上母狗一样奇妙！”

    秦枫一直以来就是一张白纸，在不周山上生活十六年，他认识的人也就三个，一个是师傅鬼谷子，另外两个就是下山已久的大师兄和二师兄，所以面对二师兄的回答，秦枫没有一点怀疑，还把这个答案牢牢的记住了。

    而这时忽然一阵风吹来，将悬崖边的小树吹的左摇右晃，树干上的蚂蚁也因为风的原因，不得不与树分离，向着悬崖下跌落下去。

    “二师兄，蚂蚁掉下悬崖了，它会不会摔死啊？”秦枫又向一旁仰望天空的二师兄问道。

    二师兄笑着摸了摸秦枫的脑袋，说道：“它会死，但是不会摔死。”

    “那它会怎么死呢？”小秦枫很是好学。

    二师兄摸了摸下巴，旋即将整棵小树都连根拔起了，然后向着悬崖下用力一扔，只见小树在悬崖中飞快的坠落着，一会就看不见小树的踪影了。

    “小师弟，你要记住，蚂蚁很轻，要是把它从悬崖上扔下去，它是会随着风飘荡的，只要是风不停，它就会一直飘荡，最后被活活饿死……而有了小树的蚂蚁，只要它们运气不太差，牢牢地抓住这棵救命的小树，那么小树会因为被我拔去了根枯萎而死，但树上的蚂蚁却会安然的落到悬崖下的地面上，开始新的生活。”

    当时秦枫还小，并没有理解二师兄说的话，即便是现在的秦枫，也还是不理解二师兄话中的深意，唯有当时坐在一旁打坐的鬼谷子，在听到了二师兄的话后，不紧不慢的说道：“继你大师兄后你也悟了，为师已经教不了你什么了，下山去吧！”

    二师兄听到师傅鬼谷子的话，脸上并没有什么其他的情绪变化，秦枫只记得二师兄当时起身向师傅扣了三个头，又摸了摸自己的小脑袋后，便在大风扬尘中下山了。

    “师傅，为什么要让二师兄下山呢，现在两个师兄都走了，枫儿又要孤单了。”小秦枫很不理解。

    鬼谷子这才睁开了双眼，他的眼中满是沧桑和睿智，只见他看向下方的万丈深渊，仿佛能够看得见下落的小树一般，双眼散发着夺目的光芒。

    “秦枫，你大师兄和二师兄注定是要和你走不同道路的，你只要记住一点，蚂蚁会在风中饿死就可以了，至于小树，忘却它吧……”

    “蚂蚁是被饿死的！”

    秦枫在第七题的后面写着这样的答案，此时距二师兄下山已经六年了，自己也下山了，秦枫忽然感到自己很想念两个师兄了，虽然不知道师傅说的注定会走不同的路是什么意思，但秦枫真的很想去找两个师兄。

    在写出第七题的答案后，秦枫终于抓住了脑海中的那道光，他发现自己好像是把一切都想的太难了。

    这次他没有继续看后面的题，而是返回到了第一题，又仔细的看了一遍题目，双眼不由得一亮，脸上也终于露出自信的笑容。

    他为人本就十分单纯，思考问题也注定是无法太深入的，所以面对这种奇葩的问题，也只有他能够轻松的答出。

    他下笔如有神，只是短短片刻，第一到九题就全部都回答完了，而当他看向第十题时，却又有些犹豫了。

    “试题十：你的娘子和你的娘亲同时掉到水中，你会救谁？”

    谁也没有料到，这一道难煞世间男儿的问题，竟然会出现在骆黎昕文武招亲的文比中，而这个回答，也注定会难倒所有的人……