
    第十章骆家军招婿

    秦枫几人等待时间不久，便见一名身穿铠甲，手持羽扇模样的青年人走上了擂台，他身体削瘦，双眼却有着湛然的光芒，向台下扫视一眼，所有人便都感到一阵压力，而连忙闭上了嘴，不敢再开口多言。

    秦枫也是感到了一种很奇怪的压力，这让他非常奇怪，为什么一个人的注视会出现这样大的力量，这难道就是师傅所说的精神气势吗？

    “先自我介绍一下，在下骆家军沈睿，是本次我骆家军当家统领骆黎昕小姐文武招亲的主持。”

    青年人的话说的很慢，仿佛每句话都是经过深思熟虑后才出口的一般，听在人们耳中也仿佛是直击他们的心脏，听得他们呼吸都在随着沈睿的话而改变。

    沈睿仿佛是有意在给众人消化的时间，稍稍停顿了一下，才继续缓缓说道：“骆家军就不必我再介绍了吧？如果扬州人连骆家军都不知道，那也不要来参加我们的文武招亲了？还是先到娘亲肚子里再回炉一次吧！”

    擂台下的众人闻言，顿时哈哈大笑起来，骆家军乃是大周最为精锐的部队，也是从扬州出去并且长时间驻守扬州的部队，可以说骆家军就是扬州的骄傲，如果扬州人真的不知道骆家军，那真的是会羞愧的无地自容的。

    但别人知道，秦枫却不知道啊，只见他很认真的开口问道：“骆家军是什么啊？”

    因为台下的众人无人开口，沈睿也是故意停顿，这就使得在秦枫开口的时候，现场是极其安静的，于是乎秦枫的疑问，非常清楚的落到了每一个人的耳中。

    “完了，跟着丢脸了！”

    赵雨薇和翠儿都把脸捂了起来，试图远离秦枫几步，生怕被别人发现自己是和秦枫一起的。

    但现场的人那么多，哪里有空隙让她们远离秦枫，于是乎，所有人的视线都放到了他们三人的身上。

    “赵大哥，为什么大家都用那种眼神看着我们啊？”秦枫表示很疑惑。

    赵雨薇真想张嘴咬死秦枫，为什么为什么，还不是因为你问的白痴话！

    沈睿也明显没有想到会有人这么不给骆家军面子，这是要来故意闹事吗？但向台下一看，就看到了赵雨薇主仆二人，便也放下心来，赵雨薇虽然为人机灵古怪，喜欢折磨人，但与自己小姐关系还是不错的，应该不会在这个时候来闹事。

    而这时，一名士兵也走了过来，趴在沈睿耳边说了些什么，沈睿点了点头，便走到了擂台边缘，向赵雨薇说道：“赵小姐，我家小姐请你移步小楼中，她在那里等着你。”

    赵雨薇本来是不想这么早出现的，在下面看着热闹多么有趣，而且她有预感秦枫上台，一定会非常有趣的，但因为傻子秦枫，让她提前被发现了，现在偷偷看热闹的想法也泡汤了。

    “咦，赵大哥，他为什么要叫你姑娘啊？”秦枫终于发现异常了。

    “为什么为什么？你再问为什么老娘就咬死你！”

    向秦枫气呼呼的发了一阵火，便带着翠儿离开了，临走还不忘威胁秦枫，道：“你要是不能获得胜利，老娘就再也不给你找那些未婚少女了！”

    秦枫真是不知道自己又哪里惹了赵雨薇了，他讪讪的摸了摸鼻子，脑海中一片迷糊。

    “这位公子，你不知道刚刚那位姑娘是女儿身吗？”沈睿见赵雨薇对秦枫发脾气，还威胁他一定要胜利，对秦枫非常感兴趣，也就多问了一嘴。

    “这位前辈，我有个问题想要问您一下，赵府是只有一个女子呢？还是有一男一女两个孩子呢？”秦枫不傻，想了想也便有了判断。

    沈睿闻言马上就明白了过来，只听他哈哈大笑道：“据在下所知，赵府貌似只有一个小姐而已。”

    “哦，我明白了，多谢前辈。”秦枫双手抱拳很有礼貌的说道。

    见秦枫这么有礼貌，沈睿也是有些愕然，只见他也向秦枫抱了抱拳，便返回到了擂台中央，也不再计较秦枫不知道骆家军的事情。

    “下面我来宣布文武招亲的规则，因为获得最终胜利的人不仅会成为我骆家军的女婿，更会在我骆家军中任职，无论是智慧还是武艺都要有一定要求的，所以这次招亲我们分文比与武斗，而且只有通过第一场文比的人才有资格参与武斗。”

    沈睿再次环视了台下众人一眼，嘴角微微翘起，羽扇轻轻一扇，仿佛是出尘的神仙一般，极有风度。

    “第一场文比的裁判便是在下，那么现在我宣布――骆家军文武招亲第一场文比，开始！”

    沈睿的声音刚落下，就有数十名士兵提着桌子和椅子走上了擂台，并且将整个擂台都放满了桌子和椅子，整个过程只用了几十秒的时间，让人不得不感叹骆家军的精锐。

    待士兵将桌椅摆好后，沈睿才开口道：“现在，请想报名参加文比的诸位上台来，不过在下有一句话想要提前声明，如果有人没有一点智慧文采，甚至连名字都不会写的话，那就会被在下判为故意捣乱者，将会受到骆家军的严惩，所以诸位还是想想清楚再上台，以免遭遇无妄之灾！”

    沈睿身为骆家军四大天王之一，本身就拥有着常人难以匹敌的气势，此时的话虽然软绵绵的，可其中蕴含的铁血气息，却让很多人打了退堂鼓。

    骆家军的威严不容挑衅，这是每一个人扬州人都知道的。

    秦枫闻言，却没有多大的感觉，虽然他没有继承鬼谷子的谋略，可论学识他也不输于任何一人，鬼谷子没有教给秦枫韬略，却教给了林逍遥应该具备的学识，甚至一些不属于这个世界的东西也一股脑教给了秦枫。

    沈睿的话确实是吓退了很多抱着侥幸心理的人，但即使这样，登上擂台参加文比的人还是特别多，到最后擂台上摆放的桌椅已经不够了，沈睿又临时在台下圈出一块空地来给参与者安排座位才可。

    在距擂台不远处的一个小楼中，此时正有两名女子坐在窗边看着下方擂台的情况，一名女子便是换了女装的赵雨薇，而另一人却是身穿军装，脸上没有一点涟漪十分冰冷又美丽的女子。

    “骆姐姐，看来你的魅力真的不小呢，竟然有这么多人拼了命的想要成为你的夫婿呢？”

    赵雨薇眼中带着狡黠之色，向骆黎昕说道。