
    第十四章小伙伴们都惊呆了

    秦枫心里挺不舒服的，虽然他也不知道不舒服的来源是什么，但是听到这么多人在大笑，他就感到身体中有一种冲动，想让他用拳头阻止这些人的笑容。

    而这时，沈睿也终于审阅完了所有的试卷，拿着最后晋级的名单走了出来。

    众人见沈睿上台，纷纷停止了笑声，他们可以不在乎一个从未见过的小鬼，但却不能不在乎骆家军四大天王之一的沈睿，沈睿见所有人都看向自己，清了清嗓子，便开口说道：“经过我们的审阅，最后晋级参加武斗的名单已经出来了，现在我念出名字的人请站到擂台中央。”

    言罢，沈睿没有任何的犹豫，直接念起了名单上的名字：“第十名，王琨，第九名赵路……”

    随着沈睿一个个名字的念出，被念到名字的人真是大喜过望，他们甚至激动地倒在地上打着滚，一边庆祝着自己的晋级，一边仿若疯癫的又哭又笑，不明白的人还以为他们是中了状元呢。

    沈睿对这种情况并没有做出任何表示，只是照常的念着名单，对他来说，只有这样才是正常的，能够有成为骆家军女婿的机会，就应该这样来庆祝。

    被念出名字的人大喜过望，激动地热泪盈眶，而没有被念出名字的人，则是一脸的紧张，他们心中都怀有侥幸之心，更有着期待奇迹发生的想法，万一前几名中就有他们的名字，那岂不是能够光宗耀祖了？

    没看那扬州第一才子也才只获得了第四名吗？

    而刚刚嘲笑秦枫的男子，此时也是十分的紧张，现在第三名已经出现了，还没有自己的名字，他也有些害怕了，万一自己没有晋级，那岂不是面子丢大了？自己以后还怎么在扬州立足？

    而就在他紧张焦急的等待中，沈睿终于念起了第二名的名字。

    “第二名，冯凯毅！”

    伴随着沈睿声音的落下，嘲笑秦枫的冯凯毅在愣了两秒钟后，突然高声大笑起来。

    “是我！是我！我就说嘛，答对了三道题，岂能不晋级！只是没有成为第一，真是惭愧了，哎，学识还是不够啊，以后要继续刻苦努力跟随先生学习才是。”

    冯凯毅虽然是摇头晃脑，但是脸上的自得之色却是无法掩饰的，只见他把下巴抬得都要比脑门高了才罢休，一副盛气凌人的样子，居高临下的看着周围羡慕自己的参赛者。

    他忽然想起了什么一般，将头转向秦枫，用十分戏谑的声音说道：“这位兄台刚刚说自己答出了所有的试题，那第一名一定就是他了！能够和第一名的大才子站在一起，真是冯某的荣幸呢！”

    所有人都知道这是冯凯毅在嘲笑秦枫，无论是谁也都不会相信这个世界上能够有人把所有的问题都答出来的，更何况秦枫看起来年龄也不大，这样一个年轻的少年，又能够有什么样的才学，刚刚的话肯定都是在吹牛了。

    所以，在冯凯毅阴阳怪气的说完这句话后，所有人都忍不住再次哈哈大笑起来，只有沈睿仿佛明白了什么一般，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    而在小楼上的赵雨薇，见所有人都在笑话自己领来的男人，脸上满是怒容，正在咬牙撸着袖子，咬牙切齿的想要下去和他们一战雌雄。

    “小姐，你可不要冲动啊，要不然老爷又要惩罚了！”

    翠儿连忙挡住赵雨薇，她真怕赵雨薇做出什么惊天骇地的事情来。

    “这些人真是气死老娘了，他们懂什么？这可是老娘选中的人，打狗还要看主人呢！敢这么嘲笑老娘的人，这就是在嘲笑老娘啊！”

    翠儿对赵雨薇一口一个老娘早就免疫了，她见劝不了赵雨薇，只得看向骆黎昕，希望能够获得骆黎昕的帮助。

    骆黎昕见翠儿请求的神色，只得开口道：“你刚刚不是还对他非常自信吗？怎么现在却坐不住了，既然你相信他回答对所有的题，那就应该一直相信着他，而不是因为别人的话轻易的动摇了自己的信念。”

    听到骆黎昕的话，赵雨薇还真的冷静了下来，只见她又坐回了远处，打开折扇挡在面前，眼睛都弯成了一个月牙了，仿佛刚刚如此愤怒的人不是她一般。

    “骆姐姐比我都要相信他呢？是不是真的看上了他啊？”

    骆黎昕早就知道会是这样的结果，于是如同往常一般，对赵雨薇的话视而不听，不再搭理赵雨薇。

    赵雨薇见状，也不恼不怒，只见她再次看向下方的擂台，眼中闪过一丝期盼之色。

    “大傻子，你可不要让姐姐失望啊……”

    秦枫自然是不知道在这短短时间内，擂台上的人和小楼中的人会因为自己发生了这么多心态的变化，他只是一味冯凯毅是真的在恭喜自己，便开口道：“我也没有你想的那么好，只是灵光一闪而已，你不用那么崇拜我的。”

    冯凯毅闻言，真的是都要吐血了，他没想到秦枫竟然会这么蹬鼻子上脸，只见他重重的冷哼了一声，阴阳怪气的说道：“既然这样，那我就等着你成为第一名的那一刻了！”

    说着，便扭动着粗胖的腰肢，一扭一扭的走到了擂台中央，并用十分不善的神色盯着秦枫，仿佛就在等待秦枫谎话被揭穿，崩溃的那一刻。

    沈睿见众人都屏住了呼吸，等待着自己的结果，便也不再犹豫，只见他沉声开口道：“此次文比的第一名，便是……秦枫！”

    在念完秦枫名字的那一刻，众人皆是哗然，他们彼此寻找着，都想看看第一名的秦枫到底是谁，而站在擂台中央的那九人也同样是一脸好奇的寻找着秦枫，都想要目睹第一名的尊荣。

    但他们找寻了许久，却都没有看到有谁激动地承认自己是秦枫！

    “秦枫呢？他人呢？”所有人都在疑惑。

    唯有冯凯毅看着一脸平静的秦枫，开口道：“兄台，你不是说你会是第一名嘛？哎呀，可真是让我惊讶死了！难道你就是秦枫吗？”

    冯凯毅阴阳怪气的话，再次引起一阵嘲笑的声音。

    而这时，秦枫才缓缓开口，认真的点头道：“没错啊，我就叫秦枫！”

    “啊！”

    “啊！？”

    “什么！？”

    这一刻，笑声戛然而止，所有人都目瞪口呆的看着秦枫，又一脸不相信的看向沈睿，见沈睿也是点头后，便有七八人受不了冲击而晕倒了。

    而那七八人中，赫然就有第二名的冯凯毅……

    PS:网络检修，等了好久都没有网，暂时用手机发的，晚了些，请谅解！