
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    第十六章文比的缘由

    接下来，擂台下的观众所见到的有趣一幕就是一群人围着沈睿，津津有味的看着沈睿手中的试卷，一会垂头顿足，一会仰天大笑，一会又嚎啕大哭，真是要多奇怪就有多奇怪。

    所有人都充满了好奇，想要知道擂台上到底发生了什么事情，那个受到瞩目的少年是谁？文比的题目又是怎样的？为什么那些平日里风度翩翩的公子哥们会变成这个样子？

    秦枫也是对这些家伙的反应很不理解，他不知道这些问题有什么问题，更不知道自己的答案有着什么问题，他所知道的就是这些人在看过自己的答案后，看自己的神色又变了，相比于刚刚的神色，现在感觉倒是好多了。

    冯凯毅等人真的是越看脸越黑，他们看过每一道题的答案后，就感觉到自己的智商被碾压了一次，而看过八道题后，他们的智商整整被碾压了八次！想他们还在为自己答上了几道题感到沾沾自喜呢，殊不知自己的回答是多么的幼稚，与秦枫所写的答案相比，那真的就是一个天一个地啊，沈睿能够让他们晋级，已经是给了他们巨大的面子了。

    可笑他们还不满意现状，非要亲眼验证一下秦枫的试卷！

    现在可好了，每一个人都感觉脸上火辣辣的疼，这脸被打的，真的不是一般的响啊。

    已经有人不敢再继续看下去了，他们真的怕自己坚持不了，看到最后无颜在此久留，而是想着找个地洞钻进去永远都不要见人了。

    但冯凯毅却不满意，他宁可咬着牙也要继续看下去，他不相信秦枫真的全部都能回答的上来，更何况最后一题在他看来那就是没有答案的。

    像冯凯毅一样的人还有一些，他们有着和冯凯毅不同的理由，但是都想要看完十道题的答案，因为他们只觉得心中仿佛有一团火焰在燃烧着，越是向下看去，体内的血液就愈加滚烫发热，若是全部看完，他们感觉很有可能会为自己打开一扇从来没有打开的窗户，看见从来没有见过的风景。

    第九题的问题是：一种东西，有的人长，有的人短，成婚后女的就可以用男的这东西，和尚有但是不用它，请问这东西是什么？

    所有人在看过这道题之后，都是不免嘿嘿笑了起来，发出只有男人才懂的声音，这个问题如果他们都不懂，那也就不要再吹嘘自己如何历经风月了，但是知道答案是一回事，回答又是另外一回事啊，便是冯凯毅也是不好意思写出那种东西的，毕竟该有的脸面也还是要有的，要是被人当成下流之人，岂不是破坏了自己光辉的形象？

    但他们万万没有想到，自己知道的答案，与秦枫的答案竟然差别那么大，而且仔细一想，人家的答案也没有一点错误，最主要的是人家可以写出来！大大方方的写出来！

    只见秦枫的答案只有两个字――名字。

    是啊，就是名字才对嘛！每个人都有，有长有短，成婚后女的就可以用男的名字了，这有什么错吗？

    所有人都转头再次看向秦枫，他们实在是不了解这样一个荤题秦枫是怎么想到用这样纯洁的答案来回答，他到底是不是男人呢？

    秦枫见所有人用一种更加奇怪的目光看向自己了，头脑中已经是一片混沌了，他实在是想不明白，也想不通，自己到底哪里有问题，这么引人注意。

    “兄台，你告诉我，你是不是没有近过女色？”

    终于有一人忍不住，向秦枫问道。

    “什么叫女色？”秦枫想了想，很是单纯的问道。

    “哦！我懂了！”

    不仅那人懂了，其他人也都懂了，怪不得秦枫能够想出这样的答案呢，原来是没有近过女色啊，这么一解释，那也就没什么了。

    “好了！时间已经耽误够多了，你们看完了吧？”

    沈睿明显已经等得有些不耐烦了，他实在是不喜欢被一大群男的围着，而且还对自己手中的东西指指点点，神色一会一个变化，虽然他们的对象不是自己，但那种暧昧的神色他也还是有些受不了的。

    “沈将军，我们看的差不多了，只是最后一题的答案还未看完。”

    见沈睿收起试卷，没有看到最后一题答案的众人连忙阻止说道。

    沈睿却是冷哼了一声，道；“机会只有一次，你们没有抓住那是你们的问题，难道你们要看到明日，我还要陪你们到明日不可？”

    众人闻言，又见沈睿神色颇为不善，便都低着头，不敢再多言了。

    “怎么样？现在你们不怀疑我们偏袒秦枫了吧？”

    一想起这个茬，沈睿就很生气，这些题可都是自己想了很久才想到的，中间不知道愁白了多少根头发，能够被秦枫全部答对，连他都有些接受不了呢？你们这些不识趣的家伙还来吵吵嚷嚷，真当本将军是摆设吗？

    “不会不会……”

    “不怀疑不怀疑……”

    “秦公子能够获得第一，乃是实质所归的！”

    众人哪里还敢多言，该做的不该做的也都做了，该知道的不该知道的也都知道了，若是再蹬鼻子上脸，恐怕自己就会没脸了。

    “哼！这还差不多！”沈睿看向一脸阴沉的冯凯毅，问道：“不知冯公子以为如何呢？还在怀疑我骆家军的公正性吗？”

    “不怀疑，当然不怀疑！只是在下有个疑问需要沈将军解答。”冯凯毅面色不变的说道。

    “什么疑问？”

    “这文斗一不比才学，二不比行军布阵，三不比治国韬略，而是用这种讨巧的题目来考验我们，不知道其中是否有什么深意呢？”

    冯凯毅话说的好听，但其中询问的意味也很是明显。

    说起这一些，沈睿不由得微微抬起了下巴，声音中也颇为自得，道：“哼，你这毛头小子又懂什么？身为我骆家军女婿，未来可是要上战场的！而上战场最需要的是什么？我告诉你，不是狗屁才学，更不是书本上的兵法兵书，而是智慧，是聪明的头脑，是能够从蛛丝马迹中寻找出机会与异常的聪明人，只有这样的人才能够打胜仗！而那些死读书的人，那些纸上谈兵的人，到战场上的下场只有一个……”

    沈睿的语气突然陡降，以十分阴寒的语气说道：“……那就是死……”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！