
    第十七章武斗开始

    什么是久经沙场的精锐，什么叫在刀口上舔血的精兵，这一次所有人都有了切身的了解，只是一个“死”字，却能让所有人仿佛置身于冰窟之中，手脚冰寒，心惊胆寒。

    沈睿说完那句带着杀气的话后，无论是冯凯毅还是其他参赛者，这次都乖乖闭上了嘴巴，没有人再敢说一句话，也没有再敢乱动一下，所有人都十分有序的做着自己的事，晋级的人乖乖站在擂台中央，淘汰的人则是依次走下了擂台，安静而有序。

    沈睿对这种十分有序的情况很是满意，待所有淘汰的人都离开擂台后，他看着站在擂台上的十名晋级人员，开口道：“你们很幸运，能够顺利度过文比的环节，但你们也很不幸，因为如果在文比中被淘汰的话，你们还可以走着回去，但如果在武斗中失败的话，很有可能你们就要满身伤痕被抬回去了。”

    “现在，我最后问你们一句……你们，可有人要放弃？”

    无论是秦枫，还是冯凯毅几人，没有一人接着沈睿的话茬，笑话！好不容易才通过文比的，谁又会在这个时候退出，这不是傻还能是什么？

    “好！非常好！我不得不为你们的勇敢而赞叹，既然你们选择了留在台上接受武斗，那我丑话可就说在前面了，如果有谁在武斗中受了伤，无论多重的伤，我骆家军一概不负责，这都是你们自己选择的结果，是你们自身实力不足，与我们没有任何关系，你们可了解？”

    身为骆家军四大天王之一的沈睿说话就是霸气，在骆家军面前，不存在任何公平之说，他甚至连骆家军会失败的可能性都没有说，在他看来，骆家军永远都是最强的，失败？呵呵，那无法想象！

    众人也知道骆家军的荣誉，更知道骆家军的强势，所以面对沈睿这样的话，也没有半点不悦之色，纷纷点了点头，表示认同了沈睿的话。

    沈睿见状，这才满意的点了点头，道：“武斗会给你们选择的权利，我骆家军会出三人供你们选择，你们选择哪一人，那人便是你们的对手，而你们想要胜利的方法很简单，在他们的攻击下坚持一炷香的时间就算胜利，但如果一炷香的时间里被扔出擂台亦或是主动认输，就算失败！而最后剩下的人，将会由我们骆家军的统帅也就是骆黎昕小姐亲自对战，只要是骆黎昕小姐认同了那人，那人便是我骆家军的女婿！我的话都明白了吗？”

    其他人很是配合的连忙点头，生怕引起沈睿的不快，唯有秦枫举起了手。

    “秦枫？你有什么疑问？”沈睿开口说道。

    “先生，您说有三个对手供我们选择，那三名对手是谁呢？假如我们打败了那三名对手又如何呢？”秦枫本着不懂就问的好习惯，向沈睿问道。

    沈睿并没有对秦枫的疑问感到气愤，甚至没有半点不悦，只见他摸着下巴，哈哈笑道：“不错！虽然是少年，却没有被我给吓到，胆子的确不小……我骆家军出的三人相信你们应该也都认识他们，他们便是辰逸，皓轩和欧阳杰……至于你说打败他们的话……”

    沈睿又摸了摸下巴，眼中闪过一道精光，只见他笑了笑，说道：“如果你能打败他们，即使在最后你没有让骆统领满意，我们也给你一个机会，让你可以加入到我骆家军如何？”

    “加入骆家军很好吗？”秦枫很不明白，把加入骆家军当成奖励，难道骆家军真的有这么好吗？

    众人闻言，都忍不住脑门冒汗，还骆家军好吗？你在扬州随便找一个人问一问骆家军，就知道它有多好了！

    当然，这话沈睿是不好说的，只见沈睿哈哈大笑了两声，道：“好不好要加入才能知道，而且也要看你是不是真的有那个本事才行啊。”

    秦枫想了想，感觉人家说的也的确在理，便也点了点头，表示认同沈睿的话，不再多言了。

    “好了，既然大家都没有疑问了，那现在我宣布――武斗开始！我们按照文比的名次依次进行武斗，首先要进行武斗的人是……王琨！”

    伴随着沈睿声音的落下，秦枫等人也依次走下了擂台，在一旁等待上场，只有王琨仍旧留在擂台上，准备着接下来的武斗。

    “王琨，现在请选择你的对手吧。”沈睿对王琨说道。

    王琨是一个胖子，身体看起来也挺魁梧的，但是听过沈睿的话后，身体却忍不住哆嗦，脸上更是冷汗直流，给人的感觉仿佛是非常害怕一般。

    “我……我选……选……”

    在秦枫意识中，王琨说话也挺利索的，不像是一个结巴啊，但怎么此时说起话来却结巴了。

    “王琨是生病了吗？怎么突然结巴了？”秦枫有些疑惑的说道。

    “兄弟，你是刚来扬州的吧？”刚刚询问秦枫是不是没有近过女色的男子再一次问道。

    “对啊，这有什么关系吗？”秦枫疑惑的问道。

    “秦兄弟你好，我姓楚，在下楚梁晨，今天看你挺顺眼的，我们就算是认识了。”

    楚梁晨向秦枫抱了抱拳，很是爽快的说道，秦枫对他也是比较有好感的，当时所有人都在那样的怪笑，只有楚梁晨几人没有那样的笑声。

    “秦老弟你是有所不知啊，刚刚沈将军说的那几个人，可都是骆家军的当家战将，他们与沈将军一起被称为骆家军的四大天王，乃是实打实的高手！便是乱军中取敌军首级的事情也没有少做！而且他们还与沈将军不同，沈将军是智者，是智囊！而那三名将军则是实打实的武将，说句不客气的话，就以我们的本事，想要在四大天王手中坚持一炷香的时间，那就是在白日做梦，如果他们愿意，我估计十招就能把我们给砍了！”

    楚梁晨看着擂台上发抖的王琨，小声的向秦枫讲述着真实的情况，其实不止王琨在发抖，便是他楚梁晨此时也开始紧张的发抖呢，只是因为身在擂台之下，有擂台挡着，没有人发现而已了。

    而且楚梁晨也相信，不止自己一人，其他人估计也都和自己一样在发抖，反正大家都怕，自己又怕个鸟！