
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    第十五章秦枫的试卷

    台下看热闹的观众只觉得擂台上好像发生了什么不得了的事情，所有参赛者都是目瞪口呆的看着一个年纪不大的少年，仿佛十分震惊一般，这让他们很是疑惑，同时也很好奇到底发生了什么样的事情。

    而擂台上的众人，此时就觉得心头仿佛一万头羊驼奔过一般，虽然他们不知道羊驼是什么东西，但这并不能阻止他们的内心在凌乱的同时感到上天深深的恶意。

    “你们为什么都这样看着我啊？”

    秦枫对众人的反应很是不解，他不明白自己为什么又成为了众人的中心，更不明白为什么大家都是用那种说不清道不明的眼神看着自己，那种感觉，就仿佛自己是一个怪物一般，让他很不自在。

    “不可能的！我不信，我不相信！一定是错了！”

    本已倒地的冯凯毅又突然爬了起来，他大声的嘶吼着，声音凄厉，充满了怀疑的意味，只听他指着秦枫，高声的喊道：“这都是假的！一定是假的！那么困难的题目，他怎么可能答对，他凭什么能够全部答对！”

    “没错，我们也不信！他不可能会答对的！”

    “这一定是假的！”

    刚刚笑声最大的几人也纷纷附和起冯凯毅来，他们实在是不能接受这个结果，这个什么都不懂的稚嫩少年怎么可能比自己还要厉害，怎么可能回答出全部的问题来，这一定有内幕！很大的内幕！

    嫉妒之心什么时候都是存在的，即便时代变迁，对比自己优秀的人，对比自己运气好的人，大家都是会心怀嫉妒之心的，哪怕是用上最恶毒的语言，能够把那人拉下马，他们也是在所不惜的。

    而这时，便是这样了。

    沈睿见这么多人怀疑自己的判断的公正性，脸色也有些冷了起来，只见他冷冷的扫了众人一眼，冷声道：“你们是在怀疑我骆家军的公正性吗？”

    众人一见沈睿冰冷的双眼，顿时就如同被从头顶倒下了一盆冰水一般，从头到脚寒冷异常，他们虽然敢随着大流来起哄，但是让他们直对骆家军的威严，他们还是没有那个胆子的。

    其他人身份背景薄弱，不敢做过分的事情，但冯凯毅却不怕这些，他爹乃是扬州刺史，手握扬州军权，虽然管不到骆家军，但是骆家军想要欺负自己也还要掂量掂量。

    “沈将军，并不是我们怀疑骆家军的公正性，我们只是想亲眼看一看秦枫的试卷，想要看一看他那十道题的答案到底是什么！他能够获得第一，一定是有着非凡本领的，反正现在最后结果也已经出来了，您就让我们看一看他的试卷又如何，也好让我们大开眼界一下，知晓这十道难题的答案到底是什么！”

    冯凯毅毕竟是自小生活在高官家中，从小耳濡目染之下，说起话办起事来也是极有条理，让人很难拒绝。而且骆家军的荣耀，也让沈睿无法拒绝，若是真的被人认为文比有着内斗，岂不是给骆家军抹黑了？

    “秦小兄弟，你意下如何？”

    试卷毕竟是秦枫作答的，沈睿便是心中也怎么想，也还是要询问一下试卷主人秦枫的意见的。

    秦枫倒没有什么反对的，只见他十分平静的说道：“既然大家想看那就看看吧，师傅说藏拙不好，有好东西就要一起分享。”

    沈睿点了点头，转身从那些试卷中找出了秦枫的试卷，然后说道：“你们可以过来查看，但是试卷是不能交到你们手中的。”

    “没问题，能够看到试卷我们就很满意了。”

    冯凯毅连忙走上了前，想要亲眼看一下秦枫的试卷，而其他对试卷有疑问的人，也都是接连走上了前，想要验证心中的想法。

    “好字！”

    这是所有看到秦枫试卷的人的第一印象，即使他们没有看到秦枫的答题内容，只是看到了秦枫那一手好字，心中便对秦枫提升到了书法大家的地位。

    秦枫的字十分飘逸，但又不似狂草那般龙飞凤舞看不仔细，秦枫的每一笔一划都十分的清楚，没有一点潦草的感觉，但整体的字却又给人一种飘逸俊秀之感，就仿佛是江湖中的游侠一般，潇洒自由而大气。

    看过秦枫的字后，那些只是从大流意志不坚定之人，已经对秦枫的怀疑降到最低了，能够有这样书法造诣的人，便是全部答对了又有何不可？

    而如冯凯毅等心中嫉妒秦枫的人，在看到秦枫的字这么好时，心中的恨意不由得更高了，他们从字迹上已经挑不出什么毛病来，只能从秦枫的答题内容上找毛病了。

    他们迫不及待的看向秦枫的答题内容，只是第一题的答案，就让很多没有回答出来的人恍然大悟，原来答案竟然是这个。

    试题一的问题是：骆黎昕的生日是五月初五的，请问是哪一年五月初五的？

    秦枫的答案是每一年的五月初五……

    “尼玛，原来这才是答案，这么简单的答案我竟然没有想出来！”

    所有人心中恍然大悟的同时，都不由得再次凌乱起来，他们实在是没想到试题的答案竟然会是这样。

    看完第一题，他们已经不想再去思考别的了，只想继续看去，想要看一看后面问题的答案是什么。

    试题二的问题是：有一个眼睛瞎了的人，走到山崖边上，为什么突然停住了然后往回走？

    这道题真的是难住了九成九的人，所有人都因为这道题而重新回到了第一题的回答上，此时他们正迫不及待想要知道这道题的答案。

    只见秦枫在试卷上写到：“因为他另一只眼睛没有瞎。”

    “……”

    所有人已经不知道该如何吐槽这题目了，他们知道答案再看时，才发现原来题目中已经给出了问题的答案，只是他们没有发现而已。

    “坑爹啊！哪有这样的问题！这明显就是在坑人嘛！”

    所有人都忍不住吐槽了，即使出题人沈睿就在身旁，他们也忍不住吐槽，这哪里是什么文斗，这分明考的就是智商嘛？

    还能一起好好的玩耍了嘛！

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！