
    第十三章难听的笑声

    擂台旁的小楼中，赵雨薇看着骆黎昕文比的试卷，笑声就没有停止过。

    “绝了！真的是绝了！骆姐姐你这些问题是从哪里来的？这么有趣！”

    便是机灵古怪的赵雨薇也从来都没有想过文比还可以用这样的问题，这哪里是在挑选夫婿啊，这分明是在难为人嘛，至少在她看来，能够答对三个的人都绝对是凤毛麟角了，更何况还想要全对。

    “题目是沈睿沈大哥想的，我从来没有看过。”

    骆黎昕还是那样冷静的样子，便是看到这十道奇葩的问题，也只是眉毛稍稍挑了一下，而没有其他的反应。

    “我说骆姐姐你这也太放心了吧？这毕竟是你在招亲啊，你也不说提前看一看这些内容？”面对冷静的近乎冷酷的骆黎昕，赵雨薇也不知道该说些什么了，是应该夸她泰山崩于前而色不变呢？还是该说她傻呢？

    骆黎昕将试卷放到了桌子上，抬起头看了看天空中飘动的白云，声音不大，却有着不容置喙的意味。

    “我相信骆家军的每一个人，大到每一个将士，小到每一个士卒，我都从未怀疑过他们！”

    听到骆黎昕这样认真的话，赵雨薇只得摇摇头，她有些无聊的将视线再次放到下方的擂台上，看到秦枫在那里奋笔疾书，眼中不由再次出现狡黠之色。

    “骆姐姐，咱俩要不要打个赌呀？”赵雨薇突然开口道。

    “打赌？”骆黎昕眉头皱了皱。

    “没错！嘻嘻，我不是带了一个男人过来嘛，我就跟你赌他能够回答的上来上面的问题，哪怕是有一道题错了，也算我输好不好？”

    赵雨薇也不知道为什么，她总感觉那个让自己愤怒的大傻子会做出一些震惊全场的事情。

    谁知骆黎昕却是摇了摇头，回答的十分干脆：“和你打赌一定是我输，不赌！”

    “不赌？难道骆姐姐也相信那个秦枫会答出这些问题？”

    “我不是相信他，我是相信你，一定会来捣乱的！”骆黎昕严肃的答道。

    “嘻嘻，真是知我者骆姐姐也，不过这一次骆姐姐可要失望了，我这次是真心要为骆姐姐介绍最好的夫婿呢！”

    赵雨薇嘴角微微翘起，她灵动的双眸盯着下方秦枫的身影，眼珠不断转动，也不知道又在想着什么样的主意。

    …………

    一炷香很快就燃尽了，这一场文比也是正式落下了帷幕。

    沈睿命人将试卷收集了起来，又命令将士吧擂台上的桌椅全部收起，并将刀枪棍戟等武器拿上了擂台，很明显武斗的环节很快也要到来了。

    “请大家稍等片刻，我们正在为大家批阅试卷，一刻钟后就会宣布文比的结果。”

    沈睿言罢，便连忙返回擂台后批阅着试卷，擂台上只留下众多参赛者愁眉苦脸的等待着最后的结果。

    台下的观众并不知道试题的内容，只是见众人脸上没有一丝笑容，也就多少猜出了一些文比的难度，没看号称扬州第一才子的人都被难哭了吗？而那几个以文采著称的才子更是没有一点风度的趴在地上嚎啕大哭，仿佛菊花被人爆了一般，真是要多凄惨有多凄惨。

    台下观众议论纷纷，台上参赛者也是彼此苦着脸交换着心得，在得知对方也是交的白卷后，受伤的心里才终于好了一些。

    “这位兄台，不知道你答的如何啊？为兄资质平平，只是答出了三道题，哎，真是无脸见家乡父老了！”

    就在这时，位于秦枫旁边的一个风度翩翩才子模样的人向秦枫抱了抱拳，脸上一副是叹息的表情，但是嘴里的话却是让周围的参赛者又是羡慕又是愤怒。

    什么叫资质平平就答出了三道题？什么叫无颜见家乡父母？那像我们一道题都没答出来的人岂不是应该撒泡尿淹死自己得了？

    秦枫却是不知道这人是故意在蔑视着其他人，还真以为那人资质平平，无颜见家乡父老，于是便开口安慰道：“兄台，不要这么想不开，只答出三道题没什么，这题也确实比较难，以后再努力研究学问，你会答出更多题的，而且正所谓好死不如赖活着，只要你努力，相信你家乡的父老总会理解你的。”

    那个下巴仰的高高的，尾巴都要翘到天上的男子听到秦枫好心的话，差一点一口气没有憋过去，他咳嗽了好久才终于喘过了气，只见他怒视着秦枫，一点没有风度的说道：“你在胡说什么？什么叫好死不如赖活着！本才子能够回答的出来三道题已经是天纵英才了，哪由得你来胡说！真不知道你回答出了几道题，竟然敢这样胡说八道！”

    秦枫再一次迷糊了，他明明是在好心安慰这个连家都不敢回去的人啊，怎么反而是自己胡说八道了？山下的人真奇怪。

    “我回答出了十道题啊，怎么了？”秦枫很是不解的说道。

    那人闻言，先是微微一愣，旋即忍不住仰天大笑起来，他的笑声很大很轻蔑，笑声中的不信与蔑视便是一个傻子都能够听得出来。

    “你回答出了十道题？哈哈哈，这是本才子这辈子听到的最好笑的笑话了！大家都知道吗？我身边的这位兄台竟然回答出了十道题，他竟然全部都答出来了啊！”

    那人自己笑话还不够，竟然把周围其他的参赛者们也都吸引了过来，很没礼貌的指着秦枫，肆无忌惮的蔑视道：“我想问你有没有通过乡试、殿试呢？哦不对，能够回答的出来十道题的天才，怎么会和我们这些凡夫俗子一样正常参加科举考试呢？你是不是文曲星下凡，已经在朝为官了呢？就是不知道这位大人现在官居几品呢？”

    说着，他还向秦枫躬身行礼道，顿时引来周围参赛者们一同的哄然大笑，笑声很大，也很难听，至少秦枫听后感觉很不舒服。

    “我不明白你说的话是什么意思？我只是回答出了所有试题而已，你为什么要说出那么多乱七八糟的话呢？”

    秦枫是真的不明白男子的意思，但其他人却不知道，他们只以为秦枫认怂了，笑的也更加肆无忌惮，笑声更加难听了……

    PS：签约状态已经改了，希望大家多多支持啊，新书阶段，收藏推荐和点击都非常需要，你们的支持会化为我的动力，届时一定多更！晚上还会有一更，大约八点左右，凡语2拜上！