
    第二十章倒霉的冯凯毅

    由于楚梁晨被欧阳杰打下了擂台，虽然因为秦枫的缘故没有狠狠地摔在地上伤筋断骨，但也还是输了。

    “秦老弟，我就知道这辈子最大的幸运就是认识了你！哥哥没有缺胳膊断腿，我赚了！哈哈，我真的赚了！”

    楚梁晨仿佛捡到了钱一般，一边用力的握着秦枫的手，一边哈哈大笑。

    秦枫面对激动地楚梁晨也是无可奈何，他见楚梁晨有危险，没有多做思考就连忙出手接住了楚梁晨，没想到倒是救了楚梁晨，但也因为犯了规，让楚梁晨一点机会都没有了。

    “楚兄，你到底赚了什么？若是没有我，你的运气好的话，有可能还出不了擂台呢？但因为我救了你，你却是真的输了。”秦枫有些不好意思的说道。

    “哈哈，秦老弟，你是不懂我的情况，我本来可是准备躺在床上三个月不能下地的，但是因为你的缘故，我现在还能活蹦乱跳，更是不会被老爹再揍一顿，这还不是好事吗？”楚梁晨明显很是开心，他这一笑，眼睛也算是彻底没了。

    “哦，那好吧！你开心就好。”秦枫觉得自己有必要好好睡一觉放空一下思想，他现在越来越不懂人世间的人了，怎么都这么奇怪。

    因为楚梁晨也输了，所以排名第二的冯凯毅也要登上擂台了。

    在冯凯毅之前的八人，没有一个人坚持了一炷香的时间，尽是全军覆没，现在只剩下冯凯毅和秦枫二人，也不知道他们能不能打破这个魔咒。台下所有的观众都在紧张的注视着战局。

    冯凯毅仿佛是胸有成竹一般，听到沈睿念着自己的名字，并没有如楚梁晨等人那般紧张的身体发抖，而是斜着眼挑衅的看了秦枫一眼，轻轻冷哼一声，很是傲娇的走上了擂台。

    “nnd，这家伙竟然敢看不起我！他不想混了吧！”

    楚梁晨还以为冯凯毅是在斜眼看自己，这让他异常愤怒，愤怒的身体再次发抖。

    “他应该是在看我，从在擂台上开始，他就一直这样看着我了。”

    秦枫多好的孩子啊，怕楚梁晨误会，还为楚梁晨解释。

    “才没有！他一定是笑话我被打飞了，我跟他一直不对眼，他就是看不起我，等哪天被我抓到他把柄的，看我不好好收拾收拾他！”

    楚梁晨却是摇头，并且以非常肯定的语气将这件事说死了，也不给秦枫辩驳的机会。

    秦枫见状，也只好摇头，既然楚梁晨二人已经有了冲突，那就和自己无关了。

    其实秦枫又哪里知道，聪明如楚梁晨又岂会不知道冯凯毅的对象是谁，只是为了报答秦枫刚刚救自己的恩情，他也要将这件事拦在自己的身上，反正有自己的家族做背景，冯凯毅也不敢对自己做出什么事情来。

    冯凯毅并不知道自己因为秦枫的缘故已经被楚梁晨怀恨在心了，此时的他正站在擂台上，准备着接下来的武斗。

    “冯凯毅，请挑选你的挑战对象。”沈睿因为刚刚冯凯毅故意刁难的事情心里很不爽，对冯凯毅也没什么好脸色。

    冯凯毅也不恼怒，只见他很有风度的打开了折扇，扇了扇，彷如翩翩公子一般说道：“小侄想要向皓轩大哥请教。”

    “好！”

    沈睿只是机械的说了声好之后，便离开了擂台，而接着，四大天王中年龄最小的皓轩便扛着一把大刀走上了擂台。

    “听说你小子点名要和我较量较量。”

    如果说欧阳杰是一个战神的话，皓轩就应该是一个痞神了，何为痞神？痞子中的战神。

    皓轩年龄也就二十七八岁的样子，脸上一直挂着懒散的笑容，嘴里叼着一根小草，前襟微敞，硕大的铁血大刀扛在肩膀上，睡眼迷离，眼中还有着明显的眼屎。

    “不敢不敢，小弟怎敢和皓轩大哥较量呢？”

    冯凯毅连忙躬身赔笑道。

    “你选我当你的对手，却不和我较量，这又是何意？难不成你认为哥哥好欺负，想要把我当软柿子捏？”

    皓轩刷的一下拿起大刀，刀锋犀利，快如闪电，冯凯毅甚至都没有看清皓轩是如何挥刀的，刀尖就已经指向了自己。

    “没有没有，我怎么敢把英勇无敌的皓轩大哥当软柿子捏呢，只是小弟前些时日收集到了一颗会发光的珠子，感觉很是稀有，又知道皓轩大哥喜欢收集这些神奇的玩意儿，所以想送给皓轩大哥……”

    说着，冯凯毅就把手伸进了怀中，仿佛真的要拿出什么会发光的东西一般。

    “什么？你要用暗器！？”

    突然，皓轩大声喊了一句，声音之大，连擂台下的观众都听得清清楚楚的。

    “啊？”

    冯凯毅有些发懵，自己什么时候说要用暗器了？

    可皓轩根本就没有给他解释的机会，只见下一瞬间，皓轩就已经近身于冯凯毅的身旁，而紧接着，在冯凯毅惊恐的注视下，皓轩手中的大刀便与冯凯毅的身体来了一个亲密的接触。

    当然，皓轩并没有想杀了冯凯毅，只是用的刀背，但刀背也疼啊！

    冯凯毅只觉得肚子一痛，来不及考虑到底发生了什么事情，整个身体就飞了起来。

    “还想逃？”

    紧接着，皓轩仿佛真的怕冯凯毅逃跑一般，身体一动，下一刻就出现在了冯凯毅的身下。

    “小子，以后记住，老子不喜欢发光的东西……什么发光讨厌什么……”

    皓轩在冯凯毅的耳边悄悄地说了这句话后，便双手握拳，朝着还在上升的冯凯毅猛地用力一敲，旋即只听咔嚓一声，冯凯毅的身体便如同一颗炮弹一般，轰然砸到了擂台之上，将擂台上的石块都砸出了裂纹。

    冯凯毅在落地的瞬间，就震得五脏发痛，嘴角吐血，而当疼痛的感觉席卷全身后，他更是白眼一翻，彻底晕死过去。

    “还敢用暗器，这次就当是对你的一个小小的惩罚！”

    皓轩拍了拍手，放下了一句狠话后，便拍了拍屁股上的灰，扛着大刀走下了擂台。

    现场静了五秒后，终于爆发出一阵哗然之声，所有人都没有想到，骆家军的天王真的会下狠手，即使冯凯毅不死，估计也要脱层皮了啊……

    而擂台边的楚梁晨见状，却是哈哈大笑了起来，“哈哈，让你狂！敢对沈将军不敬，真当骆家军没人了？”