
    第十八章真的是被横扫！

    “骆家军四大天王？”

    秦枫第一次下山，第一次来到扬州，本来就对扬州的所有事情都不了解，更不用说是骆家军的四大天王了。在他想来，能够被称为四大天王的人一定是那种身高九尺，身材魁梧，手持重达几百斤的神兵利器，脸上不怒自威，只是看人一眼，就能够从眼中发出一道光芒，把坏人射成灰烬的那种人。

    楚梁晨并不知道秦枫脑海中的四大天王是什么样子的，或许在他看来，骆家军的四大天王就应该是那种人，虽然说无法做到神话故事中那种程度，但杀人砍脑袋绝对是轻而易举，都不眨一下眼睛的。

    “秦老弟，你还好，你是最后一个出场的，一会你要仔细看看我们都是怎么做的，到你出场的时候你也学得聪明点，差不多就行了，不要为了一个什么骆家军女婿的名头把命都给搭了。”

    楚梁晨身材较胖，身高比秦枫要矮个几寸，算是一个不折不扣的胖子，但他也继承了胖子都有的幽默与睿智，一双小眼睛在眼眶中贼溜溜的乱转，脸上也因为肥肉较多而显得很是滑稽，让人根本看不出他的喜怒哀乐。

    “楚兄，听你的话你好像对这骆家的小姐不是那样看重？”

    秦枫虽然单纯，却是不傻，从楚梁晨的话中很容易就能判断出楚梁晨的想法。

    楚梁晨闻言，一下子就抓住了秦枫的手臂，眼中泪光闪烁，脸上的肉都堆在了一起，如果事先不知道这是一个人，秦枫都怕自己把他当成一堆肉成精了。

    “知我者秦老弟也！你是不知道啊，我真的不想来，但我家老爹给我发了死命令了，我要是不来就把我的腿打折，所以我是不得已不能不来，而且必须要文武比试都要参加才可，一旦我老爹知道我耍滑，我的未来又必定是悲惨的了！”

    看着楚梁晨一把鼻涕一把泪的控诉着家庭暴力的罪恶程度，秦枫也不知道该怎么安慰他了，总不能去帮楚梁晨胖揍一顿他那个暴力的老爹吧？

    而就在秦枫不知所措，楚梁晨哀怨的控诉着家庭暴力时，擂台上的王琨也终于选好了武斗的对象。

    他所选择的对象是骆家军四大天王年龄仅小于沈睿的欧阳杰。

    欧阳杰是骆家军最有资历的老牌将帅了，使着一把重达一百五十斤的方天画戟，是骆家军的先锋将军，攻城掠寨的事情一般都由他来主导。

    其实王琨选择欧阳杰也是有着自己的小聪明的，欧阳杰本事虽然是四大天王中强的，但是因为他年龄较大，做事极有分寸，不会让自己真的受到怎样的伤害。

    欧阳杰身上还是穿着那一身平常作战常用的黑色铠甲，手持一杆方天画戟，仿若无往不胜的战神，但更像一个是送人归西的恶鬼！

    在他走上擂台的瞬间，一种极其强大的威势便陡然席卷了整个擂台，仿佛是压城的黑云一般，竟然使得王琨感到阳光的力量都被减弱了一般，他只觉得自己现在正置身于四周都是坟墓的黑夜之中，面前的人不再是自己的对手，而是要来索命的恶鬼，哪怕是自己有一点反抗，自己的命马上就会被恶鬼夺取！

    “王琨，我只问你一句，你是自己认输，还是要我来送你下擂台？”

    欧阳杰的声音很是粗狂，又带有一丝的冷酷之味，让人听到就感觉牙齿打颤，身体发冷，根本就没有一点想要逆其锋芒的勇气。

    “我……我认输……”

    王琨腿都软了，一下子就瘫坐在了擂台之上，好在他没有尿裤子，倒也没有丢人丢在姥姥家，只是未曾尝试就先认输，实在是有些挂不住面子。

    “哗――”

    见王琨直接认输，无论是待战的九人，还是台下的观众，尽皆哗然，他们实在是没有想到，一个人竟然拥有这样强大的威势，根本什么都不需要做，只要站在那里，说一句话，就会把人吓得腿软，一点反抗的心思都没有。

    秦枫看的更是双眼发亮，以前他手痒的时候，也只有鬼谷子能和他练上两招，但毫无例外，每一次他都被鬼谷子三招拿下，根本一点还手的机会也没有，而且鬼谷子每次的出手都玄而又玄，也从未出现过这种以势压人的情况，所以秦枫功夫很高，却从来不知道战斗还可以这样进行。

    这让他对接下来自己的战斗有了十分的渴望，非常想要和有这样实力的人试一试。

    “秦老弟，你不是想要和欧阳将军战斗吧？”

    楚梁晨见秦枫跃跃欲试的样子，吓得他还以为秦枫真的傻了，连忙问道。

    秦枫认真的点了点头，道：“是啊，我想和他打一打，他真的好厉害。”

    “你知道他厉害还要和他打？你没看出来吗？欧阳将军刚才那分明是放水了，只是吓唬王琨一下而已，并没有真的动手，一旦他动起手来，那一百多斤的方天画戟碰到你那里，你都不会好受的！”

    楚梁晨可不想好不容易碰到一个有趣的朋友就这样葬身在欧阳杰的手中，连忙劝阻道。

    “就是因为他厉害我才和他打啊！而且为什么一定要他的方天画戟碰到我呢？”秦枫很是不解，为什么一定要让别人的武器碰到自己呢？难道这是山下人间打斗的习惯吗？

    楚梁晨决定不和秦枫说话了，他只是以十分古怪的神色从上到下仔仔细细的看了秦枫一眼。

    “楚兄，你在看什么呢？”

    “我在目测你的身高，看看一会给你打造的棺材要多大才合适……”楚梁晨也很认真的说道。

    秦枫：“……”

    王琨认输，第一场战斗就这样无惊无澜的结束了，欧阳杰在王琨认输的同时，一句废话也没有多说便转身离开了，只留下骆家军的普通士兵将腿软的王琨带下了擂台。

    而之后，第二场武斗、第三场武斗……都开始了，骆家军的其余两大天王也全部出现在了擂台上，但毫无意外，没有任何一个参赛选手真的坚持过了一炷香，尽数被淘汰。

    而这时，第八场比赛也要开始了，而主角就是……胖子楚梁晨！