
    第二十一章秦枫上场

    在冯凯毅之前的所有参加武斗的人员虽然是都输了，而且输状要多丢脸就有多丢脸，但除了楚梁晨外，其实并没有任何一人真的受到了实质性的伤害，最多也就是被四大天王的杀气吓破了胆，屎尿横飞而已。

    当然，楚梁晨也算是一个意外，因为他被欧阳杰重点关注，假如没有秦枫的话，他也必定会狠狠地摔在地上的，但他那一摔与此时昏死的冯凯毅相比则是小巫见大巫了。

    冯凯毅可是受到了皓轩真正的“照顾”，虽然皓轩只用了两招，可那两招也不是一般人能够承受得了的，若是普通人，很有可能在这两招攻势之下就会直接殒命了。

    而冯凯毅也是练过一些武艺的，否则他也不敢来参加所谓的武斗，只是即便如此，面对强大的骆家军四大天王他也没有丝毫还手之力，只能被吊打。

    “公子――你们竟然敢这样殴打我家公子，就不怕吃官司吗？”

    皓轩刚刚走下擂台，便有几名家丁模样的人连忙爬上了擂台，焦急的看着冯凯毅的情况。

    “呵！我从小到大一直就不知道怕字怎么写？你家公子已经输了，快把他抬下去吧！”

    沈睿冷哼了一声，丝毫不给冯凯毅一点面子，皓轩已经是手下留情了，如若不然，冯凯毅此时早就成为一具死尸了。

    “你――哼，我们走着瞧！走――”

    冯凯毅家丁也不是傻子，他们知道这里是谁的主场，更知道假如他们不走，引得骆家军不快会发生什么事情，所以他们也只是摞下了一句狠话，便连忙抬着冯凯毅灰溜溜的离开了。

    沈睿对冯凯毅的插曲并没有太在意，只见他清了清嗓子，旋即开口道：“说实话，本将军从未如此失望过，一共十人晋级，但却没有任何一人能够在武斗中坚持一炷香的时间，连我们的关都过不了，又如何能被我骆家军统领看重？现在只剩下一人了，希望你不要再让我们失望，否则今天的大好时间就被你们白白浪费了！”

    言罢，沈睿便宣布让秦枫上场了。

    “兄弟，你不要听沈将军的话，他那是激将，不用理他的！一会你要是感觉不对，就赶紧自己往台下跳，千万不要硬撑啊！”

    楚梁晨可怕秦枫傻乎乎的真要和四大天王战斗到底，那样的话，秦枫真的很有可能会死的。

    秦枫自然是知道楚梁晨的好意，只见他笑着向楚梁晨点了点头，道：“楚兄，你放心便是，我只是想验证一下自己的实力而已，如果不敌，会认输的。”

    话虽然是这样说，但楚梁晨能够感受到秦枫根本就没有一点会认输的打算，他双眼清澈，眼中闪烁着昂扬的战意，这分明就是想要痛快战斗的前兆啊。

    “罢了罢了，你想做什么就做什么吧！大不了一会我冒着被老爹胖揍的危险去阻止比赛！”

    楚梁晨捂着脸晃着手，示意着秦枫赶紧上擂台，他是不忍心去看秦枫被揍的画面了。

    秦枫只是笑了笑，只见他转过身，眼中闪过道道精光，背脊挺直，脚步沉稳，一步一步走上了擂台。

    …………

    擂台边缘，小楼上。

    赵雨薇在看到冯凯毅被皓轩一顿狠揍时，别提她有多欢乐了，她一边拍着桌子叫好，一边吩咐翠儿去买酒，她说要庆祝这么欢乐的时光，只是翠儿说什么也不肯，这才断了赵雨薇喝酒的心思。

    而当赵雨薇见秦枫一步一步十分沉稳的走上擂台时，脸色也不禁认真了一些。

    “骆姐姐，你说秦枫能不能赢呢？”赵雨薇见骆黎昕也是一眨不眨的看着下方，嘴角微微上翘，开口问道。

    “不知道！”

    骆黎昕的回答还是那样的干脆，丝毫不拖泥带水。

    “那骆姐姐希不希望他赢呢？”

    赵雨薇继续开口问道。

    “他能不能赢要看他自己的本事，与我无关！”骆黎昕还是那样冷静。

    “你就真的一点想法都没有？假如秦枫再失败的话，你这文武招亲今天可就以失败告终了！”赵雨薇灵动的眼珠转了又转，继续向骆黎昕问道。

    骆黎昕闻言，先是想了想，旋即冷冷的摇了摇头，道：“没有想法，赢也罢，输也罢，我只是按照爷爷的吩咐来做这件事而已，能不能选得到合适的人与我无关，头疼也让爷爷去头疼，我不想头疼。”

    好嘛，说的仿佛真的和你一点关系都没有！

    可这选婿是为谁选的？是为你选的啊！

    赵雨薇真的不知道该说些什么了，是要说骆黎昕真的能沉得住气呢，还是要说骆黎昕太可怜了？

    “骆姐姐，你内心其实是在反抗的吧？是不是？你本来就不想这样来选婿的？”赵雨薇忽然用十分严肃的口吻说道。

    骆黎昕听到赵雨薇变了语气，这才转过头瞥了赵雨薇一眼，旋即没有任何隐瞒的点了点头，道：“我不想选婿，可这些事情我们能决定吗？”

    赵雨薇闻言，双眼也是黯淡了两分，但很快她的双眼就再次明亮起来，眼中闪烁着明亮的光芒。

    “为什么不能决定？凭什么我们不能决定！我赵雨薇不管别人，但是我自己的夫婿，一定要是我喜欢的，也是喜欢我的！一定会是我自己选择的！”

    阳光透过小楼的窗户洒了进来，照在了赵雨薇姣美的脸庞上，金色的光辉映照着坚定的双眸，竟让骆黎昕都感到心跳加速了起来，也让她第一次正视起了相熟多年的姐妹。

    “你比我要勇敢，我不行……”

    骆黎昕想了片刻，终于还是摇头，说道。

    “怎么不行？为什么不行？骆姐姐的厉害，谁不清楚？你怎么就不能决定自己的命运？”

    赵雨薇不断地发问，但骆黎昕却只是摇头，而什么都不回答。

    同样的阳光，同样的小楼内，却因为二女座位的不同，一人受到阳光照耀，一人只能躲在阴影角落中……

    下方的战斗很快就要开始了，赵雨薇见骆黎昕不再回答自己的问题，也只能恨铁不成钢的叹了口气，将目光重新放到了擂台上，去关注着让自己亲自设置的五行八卦阵都能崩溃的大傻子……

    而这时，秦枫也终于选好了挑战对手――欧阳杰！