
    第十九章聪明的楚梁晨

    楚梁晨在看到扬州第一才子被吓得屁滚尿流、屎尿横飞后，脸上也露出了一丝悲壮之色，而扬州第一才子被当成死人台下擂台后，楚梁晨的脸色就更加精彩了。

    “下个选手……楚梁晨，请楚梁晨上台挑选挑战对手。”

    沈睿的声音从擂台下传来的瞬间，秦枫明显感觉楚梁晨硕大的体积颤抖了一下，整个人也仿佛矮了很多。

    “楚兄，你怎么了？是不舒服吗？”秦枫关心的问道。

    楚梁晨哆嗦着身体，额头却高高的扬了起来，只见他老气横秋的拍了拍秦枫的肩膀，旋即背对着秦枫，双手负于背后，目视苍天，大有一丝出尘的味道，只是他那不断摇晃的硕大体积，破坏了这种意境。

    “秦老弟，不知道你听没听这样一句话？”

    楚梁晨的声音有些颤抖，很明显牙齿都在打颤了。

    “什么话？”秦枫好奇的问道。

    “明知道会被挨揍，还要昂首挺胸去挨揍的人，他喵的就是傻子！而你楚哥哥我聪明了一世，今天终于要做一次傻子了！”

    楚梁晨的声音很悲壮，他的背影很落寞，他的内心很憋屈，总之这一刻他感到了这个世界深深的恶意。

    “那你不去不就可以不当傻子了？”秦枫说道。

    “你不懂啊！我要不去，回到家里会更痛！”

    楚梁晨突然伸出了手，在空中摇了摇，又摇头晃脑的说道：“罢了罢了！跟你说了你也不懂……风萧萧兮易水寒，壮士一去夕不复返啊！”

    说着，楚梁晨终于迈开那厚重的步伐，一步一步爬上了擂台，不是走上擂台，而是真的爬上了擂台。

    “楚家小子，你都这样了还要继续参加武斗吗？”

    沈睿明显是认识楚梁晨的，见楚梁晨爬上擂台，战斗站不稳，不由得笑着说道。

    “沈叔叔，你是看着我长大的，你认为我还有别的选择吗？”楚梁晨无奈道。

    “哈哈哈……你小子这么胖，也该给你减减脂肪了，你说吧，想要选谁给你松松筋骨？”沈睿被楚梁晨那滑稽的模样逗笑了，他见楚梁晨终于站了起来，便开口询问道。

    楚梁晨想了想，两只小眼睛贼溜溜的乱转，脸上的肥肉也堆在了一起，若不是他眼中偶尔闪现的精光，根本就看不出这是一张脸。

    “我好久都没见到欧阳叔叔了，有些想他了，就让欧阳叔叔帮我减减肥吧！”楚梁晨想了片刻，终于做出了决定。

    “好小子，还是那样狡猾！好，那就让你欧阳叔叔给你哄好松松筋骨，我会特别关照他的！”

    说着，沈睿就走下了擂台，只留下在风中凌乱的楚梁晨眼含泪水的站在那里，楚梁晨之所以会选择欧阳杰，那完全是有自己想法的，但没有想到，沈睿一下子就看透了自己的想法，这下欧阳杰一定会重点“照顾”自己了！

    就在楚梁晨胡思乱想的时候，欧阳杰走上了擂台，他还是如第一次出场一般，仿若战神一般手持方天画戟，脸庞坚毅冷酷，气势压人，杀气纵横。

    直到此时，楚梁晨才知道那些面对欧阳杰的人是怎样的感觉，压力从天而降，直接压迫着自己的肩膀，让他呼吸困难，有种想要顶礼膜拜的感觉，怪不得每一个选择了欧阳杰的人最后都会瘫软在地，面对欧阳杰，没有五体投地的跪下来就已经很难得了！

    更别说是真的反抗了。

    “欧阳叔叔，好久没见到你，你都不知梁晨有多么想你。”

    楚梁晨擦了擦脸上的汗水，一脸贱笑的看向欧阳杰，向欧阳杰套近乎。

    “哼！楚家小子，不要以为本将军不知道你心中所想，既然选择了挑战，那就拿出点骨气来！”

    欧阳杰将方天画戟猛地向地面一放，整个擂台都被震得跳动了起来，若不是楚梁晨体重在那里放着，他估计也会和擂台上的小石子一样体验飞翔的感觉。

    “欧阳叔叔，你是看着我长大的，怎么忍心伤害我呢？是吧？”楚梁晨仍旧是一脸贱笑的套着近乎，丝毫没有因为欧阳杰的冷言冷语而感到气馁。

    “你不主动进攻，那本将军就先动手了！”

    欧阳杰根本就不吃楚梁晨这一套，只见他眼中精光闪烁，盯着楚梁晨，楚梁晨就感觉自己仿佛被猛虎盯着一般，稍有不对就会被眼前这头猛虎吃的骨头都不剩。

    “哎呀……我都说了嘛，我是和平人……”

    话还未说完，谁也没有想到，楚梁晨竟然动了，而且竟然是向着欧阳杰冲击而去。

    谁也没有想到，楚梁晨那么大的体型，行动起来速度竟然也那么快，只是一眨眼的功夫，楚梁晨就从兵器架上随手拿了一杆长枪，而在下一刻，长枪就已经攻击向了欧阳杰。

    “好小子！果然是个狐狸，半点都不能松懈！”

    欧阳杰见楚梁晨向自己攻来，不仅没有半点紧张，反而是叫了声好，旋即只见他不紧不慢的提起方天画戟，只是那样轻轻一挑，就将楚梁晨手中的长枪挑飞了。

    “欧阳叔叔好功夫，不过，小侄还是要得罪了！”

    长枪脱手而飞，楚梁晨并没有半点沮丧，甚至没有后退想要逃离，而是继续欺身而上，只见他趁着这个空隙，双手向身后一伸，两把短刀就出现在了他的手中，这一次便是欧阳杰都没有料到楚梁晨竟然还留了这一手。

    “真是好小子，本将军小看你了！”

    欧阳杰再次叫了声好，旋即只见他躬下身来，堪堪躲过楚梁晨扔出的短刀，刀痕紧贴欧阳杰背部飞远，真是要多惊险就有多惊险。

    而这时，欧阳杰也终于主动发起了攻击，只见他右脚点地，全身以右脚为中心，猛然旋转，手中的方天画戟更是以无法匹敌之势旋转着，正好击中了想要逃离却没有机会的楚梁晨。

    “嘭”

    接着，只听一声闷响，欧阳杰停止了动作，而楚梁晨也终于完成了毕生的梦想，成为一只鸟儿，自由的飞翔……

    好在鸟儿折翼之后，被赶来的秦枫接住了，没有与地面来个亲密接触，否则以欧阳杰的力度，估计楚梁晨真的要在床上待个几个月了。

    “好俊的功夫……”

    欧阳杰在看到秦枫飘逸的轻功后，忍不住赞叹了一句。

    ps：以后尽量双更，更新时间更改一下，以后每天早上七点，晚上八点更新，只要加班不太晚，有时间写就更新！最后，求个推荐、收藏！