
    第二十六章这就成亲了？

    骆家军的效率不可谓不高，秦枫答应要迎娶骆黎昕的时候已经快要黄昏了，而当太阳彻底落山也就不到两个时辰的时间内，所有的成亲准备就已经准备完毕了。

    扬州城，骆府。

    整个骆府都洋溢在喜庆的海洋中，门前两个不知用了多久的灯笼都给穿上了一身火红的衣服，那两只张牙舞爪的大石狮子此时脖子上也被绑上了两朵大红花，不知道是谁可能不满意石狮子这么朴素，又在它的耳朵上插了两朵小红花，使得原本可怕的石狮子顿时滑稽起来，谁都忍不住多看上两眼，然后偷偷发笑一会才罢休。

    骆府的内部更是喜庆，也不知道是不是把整个扬州城的红布都给买下来了，亭台楼榭，雕栏玉栋，只要是能够看得上眼的地方，一定都是火红一片，便是那骆家军的军旗，也被绣上了红色的花边，在摇曳的风中尽情的飞舞。

    骆黎昕成婚，这不仅是骆家军的大事，更是惊动了整个扬州城，上至州郡的官员，下至市井百姓无一不关注骆黎昕大婚的，只是骆府并没有发出任何请帖，这使得有心想要和骆家军亲近的人也倍感无力。

    骆府所有的家丁和丫鬟都忙坏了，一边要装饰骆府，一边还要准备成亲的各种物品，而且时间只有两个时辰，真的是要多着急就有多着急。

    在骆府，会客厅中。

    此时的会客厅与以往有着巨大的不同，骆家是四代将门世家，家里的装饰都以朴素为主，与他们在军队中的风格很是相近，但今天的会客厅却完全是火红的海洋了，便是连地面上也铺满了红色的布匹，让习惯骆府朴素风格的人感觉很是别扭。

    “统领，会不会有些太过了啊？”

    此时骆家军四大天王都在会客厅中，向骆黎昕说话的人正是四大天王年龄最大，也是四大天王之首的智者沈睿，沈睿看着完全颠覆性的骆府，眼皮都不禁跳了跳。

    骆黎昕正坐在主座上喝着茶，在她身旁有两人也在安静的喝茶，这两人便是秦枫和赵雨薇。

    “过了吗？那就把这些红布都撤了吧！”

    骆黎昕还是那样的不爱废话，她将茶杯放到了桌子上，很是平静的说道。

    “别啊！哪里过了，今天是骆姐姐大婚的日子，就要红红火火才正常，撤什么撤啊！”

    毫无疑问，让骆府大变样的人便是机灵古怪的赵雨薇了。

    “赵姑娘，我们骆府毕竟是将门世家，弄成这样花里胡哨的，与骆家军实在是有些不符啊！”

    沈睿忍不住苦笑一声，说道。

    “不符吗？哪里不符了？你们不是经常见血吗？难道那就不红吗？”赵雨薇装作很无辜的样子说道。

    沈睿：“……”

    “而且今天是什么日子？是我家骆姐姐的大婚啊！就这样我都不满意呢，若不是你们不想惊动太多人，说什么我也要让全天下人都知道这件事，只是把气氛弄得红火了一点而已，这你们就受不了了？”

    赵雨薇完全没有把自己当外人，就跟自己家一样，心里怎么想的就怎么说，末了还不忘挖苦一下沈睿，这让沈睿更不由得苦笑连连。

    “罢了，就这样吧，不用再改了，时辰也不早了，尽量简化程序，差不多拜个堂就好了。”

    骆黎昕还是接受了赵雨薇的建议，也不知道她是嫌撤除麻烦，还是真的听进了赵雨薇的话。

    “统领，骆元帅还没有回来，我们就这样成亲，会不会……”

    沈睿的话没有说完，但他的意思所有人都明白。

    “秦枫”骆黎昕闻言，并没有立即回答，反而是叫起了秦枫的名字。

    “啊？怎么了？”秦枫一直都在以看热闹的心态看着众人忙活，忽然听到骆黎昕叫自己的名字，不由得一愣。

    “你说要不要等我爷爷回来？”骆黎昕问道。

    所有人都没有想到骆黎昕竟然会去询问秦枫的意见，惊呆众人的同时，也都将目光放在了秦枫的身上，等待着秦枫的回答。

    秦枫想了想，旋即很是疑惑的问道：“我爷爷也是天仙一样的未婚少女吗？也等着我去解救？”

    众人：“……”

    我爷爷不是一个名字啊喂！

    未婚少女个头啊喂！

    解救你大爷啊喂！

    要不要这么傻啊！

    众人都差一点没有晕倒，他们怎么都没有想到，秦枫竟然会这么单纯，单纯的都成为一个傻子了。

    “赵姑娘，你确定……没问题？”

    皓轩看向赵雨薇，指了指自己的脑袋，很是委婉的说道。

    “这个嘛……咳咳……我能说我跟他也不熟吗？”

    赵雨薇尴尬的咳嗽了两声，同时挪了挪椅子，想要和秦枫距离远一些，她真的怕自己也被秦枫的傻病给传染了，这个世界上怎么可能会有这么单纯的人啊，一定是傻子，大傻子！

    众人见赵雨薇的行动，都忍不住脸上流着冷汗，就是你把人家领过来的，好几千双眼睛看着呢，还不熟？骗谁呢！

    可谁知，骆黎昕却很认真的回答了秦枫的话，她竟然回答了！还这么认真！这让在场的人都感到自己一定是在做梦，而且还是梦中梦，否则怎么可能见到这种事情。

    “我爷爷就是我爹的爹，不是一个人名，他年纪很大，不是什么未婚少女。”骆黎昕为秦枫解答的很清楚，连未婚少女的情况都明确告诉了秦枫。

    秦枫恍然大悟的点了点头，有些不好意思的挠了挠脑袋，说道：“这样啊，是我误解了，真是不好意思……既然你爷爷不是未婚少女，也不着急让我去解救，那等他干什么呢？难道他能给我提供解救未婚少女的线索吗？”

    众人：“……”

    众人已经不知道该说些什么了，也不知道能说什么，他们只能捂住脑袋，转过身体，不去看，不去听，这才能够让自己静一静。

    “好，那就听你的，不等爷爷了！时辰不早了，诸位兄长都是看着我长大的，爷爷不在，你们便算是我们的长辈，所以请接受我们的叩拜……”

    说着，骆黎昕便把秦枫拉了起来，也不等司仪过来，便直接与秦枫向着沈睿几人三叩首，正式成亲……