
    第二十四章度量（下）

    说时迟，那时快，看似复杂的交手，实际上只有那短短的几个呼吸间而已，台下的普通人甚至都没有看清楚二人的交手，就发现秦枫再次消失了，而当秦枫出现时，擂台上的二人明显都十分疲惫。

    秦枫粗喘着气，欧阳杰脸上也满是汗水，只是两人虽然都很疲惫，但他们的双眼却从未有过的明亮，脸上也满是痛快的笑意。

    “痛快！非常痛快！秦小兄弟果然没有让本将军失望，你比楚小子他们厉害多了！”欧阳杰一点也不给楚梁晨几人面子，点名道姓的说道。

    这让楚梁晨几人额头上满是黑线，却也不敢说什么，毕竟拳头没有人家大，说什么都不好。

    “欧阳前辈才是真的厉害，刚才如果不是我反应的快，很可能就败给欧阳前辈了。”

    秦枫长长的吐出了一口浊气，重新直起腰来，他双眼注视着欧阳杰，满是敬佩的说道。

    “哈哈，在你面前本将军可不敢再托大了，刚刚小觑你了，让本将军差一点就着了道，下面可不能再犯同样的错误了。”

    欧阳杰动了动脖子，又扭了扭肩膀，只听咔咔咔几声响，他整个人的气势都再次攀升了起来，与登台时的嗜血气势不同，此时他没有一点杀意与嗜血之意，有的只是战意，蓬勃不断的战意！

    见欧阳杰真的认真了，秦枫也是笑着点了点头，道：“我也不敢再托大了，度量已经结束，下面我也要痛痛快快和欧阳前辈打一场了。”

    “度量？”欧阳杰仿佛知道了什么一般，眼中闪过一道精光。

    秦枫没有一点隐瞒的点头，说道：“没错，我刚刚下山，还不知道自己的实力到底如何，所以想要借欧阳前辈度量下自己的实力，现在已经知晓了。”

    “哦？没瞧出来你还是个武林高手！”欧阳杰并没有因为秦枫把自己当成度量的对象而生气。

    “我也不知道，不过师傅说我挺厉害的。”秦枫挠了挠脑袋，一脸不好意思的样子。

    “哈哈……我现在越来越好奇是什么师傅培养了你这样的人才了！”

    “师傅不让我随便说出他的名字，说会给我招来麻烦的。”秦枫真的是太实在了，什么话都说了出来。

    欧阳杰已经决定了，以后坚决不能和秦枫说出秘密来，要不然恐怕第二天全世界就都会知道自己的秘密，这丫的太单纯了，单纯的自己都不忍心和他说话了。

    “时间不多了，秦小兄弟，我们再来过？”

    秦枫双眼一亮，再次摆开阵势，道：“请！”

    于是乎，又一阵腥风血雨、绚丽多彩、眼花缭乱……的战斗打响，当然，这是所有人的期待，只是老天总是喜欢做出令人意想不到的事情，比如谁也没有想到，骆家军的统领，也是这次文武招亲的骆黎昕会突然从天而降，挡住了即将动手的两人。

    “统领？”

    欧阳杰见到骆黎昕，愣了愣，连忙收起架势，向骆黎昕抱拳说道。

    “欧阳大哥辛苦了，不用再比了，回去休息吧。”

    骆黎昕还是那般不喜欢废话，连个原因都没说，就让欧阳杰回去。

    不过欧阳杰也明显是对骆黎昕很了解了，见骆黎昕下了命令，没有多少犹豫，向秦枫眨了眨眼，表示来日再战后，便转身下了擂台。

    这时，擂台上只剩下骆黎昕和秦枫了。

    “你叫秦枫？”

    骆黎昕看着岁数明显比自己小的秦枫，没有一点波动的说道。

    秦枫便是再单纯，也知道骆黎昕的身份，他仔细的看着骆黎昕，从上看到下，从左看到右，就差脱了衣服再看的更仔细了。

    “你看什么？”

    骆黎昕见秦枫没有回答自己的话，还用火辣辣的目光盯着自己看，眉头不禁皱了皱，但语气仍旧是那般清冷，没有一点变化。

    “赵兄的确没有骗我，你还真是天仙姐姐一样的人。”

    仔细的看过骆黎昕之后，秦枫认真的点了点头，由于他并没有刻意的压低声音，使得周围很多人都听到了秦枫的话。

    “什么？”

    “天仙姐姐一样的人？”

    “完了！真完了！”

    皓轩不由得捂住眼睛，不忍心去看那个单纯到爆的人了。

    便是刚刚下了擂台的欧阳杰闻言，都差一点一个踉跄摔下擂台上，更别说是其他了解骆黎昕的人了。

    而在擂台边缘等候秦枫的楚梁晨，此时更是直接从怀中掏出了银子，叫了一个跟班模样的家丁，道：“去扬州城最好的棺材铺，给我兄弟买一个最好的棺材来……”

    包括欧阳杰在内的所有人都在心中为世界上最傻的秦枫哀悼，都在为秦枫感叹这悲伤的一生时，却听到了一句让他们所有人都以为自己在做梦的话。

    “哦，那你想娶我吗？”

    骆黎昕淡淡的说道。

    这一下，彻底是炸了锅了！

    所有人都以为自己听错了，所有人都以为自己在做梦，这让他们不由得去用力的打了别人一巴掌。

    “啪”

    “三哥，你打我干嘛？”皓轩很愤怒的看着辰逸，大有不给满意的借口就杀你全家的冲动。

    辰逸将手中的书随手向地上一扔，拍了拍手，淡淡的说道：“没什么，只是在确定我有没有做梦而已。”

    “我……”皓轩已经不知道该怎么说了。

    “不要冲动，我们的事好解决，现在是他们的事好像超出控制了……”

    说着，辰逸还瞥了瞥眼睛，皓轩见状，便也住了口，确实如辰逸所言那般，骆黎昕简直是不能再反常了，谁也不知道她会做出什么事情来。

    “我娶你能够救你出苦海吗？”

    秦枫看着面前冷若冰霜可又如天仙一般的美女，还是那样的单纯问道。

    骆黎昕想了想，旋即点了点头，冷冷的说道：“可能会吧。”

    “那假如我娶了你，你会不会阻止我，不让我去解救其他的未婚少女？”秦枫接着问道。

    “完了！这是找死啊！”

    “秦老弟，你不用这样着急去死吧？”

    “傻子，你还真是个傻子――”

    此时，所有人只觉得心中有一万只动物跑过，他们真的不知道该如何来评价秦枫了，敢在骆黎昕面前提纳妾的事情，这不是找死又是什么？

    纳妾？秦枫当然不是这样想的，但他的意思却有完好无损的表达了这个意愿，所以，骆黎昕会怎样做呢？