
    第二十二章男人不要可爱，要持久！

    随着秦枫选择了欧阳杰作为对手，武斗的最后一场比试也终于拉开了帷幕。

    沈睿下场之后，欧阳杰便起身，拿起了方天画戟，与刚刚没有一丝区别，大步流星般登上了擂台。

    欧阳杰能够成为骆家的四大天王，不仅是因为他武艺超群，更是因为他投身骆家军时间最久，经历的战争最多，杀过的敌人不计其数，万军从中取敌军首级的事情也做过十余次，智勇无双，可以说是骆家军地位仅次于元帅骆燕青和统领骆黎昕的人。

    他参加过多少次战争，或许连他都记不得了，在战场上，欧阳杰就是一个魔鬼，一个不折不扣的魔鬼，凡是被他盯住的人，无一人能够生还！哪怕是敌军主帅也是一样。所以欧阳杰才拥有了夜鬼的称号！

    夜鬼欧阳杰，一个令敌人闻风丧胆的人，如今再一次拿出了那种战场上才会出现的气势，血魔一般的恐怖双眸，让人看上一眼就会心神震荡，意志薄弱之人甚至会直接被吓死。

    “呀，二哥这是怎么了？一个小家伙而已，用得着这么认真吗？”

    刚刚回到座位的皓轩感受到欧阳杰浑身散发出来的强大战意，不由得惊讶的说道。

    坐在皓轩身旁的是一个三十岁的青年男子，男子长相俊秀，秀发墨黑，一袭白衣飘飘，手中不时拿着一本书，偶尔打开看上一看，仿佛一个勤学苦读的书生一般。

    书生模样的男子很安静，如果皓轩不打扰他，没有人会怀疑他能够这样安静的呆上一天。

    “这可不是一个普通的小家伙，刚刚在对战楚家小子时，虽然二哥两成功力都没用上，但也不是谁都能接得住楚家小子身上的暗劲的，可那个叫秦枫的小家伙却轻描淡写的将楚家小子身上的暗劲化解干净，救下了楚家小子，这个实力可不是一般人能够拥有的！而且，据我猜测――”

    说着，书生模样的男子忽然合上了书，他扭头看向一副痞样的皓轩，眼中闪过一道精光，嘴角翘起，意味深长的说道：“――或许便是四弟你，都未必是那个小家伙的对手！”

    “哎？三哥，你这话我可就不爱听了，虽然我不是你和二哥的对手，但总不能把我和一个毛都没长齐的小家伙来比较吧？”皓轩瞪大了双眼，一副不相信的表情。

    书生模样的男子名叫辰逸，在骆家军四大天王中排行老三，别看他长得如同儒雅的书生一般，可手底下的功夫相当不弱，手中的亡魂也是数不过来的。

    辰逸见皓轩一脸不相信的表情，也没有多做解释，只见他拍了拍身上的灰尘，双眼看向擂台，十分冷静的说道：“不用这么着急做结论，看过就知道了。”

    “哼！看看就看看！”

    皓轩双腿一盘，双手一抱胸，嘴里还咬着小草，仿佛仍旧还是那个痞样，只是他的双眼却不再那般懒散……

    秦枫看着对面的欧阳杰，脸上也渐渐浮现出凝重之色，虽然他拥有赤子之心，对任何事都非常单纯，但这并不代表他就真的是个傻子，正相反他很聪明，聪明到能够清楚的感觉到欧阳杰此时的状态与刚刚的状态完全不同。

    “你叫秦枫是吧？”欧阳杰率先开口，他的声音沉稳而冰冷，没有一丝感情，仿佛是一个冷血生物一般，让人一听就感到周身发冷。

    “在下秦枫！”秦枫还记得赵雨薇当时教他的礼仪，遇见谁都先抱拳有礼。

    欧阳杰见状，也同样双手抱拳，向秦枫抱了抱拳，道：“你是今天唯一一个本将军看不透的人，你很不错！”

    听到欧阳杰的夸奖，秦枫小脸一下子就红了起来，只见他腼腆的笑了笑，捂着羞红的脸颊，连忙说道：“人家也没有你说的那么好了，师傅告诉我要谦虚的，不能骄傲。”

    欧阳杰：“……”

    众人：“……”

    所有人都没有想到秦枫会是这样一个害羞的小家伙，而且欧阳杰那也算不得是真正的夸奖，可秦枫就当真了！甚至还害羞了，羞得脸都红了，声音都变了！

    “真是一个可爱的人！”

    不知道是谁感叹了一句，接着所有人都不约而同的点了点头，共同道：“可爱的人啊！”

    就这样，秦枫被定义为了一个可爱的人，带上了可爱的标签。

    “你们不能说人家可爱，师傅说只有女孩子才能用可爱来形容，形容男人只能用持久来形容！”

    秦枫才不想成为师傅口中的娘炮，于是听到众人形容自己为可爱时，便连忙反驳道。

    众人闻言先是一愣，接着便是一阵蒙笑，笑的很多人眼泪都出来了，肚子也都痛了起来，这还不止，楚梁晨甚至笑的都倒在地上打起滚来，仿佛不这样做不足以表达他心中的欢乐。

    “秦老弟，你……你真是太可爱了……形容男人要用持久……你的师傅……真……真是牛！”

    楚梁晨笑的肚子都发痛，话都说不利索了，但他的话也是完完全全传到了所有人的耳中，再次引起众人的爆笑。

    “真是牛！”

    “非常牛！”

    所有人都哈哈大笑着，这下子把秦枫都弄得有些晕了，大家怎么又笑了，难道师傅说的不对吗？

    “欧阳前辈？”秦枫眨着单纯的大眼睛，看向欧阳杰。

    “怎么了？”欧阳杰努力的让自己不发笑，努力让自己气势不泄。

    “是不是男人不应该持久啊？”秦枫疑惑的问道。

    “噗……”

    这次便是夜鬼欧阳杰也忍不住了，全身的气势随着他这一身大笑彻底消失了。，只见欧阳杰拿方天画戟捂着肚子，一边大笑一边擦着眼泪，哪里还有夜鬼的鬼魅气势？

    而在擂台边缘的小楼中。

    “形容男人要用持久？这个持久是什么意思啊？”

    赵雨薇发现自己有些不理解了，他只能看到下面的所有男人都笑的前仰后翻，仿佛很欢乐一般，但到底是怎么回事，她却不明白。

    “骆姐姐，你知道吗？”赵雨薇见翠儿摇头，便向骆黎昕询问道。

    骆黎昕闻言，转过了头，见赵雨薇一脸茫然的样子，旋即点了点头，淡淡的说道：“我知道，但我不想告诉你。”

    赵雨薇：“……”

    翠儿：“……”