
    第二十五章作死是这个样子滴！

    风吹过，尘沙渐起，树枝在风中尽情摇曳，树叶在风中尽情歌唱，鸟儿仿佛也感受到了紧张压抑的气氛一般，忽然从树枝上惊起，飞到空中不断盘桓鸣叫，似乎是在预警着什么。

    文武招亲的现场寂静的可怕，便是刚刚从楼上走下的赵雨薇在听到秦枫那句话后，也差一点昏厥到底，忍不住破口大骂。

    傻子啊！傻子啊！自己怎么会带来这样一个傻子？

    赵雨薇的内心是崩溃的，她从来没想到自己的一世英名会被一个傻子给毁了。

    楚梁晨偌大的一个身体竟然蜷缩成一个小球，躲在毫不起眼的角落中，试图让所有人忘却自己的存在，一旦发生惨绝人寰的事情，自己也能偷偷度过一劫。

    皓轩脸上再也没有痞样了，他只觉得此时如坐针毡，脸上汗水刷刷的流，可他又不敢伸手来擦。

    老二欧阳杰和老三辰逸也是一样，虽然他们没有紧张的失去了风度，但如临大敌般的双眼也显示出他们两人正准备随时跑路。

    至于四大天王之首的沈睿，这时哪里还能再瞧见他的身影，谁也不知道他是什么时候跑路的。

    风声呜咽，仿佛在预示着即将发生的人间惨案。

    树叶沙沙，仿佛在警告着众人投降不杀。

    骄阳躲进了云彩中，也仿佛是不忍看到这样一个单纯的孩子被扼杀在摇篮之中。

    一切的一切，都在预言着未来是恐怖的，是未知的，是绝望的，是没有一点光明的！

    而这时，沉默许久的骆黎昕终于开口了。

    “你为什么要解救未婚少女？”骆黎昕和秦枫一样，认真的问道。

    “这是师傅临终前的夙愿，我一定要达成的。”秦枫没有一点犹豫，直接就开口说道。

    而他这一开口，又让众人差一点吐出了一口老血。

    就怕不说话，说话就有转机！可你也灵活点啊，说谎话也不能说的更真一点，更惨一点，最好是催人泪下，让人一听就忍不住嚎啕大哭为你转身啊！

    你把所有的责任都推给了一个死人，这么老土的办法谁还会用啊？谁还会信啊！

    “好！我允许……”

    骆黎昕的声音突然响起。

    “啥？”

    “一定是又出现幻听了！”

    “恩，一定是幻觉！”

    所有人都不敢相信那句话是真的，不敢相信骆黎昕会这么好脾气，要知道她可是冰山的代名词啊！要知道得罪她的人哪一个不是缺胳膊断腿？她怎么这么容易就放过秦枫了呢？她怎么就原谅秦枫了呢？

    等等！

    所有人忽然愣住了，接着眼中全部都是惊骇之色看向擂台上的那对男女！

    “我允许是什么意思？”

    “怎么可能？”

    无论是骆家军的人，还是看热闹的人，脸上都是不敢相信的神色，他们一度怀疑自己真的在做梦，后来又怀疑自己是幻听了，但骆黎昕的下一句话，就告诉他们一切都是真的。

    “我从你眼中看到的是真诚，所以我相信你，现在你也通过我的考核了，那我问你……”骆黎昕的双眼终于有了一丝变化，她冰冷却十分干净的瞳孔上倒映着秦枫的身影，只听她认真的问道：“……你愿意娶我吗？”

    所有人都在注视着擂台上的秦枫，所有人都在一眨不眨的注视着擂台上的秦枫，所有人都在一眨不眨的紧张的注视着擂台上的秦枫！

    这一刻，所有人都在等待着秦枫的回答。

    秦枫听到骆黎昕的问话，并没有马上回答，而是想了又想，思考了再思考，仿佛要把所有人的耐性都耗尽之后，才终于开口。

    “我要是娶了你，你是不是就可以一直陪在我身边了？”秦枫再次问道。

    所有人都为秦枫捏了一把汗，人家骆黎昕都这样问你了，你就直接给个回话不就好了？干嘛还要东问西问，这是恨不得死在人家手里吗?

    可出乎众人想象的是，骆黎昕竟然再次认真的回答了秦枫的话。

    “是！”

    一个字，干净利落。

    “额……假如我不娶你，会出现怎样的事情？你会寻死吗？”

    “你丫的才是在寻死啊！”

    “找死也不是这样找的啊喂！”

    “你这是在玩火啊！而且是带着我们所有人玩火！”

    “自己死就行了，干嘛要拉着我们啊！”

    所有人都忘不了骆黎昕发疯时候的可怕，所有人听到秦枫的话都有种想要上前掐死秦枫的冲动。

    “完了完了，二哥三哥，我要逃命了，你们好自为之！”

    皓轩已经准备跑路了，可他没跑两步，却发现自己动不了，转身一看，欧阳杰和辰逸正抓着他的衣服，把他架了起来。

    “四弟，你忘记我们的誓言了吗？要死一起死，我们兄弟同生共死不好吗？”阎罗书生辰逸如此说道。

    “大哥都跑路了，我们兄弟人也不全啊？”皓轩真的要抓狂了。

    “没事，我们做鬼之后可以去找大哥，吓死他，这样我们就又是兄弟了！”

    阎罗书生辰逸仍旧是笑着说道。

    皓轩：“……”

    “是啊四弟，你要走了我们真的做鬼也不会放过你的。”欧阳杰也附和道。

    皓轩哭了，真的哭了，他很后悔当初为什么要上了这条贼船，为什么要和这几个家伙结拜啊！

    这一刻，连风都知道紧张的气氛到达顶点了，风也不敢在乱发出声音，树叶也静了下来，整片天地再无一丝声音。

    所有人都是做着一样的准备，那就是随时跑路！一旦发现骆黎昕要发疯，二话不说，撒丫子跑，有多快跑多快！

    可令他们意想不到的事情再次发生了。骆黎昕竟然没有发疯，甚至语气都没有变。

    “我不会寻死，但我会把你杀了！”这是骆黎昕的原话。

    秦枫闻言，想了想，终于双手抬起，道：“那好，师傅说总是被人惦记不好，而且我也确实挺孤单的，当然，你也确实和仙女姐姐一样漂亮，所以……我娶你！”

    秦枫真的是不会说话，太不会说话了，怎么能连这种大实话都能说出来？

    可惊呆所有人和他们小伙伴的事情还是TM的发生了，只见骆黎昕向秦枫走了两步，旋即直接拉住了秦枫的手，留下了一句话，转身就把秦枫拉下来擂台。

    “我喜欢你的诚实，今晚……成亲……”

    声音早已消失，可凌乱的众人却还在那里凌乱，什么叫做奇迹，他们今天终于看到了……