
    第二十三章度量（上）

    众人大笑了好一会，现场也混乱了好久，这才在沈睿强忍着笑意的警告下，重新安静了下来，但即使这样，原本令人紧张压抑的大战气氛也彻底被笑声摧毁了，现场哪里还有战斗的紧张感觉，简直是不能再轻松了。

    欧阳杰长长的呼出了一口气，这才再次严肃起来。

    “秦小兄弟好算计，本将军承认已经落得下风了。”欧阳杰抱了抱拳，认真的说道。

    “啊？欧阳前辈说的什么，我怎么不明白啊？我们明明还没有开始打呢，怎么就落得下风了？”秦枫还是不理解到底发生了什么事。

    欧阳杰见秦枫挠着脑袋，双眼清澈，没有一丝杂质，仿佛真的不是故意用计让自己的气势泄露一般。

    “看来都是天意啊……也罢！秦小兄弟，半柱香的时间已经过去了，本将军可不能再与你浪费时间了，你还是出手吧！”

    欧阳杰也不再蓄势，既然老天不让他用最巅峰的状态来战斗，那他便顺应天意，与秦枫痛快的打一场。

    秦枫见欧阳杰摆出了阵势，便也严肃起来，只见他左手负于身后，右手微伸，右脚上前一步，背脊挺直如松，双眼精光乍闪，下巴略微上扬，一阵风吹过，吹动秦枫衣角飘飘，倒真仿佛宗师一般，给人以慑人的威势。

    “欧阳前辈，请了！”秦枫虽然年龄不大，可沉稳的气势却让人怎么也无法忽视他，特别是他那淡定自若的神态，以及不卑不亢的声音，更是让人感到惊讶。

    面对欧阳杰的感觉是什么，或许台下的普通观众并不知晓，但诸如楚梁晨等和欧阳杰战斗过的人都是不敢再回想的，对他们来说，欧阳杰就仿佛是一个冰冷的黑洞一般，把所有的光和热都吸收了，留给自己的只有无尽的黑暗与绝望。

    所以，敢和欧阳杰动手，那都是胆大滔天的人了，而且前面选择欧阳杰为对手的四人中，也只有楚梁晨真正敢动手，其他人都是直接被欧阳杰的气势震慑到尿裤子的地步。

    所以能够如此冷静的和欧阳杰交谈且面不改色的秦枫，且不说他实力如何，单是这份气魄就让楚梁晨等人佩服。

    “你不选择武器吗？”欧阳杰见秦枫竟然敢赤手空拳就向自己提出挑战，不由得疑惑的问道。

    秦枫笑着摇了摇头，道：“师傅说武器是用来杀敌人的，欧阳前辈不是我的敌人，所以我不能用武器。”

    “哦？这个话本将军还真是第一次听！既然这样，也罢……”

    说着，欧阳杰便转身走到了擂台边缘，旋即用力将方天画戟向擂台上一插，只听铿锵一声响，方天画戟便稳稳的插在了擂台上。

    “你不用武器，本将军也不能欺负你。”欧阳杰重新回到擂台中央后，向秦枫说道。

    “前辈值得在下尊敬。”秦枫向欧阳杰行了一礼，旋即再次摆开阵势，双眼闪过一丝锐利的光芒，整个人都散发出强大的气势。

    “前辈，请恕在下无礼了！”

    言罢，在所有人震惊的注视下，秦枫的身影便消失了，没错！就是原地消失了！

    “人呢？”

    “去哪里了？”

    台下众人全都在用力的揉着眼睛，想要看看是不是自己眼花了，一个大活人怎么会突然消失呢？

    不止那些普通的观众，便是骆家军四大天王的另外几人也是一脸的惊讶，皓轩更是嘴巴张大的连小草掉了出去都不知道。

    “那里！他在那里！”

    随着一人大喊，所有人都顺着那人手指的方向抬头看去！

    “哗！他会飞吗？”

    待众人看见了秦枫后，都忍不住哗然，双眼瞪得不能再大了，仿佛见了鬼一般惊骇。

    原来秦枫刚刚用了极快的速度跳到了半空中，快到几乎没有人看清楚他的行动，快到所有人都以为秦枫直接消失了！

    而之后，他便在欧阳杰的头顶，以更快的速度向着欧阳杰冲击而去！

    所有人在秦枫消失后都是一脸的震惊之色，唯有擂台上的欧阳杰仍然是一脸的冷静，他的双眼平静如水，呼吸绵延如常，仿佛一点也没有受到秦枫的影响一般。

    而就在秦枫急速向自己攻来的那一瞬，欧阳杰终于动了，只见欧阳杰身体向后微微一仰，正好避过了秦枫的双拳，而之后他更是没有半点犹豫，右脚猛然一抬，就向秦枫的腰部踹去！

    秦枫见状，也是没有一点慌乱，他双手迅速回收，拳放掌起，正好抵住了欧阳杰的踢腿！

    这还没完，秦枫翻身落地，在左脚落地的瞬间，双手用力一抓欧阳杰的右脚，在欧阳杰踉跄的瞬间，自己的脚也随之踢出，目标正是欧阳杰的下盘。

    欧阳杰轻咦了一声，面对秦枫的攻势仍旧没有一点的慌乱，只见他左脚用力向擂台上一跺，便彷如扎根山林中的树根一般，震得擂台上下晃荡，而他却稳如泰山，一动不动。

    这时，秦枫的踢腿也终于到达了欧阳杰的面前。

    欧阳杰眼中闪过一道精光，猛然吸了一口气，却并不躲闪，秦枫见状大喜，想也没想便攻向欧阳杰的下盘。

    旋即只听两声闷哼响起，二人身体都不由得一震。

    而这时，欧阳杰再次动作了起来，他趁着秦枫惊讶的空隙，猛然出拳，直接向着秦枫的脸庞打击而去。

    直到欧阳杰的拳风刺痛秦枫的脸颊时，秦枫才反应过来。

    他心中暗叫一声糟糕，来不及多想，整个身体直接向后倒去，这才堪堪躲过了欧阳杰的攻击。

    可欧阳杰却并没有打算就此收手，只见他嘴角微微勾起，眼中再次闪过一道光芒，旋即便见他双手握拳，竟然向下用力锤去！

    而此时的秦枫，整个身体一点都没有防备的位于欧阳杰的下方。

    “不好！”

    秦枫根本就没有反应的机会，或者说他的思想上来不及考虑，但身体却已经动作了起来。

    只见秦枫双脚用力蹬地，双手也一齐用力，整个人竟然如同刚刚一般，就在欧阳杰要击中秦枫的瞬间，再次消失了！

    而当他粗喘着气出现时，也已经到达了擂台的另一侧……