
    第二十九章带你去个好地方

    早餐就这样愉快的结束了，早餐过后，骆黎昕便和四大天王前往军营了，秦枫本来也是想跟去的，但因为骆燕青还未回来，秦枫在骆家军要以什么样的身份出现暂时也未定夺，所以便没有允许秦枫一同前往。

    骆黎昕几人一走，骆府便也没有可以和秦枫说话聊天之人，正在秦枫百无聊赖之时，管家突然来报，说赵雨薇前来做客。

    来到会客厅，赵雨薇正在那里品着茶，翠儿也站在赵雨薇的身后，神色有些紧张的四处张望，仿佛正在着急的寻找谁一般。

    待秦枫进入会客厅中，翠儿双眼一亮，连忙向着秦枫使着眼色，但秦枫哪里懂这些啊，他只以为翠儿眼睛不舒服，还很亲切的问候了几声，最后翠儿只得摇头叹息，不是姐姐不帮你，是姐姐帮不了你了。

    “秦老弟，昨夜洞房花烛夜感觉如何啊？有没有春宵一刻值千金的感觉？是不是要感谢姐姐我为你介绍了一个这么漂亮的女子呢？”

    秦枫还没有说话，赵雨薇便如同话唠一般，一见秦枫，就兴奋的站了起来，向秦枫问了一大堆问题。

    翠儿已经用手把脸捂住了，她早就知道应该提前捂住赵雨薇的小嘴的，只是刚才想要提醒秦枫，一不小心就把赵雨薇给忘记了，所以问题也就出现了。

    “什么是洞房花烛呀？春宵一刻值千金又是什么？”秦枫有些疑惑，他真的不明白这些话是什么意思。

    “装，你接着装！天天把拯救未婚少女放在嘴边，我就不信你会不懂这话是什么意思！”

    赵雨薇一副不信任的样子，虽然她感觉有些不适合，但秦枫也还是被他归为了登徒子一列了。

    “哦！你这么一说，我好像又突然想起真的听过洞房花烛的事情呢！”秦枫双眼突然一亮，仿佛想到了什么一般，连忙说道。

    “装，你就装吧！”赵雨薇根本就不相信秦枫是突然想起来的，只听她道：“你想起什么了啊，给姐姐我说说呗。”

    秦枫想了想，有些不确定的问道：“你真的要听？”

    “本姑娘向来说一不二！”赵雨薇确定道。

    “那好，先让我再想想啊，时间有些久了，记得不那么清楚了……”

    秦枫苦思冥想起来，这句话是鬼谷子说的，他记得当时也还是在不周山的山顶上，鬼谷子回答大师兄的问题。

    当时大师兄也不知道是发生了什么事情，终日闷闷不乐，后来大师兄便向师傅请教道：“师傅，吾前路仿似光明，实则雾霭茫茫，吾殚精竭虑找寻前路，却发现尽皆不是光明之途，若不谨慎带之，时刻皆或悲苦收场，吾应何为？”

    鬼谷子听到大师兄的问题，并没有正面回答，连眼皮也没有睁开，只是说了一句平平淡淡的话。

    “人生有四大悲，汝可知晓？”

    “四大悲？弟子不知，请师尊明言。”

    “久旱逢甘雨，一滴；他乡遇故知，债主；洞房花烛夜，隔壁；金榜题名时，做梦……”

    这时，鬼谷子才睁开了双眼，只见他眼中深邃无比，仿似看透了世间的一切虚妄一般，声音不高，却能够令人振聋发聩。

    “汝认为此四大悲如何？”

    “郁闷！”大师兄想了想，只是说出了这两个字。

    鬼谷子闻言，顿时哈哈大笑了起来，他直接站了起来，佝偻着身体，抬头看了一眼阴沉的天空，拉着小秦枫的手便向着山腰处走了去。

    “何为悲？心郁闷之！既知如此，又何犹豫哉，问心无愧四字，为师送与你，下山吧……”

    当日，大师兄便下山了，虽然秦枫还不了解师傅鬼谷子和大师兄到底打的什么哑谜，但这句话却深深地印在了秦枫的脑海中。

    “人生有四大悲你知道吗？”秦枫同样向赵雨薇问道。

    “啊？”

    “久旱逢甘雨，一滴；他乡遇故知，债主；洞房花烛夜，隔壁；金榜题名时，做梦。”秦枫眼中满是回忆之色，也没有看赵雨薇和翠儿无语的神色，便缓缓说了出来。

    “秦枫――”赵雨薇咬着牙说道。

    “啊？怎么了？”

    “老娘想死了你的嘴，你是不是故意和老娘唱反调？老娘只是说了一句，你倒好直接回了四句，还有模有样的，是不是真当老娘好欺负！”

    说着赵雨薇就撩了撩绣边，丝毫不顾及玉臂裸露了出来，大有和秦枫大战一场的冲动。

    “小姐，不要冲动，秦公子也是无意的，是不是秦公子？”

    翠儿连忙把赵雨薇抱住了，不让赵雨薇冲动，她一个劲的向秦枫使着眼色，一边劝道。

    可秦枫没有经历过这种阵仗啊，他根本就不知道翠儿是在和自己使着眼色。

    “我是有意说这些的，不是赵姑娘想听吗？”秦枫单纯的说道。

    翠儿：“……”

    赵雨薇也同样没有了脾气，她发现自己的愤怒完全就是自己找的，秦枫是一个什么样的人自己不是早就知道了吗？和一个傻子生气，最后自己也一样会变成傻子的。

    “咳咳，刚刚只是本小姐每天早晨的例行锻炼，秦老弟不用在意啊，我不是针对你的。”

    赵雨薇变脸速度之快，连翠儿都惊讶的张着小嘴，只见赵雨薇不紧不慢的将衣服恢复成原装，旋即款款走到秦枫面前，上下打量了下秦枫，为秦枫整理了下凌乱的头发，这才满意的点了点头。

    “除了岁数小一些，其他的倒还真不错，长相俊秀，身材挺拔，应该不会有多大问题。”赵雨薇绕着秦枫走了一圈，说着不明不白的话。

    “小姐，你真的要？”翠儿担忧的问道。

    赵雨薇点了点头，道：“怕什么，有秦老弟在呢，秦老弟一定不会让我们受到伤害吧？”

    “当然不会！”秦枫自信的点头。

    “看看，我就说秦老弟很靠谱了，秦老弟还请等我们一会，我和翠儿去骆姐姐房中换下衣服，一会带你去好地方，那个地方……渍渍，简直就是男人的天堂啊……”

    “有未婚少女吗？”

    “放心，全部都是未婚的少女，而且各个……貌美如仙哦……”赵雨薇神秘的笑道。