
    第二十八章我是一头狼，要吃一只羊

    翌日，清晨。

    秦枫醒来的时候，骆黎昕早已不见踪影，回想起昨夜的事情，秦枫还忍不住头疼，没错！在骆黎昕的淫威之下，秦枫还是与骆黎昕睡到了同一张床上，而且他也没有一丝意外的失眠了，但骆黎昕却没有给他唱安眠曲，真个是真的，真的没唱！

    好在后来秦枫终于忍受不住睡意的袭击，眼皮也终于和好不再打架，他才不再坚持等待骆黎昕的安眠曲，看了一眼睡得如同死猪一样的骆黎昕，连衣服也没有脱，便也同样沉睡了过去。

    秦枫打了一个大大的哈欠，推开了房门，想要如同往日一般跃上屋顶进行打坐。

    可当他打开房门后，却发现骆黎昕正在房外的小广场练着武，骆黎昕虽然个头不大，身板也不强壮，但却使着一把非常巨大的大刀，这刀到底有多大秦枫也说不出个详细尺寸，但骆黎昕将大刀刀尖立于地面上时，刀柄处正好与骆黎昕同高。

    骆黎昕的刀法非常好，至少秦枫是这样认为的，硕大的大刀在骆黎昕手中竟然没有一丝笨重的感觉，反而是异常的灵活，大刀在骆黎昕的舞动之下，刀锋横割着空气，引发阵阵噼啪之声，令人忍不住想要后退避其锋芒。

    “好功夫！”

    秦枫见骆黎昕舞的虎虎生风，煞是好看，忍不住拍手称赞。

    骆黎昕早就见到了秦枫，此时听到秦枫的声音，眼中突然闪过一道精光，接着便见她毫无预兆的向秦枫攻击而来，大刀原本只是银色的，可此时竟然变成了红色，且刀面上水雾缭绕，飘散着白气，仿佛是熟透了一般，还未靠近秦枫，秦枫就已经感觉到身前的燥热了。

    “相公，接我一招！”

    骆黎昕突然爆喝一声，旋即她的双眼也突然变成了红色，红色的瞳孔闪烁着妖异的光芒，发髻处也有白气飞出，整个人就如同高烧一百度的病人一般，让人看着都感觉身体发热。

    “骆姐姐，你怎么了？”

    秦枫见骆黎昕来势凶猛，根本不敢懈怠，只见他双脚脚尖用力，整个身体迅速后退。

    骆黎昕却并不回答，她的冲势并没有因为秦枫的后退而削弱，反而更加迅猛起来，大刀朝着秦枫门面便竖劈下来。

    秦枫见势不好，再退就要退到房屋中了，便也不再后退，只见他双脚呈弓步，身体下蹲，双手竟然向着骆黎昕的红色大刀伸展而去。

    骆黎昕见状，眼中再次闪过一道精光，只见她在大刀与秦枫双手即将触碰的瞬间，猛然一收冲势，整个身体就那样停在了半空中，而散发着热气的红色大刀也正好停在了秦枫的双手之上，没有伤及秦枫一根毫毛。

    “我的相公果然不一般。”

    骆黎昕将大刀收回，走回到石桌上，将大刀放回了刀盒之中，旋即扛起装刀的盒子，向秦枫发自内心的笑了笑，便不再回头，直接走出了小院。

    “我的娘子果然不一般……”

    秦枫擦了擦脸上的汗水，仿佛想到了什么一般，不由得无奈苦笑的摇了摇头，随即便见他一跃跳到了房顶上，如往常一般打坐着，吸收日月光华。

    …………

    半个时辰后，秦枫打坐完毕，前往了骆府偏厅中用餐。

    到底偏厅时，骆黎昕已经坐好了，骆家军的四大天王也都按照顺序而坐，中间只留下一个座位，秦枫也没多想，便直接挨着骆黎昕坐了下去。

    “人到齐了，吃饭。”

    骆黎昕一直都是这样的不喜欢废话，见秦枫落座之后，便直接拿起了筷子，自行吃起了早饭。

    沈睿等人也早就习惯了骆黎昕的性格，见骆黎昕动筷后，也是拿起了碗筷，安静的吃着早饭。

    秦枫早就饿坏了，昨天一天也没怎么吃过饭，昨夜的糕点也填不饱肚子，此时他就如一头饿狼一般，感觉能吃下一整头羊。

    说动就动，骆家军的几人吃的都很安静，即便是皓轩几个武将，也仿佛是故意克制着自己，食不语，嚼不快，要多文静就有多文静。

    可这些文静，在秦枫开吃之后，就被残酷的打破了。

    秦枫是真的饿了，他从小到大都不知道客气是什么意思，所以惊呆众人和他们小伙伴的事情又发生了。

    用风卷残云来来形容秦枫的吃饭都是小家子气了。

    用气吞山河来形容秦枫的吃饭都会感到脸红。

    只是短短几个呼吸间，绝对没有任何夸大的成分，一桌子的饭菜，就消失了！真的是消失了，若不是众人都目瞪口呆的看着秦枫，若不是众人亲眼看见饭菜都进入了秦枫的口中，他们一定会认为是闹了鬼的，饭菜凭空消失了！

    秦枫正在大快朵颐的吃着可口的饭菜，忽然觉得周围好像有些过于安静了，连咀嚼的声音也没有了，他这才抬起头来。

    只见除了骆黎昕仍然在淡定的吃饭外，沈睿、欧阳杰等人都在用如同看怪物的神色看着自己。

    “师傅说秀色可餐，难道真的那么有效吗？虽然我知道自己长得很让人嫉妒，但你们只看我这么英俊的外表就真的不会饿吗？”秦枫实在是不好意思夸自己，扭捏了半天才红着脸说了出来。

    秀色可餐你妹啊！英俊你大爷啊！饭都被你吃了好不好？你以为我们不想吃啊！

    众人真的是差一点一口老血喷了出来，他们已经有了一种预感，自家有了这位新的姑爷，恐怕以后的生活会非常精彩了。

    “我说秦……姑爷啊……”皓轩咽了一口吐沫，摸了摸仍旧干瘪的肚子，将筷子放回了桌子上，看着秦枫说道：“你的胃口可真好啊？”

    秦枫羞涩的看了皓轩一眼，害羞的说道：“主要是饭菜太好吃了……比我在山上的食物好吃一万倍，所以有些没忍住。”

    “山上？秦姑爷是从山上下来的？”皓轩好奇的问道。

    可这次没等秦枫说什么，骆黎昕便开了口，只见她将碗筷放好，用手绢擦了擦嘴，淡淡的说道：“相公的身份干系甚大，诸位长辈还是不要问的好……”

    …………

    PS：今天加班了，太累了，临时赶出一章来，就只更新一章了，大家不要等了！另外，新书期间，成绩确实差的都要哭起来了，希望大家多多支持啊，收藏、推荐都快来吧！起点用户还请登陆账号观看，也涨一点会员点击吧。