
    PS：周末实在是太忙了，今天重新恢复两更，第二更仍然是晚上八点，求收藏和推荐票~

    第三十章姐姐带你逛青楼

    小半个时辰后，赵雨薇和翠儿就换好衣服回来了，秦枫定睛一看，好嘛，又是最初看见的那一身，两人又换上了男装。

    “我说赵……小姐啊，你好好一个姑娘，不穿女装，穿这一身是要做什么？”秦枫早就想问赵雨薇了，当时自己误把她当成了男人，还称兄道弟那么久，现在想想可真是荒唐。

    “这么穿当然是好办事啊！”赵雨薇帅气的打开了折扇，轻轻一扇，额前的几缕刘海儿微微晃动，若不知道她本身是一个女儿家，倒真的会被她的风流倜傥所倾倒。

    “好办事？”秦枫更疑惑了，女儿家家有什么事非要穿男装才可。

    “好了，你不要猜了，带你去那个地方你就知道我为什么这样穿了。”

    赵雨薇灵动的双眸在眼眶中转了转，旋即嘴角微微翘起，直接拉着秦枫的衣服，就把秦枫带了出去。

    “时候不早了，我们也要去了，要不一会被骆姐姐发现，你可就糟糕了。”

    “我怎么就糟糕了？”秦枫感觉自己的脑袋真的是转不过来了，他和赵雨薇聊天总是抓不住重点，更是不知道她到底是什么意思。

    “嘻嘻，你听错了，我是说被骆姐姐发现，你就要陪骆姐姐，不能和我一起去见那些未婚少女了！”

    “真的？”秦枫有些不相信赵雨薇。

    “真的啦！你要不信可以问翠儿啊，翠儿可从来不说谎。”说着赵雨薇就向翠儿眨了眨眼睛，翠儿见状，即使心里一万个不想说谎，也还是不得不点了点头，轻轻的恩了声。

    秦枫对翠儿还是比较相信的，至少要比总是无法交流的赵雨薇要靠谱些。

    几人出了赵府，走到扬州城主干道后，便沿着主干道一路向西，走了大约有两刻钟，便到达了此行的目的地――红悦轩。

    刚刚到达红悦轩门口，还未进去，便能听到男子放肆的大笑以及女子娇媚的低吟，闻到从红悦轩中不断溢出的各种奇异香味，见到那令所有路过男人都精神大振的穿着清凉装扮的妙龄女子。

    “秦枫，这地方怎么样？”赵雨薇抬起头看了看装饰的金碧辉煌的红悦轩，脸上满是跃跃欲试的表情。

    “有些闹。”秦枫摇了摇头说道。

    “你不喜欢这里？”赵雨薇瞪大了双眼，紧紧地盯着秦枫的脸庞，仿佛要判断出秦枫是否在说谎一般。

    “不喜欢。”秦枫确定的点了点头。

    “你怎么能不喜欢这里？是个男人就会喜欢的啊！这里可是男人的天堂啊！”赵雨薇用看怪物的眼光看着秦枫，语气惊讶的说道。

    “我为什么非要喜欢这里？我是男人，但我就是不喜欢！”秦枫感到实在是有些莫名其妙，自己凭什么就要喜欢这里呢？

    赵雨薇仿佛想到了什么一般，双眼突然一亮，连忙问道：“秦枫，你是不是没有逛过青楼啊？”

    “青楼？那是什么？”秦枫表示很茫然。

    “啊哈！这就对了，因为你没逛过，所以你不知道里面有多么的好，不喜欢也就正常了！”赵雨薇终于给秦枫不正常的举动找了一个能够站得住脚的理由，她真的很想给自己鼓掌，不容易！太不容易了！能够找到秦枫奇葩行为的一个理由，真的是太不容易了！呜呜……

    “你哭什么？”

    “啊！没什么，我被自己感动了。”

    “……”

    “赵姑娘，你来过这里？”秦枫突然问道。

    “啊？这个嘛……自然是……没来过，家里人不让我来……”赵雨薇倒是很诚实，双手一摆，有啥说啥。

    “哦！那我们走吧，这里面我感觉没啥好玩的。”说着，秦枫就要转身离去。

    “喂，难道你不想去找未婚姐姐了？难道你不想去解救她们了？”赵雨薇向秦枫喊道。

    这句话对秦枫来说杀伤力真的是太大了，大到秦枫一听未婚姐姐四个字，双眼就会放射出绿色的幽光，看起来令人惊惧。

    “走，我们进去！”

    秦枫二话不说，一个掉头，就闯进了红悦轩中，只留下两个目瞪口呆的女扮男装的女子在风中凌乱。

    这家伙本来就是想逛青楼的吧？

    他就是想让我们提出来然后占据高尚地位的吧？

    “你们进不进来了？不进来我就先去找姐姐们了！”秦枫站在红悦轩的门口向发愣的赵雨薇和翠儿喊道。

    “小姐，我们真的要进去吗？要是被老爷知道，我们可就惨了啊！”翠儿还想做最后的努力。

    但赵雨薇的念头无疑是无法被打消的，只见她打开折扇，潇洒的扇了扇，向翠儿低声说道：“翠儿，现在我是公子，要叫我公子可懂？老爹的事，等他回来再说，而且此事只有你知我知，还有一个傻子知，老爹又岂会知道呢？好了，挺胸抬头，跟我去见识一下女人的禁地到底是什么样子的……”

    言罢，赵雨薇便大摇大摆的也进入了红悦轩中，翠儿总感觉眼皮发跳，好像要有什么事情发生，只是赵雨薇根本不听自己的劝告，她也只好无奈的摇了摇头，大好主意，谨慎的跟在了赵雨薇的身后，也进入了红悦轩。

    红悦轩是扬州城最大的青楼，同时也是整个大周王朝最负盛名的青楼之一，其中有大周四大花旦之一的采薇儿坐镇，是扬州城当之无愧的花界老大。

    一进入红悦轩中，很快就有老鸨迎了上来。

    “哎呀！这是哪家的俊俏公子啊，几位公子不仅模样俊俏，气质更是出众，想必一定是大富大贵家的传人吧……”

    若说青楼中眼力最好的人，或许就是待客的老鸨了，老鸨一眼就能够断定一个人的身家，虽然不说百分之百准确，但能不能在青楼中消费得起也还是不会看走眼的。

    赵雨薇和翠儿虽然传了男装，也画了一些妆，可又岂能瞒得过老鸨的眼睛，老鸨看上一眼，就知晓赵雨薇和翠儿是女儿身，所以迎接三人时，她也只是一个劲的往秦枫身上靠，丝毫不怕秦枫吃豆腐，偌大的胸脯都快要和秦枫的手臂碰到了。