
    第二十七章今夜怎么睡？

    骆燕青没有在，整个骆家军自然是骆黎昕地位最高，所以哪怕是如此儿戏的成亲，也还是在骆黎昕的任性而为下，终于完成大婚。

    拜堂之后，赵雨薇和翠儿就被骆黎昕“请”出了骆府，这让赵雨薇很生气，特别生气，自己怎么也算个媒人吧？可你们呢？成了婚就忘了媒，人家只是想和好姐妹同床共枕一晚嘛，又怎么了！

    “翠儿，我生气了！”

    赵雨薇走在回赵府的路上，噘着小嘴，怒气冲冲的说道。

    翠儿早就习惯了赵雨薇的性格，见赵雨薇生气，只得苦笑的劝道：“小姐，实在是今天不是一个好日子，今晚骆姑娘新婚之夜，跟您住在一起实在是不合适啊。”

    赵雨薇闻言一想，好像也确实是这个理啊，新婚之夜洞房花烛，跟自己确实……不对，骆姐姐就是见色忘友，哼！

    “那些都是借口，想我们近二十年的姐妹情深啊，今天竟然比不过一个初见的男人，真是让我伤心，翠儿，回去给我准备两坛酒，我要借酒消愁。”赵雨薇仿佛真的很忧愁一般，她的双眼闪烁着泪光，却努力的仰起额头，倔强的不让泪水流下。

    “小姐，你这招这个月已经用了十次了，老爷走之前千叮咛万嘱咐不能让你再喝酒了，翠儿可不敢违背老爷的命令。”

    翠儿早就看穿了赵雨薇的表演，对赵雨薇采取了直接的拆穿。

    赵雨薇见借口被翠儿拆穿了，也不恼怒，甚至没有一点谎言被拆穿的觉悟，只见她抱着翠儿的胳膊摇了摇，竟然撒起娇来：“好翠儿，就知道翠儿最好了，我是真的想喝酒了嘛，距离上一次喝酒已经好多年了。”

    “小姐，上一次喝酒你才三岁，那个时候是你好奇，不小心喝多了，最后把整个酒窖的酒都给点着了的事你还记得吧？”翠儿表示很无语。

    “哦？是的嘛？我怎么不记得啦，哈哈……十五年了，有些记不得了。”赵雨薇连忙打了个哈哈。

    “小姐，还有两天老爷就和骆元帅从京城回来了，等他们知道了今天的事，不知道会出现什么事情呢。”

    翠儿实在是有些担心。

    “嘻嘻，翠儿不要担心，一切都有本小姐在呢！而且本小姐最喜欢看的就是热闹了，哪个先哲不是说了嘛，没有热闹的生活是无趣的生活。”赵雨薇却一点没有觉悟，她甚至都没有想到这些事可都是与自己有着直接关系的。

    “小姐！”翠儿很生气。

    “好啦翠儿，不要担心了，以后的事情以后再说，我们先回去养精蓄锐，明天我可还要来恭祝骆姐姐新婚大喜呢……嘻嘻……”

    说着说着，赵雨薇还自己偷笑了起来，她灵动的双眸转来转去，在黑暗中异常明亮。

    翠儿见状，也只得叹了口气，自己小姐就是这个性格，不是早就知道了吗？走一步看一步，也只能这样了……

    花开两朵，各表一枝，与此同时，骆府，婚房。

    此时丫鬟与家丁都已经退出了骆黎昕居住的院落中，门前两只灯笼随风飘荡，火红的光晕落在门上与地板上，尽显温馨与红火。

    婚房内。

    “秦枫”

    骆黎昕端坐在椅子上，吃着桌子上的花生糖果，冰冷的脸蛋上终于露出一丝笑容，虽然只有一道浅浅的笑容，可这就如同万古不化的冰山上忽然绽开了一朵冰山雪莲一般，让人心神摇曳。

    “恩？你也想吃这个吗？”

    秦枫此时正如同一头饿狼一般在飞快的消化着盘子中的糕点，见骆黎昕说起自己的名字，他还以为骆黎昕也饿了，便拿出了一块糕点递给骆黎昕。

    骆黎昕见状，微微一愣，旋即轻轻点了点头，接过了秦枫递过来的糕点，放在嘴中轻轻一咬，有些甜。

    “你是大周人吗？”

    骆黎昕一边吃着糕点，一边漫不经心的问道。

    “大周？恩……我也不知道呢！”秦枫完全没有国家的概念，他想了又想，也不知道自己到底是哪里人。

    “那你是从哪里来的？你家在哪呢？”骆黎昕仿佛对秦枫的来路很感兴趣一般，破天荒的说了很多话。

    “师傅不让我向陌生人说出自己的来路，他说那样会给我招来很多麻烦的。”秦枫一板一眼的说道，完全没有发现骆黎昕刚刚出现的笑容再次消失了。

    “我们已经成亲了，你还把我当成陌生人吗？”骆黎昕冷冰冰的说道。

    秦枫一想，好像真的是呢，虽然有些迷迷糊糊的，但他们貌似真的拜堂成亲了，这么说自己也是有娘子的人了？自己成为相公了？

    “是我不好，我把这茬给忘了。”秦枫看向骆黎昕，抱歉的说道：“我来自不周山，距离这里也不远，就在扬州城的北面。”

    “不周山！？”

    骆黎昕双眼明显亮了一下，很是惊讶的说道。

    “对啊，怎么了？”

    “你是来自不周山的山脚，还是……山上？”骆黎昕继续追问道。

    “当然是山上啊，山脚也没见到有人烟啊……不对，倒是见到过两个要欺负我的人，不过最后被我给欺负了……”秦枫答道。

    “那你和不周山的鬼谷派又有什么关系？”骆黎昕双手都握紧了，只是她手放在桌子下面，秦枫并没有发现她这一不正常的举动。

    “那是我长大的地方啊，怎么了？”秦枫还是一脸疑惑的表情。

    听到秦枫的话，骆黎昕的神情反而是缓和了许多，只见她站了起来，也不避着秦枫，当真秦枫的面就把身上的新娘服给脱了下去，只留下一身亵衣亵裤。

    “关于你身份的这些话以后不要对任何人说了，除非是你能完全信任的人，否则一个字也不要提，这是你作为我相公后，我对你说的第一个贴心话。”

    骆黎昕坐在了床上，想了想，还是把鞋子脱了，又褪去了袜子，露出了晶莹的玉脚。

    “好！我听你的。”秦枫没有任何的犹豫，直接点头说道。

    “好了，夜深了，把蜡烛吹了，过来睡觉吧……”说这话时，便是一直冷静的骆黎昕俏脸也不禁微红。

    “好啊，不过我不习惯和别人一起睡觉，要是失眠了你能给我唱安眠曲吗？”秦枫眨着大眼睛，眼中流露出孩提的天真和希冀。

    “我会杀了你……”骆黎昕淡淡的答道。