
    第三十三章原来鸡蛋真的可以塞进嘴巴

    原本热闹的红悦轩在秦枫站出来之后，就变得寂静起来了，无论是来到这里寻找乐子的男人，还是衣衫不整的女子，此时都一言不发的看着秦枫和段森杰。

    段森杰所有人都认识，这可是扬州第一首富段氏家族的嫡长子，若无意外，将来必会成为段家的掌舵者，是真正掌握扬州城三成经济命脉的实权人物。

    而秦枫呢？没有一人认识！当然，若是他们昨天看过骆家军的文武招亲的话，或许就会知道秦枫的，但却没有任何一人会把秦枫往骆家军女婿的身上去想。

    为什么？

    有哪个刚刚成婚的男子第二天就来逛青楼啊？而且还是带个女人逛青楼！

    更重要的是，那可是骆家军的女婿啊，敢在成亲的第二天来逛青楼，除非是嫌命太长了，不想活了！

    所以，秦枫在他们眼中，只是一个无甚名气的小卒，而段森却是名满扬州的富商之后，二人地位差距，高低立判。

    “第一，我不是小白脸，虽然师傅说小白脸是我毕生努力的方向，但我现在还达不到小白脸的程度！第二，我没有想英雄救美，师傅说英雄都会早死的，我不想死那么早，而且她……很美吗？”

    秦枫说的很认真，眼中满是清澈的目光，声音平静，不缓不慢，真是听得赵雨薇想再次咬死他。

    “秦枫，你丫的要是再敢说老娘一个字，信不信老娘再也不给你提供信息了！”

    赵雨薇真的很后悔，自己为什么要带一个傻子来逛青楼，更后悔，自己为什么会因为一个傻子而愤怒，这完全没道理啊。

    “好了，虽然她说话有时很奇怪，但她是我的朋友这却是真的，你们刚刚确实有些太过分了，现在给你们一个机会，道歉，我原谅你们，不道歉……我就欺负回来。”

    秦枫右手转着那根筷子，脸上还是那副平静的样子，若不是众人亲眼所见那话是从秦枫嘴里说出来的，甚至都会认为秦枫是不是被人骗了，推出来当炮灰了。

    “哈哈哈……道歉？”

    段森杰仿佛听到了多么好笑的话，仰头就大笑了起来，而众人见状，也纷纷大笑起来，老鸨一见段森杰这种笑声，心里连忙暗道一声不好，只见她偷偷躲到了一旁，同时像一个丫鬟模样的女子说了些什么，那名女子就连忙慌张的跑上了楼。

    “这是本公子这辈子听到的最好笑的笑话了，从小到大，本公子就不知道……”

    话还未说完，段森杰只听到咻的一声响，来不及思考到底发生什么事情了，就感觉头上好像轻了很多，他疑惑的伸出手摸了一下头发，结果双眼顿时就惊骇的瞪得滚圆，嘴巴也张得能放进一颗鸡蛋了。

    为什么这么形容嘴巴呢？因为秦枫真的塞进了一颗鸡蛋。

    “咦，师傅说的真没错呢，人在惊讶的时候长大的嘴巴，真的能塞进一颗鸡蛋。”

    秦枫到底是一个多么认学的学生，所有人都见识到了，哪怕是赵雨薇都没有想到，秦枫竟然会做出这么……大快人心的事情！

    “来……来人……”

    段森杰因为嘴巴里被塞进了一颗鸡蛋，话都说不全，他仰着头，双手挥舞着，喉咙里发出吼吼的声音，这才让下人反应了过来，连忙帮段森杰将嘴巴里的鸡蛋弄了出来。

    不过鸡蛋太脆弱了，在弄出来的时候破了一些皮，使得黄色的蛋黄也流进了段森杰的嘴里。

    段森杰哪里吃过生的东西，特别是鸡蛋的腥味，更让他恶心的直接吐了出来。

    看着段森杰吐出的黄色蛋黄，秦枫这才淡淡的说道：“你要庆幸蛋黄和屎的颜色一样，要不然我真的不知道去哪里给你找些真的屎了……你这人要求太奇怪了，非要在你头上拉屎才行，我可是有脸面的人，才不做那种事情。”

    听到秦枫的话，段森杰才想起自己刚刚和老鸨说的话，这让他郁闷的眼泪都要流出来了，自己为什么要说这种气话啊，现在可好，不知道哪里来的傻子，真的当真了。

    “杀了他！都给我上，杀了他啊――”

    段森杰愤怒的嘶吼了起来，叫着他的下人，就让他们去狠狠地收拾秦枫一顿。

    可他喊了半天，却发现自己的手下竟然都站在原地，而且眼中满是惊惧的神色，一步都不敢上前。

    “你们都聋了吗？我让你们上啊，杀了他！”

    段森杰一脚一脚踹着那些手下，大声的喊着。

    “公子，不是我们不想上，是我们和他根本就不是一个级别的啊，要是惹怒了他，我们怕……”

    一名手下战战兢兢的向段森杰解释道，同时指了指段森杰身后的柱子，段森杰疑惑的转过了头，只是一眼，整个人就如同霜打的茄子一般，瞬间就蔫了。

    “怎么会？什么时候的事？”

    只见距离段森杰不远处的柱子上，正插着一根筷子，而筷子上，一顶贵冠正被筷子横穿了去。

    这顶贵冠段森杰简直是不能再熟悉了，他用颤抖的手又一次摸了摸头顶，双腿霎时间就软了起来，只见坐在了地面上。

    原来这贵冠就是自己头上戴着的，而那根筷子他也记起来了，赫然就是秦枫刚刚用来画圈的筷子。

    这么说来，秦枫是完全有实力杀自己的，若是他刚刚有心杀了自己，恐怕自己现在早就死了？

    段森杰要哭了，真的要哭了！今天这事根本就不能怨自己啊喂！明明是那个女扮男装的家伙先挑起的战火好嘛？自己只是正常的出头而已，怎么就惹上了这尊大神？而且差一点就死了啊！

    “这功夫……我想起来了，他叫秦枫！是骆家军文武招亲的获胜者啊……”

    “这么一说我也好想想起来了，骆家军的女婿确实是叫秦枫……”

    “你……你真的是那个秦枫？”

    见了秦枫的本事，众人也终于慢慢猜出了秦枫的身份，毕竟拥有这种实力的人可是凤毛麟角的存在，更何况还是这样年轻的一个人。

    所有人都注视着秦枫，段森杰也用要哭的神色看着秦枫，想要确认秦枫是不是那个横空出世的骆家军女婿……