
    第三十四章道不道歉？

    随着秦枫身份的渐渐浮出水面，现场再一次陷入了诡异的寂静中，所有人的惊骇于秦枫刚刚鬼魅般的功夫，所有人都在惊讶于秦枫的身份。

    难道世界上真有不怕死的人？昨天刚成为骆家军的女婿，今天就敢逛青楼了？他到底是有多想找死啊？

    “完了完了……”

    赵雨薇捂着脸，直呼糟糕，秦枫的身份一旦被发现，自己的身份也很快就能够被查出，到时候被自己老爹发现了，那可真的就惨了。

    “不能承认，傻子，千万不能承认啊！”

    赵雨薇不断地祈祷着秦枫能够聪明一些，不能承认自己的身份，只要秦枫不承认，就没有敢在大庭广众之下说秦枫的坏话，即使不怕秦枫的功夫，也会惧怕骆家军的威势的。

    但赵雨薇还是不了解秦枫，秦枫什么时候撒过谎……当然，他确实说过谎，但在一些涉及原则性的问题上，他是不会违背良心的。

    什么是原则性问题，就是秦枫犯傻时做的所有事，都是原则性问题。

    “不错，我就是那个秦枫，所以你们想怎么办？跟不跟我的朋友道歉？”

    秦枫很光棍的承认了自己的身份，顺便又威胁了下众人，我就是那个令人闻风丧胆的秦枫怎么了？你们就说道不道歉吧？

    好吧，其实秦枫想的很简单，只是单纯的承认而已。

    “完了！这下真的完了，我也救不了你了！”

    赵雨薇认命性的闭上了眼睛，秦枫的身份一旦暴露，自己大不了被紧闭在家里几天罢了，但秦枫很有可能就会被骆家军大卸八块啊！

    别的不敢说，骆家军绝对能够做出这样的事情的。

    “哈哈……你承认了？你竟然承认了！你便是那骆家军的秦枫又如何？敢这样正大光明的来逛青楼，我就不信你能好好的活过今日！”

    段森杰听到秦枫承认自己的身份后，虽然脸上仍旧是警惕的表情，但他的双眼却是充满了快意的狠厉之色，他仰起头哈哈大笑，仿佛已经预见了秦枫的悲惨未来一般，笑的畅快至极。

    “有话就说，说到做到，这是我做人的准则，我是秦枫，为何不敢承认？而且你的笑声让我很讨厌，我对你说最后一次，你们……到底道不道歉！”

    说话的时候，秦枫的脸已经冷下来了，别看他长得年轻，人畜无害的样子，可一旦他生气起来，那真的会非常严重，至少温度下降个十来度不再话下！

    鬼谷子也曾经就秦枫生气而产生的古怪现象研究过，后来他还是没有用科学的方法来解释这个古怪的现象，只能说成是天赋异禀了，正如他拥有赤子之心一般，算是老天为他开启了另一扇窗吧，至少能够让其他人知道秦枫不开心。

    “这天怎么说冷就冷了？”

    “是啊，冻得我都开始哆嗦了……”

    “这事情好奇怪啊，我怎么感觉背后凉飕飕的，这里面是不是有些门道啊……”

    “不会跟这个秦枫有关系吧？”

    “别管有没有关系，至少现在我们就不是对手，我们要是不道歉，恐怕不等他多凄惨，我们就会先凄惨了！”

    “是啊，那我们就先道歉吧……”

    秦枫虽然没有什么动作，可他一愤怒产生的异象，就让很多人心里发憷了，无论气温突然下降是不是秦枫的原因，他们都想马上离开这个鬼地方，实在是太阴森了。

    而且看秦枫的样子就知道，这丫的就是一个直肠子的傻蛋，要是不道歉，他说不上真的会做什么。

    于是乎，众人就仿佛商量好了一般，很有秩序的站了起来，排着队，挨个走到赵雨薇面前，向赵雨薇躬身说了句对不起后，就连忙从门口离开了。

    看着一个个男人畏畏缩缩的向自己说着违心的对不起，赵雨薇只觉得心里突然堵了起来，然后又热了起来，这种感觉很奇妙，但真的就是这样。

    甚至于，她都感觉鼻尖有些发酸，眼眶中有种叫眼泪的东西在慢慢的形成。

    赵雨薇转过头去看那个肩膀不算宽阔的傻子，见秦枫背脊挺拔的站立在那里，双手环抱于胸前，双眼紧紧的盯着那些猥琐的男人，虽然他并没有什么特别的变化，但赵雨薇却感觉秦枫整个人仿佛瞬间改变了一般，整个人的形象突然变得特别高大，用英俊帅气来形容都是在贬低秦枫。

    “原来，这就是心动啊……”

    赵雨薇呢喃了一句。

    红悦轩中的男子已经走得差不多了，但段森杰还没有行动，这让秦枫很不满意，话已经说的那么明白了，这人怎么就这么倔呢?

    其实他又哪里知道，段森杰与那些普通人不同，他可是代表着段家的形象的，如果他也像那些普通人一样畏畏缩缩的离开了，那让他的面子往哪放？让段家的脸面往哪放？

    “好了，就剩你了，道不道歉？”

    秦枫看着段森杰，随着众人的道歉，脸色终于好了一些，现场的温度也恢复了很多。

    “秦枫，不要逼我！你放我安然离去，我就当今天什么事情都没有发生一样，可你若是苦苦相逼，日后就不要怪我段家使用手段了！”

    段森杰声音低沉，眼中满是阴厉之色，他双手紧紧地握着，一双绣花拳也发出了嘎吱的声音，可见他是如何的憋屈与愤怒。

    “还想让我重复第二遍吗？说到做到就是我的行事标准，我答应过她们要保护她们，就一定会做到底，你冒犯了她们，就要道歉！”

    秦枫根本就不受段森杰的威胁，或者说他还不知道被人威胁是什么样子的，在他的意识中，这就是一件非常简单的事情，做了错事就应该道歉，这无所谓身份，无所谓地位。

    “秦枫，不要逼我！”

    “秦枫，算了吧，放他走吧，我已经没事了！”

    赵雨薇也知道惹怒了段森杰的下场，她不想秦枫因为自己再惹上段家这个庞然大物，所以也开口劝了起来。

    但秦枫却是坚决的摇了摇头，他的双眼清澈而坚定，语气更是从未改变。

    “我只问你，道不道歉？”