
    第三十二章画个圈圈诅咒他们

    “哎呀，段大少，怎么连您也惊动了，这件事都是妈妈我不好，大家看在我的面子上算了，好不好？”

    老鸨一看扬州城第一首富段家的嫡长子段森杰都站了出来，而且神色颇为不善，心里嘎登一下就紧张了起来，那些普通的客人还好说，但段森杰这种无论地位还是家世都是无法招惹的人一生气，恐怕自己的红悦轩拆了都不足以平息他的怒火了。

    “算了？赵妈妈你是在劝我吗？我的性格你应该知道的，从生下来开始就一直都是我来欺负他人，什么时候轮到几个不见经传的家伙站在我的头顶上拉屎了！你让我算了？这算是瞧不起我吗？”

    段森杰神色阴沉的扫了老鸨一眼，旋即将目光放在了赵雨薇秦枫三人身上，忽然，他双眼猛地一亮，嘴角勾起了一抹阴柔的弧度。

    “呦，我还以为是哪家的公子来跟我抢女人呢，原来我错了呢！不是公子和我抢女人，而是女人和我抢女人啊！”

    段森杰也算是花丛老手了，虽然赵雨薇穿了一身男装，胸部也用布给裹上了，但也还是瞒不过段森杰老辣的双眼，只是一眼，段森杰就猜出了赵雨薇女儿家的身份。

    “什么女人，本公子听不懂你那狗嘴里吐出的话！”

    赵雨薇双手抱胸，一只脚踩在桌子上，额头刚刚扬起，整个一地痞流氓的模样。

    “哈？真的是越来越有趣了，看你的模样也应该是一个美人吧，今天本少爷心情不错，给你一个活命的机会，只要你好好陪本公子一晚，本公子就对今天的事情既往不咎，甚至还会给你和你旁边的小白脸一笔丰厚的银子，你看如何？”

    段森杰摸着下巴，眼中闪烁出****的光芒，他阅女无数，只从一些细节处就可以判断出这些女子到底如何，或许说到底值多少钱才能哄上床，但是面前的女子有些奇怪，他甚至怀疑用银子能不能把她哄上床，所以对这个女扮男装的女子更感兴趣了，同时也更想把她压在身下好好调教一番。

    “放你娘的狗臭屁！老娘也是你能染指的？而且……他才不是什么小白脸，我跟他没有半文钱的关系！”

    赵雨薇眼中闪烁着愤怒的光芒，一双小虎牙咬的咔咔发响。

    “哈？还特意解释了一番，若说你们没有关系，有谁会信？正所谓解释就是掩饰，而掩饰呢？”

    “就是事实！”

    “对！你们就不要掩饰了，一对就是一对嘛！”

    “我看事情没有那么简单，没看他们都穿的男装吗？你们猜他们会不会是偷偷摸摸……行不轨之事的人？”

    “哎呀！这个真的很有可能呢！”

    “就是，我们的眼睛可都是雪亮的，一个男的带一个女的来青楼，还会有别的原因吗？”

    段森杰的一句话，再次引起了众人的猜测，他们就仿佛是早就商量好的一般，配合的那是相当的默契，不会冷场，而且前后都能接的上，更是越来越无耻，越来越无下限了。

    “闭上你们的臭嘴！敢说老娘的坏话，都不想活了吧！”赵雨薇真的是气的不行了，要不是翠儿在身后死死的抱住了她，她或许早就冲上去了。

    “哎呀！你们听到没有，我的小妾要杀了我们呢！”段森杰双眼火热的看着赵雨薇，脸上满是阴柔的笑容。

    “哈哈，我们都好怕怕啊……”众人附和着大笑。

    “谁是你的小妾！？”

    “你啊，本公子今天心情好，今夜我们就圆房，然后本公子让你做我的第九十九房小妾，放心，本公子会好好宠爱你的，不会让你被人欺负！”

    段森杰舔了舔嘴唇，眼中满是欲望的光芒，男人就是这样奇怪的生物，轻易能够到手的东西，根本就不在乎，但越是扎手，越是很难获得的，他就越是喜欢，越是想得到。

    毫无疑问，赵雨薇这只带刺的玫瑰已经让段森杰很感兴趣了。

    “放……老娘已经词穷了，秦枫，你来给我骂他们，骂的他们哭爹喊娘，我就给你再找更多的未婚少女！”

    赵雨薇虽然怒火中烧，可其实她仍旧是很冷静的，她知道自己的本事如何，更知道自己的身份不能泄露，所以也只能再次把秦枫这个大傻子推出来。

    “啊？师傅说过，不能随便骂人的！”秦枫虽然是这样说，但也还是走到了赵雨薇的前面，将赵雨薇和翠儿当在了身后。

    “老娘都被欺负成这样了，你还不帮我骂人？”赵雨薇大气。

    “欺负你又不是欺负我。”秦枫有些委屈的说道。

    赵雨薇：“……”

    “我是不是你的朋友，你朋友被人欺负了，你丫的还看热闹？”赵雨薇真想咬死身前的那个男人。

    “哦，也是啊，这么说他们也犯我了？”秦枫恍然大悟。

    “对对，就是这样，所以你要怎么办？”赵雨薇以孺子可教的神色看着秦枫，连忙点头。

    “我行事有个习惯，人不犯我，我不犯我，人若犯我……”

    “怎么办呢？”赵雨薇双眼都亮了起来。

    “我就蹲在地上画个圈圈诅咒他们！”

    说着，秦枫就真的蹲在了地上，也不知道从哪里拿了根筷子，竟然真的画起了圆圈。

    赵雨薇：“……”

    “翠儿，别拦着我，我要掐死他，老娘都被欺负成这样了，你丫的就画个圈圈，你是不是跟他们一伙的！”

    要不是翠儿死死的抱住赵雨薇，赵雨薇说啥也要掐死咬死秦枫，太气人了，真的是要气死个人了。

    “好了，刚刚是在逗你的，师傅说生气不好，我是想让你开心一下，谁知道你更生气了……正如你说的，你是我的朋友，朋友受到欺负，我又岂能真的袖手旁观？”

    秦枫手里还拿着筷子，他站了起来，双眼平静的看着众人，脸上并没有什么特殊的表情，只是他说的话，却让赵雨薇一愣，旋即竟然感到心里暖暖的，甚是奇怪。

    “小白脸终于要出手了？不要怪本公子没有提醒你，英雄救美是好，但要是错估了自己的本事，那可就不是好事，而是最大的祸事了……”

    段森杰眼中闪过一丝狠厉之色，声音也变得低沉起来，与其说是在提醒秦枫，不如说是在警告秦枫了。