
    第三十一章哇！好多未婚姐姐啊

    老鸨真的是太热情了，热情的秦枫都有些不知所措了，其实秦枫说谎了，他自小就被鬼谷子用带插图的小人书骗过很多次，又岂会不知道青楼这样敏感的词，只是鬼谷子对他千叮咛万嘱咐，没有钱绝对不能进青楼，所以他才会拒绝赵雨薇的提议的。

    但后来他又突然想起一件事来，自己好像是有钱的，刚下不周山的时候，就有两个好心人给自己送过银子呢。

    向腰部一摸，荷包还是安静的在那里，里面的银子也因为碰撞发出清脆悦耳的声音。

    秦枫现在真的很想感谢那两个好心人了，要不是他们打劫自己，给自己送来银子，自己今天岂不是就不能到向往已久的青楼了？

    只是心里想的是一回事，真正来到青楼又是一回事，他知道老鸨的存在，却没有想到老鸨会这样热情，自己的手臂在这短短的十几秒中已经不小心碰到老鸨的胸脯二十次了，没错！秦枫可是一次一次查着呢，非常认真的查着。

    “喂，不要靠我兄弟这么近，没看到人家都热的出汗了吗？”

    赵雨薇这时突然插到了秦枫和老鸨的中间，她很生硬的拉开了老鸨的手，不让老鸨去碰秦枫，同时秀眉一皱，显得很是不悦。

    “哎呀，是我不好，我只顾着招待这位公子，把二位公子怠慢了，真是妈妈我疏忽了。”

    老鸨虽然知道赵雨薇是女儿身，但却没有说破，反正来这里都是找乐子的，只要能给银子，那就一切都好说。

    “哼，我兄弟是第一次来你这里，还不把你们的花魁请出来招待我的兄弟。”

    赵雨薇故意卡着嗓子，让声音听起来更加低沉。

    “好好，这个是一定的，只要来到我红悦轩，就一定会让几位公子满意的……姑娘们，还等什么，贵客来了，还不赶紧来伺候了……”

    随着老鸨的一声令下，便见七八个姑娘迅速迎了过来，将秦枫三人围在了中间，热情的往几人身上贴去，玉手也在几人身上不断摩挲，将秦枫几人吓得脸刷的就红了起来。

    “停！都离我们远一些！”

    赵雨薇终于忍受不了这些女子往自己身上乱摸乱捏了，只听她猛地一嗓子，将所有人的目光都吸引了进来。

    “咳咳……我兄弟喜欢清静一些，去给我们准备一间上房，备好酒菜，然后把你们的花魁叫来……”

    赵雨薇面对众人的注视，没有一丝紧张，话语清晰而冷静，让秦枫都有些佩服赵雨薇的胆量。

    “还敢让花魁采薇儿姑娘单独陪你们，真是好大的口气啊！”

    “就是！我们都等了一天了，也没有见到薇儿小姐的身影，你们还想单独去见她，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    “兄台，癞蛤蟆我知道是什么，但天鹅肉是什么？真的很好吃吗？”

    “兄弟，我可以很认真的告诉你，天鹅肉就像薇儿小姐一样，一定很好吃，但却不是我等可以吃到的……”

    “哈哈……是啊，今生假如有幸能和薇儿小姐春宵一度的话，真是死而无憾了……”

    “哈哈，我是十生都无憾了……”

    赵雨薇没有想到，她只是一句话而已，就得到了这么多荒淫的回话，而且看看那些敢小觑自己的人都是什么样子的！

    莽须大汉有之。

    矮小男子有之

    丑陋之人更多

    胖得流油的人更是数不胜数

    这些平日里连看一眼都觉得污染了眼睛的人竟然敢这样笑话本小姐，是不是都不想混了！真是是可忍孰不可忍了！

    “我说，你们是不是都不想活了！在扬州城敢跟本小……公子这样说话的人，还真的没有几个！”

    说着，赵雨薇就撸起了袖子，一脚踢翻了身前的椅子，怒视着那些发出淫笑的男人们，愤怒的说道。

    在青楼里面说说荤段子，大家笑一笑是很正常的事情，谁也没有想到会有人这么霸道，连句说笑话都不让说了，所以赵雨薇这一行为，也算是引起了所有男人的怒点了。

    只见一个男人站了起来，另一个男人也慢慢穿上了衣服，又一个男人亲了亲面前衣衫不整的女子晶莹的红唇一下，也是站了起来。

    一个两个……最后，几乎所有的男人都站了起来，他们不约而同都用不善的神色盯着赵雨薇，战火仿佛一触即发！

    “哎呀，大家都是来找寻乐子的，不要因为这点小事动了肝火，这不好，很不好啊……”

    老鸨见状不妙，连忙走到众人中间，劝说起来，她可真的怕这些人动起手来，打坏了桌椅不要紧，要是将这件事传了出去，坏了红悦轩的名声，这才是真的糟糕。

    能够来到红悦轩消费的人，要么是地位颇高之人，要么就是大富之人，对于红悦轩的底细多少也是了解一些的，所以见老鸨出来打圆场，他们也就准备见识就收，毕竟因为一个不知哪里出来的毛头小子惹恼了红悦轩背后的人，这才得不偿失。

    可赵雨薇并不知道红悦轩的底细啊，或者说她根本就不在乎这些事情，即便知道了又能如何？至少在扬州城，还没有人敢不给她面子的。

    “只要他们为刚刚的话道歉，并且让花魁来陪我们，这样本少爷就大人不记小人过，原谅他们！否则的话，哼……”

    赵雨薇或许是深得她老爹的真传，说出的话不急不缓，很具气势，特别是最后的那声哼，更是自鼻腔猛然传出，蕴藏着极大的爆破力，如九天神雷一般响彻在每一个人的耳边，让他们不得不用大笑来掩饰自己心中的畏惧！

    当然，这只是赵雨薇自己脑补的情况。

    真实的情况是众人的确在大笑，而且笑得眼泪都出来了，但是否是掩饰内心的畏惧，那就不得而知了。

    “赵妈妈，我们可已经打算让步了，但是人家都欺负到我们头上了啊，我们要是再不做点什么事情，岂不是真的被人看扁了，以为我们怕了？”

    一个身穿华服，头戴贵冠的男子脸上露出一丝得意的笑容单独走了出来，他年龄大约有二十三四岁，长相也算俊俏，只是气血不旺的脸色显得有些阴柔，将整个人的气质都改变了。