
    第三十七章一曲《寒夜词》

    采薇儿也是第一次见秦枫，见秦枫如此年轻，甚至脸庞上还有着些许的稚嫩之色，双眼更是清澈的如同一汪清泉，丝毫没有以往客人眼中的淫邪之意，这让她双眼不由得露出一丝惊讶。

    其实采薇儿本来也是不想见秦枫的，在她看来，能够在大殿中吵吵闹闹之人，绝对是不符合自己标准的，但奈何赵妈妈多次派人前来劝说，让自己出面，所以禁不住赵妈妈多次的请求，她也终于答应了。

    只是未曾想到，自己刚刚答应，事情便已经解决了，连那个从不让步的段森杰都灰溜溜的离开了，这就让采薇儿对秦枫第一次有了些许的好奇，所以也没有阻止丫鬟，还是按照之前的想法请秦枫上来了。

    如今一见面，还真的让她颇为惊讶。

    “因为薇儿的原因，让秦公子和其他客人起了冲突，是薇儿的过错，还请秦公子能接受薇儿一拜。”

    说着，采薇儿就要再次向秦枫施礼。

    “薇儿姑娘，你可千万别这样，其实这事跟你一点关系都没有，即使没有薇儿姑娘，我也一样会让他们道歉的，谁让他们欺负我的朋友。”

    秦枫双手虚抬，采薇儿就感觉一阵风从下方吹起，让她无法弯下腰，这让她颇为惊奇，但采薇儿也是见过各种各样的人了，虽然心中很是惊讶，但表面上却是不露分毫的。

    “既然如此，那倒是薇儿想多了。”采薇儿笑了笑。

    “其实你也没想多，也是因为你的名字而起的。”秦枫倒还是那般老师。

    “……”

    采薇儿终于知道下方为何会发生不可调节的矛盾了，面对自己秦枫都能说得让她无语，更别说那些眼中揉不进沙子的人了。

    “秦公子还请坐，我个人喜欢清静素然，所以房间有些太过朴素了，还望秦公子不要见怪。”邀请了秦枫坐下后，采薇儿也坐了下来。

    “我见怪啥，又不是我家。”秦枫还是那样的诚实。

    采薇儿嘴角不由得抽动了两下，她已经做好决定了，还是少和秦枫说话了，要不然多年古井无波的内心就要被秦枫打乱了。

    “薇儿刚刚做了一首曲子，今日能够与秦公子相识，也是缘分，所以薇儿就将这首曲子为秦公子演奏一次，希望秦公子能够喜欢，”

    阳光自窗户投射而入，将采薇儿映照在光辉之中，吹弹可破的肌肤闪烁着莹莹光芒，整个人就如同是天上的仙女一般，一举一动间都是那样的令人沉醉。

    秦枫也看的有些痴了，赵雨薇这次果然也没有骗自己，采薇儿也是天仙姐姐一样的未婚少女。

    “薇儿小姐，你需要我来解救吗？”秦枫突然说道。

    “什么？”正在松紧琴弦的采薇儿闻言不由得微微一愣。

    “我是说你需要我来解救吗？”秦枫重复了一句。

    “秦公子也是这样的人吗？”

    采薇儿虽然脸上仍旧是如花的笑脸，可她的态度却冷了些许。

    “什么样的人？”秦枫感觉好奇怪，难道之前也有人和自己一样，有着解救全天下未婚少女这样崇高的理想吗？

    “每一个来到薇儿房间的人，哪一个不是手握重权的高官，哪一个不是富甲一方的豪绅，他们每次都是以解救我脱离苦海为借口……可实际上呢？他们哪一个又不是希望得到我这个人？或许一年，或许十年，或许只是一个月，玩的久了，也就会把我重新扔了吧……”

    采薇儿自嘲的笑了笑，红尘女子不都是这样的结局吗？自己又何必想的那么多呢？或者说，自己不是早就知道会是这样的结果了吗？花魁又怎样？四大名妓又怎样？还不是趁着年轻来敛财的？

    “薇儿姑娘，你把我想错了！”秦枫认真的说道。

    “哦？哪里想错了？”

    “我没钱……”秦枫严肃的说道。

    “啊？”

    采薇儿愣愣的看着秦枫。

    “我和他们不一样的，我没钱，也没权，这是真的……师傅说我就是一吊丝，虽然我不知道吊丝是个什么东西，但师傅嘴里总是没好话，想来也不是什么好话。”

    秦枫很无奈的摊了摊手，说道。

    采薇儿愣了一秒，两秒，三秒……终于噗的一声，笑了起来。

    “秦公子的确和他们不一样，倒是薇儿以小人之心度君子之腹了。”笑后，采薇儿的态度终于变得好了一些，她向秦枫微微一笑，开口道：“这首曲子名为《寒夜词》，希望秦公子能够喜欢。”

    说着，采薇儿灵动的手指便在琴弦上动了起来，上挑下捻，十根手指就如同灵巧的精灵一般，在琴弦上动情的舞动着，而那动听的琴声，也终于缓缓响起，如流水淙淙般流进了秦枫的耳中。

    琴声悠扬，却带着一丝幽怨，虽然秦枫也说不清是什么感觉，但是听在耳中，总是感觉开心不起来。

    而在这一刻，采薇儿空灵的声音也终于响起，如莺啼鸣，与悠扬的琴声完美的结合在一起，便仿佛是人世间最动听的声音一般，不似耳语，而似直接响在心头。

    “色连荒烟南飞燕

    西风吹窗檐落花谁怜

    琴声太婉约心事错付弦……”

    声音不高，却能够在房中回旋着，便是外面的赵雨薇等人，也能够听到些许的琴声和曲声，不由得抬起头来，看向三楼。

    采薇儿的两只眼睛很是幽邃，就如同会说话一般，配合着词曲，将曲中的哀叹悲惋之色淋漓尽致的表达起来，她虽然脸上仍旧是笑容，可秦枫却知道那笑容不是发自内心的。

    曲子还在继续，采薇儿的歌声也一直在响起。

    “……茶还未凉你人能走多远

    我提笔书写尽了几行怨

    一夜落花徒消瘦了婵娟

    酒寒人更寒烛火未曾添

    墨还未干你人能走多远

    人事淡泊过往被风吹乱

    一梦千年怪我醒得太晚

    誓言如云烟经不住流年……”

    不知不觉间，秦枫已经完全沉浸在了采薇儿的曲子中，这是采薇儿真正发自内心的声音，这是采薇儿内心的真实写照，而且也因为采薇儿对秦枫有着莫名的放心，所以唱出来的曲子更加真实，真实的连采薇儿都忘记唱曲的初衷，而流下了两行清泪。

    曲子不长，也就小半刻钟的时间，可却让两个第一次见面的人，心灵仿佛受了洗礼一般，贴合的如此之近……

    PS：这是少司命的《寒夜曲》，个人文采有限，实在是做不出来这样贴合的曲子，所以用了现成的歌曲，大家还望见谅哦~