
    第三十六章花魁采薇儿

    花魁采薇儿竟然点名邀请秦枫上楼，这可是偌大的面子啊，至少在红悦轩中，尚且没有几人能够这样被采薇儿单独邀约的。

    可秦枫不知道啊，他想了半天，又问了一句令所有人跌倒的话。

    “薇儿姑娘是未婚少女吗？”

    “啊？”丫鬟被问蒙了。

    “薇儿姑娘是未婚少女吗？”秦枫耐着性子又问了一遍。

    “哈？”

    丫鬟还是没有反应过来。

    “我是问薇儿姑娘到底是不是未婚少女？是的话我就去见她，不是的话我就不见了！”

    秦枫感到很郁闷，为什么和人交流这么困难，明明是很简单的问题，回答个是或者不是就好了，怎么就让自己重复了一遍又一遍才可以呢？

    丫鬟都快要哭了，这是什么问题啊？从来就没有人这样问过的好吧？哪有客人来到青楼还来问是不是未婚的啊，已婚的人谁会来这里招待客人？

    好在身为采薇儿的丫鬟也是见过一些世面的，在秦枫第三次提问后，终于反应了过来，只见她很确定的点了点头，道：“至今为止还没有人能够获得薇儿小姐的芳心，迎娶薇儿小姐。”

    “哦，这么说就是未婚的了，那好，带我去吧！”

    秦枫话刚刚说完，谁知赵雨薇却突然冲了出来，横挡在秦枫和丫鬟中间。

    “什么就带你去啊，我们明明一起来到，为什么只让秦枫进去？而且凭什么要让我兄弟去见什么采薇儿，而不是采薇儿亲自出来见我兄弟呢？”

    赵雨薇一脸警惕的看着丫鬟，将秦枫挡在了身后，气势如虹，大有原配警告小三的意味，哦，好吧，这个时候还没有这么先进的思想存在。

    “这……”

    小丫鬟也不知道该怎么回答了，能说向来只有客人抛出万金求采薇儿一见，有时也是见不到的吗？能够不要你一文钱见你，已经是很有面子了！

    “哎呀，这位公子有所不知了，薇儿姑娘不仅是我红悦轩的头牌，更是我扬州界的花魁，乃是大周四大名妓之一，名声享誉天下，所以每天来到我红悦轩抛下重金想要见薇儿姑娘芳容的人都是数不过来的，但薇儿姑娘只有一人，根本不能满足所有人的要求，所以薇儿姑娘就立下了一个规矩，只有打动了她的人，才能够获得她的主动约见，所以秦公子能获得薇儿姑娘的青睐，真的是极大的幸事了！”

    老鸨见状不妙，便连忙出来打了圆场，不过虽然是圆场，但其实她说的话还是不那么耐听的，至少赵雨薇听到后，心里就不是特别舒服。

    什么叫能够获得采薇儿的约见，就是天大的幸事了？哎呀我去，姑奶奶都没有这么自恋过呢，你一个青楼女子竟然这么自恋，这还有没有天理了。

    “秦枫，咱们不见了，我还知道很多地方，咱们不差这一个，走吧！”

    说着，赵雨薇就要拉着秦枫离开，可谁知秦枫却并不想走。

    “来都来了，不见一面总是不好的，你在这里等我一会就好，我去去就回。”

    说着，秦枫就和丫鬟登上了楼梯，赵雨薇看着秦枫离去的背影，不知为何，心里再次堵得慌，她只觉得鼻尖发酸，仿佛有什么东西要被人抢走了一般，这让她很不爽，非常不爽。

    若是以往的她，遇到不爽的事肯定就走了，但今天，她却怎么也迈不动脚步，最后只能恨恨的跺了跺脚，找了个地方，坐在那里，生起了闷气。

    “小姐，我们？”翠儿见赵雨薇心情不好，想要劝道。

    “给我上酒上菜，我要好酒好菜！翠儿，你也一样，陪我吃饭，本公子饿了，不想走了。”

    赵雨薇还是那个赵雨薇，一直都是骄傲的小母鸡，她才不会对任何人承认自己的失落，只会找寻各种各样的借口，而目的也只有一个……那就是等着秦枫出来。

    …………

    秦枫跟随丫鬟走上了三楼，右转又走了十余步，终于在一个外面看起来很普通的房间门口停了下来。

    “薇儿姑娘已经等候多时，秦公子请进。”

    秦枫向小丫鬟点了点头，便直接推开了门，进入了房间中。

    外面看起来很普通，内里的装饰也同样不是怎样特殊，不像寻常女子的闺房都挂满了粉色的小花，或者粉红色的帷幕，以及一些女子的小玩意。

    进入房门，首先看到的是一个屏风，屏风上绣着一副山水图，山色青葱，水为瀑布，瀑布自山顶垂直而落，飞流直下直击巨石，而后水花四溅，在阳光的照耀下，闪烁着晶莹的光芒，虽然只是一副画，却能够让人身临其境一般，感到周身都凉爽起来。

    “薇儿不方便出门相迎，无礼之处，还望秦公子能够谅解。”

    这时，采薇儿的声音从屏风后传了出来，虽然没有见到采薇儿，但秦枫也已经能够想象出采薇儿是一个怎样的人了，正所谓声由心意，相由心生，能够有着这样温婉和煦声音的女子，定然是一个极其温柔贤淑的美女。

    果不其然，待秦枫走过屏风后，见到的就是这样一个温柔美丽又端庄贤淑的女子。

    采薇儿身着一身淡青色素衣，秀发没有特别装饰，自肩膀顺滑落下，她的肤色如玉般白皙，她的相貌第一眼并不是多么的出众，但看得久了，就会渐渐被她漆黑深邃的双眸所吸引，再去打量她的相貌时，就会发现异常的舒服，而且越看越舒心，哪怕是看一辈子也都不会有丝毫的怨言。

    采薇儿此时正端坐在桌子后面，桌子上放着的是一把古琴，她双手轻轻的抚摸着桌上的古琴，双眼却是看着秦枫，眼中神色说不出的安静祥和，她见秦枫走近了，才极有礼貌的站了起来，向秦枫盈盈施了一礼，道：“小女子采薇儿，今日有幸见到秦公子，这厢有礼了。”

    “薇儿小姐客气了，我名秦枫，叫我秦枫就可以了。”

    秦枫也连忙回礼，他清澈的双眸好奇的看着采薇儿，手上的动作也没有迟疑。

    一个安静的女人，这是秦枫对采薇儿的第一印象。