
    第三十八章秦枫的劝慰

    曲终，琴停，声止，人未散。

    曲子停了好半晌，秦枫才从刚刚的意境中走了出来，而他看向采薇儿，只见采薇儿仍旧是保持着刚刚的动作，双手放在古琴上，双眼目视着前方，神色空洞，想来还沉浸在《寒夜词》塑造的意境中。

    秦枫轻轻叹了口气，虽然他不谙世事，虽然他没有被现实世界所污染，虽然他心思单纯，但正所谓音乐无界限，越是单纯之人，就越能感受到曲子中的意境，而采薇儿想要透过曲子表达的意思，秦枫自然也是了解的。

    秦枫没有出言打扰采薇儿，只是在那里端坐着，静静的等待采薇儿自己从寒夜词的意境中走出。

    好在采薇儿没有让秦枫真的等上几个时辰，只是片刻便恢复了过来，她抬起头看向秦枫，双眼神色更加幽深了，与她实际年龄极其不符的深邃代替了原本有神的双眸。

    “薇儿不知不觉走神了，冷落了秦公子，还望秦公子能够谅解。”

    采薇儿缓缓起身，向秦枫施了一礼，表达自己的歉意。

    秦枫连忙摇头摆手，道：“姑娘刚刚的琴声与曲子实在是太好听了，我也沉浸在曲声中很久才醒来，今日能够听到如此悦耳的曲调，是秦枫之幸。”

    “秦公子不嫌薇儿表演粗俗，薇儿就已经很满意了，能够得到秦公子的夸奖，薇儿真的很开心。”

    采薇儿一直都是那样宁静，说起话来不急不缓，不怎么柔媚，可是听着却非常舒服，甚至有些享受。

    “薇儿姑娘有心事？”秦枫想了想，思索再三，还是忍不住问道。

    采薇儿又看了看秦枫，只见秦枫紧张的看着自己，脸上稚气未消，可已经棱角分明，坚毅的脸庞，有神清澈的双眸，唇红齿白，想来长大必定会是一个迷倒万千少女的美男子了。

    “秦公子多虑了，薇儿一介红尘女子，不需要做苦累的事，也不会经历什么阴谋诡计，一直都安安静静的生活，又能有什么心事？”采薇儿收回了视线，摇了摇头，又低头看了看古朴的古琴，素手抚摸着琴弦，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “你骗我！你肯定有心事！”

    若是其他人，听到采薇儿这句话，肯定就会转移话题了，哪怕不转移话题，也不会继续揪着这个问题的，但秦枫却不知道这一些，他只知道采薇儿有心事，他只知道采薇儿的曲子很悲凉，让自己都有些悲伤，所以他想要弄明白到底是这么回事。

    “我与秦公子非亲非故，又是第一次见面，秦公子为何要抓着这件事不放呢？”采薇儿淡淡的问道。

    “因为你是未婚少女啊！”秦枫老实的回答。

    “什么？”采薇儿深邃的双眸中第一次出现了一丝异样。

    “因为你是未婚少女啊，所以我要救你出苦海，让你开心的事就是我要做的事。”

    秦枫时刻不忘鬼谷子交给他的终极任务，对于采薇儿也非常诚实，哥哥并非是被你美色所吸引，也不是被你的曲子所打动，只是因为你是未婚少女，我想救你，仅此而已。

    瞧瞧，我们的秦枫多么好的一个孩子，除了脑袋转不过弯外，真的没有缺点了。

    “你确定不是在拿我开玩笑？”采薇儿秀眉微皱，她眨着眼睛，仔细的看着秦枫，想要知道秦枫到底是不是在说笑。

    “为什么要拿你开玩笑？”秦枫反问。

    “好了，时候也不早了，秦公子还是早些回去吧，要是天黑了，恐怕秦公子就会有麻烦了。”

    谁知采薇儿却突然变了脸一般，不再和秦枫讨论着未婚少女的事情，而是直接逐客了。

    “你确定不跟我说？”秦枫仍然坚持。

    “秦公子的好意薇儿心领了，但薇儿确实没有什么心事，秦公子不必乱猜测了。”

    采薇儿站了起来，伸出右手，示意秦枫离去了。

    秦枫见状，也只得站了起来，门打开，刚要离开的时候，秦枫又突然转过了头。

    “薇儿姑娘，既然你不想跟我说，那我就跟你说句话吧，这是我从师傅那里听来的，虽然师傅总是喜欢说着胡话，但这句话我却感觉很有用，也就送给你了。”

    秦枫看向采薇儿，认真的说道。

    “什么话？”

    秦枫眼中闪过一丝追忆之色，他记得二师兄下山前几天，接到了一封信后，就一直闷闷不乐，后来师傅也不知道是不是真的知道二师兄闷闷不乐的原因，就对二师兄说了这样一句话。说来也奇怪，二师兄听到这句话后，就真的再次开心起来了，只是几日后，就下了山，到现在一直都没有再见过，也不知道二师兄现在如何了？

    秦枫长长的吸了口气，将身体背了过去，一边向外走，一边说道：

    “富贵自是福来投，利名还有利名忧。

    命里有时终须有，命里无时莫强求。

    人情似水分高下，世事如云任卷舒。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧。

    留得五湖明月在，不愁无处下金钩。

    去时终须去，再三留不住。

    黄河尚有澄清日，岂可人无得运时。

    牡丹花好空入目，枣花虽小结实成。”

    说到最后一句话的时候，秦枫已经走到了一楼的大厅中，而采薇儿却能够清楚的听到秦枫的声音，而且声音大小和语速一直都是一样的，没有半点变化，这让采薇儿也有些惊讶，惊讶于秦枫神秘的功夫，更震惊于秦枫的这句话。

    “……命里有时终须有，命里无时莫强求。人情似水分高下，世事如云任卷舒……”

    采薇儿关上了门，重新回到了屋子坐了回去，她轻轻的抚摸着古琴的琴弦，双眼有些无神的盯着琴弦，嘴里重复着秦枫刚刚的话。

    “这话……或许是专门为我而说的吧……也不知道他是怎么猜出来我的心事，但还是要……谢谢你……”

    采薇儿用只有自己能够听到的声音呢喃的说道……

    “死秦枫，你还知道出来啊！你还有脸出来啊，你怎么不在里面过了夜再出来……”

    一道满含怨气的声音传到了屋子中，采薇儿听到那若有若无的声音，忽然笑了起来，笑的很开心很开心……