
    第三十五章都有哪些姐姐是未婚的呢？

    红悦轩内，此时剩下的男人不足十人，除了秦枫和****外，也就是段森杰和他的一干属下。

    段森杰占着人数上的绝对优势，可又身处绝对的劣势，虽然他昨日没有去看骆家军的文武招亲，但也知道能够获得最终的胜利是多么的困难，而且只凭秦枫刚刚的那一手，就足以让段森杰明白自己虽然人数占优，但这根本屁用没有。

    没看到除了自己外，这些手下一个个都腿软的走不动路了吗？

    “秦枫，我可以对天发誓，只要今天你给我一个面子，以后你就是我的朋友，只要你有能用到我段森杰的地方，我保证一个眉头都不皱，尽全部力量来帮助你，如何？”

    这已经是段森杰能够做的最大程度的让步了，如果秦枫还不答应，那也只能就此结下死仇了。

    当然，此死仇非彼死仇，段森杰可不会傻到现在和秦枫拼命，可一旦自己离开了这里，秦枫将会受到段家全方位的打击，从此以后，有段家，无秦枫！

    “秦枫，真的算了，我已经很满意了，他道不道歉都没关系的。”

    赵雨薇也是不断向秦枫劝道，她虽然很喜欢调皮捣蛋，但因为家庭背景的原因，也是懂得很多阴暗方面的事情，对于段家的能量也或多或少知道一些，即使不希望秦枫真的能和段家交好，但至少不要惹得双方成为死仇，让秦枫以后少一些麻烦也好啊。

    可谁知秦枫却是茅厕里的石头，没有变成粑粑，那就还是坚不可摧。

    “说到做到是我的准则，谁也无法改变！”

    这一刻，秦枫在赵雨薇和翠儿心目中的形象更一步的光明伟岸起来，没看见翠儿眼中的小星星都快要飞出来了吗？

    而赵雨薇，也不知道该说些什么了，此事说实话就是因她而起的，说她不明白青楼的规则也好，说她为人蛮横娇气也好，至少在她以前的十几年中，她做事从未想过后果会如何。

    而这一次，赵雨薇第一次有了后悔的感觉，她不怕自己会怎么样，在扬州城也没有人会把自己怎么样，她只是担心秦枫的处境，因为自己的任性，会让秦枫处于风口浪尖中。

    “你当真要与我段家为敌？”段森杰目光阴冷，脸色铁青，他全身都因为愤怒而不断颤抖着。

    “我不是想与谁为敌，只是让你道个歉而已，怎么说那么多乱七八糟让我不明白的话？”

    秦枫感到头都疼了，明明是那么简单的一件事，怎么现在变得这么复杂了，而且复杂的自己都不明白到底是怎么回事了。

    “差点忘记问了，假如我不道歉，你会拿我怎么办？”段森杰突然发现一个问题，仿佛自己一直认为自己是在被威胁着，但是威胁的内容却不知道。

    “啊？”

    秦枫好像也没有想过这个问题，他回过头看了看有些发呆的赵雨薇，又看了看一脸铁青的段森杰，想了想，才开口道：“我会一直提醒你，一直告诉你，不分白天和晚上，天天告诉你，直到你道歉为止！”

    “哈？”

    段森杰有些发愣，赵雨薇等人也一样发愣，他们都没有想到秦枫这么霸气的背后，竟然只是这样微不足道的惩罚。

    或许，也只有他们没有经历过这种事情，才会认为这很微不足道了。

    若是按鬼谷子的话来说，这简直就是最大的精神折磨了，只有经历过秦枫折磨的人，才会知道这到底有多么恐怖。

    “秦枫，你特么就是一个疯子，就特么是一个傻子！为了你这么一个所谓惩罚，浪费了本公子那么多口水，真他娘的晦气！”

    段森杰在知道秦枫不会动用武力伤害自己的时候，便也不再惧怕秦枫，只见他冷冷的看了秦枫一眼后，便带着手下，大摇大摆的走出了红悦轩。

    为什么不再和秦枫僵持？段森杰傻吗？万一秦枫改变主意，到时候受到伤害的还不是自己？

    而且段森杰已经有了主意了，只要自己远离秦枫，就会大肆宣扬秦枫进入红悦轩的事情，到时候根本不需要自己做什么，骆家就不会放过他的！

    待段森杰离开半晌之后，赵雨薇才仿佛想起了什么一般，她双眼微动，眼珠在眼眶中转了转，却又迅速黯淡起来。

    “秦枫，你不该这么容易放他走的，哪怕是让他承诺不宣扬你的事情也好啊……现在，真的糟糕了。”赵雨薇清楚的知道这些纨绔子弟心中的阴暗程度，以秦枫刚刚对段森杰所做的事，想让段森杰真的不报复那是不可能的，现在只能希望段森杰会傻一些，不会利用骆家来对付秦枫吧。

    “他没道歉！”

    秦枫忽然开口说道。

    “啊？什么？”

    “他还是没有道歉，你放心，我迟早会让他道歉的！”秦枫眼中闪烁着坚定的神色，既然答应了赵雨薇，那就一定要为她做到，因为说到做到，这就是自己从未改变的信仰！

    “秦枫，算了吧！真的，这不值当！”赵雨薇语重心长的向秦枫劝道。

    秦枫转过头，目不转睛的看着赵雨薇，双眼清澈纯净，没有一丝杂质，瞳孔中倒映着赵雨薇有些不自在的脸颊，美丽而扭捏。

    “这里姐姐好多啊，有哪些姐姐是未婚的呢？赵姑娘你可是答应过我的，要带我找好多未婚姐姐的！”

    秦枫突然说道。

    “啊？”

    赵雨薇愣了足足有数十秒，这才恢复了过来，她呆呆的看着满是希冀之色的秦枫，终于无奈的叹了口气，傻子果然还是傻子啊，这么不懂风情，或许他与骆姐姐当真就是绝配了。

    “未婚姐姐啊，这里多得是呢，不信你听……”

    说着，赵雨薇便将双手做成了喇叭放在了嘴边，然后突然大声喊了起来：“美人们，你们都谁是未婚的啊？”

    “公子，我们可都是未婚的呢！嘻嘻……”

    霎时间，一阵莺莺燕燕的笑声便响了起来，这些女子虽然被刚刚的紧张气氛所影响了，但这种争风吃醋的事情她们也见得多了，所以见事情解决了，便又重新恢复了原来的样子，笑语盈盈。

    “秦公子是吧，我家小姐有请！”就在这时，一个丫鬟突然从楼上走了下来，向秦枫很有礼貌的说道。

    “你家小姐是？”

    “薇儿姑娘……”