
    第四十一章因为你是我相公

    夜色朦胧，月华如洗，透过骆家祠堂大开的门扉，洒在了骆黎昕与秦枫的衣衫上，仿佛雾霜一般，有着莫名的苍白与寒意。

    “你的意思是说我去了青楼，这是不对的事情？而我让那些人向赵姑娘道歉，也是不对的事情？”

    秦枫皱了皱眉头。

    骆黎昕却并没有回答秦枫的话，她只是静静的看着骆家先辈的牌位，目光清冷，俏脸平静。

    秦枫见骆黎昕不回答自己的话，也没有再出声，此时他还在思考自己到底哪里不对，又为什么不对，可他思来想去，却一直都没有明白自己的错误在哪里。

    师傅说男人不去一趟青楼就不能称得上是真男儿，自己去了，那就应该是真男儿了啊，可为什么骆黎昕说自己错了呢？

    师傅也说过，男人要为朋友两肋插刀，虽然关键时候可以为了老婆插朋友两刀，但在红悦轩中，秦枫并不认为帮助赵雨薇有什么过错，朋友受到了欺负，自己也事先答应过要保护赵雨薇的，所以对于帮赵雨薇的事情，秦枫也坚决不承认自己错了。

    既然都没有错，那为什么骆黎昕又说自己错了呢，奇怪，真的太奇怪了。

    “想不明白就不要想了，你只需要记住以后不要随便去那种地方就可以了，至于与其他人冲突的事情，我不会管，不过你也不要指望我能帮你做什么，我相信我的相公不会让一个女人出面来帮他解决问题。”

    骆黎昕仿佛发现了秦枫凌乱的思绪一般，沉默了半晌之后，终于开口打破了沉默。

    “我没有和谁冲突，只是和他们讲了些道理而已，而且他们也都很礼貌的道歉了，所以你也不用担心。”秦枫还以为骆黎昕担心自己呢，连忙向骆黎昕解释起来。

    骆黎昕却只是笑了笑，并没有再解释什么。

    “对了，按你的说法，明明是我做错了，那你为什么也要跪在这里啊？我看你也应该没有吃饭吧，应该不是吃饱了撑的。”秦枫向骆黎昕疑惑的问道。

    “相公”骆黎昕看向秦枫。

    “怎么了？”秦枫也转过了头。

    “以后不要再说这些傻话了，我真怕有一天忍不住杀了你。”骆黎昕冷静的说道。

    秦枫：“……”

    “至于我为什么会陪你跪在这里接受惩罚，只是因为你是我的相公啊，身为你的娘子，自然是要与你有难一起当的。”

    骆黎昕说的很自然，没有一点做作，而就是这样十分平淡又自然的话，让秦枫感觉心跳好像加快了跳动，血液里也有种热热的感觉。

    “黎昕”秦枫眨了眨眼，向骆黎昕说道。

    “恩？”

    “我好像有些动心了。”

    “什么动心了？”

    “师傅说，血液发热，心脏跳动加快，就是动心的感觉，而什么时候我对一个女子有这样的感觉，就说明我喜欢上这名女子了。”

    秦枫还是那样的老实，老实的说出来的话要比任何甜言蜜语更悦耳好听。

    “你是不是对很多女人说过这样的话？”骆黎昕也破天荒的眨了眨眼，只是语气还是那样冷静。

    “才没有，我只是对你才有这种感觉的。”秦枫对天发誓。

    “哦，你是一个好男人。”骆黎昕回过了头，目光上移，正好落在了桌子上正中央一个名为骆天逸的牌位上。

    “你给我发好人卡了！？你不喜欢我……呜呜，原来这就是失恋的感觉，师傅说的真没错，失恋的感觉很不好。”

    秦枫噘着小嘴，一双眼睛闪烁着委屈的光芒，一眨不眨的看着骆黎昕，他双手紧紧地抓着身下的蒲团，鼻子一抽一抽的，仿佛真的要哭了一般。

    “什么是好人卡？”

    骆黎昕见秦枫仿佛一个孩子一样，动不动就要哭鼻子，感觉很是有趣。

    “你刚刚都说我是一个好人了，师傅说过，一个女人向我说我是好人，那就是委婉的表达她不喜欢我！”

    秦枫眼眶中泪珠在打转着，可他就是仰起头颅，让泪珠在眼眶中打转而不流出。

    “哦！这次你想错了。”

    骆黎昕明白了秦枫的意思后，还是表现的很淡定，只见她深处手为秦枫擦了擦眼角不小心流下的泪珠，脸上的神色终于缓和了一些。

    “你记住，你是男子汉大丈夫，无论发生什么事情也是不能哭的，男儿有泪不轻弹知道吗？另外……”

    骆黎昕收回了手，抬起头再次看着桌子上的牌位，眼中闪过一丝坚定的神色，开口道：“……另外，你是我选择的夫婿，我会嫁给你，就代表……我是喜欢你的……”

    “真的吗？呜呜……”

    秦枫鼻涕都流出来了，真的是一把鼻涕一把泪啊，很难相信那么干净的男人哭起来也和小孩一样。

    “我不会说谎！”

    骆黎昕坚定的说道，想了想，又加了一句：“从来都不会……”

    “我也不爱说谎的，虽然我还不知道什么是喜欢，但我确实很喜欢和你在一起的感觉。”

    说到底，秦枫只是一个刚刚离开鬼谷子的孩子，虽然他拥有一身武艺，可在人际关系上，他就是一个刚刚脱离父母羽翼的小雏，他还处于那种以自我为中心，想笑就笑，想哭就哭的时期。

    “好了，不要说话了，留些力气好好坚持吧，一晚的时间也没有你想象的那么容易的。”

    骆黎昕说一不二，既然说了不说话，她就真的不再开口，秦枫又自讨无聊的说了几句话后，便也闭口不语了。

    夏日的夜晚，有蝉鸣，有蚊声，有蛙叫，偶尔还能听见几声杜鹃的啼叫，虽然声音不是太悦耳，但毕竟不会觉得孤单，更何况还有骆黎昕陪在一旁，所以即使不说话，秦枫也还是感到挺舒心的。

    只是这个舒心到了子时就成为煎熬了，秦枫养了十几年的睡眠习惯了，一到子时，他的眼皮就开始打架，而无论他怎样抵抗，哪怕是悬梁刺股，也阻止不了睡魔的来袭。

    所以在经历了一番苦战之后，秦枫终于还是跪着睡着了。

    骆黎昕听到秦枫轻微的鼾声，这才转过头来，发现秦枫已经睡着了，嘴角还有着一丝口水，这让她古井无波的脸上终于露出了一丝苦笑，只见她摇了摇头，想了想，还是把披在外面的衣服脱了下来，小心的盖在了秦枫的身上，然后又将目光放到了写有骆天逸的牌位上。

    “爹，你和娘在天之灵终于可以安息了……”骆黎昕心中如是说道……