
    第四十二章我是军营一小兵

    夜晚，在秦枫流着口水做着梦的时候悄然走过，对于秦枫而言，就是一眨眼的时间，白天就来了。

    天一亮，秦枫准时醒来了，比打鸣的公鸡还要准时，他打了一个大大的哈欠，伸了一个懒腰，终于睁开了双眼。

    地方还是那个地方，眼前的景色还是那个景色，牌位没有变过，身边的女人也没有移动过一下，唯一不同的地方，或许就是自己身上盖了一件女子的衣衫。

    秦枫不傻，忘性也没有那么大，睡着之前，他记得自己身上披着的衣服正是穿在骆黎昕身上的。

    “娘子，我跟你说哈，即使晚上再热，也不要随便脱掉衣服，我们这门也没关，容易着凉的，我师傅说过，年轻的时候喜欢臭美，等老了可是会有一身毛病找来的。”

    秦枫将衣服重新盖在了骆黎昕的身上，一边自以为关心的说道。

    骆黎昕闻言，便是冷静如她，也忍不住眼角跳动，她一双粉拳握了又松，松了又握，最后还是，没有将拳头落到秦枫的身上。

    “相公”骆黎昕长长的突出了一口气，心平气和的说道。

    “恩，怎么了？又热了吗？天亮了，衣服脱了倒也行，那我把你衣服拿下来吧，你不穿我来穿吧，正好我感觉还有些冷……”

    秦枫真的是太实在了，实在的让骆黎昕有种想要拿刀砍死秦枫的冲动，好在骆黎昕定性不错，又深吸了两口气，情绪才换缓和了过来，只是身上的衣服也是紧紧拽着，没有真的给秦枫夺去。

    “以后在我面前不要说话了？好吗？我真的怕自己哪天不小先杀了你！”

    骆黎昕很认真的向秦枫说，语速不快，但秦枫却故意忽略了，假装没有听懂。

    “哈？你说什么，我没有听清啊，没事，没听清就没听清，我知道你也累了，不用重复了。”

    秦枫的表演实在是太逊了，逊的只要不是一个瞎子，就能够知道秦枫是在假装的，但骆黎昕也并没有和秦枫计较，或许是她的性格就是这样，清冷的性子让她一句话不会说两遍。

    就在这时，小院外传来了一些脚步声，秦枫转头看去，只见欧阳杰横刀跨步的走了进来。

    “小姐，时间差不多了，我们也该出发了。”

    欧阳杰向骆黎昕抱拳说道。

    骆黎昕点了点头，虽然跪了一晚，但骆黎昕却仿佛一点影响都没有一般，直接站了起来。

    “相公，惩罚结束了，你也起来吧。”

    秦枫早就等这句话了，他猛地就站了起来，可站起来后他才发现自己跪的腿都没有知觉了，一个不小心，身体就向前倒去。

    骆黎昕却仿佛早就知道会是这样，在秦枫向前倾倒的瞬间，她就一把抓住了秦枫的手臂，将秦枫拉了回来。

    “你跪了一晚上，血液不通畅，不让腿部放松放松就突然起来，哪能站的稳，”

    骆黎昕见秦枫投来疑惑的视线，便向秦枫用科学的方法解释了秦枫遇到的这种情况的原因。

    “我不是问这个，我是想知道你怎么就没有和我一样呢？”秦枫很疑惑，明明都是跪了一晚上，自己又有内功护体，都差一点倾倒了，为什么骆黎昕会没事呢？

    “我没有和你一样跪一晚上啊。”

    骆黎昕眨了眨眼，嘴角上扬，第一次露出了笑容，道：“在你睡着之后，我有些冷了，也就回了房间睡觉了，这也是刚刚睡起来找你的。”

    “娘子，你真美……”

    秦枫忽略了骆黎昕没有和自己共苦的事情，而是看骆黎昕笑看的呆了，骆黎昕本来长得就极美，只是由于她一直都是冷冰冰的，也几乎不穿女装，所以看起来少了一丝女子的柔美，多了一分男子的气概。

    而如今骆黎昕一笑，脸上竟然出现了两个浅浅的酒窝，她的双眼虽然还是有些冷，可湛蓝的双眼，精致的脸庞，再加上调皮的话语，简直是对所有男人的一大杀器啊！

    骆黎昕听到秦枫的话，也是微微一愣，但很快她就反应了过来，脸色再次一绷，酒窝瞬间就不见了，笑容也再无一丝，就仿佛刚刚那如花绽放的笑容是幻觉一般。

    “收拾一下，吃过早饭之后，跟我去军营。”

    骆黎昕一边扶着秦枫，一边向秦枫说道。

    “去军营？不是说我还不能去吗？”

    “我怕你在去青楼那种地方……如果再发生一次那样的话，我怕我会把扬州城的青楼都给拆了。”

    这话若是其他人来说，哪怕是跟骆黎昕有着同样身份地位的人来说，秦枫都不会相信，可这话是从来不会开玩笑的骆黎昕认真说出来的，便是脑袋再转不过弯的秦枫也不得不相信骆黎昕真的会做出这样的事。

    “也好，长这么大我还不知道军营长什么样子呢，我去了哪里做什么呀？”

    秦枫也很好奇骆家军的军营到底是什么样的。

    “爷爷回来之前，你的官职都无法确定，所以你就先去当个小兵吧。”

    骆黎昕想了想，便开口说道。

    “小兵？那是做什么的？”

    “没什么！就是训训练，打打仗而已，除了苦一点累一点，其余倒没什么……恩，还有一点，去到军营之后，你不能暴露自己的身份，不能说是我的相公，我想让你自己切身的体会一下我骆家军的感受，到时候若是爷爷真的任命你做什么事情，也会好做一下。”

    骆黎昕根本就不给秦枫说话的机会，一下子就把秦枫的身份定了下来。只是一个小兵，一个没有任何背景的小兵，就是这样。

    秦枫并不知道骆黎昕口中的小兵是什么意思，但骆黎昕的话他都能听懂，也没有感觉有多么困难，便也点头应了下来。

    “欧阳将军。”

    “统领”欧阳杰见骆黎昕称呼自己为将军，便也以军营之礼相待。

    “相公就交给你了，你想办法把他安插到军营中即可，不必特别吩咐什么，也不必吩咐将士们特别关注。”

    骆黎昕知道假如自己不多吩咐一句，秦枫很有可能就达不到自己要求的样子。

    “统领请放心，在骆家军中，我是什么样的人有目共睹，末将绝不会徇私的。”

    欧阳杰保证道……

    PS：这章有些水了，就当是个过渡吧，更有趣的小兵生涯开始了~