
    第四十章大丈夫才不跪搓衣板呢

    推开骆府的大门，进入骆府后，秦枫才终于发现到底哪里不正常了。

    虽然秦枫在骆府只有一日，可他却也知道骆府的人相当多，无论是下人还是丫鬟都不少，而且有些丫鬟与下人的功夫还颇高，不过秦枫对这些并不感兴趣，也就没有深究为什么寻常丫鬟与下人还有功夫的事情。

    走的时候，他还记得满院子都是人，可这次回来，却没有发现任何一人，甚至连个喘气的生物也没有，这让秦枫大感疑惑。

    “是不是都饿坏了，去吃饭了？”

    秦枫肚子发出的响声给了秦枫这样一个答案，秦枫也没有多想，便自己向厨房走去，到了厨房，却发现厨房也一个人都没有，厨房中的锅灶也没有一点温度，想来晚上应该还没有生火做饭。

    那人都去哪里了？

    秦枫这才认真的思考了起来，事情有些过于奇怪了，奇怪的连他都不能忽视这种现象的出现。

    而这时，一道为不可查的声音忽然传了过来，若不是秦枫耳清目明到极致了，根本就听不到这么微小的声音，可即使他听到了声音的响起，却也听不清这声音说的是什么，只能听出来好像是个女子的声音……而这女子自己也应该比较熟悉，自己的娘子，恩，应该算熟悉。

    秦枫循声而走，在骆府中东转西拐了多次，直到走到一个非常偏僻的院落中，这才发现了人烟。

    呵！可真是人烟啊，整个院子中都是人啊！原来骆府的人都集中在了这里。

    “你们怎么都在这呢？不怕小偷进了家门吗？”

    秦枫很自然的打起了招呼。

    他这招呼打的不要紧，可是却让很多人都愣了起来，很明显他们没有想到秦枫会来这里，更没有想到秦枫会在这个时候来到这里，脸上的讶然之色还未消失，便听到骆黎昕的声音传了过来。

    “相公回来了？”

    骆黎昕的声音还是那般冷冰冰的，没有半点感情。

    “我回来了，你们这是干什么呢？怎么都集中在了这里？”

    秦枫循声望去，只见在小院里面有一间茅草屋，茅草屋上挂着一个有些年头的匾额，匾额上书两个大字――祠堂。

    原来这里赫然就是骆府的祠堂。

    “相公，你先进来。”

    骆黎昕的声音再次传来，秦枫也没有多想，答应了声便向祠堂走去，而骆府的家丁与丫鬟也都连忙给秦枫让出了一条小路，可以直达祠堂。

    到达祠堂的门口，秦枫才发现骆家军的四大天王也都在这里，欧阳杰和沈睿抬着头看着天空，仿佛没有发现秦枫一般，辰逸这拿着一本书对秦枫笑着点头，而皓轩则是一脸的怒容，一双铁拳铮铮发响，若不是辰逸正好当在他的前面，秦枫都怀疑他会不会直接冲过来揍自己一顿。

    “大家都好奇怪啊！”秦枫心中大感疑惑，到底发生了什么事情。

    “进来吧。”

    骆黎昕正跪在祠堂的一个蒲团上，她没有回头，却仿佛知道秦枫已经到了门口一般，直接开口说道。

    秦枫向辰逸点了点头回礼，便也不去想那些，而是直接进入了祠堂中。

    这间祠堂很简单，只是一个茅草搭成的房子，房子不大，进去两步就是蒲团，蒲团前面就是一张桌子，桌子上摆放着许许多多的牌位，从上到下大约有三十余个。

    “相公，跪下。”骆黎昕直接说道。

    “什么？师傅说男子汉大丈夫不能跪搓衣板的！”秦枫不想跪，按照师傅鬼谷子所说，男子汉跪天跪地跪父母，其他的谁也不能跪。

    “跪下吧，做错了事，就要受到惩罚。”

    骆黎昕叹了口气，轻声说道。

    “你做错事了？那好，我陪你受罚！”秦枫很仗义的还是跪在了蒲团上。

    骆黎昕不是赵雨薇，也幸亏她不是赵雨薇，否则必定会和秦枫大战两百回合，你丫的逛青楼关老娘什么事？

    “相公已经回来了，也知道错了，你们先行离开吧，明日再来接我们。”

    骆黎昕声音很是平静，脸色也没有半点异样，让人根本无法从她的声音和表情中判断出什么来。

    “可是，他……”

    皓轩话还未说完，就被辰逸捂住了嘴巴，使得皓轩只能张牙舞爪，嘴中发出呜呜的声音。

    “我们这就告退，明日再来接小姐和姑爷。”

    辰逸一直都是一副面容，脸上的笑容就仿佛是固定住了脸上一般，从未见过他有其他表情的时候，他一边努力的捂着皓轩的嘴，一边向骆黎昕答道。

    “有劳了。”骆黎昕仍旧没有转过头。

    “小姐，我们这就离去了，若有事情吩咐，随时可以找我们。”

    这时，老大沈睿和老二欧阳杰也仿佛终于查清楚天上有多少个月亮了，收回了漂浮在天上的视线，向骆黎昕抱拳说了声后，便带领骆府的家丁和丫鬟相继离开了骆府的祠堂。

    待众人都离去后，秦枫才转过头仔细看着骆黎昕，只见骆黎昕很恭敬的跪在蒲团上，背脊挺直，视线一直都放在桌上的牌位上，脸色如冰，与平常别无二致。

    “你在看什么？”骆黎昕淡淡开口道。

    “你到底做错什么?还罚在这里跪搓衣板？”秦枫很好奇。

    骆黎昕转过了头，仔细的看向秦枫，见秦枫双眼清澈，神色清明，脸色也颇为正经，并不是在开玩笑后，才缓缓开口道：“第一，是你做错事了，我没有做错，第二，我不知道什么是搓衣板，你跪的也不是搓衣板。”

    “我做错事了？我做错什么事了？”

    秦枫很茫然，他今天只是出去逛了趟青楼，听了首曲子啊，别的什么也没有做呀，怎么就做错了事呢？还要跪搓衣板……好吧，是跪着一个不软不硬的东西接受惩罚。

    “你不知道自己哪里错了？”骆黎昕问道。

    秦枫认真的摇头。

    “好，那我就告诉你。”

    骆黎昕确定秦枫不是装傻外，便开口道：“你身为我的相公，成婚第二天便去了青楼，这是一不对也！而你在青楼为了一名青楼女子与其他人大吵大闹，坏了我骆家的名声，此二不对也，这么说，你可明白？”