
    第三十九章你是不是傻？

    下了楼，不可避免的被一脸怒容的赵雨薇狠狠地教训了一遍，虽然秦枫不知道赵雨薇为何这样生气，但他也还是乖乖的站在那里，等赵雨薇训得口渴了，才为赵雨薇倒了一杯茶，双手捧着向赵雨薇送了过去。

    “喝杯茶，润润嗓子，然后再骂。”秦枫虽然被赵雨薇骂的狗血淋头，可他却一点都没有生气的样子，甚至看到赵雨薇泼妇的模样，而感到很有趣。

    “还算你懂点事……呸呸，谁要喝你的茶，谁骂你了！本小姐这么淑女的人，才不会说那些脏话呢！”

    赵雨薇虽然是这样说着，可她却仿佛怕秦枫要收回手一般，一把就把茶杯夺了过来，喝过秦枫亲自递上的茶，心情才稍微舒心了一点。

    “咦？我为什么会生气？”

    赵雨薇忽然意识到这个问题，秦枫没有招惹自己，也没有说什么不好听的话，自己为什么会这么生气？刚才气的理智都没有了，怎么会这样？

    见秦枫嬉皮笑脸的看着自己，赵雨薇俏脸不知道为何突然红了起来，她连忙转过了身，背对着秦枫冷哼了一声，道：“跟你的相好腻歪完了？”

    “我的相好？谁呀？”秦枫很疑惑。

    “还能有谁！你刚刚去见谁了不知道？”赵雨薇发现真的控制不了自己的脾气了，一和秦枫说话，就忍不住想要发脾气。

    “哦！你说薇儿姑娘啊，她不是我的相好。”秦枫这才明白过来。

    “渍渍，都叫人家薇儿姑娘这么亲密了，也没见你叫过我这么亲密。”赵雨薇突然感到心里发酸，嘴上也忍不住这样说了一句。

    “什么？”秦枫感觉自己脑袋又转不过弯了。

    “没什么！本小姐什么都没说！好啦，腻歪完了，你也完了，还不快走，你想等着被抓回去啊？”

    赵雨薇只觉得心仿佛都乱了起来，这让她感觉非常不爽，特别不爽，自己怎么会变成这样，这简直太不正常了！她认为这一切都是因为在红悦轩中引起的，所以很想马上离开这个让她不爽的地方。

    “你给完银子了？”秦枫见赵雨薇点了不少东西，不由得问道。

    “本小姐出门什么时候带过银子？翠儿，你说是不是？”赵雨薇下巴高高仰起，仿佛很是骄傲一般。

    “哦，那你就是吃霸王餐了，他们为什么不把你抓了送官呢？”秦枫还是不明白。

    赵雨薇：“……”

    翠儿：“……”

    老鸨：“……”

    “秦枫，你丫的就是故意气老娘呢吧，我不咬死你我就不姓赵……”

    说着，赵雨薇就要张牙舞爪去咬秦枫，她真的是被秦枫快要气出内伤了，刚刚还感动的要死，现在就想咬死他了！

    “小姐，不要冲动，不能冲动啊！”

    翠儿死死的抱住了赵雨薇，一边向赵雨薇劝道，一边对着秦枫使眼色。

    “哎呀，秦公子误会了，这饭菜是我们送给三位贵客的，这是薇儿姑娘亲自吩咐的，本来就是不收银子的。”

    老鸨连忙跑了出来解释了起来，这才让秦枫懵懵懂懂的点了点头。

    可谁知赵雨薇却不干了，只听她冷哼了一声，道：“谁让她来请啊，本小姐才不吃免费的东西呢！秦枫，给钱。”

    “我没钱！”

    秦枫捂住了腰间的荷包，说道。

    “没钱？没钱你藏什么？快给本小姐拿出来！”

    说着，赵雨薇也不顾自己女儿家的身份，就向秦枫腰间伸去，好半晌的时间，才把秦枫的荷包抢到了手里。

    “呦，看不出来你还真有点银子呢，来，这些是给你们的饭钱，本小姐才不吃嗟来之食。”

    赵雨薇对秦枫一点都不见外，将饭钱从荷包中拿了出来后，就把情报放到了自己的怀中，然后就要向外走去。

    “那是我的银子，那是我的钱袋……”

    秦枫无语的说道。

    “什么？你说啥？我不明白！”

    赵雨薇装起了傻。

    “我说你是不是傻啊？白吃的不干，咱们又没有强迫她们，是她们主动送的，你就吃了呗，还干嘛花银子？”

    秦枫和赵雨薇走出了红悦轩，赵雨薇在前，秦枫就在后面很沮丧的叨叨絮絮。

    “秦枫，你说我傻？”

    赵雨薇突然停了下来，瞪大了双眼看着秦枫。

    “是啊，我感觉你挺傻的。”秦枫没有撒谎。

    “呵呵……我傻？翠儿，他说我傻唉？你说我傻吗？”

    赵雨薇仿佛受了极大的刺激一般，说起话来都疯疯癫癫了，她看向翠儿，翠儿连忙摇头，她又看向秦枫，可秦枫却是认真的点头，这让赵雨薇真的从未有过弄死秦枫的冲动。

    “你的银子……老娘不还了！你的钱袋，老娘没收了……你的人，老娘迟早要报仇……哼，翠儿，我们走！”

    赵雨薇给了秦枫一个大大的白眼，便怒气冲冲的和翠儿离开了，只留下茫然不知发生什么事情的秦枫站在原地。

    “这是怎么了？果然和傻子是无法交流的。”

    秦枫无奈的摇了摇头，对赵雨薇的未来表示很担心，一个挺好看的姑娘，怎么就是个傻子呢？这以后可要怎么嫁人啊！

    好吧，我们的秦枫真的是一个好心人，这都关心起赵雨薇婚嫁之事了。

    此时太阳已经落到树梢了，眼看就要落日了，秦枫这才知道自己出来的时间也不短了，他摸了摸咕嘟叫的肚子，拖着饥饿的身体，也返回了骆府。

    回到骆府，虽然还是早晨刚刚出去时候的样子，可秦枫却感到了一丝异常，这不是说建筑上有什么变化，而是气氛上的区别。

    秦枫练武已成，身体的敏感程度已经达到了妖孽的地步，所以哪怕是温度变化万分之一度，他都会有所感觉。

    而骆府的气氛改变，虽然是一种第六感的存在，却也让他有所预感。

    “这是……压抑的感觉？”

    秦枫抬起头看了眼骆府上方的天空，最后一缕阳光已经消失了，太阳彻底落山了。

    虽然骆府上方万里无云，可秦枫却感觉有种黑云压城的感觉，就仿佛一进骆府的大门，就会迎来狂风暴雨一般。

    “真是奇怪啊……”

    秦枫摇了摇头，却也没有多想，终于推开了骆府的大门，进入了骆府中……