
    第四十七章伤兵老炮

    秦枫换上了孤狼营的特有军服，淡青色的颜色，胸口处有着一个张着血盆大口的孤狼的模样，外面穿着铠甲，在阳光的照耀下，银光闪闪，头上戴着红色的盔甲，虽然显得有些奇怪，但与其他士兵站到一起，却显得极为整齐，大有有种进了痞子窝的感觉。

    虽然秦枫一直不习惯于使用武器，但是在赵猛的“装X”勒令下，还是随手携带了一柄大砍刀，只是他不习惯向赵猛那般扛在肩膀上，而是配了一个刀鞘，绑在了腰间。

    赵猛见秦枫换上服装后，虽然脸上仍旧稍显稚嫩，但那种将士的威风之感却也还是出来了。

    “不错，没看出你小子卖相还不错嘛，就是脸太白了，皮肤太嫩了，一看就没有吃过苦的样子。”

    赵猛还算满意秦枫的装扮，点了点头说道。

    “我师傅说我皮肤白是遗传因素，怎么晒都晒不黑的，还有我吃过的苦有很多，小的时候师傅经常骗我吃药，那些药都特别苦。”秦枫辩解道。

    “小子，给老子记住，以后老子的话说一就是一，说二就是二，不要犟嘴，也不要反抗，让你干啥就干啥，这才是你应该做的，至于其他的，都给老子咽回肚子中，知道不？”

    赵猛双眼再次一瞪，这一次气势更加骇人了，当然秦枫是不会被他吓到的，只是秦枫也不傻，知道自己应该说什么话。

    “将军，我知道了。”秦枫很认真的答道。

    赵猛这才满意的点了点头，率先向外面走，一边走一边说道：“叫我校尉就好，在我孤狼营将军只有一人，其他人谁也不敢自称将军……好了，跟我来吧，你太嫩了，什么也不懂，需要一个老兵来带你。”

    “是的赵大哥。”

    “是校尉”

    “好的，赵大哥……”

    “你小子是不是傻？我不让你叫我将军，但让你叫我校尉。”

    “是的，赵大哥……”

    “我现在想揍你！”赵猛突然停了下来，认真的对秦枫说道。

    “别啊，赵大哥，我感觉叫你大哥更能够显示出我对你的敬佩和亲近。”秦枫一脸委屈的样子。

    “罢了，看你小子年轻，这次就算了，下次记住，老子是校尉。”赵猛举起的拳头，也不知道是想到了什么，终究还是落下了，他叹了口气，转身再次向前走，只是步履很沉重，背影也显得有些萧条。

    “赵大哥，你怎么了？”

    秦枫感到了赵猛的异常，开口问道。

    “我很好，一点事都没有，你要是不叫我赵大哥，我会更好！”

    赵猛摆了摆手，语气并没有什么变化，但秦枫却能够感受到赵猛的内心其实并不好。

    “哦，我知道了赵大哥。”秦枫似懂非懂的点了点头。

    赵猛轻轻的叹息一声，也没有再说什么，直接将秦枫带到了孤狼营的伤兵修养处，对着一个手脚都用木板夹着，而且还在床上不断呻……吟的一个人说道：“老炮，你虽然伤了，但也别跟老子装死，不能上战场，那就给老子干些别的事，这小子是新兵，就交给你来带了，你要是带不出个样子来，别怪老子抽你！”

    刚刚还躺在床上左翻右转的老炮一听到赵猛的话，咕噜一下就站了起来，别看他腿和手都不灵活，但整个人还是非常灵巧的，他一边谄笑的向赵猛点头哈腰，一边偷偷的打量着秦枫。

    “瞧校尉说的，只要我老炮还有一口气在，就绝对会完成校尉交给的任务，不打半点折扣！”

    老炮用另一只没有绑着的手敲了敲胸膛，下巴高高扬起，脸上一副英勇赴义的表情，倒真的仿佛赵猛给他安排了什么必死的任务一般。

    赵猛闻言，一脚又将老炮踹回到了床上，笑骂道：“就你丫的本事大是不是？如果有任务会有大把的人等着去呢，哪里会轮到你！好了，秦枫就交给你了，别给老子丢人啊！”

    “一定一定，别的咱不敢保证，一定会把校尉的英勇事迹全部告诉秦小兄弟，让秦小兄弟知道我们的校尉是多么的英勇，保证会对校尉的敬仰如滔滔之水连绵不绝……”

    老炮的话还未说完，赵猛就已经离开了，一见赵猛消失在了自己的视线中，老炮又以最快的速度躺会了床上，虽然一半的身子都被木板绑着，可行动却出奇的灵活。

    “小子，你叫秦枫是吧？”

    老炮躺回床上后，就仿佛变了个人一样，变得神神在在的，若不是他腿脚不便，在秦枫的想象中，他或许都应该是翘着二郎腿了。

    “是的，我叫秦枫，不知道您如何称呼？”秦枫很有礼貌的回答。

    “甭用那么文绉绉的话，还您，俺这一辈子也没有人这样称呼过我，你就叫我老炮就好，兄弟们都是这样称呼俺的，至于俺本来的名字，早就记不得了。”

    老炮或许感觉躺着看秦枫有种仰视的感觉，便将枕头靠在了身后，整个人坐了起来，与秦枫平视后，这才满意的点了点头。

    “坐吧，不用那么拘谨。”老炮说道。

    秦枫点了点头，在老炮的床头也便坐了下去。

    “我说秦小兄弟啊，你和校尉不是什么亲戚关系吧？”老炮两只眼珠在眼眶中滴溜溜乱转，他仔细打量着秦枫，终于眯着眼睛问道。

    秦枫很诚实的摇了摇头，道：“恩，我和校尉是第一次见面，没有什么关系。”

    “那你和我孤狼营中的其他长官也都没有什么亲戚关系吧？”老炮再问。

    秦枫仍旧是摇头，他到了孤狼营也就只见到了赵猛这一个算是长官的人，其他的长官见都没有见到，又哪里会有什么关系。

    “好！那就没问题了。”

    老炮这才放松了下来。

    “什么没问题了？”秦枫疑惑的问道。

    “哪有那么多什么什么的，快去给俺弄点吃的去，要荤腥啊，一天天吃着那些绿色的东西，嘴都淡出个鸟味来了……”

    老炮的脸还真的是说变就变，上一刻还是和颜悦色呢，这一刻立马变成了大爷了，而他见秦枫没动，更是抄起了旁边的一根棍子，随手就要向秦枫身上打去……