
    第四十六章校尉赵猛

    “喂，叫秦枫的那个小子，在那傻站着啥呢，还不快过来！”

    秦枫愣愣的看着守卫离去的背影，好半晌才被喊声叫回了神，他连忙应了一声，小跑着进入了孤狼营中。

    “小子，老子不管你以前是做什么的，反正现在到了我们孤狼营了，咱们就是兄弟了，我叫赵猛，是孤狼营一百校尉中的一个，今天正好轮到我们来站岗，也算和你有缘，而且我手下也正好有着空缺，你就加入我的手下吧！”

    赵猛是一个年龄大约二十七八岁的人，整个人长相普通，属于扔到人堆里就失踪的人，可他双眼却非常明亮，眼中不断闪过道道精光，也可以看出此人必非长相那般普通。

    “我可以直接加入你的队伍，成为你手下的小兵？”秦枫疑惑的问道。

    赵猛点了点头，不知道从哪里拿出了一根草，放在嘴里叼了叼，又将手中的大刀扛在肩膀上，一副痞里痞气的模样说道：“没错，也算你小子好运，碰到的是老子，要是碰到其他人未必会有这个特权，但老子出生入死，又多立功劳，所以将军也便给了我这个特权。”

    看着赵猛的这个动作，秦枫突然有种熟悉的感觉，他应该是见到过赵猛这样痞里痞气动作的，可他却又想不出是在那里见过了。

    “傻愣着啥呢，没听到老子的话吗？现在给你一个选择，是想直接加入我的手下，还是被分到我这里。”

    赵猛见秦枫总是动不动发愣，表现的很不耐烦。

    “有区别吗？”秦枫又问道。

    “呀？”

    秦枫的话突然引起了赵猛的注意，他摸着下巴，嘴中发出渍渍的声音，从上到下打量着秦枫，黑色的眼珠在眼眶中左转右转，显得极为灵巧。

    “你小子应该不是从其他部队选拔出来的吧？”

    赵猛打量了秦枫好一会，才痞里痞气的说了出来。

    “你怎么知道？”秦枫更感好奇了。

    “从其他部队选拔出来的人，不会不知道骆家军是一个什么样的地方，更不会不知道我孤狼营是什么样的地方，谁刚过来不夹着尾巴做人，可你却不仅不知道这些，还敢问东问西，甚至于和我顶嘴，老子要是还猜不出个一二三，脖子上的这个东西早就被砍个七八次了，还能消消停停的站在上面？”

    别看赵猛只是一个校尉，但这里可是骆家军，能够在骆家军当上校尉的人，在任何其他军队当上一个千夫长都是不成问题的，而且赵猛在孤狼营也算是一个特殊的存在，所以便是孤狼营的当家将军都不会对赵猛小觑的，这厮绝不是一个简单的人。

    “你说话好有趣。”秦枫诚实的答道。

    赵猛：“……”

    “你丫的是不是给老子装傻呢啊？”

    赵猛双眼一瞪，眉头一皱，整个人就仿佛变了一个人一般，气质大变，刚刚那是痞子，现在就是痞子中的恶棍了，倒真有一种能够把人吓到的威势。

    “校尉，怎么了？”

    “是不是这小子惹事了？”

    周围的士兵一见赵猛竖起了眉头，就赶紧凑了过来，一边问道，一边不善的打量着秦枫。

    “都给老子丫的滚蛋，一个新兵蛋子再惹事还能用得着你们过来，都该干啥干啥，谁要是给老子误了事，别怪老子晚上让他睡茅坑。”

    赵猛笑骂了一声，众士兵也仿佛早就见怪不怪了，哄笑了一声，见真的没有什么事，便又散开了。

    “你很有威望！”秦枫又诚实的说道。

    “狗屁威望，这都是跟老子出生入死的兄弟们，他们只是敢将性命放在老子的身上而已。”

    赵猛将大刀向地上一插，双手叉腰，下巴微微抬起，有些居高临下的看着秦枫的意味。

    “小子，老子不管你是什么身份，也不管你是从哪里来到，更不管你是如何进来的，既然被老子看重了，那你就是老子的人了。我们这里不同于其他地方，在老子的手下，没有任何一人会因为你以前的身份就另眼看你，所以你不必担心会因为自己的特殊性被敌视……”

    赵猛是一个很特殊的人，这一点从秦枫刚看到他时就感觉到了，赵猛此时看起来只是一个痞子，但他的身上蕴含着极大的力量，这力量虽然比不过四大天王，却也不会相差太多。

    当然，这里所指的力量并非纯粹的武力，秦枫因为有着高于所有人的武学造诣，能够以局外人的身份给每个人的武艺定位，而且他也拥有赤子之心，整个人都非常的纯粹，看待世界的视觉与所有人都不同，也就更能够感受那些隐藏的东西。

    “不过，老子这里也不是那么好呆的，我只能保证你不会因为自己的身份来由不被敌视，却不能保证你的本事能否被弟兄们认可！认可的话，你会活得很滋润，不认可的话，你会哭爹喊娘的想要离开这里，当然……那个时候，你是怎么离开的，老子可就不能保证了！”

    赵猛的话说的秦枫有些发懵，让他不是怎么理解，但有一句话他是听懂了的，那就是这里并不会因为自己是被举荐而来的受到敌视。

    “好了，你先跟老子过来，去领一身军服，你这身穿着在这里实在是太显眼了。”

    说罢，赵猛便转身向里面走去，秦枫从始至终都没有说上几句话，更是连是否答应加入赵猛的队伍也没有说，但赵猛就这样替秦枫决定了，这让秦枫也有些哭笑不得。

    不过秦枫也还是跟在了赵猛的身后，在还没有见到其他将军之前，秦枫还是赶紧赵猛更和自己胃口的，虽然他有些痞里痞气的，但人是一个爽快的人却是真的，有一说一，有二说二。

    赵猛将秦枫领到了一个营帐前，向守卫说了几句什么，守卫便放赵猛和秦枫进入了营帐中。

    这是孤狼营的后备物资处，里面都是武器和服装，赵猛看了秦枫一眼，旋即随手捡起了一套军服就扔给了秦枫，又随手拿了一把大刀同样扔给了秦枫。

    “我不用刀的……”

    “那就从现在开始给老子用刀，不用刀怎么去装……逼……”

    “装……逼……”