
    第四十五章孤狼营

    骆家军最西侧，新兵报到处。

    李全蛋把秦枫带到这里后不久，便告辞离去了，而秦枫则是又百无聊赖的等了大约半刻钟，那名守卫才从营帐中走了出来。

    “秦枫，你可以进去了。”

    守卫对秦枫冷冷的说道。

    秦枫点了点头，也没有说什么，他不知道什么叫热脸贴人冷屁股，他只知道这个人的态度让他不喜欢，他也就不会对这个人礼貌而已。

    进入营帐，秦枫发现营帐中只有一人坐在桌子后面，两旁没有椅子和桌子，想来是从来不会为新兵准备这些。

    “秦枫，见了本将军为何不跪。”

    周姓将军名周奎，年纪约四十五六岁，长相一般，武艺一般，人缘一般，否则也不会当了几十年的兵，却只能做上管理新兵事宜的闲散职位来。

    “为什么要向你下跪？”秦枫疑惑的问道。

    “来之前没有人教过你吗？遇到长官就要恭敬的行礼，而且这里是军营，执行命令就是军人的第一准则，这个你都不懂吗？谁允许你向本将军问话的，掌嘴二十！”

    周奎从始至终头都没有抬，一直伏在桌案上写着什么，他的声音仿佛是故意压制的很低沉，语速不快，令人着急的想要知道他到底想说什么。

    “没事，我原谅你了，不用打你脸那么严重的。”秦枫很为人考虑的说道。

    “你说什么？”

    周奎这才抬起了头，他的双眼仿佛有着实质的光芒一般，能够看透人的内心，给人一种精神上的压力，但秦枫却仿若未知一般，周奎与欧阳杰的气势相比，可是差了好几个档次的，连欧阳杰的威压秦枫都不怕，又怎么会怕周奎呢？

    “我是说你对我没有礼貌的事情就这样算了，不用掌你嘴的，我没有那么霸道！”秦枫再一次解释道。

    “咦……”

    周奎并没有对秦枫的话感到奇怪，而是对秦枫能够如此从容的面对自己的压力而感到疑惑，他知道秦枫是通过特殊途径来到这里的，按照常理来说这样的人都是无甚实际本领的，每个人见到自己无不是战战兢兢。

    而且即便是通过层层选拔进入骆家军的人，见到自己也同样是畏畏缩缩，毕竟自己决定他们未来的去处，可秦枫不同，秦枫不仅不怕自己，甚至还敢说些乱七八糟的话，仿佛一点都不怕自己会给他穿小鞋一般。

    “你是从哪里得来的这个信物，你的真实身份又是什么？”周奎将笔放了下来，后背靠在椅子上，双眼紧紧地盯着秦枫，开口问道。

    “这个令牌是从天上掉下来的，正好砸到了正在看星星的我，所以我就得到他了，而我的真实身份就是一个天天看星星的人。”

    秦枫回答的天衣无缝，周奎气的七窍生烟。

    “混账！秦枫，你在逗弄本将军吗？真当本将军不会收拾你？”周奎很生气，秦枫对别人胡诌可以，但是对自己竟然还敢胡诌八扯，这也太不把自己放在眼里了。

    “我说的是真话啊，我以前没事就是天天都在看星星啊，而且这令牌……好吧，我说谎了，是有人给我的，但那个人蒙着面，我也不知道他穿的什么衣服！”秦枫摊了摊手，说道。

    “秦枫……”周奎咬着牙，一字一顿道。

    “好吧，他没有蒙面，但是把我眼睛挡住了，我没有看清楚他到底长成什么样子。”

    “秦……枫……”周奎都要爆发了。

    “好吧，我又说谎了，其实这令牌是在我睡着的时候偷偷放到我枕边的，我真的不知道他是谁！”秦枫实在是想不出还有什么谎话可以说了，在短短几十秒内他连续编了好几个理由，已经让他绞尽脑汁了。

    “罢了！本将军今天头很疼，实在是懒得处理你，孤狼营还有人数空缺，你就去那里吧！”

    周奎捂着眼睛，挥了挥手示意秦枫离开，他是真的一秒钟都不想再看到秦枫了。

    “孤狼营，在哪呀？我找不到！”秦枫却没有走。

    “会有人带你去的！你丫的快滚蛋，要不本将军炖了你！”

    周奎拿起砚台就向秦枫扔了过去，秦枫反应多快，一见砚台飞了，就一溜烟的跑出了营帐。

    旋即只听咣当一声，砚台重重的落到了地面上。

    “真是一个有趣的家伙，这次可有的热闹了，不过秦枫……秦枫，如果没猜错的话，他就应该是统领新招的夫婿，只是不知道统领为何要让秦枫来当一个小兵呢？奇怪啊……”

    原来周奎早就猜出了秦枫的身份，否则以秦枫气人的程度，他真的可能被周奎扔出去的。

    周奎身体倚在靠背上，双眼微闭，手指轻轻的在敲击着桌子，也不知道在想着什么……

    秦枫并不知道周奎已经猜出了自己的身份，他跑出营帐后，心有余悸的拍了拍胸脯，真的是太险了，差一点就要被砚台砸中了，差一点就要把欧阳杰给供出来了，还好自己聪明，想了那么多理由，只是不知道周奎到底相信了哪一个理由呢？

    “周将军已经吩咐我了，你跟我走，我带你去孤狼营。”

    还是刚刚那名守卫，见秦枫跑了出来，也没有过多的表情，更没有八卦的询问，只是机械的说了几句话后，也不管秦枫听没听到，便转身走去。

    秦枫见状，只是耸了耸肩，也懒得和此人说什么，便跟在了他的身后。

    二人一前一后，穿过了偌大的校场，吃了一嘴的黄沙后，便到达了骆家军军营的东北部。

    这是一个用简易栅栏围城的小型军营，整个骆家军军营也被分成四个类似的部分，这四部分分别由骆家军的三大天王欧阳杰、皓辰逸以及骆黎昕率领的将士占据，而沈睿则是担任骆家军的军师，和骆黎昕共处一个营中。

    “止步！”

    二人刚到达孤狼营的前方一里处，便被孤狼营的将士们喝住了。

    “诸位大哥好，我是周将军的亲兵，这位是秦枫，刚刚加入我们骆家军中，周将军有令，让他加入孤狼营中，所以我就带他过来了……”那名守卫对秦枫态度不好，可是对孤狼营的人却好得不得了，一路点头哈腰，让秦枫差点以为这丫的半路换人了呢……

    “新兵？你叫秦枫？”很快便有声音传来。

    “是的！”秦枫连忙点头。

    “好了，秦枫过来，那个谁……你可以滚蛋了……”

    “是是，我这就离开……”守卫当真一点怒色也没有，就在秦枫石化的注视下，滚！蛋！了！