
    第四十三章进入军营

    骆家军军营并没有在扬州城内，从扬州城北门出发，眼中小路走上二十里，进入一个山谷中，才能够进入骆家军军营的哨所视线中，而沿着狭窄的山谷再走过三里地左右，变化发现豁然开朗，一个很空旷、夹杂在两座高山之下的平地上，一座军营拔地而起。

    骆黎昕早饭过后就先出发前往军营了，秦枫则和欧阳杰延迟了一刻钟，才从骆府出发，经过一路的颠簸，骑着快马，也用了近一个时辰才到达骆家军军营。

    站在山谷的入口，向骆家军军营望去，只见硕大的“骆”字帅旗在风中迎风飘展着，将士嘶吼声不断从军营中传出，在山谷中回响好半晌，才会慢慢消散。

    将士们不断进出军营，偶尔有士兵要离开军营，也会碰到秦枫和欧阳杰，他们往往和欧阳杰打了个招呼外，带着好奇之色看了秦枫一眼，就毫不拖泥带水的离开。

    几乎经过他们身边的每一个将士都是这个样子，但却没有任何一个将士询问秦枫的身份，也没有任何一个将士在秦枫身上停留时间超过五息，这是秦枫无聊之下偷偷查着的。

    “姑爷，我也只能带你到这里了，一会你拿着这枚令牌直接交给守卫即可，他们知道会怎么做的。”

    欧阳杰从怀中拿出了一块有些发黑的令牌，交给了秦枫，叮嘱道。

    “我知道了，欧阳叔叔忙去即可，不用分心照顾我的。”秦枫接过令牌，说道。

    欧阳杰点了点头，也没有再说什么，便拿着方天画戟大步的进入了军营。

    离开之前骆黎昕特意给秦枫准备了一身粗布衣服，还给秦枫找了一定灰色的帽子，此时秦枫从外表看起来，就和一个寻常人家的青年差不多，谁也不会想出他会是骆家军的当家姑爷。

    见欧阳杰的身影消失在视线中，秦枫便也正了正帽子，向着骆家军军营走去。

    “站住，你是何人？不知道军营重地不许乱闯吗？”

    秦枫还未靠近营门，便被守卫拦了下来。

    “我是小兵。”

    秦枫想了想骆黎昕告诉自己的身份，便开口说道。

    “什么小兵？”守卫眉头皱了皱，问道。

    “就是骆家军的小兵啊，还能有什么小兵。”秦枫也不知道该怎么解释，他也不知道要解释什么，骆黎昕让自己过来的时候，也没有交代太多。

    “你是哪个营的？”

    一听到秦枫说自己是骆家军的人，守卫才终于舒缓了眉头，他收起了手中的武器，但语气还是那般强横。

    “什么哪个营的，我就是一小兵！”秦枫不明白守卫的意思。

    “你的长官是谁，这总该知道吧？”

    守卫眼中闪过一丝精光，双手不由得握紧了武器。

    “我没有长官啊，我就是一小兵，你让我进去就好了。”秦枫一边说着，一边就要向里面冲去。

    “站住！你这哪里来的奸细，竟然敢闯我骆家军军营，不想活了吗？来人啊，把他给我绑起来，送到将军那里！”

    守卫见秦枫什么问题都回答不出来，还想要硬闯军营，这哪行？只见他哗哗叫来了十多个人，把秦枫团团围了起来，这才满意的点了点头。

    “快说，你是哪里来的奸细，竟然敢跑在我骆家军头顶上撒野？”守卫自以为抓到了一条大鱼，脸色别提有多么精神了。

    “什么奸细啊？我就是骆家军的一个小兵嘛！啊……对了，我这里有信物的。”

    若是其他时候，秦枫说不上就会狠狠地收拾这些不礼貌的人了，但这里是骆家军的军营，这些将士也都是有着职责在身的，而且自己也还要在这里当上一段时间小兵的，要是现在收拾了他们，估计很快就会被收拾回来的，所以秦枫终于还是忍住了不动手，晓之以理，动之以情。

    那守卫见秦枫亮出来的令牌，双眼突然一睁，接着便见他一把夺过了秦枫的令牌，仔仔细细的查看了一番，还用牙咬了咬，疼的直吸冷气，才将令牌重新还给了秦枫。

    “你从哪得到的这个信物？”守卫仔细打量着秦枫。

    “天上掉下来的。”

    因为欧阳杰特意嘱托过秦枫不能说出自己的名字，所以秦枫只能胡诌八扯。

    “丫的，运气这么好！”

    虽然谁都知道秦枫是在胡诌，但守卫却仿佛相信了秦枫的话一般，竟然点了点头。

    “你恐怕连这令牌是干什么的都不知道吧？好在你遇到的是我，要是遇到其他人，指不定就把你当奸细抓起来了。”

    “刚刚也不知道是谁把我当奸细了……”秦枫小声的嘟囔着。

    “你说什么？”守卫眉毛一扬。

    “没什么，我说你很聪明，非常聪明，真是天下第一聪明人。”秦枫连忙说道。

    “这还差不多，算你小子识趣。”守卫很受用的点了点头。

    “还好师傅深谋远虑，事先教了我怎么应对这种情况，要不就真的要糟糕了。”秦枫从来没想到那个喜欢骗自己的师傅有时也会这么深谋远虑，若不是师傅天天这样夸赞自己，秦枫都想不出如何违心的说出这些话了。

    “看你丫的虎愣愣的，也不知道谁看你不顺眼，竟然让你来军营，这不是盼你快死嘛！”守卫一边打量着秦枫，一边让众人散了去，向秦枫说道。

    “我没懂！”秦枫答道。

    “你要懂你就和我一样聪明了，好了，跟我来吧……”

    守卫仿佛非常惋惜的拍了拍秦枫的肩膀，旋即就转身向军营内走去。

    “我们去哪里啊？”秦枫连忙跟上，问道。

    “还没问你的名字，我叫李全蛋，是咱骆家军虎贲营中的一名小小校尉。”守卫自从看了令牌后，对秦枫的态度也缓和了很多，此时走着路，便自我介绍了起来。

    “原来是李大哥，在下秦枫，不知道是哪个营的。”秦枫抱拳说道。

    “你当然不知道是哪个营的，这个信物就是让你能够免了一道道筛选，直接加入我骆家军的凭证，虽然你不知道是从哪里得来的，但拥有这个凭证的人一开始可都不会有好果子吃。”

    李全蛋深深的看了一眼秦枫，缓缓说道。