
    第四十四章我会送你一副担架

    骆家军军营中。

    将士们正在校场进行忙碌的训练，战马将士不断进出，偶尔几人抬着担架走过，担架上也只能看见鲜红的血迹，却看不到受伤的人。

    秦枫跟在李全蛋身后，向军营深处走去，他就仿佛是一个游客一般，一会东瞧瞧，一会西看看，眼中满是好奇之色，只是李全蛋没有停下，他也不好意思停下拍照……好吧，这个时代还没有相机。

    “军营还有这个福利呢？还有东西给我吃，不怕好坏，是果子我就吃。”

    秦枫一直都听说当兵是一件很辛苦的事情，可他却没想到，骆家军竟然还有这种福利，来到军营不仅不用受累，还能吃到水果。

    李全蛋闻言，脚步突然一停，他转过身仔细的看向秦枫，只见秦枫双眼清澈而有神，虽然身上穿着粗布麻衣，但骨子里的气质却是无法掩盖的，那就是……憨傻！

    “完了，你小子恐怕真的会没有好果子吃了！”

    李全蛋有些惋惜。

    “李大哥，你说什么呢？我怎么没有听懂啊？”秦枫很疑惑。

    “你没听懂就对了，你要是听懂了，懂得变通倒还好说，但你连这都听不懂，哥真的怕你第二天就被扔出来啊！”

    李全蛋仿佛已经看到了秦枫的下场一般，神色更是惋惜了。

    “李大哥，为什么你们说的话我都听不懂？是你们不会说人话吗？”秦枫眨着单纯的眼睛，疑惑的问道。

    李全蛋：“……”

    “秦老弟，平常你也是这样说话的吧？”李全蛋问道。

    秦枫茫然的点了点头。

    “怪不得要把你费尽心思送到军营呢！怪不得宁可浪费一个骆家军的名额，也要把你送进来呢！你的家人也是好耐性了，换了我或许早就把你给砍了……你丫的说话能把人气死！”

    李全蛋又一次足智多谋的看透了一场阴谋，他有些悲观悯怀的拍了拍秦枫的肩膀，脸上已经是默哀的表情了。

    “李大哥，你没事吧？怎么脸色这么不好？”秦枫完全没有意识到李全蛋的头脑风暴把自己脑补成什么样子了，他见李全蛋脸色发白，还以为李全蛋是不是生病了，瞧瞧，我们的秦枫除了嘴损点，心肠多好啊。

    “你脸色才不好，你丫的脸色才不好！”

    李全蛋挥了挥手，再次转身前行，同时向秦枫说道：“秦老弟，你能和我最先认识也算是缘分，当哥的地位卑微，也做不了什么，只能给你一句劝。”

    “你是凭借特权来到我骆家军的，到时候一定要夹着尾巴做人，知道吗？能够来到我骆家军的兄弟们，哪一个不是通过层层筛选，哪一个不是历经千辛万苦才能够加入我骆家军的，随便拎出一个人来，那都是其他地方扛把子的存在，所以……你一个什么本事都没有，只靠特权就舒舒服服进入骆家军的人，一定会引来其他人眼热的，虽然一起上过战场后，大家就都是兄弟，但在那之前，至少这几天内，他们肯定会看你不顺眼的，说你两句打你两下能忍也就忍了，千万不要想着还手啥的，要不然哥真的只能第二天抬着你出去了……”

    李全蛋也是一个老兵痞子了，而且能够当得上校尉，自然也是有些本事的，军营中的各种事情见得多了，也能知道个七七八八，此时对秦枫有些好感，也就多说了两句。

    秦枫闻言，却并不苟同，虽然他知道李全蛋是好意，但让他忍着被别人欺负，这是万万不能的。

    “李大哥，你的好意我知道，但师傅说过，男人什么都可以丢，气节不能丢，我可以主动弯腰，却不能让任何人强迫我弯腰！男人顶天立地，谁也不能欺负我，谁要敢欺负我，师傅说，就是一个字――干！反正都是肉长的，谁又怕谁？”

    秦枫从小到大接触的人也就是三个，两个师兄，一个师傅，但两个师兄很早之前就离开了，所以与他接触最多的人就是师傅鬼谷子了。

    而且秦枫拥有赤子之心，那就是一张比白纸还要白的心，虽然鬼谷子没有交给秦枫阴谋诡计，但却交给了秦枫很多其他方面的东西，有关气节，有关梦想，还有关现实的。

    虽然鬼谷子经常欺骗秦枫，但秦枫却知道谁对他最好，也知道谁的话最应该听……当然，那是因为秦枫身边没有第二个人，否则秦枫听谁的话还不一定，但至少目前来说，鬼谷子对秦枫产生了不可言述的影响。

    李全蛋还是第一次听过这样的话，虽然说这话的人是一个很年轻的小伙子，虽然说这话的人在李全蛋眼中就是一个即将挨揍的傻子，可听在心里，李全蛋还是赶紧心潮澎湃，血液都仿佛沸腾了起来。

    “你是认真的？”李全蛋看着秦枫，沉声问道。

    “当然，我不喜欢说假话。”秦枫抬头挺胸，一副快来崇拜我的样子。

    “哎，认识你也算哥我运气不好，如果你还能活着离开，哥就送你一副担架……”

    李全蛋终于还是摇头晃脑的继续前进了，也不怪他太悲观，只是他不知道秦枫的本事，更不知道秦枫的身份，所以在他眼里，秦枫就会和以前凭借特权来到骆家军的那些人一样，被揍得哭爹喊娘，有的人忍受不了离开了，有的人则忍过去成为了兄弟，而后再欺负新的人……

    秦枫也没有解释什么，反正任何事情到时候就都会明显的，自己现在无论怎么说，李全蛋也不会相信的。

    二人在军营中东转西转，最后在军营的最西方一个较大的营帐前停了下来。

    “止步，什么事情？”营帐前站着两名守卫，其中一人说道。

    “这是秦枫，今天刚被举荐过来加入我骆家军的，我带他过来拜见周将军，看看应该把他分到哪个营中。”

    李全蛋向守卫抱拳说道。

    守卫闻言，眼中微微闪过一道光芒，他狐疑的看了秦枫一眼，见秦枫拿出了信物后，才说了句稍等，进入了营帐中……

    PS：有读者反映说主角好像写的有些过于傻了，这一点先做个解释，本来想在XX感言中说的，现在就简单的解释下，我的主角是一个很单纯的人，单纯到什么地步？单纯到确实是和傻了差不多！其实我是想一个和火影中鸣人以及龙珠中孙悟空一样的角色，他有着绝世之功，但心思单纯，他善良，他勇敢，他永远不会妥协，之所以会在简介中解释他为横冲直撞，也就是这个意思了……昨天家里网断了，连不上，今天还是两更，第二更在晚上八点半！最后，继续求收藏和推荐，成绩惨不忍睹，工作也不顺心，导致这几章心情受了影响，很抱歉！哦，忘记了，大家儿童节快乐！祝大家都和秦枫一样，有颗永不消失的童心！