
    第四十九章又被堵门口了

    秦枫离开老炮营帐之后，就直接走出了军营，想要上山去采药。

    他对军营并不了解，否则也不会为了一些止血的药材亲自去采取，谁都知道军营中是有专门的军医的，即使不需要军医去治疗伤痛，但去取一些药问题也不是太大的。

    而这与秦枫所面临的问题相比也不算什么了，谁都知道军营重地，是严禁随便进出的，便是骆家军的四大天王，想要进出军营都要走上一些流程的，更别说是秦枫这一个名不见经传的新兵了。

    但也不知道秦枫是幸运还是不幸，他出军营的时候正赶上一队人马出营训练，而他也恰巧是跟在了这队人马的后面，于是乎，看守大门的守卫把秦枫错当成了那队人马中的人，也就把秦枫放了出去。

    正所谓出去容易回来难。

    秦枫目力极佳，虽然所需要的药材是长在半山腰的，但秦枫功夫何其了得，采得需要的草药也只是分分钟的事情，时间不长，秦枫就拿着一把采药返回了。

    出去的时候运气好，但回来的时候秦枫就没有再继续那种逆天的好运气了。

    他刚刚到达军营门口，就被守卫挡下了！

    “何人胆敢随意进出军营重地？”

    守卫如临大敌般举起武器对着秦枫，而伴随着他的一声喊，其他守门的将士们也都不善的看着秦枫，双手紧紧握着武器，大有随时出手把秦枫砍成肉泥的冲动。

    “我是秦枫，刚刚出来采药了，我不是坏人的。”秦枫也算是闯过一次军营了，懂得了里面的一些东西，只要他不动，暂时也就不会出现太大的冲突。

    “秦枫是谁？你说你出去采药了？你是怎么出去的？谁让你出去的？有令牌吗？”

    这些守卫明显不认识秦枫，他们一边警惕的看着秦枫，一边派人偷偷离开了这里。

    “秦枫就是我啊？我刚才不是说了吗？我是走着出来的，没有人让我出来，我自己想出来的。”秦枫还是不厌其烦的一个一个问题回答着。

    就在秦枫与守卫很愉快的做着问答题时，那名偷偷离开的士兵到了一个营帐前便停了下来，只见他向里面喊道：“校尉，出事情了。”

    “什么？”

    一道比较粗犷的声音从营帐中传了出来。

    “有人冒充我们骆家军士兵，想要硬闯我军营。”士兵答道。

    “哦？今天真是奇了怪了，早上就遇到了一个，怎么下午还有？”另一道声音传了出来，如果秦枫在场的话，肯定能够认出这个人的，这人赫然就是送秦枫去新兵报到处的虎贲营校尉李全蛋。

    “小的也不知道，他说自己叫秦枫，是出去采药的，但是任何手令也没有，还说自己是大摇大摆走出去的，就没有人拦着他，这人也真是傻，连撒谎都不会！”守卫明显对秦枫的回答很不满意，在他看了秦枫就是在玩弄自己的智商，若不是军营里面有规矩，按照他的脾气，早就把秦枫揍得他妈都不认识他了。

    “你说的秦枫是不是一个年纪轻轻，长得挺稚嫩的一个小伙子？”

    就在士兵抱怨的时候，李全蛋突然从营帐中走了出来。

    “呦，李校尉也在呢？”士兵向李全蛋抱了抱拳，但语气却并不怎么恭敬。

    “问你话呢！”李全蛋没空和这帮兵痞说那些有的没的话，若不是自己的兄弟就在这兵痞营中当校尉，还正巧他们换班相遇，李全蛋是一点都不想和这帮兵痞待着。

    “好好好，是的，那个秦枫确实非常年轻，年轻的有些过分。”士兵懒洋洋的回答。

    “兄弟，你认识那个秦枫？”

    这时，另外一名校尉走了出来，这是一个标准的莽汉了，脸上有着黑黑的胡须，膀大腰圆，胳膊能够堪比寻常人的大腿粗了，整个人一看就是那种非常有爆发力的汉子。

    “没错，实不相瞒，我今早遇到的那个奇怪的小兄弟就是秦枫，只是不知道他怎么又跑出去了，还被你们给抓了一个现行。”

    李全蛋无奈的摇了摇头，心里也还纳闷，这秦枫到底是有多背啊，两次都被堵在了门口。

    “哎，么事！既然是兄弟你认识的人，有你作保，那就没多大事，我们也不惊动上面了，把他放进来得了。”

    这名校尉名叫吴二莽，人如其名，又二又莽，当然这也只是大家私下里这么说说而已，如果吴二莽真的没有一点本事，又怎么能在全是精兵的骆家军中成为一名校尉。

    但李全蛋也还是不放心，吴二莽是他的兄弟他相信，但吴二莽的这些手下他可就放不下心了，或许说凡是痞神手下的任何一个人，他都不放心。

    吴二莽见李全蛋坚持，便也摆了摆手，让手下带路，几人前往了军营门口。

    一到门口，真是好不热闹。

    吴二莽手下的人竟然都出马了，纷纷亮出武器，将秦枫团团包围，他们神情激愤，眼中带着一缕悲切，又带着一丝屈辱，还有一丝不甘，种种复杂的神色让吴二莽都不由得一愣。

    “这些丫的混球什么时候有这么多感情了？老子原来还以为你们丫的只会说些荤段子大笑呢，原来还会委屈！”

    真是近墨者黑啊，和李全蛋在一起，吴二莽说话还挺文明的，但是一见到自己的手下，血液里的痞性就被激发了。

    李全蛋闻言也只能叹气，当初多么老实的一个孩子啊，现在都成为痞子头头了，这找谁去说理？

    “都给老子让开！这么多人围着人家一个小兄弟，你们丢不丢人，害不害臊？”

    吴二莽一声大喝，真是惊天地泣鬼神，虽然他没有使用什么内力，但本身的嗓门也是够普通人喝上一壶的了，他的声音一落下，众将士便连忙让开了一条道，让吴二莽进入。

    “校尉，你是不知道啊，这小混球说话有多难听，不亲手宰了他我们会恨得牙痒痒的！”

    一名士兵悲戚的看着吴二莽，忽然声泪俱下的说道。

    “是啊校尉！不弄死他我们都会牙疼的……”

    其他九十九名将士也都同时声泪俱下，一边抹着眼泪，一边抹着鼻涕，控诉起秦枫那惊天的暴行了……

    PS：从下周开始有个蚊子推荐，恩，就是看完所有章节的后面，有个小推荐，估计大家谁也看不到……大哭哇！不过不管怎么样，有推荐总还是要努力一把的，所以凡语2每天都会双更的，不会再断，但也希望大家能够多收藏，多投推荐票，让凡语2更有动力创作出有趣的作品来！