
    第五十一章惊呆小痞子们了

    随着吴二莽阵势摆起来，现场的气氛突然就压抑了起来，所有人都屏息凝神，仔细的看着中央的两人。

    吴二莽的本事谁都知道，骆家军本就是精锐部队，能够成为校尉级别的人，那更是精锐中的精锐，而且能够让这些小痞子们信服的人，实力又怎么能差。

    所以所有人注意的焦点并不是魁梧的吴二莽，反而是那个瘦弱到极点的秦枫。

    他们没有任何一人曾想过秦枫会胜利，这根本就是不可能的事吧？

    所以，赌盘就此开启了。

    有压秦枫一招就败的！

    有压秦枫两招败的！

    有压秦枫直接被吓得认输的！

    有压秦枫尿裤子的！

    有压秦枫拉裤子的！

    真的是只有想不到的，没有不压的，便是看热闹的李全蛋，此时也忍不住手痒压了个秦枫拉裤子屎尿横飞的认输。

    没办法，谁让他还要帮助秦枫提供担架的，这也是需要成本的好吧？

    秦枫并不知道自己已经成为了众人赌盘的中心了，此时他正一手拿着药草，一手摸着下巴，思考到底要如何打败吴二莽的，时间已经耽误不少了，看来必须要速战速决啊。

    很快，秦枫就有了决断。

    “校尉大人，我要是把你打败了，你不会想要撞豆腐块寻死吧？”

    就在所有人认为秦枫举手是要认输的时候，秦枫说出了这个惊呆了所有人的话。

    “卧槽！你丫的吓傻了吧！”

    “我靠，不是我昨晚用肾过度出现后遗症了吧？”

    “什么是肾啊？”

    “我哪知道，作者让我说我就说了！”

    “哦！丫的，这小子就是在找死，校尉，弄死他！”

    “对！弄死他！没见过这么作死的人！”

    便是李全蛋也忍不住用手捂住脸，他知道秦枫那张嘴有多么气人，想当初自己就差一点撕了秦枫的嘴，如今他的嘴终于给他惹来不可挽回的麻烦了。

    “秦小兄弟，你是不是在寻我开心呢？”

    吴二莽闻言也是不由得一愣，好半晌才略有阴沉的说道。

    秦枫连忙摇头，道：“没有没有，我是认真的说的，为什么你们就不相信我的话呢？”

    见秦枫不像作假，吴二莽才摇了摇头，只见他一手放在背后，一手向前伸了出来，仿佛一派宗师一般，道：“秦小兄弟，不要再耽误时间了，我也不欺负你，我就用一只手来对你。”

    “真的不用，应该我不欺负你，我用一只手才对！”

    秦枫连忙摇手。

    “我靠！你丫的太看不起人了！校尉，揍死他！”

    “没错！还敢用一只手，校尉是不想你死的太难看，你丫的还真寻死啊！”

    “校尉，弄死他！你要不弄死他，我们就弄死他！”

    “没错，弄死他！太气人了！”

    吴二莽还没有说什么，那些看热闹不嫌事大的将士们又忍不住了，一个劲的煽风点火，而且一边大骂，还一边吐着唾沫搓着手，捋着袖子抬着腿，大有马上和秦枫干架的架势。

    “秦小兄弟，我劝你还是不要说话了，要不然我真的不确定一会能否手下留情了！”

    吴二莽脸上也满是黑线，他现在终于知道为什么自己那帮兄弟会要秦枫的命了，这丫的嘴太欠了，就是专门作死用的吧？

    “没事，你不用留情，我留情就行了……”

    在秦枫说出这句话后，吴二莽终于忍不住了，他只是一个寻常的校尉而已，能够忍受得住秦枫那么多句嘲讽已经很不错了，此时再听秦枫肆无忌惮的嘲讽，他便已经无法控制住直冲脑海的血液了，便是连最初要与秦枫战斗的想法也忘记了。

    此时他的脑海中只有一个想法，那就是揍死面前这个作死的人，什么也不要想，什么也不要犹豫，抬手就是干啊！

    而众人见吴二莽出手，也都是收住了声音，一脸看好戏的样子，和吴二莽朝夕相处的他们已经知道吴二莽生气了。

    而吴二莽生气的后果，那无疑是最为恐怖的！想当初在战场上，就是因为敌军的将领不小心骂出了一句脏话，而吴二莽就固执的认为那人骂的是自己，于是乎他就冲到了敌军中，仿佛不怕死一般，硬是在挨了几刀之后把敌军的将领斩于马下，所以他才能够脱颖而出，成为校尉。

    此时再见吴二莽生气，众人都不禁后退了一步，就怕一会秦枫的鲜血横飞，溅到自己的身上就不美好了。

    而就在他们迈出的脚还没有落地时，所有人都不约而同的做出了同一个动作。

    那就是单脚站立，同时嘴巴张的老大，双眼圆睁，眼中满是不敢置信的神色，他们的视线都集中在中央的两人身上……不，应该说是一个人的身上。

    不知何时，吴二莽已经趴在了地上，站着的人只有秦枫！

    众将士们甚至都不知道吴二莽是怎么被秦枫打倒的，他们只记得秦枫好像动了一下胳膊！

    没错，只是动了一下！就那么不出奇的一下，没有一点的威势之感，就那样轻飘飘的一动，吴二莽就倒地不起了！

    真的是倒地不起了啊！

    “卧槽！到底发生什么事情了？”

    所有人都发现自己的脑袋已经转不起来了，他们根本就想不出到底是发生了什么样的事情，为什么最后站着的人是秦枫啊喂！

    而且秦枫连动一步都没有，吴二莽就倒了，要不要这么吓人啊！

    “校尉大人，真是不好意思，我有些赶时间，等有空了，我再好好陪你打一场！”

    秦枫向趴在地上吃着土的吴二莽抱了抱拳，有些歉意的说道。

    吴二莽虽然被秦枫打倒了，可他也并没有受到什么伤，但他也不好意思再说什么了，太丢人了，真是丢大发了！

    他承认自己是有些小看秦枫了，但最主要的是自己远远不是秦枫的对手，即便是自己，他也没有发现秦枫是如何出手的，自己就已经下盘不稳不得不倒地。

    这已经不是一个级别的战斗了啊。

    “你不说话我就当你是默认了啊，老炮还等着我呢，我就先走了……”

    秦枫说罢，也不待吴二莽说什么，便直接向军营内走去，而那些将士们，也都连忙让出了一条路来，就仿佛看着怪物一般，目送着秦枫离去。

    “校尉，你没事吧？”

    秦枫走远了，他们才想起了吴二莽还趴着呢，便连忙转过了身，扶起了吴二莽。

    “这些丢脸丢大发了，你们谁都不要把这事说出去啊，谁也不能说，要是被老子知道谁说出去了，那就别怪老子揍他……”

    吴二莽揉着发疼的后背，呲牙咧嘴的说道……只是他虽然这样说着，眼中的光芒却更加明亮了，明亮的都刺眼起来……