
    第四十八章老炮哭了

    秦枫反应多么快，又岂会让一个伤残的老炮得手，只见他头也没有回，右手向后一伸，就仿佛在头后长了一双眼睛一般，在木棍即将击中自己的瞬间精准的抓住了木棍。

    任凭老炮如何用力，便是连吃奶的劲都用上了，木棍在秦枫手中也还是纹丝不动。

    老炮累的呲牙咧嘴，脸上汗水不断流下，甚至伤口处都隐隐有血迹浸出，可他仍然是仿若不知一般，用手不够，后来连嘴也用上了。

    秦枫见状，也怕让老炮旧伤复发，只好松开了手。

    而他松手不要紧，可他偏偏在老炮用上全身力气的时候猛然松手，连个提示也没有，所以老炮悲剧了！

    他在秦枫松手的下一瞬间先是一愣，旋即整个身子就跟木棍向后翻滚了过去，最后直接摔下了床，只听哐当一声，正正好好的与地面来了一个亲密的接触。

    “老炮，你没事吧？”

    秦枫可怕再把老炮摔个好歹，要是残废了自己可怎么说？总不能说他是自己给自己摔残废的吧？说出去谁信啊？

    好吧！秦枫自己会信！

    可除了他，又有谁会信？

    由于老炮是摔在床的另一侧的，所以秦枫并不知道老炮到底是怎么摔下去的，而这时当他过去，可算是瞧得清清楚楚了。

    只见老炮正趴在地面上，四肢仿佛没有力量的向四外伸展着，他的脸仍旧在亲吻着大地，若不是能够感受到老炮还有气息的存在，秦枫甚至都怀疑老炮是不是就这样摔死了。

    真惨啊！

    也是够倒霉的了！

    秦枫蹲下后，才发现在老炮头发不远处，正有两颗大黄牙夹杂着血丝安静的躺在那里，不用想，准时老炮把门牙摔掉了。

    “呜呜……俺是造了哪门子的孽啊，这么玩我！”

    秦枫一蹲下，才听清了老炮的声音，他连忙将老炮翻了过来，只见老炮满是灰尘的脸上都是泪水，他的鼻子还流着鼻血，嘴角更是有着鲜血，伴随着他的哭腔，两颗缺少的门牙特别明显。

    “老炮，你没事吧？都是我不好，我不应该松手的。”

    秦枫见老炮这么凄惨，心里也有些不好意思起来，要不是自己，老炮按理说不会这么惨的。

    “当然怨你，就是怨你，你说我一个快要残废的人了，就是想吃口好吃的又怎么了？校尉让俺来带你，那你就得听俺的话，只是让你给俺弄点吃的有那么困难吗？还有，俺这残废的人能有多大的力气，打你一下能死吗？你还敢挡，还敢反过来打俺，你是真的不想在这里好好待了啊……”

    老炮由于刚刚没了两颗门牙，说话都漏风，但秦枫耳力向来不错，也都还是听清了。

    “你好好跟我说我不就知道了，而且刚才我真的不是故意的，我挡你那完全是出于本能的，要不是我克制了一下，恐怕现在的你就不是这个样子了！”

    秦枫很诚实。

    “哎呦！你还敢威胁俺，你是不是认为俺这一个残废就不能对你怎么了？俺可告诉你，即使俺双手双脚都不能用，俺也能用嘴巴咬死敌人的，不要以为俺在说笑，俺杀起人来可真是不眨眼的。”

    一听秦枫“诚实”的话，老炮顿时就火了，新兵欺负老兵还有没有王法了？新兵威胁老兵还有没有天理了？不收拾一顿这小子，俺就不是老炮！

    “我相信你！”谁料，秦枫却是认真的点了点头。

    “啥？”老炮有些错愕的看着轻风清澈的双眼。

    “我相信你的话啊，你是一个非常厉害的将士！”秦枫不明白，为什么与山下的人说话总是要重复两遍，这些人耳朵都不好使吗？

    不好使你妹啊！是你不按套路出牌好吧？

    “相信我啊，那把我扶回床上吧……”

    一听到秦枫这么配合，老炮还真的不知道该怎么办了，秦枫小心的将老炮抱了起来，将他放回了床上。

    而这时再看老炮用绷带绑着的手臂和腿，也能发现一些红色的血迹渗了出来，很明显刚刚那一摔让老炮也受了不小的伤。

    “老炮，你需要郎中重新给你包扎下。”秦枫直接说道。

    谁知老炮却是摇了摇头，一脸无所谓的样子，道：“甭那么小题大做，流了点血而已，又不是缺胳膊断腿的，要什么郎中包扎。”

    “不行！你这分明就是伤口撕裂了，不重新包好很容易感染的。”

    在不周山上时，鬼谷子也教给了秦枫一些医学上的东西，甚至是不属于这个时代的东西也都教给了秦枫，所以面对一些小毛病秦枫自己都能够处理的了，他见老炮的情况，马上就知道是怎么回事。

    “我说不用就不用！俺还没有那么脆弱，什么都用郎中，要是被兄弟们知道了，不得笑话死俺？”

    老炮也是一个倔强的人，他认准了的事情，便是谁说都没有，秦枫劝了多次，老炮就是摇头。

    秦枫无奈，也只好作罢，不去叫郎中，可他自己却将袖子撸了起来。

    “喂，秦枫，你要干什么？我可跟你说啊，我是校尉钦点带你的师傅，你可不能伤害我的！”

    老炮一见秦枫撸袖子，顿时就紧张了起来，他看着秦枫在他的营帐内翻箱倒柜，也不知道秦枫在找着什么，不由得更紧张了。

    “哦，对了，当时那是师傅已经采好的药，我也要去找一下……老炮，你等我一下啊！”

    秦枫翻了半天也没有找到想找的东西，就和老炮说了一句莫名其妙的话跑了出去。

    老炮见秦枫离开，这才松了口气，这小子总算是没有趁机揍自己啊，要不然他真的是最憋屈的老兵了。

    而在下一刻，他原本淡然的脸庞就突然痛的扭曲起来，只见他轻轻动了动已经浸出血的胳膊和腿，脸上豆大的汗珠不断流下，可他却一直咬着牙，硬是没有哼一声。

    可见老炮并不是不疼！

    “真是丫的倒霉，也不知道这是哪里来的熊孩子……”

    老炮努力翻了一个身，找了一个相对舒服一点的姿势，这才咬着牙，哆嗦着嘴，骂了一声，闭上了双眼，仿佛熟睡了过去，而那不断抖动的身体却显示出他并不像是表面那般舒服……