
    第五十章打架与痞子

    吴二莽还没见过自己手底下的人有过这样委屈的时候，这让他也不由得对秦枫更加感兴趣了起来。

    能让兄弟李全蛋牢记，并且还能把自己手底下的这些兔崽子气的要跟他拼命的人，可是少有的啊。

    穿过人群，吴二莽终于看清楚了秦枫的样子，这让他双眼不由得一亮，当然并不是秦枫真的帅的男女通杀，而是秦枫身上穿着的军服与自己穿的一模一样。

    “秦小兄弟，你也是孤狼营的？”

    吴二莽比他的那些手下礼貌多了，他并没有因为秦枫长相稚嫩就有丝毫的小觑，只见他双手抱拳，礼仪周全，就连李全蛋都没有见过吴二莽还有这么文绉绉的时候。

    “是啊，我刚刚加入孤狼营。”秦枫点了点头，吴二莽虽然长得人高马大，笑起来有些憨憨傻傻的，但秦枫却能感受到吴二莽的不一般来。

    “哦？不知道秦小兄弟被分到了哪个兄弟的手下呢？”吴二莽仍旧一脸笑容。

    “赵猛是我的校尉，老炮是照顾我的人。”秦枫倒也实诚，什么都不隐瞒，全部和盘托出了。

    吴二莽听到赵猛和老炮时，双眼也闪过了一道精光，他仔细的打量着秦枫，一双小眼睛眯的只剩一条缝。

    “恩？秦小兄弟是出去采药了？”

    吴二莽见秦枫手中拿着的草药，开口问道。

    秦枫再次点了点头。

    “不知道秦小兄弟这药是为谁采的？”吴二莽仿佛对秦枫的草药很感兴趣，一直抓着这个话题不放。

    “为老炮采的，他不小心摔到床下，伤口都裂开了，我怕他的伤加剧，就出来为他找了些草药。”

    秦枫抬起头看向吴二莽，有些着急的说道：“校尉大人，你就放我过去吧，老炮的伤不能等太久，要不然发炎了就糟了。”

    吴二莽并不知道发炎是什么意思，他只是摸着下巴，仔细的打量着秦枫，他那双小的不能再小的眼睛里不断闪过道道精光，一种若有若无的威势慢慢升腾了起来。

    “放你过去也不是不可能……”吴二莽，摸着下巴说道。

    “真的？我就知道校尉大人是个好人……”秦枫的话还未说完，就被吴二莽打断了。

    “不过，因为你私自进出军营，这就已经犯了军法了，若不对你惩罚一下，我对兄弟们也没法交代。”

    “那你要怎么惩罚？事先我可说明啊，不能打屁股，师傅说男人被打屁股是一件很屈辱的事情。”

    秦枫连忙说道，他真的怕吴二莽把自己的裤子扒了，然后打自己的屁股，一想在这么多如狼似虎的男人面前脱、裤子，他就感到鸡皮疙瘩都起来了。

    咦？我为什么会有这个感觉？

    “打你屁股倒不必，不过你需要跟我打一架！”

    吴二莽眯着的双眼突然睁开了，他的眼中布满了血丝，便是连眼仁都有些发红，看起来就如同是布满了鲜血一样，令人骇然。

    “吴大哥，不用这样吧？”

    这时，李全蛋也开了口。

    秦枫这才发现李全蛋就在吴二莽身后，他求助性的看向李全蛋，希望李全蛋能够帮帮自己，与吴二莽打架什么的他当然不怕，反正最后被揍的人一定不是自己，只是耽误了给老炮治伤的时间，这才是最不好的。

    可谁知吴二莽却摇了摇头，他看都没有看李全蛋，双眼一直都放在秦枫的身上，有些居高临下的样子。

    “李老弟，现在已经交接了，这里就由我负责，他犯了我们的规矩，自然要按照我们的办法来处理，你也不必多言了，此事我已决定……就是不知道秦小兄弟接不接受我的挑战呢？”

    众将士一听吴二莽的话，都不由得一惊，旋即纷纷开起口来。

    “校尉，哪用得着你出马啊，我们就能够把这小子给收拾的服服帖帖！”

    “是啊，校尉，他哪有资格当你的对手呢？”

    “校尉一只手就能够捏死他，这不是太便宜他了吗？”

    “杀鸡焉用牛刀啊？校尉你太看得起他了！”

    一时间，各种声音不断响起，九十九个人，就有九十九种声音，九十九句话，但是这些话的意思却都出奇的一致，那就是秦枫必败，秦枫太弱了，秦枫配不上吴二莽出手。

    吴二莽闻言，只是抬起手制止了众人的言语，他一眨不眨的看着秦枫的双眼，声音不急不慢的问道：“秦小兄弟意下如何呢？”

    李全蛋想要再劝上两句，却发现怎么也开不了口，吴二莽虽然是自己的兄弟不假，但在这种事情上，他也是听不进自己的话的。

    现在李全蛋终于佩服自己高瞻远瞩一次了，他就知道秦枫会被揍的，只是没有想到秦枫并不是因为自己的身份被揍，而是因为误闯军营被揍！

    哎，这下子真要浪费……准备一副担架了。

    李全蛋已经想该如何准备秦枫的后事了，秦枫无论答不答应，看这架势今天都跑不了了。

    “好啊！不过要快点，老炮还等着我呢！”

    谁也没有料到，在这样大的压力下，秦枫竟然还能谈笑自若，他甚至连个眉头都没有皱，就这样轻松的答应了。

    “靠！你丫的也太不给我们面子了，校尉，干死他！”

    “是啊，校尉，弄死他！他以为自己是谁啊！”

    “你也就强撑着，一会面对校尉时，肯定会吓得尿裤子的！”

    “尿裤子算什么，我猜他会屎尿横飞，瘫痪在地的！”

    众将士因为秦枫那样淡然的话，再一次发起了口水攻击！靠，你凭什么这么淡定啊！我们都没有这么淡定的时候，你丫的一个新兵蛋子敢这么淡定，有没有天理了！

    吴二莽却没有任何生气的样子，只见他笑着伸了伸手，示意秦枫站在那里，而后双臂猛然向两边一伸，众将士便齐齐向后退了十步，将空间留给了秦枫和吴二莽。

    “秦小兄弟，不知道你使用什么武器呢？”吴二莽还是那般有礼貌。

    “我不喜欢用武器，但是校尉偏偏让我用刀，不过刀被我忘记在营帐里了，没有拿出来。”

    “哦！也对，用刀才更霸气，装逼也才更有味道，其实本来我也不喜欢用刀的，不过用刀真的太装逼了，我也就喜欢上它了……既然秦兄弟不用武器，那我也就不用武器了……”

    吴二莽挥了挥手，让送上武器的手下退了出去，这才向秦枫再次抱了抱拳，摆起了架势……