
    第五十三章这笔账不能算

    老炮这一晕就晕了两个时辰，等他醒来时，太阳已经落山了。

    “秦枫，什么时辰了？”

    老炮揉着有些发疼的脑袋，看向一旁打坐的秦枫，问道。

    秦枫闻言，双眼慢慢睁开，在他睁开双眼的瞬间，老炮仿佛发现了一道紫色的光芒闪过一般，让他惊讶的还以为眼花了，仔细揉了揉眼睛再看去，秦枫仍然是那个秦枫，双眼清澈有神的傻子，并没有多大的区别。

    “已经戊时时分了。”秦枫站了起来，向外面看了看，旋即说道。

    “已经戊时了啊，该吃饭了，秦枫，扶我起来，一天没吃饭，腿都软了。”

    老炮仿佛忘记了秦枫给他采药治伤又硬闯军营的事情了一般，与秦枫相处与一开始相识时并无二致。

    “我早就饿了，要不是听你的话不随便乱闯，早就出去吃饭了……宝宝都要饿死了……”秦枫扶着老炮走出了营帐。

    “好好说话，什么饿死宝宝了？你要是宝宝，那我是什么？”老炮对秦枫也是无奈了，这孩子确实是个挺好的人，就是嘴上没个把门的，说起来的话要么疯疯癫癫，要么就能把人给气死。

    “你也是宝宝啊，师傅说这是他们那里的称呼，你是老宝宝，我是小宝宝。”秦枫很乐意给老炮灌输自己的思想。

    “你才是老鸨鸨，你全家都是老鸨鸨……”

    老炮瞪了秦枫一眼，忽然一把推开秦枫，自己拄着拐杖，一瘸一拐的挤进了排队打饭的人群中。

    秦枫见状，感到有些莫名其妙，老宝宝怎么了？听起来不可爱嘛？

    不过疑惑归疑惑，他还是快速追上了老炮，一天没吃饭，他早就饿的前胸贴后背了。

    军营中饭食都是统一供应的，一日三餐顿顿不可少，毕竟军人需要训练，每天都会耗费大量的体力，若是饭食供应不上，还怎么训练？

    而且骆家军乃是整个大周最精锐的部队，自家的统领还是当朝的元帅，军饷物资又怎会少，别的不说，每日三餐必有肉这就是其他军队所无法比拟的。

    由于军队中人数颇多，所以并不是整个骆家军集中起来一起吃饭，而是按照各自的营盘来进行饭食的供应。

    秦枫属于孤狼营，自然就和孤狼营的将士们一起吃饭，由于他刚刚加入孤狼营中，除了赵猛一些人外，并没有见到其他人，所以直到吃饭的时候，他才知道孤狼营到底有多少人。

    放眼望去，全是人头。

    秦枫没有仔细的数，但是目测来看，也是不少于七八千人的，后来老炮告诉他，孤狼营正常配置是一万人，分十个千人队，而每个千人队中又有十个校尉队，所以孤狼营共有一百名校尉，而他只是这一万人中的一个最微不足道的小兵而已。

    军队中吃饭是有秩序的，每个人都拿着自己的碗，按照顺序排队前进，等待打饭的。

    由于秦枫事先没有准备碗筷，还是老炮不知道从哪里多弄了一副碗筷给了秦枫，秦枫才不至于用手去抓饭。

    七八千人，即使排了近二十个队伍，秦枫和老炮也是等了有小半个时辰，才轮到了他们。

    可就在老炮将要打饭时，一道不合时宜且带着嘲讽的声音突然响起。

    “呦，没想到还有残废跟我们抢饭吃呢？你也不看看自己的样子，残废了就少吃一点，也节省粮食，让我们吃了，还能多杀杀敌人什么的！”

    这句话让刚刚伸出手的老炮不由得一顿，老炮与秦枫转头看去，只见三四个穿着同样军装的人正神神在在的看着老炮，他们肩膀上都扛着大刀，嘴上叼着小草，眼中满是不屑之色，丝毫也没有掩饰。

    “原来是郭校尉啊，郭校尉说得对，我这残废也不该吃太多饭的，郭校尉你们先请，你们打完我再打。”

    老炮脸上堆起了笑脸，连忙向后退了一步，将最前面的位置让了出来。

    “哼，你还挺识时务！识时务者为俊杰，残废就应该有残废的觉悟才对！”

    郭校尉几人向地上吐了口吐沫，便大摇大摆的站在了原本老炮站着的位置，丝毫没有因为自己的插队而感到一点的脸红。

    “你们不知道规矩吗？怎么插队呢？”

    其他人仿佛早已见习惯了，也没有说什么，但秦枫却不知道这些，他只知道这些人欺负了老炮，也让自己吃饭的时间延迟了，这让他很生气。

    “呦，这是哪个苍蝇在耳边嗡嗡呢，是不是找拍呢！”

    郭校尉还未说什么，他身后的一名士兵就转过了身，下巴都快要仰到头顶了，真是令秦枫佩服。

    “这里没有苍蝇，我只是说你们就不为自己这不道德的事情感到耻辱吗？”秦枫再次说道。

    “哈？不道德？耻辱？小子，你确定是在和我们说话吗？”

    又一人转过了头，双眼盯着秦枫，语气中满是胁迫的意味。

    “我没有和你们说话，难道和狗说话吗？”

    秦枫感到很疑惑，为什么这些人总是问这么奇怪的问题呢。

    “你丫的！谁给你的勇气，你竟然敢骂我们，不想活了吗？”

    这两人听到秦枫这么认真的话，顿时大怒了起来，一人甚至走了出来，一把抓住了秦枫的领口，另一手则握住了大刀，那种凶猛的威势，倒真的能吓到一些人。

    “诸位兄弟，我这小兄弟是新来的，他还什么都不懂，大家就原谅他这一次好不好？”

    老炮见秦枫有危险，连忙拄着拐杖走上了前，一边劝一边向秦枫使着眼色。

    “你丫的谁啊？一个残废而已，这里哪有你说话的地方，给老子滚！”

    那人一推手，就把老炮推倒在地，他双眼瞪着秦枫，脸上忽然露出了残忍的笑容，只见他指了指自己的裆部，嘿嘿笑道：“小子，你要是从老子胯下钻过去，老子今天就跟你既往不咎放过你，怎么样？是一个好买卖吧？”

    谁知秦枫却摇了摇头，只见秦枫一挥手就打飞了此人抓住自己领子的手，神色和平常没有什么区别，可语气却有了第一次的改变。

    “是不是好买卖我不知道，但是你欺负我的朋友，让我朋友受了伤，这笔账……不能算……”