
    第五十四章秦枫一生气，后果很严重

    看热闹是人的天性，无论现代还是古代，这都是共同的，无法避免。

    而且看热闹也不分地域，大街上、青楼中、酒楼里，哪里有热闹，哪里就不缺看客，军营中也一样。

    即便是朝夕相处的将士们，在看到有热闹发生时，也都像不认识他们一般，一边吃着饭，喝着汤，一边下着赌注，评价这几人谁的站位更风骚，谁的胜率更大。

    “哈？我是不是耳朵不好使了，听错话了？你再把刚才你说的话说一遍，让我好好听听。”

    那人手被秦枫打开了，可他又一次抓住了秦枫的领袖，甚至更加用力，只见他胳膊上的血管都根根暴起，脸上也露出了残酷的笑容，他眼中满是嘲弄之色，嘴角微微翘起，整个人真的是要多痞气就多痞气。

    “你不知道拽着人的衣领是很不礼貌的事吗？”

    秦枫再一次挥手拍打那人的手，却发现那人紧紧握住了自己的衣领，不用力根本就打不飞。

    “别跟老子扯礼貌不礼貌的，老子不管那些！老子现在就问你一句话，你到底钻不钻？”

    那人双眼怒睁，声音中满是威胁之意，声音狠厉，听起来就有种让人发紧的感觉。

    当然，那只是针对普通人的，对于秦枫而言，根本就一点用处都没有。

    “你听过一个故事吗？”

    秦枫目光平静的看着此人，缓缓说道。

    “你小子不是被吓傻了吧？什么故事不故事的！你要是不从我的裤裆下钻过去，信不信我把你揍得连你娘都不认识你！”

    那人见秦枫如此淡定，双眼仍旧是十分清澈而平静，心中也不由得出现一丝疑惑，秦枫为何会不怕自己。

    “秦枫，不要再说了，快和兄弟们道个歉，和郭校尉道个歉，就没事了。”

    老炮颤颤巍巍的又站了起来，此事说到底是因为他而起的，他不想秦枫受到自己的牵连，连忙再次劝慰道。

    “你个残废，谁让你站起来的！”

    刚刚在后面看热闹的另一名士兵此事也走了出来，他一巴掌就把老炮再次扇倒在地，一点情面都没有留。

    “嘶……这样做有些过了吧？”

    “是啊……都是同营的兄弟！”

    毕竟都是在同一个战场上出生入死的将士，此时见郭校尉一行人有些过分了，便也忍不住开口说道。

    “郭校尉办事！有你们插话的分吗？都乖乖给爷爷们待着，谁要是想为这个残废出头，那就尽管出头看看，让我们看看到底是谁有这么大的本事？”

    刚刚扇老炮的士兵长得既瘦又高，他的脸上也不知道什么时候有了一道刀伤，刀疤从嘴巴一直咧到了耳朵，此时一瞪眼，一冷哼，恐怖的样子倒真让众将士不平的声音弱上了很多。

    “我再说一遍，老炮不是残废，他的伤会好！另外，你们不该这样欺负他的……”

    若是鬼谷子此时在旁边，见到秦枫这个样子，说不得早就跑得远远的，将自己所在屋子里十几二十天了，因为熟悉秦枫的人才会知道，这是秦枫即将爆发的前兆啊。

    秦枫拥有赤子之心，心如白纸，他是最容易相信人的，也是最难生气的，因为他会主观的把全天下的人或者事都想的非常好，好到这就是一个圆满善良的世界。

    所以，他不会因为利益，不会因为别人的轻视或者无视而感到愤怒。

    但也正因为秦枫是这样的人，一旦他愤怒起来，那将会是最为恐怕的事情。

    从小到大，秦枫也只愤怒过一次，那次还是秦枫八岁的时候，两个师兄也都没有下山。

    那一日，秦枫的朋友小兔子被山里的老虎给吃了，秦枫因为唯一的朋友死了，而第一次失去了冷静，彻底的愤怒了起来。

    具体的情况鬼谷子师徒三人并不知晓，他们只是在后来才发现，山里唯一的老虎不见了，而也有一大片的树林突然消失了，说是寸草不留也差不多，后来经过了又八年的自然成长，才再次布满花草的。

    由此可见，秦枫发起火来，到底有多么可怕。

    “我们是不该这么欺负他，我们应该再踹他几脚，把他另一半身子也变成残废才对，是不是？哈哈哈……”

    拽着秦枫衣领的男子身材很是魁梧，此时他一笑，满是胡须的脸庞上突然露出两块发黄的门牙，真是要多恶心就有多恶心。

    “你们……”

    秦枫突然长长的吸了一口气，就在他说出你们两个字的时候，所有人都感觉天气仿佛大变了一般，头顶上不知道何时出现了一朵乌云，将唯一的月光都遮挡住了。

    古代没有灯光，而且因为刚刚月光明亮，也就没有点上烛火，此时乌云将月光一挡，整片天地都陷入了黑暗之中。

    这突如起来的黑暗可吓坏了众人，毕竟人都是对未知的黑暗有种敬畏之心的，特别是这反常的黑暗，更让人心神不宁。

    而在下一刻，两道凄厉的喊声响起，更是吓得所有人脸都白了，黑暗不可怕，未知才可怕，未知不可怕，凄厉的声音太特么瘆人了啊！

    所有人都不知道发生了什么事情，而他们又不能乱动，因为没有上级的命令，即便是吃饭也是不能随意走动的。

    更何况，此时伸手不见五指，万一真有什么不干净的东西，大家在一起，也是一个照应啊。

    不过异象发生的时间并不长，或许是几息的时间，或许是十几息的时间，天上的乌云就飞速消失了，明亮的月光再次照射而下。

    “什么？”

    “怎么会？”

    “刚才到底发生了什么？”

    “到底是怎么回事？”

    有了亮光之后，他们才有能看到秦枫几人，才能知道刚刚到底发生了什么事，可所见的情形，却令所有人都大吃一惊，下巴没有惊掉，碗筷却不知道掉了多少。

    只见老炮还在地上躺着，秦枫还如之前那样站着，只是那魁梧和瘦高的两名士兵，此时已经晕死在了地上。

    这还不算什么，最令众人震惊的是，魁梧和瘦高两人的双腿和双手，竟然被缠在了一起，而那种弧度……根本就不是正常的柔韧度能够达到的！

    这也就是说……他们的手筋脚筋都断了……