
    第五十二章秦枫会医术，谁也挡不住

    秦枫带着草药着急忙慌回到营帐中时，老炮仍旧是在那里佝偻着，身体不断的发抖，冷汗更是如雨下，夏天的衣服本就单薄，此时已经完全被汗水浸透了，而包扎的伤口，此时也因为被汗水浸染，更加的疼痛起来。

    “老炮，你怎么出了这么多汗啊，快把衣服都脱下来。”

    秦枫一见老炮的样子，就连忙将药材放到了一旁，然后将老炮翻了过来，就要解开他的衣服。

    “喂，秦枫，你……你要干嘛，我可跟你说啊，我虽然生活在军营中，可俺不喜欢男人的。”

    老炮痛的牙齿都打颤，他却仍然死死的抓住衣服，坚决不让秦枫的邪恶想法得逞。

    “我也不喜欢男人的，你放心就好，我只是给你脱了衣服而已。”

    秦枫一边说着，一边就把老炮的裤子脱了，老炮只觉得腿上一凉，脸上的神色更加惊恐了。

    “你都说了不喜欢男人，还干嘛脱俺的裤子，我可跟你说了，俺虽然受了伤，但也不是任你揉捏的，你要是惹恼了我，俺可就跟你拼命啊！”

    老炮只有一条腿和一只手能用，往往是顾得了这头，就顾不了那一边，所以到最后他干脆什么都不管了，任由秦枫脱着自己的衣服，只是看向秦枫的双眼里满是警惕与幽怨之色。

    “你别这样看着我，我瘆的慌，你出了太多的汗，把伤口都给感染了，给你脱衣服是为了你好！”

    秦枫见老炮一眨不眨的看着自己，眼神还是那般怪异，这让他也有些不舒服起来，他一边向老炮解释自己行动的原因，一边解开了老炮身上的木板和布匹。

    木板和布匹拿开之后，秦枫才第一次看见了老炮的伤口。

    胳膊上有两个很深的刀伤，具体有多深秦枫也说不出来，但只看外边翻卷的皮肉，就能够想象得出到底有多深了。腿上的伤口比胳膊上只多不少，除了刀伤外还有间伤，而那个贯穿前后的伤口则是弓箭造成的，也不知道老炮到底经历了怎样的战斗，伤的这么重。

    胳膊和腿上的伤口原本已经结痂了，但刚刚那一摔，伤口再次被扯开，殷红的鲜血顺着伤口往外涌，只是看一眼就很触目惊心，那种疼痛想必更是难忍。

    “很疼吧？”秦枫仔细的观察了老炮的伤口，让老炮紧张的都要和秦枫拼命了，秦枫才说出了这样一句话。

    “不疼！这算什么，脑袋还在，啥都不算事！”

    老炮摇了摇头，话语没有一点牵强之意，看得出来他真的就是这样想的。

    “师傅说能够流血不流泪的人，都是真男人，所以你是一个真男人！”

    秦枫拿起了草药，找了个药壶和棒槌，就鼓捣起草药来，他背对着老炮，老炮只能听到鼓捣鼓捣的声音，并不知道秦枫在做什么。

    “你刚到军营，很多事情都不懂，不要随意乱跑，万一出了什么事情，别说是我，就是赵校尉都救不了你。”

    老炮发现衣服脱了之后伤口的疼痛感真的少了很多，话语也就多了起来，只见他向后倚在被子上，有些百无聊赖，也便和秦枫聊了起来。

    “刚才我还不知道，现在我知道了。”秦枫仍旧是头也没回。

    “什么意思？你别告诉我就这一会你就犯事了？”

    老炮真的担心起来，若是其他人还好，至少会懂事，但这秦枫明显就是一个二愣子，他真的说不上会做出傻事来。

    “没有犯事，就是刚才回来的时候和一个叫吴……我也忘记他叫什么的校尉打了一架，把他打倒了，我就回来了。”

    秦枫找了一个小碗，将药壶中的汁水倒了出来，便站起身来，找了一块毛巾，用药汁润湿，走到了老炮的身旁。

    “吴……吴二莽！？”老炮眼珠子都快要惊得掉了出来。

    若是其他姓氏的校尉，吴二莽或许还真的不知道，但整个骆家军也就只有这一个姓吴的校尉，而且这个校尉也颇具传奇色彩，所以老炮对吴二莽也就多关注了一下，即使不是同一个营的，却也知道这个魁梧的家伙。

    此时一听到秦枫说起来，马上就猜出了他的名字。

    “咦，你知道这个人？”

    秦枫一边说这话转移着老炮的注意力，一边用毛巾给老炮擦拭着伤口。

    “当然了，你到底干什么？怎么会遇到他……嘶……疼疼疼……”

    老炮一开始还没注意秦枫在做什么，他所有的注意力都被秦枫吸引到吴二莽身上了，直到伤口发出痛彻心扉的疼痛时，他才反应了过来，痛的他眼泪都要流出来了。

    “你在干什么？想要谋杀啊！”

    老炮恨不得马上和秦枫大战三百回合，有你这样欺负老兵的吗？

    “你的伤口必须马上止血……这回好了，只要好好休养，用不了多久伤口就会重新结疤的……而且用了我这药，虽然不能保证你健步如飞，但行走如常问题却不大！”

    秦枫小心的将木板重新夹住了老炮的胳膊和腿，又用布匹给他紧紧的缠了起来，见秦枫如此小心，汗水从鼻尖滴落，老炮突然感觉自己的胸口一闷，竟然说不出话了。

    “你会医术？”老炮问道。

    秦枫给老炮绑好之后，才抽空擦了擦脸上的汗，从小到大这是他第二次行医，处处都要小心谨慎，心神耗费也确实挺大。

    “我也只是一知半解，师傅教过我很多医术上的东西，只是我不喜欢，就只记住了一些，你的运气还算比较好，恰巧我知道怎么治疗这种伤口。”秦枫见老炮向自己询问，便点了点头说道。

    “那你刚才说出去又回来……是出了军营？”老炮再问道。

    “是啊，这里没有我需要的药，只能自己去采了。”秦枫很自然的说道。

    “呵……别闹了，你怎么出去的呢，又怎么能回来！”老炮可不是新兵蛋子，军营小白，军营中的事情他比秦枫要懂得多，在他的想法中，秦枫是根本无法出去军营的，即使出去了，也是无法回来的。

    “我刚才不是说了嘛！回来的时候遇到了些麻烦，和那个吴校尉打了一架，把他打倒了才回来的。”

    “什么？你说的是真的！？”

    “我和你还没说过假话……”秦枫很无奈的说道。

    “哦！老天啊！你到底给了我一个什么样的人啊……”老炮也不知道是惊喜还是惊吓的晕了过去……