
    第五十八章抢老子的军饷，揍他丫的

    要不怎么说古人就是朴实无华呢，那嘴巴扇的真是一个响啊，他们仿佛是在比较谁比谁扇的响一般，越扇越响，越扇越用力，到最后要不是皓轩伸手制止了众人，秦枫估计都得扇晕几人。

    好一阵自虐风潮结束，秦枫耳中仿佛还回荡着那啪啪的声音，皓轩便将肩膀上的大刀一把插进了点将台的地面上，他松开大刀的瞬间，大刀还在小幅度的震动，苍白的月光照耀下，刀尖闪烁着锋利的光芒，晃的人眼发亮，不得不眯着眼睛或者转移视线才可。

    “你们都知道老子的性格，不是在老子头顶上拉屎，老子都不会敲响这通鼓的！”

    皓轩一口吐掉了嘴中的草，他目光微冷，双眼微眯，冷冷的看着校场上的众将士，双腿微微张开，背脊挺拔如苍松，声音虽然不大，却能够清楚地响在每一个人的耳边。

    “老子上一次敲响这战鼓应该是两年前了吧，当时大魏突然横跨长江，胆敢倾袭我大周边境，老子怒了，亲自擂响这战鼓，率领我孤狼营的将士们血战沙场，最后留下了大魏军队两万余人……”

    皓轩说出这话时，不少经历过当时一战的老兵们，都不由得挺直了背脊，双眼闪烁着傲然的光芒，便是秦枫身旁的老炮，也忍着疼痛挺直了摇杆，他的双眼闪烁着刺目的光芒，整个人都仿佛散发出了不一样的气势，让秦枫一看，这明显就是变了个人一般。

    “老炮，你也参加过那一战？”秦枫小声向老炮问道。

    老炮点了点头，眼中有着一丝追忆，有着一丝傲然，却也有着一丝黯淡。

    “是啊，那次大魏来势汹汹，太过突然了，幸好我骆家军就驻扎在附近，才没有让大魏得逞，但我骆家军也是损失惨重，我孤狼营更是损失了近一半的人马，我当年的很多好兄弟也都留在了那次战场上，没有回来……”

    说起这件事，老炮话语中不免有了一丝的伤感，虽然两年过去了，这两年期间他也经历了很多场战斗，甚至还受了如此严重的伤，但哪一次战斗给他的记忆都没有两年前的那次战斗印象最深刻。

    全军都在战场上浴血奋战，不分将军与士兵，不分上级与下级，就是一个字――杀！

    当时，老炮第一次见识到了新任统领骆黎昕的可怕，也第一次见识到了四大天王的武艺和智谋，那真的是能够被称为战神的家伙们啊。

    “这次我不呵呵了……”秦枫也不知道该说什么，他只是将目光第一次正式的放在了皓轩的身上，眼中闪过思索的光芒，原来从一个人的外在表现，真的无法全面窥视一个人的全部啊。

    皓轩还在继续说这话，“老子跟你们说这些话，并不是在炫耀什么，这没什么好炫耀的，要是你们一个都不死，那样老子才有脸跟别人炫耀，但现在老子可没脸炫耀，这一次可以实话告诉你们，这鼓并不是老子本意来敲的，只是有些人被银子迷了心智，真的在老子的头顶拉屎，老子受不了这个气，所以就敲了这个鼓。”

    一听皓轩的话，将士们在下面也不免小声的议论起来，想知道到底是什么事情让皓轩这么生气。

    皓轩见众将士没有一点秩序的笑声议论，也不恼怒，仿佛早就习惯这种样子了，若是这种情况发生在其他营，相信早就会引起军法处置了。

    大约十几秒后，皓轩才伸手压了压众人，待众人将目光都放在自己的身上，他才伸手指了指天，气势忽然一变，此时的他就不像一个将军，而像是一个土匪头子，眼中放射出来的是凶摄的光芒，脸上的笑容也满是冷笑，他手指苍天，气势骇人，令人不敢直视。

    “就在今天，就在两个时辰前，有一群瞎了眼的家伙们，竟然敢虎口夺食，他们丫的竟然敢抢军饷！抢军饷也就罢了，可他们作死丫的抢的还是元帅好不容易从朝廷更咱们要来的军饷，你们说从咱们手里头抢银子，这事你们能答应吗？”

    “不能答应！****丫的！”

    “敢抢老子的银子，弄死他们！”

    “杀光他们，他ＮＮＤ，老子几年不在，什么猫猫狗狗都敢骑在头上了！”

    “男的杀光，女的抓回来……”

    众将士一听皓轩说他们的军饷被抢了，顿时就怒了，看着他们丝毫没有气度的破口大骂，秦枫不由得再次风化，难道这些人就是师傅说应该敬重的军人吗？

    “秦枫，看傻了吧？”老炮仿佛知道秦枫心中所想，脸上不由得露出一丝莫名的笑容。

    “他们……感觉……”

    “感觉不像是军人吧？”老炮接着道。

    秦枫点了点头。

    “其实他们真的都不是纯粹的军人出身，你想的也没错，他们以前都是纨绔……都是山贼土匪……”

    “啊？”

    “先不要惊讶，偷偷告诉你，就是皓轩将军，他以前也同样不是纯粹的军人出身，他以前就是我们这一片的扛把子，人送外号混江龙顾皓轩，后来据说是被我们的女统领骆统领打败了，才加入了骆家军中，也舍去了混号，只叫皓轩！”

    老炮仿佛是有意在给秦枫解释，对于皓轩的来由也或多或少说出了一些，这样也就解释清楚皓轩为什么看起来都是这样一幅痞子模样了。

    秦枫若有所思的点了点头，怪不得在孤狼营所见的一切都与自己想象中的不同，原来是这个样子的，大家都不是纯粹的军人出身，作为首领的皓轩更是绿林的扛把子，正所谓什么样的将军带什么样的兵，也就是如此了。

    “你别看咱孤狼营看起来像是一盘散沙，但是咱们的战斗力绝对是最强的，也是最服从命令的……毕竟，我们几乎所有人，都是皓轩将军一个一个打进来的啊……若不是皓轩将军把我们打醒了，或许我们此时还在占山为王，或许我们还在做着纨绔……或许，我们已经死了也差不多……”

    老炮忽然变得深邃起来了，说话也有了一定的深度，赵猛的肩膀动了动，却并没有转过身，秦枫眼睛眨了眨，却是似懂非懂的点了点头……

    PS：祝大家端午节快乐！

    恩，再说点题外话，有读者跟我反应，说秦枫有些单纯的过分了，好像有些傻，对此我也承认，不过因为一开始就是这个设定，所以没想到大家也都会不太认同，前面的章节不会改，后面会加快让秦枫成长的，这是一部脑洞非常大开的作品，这是一部恢宏的作品，江湖、武林、朝堂、沙场都会有，甚至更大开的脑洞都会有，凡语2真的倾注了很多的心血，希望能让大家满意。

    因为开书的时候，正是工作最不顺的时候，现在也同样不顺，所以导致每天都是特别疲惫，心情不是太好的情况下写的本书，使得一些细节没有把握好，还希望大家能够理解！

    凡语2有人品保证，也有作品保证！只有大家支持，哪怕只有一个人支持，本书也绝对会努力去写，我会努力突破自己的心理屏障，写出一部能让大家真正喜欢又有感悟的作品来！

    最后，希望大家能够支持凡语2，我需要你们的支持，最落魄的时候有你们支持，就是我最大的幸福！