
    第五十六章我真的成婚了！

    皓轩的性格所有人都清楚，可以说孤狼营里面超过一半的人，都是由皓轩亲自“请”进来的，所以面对皓轩，他们要比任何人都知道皓轩的可怕与强大。

    可就是这样一个可怕而强大的人，竟然无视了秦枫公然违抗军法军纪的事情，甚至装作没有看见秦枫一般，这秦枫到底是有多大的后台啊？

    众人见皓轩离去，也纷纷小声议论起来，他们偷偷的打量着秦枫，却并没有人真的说出什么话来。

    一方面郭火强几人的做法实在是太过了，虽然老炮现在有些伤痛而导致残疾了，但毕竟是曾经同生共死的兄弟，如此对待自己的兄弟，未免让人心寒。

    而另一方面，则是所有人都对刚刚那异象心有余悸，他们都不知道到底发生了什么事情，更不知道秦枫的真正实力到底是怎样的。

    只是那短短十余秒的时间，两个本事不弱的士兵就晕死在地，手筋脚筋都断了，这样的本事，根本是他们所不敢想的。

    而其中的狠厉手段，更是他们所不愿去想的。

    毕竟，都是出入一个军营的兄弟，都是一起在战场上杀敌的战友，即使人品不怎么样，落得这样的下场，心里也是不太好受的。

    “郭校尉，这两位兄弟不知道怎么样了，你还是快带他们去找军医看看吧、”

    老炮虽然被打了，可他却仍旧是忍不住开口，或许这就是所谓的战友情在作祟吧。

    郭火强闻言，也有些意动，他并不是关心两个走狗的死活，只是想借这个机会赶紧逃离这里，赶紧远离秦枫。

    皓轩的无视，让郭火强心都凉了，他知道自己没有任何的凭仗了，哪怕秦枫把自己也给废了，估计也不会有什么影响的。

    毕竟皓轩的做法，已经说明一切了。

    郭火强紧张的看着秦枫，汗水刷刷的向下流淌，流进眼中火辣辣的疼，他却也不敢眨一下，深怕自己这一眨眼，就再也见不到明天的太阳了。

    “老炮，你真要放过他们？”秦枫问道。

    老炮点了点头，他深深的看了一眼昏死过去的二人，终于叹了口气，道：“无论怎样，都是一个战壕里的战友，虽然他们对我确实有些过分了，但毕竟也是在战场一起杀敌的兄弟，我不想他们没有毁在敌人的手中，反而是毁在了自己人的手下。”

    秦枫现在还不懂这些，只是老炮都原谅了几人，他也就无所谓了，今天所有的事都是因老炮而起，既然老炮不追究了，那他便也不会再说什么。

    “既然老炮都放过你们了，那你们就走吧，我下手不重，如果来得及的话，他们还会恢复的……”

    得到秦枫的首肯，郭火强连忙和另一人背起了晕死过去的二人，什么话也没有说，只是阴沉的看了秦枫一眼，便灰溜溜的离开了。

    一场因插队引起的闹剧，就这样收场了。

    “刚才真的是你出手的啊？”老炮和秦枫打好了饭菜之后，就随便找了个地方蹲着吃了起来，老炮一边吃着馍馍，一边向秦枫问道。

    “是啊，不亲手帮你教训他们，我就非常难受。”秦枫点了点头。

    “你真的那么厉害？”老炮明显是不信任的样子。

    “我也不知道算不算厉害了……不过，我偷偷告诉你啊……”

    秦枫左右看了看，发现并没有人关注自己后，才靠近了老炮，低声说道：“我看过咱军营三大天王的战斗，也和欧阳将军战斗，虽然没有见到他们出全力的样子，不过我感觉他们应该打不过我！”

    “你……确定不是脑袋烧糊涂了再说笑？”

    老炮闻言，稍微愣了愣，旋即用筷子敲了敲秦枫的脑门，问道。

    秦枫很认真的点头，道：“当然不是说笑了，我不会说笑。”

    “呵呵……你丫的你为我傻啊？虽然我读书不多，却也不傻！你知不知道三大天王到底有多厉害？便是军师大人，功夫都是深不可测的，至少我是从来没见他们在战场上被人打败过！”

    老炮根本就不相信秦枫的话，在他看来，秦枫就是在胡说八道，虽然刚才的事情有些怪异，但老炮还是无法相信一个十六七的小子能够比得上在战场上叱咤多年的几大天王。

    “不信就不信呗，长这么大我也只是败给师傅过，便是我的两个师兄都打不过我，反正师傅说我很厉害，那我就是很厉害！”

    秦枫就是认准了这个死理，鬼谷子的话那就是对的。

    听到秦枫略显幼稚的话，老炮也不由得苦笑，只见他很快的将馒头吃了下去，又喝了一大口汤，才顺了气，有些好奇的说道：“一直听你说师傅师傅的，你师傅到底是谁啊？你又有什么背景啊，连皓统领都不敢治理你，我是想不出你到底有多大的后台了。”

    秦枫比老炮的吃相就要文雅多了，不过比起速度来，却并不必老炮慢上多少，老炮喝完汤之后，秦枫也正好把馒头吃没了。

    “我娘子不让我随便说出自己的身世，也不让我说出自己的师傅。”秦枫将汤喝完，才慢条斯理不急不缓的说道。

    “你娘子？你丫都成婚了？”老炮感到很不可思议。

    “是啊，有什么奇怪的吗？”

    “还什么奇怪的？这就是最奇怪的！你丫的竟然成婚了，你成婚了还来这里当啥兵？不要告诉我你没得选择，你有让皓统领都不得不让路的背景，我才不信你会没得选择。”老炮双眼都瞪了起来，整个人仿佛见了鬼一般看着秦枫。

    “可我就是没得选择啊……是我娘子让我来当兵的，她让我来，我也就来了啊……”

    秦枫表示很无辜，为什么山下的人总是把自己唯一的答案都给否定了呢？

    “秦枫，你认为我傻吗？”

    秦枫摇了摇头。

    “你认为我是疯子吗？”

    秦枫再摇头。

    “那你认为我会相信你的话吗？”

    秦枫点头。

    “……”

    老炮真的要疯了，要被秦枫气疯的，而就在老炮即将发疯的前一刻，一阵急促的鼓声突然响了起来。

    “怎么了？有唱戏的吗？”秦枫有些疑惑。

    “什么唱戏的，这是孤狼营紧急集合的鼓声，看来有事情发生了，我们快走……”老炮来不及解释什么，拉着秦枫就快速离开了。