
    第五十九章出发！

    整个骆家军，也就孤狼营算是一个最特殊的存在了，这里的人每一个都有着自己特殊的背景，每一个人从出生时或许都未曾想过这辈子会当兵，但世事就是这么奇怪，往往在你还没有准备好时，老天就会突然给你一个措手不及，让你突然变换身份，甚至如此时一般，从匪变成了兵。

    “这么说，老炮你以前也是？”

    老炮点了点头，笑着道：“怎么？不像吗？我可告诉你，以前我也是山头的几个当家之一，只是一招就被皓轩将军给打败了，心悦诚服，也就跟随着皓轩将军来到了孤狼营，从此当上了一名士兵，真丫的奇怪是吧？哈哈……”

    秦枫却没有笑，他不知为何，看着老炮的笑容，心里隐隐有种不舒服的感觉，但他却不知道哪里不舒服。

    众将士还在破口大骂，甚至有些人已经挽起了袖口，就准备马上去把那些瞎了眼的人揍上一顿了。

    皓轩对众将士的反应非常满意，特别满意，这才是孤狼营的风格，向来只有他们欺负别人的时候，什么时候轮到别人抢自己的东西了，还丫的是他们的军饷，这事真的不能忍。

    “好了，下面说说正事，敌人不多，也就是黑风山上的那一千多个蠢贼而已，咱们也不欺负人，就第一千人队随便选出三个校尉队出发吧。”

    皓轩再次把大刀扛了起来，整个人又恢复了那种睡眼惺忪的样子，事情他已经说了，任务也下达了，剩下的就不是他关心的了，孤狼营就是这种风格，从来都没有让他失望过。

    第一千人队的千夫长是一个年约三十五六岁的青年男子，男子身材魁梧，长相并不出众，只是站在你面前时，会给人一种小山压顶的感觉，很有气势。

    千夫长名为李锋，眼睛不大，特别是在眯着眼睛的时候，让人根本无法判断出他是否有眼睛，但就是这样一双眼睛，当你能够看到他的瞳孔时，偶尔闪现的冷光，却能让所有人感到心底发冷，不敢直视。

    李锋转过身来，看着自己身后的十支校尉队，眯着的双眼，让人看不出他心中的想法。

    而这十支校尉队的校尉在李锋看过来的时候，却纷纷是露出一脸的谄笑，腰杆不忘挺直，眼中满是希冀之色，看得出来他们都希望能够出去执行这个任务，虽然敌人是他们的数倍，可他们却没有一点的畏缩，不得不说孤狼营的将士特殊，但信心却也是特别的强大。

    秦枫所在的小队正好就位于第一千人队中，而赵猛更是飞眼飞的都要让李锋吐出来了，李锋本来就和赵猛关系不错，赵猛的小队在上一次任务时表现非常突出，却也损失了很多人手，此时人数刚刚凑够，但多数是新兵，缺少磨合，去铲除一下山贼，确实是一个好的机会。

    李锋别看他人高马大，就像是一个纯粹的武夫，其实他心中的想法是非常多的，能够在众多精锐中脱颖而出，靠的可不仅仅是武艺，头脑也是必不可少的，他沉吟了片刻，思索了得失后，也做出了选择。

    “陈刚、张鲁……还有赵猛，你们三个校尉队准备一下，一刻钟后我们出发！”

    李锋直接开口宣布了命令。

    获知自己的队伍能够执行任务，陈刚、张鲁和赵猛几人都面露喜色，恨不得亲上李锋两口表示庆祝，而那些没有被选中的将士，也都是一脸羡慕的看着被选中的三百人。

    秦枫又有些不理解了，出去执行任务不就代表着会有危险吗？为什么大家都这样羡慕。

    老炮仿佛是知道了秦枫的疑惑，开口道：“小子，是不是不明白我们为什么这么开心？”

    秦枫点了点头。

    “你是不知道，骆家军不同于其他普通的军队，对我们来说，执行任务才意味着会有战功，而有战功也就意味着有机会晋升……在我骆家军中晋升，那代表的可是荣耀，是全天下所有人民敬服的荣耀，是连当朝圣上都认可的荣耀！”

    老炮说起荣耀时，声音不自觉的提高了，下巴微微仰起，脸上不由得出现一丝潮红，他有些羡慕的看着秦枫，又看了看自己的伤，双眼微微黯淡了下来，轻轻摇了摇头，叹了口气。

    “我现在是想出征都不能了啊，你运气好，刚刚加入就能够积累战功……不过你也要小心一点，虽然有任务代表着战功，却也代表着危险，毕竟需要我骆家军出马的任务，危险度都是非常高的，你机灵着点，别还没建功立业，就把脑袋送给别人了。”老炮忍不住多说了两句。

    “我很厉害的，你放心就好了，而且老炮你也不要灰心，你的伤很快就会好的，相信我，用不了两个月，你就能再次生龙活虎的成为痞子了。”秦枫重重的点了点头。

    “你才是痞子，你全家都是痞子，老子早已不做痞子好多年了！”

    老炮没好气的骂了一句，不过他的心里还是挺舒服的，无论秦枫说的是真是假，他也还是感谢秦枫能够安慰自己。

    毕竟在这痞子营中，交心的安慰实在是太少了。

    “快点准备吧，一刻钟后就出发了，我等着你的好消息。”

    老炮为秦枫整理了下有些凌乱的衣领，就仿佛一个长辈一般，为即将奔赴战场的小辈送上祝福。

    秦枫没有说什么，他只是重重的点了点头，同时希望时间能够走得慢一点，因为上一次有人给自己整理衣领，还是鬼谷子没有死之前……

    一个时辰后，去往黑风山的小路上。

    寂静的夏夜，夜风吹动树叶发出沙沙的声音，偶尔几声蝉鸣响起，伴随着不断的蛙声，奏响夏季悦耳的交响乐。

    就在这时，地面突然震颤了起来，接着便听轰隆隆仿佛天罚一般的声响突然由远而近响起。

    视线向远处一移，就能发现一个个小小的黑点慢慢变大，从远处迅速到了近处，接着如一道雷霆一般，没有任何停留，又迅速远处。

    孤狼营的三百将士如同一道飓风，卷起地面上的灰尘，惊起沉睡的鸟儿，然后眨眼间便消失不见，如同被黑夜吞噬一般，迅速消失在了黑夜之中……