
    第五十五章你上面有人呀

    在场的所有人，有一个算一个，无论是谁也都没有料到会出现这种事情！他们就算是想破了脑袋，也不会想到，最后的结果竟然是这样！

    而这还不算什么，更令他们感到后背发凉的是他们竟然不知道造成这样结果的原因是什么？

    是秦枫自己做的，还是在刚刚黑暗之中，有其他人出手了？

    只是秦枫不说，没有任何一人知晓。

    “秦枫，这……他们……”

    老炮也惊呆了，他只觉得自己的脑袋都转不过来了，这到底是发生了什么事情？

    他只记得，秦枫因为自己而处于险境，他想帮助秦枫，却两次被打翻，最后只能够责怪自己这残废的身体，差一点就哭了，可就在这时，天黑了……

    然后，天亮了，再然后，就特么蒙了！

    为什么秦枫还站着？

    为什么那两个狠辣的家伙倒了？

    这到底是发生什么事情了啊？

    不知老炮发懵，名叫郭火强的校尉更是眼睛睁得都和鸡蛋一样了，他的脸上满是不可置信的神色，身体更是震惊的都发起抖来，谁他么能告诉我到底发生什么事情了啊喂？

    为什么大好的形势会变成这样？

    而郭火强身后的那名手下，看见秦枫的双眼，更是腿都软了，一下子就瘫坐到了地上。

    秦枫的双眼虽然仍旧是十分清澈的，可他的眼珠不知道什么时候由漆黑变成了墨红色，红色的瞳孔，闪烁着冰冷而冷酷的神色，月光照耀在秦枫的身上，仿佛给秦枫披上了一件银色的铠甲一般，若是秦枫手持武器，那就是战神下凡了！

    这种气势，这种震慑所有人的恐怖威势，根本就不是人类应该有的。

    郭火强本身心理素质已经属于佼佼者了，可此时面对冷酷的秦枫，他发现自己真的是弱爆了，别说是去检查自己属下的伤势，单是站住不坐下，就已经是极限了。

    汗水自郭火强的脸上不断流下，他的嘴唇干裂而发白，眼中满是紧张与惊骇之色，他的双手紧紧握住大刀刀柄，血管都因为用力过猛而根根暴起，但他却仿若不知一般，仿佛只有这样才能让他心安。

    秦枫冰冷而妖异的双眸令所有人都感到心惊肉跳，无论秦枫看向谁，谁都会连忙低下头，不敢与之对视，仿佛一对视就会发生什么恐怖的事情一般。

    “秦枫，你怎么了？可别吓我啊？”

    老炮喊了秦枫半天，秦枫也没有应答，而且见秦枫那红色的眸子，也让他如坠冰窟一般，这让他更加担心了。

    或许是老炮的声音唤醒了秦枫，又或者是秦枫的气消了，在老炮说完之后，他血色的双眸终于慢慢恢复了原状。

    “老炮，你没事吧？”

    恢复过来的秦枫连忙跑到了老炮身旁，将老炮扶了起来，虽然他和老炮相处时间不久，老炮还想着打自己来着，但他却真的把老炮当成一个朋友了，朋友有难，秦枫不能不帮！

    在秦枫的搀扶下，老炮终于站了起来。

    “我没事，你有没有事？”老炮紧张的看着秦枫，问道。

    秦枫笑着摇了摇头，道：“我也没事，是他们有事，他们说要把你弄成全残废，我就帮你把他们弄成全残废！”

    “你说什么？他们……全残废了？”老炮吸了一口冷气，连忙问道。

    秦枫点了点头，笑着道：“是啊！师傅跟我说过，以彼之道还之彼身，以其人之道还治其人之身，他怎么对你的，我就怎么对他们！”

    “哎呀，你可做了蠢事了，这里是军营，原则上是不允许私自打斗的，他们也就是用言语侮辱我们几句罢了，不会真的做什么，可你却废了他们，这下可遭了，军法不留情啊！”

    一听秦枫的话，老炮就担心的不得了，他甚至都忘记问秦枫是怎么办到这件事了，只顾着担心秦枫会受到怎样的军法处置。

    “是他们不对在先，我惩罚他们又有什么错？”

    秦枫很不理解，明明是他们先欺负老炮的啊，自己只是以其人之道还治其人之身而已，怎么又要受到军法处置了。

    “他们是不对，可这里是军营啊，国有国法，军有军规，这下真的麻烦了……”老炮根本就没法和秦枫解释，他也发现秦枫真的是什么都不懂。

    而就在这时，突然有人喊道：“统领来了……”

    接着，便见将士们迅速让出了一条通道，不一会，四大天王皓轩便扛着一把大刀大摇大摆的走了进来。

    “都干什么呢？耍猴呢？聚在这里不吃饭，是不是都不想吃了啊？不想吃跟我直接说就行，我免了你们的晚饭就好了，正好还能节省军饷！”

    皓轩和秦枫第一次见他时没有半点区别，依旧是那身衣服，依旧是扛着大刀，依旧是叼着枯草，依旧是那副吊儿郎当的痞子模样。

    只是在喊出这句话时，整个人无形间也产生了一种威严之感，虽然这威严与正常的将军统领感觉不同，但对孤狼营的众将士来说无疑是非常管用的。

    一听到皓轩的话，所有人便都连忙低下头消停的吃着饭，更有人趴在地上吃着刚刚跌落在地的米粒，勤俭节约的本质显示的淋漓尽致。

    一边吃着饭，众将士一边也都偷偷看着秦枫这边，皓轩之所以会这个时候出现，无疑是有人报告了此事，而皓轩如何解救这件事，如何处理秦枫，也成为了众人关注的焦点。

    虽然众人对郭火强几人的行为早就看不下去了，但军有军规，军队不允许私自打斗，况且还是断人手筋脚筋的事情，更是不会姑息的。

    可谁知，出乎众人意料的事情再次发生了！

    皓轩看见秦枫时，竟然呆立在原处愣了有个七八息的时间，旋即只听他骂了一句“卧槽，这么倒霉！”之后，竟然就仿佛没有看见秦枫几人一般，甚至连地面上昏死的两人都没有看见，就那样从几人中间走了过去，然后从人群的另一侧穿了出去……

    然后，就没有然后了……

    郭火强愣住了，众将士惊呆了，老炮更是认为自己在做梦。

    “呀，老炮。你掐我干嘛？”秦枫忽然叫了起来。

    “这不是梦……怪不得你不怕，原来你丫的上面有人啊……”老炮惊叫道。