
    第五十七章打脸，打脸，打自己的脸吧

    “咚咚咚”

    雷鼓轰响，震彻大地，整个孤狼营都以极快的速度动作了起来，已经换班休息的将士们也连忙穿好衣服，拿上兵器，一边骂骂咧咧，一边快速的向校场赶去。

    而刚刚都蜂拥到火头军吃饭的众将士们，也是刷的一下，速度堪称蝗虫，三两下吃没了碗中的食物，来不及处理碗筷，便急匆匆的也赶去了校场。

    虽然秦枫不知道这通响鼓代表着什么意思，但老炮让他快点走，他便也只能任由老炮爬到了自己的背上，吭哧吭哧的与其他将士挤来挤去，你来我往的百米冲刺般到达了校场。

    秦枫可是第一次在军队中遇到这种紧急集合的事情，所以面对人山人海的将士们，他根本就不知道应该站在哪里。

    而他背后的老炮也好不到哪里，老炮因为受伤，也有一段时间没有参与训练了，而且这种紧急集合的事情，他也是一两年都没有遇到了，此时突然发生这种事，也不由得发懵。

    更何况天也黑了，将士们又都是穿着一样的衣服，看不到脸，他也分辨不出谁是谁。

    “老炮，我们去哪？”秦枫背着老炮问道。

    “你猜……”老炮淡淡答道。

    “我猜我们应该回去吃饭，我好像没有吃饱。”秦枫挺认真的。

    “呵呵，你要是敢这么做，信不信就算你娘子是咱骆家军的统领，也会把你屁股揍开花！”老炮阴测测的笑了笑。

    “不会吧？你在骗我吧？”秦枫连忙捂了捂屁股，跳了起来说道。

    “呵呵，你可以试试……”老炮的目光很深邃，他的声音很阴冷，他的神色很焦急，要是再找不到地方，不知道秦枫会如何，自己的屁股一定会开花的！

    而就在这时，不知道是秦枫人品爆发了，还是老炮人品爆发了，他们的校尉赵猛的声音竟然在远处响了起来。

    “秦枫，老炮，你们丫的想在那里尿尿啊，还不快过来！”

    老炮一看是赵猛，感动的都快要哭了，他只觉得赵猛是这样的英俊，是这样的潇洒，他只觉得仿佛回到了最初和赵猛见面的时候，那时候，赵猛身着一身白衣，骑着英俊的大马，手持华贵的宝剑，很绅士的用手中的宝剑帮自己剪着头发……

    “驾！丫的，敢把剑架在老子脖子上的，你是第一个，驾！老子要弄死你……”

    老炮也不知道是发了什么疯，他仿佛忘记了此时的处境，竟然把秦枫当成了马，只见他一边抓着秦枫的头发，一边高喊驾驾，气的秦枫一下子就把他扔到了地上，摔得老炮七荤八素之后，才把老炮摔回了神。

    “秦枫，你摔老子干嘛？不想混了吗？”

    老炮疼的呲牙咧嘴，眼泪在眼眶中打转，他却倔强的仰起头颅，不让泪水流下。

    “你差点杀了我，师傅说对于要杀自己的人，坚决不能手软，你要不是老炮，你现在就醒不过来了。”秦枫表示很无辜，明明是你先做错事的，怎么还冲我吼呢。

    “我刚刚干嘛了？我只记得赵校尉叫我们，然后……然后你就把我摔下来了。”老炮感到有些莫名其妙，不过细想起来，他好像真的有一部分记忆不见了，比如秦枫是怎么把自己摔下来的，他回过神来的时候就已经在地上了。

    “你是说你失忆了？”秦枫道。

    “有可能。”老炮郑重其事的道。

    “呵呵”秦枫不知道从谁那里学到了一个表情，那就是嘴角一扯，毫无表情的呵呵。

    “喂，你这是什么表情？你不相信我？”老炮登时就怒了，只是他站不起来，否则以他的脾气，肯定要撕了秦枫的嘴。

    “呵呵……”

    “我@#￥%”

    “你俩在这里耍猴呢啊，还不快过来，皓将军已经过来了！”

    这时，赵猛也赶了过来，他二话不说，扶起老炮，拽着秦枫就走回了自己小队所在的位置。

    “秦枫，听说你今天挺出风头啊，不错，我就喜欢刺头，老炮教育的可真好！”

    赵猛趁皓轩没有发话，忍不住向秦枫和老炮说道。

    “校尉，你听我说啊，我……”老炮连忙解释，可他话还未说完，便被赵猛打断了。

    “别解释，咱兄弟我还不了解个你，只是你做的确实有点过了，秦枫虽然说不出好话，但人也还是一个好孩子，就算想让他快点融入我们孤狼营，也不能这么着急啊。”

    赵猛一副理解的样子，拍了拍老炮的肩膀，意味深长的说道。

    “我……我真不是……”老炮着急了，所有的事情虽然是因为自己而起的，但这锅他不能背啊。

    “呵呵……”

    谁知这个时候，秦枫魔性的呵呵声再次响起，让老炮差点一口气没上来，憋死过去。

    “不要说话了，将军要讲话了。”

    赵猛的声音突然响起，接着老炮和秦枫抬头一看，便见皓轩已经登上了点将台。

    无论秦枫什么时候看到皓轩，皓轩都是一样的打扮，明明是四大天王，明明是骆家军中地位最高的几位，却从来没穿过正式的军服，甚至走没走样，坐没坐样，嘴里一直叼着一根草，头发乱哄哄的，整个就一痞子样。

    “呀，今天大家的速度都挺快嘛，值得表扬，来都给自己呱唧呱唧几下。”

    皓轩仿佛一直都是没睡醒的样子，他无精打采的扫了校场上的将士一眼，开场白一点讲究都没有，想到啥就说啥。

    而下面的将士也都真的很配合，秦枫一直以为呱唧呱唧是拍手呢，谁知道这帮家伙是在打脸，而且是在打自己的脸，那个响啊，看的秦枫目瞪口呆。

    “老炮，你们都喜欢自虐吗？”秦枫看着也在啪啪扇自己耳光的老炮，看着老炮慢慢发红的脸颊，不由得愣愣的问道。

    “你丫的才喜欢自虐，这是我们孤狼营的一个传统！每当有任务之前，大家就要以这样的方式来提醒自己，不清醒，不下狠手，就会被敌人下狠手，谁最狠，谁就是胜者！”

    老炮仰着高昂的头颅，努力的扇着自己的脸，骄傲的向秦枫说道。