
    第六十四章三对三

    夜色已深，漆黑的山峦高低起伏，自远处望去，一眼望不到头，白天里葱绿的树枝已经看不见了，映入眼帘的只有那彷如巨兽一般的轮廓，偶尔几声狼嚎响起，经常会惊起几只乌鸦高高飞起，在空中不断的盘旋，而不敢落下。

    云层不知不觉间厚了起来，月亮也隐没在了云层之中，只有浅淡的亮光能够显示出它的位置。

    夜风渐渐大了起来，树梢晃动，树叶沙沙作响，地面的灰尘慢慢被吹起，模糊了前方的视线，也使得夜色更加凄寒起来。

    区别于外界的漆黑与静默，黑风山顶可是热闹多了。

    火光冲天，道道火光如同巨龙一般，在不断的吞噬着未被点燃的地方，不断的驱散着黑暗，也驱走了夜晚的寒意，燥热无比。

    战斗如荼如火的进行着，虽然孤狼营只有三百将士，但有心算无心，又都是经过训练的精锐之师，更是纨绔山匪的前辈，本事自然是要多大就有多大，与黑风寨中一千多人大战，竟然丝毫不落下风。

    当然，之所以会产生这样的结果，与秦枫魔神一般的横冲直撞也是分不开的。

    虽然秦枫并没有怎么想伤害别人，但一心为了馒头的头，经常是不小心把这个人手砍下，把那个人肚子划开的，而那些人又根本无法近身秦枫，所以最终就导致了一个结果，只要是秦枫去的地方，那个地方的人就会飞快的给秦枫让出一条路来。

    虽然只是一个人，可对于敌人士气的打击与己方士气的增加作用是非常惊人的，可以说只是秦枫一人，就决定了这场战斗大部分的走势了。

    不过，这种情况也只是在初期起着作用，当黑风寨四个当家出现后，由于他们四人加入战局，使得优势一点点向黑风寨倾斜了。

    老大单雄来一手大刀刷的虎虎生风，他本来身体就相当魁梧，力气惊人，此时带着怒气进入战场，那更是彷如远古魔神一般，大刀在手，基本上就是人挡杀人，佛挡杀佛，即使孤狼营的将士们也是同样用的大刀，但在型号和气力上就明显不足，与单雄来一战，自然是很轻松就被打退了。

    老大单雄来使用大刀气势惊人，老二单雄去本事也同样不弱，他虽然只是使用一把佩剑，可剑招招招毒辣致命，他的双眼在战斗的时候竟然能够如同毒蛇一般竖了起来，瞳孔发黄，看得人心里发慌。

    至于老三，则是表现更加惊人，他虽然只是使用一把沾满毒药的铁钩扇子，可杀的人却不比单雄来与单雄去少。

    他的身法非常古怪，速度更是惊人，每次都是孤浪军将士们几乎都要击中胡林的瞬间，胡林的身体就突然消失不见了，而当他再出现时，就已经到了孤狼营将士的身前，并且以几乎贴着孤狼营将士的方式，用沾满了毒药的钩子取走了将士们的生命。

    四当家有些憨傻柯雷青，更是如同一座移动的小山一般，每次都以泰山压顶之势强势来袭，他甚至都不需要武器，只是一拳，就能够直接打死一个人。

    黑风寨的四个当家各个本事惊人，实力强大，他们一加入战局，就使得原本压力很大的孤狼营压力倍增了。

    赵猛几人自然也是看到了黑风寨四个当家的实力了，他们一边与敌人厮杀着，一边不断靠近。

    “陈刚、张鲁……”

    赵猛一刀砍翻了黑风寨的一个小头头样子的人，向地上吐了口吐沫，吐沫有些发红，也不知道是他自己的血，还是别人的血，他一边与敌人战斗着，一边大声喊起了另外两个校尉队的校尉名字。

    “NND！这次小瞧他们了！”

    陈刚和张鲁也几刀解决掉了身边的敌人，和赵猛聚到了一起。

    赵猛点了点头，眼中闪过一道寒意，道：“敢这么屠戮我们的兄弟，真当自己天下无敌了！我们不能等了，干死他们！”

    陈刚与张鲁对视了一眼，旋即均是点了点头，道：“****丫的！”

    几人并没有多少交流，就已经知道了对方心中的想法，他们几人已经在战场上不知道磨砺了多少次了，早就有了默契，此时一个眼神，一个点头，便都知道该如何去做。

    几人微微一点头，旋即再一次分开，每个人选好了一人，就向那人快速靠近，黑风寨的几个当家实力确实不弱，若是再任由他们这样厮杀下去，孤狼营可就会真的危险了。

    而就在他们几人分开的时候，孤狼营也有一人偷偷离开了，当然，他并不是逃走，而是去向李锋请求支援，三对四，孤狼营还是处于弱势的。

    赵猛选择的人是黑风寨的大当家单雄来，他本身就是几个校尉中身材相对魁梧的人，而且他的大刀也比其他人大上一号，气力惊人，所以也只有他是对抗单雄来最好的人选。

    而另外两人，也都找到了二当家单雄去和四当家柯雷青，为什么没有选择三当家胡林，那是因为……他们找不到人了！

    没错，就是找不到人了。

    就在他们决定反击的时候，三当家胡林的身影突然消失了，这让他们心里有了一丝忧虑，正所谓看不见的敌人才是最可怕的，胡林本来行事就很诡异，此时失踪了，谁也不知道他到底有什么阴谋。

    但他们也没有办法，已经对上了敌人，也只能尽全力解决眼前的敌人。

    赵猛之前一直都没有真正出手过，所以秦枫根本就不知道赵猛到底有多强，此时赵猛一出手，他的强大与可怕才真正显示了出来。

    黑风寨的大当家单雄来已经是非常勇猛的战神了，但是与赵猛相比，他却弱了一筹，赵猛双手握住大刀，手臂上的青筋都根根暴起，脸上的血管也明显的凸显了出来，他牙齿紧紧咬着，眼中满是冰冷的寒意，大刀在他的手中，就仿佛是一座山峰一般，直压单雄来！

    单雄来本来就是以气力著称的，可此时与赵猛交手，他才知道什么叫力拔山兮气盖世，这种气势，这种强大的攻势，根本就不是他所能够比拟的，更不是他所能抵挡的！