
    第六十章被一匹马鄙视了

    从骆家军军营出发后，孤狼营的三百将士就没有片刻的停歇，一个个仿佛打了鸡血一般，一边狼嚎着，一边大声的喊着驾。

    骆家军的战马都是精挑细选才选出来的，一个个脚力出众，长相……恩，在马界应该是非常英俊的，没看到它们一出现，那些小母马就忍耐不住纷纷以屁股相对吗？

    夜色正浓，天上的圆月都仿佛倦了一般，躲在了云层中去休息，只有朦朦胧胧的月光在指引着前方的道路。

    秦枫虽然是第一次骑马，却出奇的没有感到半点异样，连续奔袭数十里，一点也没有被孤狼营的其他人落下，甚至还遥遥走在前列，仅在赵猛几个校尉的身后，精湛的骑术让众将士也纷纷惊叹。

    “秦枫，没看出来啊，你小子骑术也这么牛气呢！”

    由于快到黑风山了，众人速度也都降了下来，赵猛这才有机会和秦枫说上几句话。

    “我也是第一次骑马，没想到这么有趣。”秦枫脸上满是孩子找打了一个有趣的玩具那种满意的笑容，看的赵猛都不由得一愣。

    “秦枫，你没和我说笑吧？”赵猛问道。

    秦枫摇了摇头，道：“我真是第一次骑马，以前看别人骑马就感觉很有趣，只是一直没机会尝试，今天一骑，感觉真的挺好的。”

    “真是人比人能气死人啊，你是不知道我们当时骑马受了多少罪，我都不知道自己当时多少次从马背上摔下来了，你倒好，选了一匹好马，这马这么温顺听话呢！”

    说着，赵猛就想伸手去触摸秦枫骏马头顶上的鬃毛，谁知就在他手还未落下时，那匹马突然长大了嘴巴，很不耐烦的向赵猛的手就咬了去，若不是赵猛反应迅速，他的手很可能都被咬掉了。

    “尼玛！你这马……”

    赵猛心有余悸的拍了拍心口，他目瞪口呆的看着秦枫的战马，只见那匹马在咬完自己之后，竟然转过了头嘲笑的看了看自己，眼中的不屑意味，赵猛也不知道为什么会感受的那么清楚。

    而这还不算什么，这匹马在嘲笑了赵猛后，竟然很人性化的露出了一脸的谄笑，而谄笑的对象就是秦枫！

    在秦枫温柔的拍了拍它的脑袋后，它才心满意足的回过了头，只留下屁股对着赵猛……

    “尼玛，老子不是撞鬼了吧！你这马……”赵猛已经不知道该说什么了，说自己被一匹马嘲笑了？说出来谁信啊！可事实就是这样吧！

    人比人真的能气死人啊！

    “校尉，我这马是不是很可爱，你看它多听话。”

    秦枫抚摸了骏马鬃毛几下，这匹骏马就仿佛接受了多少好处一样，竟然露出了享受的表情，嘴中也不时的发出希律律的声音，真的仿佛成精了一般。

    “呵……呵呵……”赵猛只得苦笑，他除了苦笑，也不知道还能做什么了。

    “吁……”

    就在这时，领队的第一千人队千夫长李锋突然抬起了手，停止了行程，秦枫和赵猛抬头一看，才发现他们已经到了黑风山的山脚了。

    黑风山不是太高，上山路也不是那般陡峭，按照正常脚力来说，爬山也用不了一个时辰，而黑风山的那些匪徒就聚集在山顶的黑风寨中。

    “所有人下马，陈刚、张鲁、赵猛，你们各自率领自己的人马，按照之前的计划行事，我的要求只有一个，把军饷带回来，把那几个作死的当家的人头带回来，其他人你们看着吧，是杀还是留，但你们要尽最大努力保证自己的人马损失最小…”

    李锋停顿了一下，又看向赵猛，重点关照道：“赵猛，特别是你的小队，你的人有三成都是后来加入的新兵，这次也是带着磨合新兵的想法让你带兵出来的，你要给老子安稳点，别让兄弟们出现不必要的伤亡！”

    赵猛连忙重重的点头，道：“将军你放心就是，俺赵猛的为人你还不清楚，我绝对不会让兄弟们吃亏的。”

    “我就是知道你的为人才不放心……”李锋深深的看了赵猛一眼，旋即收回了视线，眼中闪过一道冷芒，道：“抢东西抢到了爷爷的头顶上，也是他们命里该绝，兄弟们不要手软……出发！”

    在李锋命里落下的那一刻，孤狼营的三百将士便分三路消失在了山上的小路中，只有李锋以及十余个亲卫在山脚看守战马，等待最后的结果。

    黑风山顶，黑风寨。

    黑风寨是远近闻名的一大绿林势力，方圆两百里内所有的山头中，属黑风寨最大，也属黑风寨实力最强。

    黑风寨目前为止，共有人马一千一百三十六人，其中功夫出众的有五十余人，最为狠辣强大的有四人，组成了黑风寨的四个首领，也就是大当家到四当家。

    黑风寨是什么时候成立的无人知晓，附近的绿林只知道黑风寨出现的时候，就以绝对的实力占据了扬州边界绿林第一的位置，多年来也无人可以撼动，即便是朝廷，也是讨伐了多次最后无果而终。

    黑风寨，议事堂中。

    老大名为单雄来，身高九尺有余，身材魁梧，膀大腰圆，武器是一柄重达百斤大刀，脸上横肉乱颤，眼中冷芒不断，看人一眼，就会让人如坠冰窟，心神胆寒，标准的山寨老大的做派。

    二当家是单雄来的弟弟，名为单雄去，身材和单雄来正好相反，为人瘦弱，武器只是一把佩剑，他的眼睛不大，但却总是闪现着阴冷的光芒，就如同一条毒蛇一般，让人总是忍不住提防着他。

    “老三，你没有跟我和大哥商量，就把这军饷给抢了，是不是有些不和道理？”二当家单雄去神色阴厉，语气颇为不善的说道。

    三大家名叫胡林是一个书生模样的人，长相还算英俊，手中总是拿着一个扇子，至今为止还没有看到他出手，只见他用扇子轻轻一扇，尽显风流倜傥之色，道：“二哥不要动怒，这军饷可不是一个小数目，只要获得了这些军饷，我们即便三年不再开张，那也是完全足够的，正所谓险种求财，不就是这样吗？老四，你说是不是？”

    老四也便是四当家，名叫柯雷青，他外表看起来和老大一样魁梧，甚至比老大更魁梧，只是他脸上一直都是憨憨的傻笑，双眼无神，手里一直拿着一块石头把玩着，此时听到胡林叫到自己，才抬起了头，嘴里流着口水，傻傻的点了点头。

    “嘿……嘿嘿……三哥说的……说的对……嘿……嘿嘿……”