
    第六十一章朝廷的人真来了？

    仍旧是黑风山，黑风寨，议事堂中。

    一道冷哼从议事堂中传了出来，声音阴冷，让把守议事堂的几个山匪都忍不住浑身一颤，彼此对视了一眼，旋即偷偷向远处走了几步，远离了议事堂。

    二当家实在是太阴冷了，即使是黑风寨的人，在看到二当家时，也都忍不住心惊胆寒，不敢去看二当家那毒蛇一样的双眼。

    至于二当家的声音，更是令所有人寒毛直立，也不知道二当家时怎么练习发音的，他一开口，就如同金属摩擦一般，那种声音，真是要多难受就有多难受。

    “哼，老三，你让老四这个蠢蛋来回答，不是有些太可笑了吗？谁都知道老四最听你的话了。”单雄去眯着个眼睛，神色不善的看着三当家胡林。

    “二哥，你这话可就有些伤人了，我和老四去抢军饷，不还是为了咱们黑风寨吗？只要有了这些银子，我们的势力再扩大一倍也不是问题，这可是千载难逢的机会，错过了可就不知道这辈子会不会有这样的机会了，当时时间实在是太紧急了，我来不及和你们商量，又怕肥肉就此飞过，也只好先动手了。”

    胡林面对二当家单雄去的阴冷注视并没有丝毫的恐惧，他仍旧是那副翩翩公子哥的模样，一边扇着扇子，一边不紧不慢极有条理的向单雄去说道。

    “可你知不知道你这样做会给我们黑风寨带来怎样的后果？你抢的可是军饷啊！军队会放过我们？”

    单雄去其实也对这些军饷很心痒不已，只是他知道什么东西能够抢，什么东西是不能抢的，一旦抢了，那就不是什么肥肉，而是灾难了。

    毫无疑问，抢军饷对他们来说，就是一场灾难。

    “二哥，你太悲观了，我们抢了军饷又能怎样？朝廷对我们的讨伐也不是一次两次了，哪次不是被我们打的屁滚尿流，这次即使我们抢了他们的银子，他们也只能忍着！”

    胡林对自己非常自信，毕竟黑风寨能够成为方圆几百里的最大势力，靠的可不是嘴皮子，而是真正的实力。

    他们黑风寨历经其他势力的挤压，历经朝廷的多次讨伐依旧屹立不倒，甚至越来越大，这不能不说黑风寨的实力确实很强大，所以胡林有这个自信，其他人也同样有这个自信。

    “三弟，你膨胀了啊！”单雄去说道。

    “哈哈……对啊，我就是膨胀了！我黑风寨有这个实力，我为什么不膨胀！”胡林哈哈大笑起来。

    “你果然没有小悦悦有趣……”

    “你说什么？”

    “我怎么知道我说的什么！”单雄去摆了摆手，眼中竟然破天荒的闪过了一道忧虑之色。

    “三弟，你要知道，以前朝廷讨伐我们，那只是县衙里的捕快而已，他们能有什么本事，无外乎做做样子而已，但这次我们抢的可是军饷，那是要给军队的，你认为军队的人会眼睁睁的看着自己的银子飞走？他们不会出手？”

    听到单雄去的话，胡林才知道单雄去到底是在担心什么了，只见他无所谓的摆了摆手，笑道：“二哥，你也想得太多了，现在大周边境很不安稳，朝廷的军队早就派到各地了，哪里能够分出人手来对付我们！而且即使他们来了，我们大不了换个地方，和他们捉迷藏，他们肯定是耗不过我们的，只要我们躲过这段时间，我们黑风寨就会直接蜕变为周围最大势力的！”

    单雄去也是知道这个道理的，只是不知道为什么，他心里总是有些不安稳，眼皮也一直在跳，一种危机感一直笼罩在头上，让他心神不宁，根本静不下心。

    “大哥？”单雄去看向坐在主座的大当家单雄来，在这黑风寨中，他最信任的也就是单雄来了。

    单雄来用手指轻轻的敲击着椅子上的扶手，在空旷寂寥的议事堂中不断发出叮叮之声，声音不断，极有节奏。

    诡异的寂静，片刻后，单雄来才开口道：“朝廷这次肯定不会善罢甘休，告诉兄弟们眼睛擦亮点，别着了朝廷的道，另外老三给我几个撤退的路线，我们要随时准备转移。”

    单雄来看起来膀大腰圆，仿佛只是一个武夫一般，可实际上他是一个非常有智慧的人，否则他也难以压住另外本事不弱的三人，而且没有一人敢对他不敬。

    虽然胡林一直不相信朝廷会真的做什么，但单雄来发话了，他也还是会照做的，至少在现在，胡林不敢违抗单雄来的命令。

    可就在这时，就在胡林应答之时，混乱凄惨的声音忽然传了进来，接着只见整个黑风寨四处起火，火光冲天，而兵器交戈之声，杀喊呼唤之声也突然响了起来。

    “怎么了？”

    胡林稍稍一愣。

    “丫的！朝廷的人来了！他们速度怎么会这么快？”

    老二单雄去破口大骂一句，狠狠地瞪了胡林一眼，便拿起佩剑走了出去。

    “朝廷的人真的来了？怎么会？”

    胡林脸色刷的白了起来，他并不是真就怕了朝廷的人马，只是实在是想不明白，朝廷的动作竟然会这么快，这才几个时辰而已，就杀进了黑风寨中，而且把黑风寨搅得一团糟，至今也不知道朝廷到底来了多少人马。

    “老三，老四，别愣着，赶快收敛人马，给我杀出一条血路来，敌人若是人数众多，我们就从后山撤退，若是人数不多，那就把他们都留下！敢烧老子的家，真的是活不耐烦了！”

    老大也站了起来，他的双眼冰冷无比，脸上也满是怒意，只见他一把拿起大刀，整个人就如同发怒的猛虎一般，浑身散发着杀意，让胡林都感到周身一紧。

    “是，大哥放心，我和老四一定把这些不知死活的家伙们全部残忍的杀掉！”

    胡林毕竟也是黑风寨的三当家，什么样的大风大浪没见过，只是片刻，他便恢复了过来，旋即只见他仍旧是拿着那把扇子，只是脸上再无一丝笑容，整个人就如同被踩了尾巴的野猫一般，带着老四柯雷青气势汹汹就走了出去……