
    第六十二章一个馒头引发的战争

    时间回溯到一刻钟前，地点仍旧是黑风寨。

    孤狼营的将士们兵分三路，按照之前的计划，分别从三个方向潜入黑风寨中。

    为什么是潜入？

    老大！三百对一千多人啊！

    而且各个都是刀口上舔血的狠辣角色，即便孤狼营的将士们再精锐，也是很难取胜的啊！而且更重要的是，孤狼营将士们都是些什么人？都是惜命如金的曾经的山匪纨绔啊，跟敌人作战要拼命？开什么玩笑！

    孤狼营的将士目标一直都有一个，那就是能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着，能站着绝对不走着，能走着，绝对不跑着……能逛青楼，绝对舍不得花钱……好吧，最后一个不是。

    所以对于孤狼营的将士们来说，胜利是他们必须要做的事情，而过程和结果，则是他们自己来做主的，反正让他们傻乎乎的去拼命，那真的是太难了，偷鸡摸狗……不对，是暗杀陷害这才是他们最擅长的事情。

    就比如，赵猛怕秦枫乱闯又闯祸，也怕秦枫走已故之人的老路，他就勒令秦枫必须紧跟着自己，自己去哪秦枫就要跟去哪，于是秦枫便和赵猛在杀了几个匪徒后，偷偷潜入到了敌人的厨房中。

    厨房里面静悄悄的，空无一人，也是，大半夜的，没事干的人早就睡觉了，又有谁会跑到厨房来。

    “赵大哥，你怎么知道我饿了，说实话晚上我真的没有吃饱，都快要饿坏了。”

    秦枫一到厨房，双眼就冒光，他不待赵猛说什么，便连忙去翻厨房中的锅和碗盆，只是他翻了半天，也没有找到一点能够吃的东西。

    “你小子给老子老实点，谁丫的给你找吃的来了，我们要在他们的食物里下些药，这样就可以不费吹灰之力灭掉他们了……”

    说着，赵猛就从怀中拿出了一个小瓶子，他环顾了一下厨房，终于双眼一亮。

    只见他走到了厨房角落的水缸旁，拿起小瓶子上的瓶塞，微微晃了晃，旋即将小瓶子内的透明液体倒进了水缸里。

    然后，他又找来水瓢在水缸里用力的搅了搅，确定药水和水全部溶合在一起后，才收起了瓶子，抬起了头看向秦枫。

    只见秦枫双眼冒着精光一般看着自己，口水都要流出来了，吓得他连忙将小瓶子收回到了怀中，没好气的对秦枫说道：“你给我老实点，这东西可不是你能碰的，虽然说不致命，但你三天内别想下床了。”

    “可我真的好饿啊！”

    秦枫咽了口吐沫，很艰难的收回了视线，他摸了摸肚子，一脸的委屈，看到赵猛都忍不住眼角直跳，此时他真的有些后悔了，干嘛要带秦枫出来，这丫的以为他们来干嘛了？来喝酒吗？

    而就在这时，门外突然传来了一点声响，赵猛向门口看去，只见两个人影由远及近，很快就到了门前，并且打开了门。

    他来不及多想，连忙拽着秦枫就躲在了厨房角落的黑影中。

    就在他们躲好的同时，厨房的门被打开了，两个黑风寨的山匪走了进来。

    他们一进来，就和秦枫刚刚的行为一样，无论是锅，还是碗盆都挨个的去翻。

    “NND，一点吃的也没有？老子快饿死了！”一人翻了半天也没有找到什么，不由得破口大骂起来。

    “是啊！这帮龟孙子也真不靠谱，他们倒是吃好喝足了，咱们刚巡逻回来，特么一点饭也没吃，饿都饿死了！”

    另一人也仿佛很生气，一脚踢飞了地上的木柴，柴火横飞，正好飞向了秦枫和赵猛这里，啪的一声落地，发出了一声脆响，惊得赵猛出了一身冷汗。

    倒不是赵猛就怕了这两个人了，他有自信能够轻松解决这两人，只是黑风寨外面巡逻人员着实不少，一旦自己被发现，很有可能就会引来其他人的注意，到时候面对众多的敌人，他可就无法照顾秦枫了。

    好吧，说到底赵猛一直担心的都是秦枫，或许连秦枫都不知道为什么赵猛会对他这么好吧。

    好在木柴的落地并没有引起二人的注意，他们也就没有注意到秦枫二人。

    找寻了一会，仍旧是没有找到一点吃的，二人骂咧咧的说了几句脏话，便也要离去了，赵猛见二人向外走，也终于松了口气。

    可他的气还没有松完，便见一对巡逻的其他人马也走了过来。

    “虎子，你们两个怎么还不去陪婆娘睡觉，在这里干嘛？”

    巡逻的人马明显是认识这二人其中一人，不由得开口问道。

    “还能干嘛？我们哥俩辛辛苦苦的在外面警戒，刚被换下来，本想找点吃的，谁知道屁都没有一个！”被叫做虎子的人吐了口吐沫，很气愤的说道。

    “哈哈，咱们黑发寨的人都是狼，你又不是不知道，不过你遇到了我，算你丫的好运，我知道那里肯定还有吃的！”

    说着，说话那人便直接走进了厨房中，他仿佛早就知道吃的藏在什么地方了，将一个笼屉上面的碗盆都拿开后，打开盖子，两个白白大大的馒头就出现在了众人的眼中。

    “行啊，你咋知道这里有吃的？”虎子明显很惊讶。

    “哈哈，这你就不知道了吧，偷偷告诉你，做饭的丫头是俺的相好，她给我偷偷藏着当宵夜的！”

    那人眉飞色舞的说道。

    “哈哈，你小子好运气啊！”

    “一般一般吧！主要是爷本事大，吸引人……”

    那人吹嘘的话还未说完，便听到一道不合时宜的话突然响起。

    “馒头！我要吃馒头……”

    接着，他们便感到眼前闪过一道白光，还没有完全反应过来时，就见笼屉中的两个馒头消失了，而再抬头看时，只见一个不认识的人正大口大口的吃着馒头，看那样子，吃的正香！

    “你……你是谁？你怎么会出现在这里？”众人一惊，纷纷拔出了武器，神色不善的盯着秦枫。

    “啊？我是谁？我就不告诉你们我是来放火的……”

    “什么？”

    “赵大哥，我可是听你话了啊……”秦枫没有理他们，而是向他们身后喊去。

    众人连忙转身，只见赵猛不知道何时走了出来，赵猛见众人都看向自己，腼腆的一笑，旋即就把刚刚点起的火把扔到了柴堆上，霎时间，黑烟滚滚，火龙突袭……

    而厨房内的杀戮，也就此开始了……