
    第六十三章我只是想抢个馒头而已

    时间再回到现在，因为秦枫一个抢馒头的行为，使得战斗不得不提前打响，以黑风寨厨房的燃火为信号，整个黑风寨瞬间就成为了火焰的乐园。

    不信，你瞧。

    厨房火势正强，就如同一个调皮的小孩一般，不断的向高处跳动，火势惊人，染红了半边天，整个夜晚都仿佛因为它而明亮了起来。

    再看居住的房子，那成片的木屋，此时也成为了火焰的乐园了，高的矮的，胖的瘦的，焰火就如同一个个不同身材的美人一般，尽情的展现着自己独特的身姿。

    黑夜都仿佛因为它们而睁开了双眼，整个黑风寨都亮了起来，比之白天的光亮也不遑多让。

    整个黑风寨此时仿佛成为了一个摇滚的舞台一般，火焰的灯光仿佛引燃了众人心中躁动的血液一般，所有人都舞动了起来。

    你看，他们都是专业的舞者，舞动时也不忘拿着武器，来增加舞蹈的可看性。

    你看，他们配合的多默契啊，两个人的舞动丝毫不显得杂乱，有时七八个人用武器来舞动也一点违和感都没有。

    你看，他们的舞蹈多么认真，为了达到吸引人的效果，不惜用武器来捅进肚子中，不惜砍下脑袋，鲜血横飞，也只为了那一身叫好。

    他们舞的认真，歌唱的也很撕心裂肺。

    那一声声鬼哭狼嚎，那一声声惨叫咆哮，给这场盛大的视觉听觉盛宴增添了别样的狂野与疯狂，真是让所有人都感到疯狂不已。

    只是，事情总有例外。

    因为这一个馒头引起整场大战的秦枫，就是一个例外，他没有参与到舞蹈歌唱中去，而是追着一个馒头，整个黑风寨乱跑。

    也不知道这个馒头是不是长了腿了，一会砸到这个人脑袋上被弹了出去，一会又被那个人一挥武器飞到了另一边，而秦枫就追随着这个馒头，在战场生横冲直撞。

    为什么说他是横冲直撞呢？

    因为秦枫发现前面已经无路可走了，而那个馒头却一直在向着前面飞动，如果馒头落地，那肯定就不能吃了，所以为了能够吃到这个馒头，他也顾不得什么了，即使那些敌人用刀剑阻挡着自己追求馒头，他也怡然不惧。

    这个时候，功夫的优势就充分体现了出来。

    秦枫即使从来都没有用过大刀，他也能如同赵猛等人，熟练的挥舞着巨大的大刀，在人群中如同收割机一般，走过之处，残肢满地。

    并不是秦枫是一个冷血的杀人狂魔，而是他根本就不知道一把武器在自己手中会引来什么样的后果，他也没有想到孤狼营的大刀竟然会这么锋利，只是轻轻一扫，敌人的手臂胳膊就会被砍掉，有的倒霉的人，肚子更会被秦枫的刀气所刮开，鲜血与肠子霎时间就流了出来，真是要多凄惨就有多凄惨。

    不过，秦枫所有的注意力都被馒头吸引了，他的眼中只有馒头，所以也就一直都没有回头去看自己的战绩，否则以他的性格，估计就会把馒头送给那些倒霉蛋了。

    馒头一路飞，秦枫一路追，大刀一路扫，手臂一路掉，鲜血一路流，哭声一路有，惨叫一路响……着就是一个馒头继续引发的血案。

    秦枫的大杀四方，说实话已经让孤狼营的众人看的呆了，他们怎么也没有想到，看起来这么人畜无害还有些呆呆傻傻的小子，竟然会这么厉害，那可不是一个两个敌人，而是数十上百的残忍匪徒啊。

    可即使这样，秦枫也是想进就进，想出就出，没有任何一个人能拦得住他，也没有任何一人敢去拦他！

    在敌人的眼中，秦枫早已经是魔鬼的化身了。

    “卧槽！没看出来你丫的竟然真的这么厉害，一开始他们说你把吴二莽那个莽汉都打败了，我还没敢信，没想到你丫的比传言还要厉害！”

    赵猛看的秦枫大杀四方的样子目瞪口呆，他努力的揉了揉脸，才让惊讶的发酸的脸庞感觉好一些。

    赵猛惊呆了，他的那些小伙伴更别说了，虽然在来的时候没有人说什么，但通过特殊途径加入孤狼营的人能有什么本事，还不是一个累赘！此时见秦枫表现的这般威猛，他们才知道自己原来是错怪了秦枫，秦枫不是累赘，自己丫的才是累赘啊。

    “兄弟们，还等什么！快给老子上啊，你们就想看秦枫自己拼命啊，都给老子把狠劲拿出来，都给我拼命去！”

    赵猛一刀砍掉了想要偷袭自己的敌人的脑袋，向地面大口吐了一口吐沫，便向其他人喊道。

    “丫的！不能被小瞧了，杀――”

    “谁也不许抢老子的功劳，小兔崽子们，等死吧――”

    “废话那么多，一个字，杀――”

    其他人也仿佛是被秦枫那竟然的杀意所感染了，听到赵猛的话后，他们也收敛了玩世不恭的笑容，嘴角微微弯起，脸上露出一丝残忍的笑容，比起杀人来，他们才是祖宗！

    总之，还在追着馒头的秦枫，并不知道因为自己的缘故，决战突然就发生了，而他……还在追着馒头。

    当黑风寨的四个当家出来的时候，所见到的的情况就是这样，他们甚至都不清楚特么的怎么这么短的时间内就杀的这么惨，朝廷的人都疯了吗？就被拉进了战场中。

    “疯了吗？朝廷真的想赶紧杀绝吗？”

    二当家单雄去一边拿着剑加入了战场，一边咆哮道。

    “这些人不对……朝廷不可能反应这么快的！”

    三当家胡林的扇子就是武器，他在战斗时，不知道是触碰了什么机关，扇子的骨架上就出现了很多墨绿色的弯钩，只要是明眼人一看，就知道那弯钩上定是沾满了见血封喉的毒药。

    而事实上也正是如此，胡林只是轻轻弄破一名孤狼营士兵的皮肤，那名士兵脸色立马就变黑，而在下一刻，就七窍流血而死。

    胡林一边应对着冲向自己的敌人，一边皱着眉思考道。

    “别管那些，他们的人不多，敢到老子家里来嚣张，那就都不要回去了！”

    随着大当家单雄来的定调，四当家柯雷青的加入战局，一场意料之外的战斗就这样进入了高、潮……