
    第六十七章秦枫再次怒了！

    单雄来被胡林这一呛，明显非常的不适应，他是谁啊？他可是黑风寨的大当家啊！谁看到自己不是战战兢兢的，便是其余三个当家，谁又敢对自己说一个不字！

    可今天胡林却敢公然违抗自己的命令，甚至还敢威胁自己，真是翻了天了啊！

    “胡林，你确定是在跟我说话？”单雄来神色阴沉的可怕，甚至比对战赵猛的时候，还要可怕！

    “聒噪！蝼蚁而已，还敢对本大爷大言不惭！”

    胡林的身份已经暴露，他也就不能在这里继续呆着了，要不然那些号称名门正派的人，说不得也会杀到这里，胡林当初就是被他们追杀的没有办法了，才不得不屈居于这样一个小山寨，否则以他的性格，哪里会在这种穷乡僻壤乖乖呆着。

    所以，在不准备留下之后，胡林也就不需要再对任何人虚与委蛇了，你就是大当家又怎么样？老子还不是一根手指就能捏死你？

    “你……你反了天了……”单雄来很生气，可他的话还未说完，双眼便陡然一睁，瞳孔瞬间放大，而在下一刻，他眼中的神采就飞速的消退，到最后，双眼已经一点神采也没有，他……死翘翘了！

    单雄来死的非常突然，突然的连赵猛和秦枫都没有反应过来，直到单雄来全身发黑，七窍流血，倒地而死的时候，他俩才发觉一个强大的敌人，就这样死在了自己人的手里。

    “你……你竟然对自己的兄弟下手？”赵猛很生气，他并不是因为战斗对单雄来有感情了，而是对任何向自己兄弟下手的人，都有种不杀不快的冲动。

    “兄弟？他也配！”胡林向倒地的单雄来尸体上狠狠吐了一口吐沫，脸上满是冷酷的笑容，他的双眼甚至都没有眨一下，足见他到底有多么狠毒了。

    “敢与我作对的人，都要有死的觉悟！而你们……也不要急，你们很快就能陪他一起下地狱的！”

    胡林眉毛一挑，双手握紧了武器，在他心中，秦枫和赵猛早已经被判了死刑了，只是什么时候弄死他们，怎么弄死他们有所不同而已。

    “哼！谁死还不一定呢！”

    赵猛真是愤怒了，他脸庞因为愤怒涨得通红，整个身体都因为怒火而颤抖了起来，大刀被他握在手中，也不自觉的颤抖着，火光照耀下，刀光闪烁。

    “秦枫”赵猛突然向秦枫喊道。

    秦枫双眼不知道何时染上了一层红芒，他整个人气质都发生了极大的变化，一种寒冷之感瞬间以秦枫为中心向四周散去，而作为秦枫主要目标的胡林，更是如堕冰窟。

    若是老炮在秦枫身边，他一定知道秦枫发生了什么事，想当时在火头军那边吃饭时，秦枫就是因为动了怒火，双眼通红，最后才做出了那种令所有人都不敢相信的事情。

    而此时，毫无疑问，秦枫再次动怒了！

    “赵大哥，交给我！”

    这是秦枫第一次向赵猛如此正式的说着话，虽然赵猛与秦枫相处时间不长，但对秦枫也已经有了大概的了解，在他眼里，秦枫就是一个本事不低心思单纯又有些傻里傻气的傻小子。

    可此时秦枫无论是眼神还是语气，都给赵猛一种陌生的感觉，甚至是一种危机的预感，这种预感比胡林还要强烈！这让赵猛一时间也有些茫然，不知道该怎么办了。

    “秦枫……你……”

    “我没事！只是他……”秦枫摇了摇头，视线突然锁定了胡林的身上，语气从未有过的冰冷，道：“……必须死！”

    胡林距离秦枫和赵猛并不远，自然是听到了二人的话，这让他不由得哈哈大笑起来，若不是地上都是残肢断骸，胡林甚至都想满地打滚了，还自己必须死？这简直是这一生听过最好笑的事了。

    “哦？你要让我死？可我还真不信呢！不过你们一定会生不如死，这事我可知道。”

    胡林大笑了好久，才捂住了肚子，擦了擦眼角的泪水，残忍又傲然的说道。

    “笑完了？”秦枫淡淡的说道。

    “什么？”

    “笑完了，我再攻击你，就不是趁人之危了！”

    秦枫握紧了手中的大刀，也不知道是不是秦枫功力太强大了，明明是普通的大刀，可无论赵猛还是胡林都感觉到这把大刀仿佛活过来一般，嗡鸣的震颤声不断响起，刀芒也缓缓向外扩散，这哪里是一件普通的兵器，简直能够堪比当今天下前十的神兵利器了！

    “没有想到你还有这么一把神兵利器呢！正好本大爷没有趁手的武器，你的武器就归本大爷了！”胡林并没有意识到这并非武器本身的问题，而是使用武器本人的原因。

    但赵猛不同，这武器是赵猛亲自带秦枫挑选的，所以赵猛知道这哪里是什么神兵利器，这就是一柄普通的大刀。

    一柄普通的大刀能够产生神兵利器才有的气势，分明就是使用者秦枫的原因啊。

    看到这时，赵猛心里终于松了口气，看来自己真的是小看秦枫了，或许秦枫说的都是真的也未必，他的本事真的很强？

    “师傅说，在杀人之前，告诉他死去的原因是一件礼貌的事情，所以你听好了……”

    秦枫单手提刀，刀尖直对胡林，夜风吹过，吹动秦枫黑色的发梢不断飘动，他稚嫩的脸庞此时却布满了冰霜，一种令人敬畏的气势陡然而生。

    “我之所以会杀你，一是你浪费了我的馒头，让我吃不饱，也就睡不好，睡不好也就不能好好去拯救未婚少女，不能拯救未婚少女，也就不能完成师傅的夙愿，完成不了师傅的夙愿就不能回山，不能回山就不能等待仙女姐姐从我眼前飞过……”

    赵猛：“……”

    胡林：“……”

    “你丫的竟然还敢对本大爷胡说八道，看本大爷不宰了你！”

    胡林怒了，他真的怒了，他以为秦枫又是在故意轻视自己，这让他很愤怒，可也只有秦枫知道，他说的就是实话啊。