
    第六十九章老炮好了？

    秦枫是被一阵不停顿的“喝”“哈”声叫醒的，他睁开双眼，发现周围的一切都很熟悉，熟悉的味道，熟悉的营帐，熟悉的被子，还有熟悉的那张苦瓜脸。

    “秦枫，你可算醒了！”一见秦枫睁开了双眼，老炮就连忙问道。

    “头有些疼，我这是怎么了？”秦枫揉了揉脑袋，在他脑海里，很多画面在不断地回旋着，一时半会还无法安定下来，这让他就仿佛是处于半失忆状况。

    “你都忘记了？”

    老炮连忙给秦枫倒了一碗水，待秦枫喝过水之后，他才眉飞色舞的说道：“你小子这次可是给老子长脸了啊，我没有亲眼看见你到底是多么大发神威的，但距那些弟兄们说，你一到黑风寨，就开始大杀四方，那气势真的是没有谁了！”

    “我大杀四方？我杀人了？”

    一幅幅画面慢慢的重合了起来，那些残肢，那些断骸，还有那些去不了的血腥味不断的刺激着秦枫的味蕾，刺激着秦枫的喉咙，让他感到很难受。

    “是啊！你这都不记得了吗？你可是将那传说中风云榜上排名九十九的狠人都给一刀杀了，据说校尉当时可都傻眼了呢！”

    老炮没有注意到秦枫的异常，一边幻想着秦枫当时的飒爽英姿，一边懊恼自己怎么就没有看到那种画面呢，真是想想就热血沸腾啊，没想到这样傻乎乎的一个傻小子，还是那样的狠角色呢！

    “老炮，我想吐……”

    秦枫话还没有说完，就再也忍不住那恶心的感觉，直接趴到了床边，哇的一下就吐了起来。

    他这一吐不要紧，但是却把老炮的鞋子光顾的一点也没落下。

    “秦枫，你这是……哎呀，我唯一的鞋子啊！”

    老炮也不知道是不是太心疼鞋子了，他竟然刷的就下了床，一下子就把鞋子拿走了，那速度，那利落，哪里还像是残废了的人。

    “我……哇……”

    秦枫根本就说不出话来，一想到那些残肢，那些鲜血，他的胃里就不断的翻着酸水，连昨天吃下的东西也一点都没有剩下，全部吐了出来。

    “哎呀，你呀……”

    老炮将鞋子放到一旁，也没有注意到自己是两条腿走路的，他直接坐到了秦枫的身旁，一边拍着秦枫的后背，一边感慨的说道：“这是你第一次杀人吧？每个人都有第一次的，吐吐就好了，想当初我第一次杀人时，比你还不如，那可是一口饭都吃不下去，差一点就饿死了。”

    “杀人的感觉很不好……哇……”

    秦枫一句话还没说完，就继续吐了起来，这次他吐的只有水了，食物早就吐没了。

    “咦……什么味？这么难闻？”

    随着赵猛声音传来，赵猛也进入了营帐中，他一见秦枫趴在床上吐，就知道是怎么回事了。

    “怎么？看你小子当时杀人杀的痛快，连我的话都不理，现在怎么吐得跟个孙子似的？”

    赵猛一点都没有安慰秦枫，还有些落井下石的笑了起来，只是笑归笑，他还是给秦枫倒了一碗水，送到了秦枫的面前。

    “漱漱嘴，吐一吐意思一下得了，你杀的人全部都是该杀的，他们无恶不作，烧杀抢掠就没有不做的，你杀了他们完全是为人民除害，不必这样自责。”

    也不知道是不是赵猛说到点子了，秦枫听到赵猛的话，真的不吐了。

    “当真？”

    赵猛笑着点了点头，道：“我什么时候骗过你？”

    “那我不吐了。”

    秦枫也是说不吐就不吐，他喝了一口水，漱了漱嘴，将水吐了出去，才再次躺下。

    “你啊！你吐完倒是消停了，这些脏东西还要我来收拾。”

    老炮为秦枫盖了下被子，无奈的笑骂了一句，直接就下了地，拿起扫帚扫了起来。

    他这一动作不要紧，把赵猛却是给吓了一跳。

    “老炮！”

    赵猛突然喊道。

    “啊？干嘛？”

    老炮也被赵猛吓了一跳，这一惊一乍的，想要吓死个人啊？

    “你……你好了？”

    “什么好了？”老炮有些疑惑。

    “你看看你自己啊――”赵猛激动的说道。

    老炮感到很莫名其妙，看自己？看什么啊？不过他也还是低下头，看了看自己……然后，他也愣住了！

    “我……我……我能走能动了？我没有残废！我好了？”

    老炮手中的扫帚都掉到了地上，可他却恍然未知，只见他蹦了蹦，又紧紧的握住了拳头，能蹦，能用力！好了！真好了！

    “老子好啦！我好了！我不是残废！我还能上战场啊！”

    老炮激动地热泪盈眶，他是真的哭了，能让一个硬汉流下眼泪，足见他心底到底有多么激动了。

    老炮是一个身经百战的士兵，一生经历过大大小小无数次战斗，不知道立了多少次战功，更不知道身体出现了多少次伤口，可这些他都不在乎，他在乎的是能不能如以往一般，上得战场，杀得了敌人。

    对于一个士兵来说！不能上战场，这是对他最大的折磨！

    当他半边身子都不能动的时候，说实话，老炮已经绝望了，他已经对自己的未来绝望了。

    他恨自己，恨自己为什么不能上战场！为什么只能看兄弟们去沙场杀戮，可自己？唯有看着兄弟们一个个前往战场，而后回来的只有尸体。

    老炮哭了，哭的如同一个孩子一般。

    “我早就跟你说了，你的伤不严重，好好休养一段时间就能好，你还不信？”

    秦枫的声音响了起来。

    “秦枫？是你做的？”老炮惊喜的看向秦枫。

    赵猛也同样是惊讶的望向秦枫。

    “我不是跟你说过很多次吗？”秦枫点了点头。

    “我哪知道你小子说的是真话啊，你小子……你真是个混小子！”老炮已经不知道该怎么表达自己的感激之情了。

    “哎？我帮了你，你怎么还骂人呢？”

    秦枫一脸的不解。

    “你呀！你就是一个混小子，傻小子！”

    赵猛也是笑骂了一句，旋即只见他绕着老炮转了转，又捏了捏老炮的手臂，点头道：“还不错，还是很硬朗嘛！本校尉就准许你们两人休息三日，三日后，都给老子滚回来训练。”

    “啊？”

    “啊什么啊！秦枫需要休息，你也需要休养，三天时间不长，好好珍惜吧……”说着，赵猛就大笑着离开了，看得出来，他很开心，非常开心……