
    第六十八章你到底是谁？

    火光冲天，喊声震天，战斗从发生开始，到现在已经过了半个时辰了，而第一千夫长李锋也终于赶了过来，加入了战斗。

    随着李锋这一员猛将的加入，黑风寨的另外两个当家已经明显不敌起来，看样子落败只是时间问题而已。

    战斗到此时，已经快要接近尾声了。

    只是秦枫与胡林的战斗，刚刚开始。

    胡林根本就没有听完秦枫的解释，连第二点听都没有听，就向秦枫冲了去。

    他的身法非常诡异，整个人一移动，在身后就会出现许多残影，而当你再次眨眼间时，胡林的身影便会彻底消失，让你根本就摸不着他到底在哪。

    “秦枫，小心！这是毒蛇胡林的独门绝技，传说他就是用这诡异的身法跻身风云榜九十九名的。”

    赵猛想要出手帮助，却苦于本事不够，也只能在一旁干着急，向秦枫提醒着。

    “哼，小子，你能找到我的影踪吗？你连我在哪里都不知道，还夸夸其谈要杀我！真是猖狂！”

    胡林的声音从四面八方响起，不断传来，若是其他人遇到这种情况，想必早就惊慌失措了，但秦枫却不同。

    只见秦枫仍然淡定的站在那里，他甚至脖子都没有歪一下，眼中的神色一直都是冷静与冷酷的，他右手紧紧握住大刀，刀身倒映着四周的火光，竟然有些晃眼。

    “你这应该是属于光线扭曲一类的武功吧？师傅说过，这种功夫其实没有什么的，只要弄懂了原理，解决起来不难！只是我实在是不明白什么光线的东西，所以就没有深入去学，不过……我不明白，可不代表我就真的对付不了你！”

    秦枫嘴角微微翘起，衣服无风自动，整个人竟然给人一种小邪恶的感觉，或许是错觉，又或许秦枫真的是这样，反正赵猛已经完全看不透秦枫了。

    “你什么意思？你还想要对付我？哈哈……好啊，那就看是我先杀了你，还是你先对付我！”

    胡林的声音也饱含杀意，看得出他一次又一次被秦枫轻视，真的是动了杀意了。

    想他胡林也是成名多年的人物了，江湖上谁说起自己的名号不闻风丧胆，可此时竟然被一个年轻的不像话的小兵给鄙视了，他怎么能忍得下这口气。

    “嗖嗖嗖”

    几道破风之声忽然响起，只是在周围嘈杂的战场上，这声音着实太小了，小到完全可以忽略不计，便是一直观察着战况的赵猛，此时都没有反应过来。

    但赵猛不知道发生了什么事，可不代表秦枫也是一样。

    只见秦枫身体突然向后仰去，而就在他身体仰去的瞬间，几乎是贴着他脸庞的几根银针嗖的一下飞到了后方的黑暗中，随即便听到几声痛苦的叫喊，毫无疑问，有人中了银针的毒而死了。

    “咦……”一道轻咦声捉摸不定的响了起来。

    “在那里！”

    可秦枫的双眼却突然一亮，只见他双脚一踏地，整个身体瞬间就正了起来，而他整个身体也借着力，猛然向前方冲去。

    他的大刀此时也被他扛在了肩膀上，就在赵猛不知道发生了什么事时，秦枫忽然一个挥舞大刀，只听嘭的一声响，胡林整个人竟然又凭空出现了，并且整个身体在飞快的后退着。

    秦枫当然不会放过这个机会，只见他双脚再次用力，身体猛地一回，大刀左右变换，他竟然握住了刀背，而那刀柄也在他转身之时，猛地打到了胡林的肚子上！

    “啊――”

    胡林一声惨叫，身体再次倒飞出去，秦枫眼中冷光一闪，几乎在同一时刻，他的身体竟然也消失了！

    没错，就和胡林刚刚消失了一般，他的身体也是整个突然消失，而当他再次出现时，就已经出现在了胡林的上方。

    “第二个原因――”

    秦枫在胡林惊骇的注视下，淡漠的说道：“不重视兄弟情的人，师傅说，不能留！”

    说罢，秦枫便倒转大刀，整个人也在空中一百八十度转了一个圈，旋即便见他头向下，手持刀柄，用力的向胡林的心脏处一捅……

    “不――”

    胡林惊恐的嘶吼了一声，可已经晚了，秦枫的大刀已经插进了他的身体中，而他的身体也在大刀的作用下，狠狠地摔在了地上，被大刀钉在了地面上。

    至此，短短几个呼吸间，胡林落败！

    “你……咳咳……”胡林一咳嗽，血液便不断的从他的口中，从他心脏的伤口处不断涌出，他眼中满是仇恨之色，又满是惊惧之色的看着一旁淡漠的秦枫，声音越来越虚弱。

    “你……你到底……是……是谁？”胡林憋着这一口气，也要向秦枫询问道。

    秦枫只是摇了摇头，只见他走近胡林，居高临下的看着即将死去的胡林，眼中仍旧没有一点感情，他将右手放到了刀柄上，旋即猛地一拔，大刀从胡林的身上拔了出来，待出来的血液如同瀑布一般，喷涌而出。

    “呃……呃……”胡林嘴角鲜血越来越多，眼中的光芒也越来越黯淡，看得出来，他真的是要到尽头了。

    “吾名秦枫，骆家军一小兵尔！”秦枫终究还是自报了家门。

    “小……小兵……呵……呵呵……”

    胡林也不知道是认为秦枫还在骗自己给气死了，还是因为得知了秦枫的身份而没有疑问了，就在秦枫说完话之后，他也含笑离世了。

    只是那双眼，却是没有闭上。

    “秦枫，你……你这就杀了他了！？”赵猛在一旁都看的愣了，他紧紧地握住大刀，随时准备出手，虽然知道自己远不是胡林的对手，但他也是坚决不能看着秦枫死在自己眼前的。

    只是赵猛没有想到，最后获胜的人会是秦枫，而且会是这样的完胜！只是几个呼吸间的时间而已，胡林那样一个排在风云榜九十九名的狠人，就被秦枫这样轻松给杀了，这简直是超过了赵猛能够思考的范围了。

    “嘿……赵大哥，没事了……”

    秦枫向赵猛露出了一个疲倦的笑容，可在下一刻，他的双眼就猛地一闭，整个人向后倒了去……

    “秦枫……”

    赵猛连忙上前跑去，接住了倒下的秦枫……