
    第六十五章一个馒头的功劳

    骆家军到底是一个什么样的存在，外界有这样一个传言：外面是爷爷，里面是孙子，外面是高手，里面是孙子，外面掌控千军万马，里面是孙子。

    骆家军就是这样一个存在，而骆家军中的奇葩孤狼营，那更是一个孙子中的孙子的存在，这里面没有一个人是善茬，哪怕只是一个寻常的校尉，放到外边都是山大王的存在，这句话并不是说说的。

    不说赵猛有多么强大，就是陈刚和张鲁，所展现出来的本事也让黑风寨几个当家脸色剧变，二当家单雄去一手减法舞的真的是出神入化了，可在陈刚大刀的防御下，根本一点机会近身的机会都没有，别说碰到陈刚了，就是突破陈刚的刀锋都很难。

    而四当家柯雷青，一个憨傻憨傻的莽汉，谁都知道在战场上，最不想碰到的就是傻子了，因为傻子不知道死啊，他甚至不知道疼，在战场上那就是在跟你玩命，可一般人都惜命啊，也就束手束脚，最后都被这些傻子给杀了。

    但张鲁却表现出来了比柯雷青还要拼命的样子，他用着大刀本来就占着优势，柯雷青即使再憨傻，也知道不能跟大刀比拼谁锋利的，而张鲁速度也不比柯雷青慢上多少，这就导致柯雷青处处受制，到最后不仅一招没有落到张鲁身上，自己反而是有了一些伤口了。

    几人高低，一眼看出。

    若是黑发寨只有这三个当家的话，孤狼营想要取得胜利也不是多么困难的，毕竟山寨并非军营，没有军队如山的军令，不像军队行军打仗一般，有将领死去，会立马有下一级的人顶上去，统领全军。

    黑风寨这样的山寨也就几个当家的拥有这样的声望，其他的人想要统领别人，那简直不能再难了。

    所以按照以往的经验，只要搞定了几个首领，这个山寨也就基本上是平了，群龙无首之下，多数人都会无心战斗的。

    所以孤狼营才敢以三个校尉队三百将士来征讨千余人的匪窝，只是这次他们也是低估了黑风寨的实力了，不得已，也只能请千夫长李锋出马了。

    只不过李锋在山脚，随着士兵请求支援，再到李锋来到这里，最快也要小半个时辰，所以在这半个时辰的时间里，他们必须要坚持下来。

    可老天总是不如人愿的，赵猛等人担心的事情终于发生了。

    就在赵猛刀刀凶猛，将大当家单雄来打的节节败退时，一种危机的预感突然出现，他神色顿时一凛，对于他这种战场上的猛将来说，第八感真的是玄而又玄，而他们又万分相信这种预感，因为他们有很多次就是因为这第八感而做出了正确的选择，才能够存活下来。

    这是一种很奇妙的事情，却也并非没有科学依据的，若是按照科学的方法来解释一二，或许就可以说这是一种经验吧！一种多次面对危险境地预知的经验。

    而这种预感，赵猛再次感觉到了，并且比任何一次都要强烈。

    只是他已经出刀，整个身体都在向着前冲，根本就停不下来，想要转换行动，也根本就不可能了。

    “死吧……”

    就在这时，耳中突然传来了一道阴测测的声音，赵猛余光一扫，刚刚消失不见的黑风寨三当家胡林不知道何时出现在了自己的身后，而且赵猛甚至能感受到自己的后背已经于胡林接触了。

    一想到胡林那见血封喉的毒钩，赵猛已经预料到自己的未来了。

    “没有想到，老子没有死在战场上，却死在了这种地方……或许，这就是从哪里来，归哪里去吗？”

    赵猛不是一个消极的人，更不是一个认命的人，只是此刻，他不能不认命，胡林狠厉的笑容还挂在脸上，那锋利的毒钩更是即将贴到赵猛的身上，只要轻轻一碰，赵猛就知道，自己就再也无法看到明天的太阳了。

    可就在这时，一个谁也没有想到的事情发生了，胡林的毒钩在即将触碰到赵猛身体皮肤的时候，天上忽然飞来了一个馒头，而那馒头正巧不巧，直接就勾到了钩子上，瞬间，馒头就由白变黑。

    不仅胡林懵住了，赵猛也愣了，但赵猛反应要比胡林还要快一步，他趁着胡林发愣的一个空挡，就从胡林的攻击下逃脱了出来，待他远离了胡林之后，才擦了擦脸上的冷汗，松了口气。

    “馒头……我的馒头！”

    赵猛刚刚感觉这个馒头有些眼熟呢，忽然听到了秦枫撕心裂肺的喊声，这下他才知道，在战场上拥有馒头的人，或许也只有秦枫了。

    “你竟然敢破坏我的计划！我要杀了你！”

    胡林一把将馒头甩了出去，然后他又用鞋子狠狠地碾压着馒头，直到把馒头踩得已经看不出来是一个馒头时，才抬起头，神色阴厉的看着秦枫。

    “师傅说，抢我女人的人，我要杀了他，抢我食物的人，我要揍死他！你弄脏了我的馒头，我要给我的馒头报仇！”

    秦枫从始至终都没有去看胡林一眼，他的目光一直都放到地面的馒头上，神色有些失落，脸色很是愤怒。

    “哈？你要给一个馒头报仇？傻子，你是不是在跟爷爷装傻呢？爷爷纵横江湖二十多年，也没有听到这么可笑的事情！”胡林一边笑着，一边谨慎的盯着秦枫和赵猛，他右脚微微一动，在话音刚落的下一刻，整个人就消失了。

    赵猛见状，双眼不由得一瞪，脸色瞬间就谨慎了起来，而秦枫，却是没有什么反应，甚至眼睛都没有眨一下，就仿佛没有发现胡林消失一般。

    可在下一刻，秦枫仿佛困了一般，伸了一个懒腰，双手猛地向后一伸，只听嘭的一声响，秦枫胳膊上竟然出现了一丝血液……

    不要误会，这血可不是秦枫的，而是向后倒飞出去的胡林的鼻血！

    原来就在秦枫伸手的瞬间，胡林也不知道是不是故意的想要一个开门红，直接就用脸撞上去，结果自然是鼻血横流，身体横飞了。

    “你怎么会知道我在哪里？”胡林刚落地，来不及捂鼻血，就一脸惊讶的神色问道。

    “咦……大变活人？”

    秦枫看着鼻血横流的胡林，不由得开口说道。

    “真的是啊，真的有大变活人……呸，什么大变活人，你到底是谁？为什么带着面具？”

    赵猛见胡林的样子，也是开口问道。