
    第六十六章风云榜？

    胡林倒飞出去，脸部是先着地的，所以他很悲剧的破相了，脸上的血哗啦啦的往下流，双眼发红，红的诡异，脸上全是鲜红的血，配上他阴厉的双眼，看起来让人鸡皮疙瘩都起来了。

    当然，这还不算什么，这并不足以让秦枫与赵猛判定胡林为大变活人。

    只见胡林摔破的脸庞上，一半的皮肤竟然皱了下去，而也因为那一蹭，这一半的皮肤就如同蜕了皮一般，直接与另一半皮肤脱节了。

    而这还不算什么，若是正常的脱皮，脸内肯定是血肉模糊的，但胡林不同，除去这一半皮囊，他的脸竟然更加光滑，那白的简直令女子都嫉妒了。

    “人皮面具？你到底是谁？”

    赵猛又问了一句，神色谨慎，人皮面具的造价可不低，而且身处这种山寨中，还要带着人皮面具的人，身份着实诡异的很。

    “原来这叫人皮面具啊，真的好神奇，我都没有发现这是一个面具。”秦枫双眼冒光，眼中满是好奇之色。

    胡林听到秦枫和赵猛的问话，脸上的愤怒之色竟然消失了，只见他嘴角微微上扬，双眼爆射出浓烈的杀意。

    “本来想让你们痛快死掉的，不过你们千不该万不该，真的不该如此招惹我，这下子我改变主意了，我不会让你们痛快的死去，我要折磨你们，狠狠的折磨你们，让你们知道什么叫生不如死，我要让你们一点一点的看着自己皮肤溃烂，一点一点的看着自己生命的逝去，恐惧着，愤怒着，却又无可奈何！”

    胡林说起这些话时，脸上竟然出现了陶醉之色，他一边撕扯着另一半人皮面具，一边用着沉醉的语气说道。

    “你真是一个坏人！”这是秦枫对胡林的评价。

    赵猛没有说什么，只是看向胡林的神色愈加谨慎，忽然，他双眼一睁，眼中竟然闪过了一丝惊恐之色。

    “你……你是……毒蛇胡林！？”

    毫无疑问，赵猛认出了胡林。

    “咦？没想到我隐匿江湖三年多了，竟然还有人能够认出我来？”胡林眼中闪过一道精光，他摸着光滑的下巴，不紧不慢的说道。

    “赵大哥，你认识他？”秦枫问道。

    赵猛点了点头，双手紧紧握住了大刀，向秦枫靠了进去，以前不知道胡林的身份，他还不怎么怕，可现在知道了胡林的身份，他就不得不小心谨慎了，因为胡林刚刚说的话，绝对做得出来！

    “他叫胡林，人送外号毒蛇，乃是江湖上凶名昭著的人，位列风云榜九十九位！”赵猛向秦枫简单的介绍了下胡林的身份。

    “毒蛇？风云榜？”

    秦枫有些摸不着头脑。

    “你没有深入过江湖，所以你不知道，这风云榜是武林中公认的权威榜单，乃是武林世家司马家族收集天下江湖人士，汇集了各种各样的信息之后，做出的最公平最公正的判断！而能够上得风云榜的人只有一百人，这一百人乃是江湖上公认的综合实力最强的一批人，眼前的胡林，就是三年前得以上得风云榜，并且排位九十九名的狠人！”

    经过赵猛的介绍，秦枫才恍然大悟，他都不知道江湖上还有这样的一个风云榜呢，竟然记载了江湖上前一百的人物，那像自己这么厉害的，能排第几呢？

    “赵大哥，师傅说我是当今江湖最强的人，你告诉我，不要怕我骄傲，我在风云榜上排了第几？是不是第一？”

    秦枫满眼期待的看着赵猛，赵猛则是一脸愕然的看着秦枫，好半晌，他才拍了秦枫脑袋一下，笑骂道：“你丫的还排第几？你先想想怎么从胡林手下活下来再说吧！”

    秦枫委屈的揉着脑袋，他不明白赵猛为什么不告诉自己排了第一，难道真的是怕自己骄傲吗？可自己已经够谦虚了啊？

    “知道了本大爷的名号，还不快跪地求饶？如果你们现在趴下来，给本大爷叩几个响头，本大爷开心了，或许还能让你们死的痛快一点。”

    胡林满脸都是残忍的笑容，他手上还是拿着那柄带着毒钩的扇子，只是气势与气质与刚才截然不同，如果说刚才他表现出来的只是一个江湖草莽的气势的话，此时的他则是带有着一丝江湖高手的傲然以及……江湖草莽的气势。

    “****你马勒戈壁！让老子给你叩头，你丫的做白日梦呢吧！”谁也没有料到，赵猛竟然这样来了一句，气的胡林脸都白了……当然，他的脸一直都很白，白的吓人。

    “秦枫，你也骂一句，咱不能在气势上输了！”

    赵猛已经决定了，必须要和胡林拼命了，此时这种情况，只能和胡林拼命，如果自己逃了，很有可能就会造成孤狼营全军覆没的结果，毕竟风云榜排名九十九的人可不是说说的。

    秦枫听到照明的话，也是面犯桃花，只见他拿着大刀，猛然向地面上一插，然后转身，大刀划起灰尘，在地面上画了一个深深的圆圈。

    “你是坏人，我要画个圆圈诅咒你！”秦枫很有气势的说道。

    赵猛目瞪口呆。

    胡林嘴角抽搐。

    便是一直被晾在边上的大当家单雄来也是一口气没上来，在那里剧烈的咳嗽着。

    “你们两个……决不轻饶！”胡林明显生气了，他没有想到，在自己亮出名号来，眼前这两个蝼蚁还敢这样对自己不敬！

    “老三，还愣着干什么，杀了他们啊！”

    单雄来对胡林的真面貌也明显感到一愣，不过他刚刚心神不宁，也没有听清赵猛的话，所以对胡林的真实身份并不了解，毕竟他只是一个山寨的首领，终身都生在山寨，长在山寨，对所谓的风云榜即使有耳闻，也不会知道里面的人每一个长得什么样子。

    胡林听到单雄来对自己的吼声，猛地一转身，瞳孔发出诡异的红芒，脸上恐怖的笑容，竟然看的单雄来心里都发慌。

    也是，单雄来一生再能杀人又能杀得了几人？而毒蛇胡林，那可是江湖上凶名昭著的杀人狂魔啊！

    “你要是再敢对我大吼大叫，信不信我撕烂你的嘴……”胡林阴测测的回道……

    …………

    唉，求个收藏和推荐！至少不要是最后一名啊！！！