
    第七十章你喜欢黎昕？

    秦枫休息了，老炮也一样被准了三天假。

    当天晚上，老炮就离开了军营，秦枫听老炮说，老炮好像是已经两三年没有回过家了，他这次是想要回家看看，也不知道他家里到底在哪里。

    秦枫吐过之后，心里也终于好受了些，本来他也是无事可做，想要陪老炮回家的，但老炮却怎么都不肯，甚至都要和秦枫拼命了，就是不让秦枫和自己去，后来秦枫听其他人闲聊才知道老炮有一个如花似月的闺女，他这是怕自己的宝贝闺女被秦枫拐跑啊？

    也难改，秦枫三句话都不离开要拯救未婚少女，老炮现在又打不过秦枫，他可真不敢把秦枫领到家，万一秦枫要拯救自己的女儿，那不是引狼入室了？

    总之，老炮走了，秦枫又一次无聊起来。

    天刚刚黑，军队的训练也还没有结束，晚饭更是没开，秦枫无聊的走出了营帐，正想着要做些什么，忽然发现一个熟悉的身影正站在自己营帐的门口，想进又不想进的样子，仿佛极为纠结。

    “黎昕？娘子？”

    秦枫连忙露出了笑容，向站在那里纠结的骆黎昕喊道。

    骆黎昕一听到秦枫的声音，身体不由得一震，但很快她神色就恢复如初，只见她脸上一直都是从容不迫的表情，双眼更是没有任何的柔情。

    “听说你受伤了，来看看你。”骆黎昕在说话的时候，两只手不自觉的纠缠在了一起，只是秦枫乃是花丛新手中的新手，根本不明白骆黎昕这样的动作代表什么意思，也就如平常说道：“没事，现在已经痊愈了！不信你看……”

    说着，秦枫还跳了两下，表示自己真的好了。

    见秦枫生龙活虎的样子，骆黎昕也是轻轻松了口气，她上上下下打量了下秦枫，这还是第一次见到秦枫穿骆家军军服的样子，看起来真的很英姿飒爽，很英俊……

    “哎呀，我这是想的什么……”看着看着，骆黎昕的脸庞突然红了起来。

    “咦？娘子，你的脸怎么红了？发烧了吗？”说着，秦枫就要伸手去试骆黎昕的体温。

    骆黎昕哪敢让秦枫在大庭广众之下碰自己，虽然周围的人已经被自己支走了，但隔墙有耳骆黎昕也还是知道的。

    “我没事，既然给了你三天休息的时间，你就也不要呆在军营了，跟我回家吧。”

    说罢，骆黎昕就转身离去，也不给秦枫答话的时间。

    “哦！对了，一会你和皓轩大哥一起走，咱们还不能在一起，若是被将士们发现了，对你会不利的。”

    “啊？什么不利？”

    骆黎昕并没有回答秦枫，她虽然身为骆家军的统领，有些事却也不是想做就能做的，而且上面还有自己的爷爷，自己在没有经求爷爷同意的许可下就嫁给了秦枫，这无论是对秦枫还是对爷爷都不好。

    但骆黎昕也顾不得那些了，或许是因为赵雨薇当日的话触动了骆黎昕，又或者是骆黎昕第一次起了反抗之心，她不会公然反抗爷爷的命令，但对于其他事情，她想做一次主。

    只是她做了主，却苦了秦枫，若是爷爷回来发现秦枫就是一个傻小子，说不得会怎么办呢？

    但若是秦枫在没有暴露身份的情况下得到了将士们的拥戴，又立下了赫赫战功，相信爷爷也就不会说什么了。

    这些话，一直藏在骆黎昕的心中，但却不能对秦枫说一个字。

    秦枫感到很莫名其妙，但也还是按照骆黎昕的话去做了，并不是他有多么听话，而是这个时候火头军开饭了，他实在是忍不住馒头的诱惑，一下子就冲到了火头军的地盘。

    等他吃的饱饱的时候，骆黎昕早已离去了，而皓轩则是扛着大刀，狠狠地瞪着秦枫，恨不得将秦枫吃了的样子。

    “你饿了？我不好吃，这个给你吃！”说着，秦枫竟然从怀中掏出了一个馒头。

    皓轩一甩大刀，理都没理秦枫，大步就向外走去。

    “哎，你等等我啊，不吃就不吃嘛，用得着这么大火气嘛！”

    秦枫一边追着皓轩，一边又啃起馒头，看他吃的，皓轩竟然也有了一种饿的感觉。

    “真特么是怪事啊！”

    皓轩骂骂咧咧了一句，待二人走出山谷后，两匹骏马早已等待多时，二人翻身上马，就向着扬州城赶去。

    “皓轩，你的刀好大啊，平常你扛着不感觉重吗？师傅说经常背重的东西，会把肩膀压坏的！”

    皓轩没有搭理秦枫。

    “皓轩，我看孤狼营的兄弟们都用的大刀，这是不是你规定的啊，你的刀法一定很棒吧？”

    皓轩咬牙忍住了。

    “皓轩――”

    “你丫的要是再说一句话，信不信我弄烂你的嘴！”皓轩快要抓狂了，这个人怎么这么话痨啊，一点眼力见也没有，他就没有看出自己不想说话吗？

    秦枫捂着肚子，有些委屈的说道：“我想去厕所……”

    “你……去……”皓轩脸都黑了，他刷的转过了脸，咬着牙恨恨的说道。

    “哦！”

    秦枫下了马，跑到一棵树后，解决了问题之后，又重新上了马，二人继续赶路。

    “皓轩，你好像对我有意见？”秦枫终于感觉到一丝异常了。

    “没错！老子就是对你有意见！”皓轩倒是很光棍，有什么说什么，一点都不隐瞒。

    “我们也没有仇啊？”秦枫想了半天，也没有发现自己什么时候得罪皓轩了。

    皓轩忽然拉住了缰绳，骏马双腿前蹬，嘶鸣了一声，停了下来。

    “你真想知道？”皓轩歪着脑袋向秦枫问道。

    秦枫点了点头。

    “好！那老子就告诉你，我以前是这一片所有山大王中的老大，也不怕被你笑话，后来我被骆小姐一招打败了，从那个时候我就发誓，我一定要努力练武，一定要立下不世军功，老子要堂堂正正打败她，老子这辈子要娶了她……”

    皓轩下了马，将大刀猛地向地上一插，他拍了拍胸脯，向秦枫大声喊道，声音之高，震得周围树上的鸟儿都飞了起来。

    “你喜欢黎昕？”