
    第七十一章到底谁揍谁？

    月亮隐没到了树梢后面，树影婆娑，使得本就不宽的小路更加阴暗起来。

    小路上行人稀少，偶尔传出一些声音还是狼群的吼声，在这寂静的夜晚，显得更外诡异。

    两个说不得算不算情敌的人站在小路上，彼此对视着，而那两匹骏马则像没事马一般，低头吃着树下的小草，不时抬起头看看自己的主人，然后再次吃起草来，显得格外悠闲。

    “你喜欢黎昕？”秦枫恍然大悟。

    皓轩点了点头，一点都没有隐瞒，道：“没错！老子就是喜欢她怎么了？这个世界上只有她一个女子能够打败我，老子也只喜欢她一个。”

    “不，你这不叫喜欢，师傅说喜欢一个人就要大声说出来，喜欢一个人就要把她夺过来，可你连参加文武招亲都没有，又怎么能说喜欢？”

    秦枫却摇了摇头，虽然他心思单纯，可不代表他就傻，对于想要抢自己老婆的人，可不能顺着别人的话来说。

    “哼！喜不喜欢不用你这个傻小子来教育！现在我把这话都告诉你了，你准备怎么办？”皓轩右手紧紧握住了大刀，整个人气势陡然攀升，大刀在他的手中也突然震颤起来，不断的发出嗡鸣之声。

    人还未动，气势已起。

    “什么怎么办？喜欢就喜欢呗，反正黎昕已经嫁给我了。”秦枫耸了耸肩，自己老婆优秀，还不让人喜欢了？师傅说不怕备胎多，备胎越多说明你越优秀，不过秦枫一直都不知道备胎是什么意思。

    皓轩向地面吐了一口吐沫，连带着一直咬着的小草也吐了出去，只见他眼中闪过一道精光，道：“离开小姐，我可以既往不咎！”

    秦枫摇头，一丝犹豫都没有：“不可能，师傅说男人就要保护女人，我要离开了黎昕，就没有保护他了。”

    “老子可以保护她！”

    “你不行，你又不是我！”秦枫还是摇头。

    “你若是不走，我就打的你离开，把你双手双脚打折了，扔到深山老林里，就不信你能爬回来！”

    皓轩双手都握住了刀柄，一阵阵冷意不断从他身体向外涌出，看得出来，他真的要动手了。

    “你打不过我的。”秦枫说起了实话。

    “呵！好大的口气，不要以为你打败了风云榜排行九十九的胡林就真的很了不起了，胡林虽然强，但在我手底下，也是无法坚持一炷香的时间的！”皓轩一脸的不屑，说起话来也一点都不客气。

    “那你也打不过我的！”秦枫还是摇头。

    “你――”皓轩气的大笑了起来，他决定不再和秦枫说话了，秦枫是傻子，自己若是也和他一样，岂不也是傻子了？

    “老子不想欺负你，是男人你就和老子打一场，打的赢了，以后我就断了这个念头，但你若是输了，就给老子乖乖的离开，永远不要再踏入扬州城一步！”

    皓轩双眼精光闪烁，气势一升再升。

    “我为什么要听你的？你又不是我的师傅，也不是我的娘子，我才不听你的。”

    皓轩真要被秦枫气炸了，老子都这样激将了，你怎么还不上钩？难道不知道江湖上这样说很没气势吗？很弱吗？

    “你不听……也得听！”

    皓轩眼中闪过一丝凶芒，他不再停留，双手握住大刀，整个人带着排山倒海般的气势就向秦枫攻了过去。

    只是这一动，就明显能够看出皓轩和赵猛等人的区别，若是赵猛等人是一头猛虎的话，赵猛就是一头巨象了。

    明明身体不大，却给人一种泰山压顶的压力，让人根本生不起一丝反抗的机会，若是普通人，此时很可能早就交枪投降了。

    可秦枫却不同，秦枫见皓轩向自己袭来，身体动都没有动，只是在皓轩大刀即将到达自己身体时，他才微微侧了一下身子，正好与刀锋擦肩而过。

    “好小子！”

    皓轩大喝一声，以右脚为中心，身体猛地一转，手中的大刀也硬生生止住了攻势，向着秦枫的下盘击去。

    秦枫当然不会让皓轩得手，只见他单手拍向刀面，整个人都翻起了身，而他也借着大刀上带来的力量，向着皓轩单腿踢去。

    皓轩见状，不禁没有丝毫的慌张，甚至还露出了一丝笑容。

    “不好！”

    秦枫这才发现皓轩的大刀不知道什么时候被他松开了手，而此时秦枫的衣服也被皓轩的两只大手狠狠地抓牢了。

    “老子今天不想杀人，所以你就等着挨揍吧！”

    皓轩双手再向前进，正好就抓抓了秦枫的两条手臂，接着便见他脚踩马步，将秦枫的身体横卧，猛地向自己的腿砸去！

    这可不是做做样子的，而是真真实实的硬砸，若是秦枫的腰部真的被皓轩砸到了，估计他后半辈子的腰就真废了。

    “你丫的……来真的……”

    都说近朱者赤近墨者黑，还真是这样，不到两天的时间，秦枫也学会说脏话了，他见皓轩真的不留手，便也不再陪皓轩玩耍，只见他右手轻轻一碰皓轩的腰部，真的只是轻轻一碰，仿佛一点都没有用力一般，就是那软绵绵的一击，皓轩就如遭重锤，整个人带着震惊的神色，横飞了出去。

    秦枫在空中猛地一转身子，终于安全落地了，反观皓轩，也是落地了，只是他落地的样子有些凄惨，身上全是灰尘，脸上冷汗直流，双手一直捂着腰间，可见秦枫这一击对他产生的影响有多么大。

    “你……你竟然……这么厉害！？”皓轩瞪大了双眼看着秦枫，满脸都是不敢相信的神色，他实在是没有想到，秦枫竟然真的这么厉害，他刚刚说的话竟然都是真的。

    “我跟你说过不止一次，你不信我啊！”

    秦枫也是挺无奈的，他每次和别人说实话，都没有人相信自己，这让他感觉很受伤。

    “你……你干什么？”皓轩见秦枫蹲了下来，手还放在了自己的伤口处，吓得他话都结巴了。

    “还能干什么！你是被我用内劲打伤的，除了我没有人能帮得了你，你要是想就这样疼着，我就不帮你……”

    “别……帮！你快帮我吧，我快要疼死了……呜呜呜……老子再也不和你打了……”皓轩真的很没节操，至少在秦枫面前，他是一点面子也不想挣……