
    第七十三章姐姐再带你去个好地方

    皓轩被揍得很惨，至少秦枫辞别他们的时候，皓轩是满脸肿块的，可见辰逸对皓轩到底是下多么重的手了。

    只是无论沈睿还是欧阳杰，哪怕是骆黎昕也都视而不见，就仿佛没有看到皓轩那凄楚的神色一般，相继离开了骆府，前往军营。

    皓轩是最后离开的，他离开之前还不忘拉着秦枫的手，流着泪说着会想秦枫云云的话，弄得好像不是一天不见，而是一辈子不见一样悲伤，弄得秦枫都浑身不舒服了。

    结果当然是皓轩再次被辰逸拽走了，秦枫因为被放了假的原因，也就没有和他们一起去军营，待几人离开之后，秦枫才返回了骆府中。

    一闲起来，秦枫又不知道要做什么了，这几天他已经习惯繁忙了，此时无事可做，倒是感觉浑身不自在。

    而就在这时，管家突然走了过来，道：“姑爷，赵姑娘求见。”

    “赵姑娘？你是说赵雨薇？”

    秦枫一听到赵雨薇的名字，双眼就不由得一黑，他和赵雨薇总共也就见过两次，可两次都让他的人生发生翻天覆地的变化，第一次见到赵雨薇，他糊里糊涂的娶了骆黎昕，第二次见到赵雨薇，自己又在祠堂跪了一晚，然后进入军营了。

    这一次，说不得又会发生什么事。

    “贺叔，我能不能不见？”管家姓贺，是一个很干练的中年人，在骆府也很多年了，所以很多人都叫管家为贺叔，秦枫自然也是学着骆黎昕等人那样叫。

    “姑爷放心，我懂姑爷的意思了。”

    管家向秦枫点了点头，便离开了，秦枫见管家离去的背影，心里又有种怅然若失的感觉，自己不见赵雨薇真的好吗？

    其实他也是不得已的，一方面是感觉赵雨薇太邪性，自己碰到她一切都不在掌握之中了，另一方面则是骆黎昕的叮嘱，骆黎昕让他不要和赵雨薇走的太近，身为骆黎昕的相公，秦枫自然也是会听的。

    无事可做，秦枫也不准备继续浪费时间，只见他来到了骆府的书房中，自己磨了下磨，就在纸上写起了给皓轩准备的内劲修炼功法。

    其实这内劲功法在自己所会的武功中并算不了什么，但是对于皓轩那是真的很有用处的，皓轩虽然没有正统的修炼过内劲，但也因为他时常苦练内劲，使得内劲非常雄厚，此时有了秦枫的修炼功夫，就如同有了方向一般，知道如何使用他的那些内劲，对皓轩的提升可是由量到质的。

    内劲功法并不复杂，也没有多少字，写了大约小半个时辰也就完成了，他吹了吹纸张上的墨，看了看自己的墨宝，还是忍不住点了点头，怎么就这么好看呢？

    正当他自恋的欣赏自己的墨宝时，管家又来了。

    “姑爷，赵姑娘已经在会客厅坐了很久了，也没有离开的意向，我也去劝过很多次，她都不为所动，您看……”

    管家也是实在没有办法了，若是其他人，这样不识好歹，他早就让家丁把人轰出去了，但赵雨薇不同，赵雨薇首先和骆黎昕关系确实很好，其次就是赵雨薇的身份背景让管家也不敢对她做什么。

    “算了，我还是去看看吧……”

    秦枫也知道赵雨薇的脾气，那是一个古怪和倔强，她认定的事情，八匹马也牵不回来。

    进入会客厅，便见到小丫鬟翠儿在大厅里来回徘徊着，很不淡定，而赵雨薇却是在那里坐着消消停停品着茶，显得逍遥自在。

    “呀，秦公子，你终于见我们了。”

    翠儿一抬头便发现了秦枫的身影，她连忙迎了上去，只是语气多少有些嗔怪，很明显她对于秦枫避而不见很有意见。

    “真不好意思，刚刚有事耽搁了，这才有空过来。”秦枫在孤狼营带了一天多，别的没学会，骂人和说瞎话倒是学的很快，这种瞎话张嘴就来，而且脸上也没有一点的异常，可见他真的是近墨者黑了。

    “真的有事耽搁了吗？”

    赵雨薇见到秦枫的身影，神色并没有多大的变化，只见她将茶杯放回了桌子上，有神的眼珠在眼眶中转了转，旋即抿了抿红唇，似笑非笑的问道。

    不知为何，一见赵雨薇这样的神色，秦枫就有种被看透了的感觉，这样他本就不黑的脸庞刷的红了起来，整个人也感觉有些坐立难安。

    “呵……呵呵，当然了，真的是有事……”秦枫打了一个哈哈，连忙转移话题，道：“你们等了我这么久，不知道是有什么事吗？”

    赵雨薇却并没有回答秦枫的话，她只是一眨不眨的盯着秦枫，从上看到下，片刻之后，才摇了摇头，道：“两日不见，你变了很多……看来你这两天是做了不得了的事。”

    秦枫刚摆手，还未说什么，赵雨薇便继续说道：“你猜对了，我找你的确有事，有一个有趣的地方，姐姐带你去啊！”

    “不去！坚决不去！”

    秦枫想也没有想就说道，他头摇的跟拨浪鼓一样，回答的很坚决！

    笑话，已经被赵雨薇坑了两次了，要是再去就是傻子了，第一次赵雨薇这么说，秦枫糊里糊涂参加了文武招亲，第二次赵雨薇这么说，自己逛了青楼，谁知道这一次又是干什么。

    “真不去？”

    赵雨薇眼睛眯了起来，虽然她只是一介女流，可给秦枫的感觉却很危险，非常危险。

    “不去！”不过再危险，秦枫也是坚决摇头。

    “姐姐要是告诉你那里有很多未婚少女呢？而且各个都是貌美如仙的呢？”赵雨薇伸出玉手轻轻碰了碰自己柔软的红唇，杏眼微张，吐气如兰，竟然让秦枫心跳都加速了起来。

    “那我去！”秦枫还是想也没有想。

    翠儿：“……”

    赵雨薇笑了，笑的很开心，她发现自己的猜想真的没有错，这个就是秦枫的死穴，至少现阶段，秦枫会被自己牢牢抓在手里。

    “你就不犹豫一下吗？”赵雨薇笑道。

    “师傅说男子汉大丈夫，婆婆妈妈犹犹豫豫是个娘们，想好了就去做，这才是男人。”

    说起男人，秦枫还忍不住仰起了头，一副快来崇拜我吧的样子。

    “好好好……男子汉大丈夫秦枫，我们现在可以走了吗？”

    “去哪里啊？事先说了，青楼我可不去了啊！”

    “放心，绝对不是青楼……”赵雨薇微微一笑，眼中闪过一道狡黠之色，笑眯眯的说道。