
    第七十二章大变的皓轩真可爱

    时间还是夜晚，月亮还是那样明亮，小路仍然崎岖，马上的人还是那般唠叨，只不过唠叨的对象换人了。

    “秦枫，你怎么这么厉害呢？你这一身功夫从哪里学的啊？”

    “娘子不让我告诉你们。”

    “哎，秦枫，咱俩关系这么好，你是不是要教我点功夫，让我更能装逼一些啊！”

    “刚才你还要对我下狠手呢……”秦枫的表情很漠然。

    皓轩连忙露出一脸谄笑，道：“哎呀，你误会我了，我刚才那分明是想考验你嘛！不错，你非常不错，你通过了我的考验，以后谁要是再敢说你的闲话，老子第一个去揍他！”

    “你变脸的速度真快。”秦枫还是很冷静。

    “喂……秦……不对，是姑爷，姑爷，你这样说可就太没有气度了啊，你一个高高在上的姑爷跟我计较啥嘛，而且刚才也是你揍的我，我可一点都没有伤到你！”皓轩脸笑的像一朵花，他嘴巴咧的老大，眼睛都快要弯成一道月牙了。

    “好像有点道理。”秦枫想了想，终于是点了点头。

    “有道理就对了嘛，所以姑爷你大人有大量，能不能教教我这些高深的功夫啊！”皓轩双眼都露出了精光，他楚楚可怜的看着秦枫，一脸的希冀之色。

    秦枫转过头，双眼看了皓轩半晌，把皓轩都看的紧张了，才点了点头，道：“好啊――”

    皓轩大喜过望，只是他还没有笑完，便听秦枫继续说道：“你现在已经过了练武的最佳时候了，如果每天十二个时辰不停顿的练功，大约两百年就应该能达到我的程度……”

    “我@##￥%”

    皓轩已经口不择言了，他听到秦枫的话，第一时间就是感觉秦枫在玩自己，可一看秦枫那清澈如水的双眸，认真的神色，再回想秦枫的性格，他就有些颓废了。

    “姑爷，你不是在骗我吧？”皓轩仍旧怀着最后一丝希望。

    可秦枫却仍是摇头，道：“我没有骗你，这还是最理想的情况下，师傅说我是练武奇才，从小就开始打磨，又心无旁骛，所以才能够达成现在的地步，不过你确实年龄不小了，纵然根骨极佳，也需要更大的辛苦与毅力才可。”

    见秦枫这样说，皓轩也似认命的摇了摇头，只见他挺直了背脊，挥了挥手，道：“罢了罢了，让我安心练功，还不如杀了我，既然到不了你的地步，那就算了吧！一把大刀闯天涯，果然还是想的太简单了。”

    “不过，你虽然不能学我的功夫，我却可以帮你的实力更上一层楼……”

    “什么？你是说真的吗？”

    秦枫还未说完，便感到一阵风吹了过来，他定睛一看，皓轩不知道什么时候也坐到了自己的马上，他此时正满脸深情……不，是满脸惊喜的看着自己，期待着自己的回答。

    “虽然我也不知道对不对了，不过如果你能将内劲运用的更熟练的话，威力肯定比现在强上多倍！”

    “真的？实不相瞒，我能够修炼出内劲都是撞大运了，自己也想过更深层次的修炼内劲，只是内劲的修炼功夫都是江湖上不传的秘术，我即便是想修炼也无法修炼！”

    说起内劲的修炼，皓轩就是一脸的无可奈何，他能够凭自己的力量修炼出内劲，已经是相当不错了，奈何没有更深层次的法门，只能止步于此，使得很好的资质白白浪费。

    “没事的，我有内劲的修炼功法，而且很适合你这种修炼出内劲，却又没有正统功法的人。”

    “你真的愿意把内劲的修炼功法交给我？”

    皓轩双手都握了起来，他紧张的看着秦枫，虽然他很想得到内劲的修炼功法，但也还是忍不住提醒秦枫一下，毕竟这东西在江湖上可是无价之宝啊。

    秦枫很泰然的点了点头，道：“我说了会帮你，就会帮你！而且我们不是一家人吗？”

    “是啊……我们是一家人！”

    皓轩一把握住了秦枫的手，满眼都是柔情，道：“姑爷，以后你的事就是我的事，只要你一句话，我皓轩赴汤蹈火，在所不惜！”

    “咳咳……那个，我不喜欢男人……”秦枫有些尴尬的看着皓轩的握着自己的手。

    “老子也不喜欢男人……呸呸呸……”皓轩这才发现自己不知道什么时候握住了秦枫的手，这让他也很没面子，只见他连忙松开了秦枫的手，从秦枫的马上跳了下来，看着秦枫尴尬的样子，忽然忍不住哈哈大笑起来。

    秦枫见状，也不知道是想到了什么，也是跟着皓轩一起大笑起来。

    两个仿佛神经病一样的男人，在偏僻的小路上，发着神经的大笑，笑声爽朗，传的很远很远，直到尽头……而男人的两颗心，也真的接纳了彼此的存在……

    …………

    第二天清晨。

    骆府前厅。

    原本应该是正常吃饭的时候，众人却都瞪大了双眼，仿佛发现了什么不可思议的事情，连吃饭都忘记了。

    欧阳杰夹着一根咸菜，放在嘴边许久，整个人却根本不动，就仿佛被点了穴道一般，一眨不眨的看着对面。

    老大沈睿，在人前一直是以智者闻名的他，此时也是一脸懵逼的看着对面。

    至于老三辰逸，那更是失去了往日的潇洒，若不是他还知道机械的嘎巴嘴，那他就和傻子的表现一样了。

    这些人中，也就骆黎昕表现的和往常没有多大的区别，她一直都是很安静的吃着早饭，慢慢的咀嚼着馒头，偶尔喝一口粥，吃的是好不快哉。

    只是她偶尔抬起头后，那闪烁着光芒的双眼，也出卖了她并不平静的内心。

    只见众人注视的焦点，正是秦枫与皓轩，秦枫倒还正常，毕竟他第一天表现的已经够不正常了。

    众人之所以会这样不正常，主要关键其实并非秦枫，而是皓轩……

    “姑爷，这个咸菜我尝过了，不咸不淡，非常脆，你来尝一口……”皓轩夹了一筷子咸菜放到了秦枫的碗中。

    “姑爷，这粥喝起来不稠不稀，喝起来正好，我给你盛一碗。”

    于是，秦枫又多了一碗粥。

    “姑爷，大哥他们几个人都目不转睛的看着你，显然他们也发现你比以前更帅了……能和你坐在一起，真是我的荣幸。”皓轩又说道。

    欧阳杰：“……”

    沈睿：“……”

    辰逸则表现的淡定多了，只见他放下了筷子，一把抓住皓轩的衣领，就把皓轩拽了出去。

    “你丫的敢让我恶心的吃不了饭，看老子不废了你的……”

    这是皓轩和辰逸消失在众人视线中时，辰逸所说的最后一句话……