
    第七十四章盛夏诗会

    扬州城位于大周的最南部，土地肥沃，每年产出的粮食都占大周总储量的三成，说是大周的粮仓也不为过。

    正所谓饱暖思****，粮食多了，银钱多了，闲人也就多了，而这些闲人中，文人骚客便占据了主流。

    没办法，谁让这个时候文人的地位那么高呢？能够有知识有学识，无论站在哪里都会被人另眼相看的，所以即便是为了多让美女看上两眼，也都会穿着一身长衫，手持一把折扇，无论是什么天气，哪怕是刮大风下大雨，也要风骚的扇一扇，偶尔再套弄两句诗词，那更是会引来众多赞叹的目光。

    文人多了，交流也自然会多，当然更多的是为了卖弄学识，引来蜂蝶相看。

    而在众多的招蜂引蝶的方式中，各种诗会就是这些文人最喜欢的方式。

    这不，因为是夏天，这些闲的蛋疼的文人骚客们就弄了一个什么盛夏诗会，大发邀请函，基本上扬州城的才女或者美女们，都被他们邀请出来了。

    盛夏诗会并没有举行在扬州城内，而是在扬州城外的一条著名的湖泊旁凉亭中举行的。

    这条湖泊在大周内都是很有名的，它被称为大周江山第一美，为啥子要这么叫呢？传说啊，这湖泊呢，是天上的一个仙女……恩，就是一个特别漂亮的仙女，看上了扬州的一个才子，非要给这个才子生猴子……哦，不，是孩子。

    但这才子已经成婚了啊，而且夫妻生活和睦甜蜜，自然是不想和这个仙女生猴子的。

    可这仙女不干啊！她乃是天上的仙女，怎么能被一个凡人拒绝。

    于是，她就施展了仙法，迷惑了才子，然后两人夜夜笙歌……咳咳，很相敬如宾的天天谈论着这月亮为什么这么圆，太阳为什么那么亮，总之，生活乐无边。

    但好景不长，仙女私自使用仙术，犯了天条，玉帝派来了一个和尚来处置仙女。

    这和尚说来也算挺幸运，他本来只是金山寺的一个小沙弥，后来不小心摔倒卡掉了门牙，然后说话总是漏气，也就不爱说话了，可就这样硬是被玉帝认为是有大智慧的人。

    于是就把这个任务交给了名叫法海的小沙弥。

    小沙弥年龄不大，本事却很大，与仙女大战了三天三夜，最后终于战胜了仙女，就要用法术收了仙女为填房……额，不是，是收了仙女回去交工，谁知这个时候，仙女竟然趁法海施法的时候，冒着被打回原形的危险，跑到了扬州城去找那个才子。

    而这时，才子早已清醒，他对仙女表示很愤怒与绝情，并将仙女送给他的手帕一撕为二，表示与仙女再无瓜葛。

    仙女见自己的定情之物被男子撕毁了，心神震荡，很是愤怒，于是她就化身为汪洋大海，想要水淹扬州城。

    法海见状，吓得脸都绿了，可他本事不够，能够镇压仙女，却无法镇压仙女化身的汪洋，毕竟这是仙女放弃了一切的仙根，最后的怨念！

    而这时，那才子却突然爆发了。

    谁也没有想到！

    即使是法海都没有想到！

    “你们知道发生什么事情了吗？”

    楚梁晨看着周围入迷的女子，嘴角微微翘起一个弧度，虽然他身材不好，但他却有一张巧嘴，这不，只是一个自己瞎编的故事，就让这么多美女迷恋死了。

    “不知道……”

    “发生了什么？”

    “你快说呀，我心都痒痒死了……”

    众女见楚梁晨卖着关子不说话，纷纷举起小拳头，撒娇似的就向楚梁晨身上打去。

    楚梁晨很风骚的扇了一下扇子，下巴微微仰起，嘴角一翘，笑着道：“原来那个才子啊，他是文曲星转世，在关键的时候，他前世的记忆复苏了，整个人瞬间恢复了一身的仙法，扬州城是生他养他的地方，他自然不会眼睁睁的看着扬州城被淹，于是他削骨还父，削肉还母……额，叉劈了，是直接化为了一座金光闪闪的凉亭，镇压到了仙女化为的汪洋湖泊之上，本着我不上你谁上你的崇高理想，上了……额不，是镇压了仙女数百年，直到今日……”

    楚梁晨抬起头，看了一眼痴迷的众女，呵呵一笑，道：“所以，你们现在应该知道我们所在的这个凉亭为什么叫镇女亭了吧？”

    “原来是这样啊！楚公子你知道的真多！”

    “是啊！我们以前都不知道呢？”

    “怪不得老人们说自从有了这仙女湖后，就有了这镇女亭了，原来是这个样子！”

    众女纷纷附和起楚梁晨的话来，她们仿佛一点都不介意楚梁晨胖胖的身体一般，一个劲的向楚梁晨抛着媚眼。

    “楚兄真是博学多才啊！”

    “楚兄当真是我扬州城第一才子啊，吾等汗然。”

    “是啊，楚兄果然博闻强识！”

    美女们夸赞完，那些才子们也纷纷夸起楚梁晨，他们一个个都是穿着士子的衣服，手持折扇，说话间眉毛一个劲的上挑，大有我们不是在拍马屁，我们是在研究诗词一样的傲然之感。

    而楚梁晨，则是对那些才子不怎么感冒，他只是向众美女们挤眉弄眼，引得众女娇笑连连。

    “呦，本小姐也是第一次知道，这珍律亭原来是叫镇女亭啊，而且还有这样令人感动的故事，楚公子可真是博学多才呢！”

    这时，赵雨薇的声音突然传了过来，赵雨薇的语气和众女完全不同，话语中的嘲讽之意丝毫不掩饰，但楚梁晨闻言，却也没有一点生气的样子，他连忙转过头，只见赵雨薇正和自己的兄弟秦枫走过来。

    “哎呀，赵小姐和秦兄弟你们可算到了，你们是不知道我等你们等的多着急，最后也只能给大家讲个故事，放松放松了。”

    楚梁晨站了起来，连忙迎了上去，一边走，一边抱拳说道。

    “哼，本小姐会信你就怪了。”赵雨薇还是那样不客气。

    秦枫倒是礼貌多了，只见秦枫抱了抱拳，回礼道：“几日不见，楚兄还是那样的风趣，也还是那样的……恩……英俊……”