
    第七十五章又遇段森杰

    扬州城外，仙女湖前，珍律亭或许也可以叫镇女亭前。

    盛夏诗会虽然只是文人骚客们无聊弄的一个小型聚会，但参加的人数也真不少，毕竟能够参加得了盛夏诗会的人都是被扬州城文人圈承认的人，那可是身份的象征。

    一些没被邀请的文人，在得知有这样的盛会时，也会想方设法打破脑袋挤进来，就为进入上层文人的圈子，得到承认，也是这个缘故。

    当然，在美女才女们面前表现一二，要是能够夺得女儿心，促成一段姻缘，那也是更好不过了。

    所以一个简单到极致的盛夏诗会，也还是吸引了很多才子才女，放眼望去，黑压压一片，至少也有三四十人。

    才子比较多，能有三十人左右，其余的要么就是美名满扬州的美女，要么就是琴棋书画样样精通的才女了。

    而楚梁晨一个其貌不扬的大胖子，竟然成为了众人的焦点，也是一件怪事。

    当然，在得知这盛夏诗会的举办人就是楚梁晨的话，或许也就能想的通了。

    再加上楚梁晨那背后的身份，更加能够理解为何一个大胖子也这么受美女欢迎了。

    此时众多才子才女们都在好奇的看着秦枫，赵雨薇因为是扬州土生土长的人，而且背景不弱，又常年游荡在这些纨绔子弟的圈子中，所以众人对赵雨薇会呛楚梁晨并不惊讶。

    只是对于秦枫，一个从来没有见过，年轻的过分的一个人，很是好奇。

    能参加盛夏诗会的人，无一不是这个圈子中闻名遐迩的人，哪怕是一个纯粹的纨绔，也多少能够吟得出几句淫诗。

    所以对于能够陪伴在赵雨薇的身边，还受到楚梁晨这般重视的一个从未见过的男子，所有人都不自觉的注意起秦枫来。

    “秦老弟真是越来越幽默了。”

    楚梁晨听到秦枫的话，倒是有些惊起，他可是知道秦枫的那张嘴的，能把人给气死，也能把人给吓死，但今日一见，秦枫竟然也会睁眼说瞎话，难道这太阳是从西边升起来了吗？

    想着，楚梁晨还真的抬起头看了眼太阳。

    “楚兄，你在看什么呢？”秦枫好奇的问道。

    “我就是在确定今天的太阳是不是从西边升了起来。”

    秦枫：“……”

    “哈哈，秦老弟不要见怪啊，哥哥我这是跟你开玩笑呢，我们盛夏诗会可就等你二人了，你们一来，咱就开始！”

    楚梁晨说着就将二人引入了珍律亭中，其他才子才女们见状，虽然不知道秦枫的底细，但见赵雨薇和楚梁晨都这么看重秦枫，心里自然也都活络了起来，纷纷起身，仿佛多么熟悉一般，就像一个老鸨一样，拉着秦枫就向里面走去。

    这热情的程度啊，让秦枫大是警惕。

    “楚兄，你实话告诉我，不是带我去逛户外青楼吧？”秦枫忽然说道。

    “啊？”

    楚梁晨哪里想到秦枫会有这样一问，只是见秦枫态度认真，才哭笑不得的摇了摇头，道：“秦老弟你是想到哪里了，我哪是那种人啊，青楼那地方我才不去呢，像我这样情操高尚的人，只会和我扬州的才子佳人们谈谈诗词，聊聊韵律，岂不更加美哉？”

    “对啊，我们都是高尚的人，才不去青楼呢！”

    “没错，楚兄最喜欢的就是谈情说爱……哦不，是谈诗说词了。”

    其他才子闻言，也纷纷附和起来，他们态度坚决，神情高昂，眼神中满是不屑之色，仿佛他们就是那些经常去青楼寻花问柳的纨绔子弟的敌人一般，让秦枫那个感动啊。

    只是秦枫没有注意，那些佳人们在听到这些话后，嘴角不经意的一撇，仿佛是在笑，却又不能笑出声来一般。

    “哦！原来是这样，倒是我以小人之心度君子之腹了。”秦枫有些抱拳的施礼。

    “呵呵，哪里哪里，秦老弟当日的事我也听说了，能有这样的谨慎很正常。”

    楚梁晨倒是很会说话，他拍了拍秦枫的肩膀，就要入座。

    可这时，一道挺不合时宜的话突然响了起来。

    “我说楚公子，你这盛夏诗会没有邀请本公子，是你忘记了呢，还是本公子不配来参加你的诗会呢？”

    这声音秦枫很熟悉，其他的才子佳人更熟悉，而楚梁晨，则是熟悉的不能再熟悉了。

    他们纷纷转过头去，只见段森杰正带着五六个属下模样的下人，阴阳怪气的站在珍律亭外。

    “呦，这不是段公子嘛！哎呀哎呀，你这一说我才想起了，我怎么能把段大公子给忘了呢，段大公子可是我扬州城公认的第一才子，把段大公子给忘记了，真是我的失误。”

    楚梁晨向秦枫等人挤眉弄眼了一下，旋即脸上突然露出了灿烂的笑容，只见他迎了下去，一边笑着，一边赔礼说道。

    “哼，你记得便好。”

    段森杰下巴高高的仰起，对于楚梁晨也没有给多少面子，对于他来说，楚梁晨身份背景与自己相差无几，按理说不应该恶交的，但不知为何，每次见到楚梁晨，段森杰心中就总会有火气涌出，就仿佛是两个冤家一般，有他没我，有我没他。

    楚梁晨见段森杰这么不给面子，脸色也没有那么好看了，楚梁晨是谁？将来可是楚家的继承人，你丫的一个段家的公子，就敢给老子脸色看，你以为你谁呀？

    “段公子真的很不好意思啊，今天我们这诗会人已经满了，即使段公子为扬州第一才子，也是挤不进来了……”

    楚梁晨这是送上逐客令了。

    其他才子佳人见状，也都没有发出声音，这种高层次的博弈，还不是他们能够插得上嘴的。

    而赵雨薇，只是嘴角微翘，她并不准备出头，但也没有闲着，只见她随手拿起了一个水果，二郎腿一翘，一边津津有味吃着水果，一边看戏。

    “楚公子，你是认真的？”段森杰见楚梁晨这么不给面子，公然跟自己拍板，这让他很是恼怒。

    楚梁晨抱着熊，一副看****的神色看着段森杰，很是嘚瑟的点头，道：“本公子和其他人总是喜欢开玩笑，但是和你赵公子嘛……哪凉快哪呆着去！”