
    第七十六章我真不会写诗写词（上）

    “楚梁晨，你确定你现在做的事说的话不是一时糊涂吗？”

    段森杰神色阴郁的看着楚梁晨，语气颇为不善，他和楚梁晨自小就看彼此不顺眼，但在表面上也都会彼此留些面子的，毕竟像他们这样的地位，说话总是会顾忌颇多的，段家与楚家彼此实力相差不多，也就更会在意这些面子上的东西了。

    但没有想到，今天的楚梁晨仿佛发了疯一般，竟然敢这样不顾及段家的面子。

    “糊涂？不知道段兄口中的糊涂是什么意思呢？”

    楚梁晨仿佛感到热了，而事实上他也真的热了，只见他猛地扇着扇子，言语中的不耐烦一点也不隐藏。

    他那庞大的身板在太阳底下暴晒，真的是很难忍受的，若此人不是段森杰，楚梁晨说不定会一巴掌把那人扇飞了，敢让本少爷陪你在太阳底下暴晒，真是不要命了。

    “不要揣着明白装糊涂，本公子的话你不会不懂。”

    见楚梁晨装傻，段森杰神色更阴沉。

    “哦，这样啊……”

    楚梁晨伸出小拇指掏了掏耳朵，旋即轻轻一吹手指上的耳屎，一点公子哥该有的风度也没有，段森杰见楚梁晨这个样子，连忙恶心的后退了一步，生怕被楚梁晨的耳屎沾到衣服上。

    “嘿？”楚梁晨见段森杰的动作，不由得笑了起来。

    “本少爷就不想让你参加老子的诗会，怎么了吧？你咬我啊！”

    说着，楚梁晨还背过了身来，用胖乎乎的手拍了拍自己胖乎乎的屁股，气的段森杰差点一口气没喘过来晕过去。

    而其他的才子才女们，则是一脸的错愕，他们没有想到，身为楚氏家族的嫡子楚梁晨，会做出这种流氓的额事情！

    可在下一刻，这些才子才女们都不约而同的转过了头，脸上没有任何的异样，就仿佛谁都没有发现楚梁晨这个流氓动作而已。

    赵雨薇见众人的动作，嘴角不由得一撇，她从盘子中拿起了一个水果，直接扔给了秦枫。

    “秦枫，好好看一看这场好戏，姐姐我可跟你说，这样的好戏可是不多见的。”

    秦枫接过水果，吭哧一口就吃了一半，他一边津津有味的吃着，一边点着头，说起来他和段森杰也还有些冲突呢，只是段森杰一来就和楚梁晨撕上了，自己也没有机会和段森杰交流交流感情。

    赵雨薇并没有隐藏自己的声音，众人此时又都安静了下来，所以赵雨薇的话，毫无意外的被楚梁晨与段森杰听到了。

    楚梁晨倒是没有什么表情，只是耸了耸肩，有些无奈而已。

    可段森杰就不同了，段森杰前几天刚在赵雨薇面前吃过亏，所以对赵雨薇的声音特别敏感，此时一听到赵雨薇嘲讽似的声音，脸色顿时更加阴沉起来。

    而他身后的几个下人，此时也都一脸紧张的看着秦枫，没错，就是秦枫。

    段森杰注意力被楚梁晨吸引了，没有看到秦枫，但他的下人不同，这些狗腿子不愧狗腿子之称，鼻子就是好使，一到珍律亭，就率先发现了秦枫的踪影。

    秦枫给他们的噩梦，到现在他们也都还记得，虽然秦枫并没有真的对付他们，但秦枫那出神入化的手段，早已让他们骨子里感到畏惧了。

    “是你？你……你竟然也在这里？”

    段森杰被赵雨薇的声音吸引了，他抬头看去，在看到赵雨薇的同时，也看到了赵雨薇身旁的秦枫，这让他下意识的又退了一步。

    “你好，我们又见面了。”

    秦枫倒是很有礼貌的抱拳。

    段森杰一开始见到秦枫，他神色是颇为慌张的，可在下一刻，也不知道他想到了什么，神色竟然冷静了下来，甚至还有着一丝残忍的笑容。

    “没错，能在这里见到秦公子，我们可真是有缘啊！”

    有缘两个字被段森杰重重的咬着说道。

    “对不起，我喜欢女子，不喜欢男人，所以你还是和别人有缘吧。”秦枫一本正经的说道。

    “啊？”段森杰没有反应过来，一脸懵逼。

    “噗……”

    还是楚梁晨思想够肮脏……额，是脑袋转得快，他只是愣了一下，就明白了秦枫的话，而赵雨薇也是紧接着笑了起来，他们这一笑，众才子才女也都想明白了秦枫的言外之意，也都忍俊不禁起来。

    唯有秦枫，有些摸不着头脑，自己这是又说了什么了？大家为什么都在笑呢？

    而段森杰，则是阴沉的可怕，他双手紧紧的握了起来，手臂上青筋尽现，他咬着牙，眼里冒着火看着秦枫，好半晌之后，才深深的吸了一口气，松开了紧握的手。

    “呵呵，秦公子真是爱开玩笑。”

    “我不会开玩笑的。”

    “我@#￥%*”

    段森杰真想狠狠地揍秦枫一顿，只是他知道现在不是时候，只要自己的帮手过来了，就是秦枫倒霉之时！

    “段公子，我的话已经说得够明白了吧，你还不走？”

    楚梁晨见时辰已经耽误许多了，便再次向段森杰说道。

    谁知段森杰却是摇了摇头，道：“今天这诗会我还真的非参加不可呢，我早就听说秦公子是通过文武比试成为骆家军的女婿的，所以想必秦公子一定文采斐然吧，今天这诗会我不是为了任何人参加的，而是为了秦公子，希望见到秦公子惊天地泣鬼神的诗词而参加的。”

    “什么？”

    “他就是骆家军的女婿？”

    “他就是那个秦枫？”

    “那个神秘的秦枫？”

    众才子才女早就听过了秦枫的大名，只是他们并没有见过秦枫的真面貌，也从来没有想过骆家军的女婿会是这么年轻的一个人，所以就没有多想，此时一听段森杰说起来，才好奇的看着秦枫，小声的讨论起来。

    赵雨薇闻言，眉头不禁皱了皱，但也还是没有说什么。

    而楚梁晨则是没有那么多顾忌，只听他道：“段公子有些喧宾夺主了吧？秦老弟是我请来的，他胸有诗书这不假，但是否想做出诗词，就不是你能决定的了！你这样激将，真以为我这诗会没有人会出头吗？”

    “不不不，楚公子误会了，我可没有喧宾夺主，只是不能见识到骆家军女婿秦枫公子的诗词，有些遗憾罢了……”

    段森杰打开了扇子，也不顾众人异样的神色，直接登上了珍律亭……