
    第七十七章我真不会写诗写词（中）

    段森杰登上了珍律亭后，众才子才女们便连忙给他让出了一个座位，没有办法，谁让段森杰的背景比自己高呢？而且段森杰的性格大家都是知道的，一旦惹了段森杰不开心，后果真的会是要多惨有多惨。

    段森杰颇为不屑的哼了一声，旋即便很自然的坐了下去，而他的那些狗腿子们，也同样是大摇大摆的站在段森杰的背后，下巴高高仰起，一脸臭屁的表情，那模样真是要多欠揍就有多欠揍。

    只是众才子却不敢表现出半点怒火来，他们只能扭过头去，眼不见心不烦，任何话都不敢说。

    “段公子，你这有些不合身份了吧？”楚梁晨脸色非常不好。

    “没有啊，本公子感觉挺好的啊……哦，对了，你这不是诗会吗？怎么没见有人吟诗作词呢？是不敢献丑呢？还是见本公子在这里，不敢献丑呢？”段森杰脸上满是嘲讽的笑容，只是在说话的时候，他眼底深处却一直紧张的盯着秦枫。

    “你这话有区别吗？”

    秦枫想了半天，也没有想出段森杰的话有什么别的意思，不敢献丑与不敢献丑，怎么听怎么一样。

    “呆子！”

    赵雨薇敲了秦枫脑袋一下，嗔道：“他这是在藐视你们啊，还用得着那么苦思冥想？”

    “他为什么要藐视我啊？”秦枫很疑惑。

    “为什么为什么？老娘哪知道为什么！你可以去问他啊，他说的话自己一定知道。”

    赵雨薇眼珠滴溜溜转了一圈，旋即努了努嘴，向秦枫说道。

    “好主意！”

    秦枫在段森杰紧张的注视下走到了段森杰的面前，只是他还没有说什么，便见段森杰抱住了自己的胸口，道：“我跟你说啊，这里可是诗会，咱可都是读书人，不能用强的，你可不能冲动！”

    众才子才女见段森杰那样惧怕秦枫，不由得双眼一亮，他们一直都是见段森杰强势的一面，都是见段森杰在欺负别人，何时见过段森杰这样紧张的神色。

    秦枫甚至一句话都没有说，只是走到段森杰的面前，段森杰的嚣张气焰瞬间就消失了，甚至还露出畏惧紧张的神色，这让众人对秦枫不自觉的就起了好奇之心。

    众人纷纷将目光放到秦枫的身上，想要知道这个年轻的不像样的人为什么会令段森杰有这种不寻常的表现。

    “你放心，只要你不对我的朋友做出什么不礼貌的事情来，我也不喜欢暴力。”秦枫耸了耸肩，很无奈的说道。

    自己很像坏人吗？秦枫一直都认为自己是个好人，是个大好人，怎么到了段森杰的眼中，自己好像非常坏一样呢？

    “当真？”段森杰还是有些不确定。

    “自然当真！”

    “那就好！”

    段森杰也不知道是真的相信了秦枫的话，还是自己突然有了底气一般，只见他站了起来，一边扇着扇子，一边骚包的说道：“既然是来参加诗会的，本公子相信秦公子一定也是准备写上几首诗词，以求流传千古吧？”

    “没有啊，我不会作诗作词。”秦枫回答的很快，几乎一点思考都没有。

    “啊！？”

    “恩！”见段森杰嘴巴微张，仿佛有很多话卡在了嗓子边上咽不下去，极其难受一般，秦枫便再次点了点头，算是又回答了一边。

    “咳咳，那个……这个……如果我来邀请秦公子做上诗词又如何呢？”段森杰咳嗽了几声，这才再次说道。

    “我不会作诗作词，怎么给你做啊。”秦枫感觉有些莫名其妙。

    “秦公子还是不要开玩笑了，你如果不会作诗作词，又是如何通过骆家军的文武招亲的呢？难道你是说参加文武招亲的人都是酒囊饭袋呢？还是你与骆家军早已暗通曲款，即使你什么都不会，也能成为骆家军的夫婿呢？”

    段森杰这话说的就有些诛心了，如果秦枫还是如以往一般，不会说话，那对秦枫而言可真就是一件很糟糕的事情。

    毕竟这话怎么回答都不对，怎么回答都会让秦枫陷入困境之中。

    “段公子，你未免把话说的太重了吧？”

    这次没有等到秦枫说话，赵雨薇便率先开了口，或许其他人还不知道段森杰话中的深意，但玩心眼已经出神入化的赵雨薇又岂会不知道。

    “哦？原来是赵小姐，我不知道赵小姐说的是什么意思啊。”段森杰明显在装傻了。

    “段公子，本姑娘还是劝你一句话，做人留一线，日后好相见，你不会不知道吧？”赵雨薇脸色不太好看了，本来她就是想好好看戏的，只是一想到秦枫是因为自己才和段森杰恶交的，所以她也不想看到秦枫陷入段森杰的圈套中去。

    “赵小姐在说什么，本公子怎么一点都不知道呢？而且我听说知府大人很快就要回来了，所以赵小姐还是……安分一点比较好。”

    段森杰并不怕赵雨薇，当时在青楼中他认出了赵雨薇也敢强硬，此时更是如此。

    “你在威胁本姑娘？”赵雨薇瞪着眼盯着段森杰，眼中凶光乍现，仿佛要吃人一般，让秦枫都感到有些毛骨悚然。

    女人如老虎，师傅诚不欺我！

    秦枫心里暗暗想道。

    “秦公子，难道你就想躲在女人的背后，让女人给你出头吗？而且……”

    段森杰嘴角微微一翘，他双眼环视着众人，顿了顿，继续说道：“而且赵小姐和你是什么关系呢？她这么护着你，总是让人感觉有些奇怪呢？”

    段森杰这话更加诛心了，他说完，秦枫还没有什么反应，赵雨薇则是十分气愤了，若不是翠儿在背后死死的抱住赵雨薇，说不定赵雨薇已经和段森杰大战八百回合了。

    “段公子，乱说话可是会惹祸的啊。”

    楚梁晨也看不下去了，再次站了出来。

    “楚公子，我们的账今天不着急算，我呢也不是不讲理的人，我就是想听一听咱秦公子的诗词而已，只要秦公子今天能做出一首比我更好的诗词来，我二话不说，立马就走……”

    说着，段森杰眼中闪过一道阴厉之色，他嘴角翘起，冷声道：“但如果他做的诗词太差了，那就……不要怪我向天下宣传了……原来骆家的女婿竟然是这样一个莽夫……”