
    第七十八章我真的不会写诗写词（下）

    云朵飘过，遮挡住了夏日的阳光，使得整片大地瞬间清凉了起来。

    清风习习，吹过凉亭，众人衣衫也被清风吹的皱了些，只是环境虽然凉爽了许多，可众人的内心却怎么也静不下来。

    原本众人只以为段森杰会和楚梁晨撕逼呢，谁知道段森杰真正的目标竟然是秦枫。

    而且经过了段森杰仿似不经意间的介绍，众人也终于知道了秦枫的身份，原来秦枫就是那个神秘的骆家军女婿，就是那个战胜了扬州城所有俊杰又不知道从哪个石头缝里蹦出来的秦枫？

    虽然众才子才女们都知道段森杰的话比较诛心，却也忍不住看向秦枫，彼此都没有说话，只是心中也在暗暗打量着秦枫。

    自古文人就相轻，这是任何时代都不会改变的。

    所以即使他们和秦枫没有过一点冲突，心里也还是会比较，特别是听到段森杰的话后，眼神中的怀疑之色也就更加多了起来。

    段森杰也是已经将人心摸透了，此时见众人眼中怀疑的神色，脸上的笑容更加茂盛了起来，只见他又扇了扇扇子，一脸得意的道：“秦公子，在场的诸位可都是我扬州城最负盛名的才子才女了，如果你要是不表现一番，岂不是看不起我扬州城的才子才女们？而且你不露一手，我们也不知道你到底有多大的才华，万一谁喝醉了酒不小心说出了什么不该说的话，你的名誉受到了影响，这可就太不应该了。”

    听似忠告，实则威胁！秦枫就是再单纯，也不会连好话赖话分不清的。

    “你一直针对我，为什么？”秦枫眯着眼睛问道。

    “我哪里针对你了？没有啊！你可以问问在场的诸位，谁看出我针对你了？”

    段森杰耸了耸肩，一脸无辜的样子。

    “段森杰，你不要欺人太甚！”赵雨薇咬着牙恨恨的说道。

    “段公子，你是打定主意要在我的诗会上闹事了？”

    楚梁晨也一脸阴沉的说道。

    火药味不断浓厚，紧张的气氛也在不断地上升，众才子才女都纷纷向后退了一步，既不靠近段森杰，也不靠近秦枫，看的出来他们是准备中立了。

    其实他们也是没有办法，一方面自己的背景比不上段森杰和楚梁晨，另一方面自己也确实不好插手，段森杰自己惹不起，秦枫这个骆家军的女婿现在也摸不清他的底细，同样不好惹，更何况中间还有赵雨薇和楚梁晨在，他们也就更不好做什么了。

    “你们这可误会我了，扬州城谁不知道本公子最讲道理了，怎么会做出那么不礼貌的事情。”

    段森杰仿佛没有发现赵雨薇和楚梁晨愤怒的表情一般，说起话来不紧不慢，只是他的双眼却一直盯着秦枫，看得出来他是不把秦枫的名声搞臭不罢休了。

    “你――”

    赵雨薇真的是气的牙痒痒，她聪明伶俐，向来都是自己在算计别人，何时被人如此欺负过……不过，段森杰也确实不是在欺负她，可秦枫是因为自己才得罪段森杰的，欺负秦枫就是欺负自己。

    赵雨薇现在就如同一个护小鸡的老母鸡一般，怒气冲冲的撸着袖子，就要和段森杰大战三百回合。

    “赵姑娘，这事还是我自己来吧。”

    就在这时，众人都在准备看赵雨薇大战段森杰的时候，秦枫忽然走了出来，他眼中仍旧是清澈透明的神色，瞳孔漆黑而有神，只是此时的他，却与刚才有了一些区别，但是有哪些区别，众人却说不出来。

    这就是一种非常玄妙的东西，就如同气质一般，妙不可言。

    “秦公子不准备躲在女人的背后了？这份勇气值得鼓励。”

    段森杰见秦枫终于出来，眼中光芒也不由得闪烁了一下。

    “秦枫，你……”

    “秦老弟，要是不行你别硬撑，这是我的地盘，还轮不到他做主。”

    赵雨薇和楚梁晨都担心秦枫落入段森杰的圈套中，不由得担忧的说道。

    秦枫却是摇了摇头，他笑了，笑的很开心，只是现在的笑容与以往的笑容，给赵雨薇的感觉却非常不同。

    这就仿佛……一个三岁的孩子忽然长大了，而且还不是长大一点点，而是长到了八岁才能有的笑容。

    “你没事吧？”赵雨薇担忧的问道。

    秦枫笑着摇了摇头，道：“没事！我只是突然想通了一件事而已，师傅说过我太善良了，善良的总会让人想要欺负两下，本来我还不信，但现在……我感觉确实如此。”

    “你……”

    赵雨薇闻言，不知道为何，心里突然有些发堵。

    “哼，说那么多废话，既然你站出来了，那么咱就按照诗会的规则，打个赌吧！”

    段森杰说道。

    “什么赌？”秦枫脸上一直挂着笑容。

    “如果你输了，跪下来向我叩三个头，并且叫我三声爷爷！”段森杰终于说出了自己的目的。

    “呵，那如果你输了呢？”秦枫还是那种笑容，只是这笑容看在段森杰的眼中，却有些可恶。

    “本公子不会输！”段森杰额头高高仰起，他被戏称为扬州第一才子，虽然只是公子哥们的戏称，却也不是随便起的外号，他是真有些才华的。

    而秦枫？本来段森杰是担心的，可一听秦枫不会写诗写词，他立马就自信起来了。

    虽然彼此敌视，但段森杰却也不得不承认，秦枫说的话是值得信任的。

    “凡是都没有绝对。”

    秦枫给赵雨薇和楚梁晨的感觉，就仿佛是刹那间顿悟了一般，一下子就成长了。

    只见秦枫施施然的坐了下去，嘴角微微勾起，眼中闪过一道精光，道：“如果你输了，我不会侮辱你，但以后凡是有我的地方，你都要消失！”

    “你丫的以为自己是谁啊？敢对我们公子这么说话？”

    “就是！真以为自己天下无敌了，我们公子岂容你来挑衅！”

    “和少爷比诗词，不是找死是什么？”

    秦枫的话音刚落，段森杰的狗腿子们就一个个打了鸡血一般，冷嘲热讽起来，只是他们都躲在段森杰的背后，连个脸都不敢露，还一边凶神恶煞的说这话，这种场面怎么看怎么感觉滑稽。

    “不！很公平，你说的条件确实很公平，本公子答应你又如何！”

    谁知道，段森杰却是一脸平静的答应了秦枫，而且一点都没有因为秦枫的条件而目露怒色……