
    第八十一章真的是我师傅教我的！

    所有人都被秦枫最后两句诗给镇住了，完全镇住了！

    这首诗如果没有最后两句，其实也只能算是不错而已，可有了最后两句的衬托，那就是直接上升到了需要仰视的地位了！

    “这……这诗……”

    “恐怕会成为流传千古的绝句啊……”

    众才子才女静了好半晌，才慢慢出现了一些声音，无一例外，这声音全部都是震惊与赞叹的，便是段森杰，此时也是如同吃了苍蝇一般，脸色难看之极，却也没有说什么话。

    若是相差无几，他插诨打科几句，凭着自己的身份地位，说平手也就罢了。

    但这差的根本不是一点半点啊！

    就如同刚刚他的狗腿子们喊得那样，一个天上，一个地下！

    只不过，此时秦枫是天上，而自己则是地下了！

    “后两句到底是什么啊？你们倒是说啊！”

    被挤在外围的才子才女们已经心痒难耐了，他们只能听到前面的人一惊一乍的，却根本不知道发生了什么事情。

    到底是什么样的诗句才能够让这些人如同精神病一样，惊讶的不得了？

    “你们自己看就知道了。”

    前面的人也主动让了出来，让后面的才子佳人们走上了前，而那些充满好奇的才子才女们一看秦枫的诗词，表情和那些人竟然如出一辙。

    “这诗……”

    “真绝了啊……”

    “前后完美的对应，这诗……恐怕会流传千古啊……”

    众才子才女的每一句夸赞，就如同重锤一般，重重的敲击在段森杰的心口上，让他的脸色一次又一次的难看。

    “接天莲叶无穷碧，

    映日荷花别样红。”

    “这是怎样的人才能做出这种诗句啊！而且场景与诗词极为契合，完全是刚刚做出来的！”

    众才子才女不自觉的将后两句读了出来，然后又是一阵的赞叹。

    楚梁晨见段森杰脸色难看的要命，脸上的笑容更加多了，不过他感觉这还不够，所以他又补了一刀。

    “赵姑娘，下面就由你来分析分析这后两句诗词如何吧？让我们看看到底是段公子的诗好，还是秦老弟的诗词更胜一寿？”

    赵雨薇何其聪明，楚梁晨一张嘴，她就知道楚梁晨是什么意思。

    只见她微微点了点头，旋即拿起了宣纸，吹了吹上面未干的墨迹，将宣纸翻转过来，让众人都能看得到，才开口说了起来。

    “接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。我不知道秦枫脑袋中到底装的是什么，这一句诗真的是让我都感到震惊了！”

    赵雨薇又看了秦枫一眼，见秦枫正笑着看自己，也不知道想到了什么，俏脸不由得微微一红，但阳光正浓，本来就照到了她的脸上，所以其他人也就没有发现这点异常。

    “秦枫用一“碧”一“红”突出了莲叶和荷花给人的视觉带来的强烈的冲击力，莲叶无边无际仿佛与天宇相接，气象宏大，既写出莲叶之无际，又渲染了天地之壮阔，具有极其丰富的空间造型感。“映日”与“荷花”相衬，又使整幅画面绚烂生动。全诗明白晓畅，过人之处就在于先写感受，再叙实景，从而造成一种先虚后实的效果，读过之后，确实能感受到六月仙女湖“不与四时同”的美丽风光。”

    通过赵雨薇的分析，众才子佳人也纷纷点头，赵雨薇不愧为扬州第一才女，平时她只是没有表现出自己的文学素养而已，一旦她认真起来，众人都知道，很少有人能够比得了她。

    比如此时，众人只知道这句诗词很不平凡，但具体哪里不平凡却说不上来。

    而赵雨薇短短几句话，就将这句诗的精华说了出来，而且深入浅出，便是一个普通人都懂了。

    没看见段森杰的几个狗腿子也是不断点头吗？

    “我让你们点头！你们懂个狗屁就点头！”段森杰见自己的手下都为敌人点头，气得他狠狠地踹了几人一脚，一边踹，一边恨恨的说道。

    段森杰这毫无风度的行为自然是被众人注意到了，只是众人并没有说什么，此时再看段森杰和秦枫，两人无论是气质还是才华都不是一个水平线的，还比什么？高下立判了！

    “我们都知道赵姑娘是公认的扬州第一才女，所以这最后的胜者是谁，赵小姐给个决定吧！”楚梁晨又出来说道。

    赵雨薇也不推辞，她嘴角轻轻含笑，灵动的眼珠在眼眶中转了转，旋即抿着笑容，道：“这还用我来说吗？相信只要不是个瞎子，就能看出到底孰优孰劣了，一者天，一者地，若是真的拿两者比较，倒是侮辱了秦公子的佳作了。”

    瞧瞧人家，就是聪明。

    损起人来，一个脏字也没有！可是却能让所有人都知道她是在损人。

    段森杰闻言，气得他脸都红了，若是在二次元，相信他的头顶都会冒着白烟。

    不过无论段森杰承不承认，这首诗他输了，输的一点悬念都没有，输的他都想和秦枫拼命了。

    “秦枫，你丫的不是说自己不会做诗词吗？你竟然敢骗我？”段森杰心里满是郁闷与气愤，他真是没有想到，自己竟然会被一个傻子给骗了，而且还骗的这么惨。

    众人闻言，也都是忍俊不禁，人家秦枫和你就是对手啊，对手的话怎么能信？

    你傻还能怪谁？

    当然，这话众人也是只能在心里想想的，没有人会说出来。

    “我没有骗你啊，我就是不会写诗词，这是我师父以前教给我的。”秦枫说出了实话，但却没有任何人信。

    你丫的骗谁呢？这么应景的诗词，是个鬼都知道你是现场做出来的，你还把责任放到了你师傅上，骗傻子也不能这么骗啊。

    “秦枫，侮辱人可不能这么侮辱，你是想与我不死不休吗？”段森杰感觉自己的智商受到了侮辱。

    “你不信我也没办法，不过如果你不信，我再给你说一首，这首也是我师傅教我的……”

    然后，秦枫就在段森杰与众人惊愕的注视下，又说出了一首让所有人鸡皮疙瘩都起来了的诗……