
    第八十章你丫这叫不会写诗词？

    秦枫因为自小就练武，下盘特别稳，他站在那里，什么都不做，就会给人一种青松挺拔之感，这是一种由内而外散发出来的气质，任何人都模仿不来。

    秦枫提笔、沾墨、落笔，整个动作行云流水，竟然给人一种别样的美感，反观段森杰那种装模作样的动作，二人在这一环节上的比拼高下立判。

    “哼，看起来好看有什么用，要写出好诗来才做数。”

    段森杰眼中闪过一丝阴厉之色，他冷哼了一声，有些吃味的说道。

    “就是！写不出诗来什么也不是？”

    “我看他也就是个花架子，能写出什么来？”

    “没错！还不如乖乖扣几个响头认输得了！”

    段森杰的下人们也都连忙附和起来，各种冷嘲热讽，各种大声喧哗，一方面是为了给段森杰造势，另一方面自然也是为了干扰秦枫。

    “你们都给老娘闭嘴，谁再敢多说一句话，信不信老娘撕了你们的嘴？”

    赵雨薇目光一冷，她冷冷的看向段森杰几人，段森杰倒好，凭他的身份也不会怕赵雨薇，但段森杰的那些狗腿子们，则连忙闭上了嘴，甚至都不敢和赵雨薇对视。

    生活在扬州城的人，谁不知道赵雨薇的脾气，若是真的惹了这个姑奶奶，以后肯定会有自己苦果吃。

    “哼！”

    赵雨薇娇哼了一声，这才满意的回过头，去看秦枫。

    而这时，秦枫也终于动了。

    秦枫笔直的握着毛笔，在宣纸上终于动作了起来，他写字的速度并不快，但却非常稳，节奏把握的也非常好，没有看见秦枫的字，单是看秦枫写字时的神态与气质，就给人一种大师级的感觉。

    这种感觉很玄妙，非常玄妙。

    就连段森杰的双眼也不禁动了动，不知为何，见秦枫一直都这么淡定自若，他的心忽然有了种不好的预感。

    秦枫不是在骗自己吧？

    段森杰心里不由得一紧。

    他也忍不住心中的恐慌，上前了一步，去看秦枫到底写的什么，众才子才女也是一样，见秦枫行云流水的写着字，气质卓然，竟然有种大师级的气势，也让他们心痒痒的不行，都上了前，去看秦枫大大作。

    而赵雨薇和楚梁晨，更是早早就站在秦枫的身边了，他们是最关心秦枫能否获胜的人。

    “漂亮！飘逸！好字！”

    这是所有人看见秦枫字的第一印象，秦枫的字很飘逸，用飘若惊鸿来形容也不为过，而且在飘逸之中，还有种铁骨银钩的阳刚之感，二者结合，不仅没有半点矛盾，反而是相得益彰，给人一种大家之作的感觉。

    看见秦枫的字，段森杰心里不好的预感也越来越剧烈了，拥有这样书法笔力的人，文学素养又怎么会差？

    所有人基本上都是和段森杰一样的想法，于是他们均低下头，去仔细看秦枫写的内容。

    毕竟仙湖六月中，

    风光不与四时同。

    “这诗句……”

    众人乍一看秦枫前两句诗，感觉好像有些太普通了，这写的也就是现在的时节嘛，仙湖与仙女湖就差了一个字，毫无疑问说的就是面前的仙女湖了。

    只是用两句诗点名了时间与地点，其余的什么都没有，是不是太浪费了，或者会所太平凡了？

    难道秦枫的本事真的就这么点？

    难道说他真的只是写字好看而已？

    “哼！还以为你有多厉害，原来都是表面功夫。”

    段森杰看了这两句，就给秦枫下了基调，秦枫只是一个花架子而已，自己必胜！

    “原来是花架子啊！”

    “还以为你多厉害呢！原来都是装的！”

    “这还比什么，乖乖跪下磕头吧！”

    “和我们公子比，完全是一个天上一个地下，还用得着比吗？”

    段森杰的狗腿子们当然是不懂什么诗词的，但他们会察言观色啊，见段森杰脸上又露出了笑容，就知道这样说绝对没问题。

    这次赵雨薇并没有再阻止段森杰和他的狗腿子们胡言乱语，而是皱着眉，在思考什么，而楚梁晨以及几个负有盛名的才子佳人们，也是如此。

    “不对！”赵雨薇忽然开口。

    “没错，是不对！”楚梁晨脸上也是微微有些惊讶。

    “赵姑娘，楚兄，你们在说什么啊？什么不对啊？”

    “是啊，快点告诉我们。”

    众才子才女被赵雨薇和楚梁晨胃口吊的足足的，赵雨薇的才华就不必说了，整个扬州城也没有几人比得上，而楚梁晨虽然为人心眼颇多，但文学素养那也是没得说的，他们二人此时一有其他的观点，众人便也被吸引了去。

    赵雨薇看着仍旧在奋笔疾书的秦枫，看着秦枫有些稚嫩却坚毅的脸庞，笑了笑道：“还是楚公子来说吧。”

    “好，那我就为大家分析一下。”

    楚梁晨也没有推脱，他迎着段森杰阴沉的目光，脸上满是笑容，道：“这首诗的首句看似平凡，实则质朴！首句看似突兀，实际造句大气，虽然我们还不曾从诗中领略到仙湖美景，但已能从秦老弟赞叹的语气中感受到了。这一句似脱口而出，是大惊大喜之余最直观的感受，因而更强化了仙湖之美！”

    “这么一说，好像还真是啊！”

    “对啊，真的有这种感觉。”

    “真不愧是楚兄，一言就说到了点子上。”

    众才子才女品了品，也都发现楚梁晨的解释真的能站得住脚，所以也都纷纷赞扬起来。

    “哼！说得再好有个屁用，如果后面接不好，还不是一首烂诗！”段森杰仍旧嘴硬的说道。

    “说的也是。”

    “确实啊，还要看后两句。”

    众人也纷纷赞同，反正他们处于中立，两边都不得罪最好。

    而这时，秦枫的最后两句诗句也写完了。

    “写好了？”

    “后两句是什么？谁给念一下？”

    “这诗句……”

    “怎么了？怎么都没有人说话了？”

    众人看到了秦枫的诗句，都不说话了，他们眼中都是震惊的神色，嘴巴微张，那种模样就如同见了鬼一般。

    “怎么了？到底怎么了？”后面的人看不到桌子上秦枫的字，所以根本不知道发生了什么，只是发觉前面的人都突然不说话了，气氛怪异得很，不由得开口问道。

    赵雨薇和楚梁晨看了秦枫的诗后，彼此都是倒吸了一口冷气，然后对视了一眼，终于放下了心。

    而段森杰，看过秦枫的最后两句诗后，则是愣了足足片刻，这才破口大骂起来：“你丫的不是说你不会写诗词吗？这特么的叫不会写？”