
    第七十九章轮到秦枫了

    因为秦枫的条件被段森杰答应了，所以打赌瞬间成立。

    众才子才女虽然处于中立位置，但他们的双眼却都不由得一亮，本来以为这就是一场无聊的诗会，打发时间而已。

    谁知道竟然碰到了这么有趣的打赌，而且还是两个背景身份都极其特殊之人的打赌，条件也都那么令人激动。

    “本公子也不欺负你，这诗，就由本公子先来写！”

    段森杰很意气风发，只见他大手一挥，就有下人清理了桌子上的水果茶水，而后文房四宝快速就摆好了。

    “既然是盛夏诗会，我们所写的也就应该和盛夏相关……”

    段森杰抬起头，就看见清澈的湖水，湖水在阳光的照耀下，闪烁着粼粼波光，煞是好看。

    段森杰闭目思索了片刻，突然睁开了双眼，旋即便见他直接提笔，沾上墨迹，就在宣纸上书写了起来。

    他的速度不快，可以看得出来他确实是现场作诗的。

    众才子才女见状，也都纷纷走上了前，好奇的看着段森杰的大作。

    而赵雨薇和楚梁晨，虽然很不想看段森杰那得意的脸色，却也还是上前了一步，毕竟段森杰作诗的好坏，直接关乎秦枫的压力。

    夏日旖旎波光鳞，汪洋倾斜一丈红。

    此生愿往湖中游，洗净铅华不负卿！

    众才子才女一读此诗，双眼都是不由得一亮，段森杰的诗作与他们此时的环境非常契合，写景与抒情很自然的结合在了一起，没有给人任何突兀的感觉。

    能够在如此的短的时间内，做出这样一首诗来，也确实不容易了。

    虽然这首诗细节之处有些生硬，还有待优化，但整体来读，也能够让人眼前一亮，算是不错的诗篇了。

    便是赵雨薇和楚梁晨见状，也都不得不微微点头，段森杰这篇诗作，确实不差。

    只是，段森杰的诗作这么好，秦枫又如何呢？

    众人也都是想到了这一点，目光不由得全部聚焦在了秦枫的身上。

    秦枫只是静静地坐在那里，喝着茶，吃着糕点，一副悠然自得的样子。

    好嘛！人家根本一点都没有担心。

    “秦公子，本公子的诗作完成了，你看如何？”

    段森杰只认为秦枫是在掩饰心中的紧张，才会表现出一副不在乎的神色来，而且他对自己这超过平常的发挥也非常满意。

    在他看来，现场的这些人中，能够比得过自己的也就赵雨薇一人而已，其他人，谁敢比过自己？

    这就是段森杰的想法！

    他知道自己的文采不是最出众的。

    但谁又敢在自己面前表现出超过自己的文采？

    谁也不敢！

    周雨薇和楚梁晨也是有些担忧的看着秦枫，这是秦枫与段森杰二人的比试，他们谁也插不上手，所以即使周雨薇心中有千百首诗能够完虐段森杰，此时也是无处用力。

    所有人都在注视着秦枫，所有人都在看秦枫接下来会如何做。

    而秦枫，也没有让众人失望，只见他装模作样的瞥了一眼段森杰的大作，然后刷的就收回了视线，速度之快，甚至都让段森杰怀疑秦枫到底有没有看到自己的诗作。

    “不错，当真不错，写的挺好，呵呵，挺好……”

    秦枫一副高深的模样，不紧不慢说道。

    “呃……”

    众人闻言，均是忍不住脚下一滑，差一点没有摔倒。

    不错你妹啊不错，你到底是看还是没有看啊？你到底懂不懂啊？你到底知不知道现在是什么情况啊？

    看了半天，就来了句不错，哪怕是从气势上压倒对方也是可以的啊喂？

    “哼！本公子自然知道是不错的！”

    段森杰冷哼一声，旋即便看向秦枫，嘴角微微翘起，得意的道：“本公子已经完成了，想必在场的诸位也都心中有数了，那么下面是不是秦公子也要露一手了？”

    “秦枫，你行不行啊？”

    赵雨薇有些担忧的小声问道。

    “是啊，秦老弟，要是不行不要硬撑，一切有我呢，哥哥给你做主。”楚梁晨也是担忧的说道。

    段森杰太咄咄逼人了，但今天也不知道是走了什么****运，竟然超常发挥了，而他们也都不知道秦枫的本事到底怎么样，但一听秦枫说不会做诗词，几人眼皮就忍不住的跳。

    秦枫没有出手还好，一旦他出手又输了，那事情可就真的麻烦了。

    众人都是一张嘴，怎么也是堵不住的。

    谁知，秦枫却是摇了摇头，只见他让翠儿给收拾了下面前桌子上的杂乱物品，然后不紧不慢的说道：“我不会作，不代表我写不出来。”

    秦枫的记忆又回到了小的时候，那个时候鬼谷子每天都让他背各种各样的诗词，什么飞流直下三千尺了，什么停车坐爱枫林晚了，都让秦枫死记硬背了下来。

    秦枫那个时候还小，也不知道这些诗词是什么意思，他就问鬼谷子：“师傅，我背这些诗词有什么用啊？”

    鬼谷子摸了摸秦枫的脑袋，一脸慈祥的笑容，道：“背了这些诗词，可以增加你的文学涵养，即使你不会做，也会潜移默化受到影响的。”

    “真的？”小秦枫一脸不信任的神色。

    “哈哈……为师给你什么时候说过假话？”鬼谷子笑骂着点了点秦枫的额头，旋即收敛了笑容，一脸肃穆的表情，严肃的说道：“当然，那些都不是重点，重点是等你下山后，你就可以凭借这些诗词横行了，想想你装逼的样子，为师就很期待啊……”

    小秦枫：“……”

    当时秦枫还小，并不了解鬼谷子的意思，可现在，他好像是明白了一些。

    只见他也将目光放到了波光粼粼的湖面上，清风徐徐，吹起了一池涟漪，在远处的湖面上，荷花正盛开，藕片在水中忽隐忽现，洁白的花瓣与阳光交相辉映，在骄阳的照耀下，更显高洁。

    秦枫轻轻的吸了一口气，闭上双眼，冥思了片刻，正当众人以为秦枫是不是装模作样时，秦枫忽然睁开双眼，终于动作了起来……