
    第八十三章中了埋伏？

    快乐的时光总是过得很快。

    段森杰被手下灰溜溜的背走后，现场就再一次恢复了原有的热闹，虽然众才子才女都不好意思在秦枫面前做什么诗词，但在楚梁晨的一再热情邀请以及楚梁晨自己的率先作诗的引导下，其余的才子才女们也终于放开了一些，开始三五成群的吟诗作对。

    而赵雨薇却明显没有什么吟诗写诗的兴趣，她只是坐在那里和秦枫有一搭没一搭的聊着，偶尔还和秦枫抢枪水果糕点，再说几句段子，惹得秦枫尴尬后，就没有一点淑女模样的哈哈大笑，尽显她的真性情。

    楚梁晨等人也是多次注意到了秦枫和赵雨薇的奇怪之处，不过谁也都没有提及，一方面赵雨薇的性格谁都不知道，没有人敢惹她，另一方面是秦枫真的把他们吓到了，一口气做出三首能够流传千古的名诗，而且把段森杰气到吐血的人，谁敢惹他？

    时间一晃就到了傍晚，太阳也已经西斜，天地间的气温也终于凉爽了许多。

    就在这时，一个快骑突然驶了过来，在珍律亭前停了下来，一名家丁模样打扮的人连忙从马上跳了下来。

    “张二，你怎么来了？”

    翠儿明显是认识这名家丁的，她见张二神色有些慌张，便连忙上前问道。

    “翠儿姐，老爷回来了……”

    张二向翠儿小声说道。

    “什么？老爷回来了？怎么会回来这么早？”

    翠儿也明显不淡定了，在听到老爷名字的时候，她的双眼瞳孔都不由得一缩。

    翠儿本来距离赵雨薇就不远，所以赵雨薇也听到了翠儿的声音。

    “张二，什么时候的事？我爹回来了，我怎么一点都不知道？”

    赵雨薇也有些惊讶的问道。

    “老爷好像是临时有事突然回来的，也就没有提前通知，我们也是刚刚知道的，按照老爷的速度，应该很快就要到府里了。”

    张二在私底下一直都很仰慕翠儿，所以他经常充当翠儿和赵雨薇的眼线，他的话赵雨薇和翠儿也是完全相信的。

    “小姐，我们怎么办？”翠儿也有些紧张了，老爷是个好人，这不假，但老爷有时也挺可怕的，特别是老爷下了命令不听从时，后果可不小。

    赵雨薇并没有马上言语，而是深吸了一口气，静了下心，旋即抬头看向秦枫，发现秦枫有些疑惑的看向自己时，她才再次恢复笑容。

    “秦公子，家里有些事，看来小女子不能陪你了。”赵雨薇站了起来，她没有向任何人说明缘由，唯独向秦枫说道。

    秦枫也是站了起来，抱了抱拳，道：“赵姑娘家里有事还是尽快回去吧，以后有机会我们还可以携伴出游的。”

    “恩！那我就此告辞了……顺道说一下，加入秦公子想念小女子了，也可以来找我哦！本小姐会非常欢迎你的……当然，前提是要让骆姐姐知道……咯咯……”

    赵雨薇还是那般的个性，几句话说完就总会让人摸不着头脑，不过她看起来也确实挺着急的，说完这些话，也来不及看秦枫无奈的表情，便和翠儿、张二快速离开了。

    赵雨薇一走，秦枫也没有多少意思，便也和楚梁晨等人告辞。

    本来按照诗会的惯例，大家晚上还要一起喝酒品诗的，但楚梁晨也知道秦枫特殊的身份，便也没有怎么挽留秦枫，只是说明日后再聚后，就让秦枫离开了。

    离开珍律亭，秦枫抽了抽鼻子，心里突然有一种空空的感觉。

    来的时候是两个人，不对，是三个人，还有翠儿呢。

    可回去的时候，只有一个人了，这种感觉确实挺不舒服的。

    太阳已经落到了西山，只留下一片残阳如血，寂静的小路上只有秦枫一人在慢慢前行，除了他走步的声音外，也只有风吹树叶的沙沙声在伴随他左右。

    “还有两天，要干些什么呢？”

    秦枫一边思考着剩余两天的假要干些什么，一边漫无目的走着。

    他知道骆黎昕他们会什么时候回去，现在回到骆府也同样是没有人陪自己的，而这个时候秦枫才发现一件很可怕的真相。

    自己怕一个人待着！或者说，自己竟然会怕孤单！

    “我怕孤单？”

    秦枫脸上再次出现了一丝凝重之色，虽然才来到山下的世界几日而已，但这几日却发生了很多的事情，而秦枫的心性、经验、处世观点等等都无时无刻不再发生着变化。

    若是以前，秦枫或许还会在大街上随表找到一个女孩子问她是不是未婚少女。

    可现在的秦枫，却不会再做那种看起来很傻-逼的事了！

    现在的他，会把女孩子骗到一个没有人的嘎达角落，然后再问她是不是未婚少女……恩，这就是所谓的成长。

    正在思考人生的秦枫，正在思考还有多少等待自己解救的未婚少女的秦枫，在这一刻，忽然听了下来。

    他的视线仍然放在前方，脸上也一直都是自信中带着单纯的笑容，只是他的双眼，此时却闪烁着奇怪的光芒。

    “跟了我一路，还不现身？你们是想和我回家吗？我可告诉你们，我家很穷，没有钱施舍你们，也不会给你们饭吃的。”

    在孤狼营待了几天，秦枫的嘴就变得这么毒，以前的他是单纯的说着令人吐血的话，而如今，他却可以思考着和所处令人吐血的话了。

    “秦枫！你的死期到了，还敢在这里大言不惭！”

    没有片刻，段森杰的身影便再次出现，不过这一次他的身边却不止是那几个属下了，还多了一个身着青衫，看起来年约四十余岁的中年人。

    “段森杰？咱们不是打赌，以后我出现的地方你都要消失吗？怎么现在还不消失？”秦枫还记得打赌的事情呢。

    一听到打赌二字，段森杰就忍不住再次吐血，他这辈子何时吃过这样的亏，这笔账必须要算。

    “哼！死到临头还敢胡言乱语！只要杀了你，这个赌约就自然作废。秦枫，认命吧！惹怒我，是你这辈子最不该做的事！等你去了阎王殿，好好忏悔吧！哈哈哈……”

    段森杰仰头就笑，他的笑容很狰狞，声音很冰冷，听在秦枫的耳中，竟有种刺耳的感觉。