
    第八十五章一百是不是比九十九要弱？

    夕阳西下，残阳似血。

    一阵轻风吹过，吹动树叶沙沙作响，树影婆娑，倒映在小路上不断摇曳。

    轻风吹动秦枫的发角，黑色的秀发在空中随风飘荡，他的双眼清澈，没有一丝杂质，就如同世间最纯净的湖水一般，平静而安静。

    贺叔真是越看秦枫越顺眼，这长相，这眼神，这清秀的面庞，这唇红齿白的稚嫩感，真是要多诱人就有多诱人。

    “小子，你或许是不知道老夫是谁吧？”

    贺叔丝毫不掩饰眼中的炙热之色，他的双手非常白皙，白皙的都让女子羡慕，只是他的年龄可不小了，一想到四五十岁的中年人，有一张令女子都嫉妒的白皙小手，谁能受得了这种反差？

    “你爱谁谁！你是谁跟我有什么关系？要么让开，让我走！要么打一架，我把你揍一顿再走！别在这里说这么多话耽误时间，都说了我着急赶路呢！”

    本来秦枫是不着急的，但段森杰和眼前这个奇怪的大叔实在是太墨迹了，耽误了自己不少时间，要是再被他们耽误下去，回去晚了，恐怕又会有麻烦。

    虽然秦枫不怕麻烦，但他也还是不想让骆黎昕为难的，毕竟是自己的娘子，师傅说好男人就要保护自己的女人，不能让她受到一点委屈，自己身为男人，还是一个很好很好的好男人，当然不能让骆黎昕为难了。

    “哼！无知！你知不知道站在你面前的人是谁？还敢在这里大言不惭，我要是告诉你贺叔的身份，保证吓得你尿了裤子！”

    段森杰见秦枫这么不给贺叔面子，其实心里是非常开心的，因为秦枫越是惹得贺叔不开心，自己付出的代价也就会越少，贺叔也就会越愤怒而卖力。

    反正无论怎么样，秦枫这次一定会因为他的破嘴而吃到苦头的。

    “侄儿，不要吓坏了这位小兄弟，简单说下我的事迹就行了。”

    贺叔下巴微微上扬，眼中闪烁着自得的光芒，看得出来段森杰这马屁拍对了。

    “还是叔叔谦虚善良，侄儿应当多向叔叔学习才是。”

    段森杰向贺叔抱了抱拳，又小小的拍了一记马屁，这才指着贺叔，非常神气的说道：“你知道你刚刚出言不逊的人是谁吗？”

    “你是傻-逼-吗？我都说了很多次了，我不知道他是谁！你们怎么这么墨迹？像个娘们！”

    秦枫对段森杰一点好感也没有，对他说话也就没有多少礼貌了，而且这段时间也在孤狼营学了很多荤话，此时他的词汇量也不是那么匮乏，至少一些简单的荤话那是张口就来。

    “秦枫，你……不知死活！”

    段森杰真是要被秦枫给气死了，这丫的也太气人了，说话怎么这么不文明？上一次见到秦枫的时候，多好的一个孩子啊？那么有礼貌！可现在呢？出口成脏！

    这孩子到底经历了什么事情，怎么性情大变呢？

    段森杰不由得为秦枫的教育和未来担心了起来，他同时也对引起秦枫性情大变的人很愤怒，你们就这样毁了一个单纯的人，真是天怒人怨的罪行啊，真是死不足惜啊！

    当然，段森杰会想这些，完全是被秦枫给气的。

    他今天就被秦枫给气的吐血了，此时再被秦枫气了气，更是忍不住一口老血升到喉咙，差一点再吐了出去。

    “师傅说经常生气会伤心伤肝伤肺的，你要淡定点，要不然死在我面前了，别人会误会你的死和我有关。”秦枫一本正经的说道。

    “我靠！本公子才不会死，你死了本公子都会好好的活着。”

    段森杰真是被秦枫气得快疯了，若不是自知打不过秦枫，他肯定要在秦枫天真无邪的脸上踹上几脚的，哪有这么气人的，简直是太气人了。

    “不要耽误时间了，老夫的时间也很宝贵。”贺叔脸色也有些阴沉起来，他抬起头看了看天色，太阳已经快要完全隐没了，很快就是美妙的也晚了，有这么一个新欢，怎么能在这里浪费时间。

    “是，侄儿知道了。”

    段森杰长长的吸了一口气，让自己冷静了些，这才说道：“你不认识贺叔不要紧，下面本公子就告诉你贺叔的伟岸事迹！”

    秦枫无所谓的耸了耸肩，他其实不想知道狗屁贺叔的毛线事迹的，但段森杰几人把前路完全堵死了，他想过也过不去，只能耐着性子等他们说完了。

    “哼，真是找死！”段森杰见秦枫无所谓的样子，不由得再次冷哼一声。

    “贺叔的名字你可能没有听过，但他的名号你肯定听过！十几年前，名震江湖的绿龟侠就是贺叔，当时贺叔纵横江湖，百战无一对手，直接奠定了他的赫赫威名，后来名动天下的风云榜更是因为贺叔的强大，而降贺叔列为了风云榜的第一百名！现在，你知道贺叔有多么强大了？”

    段森杰脸上满是得意的光芒，不说是秦枫，便是他第一次听到贺叔的事迹时，都是震惊了许久啊！

    段森杰毕竟不是那个时代的江湖人物，不知道绿龟侠代表着什么意义，可风云榜一百名的含义，他却非常了解。

    风云榜乃是江湖上公认的最权威的榜单，能够进入风云榜的人物，哪一个不是本事惊人，哪一个不是跺一跺脚就会让天下震动的人物？哪一个不是各大帝国费尽心思也要得到的人物？

    而没有想到，自己父亲的兄弟，一个看起来普普通通的中年人，竟然就是曾经风云榜一百名的狠人！

    虽然只是一百名，可那也是整个武林的认可啊，代表贺叔当时的实力，江湖上能够打败他的也只有九十几人而已。

    这是什么概念？

    代表只要贺叔运气不是那么差，在这个世界上完全可以横着走啊！

    贺叔在听到段森杰的介绍后，也是一脸的傲然之色，虽然他有着很奇怪的特殊嗜好，但曾经风云榜一百名的名声，也让他有足够的资本来骄傲。

    “哦，原来也是风云榜上的人啊，不过一百名是不是比九十九名要弱呢？”

    就在段森杰和贺叔等人惊叹骄傲的时候，谁也没有想到，秦枫竟然会这样懒洋洋的说道。