
    第八十六章果然没有九十九名强

    不按照常理说话的人，结果总有两个，要么是被认为是天才，频道总不在一个上，要么就是纯粹的作死，不作死就不会死这句话虽然在这个时间还没有流行起来，但段森杰此时心中的想法却真真正正就是这个。

    哪怕秦枫赞叹一声，哪怕秦枫默不作声，他们都会认为秦枫是震惊于贺叔的身份了。

    可现在，秦枫这真的是纯粹的作死了啊！

    什么一百是不是比九十九弱！

    泥煤啊！谁不知道一百要比九十九弱，在风云榜上，前进一名那都是困难百倍的，不说百分之百，至少百分之八十的情况下，后面的人会被前面的人完虐，这是经过事实证明的。

    当然，例外也是有的，可那些人哪一个不是绝世的天才？他们的实力每天都在进步，使得风云榜对他们也不能有一个绝对的排名，只能每月更新之后，再做调整而已。

    可那只是极少数中的极少数了啊，贺叔不是那极少数中的天才，他虽然进过风云榜，但几年前也被挤出了风云榜，如今早已销声匿迹于江湖了，虽然他的实力不容小觑，但绝逼是干不过排名九十九的狠人的。

    这个是绝对的！段森杰知道这个事实，贺叔也同样是知道这个事实。

    所以段森杰笑了，他知道秦枫这句话已经宣判了他的死刑。

    果不其然，贺叔怒了，这次是真的怒了。

    即便他对秦枫的炽热没有减弱丝毫，但脸上狰狞的残酷笑容，也可以看得出来他要对秦枫进行什么样惨无人道的折磨了。

    “小子，你真的很不错，至今为止，已经多年来没有人敢惹怒我，并且成功的惹怒我了，不过今天……你惹怒老夫了。”

    贺叔单手持剑，虽然是柄软件，但在贺叔的手中，却仿佛无坚不摧的神剑一般，散发着凛冽的寒光。

    “从你们要堵截我开始，我们就不是朋友了，不是吗？”

    秦枫表现的还是那样的光棍，他单纯，他善良，却不代表他会对企图伤害自己的人还会单纯善良。那样的人已经不是纯粹的单纯善良，而是傻了！

    “好好好！你很好！”

    正所谓老司机一言不合就开车……额，是路见不平一声吼，该出手时就出手……好像也不对，总之贺叔真的被秦枫惹怒了，特别是秦枫在知道自己身份后，表示出来的淡定自若，更让贺叔的自尊心受伤。

    贺叔感到自己受到了极大的侮辱，对他而言，任何人听到自己的名字都要跪地求饶，这才是对自己的尊敬。

    而其他的行为，都是侮辱自己，都是在挑衅自己，都是找死的行为！

    呵呵，多么奇葩的想法啊！可这种想法往往就是一直存在着。

    贺叔动手了，他能够进入风云榜中，实力自然不用多说，而一把软剑也是被他使得出神入化。

    软剑似吐信的毒蛇，如雨点一般就向秦枫蜂拥攻击而来。

    贺叔手中的软剑，此时就如同拥有了生命一般，给秦枫的感觉，就仿佛被无数条毒蛇盯住了，无论他躲到哪里去，这些毒蛇都会紧紧地追击自己，撕咬自己，只要是自己稍有松懈，就会死无葬身之地。

    “哼，这是你自己找死，不要怪老夫！不过你也不要担心，老夫会留你一条狗命的，很久没有见过这样细皮嫩肉的佳品了，老夫怎么忍心就这样杀了你！”

    贺叔脸上满是残忍的笑容，他的身法很诡异，剑法更是处处透露着阴毒之感，让秦枫都有些汗毛乍立了。

    “秦枫，贺叔一出手，还不快束手就擒！你要乖乖跪下来磕三个响头，本公子还会考虑让你舒舒服服的死去!”

    段森杰见贺叔出手，脸上也终于满是得意的笑容，他找了一个阴凉的地方，拿着扇子随意的扇着，若不是看他脸上那股阴冷劲，倒真有一种佳佳公子的感觉。

    秦枫闻言，却并没有什么表示，甚至连眉头都没有皱一下。

    他只是十分平静的看着贺叔的进攻，脸色如常，双眼未变。

    贺叔见秦枫表现的这么淡然，心里也突然有了种不好的预感，秦枫的表现未免太冷静了，难道他还有其他的方法吗？

    “不对！老夫看你是吓得动都不敢动了吧！哼，纳命来！”

    贺叔心里瞬间闪过了很多想法，但无一例外都被他排除了，最后他得出结论，秦枫就是在色厉内荏，其实他是吓得动不了了而已，没有其他的原因。

    而这时，秦枫却给出了回应。

    只见他微微摇了摇头，右手微微一抬，就是这样一个简单的动作，就给贺叔一种从未有过的危机感。

    “你果然没有那个九十九的人强，全部都是花架子而已，其实你的真正目的是你手中的暗器吧……”

    秦枫淡淡一说，便见他身体突然向后一偏，正好躲过了不知从何处飞来的暗器，而在下一刻，他的身影就突然消失不见了。

    “怎么会？人呢？”

    段森杰见秦枫的身影竟然凭空消失了，惊讶的他下巴都快掉了。

    “不好！”

    贺叔一听到秦枫的话，心里就连忙一惊，他之所以能够进入风云榜中，其实就是因为自己出其不意的暗器攻击，谁都知道自己的剑法了得，却哪里知道剑法只是障眼法，自己真正厉害的是暗器攻击。

    但没有想到，只是几个呼吸的时间，自己的真正攻击竟然被秦枫发现了！而且还被秦枫躲开了！

    自己已经多久没有遇到这样的狠人了？

    上一次遇到这样的狠人，自己拼了命才逃了出来，而今天，又会怎样？

    “刷！”

    就在贺叔心神激荡的时候，秦枫的身影再次出现，他没有如往常一般出现在贺叔的背后或者上方，而是直接出现在了贺叔的面前，接着便见秦枫软绵绵的将手掌碰到了贺叔的胸口，仿佛没有用到一点力气一般，就那样的轻轻一碰。

    “砰――”

    “啊――”

    以秦枫手掌为中心，突然发出了一道猛烈的声响，而在下一刻，贺叔就发出一声惨叫，重重的倒飞了出去，最后撞断了一棵巨大的古树树干，才停了下来……