
    第八十二章一首接一首

    秦枫再次将目光放到了湖面的荷花上，众人见状，也纷纷顺着秦枫的目光看去。

    只见几只蜻蜓在半空中飞舞着，蜻蜓的翅膀干净透明，在阳光的照耀下，闪烁着晶莹的亮光，一种美之又美的画面突然映在了每一个人的脑海中，此时众人都在想，如果能把这幅画面永远的镌刻下来该多好。

    而这时，蜻蜓仿佛累了一般，在空中飞舞之后，就落到了湖面上的荷花上，这些荷花有的绽放的美丽缤纷，有的则才露尖尖角。

    这些蜻蜓也不知道是喜欢尖尖角的荷花，还是因为其他的原因，都落到了刚刚长出的荷花上。

    “好美啊……”

    “是啊！我第一次发现原来我们的仙女湖这么美呢！”

    几个才女眼中闪烁着向往的神色，看得出来，她们被这美丽的自然之景俘获了内心。

    而这时，秦枫的诗句也突然响了起来。

    “湖眼无声惜细流，

    树荫照水弄轻柔。

    小荷才露尖尖角，

    早有蜻蜓立上头。”

    “哈？”

    “这诗？”

    “卧槽！”

    秦枫念完之后，现场又一次陷入了诡异的寂静中，这一次，便是赵雨薇和楚梁晨都是仿佛看到了鬼一般的神色看着秦枫。

    而段森杰就更别说了，他只觉得胸口很闷，闷得他想要吐血。

    喂，你要不要这么有才华啊！随口就说出了这样的名诗，到底还让不让我活了？本公子只是嘲讽你一下而已，你用得着这么打我脸吗？

    段森杰已经气闷了！

    而众才子才女，则是震惊的连脏话都说了出来，他们盯着秦枫，眼睛真是能瞪多大就瞪多大，你要不要这么狠啊！还以为你在开玩笑，原来你真的还能再做出这种能够流传千古的名句啊！

    “怎么了？这首诗不好吗？”

    秦枫见所有人都以奇怪的神色看着自己，还以为自己被师傅骗了，原来这些诗也并不是都非常好啊。

    “那这一首呢？”

    说着，秦枫就又抛出了一首诗来。

    荷叶罗裙一色裁，

    芙蓉向脸两边开.

    乱入湖中看不见，

    闻歌始觉有人来.

    众才子才女：“卧槽……”

    楚梁晨：“卧槽卧槽……”

    赵雨薇：“我去你七舅姥姥的二大爷……”

    好嘛，因为秦枫的一首诗，众人嘴里已经没有好话了，那脏话真的是开口就来啊，原本都是翩翩公子佳人，此时都是出口成脏了。

    而段森杰，此时更是喷出了一口老血来，他不断向后退去，好在狗腿子们发现的及时，在段森杰即将倒下的时候接住了段森杰，才不至于让段森杰坠落珍律亭去。

    众人一见段森杰都被秦枫嘲讽的吐出了血，脸上更是不知道该用什么表情了。

    震惊？

    惊讶？

    习惯？

    还是哭笑不得？

    众人真的不知道了，此时他们只知道一件事，那就是段森杰今天是栽了，栽到姥姥家了。

    你丫的不知天高地厚，还敢跟秦枫来比诗词，这不是找死是什么？

    秦枫随随便便念出来的三首诗，就足以笑傲整个天下了，你一个纨绔子弟，还想和人家比文采，真是不知道死是怎么写的吧？

    段森杰栽了，但秦枫的地位却在众人心中直线上升。

    在场的众人，哪一个不是以自己的文人身份为傲的。哪一个不知道秦枫做出来的诗词到底有多么好。

    虽然文人相轻，但那也只是对于彼此实力相差无几的情况下才适用。

    此时秦枫就完全需要他们仰视才能够看到后背的，还如何相轻！

    榜样！没错！就是榜样！

    秦枫不知不觉间，已经成为了很多才子的榜样，很多才女心目中敬仰的人了！

    文人知道文人事，文人其实也重文人情。

    秦枫的才华，已经让很多人为之敬仰了。

    “这首诗也不好吗？那我再来一首……”

    秦枫的话还未说完，便被赵雨薇捂住了嘴巴，赵雨薇也是不得不这么做了，即便是她，今天的事情也需要时间来消化了。

    她真的怕秦枫再说出几首能够流传千古的诗作来，那岂不是要让自己兴奋死？也让自己压抑死！

    毕竟之前没有秦枫的时候，只要自己认真，自己就绝对是扬州城的第一人，但现在秦枫出现了，虽然秦枫没有做什么，可只凭这三首诗，别说扬州城了，就是整个大周，文人圈子中也绝对有他的一席之地！

    “秦枫，你要是再多说一句话，信不信老娘我掐死你！”

    赵雨薇可不敢再让秦枫作诗了，三首诗，够了！真的够了！

    便是楚梁晨也是一个劲的点头，他的身体甚至都隐隐有些颤抖，因为他有预感，自己今天的这个盛夏诗会，会因为秦枫的三首诗而流传千古，甚至自己这个举办诗会的人，也会被当成典故千古流传。

    而事实证明，正是如此！

    哪怕是几千年后，人们研究这三首诗词时，也会联系当时的情景，里面的所有人都会有提及，而那几个主要人物，更是会被所有人知道。

    只是，秦枫几人是正派，段森杰就是绝对的反派了。

    段森杰也是聪明人，又岂会不知道这事。

    一想到千百年后，自己被当成配角反派被秦枫敲打，而成为所有人的谈资时，他就忍不住双眼一黑，又喷了一口老血。

    到了此时，那个打赌似乎也没有什么意义了。

    段森杰和秦枫到底孰胜孰败，相信是个傻子都知道了。

    更何况段森杰没看都吐血晕了吗？

    “秦枫，你们……哼，此事我们不会善罢甘休的！”

    段森杰的狗腿子们放下了一句狠话，连忙背起昏迷不醒的段森杰，灰溜溜的跑了。

    而秦枫等人，自然是一阵庆贺。

    “好了！找麻烦的人已经走了，秦老弟也以三篇千古绝句开了头，大家也都不必藏拙了，正所谓百花齐放才是盛，今天的盛夏诗会，大家继续……”

    段森杰走后，楚梁晨也深深的呼了一口气，让自己平静下来后，便宣布了诗会的继续，只是此时众人哪还好意思在秦枫面前现拙，一个个都眼巴巴的看着秦枫，那种场景真是要多有趣就有多有趣。

    …………

    段森杰被狗腿子们背远了，已经看不到珍律亭后，他就突然睁开了双眼。

    “好了，放我下来吧！”

    段森杰的声音很冷，神色更是冰冷，待手下将他放下了后，他才冷冷的说道：“贺叔什么时候过来？”

    “回公子的话，我们已经飞鸽传书了，不出意外，贺前辈已经向这边赶来了……”

    听到属下的话，段森杰才阴沉的点了点头，只见他双手紧紧地握着拳，脸色狰狞，眼中满是杀意。

    “秦枫，今天……你必死……”