
    第八十四章曾经风云榜一百的狠人

    段森杰在那里大笑，他的那些狗腿子们也是一脸残忍的笑容，那名青衫中年则是一脸淡漠的看着秦枫。

    唯有秦枫有点丈二和尚摸不着头脑，让他死的这句话秦枫真的是听过好多次了，但每次都是雷声大雨点小……不对，是没有雨点才对！

    这么多次，秦枫连个衣服都没有脏，这让他也觉得实在无趣了。

    “你这是什么表情？”段森杰见秦枫一副看白痴的表情看着自己，这让他心里又有些摸不准了。

    秦枫的本事他是知道的，当时在青楼只是很简单的露那一手，就让段森杰吓得差点尿裤子，但秦枫这么年轻，即使厉害又能厉害到哪里？更何况自己这次可是花了极大的代价请的真正的狠人呢！

    “要是动手你们就快点动手，要不动手就把路让开，我还要回家呢，要是回去的晚了，还不知道会有什么麻烦。”

    秦枫打了一个哈欠，显得无精打采，他对这种埋伏实在是没有一点兴趣。

    段森杰见秦枫这样云淡风轻，甚至一点认真的态度也没有，这让他不由得再次恼怒。

    喂！你认真点行不行？

    你可是中了我们的埋伏啊？

    我们可是要杀你啊！

    我们可还是请了高手来杀你的！

    你就这么不当回事？你这也太不按常理来出牌了吧？

    “秦枫，你就这么想找死吗？不知道你是对自己自信过头了呢？还是太看不起我们了！”

    段森杰眼底深处满是寒芒，他真的不想跟秦枫废话，但还是想要多说一些，这是他的习惯了，每次残忍杀掉敌人的时候，他总是喜欢慢慢给敌人绝望，一点一点剥夺敌人生存的希望，然后在敌人绝望的时候杀掉他，这才是最令他迷恋的感觉。

    如果直接杀了敌人，那根本就没有一点乐趣。

    若是在现代，这种人会被成为变-态-！

    秦枫又打了一个哈欠，心态的变化，让他对段森杰这种对自己一直怀有恶意的人真是没有什么话可说的，要打你就打，不打你就让开，磨磨唧唧像个娘们。

    “不打是吧？那我走了！”

    秦枫懒得和段森杰等人墨迹，见段森杰竟说废话，他也没了耐性，向着段森杰等人的方向就走去。

    并不是秦枫装-逼-，而是段森杰几人挡住了他前面的路，他要是想回家，只能走这条路。

    段森杰一行人见秦枫一点害怕的样子都没有，就向自己走来，这让他们也有些摸不准了。

    秦枫到底是怕我们呢？还是不相信我们真的要杀了他呢？

    “有趣！果真有趣！这样勇敢的人，鄙人也很久没见过了呢！”

    就在这时，一直漠然注视秦枫的中年人忽然开了口，他的双眼一直注视着秦枫，眼中虽然仍旧是漠然的神色，但在深处，却出现了一丝异样的光芒。

    “贺叔，你可要为侄儿做主啊，就是他多次欺负侄儿，今天更是让侄儿一点面子也没有了，也让我段家的名声都受到了侮辱。”

    段森杰听到中年人的声音，脸上不由得一喜，看得出来称为贺叔的人是准备出手了。

    贺叔漠然的点了点头，只见他伸出了猩红的舌头，舔了舔有些干燥的嘴唇，脸上的笑容更加奇怪起来。

    “此人交给我就可，你的父亲是我的兄弟，你受到了欺负，我自然不会袖手旁观，你们离开便可，我会把他解决掉的。”

    “贺叔，他与我有生死大仇，我不亲眼看着他死去，心里会不痛快的，你就让我们助你一臂之力吧。”段森杰却不想离开，他的想法是自己亲手致秦枫与死地，这种感觉才更加舒服。

    谁知贺叔在听到段森杰的话后，神色却突然一冷。

    “你是在怀疑我的实力吗？还要你们帮忙？你是在侮辱老夫吗？”

    “没有没有，小侄不是这个意思！”段森杰连忙摇头，说道：“贺叔乃是曾经入选风云榜一百的风云人物，乃是天上的星辰一般耀眼的英雄，小侄仰望叔叔还来不及呢，哪里会有别的想法。”

    听到段森杰的解释，贺叔的脸色这才好了一些。

    “哼！你们知道就好，不过有些话要说在前面……”贺叔双眼发光的看着秦枫，脸上的笑容越来越奇怪。

    “此人细皮嫩肉……咳咳，此人与你有仇不假，老夫会帮你报的此仇，但是此人还杀不得，至少暂时杀不得，老夫要他还有用处，待他没有利用价值后，再由你是杀是剐都可以。”

    “啊？”

    段森杰有些发愣，这些之前明明是没有说过的啊，怎么还不让杀了。

    但是一想起贺叔的过往经历，又想起自己家里最近找了很多男宠后，他就忽然明白了过来，原来是这么一回事啊！

    明白之后，段森杰脸上的笑容不由得更加残忍起来，杀了秦枫自然痛快，但要是让秦枫体验一下被男人……的感觉，那岂不是更加痛快？

    更何况还是贺叔这样有经验的人，相信感觉一定会很爽歪歪的。

    “可以！小侄一切全凭叔叔做主，只要叔叔能够处置了秦枫，小侄绝无二话！”

    想明白其中关键之后，段森杰便也没有任何的犹豫，反正都是让秦枫受苦，随便什么方法都好了。

    段森杰想要的是结果，过程当然是越痛苦越无助越好。

    “呵呵，很久没有疏通筋骨了，今天就拿你小子练练手吧。”

    贺叔大笑着走了出来，只见他把手放到腰间，握住了剑柄，然后猛地一拔，一柄软剑便出现在了贺叔的手中。

    “小子，老夫给你一个机会，你要是束手就擒，乖乖让老夫处置，老夫保证不为难你，如何？”贺叔露出了邪魅的笑容，向秦枫诱惑的说道。

    “你是傻-逼-吗？你以为我傻吗？大家都知道我是单纯，我并不傻，你是坏人，我束手就擒？除非我也傻！”

    秦枫一副看傻-逼-的神色看着贺叔，说出来的话真是要多可恶有多可恶，气的贺叔差一点喷出一口老血来。

    “呵呵，多少年了！自从老夫登上风云榜后，就再也没有人敢和老夫这样说话，即使老夫如今隐匿江湖，退出了风云榜，也同样没有人敢这么说老夫……你不错，非常不错！哈哈哈……老夫真是越来越喜欢你了呢……”

    贺叔脸色气的一阵青一阵红之后，竟然冷静了下来，他再次伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼中那异样的笑容，让秦枫竟然感到菊花一紧……