
    第八十九章又去红悦轩

    秦枫休息第二日，红悦轩当家花旦采薇儿送来了请帖，邀请秦枫赴红悦轩相见。

    秦枫却犹豫了起来，骆黎昕毕竟当初可是和他说过，不希望他再去那种地方的，但有人这样正式的邀请，不去似乎也不是太好。

    就在秦枫纠结来纠结去的时候，管家又来了。

    “姑爷，又有一封请帖……”

    “哈？”

    秦枫有些发愣的接过了管家递来的请帖，打开来看，还是刚刚那种娟秀的字体，很明显都是一人所写。

    “秦公子，当日秦公子一言，解了薇儿多日来的困惑，豁然开朗之际，薇儿感激秦公子，欲当面感谢秦公子，奈何薇儿乃风尘女子，不方便随意出面，所以还望秦公子能移驾红悦轩，薇儿满心等待。”

    采薇儿这次是用白话来说明自己的来意，秦枫看过之后，不由得松了一口气，若是感谢的话，去应该就没问题了吧？

    而且人家心意已有，接连两封请帖，自己若是一直都不给面子，是不是不太好？

    秦枫犹豫了一会，终于还是准备去红悦轩。

    为了当面获得采薇儿的感谢吗？

    当然不是！

    秦枫实在是憋得难受，他是一个很怕孤单的人，让他一个人在偌大的骆府消消停停的呆着，真的是很难。

    离开秦枫，秦枫轻车熟路的向红悦轩赶去。

    走着熟悉的路，可身边却没有那个叽叽喳喳的女子，秦枫看着街边仍旧相同的门店和景色，心里竟然有种失落之感。

    “咦？自己怎么会不舒服呢？”秦枫挺疑惑的，不过按照他目前单纯的小脑瓜，确实是想不出来。

    走了两刻钟，秦枫终于到了红悦轩的门口，看着莺莺燕燕不断传出声音的红悦轩，看着装修的富丽堂皇的红悦轩，秦枫忽然感觉来到这里也不错，毕竟未婚姐姐这么多，自己要是能拯救一两个多好。

    进入红悦轩的大门，老鸨就再次迎了上来，经过上一次事情，老鸨对秦枫也终于认识了，而且上一次秦枫可是让段森杰都吃了大亏的，这也让老鸨对秦枫的背景不由得更加好奇起来。

    “哎呦，这不秦公子嘛！秦公子你可真狠心，这么久都没有来我的女儿们，你是不知道她们有多想你。”老鸨一见秦枫进来，双眼就不由得一亮，也不怕秦枫吃豆腐，直接就向秦枫贴了过去，白花花的胸脯真的很明亮，闪的秦枫眼睛都刺眼。

    “咳咳，那个……我是来找薇儿姑娘的。”

    秦枫有点尴尬，他虽然知道这样做是不对的，可眼睛却总是向下看，一看到白色的东西，他就感觉有些口干舌燥，再配上老鸨一个劲的往他身上蹭，那种奇怪的感觉更是不断的上涌。

    “薇儿现在还有客人，秦公子不如让我其他的女儿陪你一会，等薇儿的客人离开，秦公子再去见薇儿如何？”

    老鸨也是知道采薇儿邀请秦枫的事情的，所以对秦枫想要见采薇儿的事情并不惊讶，要是其他人说这话的话，估计老鸨早就伸手要银子了，多少银子能得到采薇儿一见，那可都是明码标价的。

    秦枫抬头看去，只见众多穿的非常清凉的姐姐们都在给自己飞着眼，飞着吻，便是那扫地的大妈，也是神色炽热的看着自己，这吓得他连忙摇头。

    “还是别了，这样不好……咳咳……很不好。”

    老鸨一见秦枫尴尬的样子，害羞的和一个未经历过人事的少年一般，不由得更是大感有趣。

    “秦公子，你不会还没有体会过男女之间那曼妙的滋味吧？”

    老鸨说这话时，双眼不由得眨了眨，在秦枫眼里，老鸨的眼睛就仿佛会放电一般，电的秦枫浑身酥麻，这让秦枫赶紧低下了头，不敢再去看老鸨的眼睛。

    “哈哈……秦公子真是一个有趣的人……不过秦公子真的要等一会，刚才段公子来找薇儿了，怎么也要一时半刻薇儿才能有空。”

    老鸨见秦枫脸都红了，便也不再逗秦枫，做她们这一行的，察言观色那都是必备的技能，什么时候应该逗一逗，什么时候要正经，她们可都是拿捏得非常好。

    “段公子？哪一个段公子？”

    秦枫一听到段公子的名字，就不由得想起了那个倒霉的家伙。

    “在扬州城还能有哪个段公子，当然是段森杰段公……”

    老鸨的话还没有说完，她就突然愣住了，因为她也突然想起来，秦枫和段森杰好像不太和谐，上一次几人就是差一点打起来啊。

    怎么这一次又赶一起了，上一次是因为采薇儿的原因，秦枫和段森杰发生了矛盾，这一次还是因为采薇儿，两个人碰到了一起，可别又出现什么意外。

    果不其然，秦枫一听到那个熟悉的名字，脸上就不由得露出一丝神秘的笑容。

    “秦公子……您……”

    老鸨一见秦枫这个表情，心里就有些发紧。

    “没事，我和段公子很熟悉，正好他不也在上面吗，我也有些想念他了，我去见见他也好。”

    说着，秦枫就向楼上走去，老鸨见状，哪里肯啊。

    只见老鸨挡在了秦枫的前面，哭笑不得的说道：“秦公子，你就放过我们吧，我们也是要开门做生意的，上一次影响好不容易才摆平，如果今天再发生了什么事，我们估计就要歇业了啊。”

    “没事的，我就是心平气和的与他说几句话而已，绝对不会发生什么意外，你可以放心，我不会动手的。”

    秦枫向老鸨劝慰道。

    可老鸨哪里会相信啊，你是不会动手，但人家段公子呢？谁不知道他的脾气，那可是一言不合就揍人的纨绔啊，他看到了秦枫这个对头，哪里会心平气和的只说几句话这么简单。

    “秦公子，你先让其他姑娘陪你一会好不好？我这就叫人去告诉薇儿你到了的事情，想必一会你就能见到薇儿了。”老鸨真的是怕了秦枫了。

    “你到底怕什么吗？我又不是老虎，我就和段公子见个面，他直接就会走的，这样我也能快一些见到薇儿，要不然还不知道会等上多久，浪费时间可是很不对的事情。”

    秦枫也是被老鸨的紧张逗笑了，老鸨不知道的事情，但秦枫知道啊，而且秦枫也相信，段森杰一定会非常听话的离开的……