
    第八十七章段森杰又要吐血了

    说时迟，那时快！

    贺叔越秦枫的战斗其实发生的时间并不长，也就那样短短的几个呼吸间而已，从贺叔动手，到秦枫一招打倒贺叔，也就十几秒的样子，而就是这十几秒，一切都发生了变化。

    秦枫还是衣衫整洁的站立在那里，他脸上的表情一直都没有变化，还是那样的平静，还是那样的淡然，双眼深处也没有一点获得胜利的喜悦感，那种淡然的感觉，就仿佛是做了一件十分微不足道的事情一般。

    而刚刚还意气风发的贺叔，此时则是如同一条死狗一般，生死不知的趴在地上。

    他的身上也没有什么伤口，至少从外表来看，除了衣服上都是灰尘外，没有一点外伤。

    可就是这样奇怪的样子，更让段森杰心凉。

    贺叔脸色苍白如纸，嘴角不断的往外流出鲜血，而他却没有一点动静，若不是见他胸口还在上下起伏，段森杰甚至都不知道贺叔死了没有。

    只是一招！

    只是那软绵绵的一招！

    曾经风云榜排名一百的狠人就这样被干掉了！而且是毫无任何意外的被干掉了，如此简单的被干掉了！

    “少爷……我们……”

    “我们要怎么办？”

    段森杰的狗腿子们也都被秦枫这一手吓住了，他们知道秦枫很厉害，但也没有想到秦枫会这么厉害！你是打鸡血了吧？那可是曾经登上风云榜的人啊！就让你这样给干掉了，甚至连一点悬念都没有就给干掉了，这样真的好吗？

    观众喜欢看吗？你对得起我们对你的信任吗？哪怕你装的不敌一下，让我们再嘲讽两句也是好的啊喂！

    “不要吵，让本公子静一静，静一静……”

    还静毛线啊静！怎么静都无法解决现在的情况，段森杰不敢相信眼前所见，他认为自是在所梦，只要自己猛地在睁开眼，一切都会好起来的，这是噩梦！是噩梦！

    所以，段森杰闭上了双眼，猛地睁开了眼！

    恩，贺叔还是一条死狗！NND，不是梦啊！

    一定是梦中梦！

    段森杰再次闭上眼睛，又猛地睁开！

    这下子，他确定了，这真的不是梦！因为他睁开双眼的瞬间，正好与秦枫的视线相交了，玛德，怎么没人告诉我秦枫走过来了啊！

    他向身后看去，只见平日里点头哈腰的那些狗腿子们，此时都跑的远了，留给他的除了一道道快速消失的背影外，还有因为奔跑而产生的一阵尘土……

    什么叫一脸懵逼，什么叫一万只草泥马从心中跑过，段森杰这次是真的知道了。

    “咦，他们跑什么呢？”

    秦枫见自己一过来，那些人就跟见鬼了一样，撒丫子就跑了，这让他十分疑惑，自己看起来很吓人吗？

    “本公……我……我也不知道呢，可能是要下雨了，他们妈妈喊他们回家吃饭吧……”

    段森杰要哭了，真的要哭了，看着秦枫单纯的脸庞，他已经不知道自己还能做什么了，这个世界上怎么会出现秦枫这种妖孽啊，千古名句随口就来，你文采斐然也就算了，天才嘛，总是会有的！

    可你丫的功夫怎么也这么厉害啊!这可是风云榜一百的狠人啊，就被你当这样轻松的给虐了，而且还是完虐，没看秦枫脸不红心不跳吗？人家连个汗珠都没有出，就把风云榜上的狠人给干掉了，这到底是个什么样的功夫啊！

    你丫的要不要这么文武双全啊！

    “段公子，以后你要想找个人和我练练，麻烦你认真一点行吗？找一个厉害点的好吗？总是找这种货色，我会感觉你在浪费我的时间的。”

    秦枫向段森杰摇了摇头，一脸不满意的说道。

    段森杰愣住了，然后他就感觉胸口又出现了一口闷血，让他吐也不是，不吐更难受。

    还找一个厉害点的？你丫的知道这人有多难请吗？我们这种世俗的人家，能够找到这样一个狠人都花费了不知道多大的代价，还要找一个更厉害的？把我卖了可都请不到啊！

    不过段森杰可不敢再逆着秦枫的话，只见他样即将吐出的鲜血咽了回去，脸色猛地一红，身体也是颤抖了一下，可他却也没有敢表现出一丝的异样来，连忙点头道：“是是是，我知道了，以后肯定找更厉害的人和秦公子练练。”

    “恩，这才对嘛！”

    秦枫点了点头，然后在段森杰紧张惊骇的注视下，伸手拍了拍段森杰的肩膀。

    他每拍一下，段森杰的身体就跟着颤抖一下，他每笑一下，段森杰的心就跟着七上八下一次，这种感觉就跟座山车一样，段森杰甚至都感觉自己有些小便不禁了。

    “我们的赌约记得吧？”秦枫说道。

    段森杰连忙如小鸡啄米一般的点了点头，那模样，哪里还有一点公子哥的风度，即便是他的狗腿子们或许都不如。

    “知道了知道了，以后凡是有秦公子出现的地方，我都消失。”

    秦枫满意的点头，道：“很好！这次你的记性还不错，好了，天也不早了，快回去休息吧……至于这个什么贺叔，也快带他去医治吧，生命应该无忧，只是以后恐怕不能再提剑了……其实我也不想这么对他的，只是他给我的感觉真的很讨厌，一不小心就没控制好，下手重了些，等他醒了记得帮我跟他说声不好意思……”

    “是他无礼在先，如果他礼待秦公子，他也不会落得如此境地的，这都是他咎由自取的，秦公子给他留了一条狗命，都是他几辈子修来的福分了。”

    段森杰连忙谄笑的说道。

    “好了，走了！”

    秦枫也不再管段森杰，时辰真的不早了，再回去晚了，恐怕黎昕他们就回来了。

    看着秦枫的身影越来越远，最后消失不见，段森杰这才全身脱力一般瘫坐到了地上，他全身都是冷汗，脸色更是惨白的吓人，没办法，现在他才知道自己和秦枫之间的区别，秦枫要是想杀自己，那就是动一动手指的事情啊！

    “老东西，真是不中用，还要男宠？差点让本公子折在这里，看本公子怎么处置你的……”

    冷静下来的段森杰，神色更加阴厉了，他面目狰狞的看着昏死过去的贺叔，十分冷酷的说道。