
    第八十八章来自红悦轩的邀请

    一夜无波无惊的过去了，第二日，清晨。

    皓轩又是含泪的和秦枫告别后，秦枫才无可奈何的重新回到了府中。

    昨夜秦枫就把自己写好的内劲修炼功法交给了皓轩，皓轩一见那功法，感动的真是热泪盈眶，拉着秦枫一把鼻涕一把泪的说着自己悲惨的过去，说着自己是如何一把屎一把尿被百家养大的，后来又如何习得武艺，登顶绿林扛把子，种种事迹，事无巨细，没有任何隐瞒的都告诉了秦枫。

    秦枫其实本来是不想知道这些的，但奈何皓轩说秦枫以真心对他，他若不以真心相待，那就不配称得上男人。

    于是，秦枫这一晚上就在皓轩的唠唠叨叨中度过了，好在秦枫有一个非常好的习惯，子时一过，任凭皓轩说的多么感人，多么煽人泪下，秦枫也还是睡着了。

    一想起今天早晨睁开眼睛时，皓轩那一脸的幽怨之色，秦枫就忍不住汗毛乍立，好在骆黎昕出现的早，把皓轩拎了出去，要不然秦枫真的不知道该怎么办。

    “相公，你做的很好，我很开心……”

    这是骆黎昕今天对秦枫说的第一句话。

    “呃，我怎么不懂啊？”秦枫摸了摸脑袋，很是疑惑。

    骆黎昕却并没有再说什么，她只是抿了抿嘴，脸上露出了微笑，看得出来，她很开心，真的很开心。

    “出来吃饭……”

    骆黎昕并没有回答秦枫，而是直接转过了身，向外一边走一边说道。

    “啊？好嘞！我要吃饭！”秦枫一下子就跳了起来，屁颠屁颠的跟在骆黎昕的背后，向前厅走去。

    “相公”

    “恩？”

    “听说你昨天又出风头了？”

    “是啊！怎么了？是不是又哪里做得不对了？要是让你为难了，我以后不那样做了。”

    骆黎昕忽然停了下来，她眨了眨眼睛，浑身上下都透露出一种美感，骆黎昕话不多，与秦枫的交流也不多，但秦枫却能够感受到，骆黎昕其实是非常关心自己的，只是她不善表达而已。

    “你是我相公，你做的任何事我都会支持，只要你想做的，那就去做，无论任何时候，我都会站在你的身后。”

    骆黎昕静静的看着秦枫，眼中透露着坚定之色，虽然她脸庞上总是有种冷冰冰的感觉，不过这是她的性格使然，并不代表她就真的是一个没有感情的冷冰冰的人。

    听到骆黎昕的话，秦枫的内心忽然有种暖暖的感觉，那种感觉，就仿佛吃了蜜糖却没有甜倒牙，可那种甜甜的感觉，却已经沁入心扉了。

    “娘子，我能抱下你吗？”

    秦枫也不知道为什么，或许这就是男人的本能吧，此时的他非常想抱一下骆黎昕，没有任何其余的杂念，只是想单纯的抱一下。

    骆黎昕却破天荒的吐了吐舌头，一副调皮的可爱模样，这让秦枫都看的愣住了，虽然与骆黎昕真正相识的时间并不长，但他也知道骆黎昕露出这种表情是多么的困难。

    “现在人多，下次吧……”

    说着，骆黎昕就快步离开了，秦枫看着骆黎昕轻快的背影，心里突然有种恍然若失的感觉，或许这就是师傅所说的失恋吧？感觉果然不好。

    秦枫一副看透世事的沧桑，他无奈的摇了摇头，此时再回想起来，也还是有些遗憾呢，自己是不是应该按照师傅的说法，主动去抱住娘子呢？

    不过秦枫相信抱过之后，免不了的肯定就是逃命了，一想到会被骆黎昕拿着大砍刀满城追杀，其实也挺有趣的，不是吗？

    就在秦枫胡思乱想的时候，管家又一次出现了。

    “姑爷，有人送来请帖。”

    “请帖？是赵姑娘？”

    秦枫想了想，在扬州城上跟自己熟悉的也只有赵雨薇和楚梁晨了，但不知为何，一听到有请帖，秦枫的第一想法就是赵雨薇。

    管家摇了摇头，道：“我也不知道是谁，那人送来请帖就走了，也没有自报家门。”

    秦枫接过了请帖，道：“我知道了，贺叔你去忙吧。”

    管家点了点头，就离开了。

    秦枫看了看请帖的外表。很朴素，只有一朵浅淡的小花图案在上面，除此之外什么都没有，不过只通过这朵小花，秦枫也能初步判断这请帖应该是女子送来的。

    打开请帖，上面只有一行秀丽的小字。

    “初闻惊鸿心震颤，豁然开朗谢秦君，多日不见心想念，愿君此日共诉肠。”

    在这首小诗的后面，写着一个落款，秦枫一看，这才知道是谁给自己的请帖。

    “采薇儿！”

    没错，落款人就是采薇儿，如果没有看到这个名字，秦枫很可能都快忘记采薇儿了。

    采薇儿是谁？那可是红悦轩的当家花旦，是扬州当之无愧的花魁人物，也是大周四大名妓之一，名声在外，美名天下知。

    当然，这不足以吸引秦枫，毕竟咱家秦枫可是一个很单纯的少年，还没有被万恶的世俗所侵扰。

    秦枫之所以还记得采薇儿，一者是因为他就是在红悦轩中因为采薇儿才和段森杰等一众纨绔发生的矛盾，二者则是因为采薇儿的唱曲让自己很难忘记，他还记得自己当时给采薇儿说了一段劝句呢。

    从采薇儿的请帖中，可以看出采薇儿应该是被自己的劝句劝动了，要不然感谢自己什么呢？

    只是那个想念是什么意思？

    若是其他男子受到采薇儿的请帖，恐怕都会激动地夜不能寐了，而能够看到采薇儿带上想念的话，估计就要激动地上天了，那可是采薇儿啊！

    能够被采薇儿一见都是天大的谈资了，在纨绔界谁不会高看一眼？

    更何况是被采薇儿亲自邀请呢，而且还是因为想念的原因！若是这个请帖流出了出去，估计一定会引得整个扬州纨绔界地震了！

    可我们的秦枫呢？却还在思考采薇儿为什么会想念自己这个问题，也在犹豫到底要不要去。

    毕竟骆黎昕可是跟他说过，不希望他再去那种地方的。

    所以，看着那一行秀丽的小字，秦枫又一次犹豫了起来。

    去？

    还是不去呢？