
    第九十章惊呆！段森杰服软？

    老鸨最后还是没有拗得过秦枫，没能挡得住秦枫，让秦枫上了楼。

    “完了完了，真完了！这两个冤家怎么总是一起来啊，平时谁也不来，一来就赶到一起来，还都是来找薇儿的，这可怎么办？”

    老鸨纠结的都要哭了，虽然红悦轩也是有些背景的，可这个背景在段森杰和秦枫来看，根本就算不得什么背景啊！

    段森杰背后可是扬州第一富商段氏家族啊，而秦枫更加可怕！他的背后可是大周闻名天下的骆家军啊，无论哪一个都不是红悦轩能够惹得起的。

    秦枫听到老鸨悲伤的声音，脸上也是一副无奈的表情，不过他并没有心软什么的，若是其他人，秦枫或许还能让一让，但段森杰？他真的不知道自己为什么要让？

    上了楼，秦枫就在众人惊疑不定的注视下，直接来到了采薇儿的房前。

    他站定后，听到一些声音从里面传了出来，想了想，还是伸手敲了敲门。

    “谁啊？哪个不要命的敢来打扰本公子？”

    段森杰嚣张的声音直接传了出来，众人闻言，也都稍稍向后退了退，避开了采薇儿的房门。

    段森杰在扬州城可是出了名的纨绔，他仗着自己的身世背景，在扬州城横行霸道，欺男霸女的事情没有少做，而且段森杰为人瑕疵必报，只要是惹得他不开心的人，都没有什么好下场，所以对于这种得罪段森杰的事情，众人都不想陷入其中。

    秦枫左右看了看，见众人都是一脸警惕的看着自己，脸上的表情也都是审视的样子，这让他顿感无奈，只是一句话而已，用得着这么怕吗？

    秦枫耸了耸肩，决定无视段森杰的话，以及众人的反应，继续翘起了门。

    “咚咚咚”

    又是一阵敲门声响起，段森杰原本正在和采薇儿聊的正开心，很快就要进入正题，拿银子去砸初夜了，谁知不知道哪里来了一个不要命的家伙，一直来打扰着，这不是作死是什么？

    “薇儿姑娘，你稍等片刻，我去解决下问题。”

    段森杰面对采薇儿还是比较温和的，虽然采薇儿是红尘女子，可她本身名头不低，又是大周四大名妓之一，只是这一个名头就足够大周的所有人男人为之倾倒了，所以对于段森杰这类纨绔来说，能够让采薇儿心甘情愿献出自己，那才是最值得吹嘘的事情，利用其他的方式获得采薇儿，只会被圈子内的人看不起。

    故此，段森杰在采薇儿面前就收起了禽兽的一面，一直展现着自己温和的君子风格。

    “段公子请随意。”

    采薇儿只是淡淡点头一笑。

    “我去去就回。”

    段森杰轻声说了一句，随即便站了起来，而就在他站起身的片刻，他的脸庞陡然一冷，那个刻薄狠毒的段森杰又回来了。

    “敢打扰老子的好事，看本少爷不废了你……”

    段森杰骂骂咧咧了一句，旋即就打开了门，而在他打开大门的瞬间，在他看到秦枫的瞬间，段森杰如遭重击一般，整个人脸色刷的一下就白了起来，冷汗也不自觉的流了下来。

    “秦……秦公子……”

    段森杰的声音都抖了起来。

    秦枫一下子就打断了段森杰的话，只见他淡淡的瞥了段森杰一眼，开口道：“我想见薇儿姑娘，你知道该怎么做吧？”

    众人愣住了！老鸨也愣住了！所有人都愣住了！便是房间中的采薇儿都有些发愣！

    敢这样和段森杰说话！敢这样没有礼貌的和段森杰说话？他们是真的没有见过！

    完了！

    真的完了！

    秦枫必死无疑了！

    这是所有人心中共同的想法，敢这样冒犯段森杰，不被段森杰打断腿那都是轻的。

    可在下一刻，众人只觉得上天在和他们开玩笑！

    众人只觉得自己在做梦，而且做得是噩梦！

    因为段森杰不仅没有发怒，甚至连句重话也没有说，众人只见惊愕的发现，段森杰竟然在点头哈腰，还是一脸的谄笑。

    “是是，我知道该怎么办，薇儿姑娘已经等候多时了，秦公子进去即可，我马上离开，立即离开！”

    老鸨嘴巴张的都能放下一个鸡蛋了，采薇儿双眼也是不断闪烁着光芒，其他人更是惊讶的不得了。

    段森杰竟然如软了？

    而且还是这样装孙子的在服软？

    我的天啊！到底发生了什么事啊？

    秦枫点了点头，并没有在说什么，而是看也没有再看段森杰，就进入了房间中。

    段森杰这才松了口气，他连忙毕恭毕敬的帮秦枫关上门，而后才敢去擦点脸上的汗。

    而这时，段森杰也才发现自己成为了众人注意的焦点，见众人都是带着异样神色看着自己，这让他脸色不由得瞬间黑了起来。

    “看什么看？谁在看本少爷，信不信本少爷把你们眼睛挖下去？本少爷告诉你们，在场的有一个算一个，谁要是敢把今天的事说出去，别怪本公子心狠手辣……”段森杰对秦枫毕恭毕敬，可不代表他对别人也是一样，见自己像猴子一样被围观，他的气就不打一处来。

    “段公子，你的声音太大了……”

    这时，秦枫的声音忽然从房中传了出来。

    前一刻段森杰还黑着脸，说着威胁的话，可在下一刻，他的脸上就再次恢复了谄笑。

    “我知道了，我这就走，这就走……”

    说着，段森杰就咬着牙，灰溜溜的离开了。

    他这一离开不要紧，可是把红悦轩的众人惊呆了，到现在为止，他们也不知道到底发生了什么事情。

    难道太阳打西边出来了吗？

    还是自己真的在做梦啊！

    有人忽然向面前白花花的东西上咬了一口，接着就听到一声娇哼：“坏蛋，你要人家干嘛啊？”

    “会疼？这不是梦啊！”

    老鸨惊呆了，客人惊呆了，红悦轩的女子们也都惊呆了，或许唯一能保持冷静的，也就是房中的采薇儿了。

    “薇儿未曾想过段公子会来，让秦公子久等了，还请秦公子恕罪。”

    采薇儿向秦枫起身施了一礼。

    “没事，我也没有多等，只是不知道薇儿姑娘叫我来，真的只是为了感谢我吗？其实我也没有做什么的，薇儿姑娘不需要那么客气。”

    秦枫摆了摆手，第二次见到采薇儿，他也没有在那样拘谨，直接坐了下去，向采薇儿说道。