
    第九十二章吃着美食听着曲

    对于一个吃货来说，没有什么是比美食更有诱惑的了！

    什么美女？都是浮云！什么金银？一边凉快去！什么功名？呵呵，能填饱肚子吗?

    反正秦枫是不知道那一些，对他来说，世间之事，除了老婆最重要之外，那就是美食最重要了，至于其他的，都要向后靠！

    为什么老婆最重要？

    那可是鬼谷子的名言啊！兄弟与红颜都不重要，老婆最重要！这句话，秦枫可是记得清清楚楚！

    所以一听到采薇儿的话，秦枫便迅速夹了一块肉，放到嘴里一嚼，就一个字！香！

    又夹了一块鸡腿，吃一口，油而不腻，真的是好吃的不能再好吃了！

    只是一会会，秦枫就消灭了一个鸡腿，半盘肉了。

    采薇儿见秦枫吃的这么香，也是颇为无奈，不过也正是因为如此，她才更对秦枫有种特殊的感觉吧。

    采薇儿摇了摇头，收回了视线，只见她整理了下裙子，轻轻坐在了凳子上，而后修长的双手放到古琴上。

    她闭上双眼，轻轻地呼吸了一口气，让自己的心境平静下来之后，才再次睁开双眼。

    一碰到古琴，采薇儿的气质就再次一边，她变得很宁静，脸上的笑容也很柔和，阳光透光窗户照亮了她的侧脸，一种古典女子特有的气质跃然而出。

    只是秦枫所有的注意力都集中在美食上，没有注意到这个瞬间。

    采薇儿抬起头又看了一眼秦枫，脸上的笑容更加柔和起来，而这时，她的玉手终于动了起来，古琴的声音也随之而出。

    采薇儿是一个古琴大家，至少在扬州城中，能够比她厉害的人还没有，她对古琴的研究也已经达到了登峰造极的级别，只是轻轻一动，如怨如诉，却又带着些许甜蜜思念的琴音就陡然出现。

    即使秦枫不是一个懂琴的人，听到采薇儿弹奏的琴音，也忍不住抬头看去。

    一人、一琴、半缕阳光完美的结合在了一起，人美，琴悦，阳光柔和，猛地一看，甚至都不知道是人弹奏古琴而美妙，还是古琴因为人美而悦耳了。

    采薇儿见秦枫看向自己，不由得向秦枫笑了笑，而这时，她新创作的曲子也终于唱了起来。

    花开花又落，相思无处寄托。

    雨笑雨含忧，要向谁诉说。

    声声古琴中，是我的情衷。

    开始几句词，就让秦枫心里猛地一动，他甚至都不知道为什么，但心里的柔软一下子就动了起来。

    而这时，采薇儿也仿佛感受到了秦枫的异样一般，面向秦枫的笑容更加茂盛了。

    “默默上小楼，以曲相送。

    风~吹过，你千年的寂寞。

    云~载动，我无法触摸的温柔。”

    秦枫愣住了，都说音乐无国界，其实真的是这样，无论你懂音乐还是不懂音乐，音乐都能够打动你的心，哪怕你们是两个永远都不可能在一起的人。

    采薇儿的琴声与歌声完美的结合在了一起，这是她的心声，这是她的倾诉，这是她在动心之后真心创作出来的一首曲子！

    在为了创作之人面前唱这首曲子，也让采薇儿的精气神和感情完美的统一，所以唱出来更是具有打动人的作用。

    采薇儿双眼如水，水波柔柔，她看向秦枫，会说话的眼睛就仿佛把千言万语说出来一般，从开始唱这首曲子开始，采薇儿的视线就没有离开过秦枫，开始是，结束也是。

    “山重重，水重重，无奈情已深种。

    终日凝眸盼白头，欲语却还休。

    天悠悠，地悠悠，怎奈情深缘薄。

    即使世界已尽头。我依然期待相逢，在梦中。”

    这是一首唱起来并不太困难的曲子，曲词也并不多么花哨，可它胜在朴实，胜在意境，胜在真心！

    没看到连以美食为先的秦枫都听得痴了吗？

    曲终。

    采薇儿秀手离开了古琴，她静静的看着秦枫，虽然没有再说什么，可是傻子都知道她的心意了。

    “薇儿小姐，不知道这首曲子叫什么？”秦枫现在也不知道心里想的是什么，他只觉得自己的心好像有些乱了，怎么都静不下来。

    “这首曲子叫《情衷》，是我为秦公子所作的。”

    采薇儿一脸柔情的看着秦枫，缓缓说道，或许连采薇儿都不知道自己为什么会为秦枫唱出这首曲子，真的是喜欢秦枫吗？

    采薇儿并不相信自己喜欢上了秦枫，毕竟两人今天才是第二次见面，而且他们之间也并未发生什么能够彼此吸引的事情，又岂会轻易的喜欢！

    当然，对于采薇儿来说，喜欢也是一个多么奢望的词，她生在红尘，就注定会走所有红尘女子的老路，说喜欢？呵呵……

    “《情衷》？这是一首好曲子！”

    秦枫不敢去看采薇儿如水的双眸，只能低下头去看一桌子的美食，只是美食虽然仍旧美味，他却有些吃不下了。

    “多谢秦公子夸奖，能够得到秦公子的夸奖，薇儿很开心。”

    采薇儿笑了笑，她款款走到秦枫的身旁，玉手拿起酒壶，为秦枫倒了一杯酒，又为自己倒了一杯酒，这才举起酒杯，道：“这杯酒，感谢秦公子能够来此，听薇儿的拙作。”

    秦枫见状，也连忙拿起了酒杯，道：“哪里是什么拙作，这首曲子很好听，我能够来此，是我的福气。”

    “那就好，只是时辰也不早了，秦公子也要早些回去了，要不然被骆家的人知道我又把秦公子勾引过来，说不得会怎么为难小女子呢。”

    采薇儿也不知道是不是因为喝了酒的缘故，俏脸蒙上了一层绯红，看起来就如同熟透的苹果一般，让人忍不住想要咬上一口。

    不过秦枫现在心很乱，他也确实需要冷静一下，此时听到采薇儿的话，也没有怎么推脱，便告辞了。

    “秦公子，和你在一起很开心，希望你能常来看看薇儿。”

    秦枫快要出房间时，采薇儿突然向秦枫说道。

    “呵呵，一定一定，要是有空，我会来看你的……”

    说罢，秦枫便直接下了楼，他也不知道为什么，突然有些不敢面对采薇儿了。

    采薇儿见秦枫快步离去的背影，脸上的笑容更浓了，而当她回到房间后，无人的时候，眼中却闪过了一丝冷芒，但冷芒背后，却也有一丝茫然。

    “真的？假的？咯咯，到底是真还是假呢？”

    一个人的房间，一个人的声音，在房间中轻微响起，旋即又重归宁静……

    PS：致读者！

    本书从明天开始就要暂停更新了。说来挺惭愧，但确实就是这样。

    本书前期人物塑造失误，导致成绩不好，虽然现在也挺多字数了，但还是决定停更。

    本来很早之前就想停了的，后来一者是想再试一试，二者是责编给了推荐，自己若是这个时候断更，很对不起相信我的编辑，所以就坚持了下来。

    今天推荐结束，也就真的停更了。

    最后，再说一声抱歉。

    目前已重新捡起以前的笔名，重新开了一本职场娱乐圈的书，大家有兴趣可以看一看。具体书名就不说了，我们，再会。

    或许不为了生存而挣扎的时候，本书会再次更新。

    致辞，

    再见！