
    第九十一章旖旎的诱惑

    “薇儿知道秦公子气度广阔，不会因为帮了薇儿的忙就希望薇儿做什么，只是薇儿知道秦公子乃骆家军女婿，想要出来极为困难，更何况还是来这等烟花之地，故此只能出此下策，以感谢秦公子为由头，邀请秦公子而来。”

    采薇儿倒是毫不隐瞒自己的想法，她的一双眼睛仿佛会说话一样，眨呀眨的，既显得有些调皮，又充满了魅惑之感。

    只是采薇儿说出了实话，秦枫却有些不知所措了，本来还以为薇儿是因为感谢自己才来的呢，刚刚说的也只是场面话而已，没有想到采薇儿倒是实诚，只是这样一来，自己该怎么办呢？

    毕竟采薇儿的话实在是有些值得推敲，而以秦枫目前的经验来看，他是想不到太多的。

    “薇儿小姐不是因为要感谢我，那是因为什么才要见我呢？”秦枫也不管是谁的杯子，直接拿了起来，猛喝了一口茶水。

    知道采薇儿性格的人都会知道，来到采薇儿房间中的人，很少有人是可以喝到采薇儿亲手沏的茶的，所以一般情况下，桌子上只会有一个茶杯，这茶杯就是采薇儿的！

    而段森杰无疑是没有机会喝到采薇儿沏茶的，所以秦枫喝的茶水，正是采薇儿刚刚用过的。

    采薇儿当然也发现了秦枫用的自己的茶杯，只是她只是瞳孔动了动而已，却并没有说什么，甚至连阻止也都没有阻止。

    “秦公子也不要怪薇儿使用这样的方式，只是薇儿当日与君一别，因为秦公子的劝解，心中顿时豁然开朗许多，至今心病已消，此乃大恩，薇儿不能不感激！而另一方面，则是薇儿辞君之日起，心中一直记挂着秦公子，夜不能寐，故此才出此下策，只求能见秦公子一面。”

    听了采薇儿的话，秦枫只觉得气氛更加奇怪了，虽然他对男女之事懂得不多，可这种红果果的暗示，便是一个傻子都知道了啊，更何况他还不是傻子。

    “咳咳，那个……我好像还有事，咱们也见了，我就先走了啊……”

    三十六计走为上，感觉不妙走为先，无论任何时候，这都是通用的。

    可采薇儿却哪里能让秦枫这么容易的离开，只见采薇儿直接站了起来，走到秦枫的身后，双手放到了秦枫的肩膀上，轻轻帮秦枫揉捏着，一边有些委屈的说道：“秦公子是嫌弃薇儿吗？一见薇儿就如同遇见了老虎一般，想要快速离开。”

    “没，当然没有了，薇儿姑娘这么美丽，就和仙女一样，怎么会嫌弃。”

    秦枫还从来没有和任何女子这么亲近过呢，即使是骆黎昕，他们也从来没有真正的做过什么亲密的事情，可以说这是秦枫第一次被女子如此亲密的触碰了。

    感受着肩膀上传来软软暖暖的感觉，还有飘尽鼻中的清秀香气，秦枫只觉得身体中的血液都热了起来，稚嫩的脸也不知道何时红了起来。

    “嘻嘻，秦公子你是害羞了吗？脸都红了？”

    今天的采薇儿和上次见面时的采薇儿区别真的是太大了，大到秦枫都无法理解了，上次见面满脸都是忧愁，说起话来也是不冷不热，极为淡然，可今天的采薇儿怎么变成了这个样子？

    热情的让秦枫都感到浑身不自在了。

    “薇儿姑娘，你是不是有需要我帮忙的事情啊？你说就可以，我一定会全力帮你的。”

    秦枫问道。

    见秦枫这样问起来，采薇儿俏脸刷的一下就冷了起来，变脸的速度这是要多快就有多快。

    “秦公子，你是在侮辱薇儿吗？你是薇儿的客人，薇儿只是为你捏捏肩膀，又怎么了？难道薇儿和秦公子之间只有交易吗？难道秦公子也和那些人一样，来到薇儿这里，只是希望用那些铜臭的银子来占些薇儿的便宜吗？”

    “姑娘你误会了，我没有那个意思……哎呀，我该怎么说呢，我只是不习惯你这样……”

    秦枫连忙解释道，可他说了半天却又说不出来。

    “噗……”见秦枫紧张的连更红了，采薇儿又不禁笑了起来。

    “秦公子，薇儿才没有那么容易生气呢，而且秦公子的为人薇儿是知道的，若不然，薇儿怎么敢和秦公子说这么多实话呢！嘻嘻……”

    采薇儿笑了起来，笑的很开心，她本来就是一个十足的美女，琴棋书画样样精通，又是因为在红尘中多年，身上早就有了一种独特的魅惑感，此时一笑，真的是勾魂夺魄，便是连秦枫都有些看的痴了。

    “你笑的真好看。”

    秦枫痴痴地说道。

    “能够得到秦公子的夸奖，是薇儿的福分！”

    采薇儿倒没有怎样谦虚，只见她轻轻拍了拍手，房间的门便被打开了，接着便有丫鬟端上了很多酒菜，快速摆放到桌子上后，就退了出去。

    秦枫哪里都好，就是有一个天大的弱点，或许这也是所有的吃货的弱点，那就是一见到好吃的就走不动道。

    “秦公子，其实我是又创作了一首新的曲子，应该算是因为你而创作出来的，所以想要让秦公子品评一番，这才邀请秦公子过来的。”

    “哦？什么曲子？”

    秦枫眼睛一直盯着桌子上的酒菜，头都没有抬起了，没办法，太香了，闻着真的是太香了。

    采薇儿见秦枫********都在酒菜上，嘴上都快要流口水了，这让她也颇为无奈。

    以前来到她房间的客人，哪一个不是以一种吃人的眼光看着自己，仿佛只要自己一点头，他们就能真的吃了自己一般。

    可如今呢？自己好不容易请来的人，注意力竟然全部都集中在了酒菜上，甚至连看自己一眼都不看。

    难道是自己的魅力消退了？

    采薇儿无奈的摇了摇头，旋即哭笑不得的说道：“秦公子，您要是饿了，就先吃些东西吧。”

    “啊？这个合适吗？”秦枫已经拿起了筷子了，只是还未下筷而已。

    “合适合适！没有什么不合适的，这样吧，你吃着东西，我也顺便演奏，就算是给你助兴了吧……”

    采薇儿也真是不知道该露出什么表情了，不过秦枫真的和其他人不一样，这一点采薇儿很确定。