
写在前面的话，这本书因为一切原因暂停了很久，本想偶尔更新一章，不太监，但现实却不允许，所以正所谓有始有终，不给大家看一个没有结果的故事，于是有了本篇大结局。

    …………

    第一卷：逐梦赤子心

    鬼谷子逝世，鬼谷传人秦枫不得已出山，秦枫拥有赤子之心，心灵如同白纸一样单纯，所以在鬼谷子离世之前的鼓吹之下，怀着解救天下美女的心愿下山进入了世间，刚好碰到了正在比武招亲的骆家军统帅骆黎昕，迷迷糊糊上了擂台，又迷迷糊糊的过五关斩六将，终于获得了胜利，被迫娶亲骆黎昕，而在这时，大周的危机到来了……

    第二卷：血与火

    大周地处中原富庶之地，被周围边陲小国垂涎已久，后来五个小国联合攻打大周，大周陷入困境之中，骆家军身为大周精锐部队，临危受命，前往战场，迎战敌军！秦枫娶了骆黎昕，自然也跟随前往了战场，在战场上，他凭借出神入化的武艺赢得了所有人的赞扬，并成功吓退了五个小国，而这时，他没有发现，武林中的人已经盯上了他……

    第三卷：扛把子

    武林大会举行了，武林中人齐聚凤栖山，进行比武大会的比拼，秦枫因为是鬼谷派的传人，也收到了邀请函，他怀着疑问出发前往凤栖山，却不知已经陷入了阴谋之中，因为江湖传闻得鬼谷令者得天下，鬼谷子唯一明面弟子秦枫就受到了各方心怀叵测的注意，而且在这期间，武林第一大杀手组织凤盟也对秦枫展开了暗杀，而女主林婉莹也是在这时和秦枫相识……

    第四卷：朽根

    经过秦枫的一系列调查，他终于知道所谓的武林大会其实就是一个幌子，是商汤皇族为了消灭境内反对自己的武林人士所谋划的阴谋，而也在这时，秦枫终于遇见了自己的大师兄，原来大师兄离开不周山后，就来到了商汤，担任商汤君主的谋士，这一次的武林浩劫便是大师兄一点一点谋划的，而秦枫也正是大师兄最为关键的一环，在这一切的背后，其实还有许多的隐秘……事关鬼谷派、事关大周与商汤的机密彻底被揭开……

    第五卷：豪族天下

    整个中原大地群雄并起，其中以大周和商汤最为强大，但看似国家强大，实则在背后导演着一切的却是世家大族，这个世界上隐世不出的豪族才是真正的统治者，而秦枫因为自己贴身玉佩的遗矢，导致自己的身份慢慢浮出水面，各种暗杀也接踵而来，与凤盟林婉莹的再次见面也是发生在这时……随着一切真相逐渐浮出水面，秦枫又会如何抉择？

    第六卷：商周之战

    一山不容二虎，中原大地自古以来就是不能分割的，两个彼此强大的大周和商汤又岂会真的一直和睦？随着豪族纷争起始，两大强势帝国也终于发生大战，一个是秦枫大师兄帮助的国家，一个是秦枫二师兄所在的帝国，秦枫该如何选择？鬼谷子多年以前布下的局又会对当世之局产生怎样的影响？最后的结局又会又怎样的戏剧性变化？

    第七卷：蛮夷入侵

    在鬼谷子几大弟子的合力之下，中原大地终于一统，可就在这时，周边蛮夷突然入侵大周帝国，秦枫娘子此时已怀有身孕，秦枫不得已披上战甲，身为骆家军统帅前往战场！而这时，秦枫突然发现蛮夷入侵的目标竟然是自己，到底是什么样的原因竟然能吸引蛮夷不惜大费周章也要抓到自己？

    第八卷：鬼谷危机

    秦枫从蛮夷人口中得知他们的目标并非是自己，而是鬼谷子的《鬼谷道经》，传说《鬼谷道经》有着经天纬地的威力，能够改天换地，更有传言得《鬼谷道经》者得天下！秦枫在鬼谷派十六年也不知道还有这样的一本书，于是他再次回到不周山，而当他到达不周山时，却发现不周山上竟然多了很多人，而且鬼谷子竟然就在不周山！

    第九卷：天下归一

    原来是鬼谷子算到了自己最心爱的徒弟会有危险，大周此时也面临极大的危险，四方国家全部来战，只凭大周目前实力已经无法抵挡了……这时鬼谷子宣布鬼谷派全员出山，盖聂、卫庄、孙膑、庞涓等鬼谷子异世弟子全部出动，率领大周将士，横扫周围蛮夷之国，最后大周国土疯涨，万国朝拜，终于天下归一！