
    这两天不到的时间内，军方已经击杀了很多骚乱分子，上面的意思的是乱世用重典，凡是对士兵鸣枪不理睬的，一律射杀，以此威慑混乱分子，不过也有很多士兵参与了犯罪，老百姓也有怒不敢言。

    士兵也是人，也会感到恐慌，他们不知道下一个感染疫病的会不会是自己，不少士兵放弃了心中的坚持，军人的使命，加入犯罪的一员...

    就在全球各国被动的应对末日般灾难的时候，叶飞扬终于悠悠醒来，浑身肿胀酸痛，脑海中不断地浮现昏迷前，被漩涡卷入，那种深深地无力感。

    结束了天旋地转的折磨，感觉身体触碰到了实地，内心一阵喜悦，还是脚踏实地的感觉好啊！

    叶飞扬艰难的站起，茫然四顾，蓦地，叶飞扬瞳孔骤然一缩，满脸骇然之色，口中更是惊呼道：“这....天啊！这到底是什么地方！？”

    一座巨大的宫殿横亘于前，雄伟辽阔，金碧辉煌，宛如黄金浇铸一般，气势磅礴。同时，一股洪荒的气息扑面而来，让人有种置身于洪荒世界的感觉，仿佛天地间，只有一个人和这座宫殿，其他的都是虚无的。

    叶飞扬瞪圆了眼，内心掀起了滔天巨浪，始终无法平静下来！天啊，现在可是现代化社会啊！这里怎么会凭空出现一座宫殿，简直让人难以相信啊！

    叶飞扬不断的说服自己，这不是真的！可是，用手一拧大腿，那瞬间传来的疼痛感告诉自己，这不是在做梦！

    愣愣的看着宫殿大门上那四个鎏金的古篆体大字，叶飞扬终于开始相信了。虽然其他三个古篆体大字他都不认识，但是唯独有一个例外，这也是叶飞扬唯一一个有过研究的古字龙字了。

    当下，那个古篆体的龙字第一时间就被他认出来了，再联系到此时此地，应位于东海某处与外界隔绝的海底下，于是乎，东海龙宫！呼之欲出！

    东海龙宫，整个宫殿坐北朝南，从远处看，整个形体仿佛一条翻转腾挪的巨龙，宫殿两侧的玉璧层层镶嵌，每块玉璧都不算大，交错叠在一起后，远远望去，宛若巨龙身上的鳞片一般，散发着耀眼的金光。

    宫殿的正前方是一个巨大的龙头，两颗硕大的圆形宝石镶嵌在其眼睛处，使得那龙首多了一丝灵气，宛若活物一般，直欲破墙而出，一飞冲天！

    在这一刻，整个宫殿像是活过来了一样，变成了一条闪闪发光的五爪金龙，摇爪摆尾，扬首欲飞！

    宫殿的大门位于龙首处，那张开的巨口中，淡淡的金色波纹时隐时现，散发出阵阵龙威，若是意志不坚定的，怕是走不到那宫殿的大门前。

    叶飞扬看着那宫殿，面色变幻不定，内心十分挣扎，犹豫着要不要进去。

    “娘的！拼了！一句话就是干！人死鸟朝天，不死万万年！”叶飞扬一咬牙，一狠心，终于做出了决定，毅然朝着东海龙宫走去。

    叶飞扬拼尽全力地在抵抗着龙威，即便时间久远，那淡淡的龙威依旧不是普通人可以抵抗得了的。也就是叶飞扬在高中期间，加入了金龙武馆，练了三年的华夏古武术，很是打熬了筋骨，使得体质超强，这才勉强挪到大门前一米处。

    感觉越发吃力的叶飞扬，一直在咬牙硬撑，每前进一步，都是对身体和意志的巨大考验！终于，只差最后一两步了，叶飞扬全身涨得通红，仿佛下一刻每个毛孔都会渗出血来，那模样很是吓人！

    近了！越来越近了！叶飞扬只要一伸手便能触碰到大门处的禁制波纹！

    “啵！”

    叶飞扬右手掌触碰到了波纹，一声轻响，像是一个气泡被戳破了一样，整个禁制波纹剧烈波动，然后“嗖”地一下就将叶飞扬整个人吸了进去。

    一阵剧烈的颤动随之传来，当叶飞扬回过神来，发现已经安全着地，一片世外桃源的景象出现在叶飞扬面前。。。

    这是一处山谷，两侧山峰层峦叠嶂，巍峨耸立。

    这个山谷很大，四周仙气缭绕，一眼望不到边，围绕着山谷延伸的每座山峰上都有许多洞府，周围的植物茂密无比，许多天才地宝生长其间！

    山谷中央是一座由九根巨大的盘龙石柱作为支架的雄伟殿宇，殿宇共有六层，巍峨耸立在山谷正中央，聚八方之灵气，以成其威势。

    叶飞扬被这金碧辉煌的殿宇深深震撼到，内心激动不已，想都不想直接朝殿宇走去，既然来到了这里，那么就由小爷我来揭开你的神秘面纱吧！

    “嗖！”

    正在这时候，一道身影从远处直冲而来，然后突然之间就开始攻击起叶飞扬来。

    叶飞扬下意识的躲避开来，不过对方的速度竟然丝毫不慢，只看到一阵白影晃动，猛然间一道利爪随即而来，直取叶飞扬面门！

    叶飞扬一拳轰出，就感觉到自己的拳头和一个柔软的爪子轰到了一起，那爪子不是很大，不过力道十足，叶飞扬被轰得倒飞出数米之远。当然那白色的身影也不好过哪去，身子同样倒飞出去。

    当白色的身影落地的时候，叶飞扬这才看清对方的样子，一个毛茸茸的小家伙，如同洁白无瑕的雪绒球一般，透发着一股说不出的灵性，像一只小老虎，又像一只小狮子，更像一只小猫，只是头上多了两个拇指长的小鹿角。

    不过小家伙比它们漂亮多了，蓬松的白色长毛，雪白柔顺，洁白无瑕，如绸缎一般光亮，闪烁着乳白色的光华。

    它不过半尺多长但却充满灵性，一双大眼如黑宝石一般明亮，与雪白的身体形成了鲜明的对比，每次眨动都扑闪扑闪的，煞是可爱！

    它被叶飞扬打飞之后，一个敏捷的翻身，前驱匍匐，装作很凶狠的样子，黑黑的大眼睛死死地盯着叶飞扬，还象征性的挥舞着自己的小爪子，“咿呀咿呀”地叫个不停，似乎在大声控诉叶飞扬的暴行。

    “咿呀咿呀！”小家伙发出的声音，根本不像兽类，如同学语的婴儿一般，咿呀不断，黑宝石般的眼睛一瞬不瞬的望着他。