
    好不容易聚在一起的三人，避开慌乱的人群，来到一处高地，放眼望去，周遭尽是一片废墟，凌乱不堪，成百上千的伤者倒在地上痛苦地哀嚎，挣扎。可是，慌乱的人群依旧四处逃命，谁还有空来救死扶伤？

    三人脸上皆露出不忍之色，然而余波阵阵，危机还未消除，自身都难保，谈何救人？

    “叶子！”

    陆干祥突然痛苦的嘶吼，三女的目光顺着他看过来，正好看到叶飞扬的身影被卷进漩涡中，转瞬消失不见！

    “飞扬！”“叶子哥！”

    外表看似坚强的何袁燕，泪水已在眼眶打转，她紧紧地捂住嘴巴，努力地不让自己哭出声来。不一会何袁燕已是泪流满面，哽咽得说不出话来。

    雨轻柔眼神茫然，随着叶飞扬被漩涡卷走，整个人变得浑浑噩噩的，身体一瞬间被抽空了，仿佛自己的灵魂也跟着被卷走了，变成了一具空壳。

    眼泪无声的滑落，雨轻柔感到自己的心很痛很痛，痛到让人难以呼吸！

    原来，不知不觉间，叶飞扬已经在她的心里占据了非常重要的地位，直到突然失去，她才恍然大悟！

    “飞扬！如果有下辈子，我们一定要在一起！”雨轻柔纤纤素手向前伸去，似乎想将叶飞扬抓住，不让他走。

    蓦地，雨轻柔感觉眼前一黑，紧接着一阵天旋地转，在两人的惊呼声中，软软倒在地上，昏迷不醒。

    陆干祥一把背起雨轻柔，朝着何袁燕吼道：“走！海啸要来了！再不走就来不及了！”带着沉痛的心情，几人快速离开海边这个危险且伤心的地方。

    “快点，那里有辆巴士，我们上去先离开这里！”

    陆干祥背着雨轻柔，快步冲向那离他们最近，停在沿海公路上的巴士。

    “老不死的！滚开，别挡着大爷的路！”一大汉将与他争抢上车的老头推倒在地后，快速的冲上了巴士车，任凭那老头被后面拥挤上车的人踩踏而过！

    “等等！让我上去！”

    并不是只有陆干祥他们发现了这仅仅十余辆赖以逃生的汽车，幸存的人纷纷一拥而上，争相拥挤，无法避免的发生踩踏事故，一时间死伤无数！

    要知道这处海滩是休闲胜地，是不允许私家车进来的，只有这十几辆巴士，位置有限，数以千计的人一拥而上，谁都不想错过这最后逃生的机会！

    “嘭！”“嘭！”

    两声突兀的巨响传来，两辆巴士由于众人的激烈拼抢推挤，砰地一下倾翻在地，压死压伤一片！

    “开车！开车！快开车！”

    其余车辆看见这一幕，司机纷纷亡魂大冒，在车上人员的催促下，不顾其他没上车之人的阻拦，猛踩油门，将车前拦截之人碾压而过，绝尘而去，留下一条条混着内脏碎肉的血路！

    被人群推挤在边缘的陆干祥几人，看到拖着长长血痕的巴士离去，心中满是绝望。

    何袁燕惨然一笑，茫然四顾，蓦地，空洞的眼睛骤然一亮，整个人焕发出神采！

    因为她看到了一辆巡逻摩托车！

    “陆干祥，这边！”

    巡逻车轰的一声，在海啸来临的前一刻，扬长而去。

    近十米高的巨浪如墙而来，在一声声绝望的惨叫声中，将海边上的人群全部淹没！

    ........

    八月五日，上午10时10分至10时20分，在这短短的十分钟内，全球各地发生大规模地震，这次地震威力空前，堪称千年以来最强的地震！

    地震导致全球地貌大变，山峰崩塌，大地开裂沉陷，许多震源中心的人类城市遭到毁灭性打击。无数房屋纷纷倒塌，人员死伤惨重。

    甚至在海上以及沿海地区，地震更是引发了恐怖的海啸，不停地在海岛以及沿海地区疯狂肆虐！

    美利坚首都华盛顿，地震的第一时间，屹立两百余年的自由女神像四分五裂，残骸落入奔腾汹涌的河水中，激起巨大浪花！

    无数幸存的市民涌到自由女神像的残余基座前，撕心裂肺的哭诉道：“上帝啊！请不要抛弃美利坚！”

    苏俄克林姆林宫整个因地震被分为两半，而后坍塌粉碎，在其内工作的各部门人员十去七八，宫殿正中央旗杆上高高飘扬的红白蓝三色旗也跌落在尘埃中！

    在地震发生后，全球第一时间死亡的人数便突破五千万，同时受伤和被困的人数是死亡人数的两倍，失踪者更是无数！

    损失最为严重的并不是内陆国家，而是处在大陆板块交接处的岛国和沿海国家。

    特别是那些岛国，本就在地震中伤亡惨重，然而在接下来的特大海啸席卷过后，瞬间被涤荡一空，将整座海岛淹没。岛上的人无一幸免，全部葬身于海中！

    这些被淹没的岛国中，以倭国、菲国、马来国最为庆幸，在海啸即将来临的时候，国家元首带着一些高层，以及一些卫队，仓皇登上战舰，疯狂逃窜，这才侥幸逃过一劫。余下的小岛国则无一幸免，消失在地球版图中！

    驻守在夏威夷的美利坚第五舰队和第七舰队，两队共两艘航母、十艘核潜艇，以及二十余艘各式战舰，由于反应过慢，没能及时避过海啸，最终难逃全军覆没的命运。两只舰队从此除名！

    犹如末世般的灾难，让全球陷入一片恐慌，大量民众纷纷冲进超市，疯狂抢购米面，食盐和水，大量囤积在家中！

    更有甚者，许多人拿着卡冲到银行里，一股脑的取出了全部家当，转过身来又去购买一切能用的东西！

    既然有人带头，其他人纷纷效仿，一时间全球各地银行几乎有半数陷入瘫痪之中，经济一片混乱！

    于是乎，地球末日的言论甚嚣尘上，哪怕专家出来辟谣，说是地脉大运动导致的地震，并不是世界末日，却依旧难以阻止民众的恐慌情绪！

    绝望恐慌的情绪在不断蔓延，造成极大的混乱，各种犯罪率急剧攀升，还有一些本来不太愿意相信世界末日的人，得到消息后，震惊的连夜出门购买物品，可是这个时候，哪有什么店还营业，超市商场的营业员也是人，早就陷入混乱。

    买不到东西人甚至直接动打劫商店，现金从银行已经去不出来了，各种pos机银行也关闭了，整个世界陷入了极度混乱和瘫痪之中。