
    公元2035年，地球发展迅猛，科技相当发达，实现了大跨越，人类提前进入了激光时代。

    然而，就在地球形势一片大好，人们尽情享受生活的时候，一场威胁全人类生存的危机轰然爆发，瞬间席卷全球！

    金黄且柔软的沙滩上，许许多多的游客或漫步其间，或在海水中嬉戏，小孩们则在一旁玩起了堆沙雕，欢声笑语不断。

    沙滩某处的遮阳伞下，两个年轻的小伙子懒洋洋的躺在躺椅上，右边一个身高一米八左右，带着一副酷酷的墨镜，遮住大半张脸，看起来十分帅气。身材很棒，上身肌肉块块垒起，腹部六块腹肌均匀分布，简直就是帅到掉渣啊！

    左边一个也是一米七多一点，古铜色的肌肤，身形微微有些发福了，整个人显得有些吊儿郎当的。

    两人中间有个小圆桌，桌上面有两杯鸡尾酒，一包大中华外加一个翻盖式的金色打火机。

    身材有型，长得帅气的小伙名叫叶飞扬，黑一点的叫做陆干祥，两人都是得到江省临安大学录取通知的新生，趁着暑假有空，便结伴出来旅游，同行的还有两位美女，几人都是同一所高中毕业，又考上了同一所大学。

    雨轻柔，临安第一中学三大校花之一，长得明艳动人，一身雪白衣裙，微风吹拂间，衣带飘飘，长裙舞动，将那傲人的玉体勾勒得曲线玲珑，曼妙多姿！

    何袁燕，临安第一中学出了名的美女，一身非主流打扮，上身一件五颜六色的T恤，下身一条仅到大腿根部的牛仔裤，将两条笔直修长，白花花的大腿暴露在空气中，很是吸人眼球。

    她的身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最吸引人的还是她身上透出的野性，让人忍不住想要征服。

    此刻，两位美女赤着玉足，正在海边捡着各式各样美丽的贝壳，不时发出欢快的笑声，笑靥如花，把旁边的游客们都看呆了。

    叶飞扬伸了一个懒腰，缓缓自躺椅中坐起，轻轻地摘掉墨镜，目光紧紧地随着一个雪白的倩影在移动，一时间看得有些痴了。

    “走吧，老呆在这多没意思，咱两比赛游泳吧，不是我吹，就你那两下狗刨，哥哥还不放在眼里！”叶飞扬挑衅式的斜了一眼陆干祥。

    一旁的陆干祥正色眯眯地盯着一个风韵十足的少妇猛看，那丰满的身材，再配上性感惹火的比基尼，看得他兽血沸腾，差点按捺不住。听到叶飞扬那鄙视的话语，这才依依不舍的收回目光。

    陆干祥不紧不慢的抽出一支中华点上，深深地吸了一口，惬意的吐出一个烟圈后，说道：“游泳神马的，有少妇的丰满身材好看么？”

    “尼玛！禽兽！”不等这禽兽说话，叶飞扬快步走向海边，随后一阵小跑，一个猛子扎入海水中。

    “呼”

    叶飞扬自海水中冒出头来，冰凉的海水，让他的头脑恢复了清醒，疲懒的状态瞬间一扫而空，整个人重新焕发出神采。

    就在这时，天地间突然猛地一颤，紧接着便是一阵地动山摇，剧烈的震动使得大地开裂，海边的建筑纷纷倒塌，一时间被砸死砸伤的人无数。

    沙滩上的游客惊慌失措，呐喊着四处逃命，不少人在慌乱中被绊倒在地，挣扎着想要爬起，却被无数只大脚丫踏过，再也没有机会爬起来了。

    地震了！而且还是有史以来最为强烈的地震，在海边建筑倒塌的瞬间，叶飞扬猛的醒悟，看着疯狂逃命的人群，以及被淹没在混乱人潮中的三个同伴，叶飞扬瞬间脸色苍白，浑身冰凉，一颗心跌进了谷底。

    然而，他忘记了，身在海中的他，比岸上的三个同伴来说，处境更加危险！

    剧烈的震动，将在躺椅上的陆干祥高高弹起，而后猛地跌在沙滩上，摔了个狗吃屎。他不顾满脸满嘴的沙子，一骨碌爬起，拼命地朝雨轻柔两人跑去，口中嘶声叫道：“叶子！快游回来！小心漩涡和海啸！”

    汹涌翻腾的海水拍击而来，打在身上，很是生疼，将处于僵直状态的叶飞扬打醒。叶飞扬环顾四周，发现自己被汹涌翻腾的海水冲得离海滩越来越远，脸色骤然大变，心中狂呼不妙，急忙运起全身力气，批命地朝岸上游去！

    可惜的是，叶飞扬醒悟的有些晚了，已经来不及了！

    就在他身后的百米处，一个巨大的漩涡正在成形，并且以疯狂的速度扩张着！

    那泛着森然冷光的漩涡，宛如一只狰狞恐怖的怪兽张开的血盆大口，伴随着令人无法抗拒的强大吸力，带着死亡的恐惧，尽情肆虐！

    感受到死亡的逼近，叶飞扬大骇，拼尽全力朝海边游去，这一刻，在死亡的威胁下，叶飞扬使出浑身解数，什么蝶泳、蛙泳，仰泳，甚至是狗刨都已经无所谓了，只要能前进一点点，那就是好姿势！

    吸力越来越大，每前进一点点都变得万分艰难！

    可是那又怎样！叶飞扬依旧没有放弃，拼命地往前游，心中不断地呐喊：这样就想收小爷我的命，不可能！

    “呼.....呼！”

    叶飞扬疯狂喘气，感觉整个肺都要炸了，随着呼吸的加重，叶飞扬清晰地感觉到身体的力量正在逐渐消失，随之而来的便是无尽的酸痛，仿佛这个身体都不是自己的，想抬一下胳膊都成了奢望。

    叶飞扬已经筋疲力竭了！

    他艰难的转过头来，发现自己里那巨大地漩涡越来越近，瞳孔骤然一缩，头皮发麻，四肢冰凉，眼中满是浓浓地苦涩：就这样结束了吗？

    “不！我不服！我不甘心啊！我还有一个伟大的理想还没有实现！我不能就这样死了，我要活着，我要活着回去！啊！”

    可是任凭叶飞扬如何的嘶吼挣扎，如何的不甘心，这一切都只是徒劳，在天地之威面前，一个人的力量是多么的渺小！

    巨型漩涡疯狂肆虐，成千上万在海水中的游客被一网打尽，无一幸免，任凭他们多么努力的想要逃离，结局就如同一道小浪花拍击在岩石上，瞬间湮灭！