
    浙东象山县西北，此处多为沙石地，耕种不易，是以人烟稀少，周围仅有五个村庄，不足三千人住在周边。这里曾是古时的乱葬岗，也是古时征伐的一处战场。

    地震发生后，这里便是重震区，发生了恐怖的九级地震，比县城里还要严重，使得这里大地裂开无数条裂缝，村庄的人更是十去七八，仅有一些外出干活的人幸免于难。

    幸存的人们沉浸在悲痛中，红着眼睛不断地在废墟中寻找自己的家人，希望能将他们从废墟中救出来。然而，没有人注意到，在那些大地开裂处，不断有一丝丝灰黑色的气体溢出，逐渐笼罩整片区域.....

    夜幕降临，象山的搜救工作还在继续，赶来的救援官兵还是不肯放弃，在幸存村民的指引下，清理着废墟，努力寻找生还者。

    终于，一位村民突然晕倒，浑身长满了灰黑色的斑点，并且随着时间的推移，斑点正在慢慢扩大！

    可惜的是，这些斑点被衣服盖住，官兵们并不知道，只是以为这位村民只是脱力了，便抬进帐篷让他休息，并没有对他进行细致的检查！

    河北巨鹿，同样发生了九级地震，大地裂纹星期罗布，随处可见，一些大的裂缝甚至能容得下一整辆汽车！

    同样的情况再次发生，丝丝缕缕的灰黑色气体悄然溢出，不到一刻钟，便已弥漫方圆数里之地！

    山西长平、河南郾城、湖北赤壁、安徽淝水，浙江狼山等地震发生的地方，都发生了同样的剧情，这些地方涵盖了大半个华夏国腹地，真正的危机，这才刚刚开始！

    然而，与之相反的是，包括五岳在内等名山大川，虽也在地震中导致山体崩塌，地势开裂，但好在周遭并无多少人居住，并无太大的人员伤亡，而且裂缝处溢出并非是非黑色气体，而是呼吸起来令人神清气爽的乳白色气体！

    “砰！”

    象山救援现场夜幕降临，继第一个倒地昏迷的村民后，在接下来的一刻钟内，陆陆续续又有四个村民相继倒下。

    这时候，担任救援总指挥的少校军官廖翔，终于发现了情况不对劲，当即让医疗队的医生对这五人进行全面检查，并下令封锁整个救援现场。

    以往地震过后，有些地方也会发生一些传染性疾病，如果这次也是这种情况的话，那么整个救援队五百多人就危险了！

    廖翔一方面紧急向上级请派防毒面具，一方面立即控制住那些幸存的村民，不让他们四处活动，以免造成交叉感染。他很怀疑，这些比他们在这里呆的更久的村民，是不是已经全部被感染了。

    随后的事实证明，廖翔的判断非常准确，在那些村民被隔离后的一个小时内，纷纷倒下，昏迷不醒！

    福无双至，祸不单行！第二天医疗队那边终于确诊了，这次的的确确爆发了传染性的疾病，更可怕的是，患者身上长满了大小不一的斑纹，经医疗队负责人，医学教授黄开旭的多次确认，这些斑纹竟然是恐怖的尸斑！

    “哗！”

    诊断结果一出，救援队全体哗然！那可是尸斑啊！竟然出现在活人身上，再待下去那还得了，不得把命交代在这里吗？，一时间，整个救援队大有崩溃的趋势！

    这个时候，廖翔知道，自己必须站出来了，绝对不能怂了，否则，这五百多号人铁定完蛋！

    凭借着在军中的威信，廖翔暂时稳住了这些官兵，紧接着他第一时间上报中央，并封锁现场，随后带队退入象山县城里扎营，还将与村民接触过的官兵进行单人隔离，不得与他人接触。其余人原地等待中央的指示。

    官渡的情况更为糟糕，感染的人数以千计，等到救援官兵想要进行隔离的时候，已经为时已晚。疫病引发的恐慌使得周围居民纷纷逃亡，其中不知道有多少是被感染却还未发病的！

    情形逐渐失控，局面正在向最恶劣的方向发展！官渡的救援指挥官毫无办法，后撤的同时，只能如实向中央报告，等待中央的应对方案。

    安徽淝水、河南郾城.....疫病相继爆发，竟有星火燎原之势！接到十几个地方的疫病危机报告，中央震惊！第一时间宣布全国进入最高级别紧急状态，领导高层马不停蹄地召开紧急会议，纷纷抽调部队，检查和隔离进入首都军区境内的携带丧尸病毒的人，并且商议如何控制疫病的传染，以及研制防治疫病的药物。

    同一时间，美利坚南北战争时期的几处战场；罗曼国的凡尔登和马其诺；米国的首都伦敦；苏俄的斯大林格勒和列宁格勒等地也是未能幸免于难，都爆发了相同的疫病，全球各地陷入一片恐慌，没有哪一个国家能够置身事外！

    到了此刻，消息已经遮掩不住，事态已经近乎失控，疯狂而绝望的人们在肆意宣泄，打砸抢烧，

    政府最终动用了军队的武力，整齐的坦克和装甲车如同钢铁洪流一般缓缓开过市区，暴动的人群在鸣枪示警后，那些试图反抗军队的暴徒，直接被枪击毙命，流血在全球各地不停上演，已经没有人关心这个事情了，只剩下各国政府在可控区内，再呼吁全民冷静，克制。

    各国派出军队接管了城市，施行了全城戒严和宵禁，每个小区都有军方和警察驻守，所有需要的生活物资，通过军方运送，居民被命令呆在家中，不能擅自离开，直到事态平息。

    但是，事态并不如政府愿望的那样想好的方向发展...

    世界变了，规则变了，一切都变了，将来会怎样？一个全新的时代就要开始，一切都是未知，更加不要说那些随时可能出现的更加可怕的事物，一切灾难才是刚刚开始！

    世界末日的气氛下，给了一些为非作歹的人极大的刺激，他们有些人已经对未来不抱有什么希望，在绝望，恐慌，混乱的多重因素的刺激下，人是什么事情都有可能干的出来的。