
    象山县，一个不是很大的县城，常住人口也就十万多点，地震带来的灾难，使得这个县城的许多老式建筑纷纷倒塌，伤亡了近万人。

    幸存的人们原本以为地震过后，自己等人大难不死，之后的余震也没太大威胁，正盼望政府救援之时，没想到更大的灾难袭来，是如此的突然....

    张达，象山县创威科技的一个白领，每天坐在办公室吹空调，工作简单轻松，以往是人人羡慕的工作，如今一切都变了...

    蓬头垢面，衣衫褴褛，手脚有多处擦伤，身上更是血迹斑斑的张达，此时蜷缩在办公桌底下瑟瑟发抖。

    不久前发生的一幕幕，彻底颠覆了他的人生观，让他无所适从，只能蹲在角落里发抖。

    为什么会这样，为什么那些人会突然晕倒，醒来之后犹如生化危机中的丧尸，见人就咬，状若饿鬼？

    他至今无法忘记，那原先打扮得花枝招展，整天围着老板转的秘书，前一分钟还依偎在老板怀中，害怕柔弱得像一只小猫，哪知道下一刻，她就露出狰狞的牙齿，一口咬在老板的脖子上...

    任由老板如何挣扎，最后依旧倒在血泊之中，被他平时极为宠爱的秘书，活生生的吞入腹中！

    张达全程目睹了这极尽血腥的一幕，当即骇得面无人色，全身瘫软在地面上，内心恐惧的他，想要逃跑却发现手脚无力，一步都挪动不了！

    秘书在吞食完老板后，闻到了不远处张达新鲜的血肉味，张着满是肉沫，鲜血淋漓的大嘴，挥舞着沾满鲜血的双手，向着张达摇摇晃晃地走来。

    望着秘书那布满斑点，脸部开始腐烂，牙齿上满是肉沫的恐怖样貌，一步步向自己逼近，张达亡魂皆冒，手脚并用的在地板死命扑腾着！

    然而这并没有什么卵用，手脚颤抖不停的他愣是没挪动哪怕一步！

    眼见着变成丧尸的秘书，那变得尖锐的指甲就要刺入自己体内，满是恶臭的嘴巴也要对着脖子咬将下来！

    啊！张达凄厉的惨叫，绝望的闭上了双眼。

    没有想象中的疼痛，张达疑惑的睁开了眼，正好看到秘书变成的丧尸被打倒在地，头颅爆开，漆黑腥臭的血液夹杂着脑浆喷溅了他一脸！

    “还愣着干什么！赶快逃命啊，丧尸越来越多了，记住千万别被抓到或者咬到啊！”

    张达愣愣的看着昔日的同事赵碾，提着一把满是黑血的消防斧逐渐远去，半天没回过神来。

    感觉脸上黏糊糊的，顺手抹了一把，看着手中黏糊恶心的脑浆，张达失声惊叫，爬起来仓惶逃命，慌不择路之下，也不知他逃到了哪里。

    末世之下，张达堂堂一七尺男儿如同受惊的羔羊，只知到处乱撞，表现是如此的不堪！

    县城不少街道上满是裂缝，有些甚至形成了大断层，延伸数百米，将许多开车逃命的人堵在路上，将他们逃离的生路彻底堵住。

    天色放亮，滞留在出县城的国道上，一大群人脸上满是惶恐和绝望，东边是海，南边和北边都有丧尸，现在这西边唯一出县城的国道又被震断，形成数米宽的断层，彻底过不去了，留在这里迟早要被丧尸杀死！

    集聚的人群快速逃散，趁着丧尸没来之前赶紧躲起来，反正出不去了，能躲一刻是一刻！

    只是这个县城起码有一半的人受病毒的感染成为了丧尸，这些人不团结起来，迟早会被丧尸杀死，亦或者变成丧尸！

    同一时间，世界各地爆发未知病毒，受感染者已经变成丧尸，开始疯狂袭击人类，无数城市在丧尸的攻击中纷纷陷落，不堪一击！

    华夏国领导人开始抽调京都地区的部队，剿灭首都地区爆发的小规模丧尸，再也顾不上救援其他地区。

    各地区得不到救援，纷纷各自为战，尽全力保住没有爆发丧尸的城市！

    更糟糕的是，地震爆发，黑气笼罩的区域，所有通讯设备全部瘫痪，各地之间根本无法取得联系！

    五台山山巅之上，一间古朴的道观，因为年代久远，墙壁斑驳，屋檐窗户门口都已腐蚀褪色，看不出昔日的颜色。

    与山下满布疮痍，裂缝沟壑遍布，一副天地巨变的场景不同，山巅之上的道观没有收到一丝一毫的损毁，依旧屹立在山巅上。

    “吱呀！”

    道观的门被轻轻推开，一个穿着灰色道袍，手持拂尘，满面沧桑的老道士走了出来，看着山下坍塌的山体，巨大的裂缝，神色中没有丝毫的惊讶，而是激动！

    深深地吸了一口气，老道面带潮红，神色激动道：“这是天地元气啊！终于等到这一天了，封印终于破了，多久了，等了多久了！”

    “这些对于普通人来说是末世，但是对于我等来说确实难得的机遇，只要能吸收天地元气进入身体，就有可能突破成武者，就会凤凰浴火涅槃重生！迈入一个崭新的时代！”

    “我道家的经典，秘术不再是一堆无用的废纸！想必那些老家伙们要忍耐不住跳出来吧，呵呵！”老道呵呵一笑，随即进入了道观中。

    ......

    新昌县在象山县西面，约有一百余里，中间隔着两个县，受灾情况不算特别严重，被病毒感染成的丧尸相对少一些。

    小区一栋还算完好的居民楼内，陆干祥等人挤在一个仅有十余平方的小房间内，四周门窗封得很死，只留些许通风口。

    躲在屋内的十几人有老人孩子，还有几个少妇，个个满面愁容，这几天可谓是他们人生中最艰难的时候，既担心自己的家人，又担心自己能不能坚持到人类胜利战胜丧尸的那一天。

    雨轻柔也是一副浑浑噩噩，魂不守舍的样子，让人看着心疼，整个人更是消瘦得厉害，脸色憔悴，不但没有影响她的美丽，更是为她增添了一种凄凉美。

    “姐姐！我们该怎么办？我想回家，可是外面....”一个十一二岁的漂亮小女孩推了推旁边的雨轻柔，话没说几句就开始哭了起来。

    “哭！就知道哭！哭能解决问题吗？哭能让丧尸灭亡吗？哭能让我们安然无恙的离开这里吗？要是能的话，我一天起码要哭一百遍！可是这有用吗！啊？”