
    “就是就是！连那些所谓的专家都跑路了，这充分说明那里现在是多么的危险，队长你确定还要去吗？”一旁的甘汉声也是急了，立马劝说道。

    另一个队员梁大启更是激动地说道：“看那些人的那个吊样，我就想照他们头上来一下，十足的大水比，还专家队，我呸！不过队长你还别说，那狗屁的专家队都不敢多呆的地方，咱救援官兵就更不能去冒险了！”

    “是啊！队长，那真的很危险，万一被感染了，那我们可就玩完了！”

    “队长，请三思啊！”

    “队长......”

    看着队员们眼中那充满恐惧的眼神，廖翔自嘲的笑了笑，缓缓开口说道：“好吧，你们不愿意去，我也不会硬逼你们去，不过那些村民终归是我华夏民族的一员，只要他们还活着，只要他们还有一口气在，我廖翔就不会丢下他们不管！”

    铿锵有力，掷地有声的话语，在这个十数平方的帐篷里萦绕着，经久不息！

    “队长......”陈德鹏被他那舍生取义的精神震撼到了，嘴唇蠕动却久久说不出话来。

    就在众人被廖翔的大无畏精神感动得稀里哗啦的时候，突兀的一名救援官兵砰然倒地，刚刚还与大家说话来着，可转眼间就倒在了地上！

    震惊！恐惧！在一众救援官兵眼中闪现！原来他们之中也开始有人中招了！那县城里的人是不是也有很多人已经中招了，这个县城还有救么？

    廖翔瞳孔骤然一缩，脸色大变，以往临危不乱的气度荡然无存，取而代之的是手足无措。

    就在救援官兵阵脚大乱的时候，一场惊变悄然发生！

    ..........

    “唰！”

    一双猩红的眼睛猛地睁开，那是一双怎样的眼睛，瞳孔涣散，毫无生气可言，没有一丝感情色彩，有的只是嗜血和狂暴！

    “唰！”“唰！”“唰！”......

    接连数十上百双猩红的眼睛相继睁开，这些不同于一般的丧尸是死鱼眼，虽说都失去了大脑和视觉功能，但它们更强！

    在黑暗里显得异常恐怖！紧接着扑通一声，似乎有什么东西掉在了地上，似乎被这声音影响，引起一阵连锁反应，不断有东西坠落在地，就好像睡梦中从床上突然掉下来一样。

    一阵声响过后，一个个黑影陆陆续续从西城区安置染上疫病村民的帐篷中走出，接着清晰地月光，可以看到，这些黑影正是染病昏迷的村民，只不过此时的他们，脸色灰暗，其上布满大大小小的斑点，且有腐烂的迹象，口中不断低落着令人恶心的粘液。

    他们的眼睛更是可怕，不但深深地凹陷下去，还透着令人心悸，邪恶嗜血的凶光，被盯上绝对让人遍体生寒。这些人已经不能称之为人了，完全就是一堆行尸走肉！

    廖翔的梦境竟然真的成真了！

    五百多村民，哦不！应该是五百多变异的丧尸，正在向象山县地震临时安置营地走去，让整个象山县那些劫后余生的人们再次陷入巨大的危机中。

    然而这个时候，整个县城临时安置营地十分安静，大部分人都进入了梦乡，对于即将到来的危险竟一无所知！

    “啊！什么东西在咬我？救命啊！”

    终于，一声凄厉的惨叫声划破夜空，彻底打破了营地的宁静，也让整个临时营地两万多人陷入了恐慌之中。

    一个四十左右的中年男子跌跌撞撞的从一座帐篷中冲了出来，眼中满是极度恐惧的眼神，左半身血迹斑斑，伤口处不断冒出黑血。

    中年男子边跑边带着颤音凄厉的吼道：“有丧尸啊！丧尸杀人啦！大家快跑啊！”

    被此起彼伏的惨叫声惊醒的人们，慌乱的自帐篷中冲出，跟在那名中年男子身后，疯狂地向着临时营地的另一边逃去。

    “砰！”枪声响起，让本就混乱不堪的临时营地，再度蒙上一层阴影。

    临时营地西边，动乱发生十分钟后，维持治安的警察终于赶到。一名年轻的警员发现有丧尸正在袭击人类，于是他毫不犹豫的开了枪。

    这一枪，由于过度紧张，原先想爆头的，不曾想，手抖得厉害，打偏了老远，只打到丧尸的右肩上，这让他有些懊恼又有些庆幸，总算是打中了，不然的话，丧尸冲过来不懂还有没有开第二枪的机会。

    年轻的警员看到丧尸被打倒在地，脸上露出了微笑，想着这丧尸只怕要失去行动能力了，这回自己总算是就出了几个人。

    然而，很快他的笑容就僵在脸上，他惊恐地发现，那丧尸竟然挣扎着爬了起来，向着自己摇摇晃晃地走来，一双猩红的眼睛死死地盯着自己，仿佛要将自己碎尸万段。

    年轻的警员脸色发白，遍体生寒，一时间僵在那儿，竟然忘记了开枪！

    “啊！”在哪丧尸离他仅有十步之远时，年轻的警员大叫一声，丢下手枪，加入了逃亡的队伍，头也不回地跑了，他被丧尸吓破胆了，崩溃了！

    年轻警员的表现预示着，这个临时营地已经在劫难逃，保不住了！

    果不其然，上百个警察和几百个救援官兵在营地中心设置的防线只抵挡了不到一个小时后，在越来越多丧尸的围攻下，宣告破碎，只有不到半数的警员和官兵得以逃生，余者不是被吞吃掉，便是成为新的丧尸！

    整个县城大乱，原本在地震中劫后余生的人在黑夜中疯狂逃命！不时有人摔倒在地再也起不来！

    没有人注意到，那名中年男子在随着慌乱的人群逃跑，在暂时脱离危险，停下来休息时，浑身抽搐，倒在一个阴暗的角落里，昏迷不醒！

    人们惊魂未定，根本没有发现那中年男子在发生尸变！

    “吼！”

    一声恐怖的嘶吼声在人群中响起，黑暗中人们根本发现不了声源的具体位置，以至于那中年男子变成的丧尸连咬数人后才被发现！

    “啊！什么咬我！”惨叫声是如此的凄厉！

    “丧尸！是丧尸！”

    同样的一幕在县城的各个地方上演，被丧尸咬伤或者指甲划伤的人类，在逃跑的过程中，感染成丧尸，继续袭击人类！

    一夜之间，象山县成了丧尸的天下，幸存人员除开逃出县城的人之外，还有这近万的人被困在城内。