
    尽管叶飞扬心志坚韧，但心中也被轻轻地触动了一下，他决定一定要带这小家伙出去，然后给这个小家伙弄点吃的收买他，甚至可以一直养在身边。

    见到叶飞扬的笑容，那小家伙仿佛通灵一般，皱了皱眉头，随即围着叶飞扬转悠了几圈，那圆鼓鼓的大眼睛不住的转动，随即眼神一亮好像想到了什么，对着叶飞扬张开了嘴巴。

    “吼！....”一声惊天巨吼随即响起，如真龙啸天般，震耳欲聋，让人心神巨震，好似要崩溃一样。

    叶飞扬心神颤动的同时，心中多出了一丝明悟，看来这个小家伙不简单啊，必定跟龙族有着很深的渊源，搞不好就是龙族封印在此的后裔也说不定。

    “小家伙，不要凶，我不是坏人，也不是来抢你地盘的，我只是进来看看而已，顺便看有没有什么用得着的宝物，过不了多久我就会离开的，好不好？”

    稳住了心神，看着面前的小家伙，叶飞扬微笑着尽量用平和的语气缓缓说道，声音不大，显得相当轻柔。

    “咿呀！”小家伙似乎听懂了叶飞扬的话，一只小爪子抓了抓自己的脸颊，好像在思考要不要信叶飞扬的话，那副模样简直可爱极了！

    好半响，小家伙似乎想通了，一只小爪子对着叶飞扬挥动了两下，而自己却冲在了前方，跑动几步又向后挥动小爪子，似乎在示意叶飞扬跟上一般。

    叶飞扬也不犹豫，急忙快步追上，跟在小家伙的身后，朝着中央的殿宇扑去。

    很顺利的来到殿宇大门前，就在叶飞扬以为没有任何问题的时候，两道金色光束徒然照射在小家伙和叶飞扬身上，一瞬间，叶飞扬浑身动弹不得，眼睁睁地由着光束在他身上来回扫视，却毫无办法。

    蓦地，小家伙身上突然冒出一个近乎实体的龙形虚影，那无敌的气势，震慑一切，煌煌龙威随即弥漫开来！

    反观叶飞扬这边，许久之后，才凝聚出一个近乎透明的龙形虚影，端的是虚弱不堪，仿佛一阵风就能将之吹散。

    “这便是传说中的真龙血脉么？”叶飞扬目瞪口呆，此刻他终于明白，为什么他能来到此地了，原来靠的是身上那一丝稀薄到近乎于无的真龙血脉啊。那照这样说，小家伙身上的真龙血脉那么精纯，岂不是要逆天的节奏吗？

    “咿呀咿呀！”小家伙在叶飞扬发呆时，早已进入了殿宇，不知道怎么弄出了一块石碑，它兴奋地指着石碑上的字，然后得意洋洋的看向叶飞扬，好像在显摆什么一般。这倒是引起了叶飞扬的浓厚兴趣，急忙走了过去，看向那石碑。

    这不看还好，一看之下，叶飞扬猛地一惊，这石板上的字他一个都不认识，但，让人吃惊的是，他居然能看得懂！这.....这什么情况？不认识字居然能看得懂！这不是在逗我呢！

    然而，事实上，叶飞扬真的看懂了，这些文字似乎有着神奇的魔力，能够直接烙印在你的脑海中，想不懂都难。

    石碑上的内容大概有两层意思，一是介绍龙宫的来历，二是描述龙宫中存在的宝物。

    良久，叶飞扬才从震撼的神情中回复过来，可是一想到碑文中描述的内容时，饶是叶飞扬心志坚韧，仍然激动地热血沸腾，不能自已！

    “这真是.....太震撼了！原来地球上真的有龙族居住过，只不过上一个纪元因为天地劫难，末世降临，称霸星球的龙族抵抗不了，龙族大能不得不带着龙族的优秀血脉逃离这里，另辟适合的生命源地！

    而后来人类发现的那些什么恐龙化石，只不过是当时最垃圾的龙族末端成员而已，被龙族大能抛弃在这里，随即全灭于末世的天地劫难中！”

    “还有那些宝物，真是....”说到这里，叶飞扬呆呆发愣，有一种不真实的感觉，怎么突然之间这些逆天的宝物都归自己了，以至于到现在还有些不太相信。

    就在叶飞扬因为这些信息震撼无比，有些愣愣发呆时，一个机械般的声音在宫殿中骤然响起。

    “恭喜你人类！你将有机会继承这座龙宫，并获得附带的龙宫系统！当然，前提是你能通过传承者考验！”

    “传承者考验？这是什么鬼？”叶飞扬心中很是诧异。

    “请确认是否接受传承者考验，若如选择退出，将抹除记忆，驱逐出龙宫！”

    毫无感情的话语让叶飞扬神情一震，让他出现了一瞬间的迟疑。

    竟然要抹除记忆，这么可怕，看来传承者考验很难啊，说不定有生命危险！

    “是否确认接受考验！”

    “确认！”

    拼了！此时不拼搏那跟咸鱼有什么区别，一辈子都翻不了身！

    谁就甘心一辈子碌碌无为，看人家灯红酒绿？叶飞扬眸中满是坚定之色，末世降临，实力强才有可能活下去！才有可能守护住自己想要守护的人！

    就在叶飞扬答应的瞬间，宫殿一层大厅缓缓浮现出一座玉台，其上有九颗拳头大的珠子，带着阵阵威压，闪烁着五颜六色的光芒。

    “从九颗传承龙珠中任选一颗，并进入精血龙池中，炼化龙珠，融入自身洗涤血脉！成功炼化则可初步继承龙宫，失败则会被龙族精血焚烧致死！”

    “选择吧人类！你只有一次机会！”

    看着呈现在眼前玉桌上的九颗颜色各异的传承龙珠，叶飞扬眼中熠熠生辉，有蓝色的、青色的、红色、土黄色、黑色...以及中间最显眼的金色！

    传承龙珠，那可是是龙族大能坐化后遗留的毕生精华所在！

    能不能就此腾飞，摆脱平凡，从此踏上巅峰，就靠它了，拼了！不疯魔不成话！

    是龙是虫，就在今朝！

    叶飞扬心中热血沸腾！伸手毫不犹豫的抓向中间金色的传承龙珠！

    “恭喜你人类，选中了皇族五爪金龙的传承龙珠，可以进入龙族皇族精血龙池，如若成功，可或得龙宫六级权限！”