
    机械般的声音响起，让叶飞扬浑身一震，忍不住看向手中金色的传承龙珠，眼中又惊又喜。

    皇族五爪金龙！我的天啊！

    还有六级权限是什么？那选择其他的龙珠就没有权限么？不管了，先渡过考验这一关在说。

    “轰隆”

    宫殿一层左侧的一处大门缓缓开启，渐渐露出里面的景象。

    宽约数十丈的空间，有一座七星祭坛，其上布满许多符文，给人的感觉神秘而强大！

    祭坛高出地面近一米，排列形状与天上的北斗七星一般无二，祭坛正北方向最突出的一个节点，按天上星宿的排列距离，恰处在北极星的位置！

    这样的节点有七个，每个节点之上镶嵌有碗口大的白色菱形晶体，散发着让人浑身舒畅的光芒。

    “这就是龙族皇族的精血龙池么，金色的血液，好神奇！光看一下浑身血液好像要燃烧起来一样！”

    眼睛紧紧地注视着祭坛内的一丈见方的精血龙池，叶飞扬早已按捺不住，迫不及待的向着祭坛走去。

    “小家伙！这次真要谢谢你了，帮我看着，我先下去，等我吸收了这精血龙池之后，我就带你出去，给你弄好多好吃的。”看了一眼一直跟着自己的小家伙，叶飞扬低声说道。

    不等小家伙回答，叶飞扬“扑通”一声，跳入了精血龙池中，那白色的小兽咿呀咿呀地叫了几声，兴奋之情溢于言表，显然对叶飞扬的提议很是满意。

    叶飞扬手中紧紧握住那枚金色的传承龙珠，身体被龙族精血所包裹，整个身体没入其中，原本古井无波的龙池瞬间沸腾起来，变得滚烫，一股灼热的感觉从池底传来，不断地随着精血进入叶飞扬的体内，让他难以忍受。

    叶飞扬不是没有经历过这种感觉，以往在武馆练武的时候，哪次训练结束不是浑身青紫，伤痕累累的。武馆的黄聪师父叫浸泡的药浴就是这样，一种灼热的感觉游走全身。

    可是现在这精血龙池给叶飞扬的感觉绝对比之前武馆的药浴的那股灼热要强烈一百倍，甚至一千倍。伴随着深入骨髓的疼痛，仿佛身体的每一寸肌肤、骨髓甚至灵魂都被不断地燃烧着！

    肉体的疼痛已经是次要的了，最重要的还是来自于精神上的折磨，叶飞扬仿佛看到无数凶兽向着自己扑来，要将自己的灵魂给撕裂吞噬一般！

    叶飞扬拼命地忍耐着，不知不觉间叶飞扬有种想要昏厥过去了的感觉，全身上下都已经麻木了，骨髓和鲜血仿佛都被抽空了！

    浑身的骨骼像是被那强大的血液能量给冲垮了，身体的血液仿佛被抽空后又有新的注入，肌肤血管都被撕裂了，撕裂之后又再度重组，重组之后再度撕裂，那种感觉，那种折磨实在不是人能够承受的！

    叶飞扬有一种冲动，一种想要立刻离开这里，跳出去龙池的冲动，纵然以他的意志力也无法承受这样的痛苦。

    可是他不能，他不能放弃这次成为强者的机会，所以一定要成功，不能这样平平庸庸的过一生，绝不！

    纵然叶飞扬想要离开，可是此时此刻他却没有哪怕半点力气，想要离开也只是空想而已。

    灵魂仿佛被撕成了碎片，正当叶飞扬感觉到自己的灵魂已经承受不住，意识已经模模糊糊的快要消散的时候。被握在手中的龙珠突然发出了一道柔和的金色光芒，将叶飞扬整个笼罩。

    那柔和的金色光芒不断地进入叶飞扬的身体，那本来快要消散的灵魂瞬间愈合，撕裂的身体逐渐恢复，而周身的血液能量也被快速的吸收，再也没有之前那种深入骨髓的疼痛。

    感觉度过危险后，叶飞扬整个人都放松了，在感受到身体和灵魂都在不断地变强后，嘴角含笑，之后便觉得身心俱疲，一下子就昏睡了过去，随着叶飞扬的昏睡，龙珠也渐渐没入他的眉心中。

    .......

    象山第二天夜间十二点整，县城南城区救援队驻地，廖翔猛然惊醒，从军用折叠床“嚯”地一下弹起，大汗淋漓，脸色苍白，神情惊恐不定，像是遭遇到了极度惊恐的事情一样。边上的队员被他吵醒，一个个睁着惺忪的睡眼询问着发生了什么事。

    “我刚刚做了一个噩梦，梦见那些昏迷的村民全部变成了丧尸，不断地袭击它们见到的每一个人，好多人被咬伤或抓伤之后，也变成了丧尸！到后来，成千上万的丧尸席卷而来，将我们重重包围，那场景想想就觉得头皮发麻，真是太可怕了！”

    廖翔呼吸急促，一时还未缓过劲来，但话里的意思却表达得很清楚，只是有没有人相信就很难说了。

    “队长，你别逗了，这都什么年代了，哪来的丧尸啊！是不是队长你《逆战》玩太多了，所以才梦到了丧尸啊？”

    “咦！很有可能哦！我就经常看见队长没事的时候老是玩《逆战》，而且还是那种丧尸（也叫僵尸）类的，整天想着刀僵尸，晚上能不梦到吗？”

    “是啊是啊！听说刀僵尸的感觉很爽耶！不懂是不是真的，改天下游戏回来试一下。”

    “我劝你还是悠着点吧！不然哪天像队长一样做噩梦！哈哈哈....”

    跟廖翔住在一个帐篷的队员们纷纷打趣道，压根就不相信他们队长说的话，只当是个笑话来听。

    “好了！别闹了，快起来，戴上全套装备，跟我去那边看看，我这眼皮跳得厉害，不去看一遍我不放心！”廖翔有些恼怒，走过去一人一脚，挨个将他们从床上踹了起来，准备去查看一下村民的情况。

    “队长，你该不会是来真的吧？现在那里可是禁区啊！就今晚九点多的时候，那个京城来的专家队，才进去瞅了一眼，结果‘哗啦’一下全都跑出来了，个个脸色惨白惨白的，一刻都不敢多呆，钻进车子就他娘的跑路了！咱还去啊？”瘦瘦高高的陈德鹏说道。