
    轻轻拿起黑曜石手链，叶飞扬仔细端详，除了花纹复杂点，跟大街上那些十块钱的地摊货也没多大区别，谁会懂这是一个空间手链！

    将灵魂烙印其中，叶飞扬彻底掌控了这个空间手链，还别说里面的空间够大，足有一百多平米！

    褪去龙鳞铠甲，叶飞扬拿起了同样是暗金色的元力战衣穿上，将五尺长黝黑的镔铁大刀背在身后，最后视线落在了水晶球上。

    炼化方法也简单，叶飞扬滴了一滴精血上去，待精血被吸收后，水晶球开始变得血红，灵魂烙印其上，水晶球便融入叶飞扬眉心消失不见，与此同时，叶飞扬感觉到与这座龙宫开始有了密切的联系！

    水晶球炼化之后，看向那用懵懂的眼神看着自己，圆溜溜的大眼中满是兴奋和期盼，还有一丝丝好奇，整一小不点的小家伙，叶飞扬微微一笑道：“小家伙，我要离开了，你要跟我一起出去吗？”

    那白色小兽听了这话皱起了眉头，似乎在犹豫着，就在叶飞扬以为它要留在这里的时候，那白色小兽一下子跳到了叶飞扬的肩膀上，朝着龙宫的门口指了指，仿佛在说：“我们快点出去吧！”

    对此叶飞扬莞尔一笑，随即一个纵身朝着龙宫大门处掠去，一人一兽，快速地消失在龙宫大门处。

    出来的第一时间，叶飞扬长长的呼出了一口气，这一天的经历当真是真是恍若隔世，直到现在，叶飞扬还有一种不真实的感觉，可是自身那种强大到极点的感觉却是实实在在的。

    收起了感慨，看着眼前巍峨恢弘的龙宫，叶飞扬催动识海中的水晶球烙印，两道金色光束从叶飞扬眼中喷吐而出，激射在大门龙首处，那两颗硕大的夜明珠上，口中大喝道：“收！”

    夜明珠亮起刺目的金光，随即整个龙宫都颤动起来，在金光闪耀间，渐渐缩小，从一个庞然大物变成一个迷你型的小房屋，到最后更是化成一个金色的龙形印记，印在了叶飞扬的眉心，让他整个人的气质发生翻天覆地的改变，变得很有王者风范，让人不知不觉沉醉期间。

    “我们走！”运起龙元，将急速涌来的海水分隔开，叶飞扬带着白色小兽顺着海水分开的通道，急速向着海面上掠去。

    叶飞扬出来的时候，离地震发生已经过去三天，仅仅三天，地球发生翻天覆地的巨变，犹如末世降临，伴随着地震，各地均爆发丧尸病毒，抵挡不住病毒侵袭的，纷纷变成丧尸！

    有地震爆发的城市，随着病毒的扩散，越来越多的人类成为丧尸！

    路过一个不知名的小镇，在一家无人的高档商场里收了许多名牌套装，又去超市里拿了许多吃的喝的放进空间手链里，望着这些快占据一间房屋大小空间的东西，叶飞扬这才堪堪停住手。

    “小不点！自从我们从海底上来之后，入眼处尽是一片废墟，满地狼藉，连个活的生物都看不到，你说这到底是怎么回事？”

    穿着显眼的元力战衣，背负大刀的叶飞扬，转头看向坐在肩膀上还揪着自己一缕头发的小家伙，很是郁闷的问道。

    “咿呀咿呀！”小家伙把头摇得像个拨浪鼓似的，还使劲地翻着白眼，好像在说：我怎么知道？你问我，那我问谁去啊！

    对此叶飞扬莞尔一笑，颇为无奈的摇了摇头，带着小家伙向着印象中有县城的方向急速掠去。

    一路所过，这些原本是城镇的地方，如今已是一片废墟，连一个活物都找不到，地面之上满是残肢断臂和一些腐烂的尸体，面积无不广阔，一眼看不到尽头，空气中更是弥漫着一股霉烂的腐臭气味，让人闻之欲呕，难以忍受！

    除此之外，地面上还遗留不少东西，大多数是一些残破的枪械类武器，也有一些保存完好的坦克装甲车之类的大型武器，还有无数白骨散落其间。

    最让叶飞扬意外的是，这里竟然有一些瞳孔泛白，身上脸上斑点密布，但却没有完全腐烂的尸体，甚至从外表上看，它们仿佛刚刚死去一般，如此情景让叶飞扬十分震惊，内心掀起了滔天巨浪，这完全颠覆了他的认知，让他有些手足无措。

    这里竟然出现了这么多死去之人的尸体，而且脑袋上都被武器破开了一个大洞，这究竟是怎么回事？难道是病毒传染，还是人为的作乱？

    如果换一个人也许不会想这么多，更不会在这种恐怖的场所发呆，而是第一时间跑路咯，有多远就跑多远。

    但叶飞扬不同，现在的他已是武者境中期，在没有其他人类取得突破，开始觉醒的前提下，是目前已知的地球武力第一人，比那种之前最强的特种兵王不知强上几十倍，普通攻击根本伤不了他，可是他的亲人，小伙伴们可没有他这么幸运，如果不查清楚事情的来龙去脉，那要如何去找他们或是解救他们？

    随着时间的流逝，一种不安的情绪在叶飞扬心中蔓延。是的，是不安，十分的不安，他那神兽一般的灵觉嗅到了一丝危险的感觉！

    “走还是不走？还要不要继续查看下去？”一时之间两个念头在叶飞扬的脑海中盘旋，让他有些犹豫不决，因此，他也错过了离开的最后机会！

    “咔擦咔擦！”“噗嗤！”

    一阵骨头碰撞和如同踩在腐肉上的声音从四周传来，而且越来越大，也越来越整齐了。叶飞扬神色一紧，精神力转瞬覆盖周围百米并向外延伸，随即周围百米的场景映入他的脑海中，让他脸色骤变！

    丧尸！竟然出现了丧尸，而且还是数量众多的丧尸，从四面八方围过来，密密麻麻的，少不得得有个几百上千甚至超过三千，让人看着头皮发麻，两股战战几欲先走！

    密密麻麻的丧尸，一眼看不到尽头，其中大半都是最近被感染成的丧尸瞳孔泛白，失去了视觉功能，有两成是瞳孔血红的丧尸，比起其他的战斗力似乎更加凶悍！

    叶飞扬在不知名小镇被丧尸包围！

    谁能告诉我这是不是在拍行尸走肉？叶飞扬一脸震惊加大写的懵、逼！