
    “看来得去找一辆车子代步了，不然这得走到什么时候才能赶到临安市啊！”

    为了避开丧尸，叶飞扬特意选了一条人烟稀少的乡间小路，这可吃了大苦头了，即便吸收了龙族皇族精血，成为了华夏乃至全世界第一个武者，而且还是极为强大的龙武者，连续的赶路狂奔，让他也有些吃不消了！

    “前面就是象山县了！进去搞一辆耐、操的车，不过县城里丧尸肯定很多，可别被围了。”想起小镇上莫名其妙的被围殴，叶飞扬还心有余悸！

    “悄悄的干活，声张地不要！”

    叶飞扬渐渐地收敛了自身的气息，调整呼吸，向着象山县潜入！

    今天是张达在象山县幸存的第四天...

    如往常那般，张达小心翼翼的向着超市摸索前进，眼睛四下观望，警惕随时可能出现的丧尸。

    很快张达便顺利地进入了超市，并将门关好，过程出乎意料的顺利，让他有些窃喜。

    没等他高兴一会，蓦地，他神情一顿，终于感到情况异常，这超市的气氛不对，怎么可能这么安静！

    前两天他来到超市的时候，已经有好几个人在这里大吃大喝，并且有打算在超市里常住的意思了，今天怎么一个人都没有，难道他们被吃掉了，这里...

    有丧尸！

    想到这里，张达惊恐莫名，望着失去电能照明，显得幽深漆黑的超市，只觉得阴风阵阵，脊背发凉！

    不能留在这里了，太危险了！天知道丧尸会从哪个地方扑出来干你！

    张达手忙脚乱的打开超市大门，心想着这片区域是不能呆了，可不能像那几个家伙一样，被丧尸干了。

    突然，狂奔中的张达猛地停住，嘴巴张得老大，神情惊骇的看着前方，整个人完全傻了！

    这不是真的！不可能！

    是啊！怎么可能，末世爆发才四天啊，幸存的人类无不小心隐藏，生怕被丧尸杀死，可是眼前这个怪人，竟然...

    他竟然在屠杀丧尸！没错，就是屠杀！一人一刀，于上百丧尸群中，似闲庭信步，杀丧尸如同砍瓜切菜！

    当那奇怪的男子走到张达面前，那上百个丧尸已尽数倒毙于他的脚下，残肢断骸，腐肉污血流淌遍地！

    震惊！佩服！崇拜！一瞬间，张达的心中翻涌不停！这简直就是神人啊！穿着类似奥特曼的古怪衣服，闪烁着寒光的厚重大刀！

    更不可思议的是，战斗过后，竟没有一滴污血或者腐肉落在他的身上！

    这人究竟是谁，这样强大，跟着他混，或许自己可以撑过这个末世！

    “扫描探测系统开启，扫描到人类一名，忠诚值45，法师潜力值70！”

    恩？脑海中响起的系统提示音让叶飞扬一愣，这尼玛探测系统也太漏野了吧！明明自己都站在对方面前了，你他么才来说探测到一名人类！这不坑爹么？

    不对！刚才它说什么了？忠诚值？法师潜力值？什么鬼？叶飞扬一脸懵。逼，二脸懵逼...一直到几何懵逼...

    “法师？难道是与武者与众不同的一种人类异能者？很有可能！随着末世爆发，丧尸的不断肆虐！人类肯定会进化，诞生出许多不同的异能者，来对抗丧尸！”

    “看不出来啊！这人瘦不拉几，一看就是弱不禁风的，一股弱者的气息扑面而来，竟然法师潜力值这么高！”

    “看看能不能收做小弟，看在他潜力值高的份上，勉强收做小弟吧！”叶飞扬颇为自恋道。

    张达眼中的怪人自然就是叶飞扬了，此时看到叶飞扬站在他面前，让他呼吸为之一窒，额头开始冒汗，甚至双腿都开始打颤了！

    可见刚杀完丧尸，带着一身煞气的叶飞扬给他的压力有多大。

    “嘿！小子，想不想跟我混！”

    叶飞扬满是上位者的语气，谈谈的问道。

    “恩恩！我愿意我愿意！”

    张达大喜，忙不迭的点头，这位大佬愿意带着自己了，我可以活下去了，再也不用提心吊胆的，害怕哪天突然被丧尸杀死了！

    呵呵！叶飞扬得意一笑，果然自己虎躯一震，这小子还不得纳头便拜啊！哼哼哼！也怪我长得太帅，天生当老大的命！

    唉！如果帅和实力强是一种错的话，我宁愿一错再错！

    “收拾一下跟我走吧！这地方不能呆了，要赶紧走！”

    “是是是！老大，我听你的！”

    张达跟在叶飞扬身后，亦步亦趋，很快消失在这片城区，去往他处！

    “对了，你叫什么名字？”

    沿途又杀了十几个拦路的丧尸，来到位于县城的南部的汽车城，叶飞扬这才想起询问新收的小弟叫什么名字。

    “回老大，我叫张达，今年二十四了！”

    “恩！你会开车么？”

    “会的会的！我可是有驾照并有过三年开车经验的老司机了！”张达拍着胸脯说道，终于可以在老大面前表现一下了，当小弟我容易么！

    “恩！很好！张达你不错，哥哥我没白收你当小弟！”叶飞扬拍了拍张达的肩膀。

    吃过了没有车来代步的苦，叶飞扬可不愿意再次徒步去往数百里之外的临安市，所以搞到一辆性能超好的车子，那是势在必行！

    “张达，你先躲起来，在这里等我，我先进去清理了汽车城里面的丧尸，再叫你进去！”

    “好的！老大你放心，杀丧尸我可能办不到，但是要说藏起来，那些没脑壳的丧尸就是来一千个也不是我的对手！”张达不想被叶飞扬认为自己是废物，自吹自擂道。

    “呵呵！”叶飞扬轻轻一笑，也不说破，速度开启，嗖的一下窜进了汽车城。

    若是丧尸聚集到一定数目就可以感应到人类气息的消息告诉张达，会不会把他吓死！？

    这汽车城真大啊！各种牌子的豪车都有，很难想像在一个县城里能够看到这么多的豪车！

    以前的自己是多么想开上一辆豪车，然后出去装。逼，在路上飙车兜风顺便撩妹！

    可是，现在末世爆发，有豪车有个吊用，实力才是末世存活的根本！

    叶飞扬自嘲一笑，精神力不断向外延伸，将发现的丧尸一一清除！

    “积分已达一千，积分兑换系统开启，请问是否进行兑换！”