
    “谢特！这几个煞笔！”进来的陆干祥看着这几个不知死活的东西还在大喊大叫，心中愠怒，也不说话，只是催促着何袁燕扶着雨轻柔快点离开这里！

    “快快快！没时间解释了，快上车！”

    陆干祥抱着那个粉雕玉琢的小姑娘，三步两步的窜下楼，将她放在车子的座位上，冲着雨轻柔跟何袁燕吼道。

    因为他看到一片黑压压的丧尸已经围过来了！

    “啊！是丧尸！”

    “天啊！好多丧尸！救命啊！”

    几个少妇看见这么多丧尸围过来，吓得花容失色，腿都软了，摊在地上失声尖叫！

    这时候不抓紧时间上车，还在这里大哭大叫，谁他么会来救你！等死吧！煞笔！

    “要开车了啊！”面对这么多的丧尸，陆干祥也是害怕得不得了，手心直冒冷汗，不由得连声催促道。

    “等一下司机！”

    “我日！等会我！”

    “****前面的快点！”

    雨轻柔跟何袁燕坐在位子上，有些愕然的看着这些在车门上拼命挤的老人妇女壮汉，两人都凌乱了，难以相信这些人这时候还在这里挤得你死我活的！

    就不能好好排队么，本来可以全部上来的，现在好了，丧尸越来越近了，附近幸存者看到有离开的希望，纷纷汇聚过来，如今四十多人还有一半没上来！

    她们忘了，人都是自私的，尤其是现在这种危及生命的时刻，当然只顾自己活命，哪里管得着他人能不能活命？

    看着一众挤在车门进不去的人，一大汉终于忍无可忍，一手提将一个，将堵在车门的老人妇女一个个全部扔了出去。

    “哼！一帮老东西，也敢挡大爷的道！”大汉骂骂咧咧的上了车。

    顺着大汉打开的通道，几个带着小孩的妇女快速的上车，那些被扔出去的人也不敢造次，一个跟着一个的上了车。

    “还有没有人啊！我开车了啊！”

    丧尸眼看着就要堵住了小区的出口，陆干祥发现没人上车后，也不敢再做停留，加大油门就要冲出去！

    “赛改啊！偶还某油伤柴啊！（司机啊！我还没有上车啊！）”一名从对面一栋居民楼跑出来的大叔用粤语大喊道。

    不过很可惜陆干祥压根听不懂他在叫什么！这可真几把操蛋！

    轰！油门踩到最底，公交车如同火箭一般飞射而出，将堵在前面的丧尸撞飞，而后碾压在车轮下，成为一滩滩烂肉！

    而还没来得及上车的大叔和那几个瘫坐在地上大喊大叫的妇女转瞬间便被丧尸淹没，只来得及发出几声凄厉的惨叫，便被丧尸分食得干干净净！

    “砰砰砰！”

    丧尸不断地撞击在前车玻璃上，留下一滩滩污臭的血迹，阻挡了陆干祥的视线，不过还好，上了街道之后，丧尸变得少了，不然迟早要撞到墙上去。

    在丧尸的不甘嘶吼中，公交车带着尾气消失在街道上...

    ......

    迷迷糊糊间，叶飞扬感觉自己似乎做了一个很长的梦，梦见自己变成了一条上千丈大小的五爪金龙驰骋太虚，腾云驾雾，翱翔于天际！

    抬手间，翻云覆雨！

    移动间，风驰电掣，转瞬百里！

    大好河山，只在一念间！

    这种掌控天地，人间无敌的气势，当真是神勇霸气，威武不凡！

    不过梦境终究是梦境，总会有醒过来的时候....

    当叶飞扬缓缓地睁开眼睛的时候，顿时感觉周围的一切都变得豁然开朗起来，灵魂更加凝练，身体强度达到了一个恐怖的境界！

    叶飞扬大喜不已，对此非常满意，很惬意地伸了个懒腰。

    蓦地，叶飞扬的动作一顿，整个人僵在那，脸色大变，不可置信的看向自己的手掌，映入眼帘的不再是五根手指，取而代之的是五根金光灿灿，锋锐无比的爪子，表面上覆盖着一层暗金色磷甲，手肘，背部等多处地方都有许多狰狞的倒刺，整副铠甲狰狞又不失威武霸气！

    吸收了皇族精血龙池的血脉能量，让叶飞扬顺利地炼化了传承龙珠，并凝练出龙鳞铠甲，这让他大喜不已！

    而且他能感觉到自己的灵魂获得了某种层次上的升华，神识覆盖方圆数里，周围百米以内，一草一木的吹动，哪怕是一只蚂蚁爬动所发出的细微声音，随时都能感觉到，只要他愿意，这些就会像实景一样浮现在脑海中。

    意念一动，铠甲褪去恢复了人身，再一动龙鳞铠甲覆盖全身后，感觉到先天龙元在身体的各处经脉游走，循环不息，一股强大感觉油然而生，这一刻，叶飞扬感觉自己完全可以拔山催岳，无人能挡！

    走出已经少了三分之一的精血龙池，叶飞扬眼睛滴溜溜的转个不停，显然是在打这剩余的皇族精血龙池的主意！

    这可是好东西啊！不能留在这里浪费！恩！是的没错！就是这样，浪费可耻！

    “恭喜你人类！成功通过传承考验，获得龙宫六级权限！”

    冰冷的机械声音突然响起，将在打着坏主意的叶飞扬吓了一跳！

    “六级权限能干什么？”

    “龙宫六级权限，可炼化龙宫控制核心水晶球，将龙宫隐入自身；可自由支配剩余的皇族精血龙池，或得二阶元力战衣一套，二阶兵器镔铁大刀一把，黑曜石空间手链一条，龙族武学《龙形拳》一套！”

    语音刚落，宫殿一层右侧一个房间门轰然打开，中间浮现出一根玉柱，玉柱顶端有着一颗散发着炫目金光的水晶球！

    在水晶球出现之后，一张玉桌紧跟着浮现，其上陈列着几样物品，想来便是奖励的那几件宝物了。

    “控制水晶球！？有意思，能将整座龙宫都带出去，真是狂拽酷炫吊炸天啊！”快步来到水晶球面前满是好奇的打量这个稀世珍宝。

    “噫！上面好像有裂痕啊！”叶飞扬看到水晶球上的九道裂痕非常惊讶，六道小裂痕，三道大裂痕，遍布水晶球表面！

    “这...真是难以理解啊，这些裂痕是怎么产生的？”叶飞扬一脸大写的懵逼！

    “找到能量或者珍稀的宝物来修复上一纪元造成的损伤可提升龙宫权限，权限越高，获得的好处越多！另外由于你通过了皇族传承龙珠的考验，额外获得一套扫描探测系统，绑定在龙宫系统内！”

    咔！还可以这样啊！看来这才是主任务啊！叶飞扬神色中闪过一丝了然！

    这世上就没有不劳而获！尤其是强大的实力！