
    这几天心情异常烦躁的陆干祥，听到小女孩的哭声，隐忍已久的暴躁突然爆发出来，那凶狠的模样吓得小女孩小脸煞白。

    “凶什么凶！有本事出去刀丧尸去！在这里冲什么大半蒜！要是叶子还在的话，我们早就...”何袁燕也是泼辣的性格，当即站起来呵斥道，可是一提到叶飞扬，她的声音也有些哽咽了。

    叶飞扬！多么熟悉的名字啊！几天前，大家还在一起快乐的玩耍呢，可是现在...

    听到叶飞扬的名字，雨轻柔的身体猛地颤动起来，泪水无声无息间滑落，曾经有一段真挚的爱情摆在她的面前，她不懂得珍惜，直到失去，她才追悔莫及，如果上天再给她一次机会，她一定抛开身份的桎梏...

    陆干祥是这群幸存者中唯一的年轻壮汉，看到他发怒，其余人纷纷低头，根本不敢像何袁燕一样，有勇气去呵斥他。

    “那你说怎么办？留在这等死么！这里没食物没水的，用不了几天，大家都玩完！”陆干祥大声咆哮，绝望的境地让他有些控制不住自己的情绪了。

    “一定要找机会冲出去，不能坐以待毙了！要是能弄到辆车就好了...”何袁燕说到最后声音越来越小，可能她也知道，外面丧尸环绕，机会十分渺茫。

    “开车！”陆干祥眼中光芒大放，真是一语惊醒梦中人啊，他之前怎么没想到呢，外面街上可是遗弃有好多车的！

    “我去找辆能开的车，你们在这等我，哪也不许去！”

    陆干祥说干就干，提着房间里唯一的一把消防斧，就要出去找车。

    “你小心点，不要弄出太大的声响，虽然那些丧尸行动迟缓，但是被围住就危险了。”何袁燕提醒道。

    “放心，晓得了！”

    陆干祥头也不回的冲出了房间，带着众人的期望，快速下楼，向着最近的街道冲去。

    “得找一辆大点的车，最好是巴士或者公交车！”

    陆干祥小心翼翼的四处张望，手中的紧紧地抓着消防斧，以防随时可能出现的丧尸。

    沿着小区居民楼边缘慢慢移动，只要出了小区大门，向右转个弯，再走上两百米就能看到街道了。

    轻轻地拉开小区铁门，陆干祥刚想出去，冷不丁斜刺里伸出一只腐烂的血手向着他面门抓来！

    “啊！”

    陆干祥被吓得猛地后退，重心不稳跌倒在地，手中的更是消防斧摔落在几米外。

    “我的天啊！门口竟然有这么多丧尸，吓死爹爹了！”

    五只面部血肉腐烂掉落，眼珠泛白，露着狰狞牙齿的丧尸顺着打开的铁门，摇摇晃晃地向陆干祥扑来，那对新鲜血肉的极度渴望，让它们发出渗人的嘶吼。

    “哎呦！我曹！有本事一对一单挑啊！五个一起上算什么本事！”陆干祥连滚带爬，捡起消防斧就往后跑，根本就没有一挑五的打算！

    冲进小区一个拐角，陆干祥紧靠墙壁上，双手握住消防斧高举过头，由于过度紧张，握着消防斧的手指节都发白了！

    “Comeon！丧尸渣渣们！让你陆大爷教教你们怎么做一个好丧尸！”

    终于，第一个丧尸接近拐角，转瞬间便在转弯处露出一个腐烂恶心的脑袋出来！

    “曹尼玛比！追得你陆大爷心脏都快跳出来了！玛德！去死吧！你们这些垃圾！”

    陆干祥猛地挥动手中的消防斧，带着凌厉的风声，狠狠地砸在丧尸的脑袋上！

    “啪！”

    犹如西瓜爆碎般，丧尸的脑袋被消防斧整个打爆，恶臭无比的黑血带着粘稠的脑浆四散飞溅，糊了陆干祥一脸，甚至有些还飞进他的嘴巴里！

    陆干祥还不懂什么东西飞进他嘴巴里，下意识的咂巴几下嘴...

    呕！真几把恶心！

    陆干祥还不知道他把这么恶心的东西吞进去，在解决其余四个丧尸后，他才感到脸上黏糊糊的，抹下来一看，白白黏糊糊的，恶心至极！

    再想到刚才飞进嘴里的东西，很有可能就是这个！

    呕！陆干祥胃里一阵翻滚，直接趴在墙角吐得稀里哗啦...

    “麻痹！下次刀丧尸，陆大爷我绝逼要弄个口罩，不然那东西飞进来太尼玛恶心了！”陆干祥一副心有余悸的样子。

    来到铁门处，观察四周发现没有丧尸后，陆干祥快速出门右转，撒腿跑向街道上停放着乱七八糟的汽车。

    飞快略过平时看着十分羡慕的一辆辆昂贵的小轿车，如今却被丢弃在街道上如同垃圾一般，陆干祥自嘲一笑。

    末世降临，伴随着地震而出现的病毒，任你资产亿万，豪车如云，扛不过病毒的侵袭，变成丧尸，一切都是浮云！

    全都是泡沫，是一霎的花火！

    眼睛快速扫视一辆辆车，那些豪车第一时间被陆干祥否定，太娇贵了不适合拿来跑路，再说了十几个人也坐不下。

    哦！有了！蓦地！陆干祥眼睛一亮，一辆停靠在站牌上的公交车进入了他的视线。

    顺着开着的车门上去，发现钥匙也在，许是司机慌忙逃命时留下的，真是天助我也！陆干祥兴奋得直想大叫，这司机太特么给力了！

    从站牌旁边一家大门敞开着的超市里，陆干祥快速的搬了好些吃的东西和十几箱矿泉水到车上，这些东西足够十几人吃好几天了。

    走人！不能再待下去了，陆干祥已经隐隐感觉到危险在靠近！

    点火、挂挡、起步，加油门，一气呵成！陆干祥开车直接冲进雨轻柔等人所在的小区！

    虽然汽车的声音会把丧尸引来，但是也管不了那么多了！

    车子吱呀一声，一个急刹车停在小区一栋居民楼前，陆干祥快速冲进楼内，找到了待在五楼某个房间的雨轻柔等人。

    “啪啪啪！”

    急促的拍门声让房间内的众人神色一紧，几个胆小的少妇甚至将身体往角落里缩。

    “是...是陆干祥么？”

    何袁燕虽然内心也很是害怕，但还是强忍住内心的恐惧，靠近门口，声音颤抖的问道。

    “是我！快开门，我找到一辆车了，快点出来到车上去，已经有丧尸往这边过来了！”

    听到有逃出去的希望，众人发出一阵惊呼，有几个甚至激动得大喊大叫，完全忘记了声音会引来大批的丧尸！