
    叶飞扬被丧尸团团包围起来，这些丧尸口中爆发着惊天的嘶吼声，疯狂的向着叶飞扬冲来，虽然它们行动迟缓，但依旧阻挡不了它们想要吞食新鲜血肉的强烈渴望！

    看着那些个已经腐烂或是半腐烂的家伙，咧着满是恶臭粘液，带着病毒的黑色尖牙，让人恶心至极的丧尸发疯似的扑过来，饶是叶飞扬实力强悍，也不禁一阵心颤。

    看到它们，叶飞扬想起了以前看过的电影“生化危机”，这些恶心的家伙当真跟生化危机中的丧尸没什么两样，要说不同，那就是它们其中的有些厉害的丧尸的眼神猩红嗜血，像是力量强化的，而且他们的灵活比普通那些丧尸强多了。

    小不点的毛发根根竖起，像一个圆滚滚的白色小刺猬，在叶飞扬肩头上蹿下跳，朝着丧尸群龇牙咧嘴地，那样子简直可爱极了。为了不让小家伙出现意外，叶飞扬强行将它召回了龙宫中。

    没给叶飞扬太多的时间准备，那些个丧尸一个个朝着叶飞扬冲来，这让叶飞扬大吃一惊，他想不明白，这些丧尸到底有什么力量，能够这么快速地锁定自己的位置，并且形成包围圈的。

    脑中急速地思考着，手中的动作也不慢，镔铁大刀出鞘，挥舞起一片刀光，将靠近的丧尸一一击杀。

    叶飞扬经过龙血和龙珠的双重改造，本身实力非常强横，反应能力更是惊人，为了以防意外，龙鳞战铠第一时间浮现而出，包裹住元力战衣形成双重防护，紧紧地护住全身，仅余一双眼睛和鼻孔。

    龙鳞战铠通体暗金，头盔和护腕护膝上有一尺左右的倒刺，其余部位龙纹密布，看起来神秘而强大，又不失狰狞霸气！

    有了龙鳞战铠，仿佛铜墙铁壁一般的防守，丧尸的任何攻击都无法靠近叶飞扬。叶飞扬一边依靠镔铁大刀大杀四方，一边缓缓后退，既然确定是丧尸作乱，这个地方他不想多留，否则的话待龙元耗尽，那真是性命堪忧啊！

    “积分系统开启，目前积分48！”

    “积分！虽然不懂积分怎么用，但一定是好东西！没想到击杀丧尸还有积分，那小爷就没必要这么快跑路了，先跟你们这些垃圾玩玩！”

    叶飞扬挥手一刀斩碎了一个丧尸的头颅，鞭腿一个后扫，锋利的倒刺同时击碎了几个丧尸的身体，积分立马噌噌噌的往上涨！

    但是这些恶心的家伙不会感到丝毫的恐惧，并没有半点退却的意思，一个个跟随在叶飞扬的身旁，贴着他不停地攻击，让他迟迟无法打开突破口突围而出。

    “想靠尸海战术慢慢耗死小爷，我告诉你们，不可能！”叶飞扬发现丧尸的意图，顿时心中发狠，攻击也越发的凶猛起来，凡是靠近叶飞扬五米以内的丧尸都会被打得粉碎！

    当积分攀升到二百后，叶飞扬脚下已是残肢断骸，铺满了整个街道，腥臭的污血顺着街道，渐渐汇成细流，顺着街道向低洼处流淌！

    不过很快叶飞扬就苦笑的发现，自己之前的想法有些不现实，新近感染的丧尸可以轻易灭掉，但那些瞳孔血红的丧尸可就难杀多了，反应灵活，攻击诡异刁钻！

    战斗没有停歇，依旧激烈的进行着，不知不觉叶飞扬有些疲惫了，战斗了近半个小时，虽然他尽力的朝着丧尸们的脑袋上招呼，但是十次中仅能命中两三次，那些个没被爆头的丧尸根本不知疼痛，依旧拖着残缺的躯体，也要上来咬他一口，要将叶飞扬生生耗死在这里！

    叶飞扬毕竟是人而不是机器，虽然他的肉身防御很是强悍，龙元浑厚，但是这并代表叶飞扬就不会感到筋疲力竭，不用休息可以一直战斗下去。

    当积分突破七百，叶飞扬便感觉自己的手臂越来越沉重，额头上满是汗水，整个人都有些疲惫不堪的感觉，体内的龙元也是消耗过半，再战下去可能就要出问题了！

    “这样下去不是办法啊！再这样下去，迟早会被这些恶心的家伙给耗死的，我可不是它们一帮不知疲倦的丧尸，我可是人啊....是时候走人了！”叶飞扬一边打防守反击，一边思考着撤离路线。

    随着打斗的不断移动，叶飞扬终于来到小镇街道的尽头，那是一排排一层的小平房。

    噫！有了！就是这里，这些三米高的小平房难不倒叶飞扬，却可以挡住这些密密麻麻的丧尸，真是天助我也！

    叶飞扬大刀横扫，清空了挡在面前的丧尸，随即一个助跑，双腿用力一蹬，实力今非昔比的他轻轻松松跃上房顶！

    “傻了吧！你们这群大！傻！逼！”

    叶飞扬站在平房顶，看着在底下嘶吼着来回转圈的蠢笨丧尸，对着这些恶心的家伙狠狠地竖了两个中指！

    “呼！好险！差点就出不来了，下次不能在这么托大了！”在远离小镇的一处小山岭上，叶飞扬找了块还算干净的地方盘膝打坐，默默地恢复着损耗过半的龙元。

    一个时辰后，叶飞扬缓缓站起，一身修为已经恢复了九层，只要不碰到丧尸群，这样的修为已是无碍。不是叶飞扬不想彻底恢复，可是时间不等人啊，他每多呆一刻，雨轻柔他们就会多一份危险！

    这样的小地方都能随随便便冒出个上万丧尸，天知道再等下去，最后会冒出多少丧尸。

    “而且我现在可以肯定，这些丧尸之所以能够快速地找到我的位置，应该是我身上旺盛的气血引来的。”叶飞扬终于恍然大悟道。

    气血是血肉类生命所独有的特征，根本消除不掉，就像黑夜中用夜视仪扫描一样，凡是有热量的生物，都逃不过夜视仪的扫描，气血也是一样，这就是丧尸为何能够准确找到人类的防御点的位置的原因。

    “我得快些找到敏敏，从海边上岸，离得最近的大城市唯有临安市了，那里有军区，防御力量强大，估计附近幸存的人类都会聚集向那里，敏敏她们应该也在....那就先去临安市！”叶飞扬化作一道遁光，向着西北方向上的临安市掠去。

    必须要在丧尸形成尸潮前找到她们！