
    “曹尼玛！怎么开车的！”

    “前...前面有人！”

    “老子不是叫你有东西拦路就撞过去么！”叶飞扬大声咆哮道。

    “可...可是他们是人啊！”

    “你当他们是人，他们能拿你当人吗！真几把操蛋！怎么收了你这么个废物，一点不让人省心！”

    叶飞扬注视着那十几个手中都拿着武器，眼中满是不怀好意的眼神，正向着自己两人包围过来的十几个男的，内心一阵冷笑。

    人？只怕是十几个畜生吧！

    “啪啪啪！”

    一个小黄毛拿着一根钢棍，对着路虎猛敲，口中嚷嚷道：“下车下车！看什么看！敢朝老子瞪眼，信不信老子分分钟弄死你！”

    “赶紧的！下车！这部车我们老大征用了！”

    “快点！赶紧滚蛋！”

    韩大山提着一把消防斧，写意的抗在肩膀上，眼神饶有兴趣的盯着服装怪异的叶飞扬，嘴角一勾，邪魅一笑。

    “我数到三！你们两个要是再不离开老子的车，老子就把你们拖去喂丧尸！”

    看着始终一脸平静，一丝慌张神色都没有的叶飞扬，韩大山耐心终于耗尽！

    与缩成一团，躲在方向盘下面的张达不同，叶飞扬神色平静，眼中不带丝毫色彩的扫视着这十几人，然后轻轻一笑。

    推开车门，脚步沉稳的走到韩大山面前，叶飞扬风轻云淡的说道：“我要是不呢？”

    “什么！”

    咔！一地惊掉下巴的声音！

    “这人是不是疯了！竟然敢拒绝老大！他不知道老大向来说一不二，说喂丧尸就喂丧尸，他以为老大是在开玩笑吗？”

    “就是！不知死活的东西！他以为他穿这身很像凹凸曼的衣服，他就是凹凸曼啊！我呸！老子还迪迦呢！”

    “就是！看他那身材，别看有一米八，其实全是样子货，中看不中用！我猜他绝对接不了老大的一个拳头！”

    “哼！别看老大要矮他一点，可是那沙包大的拳头看见没，要是挨上一下，想想我都怕！那小子铁定完蛋！”

    “小子跪下来给老大磕头认错，兴许老大心情好会饶你一条小命！”

    周围的十几个汉子，对于叶飞扬的挑衅行为，纷纷嗤之以鼻，尽情嘲笑！

    对此，叶飞扬嘴角一勾，看向这些人的眼神中带着一丝戏谑，以及森寒的杀机！

    “小子！老子再给你一次机会，这辆车老子看上了，识相的赶紧滚蛋，要不然别怪老子心狠手辣！”韩大山恶狠狠地说道。

    “哦！这样啊！好吧，只要你们给我跪下磕三个响头，哥哥我心情好放过你们，怎么样？”

    咔！又是集体失声，围着车子的十几人陷入了一瞬间的呆滞，似乎对于叶飞扬的话，让他们失去了思考能力，大脑当机了！

    “哈哈哈哈！我没有听错吧！这小子让我们跪下磕头，煞笔吧他！”

    “真可笑！是不是脑子被吓糊涂了！开始说胡话了！”

    “差点笑出声！也不看看自己什么实力，就凭你个小瘪三，还有那个只知道缩起来的娘娘腔，还让我们跪下，真是可笑至极！”

    “小子！你成功激怒我了，在老大把你喂丧尸之前，我会把你的唧唧切下来，让你体验一下当太监的滋味！”

    “我要把他的舌头切下来烤着吃！”

    “够了！”韩大山呵斥一众小弟，然后看着叶飞扬狞笑道：“小子！你现在后悔也晚了，待会我会把你的心脏挖出来下酒！”

    “唉！我给过你们机会的啊！是你们不珍惜！到阴曹地府后，记得投胎做个好人！”叶飞扬一脸惋惜的摇摇头。

    “他妈的！给我弄死他！”韩大山终于受不了叶飞扬那副风轻云淡，一切都在掌握之中的样子！

    “死吧！爱装。逼的渣渣！”

    “看我的撩阴腿！”

    “让大爷捅爆你的菊花！”

    一瞬间，十数根铁棍对着叶飞扬当头砸下，眼见着毫无动手意思的叶飞扬就要头破血流！

    “哧！”

    就在铁棍即将砸在叶飞扬身上时，刀光一闪，镔铁大刀出鞘，也宣布着这些人的死刑！

    “噗嗤！”

    黄毛瞳孔放大，骇然的看着自己的躯体飞向远处，神色带着茫然，我的头怎么在飞？

    而后他又看到自己喷血的身体缓缓倒地，然后陷入一片黑暗...

    “这...这怎么可能！”韩大山瞳孔一缩，脸色骤变，望着场中正在屠杀的身影，身体连连颤抖，自己竟然招惹到这个杀人魔王！

    原先还不屑一顾，以为自己这边十几个人，吃定他了，没想到这人竟然扮猪吃老虎，拥有强大的战力，还故意戏耍他们！

    该死！这个混蛋！要完蛋了！这个杀人不眨眼的家伙一定不会放过自己的！

    跑！韩大山顿时一个激灵，丢下一帮小弟，撒腿就跑！

    “跑得了吗！”叶飞扬从容挥刀，精神力早已锁定韩大山，见他想要逃跑，眼中满是戏谑！

    “噗通！”

    当最后一个人倒下，那韩大山也不过跑出二十米而已！

    这个距离，已经踏入武者境的叶飞扬只是一个闪身就超过他，挡在他面前！

    “大哥！饶命啊！放过我吧！我错了，我不该打这车的主意，请您高抬贵手，放过我吧！”

    看着离自己脖颈近在咫尺的大刀，其上还滴着猩红的鲜血，韩大山顿时亡魂皆冒，扑通一下跪在地上，痛哭流涕，大声求饶！

    “现在知道错了！早他妈干嘛去了！你这种人渣，见一个我杀一个！”

    “噗！”随着大刀怒斩而下，韩大山的头颅冲天而起，鲜血冲脖子处喷涌出来，溅起漫天血花！

    也怪这些人命不好，偏偏这个时候来招惹叶飞扬，此时的他心中还处于没能保护好心爱的雨轻柔那深深的自责中，这样的叶飞扬最易暴怒，这也注定了这些人下场，没一个能活下来！

    如果换作寻常，叶飞扬顶多也就把最可恶的几个人打残而已，让他们失去继续作恶的能力，任由他们自身自灭，而不是下狠手全部杀光！

    我不喜欢杀人，但不代表我不会杀人，如果你们非要撞在我的刀口上，那我只能说：抱歉，你们的命我收下了，一路走好！