
    脑海中突兀的响起系统提示声，将神经紧绷的叶飞扬吓了一大跳！

    “我靠！他么的想吓死哥哥啊！兑换个毛线，那有空兑换，关闭！”叶飞扬气急败坏道。

    “是否确认关闭”

    “确认！”

    随着脑海中系统的光屏黯淡下去，叶飞扬神色稍霁，这时候正是关键时刻，出来添什么乱，要兑换的时候，老子不会自己兑换啊！

    一肚子火的叶飞扬不在小心翼翼，而是光明正大的现身，与汽车城里的百来个丧尸正面硬刚！

    半个时辰后，叶飞扬潇洒的走出汽车城，招呼了躲起来的张达跟他进去选车！

    一进来，就看见地狱般的景象，丧尸的尸体抛飞的到处都是，饶是张达已经见识过叶飞扬的强悍战力，还是不免被震惊到，对叶飞扬的更加崇拜起来！

    “兰博基尼！不要，中看不中用！”

    “丰田最新款，不要，偷工减料，一帮连国家都不存在的倭国货，倒贴都不要！垃圾！”

    “奔驰，不要！”

    “宝马...”

    ....

    “噫！超大款越野型路虎！全新金属改装！我曹！就你了！”看着这辆占着两个车位，闪发着暗金色光芒的大家伙，叶飞扬眼睛闪闪发亮。

    轻轻一拉车门，车门应声而开，车钥匙也在车上，想来是末世爆发前，某个暴发户正在试车，没想到现在便宜了叶飞扬！

    “上车！愣着干什么，你想留在这里喂丧尸啊！”叶飞扬冲着发愣的张达怒吼道。

    看着张达战战兢兢地启动车子，叶飞扬心中一阵不安，不放心的问道：“我说，以你的技术，这车不会翻吧？”

    “不...不会的！我...我就是有些紧张！”张达有些不好意思。

    “那边有个加油站，去加满油，西边被堵了，我们从南边出城。”

    “唉，好勒！老大你坐稳了！”

    在汽车轰鸣声中，路虎驶出汽车城，不一会来到了加油站，在确定没有丧尸后，张达这才战战兢兢的出来加满油，顺便再加油站的超市里，扛了许多吃的喝的堆在后备箱，这才扬长而去。

    ......

    县城南城区，这里是地震发生后，受灾最严重的地方，也是县城丧尸最多的地方。

    此时还在南城区活动的幸存人类，已不足千人，而且还分散在不同的区域内，根本不能汇合到一起，毕竟最主要的路段都被丧尸堵住了，没办法通过。

    “大哥！这个小超市里能吃的东西已经越来越少了，怕是撑不了几天了！您快想想办法啊！”

    “是啊！老大，这个超市终究太小了，完全养不起我们十几号人的！”

    “大哥，要不我们冲过这条街，到对面去，我记得对面有个沃尔玛超市，超大的那种，完全够我们这些人一年的消耗了，甚至还不止！”

    那人说完后，周围的人眼睛都闪闪发亮。

    “大哥，行不行你给句话啊！”

    “是啊！大哥，不能再拖了！”

    “行了！别再说了！让我再想想！”人群中一个穿着背心的魁梧大汉喝道。

    “大哥...”那人不死心，还待再劝...

    “别忘了六子他们是怎么死的！”大汉暴怒，厉声呵斥道。

    听到六子这个名字，众人一阵沉默，队伍里的两个披头散发，衣不蔽体的女子更是低声啜泣。

    “妈的，搞得老子一肚子火，你们在这看着，有什么情况立刻汇报给我，老子先去泄泄火！”

    魁梧大汉一手抓起一个看起来还算靓丽，大约二十来岁的女人，就往超市储物间里拖，任凭那女子如何叫唤也不松手。

    其他人也是见怪不怪，纷纷拿着火热的眼神盯着队伍里另一个三十出头的女子，眼中满是‘淫’光，根本不加掩饰。

    可是他们一个都不敢动，因为这两个女的都是老大的，他们只敢看不敢动！

    末世爆发，幸存下来的女子，不是沦为强大者的玩物，就是成为‘****为了一点点食物，便可以出卖自己的身体！

    这就是末世！弱肉强食，适者生存！不进化诞生出异能，在末世里只能是最底层的存在！哪天死都不知道！

    就在十几个男的忍不住要发泄一下，想要不顾老大的警告，准备轮了那个瑟瑟发抖的少妇时，一阵汽车的轰鸣声突然传来，让他们神情一震！

    “汽车！是汽车！”一个眼尖看到了几百米外汽车的身影，立刻大喊出声！

    “天啊！这时候是谁敢这么明目张胆的开车，不怕声音引来丧尸围攻吗？”

    “就是！这是哪个煞笔！等下看他怎么死！”

    “大煞笔！”

    众人纷纷露出幸灾乐祸的神情，没有人比他们更清楚，这条街道上，少说都有二三百丧尸在游荡！

    就在众人嘲笑声中，向他们这个方向驶来的汽车轰鸣声戛然而止，显然是被什么东西阻拦住了。

    “吼！”

    紧接着前方传来震耳欲聋的嘶吼声，估摸着怕不有好几百丧尸正在赶来，想要围杀这些新鲜的血肉。

    那急切的嘶吼声，显示着丧尸们对新鲜血肉的渴望！也让那些躲在暗处围观的人闻之色变，诚惶诚恐，生怕波及到他们，于是纷纷逃跑，不敢在附近停留！

    “那煞笔绝逼要完蛋！”

    “对！傻不拉几的！绝逼没救了！”

    “唉！可惜了，要是车子在我们手里，我们早就可以出去了，哪用躲在这里苟延残喘！”

    “这情况要不要告诉老大？”

    “不要了吧，老大在行乐的时候，最讨厌别人打扰了，你忘了上次有个不知死活的东西去打扰老大行乐，被活生生扔出去喂丧尸了么！”

    一个五十岁的大叔连忙提醒道。

    还别说，这句话真管用，这十几个躲在超市的幸存者顿时噤若寒蝉，完全不敢说话，超市里开始沉寂起来。

    张达看到县城主道上出现了好多丧尸，赶紧一个急刹车，将措不及防的叶飞扬差点撞了一个满头包！

    “会不会开车啊！你怎么开车的！还想不想在我手底下干了！啊？”副驾驶的叶飞扬转过头来对着张达直接开骂。

    “老...老大，有...有丧尸啊！好多丧尸啊！”张达全身颤抖不停，手指哆哆嗦嗦地指向前方，牙齿都在打颤。