
    “开车，不知道血腥味会引来无尽的丧尸么！”

    “你...你怎么能杀人了！那是十几条活生生的人命啊！你怎么下得去手！”张达涨红着脸，怒视着叶飞扬。

    “人命！你他妈跟我说人命！是！我全部杀了怎么了！他们该死！”

    “他们只不过想要车而已，大家好好坐下来谈谈不行吗？非要打打杀杀？”张达一点退缩的意思都没有，怒视叶飞扬，也不知道他哪来的勇气！

    好好谈谈！呵呵！叶飞扬气极而笑：“谈！谈你麻痹啊谈！你没听他们说要弄死我，还要拿去喂丧尸么！你他妈瞎了还是聋了！”

    “反正...反正你杀人就是不对！”张达梗着脖子道。

    “行啊！你长能耐了啊！都他妈敢跟我龇牙咧嘴了！可以啊！遇到丧尸就他么像个娘们缩在角落发抖，现在倒好，为了一些不相干的人渣，竟然有勇气跟我硬刚啊！反了天了你！”

    “这是末世！睁开你的狗眼看看！丧尸会因为你的怜悯而不吃了你吗？还有这些人渣，他们会放过你吗？醒醒吧！这是末世，人性泯灭，道德沦丧，他们已经不配称之为人！”

    叶飞扬冲着张达怒吼道，那眼神直欲择人而噬！

    “末世！我去他妈的末世！为什么会出现末世！为什么！我的父母！我的女朋友，我就要结婚了啊！我就要结婚了啊！就因为末世，一切都完了！一切都没有了！啊！”张达蹲在地上，抱头痛哭！

    “我告诉你张达，我手下不收废物，你要是再像以前那样娘娘腔，看见丧尸就躲在角落瑟瑟发抖，你就自己一边玩泥巴去吧，我丢不起这个人，也养不起废物！”

    看着蹲在地上放声痛哭的张达，叶飞扬眼中没有丝毫的怜悯和同情，有的只是冷酷和决然！

    “如果你还想跟着我，就要像一个男人一样战斗！”

    将韩大山用的消防斧扔到张达脚下，叶飞扬冷漠的说道：“现在你有两条路可以选，一是这辆车归你，你自己自求多福吧！二是跟着我混，但是以后碰到这些让你家破人亡的丧尸，十个以下归你，十个以上归我，给我拿出男子汉的气概来，狠狠地干死它们！”

    “你有一分钟时间考虑！选吧！”叶飞扬静静地依靠在车门上，倾听者四面八方传来隐隐约约的嘶吼声，眉头微皱！

    “选好了没有，快点！别磨磨唧唧的像个娘们！”

    “我不是娘们！我要战斗！我要杀光这些丧尸！”张达大吼一声，捡起消防斧呼呼乱舞，就要冲去砍丧尸！

    “狗日的！醒醒！你也不看看那是多少的丧尸！起码上万！是你一个人能杀得了的么？滚上去开车，咱们跑路！”

    叶飞扬一脚踹翻有些魔愣的张达，看着四面八方围来的僵尸群，饶是他再厉害，也禁不住一阵心颤。

    “轰隆隆！”轰鸣声中，路虎车在丧尸群还没合拢之前，扬长而去！

    路上又撞死了数十个挡住道路的丧尸，出了象山县，上了向西的省道线，叶飞扬终于长长的舒了一口气，瞥了一眼专心开车的张达，冷哼一声，差点被这小子害死！

    法师潜力值这么高，竟然这么怕死，真是奇葩！

    对了！积分也有一千多了，是时候看看那兑换系统能兑换什么宝物吧！

    想到宝物，叶飞扬就忍不住心中的激动，他可是知道龙宫中宝物极多，只是他权限太低，没有随意使用的资格，只能等积分足够才能兑换！

    将座椅调到最低，叶飞扬随即躺下假装休息，意识沉浸在脑海中，打算查看可以兑换哪些宝物。

    “开启系统！”叶飞扬意念一动，灵魂信息传达进眉心处识海中的龙宫。

    “龙宫系统开启！”

    “扫描探测系统开启！探测到人类张达，忠诚值60，法师潜力值70！”

    “兑换系统开启！积分1375，可兑换信息如下：”

    “龙血一份（一罐红牛的量），需积分800，武者潜力值50以上者使用可有百分之五十以上的几率突破成龙武者！”

    “法师觉醒石（碗口大小，颜色分为不同的十种），需积分800，法师潜力值50以上者使用可有百分之五十的几率突破成法师！”

    “魂石（拳头大小，呈黑色），需积分800，灵魂潜力值50以上者使用可有百分之五十的几率突破成精神念师！”

    “下品元石（鸡蛋大小，乳白色），需积分100，可提升武者实力！”

    “中品元石（相当于五块下品元石），需积分五百...”

    “上品元石（相当于五块中品元石），需积分两千五百...”

    “......”

    “我曹我曹！逆天了逆天了！简直不敢相信！”叶飞扬心中狂喊道。

    积分！我需要积分！一想到可以带成百上千的武者小弟出来，那场景，估计得亮瞎无数大人物的双眼吧，到时候他们还不得看我脸色！哼哼哼！那威风，想想就让人热血沸腾！不能自已！

    恩！张达的忠诚值竟然增长了15变成60了，不错，再调教一下，让他变得刚猛一些，别动不动就躲起来，这样我就可以考虑兑换一个法师觉醒石给他！

    恩恩，不错，就是这样，先弄出几个厉害的小弟来装装门面！看来得多找几个潜力值高的，对自己得有忠诚值的才可以给他们相应的突破资源！

    高速飞驰的路虎车上，叶飞扬闭目躺在放平的副驾驶位上，脑海中暗暗盘算道。

    得找合适机会，把小不点放出来，小家伙被关在龙宫里会不会发脾气呢，也不知道五个鸡腿能不能得到它的原谅！？

    想到那个白色毛茸茸的，像个毛球似的小家伙，叶飞扬露出了会心的微笑，末世里也只有它，是自己最值得信赖的伙伴了！

    .......

    “小伙子！一看你就是新手吧！老司机不这样开车！”公交车上，一个五十多岁，有些谢顶的老头，看着驾驶位上的陆干祥，开口说道。

    他盯着陆干祥开车有一段时间了，看着陆干祥那生疏的动作，以及过弯道时的手忙脚乱，无不让他眉头深皱，作为一名老司机，他终于忍不住开口了！