
    “你特么能不能别这么怂！你老大我是谁，江湖人称杀丧尸不眨眼的大魔王是也！区区二三百丧尸，能耐我何？有我在，你怕个卵啊！”

    “是是是！老大我错了！啊！它们来了...”张达大声尖叫，身体抱成团，低着头缩在座位上瑟瑟发抖，活脱脱一胆小怕事的小娘们！

    “我曹！我特么收了一个娘炮，特么法师潜力值还这么高，真是日了丧尸了！”叶飞扬懊恼的碎碎念道。

    拍了拍元力战衣上的灰尘，打开车门，站在南城区的主干道上，叶飞扬舒展了一下筋骨，看着逐渐逼近的恶心狰狞的丧尸，缓缓拔出了镔铁战刀！冲天的战意猛然间爆发开来！

    “来吧！积分们！虽然不知道积分可以兑换什么，但是你们来多少我就收多少！死吧！”

    大刀斜指向地，不等丧尸扑过来撕咬，叶飞扬率先向丧尸群发起冲锋！

    只见刀芒闪耀，每一记刀芒亮起，必带着数颗丧尸脑袋冲天而起！腥臭的血液随之喷溅！

    精准的落点，完美的力量，不管丧尸怎么移动，叶飞扬每一刀都能精确的落在丧尸的脑袋上，力量恰好将丧尸脑袋打爆或者砍掉，不浪费一丝一毫的能量！

    渐渐的，随着丧尸的不断倒下，叶飞扬的情绪开始变得暴虐起来，都是这些该死的丧尸，让我挚爱的敏敏现在陷入无尽的危险之中！

    那么美丽而又柔弱的女孩，如何能在越来越多的丧尸中存活？如果逃到幸存者聚集地？如何躲过那些人性泯灭，道德沦丧的人类的伤害？

    他从小一起玩到大的兄弟陆干祥，一起掏过鸟窝，一起摸过鱼虾，偷看过隔壁寡妇洗澡，一起打过架，就差没一起去嫖了！多好的兄弟啊！能眼睁睁看他被丧尸杀死么？

    还有活泼开朗的何袁燕...

    必须尽快找到她们！不然每耽误一天，她们就会越危险，如果自己去晚一步，她们如果变成了丧尸，杀还是不杀？能下得去手吗？

    “不！我不会让这种事情发生的！绝不！你们这些恶心的家伙全部都要死！”

    暴虐！嗜杀！疯狂！这一刻的叶飞扬将心里对没能保护敏敏的自责，对他们三人处境的惶恐的负面情绪一股脑的宣泄出来！发泄在丧尸身上，对丧尸进行疯狂屠杀！

    刀法不在追求精准犀利，力量也不在控制，完完全全是乱砍乱杀！原本可以一刀解决的，现在连砍数刀甚至十几刀！

    原本砍掉丧尸头颅就行了，现在却是大卸八块，斩成一块块碎肉！不这样难以平息心中的怒火！

    当最后一个丧尸被叶飞扬连斩数十刀，身体因承受不住而猛然爆裂成一滩碎肉后，满身满脸丧尸污血腐肉的叶飞扬，踩在丧尸的腐肉上走出来，发出噗嗤的声响，溅射起一滩滩污血！

    那场面让人望之欲呕！

    张达愣愣的望着那仿佛尸山血海中捞出来的叶飞扬，眼中满是恐惧，原来老大帅气和蔼的外表下，隐藏着一颗暴虐的心！

    平静的开启后备箱，将一瓶瓶在末世里珍惜的矿泉水倾倒在身上，细心地清洗着丧尸的污血和腐肉！

    “开车吧！再有东西拦路就直接撞过去，听明白没有！？”

    “明白了！”

    看着屠杀完丧尸，眼睛犹自带着血红，杀气没有完全收敛的叶飞扬，张达顿时一个激灵，拼命地点头！生怕反应迟钝就被这个杀神给咔擦了！

    路虎缓缓开动，叶飞扬坐在副驾驶位上，闭目养神，借以平静躁动的内心！

    与主干道有着近三百米距离的小超市里，原本已经平静下来的十几个人听到熟悉的汽车轰鸣声后，犹如平静的湖面里扔入一块巨石，瞬间沸腾起来！

    “我曹！我没听错吧！这是幻觉么？别告诉我有人可以单枪匹马闯过丧尸的封锁！”

    “天啊！这是真的么！”

    “来了！是一辆路虎！天啊！他们真的冲出来了！”

    “快去告诉老大！说我们有救了！只要我们抢了这辆车，我们就可以冲破最后的阻碍，逃出县城，去到没有爆发丧尸的城市！”

    “对！抢了他！这车就该是我们的！”

    “没错！要出去也只能是我们出去！”

    听到有逃出生天的希望，超市里幸存的十二个男的露出兴奋的光芒，望着越来越近的路虎车，眼中满是贪婪和凶狠！

    来吧！嘿嘿嘿！以为突破丧尸的封锁就可以活着出县城么，太可笑了，车子我们看上了是你的荣幸！

    十几人爆发出满是疯狂肆意的大笑声！

    “老大老大！快出来！有紧急情况！”一小个子男的跑到储物室门外大声喊道。

    “瞎几把叫唤什么！没见到老子正干得起劲么！要是说不出有什么紧急情况，老子扔你出去喂丧尸！”

    伴随着魁梧大汉粗狂的声音，超市储物室大门应声而开，露出只穿着一条大短的大汉，以及身后身无寸缕，被大汉蹂躏得全身发红，私密部位都曝露在空气中，身体不断抽搐的女子！

    咕噜！那小个子男的猛盯着那女子的留着蜜液的森林深处的柔软，呼吸急促，一时看得痴了，差点把持不住！

    “再看老子把你眼珠挖出来！快说发生什么事！”

    魁梧大汉一巴掌拍在小个子身上，将他打了一个趔趄！

    “有...有一辆车冲破了丧尸的封锁，正在向我们这里开来！”

    “什么！叫大家操家伙，抢他娘的，这辆车我韩大山看上了！”

    在韩大山的带领下，一群人操起钢棍和消防斧，呼啦啦的朝主干道跑去，准备堵住那辆车，顺便将他抢过来！

    “你们给我听好了！车上的人，男的全部干死！女的都归老子，等老子玩腻了，谁表现好，老子就赏给谁！”

    听到韩大山这么霸道的话，众人纷纷腹诽不已，但是由于韩大山块头大，没有人打得过他，是以众人对他的行为敢怒不敢言，纷纷屈服于他的‘淫’威下！

    “来了！给我上！拦住他！”看到路虎里自己一干人不到五十米，韩大山一挥手带着人就冲了上去！

    吱！看着十几个人冲上来，张达一个紧急刹车！将闭目休息中的叶飞扬抛飞，狠狠地装在挡风玻璃上！