
    “吼！”

    丧尸腐烂的血肉，狰狞的面孔，嘴巴部位已经腐烂消失，露出牙床，带着病毒的黑色狰狞牙齿，伸着同样带着病毒，腐烂的黑色利爪！

    丧尸动作迟缓，嘶吼着摇摇晃晃向叶飞扬两人扑来，张开的大嘴流着恶心腐臭的粘液，一股恶臭的气息扑面而来！

    “来吧！渣渣们！在哥哥眼中你们只是一堆积分！”

    无视丧尸的恐怖，叶飞扬提刀而上，转瞬之间便冲入丧尸群中，大砍大杀，如入无人之境！

    张达看着叶飞扬在丧尸群中大砍大杀的身影，眼中满是敬畏和佩服！一时间对叶飞扬的忠诚值狂涨！

    “滴！探测到人类张达，忠诚值上涨到75！”

    “我曹！这样也行，那以后哥哥时不时在他面前展露一下哥哥的勇武，然后虎躯一震，王霸之气尽显，那他的忠诚值还不得刷刷刷的飙到一百！然后对哥哥纳头便拜，表示永远臣服！”

    想到这里，叶飞扬一阵得意，银笑连连！人一高兴，手一抖，就将两个丧尸给漏过去了！

    两个被特意放过的丧尸，错失了叶飞扬这个目标后，身形齐齐一顿，在原地转了几个圈后，许是感应到了张达的气息，嘶吼着朝着张达冲了过来！

    “啊！”看着两个狰狞恐怖的丧尸向自己冲了过来，张达失声尖叫，想要逃跑，可是双腿软踏踏的，根本使不出力气来！

    张达大脑一片空白，他完全忘记自己手中还握着一把消防斧！

    随着丧尸越来越近，狰狞丑陋的面孔清晰可见，泛着乌光的利爪眼看着就要伸到眼前，张达绝望的闭上眼。

    “不想死就用你手中的斧头砍死它！想想你的父母，你的未婚妻，都是谁杀死的？就是你眼前这两个丑陋恶心的家伙！”

    “你还犹豫什么，拿起斧头，砍死它们！”隔着不远的叶飞扬朝他怒吼！

    “都是你们！都是你们！害得我家破人亡！我都要结婚了，我未婚妻那么温柔善良的一个人，都是你们！我要为父母妻子报仇！”

    听到父母妻子这四个字，张达眼睛刷的一下睁开，瞬间变得通红，看着近在咫尺的丧尸，心中不再感到畏惧，有的只是无尽的仇恨怒火！

    “去死吧！”张达第一次感觉到四肢百骸传来的巨大力量，手中的消防斧挥起一个惊人的弧度，然后准确无误的砍在丧尸的脑袋上！

    “啪！”

    重重的一斧，带着张达无尽的仇恨怒火，将丧尸的脑袋打得稀烂，犹如西瓜爆裂一般，红的白的飞溅而出！

    被污臭的黑血和黏糊糊的脑浆糊了一脸，张达面无表情，甚至都懒得擦一下，就继续挥动斧头，砍在第二个丧尸身上！

    “啪！”

    又是一声脆响，第二头丧尸倒毙在张达脚下！

    张达瞪着血红的双眼，“啊”地一声，嚎叫着冲进了叶飞扬的战团！

    “这！他不会得了失心疯吧！真几把操蛋！”

    看着寥寥无几的丧尸，以及陷入疯狂的张达，叶飞扬无奈的耸了耸肩，缓缓地退出了战团，任由张达发泄心中的怒火！

    几分钟过后，丧尸终于被全部消灭，张达瞪着血红的双眼，凶狠的向四周扫视，在发现没有了丧失后，整个人一软，倒在了丧尸尸体中，溅起一滩污血！

    屠杀已经结束，叶飞扬踩在满是腐肉污血的地面上，小心的避开丧尸尸体，走到昏迷的张达面前，仔细检查一番后，长舒了一口气，还好没有受伤！

    将张达扛回去，丢在车子边上，叶飞扬静静地靠在车子上，看着那太阳即将落山，显现出的艳丽晚霞，心思早已不知道飞到哪里去了。

    敏敏！撑住！一定不要有事，等着我，我一定会找到你们的！叶飞扬右手握拳按在心口。

    夜晚悄然降临，这是末世爆发后，叶飞扬第一次仰望星空，那里不再有闪烁的星星，有的只是黑蒙蒙的一片，像是整个地球都被那些携带着病毒的黑气所包围一样！

    这个世界变了，也不知道有多少像自己这样有奇遇得到突破成为武者，或者依靠天地大变，自身突破的强者呢？

    绝对有！叶飞扬坚信！

    哦，对了，是时候放小不点出来了，把它关在龙宫里这么久了，也该让他出来玩耍了，反正暂时没危险。

    “咿呀咿呀！”

    刚从龙宫中放出来，小不点站在叶飞扬的肩膀上，气呼呼的举起毛茸茸的小爪子，在叶飞扬面前用力挥舞，表示自己的愤怒！

    “好了好了！我错了！你看五个鸡腿能不能浇灭您老的怒火呢？”叶飞扬看着小家伙愤怒的表情就忍不住想笑。

    “咿呀咿呀！”小家伙听到鸡腿，黑宝石般的眼睛立马大放光彩，两个小爪子合在一起，小嘴巴一张一合的看着叶飞扬。

    打开后备箱，撕开食品包装袋，将一个大鸡腿递给了口水快要留下来的小家伙。

    “啪嗒啪嗒！”

    小不点举着一个大大的卤香鸡腿，站在叶飞扬的肩膀上大吃起来，吃得有知有味，被关在龙宫的委屈早就抛到九霄之外了。

    “嘿！起来，想睡到什么时候！”叶飞扬一脚踢向摊在车边的张达。

    “额...”张达迷迷糊糊间醒来，只感觉浑身酸痛，好似整个人都要散架了一样。

    “老大，这是哪啊？我还活着啊？”四周一片黑暗，唯独车灯亮着，看到自己一身污秽，张达有些不敢相信自己竟然亲手杀了丧尸！

    “小子你这次的表现很好，很强！可以正式成为我的小弟了！去洗洗吧，收拾一下，我们快点出发吧！”

    “唉好勒！”张达大喜不已，老大终于接纳自己了，太好了！

    咔！张达身躯停顿在一个诡异的弧度，脚步是向前的，身躯是侧着的，脑袋更是几乎扭转了一百八十度！

    他吃惊的发现老大肩上有一个毛球在吃鸡腿，毛茸茸的缩成一团，感觉是那么的怪异，以至于他惊骇过度，整个脖子都扭住了！

    “老...老大，这是什么鬼啊？”

    “哦！你是说小不点啊！我兄弟，亲亲的那种！”叶飞扬很随意的说道。

    “亲兄弟！骗鬼呢吧！一个是人，一个是动物，你当我瞎啊！还亲兄弟！”张达心中鄙视不已，老大这是在怀疑他的智商啊！

    十分钟后，路虎启动，向着不远处的宁海县城开去。