
    “哦！是啊！上个月刚拿的驾照！怎么了？老司机怎么开车啊！”陆干祥有些诧异道。

    “来，你让给我来开，我给你示范一下！”

    “好！”连续开了好几个小时的车，陆干祥感到十分疲惫，于是顺势答应了下来。

    回到了雨轻柔和何袁燕身边，陆干祥疲惫的靠在座位上，不一会便呼噜声响起沉沉的睡了过去，只是他的手中却紧紧地握住那把消防斧！

    公交车在路上平稳的行驶，中途加满一次油后，继续向西，不时也有一些车辆加入逃亡的队伍中，使得路况变得复杂起来，抢道超车时有发生，但是在老司机的娴熟的经验和惊人的车技下，车子一路平稳向前！

    “老哥，稳！”

    “不愧是老司机，这技术我服了！”

    “老司机开车就是稳！”

    “妥妥的！绝对不会翻！”

    老司机的技术博得了车上众人的肯定，纷纷对他竖起了大拇指，交口称赞道。

    对众人的称赞，老司机并没有一丝一毫的得意，只是淡然一笑，继续目视前方，双手从不离开方向盘！

    老司机的沉稳表象让众人暗自点头，对他更放心了，有许多人甚至学陆干祥一样，埋头大睡起来，一点都不担心会出事。

    然而，老司机的沉稳仅仅维持不到一刻钟，在被一辆已经淘汰了的五菱宏光，无视老司机的存在，疯狂超车之后，轰然倒塌。

    “哔哔哔！”老司机狂摁喇叭，嘴中破口大骂道：“草你麻痹！会不会开车啊！哪个煞笔给你发的驾照！”

    老司机的愤怒，让众人掉了一地的眼珠，思绪在风中凌乱！

    “超你妹啊超！有本事咱两秋名山见！输了的话把车标留下！”

    无论老司机如何大骂，五菱宏光在老司机愤怒的目光下，扬长而去，只留下一溜黑乎乎的尾气...

    公车上有三十多人，男的十二个，包括陆干祥在内的成年男子六个，是车上真正具有地位的人。

    而肥猪佬就是其中一个，还是最强壮的一个，一米八的体型，近二百八斤的身板，使得他在车上的地位最高！

    就在众人纷纷劝说老司机不要动怒，专心开车时，肥猪佬一双被肥肉遮得只剩下一条缝的细小眼睛，正滴溜溜的在雨轻柔和何袁燕两人身上打转，显然是在打什么坏主意。

    肥猪佬在末世前是一个杀猪宰牛的，黑白两道都很混得开，是一个十足的混人，以前还有法律约束着他，让他不敢乱来，但是现在是末世，城市沦陷，秩序瘫痪，谁能管得了他？

    他盯着雨轻柔和何袁燕两人也不是一天两天了，之所以不动手，是因为有所忌惮，现在好了，车上的几个成年男子已经被他收服了三个，已经基本上算是控制了整辆车，其余的老弱妇孺根本不放在眼里，等他控制了整辆车，还不是任他予取予求！

    肥猪佬睁着一双色眯眯的小眼睛，放肆的在雨轻柔和何袁燕身上来回扫视，看着两人那倾城的容颜，白皙无暇，吹弹可破的肌肤，曲线玲珑的诱人身姿，他眼中满是‘淫’邪之光，口中不停地吞咽着口水。

    只是当他目光转到与两个美人紧邻的陆干祥时，神情一顿，小眼中闪过一丝恼怒，就是这个家伙碍手碍脚，要不然这两个美人早就到手了！

    一个清纯如仙女，不食人间烟火！一个活泼开朗，身形热辣火爆！他早就想占为己有，好好品尝，肆意蹂躏了！

    眼睛紧紧盯着陆干祥紧握在手的消防斧，肥猪佬眼中闪过一抹深深地忌惮，等着吧！老子看上的女人，一个都跑不掉！

    下一个停靠补给的地方，就是你的葬身之地！盯着陆干祥那可恶的脸庞，肥猪佬心中恶狠狠道！

    ......

    “老大！前边路口有个村子！”张达轻轻地推了一下副驾驶位上的叶飞扬。

    “停车！哥哥要刷积分！”

    “嘎！刷积分？什么鬼？”张达一脸懵逼道。

    “哥哥要屠了村子里的丧尸，这还不明白！是不是傻，是不是傻！”叶飞扬恨铁不成钢的拍击着张达的脑袋。

    “是是是！祝老大一路顺风，所向披靡！小的在这里看车，等老大凯旋归来！”听到要杀丧尸，张达身子一缩，对着叶飞扬谄笑道。

    “嘿嘿嘿！想留守啊？”

    在张达急切的点点头，一脸期待下，叶飞扬脸色突然转冷：“不可能，跟我一起去杀丧尸！”

    “老大！我...”

    不待张达说完，叶飞扬怒吼道：“要么跟我一起杀丧尸，要么自己一个人滚蛋！没有商量的余地！”

    在叶飞扬的强硬态度下，张达紧握着消防斧，战战兢兢地跟在叶飞扬身后，向着路边那个三十几户人家的村子走去。

    村子依着小山岭而建，在地震中受到不小的损失，有近十间房屋倒塌，路面随处可见的大小裂缝，有些裂缝还冒着若有若无的黑气。

    叶飞扬精神力很敏锐的捕捉到这些黑气，看到这些黑气，叶飞扬知道这个村庄可能不会有幸存者了，即便有幸存者，在抗过了黑气，也就是病毒的侵袭后，也很难逃过被病毒感染的丧尸之手！

    “跟紧我！不要乱动！等会我会专门留一些丧尸给你练手，你要做的就是第一时间杀死它们，因为我不会帮你，能不能活下来，就看你自己了！”

    听到叶飞扬的话，张达如坠冰窖，整个人都僵在那，身体抑制不住的颤抖，就差没瘫坐在地，屎尿横流了！

    “瞧你那出息！跟上，同样的话我不想再说第二遍！”

    这个时候，叶飞扬必须狠下心，一个手无缚鸡之力的人，在末世根本活不下去，自己不可能一直看着张达，这次无论如何一定要将他训练出来，哪怕他真的被丧尸杀死！

    “啪嗒！啪嗒！”

    随着脚步声在村子里响起，原本还平静似水的村子瞬间便沸腾起来，一声接着一声的嘶吼，此起披伏！声势颇为骇人！

    没让叶飞扬两人等太久，第一个丧尸很快出现在他们面前，接着便是第二个第三个....直到将近一百个！