
    经过最初的大混乱，还活着的人渐渐地形成了个个松散的团体，单枪匹马，不要说对付丧尸，就是连争夺食物都十分困难，除非你获得突破，觉醒了强大的力量。

    宁海一家家具城内，聚集着一批百来人的幸存者，其中以家具城的老板姚明朗为首，盘踞在以家具城为中心的地带活动。

    家具城共有三层，底层摆放着各种大型桌椅家具，二楼则是各种类型的床铺以及配套的枕头被褥，三楼则是各种家居设计的精美套间。

    此刻，为了避免丧尸冲进家具城，姚明朗组织人们将大型的桌椅搬出来，形成一道道屏障，阻挡住丧尸进来的各处通道。

    二楼的床铺则成为了大部分人的居住场所，只有姚明朗等几人才有资格住进三楼的套间。

    每天一大早，姚明朗都会带着近三十个成年男子出去搜寻食物带回来，其中有十五个男子是以前家具城的工人，也就是姚明朗的手下，正是有了这些人的支持，姚明朗才能成为这批人的首领。

    三楼一间套间内，姚思雨轻轻地打开窗户，看着又一次出去寻找食物的队伍，眼中的神情复杂难明。

    事到如今，就是一个傻子也知道食物的重要性，未来根本没人知道，现存的食物是生存下去唯一的保障！

    小心翼翼的掩上窗，走到墙边的大镜子上，望着镜子中的自己愣愣出神。

    镜子中映出的是一个绝世美女，倾城的面容吹弹可破，大大的眼睛长长的睫毛，诱人的樱桃小嘴，光滑白皙的肌肤，让人怦然心动！

    一身谈蓝色短袖高中制服上衣，勾勒出傲人的上围，蓬松及膝褶裙，白色的长筒袜裹住细长纤美的双腿，这样一个又萌又美的花季少女，让人看到就忍不住想要扑上去尽情蹂躏！

    “唉！”姚思雨重重的叹了一口气，她知道自己有着倾城的容貌，在末世爆发之前，她经常引以为傲，但是现在，却是祸乱的根源！

    她不会忘记那些人看向自己的目光，那是一种火热，贪婪，‘****疯狂，极度想要占有的目光，每每想起，让她不寒而栗，彻夜难眠！甚至不敢走出这个房间！

    要不是叔叔姚明朗极力保护自己，暂时压住了那些觊觎自己的人，她还不知道会遭遇到什么！

    但愿叔叔每次出去都能平安回来，姚思雨在心中暗自祈祷。毕竟她只是一个十六岁的高一学生！

    只是最近食物越来越难找了，附近的超市都被搬空了，要走到很远的地方去找，还有可能与其他的幸存队伍发生冲突，总之，需要的时间越来越长，找到的食物越来越少了...

    下午二楼突然传来巨大的喧哗声，好似有什么事情发生，引起了大家的骚动，姚思雨赶紧凝神倾听。

    “狗子！你看！下面有两个家伙在向我们这里靠近，啊！他们在搬我们挡在路口的桌椅呢！要不要去阻止他们，万一丧尸顺着他们挪动的缺口进入，我们就完蛋了！”

    “慌什么！先看看再说！我倒要看看他们想要干什么！”狗子不屑的瞥了一眼身边的同伴。

    狗子他们两个是留守人员，负责守卫家具城的进入通道，在姚明朗带着大部分人去寻找食物后，整个家具城就剩他们两个成年男子了，也不怪另一个会担惊受怕。

    叶飞扬右手搭在一个太师椅上，轻轻一提，便将长约两米的太师椅整个提起，顺手丢到一边。

    张达顺着叶飞扬打开的缺口，跟着叶飞扬一前一后的走进了家具城。这两人将车隐藏在高速路边上的一处树林间，然后进入了宁海，出现在了这里，他们今天找到的第五个幸存人类聚集地。

    “狗子！你看！他们把我们的桌椅推开了，其中一个好像还背着一把大刀，怎么办，他们会不会是来抢地盘的！”

    “我说吴福气你能不能出息一点，看你都抖成什么样了，怕什么，大不了好吃好喝招待他们一下，等姚老大回来，再狠狠收拾他们！”

    看着几乎想要瘫软在地的吴福气，狗子眼中的厌恶一闪而逝。

    “对对对！等姚老大回来再弄死他们！”

    哗！有人入侵，还带着武器！二楼的老弱妇孺纷纷哗然，尖叫着钻入床底下躲了起来，一时间二楼一片大乱，小孩的哭声响成一片。

    更多的是抱在一起，缩在角落里瑟瑟发抖！在这区区几天里，他们终于体会到了什么是弱肉强食，身为首领的姚明朗，对他们予取予求，稍有姿色的女人哪一个不被他蹂躏过，然后为了笼络他的一群马仔，就把一些稍差的分给了他们。

    现在来了抢地盘的，不管最后谁胜谁负，遭殃的还是她们这些毫无反抗之力的人！

    “妈的！这群废物！”看到这些老弱妇孺，狗子十分恼火，原本还想指望着让他们来凑一下人数呢，没想到全是废物，耗费粮食的垃圾！

    “啪嗒！啪嗒！”

    清脆的脚步声传来，犹如死亡的钟声，狠狠地敲击在狗子和吴福气的心头，让两人神魂皆颤，心脏像是被人紧紧地拽在手心，感觉难以呼吸，身子下意识的连连后退，似乎下一秒不离开就要窒息而亡一样！

    这人是谁！还没出现就能产生这么可怕的气场，这要是刻意针对那还得了！

    此人这么年轻，莫不是隐世门派的强者？狗子心中暗暗想道。

    来了！一米八的身高，暗金色很是威风帅气的衣服，类似于凹凸曼！背负着一把大刀，眉心上一个金色的龙形印记，透露着神秘和强大！

    霸道！帅气！强大！男儿当如是！狗子看着上到二楼的叶飞扬，眼中满是崇拜之色！

    “发现人类陈二狗！武者潜力值75，忠诚值30。”

    系统提示音响起，让叶飞扬有些诧异，自己不过是刚刚露面而已，怎么就有一个武者潜力值这么高的人对自己产生了忠诚值呢，难道是自己太帅了，霸气侧漏？

    恩！没错！应该就是这样！不过可惜的是，帅气不能当饭吃，不然的话，在末世自己可以养活全世界！

    毕竟自己帅无边际！