
    “你...你们是谁？告...告诉你们，这是我们的地盘，别乱来啊，姚老大他们快要回来了，到时候有你们好看！”

    吴福气强行压制住想要逃跑的冲动，眼神畏惧，哆哆嗦嗦地说道。

    “陈二狗，有趣！”

    叶飞扬饶有兴趣的看着穿着家具城员工装的陈二狗，直接把那唧唧歪歪的吴福气给无视了。

    “陈二狗，我问你啊，见过我漂亮的媳妇没？白色的连衣裙，长发及腰，像画中的仙女一样，还有我兄弟...”

    来这里的目的就是要找雨轻柔他们，叶飞扬毫不犹豫地问了出来。

    这个陈二狗既然对自己产生了忠诚值，便进入可信的行列，不管最后有没有雨轻柔她们的线索，带走他稍加培养，又是一个忠心的小弟。

    陈二狗皱眉思考许久，最后还是摇了摇头，让叶飞扬很是失望。

    但是在叶飞扬不注意的角落，一个妇女抱着她的四岁小男孩，瑟瑟发抖的所在角落里，再听到叶飞扬的描述后，眼神闪烁不定，然后快速的低下了头，生怕别人发现了她的异常。

    “老大，天色已晚，要不咱们就在这里凑合一下？”看到叶飞扬情绪低落，张达赶忙转移话题道。

    一到晚上，即便是叶飞扬武者境中期的实力，也不敢夜间在城里晃荡，夜晚城里可是丧尸的天下，一点点的声响都会引来大量的丧尸！

    叶飞扬点了点头，眼睛扫过二楼，入眼处全是一片肮脏凌乱，眉头不经意间皱起，抬脚就往三楼走去。

    张达也被二楼的肮脏凌乱，还有那扑鼻的异味刺激到，再看看那些蓬头垢面的人，整个人通体一颤，紧紧地跟在叶飞扬身后，向三楼走去。

    “你们不可以上三楼，那里是禁区，只有我们姚老大和陈哥可以上去，你们不可以上去！凡是不守规矩上去的，最后都被姚老大弄死了丢出去喂丧尸了！”

    吴福气不知道哪里来的勇气，嗖的一下窜出来，张开双臂挡在三楼楼梯处，阻挡了叶飞扬的去路！

    “咕噜！”陈二狗艰难地咽了一口唾沫，眼神惊恐的看着昔日怂的不行的吴福气，心中忍不住跳脚骂娘！

    尼玛币啊！要找死也不要这样啊！没看见人家不是一般的强大么，何况背后还有一把骇人的大刀，这要是惹怒了这个煞星，抽刀砍将下去，保准把你这狗、日的一刀两断！

    吴福气可不像陈二狗那样害怕叶飞扬，他背后可是有着姚老大撑腰的！

    姚老大是谁？那可是这一带城区的霸主，手底下可有着二三十号小弟！

    关键是姚老大手上可是有枪的，这一枪下去，甭管是再牛、逼的人物，都要打出一个窟窿来！

    是以吴福气底气十足，料想他叶飞扬也不敢动自己！

    “两个选择，要么滚，要么死！”

    平静的话语落入吴福气的耳中，让他脊背发寒，随着叶飞扬身上的气势越来越强，吴福气面色苍白，身体不由自主的向后退了数步。

    “不...你不能...上去，我们...老大...不会...”

    “那就去死吧！”手握住背后的刀柄，叶飞扬也懒得废话，就要将他面前碍人的东西一刀两断！

    “谁特么吃了熊心豹子胆，敢在老子的地盘撒野！不想活了！老子特么一枪崩了你！”

    一身富态的姚明朗带着二十多个小弟恰在这时回来了，身背肩扛的带了不少食物，不少人身上都血迹斑斑，显然是经过了一番搏斗。

    末世之中，现存的食物越来越珍惜！争抢也越来越激烈了！

    双手紧握住手枪，黑洞洞的枪口指着叶飞扬后心处，姚明朗嘴角勾起一抹戏谑！

    这是他从一个变成丧尸的武警身上拿来的，正是有了这把手枪，才奠定了他在这片家具城地带的霸主地位！

    “哪里来的乡巴佬，也不睁开你的狗眼瞧瞧，以为背着一把破刀就能耀武扬威？在老子的子弹面前，你算个鸟！”姚明朗很是得意的扬了扬手枪。

    “就是！马上跪下来给我们老大磕三个响头！兴许老大会饶你一命！”

    “磕头算便宜他了，不如咱把他卖给步行街的那帮家伙，换点食物回来也行啊，那帮家伙男的少女的多，把这二厮卖过去正好废物利用！”

    “妈的！我看干脆废了他们，随便扔一个地方得了！”

    “不好，我觉得吧，还是把他们留下来，以后什么脏活累活都归他两了，抢食物也让他两先上！”

    “恩！这个好！”

    “可以的，拿来当炮灰！”

    “哈哈哈...让他知道惹怒老大的下场！”

    一群人都在肆无忌惮的讨论叶飞扬两人的生死，似乎认定了他们毫无反抗的能力，抬手就能捏死，根本就不在意叶飞扬两人是否同意！

    弱者有发言权么？没有！弱者只能由强者支配！包括生死！

    叶飞扬慢慢地转过身，轻轻一笑，这些人看来已经认为是吃定自己了，当真是不知死活的东西。

    眼神慢慢变冷，周围空气仿佛都凝固了，叶飞扬心中已渐渐起了杀心！

    张达离叶飞扬很近，被他的气势所摄，心中一阵颤抖，看向姚明朗等人的眼神中满是怜悯！

    唉！怎么说你们好，偏偏要招惹我们老大这样的煞星，以为有枪就了不起，就无敌啦！待会指不定会怎么死呢！

    哼！你们是没看过我们老大屠杀丧尸的场景，不然借你们几个狗胆也不敢凭借一把枪就来招惹叶老大！

    张达心中一阵冷笑，抱着膀子准备观看一边倒的好戏。

    “小子，你说怎么着吧，划出个道来，老子随时奉陪！”

    看到叶飞扬镇定而又冰冷的眼神，姚明朗心中不禁打鼓，反而有些怂了，不敢动手。

    “老大！甭跟他废话，直接一枪爆他狗头算了！”

    “就是！一把破刀也敢出来装比，他以为他是谁呢，也不掂掂自己的斤两！”

    “弄死他！”

    “怼他！”

    “一句话就是干！”

    一帮小弟咋咋呼呼的，一点也没意识到叶飞扬身上的气息变得越来越危险。