
    站在姚明朗左手边，瘦瘦高高，带着金边眼镜的陈小剑，从站位上就知道他是这帮人中，仅次于姚明朗的二号人物，相当于狗头军师。

    他皱着眉头看了一眼叶飞扬，又看了看旁边的姚明朗，眼中闪过一抹算计。

    陈小剑低头附在姚明朗耳边，轻声说道：“老姚，这人看着不是很把咱们放在眼里啊！你看他那是什么眼神，赤果果的蔑视啊！”

    “妈的！给脸不要脸！你们几个过去给我弄死他！”

    姚明朗虽然恼羞成怒，但还没有失去理智，叶飞扬给他的感觉很危险，在没有把握之前，还是不要亲自动手的好。

    六个被姚明朗点到的汉子，立刻嘶吼着向叶飞扬冲去，一个个挥舞着钢管棍棒，带着凌厉的风声，直往叶飞扬身上的要害招呼，端的是凶狠异常。

    这一瞬间，二楼的老弱妇孺都吓得脸色发白，连忙用双手遮住眼睛不敢看接下来血腥的画面。

    面对着六人的攻势，叶飞扬站在原地纹丝不动，面上平静至极，仿佛这六个人攻击的不是他而是别人一样。

    “哈哈哈，看这逗比，竟然不知道躲避，愣愣的站在那不动，不会是吓傻了吧！”

    “我看很有可能！妈的，年纪轻轻就学人家出来装比！这回装比不成反被日了吧！”

    “哈哈哈！干死她！”

    一帮马仔又是好一阵嘲笑。

    眼看着钢管就要重重敲击在叶飞扬要害上，六人脸上浮现出得逞的笑容。

    “干你妹！”

    没等他们笑成一朵朵菊花，叶飞扬接下来的动作让他们的笑容彻底凝固在脸上！

    精神力释放而出，六人自以为快速凌厉的攻击，在叶飞扬精神力的扫视下，一个个慢如蜗牛！

    在钢管里面门仅有数寸距离时，叶飞扬闪电般抬腿，接着便是一个连环腿！

    砰砰砰砰砰砰！

    整整六人，全部被重重踢翻，脸颊着地，惨叫着摔飞出去！

    而被踢落的牙齿，竟掉了满地！

    咔！一群人集体石化！更有人吃惊到下巴脱臼！

    “咝！...”

    紧接着一阵倒吸冷气的声音！

    “不...不会吧？这么叼！”

    “快！真是太快了！我完全看不清楚他是怎么做到的！”

    “我的天啊！太快了！一瞬间就踢飞了六人，我都没看见他的脚动过，如果不是那六人吐出的鲜血和牙齿，我他妈还以为是假摔呢！”

    “我曹！我的眼睛！”一众马仔似乎有些接受不了！

    而作为老大的姚明朗，睁得眼珠子都快瞪出来了，一时间手脚都有些发软，险些连枪都握不住！

    陈小剑也被这一幕惊得发愣，心底里涌起了惊涛骇浪！

    之前他还想挑起叶飞扬和姚明朗的冲突，不过现在，他却有些拿不定主意了。

    叶飞扬这不到一秒钟就解决了战斗，叫他感觉有种莫名的恐惧。

    “啪嗒！”

    元力战衣形成的合金靴子敲击在地板瓷砖上，发出清脆的声响，如同催命符一般，敲击在众人心头。

    “兄弟！冷静，别冲动！有什么事好好说嘛，凡事留一线日后好相见嘛！”

    姚明朗看着逐渐逼近的叶飞扬，擦了擦额头的冷汗，冲着叶飞扬干笑道。

    “哦！那刚才你怎么不说凡事留一线日后好相见呢？”

    看到姚明朗握枪的手不住地颤抖，叶飞扬邪魅一笑，满是戏谑道，脚步却依旧不停。

    脚步声满是节奏感，随着叶飞扬的不断迫近，恐怖的气势压迫而来，让人喘不过气来，身体不由自主的的倒退连连。

    “别过来！老子手中的枪可不是闹着玩的，你要再过来，大不了我们鱼死网破，我就不信你能快过子弹！”

    “就算你躲过了，枪声也会引来大批的丧尸，到时候谁都跑不了！”姚明朗开始有些承受不住了。

    叶飞扬眉头微皱，最后还是停下来脚步，有着元力战衣防护的他，一把手枪他还不放在眼里，只要不被子弹第一时间爆头就行。

    他之所以停下来，不是害怕姚明朗手中的枪，而是不想伤及无辜。他的速度真的快不过子弹！

    以姚明朗现在的状态，再逼下去他真的会开枪的，到时候引来丧尸，这里幸存的上百人，还有一直跟着自己的张达，都会成为丧尸的腹中之物！

    这不是他想看到的。

    况且他也不想杀了姚明朗，有了姚明朗在，这上百人至少可以继续活下去，而自己却要去找雨轻柔等人，不可能把他们带走。

    “我们两个要在三楼住一晚，你有意见么。”

    “没有没有，您随意！住多久都行！”姚明朗长舒了一口气道，不用动手是最好不过了。

    在姚明朗殷勤的领路下，叶飞扬两人上到了三楼，看到的全是末世前布置得豪华精美的样品套间，不由得惊叹连连。

    “二位随意选，看中哪个就住哪个，嘿嘿嘿！”

    与姚明朗的谄媚不同，同上三楼的陈小剑整个过程一言不发，低着头走路，不知道又在想着些什么。

    就在叶飞扬和张达选好房间准备进去休息时，旁边的房门打开，一道靓丽的身影映入叶飞扬的眼帘，让他瞬间呆住了！

    天啊！世间怎么会有如此美丽，天真无邪的姑娘，那圆圆的小脸蛋红扑扑的，大大的眼睛带着长长的睫毛，再加上高中的制服短裙！

    天啊！简直萌到爆炸，让人忍不住兽血沸腾，想要扑过去，把她搂在怀里狠狠蹂躏！

    姚明朗心里嘎登一下，最不想看到的事情还是发生了！像是自己珍藏了多年的宝贝被人偷窥一样，亦或是自己的禁脔被碰了一下，眸子里的怨恨一闪而逝。

    “哈哈，这是姚某人的亲侄女，让两位见笑了，哈哈！”

    姚明朗笑容里透露着勉强。

    “哦哦！失礼了！不好意思啊！”

    叶飞扬神情有些尴尬，急忙咳嗽数声，接着马上恢复成冷酷的样子，对着姚思雨等人微微点头，便进入了选中的房间。

    关上房间的叶飞扬，面色迅速变得通红，刚才的一幕真的好尴尬啊，作为一个高手，这样盯着一个女孩子看，还差点流口水，简直太没风度了。

    简直就是装、逼界的耻辱！