
    “谁说门口关了就不可以出去的，你们可以去跳楼啊！”

    “哦！我忘了二楼有点高，离地面怕有好几米，跳下来说不定会骨折哦！”陈小剑轻轻一笑道。

    “小剑！你为什么要这样做，我自问平日里待你不薄的！你为什么这样害我们！为什么！”

    姚明朗痛心疾首，歇斯底里的吼道。

    “嗤！待我不薄！”陈小剑轻蔑一笑：“是！你是待我不薄，什么都是你挑剩下的就给我，这就叫待我不薄，我去你麻痹的！”

    姚明朗没有想到陈小剑对自己竟然有这么大的意见，一时间愣在那里，嘴唇蠕动却说不出话来。

    “还有你不想知道，为什么你们千辛万苦的找到一处食物来源，不到几分钟，王麻子就会带一对兄弟过来强抢么？”

    “你...你这个...”姚明朗已经被气得说不出话来！

    “没错，就是我！是我沿途留下记号把他们招来的，至于你们为什么没发现我留下的记号，那是因为你们蠢！”

    “而且，我留下的记号很特殊，就算你们发现了也不明白这代表着什么，只有我哥哥陈小刀知道，而我哥就在王麻子队伍里，没想到吧！姚明朗！”

    “哈哈哈！是不是有一种被当猴耍的感觉！”陈小剑猖狂大笑！

    “你...你这个...吃里扒外的东西！你这个畜生！”

    “我怎么养了你这么个狼心狗肺的东西！当初要不是我看着你可怜，收你做员工，你能活到现在么？”

    姚明朗痛心疾首道。

    “是！是你给了我工作，但那又怎样！？”

    “这五年来你是怎么对我的，恩？不是打就是骂，稍不如意就拳打脚踢各种处罚，这些难道你都忘记了？”

    “这样还要我感激你么！我呸！就允许你一个人大鱼大肉，而我们就应该累死累活？”陈小剑一改风轻云淡的表情，开始变得狰狞可怕！

    “你说说你用了多少见不得人的手段来残害良家妇女，我数都数不过来！就几天前，末世爆发，很多人逃难到这里，可是你呢，觊觎其中好几个女人的姿色，便仗着手中的枪，悄悄地干掉了人家的丈夫或者家人，然后把那几个漂亮的女人占为己有，你以为我不知道么！”

    “你！你...血口喷人！”

    姚明朗气得跳脚，没想到陈小剑会把他的丑事全部捅出来！

    “我血口喷人，那你三楼藏的那几个女人是哪来的？啊！总不会是她们自己跑上去的吧！”

    “你...你无耻！”

    “是！我无耻！我也觊觎那些女人很久了，但至少我不会像你一样使用这些卑鄙的手段！还有，你不光抢其他的女人，你连自己的亲侄女都不放过！”

    “你胡说！这根本不可能！你这是污蔑！赤果果的污蔑！”

    姚明朗气急败坏，面色苍白，他知道无论如何他都不能承认，不然死都不知道怎么死！

    “我污蔑！哼！可笑！我用得着污蔑吗，这本来就是事实，要知道三楼所有房间的钥匙可都在你手上！”

    “那天你去偷看人家洗澡的时候，恰好被我发现，你一边看还一边流口水，还自言自语道：那皮肤又白又滑，那腰身盈盈一握！那挺翘的娇臀犹如红彤彤的水蜜桃！那山峰又大又白又软又翘！抓上去手感肯定很爽！”

    “最后，你更是惊叫一声：居然是白虎！那神秘处竟然洁白光滑，映出一片粉嫩湿滑，点点水珠落在其上，让人忍不住想要扑过去含在嘴里，狠狠地吸上一口！”

    “怎么样！那时要不是我发出声响惊走了你，你那侄女怕是难逃你的毒手吧！我没说错吧！姚明朗！谁才是畜生！谁才是猪狗不如的东西！”

    这得什么仇什么怨啊！这么阴私的事情都被抖了出来！

    “现在好了，你快要死在这里了，家具城里的女人，包括你那犹如花苞一样等待绽放的迷人小侄女，可都是我的了！哈哈哈！”

    “你！你...噗嗤！”姚明朗手指颤巍巍的指着陈小剑，想说些什么，不想一口鲜血喷出，两眼一黑栽倒在地！昏迷不醒！

    “对不起了各位，虽然跟你们没什么冤仇，但是多一个人就多一张嘴，现在食物吃一点少一点，所以为了能让我跟我哥他们活得更久一点，拜托你们去死吧！”

    陈小剑一番话说得理直气壮，好似什么都应该紧着他一般！

    “尼玛币你怎么不去死！”

    “你个垃圾！大爷这里还有五斤翔，热乎乎的，你要不要，可好吃了，来张嘴！大爷给你吃现成的！”

    “畜生！你不得好死！”

    对于这些人的谩骂羞辱，陈小剑摇头失笑。

    “鉴于本人与你们也在一起生活过几天，多多少少还是有些感情的，所以为了不让你们活活饿死，或者从楼上跳下来断手断脚的，我给你们准备了一份大礼哦！”

    “你们听！来了！”陈小剑神秘一笑道。

    “吼！”断断续续的嘶吼声由远及近，渐渐传入众人的耳中，让众人脸色骤变！

    “丧尸！是丧尸！”

    “疯子！你这个疯子！你竟然想要引诱丧尸来吃掉我们！陈小剑！你怎么这么狠的心！”

    “陈小剑！我求求你！放了我吧，我给你当牛做马！”

    “对对对！放我出去！我什么都听你的！”

    “放我出去！我什么都可以为你做！”

    在生与死面前，有人硬气，有人求饶，各种丑态，一瞬间完完全全展现在叶飞扬面前，让他一阵唏嘘。

    人就是这样，你不可能期望所有人都跟你一样，能够做到无所畏惧。

    “你们这些废物，要来也只是浪费粮食，还是去死吧！”陈小剑冰冷的话语将这些人的希望彻底断送！

    “我就不信，我一定会活着出去的！啊！”

    随着丧尸的逐渐逼近，已经出现在众人的视线里，眼镜男开始发疯似的冲向二楼，推开窗户，二话不说就往下跳！

    “啊！我的腿！我的腿啊！”

    咚的一下重物坠地的声音响起，紧接着传来眼镜男的惨叫声，众人呼啦一下冲到落地窗前，看到了眼镜男拖着一条伤腿在街道上艰难向前爬行的惨状，沿途留下一条擦出的血迹，红得触目惊心！