“跑啊！都愣着干什么，留在这等死啊，难道你们想成为丧尸的养分么？”

　　别看姚明朗长得胖，顶着一个大肚腩的，但是跑起来绝对不含糊，溜得飞快！

　　“跑啊！”

　　“救命啊！有丧尸！谁来救救宝宝！”哎呦我去这谁啊！怎么这么娘！

　　“救命啊！杀人啦！”

　　一时间众人争相逃命，个个鬼哭狼嚎的，就差没屎尿横流了！

　　“吼！”

　　恐怖的吼叫声响起，丧尸们终于转过弯来，这尼玛出现的是我们的食物啊，怎么能让他们跑了，这都好几天没吃到一口新鲜的血肉了！

　　二十几人在丧尸的追杀下，疯狂逃命，几乎用出了吃奶的力气在跑！

　　“这边这边！”陈小剑焦急的大喊道。

　　这次发现丧尸太晚了，他们已经被黏上了！

　　“你们先走！我来挡一下！”

　　叶飞扬拔出镔铁大刀横在胸前，立在了街道中央！

　　逃跑的人一个个从他身边跑过，都对叶飞扬投去敬佩和感激的目光。

　　如果说之前，叶飞扬是靠武力让他们暂时屈服的话，现在又亲自为大家断后，一点犹豫都没有，这样有担当的人，才能让人心服口服！

　　一夫当关万夫莫开，正横刀跃马于街道之中的叶飞扬，此时脑海中的系统提示音疯狂响起，一时间起码有十个人对他产生了忠诚值！

　　最高的一个叫刘巍的，忠诚度哧溜一下，就飙到了50！而且还是精神念师！潜力值达到了75，真是不可思议！没想到这样也能产生忠诚值！

　　“哼哼！小子我倒要看看你要玩多大！僵尸太少可不够我刷积分哦！”叶飞扬对着迎面扑来的丧尸展颜一笑道。

　　“后面的快点，不要辜负叶兄弟的牺牲！”姚明朗面带悲色的催促跑在后面的几个人，声音带着哽咽。

　　在他看来，那一波丧尸可有好几百，散开一点都能铺满整个街道，说实话他不相信叶飞扬还能活着回来。

　　“嘿嘿！以为逃过了一劫么？现在高兴还太早了吧！后面的才是硬菜，接下来请享受我为你们准备的死亡盛宴吧！哈哈哈！”

　　陈小剑面上的笑容很是诡异，扫过这一个个露出劫后余生笑容的人，目光毫无波动，犹如在看死人一般！

　　“小剑啊！还...还有多久才到啊！”姚明朗使出吃奶的力气跑了这么久，又带着一个大肚腩，坚持到现在已经是强弩之末了。

　　“快到了，穿过前面的望园路，再拐一个弯就到了！”陈小剑这时脸上也浮现出轻松的笑容，显然他感觉大局已定！

　　咔！眼睛不经意一撇，陈小剑差点惊叫出来，一个不可能活着的人竟然又出现了，而且还跟了上来！

　　这个叶飞扬，他怎么可能还活着逃出来！？

　　陈小剑使劲地甩了甩头，以为自己看走眼或是出现了幻觉，没想到一眨眼的功夫，叶飞扬就出现在了他的面前。

　　“怎么了，怎么都这样看着我？我知道我很帅，但我是直男，不搞基！谢谢！”叶飞扬颇为自恋的摆了个poss！

　　“牛！逼！我叶兄弟就是牛！逼！在丧尸的围杀下不但全身而退，还毫发无损，更绝的是，斩杀丧尸却一滴污血都没有溅到！我算是服了！”

　　姚明朗崇拜的看着叶飞扬，满脸不可思议之色，还一个劲地赞叹道。

　　其他人也纷纷投去敬佩的目光，一时间赞美之声不绝于耳！

　　叶飞扬也不谦虚，刚才顺势赚了近百个积分，心情不错，美滋滋的收下了这些人的赞美，顺便瞥了瞥一副好像吃了好几斤热翔的陈小剑，嘴角勾起一抹弧度，邪魅一笑。

　　“好了，走了走了，可能一会丧尸又来了，大家赶紧走！小剑前面带路。”

　　“好嘞。”陈小剑答应一声，率先向前走去。

　　其他人赶紧跟上，沿途又击杀了十几个晃荡的丧尸。

　　“快到了，你们看！就是前面那家金色的餐厅！”

　　穿过望园路，在拐个弯，走了不远，陈小剑便惊叫出声，声音中满是惊喜之色。

　　顺着陈小剑指的方向，众人一起看过去，一家金色的上座餐厅便映入眼帘，看那金碧辉煌的装饰，便知这家餐厅在文明时代前，定是极为高端的场所。

　　“快快快！进去，能拿多少是多少！”姚明朗神色激动，这次一定能拿得盆满钵满，接下来好多天都不用为食物而担心了！

　　二十几个人急吼吼地冲进了上座餐厅，全然不顾周围环境是否安全。

　　叶飞扬走到上座餐厅门前，神色警惕的扫视四周，蓦地，叶飞扬紧盯左手边街道上的某处位置，眉头微皱。

　　该死，那里正好是他的精神力所能探测到的极限范围！

　　叶飞扬深吸一口气，来都来了，想后悔都来不及，那就看看那小子到底有什么手段吧！

　　老子接下了！

　　叶飞扬眼中神采大放，进入了上座餐厅，畏惧一词根本不会出现在他的字典里！

　　“这边有个小超市！”不知是谁惊叫道。

　　这个餐厅真大，竟然内部还附带一个小超市，说是小，那可比得上外面的许多市民经营的小型超市大多了。

　　“在哪！我要吃奥利奥，谁他么跟我抢我跟谁急！”

　　“我要鸡腿！谁抢别怪我跟他翻脸！”

　　“尼玛币！这超市是你家开的，说要什么就要什么，问过哥哥我的意见么！”

　　“去你麻痹的意见，先吃老子一拳！”

　　这还没开始拿呢，就开始内讧争抢起来，演起了全武行，顿时整个餐厅桌椅齐飞，打斗惨叫声不绝于耳！

　　姚明朗目瞪口呆的看着眼前这些人，来的时候说得好好地，先拿回去然后再按劳分配，可是现在...

　　人都是自私的，理解也好，不理解也罢，人类这个特性将一直存在下去，除非人类灭绝...

　　陈小剑颇为悠闲的坐在靠近门口的一张椅子上，翘起二郎腿，从口袋里抓出一把瓜子磕着，饶有兴趣的看着这些人，不时还鼓掌叫好。

　　直到叶飞扬进来，他才有所收敛，变得老实起来。

　　“停一下，大家都停一下！恕我直言，在座的各位都是...”姚明朗大声吼道，想要阻止这场毫无意义的争斗！

　　“垃圾！”