
    可没等他说完，叶飞扬紧跟着接了一句，让他犹如被掐着喉咙一样，拼命地咳嗽起来，面色涨得通红！

    “麻烦你们打架之前先看清楚情况可以么？你们是猪啊，睁开你们的双眼看看，那超市里真的有你们要的东西么！”

    叶飞扬脸上满是恨铁不成钢的神色，看到这些人不堪的一幕，眼中的失望怎么也抹不去。

    如果幸存的人类都这样自私自利，不懂得团结协作，在末世里越来越严重的丧尸危机中，人类还能存活下去么？

    人类还有希望么？想到这个沉重的问题，叶飞扬一时间有些失神。

    那些还在打斗的人，听到叶飞扬的吼声，不由得浑身一震，立马停止打斗。

    “啊！你们看！怎么超市里东西那么少，好像被人捷足先登了！”

    “真的啊！就前面一排有东西，后面的货架全是些零零碎碎！这是怎么回事？”

    “陈哥不是说这个是他最先发现的么？怎么会就只有这一点点？”

    “走，我们去库房看看！”

    “走，去看看！”

    众人呼啦一声涌向餐厅后面的库房，整个大厅里只剩下还在失神状态中的叶飞扬。

    没人注意到的是，坐在门口旁边的陈小剑竟然趁着叶飞扬愣神的功夫，突然消失了！

    “没有！这里也没有，囤积的大米，蔬菜和肉类等都被搬走了！”

    “混蛋！是谁干的！老子要弄死他！”

    “没了！都没了！这是为什么！？”

    “啊！怎么会这样！啊！...”

    众人看着空空如也，都能饿死老鼠的库房，哀嚎不已，一时间有些接受不了这个残酷的现实！

    “对！是陈小剑带我们来的，去找他，我们需要一个解释！”

    “没错！要是不说清楚，老子就将他的脸打成一朵菊花！”

    “要是被我知道，这是骗我们的，老子拉翔出来，直接糊他一脸，还他么是热的！”

    俗话说希望越大，到最后失望也越大。这些人满怀希望而来，却是这样的结果，让他们怎么接受得了！

    与众人的群情激奋不同，姚明朗瘫坐在地上，满脸绝望之色，口中喃喃道：“完了，完了，全完了！我是这么的信任他！”

    陈小剑是什么人他最清楚了，文明时代时就在他的家具城干了整整五年了，自己可谓是看透了他，虽然他表面上斯斯文文的，其实内心却是极其腹黑的！

    这次一定跟他脱不了干系！

    然而这并没有什么卵用，知道是他干的又怎么样，他把大家骗来这里，绝不会这么简单的！

    果不其然！一连串的惊叫声响起，证实了姚明朗的猜测，同时也打断了叶飞扬的思绪，让他从失神状态中清醒过来。

    “不好了！陈小剑不见了！”

    “该死！让他跑了！这个混蛋！”

    “畜生！害我们白跑一趟！让老子抓到他，非得把他大卸八块不可！”

    “就是，捅爆他的菊花！”

    一个个都很是激愤，任谁被耍了都会火冒三丈，气愤难平！

    可是没等他们发泄完，一个更大的噩耗传来，让众人如坠冰窖，一时间绝望的情绪在蔓延！

    餐厅大门被人用防盗锁给锁上了！

    哗！要知道这餐厅后面可是和其他的建筑相连的，只有正门这一个出口！

    现在出口被封，如果出不去，那岂不是要活活饿死在这里！

    一想到会在极度饥饿的痛苦中死去，二十几人无不色变！

    “啊！我不要死在这里！”

    一个三十多的眼镜男第一个承受不住，发疯似的冲向大门，拿起桌椅使劲地击打着钢化玻璃门！

    “闪开！让我来！”

    “啪！”

    一个一米八几的壮汉呐喊着撞向大门，砰地一声，钢化玻璃门屁事没有，那壮汉却被狠狠弹开，撞了个头破血流！

    “咝！”看到这一幕，剩下的人无不咬牙吸气，眼中绝望之色更浓！

    “我就不信了，门是钢化玻璃门，总不能连窗户也是吧！”

    那人说着便双手托起一张大圆桌，猛地掷向餐厅的落地窗上。

    “轰！”

    桌子应声粉碎，落地窗毫发无损！

    逃生的希望犹如风中残烛，一吹即灭！

    “都是你！你是干什么吃的，你怎么让他跑了，还把我们锁在这里！”

    “都怪你！害我们现在连吃的都没有！还出不去！”

    “尼玛币！都是因为你，连一个人都看不住，要你有什么用啊！？你怎么不去死！”

    “去死吧你！你个垃圾！”

    “你怎么还有脸活下去！？”

    这些人竟然将责任都推到叶飞扬身上，越骂越难听，似有群起而攻的架势！

    姚明朗苦涩一笑，这些人真是疯了，竟然将怨气发泄在叶飞扬身上，真是老寿星上吊――活得不耐烦了！

    十几人越说越激动，丝毫没察觉到他们已处在死亡的边缘，指着叶飞扬破口大骂，甚至其中一个人的手指几乎已经指在了叶飞扬的脑门上！

    “啪！”

    那个手指在叶飞扬脑门上的汉子被叶飞扬一巴掌甩在脸上，带着飞溅的牙齿和血雨，身体犹如破麻袋一样，翻飞出去，将餐厅珍贵的红木桌砸得粉碎！

    一声巨响，伴随着桌椅破碎声，人的惨叫声，餐厅里的人群顿时鸦雀无声。

    甚至骂得最难听的几个人更是面色苍白的瘫软在地！他们终于记起了他们所骂之人是一个武力超强的煞星！

    “你们有什么资格来指责我？要不是我，你们能活着到达这里？”

    叶飞扬一脚踩在那个半边脸已经肿起的汉子身上，不顾他发出的惨叫声，冰寒至极的眼神缓缓扫视众人。

    一接触到叶飞扬冰冷的眼神，众人无不惭愧的低下头来。

    “是谁一看到餐厅就急吼吼地冲进了，不管不顾？难道是我么？真是可笑！”

    就在一帮子人惭愧得无地自容时，钢化玻璃门处出现了一张令人憎恨的面孔！

    仔细一看，却是消失不见了的陈小剑！

    “怎么样是不是感到很绝望？”陈小剑一脸欠揍的表情。

    “你特么的怎么还有脸回来！我现在恨不得扒了你的皮！抽你的筋！喝你的血！”

    “你个丧心病狂的家伙，你为什么要把我们关起来，你不怕多行不义必自毙吗！”

    “就是！你个缺德玩意！我诅咒你不得好死！”

    “我日你十八代祖宗！”

    “陈小剑！我问候你所有女性亲属！”

    “狼心狗肺的东西！老子做鬼都不会放过你的！”

    任凭里面的人如何恶毒的咒骂，陈小剑都不为所动，因为在他眼里，这些都是死人了，又何必跟死人计较呢！