
    “怪我咯？十九年来连女孩子都没亲过，我容易么我...”叶飞扬自己在角落里碎碎念...

    不管刮风下雨，太阳照常升起！

    又是一天清晨，不过这里已经没有了往日的清风徐来，温暖的阳光照射而下，有的只是黑雾蒙蒙里，一片残破的末日景象。

    啪啪啪！

    在一阵急促的敲门声中，叶飞扬用房间里少许的矿泉水做简单洗漱后，打开了房门。

    果然，眼前出现的是姚明朗那超级富态的身躯。

    “兄弟，是这样的，额，你也知道，末世里食物紧缺，要想获得食物就要从丧尸眼皮子底下硬拿，甚至要跟另外的幸存者火拼一场！”

    “有时候为了食物自己人都能自相残杀，而且在这城南我们是弱势的一方，所以...”说到最后，姚明朗脸上有些挂不住。

    “所以你想让我加入你们寻找食物的队伍？”

    “是的没错！当然本着按劳分配的原则，谁出力多，最后获得的食物谁就有优先选择权！”

    “哦！然后呢？”

    叶飞扬一副不可置否的样子让姚明朗十分蛋、疼，内心暗骂不以。

    不过他转念一想，以往出门找食物都会碰到丧尸，一不小心就会死上个把人，与其他幸存者为了食物火拼时伤亡更大，有了一个高手在队伍里镇场子，那真是双手抓田螺――十拿九稳！

    一想到每次发现超市或者粮食店，都被南航街王麻子搞得很惨，回来时收获寥寥，很是狼狈！姚明朗就抑制不住心中的怒火！

    “若是收获大，回来的时候我养在三楼的女人你可以任选两个，当然不包括我的侄女！”

    说完这番话，姚明朗一阵后悔，三楼房间里那六个姿色十分不错的女人，可是自己花费诺大的心思才搞得到手的，这一下子就是两个不见，让他很是肉疼！

    叶飞扬看着姚明朗那一副我大出血的样子，感到十分好笑。你觉得十分珍贵的东西，或许在别人眼里一文不值！

    “好了，我可以去，女人我也不要，不过我带来那个兄弟要留在这里。”想到二楼那些人一脸菜色的样子，叶飞扬也动了恻隐之心。

    “啊！好说好说！你能去真是太好了！我马上下去安排，十分钟后出发！”

    得到了满意的答复，姚明朗似乎整个人都清了许多。

    “老大，刚才你们说的话我都听到了，让我跟去吧，我已经不怕丧尸了，真的！”

    张达就住在叶飞扬隔壁房间，听到了也不奇怪。

    “不！你留在这里，顺便照看一下小不点我总有种不好的预感，可能要出事情，你还是留在这里好一些。”

    “哦！好吧！”

    张达心里很失落，任凭小不点在他的头上使劲揪着他的头发，他也不理睬，自己又成老大的累赘了，什么时候自己才能独当一面，而不再是老大的拖累呢？

    叶飞扬能感觉到张达这种不能被认可的失落，用力的拍了拍他的肩膀，将小不点留下后，直接下了楼。

    来到楼下，队伍已经集结完毕，准备出发。

    今天的姚明朗很开心，他能感觉到队伍中多了一股平日里没有的精气神，显得士气高昂，精神抖擞的。

    “嘿嘿，王麻子期待你的再一次出现！”姚明朗心中冷笑道。

    与之相反，陈小剑一脸冷漠，眼中阴翳之色不时闪现。

    “既然人都齐了，那就出发吧。”

    “老姚！上次回来的路上我无意中发现一个高级餐厅，里面很可能储存有好东西，要不这次我们直奔那里，我来带路？”

    陈小剑眸中闪过莫名的光芒。

    “恩，这样啊，叶兄弟你怎么看？”姚明朗没有一下答应，回过头来征询了一下叶飞扬的意见。

    陈小剑呼吸一窒，眼神不自觉地看向叶飞扬。

    “呵呵，我没意见。”

    陈小剑异常的举动被叶飞扬瞧个一清二楚，让他神情一凛，心中暗暗戒备！

    “好，既然叶兄弟没有意见，那我们就去那高级餐厅，小剑，你在前面带路。”

    一行人小心翼翼的挪开了家具城路口的桌椅，随即又摆放好，趁着还没被丧尸发现，赶紧冲出了这个街道。

    “大家走路尽量脚步放轻，注意不要碰到路边的物品，以免发出声响引来丧尸。”

    众人警惕的走在满是垃圾和各种物品残骸的街道上，眼睛既要注意脚下，又要四处张望，提防随时可能出现的丧尸！

    “大家注意了，前面路口右转，尽量快速通过！”陈小剑已经完全进入了角色，充分发挥领路的作用。

    前面一开始还很顺利，没有碰到丧尸，让众人渐渐放松警惕，开始变得有说有笑起来。

    然而好运不会永远眷顾你...

    走到下一个街角的时候，最前面的陈小剑率先拐了进去，其他人也是松松散散的跟进。

    “砰！”

    前面的人没注意到那骤然停住的陈小剑，两人便重重撞在一起，发出沉闷的响声。

    “我说你怎么突然停下来呢，你...”

    那人刚想怼着陈小剑好一通发泄，但刚说半句，就觉着气氛不对，连忙回过头看向身后的队友们。

    队友们都一脸惊恐的看着前方，有几个胆小的甚至身体开始开始剧烈颤抖！

    那人内心嘎登一下，脑袋僵硬的回转回去，这一看不得了，瞳孔骤然一缩，差点尖叫出声，整个人亡魂大冒！

    “丧...丧尸，好多丧...丧尸！”

    连续走过三条街道，都没有发现一个丧尸，没想到在这里，大家最放松的时刻，一冒头就撞见了一大波晃荡的丧尸！

    而且离得很近，最前面的陈小剑与丧尸只有几步之遥！

    这太突然了，让人一点反应的时间都没有，如果提前发现，还可以绕路避开，可是这几乎贴到了丧尸面前才发现，那感觉真是日了狗了！

    “吼！”

    打头的几个丧尸发现原本冷清的街道突然窜出二十几条大汉，大脑瞬间当机（哦！当然它们也没有脑！），一下子反应不过来。

    这是什么况？丧尸们一脸‘excuseme？’的表情！（哦！当然如果它们有表情的话！哈哈）