
    这一幕让其他想尝试的人打了一个冷颤！腿都摔断了，遇到丧尸还怎么跑？

    整个过程，叶飞扬一言不发，看着这些渐渐绝望的人，摇了摇头，愣是什么都说不出口。

    这时叶飞扬来到那几个对他产生了忠诚值的人旁边，悄悄地对那几个还保持着基本的镇定的人说道：“一会跟在我身后，什么都不要说，也不要问，只管跟着我就行！能不能做到？”

    “恩！”被拉到一起的五人齐齐点头，有大神的照拂，活命的几率大增。

    丧尸群很快就要冲到上座餐厅门前，另一边的街道上突然冲出来几个人，对着陈小剑吼道：“快走，再不走就要被包围了！”

    “这就来！”陈小剑答应一声，手脚慌乱的打开锁在餐厅门口的防盗锁，对着里面的人喊道：“再见了各位！祝你们好运！”

    陈小剑做完这些，撒腿就跑，这时候，丧尸已经离餐厅不到十米！

    “门开了！大家冲啊！”

    看见大门开启，近二十人不管不顾的冲了出去，即便丧尸就在眼前也顾不了这么多了！

    “你们跟着我，往右手边冲！就是现在！走！”

    等那二十人冲出去，吸引丧尸注意的时候，叶飞扬瞅准机会，带着五人紧跟着冲了出去，往大部队相反的方向突围出去！

    没人注意到的是，叶飞扬在路过姚明朗时，悄悄顺走了他别再腰间的手枪，收进了空间手链。

    这些人逃出去的时候，根本没人回头看一眼姚明朗！大难临头各自飞啊！任由他随后被淹没在饥渴的丧尸群中。

    “噗嗤！”

    镔铁大刀挥舞出一个近两米宽的逃生通道，两米范围内没有任何一个丧尸靠近，否则便是尸首分离的下场！

    刘巍等五人紧跟在叶飞扬身后，在丧尸的包围中艰难前行。

    其他人没有像叶飞扬这么强悍的战力，不多时便纷纷惨死，成为丧尸的口中的美味！

    其实以叶飞扬的能力，早在发现大门被锁时就可以随时随地的逃走，他之所以不走，是因为不想看到那么多无辜的人惨死在这里，特别是对他产生了忠诚值的这些人。

    他不想放弃他们！能救几个是几个！

    随着叶飞扬的每一次挥刀都能带走几个丧尸，而且叶飞扬仗着精神力的观察，街道右边的丧尸数量相对较少，突出去的把握会大些。

    “啪！”刘巍挥动铁棍，将一只突破叶飞扬刀锋拦截的丧尸打爆！脑浆污血四处喷溅。

    “好样的！继续，我会留几个给你们练练手！”

    叶飞扬瞥了一眼刘巍，对其投去赞赏的目光。

    接下来，叶飞扬在前开路，其余五人两左两右，紧跟着叶飞扬的节奏挺近，偶尔对漏网的丧尸补刀。

    从餐厅出到街道，向右挺近不到五十米，六人脚下便伏尸累累，差不多近八十丧尸被斩杀，怎一个惨烈了得！

    “前面有一个小巷，我们进去！”一个一米多宽的小巷出现在视线中，叶飞扬大喜不以。

    再次斩杀二十多个丧尸后，巷道就出现在了眼前，叶飞扬当先冲了进去，刘巍等人连忙跟上也进入了巷道。

    利用狭窄的巷道，叶飞扬等人终于甩脱丧尸大部队的围攻，仅有一小部分丧尸得以进入小巷道，其余的大部队都堵在巷道口，一个个没有思维的丧尸你挤我我挤你，不一会就将整个巷道堵住，进退不得。

    尾随的丧尸差不多五十个，叶飞扬终于不再逃跑，而是转身迎向那五十个丧尸，刘巍等五人也没有任何迟疑，跟在叶飞扬身后，扬起手中的铁棍，迎向丧尸！

    如果换做以往，不要说五十个，就是十个丧尸他们也不敢冲上去。

    但是，现在不同了，尤其是刚才突围时，全程目睹了叶飞扬的强悍，屠丧尸如同砍瓜切菜一般简单写意！让他们像是换了一个人似的，不再畏惧丧尸！

    将他们毫发无损的从丧尸群中带出来那种威风霸气，让他们心神皆醉，不由得对叶飞扬佩服得五体投地！忠诚值更是刷刷刷的往上涨！

    叶飞扬等几人很快就干净利落的消灭了这五十个丧尸，虽然大部分的丧尸是叶飞扬干掉的，但刘巍几人前后加起来也杀了近二十个丧尸，这个数目是他们前几天杀的几倍。

    这个成果也让刘巍他们欣喜不已，也让他们找到了对付丧尸的方法，以后碰到少量丧尸就不会只有逃命一途了。

    “走！我们回去！家具城里的人有危险！”

    叶飞扬想起了陈小剑临走前说的一番话，想起在三楼碰见的那个萌萌哒妹子，还有一路跟着他到这里的张达，内心一阵焦急。

    “刘巍，这里你熟，在前面带路！”

    “唉好勒！大哥跟我来，往这边走会更快一些！”

    几人一脱离丧尸的包围，便火急火燎的往家具城方向赶，恨不得插上翅膀。

    “大哥前面有十几个丧尸在游荡，咱们要不要绕路回避...”

    刘巍话音未落，只感到一阵风从自己的身旁刮过，下一秒，叶飞扬的身影已经冲进了那些丧尸中。

    也是哦！以老大这么强悍的战力，会怕区区十几个丧尸！

    刘巍摇头苦笑，自己竟然想要老大绕路回避，真是...多丢脸啊！

    一分钟不到，叶飞扬轻松的击杀了十八个丧尸，六人快速的穿过了这个区域。

    一路上碰上这些零散的丧尸，叶飞扬都是第一时间冲上去快速斩杀，不给它们吼叫，呼唤更多丧尸的机会。

    连续击杀了五批游荡的丧尸，叶飞扬等人离家具城已经很近了，就差拐过前面两三条街道了。

    家具城里一干人等正在眼巴巴地等着男人们带着丰富的食物回来，留守人员很是放松，彼此聚在一起，有说有笑的。

    殊不知有一大堆人正在向他们靠近，这些人带来的不是他们所期盼的食物，而是灾难。

    “二狗，我听着楼下好像有动静啊，你去窗户看看到底发生什么事。”张达眉头紧皱。

    “好的。”

    陈二狗起身，走到窗户面前，撩开窗帘，看到了让他震惊的一幕！

    有一伙人已经悄无声息的来到家具城楼下，现在正准备从门口进入！

    天啊！那不是城南王麻子的人么，怎么会来这里？