
    陈小剑开始有些喜欢末世了，在这里没有道德跟法律的约束，以前找个女人都难，现在想上就上，想抢就抢，只要你有绝对的实力！

    这多好啊！

    此时的他再也压不住内心的‘欲’火，只想将眼前的小宝贝剥光光，狠狠地摁在身下尽情蹂躏！

    一想得到那神秘地带的光滑粉嫩，陈小剑只想亲个够，再吸一吸，然后在里面狠狠灌上两发满满的精华！那感觉该有多爽！

    “吼！”

    陈小剑嘶吼着扑了过去！撕啦一下就将姚思雨的小蓬裙给撕掉一边，露出包裹在白色长筒袜里的修长大腿！

    “啊！你不要过来！不要啊！”

    姚思雨惊慌尖叫，手脚无力地踢打着陈小剑，却阻止不了他的暴行。

    “撕啦！”

    又一块裙角被撕下，露出了遮住神秘地带的HelloKitty图案！

    撕啦是啦！一阵衣服碎裂的声音，姚思雨的上衣也被撕掉了，露出大片大片雪白的肌肤，以及颇有规模的双峰间的沟壑！

    “咕噜！”

    陈小剑狠狠地咽了一下口水，眼神火辣辣的盯着只剩下最后两件小东西的白白嫩嫩，哭得梨花带雨的姚思雨，就要冲上去打破她最后的防线！

    .......

    “快快快！转过前面这栋大楼就到了！”

    六个人在快速移动，虽然不时会有几个丧尸冲出来挡路，但是都被跑在最前面的一个拿着大刀的年轻的男人消灭了！

    不到一分钟时间，六人就出现在家具城的后面，正要从右侧面进入家具城正门。

    这六人不是别人，正是从上座餐厅一路急赶回来的叶飞扬等人！

    根本没心思移开挡住路的桌椅，叶飞扬加速直接一跃而过，就一米多的高度根本拦不住叶飞扬，以他现在的实力，奋力一跃能达到三米高。

    剩下的五人全程目睹了叶飞扬潇洒过障碍的帅气一幕，心里羡慕得不行，想要模仿却没有实力，只能老老实实的搬开桌椅，进来后再复归原位。

    叶飞扬一阵风似的蹿上二楼，发现这里多了许多陌生的男子，心里暗呼糟糕，最不想看到的事情还是发生了！

    “什么人！停下！”

    “站住！双手抱头蹲在墙边！”

    “这里已经是我们老大的地盘了，识相的话赶紧束手就擒！”

    “放下武器，立即投降！”

    “马上交出武器，否则不保证你的人身安全！”

    陈小刀和陈小剑两兄弟带来的人也发现了突然闯进来的叶飞扬，纷纷围上去，喝令叶飞扬放弃抵抗。

    “我交你妹！”

    依仗速度的优势，叶飞扬在他们之间快速的游走，手起刀落，厚重的刀背准确的敲击在这些人的要害上。

    兔起鹘落间，已经有一半人痛苦的倒在地上，彻底的丧失了战斗力！

    其余的人脸色骤变，这么多人一起上竟然连人家一块油皮都没碰到，还被放到了一半人，这人到底有多强！？

    叶飞扬没给他们太多的反应时间，当厚重的刀背敲击在他们身上时，这些人脸上依旧带着惊骇的神色！

    仅仅花了两分钟，四十余人被尽数解决，叶飞扬终于在一个角落的床边，发现了被臭袜子堵住嘴，捆得像粽子一样的张达。

    叶飞扬面带笑容的走向张达，准备给他解开绳索，却发现张达在使劲地甩头，呜呜出声，眼睛不断地瞥向三楼，似乎在示意着什么。

    “三楼？你让我先上三楼？”叶飞扬一脸疑惑道。

    “呜呜呜...”离得好远，张达使劲地点着头。

    小不点好像在三楼，恩，是得上去找这个小家伙，免得它发生意外！哦，对了，三楼还有个萌萌哒小妹妹！

    小妹妹！坏了！陈小剑这个畜生！叶飞扬一想到这样一个天真可爱的小妹妹就要惨遭陈小剑这个人渣的蹂躏，心中燃起熊熊怒火！

    一个声音在胸中怒吼道：放开那个女孩！让我...

    让我来拯救你！（哈哈，没想到吧！）

    叶飞扬目光坚定，闪身冲上了通向三楼的楼梯！

    “走开！不要过来！不要过来！走开啊！”

    姚思雨双手抱胸，紧紧地护住身上仅剩的‘防护装置’，穿着白色长筒袜的美腿无力地蹬着陈小剑。

    “哈哈，美人，你就从了寡人吧！让寡人好好宠幸你！”

    陈小剑眼疾手快，趁姚思雨顾头不顾尾的空档，一把抓住了蓝色的小肩带！

    “啪嗒！”

    随着肩带的断裂，类似于小肚兜的束胸脱落而下，让雪白的双峰暴露在空气中微微颤动！

    “哇塞！包住的时候看着小，没想到放出来后这么大，果然跟姚明朗说的一模一样，又大又白又圆又软！”

    “啧啧啧！手感肯定不错，吃到嘴里就更爽了！”

    “不要过来！求求你不要过来！”姚思雨很是绝望，没人会来救自己了吗？如果现在有个人来救我，我就...我就以身相许！

    也总好过被这禽兽侮辱！

    “叫啊！你尽管叫啊！你就是叫破喉咙也没人会来救你！”陈小剑‘淫’笑连连。

    “爱妃！朕来宠幸你了！”说着张开双臂就扑了过去。

    “不要！啊...”姚思雨绝望的闭上眼。

    想象中的被侵犯的疼痛并没有到来，也没有脏手在自己身上游走，取而代之的是一声重物的落地声在耳边响起。

    姚思雨小心翼翼的睁开美丽的双眸，长长的眼睫毛颤巍巍的，下一刻，震撼的一幕映入她的眼帘，也烙印在她心间！

    一个年轻帅气，剑眉星目的男子正单手举起只剩下一条小裤衩的陈小剑，不顾他的哀嚎，将之狠狠地掼在地上！

    是他！姚思雨眼睛一亮，面带欣喜之色！耶！有救了，白马王子真的来了！童话里不是骗人的，是真的耶！

    “咚！”

    陈小剑与地面亲密接触，弹了几下后，便痛苦的蜷缩在一起，口中的鲜血汩汩而出，也不知被摔断了多少根骨头！

    “饶...饶命！叶...叶哥！我...我错了...放...放过我！”

    感受到叶飞扬越来越重的杀机，陈小剑通体一颤，不顾身上的伤势，开口求饶道，声音很是虚弱。

    “如果认错就不用死的话，那这个世界除了丧尸之外岂不全是像你这样的人渣！？”

    “现在知道求饶了，怕死了？原先你不是很意气风发么，谈笑间，二十多人死于丧尸之口，现在怎么又像一条死狗一样，跪地求饶！恩？”

    “像你这种丧心病狂的家伙，根本不配活在这个世上！”

    不想再看到这个人渣，叶飞扬一脚狠狠地踏在他的胸口上，元力透体而入，将陈小剑的内脏全部震个粉碎！