
    陈小剑面部扭曲，痛苦的挣扎着，鲜血混杂着碎裂的内脏不要钱似的奔涌而出！随着他的眼神逐渐暗淡，一代人渣终于结束了他罪恶的生命！

    还没等叶飞扬开口，忽然一阵香风，一个诱人的躯体向自己扑来，狠狠地撞进他的怀里，紧紧地抱住了自己。

    感觉到怀中的娇躯在颤抖哭泣，柔软的双峰压在自己的胸膛上，那感觉真是...

    “乖啊！不要怕，没事了！一切有我在呢！我不会再让任何人伤害你的！”

    叶飞扬说完后，把脸转了过去。

    虽然他不想有冒犯之心，可是目光还是被女子娇躯上那傲人的双峰给吸引住了，那丰满圆润的双峰，白皙的皮肤，精致的锁骨无不散发出诱人的魅力。

    尤其是她那水嫩的肌肤，让人有一种发狂的探索欲，还有被HelloKitty挡住的神秘地带，简直就是致命的诱惑！

    叶飞扬毕竟年轻气盛，鲜红的鼻血如江河决堤般，流了下来....

    姚思雨此时还在啜泣着，浑然没有发现那双充满‘欲’望的眼神，已经在她的身上无数次的侵略着。

    当她感觉到那炽热的目光时，却反而被叶飞扬流出的鼻血吸引住了目光，而他灼热的眼神，却被善良纯真的姑娘忽略。

    “哎呀！你怎么流鼻血了。”

    姚思雨惊讶的松开了环在叶飞扬腰间的双手，一脸天真的问道，丝毫不知道自己的娇躯全部暴露在叶飞扬的视线中。

    “咳咳！没...没事！”叶飞扬的鼻血流得更猛了！

    叶飞扬此时暗暗叫苦，因为他知道自己快要忍不下去，如果自己此时侵犯眼前的女子，叶飞扬实在是有些不安的，因为这是一种亵渎。

    “那个...我下去给你找件衣服！”叶飞扬逃命似的跑掉了，他不敢再待下去了，怕自己到时候控制不住，把人家就地正法了！

    如果那样的话，与陈小剑何异？

    “嘻嘻！他脸红了耶！是个害羞的大男孩呢！”姚思雨掩嘴而笑。

    忽然，像是意识到什么，她突然惊叫起来：“哎呀！完了，人家被他看光了啦！哼！嘤嘤嘤，人家拿小拳拳捶你胸口！！！大坏蛋，打死你！”

    姚思雨面色羞红，狠狠地剁了剁脚，气嘟嘟的挥舞着秀气的小拳头...

    神色狼狈的叶飞扬将陈小剑的尸体处理后，慌忙下了三楼，愣是把正在三楼最里面房间内翻云覆雨，搞4p的陈小刀给忽略了！

    这也不能怪他，谁叫那个妹子这么诱人，搞得他方寸大乱，还留了鼻血，很是狼狈。

    在二楼给张达和陈二狗等人松绑时，他们看向自己那怪异的目光，让叶飞扬很是尴尬。

    嘱咐他们看好这里，别让人上三楼之后，便匆匆离去。

    以叶飞扬的速度，找到一家女装店很是容易，也不管三七二十一，看到好看的就一股脑收进空间手链中。

    裙子抹胸紧身T恤，大的小的都有，蕾丝花边的、纯棉的、丝绸的、镂空的、各种型号都有。

    到最后，叶飞扬一发狠，索性将所有女生用的东西全部一股脑打包了，反正占不了多大空间！

    这尼玛，也没谁了！

    陈小刀在三个女人身上纵横驰骋，在每个女人身体内都狠狠灌了一发后，依旧神清气爽，三个女人却瘫软在床上。

    穿好衣服后，陈小刀有些意犹未尽，便想去看看陈小剑是不是已经瘫软在女人的肚皮上。

    好奇心一起，陈小刀再也按捺不住，疾步往姚思雨房间走去，如果他真的不行，老子就当着他的面上了那女的！

    俗话说好奇心害死人...

    陈小刀一脚踢开房门，一眼就瞄到了正裹着床单缩在床铺上的小美人！

    “哈哈！陈小剑果然不行了！放着这么一个娇滴滴的小美人不用！哈哈哈！既然你那方面不行，那就怪不得哥哥了！”

    说着，就往床铺上扑去。

    “啊！救命啊！”

    姚思雨吓得花容失色，惊声尖叫。

    “嘭！”

    就在陈小刀快要扯掉姚思雨身上的床单时，房门又一次被猛地推开，一个暴怒的身影出现在他面前。

    却是及时赶回来的叶飞扬！

    “你特么是谁！赶来打扰老子的好事，信不信老子一枪崩了你！”

    被人突然打断，陈小刀勃然大怒，想也不想就拔出了腰间的手枪。

    “咔嚓！”

    陈小刀还没来得及出手，就被叶飞扬一个箭步冲上，一个掌刀砍在他的右手臂上，打得他手臂粉碎性骨折！

    “啊！”陈小刀惨叫出声。

    他拿着的手枪也脱手而出，被叶飞扬抬手接到，顺势顶在陈小刀的脑门上！

    “饶命，饶命啊！大侠！不要杀我，求你不要杀我！只要你放了我，这里的女人全是您的！包括您面前的这个极品！”

    陈小刀扑通一声，跪地求饶道。

    “呵呵，可笑，杀了你这些女人都是我的！不是么？”

    叶飞扬收起手枪，缓缓拔出了背后的镔铁大刀。

    “你要做什么？！”陈小刀猛地抬头看向叶飞扬，双目布满血丝，“老子不就是想上了那个女人嘛？这怎么了？这是末世，老子想干啥干啥！老子是男人，想上个女人难不成还要跟你打招呼？你他妈是她的谁啊！”

    陈小刀不顾一切的表达着自己的不甘和愤怒，以及对叶飞扬强烈的不满，这是末世，这里已经没有了法制，上个女人怎么了，在末世女人就是附属品，上个女人也有错么！

    叶飞扬依旧没有说话，镔铁大刀架在他的脖子上，静静的盯着陈小刀。

    看到叶飞扬没有立即动手，陈小刀继续怒骂，梗着脖子大声宣扬：“现在强上女人已经不犯法了！老子...”

    嘎！

    陈小刀的声音忽然戛然而止。

    叶飞扬一把捏住他脖子，动作粗俗与他平时的沉稳毫不相符，他手上的青筋暴起，泛着元力的手掌力量出奇的大，轻轻松松提起一个大活人。

    陈小刀整个人一动不敢动，他看着眼前的这个人，那双目之中流露出的情绪绝对不是人类该有的，那是经历了生死厮杀，从无数人的尸体上爬出来的暴虐。

    “你不该把坏主意打到姚思雨身上。”叶飞扬的声音一字一顿，充满了霸道与野心：“她早晚是我的人！”