
    噫！不对！带队的好像是陈小剑！这到底是怎么回事！？陈二狗愣是没反应过来。

    “咋了，一副见了鬼的样子！”

    张达走过来的时候，已经来不及了，陈小剑已经带人上来，直奔二楼。

    下一刻，陈小剑等人在二楼楼梯口出现，两帮人目光对撞在一起，一股浓浓的火药味瞬间弥漫，冲突随时都会爆发！

    “陈哥，你带这么多人来是什么意思，姚老大他们呢？”

    与一百多老弱妇孺的战战兢兢不同，陈二狗怒瞪陈小剑。

    张达这时候终于明白发生了什么事，心中暗暗为叶飞扬担心的同时，嘴上却硬气的说道：“陈小剑，我劝你做什么之前先考虑后果，否则等我老大回来，有你好看！”

    “呵呵！”

    陈小剑轻轻一笑，走到张达面前，用手拍了拍他的脸道：“哎呀，你老大真的很厉害哦！我好害怕啊！”

    接着又一阵冷笑道：“不错！我承认你老大很厉害，但那又怎样！你现在叫他出来咬我啊！他行么？现在估计早特么喂丧尸了！你还吊个几把吊！”

    “你！你这个反骨仔，你不会有好下场的！”

    张达怒视陈小剑，口中喝骂道。

    “哼，我有没有好下场还轮不到你来操心，但我却知道你没有好下场！抓起来，敢反抗者杀无赦！”

    陈小剑把手一挥，瞬间十数个人冲出来将张达等人狠狠地摁在地上，任他们如何挣扎也都是枉然！

    “啊！”

    突然的变化将那些老弱妇孺吓得失声尖叫，更有几个想要趁机逃走，疯狂冲向楼梯口。

    “滚开！”

    陈小剑一脚踹开一个慌乱中冲向他的妇女。

    “都给我闭嘴！谁再特么瞎叫，老子弄死他！”

    二楼的慌乱景象让陈小剑十分恼火，这些没用的家伙他恨不得全部杀光！

    果然，经他这么一喝，场面很快安静下来，一些胆小的使劲地捂住自己的嘴巴，不让自己哭出来，身子更是缩在一起瑟瑟发抖！

    哼！一帮邋里邋遢的家伙，姿色也一般，身上也油乎乎的，几天没洗澡，头发都黏在脑袋上了，还散发着强烈的异味，看着都恶心！

    还是楼上那几个好啊！每天都能有清水擦洗身子，白花花，肉扑扑的，看着就叫人流口水！

    还有那个小萌妹！这些都是老子的了！

    “从今天起，老子就是这里的王！”陈小剑张开双臂，低声吼道。

    就在他沉浸在自己的未来的美好生活时！又一批二十来人进入了家具城。

    “大哥，你那边怎么样了？王麻子那家伙处理了没有，没出什么波澜吧？”

    陈小剑开口对着当先一个留着络腮胡，约有三十岁的男子说道。

    “能有什么波澜，他王麻子还能反了天不成，给他过了好几天老大的瘾，知足吧他！”陈小刀漫不经心的说道。

    “哈哈！也不看看自己几斤几两，当初要推他做老大，那王麻子居然信以为真，哈哈，真是幼稚得紧！”

    “谁说不是呢！哈哈，以后这南城就是咱兄弟俩的了！”

    “哈哈哈哈！”两人相视而笑，若不是担心笑声太大会引来丧尸，他们估计都不知道怎么猖狂大笑呢！

    “哥！咱可说好了啊！上面的女人，姚思雨归我，其余的咱两一人一半。”

    两人正肆无忌惮的瓜分姚明朗留下来的女人！尽管张达看得目眦尽裂，奈何被捆得像粽子一样，嘴巴也被塞起来，徒呼奈何！

    “可以！多大点事！不就是女人嘛，女人能有亲兄弟重要？不能够啊！”陈小刀拍着胸脯道。

    哼哼！现在说得好听，以你那色中饿鬼的性格，见到姚思雨那娇媚容颜，玲珑有致的身材，那还不得直接扑上去！

    先定好归属，免得到时候兄弟跟你翻脸！陈小剑心中暗道。

    “哥！这里味道太重了，咱们上去吧！”

    “好，上去看看都有哪些极品货色！”

    “你们给我把这里看好了，要是出什么事，要你们好看！”

    陈小剑安排人手守住二楼后，急忙上了三楼，打算享受战利品！尝尝女人的滋味！这几天光看着姚明朗纵情享乐，火气旺盛，得好好泄泄火！

    上到三楼，看过那六个女人之后，陈小刀有些嗤之以鼻，以前在文明时代找到老婆都难，这些颇有姿色的女人，能找到一个都烧高香了，现在却是六个！

    但现在是末世，丧尸爆发之后，只要拿出一小块食物，大把女人争着让你上！

    所以也不是陈小刀对这些女人免疫了，而是他的眼光高了，要知道他在南航街可是有着一个更美的女人，文明时代前曾是极其受欢迎的大明星呢！

    吃惯了好的，再看看这些，不免有些兴趣缺缺！

    随手点了其中三个，便想进房间里去翻云覆雨一番，尝尝四批的滋味！

    不曾想，随手弄开一个房间后，陈小刀彻底傻眼了，平生第一次为自己这么草率的决定而后悔，悔得肠子都青了！

    他被姚思雨天真可爱的容颜迷住了，整个人都快被萌化了！与那个大明星的高贵，气质雍容不同，这种萌萌哒的极品妹子，干起来更有感觉，更能让人兴奋！

    陈小刀一把推开左拥右抱的女人，就要向着眼中弥漫着一层水雾的姚思雨扑去！

    “哥！住手！这是我的！”

    可没等他出手，陈小剑的怒吼随之响起！没想到只是一愣神，差点让这禽兽得手！陈小剑心中一阵恼火！

    “大家亲兄弟嘛！何必那么计较，女人嘛！只要有食物那还不是随便挑！大不了你先上，我后面上！”

    “不行！他是我内定的老婆！你碰都别想碰，不然兄弟都没得做！”陈小剑态度十分坚决。

    “哼！”陈小刀重重的哼了一声，脸色铁青，转身摔门而出！

    赶走了陈小刀，陈小剑目光终于停留在缩在床铺上楚楚可怜，泫然欲泣的姚思雨身上。

    谋划了这么久，做了这么多的事，为的不就是你么！我的亲亲思雨宝贝！

    每靠近床铺一步，陈小剑便愈发兴奋，感觉心脏都快跳出来了，这个自己朝思暮想的女神级小萌妹终于到手了！

    一切都恍然如梦，自己终于可以占有她了，这在以前是想都不敢想的！