
    噗！

    下一秒，厚重的镔铁大刀猛然挥斩而下，又快又准的劈在陈小刀的脖颈上，迅猛到都没给陈小刀回话的机会！

    叶飞扬就这么突如其来的出手，毫无预兆！

    咕噜噜！

    头颅滚落在地，鲜血顺着脖颈的缺口喷涌而出！

    陈小刀甚至来不及闭上眼便已经人首分离！

    姚思雨双手抱膝，坐在床上望着眼前血腥暴力的一幕，心脏狠狠的抽了一下。

    再听到那一句极其霸道的话语‘她早晚是我的人’！芳心一颤，双手捧住滚烫的脸颊，目光紧紧地盯着那屹立如山的男子，美眸中异彩连连！

    “发现人类姚思雨，爱恋值50，法师潜力值80！”

    系统提示音让叶飞扬浑身一震，眼睛下意识的看向姚思雨，脑海中不断的思考着什么是爱恋值。

    “爱恋值？难道是这个可爱的小妹妹被我迷住了！？啊哈哈哈！看来我的魅力又有长进了！”

    叶飞扬心中暗爽，潜力值这么高的萌妹子，说什么也不能放过，一定要拿下她！

    闻到了房间里浓重的血腥味，叶飞扬皱了下眉，也顾不得脏，直接将陈小刀的身体和头颅随意的抓起，拖到了原先放着陈小剑尸体的房间。

    随即便下楼叫上张达等人一起，把他们两兄弟拖出去远离家具城的地方处理了，毕竟把丧尸群引来可不是一件好玩的事。

    处理完了两兄弟，再把三楼的血迹擦干，叶飞扬长舒了一口气，终于可以放松一下了。

    当他转悠到姚思雨的房间时，发现这个天真可爱的小萌妹还惨兮兮的裹着一张床单，不禁懊恼的拍了拍脑袋，怎么把这事忘了呢。

    “小思雨你等一下啊，飞扬哥哥这就去给你拿衣服去啊！”

    说完便一溜烟的冲进另一个房间抱出了一堆衣服（其实是从空间手链里拿出的），大的小的都有，花样齐全，种类繁多，ABCDEF型的都有。

    看着叶飞扬捧着一大堆衣服进来，其中连抹胸等小物件都有，而且各种型号齐全，甚至还有七度空间少女系列时，姚思雨一时间羞红了脸，低着头，不敢看叶飞扬。

    “咳咳！那个你自己挑，我先下去了，有什么事叫我啊！哦！对了，我叫叶飞扬，一定要记住哦！”

    “嘻嘻！这个大哥哥好有趣哦！”姚思雨随手挑选着贴身的小衣物和私密用品，想起叶飞扬的音容笑貌，一时间娇笑连连，面目如春，美不胜收！

    二楼楼道上，叶飞扬聚拢了张达，陈二狗和刘巍等人，商量着下一步的动向。

    这里不安全了，首先是丧尸越来越聚集了，严重的压缩了幸存人类的生存空间；其次是能吃的食物越来越少了，相信要不了多久在可活动范围内就要找不到了！

    而且叶飞扬还发现了一个恐怖的现象，有些丧尸在进化变强！丧尸的数目就已经让人头皮发麻了，如果再进化变强，那人类还怎么活？

    所以在人类还没有出现觉醒战士的空窗期，幸存的人类必须尽量聚集在一起，共同抵抗丧尸，才能存活到人类出现大量觉醒战士的时候。

    这些人必须走，不然等到附近的丧尸聚集到一定数量的时候，他们将无所遁形，必须撤到有军队驻守的大城市去。

    可是叶飞扬带不走这么多人，这让他颇为头疼，他还要去找他挚爱的敏敏呢！

    他们还没商量出谁留下带着大家一起撤离时，一个三十来岁的少妇抱着她的孩子就冲了过来，打断了叶飞扬他们的谈话。

    少妇红着眼睛，声音哽咽道：“我的孩子高烧不退，再没有特效药的话，他恐怕熬不下去了！求求你救救他！救救我的孩子！”

    叶飞扬一愣，他也很同情，但是他也没有药，这几天一路走来，他只顾着收集吃的喝的，哪里会想到收集药品，只能无奈地说：“对不起，我也没有这种药！”

    少妇带着期望的语气连忙说道：“前面不远的荆南路有个人民医院，那里肯定有药，我之前在那里上班，你能不能……”

    “对不起！”叶飞扬想了想还是拒绝了，现在他最想找到敏敏她们，真是一刻也不想多呆了，毕竟自己每耽搁一分钟，敏敏就会多一分危险！

    自己虽然也同情这个女人和孩子，但如果要在敏敏和这孩子之间选择的话，他会毫不犹豫地选择敏敏，因为他还没有高尚到为了帮助别人而舍弃一切，甚至不顾自己的安危的地步。

    医院那是什么地方，地震之后，医院就是人最多的地方，病患伤者密密麻麻，丧尸病毒爆发后，这些脆弱之人如何抵抗？

    换句话说，医院附近就是丧尸最集中的地方，说是成千上万也毫不为过，这要是一头撞进去，还能不能活着回来都是一回事。

    叶飞扬的无情拒绝，让气氛很是尴尬。

    叶飞扬觉得帮不帮忙都应该是自己的权利，他现在满脑子都是找到敏敏，为一个素不相识的人耽误时间，甚至以身犯险，这是颇为不智的。

    他起身就要走！

    身后却噗通一声，少妇抱着怀中的孩子，竟然给他跪下了！

    他惊讶的一愣。

    接着，噗通！噗通！噗通！……

    几个对他产生了忠诚值的小弟全部跪下了！

    叶飞扬心中莫名的一震！

    他不是心软，是惊，是震撼，是一种难以描述的情绪。

    文明时代，电视上，网络上，经常出现某某地方集体下跪喊冤，某某拆迁群众集体下跪求援，某某农民工集体下跪讨薪……

    他也曾痛骂过那些站着说话不腰疼的高官权贵们冷血，无情，麻木，以及无耻！

    却从未想过这种情景竟然会出现他的面前，而且，他似乎是冷血无情的那一方！

    他张开口，却发现说不出任何话来。

    “求求你了，我的小雷快要死了！”那少妇将她怀中的四岁小男孩放在地上，给叶飞扬磕起头来！

    “老大！求求你了！”

    “大哥，帮帮她吧，这里也只有你有这个能力了！”

    “老大您行行好吧！”哀求声响成一片。