
    叶飞扬按照图纸的指示，在这层楼走了大概十分钟，这楼格外凌乱，障碍物也不少，显然是逃跑者慌乱中丢弃的，小凳子、箱子、各种仪器、以及病历本文件等，丢得到处都是。

    每走几步还得杀一只丧尸，此外还需要密切注意周围两旁的屋子房门是否紧闭，有时候会忽然窜出一两只丧尸。

    “就是这里，总算找到了。”

    叶飞扬望着仅仅只有两只丧尸冲过来的走廊，心中一喜，看来这趟应该很顺利。

    噗噗！

    手起刀落，快速的解决掉两只丧尸，叶飞扬顾不得获得大量积分从而突破两千积分大关的喜悦，悄然无息的侧身进入身后的屋内，将房门轻轻闭上。

    这间屋子不小，果然药品充足，但是比外面更加昏暗，只有一个窗口处透入外面的光线。

    屋内翻找的声音不断，叶飞扬开始有些着急，合金战靴踩踏在地面的声音略显急促。

    “怎么会没有呢？退烧特效药又不是什么贵重的药品，这里应该有的啊！”

    叶飞扬开始变得焦躁起来，一脸查看了十几个摆放药品的货架，都没有找到！

    忽然，叶飞扬的身形在一排货架前顿住了，那里有几块明显空着的地方，恰恰是这些空着的地方，下面贴着的标识正好是退烧特效药！

    嘭！

    “谢特！法克尤！”叶飞扬一拳砸在货架上，破口大骂道。

    不仅仅是退烧特效药被掠夺一空，连相邻货架上的一些急救药和治疗外伤的药都被拿走了，只剩下一些用不着的药。

    “麻痹的！到底是谁！敢抢在老子前面拿走了这些药？”叶飞扬气得脸色铁青，看这现场的痕迹，显然对方并没有离开太久。

    就差一点点了，该死的，终归还是晚了一步，最好不要让我知道是谁，不然让你后悔来到这个世上！

    叶飞扬双拳紧握！指节捏得发白！

    妈的！看来只能去住院部大楼右边的总药库了，整个医院百分之八十以上的药品都在那了！

    不过危险也会增加，拖得越久，就越危险，被丧尸包围的危险就越大！

    踏上通往右边大楼的天桥通道，再一次杀透丧尸的围堵后，叶飞扬出现在了右边的大楼的第五层。

    叶飞扬不知道在这层楼发生过什么，显得十分安静，安静的他几乎只听到自己的脚步声！

    每走一步，空旷的通道就响起幽幽地回声，仿佛是通往地狱一般，一股腐臭味一阵阵扑面而来。

    来到这里，叶飞扬总感到有些不安，觉得有些诡异，但是又说不上是什么！而且随着他每前进一步，这种不安的感觉便越发强烈了！

    不过到了这个时候，也管不了那么许多了，抓紧时间取走药品，离开这里才是上策。

    取药的地方药品就这么几个，真正大量的药品应该都在大药库储存，少妇绘制的图纸显示，要去药库的话，必须通过前面这道黑洞洞的幽长通道！

    去还是不去？

    叶飞扬对通道的深处有种无名的心悸，医院这种地方本来就阴森幽僻，再加上如今丧尸肆虐，更加让人提心吊胆！

    这是他自觉醒，拥有武者境中期实力以来，第一次感到一阵心悸，还有莫名的压抑！精神力第一时间幅散开来，仔细的探测通道两侧每一个角落，但是什么都没有发现，没有丧尸冲出来，更加没有其他一些可怕的东西。

    叶飞扬心中一缓，心道，自己终究还是太过紧张了，如果是丧尸的话，应该早就出来了！

    叶飞扬握紧刀柄，保持着随时挥斩而出的姿势，走在通道中间，极其小心的向深处探索。

    尽管他已经走的很轻很小心，合金战靴着地的声音依然十分清晰，在整个幽长通道里来回作响！

    叶飞扬紧张地手心都发了汗，可是为了药品，他必须赌一赌，即便不是为了那个孩子，将来自己也一定用的着这些救命的药品。

    他甚至不看通道两边的房门里面，精神力始终锁定着周围的风吹草动，只想着尽快地通过通道，然后右转到底，往上一层就是药库了！

    就在这时，强烈的危机感突然出现，像是什么危险的东西正在快速靠近，这让叶飞扬心头一颤。

    他不敢迟疑，立刻飞速的奔跑，拐弯上楼，按照少妇的图纸，很快找到药库，锁死的大门，对于拥有武者境中期实力的叶飞扬来说，基本形同虚设。

    元力输入镔铁大刀内，镔铁大刀轻颤，爆发出耀眼光芒，叶飞扬对着不锈钢大门一斩而下！

    嗤！如同切豆腐一般，闪耀着元力符文的刀锋轻易地破开了药库的大门！

    药库里面很大也很干净，没有混乱的迹象，总算没被人捷足先登了。

    叶飞扬飞速的收取药品，连一些设备都没有放过，空间手链光芒一闪，所有的药品顷刻间便被收取一空。

    大功告成，叶飞扬立刻撤退，刚回到通道上，他就觉得自己被什么东西盯住了。

    大厅通道进来，右边上楼是药库，左边再拐个弯是通往住院部。

    那种被盯住的感觉，就是从左边的那个通道传过来的，叶飞扬握紧大刀，在他认识里，这个世界上最恐怖的东西无非是丧尸而已！

    叶飞扬猛地抬起头目光犀利的盯着通道的左侧，那里传来动静很小普通人根本听不到，但依旧被叶飞扬的精神力捕捉到！

    吼！

    忽然一声不同于其他丧尸的声音在前方响起，一个高大的身影猛地出现在通道尽头，锋利的爪子和牙齿将地砖都抓的怦然碎裂。

    进化变强的丧尸！

    叶飞扬的脚步一顿，看着那比普通丧尸高大不少的丧尸，神情凝重道：“这头丧尸和之前遇到的完全不一样了！”

    “肌肤已经不再腐烂，还泛出一阵黑色的金属光泽，爪子也锋利了许多，速度也变快了，不似原先的行动迟缓。”

    “丧尸真的开始进化变强了，不过那又怎样！他强任他强，老子叶飞扬！”

    叶飞扬扭了扭脖子，骨骼噼里啪啦一阵响。

    好了！现在清楚了，原来是这个强化版的丧尸在搞事情，这么大的医院这么多的丧尸，出现一个强化的丧尸，难怪这里这么安静诡异。