
    刷！

    既然找到了搞事的罪魁祸首，叶飞扬自然不会放过他，猛地一跃而上，眼神瞬间凌厉，动作快速得形成了一道风！

    装神弄鬼的傻逼玩意！让老子来好好教你怎么做一个好丧尸！以为变强了就可以到处出来吓人么！

    吼！

    对面的强化丧尸一声大吼，不甘示弱的冲击而来！

    两道身影快速的在狭窄的走道里相碰，急速的交战发出惊天动地的哐哐声，旁边的墙体被打的脱落成一块块，地板更是被砸出了好几个窟窿。

    叶飞扬身形如风，带起阵阵残影，这已经是完全超脱了人类极限的战斗，到达另一个层面的强大。

    很快，叶飞扬凭借着强横的实力占据了上风，压着强化的丧尸在打。

    镔铁大刀斩击在强化的丧尸身上，发出金铁交击之声，激起漫天火星！

    强化后的丧尸那黑灰的皮肤竟坚硬如钢铁，镔铁大刀砍在其上，只砍下不到两厘米就被挡住了，再也无法寸进！

    不输入元力的话，单靠镔铁大大的锋利已经无法像原先斩杀其他丧尸时的一刀两断了！

    “叮！”

    叶飞扬翻手一削，被注入元力的镔铁大刀准确无误的砍在强化丧尸抓来的爪子上，顺势削掉了丧尸三根坚硬如精钢的乌黑铛亮的利爪！

    “吼！”丧尸痛苦的嘶吼，左手手掌处不断地流出黑血。

    注入元力的镔铁大刀频频发威，在丧尸身上留下了无数道巨大的伤口，其中胸腹的一刀差点将丧尸整个开膛破肚！

    “死吧！饶是你浑身坚硬如铁，在老子面前还没有你嚣张大的份！”

    随着丧尸身上的伤势不断加重，身上的污血都快要流干了，动作越发迟缓，被叶飞扬抓住机会，一刀砍在丧尸的脖子上，将它脑袋砍了下来！

    丧尸会进化，叶飞扬之前已经预料到，只是没想到进化后的丧尸会有武者境初期的实力，而且防御会这么强！

    如果不是这丧尸只有一点点的本能意识，动作也有那么一丝丝迟钝不连贯，叶飞扬要斩杀它不知道要花的多少功夫，消耗多少的元力。

    与强化丧尸的对战快到让人看不清，解决的速度也是让人瞠目结舌，一击必杀，斩掉对方的脑袋已经成为了叶飞扬的战斗习惯，那只强化丧尸的脑袋已经停止了转动，已经死的不能再死。

    若不是第一次遇到武者境初期实力的丧尸，不熟悉它的战斗方式，不然他其实还可以更快更直接解决掉这个实力比他弱上一层的丧尸。

    这铁尸也蛮厉害的，竟然消耗了三分之一的元力才将它击杀，照这样算，叶飞扬顶多能够击杀三个铁尸，元力就要见底。

    当然这也不是绝对的，以他层出不穷的底牌，对战五个铁尸还是不成问题的。

    “成功击杀铁尸，获得五积分，取出铁尸眉心黑色晶体，并由龙宫回收，可得十积分！”

    就在叶飞扬击杀强化丧尸后，脑海中立即响起了系统提示音。

    原来这家伙叫铁尸，满贴切的，就是积分给的有点少，才五积分！等等，黑色晶体！

    叶飞扬顾不上抱怨系统的抠门，快速上前，手中镔铁大刀快速刺入丧尸的眉心，随即手腕用力一挑，一颗黑色尾指粗细的晶体迅速弹出，被叶飞扬牢牢抓在手心。

    这玩意儿竟然值十个积分，看来用途肯定不小。

    “查询黑色晶体用途！”叶飞扬第一次使用六级权限唯一的查询功能。

    “黑色晶体可合成觉醒石和魂石，也可以合成其他能量石！”

    卧槽！没想到这么一块不起眼的的东西，用处这么大，不但可以合成觉醒石和魂石，而且还可以合成其他属性的能量石！

    真是不可思议！

    “多少黑色晶体可以合成？”

    “合成觉醒石和魂石，比例为一百比一；合成能量石比例不定，需要晶体的质量达到标准。”

    “什么！一百比一！也就是说要一千积分！你怎么不去抢！还不如老子自己拿积分换呢！”叶飞扬心中破口大骂道。

    其实帐不是这么算的，首先你击杀了一百个铁尸可以得到五百积分和一百个黑色晶体，这等于快得到两个觉醒石了！

    “警报警报！发现人类觉醒者正在靠近！三百米...两百米！”

    没等叶飞扬抱怨完，系统疯狂响起警报声，让叶飞扬浑身一震。

    这系统只能检测到人类，其他的毛线用都没有，真是让人恼火，得快点提高权限了。

    就在叶飞扬凝神戒备的时候，一个有着火红头发的风衣男出现在视野内，并向这边急速掠来，所过之处，空气中弥漫着一股焦灼的味道。

    风衣男在叶飞扬冰冷的眼神注视下，终于停在了他前方十米处。

    帅气的一甩头，左手拂过火焰一般的头发，风衣男饶有兴趣的的看着正将镔铁大刀从铁尸眉心处拔出的叶飞扬。

    “在下金陵萧烈，不知兄台怎么称呼啊？”

    风衣男对着叶飞扬抱拳道。

    “你是我的谁啊！我为什么要告诉你？”叶飞扬一脸我不吊你的样子。

    “呵呵！兄台很有趣啊！在下也是听到动静才赶来的，不曾想兄台竟然能够独自击杀铁尸，真是佩服佩服！”

    萧烈连连拱手道，看向叶飞扬的目光满是欣赏。

    “得了吧你！你就直说你想干嘛吧！”

    叶飞扬根本不吃这一套。

    “不知兄台有没有兴趣加入我金陵萧家，这样也能在末世中有一个避难的港湾。”

    “没兴趣。”

    叶飞扬的冷淡态度并没有让萧烈气馁，他继续笑着开口道：“呵呵，你是不知道我萧家的底蕴，我萧家可是古武世家，末世爆发后第三天就有觉醒者诞生，金陵市如今的三大决策者之一！抵抗丧尸的中流砥柱！”

    “怎么样，心动了吧！只要你加入，我萧家可以给你十个避难名额！”萧烈一脸傲然道。

    “嗤！萧家有什么了不起，我还雨家的呢！”

    听得到有避难名额，叶飞扬第一时间想到了雨轻柔，他的敏敏，于是乎，话语想也不想直接脱口而出。

    “雨家？沪城雨家！怎么可能？”萧烈双眼紧盯叶飞扬，一脸的惊疑不定。