
    叶飞扬此时更是天人交战。

    一边是：算了，还是敏敏要紧，你不是说此生最爱敏敏么，甚至愿意为她付出生命，现在你却不去找她，万一她成为丧尸的食物，或者变成恶心的丧尸；或是被心怀不轨的人觊觎怎么办，你良心何安！

    另外一边是：来吧兄弟，人生在世不就是快意恩仇，热血沸腾吗？战吧，兄弟，没什么好顾虑的！

    一个真正的高手，不是只有着毁天灭地般的实力，更为重要的是敢于挑战，勇于担当！敢于正面鲜血，毫不退缩！虽千万人吾往矣的气势！

    叶飞扬猛然地发现长久以来，自己遁入一种逃避责任，不敢担当的漩涡，有些人他原本可以救的，但是怕麻烦耽误时间，他选择忽视，固然这样可以让自己更快的找到敏敏。

    可是这样下去自己还是原来的自己么？原本热情善良的小伙最后会不会成为一个冷血无情，漠视生命，自私自利的家伙？

    他没想到的是，正是这些人让他更清醒的认识自己，心境悄无声息地更进了一步！

    是啊！丧尸在变强，而自己也唯有跟着变强，或者更强，才能保护住自己想要保护的人。

    而能让自己强大的方法，就是保证积极地心态，疯狂的屠杀丧尸赚取积分，以此来兑换出适合自己修炼的宝物，毕竟以现在地球稀薄的天地灵气，慢慢吸收的话不知要到何时才能获得突破。

    越来越多的丧尸聚集在一起，已经无法让自己轻易地猎杀到落单的十几个丧尸小队，继续这样下去，只能让自己赚取积分的速度越来越慢。

    而丧尸的数量却越来越多，到头来，恐怕等不到自己修炼到武者境巅峰的那天，就该被媲美武者境巅峰的丧尸或者人类觉醒战士干掉了吧！

    他被自己吓出了一身冷汗，细细再一想，哪怕是在文明时代，企图没有什么风险就能获得成功的事情，似乎也很难找到，更加不要说如此险恶的末世时代！

    丧尸的数量在飞速增加，有些逐渐进化变强，人类的觉醒者应该很快就会出现，到时候自己的优势将会越来越小，如不寻求突破，必定将被这个时代碾压在时间的车轮之下，最终被抛弃的无影无踪！

    却白白地浪费了龙族大能留下的至宝龙宫！

    干了！叶飞扬长长舒出了一口气，他没想到这些人的举动，意外地让他整个思维都发生翻天覆地的变换！

    让他从一个独来独往的侠客，蜕变成了一个战意沸腾，勇于担当的人类大英雄！

    当然，自己也不能盲目的瞎来，得好好计划一番，可不能一头撞到丧尸群中。！

    叶飞扬翻江倒海地想了那么多，当他清醒过来的时候，发现对方还在地上，有些不好意思，赶忙将她扶起，并顺势答应了她。

    这些人总归是触动了自己的心弦，让自己确定了以后修炼的方式，既然自己决定热血沸腾地挑战自己，顺便帮到她们一下，也算是两全其美了。

    另外，药品的重要性将来一定是末世时代仅次于食物的物资，也是他空间手链里没有的物资，做一些储备是完全有必要的。

    叶飞扬也是雷厉风行之人，说干就干，于是催促少妇道：“你知道药品放在哪个地方么？，另外我对药品方面基本不了解，也不知道你们需要哪方面的药品。”

    惊喜中的少妇终于回过神来，略带歉意的说道：“不好意思，刚才太激动了，药库药品方面你放心，我以前就是那里上班生，我知道在哪！我写出来给你！”

    叶飞扬思索了一下，说道：“你把医院药库的位置在纸上画出来，事不宜迟，我现在就去。”

    少妇也知道时间紧任务重，也不啰嗦，拿过叶飞扬递来的纸笔，飞快地按照记忆画出药库的位置，以及需要的药品名称。

    一共三个地方，一个是平时取药的窗口，有常备的一些药品，另外一个是住院部的小药库和医院的总药库，有保险门，打开比较费力，不过叶飞扬相信在充满元气的镔铁大刀下，可以轻易切割。

    出发去取药之前，叶飞扬仍然放心不下那个小萌妹，特意去打了个招呼。

    “小思雨啊！等下哥哥要出去办点事，楼下有个孩子病了，我要去医院拿点药，我已经吩咐张达守好三楼了，他人很可靠你不用担心，有什么事尽管叫他！”

    “这次有些危险，我可能要很长时间才能得手，如果你觉得闷的话，我倒是给你找了一个小伙伴，”

    说着，叶飞扬将缩成一个圆滚滚的小毛球捧在手心，伸到了姚思雨面前。

    却是叶飞扬留给张达照看的小不点，先前它自己跑到姚明朗储存事物的地方吃了个饱，被叶飞扬发现时已经吃撑得走不动路了，让叶飞扬又好气又好笑。

    此时的它圆滚滚的，灵动的大眼睛滴溜溜的转动着，煞是可爱！

    姚思雨第一时间就被小不点给萌化了，赶紧抢过来，狠狠搂在胸口，这一幕让叶飞扬羡慕不已。

    “我把枪给你留下，只要发现不是张达，任何接近你的人你都可以开枪！”

    “我走了，你自己小心点！”把手枪放在床头，叶飞扬转身离去。

    啊！真的走了！

    这下姚思雨可吃惊不小，芳心之中竟然有些担心，担心自己再也见不到他。

    这种奇怪的想法，一下子连她自己都吓倒了，这的确是一种奇怪的事情。她不担心自己的问题，却担心起这个两次救下她的男人不见了。

    与此同时她的脑海里，叶飞扬是那么的清晰可辩，略显天真的笑容，明亮的眼神，还有那菱角分明的轮廓，竟然是如此的清晰。脑海中的影子仿佛构成了自己的全部，这种奇妙的感觉是从来没有过的。

    难道这是思念，或者是牵挂吗？同样未有过爱情的姚思雨，自己也说不清楚，同样也道不明白。

    然而前不久经历的事情，一幕幕犹如闪电般划过脑海，深深印在心底。

    她做过无数的梦想，梦想中的王子总是那么的浪漫。但此刻她的心却接受了一份奇怪的感情，一个突然而至的男人，把她的梦打破了，也打开了她芳心的大门。

    这是天意呢？还是缘分？

    读懂了自己的心，姚思雨脸上有了笑容，那是天真和幸福的笑容。

    但她突然又担心起叶飞扬，因为想知道他去了那里，会不会很危险，是否还会回来，是否会带她离开这里。

    这就是一颗心，纯真而又善良的心。的确是太天真，太纯洁可爱的女孩。