
    “检测到人类姚思雨，爱恋值60，法师潜力值80！”

    离去的叶飞扬脚步一顿，几次想回头抱一抱这个萌死人的女孩，最后还是忍住了，脚步更快的离去了！

    叶飞扬离开家具城，按照少妇地图上做好的标示一路潜行过去。

    人民医院分门诊大楼，和住院部等好几栋大楼，外面是一道围住整个医院的围墙，有一米多高，穿过大门后，走五十米就到了门诊大楼，门诊大楼后面则是住院部，以这两栋大楼为对称，其他的大楼分布在两边。

    小心的避过丧尸，这里的丧尸密度让叶飞扬暗暗咋舌，心里也不禁有些打鼓。

    轻轻一跃，叶飞扬轻易地翻过外面的围墙，并且快速解决十几个避不过的丧尸后，以迅雷不及掩耳之势，快速大的冲进了门诊大楼。

    门诊部大楼的自动玻璃门已经破碎了，玻璃碎片七七八八的落在地上，走在上面嘎吱嘎吱地作响。

    挂号窗口上挂着半截肠子，顺着流下的血水已经凝结成黑色的血块，收费窗口零星地钞票顺着呜呜的轻风打着旋，里面打翻了桌椅文件以及计算机，似乎暗示着这里曾经发生果严重的骚乱。

    中间的医院平面图框被撞破了一半，玻璃片上粘着带着丝丝血迹的头发，很长很长。

    向右转过身，就是凭缴费单取药的地方，贴着“取药”两个绿色大字的玻璃摇摇欲坠，里面黑漆漆的，缺少电灯的照明，整个医院显得阴森森的。

    叶飞扬眉头都没皱一下，毕竟这种画面在末世爆发后随处可见。

    许是脚踩在玻璃碎片上的响声惊动了门诊大楼一楼的丧尸，那些许久没吃到新鲜血肉的丧尸们朝叶飞扬蜂拥而来。

    着急着拿到药，叶飞扬对四周拥挤而来的丧尸完全不放在眼里。

    在一楼大厅的走廊不是很宽敞，能有三四个丧尸同时出手攻击就不错了，所以叶飞扬杀到取药房侧门用时极短。

    只是当他破开药房门口的时候，映入眼帘的却是一片狼藉，有其他人来过这并不奇怪，药品在末世绝对是稀缺物品。

    叶飞扬快速关上药房门口，并搬了一个摆放药品的货架顶在门口，阻拦着那些蜂拥而至的丧尸。

    接着他立即在凌・乱的药房中寻找需要的特效药，虽然被人扫荡过但依旧有药品剩余。

    叶飞扬将以后有可能需要用到的药品全部一箩筐的扔到空间手链中，不一会儿就已经收了一小堆。

    “找不到退烧的特效药，看来需要去住院部大楼的药库去找了。”

    既然在这里找不到需要的特效药，叶飞扬也不废话，移开货架，打开门直接杀了出去，所过之处，丧尸头颅抛飞，残肢碎肉满地，污血纷飞！

    显然他是要从门诊大楼硬杀到后面的住院部大楼！

    住院楼，在每个城市里的医院永远是最拥挤的地方，床位永远紧缺，全年都被占得满满，此刻在超过一半的人类都变成丧尸的末世，住院楼无疑是一个险象环生的地方。

    叶飞扬对医院的布局仅仅保留最基础的信息，内在的结构和分类完全抛却在了记忆深处，完全按照少妇画的图纸走。

    一路上的丧尸越来越多，这个医院已经完全被丧尸群占领，叶飞扬没有任何多余情绪，他这几天见过最多的生物就是丧尸了。

    终于，挡在前方的丧尸被一扫而空后，叶飞扬看到眼前的大楼，他眼中的冷光稍闪即逝。

    住院部！

    没有多说，叶飞扬直接闯入，这个楼层很高，刚刚进去叶飞扬就闻到了一股极为浓郁的腐臭味，这里的丧尸数量庞大，活人已经可以断定没有了。

    哪怕是一楼这里的丧尸也很多，也不知道是从哪里破开跑出来的，丧尸们见到有人进来便是一拥而上，它们很多都穿着蓝白条纹的病人服，身体散发着死人的味道。

    叶飞扬一步上前，手中的镔铁大刀对着这些丧尸的脑袋就是一记劈斩，很快一楼的大厅便充满丧尸的尸体，腐肉和黑血到处都是，将医院的瓷砖地面都弄得完全泥泞。

    幸亏这里是走廊，丧尸没办法发挥数量优势，只能被叶飞扬一个个的斩杀殆尽。

    紧了紧手中的镔铁大刀，叶飞扬拿出少妇画的图纸，上面标示着五楼有个药品贮藏室。

    “电梯看来是坐不了了，还是走楼梯吧。”

    踏在铺满地面的丧尸尸体上，不时溅起一滩腥臭的腐肉污血，叶飞扬平静的向着旁边的楼梯处而去。

    楼道旁边是升降电梯，已经完全坏了不能使用，电梯厢摔的七零八落，电梯门被强行破开。

    顺着楼梯急速向上跑去，快到二楼时，忽然一只丧尸从二楼走廊直接扑了过来，那锋利的指甲和牙喀喀作响，扑来的方向直接对准了叶飞扬的面门。

    叶飞扬从容不迫，精神力早就释放而出，丧尸突如其来的攻击在精神力的观察下，慢如蜗牛。

    身躯猛地向旁边一闪，同时镔铁大刀带着劲风瞬间斩出。

    噗！

    丧尸的头颅被一斩而下，没等腥臭的黑血喷溅而出，叶飞扬大的身形已经窜入通往三楼的楼梯中，身后传来丧尸追赶的嘶吼声。

    顺着楼梯一路向上，楼梯口的丧尸可不少，每一层都会遇到很多，叶飞扬就这样一直向上杀，若不是急着要找药然后回去救那个叫做小雷的小男孩，叶飞扬倒是不介意把这里的丧尸一层层的都杀光，毕竟积分对他来说越多越好。

    “就这层！”叶飞扬环视了一圈，确定已经到达了有着小药库的五楼。

    整个住院部大楼有十层，把小药库安排在五楼，上下取药倒也方便。

    叶飞扬开始朝着这一层的深处探入，没有灯光的室内很昏暗，走廊上一间间房门诡异的紧闭着。

    一种若有若无的危险感萦绕在心头，可是偏偏精神力却探测不到，叶飞扬眉头微皱，脚步却丝毫不停。

    这一层比起其他的楼层安静很多，虽然凌・乱但遇上的丧尸竟然很少，叶飞扬忍不住将镔铁大刀握得更紧，准备随时应付突发的状况。

    这里，不对劲！