
    叶飞扬开始在住院部大楼疯狂的屠杀丧尸，一层杀光又到另一层，整整十层大楼里面的丧尸，被叶飞扬逐个清除干净！

    几乎每一层都有百来个丧尸，近一个小时，叶飞扬整整击杀了一千多个丧尸，使得他的积分突破到了三千多！

    扫荡完最后一层后，叶飞扬瘫软的坐在满是污血腐肉的的地面上，呼呼的喘着粗气，虽然累得跟狗一样，但一想到那一千多积分，他还是觉得很值，咧嘴笑了起来。

    “现在有三千一百一十二的积分，我看看要兑换什么呢？”叶飞扬开始仔细的思考着。

    元石肯定要兑换，不然光靠吸收地球如今很是稀薄的天地元气，那得多长时间啊，他完全耗不起。

    觉醒石龙血也要兑换，不然带着一帮小弟，总有种束手束脚的感觉，完全不能随心所欲地行事，让其中一两个成功觉醒，势在必行！

    “那就兑换一块觉醒石和一瓶龙血，再加上四块元石吧！”叶飞扬终于做出了决定。

    眉心龙形印记金光大方，紧接着一块闪着十种颜色的绚烂玉石，一瓶散发着阵阵威压的龙血和四块鸡蛋大小的白色石块静静地漂浮在叶飞扬面前。

    “哇塞！这就是觉醒石啊！”叶飞扬伸手抓住婴儿拳头大，五光十色的觉醒石，啧啧称奇道。

    “就是这个东西能拓宽脑域的使用面积，从而能让人掌控元素能量，也就是魔能？太神奇了！”

    将这些珍贵的物品珍而重之的收入空间手链中，叶飞扬很是开心，但一想到那三千积分转眼就不见了两千，不由感到一阵肉疼！

    照这样的速度下去，什么时候才能集齐一批武者和法师小弟？怎么才能让雨家俯首称臣？

    想想叶飞扬就觉得一阵头大...

    休息了好一阵，叶飞扬起身离开，轻松地突破丧尸的拦截后，出了人民医院，往家具城赶去。

    家具城中，一帮人都在焦急的等待着叶飞扬。

    张达见叶飞扬出去这么久了还没有回来，心里很是内疚，都怪自己，不该带大家求情的，虽然老大很厉害，但是现在外面是丧尸的天下，谁知道会不会出意外

    要是老大没了，自己这些人还能活多久？自己真是该死，将老大逼到了那样一个境地，救也不是，不救也不是！

    张达情绪低落的坐在三楼楼梯转角处，自责、内疚、惭愧，种种情绪涌上心头，让他很是难受，恨不得抽自己一巴掌。

    三楼房间内，姚思雨抱着小不点坐在床上，一边摆弄这小不点柔顺的毛发，一边想着心事。

    “那个帅气的大哥哥会不会有事啊？他还回不回来啊？他会不会带我走啊？”

    “哎呀！你个不知羞的死妮子！竟然这么想跟人家走！”

    姚思雨顿时羞红了脸，捧着发烫的脸颊，吃吃地笑了起来，漂亮的大眼睛眯成了一对弯月。

    就在张达等人的千思万想中，叶飞扬安全的回到了家具城。

    当叶飞扬出现的那一刻，浑身整洁干净，除了神情疲惫外，一点受伤的迹象都没有，顿时让那些老弱妇孺跟被他打伤的四十余人刮目相看，心里对他又敬又畏！

    送给少妇一些退烧特效药后，在少妇的千恩万谢下，叶飞扬拖着疲倦的身子走向了三楼，身心俱疲的他急需修整！

    他现在只想好好地睡一觉，什么都不要去想，什么都不要去做。

    “等等，恩公，我有一个消息要告诉你。”

    “哦，有什么消息啊，重要吗？”叶飞扬脚步不停，甚至都没有转身。

    “是关于那个白衣女子的...”少妇有些弱弱地说道。

    “什么！白衣女子！敏敏？”

    叶飞扬霍然转身，一个箭步冲到少妇面前，钢铁般的手掌抓着少妇的肩膀，使劲的摇晃着，神情激动。

    “快说！我的敏敏在哪！她现在怎么样了？有没有受伤？是她一个人还是几个人？”一连串的话语从叶飞扬口中说出，声音很是颤抖。

    “啊！你...你放手...你弄疼我了！”少妇被叶飞扬捏得痛叫起来，神色痛苦的挣扎着。

    “哦！骚瑞骚瑞！一时激动，有些控制不住自己的力量！不好意思啊！你快说，我的敏敏到底怎么样了！”

    叶飞扬放开了抓着少妇的手，神情有些尴尬，往后退了几步。

    “那天我看见那个穿着白色连衣裙的女孩子上了一辆公交车，刚开始她们是四个人，一男三女，其中有一个小女孩。”

    “后来有很多幸存的人看见有车，也纷纷跑过去，我当时带着我的小雷就躲在离他们有着几栋楼的小区里，可是当时我胆小，不敢冲出去跟她们一起走，后来就逐渐的逃到了这里...”

    “那她们走了多久？”叶飞扬急切的问道。

    “大概走了有两天了。”

    “两天么？”叶飞扬勉强的笑道：“不管怎么样还是谢谢你告诉我这个消息，至少让我知道我没有走错方向。”

    虽然有些失望，但这个消息至少证明了敏敏她们目前还是安全的，自己一定可以找到她们的，叶飞扬自我鼓励道。

    “怎么了？一个人坐在这焉不拉几的。”

    来到三楼楼梯拐角，叶飞扬一下子就看到了神情委顿的张达。

    “啊！老大您回来了！您没事吧？”听到熟悉的声音，张达一下子就蹦了起来，声音中透露着惊喜。

    “怎么？你希望我有事啊？”

    “不不不，不是！我就是有些担心老大您！”张达连连罢手道。

    “好了，我这不是回来了么，别愣在这了，走吧上楼去，我出去这会，这里没出什么幺蛾子吧？”

    “没有，有老大您的威压镇着，那个敢闹事！”

    “那就好！”

    “老...老大”张达有些欲言又止的。

    “有什么就说，我最讨厌婆婆妈妈了！”

    “老大您这次不怪我们吧，我们不该这样逼迫你去帮那少妇找药的...”张达有些惭愧的低下了头。

    “不，你错了！”叶飞扬停了下来，很认真的看着张达说道：“不是你们逼我，是我自己逼我自己！”