
    “不可能我不信！雨家的年青一代差不多我都见过，但是在我印象里却没你这号人物。”

    “爱信不信！老子没心情跟你在这扯犊子，让开，老子要走了。”

    虽然表面上很平静，其实叶飞扬心里已经掀起了惊涛骇浪。没想到一时口快，竟然套出了一个大秘密。

    雨轻柔很可能是古武世家雨家的人！怪不得以往在文明时代一起上高中时，总觉得她有时候很神秘的样子。

    “不行，不说清楚我是不会放你走的。”萧烈面无表情的伸出右手，拦住了叶飞扬的去路。

    “笑话，老子要走还要经过你的同意，不想死的话，就把路让开！”叶飞扬目光森寒。

    仿佛没有感受到叶飞扬的冰冷杀机，萧烈不为所动。

    “同样的话，老子不想再说第二遍！”

    叶飞扬的手已经握在背后的刀柄上，若是风衣男再不识相，哪怕刚才杀死铁尸耗去了三分之一的元力，但剩下的三分之二也够把这装逼佬弄死了！

    装，逼装到老子头上，真是大胆！

    “今天你叶大爷教教你这红毛小子，‘逼’不是谁都可以装的！”叶飞扬刷的一下拔出镔铁大刀，刀锋前指！

    “那要看你有没有这个本事！”

    萧烈也不甘示弱，身上涌出浓郁的火之气息！

    “你特么就是欠收拾，一副自己很吊的的样子，你特么的吊给谁看啊！老子不吃你这一套，今天不把你揍得跟狗一样，老子特么名字倒着写！”

    “若是不把你身上的毛，包括‘吊’毛都烧光，算在下输！”

    “死吧，渣渣，看你‘几把’不大，口气倒不小，跪下来给老子唱征服吧！老子今天替你萧家长辈好好教训教训你！”

    叶飞扬提刀前冲，疾取萧烈胸口！

    “是在下替你雨家清理门户！”

    萧烈闭目吟唱，周遭火元素瞬间沸腾，向着他身上狂涌！

    蓦地，萧烈猛地睁开双眼，双臂伸张，明亮鲜红的火焰出现在他两个手掌心上，急速的跳动着，不一会便形成两团碗口大小的火球！

    炽热的气息瞬间弥漫。

    “火焰！豪火球之术！灼烧！”

    就在叶飞扬刀锋抵近他胸口时，萧烈双臂一震，两团火球扑向冲到身前的叶飞扬，而后砰地一下，化作滔天大火，焚烧一切！

    “混蛋！”叶飞扬立时止步，同时向右后方一个翻滚，躲过了火焰的灼烧。

    妈的欺负老子不敢跟你玩命是吧！

    如果刚才叶飞扬不顾火焰的灼烧，依旧挺刀直刺，固然可以一刀捅死萧烈，但之后呢，不被火焰烧死，也会被烧成丑八怪吧！

    一想到帅到无边际的面貌没了，取而代之的是变成一个丑八怪，叶飞扬就不寒而栗，这是他不能接受的！

    他已经适应了长太帅如何与人相处！不让他继续帅下去，他宁愿去死！

    “看是你的火球快，还是我的刀快！”

    叶飞扬再度疾冲，元力外溢形成一层护罩，护住了全身，镔铁大刀得到了元力的注入，绽放着耀眼光芒！

    看到气势骤然大盛的叶飞扬向自己猛扑而来，萧烈瞳孔一缩，不敢大意，开始全力以赴的释放魔法。

    “火焰！豪火球之术！爆裂！”

    两枚威力更大，颜色更加明亮的火球从萧烈掌心间飞出，沿途所过，空气发出阵阵爆裂声！

    “斩！”

    眼见着火球再一次袭来，叶飞扬气沉丹田，吐气开声，镔铁大刀划出两道绚烂的轨迹，将两枚火球瞬间破开！

    被分成四半的火球砸在地板和墙壁上，发出震耳欲聋的炸裂声，将地板和墙壁炸出一个个脸盆大小的坑洞，周遭尽是一片焦黑的痕迹！

    趁着萧烈魔法一时间衔接不上时，叶飞扬错步上前，大刀斜斩，就要将萧烈斩于刀下！

    危急关头，萧烈以一个违反人体力学的扭身后仰的动作，险而又险的避过了叶飞扬的致命一刀！

    “嘭！”

    可没等萧烈庆幸自己逃过一劫，一个势大力沉，包裹着合金战靴的脚影，狠狠地踹在他的腰上，将他踢飞十几米远，在通道地面上擦出一条长长的痕迹！

    萧烈艰难地站起，手捂住腰间的伤处，剧烈的咳嗽着，脸色有些苍白。

    “咳咳！兄台打住...在下认输了！”

    就在叶飞扬准备乘胜追击时，萧烈艰难咽下涌到喉咙处的鲜血，开口服软道。

    “你说停就停，那老子岂不是很没面子？”叶飞扬将镔铁大刀扛在肩上，一脸戏谑道。

    “兄台，雨萧两家一向同气连枝，你我又何必非得分个生死呢？”

    “在下也知道不该怀疑兄台，更不该摆出世家的傲气，但那时还不是没确定兄台的身份么？”

    萧烈很努力地露出一副和善的笑容，但腰部的剧痛让他嘴角微微抽搐。

    “哦豁！那现在确定了？”

    “确定了！还未请教兄台高姓大名？”

    萧烈很真诚地向叶飞扬拱手道歉。

    “不才，雨轻扬是也！轻扬！无懈可击！无需隐藏！”叶飞扬不动声色的装了个逼。

    得亏以前听雨轻柔说起过家里的事情，说她这一辈排一个轻字，她还有个小它三岁的妹妹雨轻盈呢！

    这萧烈看似道歉，实则很可能还在试探，正好他也急需一些这突然冒出来的古武世家和觉醒者的情报，那就跟他好好玩玩吧。

    “以前在下经常去沪城雨家切磋武艺，却是一次也未见过兄台，这次才会出现这种不愉快的事情，得罪之处还望海涵！”

    “末世没爆发以前，在雨家我就是一个不起眼的小角色你不认识我很正常，毕竟我只是旁系族人而已，在家族没有地位。”

    叶飞扬自嘲一笑。

    “了解了解！不过凭轻扬兄如今已然觉醒，而且还如此强大，想必地位必然有很大改观吧！”

    “呵呵！地位虽说提高了，但还不是一句话就给人打发出来跑腿来了。”叶飞扬还刀入鞘，神情有些萧瑟。

    “哦？那不知轻扬兄是否有什么需要帮忙的呢？说不定在下可以略尽绵薄之力呢！”

    “不用，我自己能搞定！”