
    “相信外面的情况你也清楚，每过一天，丧尸就会变得越来越多，如果我说丧尸会随着时间的推移而逐渐进化变强，以后的日子你能想象得到会是什么样的场景么？”

    叶飞扬的话犹如一柄重锤一样，狠狠地敲击在张达的心头，让他有些喘不过气来。

    现在到出都是丧尸，多得令人发指，人类幸存者不聚集在一起已经很难再生存下去了，更何况更多更强的丧尸？

    天啊！这太可怕了！张达不敢再想象下去，如果真的出现这种情况，人类还有活路么？

    “你不相信？”

    看着一脸不敢相信，拼命摇头，脸色开始发白的张达，叶飞扬轻轻地叹息一声，是时候让他们知道残酷的现实了。

    “去吧陈二狗和刘巍叫来，是时候让你们知道一些事情了！”

    不一会，对叶飞扬忠诚值最高的三个人站成一排，神情紧张的看着叶飞扬。

    “知道我为什么这么强么？强得超出了人类的极限？”

    三人神色茫然的摇头。

    “因为这个！”叶飞扬开始在掌心凝聚出一个元力能量团，一瞬间一股令人心悸的威压逐渐扩散开来。

    张达三人神情惊骇的看着叶飞扬手中的能量团，这是他们第一次如此近距离看见叶飞扬施展出来。

    这能够让人强大如斯的能量，只有叶飞扬能够掌控，这让他们三人对叶飞扬更加敬畏，更加死心塌地。

    “人类张达，忠诚值80，法师潜力值70！”

    “人类陈二狗，忠诚值75，武者潜力值75！”

    “人类刘巍，忠诚值80，精神念师潜力值75！”

    系统提示音响起，三人忠诚值刷刷往上涨，叶飞扬嘴角微微上翘。

    “这叫元力！是吸收天地元气进入身体后凝聚成属于自己的力量，你们可以理解为武侠小说里面的内力，不过元力比内力强多了！”

    “这是我觉醒以后获得的能力，我称之为武者天赋能力，你们可以理解为我获得了超能力，这也就是我为什么这么强的原因所在了！”

    听着叶飞扬的逐渐说明，三人终于恍然大悟，看向叶飞扬的眼神里除了叹服外还有浓浓的羡慕！

    为什么觉醒的不是我呢？三人心中一阵叹息。

    “不要灰心，我之所以叫你们来，是想告诉你们，有我帮助你们，你们未必就没有机会成功觉醒！”

    “什么！老大你是说我们也有机会觉醒超能力，成为像你一样强大的人！”张达神情激动道。

    “是啊！老大，这是真的么，你不会是骗我们的吧？”陈二狗心下惴惴。

    “老大我...”刘巍紧张到说不出话。

    “瞧你们这点出息！”叶飞扬笑骂道：“我既然说了，就不会让你们失望的，不过...”

    “不过什么？”三人内心一阵紧张，生怕是什么不好的消息。

    “不过你们要有心理准备，得通过我给你们制定的觉醒计划，否则单靠你们自己会很难！”

    叶飞扬虽然有觉醒石跟龙血，能让他们轻易觉醒，但他不会这么做，太轻易得到的东西往往不被珍惜，只有等他们接近绝望的时候拿出，才能起到最佳的效果。

    “这个计划张达有体验过，就是屠杀丧尸训练，不断地挑战你们的极限，寻求突破！”

    “这个计划会有很大的风险，怎么样，谁想要退出的话，就趁现在，不然一旦开始就不允许任何人中途退出，退出者唯有死亡！”

    叶飞扬冰冷的话语，让三人脊背发凉，牙齿打颤，有种想要不顾一切退出的冲动！

    “我...我要...”

    张达哆哆嗦嗦地开口，就在几人以为他想要退出时，下一秒他的话语让几人呆若木鸡！

    “我要变强！我不要再做娘炮、二椅子！我要成为像老大一样强的真男人！”

    啊...啊...啊...啊...一群乌鸦飞过的声音，几人在风中凌乱。

    “我也要变强，我要开启我陈二狗的妖孽人生！”

    “来吧！我刘巍又岂是贪生怕死之辈！？”

    三人瞬间变得热血沸腾，斗志昂扬！

    “很好，抓紧时间休息吧，明天将会是你们噩梦的开始！”

    说着，叶飞扬丢下三人，径直上了三楼，只留给他们一个背影...

    轻轻敲开姚思雨的房间，出现在眼前的小萌妹让他眼前一亮，一件绿色的紧身T恤外加绿色的及膝小羽裙，裹着白色袜子的纤细美腿上蹬着一双鹿皮小靴。

    还是那么的俏皮可爱！玲珑有致的身材散发着诱人的芬芳！

    “亲亲小思雨，哥哥回来了！怎么样有没有崇拜哥，毕竟哥只是个传说！”叶飞扬露出一个自认为迷人的微笑。

    “飞扬哥哥！你好棒哦！超赞的！”姚思雨眉眼如画，声音甜酥酥的。

    “我能怎么办，我也不想这么棒棒啊！”叶飞扬一脸苦恼道。

    “嘻嘻！飞扬哥哥最喜欢无形装逼了！”

    “咳咳！好了！亲亲小思雨，甭说话，哥哥给你一个爱的拥抱！”叶飞扬很无耻的张开双臂，就要过去抱住美丽动人的女孩。

    “坏蛋！大坏蛋！什么爱的拥抱，明明就是想要占人家的便宜，飞扬哥哥你好坏哦！小心人家拿小拳拳捶你胸口！”

    姚思雨嘟着嘴，气呼呼地挥舞着秀气的小拳头，那模样可爱至极！

    “好了啦！开玩笑的啦，再点休息，明天又是美好的一天！”

    叶飞扬转身想要离去，现在的他身心俱疲，先是跟铁尸战了一场，接着又是跟萧烈这个火男战了一场，最后更是屠杀了整个住院部大楼的所有丧尸，耗尽了几乎所有的元力！

    “飞扬哥哥！你带我走吧！我不想再待在这里了，一分一秒都不想！”

    忽然，一阵香风吹来，接着一个柔软大的娇躯从后面环着叶飞扬的腰，紧紧地抱住了他！

    姚思雨双手紧紧地抱住叶飞扬，把俏脸埋在他宽阔的肩膀上，娇躯不住地颤抖着。

    她害怕自己一松手，叶飞扬就会离她而去，留下她在这危险的，看不见未来的地方！这几天她都是在担惊受怕中度过的，她不敢想象叶飞扬离去后她将面对怎样的情景！