
    “也是哦！像轻扬兄这么强的实力，在雨家那也是数一数二的，想必定然难不倒轻扬兄的！”

    “不不不！不能这么说，在雨家还轮不上我，家中的几个长辈凭借着天地巨变，一切规则都发生改变的时候，凭借着多年的习武不辍，得以厚积薄发，接连觉醒，获得难以想象的突破！那才是真正的厉害呢！”

    叶飞扬连连感叹，一副很是羡慕的样子。

    “那不知轻扬兄对觉醒的人类了解多少呢，咱们两家互相交流一下经验，说不定能从中找出快速提高修为的方法呢，毕竟末世降临，规则都变了，修炼的方式也需要一步步摸索总结。”

    不管萧烈是不是真心想交流经验和信息，这在叶飞扬看来，又是另一层考验，考验的是身为古武世家所具备的见识和底蕴。

    “我雨家长辈根据古籍，以及家族中接连觉醒的人中，找到了一些思路，总结出了两大觉醒人类的分类。”

    “哦！愿闻其详！”萧烈也开始变得严肃了起来

    “一是像我这样，身体强度、力量、速度、反应能力都得到了加强，并且能够吸收天地元气，形成元力储存在丹田中，这样的觉醒人类，我们称之为武者！”

    “另一个就是像萧兄一样，可以吸收天地间的元素能量，释放出元素魔法，施展远程攻击，我们称之为法师或者魔法师！”

    叶飞扬款款而谈道。

    这一下，彻底打消了萧烈的所有怀疑，普通人怎么可能知道这么珍贵的情报，要知道末世爆发才不到七天，人类觉醒者也不过刚刚出现而已！

    “既然轻扬兄都这么爽快，那在下也不藏着掖着了，我萧家最近才刚刚得到一则重大消息，道门有一武学奇才，觉醒了与众不同的能力，且是最神秘的灵魂之力！”

    “他可以利用灵魂之力，也可称之为精神力来控制任何物件，甚至可以一念之间，控制一把飞刀，百米之内杀人于无形！端是恐怖无比，我们称之为精神念师或者灵魂念师！”

    利用精神力控制飞刀百米之内杀人于无形！叶飞扬心头狂震！瞬间一道闪电在他脑海中轰然炸开！掀起阵阵风暴！

    精神念师！自己竟然是精神念师！原来自己一直以来都是觉醒了两种能力却不知道，只是单纯的拿精神力来探查周围情况，真是...

    蠢到家了！明明可以向龙宫系统查询的，他却没有！空守宝山而不知！还拿精神力来当雷达用，真是暴殄天物啊！

    萧烈没想到自己的一番话，竟然为叶飞扬打开了另一扇通往强者之路的大门！

    “精神念师！精神念师！”叶飞扬有些神经质的喃喃道。

    “轻扬兄，你没事吧？”萧烈拿手在叶飞扬面前晃了晃。

    “啊！没事！”叶飞扬猛然惊醒道：“哦对了！不知萧兄来此地有何贵干啊？”

    “哦！为了收集一些急用药品和物资，顺便找到一些幸存的人类，看看有没有觉醒者，如果有就邀请他加入萧家，毕竟丧尸越来越多，也越来越强，想要在末世中存活必须要有自保的能力，我们世家也不例外！”

    萧烈把叶飞扬当成了自己人，开始变得推心置腹，无话不说了。

    “那轻扬兄呢，怎么会出现在这里？”

    “唉！说来话长，先是地震爆发，地球一片末日景象，到处都是恐慌引起的暴乱！接着便是丧尸危机，恰好我们大小姐在外游玩，一下子与家族失去了联系，这不我一觉醒成为武者，家中长辈就火急火燎地派我出来寻找大小姐！”

    “我这不也是来这里打算找一些急救的药，以防万一嘛！”

    叶飞扬说起慌来那也是一套一套的，他都有些佩服他自己了，把萧烈忽悠得，就差没当场斩鸡头烧黄纸，拜把子当兄弟了！

    “雨家大小姐，雨轻柔？”萧烈心中嘎登一下，一想起那天仙一般的美人如今下落不明，一颗心不由揪起，暗暗祈祷她不要有事才好。

    果然！一听到雨轻柔三字从萧烈口中说出，叶飞扬眼神微不可察的一闪，还真让他给蒙对了！

    雨轻柔果然是古武世家雨家的人！

    敏敏！你瞒得我好苦！怪不得我追了你追了这么久！叶飞扬苦涩一笑。

    “轻扬兄真的不需要萧某帮忙么？”

    “不用了，萧兄还有自己的任务，就不麻烦了，况且我已经找到了大小姐的一些踪迹，相信要不了多久就能找得到的。”

    开玩笑，本来就是在蒙骗萧烈的，哪能带他在身边，况且要是被他发现自己身上的秘密，说不定会引来灾祸，被他们这些世家抓去做研究，那就真的完蛋了！

    现在的叶飞扬，实力还很弱，还不是有着一些上古底蕴的古武世家的对手，尽量保持低调才是王道，才能活得更久，才有以后站在巅峰的机会。

    “既然轻扬兄这么有把握，那在下就祝轻扬兄一切顺利，马到功成！”

    “借你吉言！萧兄就此别过，后会有期，有缘的话，咱们临安见！”

    “临安见！”

    “告辞！”

    与萧烈分开之后，叶飞扬并没有立即离开，而是通过连接右边大楼和住院部连接的天桥，又回到了住院部大楼。

    萧烈的突然出现，带给他很大的震撼，再加上他带来的信息，更让叶飞扬感到强烈的紧迫感。

    古武世家已经开始接二连三的出现觉醒者了，那其他的幸存人来还会远么？

    末世爆发没几天就开始觉醒的，大多都是有些底蕴和资质极好的人，接着会是从幸存人类中优胜劣汰，在末世中挣扎求生的过程中觉醒的，在之后就是极少数的运气好的幸运儿了，莫名其妙的就能觉醒。

    到了那时候，叶飞扬现在所取得的领先优势将会荡然无存！

    所以他必须趁着觉醒者和丧尸才刚刚出现的档口，快速的增强自己的实力，这样才能在末世中获得自己的一席之地！

    否则，别说要跟雨轻柔在一起，单是雨家这一关就过不了！

    “积分！我要更多的积分！我要变强！没有最强，只有更强！”