
    “高！老大！实在是高！我算是服了！”

    “别看老大满脸横肉，凶神恶煞的样子，谁会想到老大还有这等谋略，真是诸葛在世啊！”

    “老大谈笑间就将他们几人的性命玩弄于鼓掌之间！真是佩服佩服！”

    对于三人赤果果的拍马屁，肥猪佬淡淡一笑，一副云淡风轻的样子，仿佛这只是无关紧要的小事，动动念头就能功成。

    夜色渐沉，众人纷纷睡去，一些人甚至还发出轻微的鼾声。

    肥猪佬靠在墙壁上假寐，四周一片漆黑，伸手不见五指，他熟练地抽出腰间的西瓜刀，用不知从哪顺来的一块布轻轻的擦拭着。

    近半米的西瓜刀在这黑夜中，随着肥猪佬的细细擦拭，反射出一片白色的亮光！

    直到把西瓜刀擦得雪亮，刀身上下白光闪闪，肥猪佬这才将它收回腰间，随即双手抱胸，坐在地板上靠着墙壁睡觉。

    不知睡了多久，肥猪佬习惯性的一个翻身，脑袋便重重的磕在墙壁上，剧烈的疼痛让他立刻惊醒。

    揉了揉已经起了个大包的脑门，肥猪佬一阵龇牙咧嘴，一下子睡意全无。

    他抽出了腰间的西瓜刀，转头看了一眼外面的天色，已经开始微微发亮，是时候开始了！

    接着微弱的亮光，肥猪佬将其余三人一一叫醒，等他们都拿起自己的武器后，肥猪佬眼神向陆干祥那边微微一撇，示意行动开始！

    四人踮起脚尖，蹑手蹑脚的朝着陆干祥等人睡觉的地方摸去，尽量不惊动任何人。

    悄悄的干活，声张地不要！

    随着距离不断的接近，肥猪佬握着西瓜刀的手开始微微颤抖，说真的，他开始有些慌了，虽然他已经杀过不少的丧尸，但是人还没杀过一个呢！

    手心开始冒汗，西瓜刀险些脱手，这可是活生生的人啊！自己真的要砍死他么？肥猪佬心底不禁有些犹豫不决，下不去手。

    眼见着离陆干祥几人愈来愈近，肥猪佬却突然停了下来，跟着他的三人一阵诧异，纷纷向他投去询问的目光。

    “你去！悄悄的干掉他！”肥猪佬指着一个拿着匕首的男子，又向睡在货架旁边的陆干祥指了指，随即在脖子上比划了一下。

    肥猪佬不敢自己动手，但又不甘心这两个极品的妞从他口中溜走，于是就打发匕首男上。

    那名拿着匕首的男子虽然也很紧张，也很害怕，手脚都在打抖，陆干祥的战斗力他可是心知肚明的，单打独斗的话自己根本干不过他，虽然陆干祥现在睡着了，他还是很害怕。

    可是当他看到就睡在陆干祥身边几步远的几个颇有姿色的女人，尤其是雨轻柔与何袁燕这两朵出水芙蓉时，身上顿时涌出一股力量！

    眼神不再慌张，拿着匕首的手也不抖了，腰也不弯了，腿也不颤了，感觉浑身充满力量，热血沸腾！

    他二话不说，握着匕首就上，离着陆干祥有五步远的时候，匕首开始扬起，只要再走进两三步，匕首往陆干祥脖子上一划，这些女人就归他们几个享用了！

    眼见着陆干祥就要毙命于当下！

    唰！

    匕首反射出的一抹亮光照在陆干祥的脸上，让他浑身一个激灵，瞬间惊醒！

    一时间还适应不了眼前的黑暗，陆干祥神情有些茫然，但当匕首的影子映入他的瞳孔时，他条件反射般，猛地挥出了睡觉时依旧紧握在手的消防斧！

    “噗嗤！”

    只听见一声仿佛入肉般的沉闷声响，接着一片滚烫的液体喷溅在陆干祥的脸上，让他瞬间清醒过来。

    陆干祥猛然爆发的那一斧，不偏不倚的斩在匕首男的脖颈上，将他的整个颈部都砍掉了一大半，脑袋歪斜着，只剩一点点皮肉连着，好似随时都有可能掉下来！

    匕首男被陆干祥一斧毙命，哼都没哼一声，随即栽倒在地面上，鲜血汩汩的从他的脖颈处喷溅出来，刹那间染红了周遭一片。

    场面惨烈无比，鲜红的血液流淌一地，让人触目惊心！

    那些被惊醒的人，借着微光看到这么血腥的场面，吓得失声惊叫，像个无头苍蝇一样乱窜，场面乱作一团。

    陆干祥噌的一下从地面上弹起，握着还在滴血的斧头，神色骇然的看着地上的尸体，满脸不可置信之色！

    自己竟然杀人了！陆干祥浑身一个激灵，眼中尽是惶恐和无助。

    蓦地，他视线瞥到了同样拿着武器，站在一旁，面带骇然之色的肥猪佬三人。

    下一瞬，惶恐无助的眼神瞬间被凌厉取代，心念电转间，陆干祥已明白刚才究竟是怎么回事了！

    这人不是被自己失手杀死的，而是他来杀自己却被自己反杀了！

    而一切的主谋，必定是那拿着西瓜刀，作势要劈头斩下的肥猪佬！

    好一个心狠手辣，老奸巨猾的家伙，白天刚刚欺骗自己，说是要放自己等人走，没想到他们却趁快要天亮，自己等人最疲惫，睡得正香的时候想要干掉自己！

    差一点！就差那么一点点了！要不是自己警醒，斧头下意识劈砍出去，说不定现在倒在血泊之中的人就是自己！

    想到这里，陆干祥心中庆幸的同时，也是吓出了一身冷汗！

    “肥猪佬！你个卑鄙无耻的小人！竟然在背后耍阴招！有本事上来单挑啊！”

    面对陆干祥的挑衅，肥猪佬一时之间竟然不敢应战，似乎被陆干祥刚才那致命一斧给吓到了。

    “你说单挑就单挑啊！那老子岂不是很没面子！你牛‘逼’你过来一挑三啊！”

    陆干祥没想到肥猪佬竟然无耻到这种程度，明明占着人数优势，竟然还无耻的叫自己上去一挑三！当我傻啊！

    “你傻‘逼’吗！？你智障吗！？食‘屎’啊你！你个扑街！恒噶餐！丢你螺母！（粤语）”

    陆干祥破口大骂道，从未见过如此厚颜无耻之人！

    “你...你！你好胆！信不信今天我让你走不出去！”肥猪佬气得哇哇大叫。挥舞着西瓜刀威胁道。

    “怕你啊！来砍我啊！放马过来啊！”

    “你...你...你！”陆干祥的嚣张样，再加上他满脸的鲜血，看起来狰狞无比，让肥猪佬气得浑身发抖，却始终不敢上前。