
    “安啦！小傻瓜！”

    叶飞扬轻轻地拍着环在她腰间的纤纤玉手，柔声安慰道：“我怎么会丢下你呢，你可是我好不容易才捡到的小宝贝，我怎么舍得留你在这里呢！我不会丢下你一个人的！”

    “讨厌！谁是你捡来的！说得这么难听！”

    听到叶飞扬会带她走，姚思雨破涕为笑，粉拳很是锤了叶飞扬几下，不过那力度跟挠痒痒差不多。

    “放心吧！我的小傻瓜！安心睡觉，明天一早我们就离开这里，好么？”

    叶飞扬用手指轻轻地刮了刮姚思雨精致的小琼鼻，脸上满是笑意。

    “恩恩！”姚思雨高兴极了，眼睛笑成一轮弯月，脸上浮现出小酒窝，可爱迷人！

    “人类姚思雨，爱恋值70，法师潜力值80！”

    在叶飞扬关上房门的瞬间，系统提示音跟着响起。

    “真是个迷人的小妖精啊！”叶飞扬摇头失笑。

    回到自己的房间，叶飞扬并没有倒头就睡，而是意识沉浸在系统中，想要查询一些东西。

    “查询忠诚值与爱恋值的作用！”

    “您有六级权限，可以查询，请确认是否查询？”

    “确认！”

    “当人类对您有好感或者产生敬佩之情等的时候，可产生忠诚值，忠诚值一到一百所代表的意义都不同。”

    “忠诚值50以下代表人类对你的好感和敬畏有限，还不足以让他们听从你的命令。”

    “忠诚值50以上则代表他心里已经认可你的能力了，会下意识地以你为首，听从你的命令！”

    “忠诚值60以上80以下，可以信任并值得培养！忠诚值80以上便不会下降，可以委以心腹！”

    “忠诚值一旦达到90，则衷心的臣服，可以为你而死！达到100则永不背叛！”

    “爱恋值50以下，表示女孩对你有好感，但也仅此而已。”

    “爱恋值50以上，说明妹子开始有点喜欢你了！达到60就可以牵牵妹子小手了！达到70，说明妹子心里有你了，这时候就可以亲亲小嘴，搂搂抱抱了！”

    “达到80以上说明妹子时尚你了，这时候就可以抓抓摸摸，亲亲抱抱举高高！”

    “达到90那可了不得，说明妹子彻底爱上你无法自拔了，这时候就可以为她做全身检查了，一些神秘的地方可以随便亲亲摸摸！”

    “爱恋值达到一百，说明妹子已经对你死心塌地！这时候你可以为所欲为，任君采撷！想上就上，随时随地解锁各种姿势！”

    “哇塞！竟然还可以这样啊！这龙宫系统太牛掰了！”叶飞扬大吃一惊，接着便是狂喜！

    “我的亲亲小思雨已经达到70了，那岂不是可以亲亲小嘴，搂搂抱抱了！要是再高点就好了，到时候就可以抓抓摸摸，亲亲抱抱举高高了！”

    带着无限的美梦，叶飞扬终于沉沉的睡去。

    ......

    宁远市，浙省东部的一个地级市，在城西郊区常驻有一个一千二百人的驻军团，随着丧尸爆发，驻扎在这里的驻军团也受到了波及，有三百多士兵受到感染成为丧尸。

    余下的近九百名士兵在清除掉驻地内成为丧尸的同袍手足后，开始紧急构建防御基地，并不断收留逃命到驻地的幸存人类。

    现在距离丧尸爆发已经过去六天，逃难到这里的人已经接近一万人了！为了保证这些人的生命安全，驻军团需要不断地击杀试图靠近驻地的所有丧尸！

    但随着丧尸的逐渐聚集，并且开始不断地汇聚过来，清理了一批，下一批又会很快的形成，并且越来越向驻军团基地逼近，驻军团的防守压力越来越大。

    与安全问题相比，另一个更加严重的问题开始凸显！

    驻军基地已经快没有粮食了！随着幸存人类的大量涌入，原本供应军需的粮食已经快要吃光了，虽然驻军团的团长已经开始派作战小队进入宁远市收集食物和水，但那也是杯水车薪，终究撑不住多久的！

    离宁远市还有二十里的一个高速路加油站里，一辆公交车停在那，车上的人并没有第一时间下来。

    而是在以肥猪佬为首的六个男子下车之后，解决了游离在加油站附近的十几个落单丧尸，他们才敢出来。

    这里远离宁远市，附近也没有什么人烟，丧尸也就没有多少，都被肥猪佬他们第一时间击杀干净了！

    这样的事情他们在逃亡的路上已经形成习惯了，每在一个地方停留休息，必须先清理掉周遭的所有丧尸！

    “头儿！里面有个附带的超市！”其中一个人急忙跑来像肥猪佬汇报到。

    “哦！那太好了！我们进去看看！”

    在肥猪佬的带领下，一行人进入了加油站里面。

    陆干祥紧握手中的消防斧，这些天他也杀了不少的丧尸，整个人的精气神完全变了，不再是以前的吊儿郎当，而是变得沉着冷静了许多。

    此时的他神情警惕的扫视着四周，跟在肥猪佬等人身后，小心翼翼的进入了加油站。

    不多时，里面传来欢呼，似乎大有收获。

    紧跟着，陆干祥出来，招呼车上的人进入里面，今晚可是要在这里过夜的。

    四十余人进入里面，看见超市中还存在着许多的食物和水，高兴得欢呼雀跃，他们已经两天没能吃饱了，当下看见丰富的食物真是喜极而泣，纷纷相拥庆贺。

    肥猪佬细小的眼睛紧盯着拥抱在一起的雨轻柔跟何袁燕，小眼中迸发出意味莫名的光芒。

    嘿嘿嘿！现在你们尽管高兴吧，如果不能让你们在我的身下婉转承欢，算我输！

    肥猪佬心中恶狠狠道。

    超市里的东西还是蛮多的，毕竟他们是最先一批逃到这里的人，而宁远市的幸存者却又都向军队驻地方向逃去，是以这个加油站里超市的东西还保存完好，没受多大的破坏。

    里面饼干类、压缩食品，面包等食物和水都剩余很多，更可喜的是，小库房内还有许多桶装的汽油，让他们免除了许多后顾之忧。

    天色微暗，众人在饱餐一顿后，纷纷寻找位置，打算好好休息一下。

    这时，一声惊叫声响起，让刚刚放松下来的众人神经一紧，面色慌张的站起，聚成一堆，神色紧张的盯着声音传来处。