
    “死猪佬！你应该庆幸碰到的是我，而不是我那武功高强的兄弟，如果被他知道你三番五次再打他女人的主意，你这二百多斤早特么喂丧尸去了！”

    “敏敏！燕子！拿几个背包和塑料袋，食物和水能装多少装多少，我们立刻走，多跟这些人渣在一起我就觉得恶心！”

    “唉...唉...好嘞！”

    雨轻柔跟何袁燕弱弱的应了一声，按捺住惊慌的心绪，慌里慌张的拿着背包和几个大号的塑料袋装起食物和水来。

    不一会，装得快拿不动的几个人，在陆干祥的带领下就要冲出加油站。

    “老子倒要看看，老子不点头今天谁特么敢走出去！”肥猪佬拿着西瓜刀堵住了他们的去路！

    “我曹尼玛比！老子想走就走要你同意！？滚开！再档老子的道，信不信老子一斧头看在你猪头上！”

    这一刻的陆干祥，已经不是以前的那个陆干祥了，毙命在他斧头上的丧尸比肥猪佬杀的只多不少！说实话，别看肥猪佬身板大，干起来绝逼不怂他！

    “你找死！”

    肥猪佬身体前冲，西瓜刀高高扬起，他知道必须要出手了，不然两个美人就要飞走了！

    西瓜刀带着呼啸的风声，直朝陆干祥的面门劈来，这一刀要是被他劈到，不死也要重伤残废！

    看着这速度极快的一刀，已经劈到陆干祥面前，雨轻柔下意识的尖叫出声！

    肥猪佬更是露出得意而又残忍的笑容！嘿嘿嘿！死吧！小子，下辈子记得不要再挡老子的道！

    眼见着闪着白色亮光的西瓜刀就要迎头劈下，千钧一发之际，陆干祥闪电般将头颅歪过一边，斧头反削向上，准确的斩在西瓜刀上！

    “叮！”

    一声清脆的金铁交击之声响起，伴随着点点火星，西瓜刀被斧头挡开，碰撞之处出现更是了一个大大的缺口！

    单手劈下的肥猪佬被双手握斧的陆干祥真退了数步，虎口传来一阵剧痛，西瓜刀险些脱手！

    “吃我一脚！”趁着肥猪佬被震退，脚步虚浮之际，陆干祥直接飞起一脚，狠狠地踢在肥猪佬的心窝上。

    “嘭！”

    二百来斤的肥猪佬被踹得直接飞起，撞在身后超市的货架上，连续将三个货架撞倒后，肥胖的身躯这才看看停下！

    “快！敏敏！燕子！快上车！”

    催促雨轻柔几人带着装好的食物和水冲上公交车后，陆干祥只身挡在了门口！

    “拦住他！给我拦住他们！”

    肥猪佬急了，开始拼命地推开压在身上的货架和其他东西，这要是让他们把车开走了，那还了得！

    剩下的站在肥猪佬一边的人也知道，没了车，走不了多远的他们根本活不了多久，就会被丧尸干掉，所以当下拼命地扑向陆干祥，企图夺回车辆的控制权！

    “站住！谁敢上来！老子认得你，老子的斧头可认不得你！”

    陆干祥怒目圆睁，挥舞着带血的斧头，一步也不退让！

    就是这些人，在肥猪佬想要对雨轻柔跟何袁燕下手，自己拼命守护，跟肥猪佬对峙时，不但不帮忙，还站在那混蛋一边。

    现在想要活命了，知道谁要笑到最后了？感到后悔了？感到绝望了？之前早他妈干嘛去了？

    现在我管你们去死！

    有多大的能力就做多大的事，这是陆干祥在末世爆发后领悟到的至理，并在之后的岁月里奉行不悖！

    冲过来的一帮人被陆干祥明晃晃的斧头吓到，一时间踟蹰不前。

    等到肥猪佬推开压在身上的货架，再想出来阻拦时，却是已经晚了！陆干祥顺手提了一桶汽油上车后，公交车便带出一缕黑气，眨眼间绝尘而去！

    只留下肥猪佬在原地跳脚大骂...

    ......

    从宁海出来之后，叶飞扬仅带着姚思雨、张达、陈二狗和刘巍几人先行出发探路，并扫清出城必经之路上的丧尸，其余人开着三辆大巴车在十五分钟后立即跟上。

    这是叶飞扬与家具城一帮人约定好的撤离方案，至于最后有多少人活着走出县城，那只有天知道！

    随着丧尸的越发聚集，原本很容易清除一条街道丧尸的叶飞扬也是有些吃力，最后更是不得不叫张达去跟后面的大部队寻求帮助，毕竟那里面可是有着四十多个壮汉呢，怎么说也是一股战力不是。

    有了生力军的加入，在以叶飞扬为箭头突进的逃难队伍，得以快速的打开逃生通道，眼看着就要逃出县城的街道范围。

    虽然在这突围过程中不断有人被丧尸杀死，但这却是必须要付出的代价，叶飞扬只是一个人，而不是神，不可能照顾到近两百人队伍中每一个人的安全！

    在付出三十六人死亡的代价后，消灭了近千的丧尸，打通了六条街道，叶飞扬他们终于逃出了宁海县。

    由于妇女和孩子都坐在大巴车上，所以没有受到什么伤害，死的主要是不愿坐在车上的老人和壮汉。

    “各位山水有相逢，我还要去找几个对我很重要的人，不能跟你们一起了，就此别过吧！”

    救出了这许多人，叶飞扬欣慰之余，也知道是时候要跟他们分开了，毕竟自己还要找敏敏她们，能救他们出来，已经是仁至义尽了！

    在叶飞扬心中，雨轻柔的重要性无人能够替代！

    文明时代高中与雨轻柔相处的三年，是他一生中最快乐的时光，对于是孤儿的叶飞扬来说，在他心中留下不可磨灭印记的雨轻柔，值得自己用一生去守护！

    在众人惋惜跟恋恋不舍的目光下，找出藏在路边树林中的路虎，叶飞扬带着姚思雨和张达等四人很快便消失在众人的视线中。

    沿着省道一路向西前行，狂飙了七十多公里后，遇到报废在路上的车辆愈来愈多，并且不时还发现有一些残缺不全的尸体倒伏在路边的杂草间，让人看着瘆得慌！

    越是往前，丢弃的车辆，倒伏的尸体就越来越多，男人的、女人的、老人的、小孩的，和车辆一起堆满了道路，他们的血液染红了地面，凝固成暗红的血块。