
    “有水啊！这里的卫生间有水啊！”一少妇惊喜的叫道，让众人浑身一震，不曾想这个加油站楼顶上竟然有个水塔。

    天可怜见，自从丧尸爆发后，通讯断绝、电力断绝、自来水断绝，总之一句话，以前的一切便利都没了。

    他们已经好几天没电能照明，没有干净的水来洗澡了！身上都是臭烘烘的，头发黏糊糊的，稍微一靠近，那气味能把人熏一跟头。

    对于雨轻柔跟何袁燕这种绝美，爱干净的女人是绝对受不了的，现在骤然听到有水了，别提有多兴奋了！

    很快小小的卫生间便排起了长队，最后，其他女的都洗完之后，雨轻柔才跟何袁燕一起进去，打算好好地洗一洗。

    眼见着两个自己垂涎已久的女神级美女进去洗浴，肥猪佬咽了咽唾沫，压制不住心中的欲火，打算去偷窥，就算现在还吃不到嘴里，也好过一过眼福吧。

    哼！就那一扇小小的门，也能拦得住我二百多斤的肥猪佬！老子蒲扇般的大手只要轻轻一拧，就能打开！

    嘿嘿嘿！带着‘淫’荡的笑容，肥猪佬悄悄靠近最里面的卫生间。

    咔！

    突然，肥猪佬一个急停，小眼睛愤怒的盯着那个紧握消防斧，像一个门神一样杵在那的人，眼中满是怨毒！

    陆干祥！又是这臭小子！每次都是你坏了老子的好事！

    格老子的！不给你点颜色看看，你还不懂马王爷长几只眼！（川普）

    不能忍！这绝逼不能忍！一个恶毒的计划在肥猪佬脑海中酝酿！

    妈的渣渣！这次不把你唧唧切下来，并当着你的面上了雨轻柔跟何袁燕，老子直播吃五斤热翔！

    肥猪佬表示自己很生气，后果很严重！

    洗完澡之后的两人，又焕发出了美丽迷人的光彩，让里面的几个男子呼吸一窒，眼神开始灼热起来。

    雨轻柔跟何袁燕两人也察觉了那些男人，特别是肥猪佬那满是占有欲的眼神，不由得娇躯一颤，急忙躲到陆干祥身后。

    陆干祥示威性的扬了扬手中的消防斧，怒目扫视其余五个男子，似乎在警告他们别不知死活！

    其余四人接触到陆干祥凌厉的目光，纷纷低下头来，他们手中的木棒跟铁棍，根本不是陆干祥的对手！

    唯有肥猪佬，一双细小的眼睛在与陆干祥对视，没有丝毫的退让！

    气氛瞬间凝固，空气中弥漫着一股火药味，众人神情惶恐的看着一二号大佬在对抗，谁也不肯先退让一步！

    眼见着冲突在所难免，四十余人的逃亡队伍即将面临分裂的危险！

    “肥猪佬！别看你二百来斤，老子根本不怂你！平日里敬你敢打敢拼，不怕丧尸，这才让你做老大，别他么给脸不要脸！”

    陆干祥身体微微前倾，做好了随时暴起攻击的准备！

    “陆干祥！你有种！明天一早你我分道扬镳！你走你的阳关道，我过我的独木桥！不过我把话撂在这，食物和水你们能带多少就带多少，但这里的所有车辆都得给我留下，不然别怪我肥猪佬翻脸不认人！”

    “愿意跟着老子的，都站在老子身后！”肥猪佬怒吼道，心中也不想跟陆干祥硬拼一波。

    站队的时候到了，当即有三个男子站在肥猪佬身后，剩下的一大群人想也不想，一下子呼啦啦的跑到了肥猪佬身后，生怕去晚了会丢掉性命一般。

    “哈哈哈！怎么样陆干祥？你服不服！”

    看到只有一个男的和几个女人站在陆干祥这边，肥猪佬很是得意，成年男子一共就六个，自己这边就有四个，陆干祥这乡巴佬拿什么跟我争！

    “可以，车辆归你们！明天一早，咱们好聚好散！”

    肥猪佬那边有着三十几人，可以说是占着绝对的优势，陆干祥也不得不答应肥猪佬的条件，将车子让出来。

    由于陆干祥的低头让步，让原本要火拼起来的场面消弭于无形，两边人各自占据着一片地方休息，中间隔着小超市。

    “老大，难道就这么放过他们么》那可是两个娇滴滴的大美女呢！说不定这两个还是处，没被开发过，那里说不定又粉又嫩，水多多！干起来绝对超爽！老大！不能错过啊！”

    “是啊！老大！有姿色的女人都跑到陆干祥那边了，咱们也不要别的，只要干掉陆干祥，那两个极品铁定归老大你，但那几个有些姿色的可得给兄弟我们几个好好爽一爽！”

    “对啊！老大！不能放过啊！这是末世！实力决定一切！女人就该是老大您的！”

    四人悄悄聚在一个角落，其中三个不断地怂恿肥猪佬，想要将那几个女人一网打尽，好让他们泄泄火！

    这几天光能看不能摸不能吃的，可把他们给憋坏了，如今是时候动手了！

    “嘿嘿嘿！你他妈的以为老子不想动手么？还不是陆干祥那小子经常出来碍事么？老子早就想弄死他，好把那两个极品弄过来好好玩玩了！”

    一提起陆干祥，肥猪佬小眼睛立马迸射出仇恨的光芒。

    “那老大你还放他们走？”

    “是啊！要是明早他们真的走了，那我们岂不是竹篮打水一场空？”

    “老大！动手吧！就现在！咱们四打二还怕干不过他们不成！”

    三人不断地叫嚣着，生怕那几个女人真的跑路了！那可就遭了！队伍里不是没有其他女人，但是货比货得扔啊！看到更好的，谁特么的想去上那些丑的，甚至大妈级别的？

    呕！想想都要吐...

    “别急！老子会放他们走？到嘴的食物还能让他飞走不成？答应明早让他们走，那不过是为了迷惑住陆干祥而已，哼哼！好戏才刚刚开始！”

    肥猪佬阴笑连连，脸上满是横肉，那笑容让人看得瘆得慌！

    “咱们这样，先装作遵守约定，互不侵犯的样子，然后趁凌晨人最困的时候，咱们就...”

    肥猪佬让三人靠近他，对着他们一阵耳语道。

    三人听完肥猪佬的计划，无不笑容满面，一副大事定矣的表情，无不对肥猪佬肃然起敬，纷纷竖起了大拇指！