
    终于，巨鼠群不再后退，而是对着叶飞扬龇牙咧嘴，冒着森寒绿光的眼珠齐刷刷的盯着他，这是巨鼠群要进攻的前兆！

    “吱吱！”

    在一阵尖锐的叫声中，巨鼠群率先对叶飞扬发起了进攻！

    都说老鼠是胆小的动物，但是当胆小的动物体型变大，数量非常可观时，即便是温顺的兔子，变得像羊一样大，那发起狂来，杀伤力足以碾压一切没有反抗之力的人类！

    更何况是现在拥有者尖牙利爪的巨鼠群了！已经成为幸存人类的致命威胁！

    刷！精神力开启，镔铁大刀一记横扫！精准无比的砍在三只巨鼠身上！

    噗噗噗！

    一阵巨鼠被一刀斩成两半的断裂声接连响起。

    “成功击杀噬尸鼠三只，获得3积分！”

    系统提示音响起，让叶飞扬一阵诧异，接着心中一喜，没想到击杀这些巨鼠还有积分！

    挥刀再斩！叶飞扬越战越勇，这些可都是积分啊，可不能放过！

    巨鼠群密集的攻击非但没有让叶飞扬手忙脚乱，相反，在叶飞扬精神力的观察下，一切都如慢动作重现，都不需要刻意瞄准，往往一刀下去，必有几个巨鼠毙命，被镔铁大刀一分为二！

    噗噗噗！

    激战声声不绝于耳，随着叶飞扬的每一次挥斩，巨鼠群都要付出好几具尸体的代价！。

    连看都不看，叶飞扬一脚将这头斩杀的巨鼠踢开，手中镔铁大刀急忙调转方向，对准再次攻上的四只巨鼠，反手上撩。

    “噗嗤！”

    一刀两断，干净利落！眨眼间又是四只巨鼠毙命！

    这边战斗的动静愈发激烈，很多人都停止了哭喊，忍不住纷纷望了过来，顿时看到了叶飞扬以一人之力对抗着如此多的巨鼠群，甚至在同时面对好几只巨鼠的围攻下也能够临危不乱随手斩杀的场面。

    真的是随手斩杀！

    那些巨鼠一只只被解决，同时它们的尸体成堆成堆的倒在地上铺了一路，甚至在叶飞扬的面前已经渐渐形成了一道由巨鼠尸体堆积的尸堆！

    竟然强悍如斯！

    所有人的心脏顿时一阵狂跳，叶飞扬的强大刷新了他们的认知，彻底颠覆了他们对力量的感官！

    太强大了！简直是神一般的存在！

    上千的巨鼠，攻击了叶飞扬这么久，愣是没有一只巨鼠能够碰到叶飞扬，哪怕只是擦到战衣的边角都没有！

    这战力真是让人绝望！不，是让鼠绝望！

    整整一炷香时间，近百个巨鼠倒毙在叶飞扬脚下，腥红的血液流淌一地，使得地面变得*********吱吱吱！”巨鼠惊慌尖叫，开始承受不住巨大的伤亡，瞬间落荒而逃，眨眼间便消失的干干净净！

    要不是地面上铺满巨鼠大量的尸体，还有那快汇成细流的猩红血液，人们根本就不相信刚才有巨鼠群来过！

    叶飞扬收刀而立，看着仓皇逃窜的巨鼠群，也不追赶，轻哼一声后，随即转身，向着营地走去。

    合金战靴踩在巨鼠尸体上和泥泞的地面上，溅起一滩滩污血和碎肉，发出噗嗤噗嗤的声音！

    人们不自觉的让出一条道来，敬畏交加的看着叶飞扬。

    叶飞扬回到姚思雨身边，刚想露出一个胜利的微笑，不曾想一声更加惨烈的大叫，让众人刚放松的神经再次一紧！

    听那惨叫，像是最北边的帐篷处传来的！

    “抄家伙跟我来！”琛哥因为刚才痛苦流涕的懦弱表现大失颜面，被叶飞扬强悍的表现抢尽了风头！

    这时候又有状况发生，必须要重振自己的威势了，不然人心散了，队伍就不好带了！难不成让叶飞扬这家伙当带头大哥不成！？

    不行！老子决不答应！

    琛哥心中怒吼！急吼吼地带着几个忠心的小弟扑过去了！

    叶飞扬刚想抬手阻止，想要告诉他们那里很危险，可是哪里还来得及，琛哥已经带人就这么冲上去了！

    “混蛋！急着送死也不要这样啊！”

    叶飞扬暗骂一声，嘱咐姚思雨他们几个呆着别动后，身躯化作一道残影，向那处帐篷急速掠去，他担心晚去一秒，都会有人因此丧命！

    “这是怎么回事！”

    琛哥赶到这里时，帐篷处的人们已经四散逃离，地面上只剩下一个男子倒在那浑身抽搐，胸口间被洞穿，出现一个大窟窿，鲜血顺着他的嘴角和从伤口处汩汩而出，看那样子，显然是不活了！

    琛哥惊怒交加，这人就这样死了！死的不明不白，连是谁干的都不知道！这让他脸色铁青！

    “你过来！我记得你就是我安排在这里住的，刚才营地被巨鼠群包围时，我就看见你缩在这里！”

    “现在你告诉我，这究竟是怎么回事！谁干的！？”琛哥怒目圆睁，紧盯着一个缩在一边角落里的人，大声喝道。

    “我...我不...不知道啊！”那人瘦瘦矮矮的，浑身脏不拉几的，还散发着一股恶臭。

    琛哥捂着鼻子，一副厌恶的表情，不过他在尽量忍着，想要弄清楚怎么回事。

    于是他捏着鼻子开口道：“快说，不然你就给我滚蛋，老子的队伍里不收没用的东西！”

    “我说我说！”听到要被赶走，那人慌了，急忙开口道：“我也不知道是什么，只看到一道红色的身影一闪而过，然后...然后他就倒地了，胸口破了一个大洞！”

    “什么！红色的身影？还一闪而过？你特么的以为在拍科幻大片吗！？”

    “不不不！是真的！真的有...”

    那人刚想说些什么，却顿时停住了，神情惊骇，像是看到什么极其可怕的东西，手指颤巍巍的指向琛哥身后，嘴巴嗬嗬出声，愣是说不出完整的一个字！

    “呵呵！这样很好玩么？你当我是三岁小孩么，这样的招数用在我身上你不觉得很幼稚很可笑么？”

    琛哥摇头失笑，一脸戏谑的看着眼前这个叫花子一样肮脏的人，那副惊骇欲绝的神色装得真像啊，老子差点就特么信了！

    “这样就想骗我们琛哥！？你当我们琛哥是谁？”

    “就是！琛哥不要理他，我看不打他一顿，让他松松筋骨，他是不会老实交代的！”

    “琛哥这完全不能忍啊！怼他！”

    几个马仔叫嚣着，丝毫不相信身后会有什么危险，刚才他们可是亲眼瞧见了叶飞扬以一己之力，将整个巨鼠群杀退，现在他们可不认为还有什么不开眼的东西敢来！