
    若是平时他们是绝对不会这么冲动，但此时人数不够，心中慌乱的情况下，担忧同伴和突发状况的各项因素，导致这些人忘记了还有声东击西这么一件事，真正的事发地点并不在这个看守点的帐篷处！

    一群人哗啦啦的跑来，又瞬间哗啦啦的跑走，瞬间帐篷外便只剩下了三人。

    那少妇等到这些人都走完之后，也不顾掉在地上，变得脏兮兮的食物，急忙快速捡起，并很快的消失了。

    那头琛哥带着一帮人跑到那声大叫声源的地点时，却是愕然看到一群幸存者围聚在一起，隔着火堆瑟瑟发抖着，一副很畏惧的样子。

    “怎么回事？！”这下子琛哥是真怒了，两次声音都是这么些小事，结果不但造成了人群恐慌还害得他们来回跑。

    “有老鼠啊！好多的老鼠！”一个颤抖的声音响起。

    “老鼠？尼玛币你们还怕老鼠？”琛哥大声咆哮，恨不得将这群逗比分分钟全部弄死！

    “尼玛币你们不是天天抱怨食物不够吃不饱吗？现在食物来了，尼玛币你们倒好，还怕老鼠，妈的全部饿死拉倒！”

    这些人的表现让琛哥很是恼火。

    “不...不...不是的，你...你看，好...好大的...老鼠。”

    一人颤抖着指着火堆的另一边，透过火光，可以清晰地看见一群灰扑扑的身影在动！

    “好...好多...大老鼠！”

    跟着琛哥跑过来的人，看到火堆那边仿佛铺天盖地般的灰色身影，每一只几乎都有四五个月的小狗一般大，只觉得头皮发麻，神情惊慌到了极点！

    “怎...怎么可能！”琛哥惊骇欲绝的叫道。

    他不敢想象，如果这些老鼠越过火堆扑过来的话，自己这些人有几个能活下去？

    在这些巨鼠出现的时候，叶飞扬便已经察觉到了，精神力延伸过去，好大一片，怕不有上千只！

    这些巨鼠眼中冒着森寒绿光，嘴巴张开，露出四枚锐利的尖牙，不停地发出尖锐刺耳，极其渗人的吱吱声。

    “飞扬哥哥！这些老鼠好可怕啊！它们会不会吃人啊！”姚思雨一把抱住叶飞扬的胳膊，整个人几乎贴在了他的身上。

    透过元力战衣，叶飞扬都能感受到那山峰的柔软和弹性，以及那丝丝少女的体香不断朝他的鼻端汇聚过来，那酸爽让人难以相信！

    “安啦！有哥哥在，只要它们敢过来，哥哥的大刀可不管它们吃不吃人，都会将它们变成一堆死老鼠！”

    姚思雨看似不经意间的一句话，让叶飞扬神情一凛，是了，我说之前遇到的那么多的尸体都有被啃咬的痕迹，看来十有八九就是这些巨鼠干的了！

    来吧！你们这些恶心的家伙！今天你们要是敢越过火堆，老子不介意送你们往生极乐！

    “快快快！去弄多点柴火来！还愣着干什么，你们想死么，你们想成为这些老鼠的腹中餐吗？不想的话给我赶紧将围住营地的几个火堆烧起来！越旺越好！”

    琛哥好慌啊！这次是真的慌了，不停地催促着手下去捡来更多的柴火，甚至不惜连踢带打，也要赶着这些人将火堆烧得更旺，以震慑住已经蠢蠢欲动的巨鼠。

    “琛...琛哥！四...四周到...到处都是老...老鼠！”

    只是，还没等琛哥松一口气，他的小弟就带来了更糟糕的消息，让他脸色惨白！

    完了！全完了！看来今晚是在劫难逃了！没想到啊！刚从丧尸的魔爪中逃得一条性命，没想到眨眼间就要命丧老鼠之口，这真是...

    “苍天无眼啊！”琛哥抬头仰望没有星星，黑沉沉的夜空，眼泪顿时就出来了，接着便摊在地上嚎啕大哭。

    领头者都这样子了，其他的人就更不用说了，一股绝望的情绪在整个营地蔓延！

    整个营地内顿时一片哭天喊地，一群人如同等待命运判决的蚂蚁，毫无作为，只能被动的等待死亡的降临。

    “老大！我...我们该怎么办啊？”张达神情惊恐不安，虽然有叶飞扬在，但他还是抑制不住的感到恐惧。

    “老大，要不咱们突出去吧，再不走等巨鼠发动攻击可就来不及了！”刘巍眼见着巨鼠一步步的靠近火焰渐小的火堆，内心一阵紧张。

    “老大，您倒是说话啊，我们到底该怎么办？”陈二狗都快急哭了，他可不想被老鼠啃咬而死！

    叶飞扬也不理会三人的焦急害怕，依旧老神在在的站在那，饶有兴趣的盯着那些变异的巨鼠。

    “飞扬哥哥！你快说嘛，你是不是有办法，快告诉人家嘛，害得人家怕怕的，心跳得好快呢！”

    接到三人求助般的眼神，姚思雨抱着叶飞扬的胳膊撒娇，声音甜酥酥的，有着惊人弹性的双峰不时地触碰到叶飞扬。

    “咳咳！好啦，不要闹了，小思雨！”叶飞扬连忙抽出自己的胳膊，手掌快速的在她的小脑袋上揉了揉，拂乱了她的秀发。

    “不就是几个臭老鼠么，至于怕成这样，你们几个围成一圈，把小思雨护在里面，然后看我怎么收拾这帮恶心的家伙！”

    叶飞扬丢下背包，越过慌乱的人群，越过了火堆，向着巨鼠群走去，手中紧握着镔铁大刀，眼神逐渐变得凌厉起来。

    随着离巨鼠群越来越近，叶飞扬身上的气势越来越盛！巨鼠群似乎也感受到了威胁，开始骚动起来，发出不安的叫声!

    “这人是谁啊？傻.逼吗？”

    “真是傻，这种情况就应该待在火堆内圈里面，还出去，这不是送死么？”

    “嫌命长？用生命在装.逼？”

    “这傻.逼要装.逼也不挑个时候，这时候出来装.逼，嫌死得不够快么？”

    “脑子抽了吧！”

    “我算是服了，这傻.逼以为有一把大刀就了不起啊！装逼把命都装没了，简直溜得一比！”

    “强行装.逼，最为致命！”

    一句句嘲讽从这些已经绝望的人口中说出，在这些人看来叶飞扬顶多对付三五头巨鼠已经是极限，同时面对一大批巨鼠的围攻，叶飞扬他必死无疑，甚至还是自找的。

    巨鼠群已经近在眼前了，叶飞扬手中的镔铁大刀缓缓拔出，在黑夜中绽放耀眼光芒！