
    道路被彻底堵住了，叶飞扬面带不忍之色，看着这些倒毙在路上的尸体，心脏狠狠地抽搐了一下。

    不顾自己的脚上早已沾满了这些渗人的污血块和那尸体上散发的腐臭味，叶飞扬一一查看着他们的死因。

    到后来他几乎无法越过那些密密麻麻的尸体，只能踩着它们前行，心里咯噔咯噔地。

    叶飞扬无法去估计有多少死人，仿佛从宁海逃出来全都死在这了一样！他越走越心凉，越走越心慌，如同行走在遍布尸体的地狱，幽僻、沉寂，没有一丝生命的气息！

    一切都像死去了一般！一个活物都没有！仿佛永远也走不到尽头！

    那边厢，看到遮蔽了整段路的尸体，那惨状，姚思雨面色苍白，娇躯颤抖，趴在车边疯狂呕吐起来！

    张达等人虽然见到过死人，也杀过丧尸，胆子也不算小了，但这时猛地看到这么多尸体，心脏猛地揪紧，腿都开始发软。

    更别提像叶飞扬一样去查看死亡原因了！

    老大就是牛逼！强得一比！要不然怎么人家就能是老大，我们就是马仔呢！

    不服不行！张达三人心中一阵感叹！

    叶飞扬拿着路边捡来的树枝，不断地翻着那些尸体，查看一下子死了那么多人的原因。

    连续翻看了近四十具尸体，叶飞扬终于看出了一些端倪，这些人有些是胸口和脑门或者其他要害部位不知被什么利器，撮了一个鸡蛋大小的窟窿；有些则是被切断或咬断了喉咙；有的更是断手断脚，身体分成几节的都有。

    甚至有许多不知被什么东西给啃得残缺不全的，内脏铺满一地，恶臭扑鼻！恐怖得超乎想象。

    按照叶飞扬仔细观察后推断，这些人应该是分好几批的，最先死亡的应该是那些身上被捅出几个窟窿的，因为他们的尸体腐烂程度最大。

    接着便是被切断或咬断了喉咙的，之后便是断手断脚，身体分成几节，残缺不全的，因为有些断口处看起来还很新鲜！

    这些人为什么都会死在这里呢？是丧尸干的？还是内讧了？或者是某些野兽？叶飞扬纵是想破脑袋，一时间也得不到答案。

    蓦地！叶飞扬忽然神情一凛！这些人都是在这一段路接连出事，那么自己这些人来到这里，是不是也踏入了险地，会不会也有生命危险？

    不好！得赶紧离开这个鬼地方！叶飞扬脸色大变，越想越觉得不安，必须马上离开，不然迟则生变！

    “快下车！赶紧离开这里！这里有危险！”

    车是不能开了，路被堵住了一直延伸到视线尽头，想要离开，必须翻过路两边起伏的山岭，穿过路两边的荆棘杂草丛，以后看来得靠一双腿跑路了。

    叶飞扬脸上神色急速变换，让车上的四人感到了极大的危机，连老大的脸色都变了，那肯定是出大事了！

    于是赶紧下车，将能拿的东西都背上，顺着叶飞扬指的方向，开始快速离开这里。

    趁着几人不注意，叶飞扬闪电般将路虎车收进了空间手链，为了不暴露空间手链的秘密，他也临时背了一个大背包，以掩人耳目，方便以后作为从空间手链中取东西出来打掩护。

    做完这些事情后，叶飞扬快速的跟上他们的步伐，开始带领他们翻过省道两边的山岭。

    自从末世爆发后，天空仿佛被一层黑雾笼罩着，整个天空阴沉沉的，都看不到阳光，于是乎，行走在树林灌木中，显得阴森森的。

    小不点整个缩成一团毛球，藏在姚思雨怀里，两只小爪子捂住黑秋秋的大眼，害怕突然看见闯出什么可怕的东西。

    山岭林中的树木藤蔓已经开始快速生长，已经隐隐有向原始深林进化的迹象。

    自从天地巨变，天地元气开始出现后，树木等植物开始疯狂生长，越来越大，越来越茂盛，就连城区街道上的行道树都开始疯长，已经盖过好多居民楼了！

    天地变了，以前想找一处树木茂密的地方都没有，现在他妈的到处都是!

    就在叶飞扬等人小心的绕过几处遮挡视野的藤蔓时，忽的几声响声猛然在远处响起，同时叶飞扬也恰好看到前方地面有着明显是人类驻扎留下的痕迹。

    “谁！”几名衣衫褴褛，面带饥色的人举着各式武器对准叶飞扬，神情看起来既紧张又暗含戒备。

    荒郊野岭的，这都能遇到人！

    叶飞扬心中并无多少高兴，末世爆发，秩序崩坏，遇到的这些人指不定什么样的人都有，都时候肯定麻烦不断。

    微笑着将双手摊开，示意自己并无恶意，叶飞扬努力的让自己看起来人畜无害，身后的几人也露出善意的笑容。

    这几名男子相互对视了一眼，其中一人放下砍刀走上前，其余人却依旧将管制刀具和铁棍等冰冷无情的对准叶飞扬几人。

    这些人大多衣服破烂，明显是赶了很久的路，不像叶飞扬等人，看起来衣服完好，人也白净，一看就不像是逃难的，是以，对他们并没有放松警惕。

    “你们怎么过来的？”

    走到叶飞扬眼前的这人谨慎的打量着，目光不解的瞟向叶飞扬他们出来的那个方向，那里曾经是一片荒山，但末世爆发后彻底变成了密林，里面有什么危险谁也不知道，也没人敢走，如今叶飞扬他们忽然从那里冒出着实有些诡异。

    “是这样的！我们逃出来后发现前面省道被堵住了，于是我们就想着翻过两边的山岭，重新找到路，没想到在这里碰到你们。”

    “是么？那过来吧，不过我得提醒你们，这里也不安全，你们还是不要离大部队太远，免得到时候出事！”

    “哦！这里也有丧尸？不会吧！”

    叶飞扬故作惊讶道。

    “不是丧尸，可能是野兽或者其他东西吧！总之你们小心点就是，已经有好几个人莫名失踪了！”

    那人领着叶飞扬几人过去与队伍汇合，一面好心的提醒道。

    “哥们，多谢！”叶飞扬不经意间塞了一包饼干和一包烟给了那男子。

    那男子赶紧揣进怀里，并向叶飞扬露出一个善意的笑容，对他好感大增！

    要知道现在连食物都很急缺，更不要说烟这种奢侈品了，这可把他高兴坏了，他已经快要记不得烟的味道了！