
    “红色的身影...好...好大！就在...在你们...身后！”

    琛哥都想要忍不住教训这个装神弄鬼的家伙的时候，没想到他却开口说话了，让琛哥身体一紧。

    不会真的在我身后吧？琛哥极力忍住心中的恐惧和想要回头的冲动，身体有些僵直，愣是动都不敢动一下。

    旁边的几个马仔见状，也不由得大吃一惊，心中暗自想到，琛哥不会是怂了吧，这都能被吓住？

    几人偏偏不信邪，直接转过身去，想要看看到底是什么的东西在他们身后，要是真是这小子骗人，非得把他打出翔来，在喂他吃下去！

    咔！

    几人一转身，脸上的残忍笑容瞬间凝固，身体僵直，仿佛连灵魂都被冻住了！

    “好...好大的马蜂！”

    “太...太可怕了！咯咯咯！”一阵牙齿打架的声音。

    “快...快跑啊！”

    听到几个马仔慌张到极点的声音，琛哥通体一颤，不可置信的回头去看，下一瞬，只听琛哥脖子咔嚓一声，直接被吓得扭住了！

    天啊！我的眼睛，我看到了什么！怎么可能有这么大的马蜂！

    那巨大的身躯怕不有两米多长，火红色的甲壳下面，有着六条如同钢刀利刃般的锋利尖腿，背部更是有着两队火红色的大翅膀！

    惊慌中琛哥甚至可以清楚滴看到那火红色的大马蜂头上那张锋利凶残的血口，以及那双血红血红的眼睛！

    顺着那张开大嘴，可以看见那一排排锯齿状的细小利齿，尾部更是有着一根通体火红，只露出一小节如同自来水管般的尾刺，是那样的狰狞恐怖！

    完了，完了，被这如同怪兽般的马蜂盯上了，怎么办？怎么办？我不想死在这里啊！

    琛哥惊骇欲绝，想要拔腿就跑，但双腿好似灌了铅一样，怎么挪都挪不动！

    他的几个马仔也是双腿发软，想跑都没力气跑，只能绝望的嚎哭，有一个甚至被吓得大小便失禁，空气中弥漫着一股恶臭！

    “啊！救命啊！杀人啦！”那个瘦瘦矮矮的，浑身脏不拉几的男子突然发疯似的尖叫出声，跌跌撞撞地向不远处叶飞扬来临的方向逃去！

    似乎那人的尖叫和逃跑行为激怒了这个巨大马蜂，它发出一声刺耳难听的尖叫，挥动羽翅，朝着琛哥等人飞速的逼近，那速度迅若奔雷！

    只觉得眼前一花，琛哥还没反应过来，就发现那大马蜂的利腿下面，有着一个已经断成三节不成人形的尸体，红白的内脏蠕动着从尸体上上流了下来！

    滚烫的鲜血喷溅在脸上，琛哥只觉胃部一阵痉挛，张口就要吐出来！那是他一个忠心耿耿的马仔啊！刚才就在他旁边！

    大马蜂眨眼间就杀了一人，却还不罢休，两只尖腿以迅雷不及掩耳之势分别洞穿没来的及逃跑的马仔！噗嗤！便将两个大活人，前后洞穿，串成一串糖葫芦，残忍的钉在地上。

    其中一个尚没有断气的马仔，用手撑在地上，拖着断掉的半截身躯和外流的肠子，拼命的朝叶飞扬来临的方向爬行，从他的瞳孔中已经映出了叶飞扬急速来临的身影！

    他知道叶飞扬还厉害，他还不想死！

    大马蜂却没给他这样的机会，用它锋利的一只腿迅速刺穿了他的后背，将他再次钉在地上，似乎是在玩弄它腿下的猎物！

    它昂着头颅，得意的鸣叫！

    “畜生！你这畜生！”琛哥失声痛哭，这几个都是他的好兄弟啊，跟着他一起经过生死挣扎才逃到这里的，眨眼间却全部死在他面前，而他却无能为力，什么也做不了，只能眼睁睁看着他们在极度痛苦中死去！

    “孽畜！我跟你拼了！”琛哥不知哪来的勇气，红着眼嘶吼着扑向那六条腿支撑，有着三米高，两米多长的大马蜂！

    大马蜂血红的眼睛中闪过一丝不屑，蝼蚁般的存在也配跟它龇牙咧嘴？想也不想，一条锐利的大前腿对着扑上来的琛哥快速刺出。

    眼看着琛哥就要被尖腿洞穿，血溅当场！

    说时迟那时快！叶飞扬终于赶到，镔铁大刀精准的斩击在大马蜂锐利的前腿上，同时快速的飞起一脚，将琛哥踹飞了老远。

    “叮！”

    两者碰撞后发出响亮的金铁之声！

    武者境初期实力的变异妖兽！叶飞扬神情一凛，镔铁大刀横于胸前，如临大敌！

    竟然有蝼蚁敢阻拦自己虐杀猎物的乐趣，大马蜂大怒，仰天嘶鸣一声，背后的大羽翅急速震动，发出嗡嗡的声音，显然它是要全力进攻了！

    它双翅一震，刷的一下就冲到叶飞扬面前，扬起锋利的如同钢刀一样的前腿，狠狠地横扫过来，如山岳一样霸道的力道，直接将猝不及防的叶飞扬整个身体砸飞了出去，重重地摔在地上。

    这一个重击，让大意轻敌的叶飞扬付出了惨重的代价，浑身如同散架一般，疼痛不已，内腑也受到强烈的震动，喉头一甜，差点忍不住吐血而出。

    叶飞扬强行咽下涌到喉头的鲜血，并且不顾身上的疼痛，快速朝左边翻滚，险而又险的避过了妖蜂狠狠地钉下来的尖腿。

    连续的翻滚好几圈后，叶飞扬狼狈的站起，可是没等他缓一口气，那妖蜂又一次冲击而来，闪着红色光泽的尖腿朝着他的面门直刺而来。

    “孽畜！上次老子大意才让你得手，这次老子定要你好看！”面对妖蜂刺来的尖腿，叶飞扬不闪不避，挥刀迎上，镔铁大刀注入元力后，闪烁着耀眼光芒！

    来吧！是时候正面刚一波了！有实力就是要正面硬刚！

    “断！”叶飞扬怒吼着直斩而下，毫无花哨的一刀，带着被分开的气流，与妖蜂的前腿狠狠地碰撞在一起！

    “噗嗤！”

    没有之前碰撞的金铁之声，闪烁着金色符文的镔铁大刀轻易地破开妖蜂甲壳的防护，将它的一只前腿彻底的斩下！

    失去了一条前腿，妖蜂痛苦的嘶鸣着，不断有绿色的液体从断腿处流出，将地面的植物杂草腐蚀出阵阵白烟。

    “孽畜！受死吧！”

    趁你病要你命！刚才妖蜂可是给了叶飞扬重重一击，也彻底激怒了他，这会岂有放过它的道理。