
    接下来叶飞扬顺理成章的加入了这批以十数个男子为首的幸存者队伍，一帮人的方向正好和叶飞扬一样，行动速度也不慢，这倒是让叶飞扬没有太大的抵触心理，毕竟他现在也没办法加快赶路速度，所幸便和他们一道算了。

    叶飞扬几人来到他们聚集的地方，看到的是三五成群围聚在一起的幸存者们，一个个守着眼前的大锅等着食物熟了就开吃。

    叶飞扬他们被带到了其中的一帮人群中，这批队伍中男人和女人的地位相差天远，食物都是男的先吃，最后剩下的才是女人的，极其分明。

    由于叶飞扬他们的突然到来，引起了很多人的关注，一些男的甚至向姚思雨投来‘淫’邪的目光，肆无忌惮的从上到下打量着姚思雨的重要部位。

    更多的人则是将火辣辣的目光投向叶飞扬等人身后鼓囊囊的背包，若不是顾忌到叶飞扬身上黑沉沉的镔铁大刀，估计这些人会一窝蜂涌上了抢了！

    面对这些赤果果的眼神，姚思雨感到本能的畏惧，下意识的缩在了叶飞扬身后。

    叶飞扬也感受到了许多人那不怀好意的眼神，揉了揉姚思雨的小脑袋，示意她一切有我在！完全不用担心！

    之前得到叶飞扬一包饼干和一包烟的男子，大概二十七八岁，叫做陈深，他微笑着走过来邀请叶飞扬他们过去他那边共进午餐。

    叶飞扬也微笑着答应了，只是当他们看到那锅中黄色糊糊状的东西，只觉得胃里一阵抽搐，哪里还敢吃，连连摆手，逃似的跑过一边。

    这是一天中午的例行休整，同时也是一天中的第一顿饭，队伍赶路人员数量大，一日三餐早就缩减到了两餐，哪怕就是这样也依旧有很多人分不到足够的食物。

    像叶飞扬他们嫌弃的黄色糊糊状食物也没多少了，有些人想吃还吃不到呢！

    食物，一直是末世里最大的问题！

    “琛哥！我刚才又点了一遍人数，发现少了三个人！”一名穿着破烂牛仔裤的男子小跑着从远处过来，眉头紧皱道

    “又少了三个？”正在啃着压缩饼干，头发很油亮，手臂上有纹身的琛哥一愣，放下食物后死沉思了一会儿问道：“每天三个？”

    “昨天是两个。”那名男子也是皱眉回答：“之前只是少一两个，现在这种情况已经连续出现三天了！而且失踪人数还在不断增加！”

    “那些人是饿死了？还是掉队了？”一旁的叶飞扬状似无意的开口：“我可以把食物分一点给他们，或者可以帮忙去找一下。”

    “不，恐怕不是饿死，也不是掉队。”那名男子并没有介意问话的是叶飞扬，依旧回答：“而是直接消失了，一开始我们也以为是和之前一样没跟上或是饿死就没有在意，但是今天发现消失的其中一人昨天晚上还睡在自己妻子身边，早上起来人就不见了。”

    那名男子的说一出，所有人顿时察觉这事不简单。

    “走！”琛哥立即放下手中食物起身，作为队伍的首领，这不得不引起他的高度重视：“带我过去看看！”

    “是！”

    不多时探查情况的琛哥回来，他的眉头紧皱：“并没有发现什么特殊情况，到底怎么回事？。”

    “是不是野兽偷偷叼走的？”毕竟这里也属于密林地带，有野兽出没也很正常。

    “可是现场也没发现什么野兽走过留下的痕迹啊！”

    “我把所有人都叫出来问一问，看看是否有人发现过什么异常情况。”琛哥摇着头：“但愿能找到一些线索。”

    “还真是怪事！什么痕迹都没留下，人怎么会凭空消失呢？”一群人顿时深思起来，同时也加大了警惕，这事明显不正常。

    最后，询问了一圈的琛哥还是一无所获，不得不下令人们继续赶路，希望可以快速的离开这个鬼地方。

    后方的幸存者也因为连续几天消失的人陷入了恐慌之中，不少人都加快了步伐紧紧跟在队伍身后，深怕一不小心下一个消失的就是自己。

    幸运的是，走了一下午，没有发生任何事情。

    晚上休息露宿的时候，琛哥不敢大意，仍然多派了一倍的人守夜，以应对突发状况。

    深夜，扎营的地方点着好几堆篝火，每一处休息地都有几个手持武器的男子在看守，夜间安静的可怕，唯有呼呼的冷风不断。

    啪！

    忽的一个乍然响起的声音突兀的出现在某处帐篷外。

    “谁！”一群守夜的人连忙向着声音来源处跑去，一瞬间原本在各个点看守的人都全部围了过去。

    这是一个普通的小帐篷，一群人跑来后便是看到一对夫妻衣衫不整惊恐的从帐篷里跑出来，而帐篷外，则是一个鬼鬼祟祟的妇女，好像怀里抱着什么东西，脚下是一根被踩断的枯枝。

    “俺...俺就是想拿点东西...俺...俺的孩子...饿得快不行了...”

    妇女脸上脏兮兮的，再加上微弱的火光，也看不清楚到底长什么样，这时骤然被许多拿着武器的男人围着，吓得通体剧烈颤抖，声音带着哭腔，就连怀中揣着的食物都掉在了地上。

    “呼！只是偷点食物啊！吓死我了，我还以为是什么鬼东西呢！”

    “就是，吓我一跳！妈的，原来是虚惊一场！”

    “尼玛，要不要这么吓人啊！要知道人吓人会吓死人的！”

    急吼吼围过来的人知道了没什么事，只是一个偷东西的被抓了现行，顿时抱怨连连，有些脾气暴躁的更是破口大骂，怎么难听怎么骂。

    琛哥看着场中手足无措的妇女，眉头深深皱起，眼中闪过一丝恼怒，但最后却没有说什么，也没有为难那妇女。

    就在琛哥想要挥散众人，让他们各归各自的位置时，状况再次发生。

    “啊！！”忽的一声大叫在另外一处地方响起，声音直接盖过了眼前这些人的抱怨声。

    “糟糕！”琛哥大惊，连忙带着人向着那处地方而去，同时他内心无比焦急。