
    叶飞扬再度欺身而上，镔铁大刀照着妖蜂剩余大的五条腿就是一阵乱砍！

    “嗡嗡嗡！”

    妖蜂快速的挥动着羽翅，利用它的速度，想要避开叶飞扬的攻击。

    可是，所谓久守必失，一心想要躲避叶飞扬攻击的妖蜂，不一会便伤痕累累，而且又有一条前腿被叶飞扬斩下！

    与妖蜂激战许久，叶飞扬也发现了妖蜂的一些问题，那就是它的羽翅，已经无法带动它那庞大的身躯飞起来了，顶多只能进行小范围滑行！

    这个发现让叶飞扬瞬间恍然大悟，怪不得那妖蜂明知不敌，却没有逃之夭夭，原来是翅膀不行，飞不走啊！

    那还跟它客气什么，既然来了，那就不要走了！

    一瞬间，叶飞扬如同打了鸡血似的，越战越勇，镔铁刀刀在妖蜂的腿上，腹部留下道道纵横交错的伤口，绿色的液体四下飞溅！

    妖蜂的气息越来越弱，它知道自己生还无望后，猩红的眼睛，满是残忍和疯狂！

    它竟然不在躲避叶飞扬的攻击，而是以命搏命的架势，想要跟叶飞扬同归于尽！

    叶飞扬神色骤变，不等他躲向一旁，妖蜂那巨大的身躯一下子就将叶飞扬扑倒在地，完好的尾刺突然伸长，就要对着叶飞扬的脑袋狠狠刺下！

    被妖蜂四只有力的尖腿夹住，一时间挣脱不开的叶飞扬，顿时亡魂大冒！

    他抵死地挣扎扭动着，奈何镔铁大刀已经掉落，虽近在咫尺，慌乱间却怎么也摸不到，始终无法撼动坚硬如铁的尖腿！

    眼看着叶飞扬就要被妖蜂尾刺扎入头颅，脑浆喷溅！命丧当场！

    千钧一发之际，叶飞扬右手很快就摸到了刀柄，生死时刻，他疯狂地不惜一切将元力地注入大刀。

    “铛！”

    一声巨响，叶飞扬挥刀格挡，将刺向他脑袋的尾刺撞开。

    被大刀撞开的尾刺，由于惯性，偏移了些许距离后，狠狠地刺在叶飞扬胸口上！

    剧烈的疼痛涌来，差点让叶飞扬大刀脱手，他不顾口中涌出的鲜血，举刀突刺，朝着妖蜂那张开对着他脖子咬来的嘴巴，狠狠地扎下，直至整个刀身没入妖蜂的嘴巴！

    绝地反击，一击必杀！

    剧痛中的妖蜂，狂乱的挥舞着它的尖腿，将叶飞扬的身体扫飞出去，随即它那巨大的身躯如同无头苍蝇般到处冲撞，将沿途树丛灌木撞断，场面一片狼藉！

    剧烈地挣扎中，随着绿色的液体涌出越来越多，妖蜂轰然倒下，无力挣扎，彻底死亡。

    叶飞扬嘴里咳着鲜血，被妖蜂连续撞击，让他浑身伤痕累累，而胸口的剧烈疼痛，让他面色苍白，虚弱无比。

    若不是元力战衣靠谱，挡下了这致命一击，估计这会倒在地上的将会是自己！

    “成功击杀赤影蜂！获得5积分，回收体内晶体可得十积分！回收赤影蜂尾刺可得十积分！”

    系统提示的声音响起，叶飞扬早已习惯，他慢慢地走向倒在地上的赤影蜂尸体，拔出了镔铁大刀。

    随后用刀在赤影蜂脑袋上好一通翻找，这才挑出了一颗乒乓球般的红色圆形晶体，接着又把通体红色，长度接近半米的尾刺弄出来，快速的收进了空间手链。

    被叶飞扬踹飞十几米，摔落在草丛的琛哥，全程目睹了叶飞扬与赤影蜂战斗的全过程，心中敬畏叶飞扬的同时，看向叶飞扬手中的镔铁大刀，眼神闪烁不定！

    是的，没错，叶飞扬就是用着这把大刀杀了那只赤影蜂，看着上面闪烁不断的古怪符文，就知道大刀一定来历不凡，这家伙一定是靠着这件武器的神秘力量，才会变得如此强大！

    琛哥心里不可抑制的想到：为什么好东西都是他的，人不仅帅气，还很强大！身边还有着一个极品小美女，无论走到哪里都是万众瞩目的焦点，想不引人注意都不行！

    可是老子不服啊！凭什么都是他的？该受人敬畏崇拜的应该是我！是我琛哥才对！

    如果，如果这件武器属于了我，拥有如此强大的武器，我想收多少马仔就收多少！想要女人，那么不要说叶飞扬身边这个极品小美女，就算是更多的美女明星，还不是手到擒来！乖乖臣服在老子胯下！？

    俗话说的好，恶向胆边生，琛哥的‘欲’望支配了他的胆气，胆气又滋生了他的野心，就在叶飞扬转身要走的时候，他唰地抽出藏在腰间的尖刀，直刺向叶飞扬！

    琛哥的暴起太突然了，谁也没有想到，跟着叶飞扬跑来的陈深只看见刀尖从自己眼前一晃而过，想阻止都已经来不及了。

    就连叶飞扬也没有想到居然有这样忘恩负义的人存在，自己可是刚刚救了他的性命啊！

    没想过琛哥转瞬间翻脸不认人，竟然会直接用刀刺他！

    在琛哥的眼里，看似威风的叶飞扬死定了，这么近的距离挨上他用尽全力的一刀，不死也是重伤，然后自己顺势夺下镔铁大刀，就大功告成了！

    此时他似乎已经见到自己拿着这件强大的武器，肆意斩杀丧尸野兽，所向披靡的威风场景了！

    可是事情的发展再次出乎所有人的意料，叶飞扬依然好好的站在那里，丝毫没有受伤的迹象，琛哥的尖刀却掉在地上，手上迸裂了一道血口，鲜血滴答滴答地流在地上，整个人被震倒在地上痛苦地呻吟着。

    叶飞扬转身惊怒交加道：“你想杀我！？”

    如果不是因为元力战衣的强悍防御，自己还真说不定让这王八蛋得手了！

    叶飞扬真的有些动怒了，自己好歹救了他一命，不知恩图报也就算了，还想杀他！这特么还能算是人么？

    “为什么？为什么要杀我！？”愤怒异常的叶飞扬怒喝道。

    琛哥在尖刀被突然弹开的瞬间，就明白自己又犯了一个大错，而且错的很离谱，自己低估了叶飞扬的实力，这个人完全是他所不能想象的存在！

    “我…我…我错了！我一时鬼迷心窍，求您大发慈悲，饶我一条狗命吧！”琛哥慌了！跪在地上拼命地求饶道。

    叶飞扬冷冷地笑了笑道：“饶了你？老子可是刚刚救了你，你倒好，你特么莫名其妙的就要杀我，还要我饶了你？！”