
    琛哥下意识地瞄了叶飞扬的镔铁大刀一眼，只是一眼便迅速的移开，渐渐冷静下来的脑袋飞速的想着能够活命的办法。

    叶飞扬本身实力强大，又有精神力的帮助，琛哥那鬼鬼祟祟的小动作岂能逃脱他的察觉？

    不需要太费脑筋就能明白琛哥的企图，竟然是冲着自己的镔铁大刀来的！

    叶飞扬既气愤又无语，就算他得到了自己的镔铁大刀，没有丝毫元气的他也是使用不了的。

    再说了，就算他以后觉醒体内有元气存在了，但因为镔铁大刀是龙宫给叶飞扬通过龙族传承考验的奖励，身上没有龙族气息，别人依然用不了！

    这个琛哥，恩将仇报，图财害命的蛇蝎之心让叶飞扬大为痛恨！

    对这种人，没什么好说，直接剁了喂丧尸，或者杀了他让他曝尸荒野！留着他这种人渣简直是浪费粮食还污染环境！

    “不要杀我！求您高抬贵手，不要杀我！我不想死啊！求您放过我吧！”

    感受到叶飞扬身上愈来愈盛的杀意，琛哥拼命地磕头求饶，头都磕破了，鲜血混着泥土，从他脸颊流下。

    可是他却不敢停下来，他怕叶飞扬真的杀了他！

    “道歉管用的话，那是不是我也杀你一次，再跟你道歉啊！？”

    “啊？”琛哥抬起头，一脸茫然的看着叶飞扬，不是很明白这话的意思。

    然而，下一刻，只见刀芒一闪，琛哥尸首分离，头颅冲天而起，随即掉在地上滚了滚。

    琛哥，死！

    “啊！”看到这血腥暴力的一幕，许多的人被吓得惊恐大叫。

    “以后这队伍老子说了算，你们谁不服我叶飞扬的，现在尽管站出来！”

    叶飞扬将镔铁大刀猛地掷于地上，刀身过半没入地面，留在地面上的刀柄急速颤动，发出嗡嗡的响声。

    众人顿时噤若寒蝉，被叶飞扬的威势所震慑，哪里还敢有人出来反对！

    成为队伍新的首领，叶飞扬并没有感到半分高兴，有的只是深深地无奈，人心难测啊！你不可能保证每一个人都不会对你或身边的人动坏心思！

    回到姚思雨等人身边，对于几人投过来的崇拜目光，叶飞扬没有理会，而是点了一支烟，默默地坐在火堆边上，一时间心绪起伏不定。

    刚才的事情，逼迫他不得不认识到末世时代下，人类的规则都变了，没有国家，没有秩序的约束，没有社会道德，很多人肆无忌惮，完全凭借实力说话。

    你狠，你强大，就可以欺压别人，做尽任何坏事，甚至收割他人生命，没警察会来逮捕你，没有法律来制裁你，便可以随心所欲，无恶不作！

    一切都陷入了无秩序的混乱之中！

    是时候该清醒清醒了，一切都变了！像刚才那样，如果不是有着元力战衣护身，恐怕自己现在已经在黄泉路上了！

    末世只有拥有绝对实力的人，才能制定末世时代的新的秩序！

    叶飞扬狠狠地将烟头扔在地上，脚尖用力的碾压着，心中暗暗想道：那么，只有加紧修炼，只有自己足够强大，才能不被别人秩序，而是秩序别人！

    摸了摸依旧疼痛难忍的胸口，叶飞扬心疼的从空间手链中取出一块元石，打算吸收元石中的能量来修复自身的伤势以及补充损耗的元力。

    不曾想，元石刚一到手中，都没来得及拿稳，就见一道白光闪过，手中的元石就不见了！

    卧槽！谁特么敢动老子的元石！叶飞扬当场就炸毛了！一百块一颗！很贵的！

    哦不对！是一百积分一颗！这一颗就相当于今晚击杀的巨鼠和赤影蜂得到的积分都没了一样！这完全不能忍！

    燃烧着熊熊怒火的叶飞扬，眼睛四处扫视，他倒要看看，是什么东西敢这么胆大包天，敢在太岁头上动土！

    咔！

    下一瞬，叶飞扬惊得下巴都要掉下来，不敢相信自己看到的，一个劲地揉着眼睛，以为自己眼花了！

    他看到了什么！毛球一般的小不点，两个肉乎乎的小爪子正捧着那块元石往嘴巴里送！

    “不要啊！嘴下留情啊！兄弟！小祖宗！”这一刻叶飞扬叫得是那么的撕心裂肺！

    “咔嚓！”

    然而回应他的只是小不点咬在元石上的清脆声！鸡蛋大小的元石就被咬下了一个小角！

    看着待在姚思雨怀中，如同在享受美食一般的小不点，叶飞扬嘴角不停地抽搐着，似乎听到了心在滴血的声音！

    我的心好痛！这也痛那也痛！

    天啊！我到底带出来一个什么怪物，跟我‘抢’女人也就算了，还特么把老子用来修炼的元石当糖豆吃！？

    这是糖豆么？你有见过一百块钱的糖豆么？哦不！一百积分！现在积分老厉害了！可以兑换宝物，你丫的一下子就吃掉了一百啊！你以为一百积分很好弄么？

    叶飞扬欲哭无泪，走上前去，恼火的将小不点提起，用愤怒的眼神盯着它！

    “咿呀咿呀！”感受到了叶飞扬的愤怒，小不点扑闪着大眼睛，将啃了一半的元石献宝似的举到叶飞扬面前。

    “少跟我来这套，你个重色轻友的家伙！你看看你现在像什么样，沉迷女色，都忘了我这个你唯一的亲人（现今唯有他们两个身具纯正的龙族皇族血脉）的存在！”

    边上的姚思雨听到这话，俏脸顿时羞红，娇羞的跺了跺脚。

    叶飞扬恼火的拿手指点在小不点的脑袋上：“你现在出息了？不听我话了？还跟我抢元石？恩？”

    “咿呀咿呀！”小不点连忙摇头，好似在说：没有啊！宝宝很乖的，只是这元石真的很好吃啊！跟鸡腿一样好吃！一时忍不住...

    见叶飞扬还是不肯相信，小不点眼睛滴溜溜一转，居然人性化的卖起萌来！

    “哎呀！飞扬哥哥！你就放了小不点吧，它已经知道错了，再说了，不就是一块漂亮的石头么，吃了也就吃了，有什么大不了的，难道这么一块石头能有小不点重要么？”

    姚思雨快要被小不点萌化了，看到叶飞扬还提着小不点不放，不由得很是心疼。

    叶飞扬歪头一想，也对哦，小不点可是他的兄弟，亲亲的那种！确实比元石重要多了！

    自己之所以恼火它，并不是因为一块灵石！而是它长期霸占着自己垂涎已久，却下不了手的好地方！

    那又软又弹的山峰啊！要是每天都能枕在那睡觉，那该有多爽！想想都要流口水！便宜这家伙了！真是羡慕啊！