
    天色微亮，叶飞扬轻轻地吐出一口浊气，停下了修炼，视线往掌心处一看，一块完好的元石已被吸收殆尽，化作一滩粉末。

    嘴角勾起一抹弧度，叶飞扬长身而起，身躯一阵抖动，顿时发出噼里啪啦的响声。

    还别说，一颗元石的效果很是不错，一晚上的时间，不仅治好了身体的内伤，修为还精进了不少，照这样的修炼速度，还要十块元石，应该就能达到武者境后期了！

    想到这，叶飞扬心情大好，实力越强，以后不论走到哪，都是大爷！说话也硬气！牛.逼哄哄的！

    叫醒了姚思雨张达等人，几人围在一起，开始开起了小灶，分享叶飞扬从空间手链中拿出的牛肉干。

    吃完之后，这才让张达去叫醒其余人，开始分配食物。

    那些人醒来之后，庆幸的发现，新的首领不仅厉害，而且还很和善，就连分给他们的食物都比以往多多了！

    于是个个喜笑颜开，一边开心的吃着食物，一边交口称赞叶飞扬怎么怎么好。

    对此，叶飞扬轻轻一笑。

    见大家都吃饱了，叶飞扬这才开始整队出发，继续向西，翻山越岭，企图翻过这一段被山区包围的地段。

    经过一上午的艰难跋涉，终于走了出来，重新找到了高速路。

    虽不时碰到一些野兽，但并没有一个像赤影蜂那样强大的变异妖兽，算是有惊无险了。

    出了山岭，来到了高速路，众人赶路的速度变快了许多，不到两小时便来到了距离宁远仅有二十里的加油站处！

    在加油站稍事休息，就着里面小超市剩余的食物饱餐一顿后，继续向着宁远进发。

    宁远市有个驻军团的事情，叶飞扬是知道的，他的想法很简单，就是将这百十来人送到基地内，顺便看看敏敏她们在不在。

    万一就找到了呢！？

    ......

    宁远，驻军总部食堂。

    肥猪佬正和蛀虫连长高德胜在大鱼大肉，推杯换盏，吃得满嘴流油，好不开心！

    然而外面一堆难民，每天只能喝到两碗稀粥，勉强不被饿死，这是多么大的反差，让人倍感讽刺！

    桌面上标准的四菜一汤，鸡鸭鱼肉不说，甚至还有一盘青菜！乖乖，那可不得了！末世爆发后，青菜几乎绝迹了！在这里能搞到，可见那高德胜还是蛮有手段的！

    肥猪佬鸡鸭鱼肉吃得差不多了，就专挑青菜吃，那可是稀罕物，不吃过了这个村就没这个店了！

    三下五除二的，就把一整盘青菜，连带汤汁一股脑塞进他油乎乎的大嘴，点滴不剩！

    “那个青菜蛮好吃的，老弟你还能搞到么？”

    “这个青菜现在也是稀缺货，整个基地也只有军官才能有资格分到一些，现在也就咱们团长能每天吃到一小撮青菜了！我这是好几天才分到的，得亏我是个连长，要不然连闻一下的机会都没有！”

    高德胜嘴上这么说着，眼神和表情却满是得意和自傲。

    “嗝！老弟！不得不服你啊！你这过的日子那才叫日子！要什么有什么！哪像哥哥，这几天被丧尸撵得像狗一样，四处逃跑！”

    “他妈的！吃也吃不好，谁也睡不好！他娘的想睡个女人都特么的差点被砍死！操蛋！这日子没法过了！”

    肥猪佬大声抱怨道，看向高德胜的目光满是羡慕。

    “好啦好啦！我都知道！堂哥，你就在这安心住下，外面丧尸虽多，但一时间还攻不进来的！”

    “想要女人还不容易，只要堂哥你拿着食物出去，外面大把女人任你挑！”高德胜轻轻一笑，这些对他来说都不是事。

    “老弟！不得不说你很牛.逼！都当上军官了！现在这末世有枪才是草头王啊！以后哥哥可要跟你混了！你可得罩着点啊！”

    “那必须的！你是我哥，我不罩谁罩啊！放心大胆的干，出事有我兜着！”高德胜啪啪啪的拍着胸脯道。

    他说这话可是有底气的，整个驻军团，除了团长，参谋，政委和三个营长外就轮到他了。

    末世爆发后，团参谋和两个营长被尸变成丧尸的士兵干死了，可以说，现在在基地，高德胜已经是第四五号人物了！

    权利极大，毕竟他手底下可是有着百多个荷枪实弹的士兵的。

    “妈的！想到女人老子就来气！让到嘴的两个天仙似的美人儿给跑了！嘿呀！好气哦！”

    肥猪佬脑海中不断浮现出雨轻柔跟何袁燕那娇艳的容颜和迷人的身姿，心里悔恨的要死，捶胸顿足的。

    “什么样的女人啊？值得念念不忘！”

    高德胜自从末世爆发后，利用身份之便，不知上了多少女人，就连文工团的女兵他都尝过不少，觉得女人也不过如此，只是玩乐的工具而已。

    “我跟你讲啊...”肥猪佬刚想描述一下雨轻柔的容貌，突然一顿，像是想起什么，急忙抓着高德胜的手。

    “老弟！你有没有看到一辆公交车进入基地，车牌号是xx6053，有没有？”肥猪佬面露急切之色！

    他记得那时陆干祥就是往这个方向来的！一定要找到她们！一定！

    “公交车？好像有见过，不过那几人很丑啊，脏兮兮的。”

    “不可能，一定是他们故意弄的！在哪？她们在哪，快带我去！”听到有雨轻柔几人的线索，肥猪佬心急火燎的拖着高德胜去找，真是一刻都等不了了！

    “唉！我说堂哥！别急啊！要找也不是我们两个去找啊。”高德胜挣脱肥猪佬的大手，颇为无奈道。

    “哦对哦！差点忘记你手底下可是有百十号小弟的，那你快让他们去找啊，找到了一人一个！”

    “真拿你没办法，谁让你是我找到的唯一一个亲人呢！”

    “小刘！”

    “到！”在门口站岗的一名警卫立马跑过来，敬礼立正。

    “昨天开着公交车那几人是你安排的吧，现在带人去吧他们全部带过来！”

    高德胜当即命令他的部下，去寻找昨天开着公交车来的那几人，看看他们在哪，找到立马带过来。

    “是！连长！保证完成任务！”

    警卫员小刘赶紧带着一个班的士兵，急奔昨天安排陆干祥几人休息的地方！