
    将小不点放在肩膀上，叶飞扬很认真地问道：“真的喜欢吃元石啊？一天一块够不够？”

    “咿呀咿呀！”小不点眼睛发亮，快速的点点头。

    偶买噶！这是要一天花掉一百积分的节奏啊！自己现在也不过一千五百多积分，那如果没有积分进账，十五天之后自己岂不是成了穷光蛋，铁定玩完？

    甚至不需要十五天，自己可是也要元石修炼的！

    “原来你才是大爷！我特么就一打工仔！”

    小不点假装没听见叶飞扬的吐槽，笑眯眯的，大眼睛眯成一条线，继续啃着半块元石。

    半块元石很快就进了肚，小不点满意的拍了拍圆滚滚的肚子，一副很享受的样子。

    没人注意的是，小不点头上的两个小角上的金色符文闪了一下，之后便归于平寂，只是小角上的纹路变得密集了一些，也更复杂了。

    ......

    进入宁远驻军基地已经有一天了，没进来之前心里很期待，可是进来之后，就后悔了，非常的后悔！

    妈的！车也没收了，食物和水都没收了，还特么的说这些都是紧急物资，要收归军管，到时候统一分配！

    特么的，那是老子玩命抢来的，凭什么收回去，还分配，特么的喝了一天的稀粥了，当时哥哥可是在车上屯有十几箱食物的！里面还有很多肉！

    现在倒好，什么都没收了不说，特么的连住的地方都不给，直接指一块空地就给打发了！当哥哥们是叫花子么？

    实在是欺人太甚！

    陆干祥一拳狠狠砸在身后的墙壁上！这样的基地迟早会灭亡的！一定！

    如今的他胸中激愤难平，双眼如欲喷火！直到他看到就着一张烂草席，蜷缩在墙边上，虚弱无力的雨轻柔跟何袁燕等人，整个人仿佛被抽掉了精气神，一脸黯然。

    包括自己，身边的几人不论男女，都已经是一头乱糟糟的长发，满脸污垢，不说话，不细看，有时候根本分不清男女！

    虽说有了上次肥猪佬的教训，雨轻柔跟何袁燕两人为了避免被祸害的命运，更是丑化自己，将自己脸上，脖子和手脚露在外的地方涂抹得脏兮兮的，咋看之下还以为见到鬼一样。

    但毫无疑问，自从进入宁远城西这个驻军基地，他们过得很是落魄，吃不饱穿不暖，还没地方睡觉，只能靠在墙边凑合着！

    得亏现在天气还算暖和，不然真不知道要死多少人，要知道现在这个基地里，像他们这样没地方住的难民，没有八千也有五千了！

    由于军队人数少，又要防守四面，以防被丧尸攻进来，是以基地范围很小，能住进房子里的，只有军人及其家属，或者与驻军关系好的人。

    像陆干祥他们一路逃过来，又没有关系的，身上的东西被全部没收后，只能露宿街头！

    一想到进入基地的瞬间，还没等自己这些人欢呼雀跃，庆幸终于有救时，那个守护基地南门的驻军连长，二话不说，上来就强行征收了他们的车，以及车上的食物！

    还冠冕堂皇的说是因为基地人数众多，食物供应出现了不足，需要征收所有一切食物，实行统一配给制，才能让基地更久的存在下去！

    我呸！去他妈的，陆干祥越想越气，他一看那连长就不是什么好东西，明明是他滥用职权，想要中饱私囊！

    “这个基地，早晚要毁在这些蛀虫身上！”陆干祥看向南门方向，眼中满是恨意。

    突然，汽车的轰鸣声从南边传来，并且越来越近，看这架势，是要朝陆干祥所在的方向来的。

    很快，几辆军车出现在陆干祥的视线内，打头的是一辆敞篷军用越野，坐在车上，穿军装的那人看着很是眼熟。

    待开得近了，陆干祥登时怒气上涌，那厮不就是在南门强行没收他所有食物的蛀虫连长么！

    所谓仇人见面分外眼红，陆干祥恨不得的扑上去活撕了他！可是看到后面装甲车黑洞洞的枪口，他又生生忍住了！

    蓦地，他眼珠子都要瞪出来了，似乎看到了什么不可置信的事情！

    肥猪佬！他居然看到了肥猪佬！这怎么可能！

    更可怕的是，肥猪佬跟那个蛀虫连长好像很熟的样子，坐在车上勾肩搭背，有说有笑的。

    糟糕！看来那肥猪佬跟这个蛀虫连长关系匪浅啊！一定不能让他发现自己等人也在这个基地内，不然以肥猪佬那睚眦必报的性格，肯定不会放过自己等人的！

    一股深深地危机感顿时笼罩在陆干祥心头，怎么也挥之不去...

    这个基地太小了，如果军方要找一个人，随便把基地翻一遍，分分钟能把人找到，所以一定要隐藏好，绝逼不能让肥猪佬发现！

    叶子！你到底在哪？是不是还活着？我快守护不住敏敏和燕子她们了，我真的拼尽全力，快要撑不住了！

    你要是再不出现，我都不知道我们还能撑几天！？

    陆干祥苦涩一笑，疲惫地坐倒在墙壁上，双目失神的看着依旧灰蒙蒙的天空...

    不好！陆干祥噌的一下从地面弹起，他似乎忽略了一个至关重要的问题！

    那辆公交车！

    他们开来基地的那辆公交车可是蛀虫连长亲自扣押并没收的，一旦肥猪佬事后问起，自己等人绝对会暴露的！

    不能再待在这个位置了，必须立即更换地方了，这里就是他们安排的，要是身份暴露，那是一抓一个准。

    地方换一下，要是身份暴露，至少还可以拖延一下时间...

    一想到被肥猪佬和蛀虫连长抓到的下场，陆干祥就有些不寒而栗，自己死了不要紧，要是敏敏和燕子名节不保，那怎么跟叶子交代啊！

    以肥猪佬那色中饿鬼的性子，在看过雨轻柔跟何袁燕那闭月羞花的容貌后，得知她们就在这个基地内，是绝对不会放弃得到她们的！

    带着满心的恐惧，陆干祥赶紧叫醒雨轻柔等人，并带着她们悄无声息的进行了转移，直到来到一个堆满杂物的不起眼角落，这才停了下来。

    陆干祥靠在一堆煤框上，重重的叹了一口气！现在的他身心俱疲！

    雨轻柔容颜憔悴，坐在地上，双手抱膝，蜷缩成一团，心中一遍又一遍的默念着叶飞扬的名字，希望他能快点出现。

    “飞扬！你不是说过你会用你的一生来守护我么？可是现在你在哪里？”

    雨轻柔泪眼朦胧，叶飞扬曾经告诉她，当她一遍又一遍默念他的名字时，他一定会出现在她的身边！

    她相信了，可是叶飞扬会出现么？