
    门口的状况很快被楼内执勤的士兵发现，于是警报立刻响起，整栋楼的士兵加起来怕不有二十几人，这是纷纷子弹上膛，对准了门口处的叶飞扬！

    叶飞扬将四名警卫身上的枪支弹药和手榴弹收进了空间手链，这些以后可是要武装他的小弟的，不能错过。

    收拾停当，叶飞扬这才抬起头来，血红的双眼扫了一下那二十多个如临大敌的士兵，嘴角邪魅一笑！

    你们都要死！

    “唰！”

    下一瞬，不等那些士兵捕捉到他的身影，叶飞扬已化作道道残影，走之字形路线，快速的向楼上窜去！

    “砰砰砰！”

    士兵们纷纷开枪。

    凭借着精神力的感应，那些子弹被叶飞扬一一躲开，总是擦着他的身旁飞过，没一颗能够击中！

    “咚！”

    叶飞扬双腿一蹬，身躯顿时飞起，直接无视楼梯，就这么跃上了二楼！

    “哗！”

    对于突然出现在旁边的叶飞扬，那些士兵顿时慌了，根本没时间更换下一个弹夹，于是纷纷掏出军刺，向着叶飞扬扑去！

    “你们都要死！没有人能够动了我的人，还能活下去！”

    血红的双眼中满是不屑，跟着又变得狰狞起来，别说是二十个普通士兵，就是二十个兵王来了，老子照样送你们上西天！

    这就是你们助纣为虐，动了老子的兄弟和女人，应有的下场！

    死吧！

    镔铁大刀绽放着耀眼的光芒，化作死亡之镰，尽情的收割生命！

    “噗嗤！”

    鲜血在喷溅，肢体在抛飞！这一刻的叶飞扬没有半点留手，当真是神挡杀神，佛挡杀佛！

    “噗嗤！”

    当最后一个头颅滚落在地，二十多个士兵已经尽数倒毙，无一生还！

    叶飞扬整个人犹如血海中捞出来一般，被鲜血喷溅满身，再配合血红的双眼，当真是狰狞恐怖！

    原本他是可以用元力震开这些飞溅的鲜血，可是他却没有，杀意盎然的他眼中只有杀人！哪里还去顾虑其他！？

    尸体铺满了整个楼道，没有一个是完整的，到处都是残肢断臂，鲜血汇成一道细流，顺着楼梯往下流，一下子就染红了楼梯和楼下地面！

    场面触目惊心，让人直欲作呕！

    “啪嗒！”

    合金战靴踩在血水中，一步步走向三楼四楼，沿途留下一个个血脚印！

    今天这栋楼，除了敏敏跟燕子，一个都别想活着出去！

    杀心既起，唯有鲜血和生命才能平息！

    二楼的枪声和惨叫声早已惊动了正打算强上的肥猪佬，他不顾光着膀子，浑身只剩一条大花裤衩，急忙跑出房间，向楼下望去。

    首先看到的是倒毙在自动门处的四名警卫，跟着他瞳孔一缩，面色大变，一股猩红的血液顺着楼梯，一股脑冲到了一楼地面上！

    “这！这...怎么可能！？是谁，到底是谁！？”

    肥猪佬彻底慌了，没想到高德胜留下的一个排就这样被屠戮殆尽，那下一个是不是该轮到他了！？

    我到底惹到了什么样的存在！？怎么会这么强！

    “咚咚咚！”

    清晰的脚步声传来，犹如一柄重锤，不断敲击在肥猪佬的心头，让他很是绝望，生不起任何抵抗的勇气！

    当叶飞扬出现在楼道的那一瞬，肥猪佬看到他那鲜血满面的狰狞模样，还有那猩红的双眼，还在滴血的大刀，当即惨叫一声，瘫坐在地面上。

    他完全被吓傻了，失去了反抗的能力！

    将近三百斤的肥猪佬单手举起，叶飞扬爆喝道：“除了你，还有谁！？”

    “说不说！？”见肥猪佬不说话，叶飞扬血红的双眼中闪过一抹残忍，当即将肥猪佬提到走廊外悬空，只要他一松手，保管他摔成一堆死猪肉！

    “还有谁！？不要让我再说第三遍！”

    被叶飞扬左手掐着脖子悬空在四楼，肥猪佬吓得面色发白，肥胖的身躯不住地抖动。

    “我说我说！还有我的堂弟高德胜，都是他让我干的，别杀我！求你别杀我！”

    肥猪佬哭得涕泗横流，被吓得尿了裤子，一股谈黄色液体顺着他的大花裤衩，从大腿上流下，一股尿骚味扑面而来！

    “我说过！任何打敏敏主意的人，都要死！”

    “所以，拜托你去死吧！”叶飞扬厌恶的甩手，将肥猪佬整个摔下四楼！

    “嘭！”

    一声巨响，肥猪佬呈大字型摔在水泥地面上，当即脑浆迸裂，死得不能再死了！

    随后冲出房间的何袁燕正好看到这一幕，当即掩面蹲在地上痛哭，等叶飞扬走近时，她立马扑在叶飞扬身上，也不顾他身上的血迹。

    “检测到人类何袁燕，爱恋值70，武者潜力值80！”

    “没事了，我来了。”叶飞扬平静的说道，此刻他心里只有雨轻柔，直到系统提示声响起，他的内心才波动一下。

    “燕子，敏敏在哪？”

    “在五楼！”

    “你在这等我，哪也不要去！”叶飞扬解开何袁燕环在他腰间的双手，丢下一句话就往五楼狂奔而去！

    看着叶飞扬焦急离去的身影，何袁燕眼中满是复杂之色。

    上到五楼，叶飞扬用精神力探测，很快就发现了雨轻柔的位置。

    来到五楼最大的房间门前，叶飞扬用刀轻轻地抵在房门上，身体闪过一边，已经做好了破门而入的准备。

    之所以没有贸然进入，是因为刚才精神力探测到里面除了雨轻柔之外，还有四个人，一男三女，都身着士兵服装，那男的还拿着一把手枪正对着房门口！

    “嘭！”叶飞扬一刀劈开了房门。

    “砰砰砰！”紧跟着，枪声连响三次，发现没人进来便又停了下来。

    趁着这个空档，叶飞扬闪身快速进入，不等那个男的把枪对准自己，镔铁大刀划过一道弧度，准确的在他脖子上开了一道口子。

    那男的如遭雷击，手枪掉落在地，双手拼命地捂住脖子上的伤口，想要阻止血液的流出，但确是徒劳无用，鲜血从他伤口处汩汩而出，那男的随即倒在地上抽搐，嘴巴嗬嗬出声，不一会便彻底死去！

    “啊！”

    几个女兵看到如此血腥的一幕，登时吓得花容失色，大声尖叫，向着门口处跑去！

    “我说过，今天你们一个也别想活着出去！”

    “唰！”镔铁大刀再度化作几道光芒，劈在几个逃跑的女兵背后。

    “不要！飞扬！她们都是被逼的，她们是无辜的，不要杀...”

    然而雨轻柔的话语还是晚了，当最后一个女兵喷血扑倒在刀下时，叶飞扬这才转过身，血红的双眼对上了蜷缩在床上，泪眼朦胧的雨轻柔！