
    “小子，没想到你骨头还挺硬啊！到现在还不招，真以为老子就找不到那两个女人么？”

    肥猪佬恼羞成怒的上前，一把掐住陆干祥的喉咙。

    此时的陆干祥已经被打得遍体鳞伤，虚弱无力，闻言轻蔑的扫了肥猪佬一眼：“渣渣，找到了你还在这跟我瞎比比？别费劲了，等死吧！”

    “什么？我等死？”肥猪佬捧腹大笑，仿佛听到了世间最好听的笑话。

    “我能预感到，我那兄弟要来了，你们，就是你们！”陆干祥视线逐一在这些人身上扫过，那目光犹如在看死人！

    “你们都要死！”

    被陆干祥那渗人的目光扫过，众人无不感到一阵阴寒。

    肥猪佬被看得通体一颤，心中已是怕极，却犹自强硬道：“你兄弟算个吊！能有我兄弟那么吊么？那可是驻军连长，连长知道不，那手下可是有着百十来号人枪的，怕不怕！”

    “就问你怕不怕！？”肥猪佬双手挥舞，大声吼道。

    “无所谓啊，反正你们都要死，一百人跟两百人有什么区别？”陆干祥一脸的无所谓。

    “他妈的，说得你兄弟很吊一样，再吊他能吊得过百十来只枪？今天就让你看看谁更吊！”

    说着，肥猪佬就要上前，再狠狠地折磨一下陆干祥，好让他知道在这里谁特么才是最屌的！

    “找到了！找到了！那两个女的找到了！”

    就在这时，一个士兵冲了进来，带来了一个让肥猪佬精神一震的好消息。

    “哈哈哈！怎么样？任你们如何挣扎，还不是照样翻不出老子的手掌心？哈哈哈！”

    “不可能的！我明明将她们藏得这么好，不可能的！我不信！”陆干祥疯狂挣扎，嘶声力竭的大叫着，眼神透露出一股灰败。

    “哈哈，把他解下来一起带走，我要他在看到他竭力保护的女人被我蹂躏的绝望中痛苦死去！”

    两个士兵如同托死狗一样，将陆干祥架起拖走，跟在肥猪佬后面，朝着抓到雨轻柔两人的地方走去。

    “这人是谁啊！看样子是活不成了！”

    “唉！造孽啊！谁叫人家有权有势，手上还有枪，身处末世，有枪就有一切！”

    “是啊！这帮人仗着手中有枪，基地又少不了他们的保护，真是为所欲为啊！”

    “谁说不是呢，可是又有什么办法呢，唉！”

    一路上难民们看到陆干祥的惨样，不免都露出同情之色，指指点点，却又对肥猪佬等人无可奈何。

    谁让人家手上有枪呢？

    很快，在那个士兵的带领下，肥猪佬等人很快来到了雨轻柔跟何袁燕藏身的杂物室。

    杂物室如今已经被里三层外三层的包围起来，还有两个士兵正在猛砸杂物室的大门。

    “笨蛋！砸不开不会用斧头劈开么？”见那两个士兵居然还傻愣愣的用枪托砸，肥猪佬当即忍不住怒骂起来。

    被骂的两个士兵见肥猪佬与高德胜关系很好，只能生生忍着，不敢吭声。

    很快，杂物室的门被用斧头劈开了，十几个士兵一拥而入，将躲在里面的雨轻柔跟何袁燕给带了出来。

    不顾两人的惊慌失措，肥猪佬直接下令带走，要不是看见两人身上脏兮兮的，估计他都忍不住要在这将雨轻柔两人‘就地正法’了！

    “我劝你马上放了我们，否则叶子是不会放过你们的！你们一定会死的很惨的！一定死得很惨！”陆干祥见两女被抓，面露狰狞之色，眼神带着疯狂。

    “聒噪！来人把那小子拖出来，给我往死里打！”肥猪佬心毛了，正好老账新账一起算！

    “啊！你们会有报应的！叶子不会放过你们的！啊！”

    几个士兵围着陆干祥拳打脚踢，都是朝着要害招呼，招招狠辣！

    刚开始陆干祥还能发出惨叫，打到最后，连声音都发不出，一张嘴鲜红的血液就不要命的往外冒！

    后面陆干祥渐渐地不动弹了，明显已是出气多进气少，看上去奄奄一息，几名士兵这才停了手，快步朝肥猪佬等人追去。

    等到那些士兵走远，附近的衣衫褴褛的难民才敢靠近过来，不过看到陆干祥被打得鲜血淋漓的惨状，都是惋惜的摇了摇头。

    这么重的伤，在这个没有医药的末世，根本就没有恢复的可能，这么好的一个棒小伙看来是活不成了！

    众人纷纷叹息，却又无可奈何，他们连自己的肚子都填不饱，过今天没明天的，想帮忙也帮不上啊。

    早晚都是个死，多活一天指不定还要多受一天罪呢！

    就在一众难民围着陆干祥哀叹不已时，一群新进入基地的幸存者正向着这个方向走来。

    当先一个身穿暗金色元力战衣，年轻帅气，眉心处有个金色的龙形印记，背着一个大背包，手拿一柄黑色大刀的男子，很是引人注目！

    那人不是叶飞扬又是哪个？

    叶飞扬终于进入了宁远驻军基地！

    前面的路被一帮人堵住，叶飞扬不禁眉头一皱，经过琛哥事件，他可不像以前那么好说话了！

    “张达，二狗，你们两个去看看怎么回事？”

    “好的，老大！”张达和陈二狗应了一声，急忙上前去查看，要是让这些人耽误了老大的行程，老大可是要发脾气的。

    不一会，两人就回来了。

    “老大，是这样的，听说是这个基地的士兵仗势欺人，把一个小伙子打得快死了，我还特地上去查看，哎呦喂，那可是真惨啊！已经奄奄一息了，不过那人一直在叫着一个名字，是什么来着？”

    张达说着，转头问陈二狗。

    “我也听不大清楚，好像是椰子？还是叶子？”陈二狗不好意思的挠了挠头。

    “轰！”

    叶飞扬浑身一震！

    叶子？难道是？

    不可能！

    下一刻，叶飞扬的身影化作一道旋风，从张达跟陈二狗之间一闪而过，眨眼间冲到人群面前，并且蛮横的将挡路的人一一甩开！

    张达和陈二狗为之愕然，他们互相看了一眼，一股不好的预感同时浮现在他们心头。

    一定是出了什么大事，否则老大是不会这么心急火燎的！

    于是赶忙汇合了姚思雨和刘巍两人，一起朝前挤了进去！