
    尽管地上躺的这个人已经被打得脸面浮肿，鲜血淋漓，但叶飞扬还是从那熟悉的眉眼中认出了，这就是他的铁哥们陆干祥！

    怎么会这样！到底是谁干的！？

    无尽的戾气腾腾而起，叶飞扬顿时血灌双瞳，心中杀机弥漫！

    顿时一股极其可怕的杀气将人群瞬间笼罩，让处在杀气笼罩范围内的人无不感到通体冰寒，呼吸为之一窒！

    张达等人更是脸色苍白，神色骇然的看着叶飞扬，他们从未见过如此疯狂暴虐的叶飞扬！

    到底是发生了什么事情让他如此雷霆震怒！？

    手掌颤抖着抓住陆干祥血肉模糊的手，丝丝缕缕的元力通过叶飞扬的手掌，缓缓输入陆干祥体内，治疗着他受创严重的内腑。

    由于陆干祥伤势太重，叶飞扬不敢大意，只能慢慢输入元力，一点点的修复他的创伤。

    不过随着时间的推移，叶飞扬脸色阴沉似水，身上的杀气越来越盛！

    约莫半个小时，陆干祥体内的伤势逐渐治愈，他有些虚弱的睁开眼，不过待他看清眼前的人后，眼睛立马爆射出夺目光彩！

    他一把拽住叶飞扬的胳膊，声音沙哑的说道：“叶子！快...快去救敏敏她们，她们...她们被抓走了，快啊！不要管我！”

    “再不去就来不及了！”

    “敏敏！她们在哪！？”叶飞扬双拳捏得发白，额上青筋暴起，咬牙低声吼道。

    “沿着条路直走，第二个路口右拐，便有一栋驻军宿舍楼，她们应该被带去了那里！”

    这时的陆干祥已经缓过劲来，虽然还很虚弱，但已不像刚才那样，随时都有可能挂掉。

    “你们留在这，张达，照顾好我兄弟，要是他有个闪失，你特么也不用活了！”

    话音未落，叶飞扬已丢下背包，化作一道残影，消失在前方街道上。

    另一边，被肥猪佬带回驻军宿舍楼的雨轻柔跟何袁燕两人，在高德胜的吩咐下，被几个女兵强制拖去洗白白了。

    这几个女兵原是文工团的，末世爆发后侥幸活了下来，但之后便沦为驻军的玩物，想上就上，这时看到又有两个女的即将步她们的后尘，心下顿时闪过一丝快意！

    高德胜和肥猪佬翘着二郎腿，惬意的吸着烟，好整以暇的等待着享受极品女人的滋味。

    过了许久，那几个女兵终于将雨轻柔跟何袁燕收拾停当，换了一身干净的衣服，使她们重新焕发出迷人的光彩。

    高德胜两人登时看呆了，手中的香烟都掉在了地上，嘴巴微张，只差一点，口水就要跟着哗啦啦留下来了。

    实在是太美了，一个清纯如仙女，一个高贵如牡丹，真是极品啊！

    “仙女归我！牡丹归你！”

    高德胜也不等肥猪佬出声，上前一把抓住雨轻柔的手，就粗暴的往他的房间里拖！

    “尼玛币！祝你是个快枪手！五秒真男人！”

    肥猪佬心中恼怒，其实他也是想要雨轻柔的，仙女啊，谁不想征服！现在却被抢走了，不由得在心中咒骂不已！

    心中有气的肥猪佬，也顾不得怜香惜玉，不顾何袁燕的剧烈挣扎，蛮横的将她整个扛起，就要去房间里泄泄火！

    看着缩在床里面瑟瑟发抖的雨轻柔，高德胜‘淫’笑连连，双手快速的解掉腰间的武装带，外军装也被脱掉甩在一边，正要扑上去享受那销魂蚀骨的一刻时。

    房门处传来剧烈的敲门声。

    “曹尼玛比！没见老子正在忙吗！？滚！”高德胜激情被搅扰，简直怒火熊熊，恨不得弄死门口那不长眼的东西！

    “报告连长！紧急军务，团长命令排以上军官必须马上到团部开会，此命令十万火急，令到即行！”

    “草他麻痹的！真特么会挑时间，开个几把会，就不能等老子打一炮再开么！”高德胜赶紧穿好军装，骂骂咧咧的走了出去。

    见此情形，哭得梨花带雨的雨轻柔终于长舒了一口气，默默地双手合十，祈祷着叶飞扬能够从天而降，将她从地狱中拯救出来！

    “你们几个给我看好里面的那个女人，要是让她跑了，小心你们的脑袋！”

    “是！”

    高德胜一副便秘的样子，不情不愿的带着两个卫兵驱车去了团部开会。

    只是他不知道的是，就是这个会议，让他成功躲过一次死劫！

    “小宝贝！你叫啊！尽管叫啊！你就是叫破喉咙也没人会来救你！”

    肥猪佬一步步走向何袁燕，那二百来斤近三百斤的肥大身躯，随着他的走动，那肥肉一颤一颤的，看着极其恶心！

    “你不要过来，再过来我死给你看！我就是死，也不会让你碰我一下的！”

    何袁燕退到了房间的角落，看着肥猪佬那‘***的眼神，美眸中闪过一抹坚定！

    叶飞扬提着镔铁大刀，全力奔跑，武者境中期巅峰的他，此时速度全开，已达到恐怖的三十米每秒！

    在这种速度面前，世界纪录算个吊！？

    很快，驻军宿舍已然在望，叶飞扬杀气再增！

    今天谁若拦着，都要死！

    “站住！军事重地，严禁闯入！”

    驻军宿舍楼自动门处的四个警卫很快就发现正飞速靠近的叶飞扬，口中大喝道，枪口下意识的全部指向冲来的叶飞扬！

    警卫的警告声叶飞扬置之不理，飞快的拉近与四名警卫之间的距离！与此同时，积蓄已久的杀意如同潮水般涌了过去，将他们瞬间笼罩！

    守在门口处的四个士兵突然觉得浑身一紧，呼吸变得难受起来，看向叶飞扬的目光变得骇然起来。

    这人究竟是谁，只一个眼神，就让他们呼吸困难，几乎动弹不得，想要开枪将之击毙，却发现手指僵硬，连弯曲一下都很艰难！

    近了！叶飞扬与他们只有不到十米的距离！

    十米，已经能够宣判他们的死刑了！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    果然，叶飞扬一个急速闪身，在几个卫兵不可置信的目光下，镔铁大刀悄然划过他们的脖颈！

    “噗通！”

    四名警卫栽倒在叶飞扬脚下！

    这一刻的叶飞扬双眼通红，犹如杀神，遇之必死！