
    小刘带人来到地方，却发现这个地方已经被另一批臭烘烘的人占据了，却根本不是陆干祥他们。

    捏着鼻子上前，忍住恶心，皱着眉头问这些人陆干祥他们的去向。

    当看到这些人全是摇头时，小刘终于忍不住了！

    “给我打！妈的渣渣！浪费老子的时间和表情！”

    十几个如狼似虎的士兵冲过去对着这些难民，枪托就是一顿猛砸，打得这群人头破血流，一时间惨叫连连。

    周围的难民尽管双眼冒火，但却是敢怒不敢言。

    打完人，小刘很快回去复命了，但毫无所获的他让高德胜勃然大怒！

    “废物！饭桶！一群饭桶！去，叫上所有兄弟，给我找，基地许进不许出，他们跑不到哪去，就算是掘地三尺也要给我找到！找不到你他娘的也别回来了！”

    “是！”

    这一回，被骂得狗血淋头的警卫员小刘彻底怒了，发狂的带着两个排的士兵，在基地内疯狂寻找，将整个基地弄得鸡飞狗跳！

    “快点快点！你们负责这一边，你们负责另一边，主要目标是一男两女，行动！”排长一声令下，三十人分作两队，开始在基地东面仔细寻找。

    另一个排在西面也展开了搜查行动。

    难民群中，一名男子看到有一队士兵从他身边经过，连忙低下了头。

    等到这队士兵走远后，他渐渐抬起头，望着那些士兵离去的身影，眼中满是浓浓的忧虑。

    这人不是别人，正是高德胜和肥猪佬急着要找的陆干祥！

    “最怕的事情还是来了！能拖一时是一时吧。”陆干祥心中叹息，而后快速离开。

    随着这些士兵的逐步搜查，可容陆干祥等人躲藏的地方越来越少，眼看着就要被堵在基地东面的杂物室里。

    “敏敏，燕子！等下无论发生什么事情，你们都不要出声知道么，一定要藏好，不要出来，知道么？”

    “我有一种预感，叶子快要来了，所以接下来的每一分每一秒对我们都至关重要！多坚持一分钟，叶子找到我们的几率就越大！”

    陆干祥神情凝重的看着两人，说出这番话后，突然间觉得自己整个人都轻松了起来，像是放下了一副千斤重担，感到前所未有的放松。

    雨轻柔神色一慌，已经听出了陆干祥有要以身为饵，独自诱敌的想法，于是急忙拉着他的手道：“不要，这样做很危险，我们再想想其他的办法！”

    何袁燕也立马醒悟过来，娇躯一闪，挡在了陆干祥面前：“不行，不许你去冒险，他们不一定会找到这里的。”

    “嘿呀！没时间解释了！”

    陆干祥猛地挣脱雨轻柔抓住她的手，再侧身绕过何袁燕，速度突然加快，不顾两人的呼喊，冲出杂物室，并迅速关上门口，用锁头直接锁死！

    “陆干祥！你干什么！开门啊！不要这样，你会死的！”雨轻柔使劲地拍打着门口，眼泪哗哗的留下来，哭得很伤心。

    “陆干祥，你回来，我们还有其他办法的，我们会有办法的...”何袁燕说到最后，声音越来越弱，直至最后整个人瘫坐在地上默默流泪。

    陆干祥深深地看了杂物室一眼，嘴角轻笑，毫不犹豫地转身离去！

    叶子，我只能做到这了，下辈子如果还能遇见，咱们还是兄弟！铁铁的那种！

    距离拉得足够远后，陆干祥径直来到那些搜寻士兵的前面，直接亮明身份。

    “嘿！煞笔们！看这边！爸爸对你们很失望！要是知道你们这么没用，当初就应该把你们打到墙上去！”

    这一队士兵有十一人，刚好是警卫员小刘带队，他发现陆干祥主动跳出来，心里很高兴。

    但是一听到陆干祥说的话，他瞬间就像吃了五斤热翔一样，要多恶心就多恶心！（说得好像你吃过热翔一样，哈哈哈！）

    “抓住他！给我抓住他！看我不撕烂他的嘴！”警卫员小刘恼羞成怒。

    “无论是左手，还是右手，爸爸对你都是这个动作！”陆干祥对着小刘狠狠地竖了两个中指！

    “气死我了！给我上，抓活的，老子要让他生不如死！”

    小刘脸色铁青，被陆干祥彻底激怒了，他发誓一旦陆干祥落在他手上，非得让这不知死活的东西尝尝热翔的味道！

    你嘴不是很臭么？老子让你臭个够！

    士兵们一扑而上，全力抓捕陆干祥。

    可惜陆干祥早有准备，见他们扑上来，撒腿就跑，逐渐将这一群快要搜到杂物室的人通通引开！

    整整跑了两条街，借助地形和密集的难民人群，陆干祥始终与他们保持一定的距离，没有被抓住。

    小刘见还是没有抓住陆干祥，终于失去耐心，吩咐枪法最好的一个士兵开枪，将陆干祥留下。

    “砰！”

    一声突兀的枪声，打破了基地表面上的平静！

    伴随着枪响，陆干祥栽倒在地面上，左小腿被子弹打出一个窟窿，鲜血瞬间染红了地面！

    “啊！”

    附近的难民惊声尖叫，一时间四散奔逃！

    “跑啊！你小子倒是跑啊！不是挺能耐的么？起来再跑啊！”

    小刘走到陆干祥面前，居高临下的俯视着他，很突然的一脚狠狠地踢在陆干祥的伤口上。

    陆干祥问哼一声，眼睛死死地盯着小刘，那目光似要将他生吞活剥！

    “看看！看你麻痹看！”小刘连踢了陆干祥几脚，犹自感到不爽，又怒扇了陆干祥几个耳光！

    “说吧！那两个女人在哪？说出来老子还可以放你一条生路哦！”扇得手掌通红的小刘，蹲在陆干祥面前，好整以暇的问道。

    “我呸！”陆干祥一口血唾沫吐在小刘脸上，癫狂的笑道：“哈哈哈！大傻.逼！你以为爸爸会告诉你么，真是傻得一笔！”

    “虽然你的煞笔让人无法直视，但别人说你是煞笔肯定有他的道理！虽然这样，我还是想说：爸爸loveyou！哈哈哈！”陆干祥不顾身上的伤势，放声大笑！

    “你...好！很好！希望到了审讯室，你还能笑出来！带走！其余人继续在这附近搜索，不要放过任何一个角落！”

    “是！”