
    “挡我者死！”叶飞扬怒吼出声，不在躲避，护住头部后，直接顶着子弹硬冲，速度暴增！

    他还不想暴露龙鳞铠甲这个底牌！只要头部不中弹，元力战衣足矣！

    终于子弹雨消失，那些士兵慌忙的更换弹夹。

    就是现在！

    叶飞扬双腿一曲一蹬，身体直接跃起，跨过了最后的距离，冲进了士兵群中！

    刀芒立时乍现！叶飞扬开始疯狂收割生命！

    既然决定对我出手，那就要做好被我杀死的准备！

    我管你是军人也好，平民也好，对我出手，那就只有一个结果，就是死！

    刀光纵横，鲜血喷洒，头颅抛飞，刀光所过，留下的只是遍地的鲜血和残缺不全的躯体！

    没有任何多余的招式，只是不停地重复劈、撩、扫、扎等几个动作，便已杀得人头滚滚！

    “噗嗤！”

    当最后一个士兵被叶飞扬一刀连人带枪劈成两半后，前面一片通透，没有任何人敢阻拦在他的面前！

    轻轻擦拭掉嘴角的血迹，叶飞扬倒拖着犹自滴着血的镔铁大刀，一步步走向前方十米处的高德胜。

    高德胜骇得连连后退，双腿慌乱的蹬着地面，想要离叶飞扬这个杀人魔王远一点！

    “不要做无谓的挣扎了！乖乖受死吧！自从你打敏敏主意的那一刻开始，就注定了灭亡的下场！”

    “死！”

    叶飞扬双手握住刀柄，将镔铁大刀高高扬起，怒吼着对着高德胜的头颅斩去！

    “住手！孽畜！你到底有没有把我这个团长放在眼里！这里是老子的地盘！”

    陆羽感觉自己要爆炸了，竟然在自己的地盘上这么被人硬生生的无视掉，而且不顾自己三番五次的劝阻，执意要杀自己手下的军官！

    还有自己团部的警卫排，几乎被屠戮殆尽，这完全是不能忍啊！

    必须将这个大胆狂徒弄死，否则自己将颜面无存！

    陆羽怒吼着冲向叶飞扬，必须阻止他杀了高德胜，否则他这个团长也没必要当了！

    陆羽速度极快，从后面攻击叶飞扬，眼看着军刺就要扎入叶飞扬的后脑，叶飞扬似乎毫无防备！

    陆羽的攻击极其快速刁钻，他特意避过叶飞扬的元力战衣，专刺没有任何防护的脑袋！

    这要是被他刺中，脑袋非得开个窟窿不成！

    叶飞扬精神力时刻笼罩着周遭数十米，陆羽攻击的第一时间便被他发现，但他却没有理会，大刀以更霸道的力量狂斩而下！

    无论如何，高德胜今天必须死！

    陆羽攻击快，叶飞扬比他更快，大刀带着凛然杀气，猛地斩下！

    高德胜生死关头，拼命压榨出身体的冰能，勉强凝聚出了一道五厘米厚的冰墙，挡在了他的身前。

    “哧！”

    刀芒一斩而下，冰墙后的高德胜身躯猛地一震，脸上的表情瞬间凝固，眼神中满是不可置信！

    也在这时，陆羽的攻击也到了。

    脑后劲风袭来，叶飞扬快速的把头一偏，险而又险的避过了这致命一击，而后想也不想，身体前倾，右脚飞起，踢向身后的陆羽。

    陆羽见一击不成，在躲过叶飞扬的攻击后，果断地与叶飞扬拉开距离。

    直到这时，冰墙突然咔擦一声，猛地分成两半，切口光滑如镜。

    与此同时，高德胜的额头也浮现出一条血线，并且不断扩大，从额头蔓延到鼻子，接着是脖子...

    “啪嗒！”

    不明所以的围观群众突然神情剧震，明明没有遭到攻击的高德胜猛地炸裂成两半！

    众人哗然，满脸不可思议的神色，原以为叶飞扬那一刀不过是破了冰墙的防御而已，高德胜并没有受到伤害，没想到高德胜也被一刀分尸！

    这一刀简直威力绝伦，连人带墙，一刀两断，堪称完美！

    众人纷纷惊叹不已，很可能他们之前看到的那个是假的高德胜...

    “你想怎么死！？”

    叶飞扬面无表情说道，看向陆羽的目光，犹如在看一个死人！

    “什么！？”陆羽怀疑自己听错了，叶飞扬还要杀他？凭什么！这里可是他的地盘！

    “我不知道你哪来的自信，虽然你很强，但再强你能扛得住炮火的轰击么！”陆羽得意一笑，手掌举起后，猛地挥下！

    “哼！雕虫小技！能瞒得过我的精神力？”

    叶飞扬嘴角微翘，目光瞥向一脸计谋得逞的陆羽，宛若在看一个智障！

    “唰！”

    叶飞扬速度全开，猛地窜到一辆炮口对准自己的装甲车上，二话不说镔铁大刀的刀背猛地砍在装甲车的主炮上！

    装甲车主炮管发出不堪重负的刺耳金属声，从中间弯成一个诡异的九十度！

    也是这一瞬间，里面的士兵完成了装填，看也不看，猛地按下发射按钮，可是一按完，他就懵逼了，这尼玛炮管弯成什么几把样了！

    但是，此时想后悔已经晚了！

    就在叶飞扬跳下装甲车，逃出十数米后，身后猛地传来剧烈的爆炸声，原先的装甲车已经炸成一堆废铁，里面的人已死得不能再死了！

    热浪和爆炸的冲击波夹杂着碎铁片席卷而来，周围的人避闪不及，一时间死伤惨重。

    叶飞扬用刀击飞一块铁板后，面带微笑，满是戏谑道：“如果阴谋诡计都能得逞的话，那还要实力干什么！？”

    “你...”陆羽脸色铁青，自己明明做的很隐蔽，他是怎么知道自己要手下士兵用大炮轰他的？

    “带着疑问去阴曹地府问阎王吧！”叶飞扬懒得跟他废话，既然你对我动手了，那就得死！

    武者境中期巅峰实力尽数展现，强大的威压猛地压向陆羽！

    以为当个几把团长，我就不敢杀你了么，如果放在文明时代，叶飞扬见到团长级别的只能绕道走，可惜现在是末世！

    团长算个吊，想干就干！

    强横的威压让陆羽很难受，动作都迟缓许多，一身战力顶多也就能发挥七成。

    本来他的境界就低于叶飞扬，如今战力又被压制，可想而知，他已经离死不远了！

    叶飞扬向前跨进一步，大刀斜斩！

    “当！”

    陆羽将军刺横于身前，挡住了这一击。

    叶飞扬再进，大刀再斩！没有任何招式可言，有的只是硬碰硬！

    “叮！”

    军刺没有达到陆羽的期望，再次挡下这一刀，而是直接断成两截，陆羽虎口迸裂，身子被反震之力震退数步！