
    内心中的柔软被触动，叶飞扬眼中的血色渐渐退去，取而代之的是无尽的柔情。

    “敏敏，我回来了，以后我们再也不分开了，让我来守护你，好么？”

    “恩...”

    柔情似水，佳期如梦！这一刻的叶飞扬再也忍不住心中浓浓的思念，张开双臂，一把将佳人颤抖的娇躯狠狠地搂在怀里。

    紧紧地，不想再松开...

    “飞扬，能松...松开么，我有点喘不过气来了...”雨轻柔粉拳轻轻地锤打着叶飞扬的胸口。

    “咳咳...那个...不好意思啊，情不自禁！啊哈哈！”叶飞扬颇为不舍的松开了环在雨轻柔纤腰上的手。

    看着雨轻柔那红彤彤的俏脸，真想咬上一口啊！

    “走吧，敏敏，我们先离开这里！”

    叶飞扬恬不知耻的一把抓住雨轻柔的玉手就往外走，还忍不住摸了几下，感觉非常的滑嫩，惹得美人大发娇嗔。

    汇合了何袁燕，三人很快便离开了驻军宿舍楼。

    团部会议室，团长陆羽正在跟一帮军官商讨基地的防御问题，以及后勤供应物资的分配。

    这时，方政委站起来说道：“诸位，想必刚才何营长的话大家都听到了吧，我们的基地现在的防守压力越来越大，再加上现在丧尸愈来愈聚集，离我们基地最大的一波丧尸数量已经过万！我们快要守不住了！”

    “再加上现在物资越来越少，来我们基地避难的人群已经开始有人饿死了，我觉得我们再待下去，迟早得完蛋，所以我建议，尽早撤离！”

    “哗！”

    方政委话声一落，十几个与会军官顿时大哗，甚至有些不知所措，难道局势真的恶劣到这种程度么？

    陆羽眉头紧皱，最近丧尸频频冲击他们的防线，让陆羽感到了绝大的压力。

    他双手一按，止住了喧哗，刚想开口，不曾想会议室大门被猛地推开！

    混账东西！会议室是谁便就能乱闯的么，陆羽登时火冒三丈，就要开口将这个闯进来的家伙拖出去毙了！

    “报告团长！一连宿舍区响起警报，请求团部支援！”

    “什么！”陆羽大惊失色，顾不得追究卫兵单闯会议室之罪，要知道现在全团兵力大都部署在基地四面防线上，哪还有多余的兵力支援。

    于是所有人都将目光集中到了高德胜身上，全团只有高德胜的一连是补全建制的，一百二十号人，现在不是有一个排在呢么？怎么还要团部支援！？

    一连居然拉响了警报，而且还要团部增援？听到这个消息，高德胜脸色大变，如遭雷击，整个人愣在当场，似乎不敢相信这是真的。

    “愣着干什么！出事的是你特么的连队！他妈的你是不是又背着我干了什么伤天害理的事，惹到了不该惹的人，人家才攻击你的连队，啊？”

    陆羽一脚踹向面色大变的高德胜，心里恼火得紧，丧尸的危机都没应付过来，你特么倒好，又给老子惹事，信不信老子弄死你！

    “通知团部警卫排集合！”不管高德胜干了什么，这个事陆羽都必须压下来！为了驻军的脸面也好，其他也罢，总之一切以稳定为要！

    “还愣着干什么，前面开路，让老子给你擦屁股，看我回头怎么收拾你！恼火老子将你一撸到底！”

    团部的警卫排再加上各军官的警卫员，一行六十人，开着好几辆装甲车浩浩荡荡杀奔一连宿舍。

    不曾想，在半道却被人拦住了去路！

    “哪来的装逼佬！滚开！等下老子开车碾爆你的‘卵’蛋！”高德胜从装甲车中探出头来，指着路中间睡觉的那人破口大骂！

    “你特么才是装逼佬！你全家都是装逼佬！”那人跳将起来，跟高德胜对喷，毫不客气的怼了回去！

    “曹尼玛！你...”

    “老子没空理你，哪个是大傻‘逼’高德胜，给老子滚出来受死！”

    拦路的人不是别人，正是叶飞扬！

    咔！一听说是来找自己的，高德胜立刻闭上了嘴，神情忐忑的看向陆团长。

    从叶飞扬自地面弹起的那一刻，陆羽就感觉到叶飞扬的不同寻常，似乎他的体内藏着一头凶兽，随时都有可能暴起伤人。

    作为一名特种兵王出身的他，自从末世爆发后，凭借着优秀的身体素质，过硬的身手底子，让他成功的觉醒了，成为了一名强大的武者。

    所以他知道一名觉醒者所拥有的力量是多么的强大，在他看来，叶飞扬很可能也是一名觉醒者，而且极其强大，给他的感觉很危险，这样的人能做朋友，就不要做敌人。

    “这位兄弟，你看我们能不能坐下来谈谈，或许这是个误会呢？”

    陆羽面带笑容，对叶飞扬善意一笑道。

    “误会？可笑！”叶飞扬轻蔑一笑，丝毫不给陆羽面子。

    你他么以为你是谁啊，叫我给面子就给面子，那我岂不是很没面子！

    现在是末世，实力决定一切！我管你什么身份，一刀过去，照样尸首分离！

    “高德胜你个太监货！没卵子的东西，只会像个娘们一样，躲在后面么！？”叶飞扬不顾陆羽铁青的脸色，朝着六十几个全副武装的士兵吼道。

    “真沉得住气啊！”见半天没有回应，叶飞扬咧嘴一笑：“你的兄弟部下还有女人都被我杀光了，难道你一点都不生气？”

    “还是你认为我杀的好，你的那些兄弟和部下本就是人渣，都该死啊！哈哈哈！”叶飞扬肆意大笑。

    “不得不说，你成功激怒了我！”高德胜分开士兵，从后面的装甲车上走了过来。

    “我原本并不打算暴露底牌的，但是你那么想死，那我就成全你！”

    “放心，我不会让你死得太快的，我会先把你冰冻住，然后再把你的肉一片片削下来，当羊肉涮着吃！哈哈哈！”

    高德胜残忍一笑，双手微微托起，不一会便有两个冰球凝聚在他的掌心，散发着让人颤抖的寒气！

    哗！觉醒者！又一个觉醒者，而且还是冰能战士！（军方统称觉醒者为觉醒战士！）

    陆羽眉头一挑，这个高德胜隐藏得真深，连他都没有发现高德胜竟然是除他之外，军方第二个觉醒战士！