
    陆干祥走出来的那一瞬间，众人明显感觉到他的不同，给人的感觉很强大，比之前的陆羽还要强。

    龙武者，龙武者，同等级之下，龙武者最强！

    刚突破，还没能控制好身体里的力量，所以陆干祥释放的气息格外强大，让众人好生羡慕！

    于是纷纷眼巴巴的看向叶飞扬。

    “咳咳！那个...纯属巧合！”叶飞扬清咳几声，被看得有些心虚。

    “敏敏，跟我来，给你看样宝贝！”

    趁几人不注意的时候，叶飞扬突然拉住雨轻柔的手，拖进了其中一间房间里。（不要想歪哦！本书很纯洁的，嘿嘿嘿！咳咳！偶尔抓抓摸摸而已，你们懂的！哈哈！）

    叶飞扬现在所住的这栋楼，是方政委为了缓和与叶飞扬的关系，特意分出来的，很是高大宽敞。

    “干嘛把人家拖到房间里来啊，你是不是想对人家做那些羞羞的事？告诉你，不可以！最多...最多可以让你抱一下。”雨轻柔满面羞红，低着头摆弄着衣角。

    咔！

    叶飞扬下巴差点惊得脱臼，瞬间被雷个外焦里嫩！

    “哎呀！原来我们的小敏敏思想这么不纯洁啊！啧啧啧...”叶飞扬一脸欠揍的样子，啧啧惊叹。

    “要死啊！”雨轻柔大羞，挥舞着粉拳作势要打将过来。

    “好啦！开玩笑的啦！我的敏敏是纯洁的仙女！”

    紧紧地抓住玉手不放，叶飞扬眼神灼热的盯着雨轻柔。

    “干...干嘛这样看着人家...”雨轻柔受不了叶飞扬侵略性的目光，芳心一颤，快速低下了头。

    “敏敏，看这是什么！”

    没有再继续玩火，叶飞扬将觉醒石轻轻地放在雨轻柔的手掌上。

    “哇！好漂亮的石头啊！有十种颜色呢！”雨轻柔美目放光，显然对觉醒石爱不释手。

    “想不想拥有非凡的力量？”

    “啊！我可以么？”

    “可以，有我在，绝对可以！”叶飞扬自信一笑。

    握住雨轻柔的右手，元力缓缓输入，让雨轻柔仔细体会元力的特性后，这才将觉醒石放到她的眉心上。

    “敏敏，记住元力的感觉没有，等下进入冥想后，什么也不要想，努力感应觉醒石内的能量，里面的能量跟元力有着共通之处，仔细感应，感应到后立马吸收它，知道么？”

    “恩，我...我记住了！”虽然叶飞扬讲得很清楚，并让她提前感应了一下元力的感觉，但她还是很紧张。

    “放松，有我在呢，开始吧！”

    雨轻柔平躺在床上，双目闭合，叶飞扬深吸一口气，将觉醒石放在她的眉心上。

    “嗡！”接触到雨轻柔眉心，觉醒石轻轻一震，释放出一圈圈光韵，将雨轻柔笼罩在内。

    “一定要成功啊！”叶飞扬在心中默默祈祷着。

    “窸窸窣窣！”房间外顿时响起一阵轻微的脚步声，只是过渡关注雨轻柔状态的叶飞扬，并没有注意到。

    “燕姐姐！我们还是走吧，这样偷偷摸摸的，不太好吧，要是被飞扬哥哥发现可就惨了。”姚思雨搂着熟睡的小不点，心里有些怕怕的。

    “慌什么，有我呢，难道你就不想知道他们是不是再做什么羞羞的事情么？”何袁燕继续诱惑道。

    “什么羞羞的事情啊，人家还是个孩子，才不看呢！”姚思雨嘟着嘴，大眼睛躲躲闪闪的。

    就在两人争论到底要不要偷窥时，房间里蓦地亮起白光！

    房间里，觉醒石释放的光韵突然消失，原本闪烁着不同颜色也瞬间收敛，取而代之的是一片雪白！

    成了！觉醒石整个化作白色的能量进入雨轻柔的眉心中，叶飞扬兴奋的跳了起来！他心爱的敏敏从这一刻起，有了自保之力了！

    白色？会是什么呢？难道是冰能法师？

    雨轻柔缓缓地睁开了双眼，一股冰寒的气息随即扩散，将猝不及防的叶飞扬差点冻成傻‘逼’。

    觉醒冰能力的雨轻柔，犹如月宫中的广寒仙子，凌风傲雪，仙姿迷人！

    叶飞扬看呆了，太美了，简直是仙女在凡尘啊！

    大门一开，凛冽寒气扑面而来，将来不及跑掉的何袁燕跟姚思雨冻得那叫一个惨，眉毛和发梢都结了好多冰屑！

    小不点在熟睡中也被寒气冻醒，咿咿呀呀的乱叫，不过在它看到雨轻柔时，大眼睛一亮，呼啦一下跳到了雨轻柔怀里，它感觉这个姐姐身上的气息好舒服的说。

    “轻柔...姐姐...你...好厉害啊！”姚思雨牙齿打颤，嘴唇冻得发黑。

    “你们！嘿呀好气哦！”雨轻柔俏脸一红，不用想就知道这两个女人来干什么的，气得跺了跺脚，带着小不点一下子跑远了。

    看着心爱的小不点投入别人的怀抱，姚思雨感到很委屈，幽怨的眼神直盯着叶飞扬。

    被两个女人看得发毛，叶飞扬打了个哈哈，急忙遁逃...

    就在众人为陆干祥和雨轻柔大的顺利觉醒而羡慕异常时，一个突如其来的消息让他们瞬间陷入慌乱当中。

    这个基地要守不住了！

    刚才，方政委派人来通知叶飞扬，军方决定放弃这个基地，向临安市突围！

    不是军方不想继续坚守，但是根据侦察兵的报告，整个基地四面都发现有丧尸群在靠近，最大的一波，丧尸数量超过两万！

    并且通过光学望远镜，还发现了近十个铁尸隐藏其间，毕竟身材高大，浑身漆黑的铁尸太好辨认了！

    基地的一二号强者都被叶飞扬给干掉了，你叫人家方政委怎么坚守，不撤退难道要留在这喂丧尸？

    于是乎，军方开始通告整个基地的人，基地将被放弃，愿意跟军队一起突围的，就在下午四点前，在西门集合！

    慌乱！恐惧！打砸抢烧！整个基地突然陷入一片混乱！

    绝望的人群甚至想要冲击军队后勤驻地！他们根本就不相信只有九百多人的军队，能保护他们安全到达临安！

    与其被中途抛弃饿死，或者突围时被丧尸杀死，还不如最后疯狂一把，在放纵中快活的死去！

    方政委也没想到，突围的决定会引起轩然大波，急令军队出面镇压，平息动乱。

    由于方政委应对及时，军队的铁血镇压，基地在下午三点前得以平息骚乱。