
    “受死吧！渣渣！冰蔓，冻结！”

    高德胜高声吟唱，冰系能量不断朝他手中的两个冰球汇聚而来，霎那间周遭温度骤降，变得冰寒至极，让人忍不住通体一颤，下意识的离他远点！

    “嘭嘭！”

    两颗冰球被甩出，击打在叶飞扬身前的地面上，强大的寒气瞬间冻结了周遭的地面，并且不断向着叶飞扬蔓延而去！

    咔咔咔！

    冰层急速蔓延，旁边躲避不及的十几个难民瞬间被冻成冰雕！

    急速后退的叶飞扬也被吓了一跳，没想到这冰蔓技能这么厉害，威力这么强！

    终于，叶飞扬一个躲闪不及，被冰蔓附在脚尖上，刚想收脚跃开，还没等他动作，整个人瞬间被冻成一座冰雕，整个面部还带着惊愕的表情！

    “哈哈哈！装逼佬果然是装逼佬！还以为多厉害呢，没想到一个技能就解决了！”

    高德胜放声大笑，视线扫视，所有人都对他投来敬畏的目光，让他很是享受，开始嘚瑟起来，神情倨傲，睥睨众生！

    “叶子！”

    “飞扬！”

    “老大！”

    躲在人群中的雨轻柔等人，看到叶飞扬被冻成冰雕，顿时失声惊叫！脸色苍白！

    陆羽也是神情一震，没想到高德胜这么快就解决了让他颇为忌惮的叶飞扬，若是换做自己，能躲过这个冰蔓么？

    一时间陆羽心头警铃大作，看来得防着这个高德胜了，不然哪天怎么死都不知道！

    高德胜得意的走到叶飞扬所化的冰雕面前，看着他那想要逃跑的动作和脸上愕然的表情，心头一阵快意！

    “怎么样！？傻了吧！煞笔！没本事还学人家出来装逼？这回死没有！恩？这就是惹怒我的下场！”

    高德胜说着，啪啪啪的用力拍了几下叶飞扬化成的冰雕。

    “该死！这个混蛋！我跟他拼了！”

    与周遭所有人的敬畏不同，陆干祥眼中只有复仇的怒火，叶子都这样了你还羞辱他，这个人渣，一定不得好死！

    就在陆干祥等人忍不住要扑出来跟高德胜拼命时，叶飞扬化成的冰雕上，突然传来一声冰层碎裂的声音。

    “咔擦！”

    又一声响声传来，将高德胜吓了一跳，待他仔细看时，赫然发现叶飞扬所化的冰雕上，出现了两条大裂缝！

    糟糕！他还没死！退后！

    高德胜面色大变，不顾一切的向后急退！

    “现在才察觉，不嫌有些晚了么！？”叶飞扬的声音乍然响起，让后退的高德胜脸色骤变！

    “嘭！”元力猛地一震，冰层骤然炸裂，化作无数碎块四散飞溅！

    叶飞扬身如怒龙，夹杂着碎冰块扑向近在咫尺的高德胜，镔铁大刀迎头斩下，势要将高德胜斩杀于此！

    危急关头，高德胜只感觉一股死亡的气息笼罩着他，亡魂皆冒的他，拼劲全力在他面前凝聚了一道碗口粗的冰柱！

    “噗嗤！”

    冰柱应声而开，被刀锋切成两段！

    镔铁大刀刀势不减，劈斩在面色骇然的高德胜身上！

    “噗！”

    一刀从前胸划到腹部，带起一大片皮肉，高德胜被巨大的冲击力震得吐血倒飞而出，在空中洒落一大片血雨！

    原先震撼全场的高德胜差点被叶飞扬开膛破肚，一刀斩成两半！

    天啊！真是太强悍了！原本以为高德胜已经很强了，没想到叶飞扬更强，这一刀是多么的惊艳强悍，那战力简直吊炸天啊！

    目睹整个反击过程的难民，包括士兵，无不震撼非常，望向叶飞扬的目光已经不仅仅是敬畏了，更多的是膜拜，就好像信仰者看到自己的信仰一样！

    宛若信佛者看到如来佛降世一般，疯狂膜拜，膜拜到了骨子里！

    “干得好！叶子！弄死他！”陆干祥兴奋的大叫，用力的挥舞着拳头！一张脸激动得通红！仿佛场中那道无敌的身影就是他自己一样！

    高德胜砰地一下，越过士兵的阻拦，重重的撞在装甲车钢板上！

    “噗嗤！”

    又是一大口鲜血喷出，高德胜脸色惨白，一脸恐惧的看着那杀神般的身影向他一步步逼来！

    不！我不想死！我是人类强大的觉醒战士，我大好人生还没开始，还没有扬名立万，决不能默默无闻的死在这，我不甘心！高德胜内心疯狂呐喊！

    看着叶飞扬越来越近，眼中杀意滔天，高德胜心神终于崩溃，绝望的叫道：“团长救我！”

    从被冰封，到破冰而出，整个过程仅仅只是几个呼吸的时间，高德胜就被叶飞扬击败，险些丧命！

    快！一切都太快了，电光火石之间，两人就分出了胜负，快到陆羽都没有机会插手，高德胜就被废了，彻底失去了战斗力！

    虽然不知道高德胜究竟做了什么伤天害理的事，竟然惹怒了这么一尊杀神，但是无论如何，高德胜毕竟是军方的人，身为团长，若是眼睁睁看着部下被杀，而一点反应都没有，那整个团的人心就散了！

    所以，必须保下高德胜，阻止叶飞扬将他击杀！

    甚至有可能的话，保下高德胜的同时，击杀叶飞扬！毕竟再强的觉醒战士，不受军方指挥，那有还不如没有！

    “站住！再往前一步者，格杀勿论！”

    叶飞扬骤然停住，偏过头盯着下达命令的陆羽，瞳孔中看不出丝毫情绪波动：“你确定要阻拦我么！？”

    叶飞扬不带丝毫感情的话语，让陆羽浑身一震，只觉得通体生寒！他毫不怀疑，只要他回答是，叶飞扬会连他一起击杀！

    可是能让他杀掉高德胜吗？答案是否定的！

    “拦住他！开火！”

    见叶飞扬不顾自己的警告，反而加快速度，急冲向高德胜，陆羽终于忍无可忍，下达了开火的命令！

    一时间，几乎有近三十个士兵，下意识的服从军令，枪口对准叶飞扬，扣动了扳机！

    “哒哒哒哒！”冲锋枪咆哮声响起，密集的子弹射向狂飙猛进的叶飞扬！

    如此近距离的子弹扫射，即便有精神力的帮助，叶飞扬也无法全部避开，只能在护住头部的同时，躲不过的就用元力战衣硬抗！

    “哼！”

    子弹击打在元力战衣上，虽然无法穿透，但那强大的冲击力依旧让他难以承受，叶飞扬闷哼一声，喉头一甜，丝丝血迹从他的嘴角渗出！