
    叶飞扬没有错过这个好机会，欺身而上，符文闪烁的镔铁大刀顺势往陆羽脖子上一抹！

    “哧啦！”

    一道血线激射而出，陆羽瞪圆了双眼，双手拼命地捂住脖子，鲜血不断的从他指缝中流出！

    “你...怎么敢...杀我！”陆羽眼中满是不可置信。

    “嗤！为什么不敢，这是末世！惹到我的都要死！以为是个团长就屌的不行，以为人人都要服从你的命令！？”

    “不听你话的人都要死！？凭什么！？你在我眼里不过是一只稍微强一点的臭虫而已！杀了就杀了，剩下的人能把我怎么样！”

    叶飞扬霸气尽显，凌厉的眼神逐一扫视那些还活着大的士兵。

    那些士兵接触到叶飞扬杀气凛然的眼神，如同针刺一般，浑身一震，立马低下了头。

    就连刚到不久，目睹了叶飞扬击杀陆羽的全过程的方政委，这一刻也怂了，在叶飞扬逆天的战力面前，他连一点为团长复仇的念头都没有！

    也不敢有！

    “完蛋了！这个基地完蛋了！军队最强的两个觉醒战士都被击杀了，这个基地守不住了！唉！”

    方政委内心一阵叹息，没有了觉醒战士，拿什么去抵挡丧尸群中隐藏的铁尸？

    为什么要去惹这个杀人不眨眼的煞星！为什么？方政委感到一阵无力。

    见没人敢再跟他龇牙，叶飞扬轻笑一声，扛着大刀，转身潇洒离去，只留下身后一地的尸体！

    至于杀了陆羽和高德胜这两人之后，这个基地会发生什么变故，关他何事？他不是天使！管不了那么多！

    高德胜被叶飞扬强势击杀的那一刻，人群中的雨轻柔终于忍不住，掩面痛哭！

    他做到了，他真的做到了！他曾经说过要守护自己，不让任何人伤害自己，如果有人敢动坏心思，无论是谁，这些人全部都要死！

    她原本以为叶飞扬只是为了讨她欢心，说的好听话，没想到今天，他用铁一般的事实来证明，他说的都是真的，她在他心里真的很重要很重要！

    连长怎么样？团长又怎么样？现在也只是倒在地上的一具尸体，仅此而已！

    雨轻柔芳心颤动，被感动地稀里哗啦，桎梏着她感情的一根弦终于崩断，去特么的家世，去特么的顾虑！

    这一刻，她心中只有叶飞扬，这个一心一意为她的人！

    不知何时，带着一脸温和笑容的叶飞扬已经站在了她的面前。

    “怎么了，怎么哭了？没事了，我既然回来了，就不会再离开你了！除非你赶我走，我也不会走的！”

    声音前所未有的温柔，仿佛刚才杀得人头滚滚的不是他一般。

    “讨厌！”

    雨轻柔扑进叶飞扬怀里，将头埋在他的胸膛上，感觉到前所未有的安宁，芳心在这一瞬间被叶飞扬彻底占据！

    “人类雨轻柔，爱恋值80，法师潜力值80！”

    “好了，不哭了，我们走吧，好多人看着呢，感觉好害羞啊！”叶飞扬脸上洋溢着幸福的微笑。

    雨轻柔翻了翻白眼，感觉害羞的应该是我吧？

    随着叶飞扬等人的离去，方政委这才带着剩余的士兵出来收拾残局...

    “叶子，你真是太强了！难道这就是觉醒战士么，太牛‘逼’了！简直羡慕嫉妒恨啊！”

    陆干祥之前被打得太惨了，即便叶飞扬用帮他治愈了内部创伤，但他还是很虚弱，脸色有些苍白。

    这时他却激动地锤了锤叶飞扬的胸膛，丝毫不掩饰自己崇拜的目光。

    “人类陆干祥，忠诚值90，武者潜力值80！”

    “那你想不想像我一样，成为一名觉醒战士！？”叶飞扬眉头一挑，咧嘴笑道。

    “真的可以么！？”陆干祥很是激动，又有些忐忑。

    张达等人听到，纷纷将灼热的目光投射过来。

    雨轻柔，何袁燕和姚思雨三人本来是聚在一起，窃窃私语，有说有笑的，虽只相处不到半天，这三个女孩却亲如姐妹似的。

    这时她们也忍不住看向这边。

    “可以！”迎着众人期待的眼神，叶飞扬斩钉截铁的回答道。

    “欧耶！”陆干祥兴奋的挥舞着拳头。

    要知道叶飞扬手里可是有着一瓶龙血和一颗觉醒石的，分分钟能让其中两人成功觉醒！

    当然这两人是谁呢？（他么的，这还用想，肯定是陆干祥和雨轻柔啊！是不是傻！是不是傻！你这傻‘逼’玩意，还特么出来写书？）

    “不信？干祥跟我来。”

    除了陆干祥，其余的人都有些不信，叶飞扬也不解释，拉着陆干祥就走。

    事实胜于雄辩！

    叶飞扬找来一个大木桶，放进了一半的清水后，就让陆干祥赤条条的进去后，直接取出了龙血。

    “整个过程会很痛苦，撕裂般的感觉，深入骨髓的痛，你能忍受么？”叶飞扬神情凝重的说道。

    “来吧！弱者的感觉我已经受够了！我要变强，没有人愿意一辈子甘于平凡！”

    陆干祥怒吼道，弱者的气息他受够了，不就是一点点的疼痛么，死都不怕，还怕痛？笑话！

    “来吧！我要是叫出一声，我陆干祥三个字倒着写！”陆干祥一脸的坚决。

    看着一脸硬气的陆干祥，叶飞扬嘴角不停地抽搐，等下你就不是这样了...

    随着龙血的缓缓倒入，清水瞬间变得滚烫起来，随即惨叫声响起，打破了先前营造的一副视死如归的画面...

    龙血不同于觉醒石跟魂石，是要对使用者进行全身改造的，对全身各个部位，血液，甚至细胞，都要进行改造，已达到能吸纳天地元气进入身体的目的。

    所以过程会很痛苦，意志力和忍耐力不够强的，可能会抵抗不过，从而有生命危险。

    但觉醒石跟魂石不同，它们只需要放在使用者眉心，然后静心感悟其中蕴含的能量，并将它吸收的脑域内，过程轻松，只是失败率挺高的。

    一个小时候，痛苦的折磨终于消失殆尽，龙血被陆干祥全部吸收！

    双目徒然睁开，一道神芒在他眼中乍现，陆干祥从水桶中一跃而起，感受到体内汹涌澎湃的力量，陆干祥心潮翻涌，仰天长啸！