
    但持续近一个半小时的动乱还是给基地造成了很大的损伤，要不是军队铁血清洗动乱分子，整个基地怕是要从内部垮塌了！

    动乱的发生，让基地几成一片废墟，一万多人的幸存者，就有三千多人死于这场动乱中。

    这场动乱之后，好多东西都被毁掉了，这更加坚定了方政委要突围的决心。

    于是，突围计划继续进行，军方不会多等一秒，谁愿意走就跟着走，不愿意走的，军方给足食物后，让他们自生自灭...

    末世就是这样，让人没有选择的余地，为了生存就要奋力挣扎！

    真的要撤离了，还没安定几天，又要踏上逃亡之路，几人不免心里惴惴不安。

    叶飞扬却老神在在，变魔术一样拿出许多食物，直看得陆干祥，雨轻柔跟何袁燕三人口瞪目呆。

    张达等人已经见识过了，毫无反应，反倒是陆干祥他们大惊小怪了。

    逃亡之路马上就要展开，几人必须补充好体力，尤其叶飞扬他们三个，作为觉醒战士，突围之路必然要经历战斗，消耗会非常惊人。

    一包火腿肠，一包卤香鸡腿，一袋达利园面包，还有一包饼干，甚至还有一箱牛奶！

    叶飞扬给陆干祥和自己一人又搞了一瓶红牛提神，他估计可能会连续赶路，接下来必定会恶战连连。

    他和陆干祥可是绝对的主力，必须要保持全盛的状态，以应对危险的情况下，保证好没有战斗力的姚思雨等人的安全。

    军方的行动还是非常有迅速的，在军方的安排下，幸存者被分为前后两队，在部队派来的坦克和装甲车，以及两个临时征募自我觉醒的人类和特种兵组成的特别护卫队掩护下，排成整齐的队列，准备出城了。

    方政委也邀请过叶飞扬加入特别护卫队，不过叶飞扬拒绝了。

    开玩笑！还特别护卫队！说白了就是万金油队！哪儿冒火就去哪灭火，跟条狗一样到处乱跑，说不定铁尸出现的时候，就是这个特别护卫队上去干，完全是吃力不讨好嘛！

    如果没找到雨轻柔等人之前，叶飞扬可能会答应，毕竟他也不想看到人类死伤惨重。

    但现在不同了，先保护好身边的人吧，有多大能力做多大事，他还不至于觉得自己的实力就可以抵挡铺天盖地的丧尸群...

    下午四点整，坦克装甲车的轰鸣声轰然响起，预示着惨烈而漫长的突围行动正式开始！

    二十辆主战坦克先行开路，另有十五辆装甲车护卫两翼，跟着便是一营的士兵，以及两千的幸存者。

    队伍中段是指挥部所在，也是集中了军方最强火力的地方，足足有近百门不同口径的自动火炮部署在这，以及装备最为精良的一个营士兵。

    最后是三千的幸存者队伍，以及断后的一个营士兵和三十辆装甲车。

    叶飞扬由于战力强大，被方政委特殊对待，连带着雨轻柔等人都安排在指挥部附近。

    坦克轰鸣声中，队伍从西门悍然杀出，将近百个徘徊在西门的丧尸统统碾压致死！

    大量散乱的人类从楼房里钻了出来，加入这个庞大的队伍，人数变的越来越多，军方的代表，站在在混乱的人群中，不停地喊话征召觉醒的人类，加入护卫队。

    不过一点效果都没有，或许是没有了觉醒战士，或者是有，但人家不愿意为军方效力，谁知道呢。

    途中遇到过几次丧尸小规模的袭击，都被坦克装甲部队给消灭了，当然轻微的伤亡是不可避免的。

    叶飞扬转头望向外面，汽车混合在人群里，其实行动的非常慢，甚至有的时候，根本感觉不到前进。

    实在没有办法，出城的道路上挤满了逃难的人，完全不顾道路上经常碰到的尸体，以及前面的部队击杀留下的臭气熏天的丧尸腐烂的尸体。

    四处都是喊叫声，有的在呼唤名字，有的在傻哭，有的甚至在偷别人背包里的食物，但大都都是慌张地跟随前面的人移动脚步。

    如果不慎跌倒了，而又没有及时爬起来，下场竟然是活活地被踩死，这个时候，似乎已经没人在意脚下的东西，是一具尸体，还是一个大活人。

    叶飞扬看见稍远的地方，很多人都在拥挤着想要爬进车里，有的甚至干脆砸碎了人家的玻璃，钻进去强行抢夺，混乱至极，毫无秩序可言。

    有军队的这边就好多了，没人任何人敢在黑洞洞的枪口和觉醒战士的面前，过分的靠近他们的车辆。

    一阵阵炮声，吸引叶飞扬抬头望向大部队的前方，那里大量的丧尸同部队的激战正如火如荼。

    猛烈的榴弹炮爆裂出一整片一整片的火光，在即将暗下来的天色中绽放出炫目光芒，射向四面八方，大地传来猛烈的震动，如同地动山摇。

    队伍中段的自动火炮在收到前方的支援请求后，朝目标地射出一发发死亡炮弹，如同雨点一般倾泻而出，半边天空都被炮弹爆炸后的火焰照射的十分明亮。

    爆炸声，炮弹呼啸的声音，显得威武而又猛烈。

    叶飞扬震撼地看着部队强大武力的宣泄，除了在电视上，这还是他第一见到如此气势如虹的炮击，如同要摧毁世间一切的存在！

    此时，不用脑袋想，也知道军队如此激烈如同雨点一样密集的炮击，说明他们面对的是何等数量规模的丧尸！

    队伍的最前方那才是真正地跟丧尸大战的第一线战场！

    可是，拥有如此强大武力的军方指挥部，最终还是做出了撤离的无奈决定，叶飞扬心里一阵打颤，到底军方见到了多少强悍的铁尸，才会如此恐惧？

    难道真的只有到了临安城，才能获得真正的安全吗？临安城真的能抗住那铺天盖地的丧尸的攻击吗？

    那如果出现比铁尸还要强悍的丧尸呢？

    叶飞扬不是会轻易放弃的人他心里始终有一个声音在呐喊：变强！竭尽全力的变强！即便前面没有路，也要杀出一条血路，带着敏敏她们活着到达临安！

    临安城的消息就是所有逃亡者的唯一支撑信念，是此时此刻所有人的心理上那最后的一根支柱！

    他敢保证，现在如果有权威的消息说临安城完蛋了，这里所有的人，包括他在内，估计都将陷入无限的恐慌之中，直到崩溃。

    或者说临安城那就是一个希望，不论最终能不能达到，或者进入，所有人心中都有那么一个希望：到达那里，也许就能活下！

    叶飞扬望着一望无际的攒动人头，脑中突然冒出一个念头，如果临安城陷落了，自己又该何去何从呢？是带着敏敏她们从此亡命天涯，还是向丧尸俯首待宰？

    “我还有元气，我还可以修炼！”叶飞扬心中暗自说道：“就算临安陷落，自己也要坚持下去，打造一个属于自己心中永不陷落的临安！”

    他坚信，即使再黑暗的乌云，也会有过去的时候，永远不要泄气，否则就见不到太阳钻出乌云的时候。

    叶飞扬的思绪越飘越远，一阵惊惶到极点的声音将他拉回现实，丧尸攻到了眼前！