
    “铁尸！铁尸！右翼三点钟方向！”

    前方观察手惊惶尖叫。

    借着炮火掀起的火焰光芒，可以看见，十个将近两米，浑身漆黑如墨，仿佛融入夜色中的铁尸，带着近两千的丧尸，突破了右翼装甲车的拦截，悍然向指挥部发起攻击！

    “右翼三点钟方向，闪光弹！”

    “火箭炮三轮射准备！”

    此时天色已黑，拱卫指挥部的守卫营指挥临危不乱，应对很是及时。

    “哧！”

    五枚拖着闪亮尾焰的闪光弹迅速升空，砰地一下炸开，将右翼半边天空照个通透，铁尸等一大片丧尸顿时无所遁形！

    “开炮！”

    近二十门火箭炮怒吼，三轮齐射间，九十发炮弹瞬间覆盖丧尸群！

    冲天的爆炸声中，无数的丧尸被炸飞，或者当场被炸成碎片！

    火光散去，士兵们的笑容顿时凝固在脸上，还有四个铁尸毫发无损的突破子弹的阻拦冲了过来！跟在后面的还有一千多的普通丧尸！

    这时候发射火箭弹也没用了，因为铁尸冲得太近了！

    “特别护卫队！出动！”

    方政委也知道局势危及到了极点，不得不派出了特别护卫队！

    可是护卫队只有两个觉醒战士，而且还是军方花费诺大代价才收服的，这要是折损在这，可怎么得了！

    但这四个铁尸必须拦住，否则指挥部将要不保了！

    指挥部一完蛋，整个队伍就会崩溃，到时候一个都别想活....

    就在铁尸即将冲进炮兵阵地时，护卫队终于出现，及时的拦住了四个强大的铁尸，其余普通的丧尸，自有其他士兵去对付。

    “嘭！”

    一个火能战士和一个武者分别各自迎上了一个铁尸，其余两个铁尸则各有十个特种兵分别缠住。

    “噗嗤！”

    然而，战斗才开始不到一分钟，铁尸的锋利指甲直接划过一个特种兵的脖子！

    特种兵，死！

    其他的特种兵纷纷惊骇，没想到这铁尸比他们想象中的还要强，这才刚刚交手，就有一个兄弟惨死在它的手上！

    兄弟的惨死，并未让这些特种兵退缩，反而是激起了他们的血性，一个个操起军刺大刀，疯狂的刺向铁尸的薄弱处。

    不过，强大终归是强大，不是奋起一时血勇就能抵挡的了的。

    “噗！”

    一名特种兵躲闪不及，被铁尸乌黑锋利的指甲直接刺进了胸膛里，猛地一抽，一颗鲜红的还在跳动的心脏被铁尸整个拽了出来！

    “扑通扑通！”

    还在跳动的心脏，被铁尸一把塞进嘴里，吧唧吧唧的咀嚼起来，鲜红的血液随着铁尸的咀嚼喷溅而出，端的是恐怖异常！

    那名特种兵呆滞的看了看自己空空的胸膛，眼神逐渐暗淡，随即栽倒在地。

    第二名特种兵，死！

    “孽畜！我跟你拼了！”

    “混蛋！我就是死，也要让你脱一层皮！”

    剩余的特种兵嘶吼着，更加疯狂的扑上去，只进攻不防守，为的是能在铁尸身上造成一些伤害，为后面的兄弟创造机会。

    然而，铁尸的强大，让他们的一切努力都徒劳无功！

    仅仅一瞬间，特种兵四死六伤！而且那六个被铁尸划伤的，伤口都流着黑血，早晚会变成丧尸！

    特种兵不敌铁尸，交手不一会，就减员过半！

    “唉！太菜了！老子都看不下去了！这些都是积分啊！”叶飞扬看着成片成片的倒在士兵子弹下的普通丧尸，心疼的要命。

    “闪开！一帮渣渣！老子要赚积分了！”叶飞扬当即跳了出来，将所剩无几的特种兵都赶走了。

    他要一人对付两个铁尸！

    “嗤！那人傻‘逼’吧！以为自己是谁啊！还一挑二，待会看他怎么死！”

    火能战士跟铁尸战个不相上下，这时瞧见叶飞扬要独自对付两个铁尸，当即嘲笑起来。

    “就是，太狂妄了，我赌他坚持不到二十秒！”

    另一个武者更水，被铁尸逼得左右支绌，守多攻少，这时看到叶飞扬要一挑二，心里很不舒服，脸色当即拉了下来，极尽嘲讽道。

    这特么要是被他一人干死了两个铁尸，那岂不是显得我们很水？到时候军方给的待遇肯定会相应降低，让他们怎么受得了！

    是以这两人不自觉的抱起团来，对叶飞扬很是敌视。

    只是，叶飞扬会在意两只稍强一点的蝼蚁的敌视么，他只会对这两个弱者嗤之以鼻孔！

    元力注入，镔铁大刀轻颤，叶飞扬疾步前冲，迎上了两个铁尸，带着凛然杀气的刀芒将两个铁尸尽数笼罩！

    “哎呦我槽！这特么是谁在装逼，好特么刺眼！啊，我的眼睛！”

    火能战士在击退铁尸后，捂着眼睛夸张的大叫起来，话语中满是浓浓的嘲讽。

    “哈哈哈，他这个比我给一百零三分，多一分宽容，多一分感动，多一分爸爸我对他的爱！哈哈哈！”

    那个武者一个躺地翻滚躲过了铁尸的攻击后，尽情嘲笑！

    只是很快他就笑不出来了，叶飞扬激发的刀芒一下子消失不见，随即一具残破的铁尸尸体飞了出来，重重砸在那名武者面前！

    咔！

    那武者惊得下巴脱臼，神情惊骇的看着叶飞扬，感觉脸上火辣辣的，被啪啪啪的打脸了！

    就在那武者呆住的瞬间，一个满是锋利的指甲的大手向他脖子挥来，他忘记了他旁边还有一个铁尸在虎视眈眈！

    只是等他醒悟过来已经晚了，锋利漆黑的指甲瞬间划破他的喉咙！

    武者捂着喉咙，倒在地上痛苦的抽搐着，眼神中闪过一丝悔恨。

    为什么要去嘲笑人家，最后还把命搭上？为什么？

    之后，他的眼神逐渐暗淡，一切陷入了黑暗...

    叶飞扬踩着另一个铁尸破碎的脑袋，眼睛谈谈的瞥了一眼那武者，轻哼一声：“渣渣，咎由自取！老子可是有着精神力的大佬，以为老子听不见！？”

    铁尸击杀了武者，瞬间没了攻击目标，在听见那个被火能战士压着打的铁尸的嘶吼声后，立马朝着火能战士冲去！

    “卧槽尼玛！你瞎啊！那家伙明明刚杀了你两个兄弟，你不去报仇，跑来我这干吊啊？”

    火能战士心中一万只***奔腾而过，想死的心都有，一个铁尸他还能对付，要是两个，那死的只能是他！