
    铁尸可不管你这么多，直冲向火能战士。

    不过就算它听懂了，也会说：我特么就是瞎啊！你是猪啊！没看见老子的眼睛已经退化，视觉消失了么！？老子靠的是感应，感应你懂不懂！？

    不懂是吧！***勒戈壁的！老子就过来弄你了！怎么着！？像你这种傻‘逼’，不弄死你，弄死谁！？

    关键隔壁那尊大神咱这小胳膊小腿的，也弄不过人家啊！

    火能战士要是知道铁尸是这么想的，估计分分钟自杀身亡！

    被两个铁尸围攻，火能战士险象环生，有好几次都差点被铁尸击杀。

    终于，在挨了铁尸一脚后，火能战士内腑受创，闪避已经不如先前灵活了，明眼人都看得出来，他败亡在即。

    “兄弟！救命！救救我，只要你救了我，我可以给你做牛做马，你指东我绝不敢往西！”

    火能战士濒临崩溃，抱着万一的希望向叶飞扬求救。

    “你这种渣渣，老子根本不屑于要！再说了，老子是那种缺小弟的人么！？所以，拜托你还是去死吧！”

    叶飞扬抱着镔铁大刀冷眼旁观，声音冰冷至极！

    得罪了他，只要低头做自己的小弟，就可以逃过一劫？当自己是什么？

    垃圾回收站！？

    卧槽尼玛‘逼’的！都当老子长的帅心肠好，不会杀人！？还是老子的刀不够锋利！？

    去你奶奶个熊！

    “去死吧兄弟！你老婆我会替你照顾的！”叶飞扬微笑着朝那火能战士挥了挥手，那表情就像是跟老朋友告别一样。

    不知道的还以为他俩还真是兄弟呢！

    “我草你...”火能战士目露怨毒之色，刚想大骂叶飞扬，不曾想铁尸却不给他这个机会！

    躲过火能战士释放的火焰团后，一个铁尸以迅雷不及掩耳之势，一手插入他的胸膛，将他的心脏一把掏了出来！

    在铁尸啪嗒啪嗒的咀嚼声中，火能战士带着不甘，倒在地上，怨毒之色凝固在他脸上。

    “哗！”

    周围目睹这一切的士兵神情巨震，没想到叶飞扬这么狠，一时间对他又敬又畏，纷纷在心里嘀咕，可不要惹到他才好。

    不惹到他，他还能跟你有说有笑的，一惹到他，分分钟要挂的节奏啊！

    “看来得轮到我这个大佬来收场了！”叶飞扬很享受这种万众瞩目的感觉，风骚的甩了一下头发，这才向那剩下的两个铁尸走去。

    这边，站在军用越野车顶上，陆干祥微微的瞥了瞥嘴，对雨轻柔等人说道：“瞧那风‘****叶子以后要是死了，那肯定是活活骚死的！”

    雨轻柔白眼直翻，嗔怪的瞪了陆干祥一眼。

    何袁燕跟姚思雨听了这话，捧腹大笑，差点笑岔了气，连眼泪都笑出来了。

    张达，陈二狗和刘巍三人反而一副与有荣焉的感觉，老大越厉害，越骚，他们才会觉得这才是真的老大，一个有血有肉的老大！值得他们誓死追随！

    自从吸收掉余下的元石后，叶飞扬的实力增进了不少，比以前强悍了几分，这时对付两个铁尸，简直是小菜一碟。

    不到五分钟时间，随着铁尸坚硬似铁，一般子弹打不穿的防御被不断破坏，实力大跌，不一会纷纷惨死在叶飞扬刀下。

    解决了四个铁尸，有了二十积分进账，叶飞扬顾不得收集他们的晶体，拖着大刀就冲向那些普通丧尸而去。

    这些普通丧尸才是积分的大户人家，虽然杀掉一个才一积分，但架不住它们数量多啊！

    “闪开！这些积分是老子的！”

    叶飞扬冲那些守备营的士兵吼道，看着一个个倒在子弹下的普通丧尸，他心疼的要死，这些都是积分啊，就被这么浪费了！

    守备营指挥眉头一皱，右翼装甲车已经巩固住了新防线，眼看着这些突进来的丧尸即将被消灭，叶飞扬却来横插一脚。

    这让他很为难啊，刚才叶飞扬的狠辣他也见识到了，他可不敢招惹，可是却又不能轻易撤围，不由得很是头疼，为难的看向方政委。

    方政委想也不想，直接下令士兵退后，让叶飞扬去对付那些丧尸。

    开玩笑，大佬主动要求去击杀丧尸，你特么脑子有病才去阻止，等下他恼火反过来干你，你特么死都白死！

    虽然特别护卫队的两名觉醒战士的死都跟叶飞扬有关，方政委虽然很心痛，却不敢对叶飞扬露出责难之色，反而要千方百计的去讨好！

    毕竟关键时刻，这尊大佬可是能救命的！

    只用了一刻钟时间，叶飞扬便把那突进来的五百多丧尸全部击杀，让守备营的士兵目瞪口呆，惊为天人！

    屠戮完丧尸，收获了五百积分，使总积分达到两千后，叶飞扬这才施施然去收集铁尸身上的晶体。

    镔铁大刀熟练的刺入铁尸眉心，之后用力一挑，一枚黑色的晶体便弹了出来，被叶飞扬准确的抓在掌心。

    接下来叶飞扬如法炮制，共收集到七颗晶体，另外三颗不知道被炸飞到哪个犄角旮旯里去了，叶飞扬也懒得找了。

    回到继续前进的队伍里，路过方政委时，方政委把他叫住了。

    “怎么，有事？”

    “叶小兄弟！冒味问一下，你收集那些晶体要来干嘛用啊？”方政委四十来岁，带着一副眼镜，这时舔着笑脸问道。

    “想知道？”

    “当然！嘿嘿嘿！”

    “好吧，看你人还不错，不像那个团长那么冲的份上，就免费告诉你吧！记住哦，只有这一次免费哦！下次再有问题可要收费咯！”

    叶飞扬淡淡一笑道。

    “好说好说！”方政委也是个妙人，知道叶飞扬现在心情好着呢，所以说话也很放松。

    “说到这个黑色晶体啊，只有铁尸身上有，至于它的用处嘛，那就是人类吞服两颗下去后会有一定的几率觉醒，不过...”

    “不过什么？”听到可以使人类觉醒，方政委心中顿时一紧。

    “不过也不是每个人服下都可以觉醒，成功的几率不到三成且一旦失败，就会爆体而亡！所以呢，敢不敢服用就看你们自己咯。”

    “那你能不能...”

    “不行！这是我的战利品！”没等方政委说完，叶飞扬直接断然拒绝！想从他手上抠东西出来！？你确定你不是来搞笑的么？

    “想要晶体就自己去找铁尸拿！告辞！”

    叶飞扬直接走人，可不管方政委有多尴尬...