
    叶飞扬每向前一步，都会有数只蚂蚁丧命！

    蚁群惊慌嘶鸣，正面对着叶飞扬的蚂蚁开始承受不住巨大的伤亡，似有逃跑的举动。

    “想跑！？老子告诉你们，你们走不了了！”叶飞扬得势不饶人，仗着元力战衣的防护，只攻不守，疯狂击杀蚂蚁。

    此时，倒毙在叶飞扬刀下的大蚂蚁以不下五百之数！

    正当叶飞扬将蚁群杀得胆寒，想要彻底将蚁群剿灭时，突然感到地面一阵剧烈震动，似乎有什么东西要从底下钻出来一样！

    “轰隆！”

    叶飞扬前面十米处的地面突然凸起，一个带着土色纹路，有着两米长，一米多高的巨大蚂蚁从中钻了出来！

    这还没完，地面一时震动连连，将叶飞扬震得一个趔趄，差点站立不稳。

    比先前更加巨大的蚂蚁接二连三的从地底冒出来，挡在了叶飞扬面前，并将他三面合围！

    “卧槽尼玛逼的！刚打了小的，现在大的就冒出来了，那要是打了大的，是不是该老的冒出来了！”

    “可怕！我得走！”叶飞扬抬眼看了看围着他的九只超大蚂蚁，那嘴巴的里合起来像个半圆的利齿，跟个犀牛角一样粗，登时就不开心了。

    要知道这种变异的妖兽可比铁尸厉害多了，叶飞扬一人对付两只还可以，三只够呛，四只就得走了，何况这里有九只！而且还不知道地底下还有多少只没出来呢！

    三十六计，走为上策！打不过，还不给人跑啊！

    原本还想多赚点积分，好凑够五千积分，谁知道这些蚂蚁那么不给面子，才杀了一点点就发脾气，还叫家长来！草你麻痹！

    叫家长算什么本事，有本事单挑啊！

    不过叶飞扬也只是心里想想而已，特没等那九只超大蚂蚁围攻他，准审就跑，一边跑还一边朝陆干祥他们吼道：“风紧，扯呼！”

    陆干祥他们哪里见过叶飞扬狼狈逃跑的样子，一时间呆住了，等他们醒悟过来的时候，叶飞扬已经跑到了他们面前。

    “别傻了，不想死的就快跑啊！”

    “哦哦哦！”几人一阵慌乱过后，也跟着逃跑。

    “妈的，老子让你们尝尝大威力手雷的滋味！”跑在最后的叶飞扬，从空间手链中，拿出了方政委给的好东西。

    “叮！”

    轻轻撞击一下，叶飞扬猛地将手雷甩出，正中蚁群中央。

    “轰！”

    数十只蚂蚁被炸飞，靠近的一只超大蚂蚁却没死，只是两条腿被炸飞而已。

    “草！这都不死！？多给你几个看你死不死！”叶飞扬一恼火，连续丢了五个手雷出去。

    “轰轰轰！”

    连续的爆炸声不断响起，稍稍阻拦了蚁群的追击之势。

    然而在九只超大蚂蚁的带领下，很快便追了上来，谁让人家蚂蚁腿多呢！

    “这边！”叶飞扬利用精神力不断向前蔓延，探测有没有危险。

    “啊！”

    突然，跑在最右边的陈二狗惨叫一声，整个人彻底陷入了地面，瞬间不见人影！

    “小心！地下有洞穴！”叶飞扬连忙提醒道。

    “啊！”

    又是两声惨叫，泥土塌陷，何袁燕跟姚思雨一脚踏空，紧跟着掉了下去！

    很显然，叶飞扬这提醒有些晚了！

    “敏敏！小心！”眼看着雨轻柔脚下地面正在塌陷，有些虚弱的她根本躲不开！

    “轰隆！”犹如地震般，地面大面积沉陷，露出一个幽深的大洞穴，雨轻柔吓得花容失色，毫无反抗之力掉了下去！

    “敏敏！”叶飞扬目眦尽裂，见到雨轻柔也掉了下去，想也不想，直接飞身扑了过去，将雨轻柔紧紧搂在怀里！

    在雨轻柔泪眼朦胧中，两人双双掉级了黑乎乎的洞穴中！

    “叶子！敏敏！”地面上，只剩下陆干祥孤零零一个人，他激愤交加，看了一眼快速逼近的蚁群，又看了一眼黑乎乎的洞穴，脸上闪过决绝之色！

    “你们这群蚂蚁我记住了，若我还有命在，今日之仇，来日百倍奉还！以后见到蚂蚁，见一只杀一只！”陆干祥目中泛着血色，一口钢牙几乎咬碎！

    “叶子！敏敏！燕子！我来了，要死咱们就死在一起！啊！”陆干祥嘶吼一声，终身跳下洞穴！

    在九只超大蚂蚁的带领下，蚁群很快就围住了这个洞穴，但却没一只蚂蚁敢跳入洞穴，似乎里面有什么东西让它们感到畏惧，因此不敢越雷池一步！

    但又不甘心这样离去，毕竟叶飞扬杀了它们这么多同类，于是便围住洞口，始终不肯离去。

    ......

    “快快快！机枪扫射！我们已经突破到外围了，只要冲过眼前这关，我们就逃出生天了！”

    指挥车上，方政委神色激动，指挥着仅剩的五辆装甲车，拼命的向前突进。

    “哒哒哒哒！”

    装甲车顶上的十二毫米烈焰战神机枪，在士兵的操作下，喷射出密集的子弹雨，将阻挡在前的丧尸打得纷纷爆碎！

    要知道，这烈焰战神机枪威力巨大，只要挨上一发，分分钟能把丧尸炸个粉碎！

    “前进前进！”

    牺牲了数十辆坦克和装甲车，这才好不容易甩掉那些；令人绝望的铁尸，方政委可不想再被它们缠上。

    要是再被缠上的话，小命可就真的要交代在这里了！

    “轰隆隆！”

    五辆装甲车在前开路，马力开到最大，一路碾压过去，再加上烈焰战神的疯狂扫射，挡在他们面前的丧尸，如同被收割的麦子一样，成片成片的倒下！

    终于，丧尸群被杀穿，方政委等人面前再无一个站着的丧尸！

    “哈哈哈！天不亡我！天不亡我啊！”

    方政委双手挥舞，仰天大笑，状若疯狂！

    “全速前进！彻底摆脱这些恶心的家伙！”很快就恢复正常的方政委，命令剩余的百余名士兵全速前进。

    “轰隆隆！”接着装甲车灯，方政委等人也进入了丛林中，在参天的树木从中，硬生生的碾压出了一条路。

    蓦地，在前面清除障碍的两辆装甲车毫无征兆的陷入地面，直至消失不见，场面极其诡异，让人头皮发麻，恐惧异常！

    “退后退后！”

    其余的三辆装甲车刚想掉头，不料地面猛地震动起来，一条肉眼可见的裂缝蔓延过来，并迅速扩大，将脸色骤变的队伍整个吞噬！