
    临安市，南方数一数二的大城市，高楼大厦云集，文明时代一片盛世景象！

    几百万的人口，造就了这座文明而富饶城市，让它成为无数人向往生活的地方！

    然而，末世的爆发，让这座城市陷入了无尽的黑暗与恐怖中...

    街道残破，满地都是汽车残骸，人的尸体！

    房屋的玻璃尽碎，墙壁血迹斑斑，几乎没有一间房子是完好无损的！

    市里最大的广场上，密密麻麻躺着许多腐烂的尸体，有人类的，有丧尸的，一股恶臭随风飘散...

    如今的临安，早已不复繁华，到处都是战火过后，一片残破的景象。

    临安本来并没有直接爆发尸变，而是周围城镇被感染或者被丧尸抓到和咬到的人，一时没有发作，但在逃进临安后，病毒开始发作。

    结果，一传十，十传百后，局势一发不可收拾，整个临安几百万人瞬间被波及！

    临安大乱，百姓人心惶惶，走在街上，一不小心在角落里突然扑出一个丧尸来咬你！

    不到两天，临安便已是处处烽烟，丧尸遍布全城！

    惊惶无措的百姓濒临崩溃，纷纷出逃，他们觉得临安完了，若是再不走的话，迟早会成为丧尸的食物或者变成丧尸！

    丧尸爆发的第五天，临安数百万人几乎散尽，只剩下不到一百万人紧闭门窗，躲在家里，期待奇迹的发生，因为他们知道，临安附近可是有着十几万驻军的。

    他们盼望着军队能开进临安城，将肆虐的丧尸消灭掉。

    皇天不负有心人，临安附近的驻军，在经过几天的动乱，清洗掉军中变成丧尸的士兵后，在第六天，近十万大军开进临安！

    军队进城后，开始逐区逐段分割丧尸，然后在集中优势力量进行剿灭。

    终于花了五天时间，也就是在末世爆发十一天后，临安主要市区路段被军队全部攻占，丧尸基本被消灭掉，即使有一些漏网之鱼，也构不成什么大的威胁了。

    军方高层在开始进驻临安，并逐步开始恢复临安的秩序。

    接着派遣以军方觉醒战士为主，特种部队为辅，开始对被围在各个区域的丧尸再次进行全面清洗。

    “报告总部！一区清理完毕！Over！”

    爆破声中，一队穿着防化服，全副武装的士兵从硝烟中走了出来，为首的队长使用人类在末世爆发后，幸存的科学家最新研制出来，可以短距离通讯的仪器，向总部汇报着。

    文明时代前的通讯设备，因黑气笼罩，信号无法发射，导致全部瘫痪，现在全世界各个地方都无法取得联系，也不知道有多少个国家在末世爆发后，惨遭灭亡。

    “前往二区，继续执行清剿任务！”

    “收到，over！”

    “前往二区，继续清剿丧尸！”

    “是！”

    一声令下，一队队全副武装的士兵不断开往二区，清剿已经被分割包围的丧尸。

    末世爆发以来，人类为了生存，不断有人类觉醒，成为对抗丧尸的主力。

    其中尤以军方觉醒的最多，也最强，毕竟军队的那些兵王们，身体素质强，底子厚，比普通士兵和平民具有无以伦比的优势。

    这些觉醒者很快被军方高层倚重，成为抵抗力量的中流砥柱！

    当然普通士兵和平民中，也有幸运儿或天赋异禀者成功觉醒，但数量太少，不为军方所重视。

    “报告！”

    临安临时指挥部所在的一栋还算完好的大楼内。

    “进来！”

    一个约莫二十五岁，一头干练的齐耳短发，精致瓜子脸的女军官走了进来，向指挥部几个大佬，递交了最新报告。

    “呵呵！雨老弟！恭喜啊！你调教出来的冷风最近表现很耀眼啊！十个最难解决的丧尸区域，眨眼间就被他剿灭了一个！了不起！”

    一名披着军装，穿着白衬衫，约莫五十多岁的老人，一边翻看着报告，一边笑着对他对面一个四十多岁的，肩上跟他一样，扛着两颗将星的人说道。

    “呵呵！苏老哥说笑了，冷风不过是执行自己军人的使命罢了。”脸型瘦长的雨航淡淡一笑道。

    那姓苏的将军两鬓已经花白，但脸色红润，这时放下报告说道：“冷风的实力快要突破二阶（武者境中期）了吧。”

    临安指挥部为了区分麾下觉醒战士的实力，变划分出一阶（刚觉醒，武者境或法师境初期），二阶（武者境中期），三阶...一直到十阶，后来便被各大基地采用，逐渐被人们所认可。

    “应该吧！”雨航虽然表面上很平静，但眼中还是闪过一丝骄傲。

    毕竟在临安，无论是资历还是势力，苏老都稳压他一头，现在自己手下的军官能成为军方第一高手，他以后对阵苏老也能不落下风，变得更有底气了。

    在临安逐渐被军队重新掌控后，军队一面全力清剿市区内的丧尸，一面派出兵力和发动幸存的临安市民，开始在临安外围布置三道防线。

    因为军方派出的侦察兵发现周围的丧尸有向临安进逼的趋势，且数目异常恐怖，不下数十万！

    幸存下来的市民，为了家园的安全，在军方的安排下，与士兵同心协力，不断将铁栅栏，报废的汽车拆除，拿去加固防线。

    很快外围的第一道防线就已经初见雏形。

    在这期间，不断有原先掏出临安的市民回归，军方为了不重蹈覆辙，对进入临安的人严格盘查，一旦发现身上有伤的人，立即拿下送去隔离，如有反抗，当即就地格杀勿论！

    盘查之严，让一些被丧尸抓伤，不甘心自己成为丧尸，想要拉更多人一起，已经丧心病狂的家伙无一丝可趁之机！

    被军方查出来后，还想反抗，结果纷纷被击毙当场！

    种种举措之下，临安正向着末世人类仅存的为数不多的生存基地演变。

    末世之下，没被丧尸攻陷的城市少之又少，像临安这样失而复得，堪称奇迹！

    不过像京城，沪城，金陵这样的军区总部城市，守下来的希望很大，毕竟那里可是集结了军区的主力部队，防御力量极其强大，当不至于陷落。

    然而许多民众还是对未来充满担忧，也不知到最终人类能不能守住自己的家园呢？