
    果不其然，只见那铁尸动作迅捷，猛地跳上坦克装甲车上，抡起拳头就砸，砰砰砰十几拳下去，装甲车以肉眼可见的速度凹陷下去！

    里面的士兵想要出来阻止，却被铁尸抬手就击杀了，毫无反抗之力！

    终于，第一辆坦克被打得报废，直接瘫痪，里面的士兵也被击杀！

    紧接着是第二辆，第三辆...

    看着残存的十几辆装甲车跑回来，方政委直接一口鲜血喷出，眼中布满绝望之色！

    铁尸顺着装甲车逃回来的路线，一路追了上来，士兵们根本阻止不了，眼睁睁的看着铁尸杀进了队伍中！

    整个队伍被截成两段，登时大乱，幸存人类惊恐万分，四散逃离，不少人甚至不知死活的冲乱了士兵的防线，让场面更加混乱，一发不可收拾！

    “呵呵！”方政委惨笑一声，下达了作为指挥官的最后一条命令：“传令，各部组织能够组织的兵力，分散突围！有机会临安见！”

    “就是现在！我们走！”叶飞扬趁着混乱还没波及这里，带着雨轻柔等人悍然杀出，一路所过，丧尸纷纷被击杀。

    就算有几个漏网之鱼，也被在两侧游离的陆干祥轻易解决！

    叶飞扬一行人虽少，却硬顶着丧尸的进攻下，生生的杀出一条路！

    “快！跟上他们！”方政委顾不上后悔，看见叶飞扬要跑，赶紧命令还指挥得动的守备营跟上。

    他们紧追着叶飞扬开出的逃生之路，连那数百门自动火炮都丢弃了！

    反正快没炮弹了，又重，带着只能是累赘，方政委一咬牙一狠心，直接下令放弃。

    有了方政委和守备营带头，一些精明的人也紧紧地跟在叶飞扬他们的身后，想要借机突围出去，逃出生天。

    叶飞扬挥刀斩杀丧尸的同时，不经意间回头一看，顿时心头火起，妈了个巴扎！后面少说跟有一千多人！

    我说特么的怎么感觉压力越来越大，原来是这帮人太多，把丧尸都引过来了！

    他喵的！我去你奶奶个熊！想让老子替你们开路！想太多，门都没有！

    “敏敏！冻出一条路出来！”

    “好！”雨轻柔闭目吟唱，乌黑的发丝无风自动。

    蓦地，美眸一睁，凛冽的寒气疯狂聚集！

    “冰蔓，冻结！”

    冰层从雨轻柔的脚下不断向前蔓延，将扑过来的丧尸一一冻结！

    很快，一条长约三十米，宽约四米的冰路便大功告成，冰路上的被冻结的丧尸形成的一个个冰雕，又恰好阻挡了其他扑来的丧尸！

    “干祥，跟我一起，杀穿这条冰路，我们从中间穿过去！”叶飞扬瞬间扑出，大刀一扫，五个丧尸形成的冰雕被打得粉碎！

    “好的，看我的！”陆干祥也不甘示弱，一斧头扫过去，打碎了三个丧尸冰雕。

    不到一分钟，冰路上的两百个丧尸冻成的冰雕被叶飞扬他们全部击碎，成功的通过了冰路。

    随着冰路的消失，被冰路堵在两边的丧尸嘶吼着扑过来，彻底将叶飞扬他们开出的道路堵住了！

    后面逃命的队伍跟叶飞扬他们脱节了！

    “操！这个可恶的家伙！又被他甩掉了！”方政委一拳狠狠地砸在指挥车上！他心里那个恨啊！

    叶飞扬回过头来看着那些被丧尸隔开的人，嘴角轻轻一勾，想利用我！？那就别怪我了！

    当初叫你走不走，现在走不了了，又想来利用老子，一点都不想吃亏，便宜都让你占尽了，天底下哪有那么好的事？

    人必须要为自己的选择付出代价！自己选的路，含着泪也要走下去！

    “跟上！”叶飞扬一路狂飙猛进，在丧尸群中杀得肢体抛飞，头颅滚滚。

    “叶子！陈二狗和刘巍他俩没跟上！”

    陆干祥一斧子劈死一个丧尸后，终于靠到了叶飞扬身旁。

    “什么！你来开路，继续朝这个方向前进，我杀到后面把他们带回来！”叶飞扬二话不说，直接掉头反杀回去。

    就在陈二狗和刘巍两人以为被抛弃时，叶飞扬浴血杀出，出现在了他们面前！

    “老大！你...”两人当即热泪盈眶，感动得稀里哗啦，忠诚值直接上升到80。

    “走！”叶飞扬在前面开路，陈二狗和刘巍紧紧相随，很快就跟陆干祥他们会合了。

    “五个铁尸！小心！”陆干祥在前面示警。

    “敏敏，冻住他们！干祥，我四你一！”

    “好！”陆干祥很清楚叶飞扬的实力，既然他说要对付四个铁尸，那他就一定能行！

    “冰蔓冻结！”

    雨轻柔刚刚觉醒冰能力，对冰系力量的理解和掌控还不够，这是她目前唯一能使用的技能，但在这种大规模团战中，这一招让叶飞扬和陆干祥如虎添翼！

    冰层以雨轻柔为中心，迅速向四周蔓延，靠近的丧尸直接冻成冰雕（还未死），铁尸则仅仅被冻住双脚，但对于叶飞扬来说这已经足够了！

    速度全开，失去行动力的铁尸，在叶飞扬眼中，就等于是待宰的羔羊！

    “唰！”

    仅仅四记刀芒，令普通人来感到绝望的铁尸就被叶飞扬轻易地斩下头颅！

    与此同时，陆干祥也轻易地解决了一个铁尸。

    再次收获五个晶体，叶飞扬连冰冻住的丧尸都不放过，把它们一一敲碎后，这才继续朝着原先定好的方向突围出去！

    由于叶飞扬他们人数少，在突出丧尸群最中心的范围后，没突出去一段距离，过来围攻的丧尸就会逐渐的减少。

    “叶子！前面好像是一片树林，高高的黑乎乎的一片，要不要进去？”

    随着围堵的丧尸越来越少，叶飞扬他们渐渐地冲到了丧尸群的边缘，并发现了一处山林。

    “进去！利用茂密的树林将丧尸彻底甩掉！”叶飞扬果断地说道。

    末世已经爆发有十天了，仅仅十天，地球上的花草树木疯长，许多地方都变得跟原始森林一样，树木参天，藤蔓密布。

    果然，已进入山林，蠢得跟个智障一样的丧尸，就被密布的藤蔓给缠住，丝毫动弹不得。

    有些丧尸被缠住后，挣扎不停，被藤蔓将那身上的腐肉一块块的磨掉，露出森森白骨，看起来异常恐怖。

    叶飞扬等人见状，大喜不已，终于可以摆脱这些恶心的家伙的纠缠了。

    “你们先走，去前面等我！”

    吩咐了陆干祥带人先走后，叶飞扬自己留了下来，这些被缠住的丧尸可都是积分啊！若是全部击杀，那可是有着近千积分的！

    如果加上之前的两千，突围过程中杀了差不多一千个丧尸，再干掉这里被缠住的一千丧尸，乖乖，自己可有四千积分了！

    带着莫名的兴奋和对积分的渴望，叶飞扬嗷嗷直叫的冲进了这些丧尸中去，大开杀戒！

    就在叶飞扬将这些丧尸杀得差不多的时候，树林中突然传来一声惊叫声，听起来很像是姚思雨发出的！

    叶飞扬心里嘎登一下，面色一变，不会是出什么事了吧，于是舍弃还未击杀的百来个丧尸，火急火燎地向树林中跑去！