
    特么的，老子一路辛辛苦苦才弄到十枚晶体，这要是给你，那以后老子怎么培养小弟啊！？

    这日子还要不要过啦！？

    虽然说叶飞扬可以用晶体合成觉醒石跟魂石，可以百分百让张达他们成功觉醒，但是以后晶体绝逼是硬通货，谁会嫌多！？

    所以免谈！

    夜色如墨，队伍在车灯的光照下，艰难地向前挪动。

    还没走出十公里，队伍前后左右警戒的军方观察手，几乎同时传来凄厉的警报声！

    “哧哧哧！”

    数十枚照明闪光弹迅速升空，在空中连续爆炸，整片天空顿时亮如白昼！

    下一秒，所有人都呆住了，一时间手脚僵硬，通体冰凉！

    四面八方，密密麻麻的丧尸，铺天盖地般席卷而来！数量不下于十万！

    似乎宁远市的丧尸都倾巢而出一般，将整个队伍围得水泄不通。

    要知道宁远市可是有着数十万常住人口的，就算是只有一半变成丧尸，那也是很恐怖的一个数字了！

    而且据叶飞扬估计，一千到两千个丧尸中，会进化出一个强大的铁尸，现在外面的丧尸少说也有十几万，那铁尸岂不是有近百个？

    这是一股多么令人绝望的力量啊！即便是叶飞扬也要色变，被围住的话，也只有陨落一途！

    “叶...叶小...兄弟！你看...可不可以去稍微挡一下？”

    方政委脸色骤变，连说话都开始颤抖起来，可见如此规模的丧尸群，让他陷入了极度的恐惧中！

    “不可能的！”叶飞扬无奈的摇了摇头：“认清现实吧！挡不住的！准备分散突围吧！或许还可以多活一些人...”

    “不可能！我不信！我们还有这么多火炮！怎么可能挡不住！？”

    方政委神情激动，不愿意接受这个残酷的事实！

    “传令！收缩防线，就地防守！”

    叶飞扬苦笑着耸了耸肩，路是他们自己选的，自己能好心提醒他们，已经是仁至义尽了！

    防守？可能么？

    如果仅仅是普通丧尸，有炮火在，来多少灭多少。可是，别忘了，还有更强大的铁尸在呢！

    铁尸不仅防御强，子弹穿不透，唯有装甲车上的12毫米口径的烈焰战神机枪和炮弹才能打破铁尸的防御，从而击杀它们。

    但，铁尸是有着一丝意识存在的，它会分散隐蔽在普通丧尸中，炮火很难精确的打到它们，一旦让它们靠近，那么一切就无可挽回了！

    方政委却不相信，想要借助炮火的力量跟丧尸群放手一搏！

    对此，叶飞扬付之一笑，只是感叹他们勇气可嘉。

    想要他去抵挡上百个铁尸，开玩笑，冒着生命危险，去救一帮与自己毫不相干的人，如果最后战死了，谁会记得他！？

    谁会记得曾经有一个叫做叶飞扬的人，不顾自身安危，挺身而上，救出了无数的人类？

    可能那些被救出来的人，还会骂他傻‘逼’吧！

    谁特么要你来救？还要我感激你，我又没求你来救我！要我像祖宗一样供着你，门都没有！

    不要怀疑，末世，人类的各种阴暗心理都会被放大到无数倍！以前文明时代不敢干的事情，在末世，天天发生，已成为自然！

    叶飞扬右手握拳锤在胸口，达则兼济天下，穷则独善其身！如今的他还没狂妄到能以一人之力拯救世界！

    还是那句话，有多大能力就做大多事，现在的他，只能护住身边的人，但是当他哪天拥有超凡的能力，可以拯救人类，拯救地球时！他将会义不容辞！

    在这个过程中，可能会死很多人，这是无法避免的。

    末世，想要存活唯有靠自己，不然你凭什么就认为强者就一定会豁出性命去救你，凭什么？谁的命不是命！？

    “收拾一下，准备突围！”

    叶飞扬神情凝重，对陆干祥等人说道。

    “老大，为什么要突围啊？我看方政委他们的炮火很强啊，丧尸至今没能突破他们的防线啊！”

    张达一脸疑惑，不懂这时局面尚好，叶飞扬为什么要他们准备图为呢。

    “怎么？你想留在这里？”叶飞扬饶有兴趣的看着张达。

    “不不不！不能够啊！老大去哪，我就去哪！”张达连忙摆手。

    开玩笑，老大都要跑路了，傻‘逼’才留在这里等死呢！

    我像傻‘逼’吗？张达一副我不是傻‘逼’的样子！

    “干祥，等下突围的时候，我在最前，你在旁边策应！敏敏你在中段控制，一有丧尸突进来你就冰冻它们，然后交给张达他们三个解决。”

    “思雨和燕子在最中间，大家都明白没有！？”

    “明白！”

    既然叶飞扬一开始就说要突围了，那么说明情况很严重，局势已经无法挽回，这让他们不得不打起十二分精神，慎重对待。

    炮声越来越激烈，从未停下过，炮弹炸起的火光映红了天空，丧尸一片片倒下，但马上就会有更多的丧尸上来填补空位，继续朝着队伍嘶吼着冲来。

    它们太渴望新鲜的血肉了！

    方政委眉头紧皱，双拳紧握，看着这些不懂疼痛死亡为何物的丧尸，如潮水般涌来，一浪高过一浪，永不停息，他脸上逐渐浮现出绝望之色。

    别看现在炮火猛烈，让丧尸难以越过防线一步，可是作为队伍的指挥官，他却知道这种猛烈的炮击持续不了多久了！

    毕竟兵力太少，撤退的时候不可能带着太多的弹药，照这个炮击的密度，再过半小时，弹药就会见底的，到时候一切将无法想象...

    或许真的应该第一时间突围出去，而不是在这里防守，弹尽粮绝后，被丧尸杀死。

    方政委眼中闪过一丝后悔，不过很快就消失不见，既然选择战，那就战个痛快！

    “命令！装甲坦克部队出击！给我碾压它们！”

    四十辆坦克装甲车不再被动的原地防守，而是接到命令后，轰隆隆的驶出，碾压向冲过来的丧尸！

    “噗嗤！”“噗嗤！”

    装甲坦克部队直接在丧尸群中犁出了四十条三米宽的血路，挡在路上的丧尸通通被撞倒后碾压致死！

    “好！”方政委大喜过望，觉得队伍还有希望。

    可是接下来的一幕，彻底扑灭了他刚刚燃起的希望之火。

    只见丧尸群中突然出现近百个高大的身影，浑身漆黑如墨，动作迅速的扑向杀进丧尸群中的那四十辆坦克装甲车！

    “铁...铁尸！足足有近百个！我的天啊！”

    方政委只觉得眼前一黑，一股寒气直冲天灵盖！

    完了！坦克装甲部队要完了！整个队伍也要完了！