
    黑暗中，突然冒出无数双血红色的眼睛，在伸手不见五指的夜色中格外渗人，看起来恐怖异常。

    姚思雨娇躯颤抖，惊慌尖叫！

    小不点在雨轻柔怀里，更是毛发炸起，张开嘴巴冲黑暗中的不明生物嘶吼，做威胁状，只是它体型太小，好像根本没什么卵用！

    不明生物越来越近，那血红色的眼睛已经有拳头那么大了！

    “退后退后！”陆干祥握着斧头的手微微颤抖，额头冷汗涔涔，这特么到底是什么鬼东西，好吓人啊！数量还这么多！

    一行人慌忙后退，想要拉开与这鬼东西的距离。

    “停下停下！后面也有！”还没等他们后退多远，队伍最后面的张达惊叫出声！

    “左边也有！”

    “右边也有！我...我们...被包围了！”两侧的陈二狗和刘巍面色剧变，声音颤抖的说道。

    “该死！这些到底是什么东西！？”陆干祥心中惊惧莫名。

    随着怪物的渐渐围拢，渗人的血红色眼睛越来越近，死亡的阴影开始笼罩在众人身上。

    位于最中心的姚思雨跟何袁燕，恐惧到了极点，相互抱在一起，无声的哭泣，娇躯连连颤抖。

    张达，陈二狗和刘巍三人毕竟没有觉醒，此时面对这种状况，双腿也是连连打抖，面上布满恐惧之色。

    也就是陆干祥和雨轻柔还能镇定一点，因为他们是觉醒战士，还有抵抗的力量，但心中惊惧是在所难免的。

    “稳住！不要慌！我们撑到叶子回来就有救了！坚持住！不要乱！”

    看到怪物越逼越近，队伍有着崩溃的趋势，陆干祥连忙吼道。

    是啊！还有叶飞扬！几人心中顿时一定！

    “出现了！好...好大的蚂蚁！”

    待那有着红色眼睛的怪物走进，几人这才依稀看见它的轮廓！

    那是一只有着一米长半米高的大蚂蚁，头上有着拳头大的血红色复眼，嘴巴有着一排排小小的尖牙和两颗钳子一般锋利的大尖牙！

    那对锐利的大尖牙一开一合间，足以将人类的手脚切断！

    “好...好多！”张达整个人直哆嗦，牙齿都在打颤，实在是这些蚂蚁太多了！四面八方，密密麻麻的！

    妈的！不会是地球上的所有动物都变异了吧！？连蚂蚁都变异成这样，要真是的话，那更凶猛的老虎狮子那还不得翻天？

    陆干祥细思极恐！

    “敏敏，还能施展冰冻技能么？”

    蚂蚁群已经蠢蠢欲动，陆干祥有些紧张的问道，这里就他们两个有战斗力，如果雨轻柔没能量施展技能了，他一个人怎么撑得住！？

    “可以，我还能撑住。”连续两次释放大范围冰蔓，雨轻柔脸色有些发白，显然魔能快要耗尽，顶多还能再释放一次。

    “先留着，等我撑不住的时候在释放！”

    陆干祥嘶吼着冲出去，不能让这群蚂蚁先进攻，否则根本撑不过一分钟！

    蚁群顿时骚动，显然是被陆干祥的行为激怒了！

    好啊！老子们还没去干你们，你倒好，还敢反过来干老子们！胆子挺肥啊小子！

    以前你们总说蝼蚁蝼蚁！他喵的！老子们到要让你们看看，谁特么才是蝼蚁！

    蚂蚁们集体愤怒了，感觉受到了严重的侮辱，老子们现在最小的一个都一米长了，还当老子们是蝼蚁么！老子打爆你的眼镜！

    这一刻蚁群全部出动，它们放弃了毫无反抗之力的姚思雨等人，集体扑向悍然杀出来的陆干祥！

    嘴上的尖牙一张一合的，朝着陆干祥的手脚钳去！这要是被钳中，不死也得残废啊！

    “来吧！老子可是龙武者，会怕你们这些渣渣！龙武者，你们怕不怕！就问你们怕！不！怕！”

    陆干祥自从成为龙武者，身体强度，力量，反应速度可谓是是今非昔比，这也是他有胆子冲出来的原因。

    只见他一面怒吼，一面挥斧斩杀敢于扑过来的蚂蚁。

    “噗嗤！”

    元力输入斧头中，让精钢打造的消防斧变得精光闪闪，犹如神兵利器，直接划过一只大蚂蚁的腰腹部，将它分成两半！

    一只蚂蚁的死并不能让蚁群畏惧，相反它们更猛烈的扑过来，有些蚂蚁冲不过来的，直接骑在同伴的身上，张开锯齿，居高临下的扑向陆干祥！

    陆干祥一把斧头舞得像风车一样，将飞扑过来的蚂蚁一一斩于斧下！

    不一会，陆干祥脚下满是大蚂蚁的尸体，足足堆有两米多高！

    此时的陆干祥就站在两米高的尸堆上，继续战斗，每挥一斧，必定会带走一只大蚂蚁的性命！

    “哧啦！”

    终于在五只蚂蚁同时攻击的情况下，陆干祥由于元力消耗过大，被一只蚂蚁的利齿划中，左臂顿时被拉出一条血口！

    见到陆干祥受伤，雨轻柔等人大惊失色，就要不顾一切的冲上去救人。

    就在这时，一道长啸声传来，由远及近，让众人神情一震！

    那是叶飞扬的声音，他终于赶回来了！

    身上又添了五道伤口，身上鲜血淋漓的陆干祥疲惫一笑，这小子终于肯回来了，再不来，哥哥可要挂在这里了！

    “哧！”一枚照明闪光弹骤然升空，在空中爆炸开来，将四周的一切场景都照得通透！方政委为了讨好叶飞扬，可没少给他一些好东西！

    蚁群被骤然亮起的强光吓到，顿时停止了攻击，缓缓退后。

    陆干祥拄着斧头，咧着嘴在笑，因为他看到了那个带着狂暴杀气，狂奔过来的身影！

    镔铁大刀出鞘，叶飞扬眼中寒芒乍现，一群蚂蚁，即便变异了又怎样，动老子的人，都要死！

    “轰！”

    武者境中期巅峰的强悍威压爆发，吹得树叶沙沙作响，叶飞扬带着无以伦比的气势，杀入了蚁群中！

    靠数量！？老子最不怕的就是数量！

    “噗！”

    刀锋轻易划过大蚂蚁没有任何甲壳覆盖，脆弱至极的躯体！

    “成功击杀行军蚁，获得一积分！”

    “来啊！来干我啊！之前不是很狂吗！？动我兄弟！我特么今天血洗你们，让你们彻底绝种！”

    叶飞扬怒火熊熊，出手狠辣无比，蚂蚁纷纷惨死在他的刀下，就连蚂蚁身上的体液溅在他身上也毫不理会！

    特么的，一不留神你们就来搞我兄弟！当我不存在么！今天你们注定要为你们愚蠢的行为付出惨痛的代价！