
    “咚！”

    一声巨响，整面石墙都在摇动！

    “咚！”

    第二锤重重砸在石墙上，石墙表面登时出现许多细小的裂缝！

    “住手！你个傻‘逼’！快停下，你想害死这的所有人么！？”叶飞扬登时色变，破口大骂，身形更是冲了上去，想要阻止那人继续破坏石墙。

    最靠近石墙的那一批衣衫褴褛的难民，能躲过丧尸的围攻，逃到了这里，无一不是壮年男子，没一个是好相与的。

    这时候哪里会听叶飞扬的话，当即嗤笑一声，暗骂一声傻‘逼’后，又继续催促那个挥着大锤的壮汉快点打穿石墙。

    而以方政委为首的士兵们，见方政委毫无反应，也都纷纷保持沉默，静静的看着最前面的那群难民轮流挥动大锤敲击石墙。

    “咚！”

    石墙通体一颤，墙体上的裂缝在不断扩大，外面的一层石皮纷纷脱落，露出了里面有些松动的青砖。

    这时候，叶飞扬即使想要阻止也有些晚了！

    “嘭！”

    石墙剧烈震动中，一块青砖在众人的注视下，缓缓从墙体上掉落而下，紧接着第二块，第三块！

    “我去你大爷！从没见过一群如此急着去死的傻‘逼’！不相信老子的话，那你们就去死吧！”

    叶飞扬抬眼看了看那还在不断往下掉落青砖的石墙，嘴角一勾，再看着那石墙前，一脸兴奋的一群傻‘逼’，冷笑连连。

    “退后！快，撤到原先的九条通道那里！”

    雨轻柔几人虽然不知道究竟是怎么回事，但他们还是第一时间选择相信叶飞扬的判断，果断地跟着他，向后面退出去。

    方政委一直紧盯着前面那些难民的一举一动，看见他们快要成功打穿石墙，他谈谈一笑，内心也颇为激动，这个鬼地方他是一刻都不想呆了！

    蓦地，他本能的朝身后瞥了一眼。

    就这一眼，方政委整个人都呆住了，似乎有些不敢相信自己看到的是真的一样。

    叶飞扬他们在后退，他们在...逃跑！对没错，他们就是在逃跑！

    方政委整个人如遭雷击，眼神愣愣的看着叶飞扬等人逃走的背影，一时间有些接受不了！

    那人还是我认识的叶飞扬吗？还是那个异常强大，又爱憎分明，眼里揉不得沙子的叶飞扬么？

    以他这么强悍的身手，这里全部的人加起来也不是他的对手，那他到底在害怕什么，为什么要逃跑？

    方政委脑子里一通乱麻，不停地用手锤着脑袋。

    就在这些士兵以为方政委是不是头疼病发作时，方政委动作一顿，手僵在半空。

    是了！一定是这样的！他一定有一种预知危机的能力，就像上次被丧尸围攻，他提醒要提前突围一样。

    这次他一定是又预感到了巨大的危机，这才不顾一切的想要阻止，发现阻止不了后，就转身逃跑！

    “对！一定就是这样！”方政委为自己能猜到叶飞扬的意图而兴奋异常，用力的挥了挥拳头。

    突然，方政委心里嘎登一下，脸色骤然色变！叶飞扬这么强都要逃跑，那他们再不跑岂不是都要死在这！？

    他想也不想，立即对士兵们吼道：“撤退撤退！撤出这个通道！”

    士兵们眼看着石墙就要被打穿，这时却叫撤退，虽然心中不解，但还是很快的选择执行。

    还没等他们退出多远，石墙那里就传来哗啦一声，众人循声望去，却是石墙最外面一层青砖全部脱落，露出了中间的一层琥珀色凝状物。

    那些难民不明所以，直接拿手去触碰那层琥珀状凝结物。

    “啵！”

    仿佛什么东西被戳破一般，那琥珀状凝结物开始缓缓流动起来。

    士兵们好奇的停下了退后的脚步，站在原地饶有兴趣的看着，有几个大胆的甚至不再后退，反而要朝着石墙方向走去。

    “回来！你们不要命了！”方政委焦急的喊道。

    似乎在印证方政委的话语，下一秒，恐怖的一幕直接颠覆他们的认知！

    琥珀状凝结物仿佛挣脱了某种无形的束缚，变得狂暴起来，砰地一下，犹如天女散花般，四溅开来！

    站在石墙前的几十个难民猝不及防之下，被糊了一身一脸！

    “轰！”

    没等那些难民弄清楚糊在他们脸上的到底是什么东西，那东西遇到空气后，立马开始猛烈的燃烧起来！

    “啊！”

    琉璃色的火焰疯狂吞噬着难民的躯体，任他们怎么拍打，甚至在地上拼命打滚，却始终扑灭不了！

    这些琉璃色的火焰犹如附烛蚀骨的恶魔，拼命的往难民身体里钻，不把你骨肉烧成灰烬决不罢休！

    方政委和那些士兵惊骇欲绝，看着那些难民痛苦挣扎，倒在地上再也起不来，被琉璃色的火焰烧成灰烬的场景，面露恐惧之色，身体剧烈颤抖。

    那些琉璃色的火焰似乎不甘心就烧死这么些个渣渣，汹涌的扑向一些远离石墙的难民和方政委等人。

    方政委等人亡魂皆冒，朝着通道后面疯狂逃跑，唯恐慢了一步，被火焰追上，最后焚成一团灰烬！

    这些人这时都恨爹妈为什么不多生两条腿，好让他们跑得快一点。

    看着火焰越逼越近，背后的温度越来越高，方政委等人心里都后悔死了，你说跑就跑了，为什么还要作死的停在那里看那么一会呢！？

    就因为好奇看了那么一会，现在都快要被烧死了！

    “政委！看，前面就是那九条小一点的通道了，我们有救了！”一士兵兴奋的说道。

    “有救了！我们有救了！快加快速度！”方政委眼看逃生有望，兴奋的大吼道。

    毕竟是受过训练的士兵，逃跑的速度比后面的那些难民快了一大截，方政委他们都要冲到九条通道面前了，那些难民还落后在后面两三百米！

    “政委你看，最中间那条通道好像有人！”一个眼尖的士兵一面奔跑一面朝方政委说道。

    “是叶飞扬他们！我们有救了，快中间那条通道，冲进去！”

    就在方政委他们发现了守在中间通道两边的叶飞扬等人，想要冲进去寻求庇护的时候，恐怖的火焰也突然加速，将落在后面的难民一一吞噬！

    “张达！”

    当最后一个士兵冲进了中间那条通道，琉璃色的火焰也要跟着冲进来的一瞬！

    “土之律动！岩障！”

    千钧一发之际，一面厚厚的岩石墙壁突然从地面拔起，彻底的封住了通道，将恐怖的火焰阻挡在外！