
    任凭他们如何挣扎，身体还是被拖得快速往下沉陷，直至最后全部没入地面，只余凄厉的惨叫声还在大厅里回荡。

    惊惧！恐慌！绝望！各种负面情绪不断在众人眼中浮现，这到底是什么鬼地方，竟然会出现这么可怕的东西！

    一些士兵被突如其来的恐怖场景吓得神经失常，心神崩溃，拿着全自动步枪对着地面疯狂扫射！

    子弹击打起阵阵白色粉末，却一点效果都没有。等到子弹统统打光，那些个士兵才绝望的瘫坐在地面上。

    更多的士兵则是紧紧地靠在墙壁上，眼睛紧盯着地面，枪口全部指向脚下的地面，神情紧张万分，害怕骷髅大手再一次伸出地面，将他们也拽下去！

    方政委心下也十分惊惧，下意识的贴着墙壁，朝叶飞扬旁边挪动，毕竟有大神罩着，也能更安全一些。

    “嗖！”

    就在这时，一只骷髅大手闪电般伸出，啪嗒一下，紧紧地扣在方政委的小腿上，并猛地发力，要将他拖入地下！

    “啊！救命！”方政委顿时扑倒在地，被骷髅大手拖着走，脚跟眼看着就要没入满是白色颗粒的地面中，任方政委双手怎样的扑腾，却阻止不了下陷的速度！

    “政委！”那些士兵大惊失色，想要冲过来就下方政委。

    不料更多的骷髅大手伸出，打了他们一个措手不及，让他们陷入困境中，自身难保，哪里还能脱身过来救方政委！

    千钧一发之际，叶飞扬急速挥刀，镔铁大刀带着符文光芒，狠狠地斩在抓住方政委脚踝的骷髅大手上。

    “嗤！”

    输入元力的镔铁大刀，斩在骷髅大手的小臂处，轻易的将其斩下！

    “呼呼呼！”逃过一劫的方政委，惊慌失措的蹬着地面，双手在后面快速的扒拉着地面，直到他退到叶飞扬身边，这才惊惶初定，呼呼直喘粗气。

    方政委推了推黑框眼镜，擦了擦脑门上的冷汗，还没来得急平复心情，就看到左小腿上有着骷髅大手，以为自己又被抓住了，吓得惨叫起来。

    “靠！那是老子斩断的，拜托你别鬼叫了好么？瞧你那怂样！”叶飞扬一脚踢向方政委，没好气的说道。

    “哦哦！已经被斩断了啊！那就好那就好！”方政委一听原来是刚才斩断的，顿时心中大定。

    当他想要将那骷髅大手掰开，却发现即便被斩断了，那骷髅大手依旧紧紧地抓着他的小腿，怎么也掰不开！

    另一边，那群士兵就没有叶飞扬他们这么好运了，许是骷髅们也察觉到了叶飞扬的强大，暂时不敢贸然进攻叶飞扬几人。

    但那群士兵就惨了，遭到了骷髅层出不穷的攻击，不时有一两个失去抵抗能力的士兵被拖入地下。

    当然士兵的枪也不是摆设，许多伸出来的骷髅大手被子弹打爆成粉末。

    双方战了许久，骷髅们见这么久才拖下去几个人，终于失去耐性，纷纷从地面上冒出来，跟士兵们面对面硬刚！

    骷髅越冒越多，渐渐地整个大厅满是骷髅的海洋！

    一些后面冒出来的骷髅根本没办法挤到前面对那些士兵下手，便转过身来，对叶飞扬等人发起进攻。

    “来得好！”没等它们杀到面前，叶飞扬自己便冲进骷髅群中大开杀戒。

    “咔擦！”

    镔铁大刀一扫，将面前的数个骷髅脑袋打得爆碎，化作漫天骨屑！

    “成功击杀亡灵白骨骷髅五个，获得五积分！”

    “原来是亡灵啊！怪不得搞得这么渗人，还从地下突然冒出来，特么的，既然你们这么喜欢地下，那老子就让你们永远躺在地下别起来了！”

    大刀纵横捭阖，将成片成片的骷髅打爆，化作一地骨头渣子，铺满了地面！

    渐渐地，由于叶飞扬击杀的骷髅越来越多，原本围攻那些士兵的骷髅也放弃了还剩下不到五十人的士兵，逐渐围了过来。

    “呼！”劫后余生的几十个士兵，看着将所有骷髅的仇恨都吸引过去的叶飞扬，眼中满是感激之色。

    要不是叶飞扬挺身而出，抗住了所有的骷髅，他们可能也撑不了多久了！

    好人啊！愿好人一生平安！士兵们心中纷纷默念道。

    叶飞扬如果知道他们怎么想，一定会怼着他们狂喷：好你大爷！当好人不用钱一样！好人是随便能当的么，那是在拿生命在装逼啊！

    他叶飞扬是那种拿生命在装逼的人么？显然不是！

    事实的真相不是他妈的叶飞扬有多伟大，而是他真的被骷髅围住了！麻痹的，想脱身都不得！

    这些骷髅仿佛无穷无尽一般，杀了一批马上又冒出来一批，杀都杀不绝！

    “看看你麻痹啊！愣着干什么，赶紧找出口啊！想死在这里么！？”全力应付骷髅的叶飞扬，看着那些士兵还畏缩在哪里，火气那叫一个大！

    找不到出口，再耽搁下去，等他元力耗尽，面对无穷的骷髅，所有人迟早要被耗死在这里！

    “冰蔓，冻结！”

    就在叶飞扬元力损耗三分之一，击杀骷髅的速度有些缓慢下来后，细心的雨轻柔第一时间发现了叶飞扬的变化，立即释放技能，缓解一下叶飞扬大的压力。

    “好样的敏敏！”

    整个大厅的骷髅几乎全部冻住，连地面都冰封起来，让新的骷髅一时间难以再从地面冒出来！

    “死吧！”叶飞扬泄愤般的一路敲击，将冰冻住的三百多个骷髅全部打得粉碎！

    很快冰冻的效果结束，地面上疯狂的冒出更多的骷髅，仿佛是被刚才的一波团灭给激怒了！其中更是有数个身高近两米的大骷髅，实力已达到武者境初期！

    陆干祥见叶飞扬虽然将骷髅压制在有通道的那一面，不让骷髅过来阻止他们寻找机关但随着强大的骷髅出现，叶飞扬的压力越来越大，想要过去帮他一起抵抗，却被叶飞扬拒绝了。

    还是找到出口要紧，不然来多少人都没用！

    “咔擦咔擦！”

    四个大骷髅终于挤开其他骷髅，出现在叶飞扬面前！

    “呼！”四个大骷髅动作出奇的一致，坚硬的白骨巨掌，猛地朝叶飞扬脑袋拍来，要是被拍中，那不都得脑浆迸裂！

    叶飞扬哪里给它们这个机会，身体往侧面一扭，镔铁大刀反削向上，重重的砍在四个白骨巨掌上！

    “嘭！”

    手上巨大的反震之力传来，叶飞扬闷哼一声，身体不由自主的倒退数步，虎口一阵发麻。

    这是开战以来，叶飞扬第一次被骷髅击退！