
    “恩？”

    黑暗中，叶飞扬被疼醒，伸手摸了摸疼痛处，一股粘稠温热的感觉。

    “看来掉下来的时候，脑袋磕破了，怪不得呢么疼！”叶飞扬头疼欲裂，强忍着疼痛，有些吃力的站起来。

    “对了！敏敏！”叶飞扬意识清醒后，第一时间想到雨轻柔，她是跟自己一起掉下来的，一定在附近。

    “哧！”

    叶飞扬拉开一根燃烧照明棒，燃烧的光芒瞬间照亮周围一切。

    这是一个颇为宽大的地底洞穴，有一个幽深的通道连接着，不知通往哪里。

    目光四下一扫，很快就在右侧一堆枯叶中找到了雪白衣裙，侧身躺着的雨轻柔。

    “敏敏！醒醒啊！”

    叶飞扬将雨轻柔抱在怀里，元力输入雨轻柔体内，发现她没什么内伤后，长出了一口气。

    “恩？这是哪啊？”雨轻柔悠悠醒转，眸中带着茫然。

    “我们之前不是掉下来了么，这里应该是地底的某个洞穴吧！”

    “没事吧敏敏，我扶你起来。”

    叶飞扬将雨轻柔扶了起来，并从空间手链中拿出照明棒给她。

    “拿着这个，我们在附近找找看，其他人在哪里。”

    “恩！”

    两人随即靠着照明棒的光芒，开始在这个宽敞幽黑的洞***寻找失散的同伴。

    “在这里！是陆干祥！”

    叶飞扬很快就发现了伤痕累累，昏迷不醒的陆干祥。

    接下来很快又找到了姚思雨跟何袁燕，以及离他们很近的张达刘巍两人，最后才找到距离最远的陈二狗。

    看着还处在昏迷状态的几个人，叶飞扬眉头一皱，还是太弱了，必须让他们觉醒了，不然到不了临安的。

    唉，一想到好不容易赚到四千五百多的积分，眼看又要花去一大半，叶飞扬不由得一阵肉疼，不当家不知道积分的可贵啊！

    一咬牙一狠心，叶飞扬最后还是兑换了两枚觉醒石一枚魂石，至于龙血，由于条件限制，在这里没办法使用，暂时就不兑换了。

    接着叶飞扬又兑换了一把匕首长短的无形之刃，通体洁白透明，是他用来使用精神力控制的兵器，另外也给同是精神念师的刘巍兑换了一把次一点的飞刀。

    觉醒石和魂石每个都是八百积分八百积分，无形之刃为二阶兵器需一千积分，飞刀五百积分，这些总共花去了三千九百积分！

    还剩下六百积分，叶飞扬心中犹自安慰道。

    不过当他看到脸色苍白，虚弱无力的雨轻柔跟浑身伤痕累累的陆干祥时，心中哀叹一声。

    罢了！旧的不去新的不来，索性将剩余的积分全部兑换成了元石。

    待几人一一醒转后，叶飞扬给了陆干祥和雨轻柔各自一块元石，让他们吸收恢复，跟着又一一帮姚思雨，张达和刘巍觉醒。

    花了近一个小时，三人在叶飞扬的帮助下成功觉醒。

    姚思雨觉醒的是水属性，可以释放出一层水幕将人裹在其中，有很强的防护效果；张达则觉醒了土属性，可以释放岩障，阻拦各种攻击。

    两人因为觉醒这种没有伤害的能力显得闷闷不乐的。

    叶飞扬可不管这些，在陆干祥和雨轻柔恢复后，一人分一条照明棒，开始向通道走去，他倒要看看这条通道到底通向哪里，能不能让他们走出这里。

    一行人来到通道深处，发现了刀钺斧凿的痕迹。

    众人纷纷猜测到底是谁挖出来这么深，这么长的洞，不会是古代的藏宝之地吧？想到这，几人一阵兴奋。

    叶飞扬却没这么乐观，依旧小心的戒备着，一边向前走，手却始终不离刀柄。

    众人察觉到叶飞扬的神情凝重，于是赶紧安静下来，开始寻找出口。

    随着逐渐的深入，地势越来越低。

    走在最前面的陆干祥突然间摔倒，整个人猛地向斜着往下的通道一路滚下去，瞬间消失在众人眼前。

    “啊！”何袁燕一声惊叫，整个队伍就她和陈二狗没能觉醒。

    “快！跟上！”叶飞扬面色一变，速度激增，快速的追了上去，其他人也不敢落后，急忙跟上。

    “嘭！”陆干祥整个人被甩出通道，等他晕乎乎的站起时却意外发现了一个更大的通道入口。

    原来这里不仅仅有一条通道相连，而是有九条，他刚才走的不过是其中一条而已！

    九条通道相连处，是一条更大更长的通道，陆干祥一时间有些害怕起来，不敢往前多走一步。

    随后赶来的叶飞扬等人看到这一幕也惊呆了，心头开始慌乱起来。

    显然这些通道可不是一般人可以轻易弄出来的，一定大有来历，里面说不定会有各种危险的机关在等着呢。

    “叶子，进还是不进？”陆干祥有些迟疑道。

    “来都来了，不进去怎么找出口，难道你想被困在这里？”叶飞扬反问道。

    “额，那好吧，你说进就进！我奉陪到底！”

    “没那么严重，放松些！我走前面，你殿后。”叶飞扬拍了拍陆干祥的肩膀，一切尽在不言中。

    “我先走在前面，你们跟我隔开十米，有危险的话，我也能很快的避开。”说着，不顾雨轻柔的劝阻，叶飞扬一马当先走在最前。

    其余人隔着十米紧随在后，走了一段，并没有什么机关被触发。

    就在叶飞扬他们逐渐放松警惕时，通道前方突然传来声响，将他们吓了一跳。

    “大家小心，前面可能有危险！”叶飞扬神情凝重的叮嘱道，精神力只能探测到百米范围，可惜声源处离他还有好远，他也不知道前面到底有什么。

    于是小心翼翼的继续向前走去。

    很快，通道尽头便出现在叶飞扬等人眼前，但令他们惊愕的是，竟然还有两批人马，在他们之前就来到了这！其中一批还是老熟人方政委他们！

    那两批人也发现了叶飞扬等人，但并没有什么反应，因为通道尽头一面石壁堵住了去路！

    最靠近的那批人决定把墙砸开，叶飞扬顿时亡魂皆冒，立马大声阻止，因为他用精神力观察后发现墙内有一股灼热的能量，很不稳定！

    可惜，说什么都晚了，那人根本不把叶飞扬的话放在心上，挥起一柄巨锤就往石墙砸去！