
    “好样的张达！”叶飞扬对张达赞许的目光。

    “厉害啊！兄弟！”陆干祥满脸笑意，对张达竖了个大拇指！

    “卧槽！你小子现在都这么牛了！嘿呀好气哦！我现在还是一个战斗力不足五的渣渣！羡慕嫉妒恨！但还是要保持微笑！”

    陈二狗羡慕的看着张达，说话语气酸溜溜的，眼睛还不时滴溜溜的瞄向叶飞扬。

    “厉害哦！张达，看不出来啊！平时弱弱的，关键时刻这么强！”

    何袁燕巧笑嫣然，不断朝张达抛着媚眼。

    “嘻嘻！”雨轻柔和姚思雨看到张达被何袁燕调戏得红了脸，不由得轻笑出声。

    “好了，不要欺负张达了。”

    叶飞扬走了过来，拍了拍张达的肩膀：“老实说，你刚才释放技能的样子很man！真的！要相信自己！以后不会再有人敢说你是娘娘腔了！”

    “如果有，我叶飞扬第一个让他闭嘴！”叶飞扬神情肃穆道。

    “恩！谢谢老大！”张达眼睛微红，强忍着要落泪的冲动，狠狠地点点头。

    是！我承认我以前很娘娘腔，但现在我不是了！以后更不会是！从现在开始，我张达就是一个堂堂正正的热血男儿！在老大的领导下，将无所畏惧！

    这一刻的张达，身上的气势空前强大，让人为之侧目。

    方政委刚刚逃过一劫，感触颇多，没想到刚分开不到一天，叶飞扬这些人的实力竟然增长这么快，其中好几个人给他的感觉都很强大！

    叶飞扬这个人神秘不说，神秘厉害的大刀，防御力超强大的暗金色战衣！

    行事手段也是雷厉风行，一旦与他为敌，他总是下手狠辣，不留任何后患！

    光他一个人就很难对付了，现在他几个朋友似乎也跟着觉醒了，个个很强大的样子。

    就连那个张达，平时看着很娘炮，没想到关键时刻竟是靠他出手，自己等人才逃过一劫！

    莫非他还掌握着能让人百分百觉醒的秘法不成！？

    唉！心情复杂！

    方政委心中暗自叹息，没能趁他们崛起之前收入麾下还想要杀了人家，是团长陆羽做得最错误的一件事！

    现在再想招揽已经晚了，叶飞扬他们已经起势了。

    搞不好自己等人想要从这里出去，还要反过来讨好他们，求他们带走呢！

    就这样，叶飞扬他们躲在通道里整整等了半个小时，听到外面没动静后，这才叫张达把岩障撤掉，走出了小通道。

    “天啊！这...”

    “偶买噶！这也太吓人了吧！”

    出来后，众人被眼前的场景惊呆了，地面上铺了一层厚厚的灰烬，足没脚踝！

    大通道两边的墙壁也被烧去了厚厚的一层，估计是那恐怖的琉璃色火焰没了焚烧的目标，就在通道里疯狂肆虐，直至它的能量耗尽，彻底消散。

    看着几乎拓宽了一倍的巨大通道，踩在淹没脚踝，不知是人的还是岩石的灰烬里，众人的神经紧绷着，随时准备应付突发危险。

    叶飞扬还是身先士卒，走在队伍最前面，合金战靴踩在灰烬上，发出噗嗤的声音。

    石墙如今早已面目全非，失去了琥珀色凝结物，整面石墙犹如没了支撑，如今已经轰然倒塌，露出了石墙里面的场景。

    当初辛辛苦苦要打穿石墙的人，如今却化作灰烬铺在石墙下，这不得不说是个极大的讽刺！

    叶飞扬可不管这些，也不会为那些不自量力的人感到丝毫惋惜，他已经警告过这些人了，既然这些人不听，就该为自己的选择付出代价！

    跨过石墙缺口，映入眼帘的是一条宽约两米，四周墙壁，顶上雕刻有复杂图案的通道。

    怕通道两边安装有机关暗器什么的，叶飞扬随手抓起一块青砖，就往通道里面扔。

    “哐当哐当！”

    青砖在通道里连续跳跃翻滚，大概前进了五十米后，青砖终于失去动力，停在了通道的半中间。

    叶飞扬等了一会，发现没什么机关被触发，这才在后面跟上来的人的目光注视下，踏上了这近百米的通道。

    合金战靴敲击在石板上，发出清脆的声音，也让后面的众人，心一下子提了起来。

    “安全！这通道没机关，可以放心过来！”叶飞扬走到了通道尽头，发现什么事都没有，这才挥手示意雨轻柔等人过来。

    方政委等人也紧跟在后，生怕落后一步，就会有什么危险降临一般。

    穿过通道后，叶飞扬等人进入了一个大厅，长宽约有十几丈，四周和大厅顶上的墙壁也刻满了许许多多晦涩难懂的图案。

    这个大厅很奇特，地面并不是铺上青石板，而是铺满一层层的白色小颗粒，很像白色的沙子，可是仔细一看又不是。

    大厅的中央陈放着一口三足大鼎，鼎内有许多干枯大的尸体，并且有许多首饰宝物，看起来极其诡异。

    许多士兵看着那些依旧闪着耀眼光芒的宝物，个个手痒难耐，如今又没了军纪的束缚，都想着上去拿几件。

    “谁特么让你们动了，放下！”

    还在观察四周墙壁的叶飞扬，一不愣神就让这些人钻了空子，动了大鼎里面的东西！

    没弄明白这是什么地方，里面的东西是能乱动的么！？

    但是此时叶飞扬让他们别动却是有些晚了，有好些人已经将那些珍宝给拿了出来，紧紧拽在手里！

    “我勒个法克！你麻痹你们怎么不去死！”叶飞扬眼中寒芒乍现，心中对那些人已经动了杀机！

    妈的！不听话乱动，想害死我们，那老子先杀光你们！

    镔铁大刀第一时间出鞘，寒光摄人，叶飞扬杀机弥漫，就要冲上去将这些人全部杀掉！

    方政委一看知道要糟糕，向前迈步想要阻止叶飞扬的暴行。

    可是还没等他俩动作，大鼎突然剧烈颤抖，整个地面也跟着震动，似乎在发生什么可怕的异变！

    “退后，快！”叶飞扬脸色骤变，一股危机笼罩心头。

    “快，找机关，这里一定有出口！”退到靠着墙壁后，叶飞扬神色焦急的对雨轻柔等人说道。

    大厅发生的异变，让那些个起了贪财之心的士兵慌了神，脸色大变的疯狂后退，想要远离大鼎，手中却还始终拽着宝物不放！

    “噗！”

    就在叶飞扬横刀戒备，雨轻柔等人焦急的在墙壁四周找机关，方政委等人不知所措时。

    铺满白色小颗粒的地面突然伸出许多白色骷髅大手，猛地抓住士兵的脚踝，在众人骇然的目光下，将那些个贪图宝物的人一把拖入地下！