
    黑气消失，白玉棺被镇压，雨轻柔扶着虚弱的姚思雨，何袁燕和张达等人跟在后面，一起向这边走来。

    “哇塞！我漂亮的珠子！好想要啊！”何袁燕两眼放光，就差没扑上去了，不过她也知道这颗珠子不可能给她，也只是嘴上说说而已。

    “这...这简直不敢相信啊！放在文明时代，说出去谁会信！这可是天地至宝啊！真是...”

    方政委连连感叹道。

    那些幸存的四十多个士兵也纷纷围拢过来，争相目睹至宝的风采，一时间惊叹连连。

    不过打死他们也不敢有非分之想，一路过来，见识了叶飞扬的逆天战力，谁他么吃了豹子胆，敢虎口夺食！不要命啦！？

    “咳咳...叶子，这是？”

    陆干祥也是受伤颇重，捂着胸口不断地咳嗽，脸色有些苍白。

    “应该就是上古传说中的灵珠吧！”

    叶飞扬因为刚才封印白玉棺导致失血过多，整个人面无血色，但神情却很亢奋！

    灵珠啊！上古传说中的至宝灵珠啊！蕴含有无穷的能量，如果能够将其炼化，那真是...

    天地任我行！

    怀着激动的心情，叶飞扬伸出因为过于激动导致有些颤抖的双手，轻轻地捧起水晶柱上的灵珠！

    无数双眼睛齐刷刷的盯着那颗珠子！

    “咔擦！”

    叶飞扬捧起灵珠的瞬间，水晶柱一震，开始缓缓下沉，只听咔擦一声，在水晶柱沉入地下时，一条密道缓缓出现在众人眼前。

    叶飞扬顿时按捺住得到灵珠的激动心情，想要将它先收起来，以后有时间在慢慢研究。

    不料，刚想收进空间手链，异变徒生！

    没等他将灵珠收进去，只觉得眉心变得滚烫，金色龙形印记开始散发出金色的光芒，这些金色的光芒照射在灵珠上，将灵珠定住，开始疯狂的吸取灵珠上的力量！

    “卧槽泥马勒戈壁！停下！你他妈听见没有，我叫你停下！那是老子的东西，你凭什么半路打劫！”

    任凭叶飞扬的意识在龙宫内大吼大叫，龙宫却不鸟他，依旧大口大口的吞咽着从灵珠上吸取的能量。

    “麻痹的！老子信了你的邪！我的灵珠啊！就这样被糟蹋了！”叶飞扬顿时心如刀割，哀嚎不已！

    没几分钟，光芒四射的灵珠就被吸干，变得毫无光彩，跟个普通珠子差不多。

    “叶子！这是怎么回事啊！”

    刚才发生的一切，让众人以为是自己眼花了，有些不敢相信！

    你见过人的眉心会放出金光！？在文明时代，说这种话是要被抓去煲汤的！

    “妈卖批！别说了，赶紧走赶紧走！老子再也不想呆在这了，心里堵得慌！”

    收起毫无能量的灵珠，叶飞扬骂骂咧咧的走进了密道。

    陆干祥等人虽然一头雾水，但也是很想逃出这个鬼地方，于是急忙跟上。

    “妈蛋！想想就不爽，这狗东西，跟跟老子抢东西，反了它了！要是它敢出来，老子分分钟弄死它！”

    漆黑的密道中，叶飞扬一边走，一边大骂龙宫，任谁被抢了心爱的宝贝也会很不爽的。

    突然，前行的脚步顿住，叶飞扬整个人一震，系统的声音蓦然响起.

    “恭喜你传承者，成功修复传承水晶球一条裂缝，可获得五级权限！”

    “五级权限功能：宫殿一层功法、法术、秘术，丹药等开放，可用积分兑换！”

    “神识修炼空间一处，可意识进入其中修炼精神秘术，可缓慢增强精神力，时间比例二比一（外界为一）。”

    “武器合成系统一套，可自己提供材料，只需支付少许积分，便可合成量身定制的武器！”

    “我曹！我曹！这尼玛！”叶飞扬此时已经震惊得不得了，脸上闪过狂喜之色，之前的愤怒早已被他抛到爪哇国去了！

    “牛‘逼’！这系统太强了！我原先还在为怎么修炼精神力而苦恼，没想到...哈哈哈！”一想到他可以控制无形之刃到处装逼，叶飞扬就忍不住想要疯狂大笑！

    要知道，无形装逼，最为致命！

    “还有，敏敏她们的法术技能太单一了，得给她们兑换一本法术秘籍，在给她们量身打造武器，哇靠，想想就激动！”

    “我发现我特么现在越来越牛逼了！我特么都开始佩服我自己了！太强了，世界上怎么会有我这么帅又这么强的人呢！？”

    叶飞扬陷入极度的自恋中，无法自拔！愣是没发现有东西向他靠近！

    “啊！”

    惊叫声响起，将陷入自恋中无法自拔的叶飞扬惊醒！

    “恩？”叶飞扬惊噫一声，刚想过去看看怎么回事，却被眼前的一幕吓到了。

    “哎呦我曹！什么鬼东西，密密麻麻的！”

    密道很是漆黑，叶飞扬取出照明棒，定晴一看，头皮立时发麻，只见密道四周到处都爬满了人头大小的斑斓蜘蛛！

    “飞扬！快过来！”

    雨轻柔的呼救声传来，让叶飞扬大惊失色，镔铁大刀出鞘，不顾失血过多，已经很是严重的伤势，冲破蜘蛛的阻拦，快速向雨轻柔靠近。

    雨轻柔等人下到密道时，还没走多远，一群蜘蛛冲了出来，吐出一张张丝网。将他们团团困在连接的大网中。

    “哒哒哒！”

    士兵们纷纷开火，将一个个企图从密道顶端吊下来攻击的蜘蛛一一打爆！

    只可惜蜘蛛太多了，根本杀不绝，简直防不胜防！

    许多漏过子弹拦截的蜘蛛眼看着就要扑过来，将毒牙刺入士兵脖颈时，冰层瞬间出现，将它们全部冰冻住！

    却是雨轻柔释放了冰蔓技能！

    可惜好景不长，冰冻的蜘蛛被打爆后，更多的蜘蛛填补上来，一面吐丝缠绕，一面阴险偷袭，让众人苦不堪言！

    危急关头，走在最前面的叶飞扬回奔，及时出现！

    但此时的叶飞扬也是强弩之末了！他知道靠武力已经行不通了！

    “噗嗤！”镔铁大刀划过另一只完好的手掌，随即向着密集的蜘蛛群一甩，细密的血珠飞射而出！

    刚才他在往回冲的过程中，手掌的伤口因为战斗而再次迸裂，掉落的鲜血飞溅在蜘蛛群中，当即沾到血迹的蜘蛛纷纷被灼穿，其余的像是见到天敌般，急速躲开！

    叶飞扬便知道自己的血液可以克制蜘蛛！