
    看见叶飞扬一脸享受的靠在自己怀里，雨轻柔又好气又好笑，脸色羞红，恼怒的将叶飞扬给仍在地板上。

    “啊！杀人啦，救命啊！”

    叶飞扬当即惨叫一声。

    “够了！都什么时候了，你们两夫妻还在打情骂俏，真是受不了！”陆干祥在旁边使劲泛着白眼，语气酸溜溜的！

    可不是！任谁被猝不及防的灌了一口狗粮，心里能好受得了！？

    “谁...谁跟他...是两夫妻！”雨轻柔面若桃花，气呼呼的跺了跺脚。

    “老...老大，骷髅们快...快要解封了！”

    这时，张达那煞风景的声音，吞吞吐吐的响起，想来他说这番话也是鼓足了勇气，毕竟打扰老大跟大嫂亲近，不是谁都敢的...

    “靠！早说啊！怎么不早说啊！干祥快扶我起来，我不行了，快扶我去大宝剑...”

    后面的大宝剑三字虽然很小声，但扶着他的陆干祥还是听见了，忍不住嘴角一抽！

    特么的都快要不行了，还想去大宝剑！大你妹啊大！

    “土之律动！岩障！”

    确定所有活着的人都进入石门后，张达再次使用岩障技能封闭了大门。

    穿过长长的通道，众人再次进入一个更大的密室大厅，几近两个足球场！

    大厅内有四个耳室，分处四方，中间又一个巨大的白玉棺，其上符文密布，叶飞扬释放精神力细细探查，隐约间感应到那些符文有能量的波动。

    而且四边的耳室给他的感觉很奇特，似乎跟中间的白玉棺有着紧密的联系！

    这该不会是某位上古大能坐化之地吧！？叶飞扬心中一震，但紧跟着眉头一皱，若是坐化之地，应该会有机缘才对，可是之前又是恐怖火焰，无尽骷髅的，看起来不怎么像是好事啊！

    前车之鉴历历在目！有了前两次的惨痛遭遇，进来的人都紧盯着眉头紧皱的叶飞扬，没一人敢乱动！

    “原地休息。”

    叶飞扬简单的吩咐一声后，便自顾自的拿出元石开始疗伤，不管白玉棺里面是什么东西，会不会对他们产生威胁，总之恢复实力才是重中之重！

    等到实力恢复，任你什么魑魅魍魉，能耐我何！？

    在叶飞扬疗伤期间，陆干祥等人围拢在叶飞扬四周，默默地守护着他，不让方政委等人轻易靠近。

    害人之心不可有，防人之心不可无！末世，什么事情都有可能发生，不谨慎的人根本活不过第二天！

    很快，一颗元石被叶飞扬吸收干净，伤势已经恢复了一小半，不是他不想全部恢复，而是时间不允许了！

    他已经觉察到后面石门处传来的猛烈撞击声，想来必定是那些骷髅不依不饶，想要冲进来干死他们！

    但是，可能么！？

    笑话，等你们这些渣渣他麻痹冲进来的时候，老子们早就出去了，就你们那走起路来关节咔擦咔擦响那逼样，吃翔都赶不上热的！

    叶飞扬长身而起，伤势恢复小半的他，已经能行动自如了。

    “叶小兄弟！你看我们接下来该怎么办？”

    方政委经过前面两次的生死危机，已经清楚地认识到叶飞扬才是他们这帮人的灵魂所在，赶忙过来请示道。

    “进行地毯式搜索！不要放过任何蛛丝马迹！有发现立刻叫我！记住！没有我的允许，不许动这里的任何东西，哪怕摸一下都不行！”

    叶飞扬严厉的警告道。

    “是是是！一定一定！”方政委连忙应道。

    “叶子！他们都去搜索了，那我们干什么？”

    陆干祥显然是个闲不住的主。

    “走，我们去那边看看！”叶飞扬当即带头，往最靠近西边的一个耳室走去。

    一走进耳室，一股锋锐的气息扑面而来，叶飞扬裸露在外的肌肤犹如被刀割一般，生疼得紧。

    “锵！”叶飞扬以为有敌人袭击，镔铁大刀第一时间出鞘！

    “有情况，准备战斗！”看到叶飞扬大刀都拔出来了，陆干祥想也不想，一边抽出斧头，一边狂吼道。

    其他人也是个个武器出鞘，子弹上膛，如临大敌！

    待看清里面的情况后，又看看身后一群人全神戒备，随时准备战斗地样子，叶飞扬嘴角微微抽搐着。

    这特么哪里有敌人，分明是自己太紧张，搞了一个大乌龙！

    “咳咳！那个...都收了都收了，那么多可怕的武器亮出来，就算不吓到我，吓到花花草草也是不对滴！”

    “这也没有花花草草啊...”陆干祥小声嘀咕道。

    “我说有就有！谁叫你刚才咋咋呼呼的瞎叫唤，吓得老子手一抖，不小心拔刀出来了！都怪你，没事瞎叫什么！就你嗓门大么！？”

    叶飞扬感觉面子挂不住，开始狂怼陆干祥。

    “你屁股大我说不过你！”陆干祥一脸无奈的样子。

    众人一阵愕然，脑门冒出无数条黑线...

    挥退了那些赶过来的士兵后，叶飞扬等人进入了西边的耳室。

    “好难受啊！脸上好痛啊！感觉被刀割一样。”还没能觉醒的何袁燕第一个承受不了耳室内那股锋锐的气息，捂着疼痛的脸颊退了出去。

    紧跟着陈二狗也受不了宛如刀割般的疼痛，退了出去，然后雨轻柔跟姚思雨也受不了出去了，整个宽敞的耳室里就剩下叶飞扬和陆干祥两个皮糙肉厚的大老爷们。

    耳室中心是个洗剑池，里面满是一把把或生锈或依旧寒光闪闪的古剑，怕不有近千把！

    洗剑池最中心是一把巨剑，约有一层楼高，十分宽大厚重！剑锋直指向天，阵阵锋锐之意，不断从巨剑剑体上传来！

    看到眼前的一幕，两人都震撼莫名，而叶飞扬的精神力更是觉察到巨剑有能量在流动，且隐隐流向最中心的白玉棺！

    叶飞扬压制下心中的疑惑，带着陆干祥去往另外三个耳室。

    北边的是一株只剩主干的万年古木，虽然仅仅抽出几根嫩绿的枝条，却给人一种生命力极其旺盛，生机盎然的感觉！

    东边是一堆小山一般，散发着恐怖高温的火红色石头，南边是玄阴重水，一滴水珠重量堪比磨盘大的石头！

    这些无一不是被密密麻麻的符文包围着，丝丝缕缕的能量透过布置符文，缓缓流向最中间的白玉棺！

    金木水火，如果最中间代表土的话...

    五行风水秘术大阵！叶飞扬浑身一震，对古籍深有研究的他，很清醒的认识到这是一个上古大阵！

    五行之力靠着大阵合为一体，那是多么可怕的力量，日积月累之下，足以让人起死回生！

    虽然古籍的记载不一定为真，但之前那个骷髅将军的存在，已经给叶飞扬敲响了警钟！

    白玉棺有问题！里面很可能躺着一位即将复活的可怕存在！