
    “飞扬！”

    “叶子！”

    叶飞扬被骷髅击退的那一刻，所有人都停下了寻找，震惊的看着这一幕！

    他们之中的最强者都不敌！？

    “不用管我，你们继续找，给我找遍墙壁的每一寸！”

    “哗啦啦！”

    这次，不用叶飞扬催促，那些士兵发疯似的在寻找着机关所在，开玩笑，天知道叶飞扬他还能撑多久，得赶在他抵挡不住前，找到出口！

    “妈的，不能让着四个大骷髅形成合击，必须把它们分开，然后一个个收拾掉！”

    叶飞扬稳住翻腾的肺腑，紧了紧镔铁大刀，不等四个大骷髅再次攻击，身形往左边急闪！

    闪过左边之后，他面对的仅仅是一个大骷髅而已！

    一对一！那就是虐菜！

    “啪！”

    镔铁大刀重重砍在骷髅挥来的大手上，叶飞扬没等大刀收回，揉身撞进了骷髅怀里，蕴含巨力的手肘狠狠轰击在骷髅的胸骨上！

    “咔擦！”

    叶飞扬全力一击，将大骷髅的胸骨撞得粉碎，身形更是被撞得连连后退！

    好机会！镔铁大刀在手肘撞击的瞬间被收回，这时看到骷髅被撞飞，哪里还能错过，大刀照着骷髅的脑袋就是一记猛斩！

    “啪！”

    身形还未稳住的骷髅哪里能躲过叶飞扬的蓄力一击，大刀精准的劈斩在骷髅头上！

    砰地一声，骷髅脑袋当即爆裂开来，粉碎的骨头渣子四散飞溅，一颗淡蓝色的菱形晶体从中飞出，被眼疾手快的叶飞扬一把抓住！

    “成功击杀亡灵骑士，获得五积分！回收亡灵结晶可得十积分！”

    还没来得及喘口气，另外的三个骷髅已经杀到眼前，蒲扇般的大手扇过来，带起的劲风刮得面部生疼。

    该死！这些不知疼痛的家伙，跟它们硬碰硬只会自己吃亏！同样的错误老子才不会再犯！

    叶飞扬向后翻滚，躲过了三只白骨大手的拍击，弯腰矮身前窜，利用骷髅关节周转不灵的空隙，一刀斩在最前面一个骷髅的膝盖骨上。

    身体前冲的骷髅，在膝盖骨被叶飞扬击碎后，身体顿时不稳，猛地前倾，摔倒在地！

    叶飞扬跟进快速补上一刀，第二个大骷髅死！

    四去其二！剩下的两个已经不足以成为威胁！

    “啪啪啪！”

    一连串脑袋粉碎的声音！

    摆脱另外两只大骷髅纠缠的叶飞扬，转身杀入那些较弱的骷髅群中，如狼入羊群一般，大杀四方！

    那两个大骷髅速度不如叶飞扬，身法也不够灵活，在叶飞扬击杀它们小弟的时候，只能徒劳的缀在叶飞扬身后，一点办法都没有！

    正杀得起劲，叶飞扬却毫无征兆的突然回身，一刀劈向紧随而来的一个大骷髅！

    大骷髅面对劈来的镔铁大刀，空洞眼框中闪着的幽火骤然一停，仿佛一下子就懵逼了。

    就在它停滞的瞬间，镔铁大刀毫不留情的的劈下，将它的脑袋劈个粉碎！

    第三个，死！

    还有最后一个！叶飞扬眼中精光一闪，只要干掉这个，剩下的就没多大威胁了。

    脚步一错，利用大骷髅那倒下的无头尸体挡住了一侧的其他骷髅，叶飞扬杀向最后一个大骷髅。

    “砰砰砰！”

    没有任何的闪躲，叶飞扬跟大骷髅硬撼几招后，成功将它斩于刀下！与此同时，四枚淡蓝色亡灵结晶也被他全部收取！

    “轰隆隆！”

    就在叶飞扬将四个大骷髅都击杀的瞬间，地面再次猛然震动起来，将毫无防备的众人全部震倒。

    叶飞扬脚下一个趔趄，眼看就要摔倒，连忙将镔铁大刀插在地上，借此稳住身形。

    地面的震动越来越剧烈，叶飞扬也为之骇然，这该不会是有更大的boss出现吧！？

    “轰！”

    大厅中间的大鼎被一股巨力击飞，飞速旋转着向叶飞扬砸来！

    我靠！叶飞扬脸色大变，那个大鼎少说得有千斤重，这么猛地砸过来，要是被他砸中，不死也要半残！连忙收刀，向右连续翻滚！

    叶飞扬惊险至极的躲过大鼎，回头一看，大鼎带着无以伦比的威势，碾进骷髅群中，真是挡者披靡！

    一路所过，骷髅尽皆粉碎！大鼎击穿骷髅群后，去势不减，狠狠地砸在其中一面墙壁上，将墙壁砸出一个深深地凹痕，连带着将六个躲避不及的士兵砸成肉糜！

    咝！叶飞扬等人无不倒吸一口凉气，这特么也太强了吧！这种力量简直让人绝望！

    然而，更绝望的还在后头！

    就在大鼎原来的位置，一个身高近两米五，身披满是铁锈的破烂铠甲，手持一把一米长，十分粗大，看起来很古老的青铜獠牙棒的骷髅缓缓冒出地面！

    轰！当它完全露出地面的那一刻，一股强大至极，满是洪荒暴虐的气息瞬间席卷全场！将众人压制得喘不过气来，浑身动弹不得！

    “吼！”骷髅将军仰天嘶吼，眼眶中的幽火徒然大盛，像是要跳出眼眶一般。

    看着凶焰高涨的骷髅将军那铁塔一般的身躯，叶飞扬眼中的震惊变成了骇然！

    这尼玛不会是捅了骷髅窝吧！打了小的出来大的，杀了大的出来更大的！

    但是这个也太强了吧！那气息似乎快要达到武者境后期了！比叶飞扬都要更强一些！

    “吼！”

    骷髅将军倒拖着獠牙棒，穿着铁靴的大脚踩在地面上发出巨大的响声，直奔叶飞扬而去！

    至于其他人，不过是一些蝼蚁而已，骷髅将军根本不屑一顾！

    要杀就杀最强的，因为强者的血肉会更鲜美，含有更多的能量！

    你麻痹！当老子怕你不成！

    看见骷髅将军直奔自己而来，叶飞扬也火了！你麻痹你真当自己无敌了是么！看等下到底谁死！

    眼中寒芒乍现，叶飞扬毫不畏惧的前冲，跟骷髅将军激烈的战在一起！

    “叮！”

    镔铁大刀瞅准机会，一刀削在骷髅将军的肩膀上！

    叶飞扬嘴角一勾，咱这一刀可不是开玩笑的，怎么的也要卸掉它一条胳膊！

    但是很快他的笑容就凝固在脸上！镔铁大刀削在骷髅将军的肩膀上，被它那副快要彻底烂掉，锈迹斑斑的铁甲挡住，只擦出一串火星！