
    怪不得那些骷髅见他们进入这里，跟发了狂一样，想要拦住他们！

    坏菜！似乎闯入某个大魔头的栖身之所了！

    这绝逼是一个比骷髅将军更强大，更恐怖的魔头！

    “退！快离开这里！”叶飞扬脸色大变，自己等人冒犯了魔头的领地，再不走，接下来将要迎接是魔头无尽的怒火！

    其他人虽不大懂发生了什么，但见到叶飞扬神情巨变，都知道有大危机要发生了，一个个不敢大意，急急要退出大厅，返回通道里！

    可是，显然有些晚了！

    “轰隆！”

    大厅最中间的白玉棺猛地一震，棺盖似开似合间，一阵阵黑雾从中冒出，向着逃跑的众人席卷而来！

    “呃呃呃！”

    落在最后面的几个士兵逃跑不及，首当其中，被黑雾笼罩后，露在作战服外面的肌肤瞬间变成黑灰色，双手死死地掐着自己的脖子，眼珠似乎随时要爆出一样，喉咙发出古怪的声音！

    不一会，六个被黑雾卷到的士兵相继倒地，变成一具具灰黑色的尸体！

    “哗！”

    众人瞬间哗然，双腿抑制不住的颤抖，如果说之前的骷髅他们还有抵抗能力，可是现在这黑雾无孔不入，他们拿什么来挡！

    绝望！什么是绝望？现在这种情况就只能感到绝望！

    黑气越追越近，眼看又要卷中落后的十几名士兵，甚至还包括落后的陈二狗！

    陈二狗等十三人回头一望，黑气近在咫尺，只差一点，就可以包裹住他们！

    十几人眼中露出绝望之色，知道再跑也快不过黑气，纷纷放弃抵抗，闭目等死！

    “护盾！水幕天华！”

    姚思雨娇叱声响起，周身水元素翻腾，十几个谈蓝色护盾在千钧一发之际罩在他们身上！

    黑气席卷而过，陈二狗等人毫发无损，安然无恙！

    “哦哦哦！”

    已经退入通道的人们齐声欢呼，为能挡住黑气而兴奋异常。

    没人注意到，一连释放十几个护盾的姚思雨一脸疲惫，脚步踉跄，似乎随时都会摔倒。

    眼尖的雨轻柔及时一把扶住了她，嗔怪道：“你不要命啦！透支法力会死人的！”

    “我...我不想...看到这么多人白白死去。”姚思雨虚弱的说道。

    “唉...你...”雨轻柔轻轻一叹，目中闪过一抹黯然，末世，都怪这末世！

    “来了！黑气要来了！”

    如同被狂风掀起的巨浪般，黑气滚滚而来，呼啸之声刺得人耳膜生疼！

    “张达！”叶飞扬大声呼喊！

    “土之律动，岩障！”

    张达心领神会，第一时间释放出岩障！挡住了整个通道！

    还没来得及等他们高兴，轰的一声，坚若磐石的岩障被横空而来的白玉棺整个撞碎，土崩瓦解，碎块四溅！

    “小雨！释放水幕遮蔽通道！”

    “干祥，释放元力护盾跟我来！”危机关头，叶飞扬镇定自若，第一时间想出应对的办法！

    想要消除黑气的威胁，就必须消除黑气的根源：白玉棺！

    谈金色的元力护罩浮现而出，不等黑气跟白玉棺再次袭来，叶飞扬已经悍然迎了上去！

    “嗡！”

    陆干祥身上同样浮现出透明的元力护罩，跟着叶飞扬悍然杀出！

    “嗤！”

    黑气撞击在元力护罩上，如同腐蚀粘液一般，不断消耗着形成护罩的元力！

    “速战速决！”

    叶飞扬翻身躲过白玉棺的撞击，冲陆干祥吼道！

    “咚！”

    黑气阻隔视线，回应他的只是一声猛烈的撞击声，以及受伤的闷哼声！

    “该死！”

    白玉棺在大厅内横冲直撞，势不可挡，连叶飞扬都只能暂避锋芒，不敢与之硬碰。

    陆干祥更是被连续撞击两次，元力护罩差点溃灭！

    时间渐渐流逝，姚思雨法力耗尽，眼看就要支撑不住水幕，张达的岩障也只能阻挡一时，时间一久，黑气依然能够渗透进去！

    形势岌岌可危！

    “老子跟你拼了！”

    叶飞扬也急眼了，他知道不能再拖下去了，否则大家都要死在这里！

    迎着蛮横冲撞过来的白玉棺，叶飞扬终于不再躲避，而是身体前冲，全身元力猛地注入镔铁大刀内，对着冲来的白玉棺狠狠斩下！

    “轰隆隆！”

    两股力量狠狠地撞击在一起，碰撞产生的强大冲击波将四周黑气冲得全部消散，连刚爬起来的陆干祥也被冲击波狠狠地甩在墙壁上！

    叶飞扬只觉得双臂一震，一股沛然莫能御之的能量猛地透过大刀轰击到自己身上！

    “噗嗤！”叶飞扬喷出一长串血雨，身体腾空而起，向后面摔飞出去！

    “滋滋滋！”

    鲜血喷溅到白玉棺上，白玉棺猛地一震，仿佛烙铁烫在油块上，其上的神秘符文竟在快速的消散！

    痛苦中挣扎而起的叶飞扬瞧见这一幕，心头大震！

    皇族龙血竟然可以克制它！太好了！叶飞扬一扫颓势，眼神愈发凌厉！

    “干祥！帮我拖住他！我找到打败他的方法了！”

    “好！交给我了！”陆干祥擦去嘴角的鲜血，忍住五脏六腑传来的疼痛，扑向悬停的白玉棺。

    趁着白玉棺暂时没理会自己，叶飞扬赶紧拿出一捆细绳和一个大碗，二话不说，割开自己的掌心，一滴滴带着点点金光的鲜血落入大碗中！

    “干祥，退后！”

    面对再次气势汹汹冲过来的白玉棺，叶飞扬抖手甩出了沾满皇族龙血的细绳。

    “哧！”

    白玉棺被细绳套中，如遭雷击，开始剧烈颤抖，冒出一阵白烟，上面闪烁的符文急速消散！

    就是现在！叶飞扬抓住细绳，快速的围着白玉棺来回转动，将白玉棺里三层外三层的围了个遍！

    此时的白玉棺哪还有原先的威风，活脱脱想一个被捆住的大粽子！

    随着龙血的渐渐渗透，白玉棺上的符文一一熄灭，变得暗淡无比，直至最后消散！

    就在符文全部消散的一刻，致命的黑气纷纷溃灭消散，白玉棺终于失去支撑的力量，重重的砸在地面上！

    “咔擦！”

    白玉棺被镇压的瞬间，原本停放白玉棺的中心石台突然分崩离析，露出里面的水晶柱！光彩夺目，阵阵氤氲元气散发而出！

    不止如此，水晶柱上赫然有着一颗拳头大小，散发着耀眼光芒的珠子，是那样的摄人心魄！