
    怎么可能！叶飞扬大惊失色，满脸的不可置信，眼中闪过一抹愕然！

    要知道自己的镔铁大刀灌注元力后向来是挡者披靡，无往不利的！现在竟然被一副破烂得不成样子的铁甲给挡住了！

    叶飞扬整个人一呆，似乎还不敢相信大刀被挡住的事实。

    骷髅将军可不管你发不发呆，獠牙棒带着凌厉的风声，对着发呆的叶飞扬猛扫而来！

    等叶飞扬醒悟过来，想躲开骷髅将军的这一击已经晚了，只能在獠牙棒砸中自己之前，看看将镔铁大刀横在身前！

    “砰！”

    如同被山岳砸中，霸道的力量排山倒海般通过镔铁大刀轰击到他身上！

    “噗！”叶飞扬一口鲜血喷出，身体直接倒飞而出，在众人骇然的目光下，狠狠地砸在墙壁上！

    “咳咳！”再次咳出一口血，叶飞扬艰难地用镔铁大刀支撑起身体，抬起头，眼睛紧盯着逼过来的骷髅将军，眼中战意沸腾！

    他还没有输！也不可能输！

    “啊！”叶飞扬野兽般咆哮一声，不顾体内的伤势，冲了上去，与骷髅将军再次战在一起！

    这是他自从得到龙族传承后，第一次受这么重的伤，骷髅将军太强大了，不开启龙族天赋，使用龙鳞铠甲，叶飞扬恐怕拿它不下！

    可是，遇到稍微强一点的敌人，就把底牌翻出来，那以后呢，是不是每次遇到一点危险就用底牌，那底牌还是底牌么！？

    若都依赖底牌，那整个人离废掉也不远了！

    所以，叶飞扬不愿意使用龙鳞铠甲，哪怕拼个两败俱伤，也不能用！

    狭路相逢勇者胜，这一关过不了，以后的成就终将有限！

    “叮！”

    镔铁大刀跟獠牙棒又一次狠狠撞击在一起，冒出漫天火星！

    经过十数次撞击，虎口早已破裂的叶飞扬，依旧凶悍绝伦，眼中战意熊熊，疯狂的与骷髅将军厮杀在一起。

    尽管每一次的撞击，都令叶飞扬伤势加剧，虎口鲜血不断洒落，整个手掌血肉模糊，却依旧阻挡不了他要击败骷髅将军的决心！

    “咔擦！”

    无数次的劈斩，骷髅将军被重点照顾的肩膀处的铁甲终于断裂，露出了脖颈到肩膀处的好大一片空隙！

    “铛！”又是一记硬碰硬，打到现在，谁也无法奈何谁，完全是以伤换伤，看谁先撑不下去！

    你有铁甲，老子也有元力战衣！看谁耗得过谁！

    他两战斗的圈子内，谁也无法靠近，凡是靠近的骷髅全部被狂暴的元力绞得粉碎！

    “轰！”无数次重击过后，獠牙棒终于不敌镔铁大刀，獠牙不断碎裂，棒体也开始出现裂纹！

    显然，獠牙棒快要支撑不住了！

    同样筋疲力竭，元力快要耗尽的叶飞扬，眼神徒然一亮，开始控制大刀斩在有裂纹的地方！

    “咔擦！”

    连续十次砍在裂纹处，獠牙棒终于支持不住，从中断为两截！

    叶飞扬大喜，眸中光彩大放，骷髅将军离败亡不远了！

    “叶子！找到了！我找得到机关出口了！”就在这时，传来陆干祥惊喜交加的声音！

    天可怜见，当陆干祥找到机关的时候，内心是多么的激动，每当他看到他的兄弟为他们争取时间，与骷髅生死交战，拼得鲜血淋漓，可他却帮不上忙，那种痛苦，真是心如刀绞！

    现在好了，出口找到了，只要他摁下这个整体像令牌，微微凸起的浮雕，出口就会出现，叶子也就不用继续血拼下去了！

    “你们先走！”

    好不容易占到彻底的上风，怎么可能轻易放过这个骷髅！？将老子伤成这样还想走！没那么容易，你的命老子要了！

    “轰隆！”

    陆干祥也不迟疑，猛地用力，一把摁下那块浮雕！一道石门轰然打开，露出一条宽敞的通道，继续通往神秘的地宫深处！

    “吼！”

    通道的开启，似乎触碰到了什么，让所有的骷髅都疯狂起来，发疯的扑向正在进入通道的陆干祥等人！

    “叶子！快点！快来不及了！”眼看那些骷髅就要涌到石门处，陆干祥焦急的大喊道。

    此时的叶飞扬与持着半截獠牙棒的骷髅将军的战斗已经到了分生死的时候，稍有不慎，立马就会有一方死亡！

    无数次碰撞过后，骷髅将军的獠牙棒再次碎裂一小节，它的身形也微微震退后，终于露出了脖颈处的空隙！

    好机会！死吧！

    叶飞扬聚起全部力量突然暴起，镔铁大刀绽放着耀眼的光芒，斩向骷髅将军的脖颈！

    骷髅将军眼眶中幽火一顿，明知躲不过这一击的它，拼死挥出了只剩一小节的獠牙棒，企图与叶飞扬同归于尽！

    叶飞扬根本不管袭来的獠牙棒，眼中只有骷髅将军，如果要躲开獠牙棒，势必击杀不了骷髅将军，一旦被他缠住，到时候更多的骷髅围上来，筋疲力竭的自己绝对冲不出去！

    所以不能躲，绝对不能躲！

    一往无前！有我无敌！叶飞扬眼中迸射出前所未有的坚决！

    “噗嗤！”

    没了铁甲的防护，镔铁大刀轻易地将骷髅将军头颅整个削下！

    “咚！”骷髅将军临死前的反击也同时扫中叶飞扬的腰肋！

    “噗嗤！”一口鲜血喷出，不顾深入骨髓的疼痛，倒飞中的叶飞扬将骷髅将军的头颅强行收入空间手链中。

    “轰！”

    叶飞扬猛地砸在开启的石门前，身受重伤的他，挣扎了许久，愣是没能站起来！

    而扑过来的骷髅离他仅有几步之遥！

    危急时刻，无数寒冰之气猛地袭来！

    “冰蔓，冻结！”

    如同天籁般的声音响起，让挣扎着站起的叶飞扬心头一暖，放弃了挣扎，平躺在冰凉的地板上，挂着血迹的嘴角轻轻一笑。

    “咔擦咔擦！”冰层迅速蔓延，将企图扑上来骷髅全部冰封！

    “飞扬！你没事吧！你不要吓我！”

    雨轻柔美眸微微发红，眼泪在里面打转，将虚弱的叶飞扬搂在怀里。

    “没事！安啦，敏敏！”

    头枕在美人怀里，幽香袭人，温软如玉，叶飞扬简直要迷醉了！这一刻哪里还顾得了伤势，反正又死不了！