
    随着血珠的洒落，挡路的蜘蛛慌忙逃散，只留下数十只被烧死的蜘蛛尚在消融的尸体！

    叶飞扬用自己的血吓退了蜘蛛后，顿时觉得浑身虚弱无力，眼看就要倒下，被急奔过来的士兵搀扶住。

    最强的叶飞扬已经失去战斗力，众人不敢多留，一行人互相搀扶着逃离了地下密道。

    就在叶飞扬等人顺着密道逃离时，大厅中被镇压的白玉棺，突然一震，消失的符文开始慢慢亮起，一下子蔓延整个白玉棺！

    “哧！”

    捆在白玉棺上的细绳瞬间化作一团黑灰！

    “动吾至宝！待吾彻底苏醒后，冒犯吾者，皆死！”

    白玉棺开了一道缝隙后，又缓缓合上，沉闷的声音在整个大厅回响...

    “嘭！”

    白玉棺飞起，重新落回原先的地方，随着白玉棺的回归，密道渐渐合拢，大厅恢复原样，之后归于平静...

    从密道钻出来时，天色已经微亮，虽然天空还是灰蒙蒙的，但至少还有光亮，能让人看得清楚事物。

    幽深的密林中，一行人不断在其间穿梭，不时砍断拦住去路的树木藤蔓。

    耗费了两块元石，已经恢复过来的叶飞扬和刘巍落在了最后面，不时的轻声交谈。

    “刘巍，我给你的那把飞刀，你现在能使用没有。”

    刘巍长相憨厚，这时挠了挠脑袋，有些难为情的说道：“我只能控制它悬浮，只要一移动飞刀就会掉下来。”

    “对不起，老大！我...”刘巍有些羞愧的低下头，之前的战斗他一丁点忙都帮不上，现在飞刀又不行，觉得自己很没用。

    “你不要这样想，刘巍！你知道精神念师代表着什么么！？代表着强悍，代表着无敌！除了龙武者能抗衡外，其余人都不是精神念师的对手！”

    “你能想象得到么，一把飞刀呼啸间纵横来去，在敌人还没来得及出手前，瞬间穿透百米外敌人的脑袋，那将会是多么的强悍！”

    一旁的刘巍听得热血沸腾，眼神中露出向往之色。

    “也许现在你还很弱，但是以后呢，只要你认真修炼，孰强孰弱，凭实力说话！你现在就相当于我的一张底牌，不到关键时刻，不会轻易翻出来的底牌，你明白么！？”

    叶飞扬拍了拍刘巍的键盘，眼神诚挚的说道。现在张达，陈二狗和刘巍这三个小弟的忠诚值都达到了80，值得他倾心培养！

    “恩！我知道了老大，我会努力修炼的！”刘巍郑重地点点头。

    “来注意看！我给你示范一下精神念师的强大！”

    无形之刃被叶飞扬取出，精神力缓缓涌出，化作无形的力量注入无形之刃中。

    “去！”叶飞扬心意一动。

    只见无形之刃快如闪电，射向前方的一株大树，在惊人速度下，无形之刃就像是完全隐身一般，无声无息间，瞬间贯穿了一人合抱的大树！

    在穿透大树后，无形之刃又返回来继续贯穿那株大树。

    嗖！嗖！嗖！

    只见无形之刃化作无数幻影，疯狂的不断穿透那株大树，就仿佛被大量的穿甲弹不断射穿一般，整株大树树干很快就变成了筛子。

    “蓬！”忽然一声低沉爆炸。

    足有近二十米米高的大树树干完全爆裂开，整株大树瞬间倾倒！而一直被叶飞扬控制的无形之刃却毫发无损的飞了回来。

    刘巍被叶飞扬这一手给完全惊呆了，嘴巴张得老大，久久不能合拢！

    他才刚刚觉醒，精神力还很弱，叶飞扬却经过龙珠的融合，早已凝聚出了识海！比他强大了何止十倍！

    “是谁？”

    大树突然倾倒，让前方正在行进的队伍一惊，第一时间武器统统指向叶飞扬这边，一副如临大敌的样子！

    “没事没事！一时失手不小心把树弄倒了，没事没事，继续前进！”叶飞扬不好意思的笑了笑，对陆干祥他们挥了挥手。

    只是帅气不过数秒，叶飞扬忽然觉得头晕目眩，脑袋传来撕裂般剧痛，额头布满汗水。

    “啊！装逼过头了！精神力被消耗一空原来会这么痛苦，啊！”叶飞扬使劲捶着脑袋，好一会才缓过来。

    这时，刘巍已经从叶飞扬的强悍中清醒过来，紧盯着叶飞扬，眼中满是崇拜之色。

    “老大，没想到你这么厉害啊！不仅武力强大，连精神力都这么厉害！”刘巍可忘不了刚才无形之刃穿透大树的情景，那速度那力量，比子弹要快要强！

    “对于我还是个精神念师的身份，一定要保密知道么，之前他们离得远没看到，这里只有你我，我不希望有第三人知道！”

    看到叶飞扬凝重的神情，刘巍心中一紧，狠狠地点了点头道：“打死我也不会说的！”

    “恩！我相信你，走吧，先离开这里，以后有的是机会修炼！”

    ........

    “白杨镇！我们到白杨镇了！”

    穿越丛林大的一帮人，个个衣衫褴褛，行如野人，此时见到熟悉的人类小镇，哪怕里面全是丧尸，他们也兴奋地欢呼起来。

    密林中的荆棘丛，各种毒物蚊虫，无处不在的缠人藤蔓，已经让他们精疲力竭，他们多想停下来休息一下啊。

    里面有丧尸！？怕个卵！把它弄出来不就行了！

    什么！？不愿意！草！直接干死！丧尸就牛‘逼’多，一枪照样撩到！

    是以众士兵热切的目光纷纷投向同样衣衫褴褛的方政委。

    “叶小兄弟，你看，咱们是不是要进镇子里住一晚呢？放心，里面的丧尸我们处理的，以我们的装备随便横扫一条街！”

    方政委对自己手下的士兵还是蛮有信心的，虽然突围到这里，重武器基本都丢了，但是那五辆装甲车上的烈焰战神机枪他们可是保护的好好的。

    今天就让这镇里的丧尸尝尝烈焰战神的厉害！

    “可以，我无所谓啊！”叶飞扬耸了耸肩。

    身后的雨轻柔等人眼中闪过一抹喜色，她们可不像叶飞扬一样，跟铁打似的，不知疲倦。

    关键是雨轻柔三女想找个地方洗澡换衣服，从密林出来她们身上的衣服已经不成样子了，有些地方都漏出了雪白细腻的肌肤，让她们在一群大男人中很不适应。

    在方政委的部署下，四十余名士兵凭借着优势的火力，很快在白杨镇站稳了脚跟，并扫荡了一条街，清掉了里面所有的丧尸，并在其余丧尸围过来之前，建立了稳固的防线。

    留下了一半士兵守护防线后，其余一半士兵在街道占领的超市中吃点东西后，立即倒头就睡，完全不理会外面丧尸的嘶吼声。