
    一股强横的威压从身后袭来，众士兵惊愕回头，待发现手持大刀而来的叶飞扬后，纷纷让出一条道，用崇拜的目光注视着那道无敌的身影，昂然迎向那超强丧尸！

    叶飞扬的对面是一只近两米二的丧尸，很是高大威猛，身躯上无论是指甲还是牙齿都和铁尸完全不同，皮肤上也不再是那统一的漆黑如墨，而是泛着灿铜色，两只手臂已经全面进化，宛若黄铜浇铸一般！

    怎么看都感觉这丧尸浑身充满爆炸性的力量！

    甚至它张大的巨口中，发出的声音已经脱离了普通丧尸的范畴，更像是一只饥饿愤怒的野兽。

    这特么分明是一只已经进化成功后的铁尸，甚至已经不能叫做铁尸，称呼为铜尸更加贴切！

    “这铜尸的实力，应当与地宫中的骷髅将军实力相当！哼，要说在昨晚，收拾你可能会很费劲，但现在老子经过与骷髅将军一战，实力再进一步，你个垃圾根本不是老子的对手，竟然还敢这么嚣张，简直是找死！”

    “老子这就送你上路！”

    当铜尸抬手挥飞最后一块挡路的巨石后，它与叶飞扬之间再无阻拦！

    雨轻柔和陆干祥等人都被惊动，纷纷跑出超市，看这一场巅峰碰撞！

    她们坚信最终获胜的一定是叶飞扬，这是一路走来叶飞扬种种强悍的表现给了她们无穷的自信！在她们眼中，叶飞扬就是无敌的！

    丧尸和叶飞扬正在激烈的打斗，场面异常的暴力血腥，每一次的碰撞都尤其激烈，撞毁了街道上疯长的无数的树木，黑血到处都是！

    但地面上没有一丝一毫的人类血迹！因为在这场较量中，叶飞扬占据着绝对的上风，完全压着丧尸在打！

    “叮！”

    袭击铜尸脖子的刀芒再次被铜尸的手臂挡住！

    叶飞扬身形被震退，虎口发麻！

    与此同时时，铜尸的手臂上再次增添了一道缺口，但依旧没有断，这双手臂已经挡下至少十记劈斩了！留下的仅仅是十几道深浅不一的缺口！

    叶飞扬双眼喷火，你这双手臂很强是么！？老子帮你卸下来，看你还嚣张个几把！

    虽然他从来没学过刀法，无法发挥出镔铁大刀的实力，但这么轻易的让一个丧尸给挡了下来，依旧让他感受到了浓浓的耻辱！

    一个丧尸都奈何不了，对于自诩为强者的叶飞扬来说，简直就是奇耻大辱！

    收刀入鞘，叶飞扬将镔铁大刀狠狠插进地面，杀意让他气息疯狂暴涨，只差一丝就能迈进武者境后期的龙武者实力展现的淋漓精致！

    杀意炽烈的他，此刻更想做的，是把眼前的这个铜尸活生生撕碎！

    龙鳞铠甲瞬间覆盖双拳，暗金色的龙拳出现，一股霸气的洪荒之力瞬间流淌全身！

    叶飞扬此刻感到前所未有的强大，龙鳞铠甲虽仅仅只是覆盖双拳，但那来自血脉天赋的力量依旧足以将眼前的丧尸撕成碎片！

    撕碎眼前这个畜生！

    叶飞扬闪电般冲出，扑向丧尸，与之面对面激烈厮杀！

    雨轻柔和陆干祥等人哗然，叶飞扬怎么会放弃犀利的大刀不用，反而戴上那个狰狞的拳套！？还去跟丧尸肉身搏杀！

    方政委等人更是一脸懵逼！心中暗想，难道那狰狞的拳套比那把大刀还厉害！？

    嘭嘭嘭！

    叶飞扬与铜尸的每一次的交手，都发出了巨大的声响，那声音不像是人类和丧尸的对决，反倒像是两头怪物在相互搏杀。

    吼！

    铜尸发出一声惊天长啸，它龇着獠牙，面部的表情比恶鬼还要狰狞。

    叶飞扬浑身元力汹涌，龙族功法龙形拳几乎从不懈怠的练习，今天终于要展现它的威力了！

    每一拳的轰出，都蕴含着爆炸性的力量，带起一股飓风，一时间残破的街面顿时飞沙走石！

    嘭！

    叶飞扬躲过铜尸的攻击，猛地一记龙形拳，重重的轰在眼前这只丧尸的脑袋上！

    “噗嗤！”

    两颗獠牙被叶飞扬一拳轰断，一股黑浓腥臭的污血带着碎裂的牙齿从铜尸狰狞的大嘴中喷射而出。

    “嗷！”

    铜尸彻底暴走了，双臂狠狠的向前一抓，就想要将叶飞扬夹住，然后残忍的拧碎！

    叶飞扬脑袋快速一偏，泛着光芒的锋利指甲从耳旁急速擦过，带起的劲风刮得脸颊生疼！只差一点，耳朵就要没了！

    铜尸的攻击顿时被躲开，叶飞扬的动作不停，泛着元力的龙拳狠狠地轰击在铜尸的胸前！

    铜尸胸膛顿时凹陷，高大的身形踉跄后退！叶飞扬可不会因此放过他，紧接着高高跃起，一拳轰在铜尸的脑门上！

    “轰！”双拳连击，又是重重的一击轰在铜尸的脸上！

    “***勒戈壁的！垃圾！废物！”叶飞扬疯狂的杀意尽数倾泻到铜尸的脑袋上！

    仅仅几拳，铜尸的整张脸都黑血模糊，鼻子眼睛被龙拳上的倒刺打得爆碎！

    “吼！”铜尸胡乱的挥动两条手臂，想要将叶飞扬击飞出去，但却毫无用处，全都打在空气上！

    武者本就以身体强悍，力量强大，速度快而著称，不使用武器依旧强悍！

    更何况龙武者比普通的武者强得多！身体经过龙血和天地元气的双重改造，能发挥出的力量是普通武者的几倍！

    而此刻叶飞扬又是在这般盛怒之下，眼前这只刚刚进化的铜尸，完全被叶飞扬当作沙袋一般的狂揍。

    看到叶飞扬把铜尸疯狂蹂躏，士兵们纷纷举起他们手中的枪支疯狂挥舞，口中‘哦哦’大叫着，为他们的无敌强者呐喊欢呼！

    太强了！那道强悍的身影再一次深深地烙印在这些士兵的心中，再也无法抹除！

    “喝哈！”

    叶飞扬大吼一声，将不可一世的铜尸击倒在地，双臂钳着铜尸的一条手臂，膝盖还死死的抵在铜尸的背部，双手猛然用力，将铜尸的一条臂膀整个卸下！

    “嗷！”铜尸凄厉惨叫，疯狂的挣扎，断臂处的地面已经被铜尸流出的黑血铺满，完全成了一片黑色的血泥！