
    张达等人吃饱后，各自寻找地方休息。

    叶飞扬则和陆干祥靠在超市货架上，各自点了一根叶飞扬从空间手链中拿出的中南海，惬意的吸着，不时舒服的吐着一个烟圈出来。

    雨轻柔等三女则去寻找看看超市里有没有她们能穿的衣服。

    “叶子！不得不服你！现在都还能搞到中南海！我真是服了你了！”惬意的吐了一个烟圈，陆干祥啧啧称奇道。

    叶飞扬淡淡一笑，文明时代的好烟，他空间手链里面多得是！

    不光是烟，包括各种酒、盐、茶叶、药品、名牌衣服、维生素片、食物、水等吃的喝的用的穿的，都被他一股脑收了大半个空间手链！

    甚至还有一辆超大型路虎车，以及许多桶装汽油，所有东西放出来足以堆成一座小山！

    当然这些物资是叶飞扬准备去到临安才用的，毕竟去了临安，偌大一个城市，没有点准备是混不下去的，所以现在还不是告诉陆干祥他们的时候。

    “想抽这包都给你了！”叶飞扬抖手就把这包刚开封，只抽去两支的中南海扔给了陆干祥！

    “哎呦我曹！小心点！这可是中南海！现在可是稀缺玩意，抽一根少一根，我得好好留着，等实在忍不住了再抽一根！”陆干祥小心翼翼的将中南海藏在怀里。

    “那你得藏好了，要是被老方那个老烟鬼发现，指不定就扑上来抢走！”叶飞扬面带笑意的挪揶道。

    “他敢！反了他了！老子可是龙武者，怕他个卵！”陆干祥一脸凶横模样。

    正当两兄弟开着玩笑时，雨轻柔三人垂头丧气的走过来，一副闷闷不乐的样子。

    “怎么了，我的敏敏，今天怎么不开心？”叶飞扬朝雨轻柔眨了眨眼。

    “哼！”雨轻柔娇哼一声道：“本来想去找几件像样衣服的，谁知道上面沾满了丧尸的粘液和腐肉，好恶心哦！”

    “对啊对啊！好恶心啊这种丧尸！”姚思雨可爱的吐了吐舌头。

    “不就是衣服么，早说啊，跟我来！我跟你们讲啊，不光是衣服，其他的都有哦！”

    叶飞扬自信的说道，笑话，当时他可是扫荡了好几个女装和女生用品店，号称扫荡狂魔的！

    带着三人来到超市最里面，叶飞扬抬手对着一排排空了的货架一挥手，只见空间手链光芒一闪，里面各种各样的东西瞬间飞出，摆满了附近的几个货架！

    “哇哇哇！飞扬哥哥，你原来还会变魔术啊！”姚思雨大眼中满是星星！

    雨轻柔跟何袁燕樱桃小嘴微张，眼中满是震惊之色！

    “随便挑！随便选！什么都有！各种款式任你选！”

    雨轻柔美眸缓缓扫过，发现衣服裤子裙子都有，还有**抹胸，甚至是少女系列等都有！

    “选吧！还等什么！”叶飞扬伸手示意她们尽情选，喜欢哪样选哪样。

    “你...你先...转过身去嘛！”看着叶飞扬兴致勃勃的想看她们挑选私密的衣物，雨轻柔顿时羞红了脸，弱弱的说道。

    “啊！为什么要转过身去啊！”

    “转过去不许看！”雨轻柔恼羞成怒，强行推着叶飞扬让他转过身去。

    等她们选完，叶飞扬依稀看见她们怀中除了衣物，还有一包包的东西，这才恍然大悟，瞬间哑然失笑。

    随后一阵困意袭来，叶飞扬也不是铁打的，于是便寻一处稍微干净的地方，在空间手链中取出枕头，直接睡起觉来。

    不知道睡了几个小时，迷迷糊糊间，叶飞扬听到了激烈的的开枪声和士兵们的惊叫声，声音中满是恐惧！

    “丧尸！丧尸！发现超强丧尸，可无视烈焰战神的打击，正在疯狂的摧毁我们临时搭建的防御工事！”

    “退后退后！到第二道防线，第一道守不住了！”

    “快快快！它后面还跟着数个铁尸！不要管那些拿不走的武器了，快！”

    防守在第一道防线的士兵，见一个高大的丧尸竟然能顶住烈焰战神的扫射，直接冲了上来，正疯狂的摧毁他们好不容易搭建起来的防御工事！

    “政委！快走，这里不能呆了！那个丧尸太强了！比铁尸都强！我们的烈焰战神先前还消灭了三个铁尸，可是现在这个却可以硬抗！”

    “太可怕了！政委，下令撤退吧！那些仓促搭建的防御工事挡不了它太久的！”临时任命的连长焦急的说道。

    “不行！现在不能走，侦察兵刚刚在十几公里外发现了宁远突围的幸存部队，他们已经弹尽粮绝了，如果我们一走，他们肯定活不了多久的！”

    “可是以我们现在的火力，根本拦不住那个超强丧尸的！”连长都快哭了，他倒是想挡，可关键是挡不住啊！

    “不，有人能挡住！”方政委目光看向超市内的某个角落，语气坚定道。

    连长顺着方政委的目光看过去，正好看到似醒非醒的叶飞扬，瞬间恍然！

    但他随即眉头一皱道：“可是政委，他会去跟那个丧尸拼命吗？”

    “不知道，试试咯！”方政委颇为光棍道。

    那连长瞬间风中凌乱...

    其实他们的对话，叶飞扬早已听得一清二楚，之所以不出声，是在考虑到底要不要出手。

    叶飞扬想了很久，现在究竟什么对他才是最需要的，思来想去，无非就是一个：实力！

    那么想要提升实力，就必须狂赚积分！积分从哪来？丧尸！变异的妖兽！复活的骷髅！

    之前在地宫里击杀骷髅，拼死拼活的，才一千三百多积分，这特么一点点哪里够用！他需要更多的积分来强大自己和身边的人！

    所以，还用考虑么，丧尸都送上门来了，仅仅是为了强大自己，这些丧尸就必须死！

    只有它们死了，自己才有足够的积分来强大自己，不然毫无准备的进入临安，只能是别人盘中的一棵菜而已，迟早会被临安城的大佬吃掉！

    决心已定，叶飞扬当即起身，抓起大刀就往外面走。

    “叶小兄弟！那个...”

    “我知道了！它活不过今天！”