
    任凭铜尸如何的挣扎，叶飞扬依旧试试的摁住他，龙拳不住地往它脑袋上招呼，将铜尸脑袋打得血肉模糊，挣扎的力度越来越小！

    咔擦！在铜尸毫无反抗力之下，两外一条臂膀也被叶飞扬蛮横的扯断！

    就是这么强！就是这么野蛮！就是这么血腥暴力！

    看着像死狗一样倒在污血中的同时，叶飞扬狠狠地吐了一口唾沫：“去你麻痹的！就你他么这逼样，赶在老子面前嚣张，弄死你就跟弄死一条狗一样！”

    紧接着，叶飞扬的双臂扣住铜尸的脑袋，猛然用力！

    哗！

    一把将眼前的铜尸脑袋狠狠拧下！

    噗！

    黑色的污血顺着断裂的脖颈瞬间喷溅出来，糊了叶飞扬一身一脸。

    “成功击杀铜尸！获得十积分！回收晶体可得二十积分！”

    叶飞扬转过身，一只手还拎着铜尸狰狞的脑袋，上面滴答滴答的流出黑血在地上流出了一道道黑色的血痕！

    远处的方政委手中的枪不知道什么时候掉在了地上，叶飞扬再一次刷新了他的三观，那种暴怒的情绪，那般极致的战斗状态，让他感觉到了无比害怕。

    叶飞扬太强了！让他望成莫及！

    竟然一把将丧尸的手臂和脑袋给撕下来？这是野兽才会有的行为和力量啊！真是太刺激了！

    “叶子太强了！不行，我一定要努力，不能被叶子拉开太大的距离！”陆干祥看着场中屹立的强大身影，握紧了拳头！

    “好强大！好man啊！我什么时候才能像老大这样，堂堂正正的跟丧尸战上一场！”

    “是啊！很强大啊！不愧是老大！我也要成为一名向老大一样强悍的觉醒战士！我陈二狗不会就此平凡的！”

    刘巍此刻心中震撼非常，他从未想过，拥有两种觉醒能力的人是这样的强大！

    不管是武力还是精神力，叶飞扬都给刘巍树立了一个超强的榜样，对他触动很大，可能终其一生也无法赶上，但是能追随在这样一个强者身边，不也是一件幸事么！？

    刘巍露出了轻松的笑容，懒得去想那么多，反正跟着老大就对了！

    叶飞扬深吸了一口气，管不了这帮人是啥心情，直接一把将铜尸眉心中的黄铜色晶体取出，然后极快的收进空间手链中，紧接着大手一甩，把铜尸脑袋狠狠砸在地面上！

    啪嗒！，穿着合金战靴的大脚一踩而下，啪！铜尸的脑袋轰然爆碎，就像被砸开的大西瓜，黑的白的四处飞溅。

    整个街道里都是大战过后的残破，黑色的丧尸血液溅的到处都是，叶飞扬屹立在场中，目光注视着涌来的大量丧尸。

    这一刻，叶飞扬独对万千丧尸，身影不动如山！

    “哇哦！飞扬哥哥好棒啊！人家好崇拜他啊！”姚思雨双眼闪烁着小星星，叶飞扬已经成为她心目中的偶像！

    雨轻柔眸中闪过一丝喜悦和甜蜜，望向叶飞扬的目光满是柔情。

    何袁燕面带微笑，视线在叶飞扬跟雨轻柔身上游移，眸中闪过一抹黯然，但随即很快便消失不见。

    叶飞扬向着大量普通丧尸迎了上去，杀意还未消退的他，要用更多的丧尸的命来发泄。

    “叶子！杀丧尸怎么能少得了我！临安陆干祥在此，丧尸过来受死！”陆干祥怒吼着，与叶飞扬并肩杀向丧尸！

    雨轻柔轻轻一笑，在众人惊讶大的目光中，脚步轻点，来到叶飞扬另一边，宛若一个跳动的精灵。

    “敏敏，等会你用冰冻技能将丧尸分割成几节，然后我和干祥在杀进去！”

    “恩恩！我知道了！”

    “干祥，杀！”叶飞扬挥舞着狰狞的拳头，杀向了扑过来大的丧尸群。

    “杀！”陆干祥也不甘示弱，呐喊着冲进去，斧头挥舞出一片死亡之光！

    没有了大刀的叶飞扬更加凶残，狰狞的拳头尽数砸向丧尸的头颅，将丧尸头颅打得爆碎，污血混着脑浆漫天飞溅！

    陆干祥也不含糊，斧头的每一次挥动，都会伴随着丧尸的头颅冲天而起，一时间也是杀得头颅滚滚！

    两人极其凶残，一路所过，丧尸纷纷到底毙命，不一会腥臭的污血渐渐汇成细流，沿着街道一只流到方政委和那些士兵脚下！

    “太凶残了！他两是人形怪兽么！”

    “觉醒的武者难道都是这么强大么！那为什么觉醒的不是我！？”

    “膜拜！膜拜！大神请收下我的膝盖！”

    “组队打丧尸了！丧尸排位赛一带四！来四个会喊六六六的咸鱼！”

    “他们两个不会是打算屠了整个镇子的丧尸吧！”

    “什么两个人，那是三个人，别忘了还有一个寒冰女神没出手呢！”

    “啊！对啊！还有寒冰女神！那气质超喜欢！”

    就在众士兵惊叹连连的时候，被士兵们成为寒冰女神的雨轻柔终于出手了！

    雨轻柔不知何时，登上了一座还算完好房子的天台上，居高临下看着塞满一整条长街的丧尸，发丝飞舞，宛若冰雪中的女皇！

    “冰蔓！冻结！”

    趁着丧尸群被叶飞扬和陆干祥杀得频频后退，密集的丧尸群中间出现混乱脱节的时候，冰层迅速将它们冰封住，整个丧尸群被截成两段！

    丧尸被断成两截，开始变得混乱起来，叶飞扬两人杀得更加兴起，前后左右互相轮换着攻击，将丧尸杀得遗尸遍地，污血横流！

    “干祥！右边三个铁尸！我来！”一拳打爆一个丧尸的脑袋，叶飞扬便发现隐藏在普通丧尸后面的三个猥琐铁尸，在快速的向陆干祥靠近！

    “好！”陆干祥也不逞强，顺势跟叶飞扬变换了身位，转到左边，将铁尸交给叶飞扬去解决！

    “死吧！藏头露尾的家伙！”

    叶飞扬一拳轰向眼前的一个普通丧尸，在普通丧尸倒下的瞬间，三个浑身漆黑如墨的铁尸卡着视角，猛地从另外三面扑了出来！

    “等的就是你们！龙形拳！”

    元力汹涌的拳头，宛若天火流星，带着无可匹敌的力量，狠狠砸在了铁尸的脑袋上！

    “嘭！”

    铁尸头颅应声爆裂，号称坚如钢铁的铁尸，在叶飞扬的拳头面前，与普通丧尸一般，不堪一击！

    “砰砰！”

    接连两声，剩下的两个铁尸同样逃不了头颅爆碎的下场！

    “要送晶体的赶紧来！老子全都接下了！”又收获了三颗晶体，叶飞扬放声怒吼！