
    无数的念头在众人的脑子里浮现，一个又一个，他们都肆无忌惮的向着叶飞扬几人投来目光，带着审视和排斥的意味。

    这五人是怎么跑过来的，胆子也忒大了吧？明明手无缚鸡之力却能活到现在，不过运气倒是好，竟然被他们找到了山寨里！

    这两个女人身材可真是丰满啊，虽然脸上脏兮兮的，但这年头谁还看脸，身材好，屁股大的更受欢迎！

    还有那个小妹妹，身材也超级棒，要是能干上一炮，那得有多爽啊！

    只是这三个女的怎么会甘心呆在这么弱的队伍里？没有强大男人懂得保护，早晚会被真正的强者抢走的。

    叶飞扬听到这些话后都没有什么反应，甚至无视了眼前这一波人，而是将目光望向了前方满是茅草屋的山寨，他不禁眉头一皱。

    这地方也太差火了吧，哪里是人住的地方，茅草屋简陋不说，环境简直是脏乱差！垃圾随意乱扔，污秽排泄物遍地都是！要是不注意，随时随地都会踩中雷！

    草！真几把恶心！这些人怎么住得下去！

    叶飞扬双眼眯了眯，扫了眼四周，就最中间那栋三层木楼还可以，周边环境大体上还算干净，至少周围没有污秽物。

    于是想也不想，径直朝最中间那栋木楼走去，根本无视那些人嘲讽和不怀好意的眼神。

    雨轻柔和陆干祥等人无不捏着鼻子，眉头紧皱，脸色有些难看的跟在身后，小心翼翼的，生怕踩中人工地雷！

    “呵呵，又一群找死的，我就不明白了，怎么那么想死呢！”

    “唉！可惜了，又有三个女人落到了老大的手里！我们是没机会了！”

    “他娘的，领头那小子看起来人模狗样的，怎么跟个傻‘逼’一样，急着去投胎吗？害得老子们没机会尝尝那三个女人的滋味了！真几把操蛋！”

    “是啊！落到老大手里的女人，绝对是有去无回，哪里轮得到我们！”

    “丢你螺母！死仔！恒噶餐！（粤语）”

    寨子里的的人纷纷破口大骂，本来他们已经计划好怎么分配三个女人了，哪成想被叶飞扬一个举动给全部破坏！

    在他们眼中，自从叶飞扬等人进来到山寨那一刻开始，就已经是属于他们的财产了！

    现在一个傻‘逼’拿着他们的财产去祸祸，他们能不怒吗！？

    但是他们却不敢阻拦，没有人比他们更清楚他们的老大是一个怎么样的人！别说碰一下，连念头都不能有！你要是敢动属于老大的东西，绝对会死的很惨！

    “小兄弟！停下！快停下！不能去，那里不能去啊！”

    何老头急急地奔跑过来，拉住叶飞扬的手，心里后悔得要死，怎么就没提前跟他们说一下山寨的规矩呢，现在可闯下大祸了！

    “哦！为什么不能进去呢！”叶飞扬饶有兴趣道。

    “那是我们寨主住的地方，没有寨主的许可，任何人不得靠近，违者会死得很惨的！”

    何老头一想到那些被寨主砍断手脚，扔出寨子，在外面哀嚎三天三夜，最后才被老鼠分食而死的人的那些惨状！

    浑身一震，何老头忍不住打了个寒颤，没吓到叶飞扬他们，反倒把自己给吓得半死。

    “是吗！这么可怕啊！”

    “那是！知道怕了吧！而且我告诉你啊？”何老头忽然降低了音量，凑到叶飞扬耳边：“我们大寨主跟二寨主都是神仙，会放出神火的那种，老厉害了！”

    看着何老头一副敬若神明的样子，叶飞扬摇头失笑，所谓的神仙和神火，无非就是觉醒了火能力而已！

    “呵呵！关我什么事，我无所谓啊！”

    区区两个火能战士，唬一下像何老头一样没有觉醒的人类还可以，但是叶飞扬会怕他们？开玩笑，叶飞扬根本不把他们放在眼里！

    “哎呦喂！我的小祖宗啊！算我怕了你了，你停下来好不好！你不怕老头子我怕啊！”

    看着何老头紧紧地拉着叶飞扬，苦苦哀求，就差没哭出来的倒霉样，雨轻柔等人都忍不住笑了起来。

    眼看着就要到那栋木屋前了，何老头急眼了，一想到寨主的残忍手段，何老头扑通一下，跪在叶飞扬面前。

    “不要再往前走了！会死人的，你们可以不怕死，但我老头子怕死啊！”

    何老头紧紧地抱住叶飞扬的腿，痛哭哀嚎，显然是怕那寨主怕到骨子里了！

    “飞扬哥哥，我们还是别去了吧，要是害了这位爷爷就不好了！”姚思雨同情之心大起。

    “飞扬我们还是找别处吧！”雨轻柔也上来拉了拉叶飞扬的手臂。

    何袁燕眼中也露出不忍，认同的点了点头。

    “唉女人终究是心软！”叶飞扬心中哀叹一声，求助似的目光看向陆干祥。

    至于张达，陈二狗和刘巍三人，面对身份很特殊的雨轻柔，压根连说话的勇气都没有，所以直接忽略！

    “额，我...”没等陆干祥说完，木屋的门自动打开了。

    开门的声音响起，陆干祥一愣之后连忙看过去，走出来的是一个留着络腮大胡子的中年男人，三十多岁，身上一身鼓囊囊的肌肉很是显眼，面容看起来满是煞气，但是说出来的话却是让陆干祥很是惊讶。

    “我是这里的老大秦胜学，听说山寨来了几个朋友，不知如何称呼啊？”

    秦胜学说话的时候眼睛一直看着叶飞扬，这个年轻人给他的感觉很特别，但又察觉不出哪里特别。

    他就是这里的寨主？叶飞扬眼神一凝，皱眉打量着此人。

    陆干祥有些谨慎的挪到一旁，隐隐与叶飞扬呈包夹之势，一旦发觉有什么不大对，立马攻击秦胜学，来个擒贼先擒王！

    许是叶飞扬他们跟何老头动静弄得太大了，这下子直接把寨子老大引了出来，看看这名自称是秦胜学的人一身横肉，明显来者不善。

    何老头在秦胜学出来的瞬间，浑身剧烈地颤抖着，眼神中满是恐惧，脸色惨白，吓得瘫在地上，嘴唇直哆嗦，话都说不出来！

    其他寨子里的人也赶紧屏气凝神，一双双眼紧盯叶飞扬等人，面上露出残忍的笑容，待会看看寨主会怎么处置这几个不知死活的东西！