
    张达耸然一惊，脸色大变，手一抖，碗掉在地上，啪地一声，碎成几块，野菜汤四溅！

    其他几人俱都面色一变，赶忙将手中的食物扔掉，转过身将吃进去的都吐出来！

    “哎哎哎！别这样啊！就汤有问题而已！其他的可以放心吃！”叶飞扬一早就觉察到，只是没想到他们反应这么大，苦笑的解释道。

    “飞扬，你...你太坏了！你怎么不早点说！”雨轻柔气嘟嘟的，双手叉着腰，就差没上去揪着叶飞扬的耳朵了。

    “咳咳，那不是见你们吃得开心么，就不忍打断你们...”叶飞扬弱弱的辩解道。

    “你...哼！”

    “飞扬哥哥，你太坏了！怎么可以这样！”姚思雨气鼓鼓的瞪着叶飞扬，如果眼光能伤人的话，叶飞扬估计已经满头包了！

    “坑爹啊！吃进去的好东西又吐出来了！”陆干祥此时的内心是崩溃的！

    “老大！我们现在马上杀出去！跟他们拼了！”陈二狗忽的一下站起，咬牙切齿的表示自己很愤怒。

    “对！我们现在就干他娘的！敢下毒阴我们，无耻之徒，亏我先前还以为他很豪爽，很仗义！我草特么的！”张达感觉自己像个猴子一样，被秦胜学耍来耍去！

    “叶子！你就说干不干吧！”陆干祥手已经放在了斧头柄上了！

    其他人也紧张的盯着叶飞扬，以他们对叶飞扬的了解，被人惹到头上，那绝对是要爆炸的！别说是秦胜学了，就是整个山寨都可能被灭掉！

    然而下一刻，叶飞扬的反应让众人都惊呆了！都不敢相信这是真的叶飞扬！

    只见叶飞扬耸耸肩，很无所谓地道：“急什么，就算我们不去找他，他也会来找我们的，那还不如在这里等，多好！”

    咔！集体石化！脑袋似乎卡壳一样，转不过弯来！这还是那个你不惹我，有说有笑，你一惹我，干到你死为止的叶狂魔么！？

    “张达，陈二狗，刘巍你们还愣着干什么，把地面收拾一下，然后睡觉，等着他们来找我们麻烦！”

    啊...啊...宛如乌鸦在头顶飞过，众人集体石化....

    木屋二楼此时已经点上了几个火盆，将二楼照得明亮，还是原先的太师椅，还是熟悉的动作，还是魅惑的声音。

    秦胜学跟女仆又在做少儿不宜，羞羞的事情，不时发出啪啪啪的声音和嘿咻嘿咻的喘息声，以及不要啊这种求饶实际上却是叫你加快速度和加大力道冲击的催促声！

    一翻大战过后，两人都是汗水淋漓，女仆的蜜壶被灌了满满的一发精华，随着她不时抽搐的身体，一滴滴的滴落在太师椅上。

    穿戴整齐，又变得人模狗样的秦胜学，来到快感未退去，还在抽搐的女仆身旁，一巴掌拍在了她的翘臀上。

    “你送食物去的时候，他们有没有察觉出什么异状？”

    “回主人...没...没有，他们拿起食物就吃，没有怀疑！”女仆身上红晕未退，一面喘息一面回答道。

    “老二那边准备的怎么样了？”

    “二寨主说会召集最精锐的一批弟兄，准时地围上来！”

    “好！太好了！”秦胜学眼中厉色一闪：“特么的！到了老子的地盘还敢跟老子摆谱，老子今晚要让你们知道，得罪老子的下场！”

    “嘿嘿嘿！”

    秦胜学一阵狞笑：“别以为把脸弄脏就能瞒过老子的火眼金睛，老子玩过的女人，比你们买过的套都多！”

    “那身段，那声音，那偶尔露出的粉嫩肌肤！老子敢断定这三个女人都是极品！一定要搞到手！妈的，楼上的这些女人老子都玩腻了！是得换换口味了！”

    说实话，这个女仆还有三楼的那些，秦胜学早就玩腻了！

    漆黑的夜色中，一只只点亮的火把出现在木屋前，并将木屋围了起来，约定的时间到了！

    一个纹身的光头男越众而出，纹身在火光的照映中，仿佛活过来一般！

    我左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口！正是山寨二寨主王阳！

    木屋门正好打开，一众人悄然进入，无声无息间，分作两排，立在叶飞扬等人房间门口的两边，只待一声令下，就要破门而入！

    王阳手渐渐举起，今次他带来了山寨最凶残的五十人，别说叶飞扬他们已经中招昏睡，就算他们发现食物有问题，没有中招。五十人也足以堆死他们！

    只是还没等他的手挥下去，房门突然打开，接着便是一阵炫目刀光轰然降临，将那五十人尽数笼罩，掀起一阵死亡风暴！

    王阳呆呆的看着那道劈出夺命刀光的身影，只几个呼吸间便连杀十人！凛然威势让他呼吸为之一窒！

    叶飞扬的忽然出现让整个场面都陷入了混乱！

    这些人本以为冲进去就可以把叶飞扬他们轻易干死了，却没想到叶飞扬竟会突然杀出来！

    而且还这么强，让他们根本没有任何反抗之力，纷纷惨死在叶飞扬的镔铁大刀下！

    这完全是是一场屠杀！

    等王阳反应过来，想要出手阻止时，五十人已经不剩几个了！

    尸横遍野，头颅滚滚，残肢断臂，鲜血四溅！此时的木屋完全是一副地狱景象！

    “蹭蹭蹭！”

    秦胜学听到打斗声便知不妙，急忙跑下来，正好看见鲜血淋漓，尸体铺满一楼，叶飞扬提着滴血的大刀与王阳对峙的一幕！

    对峙的双方，叶飞扬的武器是黝黑的大刀，王阳的掌心却浮现出炙热的烈焰！

    然而今天的叶飞扬，经历了许多杀戮，觉醒者已不是第一次碰见，死在他刀下的觉醒者也不止一个！

    区区火能觉醒者，又有何惧！

    杀戮的气息释放而出，让王阳心神皆颤，差点丧失了抵抗的勇气！

    那气息太可怕了，整个人仿佛要坠入尸山血海中，他一个没经过多少打斗杀戮的普通觉醒者，哪里抵抗得住！

    于是，战斗还没开始，王阳就被叶飞扬的气势所摄，脸色发白，连连退后数步！

    叶飞扬可不管你那么多，浑身通黑带着强有力的攻击感的镔铁大刀轻颤，对准王阳的脑袋，毫无花哨的劈了过去。