
    场中的气氛有些肃杀，叶飞扬也不说话，只是就这么毫不顾忌的在秦胜学身上打量，大寨主？嗤！

    就在陆干祥时刻准备开打的时候，秦胜学忽然大笑：“哈哈哈！这位小兄弟，我秦某人佩服你，你还是第一个进来这里就敢引出这么大动静的人，刚刚听到响动的时候我可是吓了一跳，还以为有妖兽进攻山寨呢，不过还是谢谢你手下留情。”

    陆干祥放松下来，眼前这个秦胜学应该是个豪爽的人。

    叶飞扬只是微微一笑，直接提出自己的要求：“我住在你这栋楼里没问题吧！其他的太漏野了，也太脏了。”

    秦胜学瞳孔一缩，看来自己的感觉没错，这人应该也像他一样，应该是觉醒了，不然不会这么托大，甚至是有恃无恐，有些得寸进尺了！

    不过在没有绝对把握前，还是不要轻易犯险。

    “呵呵！好说好说，远来是客！请！”

    在众人不可思议的目光中，他们心目中凶残至极的老大，竟然笑容满面的将这些人请进了木屋！

    这怎么可能，一个凶残惯了的人，突然变得和蔼可亲你信么！？难道狗能改得了吃翔！？省省吧！

    何老头一脸懵逼的瘫坐在地，嘴巴久久无法合拢，心在风中凌乱，他看见了什么？

    寨主变好了！？何老头浑身打了个寒颤，你可拉几把倒吧！我宁愿吃五斤热翔也不愿意相信那货会变好！

    连滚带爬，何老头连忙跑向自己的茅草屋，迅速将门关上，躲在阴暗潮湿大的角落瑟瑟发抖！

    今晚绝逼有大事发生，他心里默默念叨着：打吧打吧，反正这世道已经这样了，已经没什么好失去的了，早死早超生...

    “偶买噶！我看到了什么，老大会好心让他们进去！？”

    “拉倒吧！那几个傻‘逼’绝对活不过明天！”

    “也是哦！老大是什么人！你何曾见过吃惯肉的狼会跟狗一样去吃翔！？”

    “妈的，要是明天见不到那几个傻‘逼’的尸体，老子连续吃五天的热翔！”

    “那几个乡巴佬要是不被老大弄死，老子三天不去碰后面妓寨的脏女人！”

    一群不怀好意的人对着木屋指指点点，好像是吃定了叶飞扬等人会被干死一样。

    “诸位就住在一楼吧，这里比较宽敞，二楼三楼住着在下的家眷，不好安排你们上去，见谅了啊！”秦胜学歉意一笑道。

    “无妨，有得住就行，谢了啊！”叶飞扬朝秦胜学随意的拱拱手。

    “那就先失陪了，等下我会吩咐仆人送些吃的过来！”

    等秦胜学走后，张达他们连忙夸赞秦胜学豪爽，为人大方，有一种古代大侠的风范。

    对此，叶飞扬轻蔑一笑，还大侠，要不是见他还上道，老子特么早干翻他了！

    秦胜学眼中不时闪过的一丝阴狠，虽然掩饰得很好，却还是被叶飞扬察觉！这种表面和善内心阴狠，两面三刀的人，叶飞扬恨不得一刀砍掉他的狗头！

    叶飞扬嘴角勾起一抹邪笑，你最好别暗地里耍什么花招，否则老子不介意血洗整个山寨！

    这时，一个女仆装的十六七岁少女端着食物走了过来，身材超级棒，简短的女仆装根本包不住那丰满的身材，尤其是胸前大半个雪白都露了出来，紧身的女仆装包的很紧，形成一条深深的沟壑！

    这女人不像外面的那些人，个个肮脏不堪，邋里邋遢的，而是很干净，白白嫩嫩的，女仆装只到大腿根部，放完食物一转身，大半个翘臀露出，白白弹弹的，神秘地带只有一条小布片包着！

    只差一点，就能看见神秘芳草丛中的蜜液溪流了！

    咕噜！几个男的不由自主的咽了咽口水，眼睛都看呆了！这也太诱惑了，差点就真空了，真会享受，小小的山寨还有女仆装诱惑！

    这个秦胜学会享受啊！真羡慕！

    “骚狐狸！哼！”何袁燕冷哼一声，将几个差点流口水的人惊醒。

    “不要看！不许看那不要脸的人！”雨轻柔气愤异常，用手掌不断的挡住叶飞扬的视线。

    姚思雨哪里见过这种穿着暴露的场面，顿时脸颊滚烫，将羞红的俏脸低下，不敢再看。

    “咳咳！稳住稳住啊！没见过女人一样，看你们一个个都什么样，口水都要铺满地面了，丢脸，以后出去不要说你们认识我！”

    叶飞扬义正言辞的呵斥着陆干祥等人，惹得雨轻柔三女使劲地翻着白眼，对他狠狠地竖了几个中指。

    木屋二楼，秦胜学坐在太师椅上，旁边还放着一个果盘，上面还有着已经差不多绝种的新鲜水果！

    那女仆上来后，秦胜学一把将她搂在怀里，一双大手伸进女仆装里，狠狠地蹂躏着两团雪白！

    女仆还不时发出魅惑的声音，将秦胜学的火气渐渐勾了起来。

    就在秦胜学将手伸进里面将布条拿掉，就要挺枪跃马，在女仆身上肆意驰骋的时候，忽然想起来还有大事要做，强忍着冲动，停了下来。

    “啪！”

    秦胜学一巴掌拍在女仆雪白的丰满上，对着女仆吩咐道：“刚才的食物老子已经动了手脚，你现在马上去通知老二，叫他集结寨子里的兄弟，一个小时后，木楼下面集合！”

    “是主人！”

    女仆这时面色粉红，眉目含春，下面都开始湿润了，但却不敢违背秦胜学的话，急忙穿起暴露的服装，去木屋后面不远处的一栋两层木屋里，通知了二寨主王阳。

    一楼唯一一间房间内，叶飞扬等人席地而坐，围着那女仆端来的食物，有不知名的野果，杂粮饼子，野菜汤，还有山药蛋！准备饱餐一顿。

    山药蛋现在可是稀罕玩意，没想到这里竟然有！

    自从黑气弥漫后，很多能吃的蔬菜水果，各种农作物纷纷枯萎死亡，能吃的食物只能是文明时代存下来的，吃一点就会少一点，直到最后全部吃光！

    如果人类在这之前，没能研究出新食物的话，根本不用丧尸进攻，自身就离灭亡不远了！

    山药蛋很快就被瓜分完，接着便是杂粮饼子，虽然干涩难以下咽，但末世之下，有得吃就不错了！

    吃得口干舌燥，感觉难以咽下的张达，盛起了一碗还冒着热气的野菜汤，就要凑近嘴巴喝下去。

    “慢着，不想死就别喝！”