
    “妈的，我受不了了！人家两个人就敢屠杀几千丧尸，难道我们这么多人，就他娘的在这干看着么？你们怂，老子可不怂！”

    “有卵蛋的跟我来！”那连长此刻浑身热血上涌，哪里还顾得了许多，操起枪支和军刺，上去就是干！

    “他妈的！老子什么时候怕过，不就是丧尸么，日你个仙人板板！”一个彪悍魁梧的士兵抓住军帽丢在地上，操起大刀就上！

    “不怕死的跟我来！”

    “弟兄们并肩子上啊！”

    “干丧尸啊！别坠了我宁远驻军团的威风！”

    “军人要有骨气！”

    “冲啊！”

    群情激昂，方政委也不好阻拦，亲自带队，扑向冰层另一边的丧尸，占领了街道两边的制高点后，无数的子弹带着无尽的怒火，倾泻在丧尸身上。

    张达和姚思雨也出现在了雨轻柔旁边，帮助雨轻柔将丧尸群打乱，分割成前后不相连的十几段。

    岩障配合冰冻在长街上形成了一道道冰墙，将丧尸群搅得混乱至极，姚思雨则在一旁观察着，谁有危险她就会释放水护盾。

    叶飞扬奋力厮杀，一双龙拳依旧刚猛暴力，丧尸无不是挨着就死，擦着就废的下场！

    杀到最后，陆干祥都脱力了，靠在街边一颗疯长的行道树上，看着依旧生龙活虎，激烈拼杀的叶飞扬，苦笑的摇了摇头！

    真特么一牲口！都杀了三千多丧尸了，还这么吊！不得不服！

    一截一截的丧尸被叶飞扬全部打爆，丧尸的尸体将整个街面铺了厚厚一层，一脚踩上去，噗嗤声不绝于耳。

    杀到最后，叶飞扬狂暴的将挡路的冰墙一拳打碎，连同其内的丧尸，通通被击杀，连一个完整的都没有！

    一个小时候，整个白杨镇恢复了平静，只留下层层叠叠的丧尸尸体，堆满了贯穿整个白杨镇的东西长街！

    寂静！

    所有人都看向站在尸堆上的那道身影，尽管那道身影在呼呼地喘气，仿佛筋疲力竭一般，但是并不妨碍人们用看怪兽的眼神看着他！

    这还是人么？整个白杨镇差不多八千丧尸，光他一个人就击杀了大半，仅凭着一双铁拳！简直不可思议！

    之前如果有人跟他们说一人可以击杀几千丧尸的话，他们会一个大嘴巴扇过去，杀你麻痹啊！还一个人杀几千，你以为是消消乐么，三个丧尸碰到就会死！？

    现在他们是真的信了，亲眼看到的能不相信么！？难道之前杀的都是假丧尸！？可拉几把倒吧！人家就是强！这点必须的承认！

    心服口服！这些士兵对叶飞扬服气到了骨子里，要不是他们还有军职在身，早特么跑过去抱大腿了！

    “小李！白杨镇的丧尸基本清理干净了，你带人去找汽油，将这些尸体烧掉，不然放久了，说不定我们会被感染的！”

    方政委将警卫员叫来，吩咐道。

    “是！政委，我马上去办！”

    两个小时后，白杨镇冒起了冲天的黑烟，一股焚烧腐尸的恶臭味瞬间弥漫，让人闻之欲呕！

    任凭方政委如何挽留，叶飞扬还是带着雨轻柔等人走了，两拨人正式分开。

    方政委等人还想在白杨镇等等其他幸存的突围队伍，而叶飞扬他们八人则是选择直接翻越萧山，直奔临安！

    除了叶飞扬，雨轻柔，陆干祥跟何袁燕她们有太多的亲人在临安了，能早一天到，就会多一分找到亲人的希望！

    亲人，在末世人类锐减，丧尸猛增的岁月里，就是心灵的依靠！有了依靠和寄托，活着的人才不会迷茫！

    站在白杨镇外，方政委愣神的看着叶飞扬等人离去大的方向，久久不语。

    “政委，我坚信，我们迟早会在临安见到他们的！”连长有些感叹道。

    “恩，程营长他们的队伍接到了没有？”

    “接到了，还有不到五公里，只是他们的队伍伤病太多了，又饿又累，估计得等到晚上才能到了！”

    “准备好在镇上找到的一应物资，既然他们也突围出来了，咱们就不能让他们在非战斗减员了！”方政委语气坚决道。

    天色开始暗下来的时候，一行二百余人的队伍，互相搀扶着，稀稀拉拉的进入了白杨镇....

    ..........

    萧山山脉并不是很巍峨险峻，只是末世爆发后，出现了天地元气，使得山脉树木疯长，逐渐遮掩了可供人行走的路。

    这便给翻越山脉的叶飞扬等人造成了极大的困扰，不得不披荆斩棘，在茂密的丛林中硬生生开辟出一条路来。

    中途更是遭遇了一群赤影蜂的袭击，虽然被几人强势击杀了一批，其余的便仓惶逃窜而去，叶飞扬的积分也终于达到八千。

    但由于在密林里，荆棘灌木丛生，几人也被搞得灰头土脸，除开叶飞扬，其余的人那个的衣服不是被刮得破洞连连，像个叫花子一样。

    不过很幸运的是，天色微黑时，他们碰到了一个幸存人类，一问之下，才知道逃难人类竟然在萧山主峰上建立了一个避难山寨。

    何老头五十多岁了，在几乎都是年轻后生的山寨里，地位很低，混得很不好。

    不过他在看见叶飞扬等人一副衣衫褴褛的样子，很是不忍心，便决定带他们几人进山寨去，至少不会被饿死在荒郊野岭里。

    眼见天黑，露宿荒野时刻会有被妖兽袭击的危险，所以叶飞扬他们也乐意跟着何老头去山寨里将就将就。

    山寨地势极其险要，建在山腰上，三面绝壁，只有正面可以进出，可谓是一夫当关万夫莫开！如果不是何老头带路，叶飞扬他们还不一定能找到这个山寨呢！

    “又是一批弱不拉几的废物。”刚进了寨门，就有不和谐的声音出现，这是对何老头一直收留弱者极为不满的人。

    这句话让何老头一阵尴尬，不过对方说的也没有错，他带进来的这几个人的确看起来一点能力都没有。

    三个年轻小伙，一个娘炮，一块蠢木头，两个年轻女人，加上一个小妹妹，一共八人。

    没有一个是看起来敢砍丧尸的和对抗变异妖兽的，估计连斧头都举不动吧？还有最显眼的那个小伙，背着一把大刀，你确定不是装逼用的！？