
    哗啦！木屋的惨叫声彻底惊动了整个山寨，一些胆子大的人，纷纷涌了过来，想要看看究竟发生了什么事！

    借着那些掉在地上，还未被血水熄灭的火把发出的火光，他们惊骇的看见那个傍晚进来的小伙正举刀砍向二寨主！

    二寨主可是会放神火的啊！

    这小伙子不要命啦，敢拿刀砍二寨主？

    并且那小子什么时候来到二寨主身前的？刚才还看到隔着好远呢？

    竟然没有一个人能回忆起刚刚发生了什么，速度竟然快到了无法捕捉！

    被叶飞扬逼到身前的王阳也是面露骇然，法师作战最需要的便是距离了，一旦被近身，便足以导致落败或身死！

    大刀砍来一瞬间，凛然的杀气让王阳心中升起了一股无法抵抗的感觉，绝望却又无比屈辱。

    “嘭！”

    就在围观的众人以为王阳就要横尸当场时，叶飞扬镔铁大刀一转，在砍在王阳脖子之前，改砍为拍，厚重的刀背狠狠敲在王阳肩膀上，将他狠狠抽飞！

    陆干祥倚靠在房间门上，托着腮，这一刻他也懒得露出什么惊讶和不解的表情，叶飞扬做事一定有他的道理。

    此时陆干祥除了想翻白眼之外，还想说叶飞扬这一手刀法转换，举重若轻，实在是他妈的帅！

    “你找死！我要弄死你喂狗！”秦胜学大喝一声，猛然双臂用力高举，火球在他手掌上翻滚，而后猛然挥动，朝着叶飞扬的脑袋就一砸而下！

    不少人都紧张的一动不动，事情发展的已经完全出乎意料，叶飞扬强势击败二寨主更是让众人反应不过来！

    现在是秦胜学和叶飞扬之间的对决，关他们什么事啊？他们可不想搅进去白白送命！秦胜学平日里残暴得很，不值得为他拼命！

    秦胜学火能法师的气息徒然爆发，在周围荡起了一圈普通人难以察觉的波纹，只有觉醒者才能感受到这股气息有多强横！

    而秦胜学手中的火球也已经从高处向着叶飞扬砸下，那一瞬间暴起的力量和火球的炽热让人毫不怀疑只要被击中，叶飞扬会当场被焚成灰烬！

    陆干祥站在一旁抱胸静立，感受到秦胜学气息波动的一霎那，他就知道此人绝不是叶飞扬的对手。

    堵在木屋门口的那些人都向陆干祥投去了无比鄙视的目光，叶飞扬都快被干死了，这家伙却还像个没事人一样站着，难不成被吓傻了？

    正处于秦胜学火球攻击之下的叶飞扬却是在这千钧一发之际忽然回头看向悠哉的陆干祥，于此同时，镔铁大刀猛地向后挥出。

    噌！

    一阵火焰飞溅，秦胜学的火球被叶飞扬单手挥出的大刀在空中劈碎，化作火焰四散飞溅！

    叶飞扬的声音也随之响起，却是说给陆干祥听的：“我跟你讲啊！有时候眼见不一定为实！就像眼前这种人一样，表面豪爽，实际上心如蛇蝎！”

    咔！

    无数人的下巴都惊得快掉在地上，一边和秦胜学打斗竟然还能一边和陆干祥聊天？

    哦不，不是在和秦胜学打，叶飞扬压根没出手，每次都是随手挥出镔铁大刀，然后轻飘飘的挡下了秦胜学的所有火球攻击！

    陆干祥很认同的点点头！同时心中暗暗喝彩，尼玛！防不胜防，又给叶子装了个漂******秦胜学更是被叶飞扬这如此轻蔑的态度和举动给彻底激怒了，他大喝一声，无尽的火能被他调动起来，势要将叶飞扬给烧成灰烬不可。

    而叶飞扬在这一刻也收起了轻视之心，神情肃穆，身体前驱，双手终于在这一刻握在了黑色的镔铁大刀之上！

    一旁的陆干祥双目一凝，他知道叶飞扬的这把镔铁大刀是双手武器，也知道叶飞扬在击杀丧尸的时候向来都是双臂持刀，刚刚应该是为了装逼，故意放水的！

    “啊！”秦胜学恰好在此刻爆发，大喝一声，凝聚出更多，威力更强的火球，狠狠朝着叶飞扬砸了下去！

    周围不认识叶飞扬，并不知晓他实力的人全部面带嘲笑，无比兴奋的等待着敢和秦胜学硬拼的叶飞扬的凄惨下场，这家伙这回是真的将秦胜学惹毛，必死无疑。

    然而，在火球砸来的瞬间，叶飞扬身形一闪，化作几道残影，躲过了所有火球的攻击！

    “轰轰轰！”一阵火光闪耀，而后落入血水中渐渐熄灭！

    周围人都没明白过来这是怎么回事，却见叶飞扬的身影已经冲上了楼梯！

    他们顿时对叶飞扬的速度惊愕不已，这么快？

    可是还不等这些人的惊愕中回过神来，下一秒叶飞扬出现在秦胜学面前，大刀挥斩，根本没给秦胜学任何反应的机会！

    众人顿时哗然，以为自己眼瞎了，眨了好几下眼睛之后，才猛然醒悟，大寨主被击败了！

    大寨主真的被击败了！叶飞扬的大刀就架在了秦胜学的脖子上，只差稍微用力一抹便能将之击杀！

    整个一楼顿时静的针落可闻，事态发展成这样出乎了所有人的意料，那些曾经屈服于秦胜学‘淫’威下的幸存者们全体失声，震撼的望着仅仅是一招便将秦胜学制服的叶飞扬，内心翻腾不已！

    这些人原本以为秦胜学可以凭空召唤神火，必然厉害非常，不曾想，却被叶飞扬给轻易击败！

    这一刻，秦胜学在他们心目中强大可怕的形象轰然倒塌！

    原来他也就是欺负欺负自己这等毫无战力之人，等遇上真正的强者，照样不堪一击，垃圾得要命！亏我等以前那么怕他，被他欺压惨了却只能忍气吞声！

    活该！死了更好！所有人都对秦胜学投去不再是畏惧的目光，而是深深地仇恨！

    看到这一幕，作为山寨二寨主的王阳也急眼了，从地面上爬起，捡起了一把刀就想朝叶飞扬背后捅去，老大被人用刀驾着脖子，那些门口的废物怎么能不管不顾？

    嘭！

    他快有人比他更快！一把斧头忽然横出，霸道强势的一击将王阳手中的大刀斩落，同时陆干祥的身躯更是霸道的挡在了众人的前面，冷俊又犀利的眼神缓缓扫视，很是强势。

    他缓缓开口，声音掷地有声，不容置疑：“谁特么敢乱动，老子的斧头可不认人！”