
    一瞬间所有人都被陆干祥的突然出手给镇住，叶飞扬一招击败了秦胜学，陆干祥斩落了王阳的刀，这两人的战力竟然这么强！？

    王阳望着挡在他身前的陆干祥，一时间有些接受不了，原本以为叶飞扬强大也就算了，没想到一直跟在他身边，默不作声的小弟也这么强！

    王阳头一回认真的看着眼前这名不显山不露水，一直站在叶飞扬身后的小弟，这么强大的人竟然只是叶飞扬身边的一名小弟！？

    其余人也避恐不及，目露恐慌，连秦胜学都被叶飞扬用刀架在脖子上，他们这些人哪里还敢乱动！

    末世的爆发已经够糟糕，万一再惹恼叶飞扬，那他们就没有活路了！

    “你！”秦胜学紧张的额头全是汗，冲着叶飞扬义正言辞道：“我好心好意让你住进木楼，还拿出珍贵的食物给你们！你们不但不知道感谢，还要恩将仇报，谋夺我整个山寨！”

    “你知道不知道自己在做什么？末世爆发整个宁远市都没了，现在我好不容易才建了这个山寨，好歹收容了很多幸存者让他们不至于饿死，可是你看看你，你想干什么，你这是要毁掉我们整个山寨！”

    “你个狼心狗肺的东西，我真是瞎了眼，带你进来祸害整个山寨，现在你赢了，这个山寨就要毁了，你满意了吧！”

    “这样做你开心吗！？”

    秦胜学颠倒黑白的本事可谓是炉火纯青，瞬间就将自己摆在受害人的位置上，对叶飞扬进行谴责！

    他像是找到了脱困的方法，坚信在群情激奋下，叶飞扬不敢杀他，怼着叶飞扬就是一阵狂喷，指责叶飞扬恃强凌弱，图谋不轨！

    以此博取其他人的同情心，与他一起同仇敌忾！秦胜学肆意扭曲事实真相，毕竟参与谋害叶飞扬的人全都死了，死无对证！

    周围一群人果然相信了秦胜学的谎言，全部向叶飞扬投去愤怒的目光！

    秦胜学说的没错，这山寨是他们好不容易才建起来的，也是方圆百里最安全的地方，地势险要，叶飞扬想要武力踏平这里，到底安的什么心？

    “狼心狗肺？图谋不轨？”叶飞扬歪歪脑袋，冷笑的看着有恃无恐的秦胜学道：“你以为你这样歪曲事实就可以活命吗？”

    秦胜学猛然抬头，瞳孔瞬间睁大，不可置信的看着叶飞扬：“你，你敢杀我？”

    “为什么不敢！”叶飞扬说着嘭地一脚将秦胜学踢得跪在了地上，同时大刀依旧架在他脖颈之上，声音带着一股强势：“可能你还没明白一个道理，末世实力决定一切，别说是你，我就是屠了整个山寨，又何妨！？”

    “谁能挡我！”

    叶飞扬强大的气势尽数释放，展现出前所未有的霸气！我自长刀所向，又何惧于天下！

    “太过分了！”一人大声骂出口：“别以为我们打不过你就会臣服你！你这个混蛋，你这个狼心狗肺的东西，寨主好心让你进来，给你吃喝，没想到你竟然图谋不轨！你的良心让狗吃了么！”

    “你这种人就不配活在这世上，你怎么没有变成丧尸！”

    “对！”立即有不少人站出来和叶飞扬对峙：“你敢杀寨主，我们就敢骂你，大不了你把我们都杀了！反正你这种不分好坏，杀人不眨眼的人也根本不会在乎我们的死活！”

    陆干祥眉头紧皱，望着眼前一群蠢蠢欲动的人，心头忍不住的替叶飞扬捏把汗，虽然秦胜学很可恶，但如果真的冲突起来，叶子不会真的把整个寨子的人都杀光吧！？

    这时雨轻柔等人也从房间里出来了，都有些紧张的看着叶飞扬，不知道他会怎么处理这件棘手的事情？

    叶飞扬望着眼前一群对着自己大骂的人，嘴角轻扬，声音冷冽道：“虽然我不介意刀下有多少亡魂，如果等下你们还有信心来对付我的话，乐意奉陪！”

    接着叶飞扬脚步微微一偏让开了楼梯，脑袋向着上方的一点：“究竟谁才是狼心狗肺，丧心病狂，畜生都不如，该千刀万剐的人，你们可以自己上去看看！”

    “如果你们眼瞎，那我不惜屠灭整个山寨！”

    哗！

    跪在地上被叶飞扬把刀架在脖子上的秦胜学顿时心中惊骇无比，冷汗不要命的往外冒，三楼向来没人能上去，上面究竟有什么只有他知道，那可是要命的东西啊！

    不能让他们看见，之前之所以千防万防，连让人靠近都不行，更别说上去了，就是怕被人发现上面的秘密！

    但是叶飞扬怎么会知道？他怎么可能知道？他凭什么知道？

    是啊》叶飞扬怎么会知道？

    他自从进入这个木楼就根本没有上去过才对，现在他为什么会知道！如果被人看见三楼的景象，那他长期在外掩饰的一切都将轰然崩塌！

    而且他能够想象到这些人看见楼上的景象后会变得多么的狰狞可怕，他很可能在愤怒的寨民的狠手下，死无全尸！

    陆干祥早就忍不住，将毫无反抗之力的王阳敲晕后，第一个往楼上跑！看叶子笃定的神情，上面绝逼有惊天黑幕！很可能紧张的局势一招反转！

    至于那些人会不会对叶飞扬动手他可不担心，以叶飞扬的能力除非五六个像秦胜学一样快突破中期的觉醒者同时围攻，或许还有机会，不然谁能伤到他？

    看到叶飞扬说完那句话之后，忽然在地上不停颤抖面露惊恐的秦胜学，其他人也在此时忽然一愣，望着蹬蹬蹬往楼上跑的陆干祥，再看叶飞扬的确很冷静没有要出手的意思，一群人经不住好奇便哗然上了楼。

    那所有人都不被允许靠近，更别说上去的木楼，到底隐藏有怎样的惊天之密？

    就在所有人都去了三楼，楼道处只剩下了叶飞扬和秦胜学以及雨轻柔几人时，秦胜学终于在这一刻承受不住，神情惶恐，痛哭流涕，尊严和硬气荡然无存！

    尊严哪有性命重要！好死不如赖活着，秦胜学像一个哈巴狗一样跪在叶飞扬脚下，摇尾乞活！