
    秦胜学头嘭嘭嘭的不停在地上磕：“饶命！饶命！都是我猪油蒙了心，有眼不识泰山，冒犯了虎威！饶命，求你放过我！我愿意做牛做马！只求您放过我，我不想死啊！”

    镔铁大刀架在脖子上的冷冽气息让秦胜学明白自己的生死就在眼前这个人的一念间，而此时所有人都去了楼上，等他们看见了楼上的一切，自己的命也就到头了！

    “饶了你？”叶飞扬猛地双目血红，怒意一瞬间爆发：“你特么还知道什么是良知吗？！”

    “末世爆发，丧尸遍地，国不成国！能活下来已经是侥天之幸，我不奢望每个人都能以拯救天下为己任，能够舍己为人，帮助能帮的人，因为哪怕是我也做不到！”

    “可是，不能救苦救难，想要独善其身，我也能理解！”

    “但是你做了什么！？啊！你以为你觉醒了，就高人一等，就可以为所欲为，将其他人不当人！？”

    “为了自己的私欲就可以随意囚禁他人，肆意‘淫’辱么！你这个畜生，猪狗不如的东西！你怎么不去死！”

    “我知道，我知道，我一时糊涂，我真的一时糊涂！给我个机会！再给我一次机会！”秦胜学哭着求饶。

    “像你这种人渣！败类！简直是丧心病狂！今次留你不得！去地狱忏悔吧！”

    噗！

    镔铁大刀猛然捅插入了秦胜学的心脏，叶飞扬的声音带着愤怒到了极致的颤抖：“不，你不是一时糊涂，三楼的一切都代表你根本没有任何做人的资格！你只能去死！”

    此刻楼上忽然爆发了一阵极其响亮的喧哗，一阵阵惊叫和怒骂充斥着叶飞扬的耳膜。

    “畜生！”这是陆干祥的声音，愤怒到了极点：“秦胜学！你这个畜生！”

    “飞扬，这...这是怎么回事？”

    雨轻柔第二次看到叶飞扬怒到了极致，双眼血红，上一次他杀了陆羽和高德胜等近百人，这一次...

    雨轻柔娇躯一颤，已经不敢再想下去。

    “对啊！老大，这是怎么回事？”张达也不知道叶飞扬为什么会变成这样。

    “想知道就上去看看吧！”叶飞扬一刀捅死了秦胜学，一时间有些怅然若失，这就是末世么！？呵呵，老子领教了！我去你妈的末世！

    几人也感觉到了叶飞扬情绪极不稳定，也不再多问，就要上楼去看看，一切便都知道了。

    “敏敏！”叶飞扬突然拉住雨轻柔的手：“如果可以的话，就别上去了。”

    雨轻柔一愣，美眸中满是不解，她还从未见过叶飞扬眼中充满了挣扎，莫名的，她心中一痛。

    一直以来都是他顶在前面，要知道他们文明时代才高中毕业，末世就爆发了，一路过来经历了那么多杀戮，心中的压力可想而知，她突然有些理解他的心情了。

    “没事的，我们一起上去吧”

    雨轻柔抓着叶飞扬的手不放，冲着叶飞扬甜甜一笑，柔声说道。

    一群人站在了三楼某个房间的外面，里面的景象冲击着他们的神经和灵魂。

    那是一张张的床，上面躺着十几个被捆成各种姿势的小女孩，没有穿衣服，各个眼神呆滞无神。

    最大的十五岁，最小的才六岁，而且让人目眦尽裂的是，这些小女孩的神秘地带通通红肿无比，甚至有些还渗着血，丝丝流在床单上，一片刺目猩红。

    “啊！我的孩子！我的孩子！”忽的一个人冲了进去，解开其中一个小女孩，搂在怀中一个劲的干嚎，声音凄厉无比，犹如杜鹃滴血，真是闻着伤心，见者落泪！

    真是太惨了！简直丧心病狂！

    紧接着好几人也双目通红的冲了进去，分别抱起一些小女孩，给她们罩上了衣服，然后搂在怀里拼命的大哭。

    叶飞扬呆呆的看着房间里的的景象，他以为他的心已经够硬，够无情！可是当他精神力观察到三楼的景象时，心还是狠狠地抽搐了一下，控制不住将秦胜学当场击杀！

    真是便宜这畜生了！让他这么痛快的死去，真应该将他千刀万剐！

    “啊！怎么会...”雨轻柔惊叫一声，娇躯颤抖，捂着嘴无声的哭泣着。

    姚思雨跟何袁燕尖叫一声，赶紧转过身去，不敢再看，实在是...

    “飞扬，怎么会这样...怎么可以这样！”

    雨轻柔哭得梨花带雨，泪眼朦胧的看着叶飞扬，她不知道为什么整个世界一下子变成了这样，变得那么陌生，那么残忍！

    “没事了敏敏，只要我还在，没有人能伤害你！他们连这个念头都不能有！敢有我就送他们去死！”

    叶飞扬一把将雨轻柔搂在怀里，紧紧地抱住她不断颤抖的娇躯，抚摸着她的秀发，声音霸道无比！

    三楼的景象如同人间地狱，陆干祥呆立在门外看着一群人扑进屋内，抱着那些女孩哭天抢地。撕心裂肺！

    这些女孩可都是冲上来这些人之中某些人的女儿或是侄女，都是跟着他们千辛万苦逃到这里来的。

    一开始的不见本以为是死了或者被妖兽叼走啃的尸骨无存，很是伤心了一阵！可任谁也没想到凶手竟然是收留他们的寨主秦胜学，并且将这些女孩折磨成这个样子！

    简直是魔鬼！丧心病狂，泯灭人性！这种人根本不配活在这个世上！

    “叶子！”陆干祥的声音带着颤抖：“那畜生死了没？”

    叶飞扬点着头，然后指了指对面一个紧闭的房门：“这间屋子你看过没有？”

    陆干祥一愣：“没有，怎么了？”

    “那还是别看了。”叶飞扬摇了摇头：“不然你会发狂的。”

    叶飞扬的声音很轻，但陈二狗还是听到了，他猛地转身，一脚踢开了那扇门。

    嘭！

    一声巨响之后，一股浓烈的恶臭味扑面而来，人群瞬间安静，呆滞的扭过头看向那屋子，这是一间完全封闭的屋子，很脏很乱，地上躺了好几具尸体，有些甚至已经腐烂的不像话，但无一例外是年轻女孩的尸体，年纪大多不超过十八岁，下面都是一样的惨不忍睹。

    “啊！”忽的人群中爆发出一声愤怒的大叫，就猛地冲下楼：“我要去剁了他！”

    “剁了他喂妖兽！”更多人受不了冲下楼！