
    一帮人瞪着血红的眼睛，冲下楼去，将秦胜学的尸体和昏迷的王阳，硬生生用刀砍，用牙咬，用手给撕成碎片！

    “走吧，敏敏，不要看了。”

    “恩！”

    叶飞扬摇了摇头，也跟着离开了这个仿佛地狱般的地方。

    那些一直对叶飞扬充满愤怒和敌意的人纷纷捶胸顿足：“我们竟然瞎了眼！相信秦胜学那个狗东西！”

    叶飞扬瞥了一眼情绪渐渐平复的众人，他们看向自己的目光已经完全变化，从之前的敌意彻底转化为了感激和愧疚，尤其是那些最激进的人，心中的悔意让他们全部无地自容。

    “一切真相大白，我不管你们怎么想，总之明天一早我们就走人，你们好自为之吧！”

    说完，竟不顾满地的尸体和血腥的场面，带着雨轻柔等人进入了一楼的房间内休息，留下那些人在那里不知所措....

    清晨，依旧看不见太阳，只有光线依稀穿透黑雾，照射在大地上。

    推开木屋的大门，叶飞扬尽情的呼吸着清晨清新的空气，随着天地元气的逐渐浓郁，估计用不了一个月，单纯的吸收天地元气修炼足以比肩吸收元石的修炼速度了。

    那时就可以省去很多兑换元石的积分，用来兑换更有用的东西。

    昨夜的喧嚣已经过去，寨子里的人们陆陆续续的出来，开始一天的劳作，出去尽可能收集一切可以果腹的食物。

    虽然不时会有人被妖兽弄死，但没办法，人总要活下去，为了能活着，便需要他们每天都拼命在挣扎，哪怕只有一点点希望。

    突然一个很熟悉的身影出现在叶飞扬的视线里，却是带他们进山寨的何老头。

    “嗨！老头！”叶飞扬兴奋的打着招呼。

    谁曾想，何老头鸟都没鸟他，出去的脚步更快了，像躲瘟神一样。

    可不是，昨晚还杀得人头滚滚的大魔王，今天早上竟然笑咪咪的跟你打招呼，细思极恐，真是太可怕了！

    “卧槽！这老头有病！”叶飞扬看着快速消失在寨门前的何老头，最终得出了这个结论。

    “原本想把秦胜学囤积的粮食多分一点你，可惜啊，唉，这就是命！你得服！再见了老头，祝你好运，有命临安见！”

    “快点快点！出发了啊！”

    叶飞扬催促着几人，一炷香后，他们八人再次启程，前往日思夜想的临安！

    出了萧山，路上不断碰到许多小股的丧尸，都被叶飞扬等人轻松消灭。不过看丧尸的动向似乎在赶往某个地方聚集，且每一股丧尸之中都有一个铁尸在控制着丧尸群。

    要知道，铁尸可是有着一丝智慧存在的，铜尸的智慧已经相当于四五岁的儿童了，指挥一定数量的普通丧尸，是完全可以的。

    叶飞扬他们不敢逗留，加快速度向临安方向前行。

    一个时辰后，远远地便能望见临安城的绕城公路边上第一道防线，密布的铁栅栏以及大量废弃的汽车组成的阻挡丧尸的防线。

    地面上弹坑密布，堆满了丧尸和人类的尸体。有的地方甚至还冒着火烟和浓烟，以及受伤人员的呼喊，似乎是刚刚进行过激烈的战斗。

    周围有一些临时修建起来的，钢筋混凝土浇注的圆柱形防御塔，每隔约一公里便有一栋，上面装备着军方最新型的大型激光武器。

    防线上有许多地方已经被摧毁，隐隐约约地可以看见军方正在组织人手在修复。

    此刻已经天光大亮，从四面八方逃过来的难民，加快脚步准备越过第一道防线，进入相对安全的临安城去。

    部队有专门的士兵，引导这些难民，绕过布置好的障碍物，接受过严密的检查，确定身上没有任何伤口后，才领着他们进入防线内，向着更安全的区域撤退。

    叶飞扬他们刚接近第一道防线，突然感到地面开始震动，并且随着时间的推移震动越来越剧烈！

    叶飞扬大惊失色，这种震动，如果不是地震的话，那只有一种可能，就是丧尸群，超大规模的丧尸群！

    震动越来越强烈，陆干祥他们被突如其来震动惊在原地，叶飞扬立刻大吼道：“快跑！快跑！想死在这里吗！”

    四周反应过来的众人，立刻争先恐后，相互推挤践踏着朝防线出入口跑去。

    拼命奔逃的不止是叶飞扬这群人，其他从别的地方汇集而来的难民，也都拥挤在一起，相互推搡，毫无秩序的狂奔，谁也不想落在后面，被丧尸吃掉。

    轰隆！

    一声巨响，那犹如黑色沙暴般的丧尸群铺天盖地而来，视线为之一暗！

    叶飞扬这是第二次近距离见到这么庞大的丧尸群，黑压压的一片一直延伸到视线的尽头，还没开打就能叫人心神皆颤。

    防御塔上的激光武器开始发威，激光束对着丧尸群就是横扫过去，一扫一大片，被激光束击中的丧尸，转瞬化为飞灰！

    火箭弹呼啸着一发接着一发地轰击而来，犹如雨点般，密集的轰炸着丧尸。

    叶飞扬惊讶的地看着防御塔上的激光武器在疯狂的收割丧尸的性命，每道激光束沿直线横扫过去，沿途所过，丧尸一一化成飞灰，几无生还的余地！

    铁尸一个又一个的从丧尸群中冲了出来，快速地杀向四周奔命的人类。

    叶飞扬挥舞镔铁大刀，迅速击杀任何敢于冲过来的丧尸，抬头望去，他们一群人离防线还有近百米！

    但还没等他们跑多远，更多的丧尸涌了过来，好几个铁尸更是直扑陆干祥等人身后！

    几个来不及躲开的人被铁尸利爪拍飞在地，直接被后面涌上来的丧尸活活踩死！

    冲来的强大铁尸将逃跑的人群一分为二，至少有三分之一的人被隔离在后面，大量的丧尸已经包围了他们，随后惨叫声响起，那些人逐渐被淹没在丧尸群中！

    “快走！不要回头，他们活不了！”叶飞扬大声吼道。

    叶飞扬为了能够尽快的摆脱铁尸的纠缠，不惜耗费元气，务求一击毙命，终于在丧尸群围拢前，将它们击杀！

    不料这时，丧尸群立刻疯狂地暴动起来，它们已经完全吞噬了后面的人，可能是叶飞扬击杀了太多的铁尸，引起了丧尸群的注意，于是丧尸群疯狂涌向“仇家”叶飞扬！