
    “你是谁！？为什么在我家里！”陆干祥登时大吃一惊！

    那人像是受惊似地，缩了回去，砰地一声将门关上，陆干祥呆呆地等了一阵子，那人再也没有出来，甚至声音都没有了！

    陆干祥一愣，不会是记错了吧，于是四处看看，没错啊，就是这！末世爆发才不到一个月，他不可能连自家房子都不认得了！

    难道是不认识的亲戚，被自己的态度吓坏了，还是出了别的事情？

    再喊几声，除了其他几间房子有人偷偷张望了几眼，陆干祥家依然没有任何反应。

    “小伙子，别喊了，没人敢给不认识的人开门的。”一旁的探出一个人来，对着陆干祥说道。

    陆干祥不相信，只要爸妈听到自己的声音，一定会开门，难道真的出事了？

    他想见到父母的那丝激动登时消散，整个人如坠冰窖，不行，自己一定要弄清楚的人是谁，这到底怎么回事？

    陆干祥登时一急，就要合身撞在门上，想要将防盗门撞开！

    “闪开！让我来！”

    等在一边的叶飞扬早就不耐烦了，拔出镔铁大刀，嗤的一声，镔铁大刀锋锐无比，瞬间刺入防盗门内，叶飞扬用力一转，将门锁搅个稀巴烂！

    巨大的动静让里面的人慌了，一个陌生的男人声音从门后传来：“你们想干什么！？光天化日之下，还要强闯民宅不成！”

    “少他妈废话！”叶飞扬一脚踢在门上，防盗门砰地一声重重的撞击在墙壁上！

    门被打开了！

    里面的人“啊”地惊叫了一声，更有好多人混乱惊慌的声音。

    叶飞扬提着镔铁大刀，一步跨入大门！陆干祥也跟着冲了进去！

    鉴于里面可能会发生战斗，雨轻柔几人留在楼梯口处等待。

    “你，你，你们想干什么？赶紧出去，否则我开枪了，我警告你，我儿子可是觉醒者！”一个带着眼镜的中年男子，脸颊消瘦，皮肤苍白，手里哆嗦地拿着一只黑市仿制的手枪，指着叶飞扬。

    叶飞扬徒然暴起，以不可思议的速度，飞起一脚直接踢飞中年男人的手枪，速度之快，犹若电闪，中年男子根本没来得及做出任何反应。

    手枪尚未落地，就被从龙宫放出来的小不点在半空中接住，并且快速的返回，落在叶飞扬的肩头身边。

    一人一兽的高速、流畅的配合动作，让跟着后面陆干祥惊叹不已。

    手枪其实对叶飞扬威胁不大，但却有可能伤到身后的陆干祥，所以很有必要快速的解除他们的所有武装。

    中年男子被巨大的力量撞飞，撞翻一张桌子后跌坐在地上，叶飞扬也不去管他，开始搜寻屋子里面的人。

    大厅里站着五六个男人，手上拿着各种武器，有菜刀、有棍子，惊惧而又戒备地看着他。

    “杀人啦，救命啊，何老大，救命啊！”一个人在阳台上，大喊大叫。

    “砰！”叶飞扬随手一枪打在阳台栏杆上，整个屋子顿时安静下来，连阳台上的那个人也双腿打颤，神情恐惧的靠在栏杆上。

    “你，你们究竟是谁？想要干什么”中年男子哆嗦着嘴唇，神情很是惊惧。

    叶飞扬没理会他，扫视了一边大厅里的所有人，依然没有一个是他认识的。

    “干祥，分头找！”叶飞扬回头交代陆干祥，分头搜查几个卧室。

    陆干祥点点头，这个熟悉房子他闭着眼睛都摸的清楚，哪里能藏人的地方，肯定逃不过他的法眼。

    “你们想干什么？我警告你，我儿子真是觉醒者，是加入了军队的觉醒者！”中年男子挣扎起来试图挡在门口，大厅的男人们也激动地冲过来。

    没等他们阻拦，一下子被愤怒的陆干祥轻易制服，普通人和觉醒者的力量差距实在太大了。

    “滚开！”陆干祥抓起对方的衣领，中年男子很瘦，没有什么重量，陆干祥抖手一甩，便将他甩飞！

    他现在极度烦躁，对这群陌生人占据他的家，很是愤怒，甚至都动了杀心，他担心他的父母已经被这些人害了！

    “嘭！”

    叶飞扬抬起左脚，踹开反锁的房门，里面传来几声女人的惊叫，叶飞扬快速的扫了几眼，没有陆干祥的父母！

    两人对视一眼，均看到了对方眼中的煞气！

    怒火熊熊，眼中燃烧着疯狂烈焰的陆干祥，一把揪着中年男子的衣领，将他一把举起，口中怒吼道：“这房子的主人去哪了！不说你们都得死！”

    “我不知道啊！我真的不知道啊！我们来的时候，这里已经被清空了，我儿子就是觉醒了去参军后，才分配到这栋房的！”中年男子哭丧着脸道。

    “别废话！你到底说不说！？不想死的话就给我老实交代！”陆干祥举着中年男子的手徒然加大了力量，勒得中年男子面色涨红，快要喘不过气了！

    “我真不知道啊！不过我听我儿子说过这一带的被迁移去了别处，要不等我儿子回来？”中年男子面色涨红，似乎随时都有可能窒息而亡。

    “我没空等他，立刻带我去找他！”陆干祥那有空等他儿子回来，他迫切的想要知道父母的讯息！

    “好好好！你先放我...放我下来，我...快喘不上气了！”

    将中年男子推在前面，叶飞扬他们几人快速下了楼道。

    刚出楼道，就见一大帮人朝他们围了过来，个个手中拿着砍刀，凶神恶煞的。

    “小子，胆挺肥啊！你不知道这是何老大的地盘吗？敢来这闹事！我看你们简直是不想活了！”

    一个瘦高个，叼着一根劣质自制土烟，歪斜着脑袋，手里一把大砍刀，指着叶飞扬，一副很吊的样子！

    后面跟着十几个男的，衣服有些脏乱，眼神不怀好意地盯着叶飞扬几人，看样子似乎是吃定了叶飞扬他们。

    “哟！这几个小妞不错啊！”吴海波丢掉嘴中的土烟，用脚碾了碾，瞄向叶飞扬他们的眼睛蓦然一亮，却是发现了后面的雨轻柔三人！

    “啧啧啧！这三个女人真是极品啊！”吴海波眼睛紧盯着雨轻柔三女，口中发出啧啧惊叹声：“本来想把你们全部弄死的！不过...”

    吴海波眼神肆无忌惮的在雨轻柔三女玲珑有致的身躯上打量着，眼中闪着‘淫’邪之光：“只要你将这三个女人留下！我就当今天什么事都没发生过！”