
    看着吴海波一副得意的样子，陆干祥心中哀叹一声，不作死就不会死！

    这句话真特么的至理名言，本来他可以不死的，顶多被自己打残，可是现在，还想跟叶子抢女人！？

    这人得多么的傻‘逼’啊！？

    虽然叶子没明说，但傻子都能看的出来雨轻柔三人是他内定的女人，这时候你特么嫌命长，三个都想一起抢！？

    对此，陆干祥只能呵呵了！

    于是他暂时压下怒火，向后退了一小步，将场子交给叶飞扬！

    他很明白，接下来将会是一场屠杀！

    叶飞扬面无表情的提着镔铁大刀，缓缓上前，冰冷的目光直刺面前这些人。

    吴海波接触到叶飞扬冰冷的目光，浑身一震，整个人僵在那！

    那眼神蕴含着可怕的杀意，瞬间穿透他的心神！

    让他连一丁点反抗的勇气都没有！

    “你们都要死！”

    毫无感情的五个字吐出，身后的陆干祥等人纷纷摇头。

    死吧！这样的傻‘逼’多死一点，世界总能清净几分！

    偏要惹叶子这个大魔王，陆干祥敢说，现在整个临安，没一个人是叶飞扬的对手！

    “操！小子，你特么找死！”

    被吴海波挡在身后，没有接触到叶飞扬杀人的目光，中等身材的壮汉，越众而出。

    他骂骂咧咧的冲了过来，火焰缠绕在拳头上，朝叶飞扬面门挥击过来。

    陆干祥等人集体懵‘逼’！

    震惊，不解，茫然，最后纷纷化为惊叹！

    竟然还有人敢出手，当真不想活了！

    叶飞扬冷喝一声，避也不避，在火焰拳头即将打在面门时，镔铁大刀划出一道闪电般的弧度！

    “唰！”

    镔铁大刀一挥一抹！

    壮汉前冲的身体瞬间顿住，火焰拳头停在叶飞扬面门不到两厘米！

    “滴答！”

    一滴鲜血突然从壮汉脖颈处滴落！

    拳头上的火焰逐渐熄灭！壮汉的眼神满是不可置信！

    怎么！怎么可能！？

    心中带着一抹不甘，壮汉身体轰然倒下，殷红的血液，立刻从他的脖颈处喷溅四射！

    叶飞扬本不打算杀人，毕竟惹事太多，也难免造成不必要的麻烦！

    当前他们最需要的是找到人，然后有一个安稳的休息地！

    但是，有些人就是贱！

    偏偏要找死！

    既然要找死，我特么权当送你们一程！

    叶飞扬整个人绷紧发力，一脚踏在壮汉的胸膛上，借力飞跃，镔铁大刀直刺吴海波！

    镔铁大刀元气大盛，带着呼啸的破空之声，宛若雷霆一击！

    壮汉死了！竟连一招都抵挡不住！

    吴海波骇然失色，那壮汉可是不弱于自己的，竟这么轻易就被杀掉了！

    这人到底是谁！？南城有数的高手他都认识，可是眼前这人却从未见过！

    没等吴海波想通，刀锋凌厉，直刺而来，根本不给他任何机会！

    能在临安城混得一席之地，吴海波也非浪得虚名之徒，实力还是有的。

    他反应极为灵敏，长长的大砍刀立刻布满了强烈的火焰，贴上叶飞扬的镔铁大刀，身体顺势向右侧让，电光火石之间，竟被他避过这雷霆一击！

    “噫！有点本事！”叶飞扬惊噫一声，竟能避过自己的蓄意一击。

    “不过你还是要死！”

    一击不中，叶飞扬凌空翻飞，镔铁大刀自下而上，带出一道死亡之光！

    “铛！”

    叶飞扬这一刀角度刁转诡异，吴海波避无可避，只能硬抗！

    碰撞声中，吴海波的大砍刀轰然碎裂，化作碎铁片随着火焰四散飞溅！

    飞溅的刀片瞬间划过他身后那一群不是觉醒者的小弟，瞬间四死四伤！

    “嗬嗬！”

    看着自己带来的小弟倒在地上，捂着脖子抽搐，吴海波惨然一笑。

    自己到底惹了什么样的存在啊！

    呵呵！真的是找死啊！看着越来越近的刀光，吴海波绝望的闭上了眼！

    预期中的疼痛并没有到来，吴海波疑惑的睁开了眼。

    下一瞬，他瞳孔骤然一缩！

    只见他带来的小弟，全部倒在叶飞扬的刀下！无一生还！

    “我问，你说。”

    将带血的镔铁大刀架在吴海波的脖子上，叶飞扬语气平淡，却不容置疑！

    “我说！我说！我什么都说！”

    吴海波恐惧到了极点，他害怕不配合这个魔王，瞬间就会身首异处！

    “原来这栋楼的人哪去了？”

    虽然带着中年男子，但是万一他是骗自己，把自己骗去军队觉醒者驻地呢？

    虽然叶飞扬很强，但并不代表他不会被设计杀死，小心一点总没错！

    “一些原先丧尸爆发就被咬死了，一些跑了，剩下的一些被装甲团的给迁移去难民区了！”

    吴海波害怕极了，根本不敢隐瞒，况且也没有隐瞒的必要。

    “迁移？”叶飞扬冷笑，说得好听，是被赶走的吧！

    陆干祥听到这话，眼中杀机一闪而逝！

    “难民区在哪！？”

    装甲团么？别急，迟早会轮到你们的！该死的一个也别想跑掉！

    “在原先的西湖大道！”

    “何老大是谁？”既然灭了人家的小弟，叶飞扬肯定要了解未来敌人的底细。

    “何老大原名叫做何广然，是南城区老大的四大手下之一，管理着附近这一片。”

    “他的觉醒能力是什么？手下有多少人？我说的是觉醒者！”

    叶飞扬飞快的问出几个关键的问题。

    “何老大是武者，擅长弓箭，能百发百中！手下有十几个觉醒者！”

    “我知道的我都说了，求你饶我一命！”

    吴海波感觉到架在脖子上的大刀愈发用力，已经划破他的皮肤了！

    他还不想死啊！

    “恩，很好！”叶飞扬脸上浮现出了笑容。

    就在吴海波以为叶飞扬答应放他一条生路时，叶飞扬下一句话让他彻底绝望！

    “既然没什么用了，那你可以去死了！”

    镔铁大刀顺势一抹，吴海波只感觉脖子一凉，整个人生命力在快速的流逝！

    “噗通！”

    吴海波倒在地上，眼神中带着茫然，他不明白叶飞扬为什么还要杀他。

    “从你打敏敏主意开始，你就该死！不过让你多活几分钟而已！”

    叶飞扬冷哼一声，不屑的瞥了一眼吴海波的尸体，还刀入鞘，朝陆干祥他们走去！