
    “谁特么下令开炮的！？没老子的命令谁特么吃了豹子胆！？”临安总指挥苏南中将站在一座二十多层的高楼上，手里拿着望远镜，不满地问道。

    “总指挥，第二道防线担任主力防守的是第六主力师的部队，已经隐隐有脱离总指挥部，投靠雨中将的意图了。”旁边的参谋长谭冕道。

    “混蛋，现在都什么时候了，还想着争权夺利，想要自立为王，他雨航以为凭借他手中的力量和雨家的支持，就能独吞并守住这个临安么！简直是痴心妄想！”

    “一群鼠辈，妄图染指不属于他们的东西！就算如今各地沦陷，通讯断绝，国不成国！那也轮不到他雨航在这上蹿下跳！”

    “算了，老谭，你立刻带人去抢人！带警卫营的人赶紧去！”老将将雨航痛骂一顿后，心急火燎地说道。

    “抢人？抢什么？”苏南转折的太快，谭冕有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “诺，那，就那，刚才我看见两个高手，联手之下就干掉一个铜尸，总指挥部的第一高手冷风也莫过于此，你还愣着干什么，赶紧去啊！别让雨航给抢了！”苏南急道，如今这个世道，光有兵有枪还不行，得有高手，没有高手坐镇，一切都是白搭！

    “最近雨航越来越猖狂了，随着冷风跨入二阶战士，他就开始跟我叫板，抢班夺权了，又靠着冷风收服了许多平民觉醒者，在这样下去，临安迟早会落到这个冷血变态手中的！”老将眉头紧皱，心中满是担忧。

    “所以必须赶在雨航之前，找到这两人，将他们收入麾下，不然等雨航势大难制，临安落到这种只顾自己利益的鼠辈手中，根本没有未来的！”

    “如果它们不愿意呢？需要用强么？”

    “你怎么还是死脑筋呢，都参谋长了都，谁让你威逼了，你不会利诱？不会劝说？你告诉他，什么条件都好说，前提是服从命令听指挥，就说是我说的！”老将恼火道，

    这个老谭，什么都好，就是死脑筋，这都什么时候了，还不会变通，迟早要完蛋。

    “行，我派人去试试，可是……”谭冕还想说几句，直接被老将轰了下去。

    越过第二道防线，便是入城的关卡，如今主城区已经被军方用各种废弃车辆，杂物等等设置了层层障碍，因为时间紧迫，社会体系又极度崩溃，无法来得及大规模建立永久性军事防御阵地，不过叶飞扬看到多处已经在组织人手进行施工。

    入口的检查通道两边挂着许多横幅：

    “踊跃参军，一起保卫家园临安！”

    “为保卫家园贡献出一切力量！”

    “人人献出一份爱，临安会更美好！”

    叶飞扬看到后，觉得很讽刺，就在刚才，军方为了迅速消灭丧尸群，毫不犹疑地对尚有大量难民的地面实施了无情的炮击。

    还献出一份爱，可拉几把倒吧！

    “所有人注意了！所有人注意了！觉醒者请前往一号通道登记入城，其他人员请在其他通道排队检查进入，为避免丧尸感染，我们需要进行全身检查，有伤口的需要马上隔离，有伤口的马上隔离...”

    通道处一辆巡逻车上，站着一个士兵，拿着一只喇叭，不停地重复着，声音有些沙哑。

    尚且活着的人，拥挤在通道处，乱糟糟一片，神情沮丧。

    军方要彻底检查入城难民的健康情况，凡是身上有各种伤口的，一律隔离到特定的地方，防止进入城中发生尸变。

    一号通道，当轮到叶飞扬等人时，通道处的执勤士兵纷纷投来敬佩的目光，即便叶飞扬现在很虚弱，但并不妨碍士兵们崇拜他。

    一个能够击杀铜尸的强者，已经不弱于军方第一高手冷风了！

    “提醒您一下，根据总指挥部和总研究部最新文件，现在，所有觉醒人类统称为觉醒战士，以区别普通士兵的称呼，现在请您展示能力，我们初步验证真伪，后续请去觉醒战士管理总部进行能力测试，评分级别。”登记士兵抬起头，示意叶飞扬可以开始了。

    “对了，忘了提醒您，后面的告示栏有总指挥部颁布的临安城临时军管政策，进城之前，您最好现在看一下，以免和守卫部队发生冲突！”登记士兵转过头，严肃地说道。

    很快，叶飞扬便填写完毕，在觉醒战士一栏，他填写了武者战士，至于等级需要去觉醒战士总部才能准确评定。

    接着陆干祥武者战士，雨轻柔冰能战士，张达土能战士，姚思雨水能战士，至于刘巍，叶飞扬鉴于精神念师很抢手，特意让刘巍填了武者战士。

    何袁燕跟陈二狗虽然还没有觉醒，但那些士兵由于很崇拜叶飞扬，最后也是睁一只眼闭一只眼，让他们一起进去了。

    “干祥，你带路，我们去找叔叔阿姨！”

    “恩！一定要活着一定要活着！”陆干祥神情变幻不定，一会欣喜一会又变得惶恐起来，有些患得患失了！

    “不要怕，叔叔阿姨一定会没事的！”

    叶飞扬是一个孤儿，自从在临安第一高中认识陆干祥后，经常去他家玩，对陆干祥的父母也很有感情。

    “恩恩！一定会没事的！”雨轻柔也连忙安慰道。

    穿过一条条街道，入眼处尽是一副破败的景象，无数衣衫褴褛的难民或缩在街角或麻木的移动着，境况很是凄惨。

    如今的临安，除了几条主干道在军方的维护下还能保持畅通外，其余的地方到处是寻找能够果腹食物的难民，叶飞扬他们已经见到好些人开始捉老鼠和蟑螂了！

    粮食的紧缺，在末世后期越来越凸显！无数幸存的人类躲过了丧尸，却都躲不过饥饿！

    叶飞扬不由得唏嘘不已，还好老子空间手链中屯有很多，足够百十来人吃个一年半载的，所以往后不用为粮食操太多心！

    南城一栋八层高的居民楼前，叶飞扬几人花了近一个小时才来到这里，主要是临安城的难民太多了，一片混乱景象。

    怀着忐忑的心情，陆干祥轻轻敲击着六楼的一间房门。

    “吱呀！”

    门口打开，出来的不是陆干祥朝思暮想的双亲，而是一张陌生中年男人的脸！