
    此时，就在叶飞扬准备回身反击，给雨轻柔她们争取足够多的时间逃跑时，异变突生！

    “哧！”第二道防线阵地上升起一发红色信号弹。

    “卧倒！！！”第一道防线内的士兵吼道：“炮击！炮击！卧倒！”

    叶飞扬拼命地挥舞着镔铁大刀，元气消耗过大，身后的铁尸紧追不舍，根本来不及躲避炮火的打击。

    此刻，别人能卧倒，他不能！他一卧倒，后面紧跟不舍的铁尸，就会立刻将他毫无留情的干掉！所以他只能拔足狂奔！

    第二道防线的炮兵阵地上，闪出一道道流光，伴随凄厉的呼啸声，炮弹转眼就到！

    轰！轰！轰！

    炮弹猛烈的倾泻着，如雨点般密集砸下，如此的肆无忌惮，根本不顾及那些难民，将第一道防线前烧成一片火海！

    叶飞扬依靠身法和速度在快速的躲避着，但炮弹炸出的冲击波还是将他震得气血翻腾！

    眼见着离第一道防线还有不到五十米，只要一眨眼就能越过去！

    可是就在这时，一发炮弹从天而降，看那落点，就要打在雨轻柔的背后！

    “我‘日’你祖宗！”

    叶飞扬浑身血液上涌，双眼血红，在这一刻，他已经为那位下令开火的指挥官判了死刑！

    迟早有一天，老子会亲自冲进军部，要了你的狗命！不管你是谁！都要死！杀意止不住在心中翻腾！

    龙鳞铠甲第一时间浮现而出，将叶飞扬全身笼罩在内，就在炮弹落下的瞬间，叶飞扬一扑而上，将雨轻柔抱在怀中，用他的整个身体挡住了她！

    “轰！”

    仿佛毁天灭地般的力量一瞬间轰击在自己身上，叶飞扬只觉得一阵天旋地转！

    巨大的冲击波，夹带着碎石块、丧尸残肢断臂等等杂物四散飞溅，一举掀飞叶飞扬，强劲地气流将叶飞扬和雨轻柔瞬间冲开，他紧攥的手上只是雨轻柔身上被撕下的衣服块。

    “咳咳！”叶飞扬吐出嘴里鲜血和泥巴的混合物，踉踉跄跄地从地上爬了起来，炮击已经停止，不知道是使用什么炮弹，威力远胜以前的武器，叶飞扬只觉得内脏都要被震碎一般。

    龙鳞铠甲退去，叶飞扬往脸上一抹，黏糊糊的全是鲜血，可见刚才的炮击威力有多强，要不是有龙鳞铠甲和元力战衣双重防护，换个人来怕是尸骨无存！

    四周除了零星的一些补射的刺耳的枪声，就剩下受伤的难民痛苦的呻吟。

    到处是弹坑，浮土，伤员，鲜血，丧尸和人类的尸体以及无数的残肢断臂。

    这已经不是叶飞扬第一见到的凄惨场面了，在省道那段盘上路上那尸山血海，铺满整条山道层层叠叠的尸体，一眼望不到尽头的惨状，更胜今日。

    只不过，一个是丧尸和妖兽所为，一个竟然是人类自己的炮击所为。

    叶飞扬敢断定，这里死在丧尸之手的人，绝不多于死在自己人的炮击手里的！

    “咳咳！”被泥土覆盖小半身躯的雨轻柔，抖动了一下，猛烈咳嗽着，叶飞扬连忙将她抱了出来。

    “敏敏，你没事就好！”叶飞扬差点喜极而泣！敏敏没事！她还活着！

    雨轻柔眼角和鼻孔都是鲜血，身上没有其他伤口，估计是爆炸的冲击波所震伤。

    此时，其他人也摇摇晃晃地站了起来，个个灰头土脸，所幸陆干祥等人并未受伤。

    “柔姐姐你没事吧！啊！飞扬哥哥你...”

    姚思雨身上沾满了泥土，见到雨轻柔受伤，不由得关心道，不料却被满脸血污的叶飞扬给吓到了。

    “飞扬，我没事。”雨轻柔渐渐恢复清醒，毕竟她的身体不想叶飞扬那么强横，此时的她泪眼朦胧，她永远忘不了叶飞扬奋不顾身扑上来那一刻！

    “叶子！你要不要紧！得赶紧走，有好几个铁尸过来了，快！”陆干祥有些焦急道。

    “我没事，走！”叶飞扬拄着镔铁大刀，一手环在雨轻柔纤腰上，与陆干祥等人朝着近在眼前的第一道防线走去。

    “铜尸！铜尸！”突然，第一道防线上的士兵惊慌大叫。

    只见一个泛着铜色金属光泽的高大丧尸从一个弹坑中爬出，嘶吼着朝最近的叶飞扬等人杀来！

    “草特么的！衰神也不过如此吧！”叶飞扬心中忍不住咒骂道。

    刚才好死不死一颗炮弹过来，现在又特么过来一个铜尸，要是老子全盛时期，哪里会怕，可是老子现在已经半残了啊！

    “你们先进去！”不顾内腑受创带来的极度疼痛，叶飞扬提着镔铁大刀，返身向铜尸杀去。

    “飞扬，不要去...”没人比雨轻柔更清楚叶飞扬的伤势有多严重！

    “张达，带人进去！我去助叶子一臂之力！”

    陆干祥敏锐的捕捉到叶飞扬提刀的手在微微颤抖，他心头一震，叶子这是在强撑，不行，不能让叶子出事，是兄弟就一起上！

    “嘭！”

    镔铁大刀砍在铜尸挥来的利爪上，激起一串火星！

    叶飞扬蹭蹭蹭的连退数步，内腑受创严重，元力消耗过半的他，根本不是铜尸的对手！

    “吼！”铜尸一扑而上，在它的感应中，眼前这个人的血肉比得上数十个普通人类加起来的能量更多，更鲜美！

    “叮！”一把精钢斧头狠狠地劈在铜尸的背后，巨大的力道传来，让铜尸身形踉跄，让叶飞扬躲过了它的一击。

    “吼！”铜尸愤怒的嘶吼，尽管视力退化，但它的感应却很敏锐，一个小小的人类也敢在背后偷袭他！？

    铜尸立刻被激怒，放过叶飞扬，转而去攻击它身后的陆干祥。

    “好兄弟！”叶飞扬咧嘴一笑，满脸鲜血的他笑得很是恐怖。

    仿佛心有灵犀般，两人不断围着铜尸你一刀我一斧的将铜尸打得怒吼连连，却始终伤不到叶飞扬和半根毫毛。

    最后，在叶飞扬舍命一击下，铜尸终于被斩杀，得到晶体那一刻，叶飞扬直接瘫倒在地，最后不得不靠陆干祥背着他进入了防线内。

    见到能够击杀铜尸的两人回来，防线上的士兵都对他们投去了敬畏的目光，强者在末世，那可是顶梁柱般的存在！