
    忽然，办公室门口传来急促的敲门声。

    “进来！”声音中带着上位者的威严。

    一个黑色西服，白衬衣，宛如文明时代保镖装扮的男子推门进来。

    他微微喘息，急忙道：“老大，出事了！”

    何广然心中一凛，表面却不露声色，淡然道：“跟你说过多少次了，不要咋咋呼呼的，能有什么事？难道附近又闹丧尸了？”

    “不是！”保镖脸色难看道：“刚才难民区那边的胖子过来汇报，说吴海波那一批人全部被干死了！”

    何广然脸色微变：“那片区域油水不多，又没什么高手，吴海波那小子也不像是喜欢挑事的人，怎么会被突然杀死！？”

    “而且，在南区是剑王的天下，谁吃了熊心豹子胆，敢动我们的人！？”

    保镖一愣道：“听胖子描述，是一个很奇特的年轻人，背着一把大刀，很厉害。”

    “不过胖子说从未见过他！就好像突然出现在难民区一样。”

    何广然抬头直视着他：“如果是别的区派来的呢！？”

    保镖似乎想到了什么，瞳孔一缩，骇然道：“老大，你是说...”

    何广然脸色阴沉：“临安又不止一个剑王！”

    保镖脸色苍白，有些弱弱地说道：“老大，我们...要不要撤离这里...”

    “怕什么！”何广然凌冽目光扫了他一眼：“天塌了还有老子顶着呢！”

    “下去叫他们加强戒备，特别是晚上，防止对方有可能的偷袭！”

    “是，老大！我这就去安排！”保镖急忙退了出去。

    在保镖离开后，何广然推动着办公椅，来到窗前，看着远处的末日景象眼中露出一丝冷光。

    “但愿这只是意外，要是被我知道谁在针对我的话，我会让你们付出惨痛的代价！”

    “咔擦！”

    突然传来的动静惊动了何广然，让他不由自主的将目光转向广场的出入口。

    正好看见守在那的几个小弟被瞬间冻成冰雕，接着就被一把斧头狠狠敲碎！

    冰块夹带着骨头血肉，散落一地！

    三个人踩着冰冻的血肉块，施施然走了进来，如入无人之境。

    看到这三人，何广然瞳孔一缩。

    左边一个年轻小伙，一身名牌运动服，手持一把精钢斧头，刚才就是他将那些冰雕劈碎的！

    右边一个白衣女子，容颜绝世，如瀑布般的黑发随风轻舞，犹如冰雪中的仙子！

    让何广然最为忌惮的却是中间的那个年轻人，暗金色的战衣，黑沉沉的大刀，给他的感觉，宛若一头蛰伏的凶兽！

    圆形大楼大门已经被赶来的何广然的手下守护着，有十来个觉醒者，挡在三人面前，一副如临大敌的样子。

    何广然见对方不过是三个人，就敢明刀明枪杀过来，不由得轻蔑一笑。

    就算你三个人再厉害又如何，如果是暗中偷袭，或许还有成功的可能！

    可是现在，纯粹是找死！

    老子可不会傻乎乎的上去任你打杀的，别忘了，老子可是用箭高手！

    何广然连忙取出挂在墙壁上的铁胎弓，这是他在市区里的弓箭俱乐部找到的最好的一把弓了！

    精钢箭矢搭上铁胎弓，寒光闪闪的箭头透过八楼窗户，直指中间的叶飞扬！

    就在何广然要出手的时候，眼前瞬间刀芒大作，是那样的震撼心神！

    那是叶飞扬的最强攻击，在一瞬间挥出六道刀芒，刺目的光芒占据了所有人的心神！

    六道刀影纵横交错，绞杀堵在门口的觉醒者，顿时飘起一片蒙蒙地血雾！

    叶飞扬没时间去查看战果，速度瞬间启动，快速冲过血雾，只留下一道残影，直冲向八楼！

    自从何广然用弓箭瞄准自己的瞬间，叶飞扬便已经发现了这个最大的威胁，必须第一时间除掉！

    何广然现在是心如死灰，一刀！那个年轻人只用一刀！

    他的手下六死四伤！如若不是有两个实力强些，躲避的及时，那肆无忌惮的刀影只怕在他们身上戳穿上无数个窟窿，就像躺在地上呻吟的同伴！

    大意了，太大意了！何广然暗自懊恨！

    早该在胖子来汇报的时候就应该集中所有力量进行埋伏，或许还有一线生机！

    可是现在却有些晚了！

    以前他做事情的时候，一向小心翼翼，一嗅到危险的气息，总会第一时间撤离。

    却不料，今天一时疏忽，竟惹来天大的祸事！

    甚至有殒命的危险！

    顷刻之间，自己辛辛苦苦拉起的人马，几乎被此人一刀杀绝！连个说话求饶的机会都没有！

    “嘭！”

    办公室的紫檀木大门被猛然踢开！

    “咻！”

    一道尖锐的破空声响起，却是何广然射出了搭在铁胎弓上的箭矢！

    “叮！”

    精神力开启，捕捉到精钢箭矢的轨迹，手中镔铁大刀一磕，将箭矢击飞！

    “轰隆！”

    被击飞的箭矢，力量不减，狠狠地轰击在墙上，直至没柄，将墙壁炸出一个足球大的窟窿！

    “死吧！”

    叶飞扬急速前冲，根本不给他射出第二箭的机会，镔铁大刀急斩而下。

    感受到死亡的降临，何广然哪里还敢放箭，急忙将铁胎弓挡在身前！

    火星四溅中，叶飞扬飞起一脚，正中何广然胸口！

    包裹着合金战靴的大脚，蕴含了叶飞扬的全力一击，狠狠地印在何广然胸口！

    “噗！”

    何广然如遭雷击，顿时吐血倒飞而出，重重的撞在墙壁上。

    手中的铁胎弓掉落在地，被叶飞扬连带几个箭壶一起收入空间手链中。

    叶飞扬走上前去，将重伤垂死的何广然像拖死狗一样拖下楼，扔在了地上。

    这时，陆干祥和雨轻柔也解决了剩下的几个受伤的觉醒者。

    “全部杀死，一个不留！”

    看到四周有几个何广然的死忠分子还想反抗，叶飞扬眉头一皱，冷喝道。

    “好嘞！”陆干祥轰然应诺，他还没杀够呢！

    当初定是这帮垃圾，将他的父母强行从房子里赶出来的！

    住了一辈子的房子，谁肯轻易让出！？他们定是用了强硬的手段！

    你们对我父母造成的伤害，今天老子百倍奉还！

    陆干祥将心中的愤怒尽情发泄在这些渣滓身上，一时间血雨纷飞，惨叫不断！

    “你们敢！我是剑王的人！”

    何广然惊恐地大叫道，他看到叶飞扬提着滴血的大刀正向他走来！