
    叶飞扬神情凝重的点点头。

    在将所有人暂时请出去后，叶飞扬开始使用元力慢慢为杨丽修复体内的损伤。

    饶是叶飞扬元力雄浑，一个小时后，在修复了杨丽大半身体损伤后，也差点整得元力耗尽。

    将空间手链中发烧特效药和抗生素取出来给杨丽服下后，叶飞扬这才走出窝棚，浑身有一种虚脱的感觉。

    “叶子！怎么样了？”陆干祥急忙迎上来，焦急的问道。

    “已经没事了，休息几天应该就可以了！”叶飞扬轻轻地点了点头。

    “太好了！不愧是好兄弟！”

    陆干祥激动地在叶飞扬胸口捶了一拳，接着便和陆荣廷欢天喜地的进了窝棚。

    “飞扬，你没事吧！”

    许是看到了叶飞扬眼中的疲惫，雨轻柔拉着叶飞扬的手，颇为担忧道。

    “没事，放心吧！”

    叶飞扬拍了拍雨轻柔的手，柔声说道。

    “老大，接下来怎么办，我们要住这里么，可是这里也太...”

    张达看了一眼周围，眉头一阵紧皱，这一片只能用脏乱差来形容。

    “飞扬哥哥，人家不要住这里...”

    姚思雨文明时代大小姐生活过惯了，对这种又脏又臭的地方还是本能的厌恶。

    陈二狗和刘巍倒没什么太大的反应，文明时代他两都是最底层的存在，什么环境没见过。

    倒是何袁燕的镇定让叶飞扬有些意外，高中时他可是见何袁燕天天坐豪车来上课的，没想到竟然能忍受得住。

    “吵什么吵，看看人家燕子！再看看你们，差距怎么这么大。”

    被叶飞扬训斥，张达顿时闭嘴，姚思雨则是发着小脾气，嘟着嘴跑到了何袁燕身旁。

    “叶子，你也真是，怎么可以这样说人家小思雨。”何袁燕嗔怪道。

    叶飞扬无奈的耸了耸肩，将小不点放在雨轻柔怀里后，拿着从空间手链中取出的一打肉类罐头，矮身钻进了窝棚。

    跟陆荣廷打了招呼，聊了几句后，将罐头放下，眼神示意了一下陆干祥。

    “干祥，我和你谈点事情。”

    叶飞扬走出窝棚，递一只烟给身后的陆干祥。

    四周围着陆干祥父母如今的那些窝棚邻居们，都吃惊而又好奇地在远远的地方打量叶飞扬他们，当目光相接的时候，这些人又如受惊的兔子，赶紧低下头，装作在做些什么事情。

    这里是名副其实的难民区，叶飞扬从进来到现在，已经见到至少有好几个人的尸体被抬了出去。

    这里没有什么重要人物，也没有觉醒者家属，甚至连一个衣服整洁的人都看不到，每个人的脸上都是死气沉沉，如同被世界遗弃了一般。

    可以说这是一片三不管地区，每天只发一次粥，让这些难民吊住性命，不至于饿死而已！

    这里根本不是人住的地方！

    “接下来你想怎么办？”

    叶飞扬想听听陆干祥对接下来的看法。

    “没说的，我听你的！”

    “额...”叶飞扬直接被雷了个半死，还以为他能说出什么建设性的方案来呢！

    “好了，听我的，那就武力解决呗，没什么好想的！”

    叶飞扬一锤定音道。

    “好！你说弄谁！？”

    “那还用说，你觉得我们是不是该给叔叔阿姨换个地方了！”叶飞扬邪魅一笑道。

    “我觉得旺城广场不错！”

    “哈哈哈！”两兄弟相视大笑，一切尽在不言中。

    .....

    旺城广场

    高耸的圆形大楼，曾是文明时代某个超市巨头的总部所在。

    此刻成了何三爷的老巢，是他睡觉的地方。

    大楼外有许多持着各色武器的人巡逻着，如果不经允许的话，常人根本进不去！

    换做觉醒者也很困难，因为这栋楼就住着十几个觉醒者！

    圆形大楼八层楼顶，董事长办公室内。

    何广然坐在办公椅上，手里端着一个勃艮第杯，学着以前看过的电视画面，优雅的轻轻摇晃着杯中的红酒。

    他如今三十二岁，正是人生中的黄金时段。

    长相普通的他，有着典型的大众型脸庞，身高不到一米七，放在文明时代，这样的身高长相，绝对的矮穷矬！

    放在一些挑剔的女孩眼里，已经属于‘残废’级别，根本连考虑都不用，直接pass！

    出身农村，毕业于二流大学的他，混了多年，依旧只能养活他自己！

    原本他已经对生活不抱任何希望，觉得自己只能找个没人要的女人，凑合着过一生。

    但是，意想不到的是，末世爆发了！

    他非但没被感染成丧尸，还在末世爆发第七天，自我觉醒了！

    这让本来处于绝望中的他，惊喜若狂！

    他甚至认为，这是上天特意选中他，来作为救世主，给他一个扬名立万的机会！

    就像电影里的剧情，在最危急的时刻，解救人类于水火之中，拯救地球，然后接受所有人的膜拜！

    让自己的雕像屹立在世界每一个角落！

    然而，当他跟铜尸交手的那一刻，他的英雄梦彻底破碎！

    碎得彻彻底底，干干净净！

    他差点就死在铜尸手里！要不是装甲团的士兵拼命保他，他很可能成为了铜尸的养分！

    何广然害怕了，他开始躲在阴影中，小心翼翼的存活着。

    在随后的时间里，他看见了大量的死亡，看见很多人被丧尸咬死吞吃；看见很多人活活饿死！

    更看见许多人为了守护家园，跟丧尸拼命，付出了巨大伤亡，才堪堪守住一块栖息之地。

    见过了死亡，心渐渐麻木后，他也越来越害怕死亡。

    他不想见到那些死亡惨状，发生在他的身上，为了生存，他可以不择手段！

    就这样，他从一个文明时代默默无闻的普通人，逐渐成为了这一片区域的主宰！

    在这里，顺者昌逆者亡！好不快意！

    何广然眯着眼睛打量这个奢华的办公室，百看不厌，他很享受现在拥有的一切！

    文明时代，这样的办公室他连进来的资格都没有，现在却成为了这里的主人，那感觉真是，爽歪歪！

    每天左拥右抱，享受着美人，品着美酒，生活乐无边！

    说实话，他很感谢这场灾难，让他知道，这种予取予求的感觉，竟是如此的美妙！

    以前那些只可远观不可亵玩的女神，有一天也会像狗一样，对自己搔首弄姿，在自己身体下婉转承欢！

    他来到窗前，居高临下的俯瞰临安城，开阔的视野让他心胸为之一畅！

    总有一天，临安也会匍匐在自己脚下！