
    “把他放掉，我们去西湖大道！”

    叶飞扬示意张达和刘巍放开被他们钳住双臂的中年男子。

    “干祥走，咱们先去找到人再说，之后有仇报仇，有冤报冤！”

    “恩恩！我不会放过他们的！”陆干祥狠狠地点点头。

    在中年男子及附近看热闹居民的敬畏目光下，叶飞扬等人快速离开，只留下一片血腥场面。

    中年男子心中暗自庆幸，拍了拍胸口，长出了一口气，还好自己没有招惹这魔头！

    “散了散了，等一会守卫部队就来了！”中年男子挥手让看热闹的一堆人散了。

    话音未落，却见楼房后面传来嗡嗡的声音，接着一架直升机盘旋在众人头顶上。

    “这里是部队家属保护区域，请自觉遵守命令，不得挑起事端，不得闹事！”

    直升机也发现地面的状况，在喊话的同时，将几名全副武装的士兵放下地面。

    “叔，军队的人来了，要不要...？”中年男子的侄儿蠢蠢欲动。

    “住嘴！”

    中年男子顿时色变，一巴掌扇在他侄儿脸上。

    “你不想活了！没见到人家那恐怖的实力么！你是不是也想变成地上的一具尸体！？”

    “我...”那人看了一眼死得极惨的尸体，身体一颤，赶紧闭上了嘴！

    叶飞扬看了看天上的直升机，眉头一皱，自己好不容易到了临安城，落脚点都还未找到，要是再和部队闹翻，被逼出城，那就得不偿失了。

    看来必须得赶紧筹谋一下了，毕竟自己迟早要和军队打交道的，是时候准备一些底牌了！

    压下心中的念头，将镔铁大刀背在身后，带着肩膀上的小不点，往西湖大道方向走去。

    经过一栋大楼时，发现这里面戒备森严，有许多全副武装的士兵，荷枪实弹的守卫在各个入口，禁止一切非军方人员进入。

    叶飞扬摇了摇头，目前还不想跟军方打交道，刚要走，却见两辆军方的越野车开来。

    其中一辆车上挂着“第五主力团”旗子，从后面窜了过来，瞬间超越叶飞扬他们。

    守卫例行查验后，啪地行了一个军礼，挥了挥手，后面的士兵立刻放行。

    叶飞扬透过越野车的车窗玻璃，发现后排座位上一个人影十分熟悉。

    竟是宁远驻军团的方政委！

    于是他不由自主地上前了两步。

    “站住！闲杂人等不得靠近！”

    守卫的士兵用黑洞洞的枪口，指着叶飞扬，喝令道。

    看着越野车缓缓开动，叶飞扬大声喊道：“老方！老方！”

    像是听见了喊声，已经前行的越野车突然倒回来，停在了叶飞扬等人面前。

    从车上下来一个四十岁戴眼镜的军官，肩上两杠三星，熠熠生辉！

    “叶小兄弟！没想到我们真的在临安碰面了！太好了！”

    方政委有些激动，声音都有点颤抖。

    “不错啊！老方，两天不见，竟然升官了！可喜可贺啊！以后怕要靠你罩着了！”

    叶飞扬面带笑容道。

    “不错啊！老方，改天我也去你手下混个军官当当，你就说行不行吧！”

    陆干祥半认真半开玩笑道。

    “行！怎么不行，只要你们肯来，我就敢收！”

    方政委胸脯拍得啪啪响！

    “有个事想找你帮忙！”叶飞扬直截了当的说道。

    “什么事你尽管说！只要我能办到！”

    “说实话，要不是你，我们可能活不到临安，况且正是因为我把你告诉我丧尸晶体的作用报告给总指挥部，我才能当上主力团的团长！”

    方政委很是真诚的说道。

    “我们要找两个人，是干祥的父母，以前住在....”叶飞扬详细的说了地址。

    “恩，这个似乎是第三装甲团的驻地附近，跟我的第五团很近，我也大概知道是怎么回事！”

    “这样吧！我调一个排的士兵跟你们去找，如果不是我要开会，我肯定亲自带你们去！”

    方政委有些遗憾，这是多好的机会啊，可以将双方的关系再次拉近！

    他可是知道叶飞扬实力的，简直高深莫测，手段层出不穷！

    跟他打好关系，将来缓急之间，没准就能派上大用场！

    “没事，有人带路就行！”

    望着叶飞扬等人离去的身影，方政委若有所思，接着便也坐车走了。

    临安城南区西湖大道。

    这里聚集着大量来临安避难的难民，和因为各种原因离开了自己居住已久的房子，被集中来这里原住民。

    原住民的境况稍好过那些露宿街头的难民，但也是稍微好一些，想要吃饱肚子，想要有医疗服务，那基本上是在做梦。

    “开饭了！”

    “排好队一个个来！”

    “别挤！”

    “挤什么！敢踩老子，等下老子弄死你！”

    “闪开！敢插老子的队，不想活啦！”

    “让开让开！你们这些外地来的贱民。”

    陆荣廷低着头，目光呆滞，手里端着一个脏兮兮的破碗，边缘处黑乎乎的。

    他此时排着一眼望不到头的长队，等着派发的一碗稀粥，随着人群的拥挤而无力的摇摆。

    他年纪大了，再加上末世爆发，没能过上一天安稳日子，身体很是虚弱。

    最主要的还是他儿子陆干祥末世爆发后就没了音讯，让他们老两口一时接受不了。

    近来又咳嗽不止，他想奋力地想挤进去，却每次都被比他力气更大的人挤了出来。

    “小哥，你行行好，多给一勺行吗？我老伴还躺在床上，起不来，我代她领一份，行么？”

    陆荣廷恳切的求道，每人只有一勺的米粥，分量少的可怜，一个人都不够吃，何况两人？

    唯一的儿子也不知道是死是活，他开始感到有些绝望了，这日子真没法过了！

    “每人限领一份，不能代领，你不知道吗！？”

    “每个人都像你这样，其他人有样学样！这粥铺还要不要开了！”

    “走走走！赶紧走，别挡着后面的人！”

    负责监管的胖子不耐烦地挥手道。

    眼前这人的恳求，他每天都能听出老茧来，什么悲惨的理由都会有。

    这些无权无势的平头百姓，谁会可怜你！？

    “领完了就滚开，别挡着道！”

    后面的人听顿时叫唤起来，饿的不耐烦地更是想要将他直接推开！