
    陆荣廷眼见所求无望，想要退出去，不曾想后面的大汉却没给他退出去的机会！

    一个体格高大的男子突然上前一步，铁钳般的大手一下子揪住他的脖领，一把甩飞出去！

    “砰！”

    陆荣廷狠狠地摔在地上，整个人差点摔得岔了气，挣扎几下愣是起不来！

    手中的破碗更是脱手而出，掉在地上摔个粉碎，里面的稀粥洒落一地！

    “我的粥啊！我的粥...”

    老人望着那活命的稀粥在无数难民的脚下渐渐踏入泥土中，泪水从他浑浊的双眼滚落！

    “老天爷啊！让我死了算了...”

    老人低声惨嚎，真是闻者伤心，见者落泪！

    这一幕，正好被在士兵的帮助下，找到这里的叶飞扬他们看见！

    “爸！”

    陆干祥扑通一声跪在地上，扶住陆荣廷饿得脱形，几乎只剩下骨架的瘦弱身躯，一时间心如刀绞！

    雨轻柔三女看见如此惨状，轻掩娇唇，美眸中瞬间蓄满了泪水！

    “郝连长！杀个人没问题吧？”

    相比于气愤异常的张达三人，叶飞扬反而很是平静，对身边的军官淡淡问道。

    “没...没问题！”

    郝连长一时间冷汗直流，他可是从宁远一路跟着叶飞扬过来的，很清楚的知道，叶飞扬越是表现得平静，爆发的时候也会越可怕！

    “唰！”

    郝连长话音刚落，叶飞扬的身形眨眼间便消失不见！

    再一看，叶飞扬已经来到了那个甩飞陆荣廷的男子面前！

    “你...你想干什么！”

    庞荣先浑身一颤，眼前这人的眼神太可怕了，只一眼就带给他死亡的恐惧！

    “干什么！？”

    “问得好！老子送你上路！”

    叶飞扬怒发冲冠，右手一把掐住庞荣先的脖子，将他缓缓举起！

    “哗！”

    一众难民瞬间哗然，要知道庞荣先可是一米九的大汉，差不多两百斤，竟被一个小伙子给单手举起！

    这真是太可怕了！难道这个小伙子就是军方口中的觉醒者么！？

    天啊！那老头竟然认识地位超然的觉醒者！

    这下可要咸鱼翻身了！那么好的事怎么没发生在我身上！？

    一众难民都向陆荣廷投去羡艳的目光，以后再也不用来这粥铺领粥了...

    “不！不要！”

    随着叶飞扬手劲越来越猛，庞荣先感受到了死亡的威胁，惊恐的大叫起来！

    “晚了！”

    叶飞扬杀气暴涨，举着庞荣先，猛地向地面掼去！

    “咚！”

    势大力沉的一击，岂是庞荣先一介普通人能够抵挡！

    庞荣先的脑袋和坚硬的地面亲密接触，犹如炸开的西瓜，红的白的四散飞溅！

    “啊！杀人啦！”

    “救命啊！杀人啦！”

    “快跑啊！杀人魔王来了！”

    只一瞬间，原本拥堵的粥铺瞬间落针可闻！

    所有人都被叶飞扬的狠辣给吓跑了！

    “咕噜！”

    郝连长艰难地咽了咽唾沫，硬着头皮来到叶飞扬面前。

    “那个...既然人找到了，我...我们就回去复命了...”

    “等等！你不觉得还有什么事情忘记告诉我了么？”

    叶飞扬冰冷的眼神直视郝连长。

    “这...这个...”郝连长额头冷汗直冒，想说却颇有顾虑的样子。

    “说！”叶飞扬威压大放，沉声喝道。

    郝连长身后的士兵受不了强大的压力，狼狈的向后退去。

    “我说...快收起来，我快顶不住了！”

    就在郝连长快要顶不住，想要跪下时，叶飞扬终于收了威压，静静地看着他。

    “是第三装甲团，不过出手的是何三爷，他们之间关系密切，我只知道这么多。”

    “何三爷？何广然！？”

    “是的！”郝连长点了点头。

    “最后一个问题，他老巢在哪？”叶飞扬眼中闪过一丝厉芒！

    “在旺城广场，圆形大楼！”

    将郝连长一行人打发走后，叶飞扬来到了陆干祥身旁，啪地一声，跪在了陆荣廷面前。

    以前陆荣廷很照顾他，对他很好，每次来陆干祥家里，叶飞扬都感到很温暖，仿佛自己家一般。

    陆荣廷眼神中还带着些许茫然，似乎还没从刚才的打击中恢复过来。

    “爸，我干祥啊，你看看！我回来了！”

    陆干祥泪水模糊了视线，捉住陆荣廷满是泥巴的双手，放在自己脸上，全然不顾泥巴糊在他的脸颊。

    陆荣廷抬起头，怔怔地望着熟悉的那张脸，木讷的眼神渐渐透出一丝活性，渐渐地激动起来。

    “儿啊？这是我的儿啊!”陆荣廷四处摸着陆干祥的脸、头、脖子，最后一把将他抱在怀里：“你终于回来了！”

    “叔，我飞扬啊！我回来了，以后不会有人再欺负你了！”

    叶飞扬声音中带着一丝哽咽。

    “好好好，回来就好，回来就好！”

    陆荣廷喜极而泣，儿子回来了，小飞扬也回来了，以后生活就有依靠了！

    “爸，您先起来，地面脏！”

    陆干祥急忙把陆荣廷扶了起来。

    “叔，您住哪？我们先回去，以后的账我们再跟他们慢慢算！”

    “哎哎哎！好好好，我们回去”

    陆荣廷在叶飞扬和陆干祥的搀扶下，后面跟着雨轻柔等人，渐渐离去。

    等他们走后，那个监督粥铺的胖子才从角落中钻出，看着地面上死状极惨的庞荣先，浑身肥肉一颤，向着旺城方向跑去。

    陆荣廷现在住的地方，是一间用废弃的三合板搭建的简易窝棚。

    叶飞扬等人一进棚内，就闻到一股刺鼻的臭味，他无法想象两个老人是怎样在这种环境中生存下来的。

    外面看棚子不大，只有十多个平方，里面很是阴暗。

    叶飞扬目光四处打量，只见棚里地上堆积了许多乱起乱七八糟的东西，两边放着两张凌乱的折叠床，其中一张床上躺着一个人盖着脏兮兮的被子，只露出脑袋在外面。

    “妈？”陆干祥连忙把陆荣廷扶坐在对面的床上，扑到另一张床前，急切地呼唤着。

    叶飞扬神识一扫，立刻察觉了杨丽的情况，可以说十分糟糕！

    发烧，细菌感染，心情郁结，以及长时间的饥饿！让陆干祥的母亲命悬一线，奄奄一息！

    “妈！妈？您醒醒啊！”

    陆干祥叫了几声，杨丽都没有回应，求救的目光看向了叶飞扬。