
    第二天，叶飞扬带着小不点出了临安城，陆干祥和雨轻柔等人，留守大楼。

    有精神力作为探测，叶飞扬往往能够提前躲过大规模的丧尸。

    花了一个小时潜形匿迹，他终于来到距离临安三十里外的一个小镇上。

    这个小镇多山环绕，即便被丧尸群围上，也容易突围而出，利用山林，甩开丧尸的追击。

    在闹出巨大动静，引来大量的丧尸后，叶飞扬二话不说，直接冲进丧尸群中，开始大砍大杀。

    自从两次跟铜尸对决后，发现粗劣的刀法根本对它们造成不了太大的威胁。

    这是叶飞扬不能忍受的！

    所以借着这次机会，磨练一下自己的刀法。

    不然空握着一把好刀，却发挥不出应有的威力，那岂不是把金子当石头用？

    叶飞扬身形飘动，刀法轻灵，每一刀看似轻飘飘，毫无威力，实则威力霸道至极！

    刀身轻颤，其上的符文闪着耀眼光芒，刀光所过之处，在丧尸群中肆意纵横，疯狂收割！

    原本叶飞扬可以激发出六道刀芒，突破到武者境后期后，现在可以一刀挥出十二记刀芒。

    随着击杀的丧尸越来越多，叶飞扬的刀法也渐入佳境，达到了举重若轻的境界。

    仗着刀法大进，叶飞扬得势不饶人，大有将整个镇上的丧尸一举灭杀的意图。

    但是很快，叶飞扬发现元力快消耗殆尽时，不得不使用精神力控制无形之刃，快速击穿丧尸的脑袋，才得以打开一条血路，突围而出。小镇近两万丧尸，他才不过击杀六千而已，想要全部杀光，有些想多了。

    中午的时候，叶飞扬和小不点藏在山坳里休息，给小不点一块元石后，叶飞扬开始闭目养神，恢复元力。

    两个多小时的紧张杀戮，对叶飞扬的消耗还是很大的。

    没过多久小不点就事先警觉起来，叶飞扬以为有妖兽路过，元力没恢复不想招惹，准备躲过去。

    却没想到，过了一会，传来阵阵惨叫的声音，叶飞扬一凝神，爬到山坳的高处，顺着声音处望去。

    透过层层树木，叶飞扬看到一群行军蚁正在围攻大约二十多个人。

    不用想，也知道这些人是从其他地方准备逃亡临安城的。

    能活到现在的，已经非常不容易了，其他的估计早死在路上了。

    叶飞扬凝神一看，发现这群人中有十几个身穿迷彩服的士兵，正拼命护着中间的七八个年轻人。

    七八个人中有男有女，皮肤很是白净，只是此时有些狼狈。

    这应该是某些高层的后代，想要护送到临安的，叶飞扬猜测道。

    不过，可能之前有过剧烈的消耗，这群士兵的枪中已经没有了子弹，被迫用军刺跟行军蚁搏杀着。

    看样子已经支撑不了多久了！

    而且那些士兵人人带伤，行军蚁的唾液又有强烈的麻痹效果，让这些士兵反抗越来越弱。

    几乎快到了山穷水尽地步！

    叶飞扬左右小心的看了一下，眼前的行军蚁不过两百，确定没有更大规模的蚁群后，提刀冲击而上！

    他的确一向小心谨慎，但在能力范围之内，只要不将自己陷入危险的境地，一般还不会见死不久。

    而且现在这个地方距离临安城也没多远，万一出现什么情况，飞身逃跑，他自信还是可以做到的。

    虽然他元力还没恢复过来。但凭借进入举重若轻境界的刀法和强悍的武者身体强度，击杀两百只行军蚁还是可以的。

    叶飞扬飞快的逼近，到了跟前，才现这群人中竟然有一个熟人，虽然有些灰头土脸，但是应该不会认错。

    那是一个女孩，文明时代高中一起同过班的班长，家庭很有背景的那种！

    行军蚁的反应十分迅速，立马想分出一半行军蚁来阻挡他。

    但叶飞扬的速度更快，突破武者境后期的他，全力爆发起来，速度可以达到一百米每秒！

    电光火石之间，叶飞扬便将一只刚刚掉头准备迎战的行军蚁劈成两半。

    叶飞扬的冲势未减，大刀顺势横扫，再次斩杀三只扑过来的蚂蚁！

    接着十二道刀芒飞出，将挡在面前的行军蚁分成无数块！

    叶飞扬突如其来的攻击，瞬间杀死十四只行军蚁，惊住了这群垂死抵抗的人！

    剩下的还能动的人都振奋起来！

    这回有救了！

    虽然叶飞扬穿着元力战衣，一时间看不清是什么人，但是并不妨碍他们欢呼雀跃。

    看这人这么厉害，这些该死的蚂蚁肯定不是对手，我们可以继续活下去了！

    想到这一路逃亡的艰辛，无数同伴纷纷惨死在路上，幸存下来的人无不泪如雨下...

    屠杀进行了一刻钟后，行军蚁终于不敌，残余的五十余只仓皇逃窜！

    “你...你是叶飞扬？”

    林佳小心地问到，生怕认错了人。

    因为在她的印象里，叶飞扬就是一个一无所有的孤儿，还不入她的眼。

    像她这样高贵的人，怎么会去在乎这种一穷二白的人。

    如果没有末世，她的未来注定是灯红酒绿，无比辉煌的。

    也只有雨轻柔那种傻乎乎的女人，才会和叶飞扬这种穷酸有交集！

    可是如今时代变了，她的一切美好的未来在丧尸爆发那一刻全没了！

    她不得不利用他父亲拼尽全力才给她弄来一个被精锐军队护送到临安的名额，尽一切可能活下去！

    如今快要濒临死亡的时候，却被昔日自己看不起的一个穷酸所救！

    这对她这种高傲的人不得不说是一个极大的讽刺！

    虽然眼前这个人无法和以前的那个人有些自卑的人重叠起来，而且面部多了些许刚毅的线条，变得俊朗许多，给人一种异常凌厉的感觉。

    但林佳很是认出了他，并很快就调整好自己的心态，为了能够活着到达临安，委曲求全一下又何妨。

    “我还有事，要先走，到了临安城，可以去南区旺城广场找我。”

    叶飞扬笑了笑，不置可否，提起镔铁大刀，准备离开。

    林佳这个人他不喜欢，总有一种高高在上的感觉，让他很是不爽。

    呵呵！也对，不是每个家庭背景深厚的女孩，都像雨轻柔一样，不嫌弃他贫穷，能跟他成为无话不谈的好朋友。

    他积分还没有赚够，不想就这么回去，再说他也没那个义务要护送这群人进入临安城。

    大家相识一场，刚才能出手相救，已仁至义尽了。

    而且前面的丧尸被他横扫过一遍，只要小心一点，暂时也不会有什么危险。

    只是这些人不知道，叶飞扬也懒得说而已。