
    接下来该是提升实力的时候了！叶飞扬站在顶楼窗前，俯瞰着陷入漆黑的城市。

    临安现阶段虽然安全，但是不可能永远安全下去。

    一旦丧尸的数量膨胀到恐怖的程度，早晚将会围攻临安。

    到时可以想象，地面上铺天盖地的丧尸，浑身漆黑的铁尸，灿若黄铜的铜尸，不再是一个，而是一群！

    那将是临安城最大的危机！

    到时候，临安城是否还能坚守的住，都不得而知。

    守不住，自己等人可能要再次逃亡，且不说还有什么地方可逃，能不能逃的掉。

    现在加上陆干祥父母，临安城真的要是破了，逃亡起来，困难远胜以前。

    如今临安城外的形势日益恶化，总指挥部迟早要征召觉醒者参与守城之战。

    毕竟城池一破，大家全都得完蛋，现在短暂的放任平民觉醒者的政策恐怕要走到头了。

    叶飞扬是希望临安城能够坚守得住的，这里几乎是附近几个省，除了南都金陵和沪城外，唯一幸存的人类城市，一旦失守，后果将不堪想象！

    现在应该还有一些时间，就算丧尸的数量出乎人类的想象，但想要达到能够一举攻下临安城的程度，至少还需要一段时间。

    普通丧尸再多，也难以对临安造成太大的威胁。

    主要是铁尸以及更厉害的铜尸，军方的三道防线在它们面前形如虚设！

    如果不能阻止铁尸和铜尸，让它们肆无忌惮破坏防线，恐怕临安很难守住！

    而对付铁尸和铜尸的主力恰恰是觉醒战士！

    当军方的觉醒战士不能应付越来越多的铁尸和铜尸的时候，也就是军方强行征召临安所有觉醒者上前线的时候。

    叶飞扬再次感觉到时间的紧迫，他必须充分地利好这段时间。不论是将来在防线上抵御丧尸的进攻，还是眼下应付剑王随时会来的报复，都需要做好足够的准备！

    回到房间，叶飞扬盘腿坐在床上，取出两块元石，开始汲取其中的元气进行修炼。

    丝丝缕缕的元气顺着经脉，进入叶飞扬的身体，洗礼血肉骨骼，最后汇入仿若无底洞一般的丹田中。

    渐渐地，叶飞扬身上的气息越来越强大，本已经达到武者境中期巅峰的他，已经有突破的迹象！

    “轰！”

    当气势达到最顶点，犹如洪水冲破堤坝，武者境后期的壁垒被叶飞扬一举冲破！

    “呼！”

    感受到体内丹田处的元力顿时增长了几倍，叶飞扬终于露出了微笑。

    他慢慢沉下心，继续吸收元石的元气，逐渐巩固自己的修为。

    这时候，实力每增强一分，活着的机会就会越大！

    两颗元石随着叶飞扬的吸收，渐渐变成粉末，叶飞扬睁开了眼，随意挥动着拳头。

    慢慢地，他嘴角勾起一抹弧度，现在的力量是原先的十倍！

    “呵呵，剑王，期待你来送死！”

    活动一下筋骨后，叶飞扬依旧没有要休息的意思，而是利用一万多积分开始兑换着当前自己最有力的的东西。

    首先他将从何广然处缴获的铁胎弓和几壶箭矢全部收入龙宫，利用五级权限，花费了一千积分进行改造。

    改造后的弓箭已经不是原来的纯黑色，而是变得洁白晶莹，弓身中间镶嵌着一颗鸡蛋大小的冰系能量石，是专门为雨轻柔量身打造的冰弓。

    冰弓每射一箭都带有冰冻效果，不但节约冰能，而且攻击效率高。

    中间镶嵌的冰系能量石还可以激发出威力超强的寒冰箭！

    不过以里面的能量最多可支撑三箭就会消耗完毕，但能量石能量用完后可输入自身冰能进行补充，可谓是一把神兵利器！

    接着叶飞扬又利用收获的许多赤影蜂尾刺作为主材料，再跟龙宫系统兑换一块拳头大的深海沉银作为斧刃，为陆干祥打造一柄修罗战斧，同样花去了一千积分！

    搞定两把二阶兵器后，叶飞扬又兑换了两瓶龙血和冰土水三本初阶攻击魔法，又花去了四千六百积分。

    后来他又忍痛兑换了十四颗元石，以备不时之需。

    这一下子就不见了八千积分，想想就心疼！

    做完这一切后，叶飞扬已感到十分困乏，便翻身上床，倒头就睡。

    一大早起来，简单的洗漱过后，叶飞扬便看到旺城广场前一片忙碌的景象。

    何袁燕正指挥着雇佣的难民在砌墙，将整个广场包括大楼全部围了起来。

    张达则利用他的土系能力对刚建成的围墙进行加固。

    雨轻柔和姚思雨则是去登记胖子送过来的那些少年少女，陆干祥和刘巍陈二狗负责带领一些强壮的人充当临时防卫力量。

    一切都显得井然有序。

    “干祥，过来试试这斧头。”

    叶飞扬从空间手链中取出一把赤红的大斧，斧刃为暗银色，足足有一米五长，看起来威猛霸气。

    这是叶飞扬龙宫系统淬炼打造成的二阶兵器，锋利程度虽不及叶飞扬镔铁大刀，但也相差不多。

    比起人类所能打造的钢铁长刀，明显锋锐坚韧得多，威力超出他们无数倍！

    关键是能够注入元力，让威力翻倍，这才是二阶兵器最厉害的地方！

    虽然武者并不一定都需要武器，但有武器和没武器究竟还是有区别的。

    至于有多大区别，对武者实力有多少加成，一切都需要陆干祥亲自试验之后，才能知道。

    毕竟叶飞扬自身太特殊了，不能作为参考的标准。

    “叶子，这是什么斧？血红地一片，而斧刃却是暗银色的！”

    陆干祥惊讶地望着叶飞扬递过来的大斧，惊喜地说道。

    他对叶飞扬那把威风凛凛的镔铁大刀，早就羡慕已久了！

    “我给它取名叫修罗战斧！寓意着冰冷与血腥！”

    “修罗战斧！好名字！”陆干祥双眼光芒四射！

    “试试注入你的元力，看能增加几成攻击威力！”叶飞扬拍了拍他的肩膀道。

    旺城广场这一片现在成了叶飞扬等人的地盘，宽大的广场，正适合用来做武器试验场地。

    广场上有一个很大的音乐喷泉，周围摆放着许多圆形的装饰石球，正好作为测试之用。

    陆干祥双手握住斧柄，战斧很重，斧身上浮现着奇怪的符文，不过他也看不懂，直接按照叶飞扬所说的，立刻向战斧倾注他的元力。