
    刹那间，修罗战斧光芒大盛，轻轻颤动！

    陆干祥被突如其来的变化，吓了一跳。

    不过他很快就调整好心态，按照斧头的使用方法，挥击修罗战斧！

    呼！

    顺着斧刃，一道斧芒，呼啸而出！

    直径半米的圆形石球轰然间炸成粉碎！

    余波未熄的斧芒直接没入地面，将地面斩出一条大裂缝！一直延伸向远处的围墙。

    轰隆！

    裂缝快速延伸，好死不死正好延伸到在远处默默地对围墙进行土属性改造的张达的脚下！

    张达此时正在释放自己的土能量加固围墙，却被突然出现在脚下的裂缝吓到，措不及防之下，一只脚掉进了裂缝中！

    “哎呦我曹！”

    被裂缝卡着蛋的张达惨叫一声，声音凄厉至极！

    “这！叶子！这修罗战斧真是太牛‘逼’了！”

    陆干祥不敢置信地看着手中的修罗战斧。

    他刚才随手一击，威力却狂猛至极，甚至超过了他原先使用精钢斧的全力一击！

    而且，当他挥击修罗战斧的时候，有一种浑身血液都要沸腾起来的感觉！

    “这修罗战斧太威猛了！”

    陆干祥失声赞叹道，想也不想，全力出手，修罗战斧从头顶直劈到地下！

    轰隆！

    地面炸出一个大坑！一道更大的裂缝，犹如巨蟒般横冲直撞，轰击在围墙上，顿时将新建成的围墙断成两截！

    好不容易爬出裂缝的张达，无比悲催的被再次震落，整个人都落入裂缝中。

    周围那些用工作来换取粮食的难民们，无不惊叹万分，满脸的不可置信！

    这人是天神么？仅仅两次攻击，就给他们一种天崩地裂的感觉！

    而且这把修罗战斧，竟然能够生生地将陆干祥的战力提高一倍！

    好厉害啊！怪不得会成为这里的新霸主！

    不过这个新来的霸主似乎很好说话，帮他工作可以得到相应的粮食，比原先那个好多了！

    似乎在他的庇护下也不是一件坏事！？难民们心里暗暗想道。

    “谁干的！还有完没完了！？没看到老子在工作么！”

    张达骂咧咧地冲了过来，任谁被莫名其妙的干了两次，心里都会不爽！

    要不是他觉醒的土系能力，刚才在裂缝中都被夹死了！

    只是当他看到站在一旁的叶飞扬的时候，仿佛被迎面泼了一桶冰水，满腔怒火瞬间被浇灭！

    “吵什么吵！大白天的人家不要做事啊！”

    “拿去！”叶飞扬抖手甩出一本土系低阶魔法书，砸在张达的肩膀上。

    “滚蛋！消失在我面前！”

    “哎哎哎！好好好！马上消失马上消失！”

    张达像捧着宝物一样，捧着那本魔法书，傻笑连连的消失在叶飞扬面前。

    陆干祥一心沉浸在修罗战斧上，他太兴奋了，从来没有如此地酣爽过，这修罗战斧似乎能将他的潜能全部发挥出来一般！

    他再次一次注入元力，还想再试！

    “不用再试了！”叶飞扬连忙叫住他。再试下去，整个广场都要面目全非了！

    “叶子！，这修罗战斧太神了！我感觉我已经离不开他了！”

    陆干祥依旧满脸的亢奋之色，如今的世界，不论是谁，就连是普通人，都对力量有着无限的渴望！

    实力才是末世活下去的根本！

    边上的陈二狗和刘巍都羡慕不已，谁不想要一把强悍的武器，使得自己更强大！？

    “你们也想要？”叶飞扬饶有兴趣的问道。

    “恩恩恩！超想！”陈二狗和刘巍忙不迭的点头。

    “可是我没空啊！哈哈哈！”

    叶飞扬给陆干祥使了一个眼色，大笑着离去，只留下目瞪口呆的陈二狗和刘巍，在风中凌乱...

    作为老大不是应该尽可能的武装自己的小弟么？怎么到他们这里就行不通？

    “敏敏，你试试这把寒冰弓，看看效果怎么样”

    叶飞扬来到雨轻柔面前，递给了她一把通体如同水晶一般的寒冰弓。

    寒冰弓散发着纯粹的冰属性，气息浓郁，阵阵寒意铺面而来。

    这只弓，叶飞扬试过，穿透力和攻击力，都极强，关键是消耗的冰能少。

    以雨轻柔现在的冰能量，最多可以释放四次冰蔓技能，但如果使用寒冰弓的话，却可以射出近百只寒冰箭，效果一目了然！

    他之所以要赶制出这两件兵器，除了因为要增强现在他们这群人的整体实力。

    另外，他需要让陆干祥和雨轻柔担任留守，在他出城击杀丧尸的时候，能够保护住大楼里的所有人的安全。

    同时还需要尽快地武装起自己的势力，远的不说丧尸早晚要来攻城，近在眼前的剑王，恐怕已经忍不住，就要来找自己的麻烦。

    到时候，不战则已，战，叶飞扬就要彻彻底底干掉对方，省得麻烦不断！

    而他自己，这段时间，要单独行动，出去击杀丧尸，赚取积分，不然拿什么来培养自己的势力！

    叶飞扬的心很大，可不是想要一帮乌合之众，他要组建华夏最强大的龙骑军团！

    嗖！

    一声尖锐的破空之声，打断了叶飞扬的沉思。

    只见雨轻柔抬手一箭，寒冰箭准确的钉在墙壁上，整面墙壁瞬间结满一层冰霜！

    “谢谢你！飞扬！”

    雨轻柔嫣然一笑，话语不多，但眼中的柔情却怎么也掩藏不住。

    看得出来，雨轻柔很喜欢这把寒冰弓。

    叶飞扬轻轻一笑，正想说些什么，却看见姚思雨两眼期盼地望着他。

    “呵呵，放心，少不了你的！”

    说着，拿出冰系和水系的魔法书分给了雨轻柔和姚思雨。

    分配完毕，叶飞扬这才去找何袁燕跟陈二狗，现在安定下来了，是时候让两人觉醒了。

    在叶飞扬走后，陆干祥召集了一帮临时护卫和胖子送来的一百多个少男少女，开始了训话。

    “大家刚才也看到了，叶子拿出来的两件武器，想必大家都见识到它们的威力了！”

    “话不用我也不多说，把你们弄到这里，不是让你们做苦力的，而是给你们一个改变自己的机会！”

    “你们每个人都有选择的权利，是奋起还是甘于平凡，大家心里应该清楚！”

    “只要大家一心一意，认真做事，努力训练，我们就给你一次觉醒的机会！但是如果有人把我们这的情况泄密出去，想当叛徒，那就别怪我翻脸无情了！”

    陆干祥提高音量，严厉地说道。