
    陆干祥的威胁，并非危言耸听，一旦被其他人或军方知道，叶飞扬可以无限制的制造高端武器和能让人百分百觉醒，后果不堪设想！

    要知道现在军方还在冒着巨大的风险，让士兵直接吞服丧尸晶体，还是三个人才能觉醒一个，剩下的两个不是爆体而亡，就是直接瘫痪！

    虽然临安幸存的科学家正在日以继夜的研究怎样利用晶体，才能增加觉醒几率同时降低风险。

    但这哪里是一朝一夕就能解决的！？

    所以，在未能确认这些人的忠诚前，有些话必须说，有些规矩也必须立起来！

    “都散了吧，下午三点集合，开始训练！”

    陆干祥见差不多了，挥手示意人群散去。

    这些人刚来，身上都脏兮兮的，并不知道他们接下来将会面对什么。

    但是大家的情绪已经调动起来，想真正的拧成一股绳，岂是一朝一日就能办到的？

    人群逐渐散去，只剩下张达还在努力修补围墙....

    许多人很久之后回忆起来，才恍然惊觉，正是来到这个聚集地那一刻，彻底改变了他们的一生！

    当然这些都是后话。

    下午三点，在龙血的帮助下，何袁燕跟陈二狗也成功觉醒，成为第三名和第四名龙武者。

    叶飞扬准时出现，此时的他，褪下了元力战衣，换上了一身白色的练功服，整个人透露出一股出尘的气息。

    经过一番洗涤后，恢复了干净整洁的两百个少年男女被集中在广场上，都穿着统一的黑色练功服。

    陆干祥、何袁燕和陈二狗三人赫然站在队伍的最前面。

    “今天是你们来到这里的第一天，也是训练的第一天。”

    “也许你们会疑惑为什么我会找都像你们这般年纪的人，是不是有什么不可告人的目的？”

    “目的当然有，因为你们这般年纪刚刚好，很容易培养出来，不是为了我个人，而是为了你们！”

    “至于为什么是两百人，而不是两千人？因为我能力有限，只能帮到你们两百个人，再多就不行了。”

    “至于训练会带给你们什么，是力量，是强大！很可能会让你们的人生就此改变！”

    “会让你们从此摆脱一个普通人，只能在底层苦苦挣扎的命运！”

    “话不多说，时间会证明一切，期间我会带你们出去击杀丧尸，伤亡不可避免，现在退出还来得及！”

    两百多人瞬间骚动起来，怎么还要出去屠杀丧尸！？

    一些人瞬间开始慌乱，脚步不自觉的向后退去！

    “把他们请出去！我们的队伍不需要弱者！”

    叶飞扬眼神冰冷的扫视着缓缓后退的五十个人，声音坚定道。

    “你们会为今天选择留下来而感到庆幸！”

    “开始吧！”叶飞扬对陆干祥点了点头道。

    训练计划叶飞扬已经全部写好，交给了陆干祥，他只是监督，偶尔提点一下便可。

    剩下的一百五十人开始在陆干祥的带领下，练习龙形拳一小时，接着是力量练习...

    叶飞扬独自一人圆形大楼门口阶梯上，静静地看着这些人训练，镔铁大刀竖立在身边，小不点也端坐一旁。

    灰蒙蒙的天空让人喘不过气来，城市的许多地方，树木疯长，一派原始气息。

    胖子不知道从什么地方屁颠屁颠跑来。

    “怎么样？我让你打探的消息你打探到没有！？”

    “打探到了！您老亲自吩咐，我哪敢不尽心尽力！嘿嘿嘿！”胖子谄媚的笑着道。

    “说重点！”叶飞扬冷声说道。

    “是是是！”胖子连忙收起笑容道：“剑王的处所已经打探清楚了，就在南城区最中心的十五层写字大楼里。”

    “不过剑王好像不在里面，据他的手下说是军方请他帮忙完成一个任务，还未回归。”

    “哦！不在么？”叶飞扬眉头一皱。

    “看来只能过几天再收拾你了！”叶飞扬心中叹息道。

    “看你这么用心的份上，以后情报这块归你管了！”

    听到自己终于被认可，胖子差点跳了起来！

    天可怜见，他每天都战战兢兢的，生怕被这个大魔王，一言不合就砍了他的脑袋！

    现在终于安全了！

    “以后有什么情报，立刻通知我知道么！”

    “是！”

    挥手打发走胖子后，叶飞扬深吸一口气，是时候出去刷一波积分了，顺便再锻炼一下自己的刀法和精神力。

    第五主力团驻地。

    郝连长拿着一份总指挥部的命令，急匆匆的走进团部办公室，呈给方明，原先的方政委，如今的第五主力团团长。

    “恩？总指挥要找用刀的高手？”方明眉头一皱。

    “是啊，据说指挥部的雨中将想和总指挥掰手腕，野心很大，最近靠着冷风，在军中的觉醒战士已经压了总指挥一头。”

    “团长，你看总指挥是不是想...”

    郝连长可是方明的绝对心腹，不然不可能如此肆无忌惮的谈论高层秘密。

    “恩，很有可能，雨航最近很是嚣张啊，有点势大难制了！”

    “可是这用刀的高手要去哪找呢？”方明有些无处着手。

    “团长，你看有没有可能是那个大魔王！？”郝连长小心翼翼的说道。

    “大魔王！？你是说叶小兄弟？你确定？”

    方明感到一阵诧异。

    “额，我也是感觉而已，随口瞎说的。”郝连长讪讪一笑。

    “很有可能啊！”方明一拍手掌：“如果能把他拉到总指挥麾下，定能压制住冷风，让总指挥的地位无可动摇！”

    “这样，你密切关注他的动静，随时向我汇报！”

    “是！我这就去安排！”

    郝连长走后，方明端坐在椅子上，捏着下巴沉吟道：“该怎么拉拢他呢？”

    “金钱？妈的，现在的钞票上厕所都嫌硬！”

    “地位？美女？”

    “地位可以考虑，美女就算了，他身边那三个女人完爆一切！”

    “唉，不知道能不能打动他，这人心志坚定得很，真是头疼啊！”

    方明揉了揉太阳穴，不由得一阵苦笑。

    管他呢，至少不能让他倒向雨航那边！

    没人比他更清楚叶飞扬的战力，真要打起来，现在风光无限的临安第一人冷风绝逼不是他的对手！