
    “剑王，很厉害么？”叶飞扬神色冷峻，镔铁大刀缓缓抬起。

    “我靠！”何广然见毫无生路，濒死挣扎，刚刚跨越二阶的武者实力完全爆发！

    不顾剩余的手下，不惜被叶飞扬斩掉一个胳膊，浑身带血，硬是冲开一个口子，拔足狂奔！

    叶飞扬也不追击，取出铁胎弓，对着狂奔中的何广然连发三箭！

    “噗嗤！”

    三发箭矢两中一偏，何广然一头栽倒在地上，全身抽搐，暗红的鲜血顺着伤口汩汩而出，染红了整个地面。

    “干祥，进楼搜索，何广然的人，一个不留，全部杀掉！”

    解决掉外面的所有人后，叶飞扬三人直接杀入大楼内。

    半小时后，旺城广场圆形大楼彻底易主！

    四大金刚之一的何三爷被连根拔起！正式从临安除名！

    这个惊人的消息瞬间以惊人的速度传遍整个临安地下世界。

    组织一些难民过来将尸体清理后，叶飞扬三人开始清点战利品。

    不得不说，何广然在临安很混得开，光是他藏在地下仓库的粮食就足足堆满三个十几平米的房间！

    还有许多都是紧缺的物资，如食盐等，也堆满了一个房间。

    但这些都不能让叶飞扬他们惊讶，认为这些东西都是理所当然存在的。

    要是当老大还穷得跟乞丐似的，那特么谁还愿意当老大！？

    可是当他们打开地下仓库一个锁得很严密的房间时，顿时惊得目瞪口呆！

    里面居然是满满一屋子的军备武器，足足可以武装一个加强连！

    95式加强版突击步枪241把，十二毫米烈焰战神五十挺，火箭发射器十五座，高威力手榴弹五十箱！....

    “哈哈哈！天助我也！”

    叶飞扬开怀大笑，这些可比那些食物等重要多了，毕竟他空间手链里的东西比这里的还要多！

    “太好了！叶子，这下咱们在临安也算有些资本了。”陆干祥兴奋道。

    与两人的兴奋不同，雨轻柔对此兴致缺缺，瞥了一眼就不在理会。

    “怎么处理这些东西？”

    “粮食等就先放在这，这些武器得带走。”

    叶飞扬将空间手链中的定西清理一下，勉强腾出了空间，将这些武器全部收了进去。

    在叶飞扬他们离开后，仍旧没人敢走进圆形大楼，毕竟叶飞扬的凶威赫赫，没人敢拿性命冒险。

    回到陆荣廷居住的窝棚，胖子惊恐地得知这些人准备抢夺这里的地盘，他一开始报完信后，就回来了。

    直到现在，才知道何广然等人全部被杀的一干二净！一个活口都没留！吓的浑身直冒冷汗！

    胖子胆战心惊地来到这里，在窝棚外面站了一会，一直没人理他，不过他很忐忑，不知道叶飞扬会不会怪罪他提前去报信这事。

    他不敢抱有侥幸心理，可不想丢掉小命，所以主动过来‘自首’，希望叶飞扬大人有大量，能饶他一命。

    这些人连何广然这个跨入二阶的武者，且是南区霸主剑王四大金刚之一都敢杀绝，自己一个小小的难民区管理员，岂会放在人家的眼里？

    胖子根本不知道的是，叶飞扬现在哪有时间时间管他，他和陆干祥正忙着商讨觉醒计划呢。

    快要天黑的时候，叶飞扬等人全部搬到了圆形大楼里居住，彻底告别了脏乱差的难民区。

    胖子快要绝望的时候，叶飞扬终于找到他，向他“委托”了一件事情，让他做中间人，替他收罗一些没了父母的小孩，最好年龄在十五六岁，男女不限。

    叶飞扬之所以收留这些小孩，一是出于善心，二是出于私心。

    他想要组建忠诚于自己的队伍！他要组建龙骑军团！以应对末世日益加剧的危机！

    胖子自是满口答应，虽然有些不理解，但并不妨碍他办事的决心。

    他不知道这个极其强势的强者为什么要浪费粮食去换小孩，以他们的武力，直接抢就可以了，甚至自己的警察部队就能做到。

    不理解归不理解，他可不敢违悖叶飞扬的意思，准备连夜去找符合条件的小孩，当然警察也是要带的，万一有人觊觎他的粮食呢？

    这个世道，秩序崩塌，谁又能管的着呢？

    傍晚时分，杨丽终于醒了过来，陆荣廷和陆干祥两父子喜不自胜，对叶飞扬连连感谢。

    很快借着大楼保存完好的厨具，一群人高高兴兴的围在一起，幸福的享受着晚餐。

    菜不多，四菜一汤，有鸡丁，有土豆炒牛肉，紫菜鸡蛋汤，香肠和鱼肉罐头。

    望着冒着热气，香喷喷的饭菜，一帮人唏嘘不已。

    说实话，这些菜放在文明时代，根本不算什么，可能连两百块钱都不到！

    但论在此时，却已经珍贵到不可思议的程度！

    估计在临安也只有指挥部的高官才能享受到这样的饭菜吧！

    新鲜饭菜的香味是无可抵挡的，即便是一向食物有所保障的叶飞扬他们，此时也是口水连连。

    自从末世爆发以后，他们就几乎一直没有吃到过这样的热乎乎的饭菜了。

    这些日子，他们吃的不是压缩饼干、面包，就是营养价值不高的方便面，再这么吃下去，叶飞扬觉得自己早晚要疯掉！

    比起叶飞扬他们，陆荣廷两人更是不堪，不变说早已几乎绝迹的蔬菜。就是猪肉鸡肉甚至大米饭，两位老人都已经好久没见过了！

    张达等人狂咽口水，要不是叶飞扬还没动筷。他们估计早就忍不住开始狂吃了！

    “吃饭，吃饭”叶飞扬捧起已经盛好的米饭，大声说道，并将牛肉使劲地往陆荣廷二老碗里夹。

    他怕不多夹一点，张达，陈二狗和刘巍这三个牲口，会风卷残云的把这些菜一下子就消灭掉！

    叶飞扬话音刚落，一帮人立马动手开饭。

    可能是许久没有吃过这样的饭菜，整个大厅里稀里哗啦地全是快速扒饭的声音，人多菜少，吃的快的，兴许能多夹一块肉呢！

    看着张达那三个牲口一个劲的往那两盘牛肉和鸡丁怼，不大的一盘很快就见了底。

    叶飞扬顿时就不乐意了，把两盘肉端起来，一人分点后，然后一股脑摊入雨轻柔碗里！

    “哦豁！”

    众人一阵起哄，将雨轻柔闹了个大红脸，嗔怪的瞪了叶飞扬一眼！