
    呜呜呜！

    临安城的上空忽然响起了凌厉的警报，很快响便全城，一声催着一声，很是渗人。

    恐慌的气氛瞬间笼罩全城！

    入口处更是一片混乱，大量从四面八方汇聚过来的难民，拥挤在第一道防线和第二道防线之间。

    陆宝等人经过千辛万苦，终于进到临安城后，才发觉事态越来越严重！

    原本休整的军人，在凌厉的警报声中，整队整队地开往第一第二道防线，整齐划一的步伐声，气势逼人。

    让整个临安城充满了大战来临的气息！

    进到西区的时候，陆宝等人的心就完全悬了起来。

    军方通报的消息，不但东边出现大量的丧尸群，南北西三区防线上也出现同样恐怖数量的丧尸群！

    近百万丧尸兵临城下，临安城被彻底包围了！

    此时，临安城内一片混乱，谣言四起！

    什么北城已经被攻破！

    军队守不住临安！要实行战略大撤退！

    普通百姓将会被军方抛弃！成为阻碍丧尸的诱饵！

    钱塘江出现大量水怪，将与丧尸围攻临安！

    临安粮食匮乏，即便守住，普通居民也要活活饿死！

    谣言汹汹，警察部队不得不紧急出动，维护城内治安。

    对于已经陷入绝望，疯狂打砸抢烧的骚乱分子，军方直接下令开枪射杀！

    乱世当用重典！

    特别是即将与丧尸大战的时候，临安需要稳定！

    大量的城区管理人员，拿着喇叭呼吁群众稳定情绪，相信总指挥部，相信军方！

    临安城绝不会沦陷！

    破烂的街道上，每开过一辆汽车，都会被暴动中的难民当做是运粮部队，纷纷一拥而上！

    平日里胆小温顺的难民，此时不知道被什么触动了脆弱的神经，变得疯狂无比！

    几次要强行夺车，后来军方不得不派出荷枪实弹的部队，不停地对空鸣枪示警，才能保障主要道路的畅通。

    要知道现在的临安，有车的，而且还开得起的，多半跟军方有密切的关系。

    因为到了如今，像汽油这种重要的物资，基本上大半都集中在军方手中。

    旺城广场圆形大楼。

    这里情况比别的地方好了不少，得益于修建起来五米多高的坚固围墙，阻拦了想要趁乱冲进来的难民。

    陆干祥等人不敢懈怠，一百多人被分成三批，轮流守卫围墙，防止被暴乱的难民冲击进来。

    到了晚上，情况更糟糕！

    黑暗之中，四处都有人绝望地吼叫、发泄，以及惨绝人寰的尖叫！

    好在大楼下，陆干祥带人防范的严密，一百五十多个少男少女经过不到两天的训练，也被拉了出来紧张地站在张达辛辛苦苦完工的坚固的围墙上。

    还有一些年轻力壮，初步取得信任的成年男子，拿着各种枪支，打着火把，四处巡逻。

    陆宝等人此时已经满脸的骇然和失望，他们一路上，苦苦支撑着活下来的唯一信念，就是临安城的安全和幻想。

    以为只要到了临安城，一切就都有了依靠。

    却不料亲眼见到的是如此混乱、危险、弥漫绝望的情景。

    同时他们心中一阵的后怕：如果不是提前进来，并来到了气质男颜志高叔叔的军队驻地。

    他们几乎不敢想象，到了晚上的时候，还能否在临安城见到明天的光亮！

    “你们请稍等，我这就去通知将军。”

    第六主力师驻地，无数的火把照耀，周围全是荷枪实弹的士兵在站岗，给暴乱的难民们几个胆子也不敢闯进来。

    陆宝等人找到这里时，也松了一口气，在递上证件和军方密文码密件后，就站在外面等候通传。

    “将军，外面有一个上尉，带着几个年轻人求见！”

    “他们来做什么？”第六主力师师长颜夕山一边翻看着最新传来的军报，一边奇怪道。

    “他说他任务完成，特来向将军交接，另外他还带来一个密件，上面全是军部密文码。”

    参谋在一旁回答道。

    “去把他们带进来，并且尽快将密文码给翻译过来。”

    “是！”

    ...........

    “嘭！”

    一刻钟后，会客厅传来巨大的响动，似乎什么东西被猛地砸碎在地上！

    随即更是隐隐传来颜夕山愤怒的咆哮声...

    圆形大楼八层，此时汇聚了所有高层。

    陆干祥、雨轻柔....张达和刘巍等都已全部到齐。

    “各位，深夜召集大家，是因为出了一件大事。”

    只听见陆干祥沉重的开口道。

    “刚才方团长传来消息，总指挥部最高会议，已经举手表决，通过《征召临安觉醒战士军事法令》。”

    “目前正移交十个主力师，估计过不了多久，十个主力师就要全城进行征召！”陆干祥语气严肃地说道。

    “那方团长什么意思？”

    雨轻柔反应很快，直接问道，她相信方团长不会无缘无故地告诉他们这个消息。

    “方团长希望我们能加入他们团所在的第五主力师！”

    “根据方团长透露的内幕消息，这次征召，所有的觉醒战士将分配到前线的十大主力师中，编制为团，营两级，直接受各主力师师长指挥，一起抗击丧尸！”

    陆干祥简洁地解释道，其实还有很多细节问题，现在已经来不及慢慢细说了。

    “我们都走了，剩下的人怎么办？那些个好不容易才训练出成效的小家伙们怎么办？”

    “外面已经乱成一团，让乱民们冲进来，他们可就完了！”

    何袁燕紧张地站起来，担心道。

    她可是亲自参与训练这些人的，已经有了感情了。

    “我想，军方很快就有安排的，如果内部不稳的话，临安是守不住的！”陆干祥头也不抬地说道。

    就像是验证他的话语一般，远处街道上传来此起彼伏的枪声！

    军队连夜出动，强势清洗暴乱的难民！

    “另外，方团长透露，总指挥部的总指挥与副总指挥，对于如何征召城内的觉醒战士，以分成两派！”

    陆干祥不为所动，继续说道。

    “而且拥有军方第一高手的副总指挥行事果断、狠辣、铁血，主张强行征召，已经隐隐占据上风！”

    “另外，我们得罪过的第三装甲团正是副总指挥麾下第六主力师的部队！”

    陆干祥冷笑着说道。