
    叶飞扬转身就要走，似乎不想跟这些人有什么交集。

    “等下！”忽然身后传来一个充满愤怒的声音：“你怎么走了？救下了我们就不管了吗？”

    “你这么强，为什么不保护我们？”

    “对啊，你难道不应该保护我们安全到达临安么？”

    几个文明时代公子哥模样的青年对叶飞扬要离开显得十分不满，大声的叫嚣着。

    在他们看来，叶飞扬就应该像那些士兵一样，拼命地保护他们，直到他们安全进入临安。

    难道身份卑微的人不应该向身份高贵的人献出他的忠诚么！？

    现在让你保护是看得起你，等到了临安说不定哥几个一高兴，给你安排一个职务呢！

    叶飞扬离开的脚步一顿，气极而笑。

    这些人还抱着文明时代的身份不放，有意思么？

    在这里摆姿态，一副高高在上，你们赶紧过来跪舔的样子，不觉得很可笑么！？

    现在是末世，实力为尊！

    谁在乎你特么文明时代什么身份！

    没能觉醒，拥有力量，最后还不是像条狗一样，在末世中垂死挣扎！

    哼！这副嘴脸看着就让人恶心！

    “对！你叫叶飞扬？”

    “你是小佳的同学吧！”

    似乎看出了叶飞扬隐隐要发怒的样子，七人中一个戴眼镜的气质男站了出来，其他人也识趣的闭上了嘴。

    “只要你能护送我们安全到达临安，我一定会让我叔叔封你一个大官。”

    “要知道我叔叔可是临安军区的将军，安排你当一个军官绰绰有余，怎么样心动了吧！”

    气质男居高临下的斜视叶飞扬，眼神睥睨，仿佛一切尽在掌握之中。

    “你最好还是答应，否则临安可能没有你的容身之地哦！”

    气质男用半商量半威胁的语气说道。

    叶飞扬在他们看来就像是护主的保镖，长久的上位者生活让他们下意识的用恩威并济的手段留住叶飞扬。

    叶飞扬双眸一瞬间的变冷，内心冷笑数声。

    强求不成就改成威逼？

    呵呵，真是找死啊！

    几个乳臭未干的高层后代，就敢对他使用御下的手段，当他叶飞扬是什么！？

    是他们招之则来挥之则去的走狗吗！？

    杀气在这一瞬间弥漫开来！

    还活着的几个士兵，对杀气极其敏感，第一时间察觉，纷纷骇然的看向叶飞扬！

    为首的上尉军官陆宝苦涩一笑，这些人真是作死啊！

    也不看看自己有几斤几两，还拿着文明时代的身份不放，真是让人无语啊！

    要不是老首长临终前嘱咐自己一定要将这些人安全护送到临安，打死他也不会跟着这些人，更别说保护他们。

    时代已经变了，没有自知之明的人，根本活不到明天！

    就在他想着要不要缓和一下气氛时，眼中瞬间被一抹刀光占满。

    噗！

    一刀枭首，毫不犹豫！

    猩红的血液顿时喷洒在陆宝等人脸上身上！

    刚刚还用道德绑架不停叫喧，甚至还语出威胁的气质男瞬间被斩掉了头颅！

    叶飞扬面色沉静的没有一丝波澜，只是随手挥出一刀便准确无误的砍下了那人首级。

    仿佛只是拍死了一只苍蝇。

    叶飞扬手腕轻转甩掉镔铁大刀上的血珠，背对着一帮人。

    除了肩膀上的小不点，没有人知道此刻他的表情有多可怕。

    只有那冰冷到仿佛没有一丝人类感情的声音：“你们是不是觉得我是个好人？”

    咕噜！周围人全部吞咽着口水，惊吓和恐惧占据了他们全部的心灵！

    竟然一声不吭就直接下手，杀人不眨眼也莫过于此。

    陆宝和剩下的人心头一跳，暗呼糟糕，这回怕是惹到不该惹的人了。

    “真是抱歉！。”

    叶飞扬直视林佳等人，声音冰冷至极，语气平淡到令人发指：“我已经不再是以前的叶飞扬了。”

    “你们以前看不起的叶飞扬已经死了！”

    “现在站在你们面前的叶飞扬，是你们需要仰望的存在！”

    杀个人怎么了？他不是救世主，这些人的死活关他屁事！

    还想要他护送，他们以为他们是谁！？

    抬起脚，叶飞扬大步跨出，没有一丝回头看一眼的意思，也没有任何解释。

    身后被救出来的十六人没人敢再出声，连呼吸都开始放轻。

    生怕再次惹到这个杀神出手，叶飞扬的强势出手给他们狠狠地上了一课！

    也让他们知道这个末世原来这么残酷！

    强者为尊，弱者为狗！

    上尉陆宝凝视着叶飞扬的背影，怎么也抑制不住心中的崇拜之情！

    他狠狠的握住手中的军刺，心中暗暗发誓，总有一天他也会成为像叶飞扬一样的强者！

    可以无惧丧尸，肆意斩杀妖兽，不受任何束缚！

    这就是强者的感觉吗？陆宝浑身热血上涌！

    “检测到人类陆宝，忠诚值60，法师潜力值85！”

    “噫！”刚走出不远的叶飞扬轻咦一声，身形一顿。

    接着毫不犹豫地转身，向那些人走去。

    看到叶飞扬又折返回来了，那几个之前疯狂叫嚣的人顿时脸色大变！双腿止不住的打抖。

    这杀人魔王不会是要来杀他们吧！？

    连陆宝等几个士兵都面色一紧，生怕叶飞扬大开杀戒。

    “你就是陆宝？”

    叶飞扬盯着面前这个不过二十出头的军官，嘴角轻轻一勾。

    “是...是的！不知阁下有什么吩咐？”陆宝有些紧张道。

    “如果你能活着到达临安，来南区旺城广场圆形大楼找我。”

    “我给你一次觉醒的机会！”

    说完，直接转身离去，留下一帮人在那目瞪口呆！

    林佳看着叶飞扬背影逐渐远去，眼中神色复杂难明，有后悔，但更多的是不甘！

    凭什么你对一个低级军官另眼相待，却始终不肯正眼看我一眼。

    “我在你眼中就这么不堪吗！你会为你今天的行为而后悔的！”

    林佳心中的愤怒渐渐变成了怨毒，一抹狠色在她眼中一闪而过！

    叶飞扬离开没多久，陆宝等人也很快离开，毕竟这里这么多行军蚁尸体，会引来其他的妖兽。

    再不走难道要留下来被其他的妖兽包圆吗！

    远离那些讨厌的人后，叶飞扬爬上一颗大树，躺在巨大的树干上，拿着元石默默地恢复着体内的元力。

    他跟那个小镇干上了，一次杀不完就两次，两次杀不完就三次，知道将里面的丧尸全部击杀赶紧为止！