
    剑王今天才刚回城，就听到关于何广然被杀的事情，当时就雷霆大怒！

    他并不在乎何广然的性命。但他在乎这件事情的影响，南区很多人知道何广然是他剑王的四大金刚之一。

    现在竟然有人踩到他头上，将何广然的势力全部抹去，如果自己再没一点反应，以后谁还服他，愿意投靠他！？

    但刚一回来，就接到总指挥部的强硬命令，要他马上到指挥部接受安排。

    让他来不及第一时间带人上门去找叶飞扬的麻烦。

    因为当时军方的侦测部队已经现大量的丧尸群合围临安城，他必须赶往总指挥部，商讨临战事宜。

    总指挥部如今态度极其强硬，军方掌握大量大规模杀伤性武器以及训练有素的军方觉醒部队，让他们四大区霸主不得不低头，服从指挥。

    如今诸事已毕，该安排的也都安排了，是时候教训一下这些不知天高地厚的东西了！

    “臣服或者死！”

    剑王右手按在剑柄上，声音犹如千年寒冰！

    实力已达到二阶巅峰的他，绝对有睥睨在场所有人的资格！

    之所以还给陆干祥他们一个臣服的机会，是因为他看这几人还有些实力，想要收为己用。

    不然早就出手全部击杀了！

    “嗤！就你！还臣服你，就你那叼样连给叶子提鞋的资格都不配！”

    陆干祥冷嘲热讽道。

    尽管对手很强，但那又怎样！他陆干祥依旧敢于亮剑，战个痛快！

    只要不死，绝不低头！

    “我呸！看见你那恶心样，老子就想照你狗头狂砍几十刀！”

    陈二狗不屑的朝剑王吐了口唾沫，晃了晃手中的大砍刀。

    挑衅之色，溢于言表！

    何袁燕双手各持一把锋利的匕首，虽然没有出言嘲讽，但眼中的的不屑却怎么也掩饰不住！

    “好好好！很好！”

    剑王宝剑轻颤，连说三个好字，可见对他们的无视，心中有多愤怒！

    “既然你们想死，那就去死吧！”

    “吟！”

    一声剑吟声响起，剑王立时拔剑，刺向最前面的陆干祥！

    三十米的距离，剑王一闪而过，散发着凛然杀气的剑尖眨眼及至，刺向陆干祥心口！

    好快！

    陆干祥都不知道他怎么出招，只见眼前光芒一闪，剑王的剑就已经来到了他的面前！

    “给我破！”

    陆干祥怒吼，修罗战斧迎头劈下！

    “叮！”

    剑影被斧芒拦下，二者激烈碰撞，发出金铁交击之声。

    毕竟剑走轻灵，剑王也没想到陆干祥的反应会这么快，竟然挡下了他的必杀一击！

    同时他也被修罗战斧的绝大力道给向后震退半步。

    “去死！看我砍狗刀法！”

    就在剑王想要再次发动攻击，两侧的何袁燕跟陈二狗的攻击已经来到，使得剑王不得不回剑反击。

    三尺长剑在剑王手中宛若有了生命一般，在他手中灵活旋转，剑招使得出神入化，来自两侧的攻击几乎在同一时间被尽数弹开。

    “叮！”

    一股巨力透过砍刀，传递在陈二狗身上，让他浑身一颤，身形止不住向后踉跄倒退，虎口更是传来撕裂般的疼痛，大砍刀险些脱手！

    何袁燕更是闷哼一声，倒退数步，这才堪堪站定。

    “萤火之光也敢与皓月争辉！待我先收拾你们这两只蝼蚁！”

    剑王提剑直刺陈二狗，刚才你不是叫得很欢么，还砍狗刀法，本王今次让你变成死狗！

    陈二狗面色大变，他的手如今还在控制不住的颤抖，刀都握不住，看着剑王刺来威力绝伦的一剑，一点反抗的能力都没有！

    右侧的何袁燕也被震开好远，一时哪里来得及救援！

    眼看陈二狗就要喋血在剑王的剑下！

    “斩！”

    紧随而来的陆干祥吐气开声，修罗战斧带着凌厉的风声斩向剑王的背后！

    如果剑王执意要杀陈二狗，那么陆干祥的这一斧誓必要砍在剑王身上，即便剑王不死，也得重伤！

    “咻！”

    一只寒冰箭矢破空袭来，带着凌冽的寒气，直射剑王头颅！

    “嗡！”

    千钧一发之际，姚思雨的水护盾及时罩在陈二狗身上。

    “该死！”

    剑王暗骂一声，知道他这一剑即便杀了陈二狗，自己也躲不过斧头和寒冰箭的夹击。

    于是不得不抽剑回身格挡，并借着斧头传来的反震之力，身形一扭，险而又险的躲过了寒冰箭。

    战了几个回合，剑王已经大致摸清了这帮人的实力，对他有威胁的不过是陆干祥和雨轻柔而已，其他几人不过是凑数而已！

    “你们给我守住大门，本王今天要让这的人一个都别想活着出去！”

    剑王被激出了戾气，就几个蝼蚁也想拦他，简直就是痴心妄想！

    今天就让你们看看，二阶巅峰的真正实力！

    依令去守住大门的三十多个剑王的手下，看着气势暴涨的剑王，禁不住浑身一颤，看向剑王的眼神，如敬神明！

    “你们都要死！”

    剑王杀机弥漫，只见他身形一闪，速度瞬间达到恐怖的五十米每秒！

    只一个呼吸就来到了陆干祥面前，龙泉剑幻化出几个剑影，急刺而来！

    剑王实力足以碾压众人，但他却不敢大意。

    而是选择最稳妥的方法，先解决最棘手的陆干祥和雨轻柔，只要解决了这两人，剩下的根本就没什么反抗之力，只能任他揉捏！

    剑王刺来的剑太快了，形成了几道幻影，陆干祥根本分不出，哪个是真哪个是假！

    “叮！”

    “噗嗤！”

    陆干祥挥斧格挡，明明感觉挡住了剑王的剑，下一刻却感觉左肩一阵刺痛！

    扭头一看，陆干祥瞳孔一缩，满脸的不可思议，剑王的剑洞穿了他的左肩！

    刺目的鲜血，撕裂般的疼痛如潮水般袭来。

    竟然没能挡住！

    “死吧！”

    剑王拔剑而出，带起一片血雨，再度刺向还在茫然的陆干祥！

    “咻咻！”

    尖锐的破空声响起，两只寒冰箭一前一后紧随而来，疾取剑王眉心！

    “聒噪！”

    剑王凌空一脚踏在陆干祥胸口，整个人借力平躺在半空，再次躲过了雨轻柔射出的寒冰箭。

    “砰！”

    剑王一个后空翻落地，也不顾被他踢得吐血倒飞而出的陆干祥，欺身而上，直取雨轻柔！