
    指挥部两位大佬在扳手腕，消息灵通的人都会略有耳闻。

    两位大佬，一个相时温和，一个较为激进。

    如今在总指挥部，激进派实力大涨，渐渐取得了上风，雨中将取而代之的心思昭然若揭！

    “陆先生，胖子来了，让不让他进来？”

    负责守卫八楼的守卫，步伐紧急地过来报告道，临了他又补充了一句：“他说有重要消息汇报！”

    “让他进来吧，没事，叶子既然让他负责情报，就说明他已经没问题了。”

    陆干祥点了点头，他对叶飞扬很有信心，叶子既然说这个人可信，那这个人就可以信任。

    况且胖子是他们中消息最灵通的，唯一能了解到总指挥部情况的人。

    现在，丧尸兵临城下，全城风声鹤唳，又是城中最高权力激烈交锋的时刻，胖子的重要性不言而喻。

    此时，离天亮还有几个小时，如果军方没能在天亮前控制全城，只怕丧尸尚未攻城，临安城便不战而自乱了！

    胖子神色紧张，进来的时候。一个踉跄，差点摔了一跤。

    他没想到他一个难民区的管理员，竟然能列席高层会议，虽然现在这个势力还没有崭露头角。

    但胖子相信，以叶飞扬这个大魔王的能力，早晚会一飞冲天的！

    追随他绝对是明智的选择！

    “陆先生，你们晚上千万不要出去，总指挥部刚刚下令，明天6点之前，将彻底清楚城内一切不安定因素，武力清洗所有骚动分子！”胖子压低声音说道。

    “而且，四大区的霸主在军方觉醒战士和枪炮的压力下，已经选择低头，表示服从总指挥部的一切命令！”

    “要轮到我们了么？”

    陆干祥心惊肉跳，脸上却不动声色。

    四个城区的霸主已经被搞定了，那么接下来肯定是他们这些次一级的觉醒者势力了。

    总指挥部沉寂日久，放任这些觉醒者不管，现在终于爆发，露出了獠牙！

    今晚不知道有多少不服从指挥的人，要被军方清洗掉。

    “而且剑王已经回归，明天早上很可能来报何广然被杀的一箭之仇，希望早作准备！”

    “还有，所有粮食将全部上缴，由军方同一控制和分配，我现在来不及细和你们说！第五和第六主力师，马上就要开进南区，你们千万不要反抗！”

    胖子咽了一口吐沫，瞪大着眼睛，里面透出一丝惊慌：“现在还有一些时间，你赶紧做些准备，所有觉醒者的驻地，两个主力师都是要挨个上门清查物资的！”

    “胖子辛苦了！”

    陆干祥是发自内心的，这么重大的消息，胖子冒着巨大的风险，在如此混乱的局势下，风尘仆仆地提前来通知，已经得到他的认可了。

    圆形大楼地下仓库现在就堆满了粮食，都是何广然囤积的，如果今晚第六主力师开进南区，强行拨查大楼，并带走粮食，陆干祥猝不及防下，冲突是必然的。

    以他们现在势力想和整整一个主力师直接明面对抗，完全是在找死！

    除非叶飞扬能够及时回来！

    “粮食这些不用操心，他们想拿就给他们，保证我们的人安全就行，一切等到叶子回来！”

    如果先前不知道消息，陆干祥可能还会拼死抵抗，毕竟粮食在末世可是活命的根本。

    但现在不同了，既然军方对这些粮食志在必得，而自己等人又保不住。

    与其最后粮食和人两样都保不住，不如明智的选择放弃粮食，先保证人员的安全。

    反正最后叶子肯定有办法搞到粮食的，因为他对叶飞扬有着无条件的信任以及前所未有的信心！

    “大家都是一家人不用客气！”

    “对了，你们可一定要当心，剑王他们加入的就是第六主力师！”胖子再次提醒道。

    被叶飞扬杀掉的何广然，可是剑王在南区的四大金刚之一！

    “哦！”

    陆干祥瞳孔一缩，剑王刚回来，怪不得之前一直没有动静。

    但关键是叶飞扬现在不在啊！

    而且陆干祥还不至于天真到认为剑王会等到叶飞扬回来才动手！

    光一个剑王就已经是他们能够对付得了的，要是再加一个第六主力师！

    剑王如果和第六主力师搅和到一起来对付他们，想想就觉得可怕！头都要炸！

    事情很棘手啊！偏偏这个时候叶飞扬不在！

    这件事情一个处理不好，很可能就会成为引爆总指挥部的权力之争！

    到时候他们很可能成为冲突的炮灰！

    “我先走了，你们多保重！”

    胖子说完，匆匆忙忙地离开了。

    天光微亮的时候，轰鸣的坦克声，以及呼呼的直升机螺旋桨声，已经近在耳边了。

    散乱的枪声中，夹杂着机枪的扫射声，不知道是在哪里强行清洗暴乱分子。

    北区企图反抗的几个小帮派，当场被定性为暴乱分子，直接剿灭，家属全部驱逐出城。

    “嘭！”

    围住广场的围墙大门被蛮力直接撞开！

    在广场上训练着的一百五十个少男少女顿时慌乱起来，第一时间退入了圆形大楼中。

    一行三十余人从破损的铁门缓缓走进广场。

    陆干祥一个深呼吸，来的既然不是军队，那定是剑王无疑了。

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的总要来的。

    陆干祥将修罗战斧抗在肩膀上，带着雨轻柔等觉醒者，平静的站在大楼前。

    视线不自主的盯着走在最前方的一个持剑男子。

    大约三十岁，中等身材，一身古代服饰，很有剑客风范，散发的强大气息，让人无法忽视。

    只见他在陆干祥等人三十米前站定，眼神如剑般直刺而来，让陆干祥等人浑身一震，心里生出一股无法抵抗的感觉。

    陆干祥狠狠地甩了甩头，强行将那些负面情绪甩掉，看向剑王的眼神变得越发凝重起来！

    还未交手就给他们带来这么大的压力，将他们完全压制！

    可见剑王的实力是多么恐怖！

    “燕子，二狗！我们三个主攻！敏敏用弓箭保持威慑，谁有危机就开弓救援！”

    “张达和思雨在后面辅助，及时给予屏障和护盾！”

    陆干祥双手紧握修罗战斧，站在队伍的最前端，眼神紧盯着剑王，犹如随时暴起伤人的猎豹！