
    “轰！”

    剑王的身躯重重砸在广场上，将广场上的瓷砖地面砸得粉碎。

    听到叶飞扬淡淡的嘲讽，剑王怒火攻心，再次喷出一大口鲜血！

    “你怎么...怎么可能看破我的绝招！就算...你是三阶...也不可能！”

    内脏破碎，身受重伤的剑王，剧烈的咳嗽着，鲜血顺着他的嘴角汩汩而出！

    “嗤！你的绝招很厉害么？”

    叶飞扬轻蔑一笑。

    开玩笑，在叶飞扬的精神力面前，还玩剑光虚实的把戏，这不是找死么！

    老子一眼就看出来了！傻‘逼’！

    “你...噗！”

    剑王被叶飞扬轻蔑的眼神刺激到，再次喷出一口鲜血！

    “你什么你！都要死的人了，哪来那么多废话！”

    “给我乖乖定在那，我上去就砍一刀不就行了么！多大点事！”

    叶飞扬说着，提着大刀就要砍上去。

    “你...你不能杀我！我已经加入第六主力师，现在是觉醒战士团团长！”

    “你不能杀我！否则第六主力师不会放过你的！指挥部也容不得你！”

    剑王手脚并用，仓惶后退，想要远离叶飞扬，并且色厉内荏的威胁道。

    “觉醒战士团？第六主力师？”

    “那又如何！今天就算是天王老子来了！你也照样要死！区区团长，老子还不放在眼里！”

    叶飞扬怒吼道！

    没有人可以在伤到雨轻柔和陆干祥等人后，能够继续活下去！

    “你...”

    看到叶飞扬眼中的疯狂杀意，剑王彻底慌了，刚想开口求饶。

    但叶飞扬却没给他开口的机会！

    “噗嗤！”

    龙泉宝剑的剑尖被叶飞扬弹指射出，瞬间没入剑王眉心！

    “嘭！”

    剑王倒在地上，双眼茫然的望着天空，脸上犹自带着不可置信之色！

    叶飞扬竟然真的杀了他！为什么？难道他真的不怕第六主力师么？

    直到他的意识完全陷入黑暗，也没有得到想要的答案。

    “哼！死不足惜！”

    叶飞扬冷哼一声，向着雨轻柔走去，眼中闪过阵阵柔情。

    在佳人诧异的眼神中，叶飞扬冰冷的嘴唇亲在了雨轻柔的额头上。

    雨轻柔娇躯一颤，脸上红云密布，眼中羞涩之意尽显。

    “对不起，敏敏，我回来晚了！没受伤吧？”

    叶飞扬温声细语道，看着眼前的娇羞佳人，真想紧紧搂在怀里。

    “我...我没事，好多人看着呢！”

    雨轻柔低着头，不敢看叶飞扬灼热的双眼。

    “啊！措不及防又被灌了一口狗粮！我的伤势加重了，我要死了！”

    陆干祥拄着修罗战斧，在一旁夸张的起哄道。

    “叶子，我都快要挂了耶，你难道没看到么，快拿药来救我！我不行了！”

    “没有，滚，再问老子打死你！”

    叶飞扬精神力都查看过了，陆干祥虽然伤得重，但却没有生命危险的。

    这货纯粹看不惯，哼！

    但为了保险起见，叶飞扬还是吩咐人将他们一一搀扶进去，清洗伤口，然后上药包扎...

    当全副武装，头戴钢盔，打着第六主力师的旗号，手持全自动步枪的士兵，大批地出现在广场围墙下。

    在帮助雨轻柔疗伤的叶飞扬被惊动，带着没受伤的姚思雨，张达和刘巍三人，平静地站在大楼门前。

    一辆坦克试图撞开围墙，直接闯入到大楼门下，却怎么也撞不开！

    被张达的土属性精心改造完成的围墙，岂是普通冲撞就能破开的！？

    “叶子，胖子带来的消息说军方是来征调觉醒者和粮食等物资的...”

    陆干祥当即将胖子打探到的消息原原本本的跟叶飞扬说了一遍。

    看来军方也知道，临安城私藏粮食最多的只可能是觉醒者的小帮派。

    而对于总指挥部来说，从粮食上控制整个临安城，是最好、也是最容易的事情。不管是普通人，还是觉醒战士，饿了都要吃东西！

    将觉醒者调入部队，再把粮食收上来，这样临安少了动乱的源泉，将彻底稳定下来！

    “干祥，你去把藏在地下仓库的粮食和其他物资全部收起来！”

    丢给了陆干祥一个刚兑换来的一百平方米的空间戒，告诉他怎么用后，便让他带伤去处理了。

    叶飞扬冷冷一笑，第六主力师如果想打自己粮食的主意，只怕要落空了。

    “飞扬，还有武器。刚才干祥说得太急，虽然没提到武器，但我猜的不错的话，总指挥部一定会借此机会收缴所有普通人的枪支武器，以保持临安城内的绝对控制。”

    何袁燕快速的补充道。

    “不错，你赶紧组织大家将武器全部收集起来，送到干祥那，时间紧迫，要快，但不能乱。”

    叶飞扬点了点头，何袁燕是他们这帮人中，管理能力最强的，交给她去做，很放心。

    一百多名少年男女和三十多个护卫，被何袁燕都安排去了楼上，以免爆发冲突，伤到他们。

    叶飞扬的大楼围墙外，被一个团的兵力，团团围住，气势有些吓人。

    况且到现在这个时候，叶飞扬心里很清楚，这些士兵恐怕是来者不善了。

    不过叶飞扬丝毫不惧，只要自己这边不自乱阵脚，没有任何理由，军方也不会吃饱撑着了去随便动武。

    即便他们以剑王的死为借口，想要强行按上一个罪名，叶飞扬也不惧，毕竟是剑王动手在先，被反杀怪得了谁！

    即使官司打到总指挥部，道理也站在他们这一边。

    如果军方强行乱来的话，整个临安城被征召的觉醒者恐怕都要人人自危，总指挥部的最终目的也要跟着完蛋。

    况且有自己在，由不得他们乱来！

    如果，第六主力师的这个团，胆敢帮助剑王公报私仇，甚至公然开炮，伤害到大楼里面的任何一个人，他就敢当场发飙，迟早杀光他一个团的兵力！

    这里所有的人，只有陆干祥和何袁燕心里最清楚，如果万一，雨轻柔今天要出什么事情。

    整个第六主力师从今往后，只怕都要伏尸在叶飞扬的镔铁大刀下！

    想当初他可是为了雨轻柔，差点屠了整个宁远驻军团！

    “你就是叶飞扬？”

    第六主力师，第三装甲团团长何鑫跳下战车，傲慢的问道。

    可是当他看到倒在地上，死不瞑目的剑王的时候，不由得瞳孔一缩，心里顿时掀起惊涛骇浪，不过很快地掩饰过去。