
    随着距离的不断拉近，剑王的眼眸中已经完全映出了雨轻柔的绝世容颜。

    下一刻，他惊呆了！

    世间竟有如此绝美的女人，宛若画中的仙子！

    太美了！让他有那么一瞬间的失神！

    原本还想要全部杀死的，现在他改变主意了！

    除了这个绝美的女人，其他的都要死！

    剑王嘴角勾起一抹邪笑，他要将这个女人抓回去，慢慢享用，按在身下尽情蹂躏！

    哈哈哈！这样的生活才是他想要的，丧尸攻城？关他何事！

    派手下去协助已经很给面子了！

    带着得意的笑容，剑王向前急速掠去，他仿佛已经看见雨轻柔在他身下毫无反抗之力的娇弱，让他的小腹一阵热流涌动！

    “寒冰爆裂箭！”

    雨轻柔可不会束手就擒，一声娇喝，寒冰之力源源不断涌入冰弓，并激发出冰弓上的能量石之力。

    “咻！”

    威力强化了数倍的寒冰箭骤然射出！

    感觉到被寒冰箭给完全锁定，剑王眉头一簇，知道自己无论如何也躲不过这一箭了。

    前行的身影依旧不停，锐利的剑锋笔直迎向寒冰箭矢！

    “爆！”

    就在两者即将碰撞的瞬间，雨轻柔徒然娇喝，寒冰箭矢轰的一声，在剑王身前猛然爆裂开来！

    “咻咻咻！”

    猝不及防之下，剑王闷哼一声，被猛然的炸裂的寒冰劲气伤到，嘴角溢出一丝猩红的血液！

    不仅如此，爆裂的箭矢碎片将剑王脸上身上划出道道伤痕，让他浑身鲜血淋漓，看起来很是狼狈！

    “贱人！”

    剑王伸手抹了一把脸颊，看着手中猩红的鲜血，眼中迸射出愤怒的火焰！

    “你激怒我了！你要为你的行为付出代价！等我玩腻了你，我就让手下轮了你，让你生不如死！”

    剑王真的怒了，毫无保留出手，龙泉宝剑震荡虚空，幻化出无数剑影，刺向雨轻柔！

    然而，回应他的依旧是威力强大的寒冰爆裂箭！

    “嘭！”

    寒冰箭再次炸裂，让剑王身上再添几道伤口！

    “我看你到底能射出几箭！”

    寒冰箭的爆裂依旧阻挡不了剑王的靠近！

    双方相距不到二十米！

    这二十米对于剑王来说，眨眼及至！

    最后一只寒冰爆裂箭射出，剑王身形再次一顿，嘴角溢出的鲜血将胸前的衣襟尽数染红！

    双方距离不足十米！

    剑王露出残忍的笑容，他已经看到雨轻柔眸光有些暗淡，知道她已经能量耗尽了！

    “哈哈哈！没人能挡得住我！”

    剑王一剑挑飞雨轻柔手中的寒冰弓，跟着就要一剑挑断雨轻柔的手筋！

    “竖子尔敢！”

    劲风从后袭来，却是重伤的陆干祥从剑王身后，竭尽全力的挥出一斧！

    “死！”

    何袁燕也从左侧杀到，闪着寒光的匕首直刺剑王肋下！

    “不知死活！”

    剑王长啸，剑光四射！

    “噗嗤！”

    斧头还未砍在剑王身上，一道剑光划过陆干祥的手臂，若不是他果断弃斧，整条手臂怕是要被削断！

    何袁燕的匕首更是粉碎，整个人倒飞出去，在空中带出一片血雨，之后重重砸在地板上！

    霸道一击将陆干祥两人再次重创！

    “今次谁也救不了你！”

    剑王提着长剑，狞笑着走向面色苍白，已无反抗之力的雨轻柔！

    陆干祥等人面露绝望之色，这人太强了，他们根本不是对手！

    张达刚想释放岩障，来阻挡剑王靠近雨轻柔。

    “不想第一个死的话，就不要乱动！”

    不曾想，剑王一个眼神过来，登时让他如坠冰窖，手脚完全不听使唤！

    剑王上前，掌刀砍向雨轻柔，就要将她打晕带走！

    .....

    天色逐渐变亮的时候，叶飞扬从小镇上一家保存还算完好的酒店床铺翻身而起，简单洗漱后，便打算回临安了。

    这个小镇上的丧尸，被他花了一天一夜的时间，杀了个七进七出，才终于消灭干净。

    除了获得两万五千多积分，另外还收获了一百零五颗铁尸晶体和五颗铜尸晶体！

    狂赚了一笔之后，叶飞扬带着美滋滋的心情，哼着文明时代的流行歌曲，向着临安走去！

    越靠近临安，叶飞扬越感觉到不安！

    似乎再往前走，就有什么不好的事情发生一样！

    这使得他越发小心翼翼，手一直握在刀柄上，以防不测！

    离临安城还有十里的时候，站在叶飞扬肩膀上的小不点突然毛发竖起，活脱脱一个受到惊吓的小刺猬！

    叶飞扬心中一凛，小不点的感应一向很灵，前方定是有什么异常的情况！

    他连忙调整呼吸，尽量掩藏自己的身形，向临安方向偷偷潜伏过去。

    才走不到两里，叶飞扬浑身一震，大脑有那么一瞬间完全空白！

    他看到了什么！？铺天盖地的丧尸群，四面八方，密密麻麻的围着临安！

    从临安城一直延伸到城外八里！

    那数量是多么的恐怖，想想就让人头皮发麻，不寒而栗！

    “不行！临安现在一定局势紧张！说不定剑王也已经回归！我得赶紧想办法进去！”

    叶飞扬强忍住焦急的心态，不断地围绕着丧尸群查看，企图找到一处丧尸薄弱的地方，趁机杀进临安。

    皇天不负有心人，一个小时后，终于被叶飞扬在一处小河边上，发现了只有少量的丧尸围着。

    当即大喜，将小不点收进龙宫，毫不犹豫的沿着河道杀了进去！

    当第一道防线的士兵发现丧尸群的异动，以为丧尸要发动进攻，就要放警戒信号时。

    愕然发现，一个人影冲破丧尸的阻拦，以极快的速度向他们飞奔而来！

    所有的士兵都震惊得合不拢嘴，这特么到底是哪路神仙，能够冲破百万丧尸的阻拦！？

    还没等他们反应过来，叶飞扬冲到防线下，双腿用力一蹬，身形直接拔地而起，凌空飞跃将近十米高的防线！

    “偶买噶！超人！我特么看见了超人！”

    “天啊！简直不敢相信！”

    在一众士兵骇然目光中，叶飞扬平稳落地，只丢给他们一个潇洒的背影，之后扬长而去！

    “快！再快一点！”

    进城之后，看到街面上的斑斑血迹，以及大量全副武装的士兵，叶飞扬心中一沉，拔足狂奔！

    “敏敏，干祥，你们千万不要有事啊！”叶飞扬心中暗暗祈祷。

    剑王的掌刀，带着凌厉的风声，就要砍在雨轻柔雪白的脖颈上。

    而重伤的陆干祥等人想要救援却已无能为力。

    “就这样了么！？”

    雨轻柔绝望的闭上了双眼。

    “谁能挡我！”

    蓦地，一道早已深入灵魂的声音在耳边炸响，依旧那么的狂猛霸气！

    让面带绝望之色的雨轻柔嫣然一笑，本已黯淡的眸光熠熠生辉！