
    “砰！”

    何鑫感到腰部一阵剧痛，整个人被叶飞扬狠狠地按在了旁边的一辆装甲车上！

    “咔擦咔擦！”

    一众士兵刚从震惊中回过神来，发现他们的团长一个照面就被生擒活捉，手中的武器齐刷刷的对准叶飞扬！

    不理会众士兵虎视眈眈的眼神，叶飞扬从容不迫的扫了他们一眼，语气充满嘲讽。

    “你们不觉得拿着枪口指着人家是很不礼貌的行为么？万一等下我被吓到，手一抖，把你们团长的脖子拧断了怎么办？”

    “哗！”

    底下的士兵一阵骚动，握枪的手都在发抖。

    “放下武器，否则我立刻弄死他！”

    叶飞扬加大左手的力道，将何鑫掐的手脚不断挣扎，面上露出极度痛苦之色。

    “放...放下武器！”

    感受到叶飞扬的杀意，何鑫亡魂皆冒，嘶哑着声音吼道！

    士兵们脸色犹豫，你看看我我看看你，就是没一个人把枪扔掉。

    “需要我再重复第二遍么！”声音犹如万年寒冰，直刺人心，让人如坠冰窖！

    “咣当！”

    一个士兵似乎承受不住叶飞扬身上的巨大威严，手中的枪支拿不稳，顿时掉在了地上。

    仿佛连锁反应一般，一把把的枪支火箭筒等武器，稀里哗啦地落在地上。

    不过数息之间，所有的士兵，都扔掉了手中的武器。

    吩咐人将这些枪支武器全部收缴后，叶飞扬嘴角勾起了一抹弧度，这意味着第三装甲团将没有任何的还手之力！

    场面顿时静悄悄地一片。

    被叶飞扬释放的何鑫，正打算颜面尽扫地撤退，回去请求师长增派力量，再来复仇的时候。

    天空中传来一阵轰鸣声，三架直升机，呼啸而至，机身上赫然印着总指挥部的标志。

    是总指挥部直属的军方觉醒战士部队！

    何鑫顿时大喜过望，这只部队是由原先的特种兵王蜕变而来，纪律严明，实力强悍无比！

    即便是四大霸主，也不敢直面其锋锐，更不要说眼前的这个叶飞扬了。

    他坚信，只要军方觉醒部队出手，分分钟能弄死叶飞扬这个家伙！

    于此同时，围墙外突然出现一只新的钢铁洪流，缓缓逼近大楼，大量士兵整齐的步伐声，汇聚在一起的，兵锋所向无坚不摧！

    这种阵势，就连何鑫，也感到阵阵压迫！

    能够让军方动用如此大的阵势，叶飞扬这个人到底是什么实力？

    不过，他也把心放到肚子里面去了，如此天罗地网。叶飞扬再怎么厉害，也跑不掉了！

    叶飞扬紧握镔铁大刀，在直升机扬起的风尘下，昂然而立，从何鑫手下的士兵兴奋的表情来看，一定是军方的高手到了。

    看着对方来势汹汹地两队援兵到来，叶飞扬心头微沉，已经在做最坏的打算了。

    直升机盘旋在半空中，一个个身穿作战服的士兵顺着绳索滑落在地上，打头阵的是拿着新型武器的两名觉醒战士。

    接着，出乎了所有人的意料，这些总指挥部的觉醒战士的枪口并没有对准叶飞扬，而是对准何鑫等人！

    第六主力师，第三装甲团顿时一片哗然，竟然有这种事情，这是要内讧么！

    “你们想干什么？我是第六主力师第三装甲团团长何鑫！正在奉命执行任务！”

    何鑫寒着脸站在他的专属战车上，大声质问道。

    他话音刚落，一辆挂着第五主力团旗子的战车开上前来，一个尉官跳下来，义正言辞的说道：“第六主力师第三装甲团，这里是我第五主力师的觉醒战士部队，现在，我代表第五主力师以及总指挥部，郑重向你们警告，立刻撤退！”

    “否则官司打到总指挥部，后果自负！”

    什么！何鑫瞪大了眼睛，差点从战车上跌了下来，脸上满是不可置信之色！

    原以为是自己的援兵，徒然之间，画面翻转，竟成了叶飞扬的援兵！

    第五主力师，总指挥部，同时向自己发难，何鑫饶是再大的胆子，也冷汗连连，自己一个小小的团长，哪里能扛得住。

    一向自以为沉稳的他此刻心里开始慌了！

    这个叶飞扬到底是什么人。怎么会有如此大的能量？

    第五主力师也就罢了，怎么连总指挥部也为他撑腰，为何以前从来没有听说过有这号人物？

    同样莫名其妙的，还有叶飞扬。

    第五主力师，倒是能理解，毕竟方团长邀请他们加入的就是这个师。那个总指挥部的觉醒战士，他根本就没打过交道，完全不认识。

    “没王法了！何鑫，你第三装甲团凭什么把手伸进我第五主力团这里！当老子不存在么！”

    方明从战车上下来，冲着何鑫怒吼道。

    “误会，误会，都是误会，我一时不查，险些伤到了自家人，实在是误会！”

    何鑫哪敢顶嘴，连忙陪着笑脸。

    武器都特么被收缴了，要是再顽抗，激怒了这帮人，今天能不能走脱还是一个问题呢！

    “这是总指挥部亲自点名要保护的人，是你第三装甲团能招惹的么！？何鑫，我告诉你，今天还好没造成什么伤亡，不然有你好看！”

    “这件事情，我会亲自汇报给总指挥，现在带着你的人滚吧！”

    总指挥部派来的觉醒战士，走出来一个高级军官，厉声说道。

    对于总指挥部的觉醒战士部队的喝斥，他就是再大的胆子也不敢乱说什么，那不是他一个团长能抗下来的。

    他不得不赶紧灰溜溜的撤走，在这里多呆一秒钟，他都觉得不安全。

    第三装甲团撤退后，那名高级军官随即来到叶飞扬面前，对着他说道：“叶先生，总指挥苏将军让我代他向你问个好！”

    “同时首长也希望您能够考虑一下，加入我们军方觉醒部队。”

    “谢谢苏将军的好意，我心领了，不过我已经答应加入第五主力师，他们驻防地就是南区，对我来说也方便些，实在是抱歉了。”叶飞扬笑了笑婉拒道。

    其实他还没有答应加入第五主力师，但是相比于加入军方直接指挥的觉醒部队，他宁愿选择第五主力师，毕竟束缚相对少一点。

    “叶先生...”

    那军官还想再说，却被叶飞扬挥手打断。

    “我只能说，这个情我记下了，他日总指挥若是有用到的地方，在下义不容辞。”