
    本想一来就给叶飞扬一个下马威，好镇一镇这些桀骜不驯的家伙，没想到自己却险些被吓到。

    还好及时掩饰住了，不然丢脸丢大发了！

    可是谁能想到，堂堂南区霸主，连师长都礼让三分的剑王，竟然在这么一个地方，被一个名不见经传，，年轻得过分的人杀死。

    看他那样，怕是不超过二十岁吧！

    啧啧啧，是这叶飞扬太强，还是剑王太大意？

    他手上是有叶飞扬的资料的，入城登记时，填的是二阶武者，但却没有去总部测试过。

    难道他已经突破了三阶？何鑫心中暗暗猜测道。

    也不是没有可能，但这么年轻的三阶强者，实在是太少见了！

    军方的觉醒战士估计也就冷风突破到了三阶，但是冷风已经快三十岁了！

    叶飞扬扫了一眼此人肩上的的徽章，上校团长，跟方团长一个级别。

    “不错，我就是！”叶飞扬点头点道。

    “在下第六主力师第三装甲团团长何鑫，奉命征召你们为国效力，并调集南区所有物资。”

    “叶先生，希望你能以大局为重！”何鑫客气地说道。

    若不是剑王尸体躺在那，让他很是忌惮叶飞扬的实力，不然早特么让士兵一拥而上了，哪里还会跟他客套。

    整个临安城，只有四大区霸主的势力和能力为最强，十大主力师，为争夺这四人，花费了大量心思。

    因此当剑王加入第六主力师的时候，他还很是得意，和剑王相比，眼前这个年轻人就显得微不足道了。

    但现在一切都翻转过来了，被他们忌惮的剑王死了，而被忽视的叶飞扬却活得好好地。

    “何团长，不好意思！我们已经答应加入其他主力师了！这里也没有任何粮食物资，如果不相信，你可以派人搜查。”

    叶飞扬心道，你特么就是掘地三尺也搜不到！

    今天要是让你搜到一粒粮食，特么算我输！

    如今丧尸围城，临安危在旦夕，叶飞扬愿意配合总指挥部的新政策，加入军方的部队，共同抵抗丧尸的进攻。

    但主动权必须掌握在自己手上！

    最终要选择哪一个主力师。当然是自己说了算，而不是他们想征召就征召的！

    “那就得罪了！”

    何鑫伸手一招，一队早已准备好的士兵，鱼贯而入，他不相信这栋大楼里会没有粮食！

    如果没有粮食，那大楼里的这么多人，难道都是吃空气活到现在么！？

    何鑫心中冷笑，即便你们藏得很好，老子照样跟你翻出来！

    要是找到了可别怪老子发飙哦！到时候连剑王的账一起算！

    双方暂时陷入了冷场，一时无话可说，各自在打着各自的算盘，静静地等待进楼搜查的士兵。

    半个时后，搜查完毕，两手空空的士兵无可奈何地走了出来。

    他们几乎翻遍了任何角落，包括地下室，然而连根毛都没有。

    “叶飞扬，你私藏粮食在前，击杀觉醒战士团团长在后，我现在奉军部之命，正式将你拘捕！”

    何鑫徒然冷声说道。

    如果收缴到粮食还好，回到师部还说得过去。

    但要是粮食没找到，剑王又被人杀了，如果他一点反应都没有的话，那么被师长知道的话，他这个团长怕是当到头了。

    与其灰头土脸的回去，还不如放手一搏，万一这个年轻人是个水货呢！

    “全部带走调查，有反抗者杀无赦！”

    何鑫厉声命令道，人却往后缩，副官带领的军方觉醒战士小队全部整齐上前。

    “我看谁敢！”

    叶飞扬的镔铁大刀唰地出现手里，现在何鑫已经不讲任何证据，明摆着要拿剑王的事当发难的借口了！

    既然这样，叶飞扬也懒得再和他们讲什么道理，大家凭实力说话吧！

    叶飞扬握着镔铁大刀，杀气十足，不管是何鑫，就是身为觉醒者的副官也感到一阵发寒！

    但副官现在是箭在弦上，不得不发，若是被叶飞扬气势吓退，他以后在部队里还怎么混！

    “小子，你敢杀剑王，就该想到会有今天！”

    副官凶光毕露地扑了过来，他有整个装甲团作后盾，根本没把叶飞扬等人放在眼里！

    只要干掉叶飞扬这个头，副官相信叶飞扬的那些手下，立刻就会树倒糊孙散。

    敢反抗，用炮轰死你们！把你们轰成渣渣！

    “找死！”

    副官尚未扑到跟前。高度戒备的叶飞扬，挥起战刀，一道刀芒，斩向半空中的副官。

    嘭！

    两股能量激烈的碰撞。形成一股冲击波，在周围的士兵全部被掀翻出去，觉醒战士间的较量，已经超出了他们能够承受的范围。

    何鑫不过是一个普通人，在一个觉醒战士的保护下，连退几步才稳住身形，但常年军人的生涯让他并未变色，依然神情冷峻。

    副官暗暗心惊，对方年纪轻轻，竟有如此强大的实力，只是一刀，不但挡住自己所有的攻击，甚至还能反震回来。令自己的火能竟有一丝错乱！

    何鑫脸色一变，副官可是货真价实的二阶觉醒战士！竟然不敌！

    叶飞扬可不管他们心中有多震撼，威力更强的第二刀已经劈出！

    增幅一倍的威力，刀芒划破虚空，带着强烈的死亡气息，凌厉的斩向刚落地还没来得及站稳的副官。

    “噗嗤！”

    副官胸口一震，身体倒飞而出，在空中洒落无数血雨！

    “开炮！开炮！”

    何鑫见副官两刀就被解决，疯狂的嘶吼道。

    但他的命令显然已经迟了！

    “轰轰轰！”

    几乎抢在何鑫的声音之前。叶飞扬速度全开，猛地蹿上列在墙外的十辆装甲车上，抡起镔铁大刀就是一顿猛砸。

    刹那之间，十辆装甲车的炮管和车顶的烈焰战神机枪全部被砸得变形，甚至报废！

    何鑫心底直沉，只两个回合。自己一方就被打的毫无还手之力！

    他立刻明白自己完全小看了这个年轻人，犯了和剑王一样的致命错误！

    他几乎没来得及再次下令，就见眼前一花，一道满是杀气的身影挡在了他的面前！

    “嗬嗬！”

    叶飞扬一把掐住何鑫的脖子，将他单手举起！