
    本已踏出一步，不惜暴露自己精神念师的身份，也要阻拦剑王的刘巍，听到熟悉的声音，面露轻松之色，默默地收回脚步。

    雨轻柔眼中绽放出的夺目光彩，让剑王很是诧异！

    刚才还满是绝望，就因为一道声音就瞬间恢复光彩！？

    他无法理解，这道声音的主人究竟是一个怎样的人，人未到声先至，竟然给他们这么大的信心！

    这个人很强么！？我倒要看看谁能强得过我剑王！

    你们不是对他很有信心么，那我就当着你们的面，将他狠狠踩在脚底下！

    看着陆干祥等人恢复神采的样子，剑王脸上浮现出狠辣的笑容。

    砍向雨轻柔脖子的掌刀猛地顿住，剑王冷酷转身，他倒要看看来人究竟是何方神圣！

    等我将他打败，让他跪在地上求饶的时候，你们就会知道什么叫残忍！

    剑王狞笑着注视着广场大门，右手持剑，左手负在身后，一派云淡风轻的模样。

    似乎来的只是一个不足道哉的小角色！抬手就能捏死！

    “唰！”

    刀光骤然亮起，化作十二条怒龙，在人群中横冲直撞，搅起漫天血雨！

    “噗嗤！”“嘭！”

    伴随着凄厉的惨叫声，守在门口的三十余人被凌厉的刀芒切入，几无抵抗之力，残肢断臂带着大片血雨，四处抛飞！

    三十余人瞬间死伤大半，身上还完好的，能站起来的，已不足一掌之数！

    “啪嗒！”

    合金战靴踩在血水中，溅起一滴滴猩红的血珠！

    穿着元力战衣，提着镔铁大刀，剑眉星目，带着强烈杀气的叶飞扬出现在众人视线中！

    年轻英俊，又不失狂野霸气！

    因为急着杀回来，没来得及清理掉身上丧尸的腐肉污血，让他整个人煞气冲天！

    一步步走来，那渊渟岳峙般的身影，已经牢牢印在众人心间！

    特别是大楼里那些十六七岁的少女，如同犯花痴一般，两眼冒着小星星，紧紧地盯着叶飞扬的身影，激动的俏脸通红！

    “哇！这就是首领么！好帅好man啊！看起来好强大哦！人家好喜欢啊！”

    “哇塞！好想嫁给首领这样的男人呢！倒贴都愿意！”

    与少女们的花痴不同，那些少年们看向叶飞扬的目光满是崇拜之色，原先以为剑王已经很强了，现在看起来，他们的首领更强！

    刚才被剑王恐怖的实力碾压到绝望的他们，这一刻发现他们的首领更加强大，那是一种怎样的心情！

    这让他们欣喜若狂，激动的握紧了双拳，直欲仰天嘶吼！

    随着叶飞扬的每一步靠近，身上的气势便强大一分！

    剑王眉头紧皱，知道不能再让对方蓄势下去，不然等到对方蓄势完毕，他将毫无取胜的机会！

    于是他当机立断，脚尖轻点，身如鸿雁般飞掠出去，挺剑直刺叶飞扬！

    装逼谁特么不会，能装到最后的才是最强装‘逼’王！

    剑王很看不惯叶飞扬装逼的出场方式！原本以为他自己一副潇洒剑客的方式出场，再配合超强的实力，会震撼住所有人。

    给所有人心里打上不可力敌的烙印，没想到被叶飞扬破坏殆尽！

    过分了啊！

    何止是过分，简直是啪啪啪直接打脸了！

    不能忍，绝逼不能忍，一旦忍了或者怂了，那这南区就混不下去了！

    怀着必胜的决心，剑王使出了他的绝招，龙泉宝剑带着无敌的气势，瞬间幻化出近百道剑影，将叶飞扬尽数笼罩！

    “咝！我...我没看错吧！近百道剑影，这也太强了吧！”

    “是啊！我记得他刚才击败陆首领只不过出了十道剑影吧！”

    “糟糕！叶首领会不会挡不住啊！？”

    “这剑王太可怕了！竟然还隐藏着实力！”

    “啊！我的王子，你一定不要有事啊！”

    大楼里，一阵倒吸冷气的声音！

    一些少女们更是惊呼出声，生怕他们的白马王子叶飞扬会被剑王击败！

    雨轻柔和陆干祥等人眼中纷纷露出担忧之色，毕竟剑王太强了，他们几个加起来都撑不过十个回合！

    广场大门处，踉踉跄跄站起的几个浑身血迹的剑王手下，看到叶飞扬被剑王的剑影尽数笼罩，还傻傻的站在那里，一点反应都没有。

    不会是吓傻了吧！几人纷纷露出残忍的笑容。

    哼哼哼！你不是很强么？你不是杀我们如屠狗么？

    现在怎么样，你还不是被我们剑王虐得像狗一样，一点还手的余地都没有！

    去死吧兄弟！你的女人我们会替你好好照顾的！

    哈哈哈！

    几人相互搀扶，放肆的大笑着，仿佛已经看到了叶飞扬被剑影分尸的下场！

    剑王也露出胜利者的微笑，在他剑影笼罩下，叶飞扬竟然一动不动，一点反抗的意思都没有！

    既然你想死，你就去死吧！

    剑王狞笑，百道剑影疾取叶飞扬胸口！

    “啊！”

    看到叶飞扬站在那不反抗，就要被剑王刺死，大楼里许多少女尖叫着用手捂住双眼，不忍心看见叶飞扬被剑王杀死，血染当场的画面！

    然而下一刻，广场大门处的几人笑容瞬间凝固在脸上，眼中满是惊骇之色！

    笑声也戛然而止，如同被人掐住喉咙！

    “叮！”

    一声轻响，时间仿佛静止了一般！

    场中众人集体失声，嘴巴张开得能塞进去一个拳头，眼珠好似都要蹬出来一般，简直不敢相信！

    那些捂住眼镜不敢看的少女们，忽然发现场面一下子寂静下来，有些奇怪，不由自主的拿开了双手。

    然后视线看向广场正中，画面瞬间定格！

    只见叶飞扬在剑王的剑就要刺进胸膛时，左手迅速抬起，仅仅两根手指，稳稳地夹住了剑王志在必得的一剑！

    让百道剑影合一的利剑，再无寸进，动弹不得！

    少女们心神一颤，震惊得说不出话来，眼中满是那道无敌的身影！

    只动用两根手指，就轻描淡写的接下了剑王最强的绝招！

    太强了！简直不是一个级别的！

    就好像一个小学生拿着树枝想要去捅大人时，被大人随手抓住，轻松制服！

    “三...三阶！怎么...怎么可能！？”

    剑王眼中满是惊骇欲绝之色！内心中满是恐惧！

    “咔擦！”

    叶飞扬两指用力一拧，被剑王视若珍宝，削铁如泥的龙泉宝剑，瞬间断成两截！

    在剑王骇然的目光中，包裹在合金战靴的大脚狠狠的印在他的胸膛！

    “噗嗤！”

    剑王倒飞而出，鲜血夹杂着碎裂的内脏从他口中狂喷而出！

    “剑王，不过如此！”