
    “噢！”

    第一道防线后的士兵大声欢呼，并以最快的速度将还能用的武器带走，全部撤入第二道防线。

    一分钟后，震耳欲聋的轰鸣声如期而至，以六百架国产第八代歼50轰炸机组成的轰炸机编队，对被阻挡在第一道防线的丧尸进行一阵狂轰乱炸！

    将整个丧尸群生生的割掉了分量不小的一块，足足有五万的丧尸因此覆灭。

    不过形势依旧不容乐观，第一道防线只坚守不到两天就被迫放弃！

    而且之前消灭的近十万丧尸都是普通丧尸，铁尸和铜尸都没有什么伤亡，即便消灭再多的普通丧尸也是无用的！

    退到第二道防线后，士兵们的弹药很快就得到了补充，并且不断有先进的武器被拿出来，不在吝啬。

    第二道防线设在了临安市郊区，这一带都是临安市周围那些为了躲避丧尸而聚拢过来的难民居住地，有近百万人之多！

    这也就意味着，如果第二道防线被丧尸攻破，这近百万人将会曝露在丧尸大军面前，那将是一场屠杀！

    由于丧尸在第一道防线受到惨重打击，没有第一时间攻击第二道防线。

    叶飞扬得以和几个伙伴们带着三十个起家班底，利用这这难得的安静时光，加紧训练。

    普通丧尸自有士兵们对付，叶飞扬他们这些觉醒者只要对付丧尸中得到进化的铁尸和铜尸。

    看到战争暂时没有爆发，强悍的铁尸和铜尸也没有出现，独立营的觉醒者全都松了一口气。

    暂时不用拼命了，谁特么愿意去跟那天杀的铁尸和铜尸拼命！？

    空地上，叶飞扬身姿挺拔，在宽阔的空地内修炼，其余人排成三排在他的身后。

    主要是叶飞扬教，陆干祥他们跟着学。

    这是一种龙族武学龙形拳，非常适合陆干祥这种刚刚依靠龙血突破武者的人修习。

    当然其他人也可以学，只有好处没有坏处，特别是法师觉醒者，近战能力差，学了能多一个防身技能，何乐而不为呢！

    叶飞扬教得很认真，陆干祥他们学得更认真，毕竟多一分实力就多一份保障！

    每个人都迫切地想要提升自己的实力，好应对日益严峻的危机。

    雨轻柔和姚思雨静静地站在一旁观看，在这个人类危机面前，许多人都死去了，其中很可能包括她们的亲人，而面前的这些人将会是她们生存下去的依靠！

    一开始只是叶飞扬等三十人在练，独立营其他人都是面露不屑之色，眼中满是嘲讽。

    但渐渐地，随着叶飞扬他们的动作越来越统一，龙形拳的威势便逐渐显现出来，独立营其他人全部被震憾住，内心翻腾不已！

    我勒个去！这也么是保命的绝学啊！之前还满是不屑，真是该死啊！

    醒悟过来的众人，纷纷加入训练的队伍，一时间空地上到处都是拳脚挥出的呼呼风声！

    这里的景象，与防线其他位置的觉醒者队伍的死气沉沉不同，完全是一个天一个地！

    雨轻柔面带微笑，怀中抱着毛茸茸的小不点，眼神温柔的注视着场中，那一招一式间充满霸气的叶飞扬，心底里感到一丝丝小幸福！

    以前自己顾忌身份，没有和他在一起，现在好了，再也不用去管什么身份了，虽然不知道人类最终能不能获胜，但只要有他守护在身边，就够了！

    也许是感受到了雨轻柔目光中的深情，叶飞扬回头看向雨轻柔，一张倾国倾城，娇艳欲滴的容颜映入眼帘，随即占满心房。

    “我一定会守护住我要守护的人！一定！”叶飞扬心中呐喊。

    ......

    “请问叶营长和陆营长在么？”

    随着通信兵的到来，叶飞扬等人的短暂的平静时光被打破。

    “你好，我就是叶飞扬，请问有什么事么？”

    “师长有请！”

    “好的！请你回复师长！我们十分钟后到！”

    “是！”通信兵敬了一个礼后，上了军车走了。

    五分钟后，准备妥当的叶飞扬和陆干祥，直奔防御前线指挥部。

    “报告！”

    来到防御指挥部，叶飞扬两人很是规矩，在门外立正报告。

    虽然自己的实力可以完全无惧他们，完全可以不给任何人面子，毕竟在这个防线守备力量，乃至整个临安市，恐怕也难找出可以匹敌叶飞扬的高手！

    但是，这些都是保家卫国的军人，在最危险的一线，与毫无知觉，不知畏惧的丧尸奋战至今，就这一点，值得所有人的尊敬！

    “请进！”

    指挥部传出一声平和却又不失威严的声音。

    “你们两个来啦！正好，侦察机已经发现有铁尸和铜尸在悄然聚集，意图出其不意摧毁我第二道防线！”

    “我需要你们关键时刻，带领你们独立营拦住并消灭它们，其他觉醒独立营也会配合你们，怎么样，能完成么？”

    第五主力师师长，四十来岁的李赢礼出身华夏国将门世家，中等身材，面如刀削，棱角分明，举手投足间充满威严。

    “没问题！保证完成任务！”叶飞扬两人对视了一眼，大声回答道。

    “好！第三装甲团在我的防区内，竟敢消极抗命，我已经将何鑫撤职查办！”

    “现在我任命你为装甲团代理团长，统管装甲团防线内所有防守力量！任命陆干祥为副团长！务必全力以赴，不让丧尸突破你部防线！此任命即刻生效！”

    “来人！将总研究部最新研制出的通讯腕表发给他们，并且立刻带他们去熟悉装甲团所负责的防线！”

    “是！”

    警卫员来到叶飞扬两人面前：“两位请跟我来！装甲团所负责的防御地段在第二道防线的右侧。”

    叶飞扬两人稀里糊涂的出了指挥部，脑子还有些蒙圈，不明白怎么就成了团长了。

    “不好！”

    叶飞扬脚步一顿，眼中闪过一丝恼怒。

    “叶子！怎么了？升官了不是很好么？咱可是跟老方平级了，回去可得看看他是什么脸色！”

    陆干祥似乎没有察觉到叶飞扬的面色越来越冷，依旧有些自豪的说道。

    “呵呵！你真的觉得这个团长很好当么！？”

    叶飞扬突然反问道。

    “额，这...有什么问题么？”陆干祥一脸茫然。

    “我问你，第三装甲团属于哪个师？”

    “第...第六主力师！”陆干祥呐呐的回答道。

    “那第五主力师和第六主力师有什么不同？”

    “有什么不同啊？”陆干祥挠了挠头道：“我记得胖子跟我说过，第五主力师是听总指挥的，第六主力师是听....”

    “咝！难道...”说到这，陆干祥倒吸一口冷气，脸色都变了！