
    第一道防线本就不甚坚固，修建的时候也根本不如后面的二三道防线那么花费心思。

    指挥部一开始就不打算坚守第一道防线，只是用来迟滞丧尸的进攻，能撑多久撑多久。

    真正的抵抗第二道防线上的官兵才是主力！

    但是没办法，像廖翔他们这些外面撤入临安的驻军，大多数被派到第一线阵地。

    看能不能坚持到指挥部允许撤入第二道防线的时候吧！

    梁世发也有些绝望了，这根本就看不到人类有胜利的希望啊。

    如果还有希望，那么会是谁有这个能力来拯救地球，拯救人类呢？

    会有这样的人么？

    河南汴梁市，因激光武器使用过度，导致全部瘫痪，库存的各式炮弹尽数耗尽，在抵挡丧尸潮水式攻击五个小时后，防线被攻破！

    百万丧尸顺着缺口疯狂涌入，尽管人类依靠着街道层层抵抗，然而，最后还是如同一朵朵浪花般快速地湮灭在滚滚丧尸潮中...

    汴梁市陷落！丧尸大军进逼河北山东，京城岌岌可危！

    迄今为止，陇西宣府大部，中原、两淮、荆襄、江陵、江省、闽西等地占据华夏国三分之一的领土，近半的人口都在丧尸的肆虐下，所剩无几！

    华夏国亡国灭种之危，即在旦夕之间！

    谁能挽此天倾之危！？

    八月三十日，临安市在抵挡住丧尸一天一夜的疯狂进攻后，迎着朝霞的升起，丧尸缓缓褪去，第一道防线的士兵纵情欢呼！

    扛过丧尸彻夜攻击的他们，有资格为暂时的胜利而欢呼。

    黑夜里的丧尸比白天的更厉害更可怕，仅仅一夜，丧尸就在炮弹和激光的联合打击下，歼灭了不下三万的丧尸！

    比起白天的战果加起来都多，可见到了夜里，丧尸是有多么的疯狂！

    从昨天开始，丧尸的进攻一次比一次猛，一线官兵压力巨大，每时每刻都有人撑不住，或是精神崩溃，或是昏迷不醒被救护兵抬下来。

    这样就导致了防线力量不足。经过临安市临时指挥部决定，将新征召的士兵派上去，将一线部队逐次替换下来，每次替换五分之一。

    临安市南面防线上，各式武器依次排开，枪械在前，激光武器在中，火炮在后。

    随着一线部队吃紧，炮兵指挥官红旗猛地挥下，五百门火箭炮发出震天轰鸣，进行集火三连射！

    一千五百枚炮弹带着长长的火焰，怒吼着朝丧尸最集中的地方兜头砸下，发出雷鸣般的炸响，丧尸被成片成片的炸成粉碎！

    可是丧尸的数量实在是太多了，上百万的数量，就是站在那里任你炸，怕也是炸不了多少。

    毕竟丧尸群中还有许多拥有初级智慧的铁尸和铜尸，这些隐藏在丧尸群中，随时准备暴起的家伙，才是防线最主要的威胁。

    临安城中很多悲观的人已经放弃了，他们内心满是绝望和疯狂，在城市里肆意胡来，搞得临安城一片混乱，悲观的情绪不断蔓延。

    无论城市中多少人已经彻底放弃，但是，一线的士兵们还在坚持，还在奋战，他们没有放弃！也不会放弃！

    “近地炮火部队准备！十点钟方向，发动覆盖式攻击，集群火力齐射，预备，放！”

    红旗再次展动，掀起阵阵死亡风暴，处于风暴中心的丧尸被炮弹强大的杀伤力纷纷碾成齑粉，瞬间清除一大片空地，丧尸攻势为之一顿。

    “指挥部，指挥部，我是南区第一道防线指挥官梁双，我部炮弹所剩无几，激光武器正在蓄能，防线岌岌可危，请求空中支援，请求空中支援！”

    第一道防线指挥部，梁双声音嘶哑的说道。

    此时的他眼中血丝密布，眼窝深陷，胡茬满面，看起来好几天没得睡过安稳觉了。

    “这里是临时指挥部！歼50轰炸机编队十分钟后起飞，赶赴你部进行支援，希望你部务必撑住这十分钟，不让丧尸突破防线！”

    “是！保证完成任务！”

    放下研究部最新研制能够短距离通讯的通讯器，梁双凝视着指挥部里的每一个人。

    他声音低沉的说道：“大伙想必也知道了，我十七师弹药将尽，近两万士兵将会失去懒以生存的武器，暴露在丧尸面前，到时我们将无险可守，无地可存！你们甘心吗？”

    “不甘心！不甘心！”

    “那就拿起你们手中的武器，随我一起奔赴一线，大战丧尸！”

    “警卫员！”

    “到！”

    “命令警卫营全体集合！带上地下武库内新近运来的那批武器，奔赴一线，与临安共存亡！”

    “与临安共存亡！”

    “出发！”

    第一道防线指挥部并警卫营共八百余人，全部参战！壮哉我华夏男儿！铁骨铮铮！

    “团长！我的烈焰战神没子弹了，怎么办？”

    一名士兵跑到廖翔面前，焦急的说道。

    廖翔刚想开口说话，不料周围的士兵也是叫嚷着没子弹了，情况比想象中还要糟糕！

    廖翔愣愣无语，好半响，环顾身边所有士兵说道：“弟兄们！没想到科技发达的今天，我们还要跟丧尸面对面地干一架，告诉我，你们怕不怕？”

    “怕个球，一句话就是干！”

    “对，没有子弹，照样干他娘的！”

    “来吧，想从老子的防线上通过，不留下几百个丧尸脑袋想都不要想！”

    抽出背后的精铁战刀，廖翔大喝一声，翻过铁栅栏和汽车组成的防线，向着丧尸冲去。

    身后的士兵纷纷呐喊着跟上，没有半点犹豫！

    “唰！”

    廖翔一记势大力沉的挥斩，将一个丧尸的脑袋一分为二，黑色的污血溅得满身满脸，但他浑然未觉，继续杀向另一个丧尸。

    他不知道自己砍了多少个丧尸，只记得随自己扑出来的弟兄已经所剩无几。

    而自己也是筋疲力竭，意识模糊。

    恍惚间，似乎有好多丧尸的利爪朝自己抓来，自己却已经无力反抗，只能闭着眼睛，等待命运的审判。

    就在廖翔以为自己将要死在丧尸手里时，十七师师长梁双带队赶到，将处于生死边缘的他拉了回来！

    有了生力军的加入，岌岌可危的第一道防线暂时稳固住了！

    “指挥部有令，放弃第一道防线，全军退入第二道防线，空中支援一分钟后，将会以第一道反防线为起点，向外延伸五百米的范围内实施无差别轰炸，请各部尽快撤出阵地，请各部尽快撤出阵地！”