
    很快，任命便下来了，叶飞扬这一片的觉醒战士编成一个独立营。

    不出所料的是，独立营的营长由叶飞扬担任，副营长则由陆干祥担任，其余人不服，但在被叶飞扬挨个教训一顿后，都老实了许多。

    有些好笑的是，第五主力师依然派了一个教导员到叶飞扬的独立营，是一个少校，脸上始终挂着笑容，但却没有一个觉醒者愿意搭理他。

    大多数觉醒者都是文明时代的社会各行各业的人，自由散漫惯了，侥幸觉醒后，就更加不想受约束了。

    这次征召，总指挥部一边事先稳住四大霸主，让他们各自压服底下的觉醒者，一边又单独成立觉醒战士独立团，取消一些限制，尽量消除觉醒者对总指挥部的抵触情绪。

    这也是总指挥部为了避免不必要的内乱，将他们集中到一起，而不是打乱分散在各个部队中的原因。

    第五主力师的觉醒战士独立团，一共有一千多名觉醒者，编有四个营，叶飞扬所带领的营就是其中之一。

    至于团长是谁，叶飞扬才懒得去理会，反正又命令不到自己头上。

    再说了，觉醒战士独立团的团长只是领导者，并不需要强大的武力，而是要临阵指挥的能力。

    大家萍水相逢，谁又能信服谁？

    如果他敢仗着团长的身份命令自己，那叶飞扬不介意帮第五主力师再换一个新的团长！

    乱世，实力才是硬道理，当你强到一定程度，就是总指挥也不敢动你！

    大战在即，叶飞扬开始争分夺秒，整合独立营的三百多名觉醒者，希望大战爆发时，能够做到如指臂使。

    最不济也要让他们知道他的命令，不可违抗！

    本来还有一些人贼心不死，企图串联起来，架空叶飞扬的权利。

    不过当他们看到叶飞扬一派的三十人，令行禁止，杀气腾腾的模样后，顿时打消了这些愚蠢的行动。

    他们敢说，光凭着拧成一股绳的三十多人，再加上叶飞扬这个变态，足以横扫他们一盘散沙的二百多人！

    大概花了两个小时，独立营基本整合完毕，听话的提拔为连长，不听话的刺头直接弄去做小兵。

    到了这时候，独立营基本大局已定。

    叶飞扬带来的三十人，看到叶飞扬轻易搞定独立营，都是一副理所当然的模样，差点让那些挑事的刺头差点郁闷的吐血。

    这人与人之间的差距，怎么就这么大呢！？

    就在各个觉醒战士独立营忙着整合的时候，周围第五主力团的官兵们却出现了大规模的骚动。士兵们如潮水般的涌向的防线，惊恐声络绎不绝。

    “出什么事了？”一个觉醒者拉住一个士兵担心地问道。

    “第一道防线！第一道防线！”士兵急促地说道。

    如今，人心极度紧张，一有风吹草动。人人都如同惊弓之鸟一般，惶惶不安，即便是觉醒者也不例外。

    瞬间，三百个觉醒者哗啦一下涌到第二道防线上，站在高处，向着第一道防线处眺望。

    叶飞扬速度极快，接连跳上三只废弃集装箱推成的防线墙上，看向前方。

    此时正是中午时分，一天中最明亮的时候，一直弥漫在天空中的黑色雾气似乎也消散开来。

    只见第一道防线前方，开始出现许多密密麻麻的身影，如黑色的沙尘暴一般，铺天盖地而来，嘶吼声响彻天地！

    “叶子，用这个！”陆干祥递过一只军用望远镜，脸色极为沉重道。

    叶飞扬接过望远镜，目光穿过第一道防线，直抵丧尸群面前，饶是他早有心理准备，也不由得地倒吸一口凉气，心底直冒冷汗。

    第一道防线的阵地上，挤满了密密麻麻的丧尸，将第一道防线围得水泄不通！

    大战来得是那么的突然！

    “炮击！炮击！炮击！”

    第五主力师的炮兵团开炮了！

    呼啸的炮弹，在静谧的天空中，划出一道道刺眼的光芒！

    炮弹飞过全师的头顶，在众人期待的目光中，炸在丧尸群中，掀起阵阵死亡风暴！

    ..........

    公元2035年8月29日，经过近一个月疯狂肆虐，像滚雪球般越来越大的丧尸群终于对剩余的人类据点发起大规模进攻。

    全球数十个大城市由于措不及防，在第一时间被一股而下，形势危如累卵，人类随时都会顷刻覆灭。

    ..........

    临安第一道防线后面，一个个战士疯狂扫射，将满含怒火的子弹打入丧尸群中，掀起一阵阵漆黑血雨，将一批批丧尸撂倒。

    然而这些丧尸仿佛无穷无尽一般，前面倒下之后，更多的丧尸蜂拥而来，继续向前！

    “啊！”

    终于，有一个兵士承受不了这种恐怖的压力，大叫一声，丢下手中的武器，连滚带爬的向后跑去！

    受到他的影响，整条防线上的士气猛然低落，凶猛的攻势为之一滞！

    随着人类攻击速度变慢，丧尸突然加速，眼看着离铁栅栏仅有五十米距离了！

    “大家不要慌，稳住！丧尸也不是无敌的，只要打到他们的头部，纵然不死，也会失去战斗力的！”

    “想想我们身后的家人，还有这仅有的家园，我们能退后吗？大声回答我！”

    一座高台上，廖翔一身军官装扮，正超控一架激光武器向丧尸群疯狂扫射，激光所过之处，丧尸非死即残！

    此时发现部下有崩溃的趋势，不由得大吼道。

    “不能！”千万个胸膛汇聚成一道愤怒的嘶吼，巨大的声浪可让山河失色！

    “杀丧尸啊！”

    这一刻，子弹、激光、炮弹甚至导弹仿佛雨点一般，遮蔽了天空，向着密密麻麻的丧尸群落去，掀起了新一轮的毁灭风暴！

    “报！团长！我部防线激光武器能量不足，已无法使用，快要挡不住丧尸的进攻了，您快想想办法啊？”

    廖翔刚退下来休息，通讯兵就带来了一个极为糟糕的消息，让本就岌岌可危的防线变得更加脆弱不堪。

    廖翔眉头紧皱，声音沙哑的向团参谋长问道：“激光武器蓄能需要多久？”

    “大概需要半个时辰左右。”参谋长梁世发沉吟了一会，轻声回答道。

    “要半个时辰啊！可是兵士们凭借普通武器是挡不住丧尸群半个时辰的。”

    廖翔眉头紧皱，苦苦思索，最后，他心一横，对通讯兵说道：“我马上联系指挥部，请求增派各式导弹，你带领兵士准备接收。！”

    “是！”通讯兵回答一声，立马去准备去了。

    “哎，现在就危机不断，到了晚上可还挡得住？”廖翔满脸苦涩的说道。

    “撑一天是一天吧！”