
    不管总指挥出于什么目的，要极力拉拢自己，叶飞扬都没有加入军方觉醒部队的想法，他可不想掺和到指挥部两位大佬的争斗当中。

    再说了圆形大楼已经被张达夜以继日，拼了老命地加固，再换地方。又得从头开始，耗费巨大，谁也不愿意从头再来。

    见叶飞扬将话说到这份上，那名军官也不好再说什么，带着队员，乘着三驾直升机离开了。

    “叶老弟，你真的打算加入我第五主力师，而不是总指挥部的觉醒战士部队么？”

    方明有些诧异的问道。

    在他看来，总指挥部直属的觉醒战士部队待遇极高，很多人打破头都想进去，叶飞扬却是果断地拒绝了，甚至都没有考虑过哪怕一秒钟。

    “恩，相对于总指挥部，我更希望加入第五主力师，至少还有方团长你这么个老熟人罩着，而且在第五主力师也相对自由点，有一定的独立性。”

    叶飞扬也不瞒他，如实的回答道、

    “可是总指挥很看好你啊！似乎还有意栽培你呢！”

    “哦！这就奇了怪了，总指挥怎么会认识我？”

    叶飞扬有些奇怪道。

    总指挥那种大佬级别，他根本见不到好么！

    “据说是你进城时，击杀铜尸的那一幕恰好被总指挥看到，便有意招你入部队，都找了你好久了！”

    方团长有些替叶飞扬感到可惜，都进入大佬的法眼了，却不懂得把握机会。

    “哦！是么！”叶飞扬眉头一挑：“还是算了吧，我还是喜欢自由，懒散惯了。”

    开玩笑，过去当第一金牌打手么，怎么可能！

    “明天早上九点整，第五主力师和第六主力师将正式接管整个南区，南区所有觉醒者都将根据最终所在的主力师完成调动。”

    “你们做好准备吧！丧尸快要攻城了！”方团长郑重道。

    “恩，我知道，”

    送走方团长后，叶飞扬将所有人都召集起来，留给他的时间只有下午和晚上了。

    想要在这场生死攸关的大战中活下去，首先需要的是保命的实力。

    于是叶飞扬开始在那群少年男女中，挑选忠诚值和潜力值最高的三十人出来，用屠杀小镇丧尸所得的积分，让他们觉醒。

    剩下的只能慢慢等了，先培养出三十个龙骑军团的种子，打下基础，然后在慢慢壮大。

    至于队伍中那些到现在忠诚值和爱恋值还是零的人，叶飞扬只能呵呵了！

    你特么吃我的住我的，这都几天了，一点忠诚值和爱恋值都没有，你的良心不会痛吗！？

    这种人不是白眼狼就是其他势力派过来的钉子，叶飞扬已经暗暗记下，迟早要把他们清理掉。

    将那些忠诚之和爱恋值为零的人的名字告诉何袁燕，让她牢牢盯住他们，一有异动，格杀勿论！

    为了保密，叶飞扬将这三十名少年男女带上七楼，帮助他们一一觉醒后，便开始训练他们的反应能力和对力量的控制。

    十名少女和二十名少年也知道明早上很可能要上战场跟丧尸拼命，在叶飞扬残酷的训练下，依旧咬牙坚持。

    争取尽量掌握觉醒后的力量，多掌握一分便多一分活命的机会。

    时间悄然流逝，到了晚上，七楼和八楼依旧闪着微弱的光亮。

    趁着没人注意，借着夜色的掩护，三个身影从大楼里偷偷摸摸出来，想要翻越围墙出去。

    但很快就被埋伏在周围的何袁燕等人抓住，两男一女随后被秘密处决！

    至于其他几个忠诚值和爱恋值为零，并未发现异动的人，按照叶飞扬的意思，再给他们一次机会，如果这次大战过后，这些人还是这副鬼样，就全部请出去！

    龙骑军团不养废物，更不养养不熟的白眼狼！

    一夜的萧杀！

    空中都似乎飘散着一丝血腥的味道。

    丧尸兵临城下，部分难民的心理防线瞬间崩溃，从而引全城性的大骚乱。

    在总指挥部的武力清洗下，一天一夜，临安终于重归平静。

    第二天，叶飞扬将张达，何袁燕和刘巍留在了大楼，万一再有难民暴乱，或者其他袭击，好歹也能坚持到自己赶回来。

    另外那些枪支弹药他也都留下来，危机时刻发给那些少年们，好歹也能挥点作用。

    三十名觉醒战士在叶飞扬，雨轻柔和陆干祥，姚思雨四人的带领下，步行前往南区前线。

    令叶飞扬意外的是，刚出门不远，就碰到胖子。

    他似乎一夜没睡，赤红着眼睛，在许多士兵的帮助下，在难民区搭建了长长的台子，进行紧急征兵！

    叶飞扬细问之下，才知道，总指挥部已经发布命令：全城大征兵！

    总指挥部要以兵赈粮，只要参军上前线，就发粮食，发武器！

    叶飞扬等人路过的街区，全都在组织征兵。

    第五主力师和第六主力师的旗帜，高高地飘扬在各个征兵点上空。

    征兵点人很多，来应征的人问的第一句话，并不是要问是否跟丧尸拼命，而是，当兵真的有东西吃吗？

    这些人都是路边饿到慌的难民，有气无力，眼神中全是饥饿和虚弱，

    他们实在是饿怕了，与其活活饿死，还不如饱餐几顿，然后上去跟丧尸拼命，运气好还能活下来。

    整个南区，乃至整个临安城，到处都是这样的场景，无论叶飞扬他们走到那里，征兵点都人满为患，为的仅仅是可以得到那份许诺的食物。

    来到南面第二道防线的空地上，便看到乱哄哄地站着一群觉醒者。

    和他们前面防线上，整整齐齐、纹丝不动地士兵，形成鲜明的对比。

    叶飞扬也不去理会，带着自己人，干脆靠在报废的汽车旁，闭目休息。

    他昨晚费尽心思训练这三十人，几乎一夜未睡，困得不行，来到这便有些撑不住了。

    他这一眯眼，竟然真的就睡着了，后来的集合训话，他通通都没听见！

    等他睡醒的时候，惊奇地发现集会居然结束了，而且第五主力团也换防到了这！

    真是瞌睡送了个枕头，有第五团在旁边，叶飞扬终于长出了一口气，看来带来的的三十人，只有有一大半可以活着回去了！

    不过没等他高兴多久，就看到右侧防线上飘着第三装甲团的旗帜，叶飞扬的眼中瞬间闪过一抹阴霾！