
    “我们被别人当做棋子了！”

    叶飞扬话语冰冷，不带丝毫感情，但熟悉他的人却知道，这是他在极力掩饰怒火的表现。

    “他么的，老子还以为这是要倚重我们呢，没想到...我特么...”

    陆干祥恼火得很，将修罗战斧高高举起！

    “被人当做棋子心里很不好受吧！？”

    叶飞扬表情似笑非笑的说道。

    “我先前还以为这是师长是要重用我们，没想到...现在我特么想照着他脑袋就是一斧子！”

    “重用？也许吧！”

    叶飞扬眼神逐渐冰冷：“既要我们挡住丧尸，又要将我们强行绑在他们的战车上，天下哪有那么好的事！？”

    “就是！叶子！干脆我们反他娘的！”

    陆干祥看着不远处的指挥部，目露凶光，手中的修罗战斧上的符文明灭不定。

    “呼！现在还不行！以我们的力量还不足以对抗主力师和军方的觉醒部队！”

    叶飞扬摇了摇头，即便他可以无视任何人，但雨轻柔她们呢，拿什么来抵挡枪林弹雨，以及军方的觉醒部队？

    “难道就这样乖乖给他们当打手么？哪危险就往哪扔？”陆干祥气极而笑。

    “目前就只能忍，没有足够的实力，该低头还是要低头！”

    “那要忍到什么时候，忍到我们的人都战死么？”

    “忍到我突破武师境（四阶），而你达到我现在这个境界的时候！”

    叶飞扬盯着陆干祥，一字一顿，神情肃穆的说道。

    这一刻起，两人心中对总指挥部和第五师的敬意，如云彩般，被狂风一吹而散！

    ......

    “师长，为什么要这样做，再给我一点时间，我就能将他拉到我们这边了！”

    方明焦急的说道：“我了解他的脾气，一旦他发觉我们的用意，到时只怕会适得其反的！”

    “好了，别说了！”

    指挥部内，李赢礼挥手打断了还想继续说下去的方明。

    “你说的我都知道！但是我等不了这么久了！雨航已经咄咄逼人了！军方觉醒部队已经被他控制大半，我们再不做点什么，就真的大势已去了！”

    “那这就是将叶飞扬他们强行推向第六师对立面的原因么？”方明摇头苦笑。

    “没错，以我对颜夕山睚眦必报的性格，怎么会容许一个精锐装甲团就这样落入我们手中！”

    “到时候冲突不可避免，不管最后谁输谁赢，都对我们有利，都能给总指挥争取到翻盘的机会！”

    “临安只能有一个声音，那就是总指挥苏老将军！”李赢礼声音铿锵有力！

    “呵呵！你们不了解他的，龙困浅渊，岂会长久！？等到他一飞冲天之时，你们就会知道什么叫残忍！”方明心中暗自叹息道。

    ........

    叶飞扬默默地集合了独立营的人，来到装甲团所负责的防线。

    出乎意料的是，并没有想象中的敌视，不配合。

    毕竟空降的头头十有八九都是一开始不怎么受欢迎的。

    不过到了叶飞扬这里就不同了，不仅受到了士兵们的热烈欢迎，而且各个中下级军官都很配合，叶飞扬两人很快就掌握了第三装甲团的所有力量。

    昨天在圆形大楼，叶飞扬的狂猛霸气，在万军从中左冲右突，生擒团长何鑫，如入无人之境！

    让装甲团的士兵们震撼非常！

    这个老大有点凶残啊，装甲团从军官到士兵，一个个都不敢炸刺，表现得服服帖帖的。

    不过跟着这样的老大，在战场上存活的几率就大，获得的功劳就越多！

    这也是整个防线上士兵们的心声，时代不同了，生逢乱世，自然以强者为尊！

    叶飞扬所负责的南面十公里长的防线，现有五百辆猎豹式大型装甲战车，高三米，宽两米，每车五人，主炮为一百毫米榴弹炮，顶上还有一架十二毫米烈焰战神重机枪，火力强大，足以碾压普通丧尸。

    另有近两千的守卫士兵，负责操控烈焰战神重机枪、激光武器和各种火炮等。

    虽然人类如今已经入激光武器时代，但是，现在防线上拥有的激光武器全都是大型和超大型激光武器，只能安装在重要的防御点中，根本无法随意携带。

    另外激光武器虽强，但作为光学武器，要求是非常严格的，丝毫的碰撞都可能引起激光武器瘫痪，而且激光武器还有很长的一段蓄能时间，除非有备用能源。

    是以激光武器还有很长一段路要走！

    “长官！指挥部传来命令，丧尸群有异动，可能要发动进攻了，指挥部命令我们，严守防线，不得让丧尸前进一步！”

    “回复指挥部，就说我部保证完成任务，不让任何一个丧尸越过防线哪怕一步！”

    “是！”

    由近十米高的铁丝网和铁栅栏，以及大量市民匆忙逃亡时，遗弃的各种汽车构成的第二道防线上。

    临安的两个主力师以及第一道防线撤回来的几个守备师尽数集结在此，六万大军严阵以待，准备与丧尸大战一场！

    “报告！丧尸军团已逼近我前沿阵地不足五公里！”

    “命令！一线火箭炮部队十五公里三十分钟覆盖性打击，给这群丧尸迎头痛击！”叶飞扬一拳砸在指挥沙盘上，眼眸满是杀气道。

    “是！”

    “火箭炮准备！预定射程五到十五公里，三十分钟覆盖性打击！”

    “一号位装填完毕！”

    “二号位装填完毕！”

    “三号位装填完毕！”

    .......

    “五百号位装填完毕！”

    “准备！放！”指挥旗手将红旗高高举起，而后猛然挥下！

    “轰轰轰！”

    五百门火箭炮发出怒吼，雨点般的炮弹砸落在丧尸群中，掀起阵阵死亡风暴，将无数恶心的丧尸轰成漫天碎肉！

    指挥部内，叶飞扬和陆干祥等防线指挥人员正拿着军中最先进的极光望远镜观看前线战况。

    “还是没有智能操作好，许多炮弹都炸在同一片区域，效果不是很好，虽说如今科技发达，但是部队里还是不能实现智能化！”

    放下望远镜，叶飞扬有些不甚满意。

    “命令装甲部队准备！丧尸群接近三公里后，立刻发起突击！”

    “是！”

    被削掉好大一块的丧尸群冲破硝烟，向着叶飞扬负责防守的阵地继续推进，仿佛刚才的弹雨只是给它们挠痒痒一般！