
    没了阻拦力量，丧尸群顺利推进到防线前五百米处，并且还在继续推进，眼看就要人类防线发起攻击。

    “固体燃烧弹准备！”

    “激光炮准备！”

    “火箭炮准备！”

    丧尸群越来越近，气氛骤然紧张，操控武器的士兵呼吸开始变得急促，手心开始发汗。

    毕竟丧尸群密密麻麻的压过来，仿佛把天都遮住了，是个人看了都要害怕！

    很快，丧尸群过了防线前两百米警戒线！

    “各炮位注意！覆盖性饱和攻击！预备！放！”

    固体燃烧弹首次投入战场，就取得了巨大的战果，随着炮弹的猛然炸裂，铺天盖地的大火瞬间吞噬周围的一切丧尸！

    固体燃烧弹和火箭炮发威的时候，大型激光炮也不甘示弱，旋涡状的炮口一层层亮起，蓦地，直径十厘米的激光束从炮口激射而出。

    呈直线的激光束扫在丧尸的身上，那些丧尸仿佛冰雪消融般，碰触到激光束后，纷纷湮灭，化为齑粉！

    之所以要放近了再打，是因为激光武器是光学武器，受限制太大。

    依照光沿直线传播的原理，激光武器只能在开阔平坦的地方使用，不然有障碍物会影响射程和导致激光折射，影响武器的威力。

    防线内整整五架大型激光炮，在专业技术人员的操控下，化作五道死亡光束，在丧尸群中来回扫荡。

    狰狞恐怖的丧尸，在激光炮的洗礼下，宛若被收割的麦子，成片成片的倒下，化为齑粉，散落在地！

    防线前一片炙热火海，夹杂着不间断火箭炮的轰鸣声，以及激光炮的致命打击，漫天丧尸竟难越雷池一步！

    毁天灭地的打击下，仅仅不到十分钟，超过一万的丧尸覆灭，地面之上铺了厚厚的一层尸灰，足以没过脚踝！

    ......

    战地临时组建的医院内，到处躺满了前线受伤被送下来的士兵。

    “院长！院长！”

    一个穿着粉红护士装的俏丽小护士神色焦急的冲进了临时院长办公室。

    “怎么慌里慌张的，出了什么事啊？”

    院长是一个五十多岁的老头，头发有些谢顶了，带着一副金边眼镜，正在研究着一管浅绿色的试剂。

    “院长，那抑制丧尸病毒的药物已经没有了，现在好多被丧尸抓伤的人没有得到药物治疗，怎么办？”

    小护士呼吸急促，显然是刚才跑得太过剧烈，声音出来很是颤抖，带着些许惶恐。

    “什么！没了！”

    院长立马变了脸色，手中的试剂啪地一下，掉在地上当即摔得粉碎。

    “怎么会没了！联系过临安市卫生厅没有，他们怎么说？”院长也意识到事情的严重性。

    “他们说丧尸攻城，爆发得太过突然，对这类病毒的药物没有任何储备，如今最新的对付病毒的疫苗正在研制当中，让我们自己想办法....”

    “想他妹啊想！这特么几个小时了，没药物治疗那是要出大事的！这帮混蛋！”

    院长平时挺和气的一个人，这时候也气得跳脚大骂。

    “小林，现在情况很紧急，这样，你去找负责医院防卫的张长官，把医院的情况全部告诉他，他会知道怎么做的。”

    “哦哦！好！我这就去！”小护士又火急火燎地跑走了。

    “给我连接总司令！”点开左手的通讯腕表，院长神色凝重的说道。

    “正在连接，请稍后....”通讯腕表响起一阵提示声。

    指挥部设在第二道防线的后面。

    因为三千门重型榴弹炮的抵达，让李赢礼信心大增，腰杆子也硬了起来，可谓是底气十足啊！

    这不，他正和一干参谋在制定反击计划，准备给丧尸来一票大的，这是通讯腕表突然震动起来。

    “恩？有通话申请，这时候是谁打来的？”

    李赢礼有些疑惑，自己在这里统筹全局，一般人没什么特殊情况是不敢来打扰的。

    “接听！”

    “李司令，我是临时战地医院的老周啊！有个紧急情况要跟你汇报一下！”

    “哦！老周！什么紧急情况，你快说！”一听有紧急情况，李赢礼神情一凛道。

    “是这样的....”老周当下把医院的情况原原本本说了出来。

    “什么！”李赢礼骇然失色，噌的一下从座位上弹起。

    一众参谋纷纷停下手中的工作，吃惊的看向他们的师长。

    究竟是什么情况，惹得处变不惊的指挥官这么失态！

    “老周，我现在命令你，马上组织医院相关人员尽快撤离，并趁感染人员还没发作之前，将他们尽数隔离起来，听清楚没有！”

    “是是是！我马上...啊！”

    没等老周说完，通讯腕表猛然传来他的凄厉惨叫声，让周遭听到之人尽皆色变！

    “来人！传我命令，集合队伍，取消一切行动，立即准备应对紧急情况！”

    刚才从通讯腕表传来的惨叫声已经表明，医院那边最糟糕的事情已经发生了！

    要知道临时战地医院可是位于南面各处防线的中间位置，这里要是出了事，那后果，简直无法想象！

    整个南面第二道防线会因此而崩溃！

    想到这个防线的崩溃，百万民众将曝露在丧尸面前，毫无抵抗能力，只能惨遭屠戮！

    多么可怕的场景，想想就让人不寒而栗！

    不！我决不允许这样的情况发生！

    绝不！

    李赢礼紧握双拳，额头青筋暴起，眸中的目光满是决然！

    “命令警卫团配合内戍部队前往镇压，务必将感染作乱的丧尸全部消灭！”

    “是！誓死完成任务！”

    位于防线上的叶飞扬，还不知道防线腹心处的危机，在第一波防守反击中取得重大战果后，正准备发起第二次突击。

    “报告！发现大量铁尸，其中还有铜尸，趁我激光武器在蓄能，正在向我急速靠近，欲要摧毁我激光武器！”

    “好胆！我要让它们有来无回！”

    浴血奋战而回，还没来得及喘口气，那铜尸竟然又来了，竟然嚣张至此！

    这次不把来犯铜尸尽数消灭，将它们打狠打痛，老子叶字倒着写！

    娘希匹，不给它们来个狠的，还不知道马王爷有几只眼！

    “其余人严守防线，独，立营，我们走！”