
    “该死！炸死的全是普通的丧尸，无论损失多少对整个丧尸群来说根本无足轻重，随随便便去个人类小城市转一圈又补充回来了！”

    “而那些最厉害的铁尸和铜尸在刚才的一轮炮火中几乎没有损失，它们肯定是潜伏在一边，准备随时给我们致命一击！”

    叶飞扬脸色铁青，作为单独灭杀过许多铁尸和铜尸的他很清楚，那些铁尸和铜尸浑身坚硬如铁，根本无惧普通子弹的攻击！

    尤其是铜尸，只要没有被炮弹和激光武器直接击中，它就可以无所畏惧！

    相较于铁尸，铜尸则更为可怕，即便是12毫米口径的烈焰战神也对它造成不了伤害！

    唯有大威力的炮弹才是它们的克星，可是实力越强，丧尸的智慧便越高，它们可不会如同那些最垃圾的丧尸一样，一堆堆的任你轰炸！

    它们最擅长的便是躲在一旁，随时给予致命一击！这才是它们最可怕的地方！

    “丧尸群正在接近，五公里！”

    “四公里！”

    “三公里！”

    “命令！装甲部队出击！碾碎它们！”

    轰隆隆！第三装甲团，五百辆大型装甲车发出轰鸣声，从防线上打开的通道中，疾驰而出！

    五百辆装甲车组成一个锋矢阵，向着无穷无尽的丧尸发起冲击，要将阻挡在前面的丧尸碾成碎肉！

    “嗤！”

    排成方阵，密密麻麻的丧尸，在装甲车强悍的冲击力下，仿佛烧红的烙铁刺入冻结的油块中，所过之处纷纷融化，无数丧尸被装甲车撞倒撞飞，然后碾碎！

    装甲车结成的锋矢阵狠狠扎入丧尸群中，掀起阵阵死亡风暴，无数丧尸倒毙在装甲车轮下，化作一滩滩烂泥碎肉！

    “发现铁尸正向我部靠近，约有近百！”

    锋矢阵打头的装甲车里，观察手发现许多铁尸正向装甲车队围拢过来，急忙报告车队指挥。

    “各部注意！装甲榴弹炮，烈焰战神给我瞄准那些该死的铁尸，狠狠地轰它狗，日的！”

    装甲部队中间的一辆指挥车上，陆干祥抓着战车内的通讯器怒吼道，顿时，整个装甲车队的每个人都听到了他的咆哮声！

    而回答他的，只是一轮比一轮猛烈的炮火声，以及烈焰战神急速射击的子弹呼啸声！

    “轰！”

    一发发炮弹砸在想要包围车队的铁尸群中，即使那铁尸浑身坚若铁石，在炮弹的密集轰炸下，依旧化作漫天碎骨渣！

    装甲部队在丧尸群中纵横驰骋，所向披靡！直接杀了个七进七出！

    “报告长官，发现铜尸！大型扫描仪发现不下十个铜尸，移动速度非常快，根本无法锁定，现正向我装甲部队冲来！”

    “铜尸！不好！装甲部队有危险！”

    叶飞扬心下大惊，这铜尸的实力他可是领教过的，堪比二阶的实力，移动速度快，反应迅速，攻击力量极强，足以摧毁装甲车的防御！

    “命令装甲部队马上撤回！”

    除了激光武器和炮弹之外，这装甲部队可是抵御丧尸的一大利器，在各类炮弹日益消耗的情况下，绝不容装甲部队有任何闪失，否则人类将失去重要的反击能力。

    “指挥部有令！装甲部队撤回，现在我命令，全部撤退！”

    担任装甲部队指挥官的陆干祥一接到命令，立即下令装甲车撤退，没有一丝迟疑，哪怕错过歼灭铁尸的机会。

    作为好兄弟的他坚信，叶飞扬是不会胡乱下命令的！

    “什么！撤退？有没有搞错，再来几次冲击就可以把这些该死的铁尸一网打尽，这个时候叫撤退？脑子是不是被驴踢了？”

    “哼！我就知道，没参过军受过训，只知道靠关系空降过来的人，果然都是这德行，简直就是饭桶草包！”

    “你叫我撤我偏不撤，等我灭了这批最难缠的铁尸，立下了大功，到时候说不定就是我当装甲团的团长，独当一面了！”

    做为整个装甲车锋矢阵箭头的十辆装甲车小分队，在少校营长莫雄全的带领下，并没有跟上大部队回撤，反而继续朝丧尸群中横冲直撞！

    “该死！这个混蛋！你要死就自己死！别特么害其他人！这个杂碎！”

    观察室内，看到脱离队伍的十辆装甲车，在莫雄全的带领下，不顾团部的命令，依旧在丧尸群中冲杀！向着死亡迈进！

    莫雄全你个垃圾！反骨仔！

    叶飞扬当初接管部队的时候，神识就察觉到这小子有猫腻，对自己当上装甲团的团长很不服气。

    原以为他就算不服，可是现在是危难时期，他可能会收敛一点，不敢乱来，没想到...

    战场抗命，还拉着其他人陪你去送死，这莫雄全的所作所为，已经超出了叶飞扬容忍的底线！

    “命令，所有火炮准备，激光武器准备！随时准备接应装甲部队！”

    虽然心里很恼火，可是毕竟是数十条人命，叶飞扬还做不到见死不救，在安排好防御阵型后，立马提起镔铁大刀，准备出去救人。

    十辆装甲车，每车五人，那可是整整五十条人命啊！

    莫雄全这个反骨仔可以不救，但其他四十九人何辜？

    为了能在装甲团打下自己的烙印，以后实行变天计划时，也能多一分胜算！

    所以必须要救！

    如果能趁机解决掉这些铜尸，那么南线的防守压力就会大减，临安也能多一分守住的希望。

    毕竟十几个铜尸，那可是相当于十几个二阶的强者了，除了激光炮和炮弹能灭杀之外，对人类防线威胁极大！

    吩咐陆干祥等人带着独立营严守防线，不让其他丧尸有机可趁。

    “轰！”

    提着镔铁大刀的叶飞扬，轻轻一蹬，转瞬便越过了用铁栅栏和废弃的汽车组成的十米高防线，杀入丧尸群中。

    “哈哈哈！痛快痛快！在老子猛烈的炮火下，这些丧尸来多少死多少！还撤退，这可是实打实的军功，回去看你能把我怎么样！哼哼哼！”

    莫雄全看着先前令人畏惧的铁尸在炮火的猛烈轰击下，化作漫天碎屑，不由得肆意大笑，眼中仿佛看到了无数金光闪闪的军功章向他飘来。