
    “弟兄们！此战过后，我等必定晋升一级，一个三等军功章是跑不掉的，到时候一起去大宝剑啊，哈哈哈！”

    莫雄全志得意满，开始臆想连连了。

    没有期待中的附和声和激动的呐喊声，有的只是死一般的寂静！

    只见那其余四人，面无血色，通体颤抖，盯着战车内的显示屏，眼中满是骇然和绝望！

    莫雄全觉察出四人的异样，猛地转身看向显示屏！

    “我的天啊！”

    仿佛被施展定身术一般，莫雄全蓦然定住，只觉得浑身冰冷，心神皆颤！

    显示屏画面中，一个两米多高，通体灿若黄铜的丧尸，毫无花哨的一拳，就将冲在最前面的一辆装甲车主炮管打得变形，弯成诡异的弧度！

    “砰！”

    势大力沉的一脚，将前冲的装甲车踢得向后倒滑！

    装甲车前部向内凹陷一大块，使得整个战车动力系统被摧毁，导致战车彻底瘫痪，里面的五人三死二伤！

    那已有了智慧的铜尸，猛地跳上装甲车顶，对着装甲车就是一顿猛砸！

    那沙包大的拳头砸得装甲车扭曲变形，发出不堪重负的刺耳声音。

    “咚咚咚！”

    一拳重过一拳，相当于人类二阶强者的铜尸，那一拳的威力可是堪比小车的冲撞！

    连续数十拳砸在装甲车上，原本三米高的装甲车被硬生生砸扁，变成了不足一米的铁皮块！

    鲜红的血液不断从装甲车的缝隙渗出，其间夹杂着些许肉沫，让人看得不寒而栗，腹中翻滚！

    短短几分钟时间，十一个铜尸就把最前面的四辆装甲车打成废铜烂铁，里面的二十人无一幸免，通通被压死在车里面！

    “退后！快退后！倒车啊！倒车快啊！愣着干什么，想死啊！你想被压成肉糜吗？啊！”

    这惨绝人寰的一幕，被莫雄全等人看得一清二楚，众人无不亡魂皆冒！

    莫雄全更是尖叫连连，指挥着已经吓傻了的车兵赶紧后退！

    三个铜尸急速靠近，吓得莫雄全开足马力，疯狂逃跑，完全不顾其余被包围的五辆装甲车。

    “二胖他们被围住了，咱们不管他们了么？”

    “管！你想怎么管！要死你自己去死，没看见那些变态丧尸已经围过来了么！赶快走！”

    这一刻，完全将莫雄全自私自利，贪生怕死，懦弱无能的特性暴露无遗！

    “完了！我们被包围了！逃不掉了！”

    “莫雄全不管我们了！我们被抛弃了！”

    “早知道服从叶长官的命令就好了，就不应该听莫雄全的蛊惑！悔不当初啊！”

    “还叫他干什么，他莫雄全这狗，日的，他不配当我们的兄弟，他妈的丢下我们自己跑了，别让老子活着出去！”

    莫雄全的作为，让被铜尸和丧尸群包围的二十五名士兵寒了心，在知道生还无望时，不由得破口大骂莫雄全这个卑鄙小人！

    看着越来越近的铜尸，众人无不神色惨然，一股绝望的情绪在装甲车内蔓延，今天怕是要壮烈殉国了！

    “砰砰砰！”

    仿佛催命般的响声传来，让车内的士兵通体一颤，装甲车失去了逃命的机会，他们只能无助的等待死亡的降临！

    砰！

    好几吨重的装甲车猛烈震颤，将困在车内的士兵通通掀翻，撞得鼻青脸肿的，紧接着又是一阵金属被捶打的哐当声！

    眼看几人就要被砸死在战车内！

    危急时刻，一道战神般的身影从天而降，屹立在战车前，将在车顶上肆虐的铜尸一拳砸飞！

    铜尸撞入密密麻麻的丧尸群中，将那些阻挡的丧尸撞得血肉横飞！

    “轰！”

    之前纵横无敌的铜尸，被那道战神般的身影一拳打在胸膛，那滚滚元力透过铜尸将它体内的器官和脑袋内部震得粉碎！

    一拳！

    仅仅一拳！

    堪比武者境中期实力（二阶）的铜尸被彻底灭杀！

    “好强！团长真是太强了！”

    幸存下来的战士无不震撼莫名，纷纷发出惊叹声，望向那战神般的身影里满是崇拜和敬畏！

    战神般的身影兔起鹘落间，将除了去追杀莫雄全那辆装甲车的三个铜尸外，围住五辆装甲车的八个铜尸一一击杀！

    五辆幸存的装甲车只有两辆完好，还能发动。

    收集完铜尸晶体，叶飞扬抽出背后的镔铁大刀，双手用力一记劈斩，将严重变形的装甲车门劈开，救出被困在里面的士兵。

    “去那两辆战车上挤一挤，你们跟在我后面，我来给你们开路！”

    “是长官！”

    解决了最具威胁力的八个铜尸，其他的丧尸对叶飞扬来说根本没太大意义，连阻挡叶飞扬片刻都做不到！

    叶飞扬整个人仿佛人形坦克一般，在丧尸群中横推而过，龙形拳一出，滚滚元力扫荡开去，将沿途丧尸震成粉碎！

    势不可挡！完全就是碾压！

    任你普通丧尸再多，没了实力极强的铜尸，根本阻挡不了叶飞扬的推进，眼看离防线不到一公里，很快就能冲出丧尸的包围。

    “救命！救救我！救救我！我不想死啊！”

    突兀的求救声在左侧百米开外响起，让快速推进的叶飞扬脚步一顿，视线越过层层阻挡的丧尸，瞬间画面凝固在这一刻。

    装甲战车上，三个铜尸奋力捶打，肉眼可见那装甲战车迅速变形，不断凹陷塌方！

    不一会威风的装甲战车已经面目全非，怕再来几下就要变成一堆废铜烂铁了！

    “砰！”

    被捶打得扭曲变形的装甲车门被推开，扑倒的身躯，满是血污的面孔，鲜血淋漓的右手颤巍巍地伸出车门....

    莫雄全多处受创，鲜血糊满面孔，口中汩汩往外冒着鲜血，伸出颤巍巍的右手，想要求救，眼中满是对生命的极度渴望！

    叶飞扬神色犹豫，心中一阵迟疑不定，到底要不要救这个渣滓？

    就在叶飞扬犹豫的片刻时间，一个铜尸一拳砸在车门上，将秦胜学伸出车门的脑袋和右手生生压扁，成为一滩烂肉！

    莫雄全就这样被铜尸活活打死在战车里！场面十分血腥残忍！

    哼！这个渣滓，为了一己之念，害死近三十个战友的性命，简直死不足惜！

    叶飞扬冷哼一声，毫不犹豫地回身，带着幸存的士兵杀出重围，在防线上其他士兵敬畏的目光下，安全回到了防线内。