
    “站住！师部重地，闲杂人等禁止入内！”

    师部最外围的岗哨很快便将叶飞扬拦了下来，不让他继续靠近第六主力师师部！

    “我认识你们颜师长！”

    叶飞扬低着头，声音沙哑道。

    “认识也不行，必须通报，等确认后你才能进去！”

    卫兵依旧拦着叶飞扬，一丝不苟的回绝道。

    “真的不让进么？”

    “不行！把你的武器交出来，等候师部的消息，同意了你才能进！”

    卫兵说着，示意叶飞扬将背上的大刀卸下，交给他。

    “呵呵！想要我的大刀啊！可以啊！”

    叶飞扬卸下镔铁大刀，抬起头，笑容满面的递给站在最前面的卫兵。

    那卫兵刚想伸手去接，但当他接触到叶飞扬猩红的双瞳时，浑身一震，神情惊骇欲绝！

    那猩红的瞳孔中满是杀气、暴虐以及疯狂！

    这哪是人类的眼睛，分明是一头恐怖的凶兽！

    “明明你们可以不用死的，何必呢！唉！”

    只见刀光一闪，镔铁大刀出鞘，出鞘必饮血！

    那卫兵本能的想要开枪示警，可是手还没握到枪支，便感觉喉咙一凉！

    伸手一摸，全是猩红的血液！

    随着浑身的力量如潮水般退去，卫兵瞪着大大的眼睛，缓缓倒下！

    唰！

    叶飞扬的身影犹如鬼魅般，连续闪动，不过数息时间，周围的十个卫兵尽皆倒在他的刀下！

    解决最外围的士兵后，叶飞扬马不停蹄地向着师部冲去，争取在他们没发现前，杀到颜夕山所在的师部！

    “敌袭！敌袭！”

    可是天不遂人愿，在叶飞扬即将进入师部的时候，还是被围着师部最后一道防线上的士兵给发现了！

    凄厉的警报声响起，师部的警卫团迅速出动，占据防线上的各个要点，开始对叶飞扬疯狂射击！

    “哒哒哒！”

    数十挺烈焰战神机枪愤怒的咆哮着，尖锐的子弹头带着破空之音，扫向叶飞扬！

    密集的子弹，一如狂风暴雨，将叶飞扬周身十米遮得密不透风！

    防线上的士兵纷纷露出得意的笑容，任你觉醒者再强，还能闯得过烈焰战神的子弹风暴！？

    你以为你是铜尸么？可以无视烈焰战神的打击！

    士兵们眼神全部看向被弹雨笼罩的叶飞扬，可以想见，下一秒绝对逃不过被打成筛子的凄惨下场！

    “吼！”

    叶飞扬怒吼一声，龙鳞铠甲瞬间浮现，覆盖全身！

    烈焰战神射速太快，威力大，子弹太密集了！

    即便叶飞扬有精神力的观察，也无法完全躲过！一旦被击中头部，以他的实力依旧要死的！

    既然到了这一刻！，已经不需要隐藏了！今天就让你们看看，老子到底有多强！

    颜夕山今天必须死！

    而且要当着他的面，用绝对的实力一路碾压过去，用最霸道的方式将他强势击杀！

    让他知道什么才是真正的绝望！

    也顺势震慑一些别有用心之辈，谁才是临安最不可招惹的人！

    谁惹谁死！无论他是谁！

    “叮叮叮！”

    子弹击打在龙鳞铠甲上，发出清脆的金铁交击之声，而后被一弹而开！

    没有想象中的血雨纷飞，叶飞扬身上也没有被打出无数血窟窿！

    被士兵们寄予厚望的烈焰战神机枪打出的子弹全部被一弹而开，连在叶飞扬的铠甲上留下印记都做不到！

    “哗！”

    士兵们瞬间哗然，眼神惊骇的看着那个在弹雨中肆无忌惮，急速前冲的身影！

    狰狞霸气的铠甲，暗金色的金属光泽，其上闪烁着神秘的符文！

    这难道是传说中的战神么！

    防御太强悍了，即便是铜尸，身上也会被打出无数凹痕！

    “起！”

    就在他们愣神的瞬间，叶飞扬冲破烈焰战神的阻拦！

    脚下用力，轻轻一跃，在那些士兵骇然的目光中，从他们的头上飞过！

    轰！

    落地的瞬间，叶飞扬不给他们反应的机会，如狼入羊群般，疯狂杀戮！

    伴随着鲜血的洒落，一个个士兵纷纷毙命，一点反抗能力都没有！

    颜夕山这时也被巨大的动静惊到，急忙出指挥部查看。

    那用废旧汽车和箱子搭成的三米高防线上，一个穿着暗金色铠甲，各关节满是狰狞倒刺的人形怪兽，正在疯狂屠戮他的士兵！

    当他看到那满地鲜血，残肢断臂，头颅随意滚落的地狱般场景时，不由得面色剧变！

    这到底是哪来的怪物！？为什么会杀到这里来！？

    颜夕山惊骇欲绝，饶是他经历过无数风雨，这时也忍不住双腿打颤，心里恐惧到了极点！

    为什么会惹上这个怪物！为什么！？

    很快，防线上的士兵被屠戮大半，其余的更是被吓破了胆，疯狂逃窜，哪里还敢阻拦叶飞扬！

    叶飞扬将眼前的所有人都杀光后，没被龙鳞铠甲覆盖的猩红双眼，一下子便锁定在不远处的颜夕山身上！

    “杀！”

    杀气轰然爆发，叶飞扬像一柄利剑般，刺向颜夕山！

    “拦住他！快拦住他！”

    颜夕山惊恐的大叫着，看着那人形怪物朝他杀过来，吓得亡魂皆冒！

    要是被那怪物杀过来，哪里还有命在！一定要挡住他！

    在颜夕山的命令下，觉醒战士团的觉醒者们全都挡在了颜夕山身前，掩护颜夕山撤退。

    “冰蔓，冻结！”

    “火焰，豪火球之术！”

    “土之律动，岩障！”

    “光耀，失明！”

    “火焰，灼烧！”

    “火球，爆裂！”

    一瞬间，铺天盖地的法术攻击便将叶飞扬彻底淹没！

    利用几层岩障的围堵，冰与火不断地的攻击中，觉醒战士团的觉醒者们竟然将叶飞扬给遏制住，让他无法前进一步。

    呼！终于挡住了！

    所有人都长出了一口气，面上的苍白逐渐褪去，笑容开始出现。

    觉醒者们看着被围在岩障里面的人形怪物，心中冷笑，即便你再厉害，也不可能以一敌千！

    只是还没等他们高兴多久，下一秒，他们的笑容全部凝固在脸上！

    “轰！”

    一声惊天巨响，几面围堵的岩障眨眼间被轰得粉碎！

    叶飞扬破围而出，铠甲上沾着许多冰屑，且许多地方被火焰熏黑，但却对他没有造成哪怕一丁点伤害！

    “这！这...不可能！”