
    “知...知道！”

    陆宝牙齿打颤，他很怀疑如果他不说的话，会不会下一刻就被活活撕碎！

    “说，到底是谁！”

    凛然的杀气笼罩着陆宝，让他浑身难受，动弹不得。

    “是...是第六主力师师长颜夕山！”

    说出了叶飞扬想要的答案，陆宝犹如脱力一般，瞬间瘫软在地，额头汗水淋漓！

    “为什么！为什么！”

    叶飞扬眼中满是疯狂之色！

    他实在不明白，颜夕山为什么要对他们下死手，自己又不曾得罪过他！

    “你...你杀了他的亲侄子，那是他在这个世界上唯一的亲人！”

    “就是那天你在丛林杀的那个眼镜男！而且林佳今天看到你了！”

    颜夕山今天的表现让陆宝彻底失望了，如此丧心病狂，怎么不去死！？

    “颜夕山！颜夕山！好！很好！”

    叶飞扬痛苦的闭上了眼睛，内疚么！是有一点！

    但更多的是无边的怒火和疯狂的杀意！

    不错！人是他杀的，那又怎样！重来一次，他还是要杀！

    像颜志高和颜夕山这种败类渣滓，叶飞扬恨不得全部杀光，一个不留！

    “你很好！过来跟我一起混吧！”

    叶飞扬深深地看了陆宝一眼，语气淡然的说道。

    “好！”

    陆宝毫不犹豫的点头。

    本来他就有些崇拜叶飞扬，现在更是求之不得，不然他也不会放弃警卫团的团长不干，冒着得罪颜夕山的后果跑来报信！

    得到叶飞扬认可的陆宝，静静地跟在叶飞扬的身后，向着医护所走去。

    ......

    第五主力师指挥部。

    “刚才的炮击是怎么回事？”

    李赢礼一面部署防御战线，一面向刚回到指挥部的方明问道。

    “颜夕山刚才炮击了第三装甲团阵地，第三装甲团损失惨重！”

    “那个小家伙怎么样，没有挂掉吧！？”

    李赢礼连忙追问道。

    “叶飞扬他没事，只是他的独.立营损失大半，他的兄弟重伤几近死亡！”

    虽然他没有点名，但方明还是知道他问的是叶飞扬。

    “呵呵！很好！”李赢礼面带微笑：“颜夕山真是作死啊！接下来可有好戏看了！”

    “就是不知道最后倒下的是谁！不过，不管怎么样，此次过后，第六主力师已经不足为虑了！哈哈哈！”

    李赢礼放声大笑，为自己走的这一招妙棋很是得意！

    就让他们两虎相争，斗得两败俱伤，最后自己坐收渔翁之利！

    方明呆呆的看着李赢礼，这个腹黑，玩.弄阴谋诡计的人，还是自己一直以来崇拜的军人的楷模么！？

    怎么会这样，为了达到自己的目的，就可以不择手段么！？

    军人的荣誉呢！就可以随便抛弃么！

    方明看向李赢礼的眼神不再是崇拜，而是浓浓的失望！

    .......

    医护所内，叶飞扬静静地靠在简陋的病床上，默默的恢复着自身的实力！

    他无法忍受颜夕山这种渣滓在这片天空下多活哪怕一秒！

    每当看到躺在病床上昏迷不醒的雨轻柔，陆干祥和姚思雨三人，叶飞扬身上的杀气便加深一分！

    雨轻柔跟姚思雨还好，都是被震伤内腑，用元力慢慢调理总会好的。

    可是陆干祥不同，全身伤痕累累，多处骨折，被包成粽子一样。

    右臂更是被弹片削掉了一大片血肉，露出森森白骨！

    差一点点就没命了！元力再强，也不能让人凭空长出血肉来！

    可以预见，没有两三个月，陆干祥别想起来！伤得太重了！

    颜夕山！你个狗贼！你绝对活不过今天！

    我发誓！不报此仇，誓不为人！

    叶飞扬在心中已经判了颜夕山死刑！等他恢复实力的那一刻，就是颜夕山授首之时！

    陆宝此时像个卫兵一样守在病房门口，昂首挺立着，许久一动不动！犹如一杆标枪！挺拔屹立！

    方明来到这里的时候，被守卫在门外的陆宝拦住了，说什么也不让他进去打扰到叶飞扬。

    “让他进来吧。”

    两人僵持不下，就要改成动手时，里面传来了叶飞扬的声音。

    方明进去后，视线在三个伤员身上转一圈后，落在了席地而坐，握着两颗元石，闭目修炼的叶飞扬身上。

    “对不起！我...我不知道...”

    方明一脸苦涩，想要解释什么，却一时难以开口。

    “好了，我知道，这不怪你！”

    随着手中的元石化成粉末，叶飞扬长身而起，猩红的眼中爆发出摄人寒芒！

    “帮我照顾好我的女人和兄弟！如果她们有一点闪失，你我便成敌人！”

    听到叶飞扬不责怪自己，方明顿时浑身一松，但随后的话语让他身体一下子就绷紧了！

    方明心里很清楚，叶飞扬的敌人下场往往只有一个，那就是死！

    “只要我还在！没人能伤害到她们，除非从我的尸体上跨过去！”

    方明神色郑重道。

    陆宝也站了出来：“”“还有我！虽然我帮不上什么大忙，但我还有一腔热血！”

    “拜托了！”

    叶飞扬对着两人深深的鞠了一躬。

    没有多余的话语，叶飞扬背上镔铁大刀，向着第六师指挥部走去，依稀投下来光线将他的身影拉得很长！

    颜夕山今天必须死！

    叶飞扬绝不容许他活着呼吸到明天的空气！

    这一生，为谁刻下伤痕！千年的武功，豪情划破长空！

    血不干，战不休，只为仇人授首！

    方明和陆宝默默地看着叶飞扬远去，一时间又羞又愧，在叶飞扬最需要帮助的时候，竟然帮不了他！

    而且他们也知道，叶飞扬此去必定是凶险万分，很可能有去无回！

    毕竟第六主力师指挥部不单单火力强大，且有着整整一个团的觉醒者在旁边守护！

    想要在突破士兵的和觉醒者的阻拦，杀掉颜夕山，简直难如登天！

    甚至是不可能完成的任务！

    这哪里是去杀人，明明是去送死嘛！

    可是他们不敢阻拦，叶飞扬杀意已决，不是他们所能阻挡得了的！

    他们只能在心里默默为叶飞扬祈祷！

    祈祷他能斩杀仇敌，凯旋归来！

    随着距离的逐渐拉近，在距离第六师指挥部两公里外，叶飞扬渐渐调整自己的状态。

    他要以最强的状态杀进去，杀到颜夕山的面前，在他绝望的眼神中，斩下他的头颅！