
    一辆最高防御级别的战车平稳前进，颜夕山靠在女副官的柔软处闭目养神。

    仔细一看，那女副官却是叶飞扬的高中同学，在城外碰到的林佳！

    很快，在许多坦克的护卫下，颜夕山终于来到装甲团防区后一里处的一个防御塔上。

    举起极光望远镜，第三装甲团防线上的情况，尽数落入颜夕山的眼中。

    随着望远镜的移动，前面与丧尸激战的画面，尽收眼底。

    “噫！”

    突然颜夕山轻咦一声，却是看到了正与八个铜尸激战的叶飞扬的无敌风姿！

    “这个人是谁？竟能一人对抗那么多铜尸，怕是军方第一高手冷风也不过如此吧！”

    “竟在这里碰到这种人物！啧啧啧！比我手下的觉醒战士团里的可厉害多了！”

    颜夕山啧啧惊叹，突然动了爱才之心，想要将之收入麾下。

    “哪里哪里！人家也要看看嘛，谁这么厉害啊！”

    林佳拽着颜夕山的手臂，撒娇道。

    “呵呵，拿去吧！”

    “师...师长！我们为什么不直接上阵地去找他们，好夺回第三装甲团的指挥权！？”

    何鑫忍不住开口问道。

    “现在去，你想要跟他们火拼么？拜托，动动脑子行不行？”

    颜夕山用看着白痴的眼神看着何鑫，一抹嫌弃之色一闪而过。

    “可是...”何鑫还想再说。

    “没有可是，来日方长，等到雨中将大局已定，他们还不是任我们揉捏！？”

    “不过还是要给他们颜色看看，以为我的一个团是那么好吞下去的？”

    颜夕山眼中闪过一丝阴毒之色。

    “啊！...啊...这个人...这个人！”

    林佳蓦然惊叫出声，身躯忍不出的颤抖，手中的望远镜啪叽一下掉在地上。

    “怎么回事！？”

    颜夕山被突如其来的尖叫吓了一跳。

    其他人也是个个惊惧的看着林佳。

    “那个人...那个人...就是杀害颜志高的凶手！”

    林佳眼中满是恐惧之色，仿佛自身又回到了那处丛林，对上了那双毫无感情的双眼！

    “你说什么！”

    颜夕山一把拽住林佳的衣领，那眼神如欲择人而噬！

    自从他破译了陆宝带来的密文码，才知道嘉城他所有的亲人，都丧生了，最后只活了一个亲侄子颜志高。

    可是没想到，在快到临安时，被人莫名其妙的击杀了！

    那可是他在这个世界唯一的亲人了，就这样被人一言不合就咔擦掉了！

    他怒啊！他恨不得将那个杀害他侄子的凶手凌迟处死！

    “是谁！快说到底是谁！？”

    颜夕山扯着林佳的衣领，狰狞的嘶吼道。

    “是...是那个穿着暗金色战衣的家伙，就是他...这个魔鬼！”

    许是被颜夕山狰狞的面孔吓到，林佳俏脸惨白，神色惊恐。

    “死！不管是谁！都要死！”

    颜夕山额上青筋暴起，双手捏得指节发白，眼中满是狠毒之色！

    狠狠地扫了远处的叶飞扬一眼，颜夕山掉头回了他的指挥部。

    就在众人以为他打算暂时隐忍不发时，却见炮团的团长出现在了指挥部。

    “现在我命令你们炮团，立即向装甲团驻地开炮！无差别覆盖攻击！”

    指挥部众人浑身一震，神色骇然的看向颜夕山！

    炮团团长更是不敢置信，结结巴巴的说道：“炮轰第三装甲团，师长您是不是说错了...”

    “我再说一遍！我命令你立即开炮，无差别覆盖攻击！那些人一个都别想活！”

    被怒火和仇恨所吞噬的颜夕山，这一刻犹如一个地狱爬出的魔鬼！

    “不能开炮啊！师长，那是两千多条人命啊！”炮团团长极力劝阻道。

    “滚！老子现在撤了你的职！”

    内心被仇恨所占满的颜夕山，已经到了爆发的边缘，根本听不进任何劝说！

    “不能炮击啊！师长，会犯众怒的，这已经突破了总指挥部能够容忍的底线了！”

    已经晋升为颜夕山身边警卫团团长的陆宝，身形一动，挡在了颜夕山前面。

    “弄死他，一定要弄死他！当时志高明明说了师长您罩着，他还是一刀砍了志高的脑袋，一定要他死！”

    林佳眼中闪过怨毒之色，在一旁添油加醋道。

    “滚开！”

    颜夕山犹如一头暴怒的野兽，一脚过去，直接将陆宝踹飞！

    无视一干参谋的阻拦，将炮团团长免职后，颜夕山亲自来到炮团指挥，炮击第三装甲团叶飞扬所在的方向！

    “各炮位装填完毕！请指示！”

    “开炮！开炮！开炮！”

    颜夕山疯狂咆哮！双手挥舞，状若疯魔！

    “轰轰轰！”

    数百门火炮齐鸣，炮弹拖着长长的尾焰，呼啸着射向苍穹！

    “哈哈哈！你们都要死！”

    看着炮弹犹如雨点般，带着死神的召唤，砸向叶飞扬等人所在的地方，颜夕山疯狂大笑。

    “呼呼呼！快点！再快点！”

    陆宝急速奔跑，尽管喘气如牛，喉咙如要着火一般，每呼吸一次都极为痛苦！

    但是他知道他不能停下来，他要尽快将消息送到叶飞扬处，让他们避开随时到来的炮击！

    可是，仅凭两只脚，哪里能快过炮弹！

    没等他进入防线，炮弹的爆炸声瞬间响彻云霄！防线上成为一片火海！

    “噗通！”

    陆宝脚一软跪倒在地，望着叶飞扬等人所在的防线，眼泪再也止不住，奔涌而出！

    “为什么！为什么！大家都在共同战斗，抵御丧尸的入侵！为什么要自相残杀！为什么！那是两千多条人命啊！”

    陆宝失声痛哭，军人的信念在这一刻如沙雕般，骤然崩塌！

    呼！

    如一缕清风，轻飘飘般，毫无任何力道的一刀，任铜尸如何闪避，依旧躲不过叶飞扬的这一记刀光！

    “轰！”

    轻飘飘，似乎毫无力道的一刀劈在铜尸身上，瞬间爆发出巨大的能量，将最后一个铜尸击杀！

    收集完铜尸晶体，叶飞扬跃下防线，来到雨轻柔身边，看着正杀得铁尸节节败退的众人，嘴角勾起一抹微笑。

    看来守住这道防线不难，叶飞扬心想。

    刚想和雨轻柔谈谈情，说说爱，不曾想，一阵尖锐的呼啸声轰然袭来！

    叶飞扬浑身一震，目光望向天空，发现无数的黑点在他眼中不断放大，让他面色剧变！

    “不好！卧倒！炮击！快卧倒！”

    虽然他及时预警，但却哪里还来得及！

    “轰轰轰！”

    不等陆干祥他们反应过来，雨点般的炮弹在他们身边炸响！