
    叶飞扬也只来得及将雨轻柔扑倒，猛烈的炮火便在四周爆炸开来！

    强大的威力毁天灭地，爆炸形成的冲击波横扫一切！

    视野里再没一个站着的人，只剩下炮弹在爆炸，疯狂肆虐！

    天地间为之一静，随着爆炸声，浓烈的血腥味弥漫开来，不时有残肢断臂被抛飞！

    终于，炮声停止了，这片被炮火肆虐近十分钟的土地满目疮痍，许久许久，没有任何声息！

    仿佛这里的人被那一顿毁天灭地的炮火彻底埋葬在这里了！

    “啪嗒！”

    不知过了多久，一只鲜血淋漓的手掌，从土堆中颤巍巍的伸出！

    手臂的主人有气无力的扒着土堆，想要从土堆中钻出！

    颜夕山通过望远镜，看到了装甲团阵地前一片尸山血海，炮火停了许久，仍然没一个人能活着站起来！

    “哈哈哈！任你战力逆天，还不是被我轰得粉碎！”

    “这就是得罪我的下场！哈哈哈！”

    颜夕山疯狂大笑，丝毫没有注意到身边的人看向他的眼光，如遇蛇蝎，充满惊惧！

    这人已经疯了，为报一己私仇，连士兵们的性命都不顾就下令开炮！

    整个第六主力师指挥部在这一刻开始与颜夕山离心离德！

    花了一刻钟的时间，叶飞扬终于从埋住他和雨轻柔的土堆中爬出，摊在地上呼呼喘气。

    鲜血混杂着泥土，糊在他的脸上，显然他的伤势极重！

    “敏敏！醒醒啊敏敏！”

    将昏迷不醒的雨轻柔从土坑中抱出，叶飞扬声音颤抖的呼唤着。

    在确定雨轻柔没有大碍，只是被震晕过去后，叶飞扬提着的心顿时放下，唱出了一口气。

    视线转向四周，残肢断臂，肠子内脏混合着泥土，散落满地！

    地面被鲜血浸染，变得泥泞不堪！

    当叶飞扬看到这地狱般的景象时，一股热血直冲脑门！

    依仗着精神力的探测，叶飞扬将陆干祥，姚思雨等还活着的人，一一从泥土中挖出！

    陆干祥浑身多处骨折，右臂差点便被炸断，叶飞扬输入仅存的一些元力，才暂时吊住了他的性命！

    姚思雨眼睛、鼻孔、耳朵都在往外冒血，被强烈的冲击波震成重伤！

    三十人的起家班底十死九残十一伤！

    余下的独.立营的觉醒者伤亡大半！

    一轮炮击，死伤惨重！空气中浓重的血腥味经久不散！

    双目瞬间赤红，叶飞扬杀气直冲云霄！一股灭世般的气息从他身上爆发出来！

    “啊！”

    叶飞扬仰天咆哮，浑身煞气冲天，宛若一只人形凶兽！

    仿佛感受到了叶飞扬滔天的愤怒，天空刹那间变得阴沉起来，狂风呼啸！

    ......

    变幻，风云几卷，乱世起惊澜！

    血仍殷，何人心念，烈火清平怨！

    敌势威，豪气仍在，长刀必染仇人血！

    ......

    “啊！不管你是谁，我要你死！”

    叶飞扬仰天咆哮，血泪从他眼中滚落！

    炮击！又是炮击！

    从入城第一天就被炮轰，所幸无人伤亡，怒火却在他胸中燃烧！

    但是这一次又是无缘无故的炮击，让他们死伤惨重！

    泥人都有三分火，何况叶飞扬！

    所有的怒火轰然爆发，化作无形的杀气，直刺苍穹，让天地色变！

    原本以为不去惹别人，别人就不会来惹自己！

    原本以为自己实力尚不能力压军方，不宜与军方发生冲突，谁知道他们还变本加利，两次炮击！

    原本以为凭借自己的实力，可以和军方和平相处！

    原本以为只要自己足够低调，不参与权力的争霸可以活得很好！

    原本以为临安是自己等人安居的乐园！

    原本以为.......

    “啊！”叶飞扬头发被狂风吹乱，仰天咆哮！

    是你们逼我的！

    好！既然你们想要暴力！我就给你们暴力！

    你们想要鲜血，我就给你们鲜血！

    我要用你们的血，来祭奠逝去的英灵！

    从这一刻起，不死不休！

    “哈哈哈哈！”

    叶飞扬大笑着，泪水从眼中一滴滴滚落！

    “我太天真了！以为低调和遵守指挥部命令就不会有事！”

    “怪我太善良了！善良到什么人都可以随时揉捏！以至于没人把我放在眼里！呵呵！”

    “很好！很好！你们真的很好！”

    “你们都要争，老子让你们一个都得不到！因为你们都要死！”

    叶飞扬面目狰狞，杀意空前绝后，现在的他恨不得将军方整个剿灭！

    与装甲团防线相连的第五主力团，在发现这边的情况后，在方明的带领下，很快就赶来救援。

    第五主力团的士兵将一个个重伤未死的伤员快速抬上担架，送去治疗。

    方明向着叶飞扬走去，看着地上散落一地的残肢断臂，肠子内脏，瞳孔不断收缩，内心也是惊骇不已！

    没想到颜夕山竟敢如此！

    方明很快的停下了脚步，站在抱着昏迷的雨轻柔，跪坐在地的叶飞扬面前。

    “你放心，我会竭尽全力救活他们！”

    方明神色凝重的说道。

    这时，抬着陆干祥和姚思雨的担架从身旁经过，叶飞扬抱着雨轻柔起来，想要跟上，不曾想脚步一个趔趄，差点摔倒！

    他身上仅存的元力为了保住陆干祥的性命已经耗尽，现在的他可以说是最虚弱的时候！

    方明想要上去搀扶，但是对上叶飞扬赤红且毫无感情的双眼时，身体一僵，默默地退了回来。

    就这样，抱着雨轻柔，叶飞扬深一脚浅一脚的跟着医疗兵向临时医护所走去。

    第三装甲团留下的防线也很快被赶来的第五主力团接手。

    伤员被抬送着，不断地从陆宝身边经过。

    等看到叶飞扬抱着一个女子从他身边经过时，陆宝涣散的瞳孔瞬间聚焦，定在叶飞扬身上。

    不过感受到叶飞扬身上恐怖的杀气后，陆宝眼中的痛苦之色更浓，嘴巴蠕动着，想要叫住叶飞扬，却怎么也开不了口！

    就在叶飞扬将要彻底走过时，前行的身体一顿，并缓缓转过身来，猩红的双眼注视过来，让陆宝头皮发麻！

    太可怕了！这是一个什么样的眼神，蕴含着无尽的杀气，宛若凶兽般，不带一丝的感情！

    “你知道是谁干的对不对！？”

    声音平淡，还有些沙哑，却犹如万年寒冰般，传入耳中，让陆宝通体一寒！