
    近两百个铁尸和八个铜尸，脱离被火焰炮弹和激光三重武器拦截，突然加速，以不可思议的速度向着防线阵地冲来。

    铜尸的速度已经超过二十五米每秒，与防线阵地三百多米的距离，它们只需要区区十二秒！

    “阻止它们！快阻止它们！”

    朝着铜尸冲来的方向，防线上的士兵们将燃烧弹不要钱似的打出去，瞬间形成一片四米多高的炙热火海，将八个铜尸淹没其中！

    “任你刀枪不入，这回遇上这样的高温，怕也要如同金属一般，融成铁水吧！”

    “没错！它们铁定完蛋了，不可能冲出火海的！”

    “哈哈哈！刚才那速度，世界纪录在它面前就是渣，真是吓到我了，我的乖乖啊，还好被燃烧弹消灭了，不然被它们冲进来，我们连反抗的机会都没有。”

    “是啊是啊！太可怕了，速度快攻击力强，甚至能躲过炮弹，也只有叶长官那样的猛人才能...”

    一名士兵还没来得及说完，只见他神色骇然地指着防线前的火海，双目圆睁，嘴巴大张，似乎看到什么恐怖至极的事情！

    “什么！怎么可能！”

    “这...”

    “完了！这次死定了...”

    看到八个铜尸毫发无损，轻易穿过火海的阻拦，只是表面融化了小小一层，几名操控激光武器的士兵内心满是绝望！

    竟然强大成这样，血肉之躯又怎么能阻挡得了？

    近了！更近了！强悍的铜尸疾冲而来，那犹如死神一般的狰狞模样，不断地在士兵们的瞳孔中急速扩大，最后变成死亡阴影，笼罩在每个士兵的心头。

    希望十米高的防线能稍微阻拦一下这些死神的降临吧，士兵们纷纷祈祷！

    激光武器正在蓄能，火箭炮有打不中快速移动的铜尸，只有烈焰战神能够凭借超高的射速来压制铜尸的靠近。

    “叮叮叮叮！”

    十二毫米口径的烈焰战神打在铜尸的身上，伴随着一阵金铁交击之声，击打出无数火花。

    烈焰战神强大的穿透力在铜尸身上仅仅留下些许凹陷的弹洞，迟滞一下它的速度，仅此而已！

    无力！深深的无力！

    这仅仅是八个铜尸而已，还没算上跟在后面的铁尸！

    就令众人束手无策，让防线有被突破的危险，若是铜尸成百上千，那么这些防线岂不是形同虚设？！

    烈焰战神终究还是阻止不了铜尸的靠近，它们很快就来到防线面前，与防守的士兵们仅有一道防护墙的距离！

    原以为近十米高，四米厚的防护墙会让铜尸废上一番功夫才能冲进来，没想到.....

    “咻！”

    只见八个铜尸，犹如炮弹一般，直接拔地而起，直接飞跃近十米高的防线！

    “你们去对付铁尸，三人一组，这些铜尸交给我！”

    叶飞扬一马当先，冲在了最前面，陆干祥和雨轻柔等三百多人紧随其后。

    “退开！向两边退开！”

    为了避免不必要的死伤，叶飞扬急忙挥退了附近的士兵。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    八个铜尸先后飞跃防线，落在了叶飞扬面前！

    “吼！”

    发现挡在前面的只有一个渺小人类时，八个铜尸齐声嘶吼，扑向面前的叶飞扬！

    它们要将这个满是能量的人类活活撕碎，吃进肚子里，那血肉一定很美味，完全抵得过吃近百个普通人类！

    “死！”

    刀光闪耀，叶飞扬使出最新领悟的刀法，与八个铜尸战在一起，毫不畏惧！

    另一边，陆干祥等人纷纷从防线上一跃而下，与铁尸战在了一起。

    一时间，刀光剑影，冰霜火焰，在防线前齐齐闪耀。

    “咻！”

    弓弦轻颤，一支寒冰箭矢破空而出，准确点的钉在一个铁尸的脑门上！

    “咔擦！”

    陆干祥急速上前，修罗战斧重重劈在被冰冻住的铁尸身上！

    铁尸被冻住，根本无法抵抗，被势大力沉的一斧直接劈得粉碎！

    “咻咻！”

    雨轻柔抬手又是两箭，将两个铁尸冰封住！

    陆干祥挥斧急进，再次如法炮制，将两个铁尸打爆！

    其他人三个一组，相互配合，与铁尸激战在一起。

    姚思雨跟在雨轻柔和陆干祥后面，眼睛不时四处观察，只要一看见有人不敌铁尸，就会释放一个水护盾予以保护。

    以往让人望而生畏的铁尸，接二连三的倒在独.立营这些觉醒战士手上。

    其中尤以陆干祥和雨轻柔杀得最多，其次是那带出来的三十人，个个如狼似虎地扑向铁尸，就跟平常老百姓见了金子一样，两眼放光！

    因为战前，叶飞扬跟他们说过，每击杀一个铁尸，算一点战功，当战功累积到一定数量时，可以兑换想要的东西！

    包括武器、功法、觉醒石、龙血等一切密不外售的宝物！

    每收集五颗铁尸晶体就可以兑换一颗元石或者能量石，用来提升修为！

    当然，这仅仅是在内部实行，独.立营的其他人还不知道。

    于是这三十人生怕铁尸被其他人杀光了，个个奋勇争先，对着铁尸就是一顿狂轰滥炸！

    .....

    第六主力师指挥部。

    “师长师长！你可得替我做主啊！”

    何鑫一把鼻涕一把泪的冲进指挥部，扑倒在地，抱着颜夕山的大腿，就是一顿惨嚎。

    那凄惨模样，真是闻者伤心见者落泪啊！

    “哭什么哭，站起来，你看你像什么样！”

    颜夕山恼火的将他甩开。

    “说！到底怎么回事！你再这样信不信我叫卫兵赶你出去！”

    好歹也是一团之长，像个娘们一样哭哭啼啼的，成何体统！

    也不怪颜夕山会发火！

    “我被撤职了师长！我的装甲团没了！我的心好痛啊！”

    何鑫捂者心脏，一阵惨嚎！

    “什么！谁这么大的胆子，敢动我第六主力师的装甲团！”旁边的参谋长大惊失色道。

    “说，是谁这么大的胆子！？”颜夕山一脸阴沉，眼中怒火隐现！

    “是...是第五主力师师长李赢礼！”

    何鑫委屈道：“他说，我在他的防区内消极战斗，就把我给撤了！”

    “好胆！”

    颜夕山一拳砸在指挥桌上，发出一声巨响！

    “既然是你们先挑起争端，那就别怪颜某人翻脸无情了！”

    “通知警卫团，我要上前线去看看，到底谁有这个胆子，敢指挥我的装甲团！”

    “是！”

    听到颜夕山准备亲自去替自己讨回公道，何鑫喜形于色！