
    “啊！”冷风猛然惊叫着向后瞬间退开好几米。

    太快了！叶飞扬的攻击太快了！快到他的眼睛根本无法捕捉！

    他的一条手臂被叶飞扬瞬间斩断，不断喷着血，肌肉虬结的手臂在空中旋转飞出，带着一片血花洒落在地。

    哗！

    那些冷风带来的觉醒特种兵们，脸上满是震惊、茫然以及不可置信！

    他们无法相信，他们的老大，号称军方第一高手的冷风，仅仅一个照面就被斩掉一条手臂！

    毫无抵抗之力！

    这！怎么可能！让人难以相信！

    冷风就这样败了？连叶飞扬随手一击都挡不住！

    之前他们还信心满满的以为收拾叶飞扬不过是小菜一碟，现在换成他们是一碟小菜了！

    之前一说到军方第一高手他们还很自豪，现在感觉脸上火辣辣的！

    军方第一高手连人家一招都接不了！这是赤果果的打脸啊！

    有几个特种兵想要冲上去帮助冷风，但一接触到叶飞扬那种杀心肆意的表情和眼神，顿时浑身一个激灵！

    让他们更加不敢有任何轻举妄动，这些人丝毫不怀疑这时候如果去挑衅，叶飞扬连他们都会一起斩杀！

    叶飞扬提着镔铁大刀面向冷风，此时对方正捂着断臂骇然的望着自己，鲜血不住的在往外流！

    冷风此时再也不复原先的嚣张肆意，内心中翻腾不已，惊骇到无以复加，刚才那一刀，以他三阶的实力竟然躲不过！

    他脸色苍白，身躯有些颤抖，他知道他今天装逼过头，踢到铁板了！

    很可能会死在这里！这让他心中隐隐有些后悔，不应该如此托大！

    可是现在后悔也晚了！

    叶飞扬面对着冷风等人，此刻的他身上杀气弥漫，化作一圈圈的气流开始加速荡起，笼罩向冷风。

    嗡！

    镔铁大刀忽然发出一声低沉的嗡鸣，像是地狱深处的怨鬼在嘶吼，在催促着来一场极致的杀戮。

    杀气犹如凝成实质，向着冷风层层推进，并且愈演愈烈，仿佛要将他压迫至死。

    冷风猛地向后再次退了好几步，满脸惊惧，眼神惶恐，这一刻他甚至想要调头就跑！

    但是犹如实质的杀气将他笼罩，让他难以移动，如陷泥沼！

    再说，他也不敢把后背留给叶飞扬，那恐怖的攻击速度，让他连招架之力都没有！

    那种未知的危险和恐惧让冷风在这一刻忽的大脑停止了思考，甚至他也想不明白这是怎么回事。

    叶飞扬不是三阶么，并且比起三阶的他应该逊色不少，完全不是他对手才是？

    要知道没觉醒之前他可是兵王之王，身体素质，力量都是千锤百炼而来，按理说应该强于其他没训练过的觉醒者才对啊！

    但是现在叶飞扬怎么会这么厉害，只出了一招，就让他从心底里感到极度恐惧和害怕？

    低头看了眼还在喷血的断臂，冷风的神色化作无尽的恐惧，那是从心底升上来的感觉，仿佛要杀他的不是人而是恶鬼！

    再次抬头，冷风忽然呼吸都快被吓的消失，眼前的叶飞扬身影已经再次消失，完全看不清，周围空气的波动和折射让他整个人都模糊了起来！

    眼睛仅仅只能捕捉到叶飞扬经过后的几道残影！

    冷风惊骇欲绝，想要惊叫出声，却发现喉咙似乎被什么东西掐住一般！

    这一定是幻觉！迷惑人的幻觉！不然人的速度怎么可能这么快，快到眼睛几乎无法捕捉！

    周围的众人也是张大了嘴巴，无比震惊的望着前方的叶飞扬，那急速移动造成的视觉效果，让所有人都回不过神！

    这瞬息移动造成的视觉断层，让他们心中久久不能平静，顿时惊为天人！

    冷风猛地咽了咽口水，从未后悔过自己行为的他，在这一刻心中忽然涌出了无尽的悔意，对叶飞扬的恐惧升到了极致！

    他后悔自己为什么不早点找到叶飞扬然后杀掉他，而让他一路提升实力，竟然成长到了他完全无法敌对的高度。

    他后悔为什么自己不好好了解叶飞扬的实力，而是直接贸然杀了过来。

    他后悔为什么要小看敌人，对自己的实力过于自信！

    他后悔之前为什么要拿叶飞扬的女人来羞辱他，将这个魔王激怒！

    此刻叶飞扬怒了，而冷风已经预见了自己的结局。

    但是后悔已经晚了！

    “四阶！你一定突破了四阶！你...”冷风的声音才刚刚响起。

    噗！

    刀光亮起，又是一条手臂飞出，啪嗒一声落在地上，鲜血在空中洒出了一个抛物线，落得满地猩红。

    “啊啊！”

    冷风被剧烈的疼痛刺激的惨叫，猛然惊醒过来，直接放弃了试图跪地求饶的想法想要逃走！

    虽然他知晓哪怕逃也逃不掉！但他还是想要试一试，万一就逃走了呢？

    少了两条手臂，总好过丢掉性命！

    然而没等他转身，又是噗噗两声之后，冷风整个人直接矮了一截，两条断腿忽然飞出，啪嗒两声落在他的面前。

    一地的鲜血，两条断臂和两条断腿就在地上躺着，不断的刺激着冷风的大脑神经，四肢被斩断，他整个人都只剩下了躯干和一颗脑袋。

    啪！

    无法再站立的冷风猛地朝后倒下，砍断四肢无法让三阶的冷风立即死去，但也活不了几天。

    冷风坚硬满是刀削轮廓的面容上，此刻满是惊惧和骇然！

    甚至在被砍断四肢之后，他竟然因为惊吓而叫都无法叫出声，喉咙里只能发出一阵嗬嗬的下意识声响，无比难听。

    叶飞扬刷的一下收回自己释放的强大气息，镔铁大刀抵在冷风胸膛，冰冷无情绪的目光就这么俯视地上的冷风，漆黑瞳孔如炼狱深渊。

    当眼前模糊的人影清晰之后，冷风心中的恐惧再次提升到了高峰，他想不通更不能理解，短短不到一天，叶飞扬的战力竟然暴涨了至少一倍！

    让他连反抗的机会都没有，绝对踏入了四阶！

    “雨航派你来的？”叶飞扬的声音依旧带着沙哑。

    “是！是！”

    冷风连忙点头，声音颤抖，恐惧到极点的他竟然在这一刻连一句完整的话都不能说出口。

    “很好。”

    话音刚落，叶飞扬的目光骤然一凝，朝着冷风的脑袋手起刀落！