
    圆形大楼八层，叶飞扬静静地坐在雨轻柔的床前，紧紧握住雨轻柔的手，眼中满是内疚。

    之前他已经用元力帮助雨轻柔治疗体内的伤势，之所以到现在还没醒来，主要是脑袋受到强烈的震荡，意识处于混乱之中，一时无法苏醒。

    由何袁燕在照顾着的姚思雨也是同样的情况。

    跟雨轻柔说了一会话，话里满是两人在一起的点点滴滴，虽然雨轻柔听不到，但叶飞扬却依旧在说着。

    一个小时后，叶飞扬轻轻地亲吻了雨轻柔的额头，起身退了出去。

    路过陆干祥的房间时，看到陆荣廷和杨丽二老，看着浑身裹着纱布的儿子，在偷偷的抹眼泪，叶飞扬心里很不是滋味。

    他紧紧地握住双拳，眼中满是坚定之色，唯有实力，才能守护住一切！

    如果说之前他还有着正义和一腔热血的话，李赢礼和颜夕山的所作所为却将这些生生击得粉碎！

    我在前线跟丧尸拼命，包围临安，你们倒好在后面打黑枪！

    好啊！你们不在乎临安，我又何必在乎，临安又不是我的！

    凭什么我在前面流血牺牲，最后什么都得不到！你们在后面搞鬼搞怪，却想成为临安的统治者！

    凭什么！？

    还想拿老子当枪使，想太多！老子不干了！

    你们爱怎么玩怎么玩，但是最好别惹到老子头上，否则老子不介意让你们知道什么叫残忍！

    叶飞扬心中冷哼一声，原本出于一份责任，响应总指挥部的号召，上前线去抵抗丧尸，可是最后换来了什么！？

    差点全军覆没，被人拿大炮轰死！

    你们掌权者都不顾临安的安危，老子又何必去操这个心！

    管你们跟丧尸打生打死也好，老子就在这里默默发展实力！

    你们谁输谁赢也好，即便临安被丧尸攻破了又怎么样，大不了老子带人去沪城！

    打定主意之后，叶飞扬便来到属于自己的练功房，开始修炼起来。

    先是吸收元石，壮大丹田的元力，然后是练习两个小时的刀法，最后是练习精神力控制飞刀....

    ......

    临安东面防线指挥部，雨航拿着指挥棒在墙上的大地图来回移动，似乎在酝酿着什么计划。

    这时，他的参谋突然推门进来，神色有些惊慌。

    “不知道进来要敲门么！”

    雨航头也不回，直接呵斥道。

    “是是是！属下知错！可是南部防线有重大消息传来，是以属下才紧急过来汇报。”

    参谋战战兢兢的回答道，显然他对雨航很是畏惧。

    “什么消息，念！”

    “是！第六主力师师长颜夕山被杀，第六主力师大乱，群龙无首！现今南部防线已被总指挥委任第五主力师全面接管！”

    “什么！你再说一遍！”雨航怒目圆睁，冷声爆喝道。

    参谋被这么一喝，额头冷汗直冒，说话开始结结巴巴：“第...第六主力师...师长颜夕山被杀！余部...余部并入第五主力师！”

    “混蛋！是谁这么大的胆子，敢动本指挥的人，苏南这是想挑起全面战争么！？”

    雨航脸色阴沉，额上青筋暴起，并了第六师，这是在他的心上活生生剜下一块肉啊！

    “说，到底是谁！”

    一个主力师就这样没了，雨航哪里能忍得了，若是忍了，其他的部下怎么看他！

    “是一个叫叶飞扬的觉醒者，据说很厉害，单枪匹马冲破层层阻拦，杀入第六师指挥部，斩下了颜夕山的人头，并且全身而退，无人敢于阻拦！”

    参谋狂咽着口水，起初他收到消息的时候，久久不敢相信，一个人怎么可以这么强！

    后来的事实让他不得不信，真的有这样的人，能于万军丛中取敌将首级！

    “叶飞扬！叶飞扬！叫冷风带着他的觉醒大队去！我要让所有人知道，跟我作对只有死路一条！”

    雨航眼中闪过一丝狠辣，他才不管对手有多强，再强能强过冷风！？

    没有人比他更清楚冷风究竟有多强！第一高手可不是吹出来的！

    “是！可是总指挥那边...”

    “让冷风先弄死那个叶飞扬，到时候我会让苏南那老家伙知道什么叫绝望！”

    雨航眼中冷芒乍现，原本想留你们多活一会，既然你们自己按捺不住跳出来，那我就送你们一程！

    临安是时候要统一号令了！

    当然，那个人绝对是我雨航！哈哈哈！

    ......

    临安城最中心，总指挥部，相似的一幕也在上演。

    一干肩上扛着各种徽章的军官，纷纷将目光转向坐在会议室最上方的苏南中将。

    “唉，李赢礼还是有些操之过急了！”

    苏南老将叹了叹气，缓缓开口道。

    “您觉得那个叶飞扬会对我们不利？”参谋长谭冕皱眉说道。

    “是啊！此举怕是伤透了那个小家伙的心了，原本可以将他招致麾下为我所用，现在完了！”

    “虽说干掉了一个颜夕山，吞并了第六师，但我还是觉得不值！别忘了，雨航手中还有这冷风这把绝世神兵，足以抵得上两个主力师，甚至更多！”

    “现在临安能对抗冷风的，也只有叶飞扬了！”

    老将神情凝重，冷风不除，他心里难安啊。

    会议室里的军官齐齐变色，他们也知道军方第一高手冷风是何等的变态，再加上他手下的一批特种兵觉醒大队，想想就让人绝望！

    “那，可还有什么补救的方法！？”谭冕焦急的问道。

    “这样老谭，你亲自去找他，跟他开诚布公的谈一谈，只要他答应帮我们牵制冷风，条件由他说，只要我们能办到！”

    老将也知道形势已经到了刻不容缓的时候，拿出了总指挥应有的魄力！

    “好！我这就去！”

    ......

    就在参谋长谭冕亲自前去找叶飞扬商谈时，在东面第一线对抗丧尸的冷风也接到了雨航的命令。

    “叶飞扬？很强么？呵呵！”

    一米八九，浑身肌肉虬结，一副铁血硬汉模样的冷风轻笑出声，眼中满是不屑！

    在他冷风面前，谁敢自称强者！

    “哼！不知死活的东西！今儿个就让你明白，谁才是临安第一强者！”

    冷风嘴角一勾，露出一个残忍的笑容！