
    进入临时搭建的指挥部，那些个参谋们一个个急忙把路让开，胆战心惊的看着走进来的叶飞扬。

    叶飞扬并不理会这些参谋，提着滴血的大刀，径直走向颜夕山！

    “老贼！睁开你的狗眼看看，老子是谁！”

    龙鳞铠甲缓缓褪去，露出叶飞扬满是杀气的脸庞！

    “你...你...你怎么...”

    颜夕山瞳孔骤然一缩，脸上满是不可置信，手指颤抖地指着叶飞扬道。

    “我怎么没死，对么？”

    “哈哈哈！没想到吧！”叶飞扬癫狂大笑：“你这老狗死了，我都不会死！”

    “你现在是不是感到很恐惧，很绝望！？”

    看着像条死狗一样瘫软在地的颜夕山，叶飞扬戏谑道。

    “你炮击第三装甲团的时候怎么没想到会有今天！啊！”

    “你下令开炮的时候多威风啊！两千余人的性命一言而决！当真是威风凛凛，不可一世啊！”

    “今天，老子就要用你的狗命，来祭奠无辜死难的英烈！”

    “还有你，最毒妇人心！跟这老狗下地狱去忏悔吧！”

    猩红的双目扫向一旁的副官林佳，叶飞扬手中的镔铁大刀扬起，作势欲斩！

    “不！不要杀我！我什么都可以做！我什么都可以做！求你放过我！”

    林佳一把扑倒在地，抱住叶飞扬叶飞扬的小腿，哭得梨花带雨，声音颤抖的哀求道。

    显然她也害怕到了极点，她这么年轻，还不想死啊！

    “我可以伺候你，我可以帮你暖床！我还会很多姿势！求你不要杀我！我什么都依你！”

    “你觉得被这老狗玩过的女人我会要么！老子的口味没那么重！连老狗玩过的破烂货都要！”

    叶飞扬瞥了一眼抱住自己，用丰满的雪峰不停摩擦自己小腿的林佳，眼中满是厌恶！

    “我眼睛不瞎！”

    “老子是那种缺女人的人么！？”

    “你看不起我！？”

    “不不不！不是的！我...”

    林佳极力想要辩解，但叶飞扬却没给她这个机会！

    “我好恨，当初应该将你们斩尽杀绝，去死吧！”

    抬起右脚，狠狠地踢在林佳头上！

    “啪！”

    犹如西瓜爆裂一般，林佳的脑袋整个被踢爆，红得白的四散飞溅！

    如果不是这个女人，第三装甲团那么多士兵和那些觉醒者就不会死，陆干祥和雨轻柔她们就不会受伤！

    还想要饶她一命，做梦！

    “死吧！”

    趁着叶飞扬分心的时候，颜夕山快速拔出腰间的手枪，对准叶飞扬的脑袋，毫不犹豫地扣动扳机！

    砰！

    在枪响的刹那，子弹已经飞射出去。

    颜夕山面色狰狞，他对自己的枪法还是很有自信的，尤其是这么近的距离，绝对可以一枪爆头！

    然而，意料中的爆头声并没有响起。

    颜夕山抬头看去，瞳孔猛然急剧收缩，脸上露出极度震惊的骇然之色，仿佛见了鬼一样！

    在他的视线中，那个侧身对着自己的青年，不知何时伸出了两根修长的手指，在手指中……夹着一颗飘着热气的子弹！

    颜夕山有些懵了，大脑瞬间一片空白！

    噗！

    叶飞扬手指微曲，将子弹甩射出去。

    血光一闪，颜夕山的身体微微一颤，从他额头位置浮现出一个血点，鲜血从里面如蚯蚓般蔓延到整张惊骇的脸上！

    带着许多不甘和愤恨，颜夕山仰天倒在了地上！

    叶飞扬上前，将颜夕山一刀枭首，将血淋淋的脑袋抓在手中。

    很快，林佳跟颜夕山的鲜血染红了指挥部地面。

    在指挥部里的参谋们，个个脸色苍白，身体不停地哆嗦，牙齿都在打颤！

    但是他们好歹是经历过风雨的人，知道在这个时候，不能有任何举动，否则不但不会保住性命，反而会死得更快。

    他们拼命地忍住心中的恐惧，低着头站在原地，不敢去看叶飞扬。

    “啪嗒！”

    踩在血水中，叶飞扬一步步走出指挥部，在将要走出指挥部门口时，突然停住。

    这让刚松一口气，以为逃过一劫的几个参谋心中一紧！

    “颜夕山这狗贼被我杀了，如果你们不服的话，尽管来战，我叶飞扬一并接下了！”

    几个参谋哪敢吱声，一个个低着头盯着鞋面，恨不得呼吸声都停止，好让这个魔王赶快离开。

    “尔等好自为之吧！”

    叶飞扬提着颜夕山的脑袋，在一众士兵和觉醒者震撼的目光中，逐渐远去。

    “我的天啊！万军从中取敌将首级，这人难道是天神下凡么！”

    “太强了！还好我们没有挡在他面前，不然现在躺地上的就是我们了！”

    “是啊！那一身铠甲防御力太强悍了，这么多魔法攻击都挡住了，那他岂不是无敌了！”

    “肯定啊！我觉得吧，那什么军方第一高手绝逼不是这个魔王的对手！”

    一群觉醒者对叶飞扬又敬又畏，看着叶飞扬的背影，眼中的色彩复杂难明。

    .....

    “弟兄们！害死你们的仇敌颜夕山已经授首，你们安息吧！”

    嘭！

    第三装甲团士兵和觉醒者埋葬的地方，叶飞扬将颜夕山的头颅狠狠地砸在地面上！

    “虽然咱们相识不到一天，但怎么说也是并肩作战过的生死兄弟！我叶飞扬不会忘记你们的，兄弟们一路走好！”

    从空间戒中取出几瓶珍贵的顶级佳酿，洒落在地面上！

    叶飞扬面带伤感之情，对着这些长眠于地下的伙伴深深地鞠了一躬，而后转身离开。

    他知道，留给他的时间不多了，杀了颜夕山，等于跟副总指挥决裂！

    依照胖子的消息，这个副总指挥铁血狠辣，自己杀了他一员大将，他是绝不会善罢甘休的。

    况且军方觉醒部队大半掌握在他的手中，且那军方第一高手冷风还是他的得意门生，很听他的话。

    必须做最坏的打算，免得到时候被打得措手不及。

    来吧！你要战，我便战！

    既已下定决心，叶飞扬害怕圆形大楼那边发生变故，无论方明如何挽留，他都决议要带陆干祥他们回去。

    叶飞扬在残余第三装甲团士兵和独.立营觉醒者的帮助下，抬着陆干祥和雨轻柔等受伤的人，回到了圆形大楼。