
    “怎么会！？那么多魔法轰击在他身上，竟然一点伤害都没有！”

    近千名觉醒者不可置信的揉了揉眼睛，不相信叶飞扬能毫发无损的出来，以为自己眼花了！

    这都留他不住！？

    莫非真的无敌不成！

    瞬间有半数觉醒者不由得惊惧莫名，脚步不由自主的向后退却！

    “不许退！给我拦住他！谁后退老子毙了他！”

    颜夕山这时也忍住了心中的恐惧，带着警卫团的士兵，用黑洞洞的枪口堵在了觉醒战士团后面，不让他们后退。

    他知道，一旦这些觉醒者挡不住，他肯定要完蛋！

    是以他绝对不会让觉醒者们后撤的！

    特么的你们跑了，老子怎么办，要死大家一起死！

    “不想死就上去干掉他！”

    不知道是谁吼了一句，正受着两面压力的觉醒者们，顿时一凛，呐喊着杀向叶飞扬。

    毕竟对于文明时代出身平民或者各行各业的他们来说，对枪炮的恐惧已经根深蒂固！

    即便叶飞扬的威胁更大，但他们还是本能的畏惧持有大量武器的军队，不敢与之发生冲突。

    一千人的觉醒战士团，有近半数冲向叶飞扬，另外一半则退向两边，选择观望。

    “死吧！荆棘，冰刺！”

    一个能够释放出第二个冰系技能的强大冰法师率先发起进攻！

    “冰蔓，冻结！”

    “火球，爆裂！”

    见有人带头动手，其余人也不含糊，技能不要命的释放出来！

    “哧哧哧！”

    锋利尖锐的冰刺从地面上不断冒出，形成一个有冰刺构成的荆棘丛！

    锐利的冰刺蔓延到叶飞扬的脚下，从脚下迅速钻出，想要将叶飞扬整个穿透！

    “哼！雕虫小技，能耐我何！”

    镔铁大刀霸气横扫，只一击就将脚下钻出的冰刺全部击得粉碎！

    不等冰刺再次钻出，叶飞扬大步前行，将挡在前方的冰刺全部粉碎！

    “快，冻住他！”

    看到冰刺的重生速度根本及不上叶飞扬破坏的速度，双方距离不断拉近，那位强大的冰法师不由得心中一慌，大声叫道。

    其余人不敢怠慢，全力以赴的出手，刹那间近百道技能砸在叶飞扬身上。

    “咔擦！”

    蔓延至脚下的冰层被元力一震而碎！

    “嗤！”

    数十个砸来的火球，在精神力的观察下，移动轨迹全部落在叶飞扬眼中，镔铁大刀连续挥动，将火球全部斩成两半！

    被斩碎的火球砸向两边，击中不少的倒霉蛋，这些人瞬间就被火焰吞噬，发出凄厉的惨叫！

    “岩障！快！”

    不用那冰法师吩咐，十数道厚厚的岩障拔地而起，挡在了叶飞扬身前。

    “轰！”

    叶飞扬一刀劈在岩障上，岩障粉碎！

    抬脚一踢，包裹在合金战靴中的脚猛然发力，印在岩障上，又一面岩障粉碎！

    连续打碎五面岩障，发现前面岩障一层层的，叶飞扬顿时大怒！

    以为这样老子就过不去么，助纣为虐，你们都要死！

    “吼！”

    叶飞扬怒吼一声，身形直接拔地而起，瞬间飞跃六米高的岩障，犹如一枚子弹般，射向岩障后面的觉醒法师！

    轰！

    在那些法师骇然的目光中，叶飞扬从天而降，直接砸落在他们面前！

    被三阶的龙武者近身，这些法师们就如同菜鸡一般，将任由叶飞扬宰割！

    “噗嗤！”

    那最强的冰法师甚至没来得及求饶，便被叶飞扬一刀斩下头颅。

    头颅冲天而起，冰法师的眼中犹自带着骇然，看着自己的躯体无力的栽倒在地，他的意识也随之陷入黑暗！

    嗤！

    鲜血狂飙，觉醒者的性命在这一刻，犹如野草一般廉价卑贱，被人任意收割践踏！

    元力注入镔铁大刀内，下一刻，十二道刀芒斩出，将面前的觉醒者们肆意击杀！

    随着叶飞扬的每一次挥刀，必有数个，甚至十几个觉醒者毙命当场！

    不到一刻钟，近百名法师倒毙在叶飞扬的刀下！

    余下的法师被叶飞扬的强悍吓破了胆，哪里还敢阻挡这个煞星，慌不择路的四处逃窜。

    就在叶飞扬杀空面前的法师，以为没人再敢阻拦自己时，又是数十个武者朝自己冲杀而来！

    叶飞扬冷哼一声，一阶武者也敢在他三阶武者面前炸刺，简直不知道死字怎么写！

    这些武者的实力跟他相比，就如同蚂蚁跟大象的差距！

    几十只蚂蚁也敢挑衅大象！？大象随便动动腿就能碾死成百上千只蚂蚁！

    “既然你们找死，那老子就成全你们！”

    “杀！”

    叶飞扬怒吼，轻飘飘的一击挥斩，将数十把刺到自己身前的武器全部击飞！

    咔擦！

    武器化作碎片的同时，数十个武者被巨大的反震之力将手臂震断！

    “啊！”

    数十个武者同时倒飞而出，重重的砸在地上，捂着断裂的手臂凄厉的惨叫！

    剩下的人尽皆色变，在叶飞扬猩红的瞳孔扫视过来时，如被魔鬼盯上一般，顿时作鸟兽散，逃得远远地。

    至此，在叶飞扬逆天般战力威慑下，整个觉醒战士团再无一人敢挡在他面前！

    提着还在滴着血的镔铁大刀，叶飞扬一步步走向颜夕山所在的指挥部。

    近百名警卫团的士兵，提着冲锋枪，站成三排挡在了指挥部前面。

    随着叶飞扬的靠近，那清晰的脚步声犹如催命符般，狠狠地敲击着他们的心脏。

    很快，双方相距不到十米，士兵们握枪的手开始剧烈的颤抖着，但谁也不敢开枪！

    因为他们知道开枪也没有用，反而会激怒这个大魔王，让他大开杀戒，白白送掉性命而已！

    “臣服或者死！”

    不带任何感情的话语从叶飞扬口中说出，冰冷至极！

    “开枪啊！还愣着干什么！开枪杀了他！快啊！”

    颜夕山歇斯底里的大叫着！他不想就这样被杀掉！

    可是这些士兵每一个人听他的，到了这个地步，颜夕山大势已去，离死不远了！

    颜夕山平时对他们呼来喝去的，士兵们可不想跟着他陪葬！

    “啪嗒！”

    被叶飞扬杀气笼罩，一个士兵开始承受不住，将武器丢在地上。

    紧跟着，仿佛连锁反应一板，其余的士兵也纷纷丢掉了手中的武器！

    到现在，他们也明白了，大魔王的目标是颜夕山！

    他们犯不着为颜夕山这么个人渣卖命！

    “让开，我不杀你们！”

    听到叶飞扬的话，士兵们如蒙大赦，连忙让开一条路！指挥部顿时畅通无阻！

    颜夕山看到这一幕，脸色惨白，眼中满是绝望之色！