
    参谋长谭冕在进入圆形大楼后，与叶飞扬密议近一个小时后，匆忙离去。

    至于他们在谋划什么，没有人知道。

    练功房内，叶飞扬盘坐在蒲团上，眉头紧皱。

    就在刚才，他吸收完第三十颗元石后，发现修为增长微乎其微，甚至可以忽略不计，感觉像是白白浪费一样。

    “达到瓶颈了么？”叶飞扬喃喃自语。

    若他所料不错的话，他现在已经达到武者境巅峰，元石的效用已经变得不那么明显了。

    三阶极限该怎么突破到四阶呢（武者境一到三阶，武师境四到六阶），叶飞扬皱眉思索，却始终不得要领。

    “水缸满了，如果想要装更多的水，该怎么办呢？”

    “有两个方法，一个是想办法让水缸变得更大，另一个在质量不变的情况下，让水的体积变小。”

    “第一个办法的话，想要让自身的丹田容纳量增大，没有锻体类宝物很难！”

    “第二个办法倒是可以尝试一下，若是将丹田内元力凝练一番，那岂不是可以容纳近两倍的元力么！”

    叶飞扬眼睛发光，他好像找到了突破的办法了！

    “没错！就是这样！一定能行的！”

    叶飞扬信心满满，开始了他的修炼。

    ......

    冷风虽然看不起叶飞扬，但还是很快就带着觉醒大队几百号人过来，将圆形大楼团团包围。

    “里面的人听着，你们已经被包围了！放下武器，立即投降！”

    “里面的人听着，你们已经被包围了！不要做无谓的挣扎了！你们除了投降别无选择！”

    “狗.日的，你们听到了么！限你们十分钟之内出来投降，负隅顽抗只有死路一条！”

    这时一名尉官拿着高音喇叭，不停地朝楼内喊话。

    在喊了几遍都没人应答后，他忍不住爆了句粗口。

    “这特么大白天的，谁家的狗在这乱吠啊！”

    一道声音从楼内传来，话语中透露出浓浓的蔑视！

    “你特么说谁是狗！给老子出来！装神弄鬼的就以为不用死了么！”

    尉官大怒，眼睛死死地盯着声音来源处。

    要不是怕大楼里面有埋伏，他早就冲进去分分钟把这狗杂种弄死！

    “谁回答谁就是狗咯！哈哈哈！”

    叶飞扬哈哈一笑，潇洒的现身而出，自然而然带着一种睥睨天下的气势。

    “你特么找死！”

    尉官大怒，就要冲上去将叶飞扬直接干死！

    冷风从叶飞扬一出来就感受到叶飞扬强大的气场，知道这个人不好对付，忙伸手拦住那个尉官。

    “你就是叶飞扬？”冷风从头到尾细细打量道。

    “你就是军方第一大傻.逼冷风！？”叶飞扬不答，直接反问道。

    “小子不错啊！你成功激怒我了！你会为你的愚蠢付出代价！”

    冷风脸色阴沉，盯着叶飞扬，恶狠狠道。

    “呸！”叶飞扬吐了一口唾沫，指着冷风的鼻子骂道：“顶着一张王八盖就真以为自己是乌龟了？”

    “草！就你这样的货色还军方第一高手？你丫的这样的人，还第一高手，拉倒吧！我看是***第一高手吧！”

    “真是恬不知耻！马不知脸长，老子这才给了你几分颜色啊，你特么的居然要开染坊！”

    “你说你这样的货色开染坊除了把自己的帽子染绿，其他的你还能干什么！？”

    叶飞扬冲着那牛.逼哄哄，一副老子天下无敌的模样的冷风，就是一阵狂怼！

    “你！你...好！很好！”

    冷风怒极而笑，自从末世爆发后，还没有一个人敢指着他的鼻子大骂！

    “听说你在楼里面藏着很多漂亮女人。”

    冷风很快恢复平静，慢悠悠的开口：“呵呵！等我进去了！会帮你好好照顾她们的，尤其是那个白衣服的女孩！哈哈哈哈！”

    冷风的声音在继续：“听说那个白衣服的女孩最美，享用的时候滋味肯定不错！想来肯定没被开发过，一定很是鲜嫩！”

    “想想就流口水了，我有点舍不得辣手摧花了，还要享用好多天呢！”冷风阴笑连连。

    “就是！你还是束手就擒吧！只要你女人把我们老大伺候好了，兴许我们老大会饶你一条狗命！”

    “不错！我们老大可是军方第一高手，还敢反抗，真是不知死活！”

    “乖乖献上你的女人，不然让你尝尝生不如死的滋味！”

    叶飞扬低着头向前踏了一步，没人在意他的表情，以及眼中的凛然杀意。

    有他们老大，军方第一高手冷风在，一个蝼蚁的杀气值得在意么？

    他的身后站着很多人，这些人无论是何袁燕还是张达和刘巍，都在此刻没有说话，所有人都担忧的望着叶飞扬的背影。

    轰！

    叶飞扬的周身荡起了一圈波痕，强横的威压，一圈又一圈的往外延伸。

    “听说你很喜欢她？”

    冷风压根没有把叶飞扬放在眼里，依旧用他那种阴阳怪气的声音在继续：“啊，你三阶啦？进步的挺快的嘛！这么巧，我也是三阶！”

    “今天你会死的很惨！”叶飞扬话语冰冷至极，毫不掩饰自己的杀意！

    “是么！正好我也想对你说这句话！”冷风也释放出强大的气息，毫不示弱！

    战斗一触即发！

    “没想到这小子也是三阶！竟然这么强！？”

    “切！三阶又怎么样！三阶也分强弱的好不好，还不是被老大一招秒的货！”

    “恩，有道理！不过我猜老大要花两招才能杀死他！”

    “看他气势这么强，不像是水货，我猜要三招！”

    “五招！”

    “不对，起码要十招！”

    轰！

    一阵双脚轰然踏地的声音猛然打断了那些觉醒特种兵的话，只见叶飞扬双脚在地面轰出了一道道裂痕！

    紧接着，一道黑影如同电光一般向前飞射而出，空中一道闪耀到极致的黑芒隐隐颤动。

    冷风心头一颤，完全被叶飞扬这极致的速度所震慑到！太快了！

    下一秒，一双让他心脏骤然跳停的双眼已然出现在他面前，那是一双带着强烈杀意的眸子！

    眼白布满了猩红的血丝，眼珠却漆黑的如同无尽深渊，露出的眼神如同地狱恶鬼般让人不自觉的心生恐惧。

    这一瞬间的冷风忽然觉得，叶飞扬是一个比自己残暴了无数倍的人。

    还不等冷风有所反应！

    噗！一阵血花飞溅！