
    “叶兄弟，我差点来晚了，你没事吧？”

    方明几步踏来，上下打量了叶飞扬一眼，见他并没有受伤后，才松了口气。

    随即看了一眼那个握着手铐的少校，不禁双目怒瞪，喝斥道：“混帐东西，你想干嘛？”

    这名少校的年龄近四十岁，放在文明时代来说，四十岁没有背景，能混到这个位置已经很不容易了。

    他看了一眼方明肩上的军衔，脸色变得有些难看：“将军，我是奉命来捉拿叛乱分子的，请你不要阻拦。”

    方明冷笑道：“是么，如果我一定要拦着呢！”

    陈耀少将脸色一变道：“方明，你想要干嘛，想要造.反吗！”

    方明讥讽地看着他，冷笑道：“这事儿得问你的雨航中将去，看看到底是谁特么的想要造反！”

    “你！”

    陈耀少将怒视着他，额头上青筋凸起，他跟方明都是一个等级的军衔，方明根本不怂他！

    虽然很生气，但一想到这次的任务，他终究是忍住了，立刻招呼所有人准备强行带走叶飞扬。

    “我看谁敢！”

    方明拦在前面，怒视陈耀等人。

    “方明，你不要自误！军方第一高手冷风马上就到，待会有你后悔的！”

    陈耀一想到冷风，瞬间底气十足，朝着方明怒吼道。

    一听冷风要来，方明下意识的感到畏惧，眼神开始慌张起来。

    没等他有所动作，顿时感到周围气氛有些怪异，于是他急忙回头查看。

    一看之下，方明顿时愣住了，一脸懵.逼的样子。

    他看到了什么，那些围在叶飞扬身后的军方觉醒者听到冷风的名字，竟然露出绝望的表情，而且他们看向陈耀的目光满是怜悯和同情！

    这究竟是怎么回事，这些人跟陈耀不是一伙的？

    陈耀也有些凌乱，冷风这个军方第一高手，不说能止小儿夜啼，但至少也能震慑四方吧！？

    但这些人怎么回事，竟然投来怜悯跟同情的目光！特么的，等下老子弄死你们！

    就在他想要不顾一切动手时，一道声音打断了他。

    “咳咳！暂停一下！不知道刚才你说的冷风是不是这个。”

    叶飞扬轻咳一声，将那个捧着冷风的头颅，还没来得及走的倒霉尉官踢到陈耀面前。

    看着陈耀，叶飞扬脸上满是挪揶之色，他到要看看这家伙被啪啪啪打脸之后，会是什么样的表情！

    尉官颤抖着捧着一颗残破的头颅来到陈耀面前，陈耀从那头颅中依稀分辨出是冷风！

    “这...这是！不可能！啊！”

    陈耀瞳孔急速收缩，脸色由红变青，接着变成惨白！

    最后更是面如死灰！

    他呆滞的看着冷风残破的脑袋，那双空洞的眼神中，似乎带着一丝不可置信！

    冷风死了！

    冷风竟然死了！

    方明等人也是大吃一惊，惊骇的看向叶飞扬，久久没回过神来！

    他冷风不是没来，而是来了，还被叶飞扬给干掉了！

    我勒个擦！坑爹啊！这特么真是日了那啥了！

    冷风死了，我怎么办？陈耀额头冷汗涔涔，恨不得直接遁地逃亡！

    刚才装逼过头了，以为有冷风在，可以有恃无恐，想要上去扣住叶飞扬。可是转眼间发现最大的依仗被人家给干掉了！

    这脸打得真响啊！陈翔现在的表情就跟吃了五斤热翔一样，要多难看有多难看！

    眼神偷偷瞄向叶飞扬，待看到对方那似笑非笑的神情时，陈耀顿时浑身一个激灵！

    “大佬！叶大佬！误会，一切都是误会！”

    陈耀怀着忐忑的心情，向叶飞扬陪着笑脸道。

    “你看罪魁祸首冷风已经授首，您老就高抬贵手，把小的们放了吧！”

    “放了你们？”叶飞扬眉头一挑：“向我宣誓效忠，我就放了你们！”

    “我等愿意追随叶先生，赴汤蹈火，誓死追随！”

    原本以为陈耀会义正言辞的拒绝，没想到这厮脸皮真特么厚，为了活命，脸特么都可以不要！

    在他的喝令下，他带来的数千士兵跟他一起，单膝跪地，向叶飞扬宣誓效忠！

    “......”

    数千人一起效忠的场面十分震撼，虽然只有一小部分人对他产生了忠诚值，大部分人是在敷衍，但叶飞扬还是感到很开心！

    这个种子一旦在他们之间生根发芽，将来很可能会起大作用！

    “起来吧！回去告诉雨航，洗干净脖子等着，不久后我会亲自去取他首级！”

    “是是是！我一定带到！”陈耀连连点头，就要离开这里。

    “等等！”方明压下了心中的惊骇，叫住了想要离开的陈耀。

    “冷风已死，雨航失去了依仗，明天临安会统一在苏老将军的麾下，何去何从，尔等好自为之吧！”

    等陈耀他们离开后，叶飞扬有些惊讶地看着方明道：“明天？会不会太急了？”

    方明对他眨了眨眼，咧嘴笑道：“不急，本来还要等几天才行，可是现在冷风已经死了，已经没必要再继续等了。”

    叶飞扬神色如常，道：“只是死了一个冷风，收编了他一个觉醒大队而已，在大局上并没有多大的影响，想要推翻雨航的话，你们应该还有别的秘密武器吧？”

    方明看了他一眼，眼中露出一丝异色，没想到这个不满二十的年轻人，竟然有如此敏锐的心思。

    他微微一笑道：“你说的没错，几百个觉醒者，在数万个手持枪炮的普通士兵面前，什么都不是！”

    “不过，有时候压死骆驼的，却偏偏就是这最后一根稻草！而冷风就是压死雨航的这一根稻草！”

    “你不知道冷风在临安的威势，雨航靠着他横行霸道，军方的觉醒部队都快成为他的私人卫队了！”

    “现在冷风死了，压在众人头上的大山倒了，这对雨航来说，将是毁灭性的打击！”

    他轻笑道：“不过老实说，想要推翻雨航，还是很难！军队中有一半是他的人手，包括空军，情报科，城卫部，乃至是科研院中，都有他的人手。”

    叶飞扬没有打断，继续等他说下去。

    “这次损失的冷风和几百个觉醒者，也只是他一半的力量，不过这次他雨航怕是注定要失败了。”