
    方明看着叶飞扬，眼中露出一丝笑意，道：“不过，这次你让他们直接损失了这批精英，他们霸占临安的美梦泡汤了。”

    “再加上你的伟大发现，如果丧尸晶体够多，科研院就能够利用它们，制造出安全稳定的药剂，源源不断地制造出觉醒者，几百个算什么，假以时日，说不定能制造出一支万人觉醒者大军，到时候想要清理一座城市，简直是轻而易举的事……”

    “说重点。”叶飞扬皱眉道。

    方明脸上的兴奋一僵，尴尬地挠了挠头道：“太激动了，不小心就扯远了，言归正传，苏南中将的作战计划，我只知道大概，据说，雨航麾下的大部分校级以上军官，都要被策反了。”

    “策反？”叶飞扬脸上露出一丝惊容。

    “没错。”方明笑着道：“你的伟大发现，就是苏南中将手里的绝对王牌！借此可以轻易利诱雨航的手下。”

    “要知道，那些校级以上军官，虽然掌握重兵，却并没有自醒成为觉醒者，只是普通人罢了！”

    “如今有这样的机会摆在眼前，谁不想成为觉醒者？谁不想获得力量？谁不想寿命增加？”

    “而且，就算有些人想要反抗，但也得想想，连冷风都死了！反抗的希望有多少！？”

    “灾难爆发了，国不成国，人都变得现实了，很少有死忠，所以这次推翻雨航的把握很大！”

    “如果继续拖延下去，反而会被雨航察觉到什么，从而进行反针对，避免夜长梦多，苏南中将一收到冷风被你杀了的消息后，明天就一定会行动的。”

    方明对叶飞扬笑了笑道：“你击杀了冷风可谓是功不可没啊！苏南中将一定会重赏你的，很可能下次我们再见，你的军衔会比我还高！”

    叶飞扬轻轻一笑，心中有些不甚在意，雨航被扳倒了，接下来会是谁呢？

    这可以说是再清楚不过了！没有那个掌权者能够容忍有能够威胁他的人和势力存在的！

    害人之心不可有，但防人之心不可无啊！

    是时候做些准备了！不怕一万就怕万一！叶飞扬心中暗暗思附道。

    临安东部防线雨航指挥部。

    陈耀少将站在一张有些年份的檀木会议桌左手边，低着头，将刚才的情况一五一十地说了出来。

    看着陈耀带回来那个残破的，属于冷风的头颅，指挥部陷入一片静谧中。

    这就是以前那个战无不胜攻无不克，号称临安无敌的冷风么，怎么就被人杀掉了！？

    所有的军官齐齐变色，一股恐惧绝望的情绪在悄然蔓延。

    甚至有不少人眼神开始闪烁起来。

    坐在会议桌最上首的雨航，年近半百的他，没有半分老态，双目中时而闪过一缕锋利的光芒。

    “那只老狐狸，从来不打没把握的仗。”

    雨航缓缓开口，沧桑沙哑地声音十分平静，却有一股不怒自威的感觉。

    他狭长的眼中闪烁着深邃的光芒：“他既然如此迫不及待地想要驱逐我，绝不会是因为我们损失了冷风和五百个觉醒者，而是掌握了别的东西，很可能是大规模杀伤性激光武器。”

    陈耀少将心头一跳：“不会吧，激光武器哪有那么好制造的，我们找了这么多这方面的专家，至今都没有半点进展。”

    “再者说，就算他掌握了最新的激光武器，我们的士兵也有其他的激光武器，难道他就不怕我们反抗到底，要跟他同归于尽吗？”

    雨航沉默良久，才道：“只要他们的激光武器威力够大，携带方便，未必需要同归于尽才能击败我们。”

    “如果不是研制出最新型的激光武器的话……那就只有一个可能。”

    “什么？”

    “叶飞扬！绝对是他！”

    雨航眼中露出深沉的冷光：“如果我是苏南那个老家伙，我一定会让叶飞扬出手，对我们军队的首脑进行暗杀，那样根本防不胜防，群龙无首之下，败亡还不是分分钟的事。”

    “叶飞扬！刺杀？”

    陈耀少将脸色变了，急忙问道：“那怎么办？”

    其他几个少将级师长和参谋长也望过来，眼中满是惊恐交加之色。

    雨航沉默了一会儿，才吩咐道：“你马上下令，让所有校级以上军官，尽量别离开军营，并且确保身边都是亲卫，另外，再从军方觉醒部队中调出一些强者，贴身保护他们。”

    陈耀少将低头道：“是！”

    在陈耀和其他几个师长离开后，雨航走出指挥部，望着远处还在跟丧尸激战的防线，喃喃自语道：“那个叶飞扬，竟然能杀死冷风，这应该是你的底牌吧？”

    “不过，天底下绝不会有免费的午餐，叶飞扬太强大了，时间一久，绝不会任人驱使的！呵呵...”

    ......

    很快，整个临安城的人，都得到一个消息，今天总指挥部将宣布成立基地市，翻开末世崭新篇章！

    这标志着，人类将进入基地市时代！

    一时间，临安城彻底沸腾了，所有人议论纷纷。

    但这些对于底层的难民来说，这只是一场观赏性的热闹，跟他们没有半点关系。

    只有临安城的高层知道，在这喜庆的表面下，暗流汹涌，是城内两股最强力量的交锋，一不小心就会将这刚建立没多久的牢固城墙，摧毁成平地。

    苏南中将指挥部。

    年近六旬的苏南中将，身材枯瘦，脸上的皮肉上布满皱纹，表面跟大多数老人差不多，只是保养的稍微好一点，皮肤上多了几分光泽。

    但与众不同的是，他温和的眼睛中，时而会流露出一丝淡淡的锐芒，如同藏在鞘中的绝世宝剑，不出鞘则以，一出鞘瞬间就能令人竖起汗毛，心神剧震。

    在宽敞的指挥部中，大大的会议桌两边坐着二三十个军官，其中最低的军衔都是校级。

    “降雨计划，开始吧！”

    苏南中将背对众人，望着墙上挂着的一幅巨大水墨画，边上写着四个龙飞凤舞的苍劲大字：大鹏展翅！

    “一切按事先的计划行事，出发吧。”

    苏南中将声音轻缓，平淡中透露着一股说不出的凝重。

    “是！”所有人点头，然后退下。