
    转眼间，指挥部中的人离开得差不多了，只有李赢礼和方明还在，两人现在都是少将，只是李赢礼资格老，分量重一点。

    “你们两个，跟我来吧。”

    苏南中将转过身来，目光扫了李赢礼两人一眼，眼中闪烁着睿智的光芒：“雨航应该预料到我们的计划，制服下面部队的事，就交给参谋长他们吧，我们去抓雨航这只大家伙！”

    “是！”

    方明两人点头道。

    苏南中将微微抬手，他的副官立刻搀扶着他，几人没有走前门，而是来到了后门，这里停着一辆黑色改装战车。

    车上装有两门火箭炮，顶上有一把烈焰战神机枪，几人上车后，方明负责开车。

    轰隆隆！

    漆黑的战车，如同经验丰富的猎人，寻着气味朝猎物追捕而去。

    ......

    临安东线指挥部。

    “该死！”

    指挥部里，雨航脸色阴沉，他双手握成拳头，锐利的双目露出愤怒和不甘，这一次，他知道自己败了，而且败的很彻底！

    今天早上，天还没亮，他就突然得到一个噩耗，是一个死忠亲信通报给自己的！

    消息称，自己手下的所有校级以上军官，全都被苏南中将策反了，准备今天在他爆发的时候，给予他致命一击！

    得到这个消息的他，并没有立刻相信，以防是苏南设下的圈套，想要阴他！

    后来他多方打探后，才知道这个消息是真的！

    并且，从这个死忠亲信得知，苏南策反自己手下的筹码，并非是研制出了决定性武器，而是找到了方法，可以让普通人也成为觉醒者！

    虽然很难相信这样的事，但他的理智却告诉他，这都是真的。

    他只能暂避锋芒，带着自己的几个亲信先一步逃跑，留得青山在，不怕没柴烧。

    这时直升机的轰鸣声在指挥部上空响起。

    “苏南，算你狠！来日方长！咱们走着瞧！等我回到雨家，站稳了脚跟，到时候再跟你们算账！”

    雨航双手紧紧地握住，任凭指甲刺进肉里，丝丝血液滴落在地。

    他额上青筋暴起，双目中血丝蔓延到眼球上，显得有几分狰狞。

    “副总指挥，你放心，陈耀他们还在防线上，正在联系着没有被控制住的军队，等会儿就能跟着我们撤离。”

    一个参谋握紧拳头说道：“就算我们输了，大不了回到沪城，等来日将力量积蓄够了，再将属于我们的夺回来！”

    “不错，这苏老狐狸太阴险了，我们安插在他身边的那么多眼线，竟然没有一个发现出异常的。”

    另一个少将咬牙切齿地道。

    雨航目光阴沉，盯着指挥部窗外的天地，一言不发。

    忽然间，他眼角余光中，出现了一个黑点。

    黑点渐渐变大，他脸色一变，急忙望去，只见远处，一辆黑色战车带着许多坦克装甲车围了过来！

    “不好！”

    其他几人也反应过来，连忙掏出手里的枪，脸色变得十分难看！

    如果这些围过来的是苏南中将的人马，那他们的逃亡计划基本就宣告破灭了！

    砰！

    黑色战车前面突然升起两座火箭炮发射装置，而且车顶上也支起一架烈焰战神重机枪！

    这辆车是经过改造的，一般只有首脑级别的人物，才能够乘坐这样的改造战车，防爆防弹，还能进行短距离空中滑行，以及在水里当临时游艇用，后面有动力喷射装置。

    黑色战车宛如一只巨兽，在咆哮的轰鸣声中，迅速压了上来，将雨航的指挥部堵住。

    雨航不愿意束手就擒，带着他的亲卫队，拿着各式武器，与围过来的士兵对峙，眼看就是一场血拼。

    苏南中将看情况僵持不下，冷声道：“雨航，胜负已分，难道到了这个时候，你还想要负隅顽抗么！”

    卫队让开了一条路，雨航阴沉的脸走了出来，他偏头看着坐在战车里的苏南，语气冰冷道：“你真的要赶尽杀绝么？”

    苏南中将淡淡一笑：“都是多年的老朋友了，你应该了解我，我可不是你，我只是请你回去叙叙旧罢了。”

    雨航低头沉默良久，才道：“我输了，放我离开，我保证绝不再打临安的主意。”

    苏南仰头看了一眼天空中盘旋的几架武装直升机，脸色平静道：“不可能的，还是跟我回去喝茶吧。”

    “真的没得商量，非要搞到那一步么？”雨航还是不死心的问道。

    “没得商量！”苏南老将回答的很干脆。

    “呵呵！”雨航突然淡然一笑道：“其实咱们也不必要非得弄个你死我活的，毕竟你以后会用到我雨家的力量，来对付其他的威胁，不是么？”

    雨航说道其他的威胁时，特意加重了语气，眼神意味深长。

    苏南听到雨航的话，瞬间变色，只是眨眼间又恢复了平静，连身边的人都没察觉到。

    但一直注意他的雨航，却精准的捕捉到他这稍纵即逝的神情变化，嘴角顿时勾起一抹邪笑。

    他知道他性命可以说算是保住了。

    “呼！”

    苏南深吸一口气，像是做了一个重大的决定，缓缓开口道：“我可以放你离开，但仅限于你和少数几人，部队你就别想了！”

    “好，我同意！”

    雨航心中的大石终于放下，至于部队，没了就没了，等他回到雨家，照样可以东山再起！

    “总指挥，不能放过他啊！请您三思啊！”

    方明很清楚雨航活着对他跟叶飞扬来说意味着什么，那就是一个极具威胁的炸弹，你不知道它什么时候就给你来一下，将你炸得粉身碎骨！

    所以一定不能让雨航离开，绝对不能！

    “总指挥，不能让他离开啊！他对咱们的威胁太大了，说不定什么时候就反咬咱们一口。”

    方明焦急的劝说道。

    “况且，叶飞扬点名要他雨航的人头，咱们不能失信于人啊！”

    原本苏南被方明的话说动，开始犹豫起来，但是一听到叶飞扬三个字，眉毛不禁一挑，犹豫的神情瞬间变得坚定起来。

    “让他走！”

    “总指挥！留着他后患无穷啊！”

    “我说让他走！”

    方明深深吸了口气，他低着头，用力地握着拳头，片刻后，喉管中才发出沙哑低沉的声音，不带任何感情道：“放行！”