
    噗！

    镔铁大刀干净利落的斩下冷风的脑袋！

    叶飞扬抬起脚踢在冷风的掉落的脑袋上，在半空划出一道轨迹，准确的落在冷风带来的那批人脚下！

    温热的血花和脑浆喷洒了一地，伴随着那些觉醒特种兵的惊恐大叫！

    “啊啊啊！”起先喊话的那个尉官惊恐大喊：“老大死了！啊！”

    眼前的战斗很快就结束，所有人傻愣着没回神，地上的场景让他们终身难忘，一地的血渍，断手断脚飞在各处，冷风的无头尸体倒在地上流着血，无比凄惨。

    未知比起死亡更加恐惧，这些人看到叶飞扬那双眸子深处的暴虐和残酷之后，他们就知道这回可能要完蛋了。

    今日一战，所有人心中有了明悟，现在的临安，叶飞扬是绝对的无敌了！

    当他的杀意到了高峰之时，哪怕千军万马都阻挡不了他！

    张达等人也是完全呆滞，这才几天过去，叶飞扬竟变得如此厉害！

    特别是看到叶飞扬对付冷风时，让他们领会到叶飞扬到底有多强，他的战力到底有多不可思议的强大。

    他每天都在变强！这多么可怕啊！

    三阶的冷风，竟然不是他三招之敌！

    无论是速度还是力量，都远不是他们所能想象的，甚至叶飞扬出手的每一个瞬间，都无法捕捉到！

    叶飞扬的出招，太快，快到根本看不清！

    其他人也是完全惊惧的望着叶飞扬，他们知道叶飞扬很强，但是却没有想到他强大到连冷风都可以秒杀！

    两人根本不是一个级别的，差距宛若鸿沟！

    而他们即便几百人一起上，也不是叶飞扬的对手！

    当差距足够大时，人数多有什么用，上去也只是送菜！

    何袁燕神色复杂的望着叶飞扬，下一步，他想怎么做呢？

    叶飞扬看着那面露惊恐不断大叫大喊的尉官，忽的，叶飞扬身形一闪，突兀的出现在他面前，镔铁大刀一把架在了他脖子上。

    尉官叫喊的声音戛然而止，他惊恐的看着叶飞扬，身体止不住的颤抖！

    虽然叶飞扬的气势收敛，但他还是能感受到叶飞扬的可怕。

    “嘘！”

    叶飞扬盯着那尉官，眼中冒出了一抹疯狂的狠色，声音寒如冰窖：“想活命的话，将冷风的头颅带回去，顺便替我转告雨航一句话。”

    哗！

    冷汗拼命的冒出，那尉官害怕得大脑停止了思考，只是不停哆嗦着，颤抖的问道：“什...什么话？”

    叶飞扬声音森冷带着某种嗜血的味道：“他雨航的首级，我叶飞扬要定了！”

    轰！

    尉官剧烈的颤抖，无限惊恐下的他差点站立不稳，但却又不敢大喊大叫，怕叶飞扬当场斩了他！

    他只能瞪圆了双眼，脸上满是不可置信，快要被吓尿了！

    叶飞扬竟然要取雨航中将的首级？！

    他一定是疯了！

    不！说不定真的可以！

    回想起刚才叶飞扬的逆天战力，尉官浑身一震，连忙把内心浮现的念头压下。

    收回镔铁大刀，叶飞扬没有再理会这名心神被自己践踏差点发疯的尉官。

    他缓缓走向其他特种兵觉醒者，将后背完全留给那尉官。

    “臣服！或者死！”

    叶飞扬话语冰冷至极，既然来了，那么就要为自己的行为付出代价！

    臣服者生，反抗者死！

    那些特种兵觉醒者们面面相觑，其实他们心里明白，他们别无选择！

    能在末世中活到现在，并且能够成功觉醒殊为不易，没有人会无缘无故的放弃现在的生活，想要一心找死！

    “啪嗒！”

    不知是谁率先扔掉了手中的武器，其他人条件反射般的将武器扔出，生怕晚上一秒，就要被击杀当场！

    看着这几百个低着头，像是一群发蔫的瘟鸡一样的觉醒者，叶飞扬眉头微挑。

    不管他们是否真心臣服，还是另有阴谋，只要他叶飞扬还在，保管这些人掀不起任何风浪！

    押着这些人往回走，叶飞扬的心情无比沉重，这已经不是第一次被人找上门了，尽管这些人最后都死了。

    但老是被人打上门来挑衅，被人针对，叶飞扬已经受够了！

    眼中闪过一抹狠色，一个疯狂的想法在叶飞扬心中生根发芽。

    就在这时，远处传来一声大喝。

    “给我全部围起来！”

    所有人回头望去，只见一辆指挥车急速驶来，一个军官在指挥车上挥手道，肩上戴着少将勋章。

    在他背后跟着大量的坦克战车，以及车载激光炮等，不下于近千辆！

    “陈将军！”一个少校跑过来，迅速敬礼，道：“各部已完成包围，请指示！。”

    陈耀少将微微点头，目光扫了人群中一眼，立刻锁定在叶飞扬身上，他脸色一沉，喝道：“大胆叶飞扬，还不出列！”

    叶飞扬微微挑眉道：“你有事么？”

    “放肆！”

    陈耀少将背后那个少校站了出来，喝斥道：“没大没小，见到将军还不敬礼，难道要我亲自教你么？”

    叶飞扬嘴角一勾，轻蔑道：“少将好像很大哦！，我害怕！”

    “你！...”

    陈耀少将微微抬手，道：“行了，没你的事儿，叶飞扬，经过调查，你的罪证确凿！”

    “众目睽睽之下，你杀死了包括颜夕山少将在内，近乎五百名军方将士，我受命过来逮捕你，去，给他扣上！”

    闻言，那些特种兵觉醒者皆是一愣，这特么军方第一高手冷风都死了，这人吃了豹子胆，还敢来招惹叶飞扬？

    还是说他有其他的依仗，可以制服叶飞扬？

    那些冷风带来，刚刚投降的觉醒特种兵们，看向叶飞扬的目光，瞬间变了，带着几分不善和蠢蠢欲动。

    那站出来喝斥的少校，立刻解开腰间的一个手铐，朝叶飞扬走了过来。

    叶飞扬眼中闪过一丝冷光，手立马握住刀柄，就要大开杀戒。

    要带走他，想都不要想，凡是动过这个念头的都要死！

    “谁敢动我兄弟！”

    就在这时，一个洪亮的声音从广场边传来。

    所有人回头望去，只见十几辆战车朝这边飞奔而来，后面也跟着大批的精锐部队，为首的正是方明！

    叶飞扬注意到，他肩上的上校军衔，已经换成少将军衔了。

    陈耀少将等人看见方明后，立刻脸色一变，表情变得阴沉下来。