
    当武力炫耀完后，苏南中将开始宣布一个个临安基地市任命命令。

    首先是苏南将升任临安基地市总司令，成为临安基地市最高首脑。

    接着便是李赢礼和方明等亲信主力师将领，统统晋升为上将，最后才是其他人的任命。

    经过半个小时，总算将校级以上的军官和文职高层，有杰出贡献或重大突破的科研人员全都封赏完。

    获得封赏的这些人脸上堆满了笑容，只要基地市不灭，他们就能继续活的很滋润。

    “最后，我宣布一个非常特别的，对人类，对临安基地市都有重大帮助的伟大贡献者！”

    苏司令声音停顿了一下，将所有人的注意力都集中起来。

    “人类贡献者？”

    “什么贡献？”

    所有高层，全都有些疑惑，莫非是军功，或是科研成就？

    “相信大家都知道，在这场病毒风暴中，大部分抵抗力弱的人，全都被病毒入侵，变成了吃人的怪物，我们称为丧尸！”

    苏司令的目光环视全场，脸上露出一丝笑容：“不过，在这其中，却有少数人，能够激发体内的潜力，拥有非凡的力量，能够对抗丧尸。”

    “我们称为觉醒者！”

    所有人认真听着，关于觉醒者的事，基地市中早已流传开来，包括很多难民都知道有这样的一群强大人类。

    “而现在！”

    苏司令脸上挂着笑容，声音提高了几分：“基地市科研院，已经研究出一种基因药剂，能够让任何普通人，也能成为觉醒者！”

    轰！

    犹如一块巨石，投入平静的水面中，激起惊涛骇浪！

    所有的难民和普通士兵们一片哗然，难以置信地看着苏司令。

    这些天，他们听到最多的几个字，就是觉醒者！

    难道他们也能成为觉醒者中的一员么！？

    关于觉醒者的强大能力，已经在基地市中被疯传，说的神乎其神的，简直就是无所不能！

    每个人都渴望拥有这样的力量，这意味着能够在末世中活下去，而且还可以活的有滋有味！

    所有曾经是雨航手下的校官，将军，全都沉默不语，他们早就知道了这件事，并且正是被这个东西所利诱策反的，自然不会感到任何惊讶。

    苏司令微微一笑：“这个东西，能够普及到整个基地市中，在军队里面，任何人的军功达到一定程度，都能申请基因药剂，成为一名觉醒者，其余部门的人，都有相应的要求，只要你付出了，基地就会给予你们回报！”

    闻言，整个基地中所有人都骚动了起来。

    在基地中，部门太多了，除了军队外，还有科研人员，各级管理部门等等。

    谁不想成为觉醒者？谁不想在末世中有一份自保之力，活得安心舒适？

    苏司令微笑道：“下面，让我们有请基因药剂的贡献者，临安基地市的功臣，叶飞扬上台！”

    广场上一片安静，所有人都屛息，充满好奇，到底是谁，能获得如此大的荣耀。

    苏司令话音刚落，目光看向下方的叶飞扬。

    叶飞扬微微点头，顺着台阶踏上了演讲台，站在苏司令的身边，神色平静，没有半分局促。

    “是他！”

    “果然是他，我说他年纪轻轻怎么能跟我们站在一排。”

    “老天，发现丧尸晶体秘密的人，竟然这么年轻，他似乎对司令掌控临安立下了大功？”

    “羡慕嫉妒恨啊！为什么发现这个秘密的不是我！？”

    “咝！冷风就是被这么个小家伙干掉的！？真是人不可貌相啊！”

    高层们议论纷纷，仔细地打量着叶飞扬，眼神中满是震惊之色。

    其中一部分雨航的人，看着叶飞扬的目光中有一丝隐晦的不善！

    他们没想到就是这样的一个年轻人，竟然是将他们效忠的雨航彻底击败的罪魁祸首！

    虽然他们被策反了，但他们知道，自己顶多只能按照约定，成为觉醒者，以后想要在基地中继续担任高层是不可能了，会被慢慢的边缘化。

    而这一切，都是这个该死的年轻人造成的！

    叶飞扬看着苏南，他这是第一次见到他，而且是如此近的距离。

    这位文明时代的中将，如今的基地掌控者，身上流露着亲和气息，目光中充满善意。

    “叶飞扬，我仅代表临安基地市授予你大将军衔，希望你日后，能够为消灭丧尸竭尽全力，你可愿意？”

    “我愿意！”叶飞扬抬手敬礼。

    “很好，希望你能牢记自己的使命。”苏南微笑着将大将制服和勋章亲自颁发给叶飞扬。

    叶飞扬郑重接过，向苏南敬礼后，走下了演讲台。

    苏南环顾全场朗声道：“叶飞扬，今年十九岁，英雄出少年，对临安基地市的成立，居功至伟！对人类的发展延续，贡献巨大！”

    “希望所有人，能够向叶飞扬将军多多学习，你我都是人类一员，我们的亲人，朋友，都在这座基地中，誓死捍卫基地，将所有丧尸统统消灭！”

    最后几个字，如重锤般激荡人心！

    所有的士兵，难民们听得血液沸腾。

    会议结束之后，人群经久不散，每个人脸上都洋溢着笑容，眼神中满是对未来生活的憧憬....

    基地市的成立，犹如一股暖风，将人们冷寂的心，重新唤醒，让人们重拾对生活的希望。

    临安基地市成立当天，一队队内戍部队奔赴个个街道居民区，将一些劣迹斑斑的蛀虫一一清除，使得临安基地市的秩序焕然一新。

    下午时分，苏司令下令招募民众，以工代赈，修建基地市围墙，只要建成，临安将固若金汤。

    招募令明确规定，只要是参与了基地市围墙修建工程，不论是男女老少，凡是出过力的，一律按劳分发粮食。

    许多难民们听到这个消息，激动的落泪，相拥而泣！

    太及时了，如果在没有吃的，他们这些难民不知道能挨过几天？

    于是，难民们纷纷踊跃报名，在前线士兵们跟丧尸激战的时候，在基地市官员的组织下，开始在第三道防线后面修建基地市围墙。

    这道围墙，将临安城整个围了起来，工程量浩大，但有了数百万人轮流修建，围墙还是以肉眼可见的速度，一天天的加高（当然，这些都是后话）...