
    “起！”

    叶飞扬大喝一声，原地腾跃而起，如同一条怒海蛟龙，转瞬间便飞跃了十米多高的防护墙，稳稳的落在了地上。

    这一片区域的士兵纷纷向前涌来，一个个用崇敬的目光看着叶飞扬，刚才叶飞扬的神勇表现已经征服了他们。

    这位如同战神一般的男子，必定会带领我们走向胜利，这是在场每一个士兵们的心声。

    如今叶飞扬此时的实力达到了武师境初期，绝对当得了无敌二字！

    在这个人类濒临灭绝的末世纪元，能借此突破人体的桎梏，达到武者境，已经非常了不得了，至少会在往后的灾难中有一丝自保之力了！

    想要突破到武师境的，那更是难上加难，除非天资过人，或者得到其他机遇，否则就这一关，会挡住一半的人类！

    临安基地市司令部。

    苏司令脸色阴沉，眉头紧皱，握住茶杯的手不自觉的越抓越紧，势要将茶杯捏碎一样。

    司令部里的其他人，大气都不敢出，连走路时脚步都轻若无声，生怕惹到这位基地市的首脑人物！

    大部分人都不清楚，他们的司令这几天为什么会心情极差，动不动就大发雷霆。

    只有少数几个心思多，头脑灵活的人猜到一二，但也不敢明言，毕竟这关系到基地市的安稳问题，搞不好就会引发大地震！

    这几人心里很清楚，司令心情为何如此糟糕，还不是因为那基地唯一的大将叶飞扬！

    这几天那叶飞扬可谓是出尽了风头，赚够了士兵和民众们的眼球，许多人更是成了他的拥护者，威势一时无两！

    叶飞扬凭借他超强的实力，四处扑杀出现的铜尸，让临安基地市的防线固若金汤，当真是声威赫赫！

    更是获得了战神的称号，在基地市内的威势，已经隐隐威胁到了苏司令！

    若叶飞扬还不知收敛的话，恐怖基地市的内乱怕是无法避免了......

    而作为基地市唯一的大将，叶飞扬可谓是尽职尽责，别人也无法指责，你总不能说我击杀丧尸有错吧！？

    别的可以解释，唯独这件事很难说出个所以然来，不管是什么理由，都会显得牵强。

    造成这种局面的原因很简单，叶飞扬根本不是他苏南的手下，两人的关系，如果硬要说，那只能是合作者！

    而不是上下级！

    叶飞扬可能不会想这么多，但苏南就不一定了...

    就在苏南阴沉着脸，想要召集心腹过来开个会议时，一辆侦查用的小型战斗机飞到司令部广场上空。

    从战斗机上飞快降落下一个士兵，完全不顾卫兵的阻拦，冲进司令办公室，惊慌失措地道：“司令，有，有好多强大的丧尸朝基地南部防线这边过来了。”

    强大的丧尸？比铜尸还强么？

    听到这个侦察兵的话，所有人都是一怔。

    “没有能击杀掉？”

    苏司令看着这侦察兵的表情，立刻意识到前方战线的情况，低沉地询问道。

    侦察兵脸色苍白道：“司...司令，那些丧尸跟目前最厉害的铜尸不同，它们太...太大了，最大的一个丧尸高度甚至超过了三米！”

    “坦克和导弹都无法造成太大伤害，而且试过各种方法，就是无法将它们击退，它们似乎认定了咱们基地，笔直地朝这边冲过来。”

    苏司令脸色微变，猛然间想到什么，骇然道：“这是出现了进化得更加强大的丧尸么！”

    沉默片刻后，他忽然抬起头来，苍老的身体上迸发出强烈的气势，神色肃穆道：“所有人听令，立刻去往前方战线，保护基地，其他部门，放弃一些事务，全力配合军队！”

    “是！”

    司令部内，所有人大声回应道。

    基地市的城墙，在无数民众的努力下，已经有十几米高，如同铁壁一般牢牢环绕着整个基地。

    苏南等人顺着城墙后的阶梯，很快就来到城墙上面，放眼眺望，基地外是一片平地，

    平地上还有这两道用铁栅栏和废弃的汽车，集装箱等搭建的临时防线。

    防线上每隔一段距离就会有一个激光炮塔。

    站在新建起的城墙上，视线能够一直眺望到十几里外的位置。

    方明举着望远镜眺望，只见在第二道防线上，十几个高大的身影在快速逼近在迅速逼近。

    猛烈的炮火竟然阻挡不了它们半分！

    几分钟后，那些身影渐渐清晰了。

    方明瞳孔微微收缩，这些丧尸的体型，赫然比铜尸更加高大威猛，浑身泛着青铜色的金属光泽！

    尤其是其中体型巨大，超过三米的丧尸，体表竟然是暗银色！

    只见这些丧尸硬顶着炮火，冲到第二道防线下，抡起沙包大的拳头就砸，将第二道防线顷刻间打得稀烂！

    李赢礼利用望远镜，也看见了这一幕，他满脸惊骇，眼角的肌肉猛烈抽搐，失神道：“怎么可能，这样的丧尸是怎么出现的，太...太强了！”

    苏南眉头紧皱道：“外面的两道防线根本抵挡不住，快调动重军事武器过来，延缓它们的脚步，尽量将战斗放在基地外面打响，一旦让它们靠近城墙，损失太大了。”

    方明反应过来，用力点头道：“是，我马上通知后勤部，将重型武器调来！”

    基地外，十五个超强丧尸已经攻破第二道防线，沿途大量坦克，炮弹，加上空军的袭击，却这些丧尸身上留下一些白点和焦黑痕迹，没有造成半点实质性的伤害，它们身体防御强度，不亚于合金钢铁。

    “轰轰轰！”

    十几辆坦克盖猛烈开炮，士兵握着烈焰战神重型机枪疯狂扫射，炮弹和子弹如同火芒般蹿射出去，在丧尸身体上密集轰炸。

    第二道防线残余的士兵们企图利用猛烈的攻击，阻止他们的脚步，然而，这些丧尸犹如没有感觉一般，根本没有理睬，继续朝第三道防线扑来扑来。

    更多的丧尸从打破的缺口疯狂涌入！很快将缺口附近幸存的第二道防线士兵彻底淹没！

    在第三道防线上的士兵们吓得脸色苍白，一个个都想要落荒而逃，他们虽然被训练得意志力远超普通人，但这次要面对的可是强大至极的超级丧尸！