
    近三米高的丧尸，张开满是獠牙的血腥大口，腐烂恶臭的气息扑面而来，让这些普通士兵感到本能地惧怕。

    砰！

    其中一个青铜级的丧尸，挥拳横扫而过，立刻将拦在它身前的几辆坦克打得倾斜，炮管被撞击得折断。

    方明脸色难看，握着通讯器咆哮道：“拖住，不惜一切代价，拖住它们！！”

    轰轰轰！

    近百架战机盘旋在这些超级丧尸上空，导弹从弹道仓飞射而出，凶猛地轰炸在它们身上，硝烟将它们的身影笼罩在迷雾中，只能够听见阵阵尖锐刺耳的嘶吼。

    “火箭炮准备！”

    “丧尸距离第三道防线还有五百米！”

    “火箭炮准备！火力集射！预备，放！”

    “咻咻咻！”

    “嘭嘭嘭！”

    火箭弹犹如密集的雨珠，将那些超级丧尸全部覆盖，一时间火光四射，轰鸣声震耳欲聋！

    当硝烟散尽，众人看到走出来的超级丧尸时，一股绝望充斥心间！

    无助，绝望，迷茫，恐惧...

    那些超级丧尸经过无数火炮轰击后，身上仅仅只是添了无数伤口而已，根本不影响他们的战力，反而让它们变得更加狂暴！

    方明手掌按在城头上，望着嘶吼前进的超级丧尸，脸色难看，这一路为拖延它们的破坏速度，士兵们死伤惨重！

    这些士兵虽然不是觉醒者，但掌握着大量现代军事武器的知识，以及相关的操作技能，每一个都是千里挑一的优秀兵种，很难培养，死一个就少一个！

    在方明心神焦虑时，苏司令在几个中将的陪同下，走了过来。

    他已经使用过基因药剂，成为一名觉醒者，身上有一股不怒自威的气质，双目凝视着几公里外的十几个超级丧尸。

    “炮火轰炸有作用没？”

    方明握着拳头，咬牙道：“这些丧尸防御太强了，炮弹对它们没有太大的效果。”

    苏司令微微点头，眯着眼睛道：“等它们进入第三道防线时，配合激光炮和导弹轰杀，火力再加大一倍！”

    “就算导弹威力大，影响到城墙也没什么，城墙倒了可以重建，必须将它们扼杀在第三道防线上！”

    “同时让第三道防线上的士兵撤退吧，既然挡不住，就没必要做无谓的牺牲了！”

    方明用力点头道：“是！我知道了！”

    “你去疏散基地内的难民，让他们进入避难所。”苏司令指挥着身边一个中将。

    “是！”

    “你去科研院将最新研制的腐蚀药剂运来，看看有没有作用。”

    “是！”

    苏司令神色镇定，有条不紊地发布着一条条命令，这份从容的气度感染了其他慌张失措的将士，所有人都逐渐镇静下来，坚守在各自的岗位上。

    “司令，为什么不去请叶飞扬将军来！只要有叶飞扬将军在，这些个丧尸绝对是有来无回，我们也不用牺牲那么多士兵了！”

    苏南身边的一个少将有些疑惑的问道。

    他不明白，明明叶飞扬将军那么强，只要他一出手，这些丧尸完全可以纷纷搞定，有必要拿这么多士兵的性命去消耗么？

    “恩？”

    苏南眼中寒光一闪：“叶飞扬将军？如果一出事就叫叶飞扬将军，那要你们有什么用！？”

    “叶飞扬将军也是人啊！人家不需要休息么？之前几天没见他拼命击杀铜尸么？”

    “什么事都推给叶飞扬将军，没了叶飞扬将军，这基地还运转不了了么？去，给我务必阻挡住这些超级丧尸！”

    “是是是！我这就去！”

    被苏南劈头盖脸一顿臭骂，那少将赶紧灰溜溜的下了城墙。

    这一幕落到方明眼中，让他不禁眉头一皱。

    吼！

    十几个超级丧尸很快就冲到了第三道防线外面前，在它们即将攻击防线的刹那，立刻响起一连串的爆炸声。

    在基地外数以百计的火箭炮，拖着火星箭尾，呼啸着射向这些丧尸。

    轰轰轰轰！

    惊天动地的轰鸣声，震耳欲聋，仿佛耳膜都要被撕裂。

    “发射！”

    看见那些超级丧尸被火箭炮迟滞，苏司令沉声喝道。

    “咻咻咻！”

    大型的激光炮和导弹几乎在同一时间轰击在这些丧尸身上！

    嘭！

    毁灭性的冲击波，伴随着烟尘一圈圈扩散开来，将周遭几百米的一切阻拦物统统震得粉碎！

    强大的冲击波横扫而来，连隔着很远的城墙上都被波及到，一些士兵站立不稳，被从城墙上震了下来！

    激光炮和导弹轰击在丧尸身上，强大的撕扯力量和冲击力量，瞬间给它们造成不小的伤害，坚硬的皮肤下渗透出大量鲜血。

    其中有几个青铜级丧尸更是被炸断手断脚，身上血肉模糊！

    吼！

    很快烟尘散尽，第三道防线的地方已经彻底塌陷出数十米的大坑，近十个没受太大损伤的丧尸从坑中一跃而出！

    似乎被强大的攻击激怒，跳出来的丧尸张着獠牙巨口，飞快朝架设激光炮的城墙飞奔过来，沿途碾碎了无数士兵和坦克。

    “不好！”

    方明脸色一变，没想到激光炮和导弹竟然并没有给它们造成多大伤害！

    而且面对如此强大的火力，这些超级丧尸没有选择退缩，反而被彻底激怒了，以它们的速度，不到一分钟的时间就能冲到城墙下！

    “快保护司令撤退！”方明当机立断，大声喝道。

    苏司令脸色难看，这些丧尸的强大超出了他的想象！

    他咬着牙，只能屈辱地被几个中将驾着一起离开城墙，坐车朝基地中央的指挥部方向撤去。

    此时苏南心中十分后悔，为什么自己不能放下成见，第一时间让叶飞扬来解决。

    今天一旦基地的城墙被摧毁，让这些丧尸杀进去，造成民众的巨大伤亡，那么势必会对他的威望造成巨大打击！

    因为这个决策是他出的，现在彻彻底底失败了，根本挡不住这些超级丧尸！

    可以想象，他的声望会随着这一次的失败而一降再降！

    “去找叶飞扬将军！无论如何，不能让这些丧尸闯入基地！”苏南临上车之前，终于下令道。

    目送他离开后，方明回过头来，虎目怒视着那十个超级丧尸，低吼道：“来吧，我就算是死，也绝不让你们闯入基地，绝不！！”