
    跟苏南要了近百颗丧尸晶体，再加上叶飞扬自己击杀的铁尸晶体，加起来共有两百多颗。

    用这些晶体，可以合成四十枚能量石，再加上叶飞扬这些天击杀丧尸获得的积分，足以让陆干祥和雨轻柔等七人突破到二阶了。

    现在的他已经踏入四阶，而陆干祥他们才是一阶，这就很不科学了。

    必须让他们的实力尽快提升起来，现在还远不到高枕无忧的时候，即便你不找别人麻烦，到时候别人也会来找你麻烦。

    而他不可能时刻守护在这些人身边，要想存活下去，只能让自身变强。

    叶飞扬双手捧着大将的制服，在方明的护送下，回到了圆形大楼。

    之后，叶飞扬邀请方明进去坐坐，喝喝茶，方明沉思一下便答应了。

    “小心，早做准备！”

    两人聊了有半个小时，方明就离开了，走之前欲言又止。

    最后只留下一句话就急冲冲走了。

    “早做准备么？呵呵！”

    叶飞扬摇头一笑，回到了圆形大楼八层，在依次检查完雨轻柔和陆干祥等人的伤情后，便一头扎入练功房内。

    偶尔他也会抽空出来调教一下那五百个特种兵觉醒者，对于其中好些个表现良好，对他产生忠诚值的特种兵，叶飞扬便会给予元石和武器奖励。

    三天后，随着能量石的吸收完毕，何袁燕，张达，刘巍和陈二狗四人，先后突破到了二阶，实力提升了好几倍。

    实力提升后，四人几乎每天都要找那些特种兵觉醒者练手，将他们虐得哭爹喊娘才肯罢手。

    这些被迫臣服的特种兵觉醒者，本来就心里不服，叶飞扬是强，但就因为太强，所以还是不服。

    不过被何袁燕等人轮流暴虐后，一点脾气都没有！

    没想到这个不起眼的大楼里这么多高手，叶飞扬太逆天太强大，他们打不过就算了，还情有可原。

    但是被叶飞扬的小弟和女人暴虐，一点还手能力都没有，那他们这算什么，垃圾中的垃圾？废物？

    于是纷纷臣服，再也不敢炸刺，成为龙骑军团的备用人员。

    这三天，叶飞扬也没闲着，开始在临安基地市四面防线巡防，看见铜尸出现，便立马杀上去，借此来磨练自己的刀法和身法。

    第四天，天阴沉沉的，狂风呼啸着。

    而在西面的一段防线，数十个体型巨大的铜尸一个个嘶吼着不断围攻中央的一个人类青年，一时间嘶吼声音不断在防线前震荡，一些堆砌在防线前的汽车早就被撞得稀巴烂。铜尸们完全疯狂了，疯狂进攻！

    而这人类青年身穿元力战衣，手握镔铁大刀，就仿佛穿花蝴蝶般迅捷的晃动着，隐约都产生几道模糊残影。

    一个字，快！

    “出刀！”

    一直在闪躲的叶飞扬，手中的镔铁大刀瞬间动了，这一刻隐隐约约都有一丝雷声！

    准确说是出刀的速度快到一定程度令空气震荡出的声音，每一刀都划过铜尸的脖子，精准无比。

    配合他的步伐更是威力惊人。

    虽然铜尸很多，可是能同时攻击叶飞扬的也就两三个。

    而且每当杀死一两个，叶飞扬总能借助死去铜尸的身体，寻找到一些空隙，避免自己遭到其余铜尸的冲撞。

    这种对空间的精确把握能力，让防线上的无数士兵惊叹连连，顿时惊为天人，心里膜拜不已。

    “噗！”

    铜尸污臭的鲜血犹如自来水一般飙射出来，仅仅片刻，数十个铜尸就死了大半！

    还有十余个铜尸见势不妙转身落荒而逃！

    看到叶飞扬再次大获全胜，士兵们纵情欢呼，直呼叶飞扬为战神！

    “经过几天的磨练，我的身法，已经勉强可以算是‘入微级’了。”

    自从踏入武师境初期（四阶），叶飞扬体内的元力比以前凝练了数倍，对力量的把握更加精准。

    配合这些天的磨练，使得他的刀法和身法都有了巨大的进步，每一分力量都能把握的恰到好处，身法这才得以突破到第二层境界‘入微级’。

    身法境界共有四个，分别为基础级、入微级、完美级和意境级。

    而刀法则分为精准级、举重若轻、举轻若重、人刀合一以及返璞归真五个境界。

    现在的叶飞扬可以说是进步巨大，刀法和身法同时踏入了第二个境界，已经可以傲视所有年轻一辈了！

    当然这几天中，叶飞扬也遇到多次危机。毕竟杀戮过程中的铜尸吼声，也会吸引更多的铁尸来。

    面对数百个铜尸加上过千个铁尸的疯狂冲锋，饶是叶飞扬再厉害，也只能凭借精神力狼狈而逃！

    可以说，没有精神力的保驾护航，叶飞扬恐怕已经死了二次了！

    可就仗着有精神力，叶飞扬才能这般疯狂的磨练身法。

    每天除了吸收天地元气强大自身外，有超过八个小时是主动去招惹大量铜尸和铁尸的疯狂围攻的！

    叶飞扬身法磨练效率，他一天磨练效果，比一般觉醒者一个月的修炼效果还要大，毕竟一般的觉醒者谁敢去和铜尸铁尸等战斗？

    还磨练身法？不被铜尸当成点心就不错了，谁嫌自己命长呢？

    这几天磨练下来，加上实力踏入四阶，元力凝练精纯，叶飞扬的身法终于勉强踏入‘入微级’。

    “身法踏入入微级。”

    “可是，我这刀法，依旧是第二重。”

    叶飞扬一直在尝试多出两重暗劲，可惜，他只能在攻击基础上多出一道暗劲！

    不过对于身体力量的精确控制程度，叶飞扬不知道提高了多少倍！

    要知道，这几天，叶飞扬杀死的铜尸不下百个，杀死的铁尸数目足有一千多个！

    普通丧尸更是没法数，达到武师境后，元力可以外放，这些天他击杀铜尸的时候，激荡而出的元力和刀光，不知道击杀了多少普通丧尸！

    简直数不胜数！

    恐怕绝大多数觉醒者们一辈子都杀不死这么多丧尸，如此庞大的数量，也造就出叶飞扬那精准、干脆、利落的刀法！

    这几天对叶飞扬最大的贡献就是经验，生死间战斗的经验，以及那份惊人的冷静以及判断力！

    他现在可以在生死间冷静的寻找到机会，然后出手！这份能力是每一个入微级修炼者都肯定达到的。

    “现在已经下午五点，该回去了。”

    叶飞扬看了看通讯腕表，将铜尸的晶体都收集完毕后，朝着防线退了回来……