
    在空中盘旋许久的武装直升机得到许可后，慢慢降低高度，并放下绳梯，将雨航和他的几个亲信将领给一一接了上去！

    很快，五架直升机消失在视野里，方明却还一个人站在原地，目光仰望着天空，久久不愿收回。

    而苏南等人撤离时，也没有叫上方明，任他和他的警卫营待在原地....

    ........

    上午十点，见时间差不多了，叶飞扬走出了圆形大楼，在大楼外面停着一辆改装军车。

    一名军官从车上跳下，满脸笑容道：“叶先生，我来接你了。”

    叶飞扬微微一笑道：“老方呢？”

    “方将军在布置警戒，维护秩序呢。”

    那军官笑了笑，说道：“叶先生上车吧，大会估计快开始了。”

    叶飞扬点了点头，踏上了车，至于圆形大楼的安全，以他现在的威势，还有哪个敢来捋他的虎须！

    军车缓缓驰去，几分钟后，来到了临安城中央区域的街道上，只见这里都被清理得干干净净。

    总指挥部这次为了能够让会议顺利进行，将所有的觉醒者包括军方的觉醒部队，通通派往一线，抵抗丧尸的进攻，务必保证临安防线的安全。

    大量军人如同标枪一般，沿着街道笔直延伸而去，在这些军人后面，聚集着大量难民，前来观看热闹。

    宽敞的街道上，挂满了横幅和许许多多的红灯笼，时而可见肩上佩带着校级勋章的军官，朝总指挥部走去。

    不时有花瓣从两侧的大楼上飘洒下来，整个市中心一副喜庆的画面。

    在绝望，痛苦，冰冷的末世中，这样喜庆的一幕，如同一杯温润的热茶，让不少难民情绪激动起来，一直压抑在他们心中的阴霾，似乎被拨开了一缕阳光。

    激昂地号角在总指挥部楼顶吹响。

    坦克缓慢地行驶在宽敞的街道上，在其中几辆坦克上面，用木架钉着死去的铜尸，游街示众，让一众难民看得热泪盈眶。

    叶飞扬坐在车上，车窗打开，能够看见难民们一张张激动的脸。

    他神色平静，心中涌出几分感慨，这苏南中将不愧老谋深算，对于机会的把握远非一般人可比。

    单凭丧尸晶体能够让人觉醒的消息，就能轻轻松松，兵不血刃地瓦解掉雨航的力量！

    如果换做一般人，就算获得这样的底牌和强大的力量，最后还是会引起争斗，将这个人类不容易在末世中幸存的基地，彻底摧毁...

    车辆来到总指挥部大楼前，叶飞扬抬头望去，只见一片鲜花落满，红毯铺就的广场上，大量校官，将军，整齐笔直地排列在演讲台下。

    在演讲台下，如同保镖一般的方明，看见刚下车的叶飞扬，立刻眼睛一亮，飞快地迎接上来。

    他的举动立刻引起在场其他校官，以及将军们的注意。

    当他们看见这个苏南中将跟前的大红人要迎接的，竟然是一个从未见过的，年轻得过分的青年时，不禁有些吃惊和疑惑。

    叶飞扬的实力和战绩，只有苏南中将最亲信的几个高层才知道，大部分人还沉浸在驱逐雨航的震撼消息中，根本就没注意到这些。

    此刻他们全都瞪大了眼睛，仿佛要将叶飞扬看穿一般，想知道这个年轻人究竟是何方神圣。

    “事情解决了？”叶飞扬边走边道。

    方明迟疑了一下，才回答道：“算是吧。”

    “怎么，有变故？”叶飞扬疑惑道。

    “苏南中将一时心软，让雨航跑了。”方明苦笑道。

    叶飞扬神情毫无波动，点了点头，不再多说。

    方明偷偷地看了叶飞扬一眼，叫他没有生气，心中也是长出了一口气。

    他生怕这位大佬当场就要发飙啊！现在好了，警报解除了！

    方明带着他来到军方和其他高层的前方，让他站在中央的位置，跟军方的几大少将等高层并列一排。

    叶飞扬神色自若，并没有半分紧张，双手负在身后，安静的等待着。

    军方的校级军官和其他部门高层看着他的背影，指指点点地小声议论着，眼中充满好奇。

    只有少数几个人，看着叶飞扬的目光中充满敬意，别人不知道内幕，但他们却知道。

    正是这个年轻人，不但发现了丧尸晶体的秘密，还击杀了军方第一高手，雨航的依仗，三阶强者冷风！

    才使得苏南中将能够掌控临安，才使得人类能够拥有跟丧尸抗衡的力量，这样的人，值得所有人的敬畏，历史会永远铭记！

    阳光从雾气中穿透而下，将总指挥部大楼前的广场彻底照得光亮。

    随着苏南的出现，整个广场周围数十万人都安静了下来。

    苏南中将在几人的护送下，缓缓登上高高的演讲台。

    所有人仰望着这历史性的一刻！

    “大家好，我是苏南！”

    苏南中将的声音低沉，雄浑有力，如同一只刚苏醒的雄狮，他温和的双眼扫过广场，对着麦克风朗声道：“我宣布，华夏国临安基地市，今天，成立了！”

    “哦！成立了！成立了！”

    数十万人大声的欢呼起来，个个喜笑颜开。

    毫不客气的说，基地市的成立，其意义不下于开国！

    这些人都很清楚，基地市的成立意味着什么，意味着秩序的重新确立，同时也意味着他们开起了末世时代的新篇章！

    他们这些人都是新篇章的开启者，历史不会忘记他们！

    叶飞扬静静地看着，亲眼见证了人类开启新时代壮阔的一幕，心绪汹涌翻腾！

    这里面他居功至伟！

    他的功劳没人能够抹杀，即便如今威望如日中天的苏南也不行！

    地球第一个基地市，在今天，在临安正式成立！

    人类从此进入了基地市时代，并且进入了漫长，冰冷，混乱的末世纪元中。

    “作为炎黄子孙，我希望大家都能团结一致，抵御丧尸，重建我们的家园....”

    苏南中将的演讲说得激昂无比，让在场大部分人听得热血沸腾，在给基地命名之后，又推行了新纪元和新的货币体系。

    新的货币命名为华夏龙币，以丧尸晶体和粮食作为龙币的基本盘，以此推行开来。

    定下这几件大事之后，接下来便是炫耀基地武力的时候，同时也是为了向基地市的人们展示，军方有强大的武力，能够守护这个基地市。

    大量的战斗机，直升机，驰骋在天空中，呼啸而过。

    一辆辆坦克、装甲战车，从街上排成两列，缓缓行驶。

    火箭炮、榴弹炮、激光炮排成整齐的编队，占满人们的眼球。

    狂野地号角配合武装力量，很快就点燃了所有难民的热情，让他们看见了生命的希望，重新对活下去有了信心和勇气。