
    科研院地下一间秘密实验室。

    如今在基地内，科学家就是最宝贵的财富，甚至可以牺牲少部分军力，去保护一个科学家的命！

    科学家承载的是人类的希望和未来！

    在基地的幸存者中，各个行业的人都有，上到千万富翁，下到普通民工。

    但是却他们没有科学家那么吃香，唯一能与科学家相比的，就是医疗方面的人才了。

    在科研院里，总共有六个科学家，负责各自的实验研究。

    这六个科学家里，廖现嗣，绰号‘博士’是最厉害的一个，他的实验成品是最多的，知识也是最渊博的。

    苏南进入这间秘密实验室的时候，博士正在进行实验，研究叶飞扬吩咐送来的十四具青铜级丧尸和一具暗银级丧尸的尸体。

    苏南看见他专注的模样，直接打断了他：“先帮我研究下这个，改进一下激光炮的威力和体型。”

    “没空。”博士看也不看苏南递过来的图纸，头也不抬地回答道。

    苏南身后的李赢礼顿时大怒，然后提起博士的衣服，将他放到图纸面前：“马上研究！”

    高高瘦瘦的博士没有试图挣扎，只是憋着气，冷冷地看着李赢礼，就要出言喝斥，别看他是上将军衔，博士根本不怂。

    不过，当看见那精密而又匪夷所思的图纸时，他眼里的怒意顿时消失了。

    “这是最新型的激光武器，体型变小可自由携带？”

    博士推了推眼镜，弯腰仔细地打量着实验桌上的图纸，若有所思地道：“从图纸的设计结构来看，成功的可能性很高，可是，还是需要实验进行验证才行。”

    “很好！”苏南道：“我需要你尽快把它制造出来。”

    “我尽力而为。”

    博士这次没有推脱，舔了舔嘴唇说道：“这个需要一点时间，而且以我一个人的能力，无法办到，我需要各种仪器，和专业的助手来协助我。”

    “可以。”

    苏南微微点头，基地里面恰好有两个激光学教授，一个是老教授了，七十来岁，另外一个是就职于某所大学的激光专业教学主任。

    有这两个协助，应该能帮到一些忙。

    “需要多少时间？”苏南有些急切的问道。

    这几天基地内都在称颂叶飞扬的丰功伟绩，给他造成很大的心里压力，这时候的他，急需一款威慑性武器，来保住他基地市司令的位置。

    博士的目光始终打量着图纸，闻言头也不抬地道：“这要看你能不能提供制造所需的各种材料了，以实验室里的器械，顺利的话嘛，大概七八天就行。”

    “那不顺利的话呢？”

    站在苏南身边的李赢礼忍不住插嘴问道。

    博士抬起头来，像看白痴一样地看了他一眼：“不顺利的话，当然是一辈子都未必能研究出来。”

    李赢礼微微愕然。

    苏南沉默片刻，才道：“如果需要什么材料仪器，你尽管跟上面的人说，这项实验意义重大，希望你能全力以赴！”

    “尽快做出样品，让军工厂可以量产！”

    “我对任何实验都是全力以赴的。”

    博士不以为然地道：“我知道这件武器的作用，放心，我会尽力研制出来的。”

    苏南深深地看了他一眼，没有再多说什么，离开了实验室。

    李赢礼和其他将军急忙跟上。

    “司令，这件武器真的能对付那个人么？”李赢礼飞快追上来说道。

    苏南瞥了他一眼：“这是雨家研究十几年的成果，你说呢？”

    几个心腹将领身体一震，瞬间豁然开朗，急忙跟上苏南的脚步，离开了这间研究室。

    ......

    沪城基地。

    雨花山山腰别墅雨家当代家主居所中。

    此刻下午三点，别墅里满是古代的装饰，墙壁上点亮着白色蜡烛。在冗长的长廊最深处，就是雨家家主雨东辰的卧室。

    卧室非常空荡，跟书房连接在一起，巨大漆木书架上全是厚重书籍。

    这些书籍大多数是页面泛黄的古老典籍，属于十分珍惜的那种，就算是文明时代的故宫博物院里收藏的古籍都没这里的珍贵。

    要知道这些古籍可是像雨家这样的隐世家族几千年流传下来的底蕴！

    雨东辰已经年近半百，不过依旧显得很精神，面色红润有光泽，保养得非常好。

    每天午睡起来，他都会带着眼睛，在这里阅读家族珍藏的各类书籍。

    他躺在藤椅上，就这暖暖的烛光，翻阅起来，他阅读的速度非常慢，但看得非常仔细。

    这别墅里一个侍卫都没有，空荡荡地只剩下白色蜡烛。以及轻微地书页翻动声音。

    吱呀！

    门轻轻被推开，一个穿着古代管家服饰的中年男子从门外进来，对着雨东辰躬身说道：“家主，三爷求见。”

    雨东辰的目光落在管家身上，平静的脸上看不出任何想法：“让他进来吧。”

    雨航从门外进来，微微眯眼，不是很适应有些昏暗的烛光。

    要知道，在临安的时候，科研院已经研制出最新型的能源发电机，有身份的人已经能用上电了！

    更何况这里是哪里？这是沪城，文明时代科技最发达的地区，怎么会连电都没有？

    “真是受不了，明明沪城超过一半的力量被家族控制，明明很多资源可以利用，却非要在这装逼，装什么复古，真是受不了！”

    雨航暗自腹诽不已，要论装逼，他连墙都不服，只服他大哥雨东辰！

    明明在沪城权势滔天，却非要装出一副很落后的样子（哦！不对，按他的说法是复古！），至于么！好歹咱把新型电能装上啊！

    “老三啊！有什么事吗，从临安回来几天了，住得还习惯吧。”

    雨航目光微不可察地闪动一下：“还行，就是有件事想让大哥帮忙？”

    雨东辰看了他一眼，推了推金边眼镜道：“你说说看。”

    雨航望着他的眼睛，似乎想从里面看出什么东西，斟酌着说道：“我想带家族刑堂的执法队，重回临安，拿回属于我的东西。”

    “不行！刑堂的执法队是家族的三分之一实力，不能随意出动，要知道现在沪城暗流汹涌，外面丧尸环绕，内部几家争权夺利！”

    “如果刑堂的力量不在，我雨家便很难压制住其他几家！”雨东辰再也没有那副从容镇定的神情，却而代之的是凝重。