
    嘭嘭嘭！

    叶飞扬一记旋风腿踢在了丧尸的胸前，将四阶的丧尸踢得身形不稳，脚步踉跄着后退数步！

    紧接着他一跃而上，两条手臂猛地将丧尸的脑袋钳住，同时，满是狰狞倒刺的右膝盖猛然爆发。

    嘭！

    重重的一击轰在丧尸的脸上！

    “去死吧渣渣！”

    啪！

    四阶丧尸的整张脸都黑血模糊，鼻子和退化的眼睛全被狰狞的倒刺打爆了！

    叶飞扬不仅仅是四阶武者，更是有着龙族血脉之力的加成，他比普通的四阶觉醒者强了好几倍！

    而此刻又是在这般盛怒之下，眼前这只刚刚进化的四阶丧尸，完全被叶飞扬狠狠压制，当作沙袋一般的狂揍。

    哗！

    叶飞扬双手猛地用力，不给丧尸反击的机会，一把将丧尸头颅完全拧下，再飞起一脚将丧尸的无头尸体踢飞好远！

    啊！

    叶飞扬猛地将眼前的丧尸脑袋从中间撕开，仰天怒吼！

    噗！

    黑色的血浆和发黄的脑髓瞬间喷射，铺满一地，散发着浓烈的恶臭。

    烟尘散尽后，人们刚好看到这一幕，心神皆颤，被震撼到了极点！

    那个屹立在场中，手执敌人头颅的，狰狞又不失霸气的身影，将永远烙印在他们心间！

    如神如魔！

    守护如神！杀敌如魔！

    叶飞扬转过身，两只手还拎着丧尸一边一半的脑袋，上面滴答滴答的流出黑血和脑髓，在地上流出了两道颜色分明的线条，他就这么静静的看着不知何时站满城墙的人们，不发一言，只是点了点头。

    所有人都愣住了。

    那超级丧尸响彻基地的怒吼声，依旧回荡在他们耳边，但此刻却毙命在叶飞扬的手上！

    方明眼眶通红，紧紧地握着拳头，以至于指尖刺入到掌心都没有察觉到。

    这一刻无论是去而复返苏司令，还是各个上将，都被这一幕所完全震撼！

    那野兽般的怒吼，以及手中被撕成两半的丧尸脑袋，刺激着每一个人的细胞和灵魂。

    其余的将军，以及士兵们从城墙各处蜂拥而来，每个人的兴奋和激动溢于言表，扯着喉咙呼喊着叶飞扬的名字。

    在这名字前还多了两个字！

    战神！！

    “哦！战神！战神！”

    城墙上响起了山呼海啸般的欢呼声，渐渐地城内的人们也知道了叶飞扬战胜丧尸的消息，也跟着一起欢呼起来！

    山呼海啸般的欢呼声在基地市内响起，经久不息！

    远处城墙上的李赢礼手中的枪不知道什么时候掉在了地上，叶飞扬太强了！让他望尘莫及！

    叶飞扬再一次刷新了他的三观，那种暴怒的情绪，那般极致的战斗状态，让他感觉到了无比害怕。

    竟然一把将丧尸的脑袋给撕裂？这是野兽才会有的行为和力量！

    叶飞扬深吸了一口气，管不了李赢礼是啥心情，直接一把将丧尸脑后的暗银色，鸡蛋大小的晶体取出，然后极快的收到空间手链中。

    紧接着他一把将丧尸脑袋的两部分往身后一扔，啪啪，被分开的丧尸脑袋掉落在地，就像被一刀切的黑色大西瓜。

    不理会激动的士兵们，叶飞扬将杀死的所有青铜级丧尸的晶体取出后，又跳到大坑中将那几只重伤的青铜级丧尸给一并解决了。

    一颗暗银级丧尸晶体，十四颗青铜级丧尸晶体，合成的能量石完全能媲美中品元石，正是他武师境可以用到的宝贵资源。

    毕竟达到武师境，下品元石已经没有作用了，想要修为提升，除了吸收天地元气，慢慢积累，就只剩下吸收中品元石了。

    见到最具威胁的超级丧尸被全部击杀，方明顾不得处理身上的伤势，紧急命令空军和装甲坦克部队出击，务必一举歼灭那些跟着突入防线内的普通丧尸！

    这几天通过闯入丧尸群，强行击杀铜尸和铁尸，叶飞扬的积分已经超过十万，所以他现在暂时不用为积分而犯愁了。

    抽出插在地上的镔铁大刀，刀刃上有一个两厘米的缺口，几条细密的裂纹从缺口处蔓延整个刀身。

    褪去了龙鳞铠甲，面色苍白的叶飞扬，嘴角有着一丝血迹。

    他看着几近报废的镔铁大刀，轻轻地叹了一口气，神情有些伤感。

    这把二阶的镔铁大刀，从末世爆发后，就陪着他一路征战到现在，已经有很深的感情了。

    没想到今天却被四阶丧尸一拳给打得几乎报废，让叶飞扬很是伤感，犹如失去了很重要的东西。

    “放心吧老伙计！我会尽快提升龙宫权限，将你重新锻造成三阶甚至四阶以上的兵器，让你重获新生的！”

    叶飞扬轻轻地抚摸着镔铁大刀，神情坚定道。

    想要提高龙宫权限，就必须找到很高的能量源，这不是一件容易的事情。

    不过叶飞扬已经下定决心，再难也要完成，毕竟龙宫权限的提高，也意味着他的实力也能随着急速提升！

    一步快步步快！他叶飞扬的实力不但要领先所有人类，还要领先所有丧尸！

    他可是要成为地球乃至宇宙第一强者的人！

    “嘭！”

    叶飞扬跃上城墙，看到众人争先恐后地涌来，他头皮一阵发麻，就要提速开溜。

    不过他突然想起一件事，脚步一顿，一把拉住旁边一个少将说道：“你等下派人将那十几具超级丧尸的尸体全部运送到科研处，让他们试试看能不能利用这些丧尸的表层防护层，来制作防护战甲。”

    “记住！搬运的士兵要做好防护工作，不要被丧尸的污血触碰到，避免感染！”

    “是是是！我一定办到！”

    那少将顿时受宠若惊，战神竟然跟他说话，急忙一个劲的点头。

    但等他抬起头来，想要说些什么的时候，却哪里还有叶飞扬的影子！

    十五个超级丧尸袭城的时候，造成巨大的动静，城内的所有人都听到了，恐惧和绝望一度占据了他们的心头。

    现在好了，他们的战神叶飞扬，在司令部束手无策之下，挺身而出，浴血奋战，在万众瞩目下，不负众望，强势击杀所有来犯的超级丧尸！

    凭借这挽狂澜于既倒的一战，叶飞扬在临安的威望如日中天，彻底超越了苏南！

    而且，叶飞扬无敌的形象已经彻底烙印在临安基地市所有人的心中！