
    叶飞扬森寒的目光扫过剩下的那个青铜级丧尸，只见它全身泛着青铜色金属光泽，散发着浓郁腥臭的气息。

    让叶飞扬在意的是，它身上的防御远超人类制造的合金，很可能是打造兵甲的绝佳材料！

    那丧尸从叶飞扬的身上，感觉到强大的压迫气息，让它有种本能地惧意！

    吼！

    青铜级丧尸昂着头狰狞的嘶吼着，满是乌黑尖锐獠牙的大口对着叶飞扬，一时间并没有扑击上来。

    一人一丧尸，遥遥对峙！

    空军战机和火炮部队不由自主地停止了射击。

    基地城墙上的士兵在校官的安排下，迅速顺着台阶撤退，边走边回头，仰望着屹立在城墙上那道战神般的身影，心中充满震撼。

    这是何等可怕的力量啊！

    一个人，竟然让强大无比的超级丧尸停止不前，不敢乱动！

    要知道，基地派出大量军队，空军，各种军事武器几乎都用上了，却连拖延下这些超级丧尸的行进速度都做不到！

    此刻叶飞扬仅凭一人，就让这些丧尸停止了进攻，变得畏葸不前！

    虽然他们知道，这只是暂时的，可是依旧感到心潮澎湃，看着叶飞扬的目光中充满尊敬和炽热。

    那在城墙上的青铜级丧尸，在叶飞扬冰冷目光的凝视下，不安的扭动着，似在考虑该不该进攻。

    短暂的停顿没有持续多久，青铜级丧尸终于失去耐心，它嘶吼着，骤然间出其不意地扑击而出，速度快如闪电。

    糟糕！

    所有观战的空军战机和撤退的士兵们，立刻紧张起来，却不敢开火，担心误伤到叶飞扬。

    在所有人的注视下，叶飞扬始终屹立如山，双目中闪烁着浓烈杀机，体内的血液瞬间沸腾，在丹田中的元力汹涌澎湃，顺着体内的经脉，流入到两条手臂上！

    就在青铜级丧尸扑到眼前的瞬间！

    “斩！”

    叶飞扬大喝一声，汹涌爆炸地力量注入镔铁大刀中，他没有选择躲避，而是握着大刀当头斩下！

    唰！

    刀光徒然亮起，如同紫电青霜，照耀得漫天光线都失去色彩！

    大刀上闪耀着锐亮的光芒，如同天外彗星般拖着绚丽光尾，重重劈斩在飞驰而来的丧尸身上！

    “噗嗤！”

    在丧尸的拳头即将砸中叶飞扬时，如同匹练一般的亮丽刀光瞬间划过丧尸的脖颈！

    随着叶飞扬前冲的身体停住，与他错身而过的丧尸轰然倒地！

    只见那丧尸的脖子被切掉大半，只剩下一层皮肉连着，乌黑腥臭的血液如同井喷般，从颈部喷涌而出！

    青铜级丧尸挣扎几秒后，逐渐失去力气，无力地在地上抽搐着，不一会儿便彻底死去。

    在场所有军官和士兵们，顿时一片鸦雀无声。

    这样一个导弹和激光炮都杀不死的超级丧尸，竟然被叶飞扬一刀给击杀了？

    看着倒在地上一动不动的青铜级丧尸，所有人都感觉恍然如梦。

    在这其中，最震撼的人当属以前雨航的手下，他们瞪着眼睛，久久说不出话来，心中五味杂陈！

    即庆幸自己脱离了雨航，又遗憾这样的人物，竟然没有被雨航早一步拉拢到手，否则的话，这座基地，乃至整个世界，都将是他们的天下！

    叶飞扬轻吐了口气，全力一击之下，即便是三阶的青铜丧尸，也无是他的一招之敌！

    天地间一片静谧无声。

    所有人都在等待着看叶飞扬接下来神勇的表现！

    要亲眼看看，他们人类的战神是怎么将来犯的超级丧尸全部击杀！

    轰！

    没让他们等太久，叶飞扬从十几米高的城墙上直接一跃而下，轰的一声，砸在剩余的还在疯狂屠杀士兵的八个丧尸面前。

    吼！最强的那个暗银级丧尸，似乎感应到了叶飞扬的强大，仰天嘶吼，其余的七个青铜级丧尸立刻跟着它，向叶飞扬扑来！

    面对飞冲而来的丧尸，叶飞扬一动不动，手握镔铁大刀，冷静的站在原地。

    “吼！”

    丧尸喷出的恶臭味道弥漫过来，冲在最前面的第一个丧尸终于冲到叶飞扬身前。

    已经不知道经历了多少次丧尸群战斗的叶飞扬，经验非常丰富，只是巧妙的一个横移退步，镔铁大刀刀光一闪！

    刀法第二重力道迸发！黑色的污血从第一个丧尸脖子喷出。

    “一个！”叶飞扬目光幽冷，冷静无比。

    他很清楚在面对围攻时，特别是每一个丧尸都对自己有威胁的时候，绝时不能乱！

    “这些丧尸体格较大，比起铜尸都大上不少，冲起来的力道堪比大货车的冲撞！”

    “体格大，这导致能同时攻击我的，也就两三个而已。”

    叶飞扬很清楚，必须借助这些丧尸本身的身体阻挡，自己要在其中各个空挡周旋！

    叶飞扬的身法已经突入入微级，在丧尸中躲闪起来精妙非常。

    也幸亏叶飞扬过去有很多次在丧尸群中战斗的经验，如果没有经验，遇到这八个青铜级以上的丧尸围攻，还真的会有危险。

    除此以外，叶飞扬的刀法修炼到第二重，这也令他有一击就击杀青铜级丧尸的能力！

    一个个丧尸或是弹跳飞扑，或是横冲直撞，叶飞扬仿佛一片树叶艰险万分的闪躲出刀。

    “不好！”

    一个巨掌带着锋利的指甲险险的擦着叶飞扬的脸庞划过，若不是他反应及时，怕是此刻头颅都要飞起了！

    是那个身高超过三米的暗银级丧尸的偷袭！险些让叶飞扬命丧于此！

    同时叶飞扬身后的刚解决的一具丧尸尸体也被活着的丧尸狠恨撞击，一下子影响叶飞扬后退空间。

    仅仅这一点误差，瞬间前后左右以及高空中扑过来的丧尸，瞬间将叶飞扬围拢！

    叶飞扬陷入几乎必死境地！

    砰！

    一瞬间叶飞扬仿佛化身一辆重装坦克，竟然硬生生撞向左前方的一个冲刺过来的丧尸。

    轰隆！

    强劲的撞击力令叶飞扬左臂瞬间完全麻了，身体更是不由自主的往后震得倒退。

    “噗！”强烈撞击令叶飞扬一口鲜血直接喷出。

    倒退的同时，叶飞扬的步伐诡异的变速同时，一道冰冷刀光亮起。