
    “嗤！”

    闪电般一刀划过半空中扑来的一个丧尸的脖颈，斩落它的头颅！

    丧尸头颅坠落的同时，叶飞扬闪电般前冲，前冲的瞬间镔铁大刀刀背顺势敲击着那头颅上。

    那丧尸头颅仿佛一发炮弹轰向叶飞扬身后冲撞过来的丧尸！

    眼花缭乱的一次绝地挣扎！

    要知道一个三阶丧尸的速度都超过l00米每秒，在不超过十米范围内的瞬间围杀，几乎是在短短一息时间内，叶飞扬就击杀了三个丧尸。

    但自身受伤吐血，不过好在熬过刚才的险情。

    “我的刀法虽然最强一击时，威力很大，可是面对群攻的时候，我没办法同时劈出很多刀！”

    过去叶飞扬一直追求一刀的最强威力，可是一般一刀越强，那么刀收回耗费时间就更长。

    如果叶飞扬能在一眨眼劈出十刀，每一刀都能击杀周围的丧尸。

    如果刀速能快到这般，那么根本不需要靠入微级的身法躲闪，完全可以狂杀一场！

    不过面对秒速过百米的丧尸，要眨眼间击杀同时扑来的几个丧尸，对刀力道的控制，要求太高了。

    嗤！

    叶飞扬再也不敢有丝毫松懈，犯刚才的错误。

    心神沉静的叶飞扬根据许多群战的经验，能对周围环境的任何一个物体做出最有效的利用。

    人和环境，宛如形成一体！

    “就是这样！”

    这种前所未有的压力，竟然让叶飞扬有一种和周围环境融为一体的感觉。

    不需要竭尽全力的躲闪，近乎本能的巧妙利用每一头丧尸之间的空隙。

    击杀变得轻松无比！

    噗！噗！噗！

    随着一个个丧尸头颅抛飞而起，鲜血喷出，围住他的青铜级丧尸死伤殆尽！

    还没等叶飞扬松一口气，一个人影忽然暴风卷席一般的冲出，极致的速度在地上带起了一阵尘烟，在视线里划出了一道残影。

    “轰！”

    精神力只捕捉到一个拳头的残影，下一秒，暗银色的拳头在叶飞扬瞳孔中不断放大！

    叶飞扬大骇，只来得及将镔铁大刀横在胸前！

    “轰隆隆！”

    叶飞扬整个人被一股巨力轰得飞起，五脏六腑传来剧烈的疼痛，仿佛被一座大山击中一般，筋骨欲折！

    “咔擦！”

    倒飞出去的叶飞扬，狠狠地砸在城墙上，印出一个人形印记，将城墙砸得震动不已。

    哗！

    原本看到叶飞扬大杀四方，将那些超级丧尸屠杀殆尽，信心十足，大声欢呼的士兵和将领们瞬间失声，脸色变得苍白无比！

    怎么会这样！？不是都快要取得胜利了么！？

    如果连战神都败了，那他们还有什么希望来守住这好不容易才建立起来的基地市！？

    “咳咳！”

    从城墙上掉落而下，叶飞扬连续喷出几口鲜血，用镔铁大刀撑着身体，站了起来。

    叶飞扬抬起头来，目光扫过战机上的空军士兵，以及撤离到远处的士兵和将领们，精神力强化视觉后，能够捕捉到他们脸上每一个细微表情。

    紧张，期盼，迷茫，无助，以及隐藏在眼底深深的绝望。

    那可是不弱于他叶飞扬的四阶暗银级丧尸！

    放弃认输么？

    叶飞扬微微低下了头。

    这一刻，仿佛全世界只有心跳声，在怦怦的回荡！

    一个人的血液，是冰冷，还是沸腾？

    在一片压抑的沉寂中，叶飞扬将手里有着一个缺口的镔铁大刀，轻轻地松开了。

    沉重黝黑的镔铁大刀顺着掌心无声地滑下，落在地上，轰地一声没入地面。

    所有人一片鸦雀无声。

    这是要放弃么？如果连他们心目中的战神都放弃了，那他们还有什么希望？

    绝望的气息在所有人心间蔓延！

    “放弃？”

    “不可能！啊！”

    叶飞扬仰天咆哮，龙鳞铠甲瞬间浮现而出，覆盖全身！

    轰！强大的气息以叶飞扬为中心，猛地爆发出来，震起无尽烟尘！

    哇！这才是战神叶飞扬的真正实力么！？

    所有人震惊的看着那个穿着暗金色狰狞铠甲的人，内心掀起了滔天波澜！

    信心再次回到他们身上，他们坚信胜利一定属于他们的战神！

    叶飞扬双目中的愤怒暴涨到了极致，他紧紧盯着眼前的这个四阶的暗银级丧尸，杀意疯狂的涌了出来。

    “你找死！”叶飞扬暴怒着一跃而上，手捏成了拳，猛地就对着丧尸的脑袋砸下。

    这是一个四阶丧尸，并且此刻叶飞扬的手中并没有武器。

    但那又怎么样？

    覆盖着龙鳞铠甲的拳头，狠狠朝丧尸脑袋砸去！

    “咚！”

    一大一小的两个拳头，携带者极大的力量狠狠撞击在一起！

    丧尸和叶飞扬激烈的厮杀，场面异常的暴力血腥，每一次的碰撞都尤其激烈，撞毁了无数遗留在地面上的坦克和战车。

    嘭嘭嘭！

    每一次的交手，都发出了巨大的声响，那声音不像是人类和丧尸的对决，反倒像是两头怪物在相互搏杀。

    吼！

    四阶丧尸发出一声惊天长啸，它龇着獠牙，面部的表情比恶鬼还狰狞。

    叶飞扬身上的龙鳞铠甲符文闪耀，自从他突破武师境后，铠甲上的金色符文线条越来越多，颜色也从暗金往金色逐渐蜕变。

    随着他的每一拳的轰出，铠甲上的血脉之力被激发，威力瞬间加倍，如同一股飓风，将丧尸狠狠压制。

    嘭！

    叶飞扬猛地一记旋风腿，重重的踹在眼前这只丧尸的脑袋上。

    咔擦！四阶丧尸下巴瞬间脱臼，两颗獠牙被一下子踹断，流出一股黑浓腥臭的污血。

    吼！

    四阶丧尸彻底暴走了，双臂狠狠的向前一拍，就想要将叶飞扬给拍成肉泥。

    那双手带起来的呼呼风声，这要是被它拍中，不死也要骨断筋折！

    叶飞扬身体迅速一矮，感觉一股巨力从脑袋上擦过。

    丧尸的攻击顿时被躲开，叶飞扬的也不客气，双拳狠狠地轰击在丧尸的胸腹间。

    嗷！四阶的丧尸反应也极其迅速，在受到攻击的同时，右腿猛地抬起，将叶飞扬一脚踹飞。

    嘭！叶飞扬砸落在地，溅起漫天灰尘。

    他不顾身上的疼痛，从地上一跃而起，再次悍然杀向四阶丧尸！

    一人一丧尸激烈交手，杀得天昏地暗，两者之间的力量碰撞，激起漫天烟尘，将人们的视线阻挡。