
    吼！

    丧尸冲到坦克和战车前，挥拳横扫，将拦在路上的坦克战车全都推翻，扫得倒飞出去，撞击在基地城墙上。

    此刻，十个超级丧尸距离基地，只有几百米！

    站在十几米高的城墙上，方明看着这十个丧尸，在这些强大的丧尸面前，他就像一只卑微的蚂蚁，但他没有退缩，反而迎着狂风，悍然无惧地死死盯着它们。

    此刻城墙上的士兵们，大多数都被差遣撤离，只留下少数人依旧在用枪械，疯狂射击，企图给它们造成薄弱的伤害！

    哪怕是一丝丝也行！

    方明站在城头，有些瘦弱的身躯迎着狂风，怒吼道：“畜生，我要杀了你们！！”

    他扛起一个火箭筒，瞄准了其中一只受伤较重的青铜级丧尸，猛然发射！

    火箭炮呼啸着，射击在这个丧尸空洞退化的眼睛上。

    在空军的骚扰下，这受伤最重的丧尸竟然没有来得及躲避，被火箭筒正中眼眶！

    轰！

    只见丧尸那腐化的眼珠被炸得爆裂而出，面部血肉模糊！

    吼！

    被炸中的青铜级丧尸仰天栽倒，狠狠地砸在地面上，将地面砸的坍塌凹陷，裂开许多大缝隙，一时间土石飞溅。

    青铜级丧尸怒吼一声，虽然火箭筒没有造成太大的伤害，但是被蝼蚁挑衅的行为，显然让它愤怒无比！

    它仰天嘶吼，双腿用力一蹬，立刻朝方明所在的城墙飞射出去！

    城墙十几米的高度，根本挡不住这些实力达到三阶的丧尸！

    轰！

    如同天外陨石般，那个青铜级丧尸狠狠地砸在城墙上，将还没有完成的城墙砸的碎裂，崩碎的石块四散飞溅！

    凭借着超强的感应，那跃上城墙的丧尸很快就锁定了那个用火箭筒攻击他的蝼蚁！

    “呼！”

    带着凄厉的劲风，泛着青铜色金属光泽的拳头，怒吼着砸向方明！

    方明脸色骤变，一股死亡的气息笼罩着他，让他浑身汗毛倒竖，在拳头砸来的瞬间，本能的向后栽倒。

    “轰隆隆！”

    方明只感觉眼前一黑，剧烈的疼痛感随之袭来，随即他又感觉身体一轻，有种如在云端，翱翔的感觉！

    被青铜级丧尸强力的拳风波及到，再被碎裂的石块击中的方明，就这样从城墙上，如同一颗黑色陨石，笔直撞击在修建城墙所搭建的支架上，从支架中贯穿而过，狠狠撞击向坚硬地面。

    带着强大的冲击力，如果落实了，就算方明如今已经成为觉醒者，依旧会被砸成肉泥！

    “方将军！”

    其他士兵悲愤狂呼，一个个杀红了眼，热泪从眼眶中夺目而出，想着丧尸疯狂扣动着扳机。

    呼！

    就在方明即将落地，摔个粉身碎骨时，突然间一道黑影飞速闪来，将他的身体稳稳接住。

    “叶...叶兄弟？”

    方明从丧尸跳到城头上时，就已经做好了赴死的准备，没想到在这千钧一发的时刻，叶飞扬及时出现，拯救了他！

    叶飞扬一头黑发随风飘动，背后的镔铁大刀泛着冰冷幽光，他将被石块砸得鲜血淋漓的方明放下，低沉道：“接下来的，交给我！”

    在方明发懵时，叶飞扬已经化作一道流光，飞射向基地城墙。

    吼！

    就在这一个空档，已经有两个青铜级丧尸跳到了城墙上！

    强壮的身躯撞击着城墙，将城墙边缘处的女墙撞得摇晃裂开，一些站立不稳的士兵从城墙上掉落下去，摔得骨折，并被滚落下来的石块活活砸死！

    两个青铜级丧尸在城墙上疯狂肆虐，张口直接扑咬城墙上的士兵，撕碎后仰头吞入腹中！

    场面残暴血腥，鲜血内脏洒落一地！

    其余负责断后的士兵们，有的吓得落荒而逃，有的依旧死守在岗位上，悲愤地疯狂射击，企图利用手里的武器阻挠丧尸的前进速度！

    但效果几乎可以忽略不计，激射在丧尸身上的子弹被轻易弹开，勉强留下一个白点。

    丧尸高大无敌的身影，仿佛要将所有的一切都摧毁，无尽的阴影笼罩在基地每个士兵和将领的心中。

    悲凉、恐惧、无助、绝望！

    在这些强大的丧尸面前，他们跟瑟瑟发抖的蚂蚁没有半点区别，手里唯一能依靠的枪械，完全失去了作用。

    吼！

    两个青铜级如同狼入羊群，在城墙上疯狂捕食士兵！

    所有人都觉得基地市快要失守，他们将沦为丧尸的食物，眼中满是绝望！

    就在这时！

    呼！

    一道呼啸声骤然炸响，只见一道黑色光芒撕裂空气，以超出视网膜所能捕捉的速度，狠狠地撞击在其中一个丧尸身上！

    两者碰撞的刹那，整个基地城墙都在猛烈晃动，如同地震一般！

    轰！

    正准备扑向一个校官的青铜级丧尸，身体如同被重锤撞击，毫无悬念的被击飞出去，重重地砸在基地外的地面上。

    “轰！”

    地面上瞬间腾起一朵巨大的蘑菇云，地动山摇间，土石四溅！

    刚才还硝烟弥漫的城墙外的战场上，忽然间陷入短暂的寂静。

    所有的空军，以及负责断后的士兵校官们，全都怔住了。

    只见丧尸刚才站立的位置，不知何时多出了一个身影，全身暗金色的战衣，泛着蒙蒙的金光，仿佛从天而降的战神！

    在他的后背上，有着一把黑色大刀，如同恶魔刀锋，散发着极致冰冷的气息。

    战力如神，冰冷如魔！

    当看清他的面孔时，所有人满脸错愕。

    这不是叶飞扬将军么？

    临安基地市的战神！

    叶飞扬目光冰冷，手臂肌肉微微颤抖，刚才的猛烈撞击，主要是依靠拳头的力量，想试探下这青铜级丧尸的实力。

    果然，这些青铜级的丧尸已经达到三阶，他不使尽全力的话，很难一击轰杀！

    “你们退下。”叶飞扬看着基地城墙上的士兵校官们，低沉说道。

    这些士兵校官们惊醒过来，难以置信地看着他，这战神般的身影，深深印刻在每一个人的脑海中！

    尤其是刚才那狂猛霸气的一拳，直接将一个青铜级丧尸打残，充满强烈的视觉冲击，让人永远无法忘却！