
    这次西边的军需站被司令部高度关注，可是之前几次派军队去都失败了。

    要知道现在外面全是丧尸，没有新的粮食产出，以前囤积的粮食就是生命！

    乘着现在超级丧尸被消灭，是时候将这批数量巨大的粮食物资给弄回来了！

    叶飞扬很快便收到司令部送来的关于西边五十里外，军需站的所有信息。

    雨轻柔的身体还很虚弱，叶飞扬让她好好休息，告诉她最近要出去几天办事，有何袁燕等人在，圆形大楼的安全可以保证。

    除了何袁燕等几人叶飞扬给了足够元石让她们顺利突破三阶外，他又重点培养了忠诚值最高的一百人，用积分兑换出元石将他们提升到了二阶。

    叶飞扬相信，在这股势力面前，就是苏南想搞什么动作，也要掂量掂量！

    他本打算把小不点丢在家里，结果小不点死活不愿意，估计它是被叶飞扬丢进龙宫里关惨了。

    叶飞扬仔细想了想，小不点自从在龙宫进化过一次后，身形可以随意变化大小。带着它或许能带给他惊喜，也可以趁机检验下它的新能力。

    于是只得将它带在身边。

    很快，一只千人队的军方觉醒者便在圆形大楼外集结完毕，随行的还有五百辆战车和近千辆卡车。

    从临安基地市主城墙的西大门出发，一路偏北向西，杀透防线外的丧尸后，叶飞扬一行快速赶路。

    这么点人手，叶飞扬一直担心哪怕只要遇到一个庞大的丧尸群，就得完蛋！

    好在连同司机，大家都是觉醒战士，万一抵抗不过，没有普通人类作为拖累，逃跑起来也很方便。

    行进了一段距离，叶飞扬就明白小不点的新能力是什么了。竟是罕见的风属性能力，可以发出风刃攻击，并且对周围的环境的感应十分敏锐。

    比叶飞扬的精神力感应范围还要大上几倍，仅仅是十公里路程，依靠小不点就让他们躲避了三波丧尸群。

    凭着小不点的警觉，一路上，虽危机重重，但都有惊无险。

    偶尔避不开的时候，也只能从丧尸群最弱的方向，硬着头皮杀开一条血路。

    军需站距离临安基地市不足五十公里，附近大都都是丘陵地带，利于隐藏。

    有时候窝在山坳里等待晃悠的丧尸群过去，一等就是一两个小时，竟整整浪费了一上午的时间。

    中途损失几辆卡车后，叶飞扬一行终于抵达了军需站的附近。

    只是似乎军需站已经被人占据了，四周建起了围墙，甚至还有一个高高的睹望塔。

    而且十分诡异的是，这些看起来不过五米多高的围墙，竟然能挡住丧尸的进攻，没有被摧毁！

    依旧牢牢地屹立在那里！就像是永不陷落的堡垒！

    这不科学啊，要知道临安基地市那十几米高的城墙都挡不住丧尸，这个小小的军需站凭什么可以？

    不对劲，一定有古怪！

    叶飞扬试着释放精神力探测这个军需站，不曾想，精神力刚刚渗透过围墙，就被一股无形的屏障给弹开！

    “什么！竟然能将我的精神力给震开！”

    战车内的叶飞扬浑身一震，脸上满是不可置信的神色。

    “怎么了叶将军？这里有什么问题么？”

    薛举是少将军衔，整个队伍除了叶飞扬就他军衔最高。

    他很崇拜叶飞扬，此时坐在旁边的他，看到叶飞扬神情不对时，心下惴惴，急忙问道。

    “没事，就是感觉这里有古怪，这样吧，你留一半人警戒，另一半人跟我进去看个究竟。”

    “是！”

    薛举知道叶飞扬的能力，既然他感到不对劲，那就要谨慎一点，于是很快的将叶飞扬的命令传达下去。

    军需站内，郑乾纠结地在地下室躲踱来踱去，自从昨天夜晚开始陆续有人抵达这里，要求他开仓放粮。

    他本是这个军需站的老军人，四十多岁还没娶上老婆，一是家里穷，二是他的长相实在有些磕碜。

    自从末世爆发爆后，丧尸横行无忌，他孑然一身、无牵无挂，躲在了这个军需站，当时这里的站长还在。

    后来丧尸过境，许多人死了，包括站长在内，他从尸堆里爬了出来，觉醒了奇怪的能力。

    正因为这种能力让他在加固军需站时，无意间触发了地下室的某种特殊防护能力，再有丧尸过境，也能不被发觉。

    他也去过临安基地市，毕竟距离不远，但是当时总指挥部苏南和雨航还在争夺最高权利，导致临安有些混乱。

    而且后来冷风大肆强行征召觉醒者，却不料后来爆了大规模的觉醒者同军方的冲突，他差点没死在临安基地市！

    细想之下，郑乾偷偷返回了军需站，在这里利用他的特殊能力，营造了一个世外桃源般的窝点。

    随着逃亡临安基地市的难民越来越多，许多不经意路过的难民因为粮食不得不逗留在这里。

    郑乾利用他的能力，纠集了一帮子能力不错的觉醒者，俨然成了军需站这里的土皇帝。

    郑乾能力有限，也就能击发那地下室那神秘能量护住军需站而已，超过军需站范围就不行了。

    饶是这样，郑乾也乐得在军需站生存，起码完成了他多年来娶老婆的心愿，不管他长的有多丑，每晚都有女的主动爬上他的床，饿的慌的女人，甚至都不用他威逼。

    郑乾惆怅地摸着被子里一个面容蛟好的少女光滑地后背，这种好日子终于要到头了！

    他清楚地明白在军需站他算是个土皇帝，在临安基地市却连一个屁都算不上，现在外面已经来了临安基地市的精锐部队！

    他知道再也撑不下去了，否则等着自己的就是被外面的人五马分尸！

    他也料想过这天，临安不可能永远顾不上这个军需站，只是没想到会有这么快！

    几分钟后，郑乾走出地下室，指挥手下放弃反抗，打开围墙大门。

    看见缓缓打开的军需站大门，叶飞扬神情凝重，与薛举对视一眼，带着五百觉醒者进入。

    叶飞扬进入后，仔细探测了一遍整个军需站，发现没有任何异常后，这才挥手示意薛举等人开始搬运仓库内堆积如山的粮食等物资。

    为了弄清楚军需站那诡异的能量屏障，叶飞扬找到了原来这里的头头郑乾。

    郑乾是毕竟在军需站呆过很长一段时间，又是头头，对军需站的情况，恐怕没有谁能比他更加清楚。

    递给他一支烟，叶飞扬直截了当地说道：“找你办点事。”

    “首长你说吧，我能做的一定做！”郑乾是个老军人了，他能认得出叶飞扬肩上的军衔。

    “你原是这里的头头，熟悉军需站，护住军需站的能量屏障是怎么回事？”叶飞扬盯着他的眼睛，问道。

    “在地下室，我带你去！”郑乾知道瞒不过，索性也不再隐瞒，毕竟地下室就算有宝物，以他的实力也拿不到。