
    “报告！司令，发现车队回返，离基地市还有二十里！”

    “好！知道了，下去吧！”

    “是！”

    看着通讯兵离去的背影，苏南嘴角泛起一抹冷酷的笑容！

    “来吧！是时候了解了！临安我绝不容任何人染指！”

    叫来心腹上将李赢礼，苏南眼中闪过一抹狠色：“去通知雨航，半个小时后，开始行动！”

    “是！”

    “有了秘密武器！我就不信，有心算无心之下，还灭不了你！挡我路的都要死！”

    苏南双拳紧握，神情狰狞，咬牙切齿道。

    ......

    圆形大楼外，雨航带着雨家的刑堂执法队已经就位。

    这次为了对付叶飞扬，他可是将沪城雨家三分之一的精锐力量给带出来了！

    整个刑堂执法队共有五十人，最弱的都是二阶强者，其中更有十个三阶强者！而执法队的队长史岩更是四阶强者！

    这些人几乎都是末世爆发后快速觉醒，经过家族各种秘籍和资源的培养，战力十分强悍，几乎每个人都比其他毫无根基的同阶觉醒者强上一倍！

    也就是说，一个二阶的执法队队员完全可以对付两个普通的二阶强者，最后还能胜出！

    这就是隐世家族的底蕴，他们获得的功法等资源，不是那些自我觉醒的幸运儿，纯靠自我修炼的觉醒者可以比的。

    有底蕴和没底蕴，差距往往就是这么大！

    “哼哼！叶飞扬，今天我就让你知道，得罪我雨航，我让你连后悔的机会都没有！”

    防爆战车内，雨航双目喷火，恨不得立刻摧毁整个圆形大楼！

    当初若不是叶飞扬，他怎么可能会输给苏南这个老不死的！让他一无所有，回到雨家被无数族人嘲笑！

    一切的一切，让他恨意滔天！

    现在罪魁祸首的老巢就在眼前，若不让他也尝一下痛苦的滋味，怎么对得起自己这么多天的隐忍！

    “叶飞扬！今天就先拿你的兄弟和手下的命来还债，你放心，用不了多久，你也会下去陪他们的！哈哈哈！”

    雨航猖狂大笑！

    “让史岩动手，除了大小姐，圆形大楼里一个活口都不留！”

    “是！”

    史岩，今年三十岁，人如其名，宛如一块移动的人形巨岩！铁塔一般的身躯，岩石般刚硬虬劲的肌肉，一看就知道这具身体里蕴含着爆炸性力量！

    他缓缓取下身后的背包，从里面取出几根铁棍仔细的拼接在一起，当最前面一节枪头拼接完成后，一柄威风霸气的方天画戟展示在众人面前！

    手持着沉重的方天画戟，史岩整个人都变得煞气冲天，让身边的执法队员又敬又畏。

    蓦地，史岩的方天画戟朝圆形大楼一指：“进！阻拦着杀无赦！”

    “冲啊！”

    五十名二阶以上的强者，如同猛虎下山一般，扑向圆形大楼！

    ......

    城外二十里，忙活了大半天的叶飞扬等人，满载而归！

    不仅卡车上装满粮食等物资，就连战车上，能装的也都装满了！

    坐在战车上的叶飞扬，抱着小不点使劲的揉搓着，将它柔顺的毛发弄得稀乱。

    这次可谓是盆满钵满啊！收获太大了，叶飞扬每每想起，嘴巴不由自主的裂开，露出傻傻的笑容。

    之所以收获大，首功当属小不点，要不是它感应到那宝贝的存在，叶飞扬很可能错过！

    因为他用精神力无论如何探测都探测不到！

    要不是小不点，他几乎错过了这颗土灵珠！

    没错！你没有听错！军需站地下室就隐藏着一颗土灵珠！

    郑乾因为想加固军需站的围墙，无意中以他的土系能力，引动了土灵珠，让土灵珠自动释放防护光幕，这才使得军需站能够幸存下来。

    在郑乾的土能力帮助下，叶飞扬在军需站地下室又向下整整挖掘了五十米，才找到藏在土系能量石里的拳头大小的土灵珠！

    吸收了土灵珠的能量，叶飞扬顺利地升到了龙宫四级权限！

    四级权限啊，龙宫一层完全开放，无需积分兑换武者境所需的功法和元石等，只要龙宫有就能直接拿！

    神识修炼空间一个，时间加速20:1！

    小型铸造系统一个，可铸造三阶的兵器和元力战衣！

    抽奖系统一个，完成系统指定任务，可获得一次随机抽奖机会！

    逆天，太逆天了！

    虽然龙宫一层的东西不是很多，但也够他叶飞扬将他最忠诚的一百武装到牙齿了！

    真是如虎添翼！特别是在如此关键的时候！

    但是最逆天的还是神识修炼空间，时间加速是外界的二十倍啊！在里面修炼一天等于外面二十天！

    所有人都认为他叶飞扬最强的形态就是召唤出龙鳞铠甲的时候，但是他们都错了，而且错的离谱！

    只有叶飞扬自己最清楚，自己从头到尾，最强的还是精神力，特别是升到五级权限的时候，他没有一刻放松过神识的修炼！

    他的精神念师修为已经隐隐有突破五阶的迹象，现在有了二十倍时间加速，比五级权限多了十倍，突破五阶，简直易如反掌！

    叶飞扬咧着嘴傻笑，脑海中不断地幻想着称霸天下的场景！

    只要给他足够的时间，他将无人能挡！

    然而，就在叶飞扬臆想连连的时候，他却不知道，在圆形大楼外，正发生一场激战！

    ......

    雨航坐在车上，脸色阴沉的看着圆形大楼广场上激战的人群。

    原本以为执法队一出手，必定能将圆形大楼杀个鸡犬不留，没想到踢到了铁板，与对方杀得难解难分，甚至因为人数的劣势，渐渐落入下风！

    特么的谁能想到，一个小小的大楼里，竟然藏着五百多名觉醒者，其中有着近百名二阶强者！

    更可怕的是领头的几个还特么都是三阶的！

    什么时候，这些没有任何资源和修炼功法的乡巴佬，也能进阶那么快，变得那么强！

    看着胜负难分的战局，雨航开始变得焦躁起来。

    不能再拖下去了，再拖下去，叶飞扬那天杀的就该回来了，到时候执法队走不走得了还另说，反正不是觉醒者的他肯定是跑不掉的！

    所以必须速战速决！

    “史岩！你亲自出手，去将大小姐带回来！我们马上走！”

    雨航开始慌了，他已经不奢求能够杀死这些人了，只要能将雨轻柔带走就行！