
    一直护卫在雨航身边，未曾出手的史岩，三米长的方天画戟猛地一震，一圈肉眼可见的波纹向四周扩散开来！

    “轰！”

    史岩的气势瞬间爆发出来，如同一辆人形坦克，向着广场上混战的双方碾压过去！

    “滚开！”

    “挡我者死！”

    只见史岩怒吼着冲撞进去，沉重的方天画戟在他手中轻若无物，挥舞的虎虎生风，如同一条怒龙，在人群中横冲直撞，无人能挡！

    “嘭！”

    方天画戟一砸，将一名过来阻拦的龙骑禁军如同破麻袋一般砸飞，在空中洒落大片血雨！

    “轰！”

    史岩一杆方天画戟使得出神入化，刺、挑、砸、扫！简单重复的几招却让他发挥出了巨大的威力！

    挡在他身前的龙骑禁军，无论二阶还是三阶，被方天画戟扫中，那当真是磕着就死擦着就伤！

    史岩突进去不到一分钟时间，龙骑禁军三死十伤！

    没有人能够阻挡他前进的脚步！四阶强者，竟恐怖如斯！

    在指挥龙骑禁军作战的何袁燕看到这一幕，顿时脸色骤变！若再不拦住他，不用几分钟，史岩就能杀透人群，冲入圆形大楼！

    要知道里面可是没什么战斗力的人，虚弱的雨轻柔，重伤昏迷的陆干祥和姚思雨，还有陆干祥的父母，以及龙骑禁军的家眷。

    这要是让他杀进去，后果不堪设想！

    要是雨轻柔等人有任何一个出现意外，她们怎么跟叶飞扬交代！

    所以决不能让史岩冲进去，绝不！

    “张达，陈二狗，刘巍！跟我来！不惜任何代价，拦住他！”

    四人义无反顾的迎上势不可挡的史岩！

    ......

    临安基地市内一处绝密地牢中。

    几条粗壮的锁链，紧紧地拴住一个有些瘦弱，戴着眼镜的中年军官，这个军官全身伤痕累累，处于昏迷中。

    忽然，轻微地脚步声响起。

    苏南披着一身宽大的，镶着金丝的军大衣，顺着地牢的台阶，来到了这个铁链锁住的军官面前。

    昏迷中的军官似乎感应到什么，缓缓地抬起头来，露出一张文静儒雅的脸庞。

    如果叶飞扬在这的话，肯定就会认出，这军官正是方明！

    叮叮！

    方明看见苏南，眼中顿时露出怒火，拼命挣脱着锁链，发出叮叮地脆响。

    “没用的，这锁链全是最新型的钛合金制成，就算你是觉醒者也挣脱不开的。”

    苏南神色淡漠道：“你是我最得意的部下，我不忍心杀你，只要你像以前一样，继续效忠于我，我可以给你，更大的权力，更多的资源，让你迅速提升实力。”

    “呸！”

    方明挥动了一下锁链，愤怒地道：“你已经不是原来的司令了，你已经被权力蒙蔽了双眼，腐蚀了心灵！”

    “要我效忠一个为了权力不择手段，屠杀功臣的丧心病狂之徒！你想都不要想！你最好现在就杀了我，否则等我有朝一日出来，定要让你粉身碎骨！”

    苏南微微皱眉，“我说了，我还是我，临安本来就是我的，我拿回来有错么！？要怪就怪叶飞扬，是他太不识抬举，妄想压过我，真是笑话。”

    方明冷笑一声：“司令，如果你还是以前的你，就绝对不会把我抓起来。”

    “你应该知道我的脾气，我方明从没有背叛过任何一个兄弟，何况是对我恩重如山的您，打死我都不会做出对不起你的事！”

    “可是，你却猜忌我，担心我联合叶飞扬兄弟，将你推翻！这已经不是我认识的苏南，你不是！！”

    “人是会变的。”

    苏南神色冷漠：“我坐上这个位置，太多人在背后盯着我，不得不小心点，如果换做是你，也会这么做的。”

    方明微微窒了一下，过了片刻，才缓缓道：“可是，司令你真的变了，以前你跟雨航可是势不两立的，可是现在你却跟他合作，还让他把雨家的精锐力量带进来，我很担心你最后会一无所有...”

    “放屁！”

    苏南蓦然大怒，“我是什么人，怎么会被雨航算计，你是说我不行么，你看不起我？”

    方明脸色变了变，咬牙道：“司令，现在收手还来得及，想必叶兄弟不会赶尽杀绝的，你....”

    “闭嘴！”苏南手掌一甩。

    砰地一声，方明脸部仿佛撞上什么东西，顿时向后仰去，鼻血喷射出来。

    “执迷不悟！让我向一个毛头小子服软，想都不用想！”

    苏南冷冷地看了他一眼，转身离开。

    地牢上面，李赢礼看到出来的苏南，急忙迎上去。

    “司令，为什么不下令直接炮轰圆形大楼，直接炸死拉倒，还用得着雨航他们这么兴师动众么？”

    “你懂什么，你不知道现要动叶飞扬他们，军队里一直阻力很大么，要不然我也不会秘密关押方明，如若不这样做，雨航他们根本进不了临安！”

    “叶飞扬在军中的威望太高了，还有许多将领暗中效忠了他，要动他，只能借助外力，懂么！？”

    “我需要的是一个完好的临安，而不是一个经过火拼后，残破的临安！”苏南情绪激动的说道。

    “是，我明白了！”李赢礼点头表示明白。

    “秘密武器安排得怎么样了？”

    苏南一面向前走去，开口问道。

    “已经全部就位，只等雨航那边顺利得手了！”

    “很好！等解决了叶飞扬之后，不用我说你也知道该怎么做吧？”

    苏南偏过头来，深邃的目光看向李赢礼。

    “是，叶飞扬授首后，将雨家所有人诛杀，然后造成雨家伏击叶飞扬，最后双方同归于尽的假象，将军队和民众的仇恨和怒火转移到雨家身上！”

    李赢礼嘴角勾起一抹邪笑，成竹在胸道。

    “不错！不过计划再好，也要得力的人去完好的执行！”苏南沉吟道：“这样吧，你亲自去指挥，我要确保最后时刻，万无一失！”

    “是！我亲自去指挥，绝不会让他们一个人活着，司令你就放心吧！我会将他们全部送入地狱！”李赢礼狞笑道。

    “恩！切记不可轻敌大意！我许你便宜行事之权，危急关头可调派司令部嫡系第一，第三，第五主力师协助！”

    “是！”