
    “大哥！我不仅仅是为了我自己，你想想啊，要是临安也是咱们雨家的，其他几家哪里还敢炸刺！？”

    “况且...”雨航说到这里，顿时停住了。

    “况且什么，一次性说个清楚，你要行动，总得有一个说服我的理由！”

    听到雨东辰这句话，雨航就知道事情成了大半！

    他强自按下心中的激动，说道：“我找到轻柔侄女了，她就在临安，和苏南那老家伙的手下大将叶飞扬在一起！”

    “什么！”

    雨东辰脸色骤变，从藤椅上噌的一下弹起，浑身强大的气势猛地爆发出来，将雨航压得喘不过气来！

    “我女儿敏敏（雨轻柔的小名）真的在临安！？”雨东辰大手揪着雨航的衣领，呼吸急促道。

    他雨东辰只有两个女儿，被他视为掌上明珠，捧在手里怕摔着，含在嘴里怕化了，宝贝得不得了！

    自从末世爆发后，他就跟大女儿雨轻柔失去了联系，直到现在。

    那时候他是多么的自责，为什么要送雨轻柔去临安读书，还不让她过上大小姐应有的生活，也没有安排保镖随时保护。

    每每想起，他心里都很自责，女儿就该富养，自己就不该让她离开身边！

    好在现在终于得知女儿至少是安全的，让雨东辰心中松一口气的同时，找回女儿的心情顿时强烈起来。

    “老三！刑堂我可以允许你带过去，但是你也别高兴太早！”

    雨东辰盯着雨航，一字一顿的说道：“此去临安的第一要务，必须安全的将我的敏敏带回来！其他的都是次要的！”

    “如果我的敏敏没带回来，那你也不用回来了！明白吗！？”

    雨东辰作为雨家家主，修为极强，强横的威压让雨航脸色苍白，双腿颤抖，心中兴不起一点违背的念头。

    “是是是！大...大哥，我一定将轻柔侄女安全带回来！我保证！”

    ......

    圆形大楼八层天台。

    叶飞扬陪着刚刚苏醒的雨轻柔，一起坐在天台上看夕阳。

    末世爆发近两个月了，笼罩天地的黑雾渐渐消散，露出天空的本来面目。

    远山如黛，夕阳如画，两人依偎在一起，静静地享受着这份清宁祥和。

    “飞扬，你说我们以后还能这样安静的看夕阳么，我好害怕哪天又是突然的炮击...”

    依偎在叶飞扬怀中的雨轻柔，扬起有些苍白的俏脸，眼中还有着深深地恐惧。

    看着佳人憔悴的面容，以及眼中的恐惧，叶飞扬心中一阵绞痛！

    都怪他，没能保护住自己心爱的人，让她几次三番差点丢了性命！

    “不会了！以后都不会了！”叶飞扬爱怜的抚摸着雨轻柔的秀发。

    “因为临安很快就会成为我们的，只属于我们的临安！”

    晚霞映照在叶飞扬身上，让他浑身都泛起阵阵神辉，犹如天地间的主宰！

    ......

    “叶将军，司令有请！”

    一大早，司令部便派专车过来接叶飞扬，去往基地中心的司令部。

    “报告！叶将军到！”

    司令办公室外，卫兵一脸崇拜的看着叶飞扬高声喊道。

    “请进！”里面传来苏南低沉有力的声音。

    “叶将军请！”卫兵恭敬地推开了司令办公室的门。

    “司令，你找我？”

    “恩，坐！”苏南指着办公桌面前的真皮椅，示意叶飞扬先坐下。

    “你既然来了，我也不瞒你。”

    苏南丢下手头批阅的文件，看着叶飞扬凝重的说道：“你也知道，基地在修建城墙，需要大量的劳力，这些人所消耗掉的粮食每天都是一笔恐怖的数量！”

    “而且，照这样的速度消耗下去，基地内的粮食物资存储怕是撑不过一个月了！”

    “所以我想请你带队去以前的军区粮食物资储存站，把里面的粮食和各种物资运回来！之所以找你，是因为只有你才有能力在丧尸群中横行无忌，有你的保护，此行的成功率就有八成以上！”

    苏南目光灼灼的看着叶飞扬说道。

    “就我一个人？”

    “不，怎么可能！我会调派军方觉醒部队以及战车和卡车编队跟你一起去，所有人受你指挥，怎么样？”

    “可以，不过我要三成！”

    叶飞扬也不客气，既然你要用我，当然得给我相应的报酬，他的圆形大楼现在可是人满为患了，都靠他一个人养着。

    离歼灭超级丧尸一战，已过去七天，叶飞扬的威望每天都在上升，许多军方将领校官，以及觉醒者们纷纷前来结交投靠。

    对于这种事情，苏南一清二楚，虽然他心中暗恨，但也只能睁一只眼闭一只眼。

    “成交！合作愉快！”

    苏南面带笑容，与叶飞扬握手后，目送他离开了。

    叶飞扬离开后，一道人影闪进了苏南的办公室。

    “真的要给他三成么，要知道那个军需站可是储存了临安军分区大半的粮食等各种物资的！三成那可是相当大的一笔了！”

    来人惊叹道。

    “三成有什么！就是五成！我也答应！”苏南毫不犹豫地说道。

    “五成！？你是不是疯了？”来人张大了嘴，一脸不可置信！

    “五成给他又怎么样，还不是要运回来，可是，运回来了，他还有命用么？最后还不是落在我手上！哈哈哈！”

    苏南放声大笑，似乎要把这些天的不如意统统发泄出来！

    “对了，雨航，你确定你雨家的刑堂执法队能够对付叶飞扬么？可别只是吹水而已，到时候你我都要玩完！”

    “放心！我雨家传承至今，已经数千年，修炼的古籍应有尽有，修炼的速度比那些毫无方法的觉醒者快多了，实力自然强大！”

    “特别是执法队的队长，那可是四阶的存在，绝对稳压叶飞扬，再加上你的秘密武器！到时候叶飞扬必死无疑！”

    来人竟然是当初逃走的雨航！

    “按计划行事吧！”

    雨航跟苏南商量许久后，退出了办公室。

    他回头看了一眼关上的办公室大门，嘴角勾起一抹冷笑。

    “老狐狸，让你先高兴一会，等解决掉叶飞扬，你的死期也不远了！临安终究是属于我雨航的！”

    雨航心中咆哮，面上闪过一丝狰狞！