
    “呼呼呼！”

    劲风从耳边呼啸而过，叶飞扬急速狂奔，速度达到恐怖的一百五十米每秒！

    堪比跑车的速度，街道树木在他的眼前飞快闪过，向两边倒退！

    “报告！叶飞扬即将进入预定战场！”

    “很好！传我命令！部队开始合围！”

    李赢礼大喜过望，就怕你不进来，进来就是死！

    一个毛头小子还大将！竟然压在他的头上，他早就不爽了！

    “是！”

    李赢礼带来的精锐士兵迅速就位，即将对进入埋伏圈的叶飞扬进行合围！

    这次苏南和雨航可是设了十面埋伏，定要将他们共同的眼中钉肉中刺叶飞扬给彻底除掉！

    “轰！”

    急速前行的叶飞扬骤然一停，合金战靴将地面擦出一条长长的痕迹！

    蕴含极致杀意的眼神，紧紧地盯着路中央，那个擎着方天画戟，犹如铁塔一般的男子！

    在他的身后，有着近四十个气息浑厚的黑衣劲装男子，一看就知道觉醒者中的精锐。

    更后面是一辆战车，雨航就坐在其中，车后座躺着昏迷不醒的雨轻柔。

    “沙沙沙！”

    密集的脚步声从四面八方传来，叶飞扬不用回头便已知道，他被包围了！

    这从头到尾，很可能就是一个阴谋，一个诱骗他过来送死的阴谋！

    “呵呵呵！哈哈哈！你们终于忍不住了吗！？能让你们兴师动众的想要除掉我，我是不是应该感到荣幸啊！”

    叶飞扬眼神扫视着眼前的敌人，嘴角勾起一抹戏谑的笑容。

    “你的确应该感到荣幸！能让我雨家出动刑堂执.法队，今天你就是死了，也足以自豪了！”

    史岩轻蔑的扫了叶飞扬一眼，语气高高在上道。

    “呵呵！”叶飞扬气极而笑：“那我还要感激你雨家杀了我咯！”

    “没错！以你低贱的身份根本不配我雨家如此兴师动众，我来只为了接回大小姐，杀你只是顺带！”

    史岩冷哼一声，对于雨航将他和叶飞扬相提并论，觉得是一个极大的侮辱！

    他可是世家从小到大培养的天才，岂是一个乡巴佬能比的！？

    “你说够了么！？”叶飞扬杀机弥漫，盯着史岩眼神如同在看一个死人！

    “恩？你特么...”

    “说够你可以去死了！”叶飞扬徒然暴射而出，大刀直取史岩！

    他要用铁一般的事实，告诉所有人，惹到他的人，最后都要死！

    史岩嘴角闪过一丝冷笑，心下很不以为然，一个什么背景都没有的乡巴佬能提高到四阶已经是侥天之幸，实力还能强到哪里去？

    说实话，没有资源没有背景，能达到四阶，这些乡巴佬已经到顶了，以后差距只会越拉越大！

    所以他对叶飞扬很是不屑，就凭你还想挑战雨家，挑战他史岩，真是笑话！

    方天画戟带出一抹死亡光束，劈向疾冲而来的叶飞扬！

    青钢影金刀和方天画戟这两杆杀器狠狠撞击在一起，火星四射间，两人身影一颤，不由自主的倒退数步！

    “怎么可能！他的实力竟然这么强！”

    虎口发麻，身形比叶飞扬多退一步的史岩，脸上满是不可置信之色，他不敢相信一个乡巴佬的力量竟然能与他这个雨家精心培养的天才不相上下！

    甚至隐隐占到上风！

    “哦！还有点实力，怪不得这么狂！”叶飞扬眼中冷芒一闪：“不过你们还是要死！”

    “狂妄至极！今天我就让你看看，世家的天才不是你们这些乡巴佬能够招惹的！”

    史岩冷哼一声，方天画戟急速转动，犹如一柄钻山锥，划破虚空，带起一阵旋涡状的气流，杀向叶飞扬！

    面对史岩极具威力的一招，叶飞扬冷目如电，青钢影金刀带着炽烈的光芒，毫无花哨的直劈而下！

    “咣当！”

    锐利的刀锋精准的劈在方天画戟的戟尖上，史岩的攻势顿时被遏制住，方天画戟一顿，凌厉的杀招转瞬被瓦解。

    “旋风斩！”

    攻守瞬间转换，叶飞扬利用史岩来不及收回方天画戟的空档，身体旋转间，斩出狂猛一击，直取史岩头颅。

    达到四阶的史岩，十分强悍，在大刀斩来时，眼神依旧冷静沉稳。

    千钧一发之际，他身子急速后仰，避过刀锋的同时，方天画戟强势回扫，闪着寒光的月牙就往叶飞扬脑袋削去。

    方天画戟枪尖两侧的月牙撕裂空气，带着尖锐的音爆声，要是被它扫中，可以想象，绝对是头颅爆裂的下场。

    叶飞扬施展出入微级身法，恰到好处的闪过史岩的反击，青钢影金刀发出十二道凌厉刀芒将史岩笼罩。

    元力汹涌澎湃，不断的涌入青钢影金刀，使得激发出来的刀芒十分凝练，犹如实质，凛冽的寒光让人如同被死神凝视！

    被刀芒笼罩的史岩面色一变，他能感受到这些刀芒蕴含着强大的力量，稍有不慎就会彻底翻车。

    方天画戟挥动得如同大风车，将史岩全身护得密不透风！

    “铛铛铛！”

    每一记刀芒击中方天画戟，都将史岩震得虎口发麻，身形更是被震退！

    十二记刀芒将史岩整整震退十二步！

    “什么！队长竟然被压制了！”

    “这……队长可是家族培养的超级天才之一啊！这人是谁，竟然比队长还强？”

    “不能够啊！这人没资源没功法，凭什么这么强？”

    “真是不可思议，我还是头一次看见队长被压制得这么惨！”

    “是啊……”

    雨家执法队员们看到雨航被压制，顿时大惊失色，一时间惊叹连连。

    “混蛋！我要你死！”

    史岩血液上涌，脸色涨得通红，被叶飞扬压制的他，感觉受到了奇耻大辱，顿时怒吼出声。

    “啊！”

    如同野兽般咆哮，史岩仿佛狂化一般，力量一下子就增加了整整一倍，方天画戟爆发出强烈的光芒，一个霸气横扫，将叶飞扬的攻击全部扫开！

    “给我死！”

    方天画戟携带着史岩的无尽杀气，化作一条黑暗巨龙，卷起阵阵黑色的死亡之光，欲将叶飞扬吞噬！

    “滚开！”

    龙鳞铠甲直接浮现而出，已经没有任何耐心再纠缠下去的叶飞扬，直接爆发，全力以赴！