
    “岩障！”

    通过吸收能量石突破到三阶的张达，技能已经可以做到瞬息而发。

    接着岩障的阻拦，两侧同样达到三阶的龙武者的何袁燕跟陈二狗很快从两侧杀到。

    三人很有默契的形成配合，由张达在正面防守牵制，而何袁燕两人在两侧主攻。

    “轰！”

    方天画戟猛然前刺，恐怖的音爆声刺得人耳膜生疼，强劲霸道的力量宛若万钧巨锤，将岩障轰的粉碎！

    土石飞溅中，何袁燕跟陈二狗不顾被土块砸中的疼痛，手中的战刀刺向场中犹如神魔般的铁塔男子。

    史岩感受到了两侧袭来的杀意，神情一凛，不敢大意，手中方天画戟一震，旋风般扫向两侧！

    叮叮！

    金铁交击之声炸响，何袁燕跟陈二狗只觉得一股巨力从手中兵器上传来，让她们无法抵抗，被瞬间扫飞！

    只一击，何袁燕跟陈二狗两名三阶龙武者竟也不敌！

    “恩？竟然没有受伤，只是被震退而已，怎么可能？”

    史岩有些不敢相信，原先无论是二阶还是三阶的，只要接他一招非死即伤！

    这两人竟然能挡住他的一击而不伤，看来有点本事。

    只是史岩不知道，龙武者因为有龙血的洗礼，身体更加强悍，元力精纯，力量是普通武者的两三倍！能挡住也不奇怪。

    不过现在不是跟他们纠缠的时候，先上去带走大小姐再说。

    史岩一招击退何袁燕两人，也不纠缠，继续挥舞着方天画戟开路，向着圆形大楼门口猛冲。

    看着狂飙猛进的史岩，张达眼中狠色一闪，战吧！像个血性男儿那样尽情一战吧！即便明知不敌，但那又怎样！

    霎时强猛的土属性能量在张达身边疯狂聚集，化为了一道凶猛的沙暴，卷起了满地的沙砾！

    “沙暴，飞沙走石！！”

    张达脸上多了一丝坚韧，老大今天便让你知道，你选择培养我张达没有错！我张达不是一个一无是处的人，也不再是以前那个胆小鬼，更不是娘娘腔！

    想当初懦弱无能，第一个丧尸还是叶飞扬逼着他杀的，如今时过境迁，他早已变得比以前强大。

    面对强敌不再是只会躲避，而是挺身迎上，那急速旋转的飞沙走石简直就是沙暴，宛如一条土龙般朝着史岩飞窜过去！

    史岩不慌不忙，步伐往旁边一迈。

    他的身体迅速的平行移动，那席卷而起的飞沙走石从他身旁擦身而过，并没有将他打伤。

    张达不为所动，继续施展法术。

    躲过了飞沙走石，史岩目光直接锁定张达，双脚踏地，借力猛的一蹬，身体飞窜而出，爆发出了无比惊人的速度！！

    史岩瞬间爆发力是很恐怖的，速度可以一下子提升到百米每秒，配合上这冲击力再挥出方天画戟，足以瞬间将面前的任何生物给劈成两半。

    张达距离战场已经够远，却发现史岩几个踏步就追过来了，神色也有些慌张。

    “土之律动，陷落！”

    危急关头，张达迅速的完成了另一个土系魔法，双手重重的往地面拍去。

    霎时，整个广场的地面出现了明显的蠕动，它们原本是坚硬的青石板，在张达的控制下化为了柔软的泥沙之层。

    这些泥沙之层正在快速的往相反的方向波动，就像水流在逆行一般。

    史岩在奔跑之时出现了明显的下陷，陷入到了柔软的泥土之中，这使得他奔跑的速度明显降低了很多。

    奔跑速度受到土地柔软塌陷影响不说，这整个地面还是不停的往后拉扯。

    张达的控制力相当足，他可以将史岩周围那一大片面积的土地都形成内陷，再配合上不断朝中心某点的波动拉扯，于是制造出了一个面积不小的泥土沼泽！

    泥土不停的往下陷入，史岩则被不停的往后方的位置上拖拽。

    “再快点，再快一点，跑起来！啊！”

    感觉到脚下传来的吸撤力越来越大，同时身体不由自主的往后移动，离圆形大楼越来越远，史岩顿时仰天咆哮。

    地面的移动终究是缓慢的，假如速度足够快的话，是可以挣脱开泥沼的吸力，一旦吸力小于奔跑力，泥沼也不过是一个迟缓区域罢了。

    “啊！”

    史岩仿佛被激怒了，仰着脑袋愤怒的咆哮。

    就在这时，他全身气势大盛，元力猛地一震，强行将双腿从塌陷的泥土之中抽了出来。

    实力尽数爆发的史岩开始加速奔跑，速度变得越来越快，双腿踏在柔软的泥土上还未陷下去，又强行拔起，踏向下一处。

    终于，泥沼不再对史岩造成完全的阻碍，使得他宛如凌波微步般，踏着泥沼扑向张达！

    但张达拖延的目的已经达到，就在史岩摆脱泥沼束缚的时候，两侧被震开的何袁燕跟陈二狗已经杀到。

    三人再次激烈的战在一起。

    刘巍这时也赶来，不过他只是停在一边，没有加入战斗，因为他并不擅长近战。

    而是选择默默地观察史岩的一招一式，打算在其露出破绽时，给予致命一击！

    “轰！”

    方天画戟霸气一扫，将陈二狗劈来的长刀击得粉碎。

    “噗嗤！”

    陈二狗浑身剧震，吐血倒飞而出！

    少了陈二狗的牵制，何袁燕在抵挡史岩方天画戟多次重击后，终于不敌，被方天画戟的枪杆砸中，狠狠砸在地面上，沿途擦出一条长长的痕迹！

    就在史岩想要乘胜追击，彻底击杀两人时，一堵巨大的岩障横亘在他面前，将他挡住！

    却是张达在最关键的时刻施展出了岩障！

    “找死！我先灭了你！”

    史岩眼中厉色一闪，方天画戟携带者无尽杀气，席卷向张达，欲要将他彻底撕碎！

    “轰隆隆！”

    方天画戟仿佛一条怒海蛟龙，带着毁天灭地的威势，连破张达竖起的五层岩障，带着凛冽寒光的枪尖眼看就要刺入张达的胸膛！

    “就是现在！”

    刘巍眼中神芒乍现，精神力疯狂输出，控制着三柄飞刀，成品字形，直取史岩脑袋！

    “咻咻咻！”

    有精神力加持的飞刀快逾闪电，后发先至，在方天画戟还未刺中张达时，率先射向史岩的脑袋！