
    “轰！”

    爆发出全部威力的两人，眨眼间狠狠碰撞在一起！

    雨家执法队员们虽然对于叶飞扬一身的狰狞铠甲很是惊讶，但是出于多年的信任，他们还是认为他们的队长会获得最终的胜利！

    别看叶飞扬的铠甲很是威风霸气，但他们的队长是谁？那可是家族精心培养的天才，修炼的功法能够爆发出整整一倍的战力，谁人能挡！？

    就在他们期待的目光中，两人如同彗星撞地球般轰然撞在一起！

    “轰隆隆！”

    “噗嗤！”

    史岩眼中瞳孔骤然放大，面上满是骇然以及不可置信的神色，一股沛然不可御之的力量从方天画戟上传导而回，轰然撞击在他的胸口！

    在雨家执法队员们惊骇欲绝的目光中，史岩整个身躯如同断了线的风筝，旋转着翻飞出去，撞击在街道旁的店铺中！

    “轰！”

    巨大的力量带着史岩击穿了一整栋楼后，才意犹未尽的停了下来，露出了状况极度凄惨的史岩！

    激发出龙鳞铠甲血脉之力的叶飞扬，力量整整激增了三倍，连防御堪称恐怖的四阶暗银级丧尸都挡不住！

    更何况他史岩！

    “这……怎么可能！”

    “天啊！队长居然……”

    “被秒了！我最崇拜的队长居然被一招秒了！”

    “连队长都挡不住他，那我们岂不是螳臂当车！？”

    一时间，雨家执法队员们包括所有围拢过来的军方觉醒部队，心里只剩下满满地绝望和深深的无助！

    “什么！该死！雨家的人竟然如此不堪一击！真是一群垃圾！”

    李赢礼通过望远镜，看到了被寄予厚望的史岩被一招击败，顿时气得破口大骂。

    “传我命令，出动秘密武器，击杀叶飞扬！”

    李赢礼神色一很，今天无论如何也要杀了叶飞扬，既然撕破脸皮，那就要一击必杀！

    毕竟像今天这样能引诱叶飞扬进入包围圈的机会，不可能再有了，同样的阴谋，以叶飞扬的谨慎，绝不会给他们第二次机会。

    “轰！”

    就在叶飞扬准备乘胜追击，将挡在身前的雨家执法队员全部击杀的时候，地面突然传来剧烈的震动。

    只见前方街道上，军方觉醒部队在惊骇的眼神中，迅速退出一条通道，显现出了三个极其巨大的身影！

    六米多高的机甲，通体泛着令人迷醉的红蓝金属光泽，宛若擎天巨人般，整整三架排列在一起，散发着一股摄人的威势

    这些机甲完全是加大加强版版的钢铁侠！

    机甲右手装有一个三百毫米口径的激光炮，左手一把五十毫米口径的突火枪，可喷出近五十米的熊熊烈焰，与激光炮配合，一远攻一近战，相得益彰。

    三名训练有素的士兵快速进入机甲中，随着轰隆隆的声响，在一阵山摇地动中，出现在战场中心，镇压无人能挡的叶飞扬！

    这些犹如擎天巨人般的机甲，便是苏南寄予厚望，甚至可以说是孤注一掷，用来击杀叶飞扬这个致命威胁的秘密武器！

    “哧！”

    在叶飞扬还愣神的时候，机甲突然开火，一束激光束眨眼间轰击在他身上！

    “嘭！”

    毁天灭地般的力量传导到身体各处，叶飞扬感觉像一根稻草一般，被巨大的力量支配，在狂风中乱舞！

    “轰隆隆！”

    如同被扔出的一块石头，叶飞扬的身躯在空中划出一条优美的弧线，砸进了街边的楼中！

    接连击穿五栋楼房后，叶飞扬终于停了下来，被埋在一堆倒塌的建筑残骸中！

    “哼哼！任你实力逆天又如何，还不是被激光炮一炮解决！”

    看着废墟堆久久没有动静，李赢礼嘴角勾起一抹微笑。

    就在李赢礼志得意满时，废墟堆忽然一阵颤动！

    “嘭！”

    碎石和钢筋混凝土块四散飞溅中，一道浑身伤痕累累的身影一冲而出，正是被机甲激光束击中的叶飞扬！

    言犹在耳，挂着胜利者微笑的李赢礼被突然跃出的叶飞扬狠狠打脸！

    李赢礼顿时犹如吃了苍蝇般恶心难受，脸色极其阴沉，看着傲然挺立的叶飞扬，咆哮道：“开火开火！给我轰死他！”

    三台机甲顿时将激光炮口对准叶飞扬，就要进行齐射！

    叶飞扬顿时脸色骤变，刚才就一台机甲的攻击，就让他遭受重创，浑身犹如散架般，传来剧烈的疼痛。

    现在可是三台，要是再被击中，不死也得残废失去战斗力，最后只能任人宰割！

    “嗖！”

    叶飞扬身形急速闪动，欲要避过机甲攻击的同时，突进过来将机甲摧毁！

    可是任他速度达到一百五十米每秒，但在光速面前，仍旧不够看！

    “轰！”

    犹如雷鸣般的巨响，叶飞扬再次被一道激光束击中，身躯砸飞进旁边的大楼中，将大楼撞出一个个大窟窿！

    “咔擦！”

    掀飞压在身上的水泥板，叶飞扬再次站了起来，尽管踉踉跄跄！

    “我曹！这样都不死！”

    李赢礼在后方举着望远镜，惊叫出声！

    就在他咆哮着命令机甲继续轰击叶飞扬时，叶飞扬却是先行反击了！坐以待毙不是他的风格！

    咻！咻！咻！

    叶飞扬甩手就是三柄飞刀射向三台机甲的脑袋，而后转头就跑！

    铛！铛！铛！

    激光蓄能被打断，三台机甲抬起手臂迅速挡下两柄飞刀，躲开第三柄飞刀。

    “追！”李赢礼咬牙切齿地命令道。

    三台机甲在里面三个士兵各自的操控下瞬间爆发极致速度，欲要击杀叶飞扬。

    可就在这时候，之前被挡下的已经掉落在地面上的三柄飞刀，几乎瞬间从后方射向三台机甲的头颅！

    因为三台机甲都是背对着那三柄飞刀，而且以叶飞扬精神力控制的速度，飞刀可比狙击枪子弹还要快一些，达到了超音速！

    产生的音爆声音还没到，是音速数倍的飞刀就已经到了！

    “噗！”“噗！”“噗！”

    三柄乌黑流光瞬间从后方，贯穿三台机甲的头颅！

    嘭的一声，三台机甲头颅直接爆裂开来，里面的三个战士在毫无防备之下，直接被秒杀！

    “什么！”目睹这反转一幕的李赢礼大吃一惊。

    其中射穿左边机甲的那柄飞刀，转了个弧线，瞬间刺向重伤的史岩！