
    “什么！精神念师！怎么可能！？”

    感受到死亡的气息在逼近，史岩亡魂大冒，顾不得继续击杀张达，连忙收枪回挡！

    “叮叮！”

    由于回防仓促，方天画戟只挡住两柄飞刀，另一柄飞刀直取史岩眉心！

    不过史岩毕竟是四阶强者，反应速度极快，在生死关头将脑袋向左一偏，堪堪躲过这致命一击！

    飞刀在他右脸上一擦而过，带起一片血雨！

    差一点点！就要命丧于此！

    史岩想起刚才一幕就是一阵后怕，要不是他反应迅速，很可能此刻的他就会成为一具死尸！

    “该死！你们都要死！”

    后怕过后，就是极致的愤怒，没想到他史岩，今天竟然差点栽在这里！

    抹了一把脸上的鲜血，伤口极深，横过整张右脸，让史岩变得更加狰狞可怕！

    方天画戟轻颤，史岩急速前冲，杀向刘巍！

    既已知道对方是精神念师，威胁最大，史岩自然选择第一时间除掉！

    有了防备，他可不信精神念师还能翻出什么风狼！

    随着与刘巍的距离逐渐拉近，史岩狰狞一笑，速度和近战都一般的精神念师一旦被他近身，那就是死路一条！

    “叮叮叮！”

    刘巍控制的飞刀不断被史岩的方天画戟击飞，飞刀的冲击力根本破不了方天画戟的防护！

    眼见双方不足五十米，史岩只要一个呼吸就能将刘巍毙于方天画戟之下！

    “报！叶飞扬已经进入基地市，正往这里赶，估计还有十分钟就能回到这里！”一士兵急冲冲的赶来，给雨航带来一个极坏的消息！

    “什么！该死，怎么会这么快！”雨航大惊失色，知道叶飞扬底细和实力的他，身躯忍不住颤抖起来！

    不能再在这里逗留了，必须尽快找到雨轻柔，然后以最快的速度离开这里！

    否则，一旦叶飞扬赶回来，将他们堵在这里，所有人都要死！

    于是他顾不得许多，直接朝史岩大吼道：“史岩，你个王八蛋，还在搞什么，那些蝼蚁不要管了，快进去找到大小姐，那煞星快回来了！”

    就要将眼前的刘巍一戟捅死的史岩闻言动作一顿，神情一变，改捅为拍，将刘巍抽飞，身形一闪快速的窜进圆形大楼。

    他作为此次执法队的队长，行动前也知道了叶飞扬的底细，知道那是一个实力不输给自己的敌手，所以他也不敢托大，以完成任务为要。

    “蹭蹭蹭！”

    史岩快速的一层层搜寻大楼，很快便在八楼内找到了正出来查看情况的雨轻柔。

    “大小姐，家主派我来接你回去，请吧！”

    “我要是不回去呢？”雨轻柔脸色苍白，缓缓抽出了背上的寒冰弓。

    她用行动来表明自己的态度。

    “家主吩咐过，无论如何都要将小姐带回去！得罪了！”

    史岩手中方天画戟一震，徒然加速前冲，想要第一时间制服雨轻柔，不让她有出手的机会。

    “咻咻咻！”

    弓弦轻颤，连珠般的寒冰箭激射而出，直取史岩面门。

    史岩眼中闪过一丝诧异，他还是低估了雨轻柔的实力，不过也就到此为止了。

    “叮！”

    方天画戟快速舞动，形成一道黑色旋风，将来袭的寒冰箭全部粉碎。

    没给雨轻柔继续出手的机会，史岩一下子冲到雨轻柔面前，一记掌刀切在雨轻柔雪白的脖颈上，将她打晕。

    若是全盛时期的雨轻柔，就算史岩再厉害，也不可能一个照面就击败她，不过是因为伤势未愈，实力大减，这才让史岩轻易得手。

    背起昏迷的雨轻柔，史岩急忙向楼下窜去，叶飞扬快要回来了，留给他的时间不多了。

    “拦住他！”

    看到史岩竟然扛着昏迷的雨轻柔从大楼里冲了出来，何袁燕等人眼睛都红了，这要是让史岩将雨轻柔带走，那他们以后怎么面对叶飞扬！

    “啊！”

    唯一还能一战的张达双眼通红，怒吼着挡在史岩面前！

    “没有老大，就没有我张达的今天！要想带走老大的媳妇，除非从我的尸体上踏过去！”

    霎时猛烈的土属性能量在张达身边疯狂聚集，化为了一道凶猛的沙暴，卷起了满地的碎石土块！

    “沙暴，飞沙走石！！”

    张达脸上多了一丝赴死的绝烈！

    老大我张达没有让你失望！

    “滚开！挡我者死！”

    史岩将雨轻柔背在身后，怒吼着疯狂前冲，丝毫不顾呼啸砸来的碎石块！

    “砰砰砰！”

    单手挥舞方天画戟的史岩，并不能挡住所有咋来的石块，不时会有石块突破他的防线，砸在他身上，让他浑身伤痕累累。

    但依旧无法阻挡他前进的脚步！

    躲无可躲的张达，在耗尽魔力最后凝聚出一道岩障后，神情坚决的堵在史岩面前，就算最后还是挡不住史岩但只要迟滞他一下，哪怕只是一秒，也值了！

    虽然他可以躲开，但是张达知道，一旦躲开，史岩就会瞬息带着雨轻柔离去，这是他不能容许的，死也不行！

    “轰！”

    发狂的史岩，犹如一头人形凶兽，凶猛暴力，硬生生将岩障撞碎后，更是将岩障后的张达轰飞老远，身体如同断了线的风筝，旋转着抛飞，而后重重砸在地面上！

    “啊！畜生！受死！”

    “休想踏出这里一步！”

    “留下！”

    有了张达的片刻阻拦，其余的龙骑禁军也迅速解决对手，疯狂冲向史岩，今日无论如何，定要将这厮拿下！

    “嘭！”

    一个个龙骑禁军被史岩挥动方天画戟击飞，但很快，更多的龙骑禁军补上了空缺的位置，用血肉之躯挡在史岩前面！

    能被培养成二阶和三阶的，都是对叶飞扬有很高忠诚值的，史岩要强行带走雨轻柔的行为，已经彻底激怒了他们！

    不就是死么，有什么可怕的！

    若是就这样让你将主母带走，我等哪里还有颜面活在世上！

    拦住他！死也要拦住他！

    “轰轰轰！”

    史岩疯狂挥动方天画戟，将挡在前面的人形沙包抽飞。

    动作不断重复，最后双臂发麻的史岩更是机械的挥动方天画戟，直到他面前再无一个站得起来的人！