
    鲜血洒落，满地猩红！

    除了还在牵制雨家执法队的七十人，剩下的三十多名二阶以上的龙骑禁军全部倒在史岩的方天画戟之下！

    除了几个被击中要害当场死亡，其余的都是伤势惨重，骨断筋折，倒在地上哀嚎！

    至此，再也无人能够阻拦史岩！

    “快走啊！还愣着干什么！想留在这等死吗？那煞星要回来了！没时间了！撤退！”

    雨航跳下战车，冲着还在场中发呆的史岩和其他还在和龙骑禁军纠缠的执法队员吼道。

    “撤！”

    史岩恢复了一些力气，尽管伤痕累累，但摄于他的威势，没人再敢拦他，只能眼睁睁地看着他带走雨轻柔。

    将雨轻柔轻轻放在战车后座上，史岩急忙掏出珍贵的丹药服下！

    随后还会有一场恶战，他必须尽快恢复伤势，让实力回到巅峰，他要一战将叶飞扬击杀！

    什么临安战神，在我方天画戟面前，不管是战神还是什么神，最后结局都一样，那就是死！

    “轰！”

    雨航不敢停留，战车如同火箭一般急速窜出，在轰鸣声中消失在街角。

    等他们走后，剩下的龙骑禁军如梦方醒，赶紧将重伤的何袁燕等人抬去救治，一时间圆形大楼阴云密布。

    ......

    进城之后，叶飞扬带着属于他的三成物资，与大部队分道扬镳，直往圆形大楼而去。

    叶飞扬抱着小不点，心里仍自兴奋不已，抽奖系统，真是很有趣啊！感觉蛮好玩的，就是不知道会有什么任务，完成任务后会得到什么奖励？

    这可比用积分兑换好玩多了，真是期待啊！

    “咿呀咿呀！”

    小不点抱着一颗元石欢快的啃着，不时发出啪嗒啪嗒的咀嚼声，煞是可爱。

    “吃吃吃，再吃就胖成球了！”叶飞扬嫌弃道。

    “咿呀咿呀！”小不点举起肉乎乎的爪子抗议，好似再说，就算我胖成球也能变回来。

    “行行行！你屁.股大，我说不过你！”

    对于小不点进阶后，能够变换大小的能力，叶飞扬很是羡慕，说话的语气酸溜溜的。

    就在叶飞扬与小不点打闹中，运送属于叶飞扬的三成物资的车队很快便进入基地市南城区，离圆形大楼也不远了。

    很快，车队进入圆形大楼所在的街区。

    而此时的雨航等人也是刚离开两三分钟而已！

    原本高高兴兴，回来准备庆贺一番的叶飞扬，在进入圆形大楼后，发现地面一片狼藉，满地猩红的血迹，顿时脸色一变！

    这里绝对发生过大战，到底是会有这么肥的胆子，敢惹有他叶飞扬守护的圆形大楼！？

    当真是太岁头上动土，老虎嘴里拔牙！全都不想活了！

    “不好！敏敏她们，最好不要有事，不然我不介意让所有人为他们陪葬！”

    叶飞扬杀气冲天，身形一闪，冲进了圆形大楼！

    “啊！”

    几分钟后，圆形大楼传出一阵惊天动地的啸声，蕴含着无尽的怒火和杀气，让所有人心神皆颤！

    “老吴，这是怎么回事啊，好像是叶战神的声音啊？”

    “是啊！战神这是怎么了，这声音好像带着很强的愤怒啊！在临安谁还敢惹战神大人？”

    “嘘！小声点，我跟你们说啊，你们不要跟别人讲啊！我刚才隐约看到以前的副总指挥雨航了！我儿子当过他的警卫首领呢！”

    “老吴，你可不要乱说，雨航他不是被驱逐了么，怎么还敢回来招惹战神大人！”

    “就是，莫不是你老眼昏花，看错了！？”

    老吴受到质疑，顿时不乐意了，吹胡子瞪眼道：“文明时代那雨航可是来过我家慰问过呢，我不会看错的！”

    “就算是雨航，那他怎么会出现在临安，还敢来招惹战神大人？”

    “这你就不懂了吧，我告诉你们啊，有小道消息说司令要联合.....”

    圆形大楼附近的人们议论纷纷，感觉将有大事发生，一时间人人自危。

    ......

    “雨航！还有雨家！很好很好！没有经过我的同意，就敢将我的敏敏带走！你们把我当成什么！？”

    “蝼蚁么！你们世家高高在上，就可以看不起其他人，可以随意践踏吗！？”

    “雨家！”

    “你们做了这么多，不就是觉得我的命不值钱，觉得我配不上你们高贵的世家么？”

    叶飞扬目光冰冷：“放心，我叶飞扬这一生一定会踏上武者巅峰！成为天地间的至强者！让所人有都仰望的无敌存在！”

    “到时候我要让你雨家笑脸相迎的迎接我去你雨家！”

    自己当然要追雨轻柔！

    不过，还要雨家笑脸相迎，摆低姿态来热情接待自己！

    “武者，才是这个世界最终极的力量！”

    “所谓的隐世家族，在最强大的武者面前，就是渣！”

    这一刻！

    2035年10月5号的这个下午！

    雨家彻底将叶飞扬激怒，令叶飞扬的野心终于开始爆发！

    “叮！触发系统任务――斩草除根！”

    “任务详情：击杀雨航和史岩，并团灭雨家执法队，任务成功可获得一次抽奖机会，并获得一次功法传承机会！”

    系统的提示音忽然响起，叶飞扬顿时愣了，这样都能触发系统任务任务？

    那是不是可以理解为不断地去拉仇恨，就能不断触发系统任务，获得抽奖机会？

    特么的！天要你雨航和执法队灭亡，那须怪不得我叶飞扬心狠手辣了！

    既然来了！那我告诉你们，你们走不了了！

    杀心既起，不灭仇敌誓不还！

    将小不点留下后，叶飞扬提着跟系统兑换的青钢影金刀，展开全速，向雨航等人逃离的方向杀去。

    他决不能容忍他挚爱的敏敏，就这样被雨家的人带走，绝对不行！

    “报告！雨航带人进入预定战场！”

    “知道了！再探！”李赢礼拍了拍胸口的上将勋章，挥手道。

    “是！”

    “临安唯一的大将？呵呵！过了今天，就没有了！哈哈哈！”

    举起士兵递过来的望远镜，李赢礼向前看去，正好看到雨航所部的战车进入指定位置！

    战争一触即发！

    “报！发现叶飞扬的踪迹，正向这边全速赶来！”

    “很好！终于来了么！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天我定要让你葬身于此！”

    “命令！秘密武器就位，等候我的命令！”李赢礼狞笑道。