
    第二天，天色阴沉，乌云密布，狂风时而呼啸而过，一副山雨欲来风满楼的场景。

    苏南自指挥部卧室的床上弹起，似乎做了一个噩梦，额头冷汗涔涔。

    昨晚他一宿没睡，生怕叶飞扬直接冲过来，将他击杀！

    好不容易熬到大半夜才睡下，不料又做了个噩梦，被惊醒，现在整个人十分憔悴，仿佛苍老了十岁，脸上的皱纹变得愈发明显了。

    他现在也有些后悔了，后悔为什么要去招惹叶飞扬！？

    如果不去招惹他，自己现在还是令人敬仰的司令，虽然威势会被叶飞扬压制，但好歹还是一方首领！

    但现在呢，指挥部人心惶惶，要不是他还在这里坐镇，估计这些人已经要逃散大半了！

    “我还没输呢！你们就想着逃跑，等我度过这一关，看我怎么弄死你们！”苏南神经质般的嘶吼道。

    洗漱过后，苏南简单的用过早餐，这才好整以暇的来到他的司令办公室。

    恢复了沉稳的他，在遇到司令部的各级军官时，眼神不怒自威，让他们敬畏交加。

    看着恢复秩序的司令部，苏南紧握双拳，喃喃自语道：“叶飞扬，你别高兴太早，我苏南可不会轻易认输的！”

    “来人！”

    “司令，什么事？”那名心腹中将推门进来。

    “让你召集的部队召集了没有，今天我要和叶飞扬来个了解，我要跟他决一死战，不是他死就是我亡！”

    “司令，真的要这样吗？这样会毁掉临安的，尤其是动用核武器！所有人都会陪葬的！”

    中将眼神透露着惊恐，嘶声力竭的劝阻道。

    可以想象，走投无路之下的苏南，一旦动用武库中的核武器，临安将会是什么样的场景！

    毁天灭地，所有人都会尸骨无存！想想就让人不寒而栗！

    这苏南竟丧心病狂若此！

    “闭嘴！我让你去做你就去，若敢违抗命令，老子现在就毙了你！”

    苏南面色狰狞，刷的拔出腰间的手枪，顶在了中将的脑门！

    “是...是！属下这就去办！”中将眼中满是惶恐，身体止不住的颤抖，连忙答应道。

    “去！你记住，背叛我的人都没有好下场！”苏南沉声威胁道。

    “是是是！属下不敢！属下这就去办！”

    中将慌不择路的跑出苏南办公室，确定彻底离开苏南的视线后，他的眼中闪过一丝坚定，似乎做出了什么重大的决定！

    早上八点，叶飞扬聚齐了所有部下后，开始向苏南的司令部进军！

    沿途所过不断有士兵或觉醒者加入，队伍迅速增长，从最初的几百人，一下子就扩展成数千人。

    走出南区时，人数已经达到了上万人！民众在两旁用热切的目光看着叶飞扬一行人，如果不是他们毫无战斗力，不然他们也会参加这一次的战斗！

    由此可见，苏南是多么的不得人心！

    “报！叶飞扬所部已经进入基地市中心区域，离司令部不到半小时路程！”

    “命令第一主力师全线阻击，不让叶飞扬所部任何一人通过！”

    苏南沉声下令道。

    “是！”

    卫兵下去后，苏南翘首以盼，但等了许久，期待中的枪炮声并未响起，让他有些恼火。

    就在他勃然大怒，想要再派士兵去打探时，一个警卫员慌慌张张的跑过来，眼中满是恐惧，带给了苏南一个噩耗。

    这个噩耗宛若一个晴天霹雳，将苏南轰得神魂俱颤，脸色狂变！

    “第一主力师宣布易帜，脱离苏南，臣服叶飞扬！”

    “该死！该死！一群该死的混蛋，我苏南待你们不薄啊！你们这些反骨仔，白眼狼，你们都不得好死！”

    苏南咬牙切齿，大声咒骂，语言狠毒至极。

    “传我命令，令第三第五两个主力师迅速回撤，在司令部重新布防，我要在司令部这里与叶飞扬决一死战！”

    “是...是！”警卫员踉跄着跑去传达命令了。

    “报！”

    “第三主力师宣布易帜，脱离司令部，第五师不从，团级军官以上，被抓住全部击毙！”

    “第五师被第三师收编，现已名存实亡！”

    “第二主力师宣布易帜！”

    “第六主力师宣布易帜！”

    “第九第十两个主力师同时宣布易帜！”

    刹那间，一个接一个的噩耗传来，几乎所有的主力师都宣布易帜，正式脱离司令部！

    苏南被一连串的坏消息震得说不出话来，双眼无神，身躯不住地颤抖着，仿佛灵魂都被吞噬了！

    司令部瞬间阴云密布，陷入死亡阴影的笼罩中，一片死气沉沉！

    许多人已经做好脚底抹油或者直接投降的主意，这局势明眼人都能看得出来，苏南已经完蛋了，傻瓜才会跟着他陪葬呢！

    “哈哈哈！好！很好！你们都很好！”

    眼神空洞的苏南瞬间猖狂大笑起来，笑得是那么的开心，仿佛众叛亲离的人不是他，而是叶飞扬一样！

    “疯了！司令疯了！大家快跑啊！”

    司令部的人看到苏南发疯似的大笑，纷纷露出惊恐的神色，四散而逃！

    不一会儿，诺大的司令部已经人去楼空，除了苏南和数十个忠心耿耿的军方觉醒者外，司令部再无一人！

    苏南的遭遇，正应了那句话，其兴也勃焉，其亡也忽焉！

    上午九点，叶飞扬率部将司令部团团包围！

    在众将官的簇拥下，叶飞扬缓缓踏上司令部的台阶，走进了这个一度是临安基地市象征着最高权力的地方。

    司令部大厅，数十个军方觉醒者将苏南围在中间，静静地看着走进来的叶飞扬，眼中满是决死之意。

    “苏南！你输了！不要再做无谓的挣扎了，放下武器投降吧，看在我们并肩作战过的份上，我可以饶你不死！”

    叶飞扬盯着场中仿佛苍老十岁，神情憔悴的苏南，缓缓开口道。

    “叶飞扬！让让我投降，你做梦！看看这是什么！”

    苏南眼神中满是疯狂，哗的一下扯开了他的军大衣！

    只见他身上全是最新型的炸弹，绑得密密麻麻，威力巨大无比，一旦爆炸，完全可以将司令部方圆一里的地方夷为平地！