
    双方都在调兵遣将，欲要一举扫灭对方！

    既然已经势成水火，那就没必要在手下留情了，今后的临安，注定只能由一个人说了算！

    不过叶飞扬没有苏南心狠，只想着消灭他们高层。

    而苏南却想的是毁掉整个临安！

    如果叶飞扬知道这个消息不知会作何感想！

    怕是已经不顾伤势严重，只身杀入司令部，将苏南当场斩杀，不给他任何毁掉临安的机会！

    ......

    “叮！恭喜完成斩草除根任务！获得一次抽奖机会和一次功法传承机会！”

    就在叶飞扬恢复伤势的时候，系统提示声突然响起，让他神情一动。

    “抽奖？功法传承？这系统随着被修复后，功能愈来愈强大了！”叶飞扬惊叹道。

    “那就开始抽奖吧，若是抽到什么逆天的武器，正好用来送苏南一程！”

    “系统，我要抽奖！”

    “您有一次抽奖机会和一次功法传承机会！是否现在进行抽奖？”

    “是！”

    “开始抽奖！”

    随着系统开始抽奖，叶飞扬脑海中显示出一个大圆盘，并快速的转动中，圆盘上显示着许许多多叶飞扬从没见识过的东西，很是神奇。

    “叮！恭喜您抽到A9级激光镭射枪，来自宇宙人族机械武器，通体炫彩蓝金，枪长1.2米，直径100毫米，蓄能0.3秒，可使用九次，武师境以下（六阶及以下）可一枪击杀，无人能躲！”

    “我曹！镭射枪！这么吊！这是要爆炸啊！估计就是那些隐世家族和古武门派，最强者也不会超过六阶吧！？”

    毕竟末世降临也不到两个月，天地元气出现，即便他们底蕴强大，一时间也不可能修为增长太快！

    这样一来，叶飞扬凭借着镭射枪岂不是天下无敌！？

    不过很快叶飞扬就冷静下来，别看目前他已经无敌，但武器终究是武器，当哪一天武器没用时，还得靠自身的实力！

    所以叶飞扬不在沾沾自喜，而是平复了心情，收起了镭射枪。

    “武器终究是外物，自身实力才是根本！”叶飞扬神色坚定道。

    “开始功法传承！”

    “开始功法选取，叮！恭喜您获得《控神决》功法传承！控神决共有九层，属于宇宙人族顶尖功法！”

    “功法传承开始！”

    叶飞扬还没来得及高兴，识海中蓦然灌入大量的金色文字，让他识海翻涌，精神力失控，头疼欲裂！

    过了许久，疼痛感如潮水般退去，控神决的金色文字已经全部烙印在叶飞扬的神识海中。

    “控神决！哈哈哈！竟然是专门修炼精神力的顶级功法，再配合上二十倍时间加速的神识修炼空间，无敌了！”

    “哈哈哈！苏南，你拿什么跟我斗，乖乖等死吧！”

    “你处心积虑想要除掉我，泥人也有三分火，今次定饶你不得！你的狗头我要定了！”

    一想到苏南将自己支去城外，暗地里却联合雨航对圆形大楼动手，心底里的杀气怎么也控制不住！

    要不是他实力强，且何袁燕她们足以自保，险些就让苏南他们得手！

    苏南这个老奸巨猾的幕后黑手必须死！

    “叮！触发系统任务――统治临安！”

    “任务详情：击杀苏南，并将军队和民众全部收服，获得军心民心，彻底占领临安！”

    “任务奖励：一次抽奖机会，一次免费兑换机会（系统根据兑换物品的价值，给出一定数量的免费兑换数额）。”

    叶飞扬一阵发呆，这真是...太美妙了！他越来越喜欢这个系统了！

    .......

    夜幕悄然降临，临安陷入一片沉寂。

    所有人在得知临安基地市的两位大佬即将对决时，没有人能够心大到安然入睡！

    今夜注定无眠！

    没有一个人能够睡着，都在悄悄谈论这件事情。

    人们心中都有一个疑问：苏司令为什么要杀战神叶飞扬！？

    李赢礼等人动手时，虽然驱逐了附近的居民，但百密一疏，还是有人看见了他们联合雨航，想要击杀叶飞扬的事情。

    铁一般的事实摆在眼前，让苏南在士兵和民众中的地位一落千丈！

    叶飞扬的贡献有目共睹，这样的人竟然也要杀，还有没有天理了！

    不知不觉间，越来越多的士兵和民众开始默默祈祷，叶飞扬能够获得最终胜利！

    只一夜时间，事情在酝酿之后，轰然爆发，苏南军心民心尽失！

    ......

    之所以今晚没有动手，是因为叶飞扬需要养伤，不打算立刻动手，就让苏南多活一夜又如何！

    而苏南很想趁机动手，却有无可奈何！

    他的手下全部吓破了胆，叫他们抵御一下还行，可是叫他们去袭击伤重的叶飞扬，那跟找死有什么区别！？

    是以临安这个夜晚十分平静，平静中有着丝丝的压抑。

    所有人都知道，这是暴风雨前的平静，明天，注定会有一战！

    这一战将决出谁才是临安的统治者！

    不过宁静的背后，却是暗流涌动！

    在一些隐秘的角落，许多隐秘的身影聚在一起，似乎在商量着什么，，不时有人离开或者加入。

    如果现在有人用灯光往他们所在的地方一照，保准会大吃一惊！

    因为聚集在这些隐秘地方的人，全是高级军官，没有一个是军衔低于校级的！

    这些人充分发挥了站队需趁早的精神，密谋着明天该站在哪一边。

    站对了那就生活乐无边，站错了那可就爆炸了！估计小命都玩完！

    所以由不得他们不慎重！

    虽然他们之中很多都是苏南的手下，是文明时代手把手带出来的。

    但是，现在时代不同了，末世降临，强者为尊，他们心中反而更倾向于叶飞扬！

    而且苏南的行为让他们很反感，有本事的就要杀，那以后谁还敢立功？谁能放心跟着猜忌心很重的首领混？

    保不齐那天被猜忌，莫名其妙的被干掉都不知道！

    叶飞扬就不同了，实力强大，有情有义，赏罚分明！

    据跟着叶飞扬混的军官透露，叶飞扬处有着能让人快速增强实力的宝物，只要能获得贡献点，就能兑换！

    而兑换贡献点很简单，那就是击杀丧尸，用丧尸晶体换！

    他们军人的使命不就是击杀丧尸，保卫临安么，又能变强，又能保护临安，何乐而不为！？

    这一夜可谓是波诡云谲，许多人多年过后回想起来，都为自己当初的决定而感到庆幸！