
    “叶飞扬在此！谁敢上来领死！”

    震天般的虎吼之声，瞬间响彻云霄，附近一些未被清空的居民听到，无不为之一震！

    得到命令围拢过来的第一、第三、第五三个主力师的士兵们，相顾骇然，惊惧的看向叶飞扬。

    配合他身后伏尸过千，血流满地的恐怖场景的烘托，这一刻的叶飞扬犹如魔神，让人从心底里畏惧！

    蓦地，这几个主力师的师长和政委等几个高层大佬们瞳孔骤然一缩，相顾骇然失色！

    只见场中倒着三具巨人般威猛霸气的机甲，巨大的头颅被整个轰爆，让他们心神剧颤！

    作为苏南的嫡系心腹，他们可是知道这机甲做为秘密武器，可是苏南耗费许多心血才弄来的，威力超强！

    甚至可以说横扫一切！

    可是现在，整整三架，在他们看来无敌的机甲，被活生生全部打爆在这里！

    刹那间！他们看向叶飞扬的眼神彻底变了，那是一种臣服和畏惧，从心底里感到深深的畏惧，丝毫生不起任何反抗之心！

    其他三个主力师的数万官兵，将附近的街道全部占满，一个个瞪着铜铃大眼，震惊的看着叶飞扬，以及他身后的无数尸体！

    许多人都认得那是属于苏司令的军方觉醒者部队，都跟他们很熟，可是如今却全部死在这里！

    死在了临安战神叶飞扬的手上！

    之前都有传言说，苏司令害怕叶飞扬功高震主，想要设计铲除，原本他们是不信的！

    可是眼前的一幕却如同铁一般的事实摆在他们面前，让他们不得不相信，让人敬畏的苏司令，竟然有如此一面！

    竟然想要独霸临安，还有铲除基地的英雄，人类的战神叶飞扬！

    为什么要自相残杀！？为什么要这样做！？

    数万士兵眼神带着茫然，愣愣的看着叶飞扬，不知道究竟谁对谁错。

    场面陷入诡异的寂静中......

    “想我叶飞扬为临安，抛头颅洒热血，立下赫赫战功！我有什么错！？”

    “实力强，能击杀丧尸保住临安这也是错的话，我叶飞扬宁愿一错再错！”

    叶飞扬的声音满是悲愤，带着一丝丝的落寞，瞬间击中了所有士兵的心！

    数万士兵双目通红，浑身热血上涌，胸膛仿佛积压着一股火焰，想要喷吐而出！

    是啊！叶飞扬将军有什么错！？为什么要这样对待功臣！？

    几个师长看着一面倒的局势，不由相视苦笑，这些士兵都被叶飞扬感染了，他们还能怎样？

    要是强行命令这些士兵，反而最后死的很可能是他们自己！

    “苏南既然想要杀我，那就不要怪我反击了！想让我引颈就戮，不可能！我叶飞扬得大家抬爱，添为临安战神，宁愿站着死，绝不跪着生！”

    “从今往后，临安有我无他！”

    “我不求你们帮我对付苏南，只求你们分清孰是孰非，站在中立的立场上！如此而已！”

    “如果你们不愿，依旧要杀了我，那就上来一战吧！血不流干死不休战！”

    叶飞扬神情凛然，话语铿锵有力，直指人心！

    数万士兵无不动容，看向叶飞扬的目光带着一丝丝的认同。

    “你们可以对我出手，但是那时候生死各安天命！”

    说着，叶飞扬抱着雨轻柔，向着包围的一层层士兵走去，神色从容，泰然自若！

    众士兵为叶飞扬的气度折服，叶飞扬所过之处，士兵们无声的让开一条道路，让他自由离去。

    几个师长对视一眼，也不阻拦，只是心里已经翻天覆地！

    看来这临安是要变天了！

    回到圆形大楼，将雨轻柔等人安置好后，叶飞扬迅速召集心腹手下和一批亲近的军方将领，商议着如何反击。

    而另一边，基地市司令部，却是一片慌乱的场景。

    “司令！不好了！不好了出大事了！”

    一个中将慌慌张张的闯进苏南办公室，声音发抖的说道。

    “什么事！将如此慌张，成何体统！”

    苏南冷哼一声，眼神严厉的盯向那中将。

    在苏南吃人的眼神中，中将哆嗦着说道：“李...李赢礼将军他...他们...全军覆没了！”

    “什么！”苏南脸色骤变，再也不复先前从容淡定，嗖的一声从真皮椅上弹起！

    由于动作过大，膝盖直接装在桌子上，他也浑然未觉，眼神直勾勾的盯着那中将，仿佛再确认是不是骗他，说出来的消息是假的一般。

    “你...你再说一遍！”苏南身躯晃了晃，感觉眼前突然一阵模糊不清。

    “李赢礼将军失败了，不光机甲被摧毁，连李将军本人也未能幸免，全部被当场击杀！”

    “不可能！怎么可能！那是机甲啊！超级强大的机甲啊！怎么可能被轻易摧毁！？”

    苏南面色有些狰狞，挥舞着双手大喊大叫，有些不敢相信这些都是真的！

    “不是还有三个主力师吗！就算叶飞扬战力逆天，能够摧毁三台机甲，但他本身不可能不付出代价！”

    “重伤后的他，我就是用任命堆也能堆死他！那三个师是吃.屎长大的么，这也拦不住！？”

    苏南面目狰狞，直欲择人而噬！

    那中将从未见过苏南有这么失态的一面，浑身颤抖着说道：“第一、第三、第五三个主力师未...未动一枪一炮，任...任由叶飞扬安...安全离去！”

    说完这句话后，那中将终于撑不住，仿佛被抽掉所有精气神般，直接瘫倒在地！

    “混蛋！啊！”苏南如同疯魔一般，大喊大叫，不断将办公室内的东西全部砸在地面上！

    “我还没有输，临安是我的！临安是我的！谁也夺不走！谁想要抢我的临安，我就要谁死！”

    “你去，马上集结所有能调动的部队，我要跟他同归于尽！临安既然我得不到，那谁也别想要！哈哈哈！”

    许久过后，苏南终于恢复平静，不过说出的话阴冷至极，让人不寒而栗！

    那中将惊恐至极的看着苏南，嘴巴张得老大，想要说些什么，却发觉喉咙如同被掐住一般，说不出任何话来！