
    飞刀正面进攻，而不是袭击！

    可惜史岩的实力已经大打折扣，他拼着命的挥舞着手中的方天画戟，仅仅擦了一下乌黑流光的边缘，可乌黑流光一个抖动，瞬间突破他的防御。

    噗嗤！

    史岩的头盖骨直接被切飞掉了！

    “啊！”

    这一切太快了，一直全程观看着的雨家执・法队，看到史岩被切掉脑袋的时候，不由瞪大眼睛，呆立当场！

    陷入绝境的叶飞扬终于不惜暴露了自己五阶精神念师的修为！

    噗嗤！

    叶飞扬犹如一个杀戮机器，轰然回头，直接撞进了雨家执法队中，伴随着四处飞舞的三柄飞刀，掀起阵阵血腥风暴！

    突然，叶飞扬的眼睛注意到正想开车离去的雨航！

    “哼！”叶飞扬冷哼一声，身形诡异的一个飘忽，解决三个雨家执法队员的同时，随即一蹬地闪电般就跃到半空之中。

    之前无往不利的飞刀，击穿防弹玻璃，直接划过雨航的脖子！

    一颗大好头颅就这么飞起来了，鲜血宛如自来水一般从断处狂喷！

    一瞬间！

    人在半空，叶飞扬冷笑俯视下方！

    还剩十余名精英的雨家执法队不由抬头看着叶飞扬，就在他身形落地的瞬间，死亡，降临了！

    叶飞扬冰冷看着他们，身上的另外七柄飞刀也立即从悬浮在他身周，原本进攻的三柄飞刀也立即分散开！

    一共十柄飞刀，虽然现如今保持最强威力下，叶飞扬可以同时操控六柄飞刀，控制数量再多，威力就要下降了。

    不过对付这些连四阶都不是的雨家执法队员，以及四周的军方觉醒部队，根本不需要最强威力！

    最重要的是效率，他要将这些人尽数灭杀！

    所以叶飞扬动用十柄飞刀，而看到十柄飞刀悬浮当空的时候，所有的人，不单单是那雨家执法队员们一个个双眸中露出惊恐之色，就连李赢礼等近千人的觉醒部队都是面色巨变！

    而李赢礼更是惊怒咆哮一声，猛地就想落荒而逃！

    “不！”

    “不要！那些精英觉醒者们个个惊恐，开始四散逃跑。

    “全部死吧！”叶飞扬目光冰冷，俯瞰众生！

    咻！咻！咻！

    十柄飞刀！化作十道死亡血色光线！从不同的方向，仿佛绞肉机一样交错射向那密集的人群！

    “不！”军方觉醒者大汉高呼，一道血色光线从他胸**出！

    “啊！”一名雨家精英武者被射爆脑袋！

    鲜血瞬间就飘飞起来，染红这基地市的街道！

    仅仅数息时间，包括雨航和史岩在内的雨家众人，全部被击杀！

    “兔子急了要还咬人呢！还真以为我不敢杀你们！屡次挑衅，是时候将威胁全部清除了！”

    浑身鲜血淋漓，伤痕累累的叶飞扬终于爆发，展现出极其暴烈铁血的一面！

    “噗嗤！”

    随着一个个军方觉醒者的倒下，叶飞扬距离李赢礼越来越近！

    “死吧！”

    十柄飞刀齐射，挡在李赢礼身前的军方觉醒者根本不堪一击，纷纷倒在叶飞扬的飞刀下！

    叶飞扬此刻空灵若仙，轻飘飘，似脚不沾地而行，飞刀不断闪耀呼啸，血花盛开，遗尸遍地！

    他似万花丛中过，片叶不沾身般，在尸骨中穿行，一点血丝都没有落到他身上！

    “嘭！”

    当最后一名军方觉醒者倒下后，处于街道最后方的李赢礼彻底暴露在叶飞扬的飞刀面前！

    十柄飞刀带着恐怖的杀意，悬浮在李赢礼周围，让他亡魂皆冒，身体抖若筛糠，冷汗涔涔而下！

    “你……你不能杀我！我…可是基地的上将！”

    李赢礼眼中满是恐惧，望着缓缓向他走来的叶飞扬，颤抖着说道。

    “上将！？我特么还是大将呢，你有把我这个大将放在眼里么！？”

    “现在就知道自己是上将了！？你设计谋杀我这个基地市唯一的大将，你知道这意味着什么么！”

    “你这是犯上作乱，作为军方第一大将，我有权将你当场处死！”叶飞扬厉声喝道。

    听到要被当场处死，李赢礼脸色煞白，嘴唇哆嗦道：“你...你不能杀我，你杀了我苏司令不会放过你的，你这是要跟苏司令决裂么！”

    说道苏司令，李赢礼立马变得有底气起来，腰也不酸了，退也不抖了，精神倍儿棒！

    “苏司令，决裂！？哈哈哈！”

    叶飞扬突然一阵放声大笑，笑声扯动他的伤口，鲜血开始滴滴答答的往下流。

    “你...你笑什么！？”李赢礼被叶飞扬放肆的笑声激怒，如同受到了巨大的侮辱！

    “决裂？自从你们联合雨航动手的那一刻，我们就已经决裂了！既要当表子，又要立牌坊，天下哪有那么好的事！”

    “他既然做了初一，就别怪我做十五！所以你还是去死吧！”

    既然忍让换来的是对手的得寸进尺，那么所幸就疯狂一把，以战止战，以杀止杀！

    从今往后，临安基地市有我叶飞扬在，就不会有苏南！

    有我无他！彻底将苏南这些害虫全部清理掉，打造一个属于他们自己的临安！

    “噗嗤！”

    十柄飞刀瞬息而动，迅速划过李赢礼的身体，将他切割成十段，抛飞在街道上，与其他残肢断臂混杂在一起！

    “啪嗒！”

    退去被及家属轰得伤痕累累的龙鳞铠甲，露出了里面破损多处的元力战衣，鲜血顺着伤口不断留下，但叶飞扬却眉头都不皱一下。

    合金战靴踏在残肢断臂中，溅起无数鲜血。

    叶飞扬走到雨航所属的战车面前，抱起里面昏迷的雨轻柔，看都不看雨航的无头尸体，转身就走。

    “轰隆隆！”

    就在这时，四面八方的各处街道上，传来震耳欲聋的轰鸣声，不一会，无数的坦克装甲车密密麻麻开了过来，挡住了所有的出路。

    而坦克和装甲车只见的缝隙，也被如同蚂蚁搬密密麻麻，全副武装的士兵占满！

    叶飞扬蓦然停下，冰冷至极的眼神扫视过去，十柄飞刀缓缓浮现而出！

    即便他伤势很重，但也不是任人宰割，什么人都能趁火打劫的存在！

    今天来一个死一个，必须让他们付出血一般的代价！