
    “我最后再问你一遍，是你自己死，还是大家一起死！我的耐心是有限的，你别想着拖延时间，告诉你没有用的！”

    苏南已经有些失去了耐心，眼看着就要按下引爆按钮！

    “慢着！只要我死了，你就放过所有人么！？”

    “没错！我只要你死！”苏南痛快的答应道。

    同时他内心冷笑道：只要你死了，临安就是我的了，我又不傻，才不会毁掉临安呢！

    “好！为了临安数百万军民！我叶飞扬情愿以命换之！”

    说着，立刻拔出一把飞刀，横在脖子上，就要顺势一抹！

    无数涌来的士兵和民众正好看到这一幕，顿时感动得热泪盈眶！

    没想到他们心中的战神，竟然愿意为了他们而不惜舍命相救！

    这一刻无论军民，统统泪流满面，被叶飞扬奋不顾身的大义所折服，心中重重的打下了叶飞扬的烙印！

    许多人心中都暗暗发誓，如果这次能躲过一劫，必定供奉战神叶飞扬的长生牌位，让子孙永远祭拜，不忘这活命之恩！

    赶回来的刘巍看到这一幕，顿时目眦尽裂，疾步上前，千钧一发之际按住了叶飞扬的手！

    “老大！你不能死啊老大！你死了我们这些人该怎么办！？”刘巍双目含泪，声音哽咽道。

    “可是如果我不死的话，整个临安数百万军民都会死的！用我一个人的命换几百万人的命，值了！”

    叶飞扬眼睛泛红，声音充满悲壮。

    “可是...可是如果这是苏南老贼的阴谋呢？如果他骗我们呢？”刘巍急了，死拉着叶飞扬握刀的手不放。

    “即便是阴谋我也要试一试，万一他信守诺言呢，百万人命就得救了！”

    叶飞扬大义凛然道，丝毫不曾退缩，准备随时慷慨就义。

    外面的所有人都被感动得稀里哗啦，他们眼中的叶飞扬似乎正散发着炫目的光芒，犹如神祇！

    叶飞扬眼角偷偷一瞄，发现所有人都被自己的举动感动得稀里哗啦，彻底征服，不由得得意非凡！

    不是我吹，就凭咱这演技，放在文明时代，那什么奥斯卡奖还不得巴巴的跑过来，硬要颁给我！

    叶飞扬暗暗自得，一番舍生忘死的表演，再配合刘巍的真情流露，尽收临安军心民心！

    他叶飞扬可不会傻乎乎的相信苏南，他要是真的自杀了，那可就成了天字第一号大傻.逼了！

    谁会傻到去相信仇敌的承诺？

    而且临安在叶飞扬心中的地位，根本比不上雨轻柔等人！

    要不是顾忌到自己一走，苏南就会立即引爆核弹，叶飞扬早就想带着雨轻柔她们全身而退了！

    称不称霸无所谓，他在乎的是踏入武道巅峰和守护自己需要守护的人，临安很多时候对他来说，更像是一种羁绊和束缚！

    当然，若能拿下临安，完成任务最好，若是不能，也不必过于强求，换个地方，他照样能组建起强悍的龙骑军团！

    没错，就是这么自信！

    “够了！你死不死啊！你再不死，我就让你们一起死！”

    苏南无意中捕捉到叶飞扬嘴角勾起的一抹微笑，猜到了这小子可能在作秀，当即暴怒道。

    “糟糕！一时间得意忘形，有些装逼过头，被发现了！”叶飞扬心里嘎登一下。

    随着苏南的吼声，所有人的目光纷纷聚焦在叶飞扬的身上，让他压力山大！

    就在叶飞扬快要演不下去，进退两难的时候，一道暴喝声传来，让他差点喜极而泣，恨不得冲上去给他一个么么哒！

    “等等！别上老贼的当，那核弹的引爆程序已经被我攻破，他手上的按钮已经起不到任何作用了！”

    一名中将推开围观的人群，挤了进来，朝着叶飞扬焦急的吼道。

    苏南一看到这个进来的将领，顿时色变，脸上满是不可置信之色！

    这人赫然就是这些天替他传达命令和布置后手的心腹中将！

    “张成东，我待你不薄啊！你为什么要背叛我！为什么？”

    苏南指着张成东，气得七窍生烟，眼神欲择人而噬！

    如果眼神能杀人，刚进来的中将张成东早就被苏南击杀无数次了！

    “为什么要背叛你！问得好！你是待我不薄，将我从一介小兵提拔到中将的位置，我很感激你！”

    “但是，这不能成为我帮助你毁灭临安的理由，因为在这临安基地市里，不仅有许多无辜的人，还有我的亲人和战友，我不能眼睁睁的看着他们成为你斗争失败的牺牲品！”

    “绝不！”四十余岁，从未敢违抗苏南的他，第一次对着苏南怒吼，大声说不！

    “你个猪狗不如的东西，是我瞎了眼！既然如此，大家一起死吧！”

    苏南万念俱灰，他知道他输了，而且输得彻彻底底！

    于是他面露疯狂之色，就想引爆身上的炸药！

    围着他的数十个心腹，看到苏南的动作，便知道他死意已决，几乎同时想要引爆身上的炸药！

    要知道，那可是最新型的炸药，巴掌大一块足以摧毁一栋大楼，更别说这些人全身都绑满炸药！

    天知道一旦这些炸药一起爆炸，会造成怎样的破坏力，附近的人很可能会死伤殆尽！

    “啊！不要！我还不想死！”

    “救命！”

    “快跑啊！”

    人群四散而逃，企图逃出这个死亡之地！

    “孽障！有本战神在，安敢放肆！”

    叶飞扬爆喝一声，十五把飞刀齐齐飞出，化作十几道流光，瞬间划破长空，出现在苏南等人面前！

    “哧哧哧！”

    没等他们引爆身上的炸弹，飞刀瞬间划过他们的脖颈！

    “噗通！”

    一息之间，数十个军方觉醒者纷纷倒地毙命，眼神中满是迷茫，身体的姿势还保持着之前他们想要引爆炸弹的动作！

    快！太快了！快到极致，以至于达到了几倍音速！

    “噗嗤！”

    四柄飞刀骤然回旋，将苏南的双手双脚全部斩断，不给他任何反抗的机会！

    “啪嗒！”

    只剩一个头颅和身躯，失去四肢的苏南，倒在地上，痛苦的哀嚎着，声音凄惨至极！

    “呵呵！老贼你也有今天，我不会让你就这么痛快的死去的，我要让你在绝望和失血过多，四肢断裂的痛苦中慢慢死去！”

    叶飞扬看着地上痛苦挣扎的苏南，冷声说道。

    对于丧心病狂的苏南，叶飞扬已经深恶痛绝，什么手段用在他身上都不会觉得残忍！

    因为这叫以彼之道还施彼身！