
    “张成东是么？你很好，这是你这一生做的最正确的决定，不但我会记住你，相信临安的百万民众也会记住你！”

    叶飞扬看向张成东，这个四十多岁，其貌不扬的中将，眼中满是赞赏之意。

    “不敢当叶将军的赞誉，这是身为一名军人应该做的，军人就该以保家卫国为荣，而不是被权力腐蚀，不择手段！”

    张成东神情严肃，回答的不卑不亢。

    叶飞扬眼中的欣赏意味越来越浓，不管这人以前跟着谁，现在这个小弟我收定了！

    “走！带我去武库看看，不解决核弹问题，我始终不放心！”

    在吩咐刘巍带领军队控制临安全城后，叶飞扬立刻要求张成东带着他前往秘密武库。

    “是，这边，请跟我来！”

    张成东领着叶飞扬来到司令部右边，一栋不起眼的办公楼内，推开了机要室的大门。

    只见他熟练的上前，按下了一个按钮。

    “咔擦！”

    一声巨响，机要室左手边那面挂着许多重要图纸的墙壁轰然移开，露出了下面一条带着阶梯的幽深通道。

    “叶将军，里面就是秘密武库，这里是紧急通道，武库的正门设计在临安郊区，现在外面已经是丧尸的天下，所以我们只能从这里进去。”

    张成东一面牵头带路，一面向叶飞扬解释道。

    如今临安已经开发出新型电能，幽长的通道在灯光的照明下，并不显得阴森。

    不一会，他们来到一个十字交叉口，分出了前面，左边和右边三条路。

    “噫，竟然有三条路？”叶飞扬有些惊讶道。

    “哦，是这样的，前面这条是通往武库的，左边这条是通往关押囚犯的。”

    “囚犯？什么样的囚犯要这么小心翼翼？”

    “额...这个...就是以前苏南的政敌，被他秘密关押在这的。”面对叶飞扬的询问，张成东有些尴尬道。

    “哦！那右边这条呢？”

    “右边这条是通往秘密实验室的，里面全是顶尖的科学家们在研制最新型的武器等各种有用的东西。”

    “是么！那苏南出动的三台机甲就是这里制造出来的？”叶飞扬眼睛骤然一亮，激动的问道。

    “是的！那是苏南花费巨大代价从雨家弄来的，想要利用它来击杀将军您，可惜他最后失败了！”

    “哈哈哈！这么说来，这机甲以后就归我了，这次苏南真是赔了夫人又折兵啊！”

    “走走走！我们快点去处理核弹问题，我已经有些忍不住想要尽快看到我的机甲了！”

    说着，叶飞扬直接一把抓住张成东，往前方飞奔而去。

    也不怪叶飞扬如此激动，那机甲的厉害他可是亲身感受过的！

    那威力巨大的激光束，可是能够穿透有着龙鳞铠甲和元力战衣双重防护，将叶飞扬打得遍体鳞伤，狼狈不堪！

    甚至逼得他不得不暴露出精神念师的强悍实力，这才得意将三台机甲解决！

    可以想象，未来几千台这样的机甲横扫而过，谁人能当！？

    到时候，不用人类的强者出手，怕是丧尸的末日就要提前到来了！

    机甲的出现，让人来看到了战胜丧尸的曙光！看到了地球重回人类掌控的希望！

    打开武库的三重密码门后，通过闪亮的合金通道，叶飞扬终于进入了临安的地下武库。

    这个地下武库巨大无比，放眼望去，尽是武器的海洋，各种各样的武器应有尽有，机枪，火炮甚至导弹！

    花了很长时间，穿过武器的海洋，叶飞扬两人终于看到位于武库最中心的那枚超大型核弹！

    望着十几米高的核弹，叶飞扬也是感到一阵后怕，还好，张成东及时反正，不然他也不知道该怎么收场！

    叶飞扬当下也不废话，强大的精神力横扫而过，仔仔细细的探测了整个核弹。

    终于经过精神力的仔细探测，叶飞扬终于发现地下有一根隐秘的导线还连接着核弹，并且导线还有细微的电流通过！

    这说明什么！？说明自爆程序还在运行，并没有被彻底破坏掉！

    天啊！叶飞扬脸色一阵苍白，还好他没有第一时间干掉苏南，不然的话，临安城此时怕是已经成为一片鬼蜮！

    “差一点点！真的就差一点点，就要去跟阎王爷报道了！吓死爹爹了！”叶飞扬心有余悸，拍着胸口直喘气。

    “叶将军你怎么了？出了什么问题？”看见叶飞扬脸色有些苍白，额头冒着冷汗，张成东也有些慌了，急忙问道。

    叶飞扬恼怒的瞪了他一眼，也不说话，直接操控飞刀认准位置，往地面合金地板轰去！

    如今的叶飞扬已经是五阶的精神念师，全力控制的飞刀可以爆发出近万公斤的冲击力！

    当下全力施为，飞刀携带者巨大的冲击力将合金地板轰击得火星四溅，炸裂成许多碎块！

    张成东在一旁看得目瞪口呆，坚硬程度堪比金刚石的合金地板在叶飞扬的飞刀下竟然如此不堪一击！

    就如同锄头挖进泥土般，轻而易举，不一会就轰出了一个大坑！

    轰出近一米的深坑后，叶飞扬一跃而下，很快便在坑中找到了一块连着许多线路的控制板。

    他冷笑数声，直接拳头狠狠一捏，将控制板捏得粉碎，所有的线路也被扯断！

    “这...这！”张成东浑身一个激灵，当他看到叶飞扬找到控制板时，已经明白了一切！

    “差一点！差一点就要跟那老贼一起下地狱了！”张成东捂着心脏缓缓瘫倒在地，脑海中一阵空白。

    实在是太吓人了！他的心脏差点承受不住！

    苏南这老匹夫，临时也要拉全城人当垫背，还好有叶飞扬将军，及时发现，不然后果不堪设想！

    “这里就这一颗超大核弹么？”

    在张成东精神恍惚间，叶飞扬的声音悠悠传来，让他浑身一震，顿时回过神来。

    “是的！就这一颗，其他的核弹头都是保存在军区总部金陵城地下武库，这里的这枚由于体积过大，怕运输过程中发生意外，所以一直保存在这里，没有移入军区总部武库！”

    “恩！那我就放心了！走吧，去看看我的机甲！”叶飞扬也是松了一口气，立刻按捺不住想要去看看机甲了！

    返回的时候，那三重密码门被叶飞扬重新设定了密码，毕竟这里太重要了，还是掌握在自己手里为好！