
    叶飞扬进入这间秘密实验室的时候，博士正在进行实验，成功研制出机甲模型后，他现在已经致力于研究十四具青铜级丧尸和一具暗银级丧尸的尸体。

    他对于叶飞扬提出依靠这些丧尸尸体的防御层来制造出适合人类的作战服这个研究方向很有兴趣，并且最近也取得了突破性进展。

    叶飞扬看见他专注的模样，直接打断了他：“停一下，先跟我说说机甲的事情吧。”

    “没空。”博士看也不看叶飞扬，继续研究，头也不抬地回答道。

    叶飞扬身后的张成东顿时十分尴尬，怪他没有提前跟叶飞扬说明一下这个博士的古怪脾气，让叶飞扬讨了一个没趣。

    这可是如今临安的大佬，发起火来可不得了！

    于是他连忙陪笑道：“叶将军你别跟他一般计较，博士这人就是一个臭脾气，他还是很能干的，许多东西都是他研制出来的。”

    高高瘦瘦的博士从始至终没有说过一句话，哪怕张成东偷偷告诉她眼前的叶飞扬是临安的主宰时，也没有任何表示，让张成东尴尬到了极点。

    就在张成东恼怒的想要打断博士时，被叶飞扬拦了下来：“没事！让他研究，反正机甲魔性已经做出来了，让兵工厂加紧生产就行，我们走吧，不要打扰他了。”

    叶飞扬走的时候，特意将被机甲破坏的元力战衣留下，就放在博士的旁边，给他当个样品，希望他能研制出类似的战衣。

    走到十字路口，叶飞扬突然停住，一道闪电在他脑海中划过，他忽然感觉自己似乎忽略了什么。

    他转过来盯着身后的张成东，眼神冷若冰霜：“方明呢？第六主力师师长方明呢？”

    “在...在左边通道的囚...囚室里！”

    “为什么不早说！啊！？”叶飞扬大怒道。

    “我...我...”张成东惶恐不安，牙齿都在打颤，话都说不清楚了。

    “带我去！”叶飞扬显然是真的怒了！

    怪不得怎么在决战的关键时刻没有方明的身影，原来是被苏南老贼早就囚禁起来！

    看到伤痕累累，奄奄一息的方明，叶飞扬一股怒火直冲天灵盖，杀气隐现，让旁边的张成东如坠冰窖！

    若是再晚来一天，方明可能就没救了！

    人都会死这不可避免，尤其在这处处都是危机的末世。

    叶飞扬不敢去想今后自己身边还有谁会忽然死去，不敢去推断这些人在末世里的生存力为几？

    他保护不了这么多人，想活下去，除非他们自己变强。

    用元力帮方明简单的治疗一番后，便让张成东背上方明，离开了阴森黑暗的囚牢。

    ......

    公元2035年十月六日，叶飞扬强势入主临安，成为临安基地市众望所归的首领！

    当上首领之后，叶飞扬干的第一件事就是整编，他将原先一些将官清理掉后，换上了一批对他忠诚度高的军官。

    并将十大主力师打散重组，将方明和张成东等忠诚值高的将领提上来，作为心腹，统带这些部队。

    政务方面全部扔给有着极其强大政治天赋的何袁燕管理，只要定是向他汇报即可，反正何袁燕的爱恋值已经达到90，叶飞扬完全可以放心的让何袁燕去做。

    整编完军队后，接下来便是军方觉醒部队和各防区觉醒独立营了，

    由于军方觉醒部队多次与叶飞扬敌对，被他击杀许多，而且觉醒独立营经常在防线上与丧尸战斗，也是伤亡惨重。

    所以叶飞扬整合了军方觉醒部队和普通民众的觉醒独立营，也才不到两千人，加上叶飞扬之前的手下龙骑禁军，也不过两千多点。

    不过觉醒者多是桀骜不驯之辈，有了实力就目空一切，整编的过程也不如军队顺利，出了一些小岔子。

    圆形大楼广场上，黑压压的几千人。

    这些人他是想要编入龙骑军团的，所以订立的规矩很多。

    叶飞扬将它们全部写下来，然后指向圆形大楼广场上，人群中一个觉醒者道：“你，过来。”

    这个觉醒者青年意识到叶飞扬的地位，不敢拖拉，连忙上前。

    叶飞扬把纸递给他，然后抬头看向所有的觉醒者道：“接下来，我会把你们编入龙骑军团，进行统一训练，以后所有人，都需要遵守这些规矩，违规者，驱逐！严重者，杀！”

    当说到“杀”字时，叶飞扬的声音中蕴含着一丝杀意，顿时让这些觉醒者打了个激灵，下意识地绷直了身子。

    “念。”叶飞扬向那青年说道。

    这青年愣了一下，连忙顺着白纸上面开始念。

    “临安基地市龙骑军团军法条令如下：”

    “第一条：龙骑禁军福利。”

    “凡是通过龙骑军团集训，便可成为龙骑军团麾下一名龙骑禁军，可获得用贡献点兑换各种宝物等福利”

    “负责临安基地市的防卫任务，每人每月一块元石或能量石。”

    “奖励：每击杀一个铁尸并上交晶体可获得五贡献点，击杀铜尸并上交晶体获得二十贡献点，击杀...”

    “第二条：龙骑军团任务。”

    “清楚一切威胁临安的强大丧尸，并随时会以校队的形式配合军队，对周边的城市进项清扫，扩大基地市的掌控范围。”

    觉醒者青年缓缓念下，当所有规矩念完，广场上一片寂静。

    叶飞扬身边的何袁燕有些惊讶，她知道这些规矩有多么精辟，绝不是一般人，或者说一个人就能够想到的，几乎将方方面面的规矩缺陷都涵盖了，在执行上没有任何漏洞。

    可是她从未见过叶飞扬跟谁商议过，就这样轻描淡写的定了下来，让她震撼不已，美目中闪烁着迷人光彩！

    不愧是她喜欢的男人！各方面都很出色，超越了所有人！

    恢复过来雨轻柔同样惊讶，就算是国家领导，一时间都未必能够想出这么周全的规矩，简直就是为如今的末世局势而设的。

    叶飞扬可是大学都没上呢，以前怎么没看出来，他还有管理方面的天赋？

    不过叶飞扬越是出色，她越开心，证明自己没有跟错人，这样的男人值得她托付终身！

    “请问...”一个手臂上有疤痕的壮汉，看着叶飞扬道：“你是龙骑军团的首领领么？”

    “没错。”叶飞扬回答道。

    “加入龙骑军团可以，请问我能够得到什么特权么？毕竟我已经是二阶觉醒者了。”壮汉脸上带着一丝骄傲说道。

    在他背后的四五十个觉醒者，皆是将目光投向叶飞扬，他们相互围成一个圈子，将其他觉醒者拒在外面。

    “特权么？”叶飞扬嘴角勾起一抹冷笑。