
    “想要特权，就需要对我绝对忠诚，或者，你的实力能超越我，怎么，你想取代我。”

    强大的威压瞬间释放而出，笼罩全场，叶飞扬盯着壮汉，平静地说道。

    壮汉身体微微哆嗦，惊慌地摆手道：“我，我没有别的意思，我只是想要比他们更好一点的待遇……”

    叶飞扬摆了摆手，示意他不必再说下去，这个壮汉的心思，每个人都有。

    无论是什么人，有了实力之后都想要更好的更多的，甚至想要当首领。

    权利就像漩涡，能够将人的各种私.欲牵引出来。卷入进去，扭曲，撕裂，然后毁灭。

    叶飞扬清楚地知道，想要管理一群人，不是给点食物，抱以微笑。就能够得到别人追随的。

    这种东西只有弱者才会看重，真正能够屹立的基地，只有一个根本性的原因：首领很强！

    强到让底下的人，没有任何反抗的欲.望，连想都不敢想。

    强到让人觉得，怎么都杀不死你。

    唯有如此，才能够震慑住别人内心的私.欲，所以，叶飞扬才会直接用这样简单粗暴的震慑方法。

    彻底斩断他们心底的贪欲，如果他换一个方式，例如婉言拒绝，耐心解释，虽然也能达到拒绝的效果。但远没有如今的效果好，反而会给人一种首领年轻，软弱可欺的形象。

    “你们都是我的第一批追随者。”叶飞扬望着所有人，声音很平静，却自有一股威严气势。

    “我需要人手，所以招募你们，只要你们对我绝对忠诚，我自然会把你们培养成心腹，征战天下！”

    “外面铺天盖地的丧尸和妖兽，单靠我一个人是杀不完的，你们想要好好活下去，就付出你们的忠诚，我自会庇佑你等，如果别有异心，不理规矩，轻则驱逐，重则诛杀！”

    经过先前的震慑，所有人都不怀疑叶飞扬的话，最重要的是，叶飞扬给了他们生存下去的希望。

    只要付出自己的忠诚，就能够得到成为心腹的机会，而成为心腹的话，自然会得到栽培，甚至有可能像叶飞扬一样，具有那种超凡的力量！

    外面丧尸妖兽横行，谁不渴望得到力量？

    一些桀骛不驯的人，在感受过叶飞扬的绝对武力后，迅速打消了自己的一些小心思。

    于是接下来的整编训练变得十分顺利，龙骑军团正式组建，至于最后有多少人能留下，只有天知道。

    “明天开始继续建造基地城墙，监督和巡视由你们三个负责。”叶飞扬说道。

    张达，刘巍和陈二狗三人相互对视一眼，立刻答应。

    叶飞扬挥手让他们退下，然后向何袁燕道：“我准备明天闭关冲击五阶，这里就交给你们，让这些人各司其职，尽快把基地的城墙建造起来，以坚固为主。”

    “稍后我会将包括元石和武器功法等资源都给你，你按照他们的表现来决定奖励，当然要提拔一些人上位，必须向我报备，经我同意之后才能任命，以免混入其他基地的奸细。”

    成为临安的统治者后，临安库存的的丧尸晶体被叶飞扬收刮一空，全部用来合成元石或能量石了。

    至于基因药剂，呵呵，叶飞扬是不屑一顾的，虽然他可以让一个没有资质的普通人成为觉醒者，但也仅仅是成为觉醒者而已。

    后面想要进步，可谓是千难万难，甚至可以说是无法提升，那要来何用？

    他要培养的是精英觉醒者，而不是这种烂大街的货色。

    “你要突破五阶？”何袁燕惊讶道：“是在担心雨家的报复？”

    说着，何袁燕偷偷的瞄了一眼雨轻柔。

    叶飞扬微微点头，自从临安基地市建立后，其他幸存城市通过各种渠道得到消息后，不到一个月时间，无数基地纷纷建立。

    雨家的沪城基地市和金陵基地市可就在临安基地市的东北和西北两面，不能不防着点。

    “在基地建造的时候，动静不要太大，避免引来更大规模的丧尸和兽潮。”叶飞扬嘱咐道。

    “嗯。”何袁燕点头记下。

    “训练计划我已经定下来了，干祥的伤势快好了，等他伤好后，让他负责龙骑军团的训练，并按照计划带他们出去历练...”

    何袁燕有些惊讶地看着叶飞扬，越发觉得有些看不透他，感觉似乎什么都懂一样，不过她没有多想，将叶飞扬嘱咐的诸多事宜全都记下。

    ......

    七天时间转眼即逝。

    练功房内，叶飞扬退出了修炼状态。

    如今的他不仅是四阶的龙武者，更是强大的五阶精神念师！

    不过他并没有懈怠，每天的时间都安排得很紧，既要修炼元力，又要修炼精神力！

    有了系统的神识修炼空间，再配合控神决，叶飞扬的精神力每天都在不断的强大，探测范围已经可以覆盖周遭五百米，控制飞刀的冲击力可以达到一万五千公斤！

    元力修炼则是进展缓慢，需要一步步的凝练元力，丝毫捷径都走不得，不过叶飞扬也不着急。

    元力一时间不能突破，除去必要的元力修炼时间外，其余的时间他都用来修炼控神决第一层。

    控神决第一层要求能控制十八柄飞刀，每一柄飞刀都能保持最强攻击力，

    穿着宽松白袍的叶飞扬盘膝而坐，他的双眸却是深邃似海，默默盯着前方悬浮着的十五柄飞刀。

    随着意念操控，只见十五柄飞刀，正仿佛跳舞一般开始在周围进行飘动，宛如十五个精灵绕着叶飞扬。

    如果将这十五柄飞刀轨迹记录下来，就能发现，这是非常精妙复杂的图形。

    诡异的是，十五柄飞刀的速度时而加速、时而减速，一次次交错而过，眼看着要碰撞，可就是没碰撞到。

    飞刀闪动间，时而缓慢，时而飙升超过音速。

    “嗤！”其中两个刀片彼此擦了一下。

    “失败了。”

    叶飞扬并没有懊恼，一直表情很平静，可此刻却不由露出一丝笑容。

    “我的天赋似乎还真不错，刚开始，就能演练控神决第一层近乎成功。不过，要达到第一层，难度真高。”

    “难度高，才有挑战性。”

    《控神决》可是宇宙人族的顶尖功法，要是这么容易就修炼成功，那还算什么顶尖？