
    “唰唰唰！”

    那数十个军方觉醒者也撕开了军装，露出了绑满炸药的身躯！

    “啊！天啊！”

    那些将官看到这一幕惊声尖叫，面色剧变的逃出了司令部！

    叶飞扬瞳孔一缩，面上却是古井无波，心中却在疯狂的计算着如何才能同一时间内击杀掉这些人，不给他们引爆炸药的机会！

    只要给他一秒时间，叶飞扬就有把握将苏南他们全部击杀！

    可是叶飞扬无法确定苏南还有什么后手，如果不能在一秒之内将他们击杀，让他们有反应的时间，引爆后手，那就糟糕了。

    所以叶飞扬没敢贸然动手，他招来心腹刘巍，让他带人去疏散司令部方圆两里的民众。

    苏南仿佛预料到了叶飞扬会这么做，大笑着嘲讽道：“哈哈哈！怎么，怕了吧！？”

    “没有用的！我告诉你没有用的，就算你们撤出临安都没有用的！你们都要死！哈哈哈！”

    苏南猖狂大笑，面色极其狰狞，看向叶飞扬的目光满是仇恨！

    若不是眼前这个人横空出世，璀璨夺目，夺去了本该属于他的东西，否则他怎么会落到如此境地！？

    临安可以不要！但叶飞扬必须死！

    眼中满是疯狂之色的苏南，拿出了一个遥控开关，其上有个红色的按钮，仿佛来自地狱的门户，散发着血腥恐怖的气息。

    叶飞扬瞳孔骤然一缩，面色变得阴沉起来，杀气瞬间爆发，笼罩向苏南等人！

    “别动！你知道这个按钮是干嘛的么，它连接着秘密武库里的核弹！”

    “没想到吧！哈哈哈！只要我一按下这个按钮，轰的一声，整个临安就会灰飞烟灭，从地球上彻底消失！”

    “你也别想杀我，只要我一死，程序感应到我的体温急速下降，就会启动自爆程序！到时候你们一样完蛋！哈哈哈！”

    苏南握着按钮，好一阵猖狂大笑！

    “苏南！你个猪狗不如的东西，竟丧心病狂若此！”

    “天啊！核弹！这苏南疯了不成，竟想要让整个临安为他陪葬！”

    “完了！完了！临安完了，我们也活不了了！”

    退到外面的将官们听到苏南不惜引爆核弹时，顿时面色苍白，眼中满是绝望！

    包围司令部的士兵们也是一阵骚乱，那可是核弹啊！哪怕当量最小的一颗，也足以摧毁地球上任何一座城市！

    所有人都绝望的时候，唯独叶飞扬依旧镇定，只是眼中的杀气宛若凝成实质，只要他一个意念，就能轻易击杀苏南！

    可是他杀不了，只要苏南一死，临安也会跟着陪葬，敏敏她们就会香消玉殒！

    该死！叶飞扬十分憋屈，明明可以一招秒杀苏南，最后却不能动手！

    “是不是感到很憋屈？是不是很想杀我？来啊！来干我啊！”苏南嘲讽道。

    “我最喜欢别人恨我恨得咬牙切齿，最后却干不掉我的样子！哈哈哈！”

    “你是不是很想救整个临安啊，想的话跪下来求我啊！哈哈哈，只要你跪下来求我，兴许我会改变注意呢！哈哈哈！”

    听苏南这样一说，所有的将官和士兵，无数双眼睛齐刷刷的盯向叶飞扬，带着一丝丝的希冀。

    呵呵！感受到了大家的希冀，叶飞扬轻轻一笑，笑容有些冷！

    真当他是圣母救世主么？还下跪，想都不要想！

    一直以来，叶飞扬都是致力于保护雨轻柔和陆干祥等最亲近的人，什么时候管过他人死活！？

    想要他丢掉尊严下跪，去祈求那渺茫的希望，这可能么！？

    去特么的！区区一个临安，就像绊住老子的脚，老子可是未来宇宙星空中的无上存在，会为了一个区区临安而放弃强者之路！笑话！

    想都不要想！只要一跪下去，强者之心就会蒙上阴影，修为很可能就会止步于此！

    “怎么？不愿意么！？难道你不愿意为临安牺牲么？这些人的性命不值得你一跪么？”

    “好！很好！我改变主意了，你不是很狂很傲么，只要你当着我的面自杀，我就放过这些人，这座城市，怎么样！？”

    苏南露出阴险的笑容，极尽挑拨道。

    那些将官和士兵听到苏南的话，虽然知道他不安好心，但还是必不可免的受到影响，看向叶飞扬的目光带着一丝质疑。

    叶飞扬冷冷地环视诸将，说道：“诸位放心，苏南的反应早在我预料之中！我也早有应对之策。”

    他挥了挥手，让诸将退去，必要时安排全部人员撤退。

    好几个将领在离开时都回头一望，那眼神，就像是在说：“你为什么不去死！你死了，我们大家才能活！”

    叶飞扬面上不动声色，心中却暗暗记住了这些人，以为他们隐晦的表情能瞒过他的精神力，真是笑话！

    “这样做你满意了吧！”

    待闲杂人等退尽，叶飞扬凝视着苏南，缓缓开口道。

    “满意？怎么可能满意？你害我失去了一切，我就要你们一起陪葬，大不了带着临安一起下地狱！哈哈哈！”

    苏南已经快要入魔了，到了这一步，他已经没办法收手了！

    “你到底死不死！？不死，我就让他们陪你死！”苏南拿着遥控按钮，大声威胁道。

    就在两人对峙的时候，外面已经乱成了一锅粥，在得知苏南竟然丧心病狂的想要引爆核弹后，整个临安都陷入极度的慌乱之中！

    人们惊慌失措，惶恐不安，全都失了方寸，许多人大喊大叫，状若疯癫！

    有些人更是以为临安即将完蛋，抱着能快活一刻是一刻的想法，趁机作乱，打砸抢烧，***掳掠，无所不为！

    临安顿时陷入动乱之中，虽然士兵第一时间出来镇压，但士兵们也是惶恐不已，镇压的效果可以说是收效甚微！

    这时候，所有人都想到了一个人，他是临安的战神，只有他能再次挽救危亡中的临安！

    “战神！战神！”

    “走！我们去找战神！”

    “对！我们还有战神！战神一定不会抛弃我们的！”

    “大家一起来！我相信战神，一定会带领我们安全度过这次危机的！就算不能，要是也要死在一起！来世继续追随战神！”

    “走！跟我来！”

    一提到战神，所有人仿佛都找到了主心骨，瞬间安定下来，齐齐向司令部涌去。