
    中年人反应最快，迅速抬手召出一团炽热的火球，这火球表面燃烧着赤红色的火焰，炽热的高温将周围的空气都灼烧得扭曲。

    在他脚下的冰层，更是以极快的速度融化。

    呼！

    火球如流星般直线砸出，狠狠地击中冰晶锁链缠绕的虎类妖兽。

    几人看见这一幕，均是脸上露出欣喜。他们知道中年人的火焰有多么可怕，不然也不会成为这座堡垒的首领。

    “幸好有延庭的拖延。”中年人心底松了口气，回头向延庭看了过去，这一看，脸上的笑容顿时僵住了。

    只见延庭先前站着的位置，赫然伫立着一只巨大的身影，正是那只虎类妖兽！

    在虎类妖兽的嘴里，叼着延庭的两条腿。已经没有挣扎的迹象，显然是死透了。

    “这……”包括中年人在内，其他几人皆是懵了。

    前一刻还被冰晶锁链缠住的虎类妖兽，下一刻居然跑到最后方的延庭面前。这速度未免太匪夷所思！

    “难道有两只？”

    中年人回过神来，急忙回头看向冰晶锁链缠绕的位置，那里的火焰已经熄灭。遍地一片焦黑。

    除却碎掉的冰晶锁链外，并没有任何虎类妖兽的残骸，他瞳孔收缩。心中的震撼达到无以复加的程度。

    这绝对是四阶妖兽！不然不可能这么厉害！太可怕了！

    虎类妖兽仰头吞下两条人腿，血红的舌头舔过嘴唇，嗜血地盯着其余几人，身影猛然一闪，朝中年人扑了过来。

    中年人脸色一变，连忙向后翻滚，起身后迅速逃跑。

    妈的，竟然是四阶妖兽，他们根本打不过，再不跑难道还等着成为妖兽的口粮么！

    呼！

    血腥之气，忽然出现在身后，浓郁的腥味如海水般灌入到他的口鼻中，让中年人感到一阵窒息！

    砰地一声，还没等中年人回过头来抵抗，他的后背突然传来一股巨力，仿佛要将他的整个脊梁骨拍碎！

    中年人的身体不受控制地飞射出去，撞在一栋居民楼的一楼墙壁上，镶嵌在混凝土中。

    虎类妖兽如影随形，追了过来，居高临下地看着他，缓缓抬起爪子。

    中年人满脸绝望，就在他以为自己死定的时刻，忽然，虎类妖兽的爪子微微停顿了一下，紧接着它转过头，看向基地正门口的位置。

    只见二十公分厚的高密度钢板堡垒大门，仿佛被一座大山击中一般，猛地炸飞开来。

    爆裂的钢片四散飞溅，将许多躲闪不及的士兵，切成一团团碎肉！

    在所有人惊骇欲绝的目光中，从破损的大门处，缓缓走入一道巨大的身影。

    赫然是一头六米高，像极了上古时期的猛犸巨象！

    一头实力达到四阶巅峰的妖兽！

    虎类妖兽看见这头猛犸巨象时，眼中的血色光泽略微褪去几分，它飞快冲了上去，然后在堡垒包围过来的所有军队士兵将领注视下，匍匐在这巨象面前！

    似乎在臣服一般，模样乖顺，低下了它高昂的头颅！

    堡垒内的所有人，皆是目瞪口呆。

    几排大号探照灯的余光照耀下，所有人看清了这巨象的模样，粗壮的巨腿，长长的獠牙，以及长达两米的象鼻。

    可以想象，这头巨象一旦发狂，整个堡垒估计要被完全摧毁，根本无人能挡！

    “完了，我们完了，这可是妖兽首领啊！我们完蛋了！”

    “妖兽暴动！我们没救了！”

    巨象看着虎类妖兽，巨大的象鼻在它头上轻轻敲了一下，仿佛在说：“这么半天，还没有消灭这个堡垒基地。”

    虎类妖兽脖子微微缩了一下，似乎这象鼻的敲打，让它感到承受不起，高大的身躯竟然轻轻颤抖。

    “昂！”

    巨象仰天嘶鸣一声，紧跟着各种兽吼声此起披伏，似在响应它们的首领一般，朝着这座堡垒汇聚过来！

    虎类妖兽咆哮连连，带着万千妖兽，如同洪水一般，顺着堡垒大门冲了进来，在堡垒各处疯狂肆虐！

    “啊！救命啊！”

    “谁来救救我们！”

    “我不想被妖兽吃进肚子里啊！”

    砰砰砰！

    在妖兽的疯狂肆虐下，无论他们怎么嚎叫哀求，最终都逃不过死亡的命运，一个个接连惨死在无尽的妖兽口中。

    整个堡垒瞬间变成一片人间炼狱，凄厉的惨叫声伴随着猩红的血液洒落，堡垒顿时血流成河，残肢断臂，肠子内脏四处抛飞！

    有两尊四阶妖兽的存在，整个堡垒里的人包括那几个三阶强者，没一个人能逃掉，最后全部丧生在妖兽之口！

    ......

    发生在沪城的妖兽暴动，临安基地市根本不知道，主要是离得远，两个基地没有任何通讯设施能够沟通。

    以前文明时代的各种网络通讯设备已经被黑雾腐蚀殆尽，在新的，可以远距离通讯的超大型通讯设备没有发明前，要想联系几百里外的另一个基地，只能依靠直升机互相传递信息！

    这几天，临安基地市的建设速度飞速提升基地市外围的巨岩城墙和城内第二道防线，已经完成建设，能够形成初始的防御力量。

    依靠两道防线的阻拦，在基地内的觉醒者能够用远程激光武器，狙杀任何想要靠近基地市的丧尸和妖兽。

    就在叶飞扬等人潜心发展基地市时，一个恐怖的消息瞬间席卷整个华夏的二十三个基地市！

    “妖兽暴动，灾难降临，恐怖兽潮来袭！”

    “沪城基地市闸北区一号堡垒遭到妖兽入侵，堡垒覆灭，里面三百觉醒者和五千士兵无一生还！”

    “辽阳基地市，昨晚遭受兽潮袭击，外城墙被毁，外城区十万人和近万名士兵尽数丧生！”

    “闽西基地市，今晨遭受大型妖兽袭击，出战的觉醒者死伤惨重，付出极大代价后才勉强将之击退……”

    司令部大楼内，叶飞扬忽然间收到大量灾难信息，他深吸了一口气，语气沉重道：“毁灭的基地总共有多少？”

    何袁燕注意到叶飞扬的凝重神情，叹气道：“有好多的基地的实力偏弱，遭受到妖兽袭击时，无力抵抗，最后被毁灭的有五个，都是靠山和靠海的。”

    “山雨欲来风满楼啊！真是一波未平一波又起，原本以为我们只要慢慢积累几个月，等机甲军团组成之后，就可以彻底消灭丧尸，没想到...”