
    “修炼《控神决》，真累人。”叶飞扬甩甩脑袋，有些疲惫道。

    “看来只能先把干祥和敏敏她们教导出来，临安光靠自己一人是不够的，以后征战天下还要很多帮手的。”

    想到这里，叶飞扬摇了摇头，没有再去浪费时间臆想这些太遥远的事。

    离开练功房后，叶飞扬立刻看见雨轻柔独自坐在外面的沙发上，手里捧着一本厚重的书籍，赫然是叶飞扬给她的那本《冰系初阶法术》。

    雨轻柔察觉到叶飞扬，立刻抬头，绝美的脸上焕发出灿烂的光芒，抱着书籍小跑过来，依恋地拉住叶飞扬。

    “你在等我？”叶飞扬轻咳道。

    雨轻柔抬头仰视着他的脸庞，满脸笑意和幸福：“对啊！这几天我一直在这等你。”

    叶飞扬看着这个绝美如画的女孩纯净笑靥，心中很是触动。

    每次看到她纯澈无暇的眼眸时，依旧感觉心里很安宁，就像从血腥翻涌的大海中，回到温暖的港湾。

    “我一定会让泰山大人认可我的！”叶飞扬盯着雨轻柔明亮的双眸，认真道。

    “啊？”雨轻柔一脸茫然，但很快便反应过来，满面羞红，娇嗔道：“谁是你的泰山大人，不要脸...”

    “对自己心爱的女人就要死缠烂打，极度不要脸啊！”

    “哼！”雨轻柔轻哼一声，白眼一翻。

    叶飞扬微微一笑。伸手摸了摸她的头发道：“我们下楼去。”

    “嗯。”雨轻柔乖巧点头。

    叶飞扬带着她从楼梯来到一楼，他脸上的淡淡笑意已经收敛，目光扫去，看见何袁燕等人站在大厅内商谈着什么，便向他们招了招手。

    何袁燕和伤势逐渐恢复的陆干祥等人，听到脚步声时，就已经看了过来，见到来人是叶飞扬后，笑容立刻浮现，快步走了过来。

    这几天，基地市的民众们都已经被组织起来起来，在何袁燕的指挥下，开始继续修建基地市城墙！

    陆干祥和张达等人率领龙骑军团，还有五架机甲，在军队的配合下，逐步击退了围住临安的丧尸群。

    并陆续清理临安基地市周围其它区域，取得前所未有的战果，光丧尸晶体就收集了好几千！

    叶飞扬见一切都在向好的方向发展，心里放心下来，开始向他们传授突破武师境的经验。

    .......

    “对了，不是还有一次抽奖机会和随即兑换机会吗？”

    叶飞扬忽然想到击杀了苏南，统治了临安，还没领取系统给的奖励，还没有抽奖呢。

    “是否开始抽奖？”

    “是！”

    “叮！现在开始随机抽奖……”

    叶飞扬既紧张又期待，不知道会抽到什么呢。

    “叮！恭喜您抽到七阶念力兵器破天梭！”

    “破天梭由星海银沙炼制而成，精神力涌入其中可激活其阵法，变换各种形态，也能够起到飞行兵器的作用，速度极快，类似于剑仙的飞剑，人可踏上此梭，遨游天地间！”

    “输入元力则激活另一阵法，可破除十阶以下的任何禁制和阵法。”

    纳尼？

    什么玩意？

    叶飞扬的脸色顿时精彩起来，下一秒，一把银色的如同标枪的长梭出现在他手中，精致酷炫的外形让他不由眼睛一亮。

    可以！

    很强势！我喜欢！

    按捺住激动的心情，叶飞扬收起破天梭，趁着运气爆棚，赶紧用了随机兑换的机会，万一又有惊喜呢。

    “是否进行随机兑换？”

    “开始！”

    “叮！开始抽取随机兑换物品......”

    “叮！随机抽取兑换物品结束，系统为您列出五种组合，请选择。”

    “组合一：下品元石一千枚，二阶元力战衣十套，二阶兵器五十件（刀枪剑戟等）。”

    “组合二：龙血五十瓶，觉醒石五十枚，魂石五枚。”

    “组合三：二阶元力战衣十套，中品元石一百枚，三阶兵器十件。”

    “组合四：中阶功法（对应四到六阶）十部，二阶元力战衣十套，三阶兵器十件。”

    “组合五：生命之水（可救命，使断肢重生等，试管大小）十支，中阶功法十部，二阶元力战衣十套。”

    真是太，太多好东西了，他全部想要，只是痛苦的是，只能选择一个。

    不过叶飞转念一想，这要是用积分来兑换，天知道要多少积分呢！

    这次可是白送，不用积分，以后可以多做任务，就不用辛辛苦苦的去赚积分了。

    当下叶飞扬开始静下心来思考，到底哪个组合才是目前他最需要或者说最有用的。

    下品元石和初阶功法，自从叶飞扬龙宫权限提高，龙宫一层开放后，这两样是最不缺的，所以组合一可以排除。

    至于龙血和觉醒石，他还是有些库存的，况且如今龙骑军团已经组建暂时不需要培养新的觉醒者，只有等到龙骑军团第一批人被淘汰过半后，才会需要新鲜血液的注入。

    而魂石虽然宝贵，但整个临安城，直到现在也才有叶飞扬和刘巍两个精神念师，叶飞扬从未发现过任何一人有精神念师的潜力，所以组合二也可以排除。

    剩下的三个组合都有很大的作用，但叶飞扬经过深思熟虑后，还是选择了组合五。

    雨轻柔和陆干祥等人早晚会踏入武师境初期（四阶），中阶功法得提前准备。

    而十套二阶元力战衣也至关重要，可以给雨轻柔等人更强的保护，纵使遭到炮击，也不至于当场殒命。

    最后的生命之水，那可是第二条命啊！

    可以说是五个组合里面最珍贵的物品，至少叶飞扬是这么认为的，在性命垂危时，可是万金不换的保命圣药。

    将元力战衣和对应的功法交给雨轻柔等人后，叶飞扬不在闭关，而是抽空出来亲自训练龙骑军团，并指导雨轻柔等人的修炼，争取让她们早日突破四阶。

    就在临安日渐稳定，城墙完工在即，势力蒸蒸日上，所有人都以为平安无事的时候，却不知一波更大的灾难正在酝酿。

    全球各个基地市没有一个能够察觉到灾难正在逼近。

    没有丝毫防范下，可以预见，更大的灾难爆发时，会有几个基地市能够幸存！？