
    沪城基地市，闸北区一座延伸出来的前哨防御堡垒。

    冰冷的黑暗如海浪般冲刷着堡垒的围墙，十几米高的围墙仿佛匍匐的巨兽。在混凝土围墙上几队值守的士兵戴着夜视仪，站在各自据点，监视着堡垒外的动静。

    忽然，有风刮起。

    风中夹杂着一丝淡淡的血腥气味。

    在堡垒大门右侧的一个年轻士兵，察觉到一丝异常，握紧手里的新型步枪，向前方的黑暗凝目望去。

    黑暗中，两个暗红色的光芒浮现而出。

    在夜视仪的绿幕中，堡垒前几百米的街道上。缓缓走来一只三四米高的虎类妖兽，血盆大口张开，尖锐的獠牙闪发着森寒冷光。

    这名年轻士兵瞳孔一缩，骇然地张开嘴。刚要大声呼喊，徒然间在夜视仪中的虎类妖兽，刷地一下消失不见了，仿佛从未出现过！

    年轻士兵怔了一下，就在他思维停顿的瞬间，忽然一股浓郁至极的血腥气息，扑面而来。

    只见一只拳头大的暗红色暴戾眼珠，近在咫尺地盯着他，浓重的血腥气味从那血盆大口喷涌而来，让他仿佛置身血海一般。

    年轻士兵瞪圆了眼睛，艰难地微微张着嘴，身体不受控制地剧烈抖动。

    噗！

    虎类妖兽蒲扇大的利爪狠狠拍下，将年轻士兵的上半个身体割断，鲜血从腰部泉涌而出，两截躯体无力地倒下。

    砰砰砰！

    在这年轻士兵死掉的瞬间，虎类妖兽的身影猛然消失，以电光般的速度掠过围墙上的其他值守小队。

    “啊！”

    “有妖兽袭击！！”

    其他人立刻反应过来，但是还不等他们做出反应，身体就被虎类妖兽扑上来撕碎！

    前后一共十几秒钟的时间，这座堡垒正门口围墙上的值守人员，已经全部殒命，死状极其凄惨。

    堡垒内炮塔上的士兵看见这一幕，立刻惊恐地拉响警铃。

    叮叮叮！

    漆黑无光的堡垒内，立刻亮起一片灯光，尤其是正门口的街道广场上，几排大号探照灯整齐地照射过来，立刻捕捉到虎类妖兽的身影。

    虎类妖兽嗜血的眸子盯着炮塔上的人员，身体一个跳扑，将木头搭建的炮塔直接撞得倒塌，里面的值守士兵立刻惊叫着跌落下来。

    可是还没等他们落地，就被虎类妖兽追上，一个爪子拍得飞了出去，撞在混凝土墙壁上，深深嵌了进去，猩红的血液顺着墙壁流淌而下。

    这座堡垒反应的效率不可谓不快，几乎在警铃响起的刹那，堡垒各个军营区域，已经响起装甲车引擎轰鸣声。

    此外，从堡垒中心区域，飞速掠来六道身影，有男有女，他们仿佛没有重量一般，跳落在各个大楼的屋顶上，迅速抵达堡垒正门口。

    这六人均是沪城基地市派来的驻防高手，个个都有三阶的修为。

    “只是一只二阶的虎类妖兽。”

    其中一个穿着血红战甲的青年，站在街道的一根电线杆上，打量了虎类妖兽一眼，皱眉道：“值守的人真是越来越差劲了，这样的货色也能闯入到堡垒中。”

    “小心点，说不定有什么奇特能力或者这个妖兽隐藏了实力。”另一个年龄较大的中年人沉声道。

    “害我白紧张一场。”

    左侧一个高楼护栏上站着的高挑女子打了个哈欠，懒声道：“交给你们了，我的面膜还没敷完呢，先回去了。”

    虎类妖兽仰头看着六个站在高处的身影，暗红色眼瞳中流露出一丝嗜血和亢奋，低吼一声，朝先前说话的血红战甲青年扑了过去。

    “哼，不知死活的畜生！”

    血红战甲青年神色冷酷，将背后的一把最新型狙击步枪掏出，这把狙击枪能够激射出大威力子弹，可以轻易将三十公分厚的钢板击穿。

    这是沪城最新研制出的新型枪械，威力上甚至超越了烈焰战神机枪！

    “死吧！”血红战甲青年飞速瞄准，扣动扳机。

    砰！

    子弹飞速射出，射速不亚于冲锋枪，达到三倍以上音速，在如此近的距离，几乎是必中。

    嗤！

    子弹击穿了虎类妖兽！

    就在血红战甲青年刚露出笑容时，忽然听到旁边传来一声惊怒地大喝：“快跑！”

    血红战甲青年微愣，忽然感到耳后刮来一股强烈劲风，他刚要回头。

    忽然间整个身体一轻，视线中的世界在不停上下旋转，在他视线中最后看见的，是被子弹贯穿的虎类妖兽，渐渐消失的残影！

    竟然是个残影！

    噗通！

    血红战甲青年的头颅和身体分离，掉落到堡垒的街道上，死状奇惨无比！

    其他五人看见这一幕，皆是脸色大变，神情惊骇欲绝！

    “该死！”为首的中年人脸色极其难看：“这绝对不是二阶妖兽，大家先拉开距离！”

    “雨晴，你用冰系技能限制它的速度，决不能让它近身，马上向请求基地市的支援，我们无法对付！”

    先前说话的高挑女子强忍着惊慌，发动冰系技能，前后十几秒的时间，她的周围形成了一片冰雪的世界。

    “冰蔓，冰封锁链！”

    冰层蔓延间，大量的冰晶锁链从冰层中钻出，挥舞着，朝虎类妖兽激射而去。

    虎类妖兽身影灵活，轻巧地躲过冰晶锁链的缠绕，朝距离最近的一个矮小壮汉扑去。

    “延庭，快拦住他，让它减速！”中年人一边后退，一边大声指挥道。

    后退得最快的一个长相普通的年轻男子迟疑了一下，跳落到附近一个大楼上，他双目紧紧盯着扑向矮壮男子的虎类妖兽，土系能量疯狂凝聚。

    “土之律动，陷落！”他低吼一声。

    整个堡垒仿佛微微震荡，虎类妖兽所过之处，坚硬的地面瞬间化作泥泞的沼泽，不断吞噬吸附它的四肢。

    虎类妖兽飞扑中的身体，猛地停顿了下来，暗红的眼睛中露出几分挣扎之色。

    嗖嗖！

    几道带有寒意的冰晶锁链立刻激射过来，将虎类妖兽牢牢缠住，包裹成一个粽子状。

    这些冰晶锁链中散发出极强的寒意。能够将猎物逐渐冰封。

    如果时间过长的话，甚至会被冻结而死。

    “成功了？”

    几人先后停顿下来。看着冰晶锁链中挣扎的虎类妖兽，脸上惊疑不定。