
    何袁燕打了个哈欠，百无聊赖地向叶飞扬道：“真是无聊哎，居然还打出了亲情牌，俗不可耐。”

    叶飞扬神色平静，给自己倒一杯纯净水，随意喝了几口，望着对面的韦林宏，眼中闪动着光芒。

    “我说完了。”韦林宏对着众人一躬，低声道。

    许司令别有深意地看了他一眼，向其余人道：“下一个是谁？”

    会议室中一片沉默，不知是沉寂在悲伤的回忆中，还是自知以自己基地的力量，无法超越韦林宏的基地，所以放弃自荐。

    许司令见没人开口，只能道：“雨首领，沪城可是大基地市，不打算自荐下么？”

    戴着金边眼镜，长得十分儒雅帅气的雨东辰，看起来丝毫不像是快五十岁的人，他闻言笑道：“既然许司令点名了，那我就献丑了的。”

    “我沪城基地市人数三百九十万，觉醒者五千余人，军队三十九万人，另装备有两千新型激光机甲军团！”

    “机甲军团！我的天啊！”

    “真的做出来了！天啊，那可是以前的绝密项目，没想到被沪城做出来了！”

    “那可是机甲啊！还整整两千之数！”

    “想想就可怕！”

    潘建文等大半基地首领听着他的话，心中震撼莫名，竟然组建了机甲军团，他们这些弱不拉几的还抢着自荐，真是抛砖引玉，丢人到家了。

    许司令笑了笑，目光落在叶飞扬的身上，说道：“叶首领，你不自荐一下么，我等会儿的选举票，肯定会投给你的。”

    闻言，其他人皆是一惊，他们对于许司令有一些基础了解，知道他是文明时代的华夏军方总司令，位高权重！

    这样的人物，绝不会胡乱做出决定，而且还是在韦林宏和雨东辰已经自荐过的情况下，可见在他心中，后者并不逊色韦林宏和雨东辰。

    “真是长江后浪推前浪啊！”襄阳基地市的首领潘建文苦笑道。

    雨东辰眉头皱了皱，不动声色地打量着叶飞扬，没有表露出什么神色。

    韦林宏眼中怒火熊熊，盯着叶飞扬，恨不得一口吃了他！

    雨轻柔欣喜地道：“轮到你了。”

    不过与她的欣喜不同，叶飞扬神情凝重，不动声色的瞥了许司令一眼，这老家伙看起来对他很了解啊，几次三番将他推到风口浪尖上，究竟是什么用意？

    在不清楚情况前，还是慎重为好，于是他微微摇头：“我弃权。”

    “弃权？”所有人皆是一愣，深得许司令看好的叶飞扬，居然会直接弃权？

    许司令有些吃惊道：“你要放弃？”

    叶飞扬点头道：“我基地的觉醒者人数太少，不过两千之数，这次过来，主要是看看在座各位基地的情况，对于盟主，我估计难以胜任。”

    许司令有些焦急，欲言又止，他特意抬高叶飞扬，其实就是想推荐叶飞扬当盟主！

    如今的趋势已经十分明显，大部分基地的大权不是落在隐世家族手里就是古武门派手里，谁叫他们拥有绝对的高端武力。

    若要建立联盟，必须要找一个比他们更强的人才能镇住这群野心勃勃的家伙，不然联盟形同虚设，而叶飞扬无疑是许司令眼中最合适的人选！

    他已经调查的很清楚，知道临安基地市各个方面并不占优，跟金陵基地市和沪城基地市完全没得比，但是，他看重的是叶飞扬这个人。

    一人，能抵百万雄师！

    不查不知道，一查吓一跳，实力提升的太快了，在没有任何资源的帮助下，实力提升的速度甚至超过了隐世家族和古武门派！

    战力上更是完完全全碾压！同境界无敌的存在！

    相信只要给他时间，什么隐世家族，什么古武门派，统统都要被扫灭！

    华夏一统有望！

    别看现在京都基地市威风霸气，为华夏最大最强的基地市，但内部的混乱比其他基地更甚！

    他早就做好计划，会全力推荐叶飞扬，但是没有想到，叶飞扬居然不想做盟主，他盯着叶飞扬，想要从这个年轻人的眼睛里，看出一些想法，但是结果是失败的。

    “叶首领，别谦虚嘛。”潘建文说道：“许司令这么看重你，我相信你肯定很有能耐，就这样放弃多可惜。”

    “潘首领说的不错。”

    闽西基地市首领陈树湘含笑道：“叶首领，我们选举盟主的目的，就是希望能找到一个人，能带领我们华夏所有人，消灭丧尸和妖兽，夺回我们人类的疆土，如果你有能力的话，请不要推辞。”

    其他几个相对弱小的基地首领均是附和点头。

    雨东辰脸上露出淡淡笑容：“如今世界危难，有能者自当引领人类，征战沙场，消灭丧尸和妖兽，这可不是谦虚的时候。”

    何袁燕突然凑到叶飞扬侧面，吐气如兰地轻笑道：“这些人真有趣，你真的不想当盟主么，要不争取过来，让我当当也行。”

    叶飞扬瞥了她一眼：“你确定么，当上盟主后，你就要时刻为所有基地服务，出了什么事故，可全是你的责任。”

    “啊？”何袁燕愣了愣：“那这个盟主，岂不是一个保姆？”

    雨轻柔则在一旁捂嘴偷笑。

    叶飞扬没有再多说，当上盟主对他后面的计划，并没有什么作用，反而会给自己增加负担。

    当即说道：“各位不必多说，我无法胜任，如果要选盟主的话，我觉得应该找一个德高望重，有丰富战略经验的人当比较好，韦首领，你觉得呢？”

    韦林宏眼睛微眯道：“叶首领说的很对，但德高望重和战略经验，并没有什么关系吧。”

    叶飞扬淡然一笑，不再多说。

    潘建文好奇地道：“叶首领，许司令这么推崇你，肯定是有原因的，你能透露下你的基地情况么？”

    许司令本来想要介绍下叶飞扬的强悍战绩，但是看他既然放弃当盟主。再暴露他的底牌也没有什么益处。

    当即无视这些询问目光，岔开话题道：“既然叶首领放弃自荐。接下来还有谁要自荐？”

    众人面面相觑，皆没人做声。