
    不止是雨轻柔两人，休息室内的一干大佬和各个上将、中将还有少将全部都不耐烦起来，如此重大的会议，竟然有人迟到！

    许司令眉头紧皱，他昨天已经派人告诉叶飞扬是十点开始，难不成这小子还真打算卡着点过来？

    这个家伙不知道有很多事情需要提前准备的吗？

    “叶飞扬还没来！他故意的吧？”

    韦林宏第一个沉不住气，在安静的休息室内怒吼出声。

    “韦首领别激动，再等等。”有人提议。

    “等个毛啊！”

    韦林宏扭头就瞪了那人一眼，紧接着冷笑：“还有不到十分钟就要开始，一会儿难道还要许司令等他么？一个小小的临安基地市首领竟然不把京都基地市放在眼里！”

    这叶飞扬竟如此托大，可以说是给了韦林宏一个绝佳的机会，在众大佬面前抹黑叶飞扬！

    这么重大的会议你叶飞扬竟然这么不在意，这不是摆明了看不起在座的各位大佬么？

    “副官。”许司令小声的问了一句：“你可知道怎么回事？”

    副官苦笑着摇头，环视了休息室的一圈人，同样小声道：“不会忘记了吧？叶飞扬九点才刚到，还没来得及跟他说注意事项人就找不到了，我本想着他来之后再跟他说，结果到现在人还没来。”

    许司令瞥了眼休息室黑压压的一片人：“派人去找找，就他一人迟到，象什么话！”

    一旁的雨轻柔也是一脸紧张，时不时的抬头看向门口，小手则是紧紧地拽着何袁燕的手，把后者掐的龇牙咧嘴。

    “还有最后两分钟。”

    这时候一名衣着整齐的军官走进来对着许司令敬了个礼，语气急促有些紧张：“现在准备开始吗？”

    “开始吧！别等了！”韦林宏气冲冲的开口，冲着许司令不满道：“许司令，难道为了他一个人推迟时间？这里那么多人等着呢！”

    许司令沉默了一会儿，紧接着点头下令：“准备一下，两分钟后我们开始。”

    刷刷刷！

    一帮人立即起身，整理衣服，准备步入会议室，看样子是打算把叶飞扬放弃了。

    “一帮混蛋！”雨轻柔气呼呼的骂了一句：“飞扬怎么还不来？”

    就在一帮人走进会议室，准备开会的时候，忽然一阵声音在屋外响起。

    会议室内所有人都愣住半响，有些不知道如何是好的时候，刷的一声，房门被人拧开，叶飞扬一身军装走了进来。

    众人看到叶飞扬这幅打扮顿时一呆，只见那威武的军服被他穿成什么鬼样子！

    上衣的扣子完全是胡乱扣在一起，把威风凛凛的军装弄得像乞丐装一样！

    望着会议室内众人一副懵.逼的脸色，叶飞扬来不及多说，只是看了眼时钟，还有最后一分钟会议就要开始！

    就在一群人一脸鄙夷的看着叶飞扬时，雨轻柔红着脸走过来，一双玉手快速动作，将叶飞扬的军装重新扣好。

    看到这一幕，其他大佬摇头失笑，但还是有几道愤怒的目光投射过来，如果眼光能杀人，叶飞扬估计早特么不知道死了多少次了！

    这几道愤怒的目光里，就包括近五十岁的雨东辰，以及金陵基地市的韦林宏！

    趁着这个时间，叶飞扬眼中精光一闪，立即给他上衣口袋中缩成小圆球的小不点下了一道命令：“等下我开会的时候，你溜进资料室帮我偷点东西。”

    “要那种先进的武器图纸和各种秘密实验的数据，总之只要是机密的你都复制一份。

    “咿呀？”变小了的小不点听到差点崩溃，咿咿呀呀不停，好似在说：“这么危险，不去行不行？”

    “这事必须尽快，成功后每天一块中品元石。”叶飞扬的语气充满诱惑。

    他说话的声音极低，会议室的人根本听不见，只能看到他嘴唇稍稍动动而已。

    连雨家都有机甲这种好东西，叶飞扬可不信曾经是华夏国首都的京都基地市会没有几件压箱底宝贝！

    以小不点随意变幻大小的神通，那些密码门根本拦不住它！

    “咿呀咿呀。”小不点本能的想要拒绝。

    “别说了，一天两颗中品元石！”

    “咿呀咿呀！”

    2035年十月十号上午十点整，京都基地市城内最中心的大会堂会议室，开启了末世爆发后的第一次华夏高层会议。

    末世爆发的半年里，人类一直处于被动，被大量的丧尸压制，又被迅速崛起的妖兽侵袭。

    长期的压迫让幸存者们不得不起来反抗，拼命求生，并迅速成长为战士，加入了与丧尸、妖兽的战斗中。

    而在末世爆发第三个月，由京都基地市为首，集合了大量高阶觉醒者以及到来的十五名基地市首领，开始商讨人类未来的生存方案！

    这一次的会议意义重大，没有人迟到，叶飞扬也不例外。

    环形的长桌前最中心的内圈为京都的几名实权大佬以及十五名基地市首领。

    往后的座位由军衔高低排序，值得一提的是，有几名未佩戴军衔徽章的人也坐在了不同的位置上。

    其中一个人令叶飞扬神情一凛，对方实力很可能不在他之下。

    放眼望去黑压压为了好几圈人，真是一场大型会议，此行不虚！

    而叶飞扬的位置则是不上不下，左边是襄阳基地市的首领，右边的家伙不认识，正对面是韦林宏，与自己只隔了一米多的距离，一脸自己欠了他八百万的表情。

    “会议开始。”许司令坐于首位上威严的开口。

    坐在许司令旁边的参谋长点点头，在环视了一圈之后开始执行会议流程：“第一项，各自将各自的基地市做个简单介绍。”

    从左至右，众人简单介绍一遍后，很快便轮到叶飞扬。

    “大家欢迎下，这位是我们华夏最年轻的首领，临安基地市的创始人，叶飞扬将军。”

    这时，没等叶飞扬说话，许司令满脸温和笑容，亲自介绍道。

    刷刷刷！

    上百道目光立即投向叶飞扬，那目光直接的仿佛能把他戳出几个洞出来。