
    何袁燕摸着下巴，思索道：“我觉得，这些很可能只是些开胃小菜，后面还有更大规模的，我们要小心了。”

    咚咚！

    就在这时，敲门声忽然响起。

    “请进！”

    司令办公室大门被清清推开，一个女秘书走了进来。

    叶飞扬平静道：“有事么？”

    “司令，是这样的，京都基地市派来联络员，要求见您。”

    女秘书五官端庄，一头干练的短发，颇有英姿飒爽的感觉。

    “京都基地市！？领他去接待室等我，我一会就到。”

    “是！”秘书说完，恭敬地退了出去。

    “京都基地市啊，以前可是华夏国的首都呢，现在更是华夏国最大也是最强的基地市！”何袁燕幽幽道。

    “谁说不是呢！不过，形势变化了，以后就算我们想关起门来发展也是不行了，是时候走出去了！”

    叶飞扬眼中神芒一闪而逝。

    京都基地市派来的是一名年轻的少校，长得颇为耐看，二十五六岁，有着三阶的修为。

    与他简单的握个手后，也不多说废话寒暄，叶飞扬直入主题道：“不知王少校此番前来所为何事啊。”

    王少校看着年轻的过分的叶飞扬，心中震撼不已，没想到临安基地市的首领竟然是一个比他还年轻的人。

    他神情顿了一下，跟着回过神来，急忙说道：“叶首领，最近很多基地，遭遇到妖兽的袭击，你也收到消息了吧？”

    叶飞扬微微点头：“这事我知道，你找我的意思是？”

    “是这样的，我们基地的许司令打算建立华夏联盟，明天早上十点整，我们华夏所有基地高层首领都会到齐，选举一个盟主，希望叶首领你也能来。”

    王少校接着道：“我们许司令说建立同盟是为了共同对付蠢蠢欲动的妖兽，就是爆发兽潮时，相近的基地也能支援，同进同退。”

    叶飞扬道：“我知道了，请你转告许司令，我叶飞扬一定准时到达。”

    “好的，在下告辞！”

    在秘书的陪同下，王少校转瞬离去。

    全程默不作声的何袁燕眨了眨眼睛：“是要选盟主么？”

    叶飞扬微微点头：“明天你和敏敏跟我一起去。”

    “我也去？”

    何袁燕眼中露出一丝兴奋：“也好，顺便看看以前的首都，现在的京都基地市的高层，都是什么模样。”

    ......

    圆形大楼内，八层练功房。

    雨轻柔在做最后的冲刺，在陆干祥等几人中，雨轻柔的资质可以说是最好的，很有可能是第二个突破四阶的。

    叶飞扬静静地坐在练功房外的椅子上，心绪有些飘飞。

    明天的会盟，作为沪城基地市的首领，雨东辰肯定会前往参加，到时候他这个拐了人家女儿的坏人，雨东辰会怎样对待他呢？

    如果雨东辰还是坚决反对他跟雨轻柔在一起，那他该怎么办，在京都基地市发飙，上演翁婿大战？

    哎呀，头疼啊！最可怕的是他叶飞扬还杀了雨航和整个雨家执法队，这可是绕不过的难题啊！

    “算了，不想了！车到山前必有路！大不了生米煮成熟饭，到时候和敏敏带着我们的小baby去看老丈人，嘿嘿嘿！由不得他不答应！”

    “况且老子可是未来人族的无上存在，能用女儿套住我，你就偷着乐吧！”叶飞扬顿时一股自豪油然而生！

    “咔擦！”

    练功房的大门缓缓打开，雨轻柔抬步走出，突破四阶的她气息强大，美眸中流光溢彩。

    这时她显然发现了坐在一旁，露出贱贱笑容的叶飞扬。

    笑容浮现在俏脸上，雨轻柔走上前去：“飞扬，在笑什么呢。”

    “恩，我在笑老丈人这回可是发了，绑定了我这么一个英俊帅气，实力强大，未来注定成为人族无上存在的完美女婿！”

    “呸！要死啊！”雨轻柔一脸娇羞，扬起粉拳砸在叶飞扬身上。

    “明天跟我去京都基地市，老丈人也会去，我们跟老丈人摊牌好么？”

    叶飞扬眉飞色舞，嘴角勾起一抹弧度，得意之色怎么也掩饰不住。

    “啊！我爹爹也去啊！”雨轻柔惊呼一声，不一会反应过来，知道中了叶飞扬的陷阱，当即俏脸通红。

    扬起粉拳不断的敲击在叶飞扬的胸口：“啊！你个坏人，谁是你老丈人啊！人家还没答应嫁给你呢！”

    模样倒是凶神恶煞，一副很生气的样子，但那力道犹如在挠痒痒！

    “唉！英雄难过美人关啊！你不去的话，明天老丈人要是打死我，我也认了，谁叫我迷恋人家的女儿呢！这顿打，该！”

    “谁...谁说我不去的！”雨轻柔连脖子都红透了，低着头，声若细蚊。

    “哈哈哈！我就知道我的敏敏是见不得我被老丈人打的。”

    叶飞扬哈哈大笑，看着一脸娇羞，面若桃花的雨轻柔，再也控制不住体内的洪荒之力，对着那樱桃小嘴，重重的吻了下去....

    ......

    2035年十月十号，叶飞扬带着雨轻柔跟何袁燕，乘坐飞行战机，在五架战机和五架武装直升机的护送下，前往京都基地市。

    陆干祥和方明担任留守，保证叶飞扬外出期间临安的安全。

    2035年十月十号，早上八点半，硕大的广场上人声鼎沸，整个京都基地市的人都涌向这个方向，里里外外把这个广场围了个水泄不通，就算这样也有更多的人挤不进来，只能爬到屋顶上站着看。

    广场后面的大会堂此刻已经戒严，闲杂人等一律不许靠近！

    今天是人类奋起的一天，也是末世爆发以来，一盘散沙的人类重新团结起来，重新合作的一天，无比重大的日子！

    京都基地市所有军队出动，全城警戒，手握各项大权的京都大佬通通来齐，在京都大会堂后方休息大厅内等待各个基地市的首领的到来。

    .......

    此刻在安排各个基地市首领住所的某个房子里，叶飞扬却是望着眼前的军装愣了半响，上衣一排的纽扣足足有五十六颗！

    再加上军靴、皮带和帽子，叶飞扬一时间觉得头大。

    这衣服他不会穿！

    谁能告诉他来开会为什么要穿的军服如此复杂？

    大会堂后方的休息室内，何袁燕跟雨轻柔不停的看表，时间已经九点五十分，叶飞扬怎么还没来？