
    咳咳！

    叶飞扬神色如常，看了一眼在场到齐的各个基地首领，以及他们身后各自的副手助理。

    “大家好，我是叶飞扬。”叶飞扬微微躬身，跟这些大佬们打了个招呼。

    “这位临安基地市的叶首领。真是年轻有为啊！”襄阳基地市的首领潘建文轻笑道。

    “叶首领才二十出头吧？”

    “难道是隐世世家出身，亦或是古武门派？”

    “这么年轻就执掌一座基地，有望跟韦首领一样，成为人类未来的顶梁柱啊！”

    其余基地首领看见叶飞扬的模样，同样感到惊奇，在座的基地首领，几乎都是三十岁以上，大多数都是四十岁左右的中年人。

    像叶飞扬这么年轻的，只有两个，一个是金陵基地市的首领，韦林宏，今年才二十四岁，另外一个是西南的天府基地市首领，罗晋，今年二十五岁。

    只不过前者是古武门派传人，后者是隐世家族，都是底蕴深厚，在他们想来，叶飞扬多半也是背景深厚。

    叶飞扬平静道：“各位，谈正事吧。”

    在座的各个基地首领看了他一眼。心中不免轻视几分，年轻人终归是年轻人啊。锋芒毕露，起码的寒暄礼貌都不懂。

    许司令知道叶飞扬脾气，微微一笑道：“那就继续，各位，今天大家聚在这里的原因，不用我再多说，选举盟主的规则很简单，每个人有一个自荐机会，等所有人自荐完后，每个人有一张选举票，谁得到的票数最多，谁就是盟主，没异议吧？”

    “如果得票最高的是两个人，怎么选？”

    沪城基地市首领雨东辰说道，他说完看向雨轻柔，顺带狠狠瞪了叶飞扬一眼。

    “如果有两个人票数一样，那就重新选举。”许司令微笑道。

    “我知道了。”雨东辰对许司令点点头。

    许司令微微一笑：“下面开始吧，谁来第一个推荐自己的基地？”

    “我来。”

    襄阳基地市的首领潘建文说道，这是四十岁，国字脸的中年人，他神色从容道：“我的基地总人数是二百万人，其中特殊觉醒者有两千人，军队十九万左右，坦克和装甲车等三千多辆。”

    他停顿了一下，似乎觉得再说下去，就将自己基地的底牌完全暴露在大家面前，当即话题一转，道：“如果让我当盟主的话，我有自信，能带领大家消灭这些杂碎，将所有丧尸和妖兽杀光！”

    其他基地首领，有几个脸色略微动容，显然被他说的军事武力所震慑到。

    “下面是我。”

    接下来是天府基地市首领罗晋，面若刀削，浓眉大眼，充满阳刚气息。

    只见他轻笑着道：“我的基地人数是二百六十万左右，觉醒者四千余人，坦克装甲车等上万辆，军队二十五万，在我的带领下，我相信人类能够复兴！”

    在座众人微微动容，觉醒者四千余人，坦克装甲车上万辆？

    要知道，在如今的环境下，觉醒者才是最为宝贵的，一个基地市有四千多人，已经是极为了得。

    “我说完了。”罗晋耸了耸肩道。

    众人沉默片刻后，番禺基地市首领梁天苦笑道：“我弃权，跟你们相比，我的基地太弱了，总人数才一百万不到。”

    “我也弃权，比不过。”

    “我也是。”

    其他人自觉比不上襄阳基地市和天府基地市的，都主动弃权了，与其说出来却得不到盟主，反而还暴露了自己的基地实力，还不如直接放弃。

    许司令微微一笑，道：“下一个是谁？”

    “我吧。”一个长相冷峻的青年说道。

    众人皆是看了过去，他正是在场众人中，为数不多的年轻人，金陵基地市首领，韦林宏。

    “我的基地人数是三百一十六万，觉醒者六千人，军队四十万。”韦林宏开口道。

    会议室顿时一片死寂。

    一直笑眯眯的许司令，脸上也露出几分吃惊，没想到这个年轻人的手下，居然有这么多觉醒者者和军队。

    “基地内有完整的枪支，战车生产线。”

    韦林宏平静地道：“此外，还有最新型的单兵激光武器已经研制成功，相信大家已经知道，一旦单兵激光武器投入战斗，将会产生怎样的威力吧。”

    一众首领尽皆哗然，这要是人手一把激光武器，那还不得逆天啊！

    许司令微微点头道：“你是一个天才，年纪轻轻就这般出色，可惜如今全球爆发灾难。否则的话，你很可能会成为国内最年轻的将军！”

    韦林宏淡然一笑：“将军？从某些方面来说。我或许应该感谢这场灾难，否则的话，我最多也就只是一个将军。”

    在场众人均是一怔，没想到他如此胆大，什么话都敢说。

    “韦首领，话不能这么说。”

    襄阳基地市首领潘建文皱眉道：“虽然我们如今的地位提高了，或许一个杀猪的，都有可能掌管几十万人的生死。”

    “但是，正因为这场灾难，我们人类可能会灭绝，全世界死去的人，起码有二三十亿，乃至更多，我们不应该……”

    “你觉得我思想不正？”

    韦林宏打断了他的话，脸上露出几分嘲弄：“我相信，在座的各位，在这灾难爆发的短短几个月里，应该都经历了丧失亲人的痛苦。我的爷爷，从小疼爱我的父亲，从小对我严厉的母亲。还有我的爱人未婚妻，门派中对我寄予厚望的师长们，都死了……”

    他轻轻地笑了笑。道：“看着最亲近的人，死在自己面前，却无能为力，这样的无奈，这样的痛苦，我相信不用多说，大家都有体会。”

    “你觉得我不痛恨这场病毒？”他脸上露出嘲弄的笑容，道：“如果可以的话，我宁愿用我如今的所有一切，去换回我的亲人，换回我的门派师长们。”

    会议室中一片沉默。

    在他的话语下，大多数人都心中有所触动，在这场灾难下，几乎每个人都经历过丧亲之痛，那种痛入骨髓的窒息感，只有在夜深人静时，才会涌上心头，就像黑色的海浪，淹没自己，然后化作黑色的甲壳，武装自己。