
    许司令微微一笑道：“那么，我来自荐一下。”

    其他人顿时一怔，许司令想要自荐，自然是有信心超越韦林宏和雨东辰两人。

    “我的基地总人数是六百三十七万，觉醒者八千，军队六十万！”

    许司令缓缓开口，犹如平地一声惊雷，除叶飞扬外，在座的所有基地首领，包括雨轻柔何袁燕等人在内，都吓得一跳。

    “怎么这么多！”何袁燕惊愕道：“我们临安经过几次变动，不也才不到三百万么？”

    叶飞扬平静道：“京都基地市毕竟是文明时代华夏的首都，底蕴深厚！而且，别忘了京都基地市可是囊括了张家口市和天京市的基地，力量雄厚，十分强大。”

    何袁燕怔了怔，这才醒悟过来。

    许司令微笑道：“我麾下有六个附属基地，主基地在京都，基地内有轰炸机，武装直升机共上千架，坦克和装甲战车不低于两万，基地内有完整的战斗机和坦克生产工厂，此外，在我基地内有十大觉醒战士，每个人都是四阶巅峰！”

    会议室内静悄悄的。

    所有首领脸色呆滞，如果说之前韦林宏的自荐，让他们觉得惊叹，那么此刻许司令的话，对他们来说每一句都是轰炸了。

    半响后。

    闽西基地市首领陈树湘欣喜地道：“许司令的基地这么壮大，我推荐许司令当盟主，在许司令的带领下，我相信我们华夏肯定会恢复和平！”

    “我也推荐许司令。”

    “我也是。”

    其他人反应过来，连忙抢着说道，在这个时候第一个表态，肯定会给许司令留下一些好感。

    叶飞扬看着在座首领的表情，知道事情已成定局，以京都基地市的整体军事力量，当上盟主是没有悬念的事。

    很快，盟主的事完全定下。

    “感谢各位抬爱。”许司令脸上并没有太多惊喜，似乎完全在预料中：“下午我的副官会将同盟的法律草本，传给各位，我们华夏的一句老话，无规则，不成方圆，所以，希望大家能够足够重视！”

    “是，是！”

    “许司令言之有理。”

    襄阳，闽西，番禺等相对弱小的基地市首领，均是点头附和。

    “好了。”此时许司令无奈的挥了挥手：“会议继续。”

    许司令没有再继续讨论同盟的事情，只能直接跳到下一个话题：“下面一项，末世爆发后以前的货币，已经完全无用，是时候开始发行新的货币了，关于币种和面额的确定，大家有什么意见？”

    “这个是重点。”立即有人兴致勃勃的参与讨论。

    “不错，叫末世币怎么样？”有人提议。

    “不行不行，太难听了。”立即有人反对。

    “现在不是末世么？末世币咋了？”

    “完全两个概念好不好？反正末世币不行，对了面额呢？”

    “我觉得应该这样...”

    众人讨论的津津有味，直接把竞选失败的韦林宏给忘得一干二净，把韦林宏气的整个人坐在位置上脸铁青了半响。

    望着一群讨论半天没结果的众人，许司令直接敲了敲桌子：“叶首领，你有什么想法？”

    人群瞬间安静，目光隐晦的看向叶飞扬，神色都充满了惊疑，又是这个家伙，为什么许司令对这家伙如此重视！？

    “面额分为一、五、十、二十、五十、一百和五百，一千这几种，具体物价就看京都怎么定吧，至于币种名称么”

    叶飞扬眼神忽然变得深邃：“就叫华夏龙币吧！”

    “华夏龙币？”

    不少人顿时一愣，有相当一部分人都一时之间没反应过来。

    “华夏龙币，这有什么特殊意义么？”许司令看着叶飞扬认真的询问道。

    叶飞扬沉默半响后吐出了八个字：“龙在东方，谓之华夏！”

    许司令双眼一亮，潘建文和雨东辰也是双眼精光一闪，更多的人则是万分诧异的看向叶飞扬。

    这个毫无礼貌连军服都不会穿并且差点迟到的家伙，竟然能如此反常的说出这么深奥的话出来！

    “咿呀咿呀。”

    就在这个空档，小不点的气息忽然出现在叶飞扬的精神力感应中，他嘴角不易察觉的勾出一抹微笑。

    叶飞扬顿时放下心来，紧接着望着安静的众人，不耐烦伸出手的敲了敲桌面：“怎么样有没有意见？没意见就这么定了。”

    众人一愣刚想说话...

    叶飞扬便又是一副‘我是老大我说了算’的架势敲了敲桌子：“好了接下来下一个问题，华夏龙币和各等阶晶体之间的兑换你们想过没有？”

    反客为主！？

    不少人直接惊讶的张大了嘴巴，而然叶飞扬却已经抢在众人开口前出声：“一个一阶晶体二十华夏龙币，二阶晶体可兑换一百华夏龙币，三阶两百，四阶五百……”

    叶飞扬说完刷的起身，环视了一圈呆滞的人：“还有什么问题吗？没问题事情就这么商定。”

    在众人蒙圈中，会议很快散去，晚上七点还有个欢迎晚宴。

    .......

    京都基地市，迎宾楼是用来招待个基地市首领的地方。

    五楼套房内，豪华的水晶壁灯照耀得整个宽敞房间，犹如白昼一般透彻，在各个窗棂上遮着漆黑的布料，将光线封锁在房间内，使得宽敞的房间灯火辉煌。

    砰！

    玻璃杯狠狠摔碎在地上。

    韦林宏坐在檀木椅上，满脸阴郁，双目中似乎隐藏着电闪雷鸣，充满狂怒和戾气！

    随他一同参与会议的女秘书林亦可，心惊胆战地坐在他身边，她长得极美，曾经是一个电台的播音主持，嗓音甜美柔和，被称为天籁女孩。

    但是此刻，她一句话也不敢说，因为她知道，这个男人选她当自己的秘书，并不是因为自己多美，或是声音多么动听，而是因为她跟某一个人长得很像，但也只是像而已。

    若是叶飞扬在这里，一定会很惊讶，此女与雨轻柔竟有几分神似！

    “这个老匹夫，居然有这么多兵力！”

    韦林宏握紧拳头，“首都驻扎几个军部司令，在灾难爆发时，不可能不争夺兵权，他居然能够在短短几个月里，独揽大权，将其他司令驱逐，还发展得如此迅速。”

    “混蛋，混蛋！”