
    他心中愤恨，从小被冠以天才，拥有门派为后盾的他，性格何其高傲，这次本以为盟主是十拿九稳的事，结果煮熟的鸭子飞了，而且是被完完全全的碾压！

    “司...司令。”林亦可怯弱地看着他，想要说点什么安慰的话。

    韦林宏冷冷地看了她一眼：“我让你说话了么？”

    林亦可心头一跳，脸色有些苍白，身体轻轻颤抖道：“对...对不起！”

    “还有那叶飞扬！以为老子的未婚妻是这么好抢的么！老子让你走不出京都基地市！”

    韦林宏冷哼一声：“去叫左祖因过来，哼哼！你给老子送帽子，老子就送你去见阎王！”

    “是。”林亦可低头咬着下唇，应诺一声，飞快起身拉开房间的门，很快将左祖因带了回来。

    “司令，你找我？”

    左祖因恭敬低头他今年三十二岁，曾经是退役的特种兵王，不过在灾难爆发后，他成功觉醒，并且一路高歌猛进，到了如今的四阶巅峰！

    而这一切，都要感谢面前这个男人！

    韦林宏脸色恢复冷漠道：“明天，你派精锐小队去一趟临安，混入到临安基地市里，我要知道临安基地市所有底细！”

    “另外，今晚晚宴，我要你将叶飞扬狠狠蹂躏一遍，敢抢我的女人，今晚先收点利息，以后在将这垃圾跟临安基地市慢慢玩死！”

    “今晚当着那么多人的面动手？”左祖因一愣。

    “怎么，有意见？”韦林宏冷冷地看向他。

    左祖因连忙摇头，恶狠狠道：“没有，您尽管放心，我保证打断他三条腿！”

    “嗯，很好。”韦林宏脸色这才缓和几分。

    他想了一下道：“对了，顺便防着点雨东辰这老东西，他怕是有些看上叶飞扬这垃圾了，真是岂有此理！”

    “是。”左祖因连忙答应，随即想到什么，小心翼翼地看着韦林宏，道：“司令，今天的盟主选举……”

    “别提了。”韦林宏脸色一冷：“失败了，被京都的许司令担任了。”

    “失败？”左祖因有些发愣。

    他可是知道他们金陵基地市的规模有多么巨大，门派高手众多，军队实力强大，这样的实力，竟然会在选举中失败？

    “首领，既然这样，我们要不要脱离联盟独立山头？”左祖因试探着道。

    韦林宏眉头一皱，冷冷地看了他一眼，道：“这样的话，以后不要再说了。”

    “属下知错了。”左祖因连道。

    “去吧。”韦林宏挥了挥手，不愿再说什么。

    ……

    盟主选举结束后，叶飞扬，雨轻柔和何袁燕也回到了迎宾楼。

    六楼豪华套房，叶飞扬喝了口水润润嗓子道：“以后有关的联盟会议，你代表我来参加就行。”

    “好吧。”何袁燕耸肩道：“就知道你会把这些无聊的事丢给我。”

    “嘻嘻！谁叫你行政天赋极强呢，不丢给你丢给谁！我和飞扬就负责在幕后安安静静的做个大佬就行了。”

    雨轻柔挨着叶飞扬坐着，笑嘻嘻的冲何袁燕吐了吐可爱的小舌头。

    说着，叶飞扬神不知鬼不觉的拿出两份资料，摆在了两女面前，颇为得意的说道：“看看这是什么！”

    看到文件袋上红彤彤的绝密二字，雨轻柔跟何袁燕大吃一惊，同时芳心又是一阵紧张！

    何袁燕神情一凛，眼前的两份资料都是属于京都基地市的最高机密，但是如今怎么会出现在叶飞扬手上，而且还拿出来给她们看！

    依照叶飞扬向来谨慎的性子完全可以找个没人的时间自己偷偷看，但他却故意炫耀，并且还让她们看到这资料的内容。

    他是不是认可自己了，在他心里是不是自己的地位已经可以跟雨轻柔并驾齐驱了？

    想到这里何袁燕芳心一颤，脸色逐渐变得滚烫起来，整个人都陷入了痴情，眼中柔情似水。

    “飞扬。”雨轻柔有些紧张的问道：“这两份绝密资料你不是靠不正常手段弄到手的吧？”

    叶飞扬和许司令才见面不到一天，即便许司令再怎么看好他，也不可能会把这么绝密的资料交给他的。

    小不点办事得力，带回来许多绝密资料，让叶飞扬高兴不已，此刻听到雨轻柔焦急的神色。

    他一偏头便是露出了一个贱贱的笑容：“还是你了解我。”

    雨轻柔立即崩溃，她就知道，这下麻烦大了，要是被发现，她们可能走不出京都基地市！

    想到这里雨轻柔一把抓起叶飞扬的手臂，剧烈摇晃，神色慌张道：“你确定不会被发现的吧？能不能还回去啊！？”

    “放心。”叶飞扬嘴角一勾，脸上的笑意更浓了：“安啦，只要你们不说出去，这事就除了咱三就没其他人知道。”

    没其他人知道，除了不是人的小不点！

    咚咚！

    这时，房间外响起敲门声。

    何袁燕瞥了叶飞扬一眼，看到他点头将资料收起后，说道：“我去开门。”

    “咔擦！”

    门开后，何袁燕便看到一个中年男子站在门外，吃惊道：“你是...雨首领？”

    中年男子呵呵一笑，正欲说话。

    “爹爹！”房间里的雨轻柔一阵风似的跑出来，越过何袁燕，扑进了雨东辰的怀里！

    “咔！”叶飞扬一阵错愕。

    ......

    夜晚如期来临，京都基地市主城区一片灯火通明。

    整个京都基地市被两道高大的围墙围了起来，外城区是普通居民住地，内城区是官员和觉醒者等人极其家属居住的地方。

    单是这两道防线的构造，已经遥遥领先于其他的基地，其上布满各式火炮和激光武器，即便灯火通明，也不怕丧尸和妖兽的攻击。

    无数激光炮稳固在基地围墙上，仿佛盘踞的巨兽。旋涡状的炮管充满森森杀意，远远看一眼就能感受到冰凉的心悸感。

    在如此强悍的防御下，京都基地市的人们相信，就算是大批兽潮袭击，都无法越过围墙半步！

    很快，还有十分钟便到七点，晚宴已经准备开始了，一个个打扮得精神奕奕的基地市首领缓缓步入晚宴会场。

    好戏就要开始了！