
    京都基地市，内城大型住宅区，整个基地市的高层，大概有九成，都居住在这！

    此时这里热闹非凡，音乐声响起，让人仿佛置身于和平时代，忘记了此时末世的危机。

    在这住宅区，一座三层的通体白色的大型别墅建筑，今天晚上将在这举行招待各方基地市首领的盛大晚宴！

    所以早早的，在这白色别墅周围大概百米外，用白色的木栅栏隔开，禁止闲杂人等入内！

    红地毯从栅栏门口，一直延伸百米，到达白色别墅大厅吐口处。

    而此刻，整个京都基地市众多高层人物一一到达，像什么附属基地市首领，实派将领等人物。

    还有一些京都基地市特殊部门的高层，或者有极高的实力，才有资格参加这次晚宴。

    总之，这绝对是京都基地市最高层次的宴会了。

    “哈哈，李首领，欢迎欢迎！”

    “许司令还没到？”河套基地市首领李清泉笑着问道。

    “今天许司令可是主角，来晚点很正常嘛，李首领多多谅解啊。”招待的官员笑着回答道。

    “失陪一下。”

    负责接待的官员又去迎接其他的首领和贵宾了。

    今天单单来到的基地市首领就有十几位，军方少将以上的也超过二十位了！

    韦林宏端着酒杯走到无人角落，穿着一身西服的左祖因迎上来，低声道：“司令，已布置完毕，一切按计划发展。”

    “哦，很好。”韦林宏脸上浮现一丝笑容。

    动听的音乐流淌在大厅每一个角落，俊男美女服务员都送上了没救和食物。

    大厅中，各方首脑人物互相交谈。

    “韦首领，一个人躲在这干嘛呢？”

    一道浑厚的声音响起，一个体型高大魁梧，穿着西装的中年男子微笑着走了过来。

    韦林宏看过去，不由一笑：“方将军，你这个天京基地市的首领，今天来的可真是够早的。”

    “难得这么多同门都在，不早点来怎么行？”魁梧汉子笑道。

    “还以为方师兄升官发财之后，就忘了我们这些同门师兄弟了呢。”

    “哪有的事，听说你们来了我这不是大老远赶过来，就是想跟你们叙叙旧么。”

    魁梧汉子继续说道：“听说师弟亲事黄了，可有此事，放心有师兄在，定会为你讨回公道，将那混账王八蛋撕碎！”

    “哼！”韦林宏冷哼一声，忽然他目光瞥向远处，脸色阴沉道：“看，那贱人来了！”

    方云宇闻言转头看去：“雨家？我可听说雨家两朵金花娇媚动人，哦，那就是雨家大小姐吧。”

    “恩...难怪，师弟会念念不忘，这小丫头的确不错！”

    远处，雨东辰带着雨轻柔缓缓步入宴会大厅。

    雨轻柔今晚穿着一身紫色的晚礼服，在灯光的照耀下，如同一个骄傲的公主，散发着迷人光彩！

    女人最大的本钱就是年轻！

    雨轻柔本来就年轻，穿上这凸显身材露肩的晚礼服，更多了一份性感妩媚！

    让人不由得眼睛一亮，久久挪不开眼珠！

    “我听说这雨家的小丫头最近一直跟一个叫叶飞扬的小子在一起，要不要我帮你弄死他！？”

    方云宇面带笑容道，似乎对他来说，弄死叶飞扬就如同捏死一直蚂蚁这么简单。

    “这...”韦林宏本能的想要拒绝，不过转念一想，既然有人愿意替他出头，那他就不用冒着得罪许司令的风险，去杀叶飞扬了。

    “既然师兄愿意替小弟出头，小弟感激不尽，一切有劳师兄了。”

    韦林宏很是诚恳的对方云宇鞠了一躬，只是没人发现他嘴角勾起的一抹冷笑。

    “好说，包在师兄身上，今晚我要让他走着进来躺着出去！”

    宴会大厅里，觥筹交错，一些相对弱小的基地市首领开始借此机会，频频向雨东辰敬酒，企图拉上关系。

    “雨首领，这位是？”

    京都基地市的一位年轻中将，看到精心打扮过后的雨轻柔，不由得眼睛一亮，连步子都挪不动了。

    “这是我的宝贝女儿轻柔。”雨东辰微笑道。

    年轻中将竟然直接上前几步，走到雨轻柔面前，微笑道：“雨小姐，你好，我是京都基地市中将，我叫方天海。”

    “你好。”雨轻柔有些错愕，被他突然上前的举动吓到了。

    “很高兴认识你。”

    方天海话音刚落，整个大厅都骚动起来。

    “许司令来了。”

    “许司令旁边那位还年轻好帅气啊！”

    “傻了吧！那是临安基地市的叶飞扬首领，据说与许司令神交已久，颇为许司令看好！”

    “叶首领真年轻，长得又帅气挺拔，要是又有个女儿就好了...”

    一片议论纷纷，整个大厅内很多人都朝门口处靠近过去。

    雨东辰牵着雨轻柔走了过去，只见那长达百米的红毯上，穿着西服，气息沉稳的老者微笑着走了进来。

    所有人的目光都落在他身上，京都基地市首领许司令！

    此刻的他，那无形的气场很是强大！

    位于许司令左手边，落后半步的叶飞扬，一身帅气的西服，气势也不遑多让！

    作为一名强大的精神念师，他的眼神更是让看过来的人都不由心神模糊！

    许司令的到来，让宴会的氛围达到顶峰，觥筹交错间，欢声笑语不断。

    在应酬几个过来交好的基地市首领后，叶飞扬直接走向雨轻柔。

    不过当他目光扫过站在雨轻柔旁边的一个年轻将领时，不由眉头一皱。

    男人都有很强的占有欲，一名陌生的男子站在自己女人旁边，叶飞扬心里自然而然有着一丝不愉快。

    “请让一让。”叶飞扬看着那年轻将领。

    方天海被叶飞扬盯着，单单眼神带来的压迫，就让他不由屏息，意识都是一阵模糊，本能的向后连退几步。

    见方天海退开，叶飞扬这才站在雨轻柔面前，得意的眨了眨眼。

    雨轻柔嫣然一笑，上前挽住叶飞扬的手臂。

    这一幕，让周围的人一片哗然，这里有不少人士都知道雨家和金陵韦家似有婚约的，在这种场合，叶飞扬的行为，显然是不把韦家当一回事了！

    “哼！”方天海冷哼一声，脸色极其难看。

    就在叶飞扬想要带着雨轻柔去享受二人世界时――

    “哈哈哈！叶首领真是少年英豪啊！方某早就想见识一下了！”

    一道爽朗宛如雷声轰隆的声音，在叶飞扬耳边炸响！