
    整个校场被里三层外三层围个水泄不通，只留下百米见方的空地给叶飞扬他们两人切磋。

    其余的大佬在许司令的安排下，全部在校场前方的高台上就坐观战。

    比试还未正式开始，场中的气氛已经变得剑拔弩张，两人眼光在空中激烈碰撞，击出无形的火花！

    “小子！你千不该万不该，就是不该抢我师弟的未婚妻，今次我就替我师弟教教你怎么做人！”

    方云宇眼中满是残忍之色，两个拳头捏得咯咯作响，腰间挂着的唐刀闪烁着森寒冷光！

    “纳尼？你师弟是谁？我什么时候抢过他的未婚妻？”叶飞扬一脸懵.逼的样子！

    “装！你使劲装，我师弟韦林宏自小便与沪城雨家有婚约，本打算在今年完婚，不成想末世爆发，这才让你捷足先登，哼！”

    “你准备承受整个金陵基地市和天罡门的怒火吧！”方云宇狞笑道。

    握草！叶飞扬差点惊叫出声，雨轻柔他挚爱的敏敏，竟然跟韦林宏这个王八蛋有婚约，怪不得这小子整天对自己怒目相向，恨不得吃了自己！

    还有那老奸巨猾的雨东辰，明知道这件事情却不告诉自己，原来是挖了这么大一个坑等自己跳！

    “我曹&amp;amp;amp;amp;amp;amp;%￥#@！*……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;@￥#%……&amp;amp;amp;amp;amp;amp;*！”

    叶飞扬心中一阵破口大骂，我说这老头怎么这么好说话，每次都是笑容满面的看着自己！

    估计他那会权当自己在看一个傻子吧！

    哎呦我去！这尼玛绝对是亲亲的老丈人啊，挖的坑太尼玛大了，差点把他坑死！

    不！已经在被坑死的路上了！这特么一下子就把金陵基地市和天罡门给得罪死了！

    妈的，雨东辰，老子记住了，你不是有两个女儿么，要是都被我拿下，到时候看你什么表情！嘿嘿嘿！

    咔！这想法是不是太邪恶了！不过我喜欢！

    叶飞扬嘿嘿傻笑，眼中闪过一丝玩味。

    “哈哈哈，吓傻了吧！”方云宇看到叶飞扬愣在场中，以为被他的一番话吓到了：“你还是想想怎么撑过我这一关吧！”

    “放心，我不会取你性命的，顶多让你断手断脚而已，至于是哪只手哪只脚，看我心情吧！”

    “说够了么！说够了就滚过来受死！”

    叶飞扬嗤笑一声，真是受不了方云宇那一身的骚气，不知道他哪来的自信！？

    “你找死！”

    轰的一声巨响，方云宇一脚蹬在地面上，整个校场瞬间尘土飞扬，一阵飞沙走石！

    漫天尘土将两人笼罩，方云宇一身杀气的冲了过来，手中的唐刀已然完全出鞘，锋利的刀刃闪着寒光！

    浑身的气势更是攀登到了高峰，四阶觉醒者的强横威势展现的淋漓尽致！

    刷刷刷！

    台上的大佬顿时屏气凝神，一个个聚精会神的看了过去，不知道最后谁能赢得这一战？

    是史上最年轻的基地市首领，还是京都基地市不弱于十大觉醒战士，附属基地市首领，四阶觉醒者方云宇？

    “许司令，不知您看好哪一个呢？”

    襄阳基地市首领潘建文向旁边的许司令问道。

    “呵呵！这个嘛？”许司令轻轻一笑，却不回答，而是转向右边：“雨首领，你认为呢？”

    “这个嘛，我还是比较看好年轻人的！”雨东辰笑容显得有些深邃。

    “哼！”隔着两个位置的韦林宏听到，不禁冷哼一声！

    “我师兄当年可是天罡门的得意弟子，会输给这么个乳臭未干的小子，真是笑话！”

    “我赌他在我师兄手上撑不过五招！就会被打得惨不堪言，跪地求饶！”

    韦林宏看着一众大佬将目光投向自己，不由得大放厥词道。

    “哦！是么！我可不这么看！”雨东辰眯着眼睛，瞥了一眼韦林宏，越看越觉得不顺眼，觉得他处处不如叶飞扬！

    “哼！若他能撑过五招，我韦林宏特么以后遇到他，就给他鞠躬让路！”

    “好了好了，大家继续看吧。”许司令若有深意地瞥了韦林宏一眼。

    就在一群大佬争论的时候，场中的较量已然开始！

    叶飞扬波澜不惊，强大的精神力喷涌而出，上下左右扫荡此人一遍，生命气息很强，是个厉害的角色。

    不过那又怎样，在自己面前依旧不够看！

    方云宇双目一凝，如同凶兽紧盯猎物一般，突然射向叶飞扬，整个人似乎和手中的唐刀融为一体，锋利异常！

    叶飞扬心下一愣，这一来就拼命，什么仇什么怨啊。

    刷！

    一道黑影猛然迎面冲了上来，黑影之中闪烁着一道极其锋利的寒芒，那是方云宇手中的唐刀，劈头盖脸的就冲着叶飞扬的脖颈削了过来。

    一上来就是最强杀招！

    “啊！”番禺基地市首领陈清泉被方云宇凌厉的攻势吓了一跳，整个人吓得浑身发抖，要不是这么多大佬在旁边看着，他怕是撑不住就要调头逃跑了。

    刷刷刷！

    唐刀锋利却灵活无比，直接将空气割裂，然后势如破竹的劈向叶飞扬，同时方云宇的神色更是带上了杀气！

    小子，今天老子就给你一个深刻的教训！

    看这凌厉的招式，分明是要置人于死地啊！

    整个高台上的大佬们纷纷变色，雨东辰更是浑身乍然冒出了冷汗，无比惊慌的看着那即将把叶飞扬脑袋都削没的唐刀。

    韦林宏更是脸色潮红，恨不得激动的跳起来，就这样，砍死他！

    “住手！”

    许司令连忙大喊出声，他只是让两人切磋，而不是让他们分生死！

    叶飞扬要是死在这里，那这些基地市的大佬们怎么看他，是不是以为他在仗着自己势力大，在排除异己，铲除威胁！？

    然而许司令的话音还未落下...

    嘭！轰！

    时间极其接近的两声巨响之后，高台上忽然安静的针落可闻。

    叶飞扬收回踢出的右腿，一脸戏谑的看着把地面砸出一张蜘蛛网的方云宇，就这本事，还敢来挑事？

    凭借着能够掌控周围环境的完美级身法，再配合精神力扑捉到方云宇的出刀轨迹，反掌间便将他击飞！

    许司令的后半句话卡在了喉咙里，他双目瞪的老大，不可置信的望着一脚把方云宇踹飞的叶飞扬！

    要知道方云宇的手中还握着一柄唐刀啊！叶飞扬竟然在如此快的攻击下不但反应了过来，甚至还做出了反击？

    这特么不科学！