
    周围的喧闹一下子安静下来，只见一个高大魁梧的中年男子，双目犹如雷电，嘴角正烦着一丝笑意。

    他转头朝四周看去，嘴里喊道：“叶首领，人呢？在哪？我可想见一见叶飞扬首领，是何等的少年英雄！”

    “爸！”方天海走到方云宇身侧。

    此人正是天京基地市的首领方云宇！

    能担任京都基地市一方封疆大吏的，都是颇有声望的人物，论实力也不输于京都基地市的十大觉醒战士！

    “方云宇来了，事情有意思了！”

    “不知道事情会怎么发展呢？”

    “听说韦林宏和方云宇还是同门师兄弟呢！”

    “这有什么，听说韦林宏跟雨家还有婚约呢！”

    大厅内的各方大佬，个个饶有兴趣的想要看戏，一个个时而看向韦林宏方云宇，时而看向叶飞扬！

    放眼全球，自己的女人被抢了，无论是谁都不能忍的，何况是一个大型基地的首领！

    叶飞扬正站在雨东辰面前，听到方云宇的话，他却看都不看一眼，而是微笑着对雨东辰说道：“雨叔叔，我们两个基地结盟吧，同进同退如何？”

    “好啊，我没意见，宴会过后我们详谈。”雨东辰现在看着叶飞扬越来越顺眼了。

    对于叶飞扬的无视，大厅另一边的方云宇脸色瞬间阴沉起来，心中恼怒不已！

    “叶首领，我父亲特意过来找你交谈，可是叶首领却仿佛没看到我父亲。”方天海有些不满道：“真是让人....！”

    “天海！”

    方云宇一挥手，阻止儿子继续说下去。

    叶飞扬见状心中嗤笑，若是这方云宇要阻止，恐怕早就阻止了，何必等到现在......

    “真的很抱歉，我刚才跟雨叔叔说着话，方先生你突然到来，总不能让我将雨叔叔甩到一边吧。”

    “方首领，你说对不对？”叶飞扬微笑道。

    方云宇眉毛一掀，没有吭声。

    可是一旁的方天海哪里能忍下这口气，当即跳出来道：“说得好听，其实你就是不给我父亲面子，我作为儿子，决不能忍，我要挑战你。”

    方天海可不想表面上那么无脑，他要挑战叶飞扬，显然是不安好心的！

    若是叶飞扬答应，则说明叶飞扬只能跟他相提并论，要比他父亲低一辈，不答应则显得软弱无能！

    方云宇眉头一挑，向方天海投去一个赞许的目光。

    一旁的韦林宏面上带着冷笑，虽然他恨不得亲自上去弄死叶飞扬，但现在有人替他打头阵，他乐意至极。

    说不定可以试探出叶飞扬的实力，方便他后面动手。

    “你要挑战我？呵呵！”叶飞扬摇头失笑，轻蔑的扫了他一眼，嫌弃的说道：“你爹还凑合，你...哼，还不够资格！”

    “你！”方天海被赤裸裸的鄙视，气得七窍生烟，恨不得冲上去将叶飞扬撕得粉碎。

    “天海，退下！既然叶首领有意，方某奉陪到底！”

    这个时候，怎么能退缩，方云宇洪声道，同时他还有意看向叶飞扬，眼神满是挑衅。

    这种事情，特别是这个时候，那么多大佬看着！方云宇跟叶飞扬针锋相对，他们两个基地市首领怎么能退缩！

    一旦退缩，不是坠了自家基地的威风，以后基地市的人马还怎么抬得起头来！？

    “叮！触发系统任务――震慑全场！”

    “击败任何挑衅或有敌意的对手，震慑全场，死伤不论！任务完成可获得一次抽奖机会！一次随机兑换机会！”

    “怎么？不敢？放心，只是点到即止，大家相互切磋一下而已！”方云宇挑眉笑道。

    “就是！莫不是你自认为不是我父亲的对手，害怕了！”方天海嗤笑道：“既不敢比，那就跟我父亲陪个不是，此事就此揭过。”

    叶飞扬不由得眯起眼睛，这对狗父子很拽啊！

    不过一想到自己刚领悟的完美级身法，他心里又火热起来，既然你们那么喜欢找死，今次就成全你们！

    “能使用兵器么？”叶飞扬笑眯眯的问道。

    “当然！”方云宇高傲道，任凭叶飞扬拿出什么兵器，他相信在他绝对的实力面前任何外物都是浮云！

    “那好，什么时候开始。”叶飞扬迫不及待的问道。

    雨轻柔不由担心的看向他，她本想出言制止，但看到叶飞扬一脸自信，她也不好再劝。

    “那就请许司令安排吧。”方云宇若有深意的笑道。

    “好！”叶飞扬爽快的答应了。

    韦林宏等人满脸笑意，方天海更是眉开眼笑，等会你当着众多大佬的面惨败，到时候看你怎么哭！

    这边的动静很快便传遍整个宴会大厅，引起众人哗然，许多大佬们聚在一起，议论纷纷。

    “两位，可否给我一个面子，这切磋之事就此打住，如何？”许司令也没想到，就一会的时间，两人就闹到这种地步，不得不劝说道。

    “司令，只是点到即止，况且我也很想会会史上最年轻的基地首领！”方云宇神色坚定道。

    “我也想看看方首领是不是浪得虚名，尸位素餐！”叶飞扬极近挑衅道。

    那可是两次抽奖机会啊，送上门的机会，怎么可能错过！

    既要完成任务，又要打得方云宇连他老母都不认得！

    “唉！既然如此，那就跟我来吧，不过我事先说好啊，比试点到为止，谁若是下死手，就是不把我放在眼里，不把我京都基地市放在眼里！”

    “是！”

    许司令一爆发，众人无不神色凛然。

    “飞扬，你有把我吗？”雨轻柔低声问道，她有些担心。

    “有一丢丢儿，安啦！”叶飞扬对雨轻柔挤眉弄眼道，说完便跟着许司令走出了宴会大厅。

    韦林宏等一群大佬们急忙跟上，一场较量让这些大佬兴致盎然，也算难得的盛宴了。

    “师兄你要小心，这小子答应的如此痛快，肯定有猫腻！”韦林宏低声提醒道。

    “放心吧，我是不会输的！”方云宇意气风发道，同阶之中，他罕有敌手，自信可不是凭空建立起来的。

    很快一行人出了宴会大厅，向着内城觉醒者训练校场走去。

    消息传得很快，短时间内便闹得内城人尽皆知。