
    周围一群人也都是倒吸凉气的声音，惊愕的看向叶飞扬，犹如在看一头怪物！

    台上的大佬也是震惊不已，他们大多年纪大了，哪怕成为了觉醒者也是一阶而已，完全没看清之前叶飞扬是如何出手的！

    并且在他们的眼中连方云宇的动作都无法捕捉，只能看到方云宇化作一道残影冲向叶飞扬，紧接着便又变成另一道残影倒飞了出去！

    然后就狠狠地砸在地面上，将地面砸出蜘蛛网般密集的裂缝，方云宇本人也被轰的七荤八素！

    “咔！”不知道是谁的喉咙里发出了一身不人不鬼的惨叫，打断了这股诡异的安静！

    大佬们惊醒过后，纷纷将目光投向韦林宏，目光中满是挪耶！

    你之前不是说叶飞扬在你师兄手下撑不过五招么，现在呢？

    特么的是你师兄在人家手上一招都撑不过！

    韦林宏脸色涨得通红，被这么多大佬赤果果的目光注视，他恨不得找个地缝钻下去！

    叶飞扬这脸打得啪啪响，让韦林宏丢尽了脸面，被一众大佬无言的嘲笑！

    真是太特么丢人了，韦林宏如今的脸色就如同吃了翔一样！

    被叶飞扬一脚踹飞的方云宇摇晃了下发昏的脑袋，紧接着一脸怒气的开始左右转头找刀！

    他・妈・的自己之前手下留情只是想教训教训这个小子，对方竟然这么不讲规矩的出全力？

    特么的！老子要把这小子剁了！

    许司令等人完全没注意到方云宇发狠的脸色，就在他们想要就此结束这场比试时，异变突生！

    “操・你・妈！老子要杀了你！”

    方云宇猛然大喝一声，再次提刀而上，这一回他没有任何保留，强大的修为猛地激发出来，狂猛霸道的气势疯狂扩散！

    一圈肉・眼看不见的波纹从他的周身而出，地上的尘埃哗然而起，漫天飞旋！

    地面是隐隐有一丝震动，而离他最近的一些围观士兵更是猛地口中一甜，脸色徒然煞白后血液倒流，噗的一口鲜血就喷了出来！

    方云宇竟然爆发了让普通人类承受不了的能量，而他之前的那股威势仅仅只能让普通士兵面色发白而已。

    他之前竟然有所隐藏，而现在才是他的全力爆发，四阶觉醒者的实力可不是盖的！

    叶飞扬眼中一冷，这家伙之前隐藏了实力他当然看了出来，所以自己刚刚那一脚也仅仅是一脚，甚至连体内的能量都未激发。

    但是现在对方明显是要来真的，既然如此，那就别怪他不客气……

    身体微微一沉，叶飞扬双眸一眯，眼中闪烁着嗜血的光芒！

    冲过来的方云宇速度比之前快了整整一倍，眼中闪烁着凶光，杀气凛然！

    他看到叶飞扬重心微微下沉后内心更是一阵冷笑，脸上的表情更加张狂，还想用之前的那一招对付他？

    简直异想天开！受死吧！

    噌！

    唐刀发出一声轻鸣，在空中闪过一道刺眼的寒光，刹那间直逼叶飞扬喉咙！

    这要是被他划中，喉咙都要被切断，叶飞扬怕是要横尸当场！

    而这轻鸣和寒光却仅仅是出现了一瞬间便是乍然熄灭，叶飞扬在方云宇逼近的一霎那，施展出完美级身法，和周围环境融为一体，轻而易举的避过这致命一击。

    紧跟着叶飞扬气息暴涨，一股蛮横的威压轰然爆发，以更强横的气势席卷向方云宇！

    刀光瞬间泯灭，被叶飞扬爆发而出的强横威势完全掩盖，一圈明显的波纹在叶飞扬周身散发而开，完美级身法带着一股劲风，忽地出现到方云宇面前！

    势大力沉的一脚狠狠地踹在了方云宇的腹部，一模一样的部位，一模一样的招式！

    方云宇瞳孔骤然一缩，神情惊骇欲绝，明明知道会在这里挨上一脚，但他根本跟不上叶飞扬的身法速度，根本躲不过！

    刚刚感受到叶飞扬那股恐怖的威压袭来，方云宇甚至还来不及思考，便再次如同炮弹一般，急速倒飞而出！

    轰轰轰轰！

    连着四声炸响之后，整个校场仿佛地震一般，哗啦啦，无数的粉尘和泥土块如同冰雹一般，噼里啪啦地落下，将校场四周的围观士兵砸得鼻青脸肿，狼狈不堪！

    紧接着所有人便是在灰尘落尽之后，猛然惊骇的盯着方云宇砸向的方向！

    校场地面被整整砸出四个大坑，大坑旁边遍布着蜘蛛网般密密麻麻的裂痕！

    震惊浮现在所有人的面上，他・妈・的叶飞扬竟然把四阶的强者一脚踹飞，并且还连续砸出了四个大坑？

    叶飞扬淡定的收回脚，心中冷哼，你之前隐藏了实力，难道老子没有？

    区区四阶，还没到巅峰，居然这么狂，你哪来的自信？

    高台上的大佬们目瞪口呆，在他们眼中，极其强大的四阶觉醒者，居然被叶飞扬轻易击败，将之踹飞连续砸出四个大坑！

    这特么差距也太大了吧，简直就是小孩子跟巨人之间的差距啊！

    啧啧啧，这叶飞扬真不愧是人形杀器！

    许司令跟雨东辰嘴角逐渐勾起一抹笑容！跟一旁脸色铁青，将嘴唇咬出血的韦林宏形成鲜明的对比！

    被叶飞扬一脚踹飞将校场地面砸出四个大坑的方云宇，浑身骨头不知道断了多少根，口中狂吐鲜血的倒在其中一个大坑子里。

    那副凄惨的模样，将周围的士兵吓得两股战战，几欲先走！

    “咳咳咳！”

    咳了一阵血之后，方云宇在一帮人惊呆的目光下，开始向着大坑上面爬去，他现在已经被揍得完全站不起来。

    但是他要爬过去，他还没有输，还能战！

    方云宇四肢并用，一路向叶飞扬爬去，沿途托出一条长长的血路！

    围着校场的人全部都如同见了鬼一样，盯着这个浑身是血的人，他妈都这样了还爬呢？

    此刻的高台上，一众大佬心虚起伏不定，不知道在想些什么，一时间并没有理会顽强向着叶飞扬爬去的方云宇。

    “咔擦！”在这诡异的安静中，韦林宏捏拳咔咔咔的声音乍然响起！

    刷刷！

    一道道诡异的目光都投向了这位金陵基地市首领，天罡门年青一代的领军人物！