
    轰隆隆！

    天地震颤，刺眼的灯光照亮整个场馆，照亮了场馆中央对决的两人！

    轰！四阶巅峰的气息展露无遗！到了这一刻，一开始就要出全力！

    “战斗，开始！”

    韦林宏持着闪着寒光的宝剑，自信的看着叶飞扬：“叶飞扬，我给过你机会选择一个不起眼的地方，不过你却便便选择在万众瞩目的鸟巢场馆！”

    “你一定要在十数万人面前丢进脸面，那我就成全你，我会让你知道，天罡门的核心弟子和你这种野路子觉醒者的真正差别！”

    “少废话！滚过来受死吧！”叶飞扬双眸微微眯起。

    这将是他踏入更高层次，遇到的第一个对手，必须击败他！

    韦林宏嘴角微微一翘，身形猛地一个前冲，瞬间便穿越了近乎五十米的距离，那长剑剑尖更是宛如一道光线，连空气都产生波纹，剑尖直接刺向叶飞扬眉心。

    而叶飞扬同时一个退步，手中的血饮狂刀更是闪电般挥出！

    “嗤！”

    韦林宏手中的长剑微微一斜，与叶飞扬的血饮狂刀一个摩擦，火星四溅！

    而后更是贴着叶飞扬的刀锋，一个横削，削向叶飞扬的脖子！

    嗖！叶飞扬反应神速，急忙暴退！

    “哗！”

    韦林宏一招不成，长剑从横削迅速变招，瞬间划过一道精妙的弧线，竟然绕过血饮狂刀的封堵，划向叶飞扬的右手。

    唰！叶飞扬身形暴退，几乎瞬间便横移百米距离，直接与韦林宏拉开距离。

    “怎么，害怕了？”韦林宏哈哈大笑，提着长剑，漫步向叶飞扬走来。

    “叶飞扬，你或许在普通武者当中认为你自己实力很强，可是，在我们这些门派核心弟子面前，你依旧不堪一击！”

    叶飞扬低头看了一眼右手，右手元力战衣护臂上，被破开一道细小的裂缝，鲜血已经渗出，幸好伤口不深。

    “他的剑并不算快，可是刚才短短霎那间，我竟然完全被压制住了？”

    “他的连续几招宛若天成，毫无破绽，一招接一招，行云流水，想反击都做不到。”

    叶飞扬额头不禁渗出冷汗，眼睛逐渐眯起：“看来要全力以赴，用身法和速度压制他了！”

    韦林宏依旧闲庭信步的靠近叶飞扬，仿佛参加酒会的绅士一般，自信从容。

    “剑法，刀法，单单有力量是不够的，要做到行云流水，各种攻击招式信手拈来，形成持续不断的攻击！”

    韦林宏微笑道：“我加入天罡门，成为核心弟子后，依旧不敢放松，每天练剑超过六个小时，直到手臂疼得不行才肯休息！”

    “你想赢我，差的还很远，根本不可能！”

    韦林宏脚下用力一蹬，嗖的一声，直接暴.射而出，杀向叶飞扬。

    “喝！”叶飞扬双目暴睁，手中的血饮狂刀速度飙升到极致，元力疯狂涌入血饮狂刀中！

    呼！仿佛一道迷蒙般的寒光，又好似电光，带着无可匹敌的气势，以及让人心悸的速度，直接对着暴射而来的韦林宏当头劈下！

    快！这一招就一个字――快！

    “轰隆！”

    铛铛铛铛！

    连串的金铁交击之声，夹杂着无数的火花，韦林宏手中的长剑犹如柳枝一般和叶飞扬的血饮狂刀不断碰撞。

    “嗖！”

    韦林宏身形徒然暴退开来，一道无形的刀芒险而又险的被他避过，劈向身后。

    “嗤！”

    身后的场地直接被劈出一条吓人的大裂缝，碎裂的砖块碎石更是崩裂朝四面八方飞射，砸在最靠前的看台上，引起观看的人们阵阵惊呼和躲避，一时间混乱不堪。

    “好快的刀，不过，你的刀法境界实在一般，远远发挥不出应有的威力！

    韦林宏哈哈大笑，在用言语打击叶飞扬的同时，身形再次窜出，杀向叶飞扬。

    踏着诡异的步伐，韦林宏仿佛一阵狂风席卷而来！

    “我承认，你的剑法境界比我的刀法境界要高，不过...天下武功，唯快不破！你太慢了！”

    叶飞扬在韦林宏冲到眼前的时候，速度瞬间完全爆发！

    单单论速度，叶飞扬比这韦林宏绝对要快上不止一倍，这已经不是一个层次上了！

    而且力量的爆发上，韦林宏比叶飞扬差了很多，龙武者的强大可不是说说而已！

    对付他还要动用精神力，那显然太看得起他了！四阶巅峰的元力修为足以！

    “咻！“咻！””

    只见两个一栋速度都超过百米每秒的人类，完全变成两道幻影。

    特别是其中一道暗金色幻影，速度明显比对方快，而且每一次攻击都有着让空气爆裂开来的锐啸声，还能形成肉眼可见的刀锋气流！

    一刀！又一刀！再一刀！

    叶飞扬仗着速度快，力量更加强大，瞅准机会就是一刀，不管成与不成立刻闪人，决不让韦林宏缠上，发挥出他的剑法优势。

    毕竟真正论刀法剑法上的境界，叶飞扬也发现自己还真的跟韦林宏差的很远。

    “法克尤！”韦林宏怒吼一声：“你...你有本事和我近身正面战斗！”

    韦林宏气得都爆出了鸟语，显然是气得不轻，脑子都快气得爆炸了！

    叶飞扬这种战斗方式很是阴险，就是仗着速度快，出刀快，威力大来欺负人，根本不正面厮杀！

    “正面战斗？呵呵！”

    “戏耍结束，如你所愿！”叶飞扬的声音回荡在场馆内，让十数万观众瞬间热血沸腾！

    一直压着韦林宏吊打的叶首领，这是要出绝招，准备结束比试了么！

    “弄死他！叶首领！”

    “还手啊！姓韦的，你特么就是一个大傻.逼，尽特么挨打不还手，算老子瞎了眼，押了你这么个渣渣！老子的三百龙币啊！我的心好痛！”

    “干他！叶首领！哈哈哈，赢定了，我可是押了叶首领五百龙币的！”

    场馆内顿时沸反盈天，欢呼声叫骂声瞬间充斥整个场馆！

    叶飞扬对这些充耳不闻，全身心投入战斗，玩了这么久，也该结束了！

    忽然，叶飞扬完美级身法爆发，脚下连踩三步，这堪称鬼魅般的三步，竟然躲过韦林宏的凌厉一剑！

    “怎么可能！？”韦林宏整个人惊讶万分，只感觉一道幻影缥缈而过。

    韦林宏知道不妙，连忙提剑回挡，因为他的视野里已经失去了叶飞扬的身影！