
    居然要韦林宏当着这么多大佬的面退婚，虽然这是文明时代定下的婚约，一旦韦林宏真的输了，当众说自己配不上雨家大小姐，那可就不是打脸这么简单了！

    那将是无尽的耻辱，甚至很有可能会在心里留下阴影，导致后期修为无法精进，彻底成为废人！

    “好好好！很好！我也不要你什么法宝，我只要你输了之后，给我磕三个响头，这不过分吧！”

    韦林宏声音平淡至极，内心似乎毫无波动，但极个别实力强大的人还是从他一闪而逝的眼神中，知道他并不如表面上那么平静。

    “可以，我无所谓，反正最后赢得是我！”叶飞扬淡定的耸了耸肩，一副风轻云淡的样子。

    “定时间吧，我已经迫不及待的想要看到你跪在我面前磕头的样子！”韦林宏嘿嘿一笑，豪不胆怯的跟叶飞扬对视。

    两人的目光在空中对上，击出漫天火花！

    “一个小时后，京都基地市鸟巢场馆见！”叶飞扬轻轻一笑：“刚才战斗对我消耗很大，需要一个小时来恢复，你不介意吧！”

    “随意，一个小时后见。”韦林宏冷笑一声，也不跟许司令等大佬打招呼，带着他的几个属下，扭头就走！

    迎宾楼，六楼。

    “叶飞扬。”雨东辰有些生气道：“你怎么能跟他赌战呢？你是不是认为，你是天才武者？”

    “你的实力很强，你过去没遇到过同龄人比你强的，所以你很自信？”

    “你这是盲目！”雨东辰怒声道：“你不懂得天罡门的底蕴，更不懂得天罡门年青一代领袖的称号，不是吹水吹出来的，而是实实在在打出来的！”

    “被天罡门看中的，哪一个不是天才？而且他们修炼的时间比你更久，实战经验，各种功法无不炉火纯青，差距不是一般的大，你明白吗？”

    “你太让我失望了！”雨东辰颇有一种教训晚辈，恨铁不成钢的样子！

    “好了爹爹，该轮到我说话了。”

    叶飞扬还没来得及辩解，雨轻柔就迫不及待的跳出来，矛头直指她老爹。

    “爹爹我就问你，那婚约是怎么回事，之前怎么不告诉我和飞扬，你故意的吧！现在惹出麻烦了，你又在教训飞扬，你什么意思？”

    面对雨轻柔一连串怨念十足的提问，刚才还站在道德高峰，狠狠批斗了叶飞扬一番的雨东辰，气势瞬间一泄千里，颇有些心虚，手足无措的感觉。

    “这个...那个...这都是你爷爷定下来的，关我什么事！”被逼到墙角的雨东辰双手一摊，一副与我无关的模样。

    “你...哼！气死我了，让我嫁给那个家伙，我宁愿去死！”雨轻柔气呼呼的扬起了粉拳。

    “好了，敏敏，这不是还有叶子在呢！”旁边的何袁燕开口道。

    “敏敏！”叶飞扬笑着倒了杯茶，递过去：“别生气了，我亲爱的敏敏，你还不相信我的实力么！”

    “恩恩！飞扬最厉害了！不像某些人，遮遮掩掩，不帮忙就算了，还尽是马后炮，哼！”

    雨轻柔接过茶杯，对叶飞扬回以嫣然一笑，最后更是顺带怒瞪了尽量减少存在感，已经缩到房间角落的雨东辰一眼。

    “果然，女大不中留，我这还没答应他们在一起呢...”雨东辰摇头苦笑道。

    ......

    2035年十月十号晚上九点十分。

    京都基地市鸟巢场馆，距离两大基地市年轻首领间的巅峰对决，还有二十分钟。

    金陵基地市首领韦林宏，挑战临安基地市首领叶飞扬，赌注惊天！这个消息仿佛旋风一样迅速传遍京都基地市内城！

    此时，大概有近万名进入场馆，大部分是觉醒者和各级军官，以及得到消息，正在赶来，不用执勤的士兵，以及他们的家属。

    还没到开战时间，场馆已经热闹非凡，人声鼎沸。

    “当众解除婚约，还要跪地磕头？赌的真大！”

    “可不是，就是不知道是韦首领赢，还是更帅气的叶首领赢！”

    “我更看好叶首领！之前的那几脚真是太霸气了！”

    “我也是，我比较喜欢叶首领，韦首领给人的感觉很不好，仿佛被毒蛇盯上一般。”

    几个觉醒者聚在一起小声嘀咕着，都在期待接下来的战斗。

    整个场馆最底下靠近的中心战斗场一排被迅速占满，一些要好的觉醒者几个十几个坐在一排，不时地交谈着，讨论着各自的支持者。

    中间的和最顶上座位很快也被陆续赶来的人群占满，可容纳十几万人的鸟巢场馆被塞得满满当当！

    九点二十五分，以许司令为首，二十几个大佬在精锐觉醒者战队的保护下，进入鸟巢场馆，端坐在设有防御设施的主席台上。

    九点二十八分，叶飞扬和韦林宏进入对战通道。

    九点三十分整，比斗正式开始！

    “韦林宏，叶飞扬，请进入挑战场！”一道雄浑的声音通过扩音器，回荡在整个鸟巢场馆内。

    叶飞扬，韦林宏两人对视一眼，顺着通道向最中心的挑战场走去。

    “韦首领，击败那个自以为是的小子，我可是压了你五百龙币的！”

    “叶首领，击败那个向毒蛇一样阴翳的家伙，我看好你，不要让我的一千龙币打了水漂！”

    “叶首领必胜！”

    “韦首领...”

    看到两人从通道中出来，观战的觉醒者们疯狂呐喊，一时间山呼海啸，彻底将整个鸟巢场馆的气氛点燃！

    “飞扬，一定要揍死他，赢了，我给你一个特别的奖励！”

    雨轻柔俏脸通红，也在那喊道。

    不少基地市首领也在暗暗留心，这一战既是两个年轻人的意气之争，更是未来人族话语权的一次激烈交锋！

    许司令如今六十多了，已经老了，还能在位几年，未来人族的希望，很可能就在这批年轻人之中！

    咔！巨型探照灯齐齐对准场馆中间，即将交锋的两个年轻首领！

    “叶飞扬，谢谢你送个我这么个功成名就的机会，等我击败你，其他人都会知道，未来我金陵基地市才是人类主宰！”

    韦林宏微微一笑，仿佛吃定了叶飞扬。

    “希望等会你被我暴虐的时候，不要哭着喊妈妈！”叶飞扬看向韦林宏，眼神中满是戏谑！

    轰！两人几乎同时激发出强大的气势！