
    这个年轻气盛的基地市首领，在被狠狠地打脸之后，会做出怎样的回应，是会亲自上场还是硬生生的忍下，以待来日再将丢掉的脸面一并找回？

    “该死！竟然如此不堪一击！”韦林宏差点将一口钢牙咬碎，脸色阴沉得可怕，如欲择人而噬！

    “左祖因安排的人恐怕也不是叶飞扬的对手，看来还是要我亲自出手了！”

    韦林宏眼中杀气一闪而逝！

    “啪嗒啪嗒！”

    浑身鲜血，伤势严重，模样凄惨到极点的方云宇，一步步爬到叶飞扬面前，伸出血淋淋的双手，扒住叶飞扬的裤腿，极力的想要仰头怒视叶飞扬。

    叶飞扬被他抓住裤腿，一时间愣在那里，不知道如何处理，众目睽睽之下，难道还能当场击杀他不成，许司令的面子还是要给的。

    “我...我...不服！”

    抓住叶飞扬裤腿，勉强支起半个身子的方云宇，鲜血从他口中汩汩而出，被鲜血糊住的的双眼满是不服。

    “滚开！死一边去！真当我不敢杀你么！？”

    叶飞扬勃然大怒，一脚就将挂在他腿边的方云宇狠狠踢飞，将之甩飞老远！

    嘭！方云宇重重着地，本已是强弩之末的他，遭受又一次重击后，彻底昏迷过去，生死不知！

    “哼！不知死活！”叶飞扬轻哼一声，低头看着裤腿被方云宇抓出的几道血手印，眼中满是极度的嫌弃！

    特么的，就你那鸟样，还特么不服，老子专治各种不服！

    高台上的大佬们一阵错愕，没想到方云宇被打成那种鬼样的情况下，居然还敢去挑衅叶飞扬，这么嚣张，不被打死才怪！

    “啊！畜生！我要杀了你！”

    高台上的方天海，看见他父亲被叶飞扬蹂躏得惨不忍睹，哪里还忍得住，当即从高台上跳下，抽出随身佩剑，刺向叶飞扬！

    面对方天海急刺而来的利剑，叶飞扬看也不看，直接抬起脚，狠狠地踹了过去。

    嘭！

    只见方天海以更恐怖的速度倒飞而回，狠狠地砸在高台上一众大佬的面前。

    大佬们面色古怪的看着呈大字型镶嵌在高台墙壁上的方天海，就好像这方天海之前冲上去就是为了主动挨上叶飞扬一脚似的！

    叶飞扬不屑的撇了撇嘴，就一只二阶的小蚂蚱，也敢在他面前蹦跶！？

    就是你老子达到四阶也不够看，何况是你？不自量力！

    很快一队医护兵抬着担架冲进来，将吐血昏迷的方云宇父子抬去医治...

    “叮！恭喜你完成系统任务——震慑全场！”

    “叮！恭喜你获得一次系统抽奖机会，一次随机兑换机会！”

    连续两道系统提示音响起，让叶飞扬暗爽不已！

    “啪啪啪！”

    就在众人准备恭喜叶飞扬获得胜利时，一道突兀的掌声响起，让众人一愣。

    不少人纷纷看去，却发现是金陵基地市首领韦林宏！

    “呵呵！不愧是华夏最年轻的基地市首领！四阶强者竟不是一招之敌！让韦某人好生敬佩！”

    “这场比试看得我是热血沸腾，心痒难耐，忍不住也想要活动活动筋骨不知叶首领可否赐教一二！？”

    韦林宏微笑着说道，目光紧紧地盯着得胜归来的叶飞扬。

    哗！

    又要挑战叶飞扬，一群大佬大吃一惊，即便再愚笨的人也能从中嗅到一丝不同的味道来。

    这很明显是有预谋的要针对叶飞扬啊！

    “嗤！你说要跟我比我就跟你比，那我岂不是很没面子！”叶飞扬嗤笑一声道。

    “怎么？怕了？怕输给我？”韦林宏笑容更加灿烂道。

    “韦首领！”

    一声暴喝声响起。

    叶飞扬转头看去，只见许司令一脸怒色，对着韦林宏喝道：“韦首领任何事情点到为止，不要做得太过分，否则的话，别怪我不将情面。”

    “许司令，恐怕您误会了，我只是单纯的想要跟叶首领切磋而已，况且我相信叶首领的实力很强的，说不定我还会输给他呢！”

    韦林宏看向叶飞扬。

    许司令也看着叶飞扬：“叶首领，你可以拒绝，在京都基地市没有人能强迫你做任何事或者伤害到你。”

    “比试一下而已，这都不敢么？”韦林宏目光灼灼的盯着叶飞扬，不屑之色展露无遗。

    “叮！触发系统任务——解除婚约！”

    “任务详情：击败韦林宏，并让他当着众人的面，解除以前韦雨两家订立的婚约！任务完成可获得一次抽奖机会，一次功法传承机会！”

    “行啊！要比试，可以！”叶飞扬双眼骤然一亮，微笑的看着他。

    “叶首领！”“飞扬！”

    许司令，雨轻柔两人大吃一惊，对方刚才已经知道了叶飞扬的实力，现在还敢来挑战，肯定是有所依仗，怎么能轻易答应。

    “哦！”韦林宏露出惊喜之色，没想到叶飞扬那么好糊弄，随便激一下就上套了。

    “不过仅仅是比试太没有意思了，我没兴趣，不如咱们加点赌注，玩玩刺激怎么样？”

    叶飞扬看了韦林宏一眼：“敢玩就玩，不敢玩就算了，以后我看见你就叫你孬种好了。”

    许司令和雨轻柔瞪大了双眼，一群大佬也是反应不过来。

    “赌注？”韦林宏也愣住了。

    “叶首领......”许司令和一众大佬都吃惊的看着叶飞扬。

    “不敢就算了。”叶飞扬摇头道。

    “许司令，各位，我有些累了，先告辞了。”叶飞扬对许司令和一众大佬拱手告辞。

    “敏敏，我们走吧！”

    雨轻柔一下子醒悟过来，立即笑着挽着叶飞扬的手臂一起走，临走前还狠狠地瞪了一眼韦林宏。

    眼看叶飞扬就要离开。

    “等一下！”韦林宏急忙喊道。

    “怎么，敢赌了？”叶飞扬看着韦林宏，轻轻一笑道：“赌注太小了，我可不玩。”

    “行，我跟你赌了，说吧，你要什么赌注？”韦林宏咬牙切齿，眼神凶狠，显然这家伙也是拼了。

    “好，痛快！”叶飞扬哈哈一笑：“我也不屑于要你什么宝物，只要你输了之后，当着众位大佬的面，解除婚约，说你配不上我的敏敏！就这么简单！”

    轰！犹如一颗石子投入平静的湖面，瞬间激起滔天波纹！