
    “嗤！”

    一记凶狠的刀光割裂空气，带着尖锐的呼啸声，猛地斩来！

    “什么！”韦林宏脸色骤变，急忙挥剑格挡！

    “叮！”凶猛澎湃的力量传来，虎头被震裂，长剑脱手而出！

    鲜血飞溅中，韦林宏身体踉跄后退。

    还没等他稳住身形，迎接他的便是势大力沉的一脚！

    “啪！”

    合金战靴带着呼呼劲风，狠狠的印在韦林宏那张不可一世，高高在上的嘴脸上！

    “噗嗤！”鲜血混扎着几颗牙齿冲天喷溅，韦林宏的身躯如同破麻袋一般，无力地砸在场馆地面上，沿途拖出一条长长的痕迹！

    飞溅的鲜血洒落，染红了这一片狼藉的地面！

    看出叶飞扬似乎还是不肯罢休，想要再次冲上去狠狠蹂躏韦林宏时，许司令害怕叶飞扬一丝控制不住，闹出人命，急忙起身，终止了比试。

    “挑战，叶飞扬胜！”

    浑厚的声音回荡在整个鸟巢场馆内，场馆顿时一片寂静，几秒后，爆发出山呼海啸般的欢呼声，直上云霄！

    “不可能！”韦林宏捂着血流满面的脸颊，死死盯着叶飞扬：“我不可能输！”

    韦林宏跌跌撞撞地站起，眼睛通红，状若疯狂：“我是天罡门年青一代的领袖，我在门里修炼了十年，整整十年啊！”

    “这十年里，我几乎每天都努力苦修剑法，末世爆发后，更是勤练不辍，实力疯狂提升，怎么会输给你这个一点传承都没有的乡巴佬！”

    “输就是输！输不起，想要赖账就直说，只要你承认自己是个没卵子的人，我就当今天什么也没发生过！”

    叶飞扬眼中寒芒乍现，话语冰冷至极，整个人犹如万年玄冰。

    不服？跟叶飞扬比底蕴比资源，难道他以为区区天罡门能够跟上古时期龙族大能留下的龙宫相提并论么？

    真是笑话，滑天下之大稽！小小天罡门，连龙宫一根毛都比不上！

    韦林宏双拳紧握，眼睛死死地盯着叶飞扬，眼中尽是疯狂和不甘！

    如果是平常切磋，输掉也就罢了，可是这一次当着这么多基地市首领和十几万人的面.....

    韦林宏脸色一阵青一阵白，他知道这一场输了，就等于输掉了所有！

    “你已经输了，是时候兑现赌注了！”

    叶飞扬冷冷的说道，被他击败这不是很正常么。

    “输了！”韦林宏咬牙，他低着头，双拳紧握，额上青筋暴起，眼中的疯狂之色越来越浓！

    竟然输了！怎么可能！他的梦想，他的野心，在这一刻被叶飞扬击得粉碎！

    他不甘心啊！明明享受荣光，享受胜利，享受欢呼的人，应该是他！而不是叶飞扬！

    一想到要当众解除婚约，承受前所未有的耻辱，他就直欲发狂，恨不得将叶飞扬活活撕碎！

    鸟巢场馆，主席台上。

    来自华夏各基地市的大佬都在三三两两的议论着。

    “叶首领不愧是人中龙凤，连天罡门年青一代领袖，金陵基地市的韦首领都不是他的对手！往后成就当真是不可限量啊！”

    “是啊是啊！听说才二十出头，年纪轻轻就这么厉害，将来不得了啊！”

    “临安基地市真是好福气啊！除了这么一个首领！”

    主席台上，看好叶飞扬大的大佬们谈笑风生，可是那些个支持韦林宏的都不怎么开心了。

    这一战后，许多大佬都对叶飞扬另眼相看，同时在心里大鼎主意，一定要与之交好，未来很可能临安基地市会是华夏最强的基地市，没有之一！

    现在趁他还没发展起来，率先交好，表示自己的诚意，那么未来临安基地称雄的时候，一定会记住今天这个小小的情分的。

    “一句话，赌注你到底兑不兑现！”

    叶飞扬眼神越来越冷，只要韦林宏敢说一个不字，他绝对会让韦林宏走不出这个场馆！

    感受到叶飞扬越来越强的杀意，韦林宏浑身一个激灵，眼中的疯狂瞬间消散，取而代之的是惶恐。

    那犹如实质的杀意笼罩着他，让他不敢有所动作，他毫不怀疑，若是他返回的话，叶飞扬真的会当场杀了他！

    “我...我韦林宏今日在此宣布，因本人才疏学浅，不学无术，配不上沪城雨家大小姐，故此正式解除两家婚约！婚书就此作废...”

    “哗！”

    真的解除婚约了！天啊！竟然真的成功了！

    无数人群疯狂呐喊，特别是一些年轻的觉醒者和士兵，更是激动得鬼哭狼嚎，仿佛打赢了比试，抱得美人归的是他们一样！

    在山呼海啸般的欢呼声中韦林宏带着一腔的怨毒和仇恨，迅速消失在人们的视线中。

    “成功了！爹爹！飞扬他成功了！”雨轻柔喜极而泣，一双美眸蕴含着经营的泪珠，注视着场中屹立着的挺拔身影，久久不曾挪开。

    “江山代有人才出，各领风骚数百年！没来的路，终究靠年轻人去闯的！”

    许司令看着叶飞扬，扶须微笑道。

    一种大佬听到，目光闪烁不定，雨东辰嘴角却慢慢勾起一抹微笑。

    ......

    “叮！恭喜你完成系统任务――解除婚约！”

    “叮！恭喜你获得一次系统抽奖机会，一次功法传承机会！”

    连续两道系统提示音响起，让叶飞扬脸上的笑容越来越盛，嘴巴更是咧得很大！

    “哈哈哈！”叶飞扬仰天大笑，一天两战，不仅震慑了全场，还将韦林宏打得像狗一样，乖乖解除婚约，可谓是名利双收！

    此时的他只感觉心情舒爽，通体舒泰，仿佛禁锢着他的一道枷锁没有了！

    昂！叶飞扬感受到了体内汹涌澎湃的元力，不禁长啸一声，这是要突破的征兆！

    轰！滚滚元力在经过无数个日夜凝练后，开始爆发，如同冲破堰塞湖阻碍的洪水，在体内翻涌，冲刷着每一寸血肉！

    武师境中期，五阶强者！

    “他竟然突破了！”

    身为大佬中实力最强，达到四阶修为的雨东辰惊叫道，引得其他大佬哗然！

    在比斗中突破，这种事情只存在于上古传说中！

    没想到，在今天，叶飞扬当着他们的面，真的做到了！

    五阶强者啊！这是何等的妖孽！一种大佬心绪翻滚，久久无言！