
    叶飞扬挂断了通讯器，向雨轻柔说道：“敏敏，我让你们去增援襄阳基地市，你怕不怕？”

    “你陪我去我就不怕。”雨轻柔眸中流光溢彩，神色认真地道。

    “咳咳！那个...”叶飞扬有些心虚道：“我让干祥他们陪你去，我要镇守基地...”

    “哼！坏人，想偷懒就直说嘛！”雨轻柔气鼓鼓的说道。

    “这是一枚空间戒，里面有许多能量石和一把A9级镭射枪，可击杀六阶以下任何妖兽，危急时刻可以用它来保命。”

    “哼！算你还有良心！”雨轻柔嘟着嘴，假装很生气，心里却如同吃了蜜一般，甜滋滋的。

    叶飞扬颇为无奈，耸了耸肩，拉着雨轻柔的手，下到了圆形大楼的广场上。

    陆干祥和陈二狗等人正在对练，几人混战在一起，打得风生水起，不断地变换着功法向对方狂轰滥炸。

    “你们几个停一下。”

    叶飞扬望着几人微微喘息的模样：“刚得到一个消息，有个任务要交给你们。”

    “什么任务？”陆干祥眼睛一亮。

    叶飞扬看了他一眼，向几人道：“襄阳基地市，正在遭受兽潮攻击，我想派你们几个过去，代表我们基地增援他们！”

    “这是一次很好的实战机会，在混乱的战斗中，对于战斗经验，神经反应力，功法掌握等方面，都会有极大提升。”

    “派我们几人？”陆干祥微微瞪眼道：“襄阳基地市遭到兽潮攻击，他们基地那么多人都挡不住，你就派我们几个？”

    叶飞扬笑容满面地看了他一眼道：“怎么，有疑问？”

    陆干祥轻咳了声：“没有，我就是想确认一下自己有没有听错……”

    “没意见的话，就去收拾一下，马上就出发吧。”

    叶飞扬看了雨轻柔一眼，脸上的坏笑变得柔和起来，轻声道：“小心点。”

    “放心吧。”雨轻柔眨眼一笑。

    “我不用去么？”姚思雨微微咬着下唇，黑色水晶般的眼眸希冀地看着叶飞扬。

    叶飞扬脸上露出一丝笑容道：“你就在基地陪陪我。”

    “你要我陪你？”姚思雨的脸一下子红了.

    看着这个女孩脸红的模样，叶飞扬微怔了一下，随即有些愧疚地微微低下头。

    这个才十六岁的美丽女孩跟着他来到临安，受了很多苦，自己却没有太多时间顾及到她。

    姚思雨喜滋滋地上前抱住叶飞扬的胳膊：“太好了！飞扬哥哥！你喜欢做什么，我陪你啊！”

    叶飞扬看着她明亮的眼眸，心中感到莫名的温暖，脸上露出一丝笑容，拍了拍她的手背道：“就我的小思雨最乖，最讨人喜欢了。”

    “是吗？”姚思雨眼睛一亮，露齿笑道：“我也觉得我超可爱耶。”

    叶飞扬微微一笑：“对，超可爱。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “飞扬哥哥喜欢就好！”姚思雨欢呼雀跃道。

    “咳咳！”陆干祥捂住眼睛：“我说，这边还有几个喘气的呢，要不要这么甜蜜啊，有句老话说得好，秀恩爱死的快，你们……”

    砰！

    叶飞扬抬手一甩，清净的元力化作拳头将他砸飞。

    雨轻柔玩味地看了叶飞扬两眼，笑眯眯地道：“那我们就准备出发咯，你们在基地里慢慢玩！。”

    她最后一个‘玩’字咬得很重，眼神如刀子般，狠狠的剜了叶飞扬几眼。

    叶飞扬轻咳几声：“你们小心点，如果有突发状况，保命第一。”

    “知道啦。”雨轻柔嘻嘻一笑。

    “明白！”陆干祥也凝重的点点头，随即招呼刘巍陈二狗和张达，冲进圆形大楼，稍微收拾一下，随后带着各自的兵器离开了广场。

    外面，蓄势待发的五百台机甲已经就位，将会随同他们出征...

    ……

    襄阳基地市。

    基地外围的十几座防御堡垒上。染上大片的鲜血，十几米高的围墙出现七八个缺口，像是被某种大型妖兽硬生生撞开！

    遍地散落着人类士兵的残肢，胳膊。大腿，头颅，内脏肠子等器官，地面血流成河。

    这座中型规模的基地市已经岌岌可危，外围十几座堡垒组成的防线已经差不多被完全攻破，妖兽很快就可以长驱直入，突入到襄阳基地市的主城墙下。

    在基地市主城墙后面，几百米长的街道上全部被清空，里面的人已经被安排到基地市地下的临时避难所里。

    这道主城墙的高度比外围堡垒的城墙还要高出近十米，混凝土内部由金属熔炼的钢板连接，极其坚固，能够抵挡强力的冲撞。

    此刻，在主城墙上聚集大量的觉醒者和士兵，以城墙为依托，跟突入到城墙下的妖兽进行激烈厮杀。

    妖兽数量多不胜数，每过一分钟，都有许多变异妖兽，突破残缺不全的外围堡垒防线，加入到攻击主城墙的妖兽群中。

    兽潮密密麻麻，一眼望不到边，无数变异的犬科猫科妖兽，动作迅捷无比，轻而易举的避过许多攻击。

    在这片兽潮中。有多个不同的族群妖兽，可主要就是三类，分别是猫科类妖兽当中以速度取胜的‘影猫’，以及以强大力量防御取胜的‘铁毛野猪’，还有犬类妖兽中速度力量都极为惊人的‘虎獒犬’。

    此刻全都扑向防线上的人类，而许多实力强悍的妖兽，如虎类、熊类、蛇类等体型巨大，实力极强的妖兽却始终待在兽潮后面，准备随时给予人类致命一击。

    在基地内的军部大楼中。

    宽敞的大厅中有几个大型屏幕，上面显示着侦查机拍摄到的战场画面，通过晶脑技术处理，此刻用三维战场画面呈现了出来。

    在战场上，大量的红点和绿点混合在一起，绿点代表人类，红点是妖兽。

    在这红点中，有几十个红点极大。不停散发着红色光晕，显示为极度危险，它们分布在战场的各个位置，东南西北几个方向均有。

    “各位。”会议厅内，潘建文望着在场的基地市将领和战场指挥参谋，脸色难看道：“目前，妖兽已经打到基地市主城墙前。”

    “按照如此凶猛的攻势测，以我们基地现有的兵力，最多只能坚持三个小时，到时，妖兽就会突破城墙防线，彻底侵入到基地中。”

    “事到如今，大家还有什么方法，能够拖延一下时间？”

    在场的众多将军，军事参谋，皆是望着大屏幕上一个个消失的红点和绿点，沉默不语，气氛阴郁到令人窒息。