
    “敏敏，去吧燕子找来，有重要的事情交给她。”

    叶飞扬按捺住心中的激动的心情，转过头向一旁跟小不点玩的不亦乐乎的雨轻柔说道。

    “哦哦！好的，我这就去！”雨轻柔甜甜一笑，起身开门走了出去。

    “小家伙，这次你可是离了大功了，说吧，要什么奖励？”

    抱起毛毛球般的小不点，将它的柔顺毛发弄成一团团后，叶飞扬开心的说道，脸上的笑容怎么也止不住。

    “咿呀咿呀！”小不点挥舞着肉呼呼的小爪子，似乎在抗议叶飞扬刚才的暴行。

    “好了，就奖励你五个鸡腿吧！不能骄傲哦！哈哈哈！”叶飞扬哈哈大笑，小不点从海底龙宫跟他一起，直到现在，早已是他生命中不可分割的一部分。

    随着小不点不断地吞吃元石，能力也越来越强，叶飞扬相信，终有一天，小不点也会向他一样，战力滔天，与他一起并肩作战，征战星空，为地球人族，打出一个光明的未来！

    “咚咚！”敲门声响起。

    “进来！”

    “听说你有重要的是找我？”何袁燕一副女强人的装扮，进来直接问道。

    “不错，这是两份绝密资料，你安排一下，交给廖博士或是更适合的研究人员，一切资源优先提供，尽快弄出成品！”

    叶飞扬将晶脑计划和赤焰合金的资料递给何袁燕：“记住，要防着一手，在这些研究人员没能完全信任前，不得让他们任何一人得知全部资料！”

    “好的，我知道了！”

    如今临安基地市的政务，全都交给了何袁燕，只有重大事件，才需要叶飞扬拍板，这让他有了更多的时间来修炼，强大自己。

    安排好事情后，将小不点交给雨轻柔，叶飞扬就一头扑入了练功房。

    “系统，我是不是有两次抽奖机会？”

    “是的，你有两次抽奖机会，一次免费兑换机会，一次功法传承机会！”

    “是否开始抽奖？”

    “开始！”

    “叮！随机抽奖开始...”

    “叮！恭喜你抽到A级火源神晶一枚！输入元力可激发火源神晶，产生大威力爆炸，释放出毁天灭地般的火焰，攻击范围方圆百米！六阶以下无人可挡！”

    “我靠！火源神晶！简直就是群战专用啊！好东西！继续抽奖！”

    “叮！随即抽奖开始...”

    “叮！恭喜你抽到一星丹纹驻颜丹一瓶（五枚），服用后可保持容貌五百年！”

    “我靠！五百年！修为突破武师境后，寿命也不过一百五十岁，五百年，那岂不是要突破武宗境，才能有五百年寿命，任重道远啊！”

    “开始功法传承！”

    “叮！功法传承开始，正在为您选取功法...”

    “叮！功法选取完成，恭喜你获得人族顶级功法《九重雷刀》，现在开始传承！”

    “轰！”

    一大股信息疯狂涌入叶飞扬的脑海，斗大的金字不断烙印在他的识海中。

    就在他精神力耗尽，快要坚持不住时，传承终于结束。

    “呼！九重雷刀！好霸气的名字，来得正是时候，正好弥补我刀法上的不足！”

    传成功法，有个好处，那就是一旦传承完毕，自动就能学会所有招式，但要想发挥它每一层的威力，还要勤加练习。

    毕竟每一层都有独特的意境，而意境这种东西只可以自己领会，而不是能够强行灌输就能获得的！

    还有一次随机兑换，叶飞扬并不打算现在用，好刚用在刀刃上，留到需要的时候在兑换吧。

    ......

    随后的几天，叶飞扬开始进入疯狂修炼模式，上午修炼九重雷刀，下午修炼控神决，晚上则吸收中品元石，淬炼身体。

    其他人也没闲着，都在努力的进步着...

    一周后，继雨轻柔之后，陆干祥成功突破武师境初期，成为第二个四阶强者。

    十五天后，张达陈二狗同时突破四阶。

    第二十七天，姚思雨成功突破四阶。

    第三十五天，距离京都会议后，一个月零五天，刘巍跟何袁燕也突破了四阶。

    龙骑军团在经过一个月的魔鬼训练后，已经淘汰了五百多人，剩下的一千五百人在大量的资源帮助下，全部突破二阶，达到三阶的已经超过三百人！

    何袁燕和方明在请示叶飞扬，得到他的同意后，开始对军队进行第二次整编，将军队扩编至十五个主力师！

    叶飞扬也抽空接见了方明为首的军方将领，在得到他们的效忠后，叶飞扬也不吝啬，将元石和功法都赏赐给他们，将他们的实力全都提升到了二阶以上。

    经过一个月的发展，临安基地市已经大变样，实力更上一层楼！

    而这时的外部形势也越来越紧张，人类与妖兽的大规模战争，似乎一触即发！

    ......

    “干祥，如今基地内已经制造出来的机甲有多少台？”司令部办公室，叶飞扬有些凝重的问道。

    最近基地市周围出现越来越多的妖兽，这让叶飞扬再也坐不住，开始停止修炼，亲自坐镇司令部。

    形势已经越来越明显，妖兽已经越来越暴动了，战争随时都会爆发！

    “成功完成测试的机甲有一千台！随时可以参加战斗，正在进行组装测试的还有五百台，预计三天后也可以投入战斗！”

    负责训练龙骑军团使得陆干祥整个人越来越沉稳，锋芒内敛，让人无法忽视。

    “很好！龙骑军团的训练不能放松，关键时刻那可是充当尖刀的存在！还有机甲军团的训练我也交给你，我要机甲军团尽快形成战斗力，并且设计一套和龙骑军团配合作战的方案出来交给我，没问题吧！”

    “没问题，保证完成任务！”陆干祥大声吼道。

    “好兄弟！大战即将来临，让我们一起并肩杀敌！”

    “啪啪！”两只有力的大手紧紧地握在一起，两人相视而笑！

    生死兄弟，没说的，并肩子上，战到最后一刻！

    五天后，临安基地市研制晶脑成功，正式投入使用。

    十天后，临安基地市几乎与京都基地市同时向华夏其他基地市推广晶脑，双方迅速抢占市场，将华夏二十多个基地市全部串联起来，正式恢复通讯！

    ......

    2035年十一月二十六号。

    晶脑远程网络内，华夏同盟视频会议室。

    “各位。”许司令脸色阴沉道：“这么急切的召集大家过来，有一个十万火急的事，襄阳基地市目前正在遭受兽潮的袭击，我希望，所有距离襄阳基地市500公里范围内的基地市，都能够前去支援！”