
    通过大型的视频投影，许司令环顾众人道：“我们是一个同盟，唇亡齿寒的道理，大家都应该明白，我会派遣麾下十大觉醒战士中的三位，率领两个装甲车军团前去增援！”

    会议室内顿时沉寂无声。

    “我也去。”忽然，一个人开口，正是十分年轻的天府基地市首领罗晋。

    只见他平静道：“虽然我的基地距离襄阳很远，但是作为一个同盟的盟友，我无法眼睁睁看着他们灭亡，我愿意派遣两个装甲师团，五十架武装直升机，一百架突击战斗机前去支援。”

    其他人纷纷动容，没想到他这么仁厚。

    许司令目光微不可察的闪动一下，随即脸上露出欣慰笑容，道：“多谢罗首领深明大义。”

    “我也去。”长安基地市首领赵广延出声道：“我距离襄阳基地市有上千公里，但是这不是问题！我会派遣最精锐的部队去！”

    “我也去！”洛阳基地市首领周天普朗声道：“我会派遣三个主力师，还有一个飞行战机大队！”

    “还有我，我晋阳基地市也不是孬种！”

    其他人纷纷踊跃道。

    许司令露出笑容，欣慰道：“好好，我代襄阳基地市首领，谢谢大家，不过，距离太远的基地，还是量力而行，毕竟路途遥远，路上万一遭遇什么不测，就损失太大了。”

    “许司令。”罗晋忽然道：“我记得，在襄阳基地市东面附近有几个基地，距离他们没多远吧？”

    “对了，我想起来了。”淮南基地市首领杨毅道：“那位年轻的叶首领和韦首领，他们的基地似乎离襄阳基地市并不算太远吧？”

    “他们人呢？”

    “奇怪，两个都没来参加会议。”

    “金陵基地市也就罢了，那位叶首领的基地似乎不是很强大，他能支援什么？”

    “话可不能这么说。”晋阳基地市首领刘知远低沉道：“如今当务之急，是前去增援襄阳基地市，叶首领和韦首领他们的基地距离较近，路途上遭遇危险的几率，远比我们要低，在危难关头，多一份力量总是会有这样的，不然的话……要他们加入我们联盟，有何作用？“

    其他人皆是点头赞同。

    许司令微微点头，道：“说的有理，等会儿会议结束，我就通知他们一声，叶首领和韦首领都是血气方刚之人，肯定会愿意增援的。”

    “但愿吧。”淮南基地市首领杨毅冷笑一声道：“出这么大事，居然不来会议室，难道他们基地简陋得连一个专门负责通知会议的副手助理都没有？”

    其他人看了看许司令，没有说什么。

    毕竟……叶首领是许司令先前推崇的人，显然二者关系非同一般，没必要为这点小事得罪许司令。

    许司令微微拧眉，心中暗暗苦笑，他自然能读懂这些人心里的想法，韦林宏也就罢了，他有心想给叶飞扬解释几句，但是叶飞扬没有第一时间过来，确实是说不过去，就算他解释了，别人表面附和，心里也未必相信。

    ……

    临安基地市圆形大楼八层。

    滴滴！

    叶飞扬跟雨轻柔正在联络感情，谈谈人生，忽然办公桌上的晶脑响起，打开一看，是许司令的视频申请，当即接通道：“许司令什么事？”

    “你没有收到消息么？”

    许司令微怔，苦笑道：“刚才传来消息，襄阳基地市如今正在遭受兽潮入侵，距离较近的的基地，尽量前去增援，这是我们联盟成立后，第一次相互帮助，是一个表现人品的时候，你等会儿尽快赶过去。帮帮他们。”

    “襄阳基地市？”叶飞扬微微皱眉，点头道：“我知道了。我会派人去增援的。”

    “派人？”许司令有些愣：“你基地的人手这么少，如果派遣一些过去的话，万一你的基地出事怎么办？”

    “有我在基地。”叶飞扬自信道。

    “呃……这倒也是，有你坐镇，能抵十万大军！”

    许司令哈哈一笑道：“那就这样了。你尽快安排下吧。”说完，结束了视频通话。

    叶飞扬抓起桌上的新型通讯器，给何袁燕拨打了过去。

    在司令部处理政务的何袁燕很快接通，叶飞扬问道：“刚才联盟那边传来消息，你收到没？”

    “是襄阳基地市被入侵的消息吧。”

    何袁燕不假思索地道：“收到了，叫我们去参加视频会议，我懒得去，不用开也知道，肯定是说些什么希望大家相互团结啊，合作啊，然后增援什么的。”

    她停顿了一下，语气凝重道道：“是不是许司令找过你？听你的意思。难道真要增援？我们基地的觉醒部队这么少，万一折损严重，那就太不值了！”

    “于公于私，这次应该增援下。”叶飞扬认真地道：“我知道你心疼我们好不容易培养出来的力量，虽然力量确实是核心，但名声还是要争取的。”

    “聪明的领导者，是把别人卖了，别人还愿意为你数钱，所以，以后多注意基地的名声，我们的目标，不止是武力最强，还要做到，威望最高！”

    “你还在乎名声？”何袁燕声音中透露着几分惊讶，随即轻笑一声道：“看来，你的野心比我想的还大呢，这件事是我的疏忽，名声也是力量的一种，以后我会好好把握的，而且做表面功夫什么的，我可不会逊色别人呢。”

    “那就好。”

    “既然如此，那么你打算派多少人去增援呢？”何袁燕轻笑道。

    叶飞扬平静道：“就派敏敏和干祥他们几个去就行。”

    “他们几个？”何袁燕有些惊愕，“你是说，派陆干祥，陈二狗，张达还有刘巍和你的敏敏？”

    “怎么，不行么？大不了再带五百台机甲过去就行了，兵贵精不贵多么。”

    叶飞扬淡然一笑道：“难道你也想去？”

    “我才懒得去呢。”何袁燕轻哼一声：“打架可不是淑女做的事，你派他们过去，是要实战磨练他们的战斗能力么。”

    “不错，去见见世面，积累对战妖兽的经验，我们基地也不安全了，随时会遭到兽潮的攻击，放他们出去见见血，也是好的。”

    “好的！我知道了，我满上安排相应的事宜和出征的一切所需物资。”何袁燕干净利落的答应道。