
    散去之后，回到住处，许多大佬依旧心绪难平，脑海中不断地想着，该怎样去交好这样一个前途无量的年轻首领。

    毕竟未来或许还有更大的灾难爆发也说不定，到时候无论是求援还是去避难，都好说了。

    而且，正所谓分久必合，一旦出现强势人物，他们华夏这些基地市肯定会首当其冲，被强势整合，是毋庸置疑的！

    那么，与其最后拼命挣扎还是摆脱不了被吞并的命运，那为何不提前下注，好在未来的大一统中占据一席之地！

    叶飞扬就是他们看来最有希望统一华夏的领袖级人物，不提前交好，留好后路怎么行？

    当然也有一些鼠目寸光之辈，看不到那么远，依旧沉迷于当前的成就中，这些人迟早会被淘汰掉！

    ......

    一大早，谢绝了热情异常，想要护送他回程的一帮大佬们，叶飞扬这才匆匆登上武装直升机，带着雨轻柔跟何袁燕两人，回返临安。

    回到圆形大楼八楼，叶飞扬坐在座椅上，将啃着一块中品元石小不点扔给雨轻柔后，开始专心翻看小不点从京都基地市弄来原本，在经过复制出来的绝密档案。

    原本复制完后，又让小不点送了回去，由于时间仓促，仅仅弄到三份，不过也不虚此行了。

    当时由于雨东辰的存在，叶飞扬没有第一时间查看，现在回来了，哪里还忍得住。

    翻开第一份，一个醒目的标题映入眼帘――论晶脑的重要性！

    所谓晶脑，指的是用蕴含有丰富能量的晶石来作为动力能源，制作出超大型的晶脑，来代替被黑雾腐蚀掉的电脑，恢复网络通讯。

    虽然如今黑雾逐渐消散，但是它依旧存在着，普通的电脑一旦制作出来，还是会被腐蚀掉，除非制造出一种完全不怕腐蚀的超强材料，这便是晶脑的由来。

    “这晶脑的设计思路很新颖啊！利用晶石做为动力能源以及外壳和精密构件，一旦实现，人类就会摆脱各自为政，无法连系的困境！”

    “而且晶石的能源比电能不知道要强多少倍，晶脑一旦制作成功，那计算能力，能处理的信息，以及各种性能，绝对会完爆文明时代那些所谓的超级计算机！”

    “这真是太厉害了！竟然想出晶脑的制作方法，真是不可思议，搞得我现在都想重新飞去京都基地市，把这个科学家给绑架回来了！”

    “可以说，有了他，人类可以加速成长许多年，当真是一人可顶百万雄师！”

    “等下立马让科研院成立研究小组，尽快研制出晶脑系统！早一步研制出晶脑，就能早一步掌控话语权和主动权！”叶飞扬眼中精光闪烁。

    试想一下，当所有基地都使用临安制造的晶脑，那么可操作的空间就太大了，如果必要的时候，远程遥控他们的晶脑，那这些基地还有什么秘密可言？

    还不是任由武力强大，技术领先的临安肆意揉捏！

    不愧是京都基地市，文明时代华夏的首都，底蕴就是深厚，连能想出晶脑这样的超级人才都有。

    叶飞扬兴奋不已，这第一份资料巨这么珍贵，那后面两份能跟它并列，岂不是不遑多让！？

    他迫不及待的翻开了第二份绝密资料。

    晶石战舰！还是之前那个提出晶脑计划，叫做邱金华的科学家提出来的，而且成功的可能性很大！

    这个晶石战舰，也是以晶石为动力能源，做出能够升空的主力战舰，以取代现如今被腐蚀和被海洋中妖兽破坏殆尽的航母，驱逐舰，潜艇等战舰，成为未来人类战胜妖兽，进军星空的主力！

    驰骋于星空中，加载许多大威力激光炮，镭射炮的晶石战舰，想想就让人热血沸腾！

    自从天地巨变，得到龙宫后，叶飞扬总有一种预感，地球人类迟早会与星空中接轨的，只是时间早晚罢了。

    要么变强崛起，努力融入星空，要么被星空其他种族发现，被屠杀，被奴役！

    而且，要想崛起，整合地球各个势力，形成一个统一的联盟势在必行！

    晶石战舰将会是未来地球联盟最重要的战力！值得大力发展！

    如今妖兽彻底压制了之前不可一世的丧尸，成为了地面上，海域里甚至天空上的绝对霸主！

    成群的丧尸根本不是兽潮的对手，被压制在人类以前的城市里，瑟瑟发抖！

    空中的妖兽越来越多，实力也越来越强，叶飞扬已经觉察到基地的战机每次出去侦查兽潮的动向，总是会碰到空中飞行的妖兽，导致损失惨重。

    战斗机完全不是空中飞行妖兽的对手，在这样下去，临安基地市的战机怕是要逐渐走向灭亡了。

    所以发展晶石战舰，用来作为主力战舰，担任海陆空三方面战争的主力，来对付日益威胁基地市安全的妖兽，很有必要！

    毕竟按照邱金华教授的设想，最小的一艘晶石战舰的长度就超过百米，试问一旦升空，有哪种飞行妖兽敢跟晶石战舰硬碰硬！

    晶石战舰火力齐射下，兽潮都不够轰的！

    “好！这晶石战舰真是好啊！恨不得现在就弄出几艘来，不过现在条件还不成熟，需要多次试验才能成功制造出。”

    “唉，看来，对付妖兽，目前还是以发展机甲军团为重！”

    叶飞扬并没有因为得到晶石战舰的设计图纸和试验资料而好高骛远，而是选择继续发展机甲军团，稳扎稳打。

    “第三份绝密资料，什么！竟然是全新的金属――赤焰合金！”

    “密度和硬度都是金刚石五倍的赤焰合金！我的天啊！”叶飞扬大吃一惊，差点从椅子上蹦起来！

    没人比他更清楚这种全新金属的重要性，一旦这种金属量产，他便可以源源不断的制造出一大批二阶，三阶甚至四阶的兵器，武装自己的龙骑军团！

    以后对付有磷甲防御的妖兽，也可以轻易破开，要是发狠，拿去制作成子弹，那么枪械就可以重新发挥作用，再也不会是烧火棍的存在了！

    发了！这一趟去京都基地市，真是去对了，三份绝密资料，一份比一份惊喜大，一旦临安基地市将它们消化完毕，实力将更上一层楼，往后的发展将会呈现井喷状态，挡都挡不住！

    只要有足够的发展时间，提高龙宫权限，利用龙宫系统的资源配合这三分资料的强大潜力，未来统一华夏甚至童子整个地球都将是两手抓田螺――十拿九稳！