
    潘建文心中暗暗叫苦，这叫什么事儿啊，都是过来增援的，还没跟妖兽打上，就先自己人内讧了。

    而且，就算是傻子也能看出来了，这个如同仙女般的女孩在临安基地市的地位绝对不低。

    如果被伤到了，而且是被同盟的援军所伤到，传出去不但让其他基地看笑话，就连临安基地市和金陵基地市也被他得罪透了。

    毕竟，这是在他的地盘上出的事儿，别人会认为是他没有协调好才导致的。

    在左祖因出手时，坐在餐桌主位的陈明明自始至终平静的脸上，忽然露出一丝杀意，在她漆黑通透的眼眸中隐隐有一个黑色旋涡浮现，似乎要将敌人整个吞噬。

    但就在她想要出手的瞬间，她的眼眸中倒映过一道冰冷的光芒。

    浓郁的冰系能量蓦然笼罩休息室，让所有人仿佛置身于冰河世纪。

    潘建文，郑渭等人还没来得及反应，就徒然看见弹射向雨轻柔的金属碎片，被一圈白色光芒覆盖！

    紧接着，传来咔擦声响，金属碎片瞬间冻结，化作大量冰块，掉落到雨轻柔和左祖因二人中间。

    潘建文和郑渭，李宏帅等人皆是满脸错愕，几乎怀疑自己的视觉出现问题。

    左祖因同样脸上闪过一丝讶异，竟然被化解了！怎么可能？

    他对自己的能力非常自信，加上出手前没有任何征兆，在这么近的距离，就算是潘建文，郑渭这样强大的觉醒者，都很难反应过来，何况是一个柔弱的女孩？

    难道说对方从一开始就料到自己会出手？

    潘建文来不及细想雨轻柔为何能够挡下，不管怎么说，没有受伤对他就是好事。

    他不等二人再次出手，连忙拦在二人中间：“两位都消消气，大家都是同盟。别伤和气，如今大敌当前，我们还是保留点力气为好。”

    左祖因脸色缓和几分：“既然潘首领开口了，我就不跟她一般见识。”

    刚才没有一下子重创雨轻柔，他就知道已经没有第二次机会了，如果继续出手的话，就是不给潘建文面子了。

    他奉命来增援襄阳基地市，就是送潘建文一个人情，等到以后需要的时候，慢慢发展成一颗布局的棋子。

    李宏帅深深地看了雨轻柔两眼，刚才如果换做是他的话，也会抵挡的很匆忙，甚至是狼狈，绝不会像这个女孩这样云淡风轻。

    要么是她预料到左祖因会出手，有心理准备，要么就是她的实力，远远超过自己！

    此刻听到左祖因的话，李宏帅不禁笑了：“左团长好大的杀气啊，外面妖兽随时会入侵，你居然还有力气对付我们自己人，而且还是一个女孩，你不觉得羞耻么？”

    左祖因回头淡淡地看了他一眼：“有些基地市的人就是需要好好管教。”

    “哎哟喂。”李宏帅笑得更夸张：“你左团长的官这么大啊，还能管教到其他基地的人，请问你们家首领是盟主么？”

    左祖因眉头一皱，知道再说下去，会牵扯到联盟的敏感事情，当即闭上嘴，懒得跟李宏帅生气。

    “左祖因！”一直没有开口的陈明明，忽然直呼左祖因的名字。

    她脸色冰冷，直视着左祖因道：“如果再让我看见，你在我面前做出自相残杀的事情，我会像对待妖兽一样，用我的刀，亲自斩下你的首级！”

    左祖因脸色一变，休息室的郑渭，潘建文同样脸色微变，这已经不是嘲讽挑衅，而是完全不给面子的警告！

    而且，以这个少女的恐怖战斗力，完全有可能办得到！

    左祖因脸色变化了一下，如果说这话的是李宏帅，他绝不会退缩，就算打不过，起码自保没问题。

    但是这个陈明明，她在京都基地市十大觉醒战士中排名前三，实力强大到无解！

    根本不是他能够招惹的！

    潘建文暗暗苦笑，这左祖因真是一个惹事儿精，别刚跟临安基地市的人打完，又跟京都基地市斗起来了。

    他连忙打圆场：“大家别光顾着说，先吃点东西，这次大家远道而来，增援我们，我代基地所有人，敬大家一杯。”

    说完，举起一杯茅台，仰头饮下。

    左祖因知道他给自己台阶，当即默然坐下，端起一杯酒仰头喝下。

    从始至终都没有说话的陆干祥端着酒杯突然站起，满是森寒杀气的眼眸直视左祖因：“襄阳之战结束后，你会死！”

    冰冷至极的话语尚未落下，陆干祥将杯中的酒当着左祖因的面，化作一条弧线，洒落在他面前，那情形如同在祭奠死人！

    没有人能够辱及临安基地市，甚至在偷袭临安未来女主人之后，还能够活着离开的！

    稍稍缓和几分的气氛，顿时变得更加狂暴起来！

    “你放肆！真当我不敢动手么！”左祖因面色狰狞，拍着桌子爆喝道。

    “好好珍惜接下来每一分钟吧，你没有几天可以蹦跶了！”陆干祥冷笑道。

    张达，陈二狗等人对左祖因怒目而视，甚至已经将手按在兵器上！

    眼看着一场火拼再说难免！

    “够了！都给我住口！”潘建文终于发飙了！

    “你们还有没有把我襄阳基地市放在眼里，啊！要共同战斗的就留下，要解决私人恩怨的，给我滚出襄阳基地市！”

    爆发的潘建文气势凛然，怒火熊熊的双眸，带着迫人的气息，扫视在场每一个人！

    瞬间，休息室寂静无声，剑拔弩张的双方也各自坐回座位上，一场风波暂时被压下。

    “这次各位前来，我非常感谢。”

    潘建文脸色恢复平静，仿佛刚才什么都没发生过：“希望我们能够团结一致，共同扫灭妖兽，为人类振兴贡献一份自己的力量！”

    “此战若胜，我襄阳基地市得以保存，我潘建文定不会忘记诸位的恩情。”潘建文举起酒杯：“祝愿我们能够胜利，也祝愿我们能活下去，干杯！”

    潘建文率先喝完，其他人不能不给他面子，毕竟潘建文是襄阳基地市的首领，无论是身份地位，还是辈分资历，都要高于在座所有人。

    陆干祥没有再理会左祖因，该说的已经说了，再继续多说也没意思。

    雨轻柔轻描淡写地看了一眼左祖因，没有再出手，也没有多说什么，因为在她眼里，后者已经是个死人，不需要再多费唇舌。