
    潘建文同样感知到外面的情况，他不敢怠慢，立刻主动上前迎接，刚拉开休息室的大门，就看见自己麾下将领后面，跟着五个陌生身影，都是年轻男女。

    这么年轻？

    潘建文看得微微一愣。

    但他毕竟是经验老道，下一刻立刻恢复过来，脸上露出笑容，友好地伸出手道：“非常感谢几位远道而来，在下潘建文，襄阳基地市的首领。”

    让潘建文意外的是，跟他握手的不是那四个男的其中一个，而是走在中间的一个容貌倾城女孩，宛若画中的仙女。

    她非常有礼貌的用纤手轻轻握住潘建文的手掌，颔首微笑道：“你好，我们来自临安基地市，特来增援。希望没有来迟。”

    她的声音婉转动听，配合完美的容颜，让人忍不住沉醉其间。

    潘建文包括休息室的陈明明，左祖因等人，也是纷纷侧目望来，眼中满是惊艳之色，一时间看得有些痴了。

    很快，潘建文意识到自己的失礼，匆忙地收回手掌，保持自然地笑了一下道：“几位快快请进，我们刚要用餐。你们来的正好，秘书，去叫人再添几套餐具。”

    女秘书看了几人一眼，低头应诺退下。

    “好奢华的休息室。”几人进入到休息室中。望着周围的装饰名画和家具，惊叹道。

    这五人正是奉命而来的雨轻柔，陆干祥几人。

    左祖因瞥了几人一眼，微微冷笑，道：“你们临安基地市是没人了么，出来增援同胞，就这么几个人？”

    “听说你们基地的兵力不足，这次来的该不会真的就是你们几个人吧？”

    陆干祥一脸奇怪地看着他：“你谁啊，我们认识你么？”

    “我是谁，你们不需要知道。”

    左祖因脸上有一丝傲然，冷笑道：“你们首领挺聪明的，在联盟里说是增援同盟，名声好听，实际上却派一些虾兵蟹将过来，我很好奇，你们这次派了多少人过来，该不会一千个都没有吧？”

    郑渭和王溥对视一眼，交流了一下眼神，随即深深看了左祖因一眼。

    陆干祥挑了挑眉，向潘建文道：“潘首领，我们远道而来增援，你们派这样的疯狗刁难我们，有点说不过去吧？”

    潘建文心中暗暗苦笑，陆干祥的问题太险恶了，如果他回应的话，就等于承认左祖因是疯狗，如果不回应，又显得说不过去，让其他增援的人寒心。

    他心思飞转：“你说笑了，左团长不是我们基地人，他是联盟中排名前列的金陵基地市觉醒者军团的副军团长，跟你们一样，都是过来增援我们的人。”

    “跟我们可不一样。”

    雨轻柔别有深意地看了潘建文一眼，随即淡然道：“早就听说过金陵基地市的大名，我还见过你们的韦首领，他不但是一名正直的军人，还是一位出色的诗人，是么？”

    左祖因看了她两眼，微微皱眉，随即轻轻点头，受用地道：“没错，我们韦首领就是这么能文能武。”

    雨轻柔淡然一笑，接着说道：“那天联盟成立的时候，所有基地首领聚在一起，投票选任盟主，你应该也在场吧？”

    “你们的韦首领为了从京都基地市许司令手里夺来盟主，不惜说出大量苦情戏码，又是死了爹妈，又是没了爱人，感人肺腑，才华横溢，放在文明时代早就得诺贝尔文学奖了，我真是敬佩得很吶！”

    左祖因没想到雨轻柔兜了一个圈子，竟然是讽刺自己，不禁起身怒喝道：“你敢诬蔑我们首领！”

    “我这是敬佩。”雨轻柔眨眼道。

    “哈哈哈！没错！这是敬佩！韦首领真是才华横溢啊！”陆干祥哈哈大笑，在一旁添油加醋道。

    “你们！放肆！”

    左祖因拳头捏紧，手背上青筋凸起，他在临行前就得到韦林宏的嘱托，如果在增援的时候碰到临安基地市的人，有机会就打击一下。

    他们跟临安基地市本来就有仇恨，叶飞扬不但抢了他们首领的未婚妻，还当着一众大佬和京都基地市十几万人的面，把他们首领给狠狠地揍了一顿，可谓是颜面尽失。

    此仇可谓是不共戴天，若有机会，怎能放过？

    李宏帅轻笑道：“左团长，你为难人家一个女孩子，不觉得有些过分么？”

    左祖因回头阴冷地看了他一眼，冷哼一声：“没想到临安基地市的人都这么牙尖嘴利，我看你是个女人的份上，原谅你对我们首领的冒犯，如果再有下次，哼！”

    “是么？”

    雨轻柔微微一笑道：“你的首次赦免权已经被用掉了，如果再让我听到你对我们首领有半点不敬，我相信，你很难在踏出这扇门。”

    左祖因脸上血色一涌，狞声道：“你在威胁我？就凭你们几个？”

    “错了，凭我一个就够。”雨轻柔的美眸中掠过一道冷光，周身瞬间寒气逼人。

    忽如其来的冰系能量波动，使得休息室里的温度，瞬间变得冰寒至极。

    左祖因微微眯起眼，狭长如刀锋的双眼中露出森森杀意和一丝轻蔑：“冰系能力么？莫非你以为，区区一个冰系觉醒者，就有资格威胁到我？”

    “或者说，你们基地市的觉醒者少得可怜，所以轮到你这样不自量力的家伙，也能来这里耀武扬威？”

    “我没有威胁你。”雨轻柔声音低缓，似乎选择退缩。

    但是下一句却让左祖因眼中寒意骤然大盛：“势均力敌的才叫威胁，对你，我只是在说一个事实。”

    “找死！”左祖因低吼一声，在他面前的金属餐具徒然炸开，仿佛里面埋藏着一颗炸弹被引爆！

    但是奇异的是，所有炸碎的金属碎片皆是朝雨轻柔方向飞去，仿佛咆哮的金属怒龙，并非是向四周无规则溅射。

    嗖！嗖！嗖！

    金属碎片迅捷而突兀，眨眼就到了雨轻柔面前。

    旁边的潘建文，郑渭等人大吃一惊，没想到左祖因如此冲动，只是语言相激几句，就直接动手！

    这一切太突然了，这些金属碎片的弹射力道和速度，不亚于子弹射速和威力！

    在这么近的距离，他们别说想出手帮忙，如果换做自己是雨轻柔，也没有信心能够反应过来，并且抵挡住！