
    就在众人刚想离去的时候。

    嗡嗡嗡！

    蜂鸣般的螺旋桨声从远处飞掠而来，只见上百架战机和武装直升机从天边飞掠过来，很快就抵达主城墙后面的机场上空。

    从其中一艘直升机上跳下一道身影，稳稳地落在地上，是一个脸色冷漠的青年，他目光在陈明明身上微微停留了一下，随即看向潘建文，低头致意道：“见过潘首领。”

    潘建文惊喜地看着他：“你是金陵基地市韦首领的人？”

    “在下左祖因，韦首领麾下觉醒者军团副军团长。”冷漠青年微微低头，谦逊道。

    潘建文望着天上的上百架战机和武装直升机，眼眶微湿道：“替我谢谢韦首领，他的这份心意，我潘建文必将铭记！”

    “潘首领言重了。”

    左祖因微微一笑道：“我们的大部队在后面，估计过几个小时才能抵达，一共是两个战车突击师团。”

    “由于出发仓促，没有带多少干粮，等会儿估计还要劳烦潘首领，给他们准备一些伙食，也好在接下来的战斗中，能够全力发挥。”

    “这是应该的。”潘建文满脸惊喜道：“左团长先随我去休息室休息一二吧，赶路辛苦，恢复下体力。”

    “嗯。”左祖因微微点头，忽然想到什么，向潘建文道：“潘首领，基地里应该有战机专用燃油吧。”

    “这些武装直升机和轰炸机飞行过来，携带的储备油量已经不多，韦首领考虑到载弹量的空间，没有带上多少储油，如果基地没有燃油的话，我趁早去附近找找。”

    “有的有的。”潘建文连忙道：“我们基地也正在架设战斗机生产线，仓库里有专用燃油，等会儿我叫人给他们送过去。”

    “那就麻烦潘首领了。”左祖因谦逊说道。

    “应该的。”潘建文连客气道。

    左祖因没有继续寒暄，回头看向陈明明三人，目光落在中间的陈明明身上，轻声道：“这位就是京都基地市最强的女战士陈明明小姐吧，名列十大觉醒战士第三，幸会幸会，在下左祖因。”

    陈明明摇头道：“你说错了。”

    “哦？”左祖因微讶。

    “泱泱华夏，卧虎藏龙。”陈明明淡漠道：“我并不认为我是最强的，如果有机会，你以后会有幸见到更强的女战士。”

    有幸？左祖因眉毛微扬。却没有生气，而是淡然一笑，道：“是么。我很期待。”

    李宏帅有些无奈地看了一眼陈明明，向左祖因道：“陈明明她就是这个性。人缘差，左团长别见怪，在下李宏帅，等会儿大家就要一起战斗，祝我们合作愉快。”

    “京都基地市排名第五的李宏帅？”左祖因打量了他两眼，微笑道：“听说在你们十大觉醒战士中，你的功法领悟的境界是最强的。”

    “你认识我？”李宏帅惊讶道。

    左祖因淡然一笑道：“你们京都基地市的十大觉醒战士，个个四阶巅峰，早已经在晶脑网络上名扬天下，我看过你的介绍，剑法拳法一流，以后有机会的话，希望能切磋一二。”

    “过奖过奖。”李宏帅悻悻道。

    “左团长可说错了。”站在一旁的熊雅丽揶揄笑道：“在几个月前的话，李大哥还是我们十个中的悟性第一，但是自从陈明明出现后。这悟性第一的名头，就不属于他了。”

    左祖因微怔，抬头看了一眼面无表情的陈明明。饶有兴趣道：“没想到陈小姐不但实力强，资质和悟性更是了不得，真是巾帼不让须眉。”

    李宏帅没好气地看了熊雅丽一眼，向潘建文道：“潘首领。我们先去用餐吧，肚子都饿坏了。”

    潘建文见他引开话题，当即顺水推舟地笑道：“各位，跟我来吧，等会儿说不定要进行一场持久鏖战，先恢复下体能，休息休息。”

    左祖因不再多说什么，默默地跟在潘建文身后，向着休息室走去。

    后面的大批精锐的觉醒部队随即跟上，被襄阳基地市的将领们引导到另一处地方去休息。

    陈明明等人则随着潘建文来到基地的休息室，这里装饰得十分奢华，价值百万的名贵水晶吊灯悬挂头顶，柔和的光线沁人心脾，笼罩在大厅中。

    四周墙壁上装裱着古代价值连城的名贵水墨画，家具也是红木和梨花木所制，充满古色古香的气息。

    这里的家具皆是文明时代社会上流的木雕家具，制作精良，材料珍贵，只有一些国家高层的休息室，才有这样的规模。

    李宏帅看得砸巴着嘴，惊叹不已。

    几人落座后，潘建文招来自己的秘书，吩咐道：“把冷藏库里的珍贵名酒取出来，让厨房马上烹饪，我要好好款待几位贵宾。”

    “是。”年轻的女秘书恭敬点头，退下准备。

    熊雅丽连道：“潘首领，不用这么麻烦，我们就坐坐就好。”

    潘建文笑了笑道：“各位放心吧，一顿饭耽误不了多大功夫，你们大老远前来，我总要尽一下地主之谊，好好招待你们的。”

    左祖因目光一闪，深深地看了潘建文一眼道：“那就多谢潘首领盛情了！”

    潘建文笑了笑，刚要谦虚几句，忽然女秘书从外面小跑过来，满脸喜悦地道：“潘首领，洛阳基地市和淮南基地市派遣的增援部队，已经来到了基地外面，吴将军他们正在接应。”

    潘建文眼睛一亮，满脸喜色道：“太好了，快带我去接见一下。”

    说完，向左祖因，李宏帅等人道：“几位稍等片刻，我先去招呼一下，马上就回。”

    “潘首领先忙。”李宏帅微笑道。

    “潘首领不用招呼。”

    这时，休息室外面传来大笑声，两道身影并肩步入到休息室中，一个是魁梧中年人，另一个是年轻俊俏的青年，二人皆是佩戴着中将级的勋章，是洛阳基地市和淮南基地市派来支援的带队军官。

    “洛阳基地市觉醒部队第一团团长郑渭，见过潘首领。”魁梧中年将领爽朗地笑道。

    在他旁边的俊俏青年微笑道：“淮南基地市觉醒战士团副团长王溥，见过潘首领。”

    潘建文惊喜地上前，激动的说道：“有失远迎，请进请进。”