
    哐当！

    一个中年将军忽然站起，身上作战服佩戴着的几颗军功章叮叮作响，表面泛着闪亮的金色光泽。

    他看着潘建文道：“我愿意亲自出战，如果不幸战死，希望首领能够保全我的孩子！”

    潘建文看了他一眼，沉重地点了点头道：“我会的。”

    “多谢！”中年将军向他鞠了一躬，满脸正色，随即霍然转身，大步离开会议室。

    其他人望着他的背影，皆是默默无言。

    过了片刻，一个四十来岁的作战参谋低声道：“首领，我们基地武库内，不是有一颗核导弹么，可以用来拖延一下时间。”

    潘建文微微摇头：“那是最后的武器，而且，这只是一枚小型核导弹，杀伤力非常有限，就算所有妖兽都聚在一起，都很难一下子杀光，何况它们还是分散开来的。”

    “首领，我有个提议，派遣两支精英觉醒者小队，从底下防空洞改建的通道中，前往妖兽群后方。”

    “从后面迂回打击，进行游击战术，这样的话，能够给妖兽造成一些麻烦，打乱它们的节奏，拖延一些时间。”另一个年轻参谋提议道。

    潘建文微微摇头，道：“这不是人和人的战场，游击战术没有任何作用，况且后方的妖兽个个实力强大，精英小队出去不吝于羊入虎口。”

    “而且这些妖兽的能力千奇百怪，尤其是蛇类妖兽，蛇瞳一眼就能根据热感应锁定他们的位置，我们的生物波伪装仪还没有制造出来，否则倒是可以试试。”

    “我觉得，我们可以效仿地雷战，以精锐士兵为主，通过地道携带炸药投放到妖兽聚集的战场上。”一个年轻将领忽然说道。

    潘建文轻叹了口气，道：“这方法我想过，但是基地内的炮弹和炸药等，已经所剩无几了。”

    一个身材魁梧的校官站起来问道。“首领，我们先前通过晶脑网络，将消息传给联盟，许司令和其他基地首领已经答应派兵支援，大概还要多久能到？”

    其他人闻言，精神一震，皆是期盼地看向潘建文。

    潘建文苦笑道：“他们虽然答应派兵，但是事发突然，要赶过来不是一时半会就能到的，尤其是如今交通工具全毁，路上还会遭遇妖兽，估计一时半会儿很难抵达，我们还是先想办法，多撑住一段时间吧。”

    所有人相互对视一眼，顿时面如死灰。

    “报！”

    正当潘建文等人对妖兽的攻势束手无策时，忽然，会议室外传来一道兴奋高亢的通报声。

    只见会议室的门被粗暴的推开，一个中校级别的中年军官突然闯入进来，浑然不顾在场众多高层将领阴沉的表情，兴奋地道：“首领，妖兽被杀退了！”

    潘建文怔了一下，蓦然起身，动容道：“你说什么！？”

    “首领，所有妖兽都被杀退了，京都基地市派来的第一批增援部队，乘坐战机已经抵达基地市。”中年军官兴奋道。

    离襄阳基地市被兽潮攻击，到通过晶脑向联盟求救，六个小时不到，京都基地市竟然派来了第一批援军！

    在场众人面面相觑，皆是看出彼此脸上的喜色，若不是顾及身份，只怕要兴奋得跳起来。

    潘建文迫不及待地道：“快，带我去见他们。”

    “是。”中年军官兴奋点头。

    其他将领和作战参谋们也按捺不住，纷纷跟着起身，随潘建文身后一同离开会议室。

    几十个基地高层将领浩浩荡荡地朝基地市内的停机坪走去，很快就抵达主城墙南面的机场停机坪上。

    只见主城墙防线外的妖兽，在京都基地市飞行战机编队猛烈的导弹打击下，已经如潮水般撤到远方，只留下遍地的人类和妖兽堆叠在一起的尸体。

    很快，飞行战机编队陆陆续续在机场停机坪降落，两个装备精良的觉醒者战队陆续集结，每个战队都是末世后的新编制，人数都是一千左右。

    此外，在两个战队前面站着三个人。

    三人站在那里，仿佛是基地的中心，让人的目光不受控制地被他们所吸引。

    这三人分别是两男一女，模样都十分年轻，一身古武劲装打扮，背上挂着各自的武器，气度不凡，精光闪闪的眼眸正打量着四周。

    潘建文看见三人中央的少女，目光一凛，知道她是京都基地市十大觉醒战士排名第三的强者陈明明。

    当即不敢怠慢，连忙上前客气道：“在下潘建文，襄阳基地市的首领，感谢几位能够前来增援！”

    少女神色冷漠，微微点头道：“潘首领不用多礼，我们都是奉命行事，随后还有两个装甲车军团，应该还要几小时才能赶到。”

    潘建文脸上略有一丝尴尬，没想到这个少女说话这么直白，当即道：“几位远道而来，在这说话也不方便，先去基地内的休息室吧？”

    “不用。”少女微微摇头，冷漠道：“我们不用休息，你给我们的两个战队的人准备点食物就行。”

    “这些妖兽没有彻底退去，估计等会儿还会发动进攻，潘首领最好时刻备战为好。”

    潘建文一怔，当即心中暗凛，点头道：“多谢陈小姐提醒，我会注意的。”

    “嗯。”少女轻轻点头，随即不再多说。

    潘建文不敢大意，立即吩咐人去侦查，不一会士兵回报说，看见大批的妖兽游荡在十里外的平原上，徘徊游荡，并没有直接撤离去的意思。

    “潘首领别介意。”

    另一个笑容很阳光的青年笑吟吟道：“陈明明她的个性就是这样，没有摆架子的意思。”

    “我们先自我介绍下，这位是陈明明，我们京都基地市十大觉醒战士排名第三的强者，这位是熊雅丽，十大觉醒战士排第六，我是李宏帅，十大觉醒战士中排第五，这次奉许司令的命令，前来增援，希望我们没有来迟。”

    “不迟不迟。”潘建文和善地笑了笑，道：“你们京都基地市到这里，路途遥远，能够这么快就赶来，实在是让我们惊喜万分，各位路途劳累，先去休息室用餐如何？”

    李宏帅笑了笑道：“那就多谢潘首领了。”

    “是我该谢谢各位才是。”潘建文真挚地道：“许司令深明大义，我潘建文永远铭记！”

    “同为人类，都是应该的。”李宏帅寒暄道。