
    郑渭哈哈笑道：“潘首领不必客气，我们听说京都基地市的三位最强战士，已经提前来到，特意前来看看，那位就是陈明明小姐吧，我在晶脑网络视频中见过，久仰大名啊，今日难得一见，幸会幸会。”

    陈明明平静道：“过奖。”

    “这位是？”淮南基地市的王溥注意到左祖因，疑惑道。

    左祖因脸色微沉，冷漠道：“金陵基地市觉醒者军团副军团长，左祖因。”

    “金陵基地市？”王溥和郑渭对视一眼，恍悟过来。

    王溥轻笑道：“你就是韦首领麾下觉醒者军团的副军团长啊，听说你们军团长也姓王，一击必杀技十分厉害，真想见见他，让他传授几招。”

    左祖因微微冷笑道：“这可是保命本领，怎么会随意传授。”

    王溥挠头道：“这倒也是。”

    郑渭看了左祖因两眼，眉头微皱，没有再说什么，转头向潘建文道：“潘首领，我们基地人数有限，这次只能增援一个八千人数编制的旅团，您可别介意。”

    “我们也是，基地人数少，装备差，只能挤出一个五千人的装甲旅，路上折损几百人，目前只有四千多人。”王溥说道。

    潘建文微微一笑：“你们能来，就已经是大恩！这份人情，我潘建文记下了！”

    “您言重了。”郑渭看了陈明明三人一眼，笑道：“不过，这次有三位来自京都基地市的最强战士，相信襄阳基地市，肯定能够保全下来。”

    陈明明没有说话，自顾自地饮茶。

    李宏帅知道她的性格容易得罪人，临行前许司令交代过，让他帮衬着照顾一下，当即接过话题，跟郑渭，王溥二人寒暄客套起来。

    左祖因见二人没有理自己的意思，脸色微冷，不言不语地靠在椅子上，望着窗外出神。

    “据说还有两个基地，距离襄阳基地市虽然超过五百公里范围，但还是派兵增援过来，估计会晚一点到。”

    郑渭向潘建文道：“潘首领，我来的时候看见妖兽在外面徘徊，似乎在等待什么，这些嗜血的东西能够忍住没有进攻，肯定是有妖王在控制它们，我想知道，襄阳基地市目前剩余的兵力是多少？”

    潘建文见他说到正事上，当即神色凝重道：“基地的战斗人员还有五万左右，如果妖兽全面入侵过来。只能抵挡三四个小时左右。”

    “如果算上你们几个的装甲师到达的话，作战总人数应该有十二万人左右，如果还有两个基地要增援过来的话，人数应该能达到十五万！”

    “十五万人！”郑渭深吸了口气，轻叹道：“这样的规模。已经不逊色大型基地，不过，这次入侵的妖兽数量极多，而且其中有十几只大型妖兽身影。”

    “我怀疑，在这背后，或许还有妖王在指挥妖兽群，所以，我希望等会儿作战，能够以最稳妥，最保险的方式进行，至于那十几只大型妖兽，就交给我们几个吧。”

    潘建文点头道：“你放心，我绝对不会让各位增援过来的兵力，白白牺牲。”

    “我不是这个意思。”

    郑渭摇头道：“虽然能尽量避免牺牲，是最好的，但是，我感觉这次入侵没那么简单，所以，希望潘首领不要大意，如果一个不慎的话，很可能我们增援过来的人，和你们基地的所有人，都会葬身在这里！”

    休息室的气氛顿时有些冰冷。

    郑渭轻咳数声道：“各位别介意，我没有别的意思。”

    李宏帅轻轻一笑道：“那些妖兽确实有些令行禁止的味道，尤其是那十几只大型妖兽，居然全都退缩到远处，似乎在休息。”

    “以这些大型妖兽的智慧，应该还不足以指挥这么多妖兽，进退有序地作战，背后肯定有极其强大的妖兽，很可能是极其罕见的妖王级……”

    “那些大型妖兽应该都是四阶妖兽！但是，郑将军别太担心，据我所知的消息，有一个基地距离这里并不算太远，他们会过来增援，有那个人来的话，绝对是万无一失的。”

    “那个人？”郑渭微怔。

    左祖因从窗外收回目光，微微眯眼道：“你说距离这不远的基地，指的是临安基地市？”

    “你知道？”李宏帅微讶。

    “距离襄阳基地市最近的，就六个基地，分别是淮南基地市，洛阳基地市，临安基地市，长安基地市，金陵基地市和湘西基地市，其中就临安基地市，长安基地市和湘西基地市还没来人。”

    左祖因别有深意地看了他一眼道：“听说你们许司令跟临安基地市的首领交情不错，但是听说临安基地市的兵力薄弱，怕是没有多余的兵力来增援吧？”

    李宏帅看了他两眼，微笑道：“许司令说过，他们已经答应派兵增援。”

    “是么？”左祖因笑容浓郁道：“能增援多少？三千？五千？“

    李宏帅盯着他一会儿，目光移到潘建文身：“不管能增援多少，能够来人，就是心意，潘首领你觉得呢？”

    “不错。”潘建文心中感触很深：“没想到临安基地市都愿意来增援，这份恩情我会记下的！”

    左祖因微微皱眉，看了李宏帅一眼，没有再说什么。

    这时，厨房烹饪的佳肴美味已经熟了，被陆续端了上来，就在众人刚动筷子时，年轻女秘书敲门进来，脸色怪异，低着头道：“首领，临安基地市增援的人到了。”

    “说曹操曹操到。”李宏帅眼睛一亮道：“在哪？”

    潘建文看见他热情的反应，目光微闪，立刻起身道：“人在哪，快带我去。”

    “他，他们……”女秘书有些迟疑。

    “别吞吞吐吐，有话就说。”潘建文轻喝道。

    女秘书犹豫了一下，刚要开口，陈明明，左祖因，郑渭等人忽然神色一动，看向休息室外面。

    他们实力超凡，轻易能够感知到周围百米范围的一切细微动静，这时几道轻微脚步声和陌生气息，正朝着这边走来。

    很快就出现在他们的视野内，四个男的一个女的，身上散发的强大气息，似乎每个都有四阶的修为。

    陈明明，左祖因等人不禁面露震撼，是自己感知错误，还是对方故意迷惑？竟然一口气派出五个四阶强者过来增援？