
    左祖因嗤笑一声：“真是吓到我了，我还以为派遣多少人过来呢，居然只是区区五百多人。”

    “难道说，你们五百多个人就能抵上数万兵马？就凭你们几个，也好意思说是增援？”

    潘建文脸色有些难看，说到气，他比左祖因还要气一万倍，这种借由他的基地遭遇攻击赚取名望的事，让他感到厌恶！

    在京都基地市对叶飞扬的好感瞬间荡然无存！

    但他毕竟阅历丰富，文明时代曾经是军中高层，多年沉浮于宦海之中，早就习惯这些尔虞我诈。

    当即强忍着怒火，脸色微冷道：“如果能够获胜的话，回去替我感谢一下你们叶首领，这个恩情，我会记住的！”

    雨轻柔和陆干祥微微皱眉，他们自然听得出潘建文话语中隐含的愤怒。

    陆干祥脾气火爆，刚要开口喝斥，却被雨轻柔抢先一步。

    她直视着潘建文的眼眸，平静道：“等会儿，我们愿意冲在最前线，竭尽全力保卫襄阳基地市！”

    “不用了。”潘建文脸上再不复先前的热情，冷漠道：“这偌大战场不是儿戏，不是几个人或者几百人就能改变的。”

    “你们远道而来，应该是临安基地市的高层，就留守在基地内吧，万一我们落败，你们可以先行撤退。”

    左祖因轻笑道：“就是，你们临安基地市人数这么少，这么珍贵，可别损失了。”

    雨轻柔淡淡地看了他一眼：“人的耐心是有限的，如果你再这么幼稚的挑衅，等战斗结束后，就算你能活下来。我也会让你埋进这片土地里！”

    左祖因双眼微眯，冷下脸色道：“是么，我现在就想知道，你是怎样让我埋进这片土地里的！”

    雨轻柔抬头直视着他，无数冰芒乍现，在她的瞳孔中化作一片冰雪的世界！

    就在这时，眺望战场的陈明明忽然回过头来，她的目光落在左祖因身上，声音冰冷道：“战斗在即，我不想看到内讧生事！”

    左祖因脸色微微一变，没想到她一而再再而三的，当着众人不给自己面子，心中暗暗记下这次羞辱。

    他狠狠瞪了雨轻柔一眼，随即转过头去，将体内涌起的能量尽数平息了下去。

    “秘书，带临安基地市的五位贵客，去休息室。”

    潘建文向身边的女秘书吩咐一声，随即面向陈明明，左祖因等人道：“各位，我们去战斗指挥部探讨下等会儿的战斗吧。”

    “好的。”陈明明，左祖因等人点头。

    雨轻柔微微皱眉，虽然预料到会惹来一些不好的评价，但没想到会直接被嫌弃，甚至是变相的软禁！

    这潘建文显然以为他们是过来博取名声的，所以直接不打算让他们加入战场，无论结果是输是赢，都跟他们没有关系。

    “这个姓左的狗东西，要不是看在大战在即的分上，我真想当场活撕了他！”陆干祥愤愤地说道。

    雨轻柔淡漠道：“此人看似骄傲，实则谋划极深，不要轻易被他激怒。”

    “如果刚才我们动手的话，不但给基地蒙羞，而且会被潘首领直接驱逐出基地，彻底跟襄阳基地市交恶。”

    “虽然这个基地对我们来说，算不得什么，但有金陵基地市在前，树敌过多，终究不好。”

    雨轻柔回头望向奔涌而来的兽群，扬起的蔽天尘雾中，隐隐有几道巨大的身影，她脸上露出几分凝重道：“这次怕是危险了，有好几个极其强大的妖兽首领……”

    这时，女秘书送完潘建文等人，返回到雨轻柔几人面前，平淡道：“几位，请随我来吧。”

    雨轻柔没有看她，目光依旧盯着远方的兽群：“我们就在这里吧，不会妨碍到什么的。”

    女秘书眉头一皱：“请几位配合我的工作。”

    陆干祥偏头看着她道：“小妞，我们怎么说也是来增援你们的，这里地儿那么大，又不会妨碍你们什么。”

    “这是潘首领的吩咐，请不要为难我。”女秘书冷下脸道。

    雨轻柔从兽群上收回目光，淡漠地看了她一眼：“那就带路吧。”

    ……

    襄阳基地市外围，残存的几座堡垒，在得到基地的增援后，依旧钉在第一线，准备硬抗妖兽的猛攻。

    海浪般的黑色兽群席卷而来，像是滚滚黑色浪流，迅速将空旷的地面填满成一片深沉的浑浊！

    基地外围堡垒防线，早在兽群第一波攻击时，就变得残破不堪，大段的城墙倒塌，剩下的顽强伫立在兽群中，像凸出在海面的黑色礁石，依旧坚强的迎击海浪，屹立不倒！

    轰！轰！轰！

    沉重的脚步声惊天动地，仿佛蛮荒巨兽在踏行而来，掀起漫天尘土，宛若乌云般遮天蔽日而来！

    位于妖兽群后方位置，一头猛犸巨象从尘雾中咆哮而出，飞沙走石掠过它身上棕色的鬃毛，打在它尖锐无比，弯曲向天的獠牙上，发出金铁交击之声。

    “吼！”猛犸巨象昂首咆哮道。

    它的身影从尘雾中显露出来，六米高的巨大身躯，全身毛发浓密旺盛，腹部和脑袋上覆盖着一层磷甲，四条大腿如同石柱般粗壮，每踏出一步，都是爆炸性的力量！

    吼！

    随着猛犸巨象的咆哮，无数的妖兽像是得到命令一般，向着人类堡垒汹涌扑去！

    有三米长的蜈蚣状妖兽，有半人高的影猫，有全身布满尖刺的铁毛野猪……各种各样的妖兽，数不胜数，全都蜂拥扑向剩余的几座堡垒。

    狂暴和血腥的惨烈气息，扑面而来，如同飓风版席卷整个襄阳基地市。

    在鲜血染红的堡垒上早已架设好各式火炮导弹，烈焰战神机枪，激光炮等重型武器，这些都是文明时代制造的武器。

    虽然对于一些强大的妖兽无法造成重度伤害，但是对于普通的妖兽，威力却是毁灭性的，能够轻易将它们连带着骨头一起打穿，轰炸成灰烬碎末。

    咻咻咻！

    后方基地调来数百辆坦克，以及装载着导弹的装甲车，所有的炮火导弹通通锁定基地外的妖兽密集区域。

    在红旗挥动的瞬间，炮手齐齐开炮，密集如雨的炮弹和导弹划过堡垒上空，准确轰击在前方的战场中，将覆盖范围内的妖兽轰得粉碎，血肉纷飞！

    战斗一开始，双方就进入拼命状态，战况格外惨烈。