
    “你没事吧？”陆干祥关心地问了她一句。

    雨轻柔微微摇头：“没什么。”

    陈二狗和刘巍死死盯着左祖因，如果刚才遭遇袭击的是他们，那么绝无可能有时间反应，他们的实力，跟雨轻柔可不是一个级数的。

    左祖因感应到他们的目光，淡然地瞥了一眼，并没有放在眼里。

    在座的所有人中，值得他看入眼的也就京都基地市的三位觉醒者而已，除了他们，就连郑渭和王溥这两个一看就实力非凡的觉醒者，他也没放在眼里。

    潘建文感受到餐桌上暗涌的杀意，心中微微苦笑，虽然暂时压下了，但仇恨已经种下，双方是不会善罢甘休的。

    只希望这两个人懂得分寸，在接下来的战斗中不要暗斗就好。

    虽然餐桌上是美味佳肴，但却是吃得没滋没味。

    “报！”外面徒然传来紧急通报声。

    潘建文眼皮一抖，握着酒杯的手指不自觉地捏紧，这时候传来军中急报，绝不会是好事！

    他脸上强自镇定，声音平静道：“进来。”

    从休息室外飞快跑进来一个中校军官，粗犷平凡的脸上风尘仆仆，沾着干涸的血迹斑点。

    他顾不上喘息，迅速敬礼道：“报告首领。妖兽又准备开始进攻了，这次数量比之前还多！”

    砰！

    潘建文手里的玉质酒杯猛然粉碎。虽然早就预料到这些没有彻底退去的妖兽，会再次进攻过来，但没想到来的这么快！

    他脸色阴沉，目光转动一会儿，吩咐道：“你先下去吧，让所有人准备迎战！”

    “是！”中校军官跑一般的退下。

    “各位！”潘建文抬头看向陈明明，左祖因，郑渭等人。事情已经到了刻不容缓的地步。

    他不再寒暄客气什么，严肃地道：“请各位即刻回去通知领军的将领，召集到前方战场指挥室，跟我们共同商议作战。”

    他的目光扫过雨轻柔和左祖因二人。郑重地道：“希望大家放下成见，我们群策群力，携手共同击退这些妖兽！”

    “是！”左祖因立刻回答，声音激昂。

    雨轻柔轻轻点头，这个少女在任何时刻都静若止水。

    郑渭和王溥对视一眼，皆是看出彼此眼中的几分忧虑和紧张。

    虽然他们很强，杀过不少妖兽，但是在这种能覆灭一座基地的战场中，个人力量是微不足道的，只要是上战场，就会有陨落的可能。

    谁不怕死？

    但是没办法，他们被派遣过来了，就必须上，已经无法再退！

    李宏帅和熊雅丽神色轻松，上战场这样的事对他们而言，只是家常便饭。

    自从被基地列入十大战士，集中资源倾力栽培后，他们每一天都生活在战场上，也知道总有一天自己会死在战场上，死在妖兽嘴里，这只是早晚的问题，没什么好怕的。

    雨轻柔和陆干祥对视一眼，脸上露出几分喜悦和期待，她们来这的目的就是上战场，磨练自身战斗能力。

    在来的时候看到那些妖兽已经撤退了，还以为错过了机会，为此还有点失望，没想到妖兽又再次进攻过来，心里顿时有些欢喜。

    如果其他人知道她们的想法，估计要气得岔气过去。

    陈二狗和张达缩了缩脖子，如果说雨轻柔和陆干祥是想要过来参战，那么他们两个绝对是心不甘情不愿被逼过来的。

    陈二狗属于惰性极强的人，以前有丧尸威胁还好，自从在临安站稳脚跟后，就没有了压力，修炼的热情有所下降。

    让他放弃掉在临安基地市舒服轻松的日子，来到这里跟妖兽拼杀，而且时刻有陨落的危险，他心里绝对是一万个不愿意。

    而张达，他个性胆小，对于妖兽有极深密集恐惧症，一想到在战场上周围全是这样的妖兽，就感到头皮发麻

    但是近三个月的末世生活，已经让他学会自立和忍受，所以尽管极度害怕，他也不愿忤逆叶飞扬的意思，因为，这个男人是他最想跟随的人。

    潘建文率先踏出休息室，众人紧随其后跟上。

    众人来到基地市的主城墙上。

    放眼望去，城墙外的地面上，密密麻麻全是人类和妖兽混合的尸体，还没有来得及清理，浑浊的暗红色血水流淌在地面裂开的缝隙中，勾勒出许许多多触目惊心的鲜红色彩。

    前方十多里外，大量的妖兽身影已经隐约可见，这周围许多的前沿堡垒早就在第一波攻击中，被碾压践踏得残缺不全，几乎化为平地。

    潘建文眺望着密密麻麻的妖兽，跟上次攻击相比，这次来的似乎更加凶猛！

    他神色镇静，随着陈明明，左祖因等几个基地的援军不断到达，目前基地的总兵力数量比他原本预料的还要多一些。

    而且有陈明明这位京都基地市前三的觉醒战士镇守，胜利的几率还是很大的，只是难免会牺牲不少的士兵。

    幸好，战斗结束后，妖兽的尸体是一笔巨大财富。

    潘建文收回目光，向身边的陈明明，左祖因二人道：“陈小姐，你们带来的士兵就镇守基地市东面吧。”

    “左团长的人，就守西面，我基地里剩余的所有人，守南面，郑渭，王溥两位将军，和临安基地市的军队，就负责守北面，大家觉得如何？”

    “没问题。”左祖因一口答应，独当一面正合他心意，避免被别的基地拖累或者指手画脚。

    王溥和郑渭同样表示没问题。

    雨轻柔微愣了一下，说道：“潘首领，我们没有带军队来。”

    潘建文顿时怔住：“没带军队来？你的意思是……”

    “我们临安基地市前来增援的人，就是我们几个还有五百台机甲。”雨轻柔坦然说道，脸上没有丝毫惭愧和羞涩的意思。

    正在眺望远方兽群局势的陈明明，左祖因，郑渭等人皆是满脸错愕，回头看着这个如仙女般的女孩。

    如果不是后者镇定的表情，他们几乎以为自己听觉错乱！

    “你，你是说，你们临安基地市就派你们五百多人过来增援？”站在郑渭右侧的王溥膛目结舌地道。

    雨轻柔看着他们的反应，心中早有预料，平静道：“我们首领说过，兵贵精不贵多，等会儿我们会全力协助潘首领，将基地正面入侵的兽群挡下。”

    陈明明意味深远地看了她一眼，收回目光，重新眺望战场，目露思索之色。

    郑渭和王溥相视一眼，均是摇头苦笑，本来他们对这临安基地市的慷慨增援，心中是有几分好感的。

    却没想到这叶飞扬其实是一个阴险狡诈的人，派区区五百多人过来，博取增援的仁义名声，这算盘打的实在是……有些无耻！