
    “不错！”

    郑渭连忙道：“潘首领，基地内还有什么武器没，单靠防线上的重型武器，和我们带来的改装战车，已经很难抵挡住北方的妖兽。”

    “这些东西似乎察觉到北方的防御薄弱一些，集中到北面的妖兽数量越来越多，以那里的兵力，估计撑不住多久了！”

    潘建文盯着荧幕，脸色闪烁不定，片刻后，他微微咬牙道：“传我命令，让科研部将他们最新研制出的钛氙金弹头，投入到北方战场上，记住，目标投射的远点。”

    “是。”通讯兵领命退下。

    熊雅丽好奇道：“这钛氙金弹头是什么？”

    “这是基地新研制的导弹弹头，有强烈辐射性，一旦爆炸开来，光导弹本身的威力就能将方圆一千米清空！”

    “而且，经过测验，导弹会在爆炸的10秒内，发出一种威力巨大的辐射光线，能够贯穿血肉类生命的脑域，将大脑搅成一团浆糊。”

    潘建文看了她一眼，缓缓解释道。

    郑渭，王溥和左祖因等人皆是一惊，李宏帅讶异道：“这么强的辐射武器，潘首领怎么不早点用？”

    潘建文微微苦笑道：“这东西刚研制出不久。还在实验阶段，我们不知道它是否能够将千米范围内的妖兽通通杀死，一旦有实力强大的妖兽挺过辐射，那么它很有可能会得到强化！变得比以前更强！”

    “强化？”陈明明神色微动，看向潘建文。

    感受到陈明明的目光，潘建文微微点头，忧虑地道：“例如核辐射，挺不过的都死了，没死的就会得到强化，体型变大，力量增强，变得更加嗜血狂暴！。”

    “这么说。这是一个不可控的辐射武器？”左祖因微怔道。

    潘建文微微点头，轻叹道：“事到如今，只能孤注一掷，奋力一搏，希望老天还有点慈悲的心，站在我们这边吧！”

    众人皆是默然。

    “首领。”作战参谋急忙道：“检测到的好几只大型妖兽，开始向基地移动过来，它们似乎准备出手了！”

    潘建文脸色微变，抬头看向战场荧幕，只见在基地东南西北四面防线外围，观测到的最远的边缘上，缓缓移来几个巨大的红色斑点，散发着一圈圈的红色光晕，仿佛一颗颗狞笑的眼球，散播着恐惧和绝望。

    陈明明目光一动，低声道：“这些是？”

    潘建文听到她的冰凉声音，心中窒息般的压力减缓了几分，缓缓道：“这几只，就是这些兽群的首领，通过实力分析，很可能都是四阶妖兽！”

    “而且是里面的佼佼者，极为强大，很可能是四阶巅峰！就算是地空导弹，都无法造成重度伤害，它们甚至能够躲过导弹的射速！”

    “四阶！”左祖因，郑渭等人眼皮微微跳动。

    经过晶脑网络的数据归纳，大量信息在统计下归类，四阶的妖兽几乎是巨无霸的级别，就算是几十辆坦克都未必能伤到。

    它的实力，移速，防御能力，视觉，以及拥有的特殊能力等等，综合在一起，能够轻易扫灭一个装甲团！

    “正面的那四只，交给我。”陈明明踏出一步，纤细娇柔的身躯在此刻如同伟岸的女武神，线条冰冷的脸上充满平静，既也没有视死如归的决然，也没有愤怒和恐惧。

    左祖因，郑渭等人心脏微微一跳。

    这可是四阶妖兽，而且是四只，这是何等的勇气！？

    潘建文怔了一下，虽然他奢望过陈明明能够出手，帮忙牵制一下，但是没想到这个外表冷漠的女孩，会主动请缨。

    他心中有些感动道：“你一个人能行么？”

    陈明明没有回答他，而是向李宏帅和熊雅丽道：“你们两个，负责东边的那两只。”

    “真是怕了你。”李宏帅耸了耸肩，摊手道：“你自己注意点，需要帮忙的话，叫我们一声，可不要轻易挂了。”

    陈明明淡淡地瞥了他一眼，头也不回，大步离开了战斗指挥室。

    李宏帅耸了耸肩，向潘建文道：“那我们也去了。”

    说完，自顾自地离开，仿佛前去的不是战场，而是去散步。

    熊雅丽笑而不语，脚步轻快的跟上。

    潘建文怔怔地看着他们的背影，从他们背后似乎能看到四个大字：英勇无畏！

    左祖因和郑渭，王溥三人有些愣，他们心里还在思索着战局要是落败，该如何撤退，但是陈明明三人却已经微笑坦然的，上了战场。

    “他们……”郑渭喉咙滚动了一下，胸口仿佛被什么堵住，什么话都说不出。

    他甚至忽然涌出一股热血，想要跟潘建文开口，请求出战，但是话到嘴边，终究被理智给压下。

    临安基地市。

    圆形大楼天台上，叶飞扬和姚思雨二人挑选了一些喜欢的书籍和点心小吃，来到天台边上的书桌上坐下。

    明亮的光线从头顶水晶窗户上照耀而下，静静地洒落在书桌上。

    “轻柔姐姐她们才那么点人，不会有什么危险吧？”

    姚思雨从书页上抬起头，嘴里咬着一块酥饼，看见叶飞扬微微皱起的眉锋，柔声说道。

    叶飞扬回过神来，摇头笑道：“她们几个搭配在一起，无论近战远攻还是防御，就算是碰上五阶妖兽，都能够应付得过来。”

    姚思雨微微点头：“我们就派五百多人过去，传到联盟那里，会不会不好听？”

    叶飞扬看了她一眼，这个少女已经不再是当初从宁海带出来时的懵懂无知了，但是性格依旧没变，始终让他有一种舒适的纯真感觉，就像雨露般通透。

    “人数上的话，难免会有猜忌。”叶飞扬微微一笑：“但结果才是最重要的，他们一旦爆发，抵得上四万军队！”

    “我知道。”姚思雨微微点头，轻声道：“可是，这样暴露他们的实力，会不会让我们基地在日后成长中，其他基地市会不会针对我们？”

    叶飞扬望着她晶莹雪白的脸颊，微微一笑道：“能考虑到这一层，看来你也下了不少功夫。”

    “你说的没错，如今，在晶脑网络的信息共享下，其他基地市一定会知道我们临安有着很多强者，并没有表面上那么弱。”

    “而且借用晶脑网络，能够加快我们临安基地市的实力宣传，将来需要他们站队的时候，借由这场战斗，给他们埋下敬畏的种子。”

    “什么意思？”姚思雨疑惑。

    “我们基地底蕴不足，却占据临安这个风水宝地，联盟里有不少基地跟金陵基地市眉来眼去，对我们这块位置十分眼热，借此机会给他们去去火！”