
    鲜血，尖叫，痛苦呐喊，兽吼声等等交织在一起，将所有防线上的军人体内的血性激发出来！

    每个人都如疯如狂地操纵着火炮机枪，拼命地开火扫射向前方汹涌扑来的妖兽！

    炽烈的炮火，轻易撕碎妖兽身上的甲壳鳞片，将它们炸成片片碎肉！

    旋转的金属子弹洪流，透过妖兽密集的毛发，硬生生的贯穿出一个个漩涡般的窟窿。

    无尽兽群如同黑色海浪，山崩海啸般地席卷而来，在重重炮火和金属子弹的洗礼下，只有一些余烬冲刷到堡垒面前，试图顺着干硬染血，坑坑洼洼的城墙攀爬上来。

    但是在上方大量子弹咆哮下，如同下饺子般，从城墙上砸下来，砸得骨断筋折，暗红鲜血四处喷溅！

    有一些蛙类和壁虎类变异妖兽爬到堡垒上，在被击落的刹那。吐出粉红绵长的舌头，卷住上方开枪的士兵，将之扯下围墙，一同掉下殉葬。

    战火在燃烧，妖兽在大量死亡，但依旧无穷无尽地席卷而来，尸体渐渐铺成鲜红的道路，几乎要填平堡垒城墙的高度！

    而人类士兵的伤亡，也在渐渐飞快增长！

    其中一些弹跳力惊人的妖兽，踩着堆高的尸体堆上，直接跳跃到堡垒上面，造成不小的伤亡，直到觉醒者们雷霆出手，才将之斩杀。

    但是，妖兽实在太多，疯狂而且悍不畏死，嗜血如命，一个个前赴后继地跳跃上来，爬上来，堡垒上很快陷入混战。

    ……

    襄阳基地市战场指挥部。

    潘建文，陈明明，左祖因等人聚在这里，宽敞的指挥部中有七八位参谋，都是少将级以上，其中大多数都是文明时代的老参谋，作战经验丰富。

    在作战指挥桌前方墙壁上，是晶脑投射出来的大荧幕，上面是整个襄阳基地市的三维立体图。这是战机从高空拍摄到的全景。

    经过技术处理，修改成三维投影分布图，上面大量红绿色光点，代表着人类和妖兽的位置和战场态势。

    “妖兽的数量实在太多了。”

    潘建文脸色阴沉，本来得到陈明明，左祖因等几个基地的增援兵力，他非常有信心挡下这次战斗。

    但是现在看来，情况恰恰相反，战斗一开始就超乎预料的惨烈，这些东西像吃了兴奋.剂一样，比先前进攻更加猛烈几倍！完全是不要命的打法！

    以堡垒上现有的兵力和火力强度，只能勉强压制住兽群一小会儿，相信坚持不了多久，很快就会被兽群突破，攻到基地市主城墙前。

    一旦被妖兽群攻到主城墙的话，能够有能力跟妖兽近战肉搏的觉醒战士，在无尽的兽群面前，根本撑不了多久，一个不慎就会被卷入到兽群的血盆大口中，被活生生嚼碎，然后整个吞下！

    “怎么会这样。”

    一名少将军官，眼神忧虑地道：“先前来入侵时，它们可没有这么凶猛，这次跟疯了一样，而且之前杀过那么多，居然还有这么多，本城周围地区根本聚集不到这么多妖兽。”

    “这些妖兽是有预谋的。”一个老年参谋笃定道。

    “首领，我建议用防空炮将一些盘旋在基地市上空的飞行妖兽先击杀，然后调动战机到兽群后方，察看一下它们的大概数量，这样的话，我们才能拟定最适合的作战计划。”另一个作战参谋沉声道。

    “不错，知己知彼，才能在随后的战斗中从容布置！”不少将领和参谋们附和道。

    潘建文微微点头道：“就这样，小刘你负责这件事情，需要人手尽管提。”

    “是。”被点到的少将军官立马起身敬礼，马不停蹄地去安排消灭飞行妖兽，查探情报等事宜。

    “另外，秘书，将我们这里的战局情报，通过晶脑跟联盟同步传输，看看他们那里的参谋团会给出什么作战计划。”

    “是！”候在一旁的女秘书立刻点头，表示明白。

    “报！首领，北面的兽群已经攻到堡垒上了，堡垒上的士兵快要抵挡不住了。”一个通讯兵冲进来急忙汇报道。

    潘建文看了一眼荧幕，基地北方的防线上，红绿点已经混合在一起，并且红色占据多数。

    他心中一沉，无论是哪一面被攻入，都会让其他三方压力倍增。

    这郑渭和王溥带来的兵团总人数，加起来才一万二左右，远不如左祖因和陈明明带来的兵团数目，而且从装备上面更是相差甚远。

    能够派过来增援的，自然是有死的觉悟，估计派遣的也未必全是精兵良将。

    危急关头，能依靠的还是自己，指望别人，终究是悲伤。

    他没有去怪罪郑渭和王溥所属基地的意思，能来人就是给薄面了，在这个妖兽遍布全球的时代，兵力就是自己生存的保障，做到这样已经仁至义尽了。

    只是……终究有点不甘心啊！

    “都是那个奸诈的临安基地市。”

    左祖因冷哼一声：“如果他们愿意派兵的话，就算只派遣三千，局面也未必是这样。”

    郑渭和王溥盯着荧幕，拳头紧握着，心中绞痛，听到左祖因的话，虽然知道他是故意借机针对临安基地市，但是想到临安基地市的作为，依旧感到一股愤怒。

    李宏帅微微皱眉道：“左团长，临安基地市毕竟根基浅薄，还未站稳脚跟，哪里有多余的兵力派出，莫非每个基地市都像你们金陵，天然就拥有强盛的兵力和武器装备？”

    “我们路途遥远，部队数量过多，容易招惹到附近山脉盘踞的大型妖兽群，能够增援两个精锐装甲师，已经是我们最大的能力。”

    左祖因冷笑一声：“这临安基地市只派五百多人过来，这是事实，照我说，还不如一个都不派，当一个堂堂正正的真小人，总好过沽名钓誉的伪君子！”

    李宏帅轻哼一声：“他们派五百多人过来，自然有他们的用意，我相信叶首领的为人，绝不会是伪君子。”

    “用意？”左祖因嗤笑道：“我当然知道用意，无非就是贪图一个增援的名声，传到联盟里好听点。”

    潘建文心情烦躁道：“说这些已经没有意义，二位还是先想想，如何将兽群击退吧，否则的话，基地内不知道会有多少同胞，死于这次灾难。”