
    人群后方，陈明明从容走来，脚步轻缓，但在一眨眼不到的时间，就跨步过几十米距离，来到城墙上。

    此时的她，身披湛蓝色战甲，手持一柄黑色巨刃，强悍的气势瞬间笼罩整段城墙。

    在战甲的包裹下，这个少女如同一尊女武神。屹立在城墙上。

    猛犸巨象晃晃悠悠地从砸出的巨坑中站起，鲜血顺着脑袋上的伤口，缓缓流淌而下。

    恢复过来的猛犸巨象也意识到这个人类很危险，跟其他人类不同，残暴的大眼中露出几分嗜血和戾气！

    “嗡！”

    一圈肉眼可见的涟漪从猛犸巨象身上散发而出，瞬间扩散到城墙上。

    轰隆！

    如同一块巨石压在身上一般，好几倍的重力场突然加在所有人的身上，将众人通通压倒在城墙上。

    陈明明脸色平静，漆黑如墨的黑色巨刃中涌出黑色旋涡，硬顶着猛犸巨象的重力场，从城头一跃而下。

    周围的士兵在重力场的作用下，摊在城墙地面上，站都站不起来，更别说挪动一步，面色涨得通红，惊恐的大声呼喊。

    看着泰然自若，跃下城墙的陈明明，猛犸巨象眼中露出一丝惊恐，愤怒地咆哮起来，重力场不断施加在她身上。

    陈明明眼中闪过一道冷光，身体加速坠下，手中的黑色巨刃发出森寒死光，对着猛犸巨象当头斩下！

    猛犸巨象眼中满是暴虐之色，长达两米，粗壮的象鼻突然甩出，对着陈明明呼啸着横扫而去！

    陈明明如幻影般一闪，似乎没有受到重力的影响，避开象鼻，任由这两米长的粗壮砸落到自己身侧一米不到的位置。

    轰隆！象鼻重重砸在地面上，掀起的震动和狂风撩起她的黑发，仿佛死神降临！

    噗！噗！

    连环快速的两刀，准确的砍在猛犸巨象脑袋磷甲的缝隙处，猩红的鲜血从伤口上喷涌而出。

    仿佛小型喷泉般，溅射在城墙和地面上，猛犸巨象痛苦地仰天咆哮，巨大的身形如同遭到重击般，连连倒退。

    没想到这个身形渺小的人类，能够在它几倍重力场的作用下，还能重伤它，这样的力量让猛犸巨象感到惊恐，也知道眼前这个人类少女，并不是自己能够对付的。

    陈明明脚步一动，正准备趁胜追击，但就在这时，猛犸巨象后面的兽群中，突然冲出一只四米高的狼类妖兽，额头上长着一簇银色毛发，充满诡异的气息。

    论体型，这只妖兽的体积只到猛犸巨象的一半，但它的速度却极其快速，身形一起一落间，就扑到了眼前。

    陈明明脚步一顿，纤细如剑锋般的眉毛微微皱起，从后者散发出来的强大气息，她能够感应到，这是一只不逊色于猛犸巨象的四阶妖兽。

    嗖嗖嗖！

    银月巨浪，猛然挥动锋利的爪子，向着陈明明的脖颈抓去，这要是被它抓实了，免不了横尸当场！

    陈明明身影一闪，躲过巨狼的爪子，虽然她有战甲护体，但是也不敢轻易挨上一下。

    ......

    战场指挥部。

    潘建文，左祖因，郑渭，王溥和一众襄阳基地市的将军参谋们一起观望着战场上的局势。

    通过前线战机拍摄传回来的视频，能够清楚地看见陈明明击退猛犸巨象，跟银月巨狼战斗的场面。

    只是，具体的打斗过程十分模糊，战机配套的摄像晶眼无法捕捉到她们战斗当中的移速。

    但是，通过猛犸巨象无视城墙上的重型机枪和高聚激光炮等重型武器，就可以看出这头四阶妖兽的力量有多么可怕！

    陈明明能够神鬼莫测地将它重创，这样的手段让指挥室的所有人，皆是感到心底寒气直冒，既惊又喜。

    “这就是她的能力么……”郑渭望着视频，喃喃自语道。

    若是让他们知道，陈明明是硬抗着猛犸巨象几倍的重力场的情况下，依旧将它重创，可能这些人下巴都要惊得掉下来！

    左祖因脸色阴沉，如果说先前他只是有几分忌惮，那么此刻见到陈明明的出手，他已经彻底将这个少女，归类到“极度危险”人物，绝对不会去触碰！

    “盛名之下无虚士啊！”潘建文又惊又喜，惊的是这个少女的实力，居然只是排在京都基地市十大觉醒战士第三的位置！

    说明在她上面，还有两个实力超过她的强者，由此可见京都基地市的底蕴有多么令人惊恐！

    而喜的则是，有陈明明坐镇南面的话，基本上能够稳定局面，接下来只要牢守其他三方即可。

    “前去东门的李宏帅和熊雅丽两大觉醒者，已经跟那里的两头四阶妖兽激战在一起。”

    外面一个年轻少将激动地跑来道：“他们二人跟那两只四阶妖兽缠斗在战场上，波及到其它的妖兽。造成大量伤亡。”

    “战斗情况如何？”潘建文连忙问道。

    “占据上风。”年轻少将满脸兴奋，“他们两个不愧是京都基地市的十大觉醒战士，尤其是李宏帅，将与他交手的四阶妖兽打得节节败退，如果不出意外的话。战胜是迟早的事！”

    “好！”潘建文挥拳振奋道。

    其他将军和参谋们皆是面露喜悦之色。

    数里外，倒塌的一座堡垒上，一头体型巨大，仿佛重型卡车般的黑虎，偏头盯了战场上的陈明明一眼，重重地低吼一声，爪子一拍，堡垒上残缺的城墙立刻破碎！

    它纵身跳了出去，身影踏在空中，朝战场掠去，眨眼间就消失不见，快得不可思议！

    “等等！”突然，一位中年将领猛然指向战场荧幕，声音轻颤，带着几分惊怖道：“红点！多出一个红点！！”

    众人一惊，连忙看向荧幕。

    只见在基地南面方向的兽群中，除了先前已经侦测到的四个硕大的红点外，又再次出现了一个红点！

    这个红点从地图的外面飞速闯入进来。朝着基地方向笔直前行，速度快得惊人，最重要的是，这颗红点的能量波动，远远超过其它四颗红点！

    如果说先前那四只四阶妖兽的能量红点，像四颗熟透的暗红色葡萄，那么这颗意外闯入的红点，则是一颗浑圆的台球！

    这个实力强悍绝伦的妖兽一旦加入到前线混乱的战场中，很可能摧枯拉朽，轻易地扫灭阻挡在它身前的一切！