
    嗖！

    就在这时，一道尖锐呼啸声响起，被撞击翻飞出去的陈明明，再次飞杀而至！

    在爆发出战斗形态的黑虎面前，她的个头是那样的渺小，但是全身所散发出来的气势，却犹如一尊擎天巨人，黑色巨刃上的的熊熊黑炎化作火球，砸向巨大的黑虎。

    黑虎愤怒地咆哮一声。施展出它的特殊能力音波攻击，向陈明明镇压过去。

    轰！

    徒然间，一股毁灭波纹狂扫而出，黑虎前方的大地轰然破裂，向内不停坍塌进去，一直延伸向前，仿佛有一颗黑洞在吞噬一切。

    黑炎火球无声无息间湮灭，飞掠而来的陈明明仿佛撞上一堵无形的墙，闷哼一声，再次栽落在地，一口鲜血忍不住喷出。

    落地的一刹那，陈明明身体微微一顿，就在地面塌陷的瞬间，身体再次恢复飞掠的姿态，向着黑虎扑杀而来。

    黑虎的硕大瞳孔骤然一缩，闪现出惊恐之色。

    砰！

    黑色巨刃猛然袭来，精准的砍在它的额头上！

    黑虎仰天痛嚎一声，身体向后倒退出几步，每一步都沉重如山抖，额头上白色的王字被鲜血染成血红色！

    陈明明欺身而上，不给黑虎喘气的机会，燃着熊熊黑炎的黑色巨刃快速挥出，将黑虎整个笼罩。

    指挥室的潘建文等人看得目瞪口呆。

    陈明明竟然能击伤五阶妖兽？

    而且是正面压制？

    “这陈明明的实力……也太强了吧？”

    左祖因喉咙滚动，他战斗经验丰富，自然一眼就能看出，黑虎本来打算利用能力，重创陈明明，不料却被陈明明击伤，死死地压制住。

    至于黑虎的特殊能力，通过战斗现场来看，不难猜出，应该是音波和风属性能力。

    这两样能力在大范围群战中，能造成的杀伤极其可怕！

    如果真是音波攻击的话，那这只黑虎就太可怕了，以它的五阶的强悍实力，只要释放出音波攻击，整个襄阳基地市除了陈明明等少数几个人之外，能将所有人通通秒杀！

    无论觉醒者中的法师还是武者，无论是火焰还是冰系土系等等能力，几乎全都无法抵抗！

    音波攻击能够直接作用到体内的鲜血，骨骼，心脏等重要器官，在骤不及防的情况下，就算是强大的觉醒者，一样会内脏受创，甚至是心脏爆碎而死！

    除非是武者中实力最强的龙武者，身体各个器官，肌肉甚至细胞都经过了龙血的改造，变得强大异常，才能抵抗住。

    即便实力差距很大，也不至于被音波秒杀。

    “她居然能挡住这只五阶妖兽的特殊攻击！”

    郑渭和王溥二人满脸激动，战斗无非就是拼实力，体质和战斗天赋。

    陈明明的体质可能会逊色于这只五阶妖兽，但是战斗天赋和实力，却完全克制后者，能击败黑虎的可能性极大！

    潘建文和一众将领参谋们同样面露狂喜之色，本以为基地彻底完了，没想到再次看见希望！

    “快，快联线联盟那里，再次请求紧急增援，另外将这里的情况通报过去，让联盟各个基地的参谋团想想主意。”

    潘建文毕竟经历过大风浪，很快就反应过来，立刻下达一道道命令：“南面战场暂时能够稳住，各位快想想主意，顶住其它三面，不要辜负陈小姐的努力！”

    “是！”

    一个作战参谋立刻通过晶脑网络，联线上华夏联盟，将这里的战况如数传递过去。

    华夏联盟的网络视频连线平台。

    许司令和诸多基地首领在线等待，时刻关注着襄阳基地市的战况。

    这样既是表达自己的友好态度，树立基地人品，又顺便可以看看，基地遭遇妖兽入侵时，该如何抵挡。

    当见到传递过来的一些拍摄到的资料画面时，许多没有经历过兽群入侵的基地首领，纷纷倒吸凉气。

    从拍摄的照片和视频短片中可以看出，整个襄阳基地市周围全被兽群包围，密密麻麻全是各种模样狰狞和恐怖的妖兽，其中单是三阶以上的妖兽，就不下于上百只！

    要知道，每一只三阶妖兽都是极难击杀的，就算是被坦克上的高射炮轰上，都无法直接击毙，完全是兽群中的中坚战力！

    “太多了！”

    “这么多妖兽，换我的基地，估计早就完蛋了。”

    “潘建文怎么没用火油弹和燃烧弹驱赶，这些妖兽大多数都惧怕火焰，如果将城墙上涂上火燃油的话，应该能撑住一段时间，甚至能吓退一些妖兽。”

    “快看，里面还有四阶妖兽！”

    “四阶妖兽数量，什么！12只！？”

    “他们没写错吧？12只四阶妖兽？！这怎么可能！！”

    视频连线平台中，许多基地市首领纷纷哗然，许司令脸色一变，连忙察看最新传来的资料信息，立刻就看见其中一个醒目的标注：五阶妖兽！

    “果然！”许司令心中一沉，跟其他基地的首领不同，他见过的风浪太多，自从末世以来，什么样的事情都可能发生，没什么好怕的。

    十二只四阶妖兽对于一般的基地而言，是毁灭性的灾难，但对他来说，却并不算什么，只需派陈明明等十大觉醒战士出马，就能够稳稳解决。

    但是如果换做五阶妖兽的话，那就不同了。

    正面交锋，以陈明明的力量，应该能压制住。

    但问题是，战场上还有十二只四阶妖兽出没，李宏帅和熊雅丽的实力，只能够应付一只。

    如果被两只围攻，也会有生命危险，而在襄阳基地市中，显然没多少人能够跟四阶妖兽正面作战。

    单靠陈明明一人，要在应付五阶妖兽的同时，还提防其它的四阶妖兽，这就非常困难了。

    这时，其他首领也注意到了五阶妖兽出现的信息，顿时再次掀起一片绝望的哗然。

    只有少数人在听到四阶妖兽的数量时，心里就暗自摇头，显然是认为，以襄阳基地市的实力，想要撑住几乎是不可能了。

    “还有五阶妖兽！”

    “这种目前已知的最巅峰的妖兽，居然会出现在这里，襄阳基地市只怕是凶多吉少了…”

    “各位！襄阳基地市那边传来消息，五阶妖兽目前由京都基地市的陈明明小姐压制，能够撑住一段时间，他们请求联盟再次增援。”

    “京都基地市的陈明明？”

    “就是那个排行第三的女孩？我记得她似乎还不到二十岁吧？”

    所有基地首领向许司令看去，心中暗暗震撼于陈明明的实力，虽然预料到这个能轻易击杀四阶妖兽的少女，很有可能具有对抗五阶妖兽的战斗力。

    但当事情真的发生时，心里依旧感到无比震撼！！！