
    “各位！襄阳基地市此刻危在旦夕，我们还是帮他们想想办法吧。”沪城基地市首领雨东辰说道。

    “可惜我的基地距离太远，机甲军团无法赶过去。”

    “我基地中没有能对付四阶妖兽的觉醒者，哎！”

    “我记得，陈明明是京都基地市十大觉醒战士的第三吧，这是不是说，在她上面还有两个比她更厉害的人，如果再派遣一个过去的话，应该就能稳稳地保全下襄阳基地市吧？”

    “不得无礼，京都基地市是我们华夏联盟的心脏，派遣一个陈明明，已经是许司令大德！”

    “何况，京都基地市距离襄阳基地市何其远，就算是坐武装直升机，也需要一段时间，等赶过去的时候，说不定襄阳基地市早就……”

    许司令微微摆手，打断那个讨好他的基地市首领：“我已经派遣我基地市排名第二的何峰前去支援。”

    “不管如何，尽力而为吧，马上通知襄阳基地市的潘建文首领，让他务必撑到那个时候。”

    “许司令仁义！”

    “许司令大德！”

    “有许司令带领我们，人类就有复兴的希望！”

    视频连接平台上一片钦佩和赞扬声！

    就在这时，一个银铃般悦耳的声音响起，轻笑道：“许司令，不用那么麻烦了。”

    众人看去，发现说话的是临安基地市的首领，而小窗口的视频画面上，出现的却不是叶飞扬，而是一个肤色胜雪的绝色少女。

    在先前联盟会议召开时，大家就见过她，知道她就是临安基地市的二把手何袁燕。

    “何小姐这话什么意思？”有人神色不悦道。

    许司令同样看了过去，其他基地的首领并没有太在意何袁燕，只会认为这个少女是依靠外貌得到这个地位。

    但是他却明白，放眼整个临安基地市，这个少女绝对是第二可怕的存在！政务能力极强，心思缜密，手段凌厉果决！

    “何小姐的意思是？”许司令认真地看着她。

    何袁燕轻轻一笑，优雅地捋了捋刘海：“我们基地市派过去的人手，应付剩下的四阶妖兽没有问题，不用劳烦许司令大老远再调派人手过去了，说不定等赶过去时，襄阳基地市已经在举办庆功宴了。”

    “你们基地的人手？”

    金陵基地市首领韦林宏嗤笑道：“你们基地似乎就派了五百多人吧，还有脸提你们基地，要不是看你是个女的，换叶飞扬来，你看我不怼死他！怎么能这么不要脸！”

    “就是！”

    “潘首领把资料传来的清清楚楚，你们还想要蒙混过去。”

    “不增援就算了，还想要博取名声。”

    “许司令，我提议，将这个临安基地市逐出联盟，本来他们的实力就弱，居然还这么自私虚伪，我等羞与之为伍！”

    “我赞同！”

    许司令微微皱眉，他知道以叶飞扬的个性和为人，绝对不会做这种欺世盗名的事，可是，就派遣五百多人能有什么用意？

    何袁燕神色如常，笑着道：“各位，能否让我说句话？”

    众人立刻看了过来。

    何袁燕纤细的手指轻轻点着桌面，微笑道：“古语有云，一夫当关，万夫莫开，指的是一人能抵上万兵马。”

    “而我们出动的这五位强者再加上五百精兵操控的机甲，如果换算成在座各位基地里士兵人数的话，我想抵个十万军队，应该不是问题的。”

    “五个人外加五百精兵人能抵上十万军队？”

    先前就对何袁燕不满的韦林宏冷笑一声：“你的意思是，他们每个人能抵上一万军队？你知道这是什么概念么，别把我的发型给吹乱了，我受得了，牛.逼可受不了！”

    “哈哈……”

    “韦首领说的好。”

    “年轻人啊，就是不知天高地厚！”

    其他基地首领轻笑着摇摇头，彻底懒得再理会何袁燕了，并且将这临安基地市划入到自己基地市的黑名单中。

    “一人能抵上万军队，这几乎是五阶的战斗力！”

    闽西基地市首领陈树湘叹息道：“放眼咱们联盟内，能够正面对抗五阶妖兽的觉醒者，目前已知的不超过十个，其中京都基地市就有四人。”

    “以京都基地市如此鼎盛的兵力和丰厚资源，也只能集中资源精心栽培出寥寥几个，像我们这些小基地，能够有一个对抗四阶妖兽的觉醒者，就已是万幸。”

    “陈首领你语重心长，就怕有些人太年轻，根本听不进去。”番禺基地市首领梁天摇了摇头道。

    许司令看了一眼何袁燕，心中有些惊疑不定，他特意关注过叶飞扬，知道他的为人，绝对不是那种狂傲自大的人。

    既然只派五百多人过去，肯定是有用意的，难道说，那领头的五人真的具有对抗五阶妖兽的战斗力？

    他亲手栽培陈明明等人，深深明白，要让他们的实力达到能跟五阶妖兽战斗，是多么艰难的事！

    资质，觉醒的能力，心性，意志力等各方面，都必须达到一个极高的地步才行，不然堆多少资源都没用！

    他虽然知道叶飞扬很强，但是毕竟是毫无根基底蕴，想要将手下的人实力培养上去，没有任何资源的情况下是不可能做到的事情。

    他集中京都基地市大部分资源，才培养出陈明明等十大觉醒战士，而叶飞扬一个人再强，遇到兽群攻击基地市，能起到的作用终究有限。

    “我觉得，既然何小姐这么有信心，大家不如先看看，有襄阳基地市同步晶脑视频传输，是真是假。很快就会知道了。”雨东辰随意笑着道。

    许司令看了他一眼，微微点头道：“不错，我们不妨先看看。”

    大家见许司令开口，想到先前选举时他对叶飞扬的态度，当即不再多说，为一个临安基地市去得罪许司令，太不值得。

    ……

    襄阳基地市，战场指挥室。

    潘建文望着荧幕上陈明明和那头五阶妖兽的黑虎在激斗，脸色渐渐严肃，沉声道：“各位，陈小姐能够压制住这只五阶妖兽，但是击杀它却需要一段时间。”

    “而且在她附近还有两只四阶妖兽没有露面，不知道潜伏在什么地方，我们必须在她拖延住五阶妖兽黑虎的这段时间，将其他三面的妖兽群彻底消灭掉！”

    郑渭用力点头道：“潘首领，我请命出战，增援北面战场。”

    “我也去。”王溥神色肃穆道。

    事到如今，他们也知道，如果基地不能守住的话，在这几只四阶妖兽和五阶妖兽的攻击下，他们这些人绝无幸免的可能，只能放手一搏！