
    “这，这能量波动！”

    “太强了，这么强的能量波动，绝对不是四阶妖兽，这是……”

    “五阶妖兽！！！”

    战场指挥室的所有人皆是脸色异常难看，眼中涌现出深深的绝望，仿佛听到命运审判的声音在脑海中回荡！

    五阶妖兽在如今几乎是顶级的存在，就算是主动去搜寻，也很难找到一只，这样的妖兽已经是现如今条件下，进化到极其巅峰的层次！

    在现阶段，几乎是无敌的！

    导弹，辐射武器，激光炮等等超级武器，在五阶妖兽面前都是摆设一般的存在！

    如果这类妖兽的智商很低，只有原始的本能，那么还可以利用一些计谋，引诱到埋伏圈，利用核弹予以击杀。

    但是，高阶妖兽的智力完全不弱于人类，大脑在进化中已经开启灵智，单凭本能的直觉和判断，也不会轻易被人类依靠计谋击杀。

    “怎么会……”潘建文喉咙干涩，五阶妖兽都出现了，几乎扼杀了他最后的希望！

    这个突然出现的五阶妖兽，几乎不用依靠兽群，就能单独击杀在场所有高层，摧毁整个襄阳基地市！

    左祖因脸色难看，他没有上战场，是担心在瞬息万变的战场上出现意外，但并不代表他的战斗力很弱。

    如果是正面交锋的话，他有把握击杀四阶妖兽，但是换成五阶妖兽的话，估计一个照面，人家就能将他生吞活剥！

    “我早该想到的！”郑渭喉咙滚动，满脸绝望：“妖兽的领地意识极强，这么多四阶妖兽共同出现，肯定是有什么东西镇压着它们，原来还有一只五阶妖兽……”

    其他将军和参谋们面面相觑，皆是面如死灰。

    在绝对的力量面前，任何作战计划都是风中烛火，一吹即灭。

    这时，在战机拍摄到的同步传输视频中，那只未知的五阶妖兽已经抵达到基地南面城墙，出现在众人眼前。

    只见这是一只体积约五米高的黑色条痕猛虎，在它额头有个大大的王字，此刻踏风而来，似乎能够控制风，一股强烈的煞气笼罩而来！

    它缓缓落在猛犸巨象的前面，蕴含嗜血煞气的眼眸居高临下地盯着陈明明，犹如在盯着一只稍微大点的蝼蚁。

    在紧盯着荧幕的潘建文等人，看见这极度嗜血，无尽煞气的眼眸，皆是感到一股窒息的恐惧感！

    虽然相隔着屏幕，但那无尽的煞气仿佛能从荧屏中穿透而出，刺入他们脑海最深处，让他们全身冰冷，灵魂都要被吞噬一般。

    高巍如山的猛犸巨象在黑虎出现的时候，全身顿时僵住，连脑袋上的剧痛都顾不得，身体保持着几乎静止的姿势，一动都不敢动。

    陈明明缓缓抬头，迎视着这双虎眼，湛蓝色的战甲衬着她绝美的身姿，如同决然的一柄利剑，永折不屈！

    ……

    基地招待贵宾的休息室内。

    雨轻柔望着窗外，神色忽然一怔，随即脸上露出一抹笑容，轻声道：“大鱼终于出来了，似乎是陈明明引起了它的注意，才将它给钓出来的。”

    “我们要上了么？”陆干祥睁开一只眼，懒洋洋地说道。

    雨轻柔瞥了他一眼，道：“想不想我回去跟飞扬说说，你在这是怎么偷懒的。”

    “别！”陆干祥弹性反射般坐直，正气凛然道：“都别拦着我，我现在就要去帮忙，谁拦我试试！”

    雨轻柔等人没好气地看着他耍宝，脸上满满的嫌弃。

    雨轻柔伸个懒腰，刚要站起来，但是忽然间怔住了，她缓缓回头看向北方，视线透过玻璃，似乎看见那片遥远的战场。

    她低声喃喃道：“这样的能量波动！北方似乎也出了一条超级大鱼！”

    战场指挥室。

    潘建文，左祖因等一干人站在这里，望着视频中的少女身姿，眼中满是期盼之色，一定要赢啊！

    虽然在她周围有大量士兵和妖兽在相互拼杀，浩荡战场上的炮火和怒吼声从画面中无声地扑面而来。

    但是由于在高速移动，看得有些模糊，唯有屹立在城墙前的少女，此刻格外清晰，能够看见她轻轻飘扬的黑色秀发，一缕一缕在风中飞舞。

    吼！

    黑虎暴虐的目光盯着陈明明，昂首虎啸一声，只见在陈明明周身十米范围的地面，忽然间寸寸崩裂，向下深深凹陷进去，仿佛内部是空心结构，不停地向下塌陷。

    陈明明闷哼一声，滴滴鲜血顺着嘴角滑落，落在胸口的湛蓝色战甲上。

    她傲然笔直的身体在猝不及防下，中了黑虎的音波攻击，膝盖一弯，险些跪倒下来。

    但在即将跪下的刹那，她手里的黑色巨刃，猛地刺入地面中，将身体硬生生地撑住了。

    陈明明缓缓抬起头来，漆黑通透的双眼紧紧盯着黑虎。

    嗡！

    在她身上忽然涌现出大量黑光，这些黑光将她衬托得威风凛凛，宛若无上杀神！

    陈明明缓缓站直身体，冷冽的目光迎视着黑虎，缓缓握紧手里的黑色巨刃，黑光疯狂融入其中。

    杀！

    她目中杀气炽烈，仿佛死神降临，脚掌狠狠一踏地面，朝着黑虎暴射而去。

    手里的黑色巨刃上燃烧出熊熊火焰，这火焰呈黑色，仿佛来自恶魔地狱中的可怕火焰！

    龙行云，虎从风！

    劲风呼啸间，黑虎眼中充满暴戾，从地面一跃而起，在风力的帮助下，五米多高的身体在空中如同踏天而行！

    全身浓黑厚密的毛发，如钢针般根根立起，在它血盆大口中的尖锐獠牙，也在逐渐变长，变尖！

    当它与凌空的陈明明碰撞时，已经化作一头恐怖狰狞的黑色猛虎，全身散发出蛮荒野性的气息。

    轰！

    大地轰然震荡，地面上上裂开几道恐怖裂缝，一直延伸到城墙底下，在城墙上一些没有站稳的士兵，在震荡中顿时从城墙上翻落下去，很快被兽群争抢撕碎成模糊不清的血块。

    指挥室的潘建文，左祖因等人看得有些窒息，虽然论身形，这头黑虎还不如猛犸巨象高。

    但是它们站在一起时，绝对没有人会去注意那只猛犸巨象，因为从黑虎身上散发出来的邪恶冰冷气息，震撼人心！

    让人们完完全全忽略了猛犸巨象的存在！