
    叶飞扬微笑道：“而且，高阶妖兽的智慧**诈，绝不逊于人类，从它们这次进攻就可以看出来，柿子要挑软的捏嘛。”

    “很多基地担心引起妖兽的注意，是害怕被兽群当成攻击目标，但是，如果一个基地强大到让妖兽棘手，觉得这块骨头太硬，那么就连妖兽，也不愿去啃这样的硬骨头对吧。”

    “所以，暴露他们的实力，能够免去很多麻烦，而且，可以为基地的成长争取到宝贵的时间。”

    “一旦我们的龙骑军团和机甲军团成型，可以爆发出超强的战斗力，到了那时候，就是我们纵横的时候！”

    姚思雨恍悟过来，随即脸上露出疑惑道：“但是，他们可以威慑住一些弱势敌人，但同样能够引起强大敌人的注意，比如文明时代前曾是大军区总部，兵强马壮的金陵基地市。”

    叶飞扬嘴角弯起一抹弧度：“众所周知，金陵基地市与我们有很大的仇怨，如果让我们去对付他们的话，容易成为众矢之的。”

    “但是用鱼饵将他们钓过来，让他们忍不住先动手，咱们以逸待劳，岂不是很好？”

    姚思雨微微怔住，随即点头道：“我知道了，可是这样的话，他们不会有危险吧？”

    “只要我在，他们就不会有事。”叶飞扬的目光水晶窗户，眺望远方，目光中自信满满，神采飞扬！

    ……

    襄阳基地市。

    专门招待贵宾的休息室内。

    宽敞的休息室里只有雨轻柔，陆干祥，刘巍，张达，陈二狗五个人，值守在这里的所有士兵，全都调遣到前线的战场上，只留下两个守卫在门口执勤。

    几人随意坐在豪华沙发上，百无聊赖地相互大眼看小眼。

    “我们就这样等下去么？”

    陆干祥有些坐立不安，通过外面传来的兽吼声和厮杀声，他知道兽群应该已经逼近主城墙，外面的情况不容乐观。

    雨轻柔侧头望着窗外，瞳孔倒映出一片冰雪的世界。

    兽吼声越来越盛，不用看都能够感受到，襄阳基地市已经摇摇欲坠，如果潘建文没有留别的超级武器的话，单靠目前的兵力，颓势已经无法挽回。

    “还要再等等。”雨轻柔轻声道。

    陆干祥听到她的话，心里不由得苦笑不已，他的战意已经熊熊燃烧，恨不得立刻冲出去厮杀，让那些狗东西看看，龙武者究竟有多么的强大！

    “我们不会真的要等他们人快死光了，再出手拯救世界吧？”

    陆干祥瞅了她一眼，小声地道：“虽然那姓潘的和姓左的狗眼看人低，但是我们也不比这么心狠吧，毕竟那些士兵和民众是无辜的。”

    雨轻柔瞥了他一眼：“我可没这么心狠手辣，我是在等，来的时候，光四阶妖兽就察觉到了十二个，不排除伪装能力强的四阶妖兽。”

    “这么多大家伙要吞掉襄阳基地市，简直是小菜一碟，几个小时就能将这里化为寸草不生的废墟。”

    “但是，它们却没有这么做，似乎在等待什么。”

    “毕竟，入侵一个基地，它们也会付出不小的代价，就算是一些小型基地，里面也很可能有核导弹一类的武器，能够对这些大家伙造成重创。”

    陆干祥吓得一跳：“那你的意思是？”

    “能够聚集到这么多四阶妖兽，它们背后，肯定是五阶妖兽！”

    雨轻柔微微眯眼：“我在等大鱼出来，希望一个陈明明，不会将它给吓跑。”

    “敏敏，你以前不是这样的，现在你跟叶子一样，都喜欢用人命当鱼饵。”

    陆干祥撇嘴道：“外面不停死人，亏你还能够坐得住。”

    “你坐不住，可以去帮忙。”雨轻柔对他翻了一个白眼道。

    陆干祥轻哼一声：“谁说我坐不住，我先睡一觉，别吵我。”说完，立刻倒头就睡，鼾声如雷。

    基地主城墙形成的第二道防线上。

    兽群已经席卷到城下，堆积的尸体几乎有半个城墙高，其中一些肢体灵活的妖兽，直接借力跳到主城墙上，跟士兵们混战在一起，牵制住大量炮火，让更多的妖兽趁机爬上了城墙。

    人类的劣势，渐渐扩大。

    从高空俯望而下，整个襄阳基地的四面城墙上，处处是硝烟战火，但是火光渐渐微弱，四面八方涌来的兽群如黑色的滔天巨浪，将整个基地逐渐吞噬...

    轰！轰！

    全身棕色的猛犸巨象，踏出沉重的巨蹄，来到防线面前，这二十多米高的坚固城墙，在它面前只是一个脆弱的栅栏而已！

    叮叮叮！

    烈焰战神射出的金属子弹风暴，击打在它脑袋的磷甲上，擦出阵阵耀眼的火花！

    穿透力极强的烈焰战神子弹，就像密集的雨点，拍打得它身上，却没有伤到它哪怕半分，就连它表面的磷甲都无法打穿！

    猛犸巨象的磷甲，就是最坚固的铠甲，任你百般轰击依旧打不破它的防御！

    吼！

    猛犸巨象低吼着抬起巨大的头颅，两根尖锐的獠牙如同两具攻城锥，朝着面前的襄阳基地市主城墙撞击过来！

    势若万钧的撞击如同天外陨石一般，携带着强劲的动能，伴随着尖锐的破空声，划破虚空，冲撞而来！

    没有人会怀疑，在这巨大而凶猛的撞击下，这道染满鲜血的主城墙还能够抵挡下来！

    在猛犸巨象冲撞的正前方，城墙上大量的士兵丢下烈焰战神机枪和重型火炮，落荒而逃！

    没人敢停下来和城墙一起，迎接四阶巅峰妖兽的雷霆一击！

    但是猛犸巨象的冲击速度太快，很多人刚刚扔下武器，还没来得及跑路，撞击就已经到达！

    咻！

    徒然间，一道尖锐的破空声传来，只见一道半月弧的黑色刀芒，从基地后方横空飞射过来，速度极快，瞬间斩在冲撞而来的猛犸巨象脑袋上！

    “噗嗤！”

    任凭机枪和火炮都无法打穿的磷甲，被黑色刀芒切割出一条巨大的伤口，鲜血喷溅而出，飙射在城墙上。

    “轰！”

    六米高，重达十几吨的猛犸巨象哀嚎一声，重重的砸在地面上！