
    潘建文和左祖因，郑渭几人对视一眼，叹息着缓缓摇头。

    郑渭向那名参谋长苦涩地道：“一只五阶妖兽的移动速度，起码在每秒音速以上，要从你们基地北面跨越到南面，只需要半分钟不到。”

    “一旦跟陈明明对战的这只五阶妖兽有生命威胁，北面的那只肯定会增援过去，到时候，我们还是要同时面对两只五阶妖兽。”

    “没错。”左祖因叹气道：“它们现在没有会合，只是因为，陈明明还没有对那只五阶妖兽造成生命威胁，而且它们现在很可能只是戏耍即将吞进肚子的猎物而已！”

    其他将领和参谋们面面相觑，刚升起的希望转瞬间破灭！

    他们虽然智谋过人，但在妖兽的绝对力量面前，仍旧是束手无策。

    “难道我们，真的只能等死么？”

    “当初就不该用那个没通过实验检测的钛氙金武导弹啊！”

    “我恨，我恨啊！”

    所有将领参谋心中再次被绝望占据。

    “等等！”

    先前就一直关注荧幕的作战参谋突然指着荧幕，震惊地道：“你们快看，他们五个人分开了，四个带着其余五百机甲去扫荡低阶妖兽。”

    “而那个女孩，天啊！她，她居然在朝那只五阶妖兽方向前去！”

    众人一怔，惊愕地抬头看去。

    只见在荧幕画面上，雨轻柔五人已经分开，基地城墙上只剩下雨轻柔独自一人。

    此刻雨轻柔青丝飞扬，周身冰雪飞舞，宛若冰雪女神，寒冰弓弓弦轻颤，寒冰爆裂箭朝着千米开外的战场上的那只庞然大物直奔而去。

    她这是要......挑战那只五阶妖兽！？

    北面城墙上。

    雨轻柔没有跟陆干祥合力解决这只五阶妖兽的意思，这样就太没挑战性，她要以最震撼的方式，将众人为之绝望的五阶妖兽强势击杀，震慑全场！

    要让那些人知道，临安基地市不可轻辱，即便派来的只有五百多人，依旧能够横扫一切！

    至于拯救襄阳基地市？

    呵呵！只是顺手而已！

    北面的四阶妖兽只有两只，其中一只进化成五阶妖兽，就只剩下一只，雨轻柔留刘巍在北面，是因为他的能力偏向于偷袭击杀，不适合正面战斗，所以先对抗一只四阶妖兽，练练手。

    刘巍站在残垣断壁的城墙上，看着置身冰雪之中的雨轻柔，心中也是战意盎然，想要追上老大的脚步，必须让自己变得更强才行！

    他深吸了口气，掏出腰间的八柄飞刀，回头看向左侧三里外的庞然巨物，那是一只十几米长的黑鳞大蛇，半个身体盘踞在城墙上，嘴里吞咬着几个士兵，士兵的腿还在它的嘴唇外挣扎抖动。

    他握紧飞刀，直接从城墙上跳跃着靠近过去。

    以他四阶的精神念师，可以完美控制八柄飞刀，发挥出最大的攻击力，每柄飞刀可以激发出八千公斤的冲击力！

    周围大量妖兽跳跃到城墙上，在刘巍靠近时，想要攻击他，不料刘巍速度极快，与妖兽擦肩而过。

    而那些妖兽仿佛被施展定身术一般，僵在那里。

    直到刘巍走远，这些低阶妖兽这才一一倒地，脑袋，脖子，心脏等致命处爆出一团团鲜血，死得不能再死了！

    如今的刘巍，是货真价实的四阶强者，已经足以横行的资本，可以正大光明的展现自己的实力。

    嗖！

    与此同时，雨轻柔已经从城墙上飞掠到那只五阶妖兽面前。

    沿途所过，一些低阶的妖兽从地面上跳起抓她，但还没触碰到，就被她释放的冰系能量，冻成冰雕，最后被冰晶锁链抽打得全身爆裂而亡，化作一地夹杂着血肉的碎冰块。

    雨轻柔飘然落在这只五阶妖兽前方的城墙上。

    抬眼看去。

    这只五阶妖兽是一只极其巨大的血红色狮子，体积有近七米高，在它的背脊上，从血色毛发中戳出六七根尖锐骨刺，使得它看起来极度狰狞恐怖。

    雨轻柔眼中冷光一闪而过，燃起熊熊战意，滔天寒意笼罩向血色狮子。

    吼！

    这只五阶妖兽血色狮子同样注意到雨轻柔，它暴戾的目光紧紧盯着她，从这个芝麻点小的人类身上，感受到一股不同寻常的危险气息。

    换做以前，它会谨慎的试探一番，或是用最省力的方法去战斗。

    但是现在，它满脑子都是狂暴的怒火，先前那个导弹差点将它整个腐蚀，让它痛不欲生，虽然此刻进化了，但脊柱突起骨刺的地方依旧剧痛难忍，只想要毁灭一切！

    它愤怒地咆哮一声，尖锐的嗓音穿透云层，四肢骤然一动，朝雨轻柔猛冲过来。

    七米高的身体，此刻骤然掠动，速度快如闪电，地面承受不住它的力量，顿时凹陷下去，龟裂出一个大坑。

    战场指挥室中。

    潘建文和左祖因等人，以及一众将领参谋门感到一阵窒息，这可是五阶妖兽啊！这个女孩是有怎样的勇气，竟然敢主动朝它挑战！

    “她，她……”

    潘建文脸色复杂，他怎么都想不到，雨轻柔竟然如此大义和勇敢，想到自己先前轻视她的举动，潘建文恨不得找个地洞钻进去。

    什么是舍身？

    什么是付出？

    这一刻，指挥室的所有人望着荧幕画面上那个决然的身影，心中五味杂陈，充满浓浓的感动和愧疚。

    什么时候，轮到一个女孩为他们遮风挡雨？

    什么时候，需要一个女孩去面对那么狰狞恐怖的妖兽？

    郑渭紧紧握着拳头，男儿的血气方刚充塞在他胸口，他很想要呐喊什么，可是憋在喉咙里，一个字也说不出。

    屈辱有时比死还可怕，可是那份理智，却让他忍住了请命出战的话。

    终究还是……不敢啊！

    先前对雨轻柔态度不好的女秘书紧紧地捂着嘴，强忍着哭泣的冲动，眼泪却从眼眶中无声滑落，那道身影在她眼中，不是希望，而是悲壮！

    明知必死，还有勇气奋战的，又有几人？？

    在所有人不忍地目光下，荧幕画面中的雨轻柔跟血红色狮子即将碰撞在一起，双方间隔不到五百米！

    血色狮子只要一刹那的时间，就会扑到雨轻柔面前！

    然而，大家想象中的雨轻柔惊慌失措，寒冰箭矢拼命反击的画面，并没有出现。

    取而代之的是满脸平静，她嘴角甚至浮现出一丝微笑，美眸中绽放出绚烂神芒！