
    “这就是临安基地市增援的人？”

    其他参谋顿时愣住，其中一个中年参谋愤怒地一拳砸在桌子上，怒声道：“之前就听说首领说他们派的人少，无法参战，没想到现在竟然还要逃跑，我……”

    他的话一下子戛然而止。

    只见在荧幕上，站在主城墙上的几百人前面，飞快涌上来大量妖兽，朝他们席卷而来。

    在上千只妖兽面前，这些人仿佛渺小的礁石，眨眼就会被碾压吞没。

    但在下一刻。

    突然有紫色激光束凭空闪烁，数百条激光束同时击出，轰击在前方的所有妖兽身上！

    下一秒，激光束忽然又消失，所有的妖兽身体全都被激光束洞穿而过，留下大大的窟窿滋滋的冒着黑烟，扑倒在地，奄奄一息！

    有的妖兽承受不住激光束的轰击，当场身体爆裂，被激光束轰成齑粉！

    瞬间秒杀上千妖兽！

    指挥室的所有人都愣住了。

    左祖因瞳孔轻轻一缩，没想到区区几百机甲竟然这么强！

    “这...这便是机甲军团！？”郑渭有些怔住，这上千只妖兽虽然只是普通妖兽，实力不强，但是却被机甲瞬间击杀！

    所有人此刻才回想起来，临安基地市只派这五百多人，那是因为这五百余人够强，用的好不弱于一万军队！

    吼！

    荧幕画面上，在雨轻柔等人轻易击杀掉上千只妖兽后，前方战场中突然传来一声嘹亮咆哮，只见从兽潮中跳出一头全身赤红浓密毛发，有着些许条纹的豹类妖兽，暴虐眸子紧紧盯着为首的雨轻柔几人。

    这只豹类妖兽身形有三米高，从体型就可以判断出，至少是一只三阶的妖兽。

    “陆干祥你指挥机甲军团击杀妖兽，其余人配合，这个畜生交给我！”

    雨轻柔脸色平淡，一只三阶妖兽只配拿来热身而已。

    吼！

    赤纹豹狰狞地咆哮一声，从眼前这几个人类身上，它能闻到比一般人类更加美味香甜的气味！

    贪婪的进食冲动刺激着它的大脑，加上战场上浓郁的血腥气味，更是激发出它的兽性，所以根本没管其他，直接一头扑咬过来。

    画面中，雨轻柔缓缓抬起双手，冰冷的风雪将她的秀发吹起，在赤纹豹扑来的刹那，天地间寒冰之气徒然大盛！

    “冰蔓！冰封锁链！”

    以雨轻柔为中心，地面瞬间被冰层覆盖，无数条手臂粗的冰晶锁链，向着赤纹豹飞射而出。

    咻！咻！咻！

    冰晶锁链如灵蛇一般，瞬间扭动缠绕住赤纹豹怪，并且从锁链中散发出强烈的寒气，想要将它冰封。

    赤纹豹怪全身毛发顿时覆盖上一层冰霜，它疯狂地挣扎，从口中不断喷出火焰，想要利用火焰的高温烧断困住它的冰晶锁链。

    它体表的火焰瞬间和身上的冰层纠缠在一起，彼此激烈的对抗着，想要夺取身体的控制权。

    吼！

    赤纹豹咆哮着张口，犬牙交错的利齿缝隙中，隐隐能看见它嘴里含着火焰，正在酝酿更强大的火焰，想要一举毁灭捆住它的冰晶锁链和蔓延至全身的冰层。

    雨轻柔神色如常，嘴角勾起一抹冷笑，手中光芒一闪，寒冰弓骤然出现！

    寒冰爆裂箭对准赤纹豹头颅，无数冰系能量缓缓凝聚，无尽的能量最终化作一支尖锐的箭矢，爆射而出。

    噗！

    寒冰爆裂箭破空袭来，被冰晶锁链捆住的赤纹豹哪里躲得了，箭矢狠狠贯穿了赤纹豹的头部，寒冰之气渗透到它体内，让它全身顿时胡乱抽搐。

    “轰！”

    寒冰爆裂箭顿时炸裂，无尽的寒冰之刃在它头颅中疯狂肆虐！

    赤纹豹嘴里酝酿的火焰与寒冰之刃激烈碰撞，立马失去控制，自行爆炸开来，将赤纹豹半个身躯都炸得四分五裂！

    这一切说来缓慢，实则都在几秒钟发生。

    指挥室的潘建文和左祖因，郑渭等人大吃一惊，没想到一只三阶妖兽，竟然被她如此轻易地击杀。

    他们先前在休息室里见过雨轻柔的能力，知道这个天仙般的女孩身手不凡，但没想到，竟然能在短短几秒钟内，就轻松击杀一只三阶妖兽！

    这样的实力，绝对拥有跟四阶妖兽对抗的资格，甚至能够击杀也说不定！

    其他的参谋长纷纷震惊。

    一个看起来年轻得过分的女孩，竟然能抬手间轻松击杀三米高的三阶妖兽？

    这就是临安基地市派来的人？

    “没想到，她有对抗四阶妖兽的力量！”

    潘建文脸色复杂，先前他在绝望下，还怨恨过临安基地市，将制造出那只五阶妖兽的责任，推卸到临安基地市的头上。

    想着如果他们多派些人手来的话，自己就不会铤而走险地用上那颗不可控制的辐射导弹。

    但是现在才知道，单靠这个女孩，真的能抵上一万军队！

    临安基地市经过几次变动，根基薄弱，愿意派这样的强者来增援，已经是天大恩情，毕竟，战斗是有陨落危险的！

    “如果我没有轻视他们，一开始就让他们去北方战场，以雨轻柔的力量，完全能牵制住一只四阶妖兽，再配合机甲扫荡剩余的低阶妖兽！这样的话，就不会用上那份辐射武器。”

    潘建文心中极度懊悔，充满自责和愧疚，恨不得给自己两大耳刮子。

    “就算她有对抗四阶妖兽的力量，也晚了。”

    左祖因神色落寞，心中涌出一丝悔意，如果他不去故意打压临安基地市，或许潘建文就不会去排斥这几人，禁止他们上战场。

    这样的话，也就不会出现这头五阶妖兽，现在也就不用在这里，只能等待破城时刻，接受死亡的降临。

    “或许，还有希望！”

    一个中年参谋忽然说道：“我们放弃其他三面防线，派遣所有能够对抗四阶妖兽的觉醒者，前去增援陈明明，先解决那两只四阶妖兽，再协助她尽快击杀那只五阶妖兽！”

    “只要我们动作够快，这样的话，等解决掉一只，再合力解决北边这只，我们基地就不用全军覆灭了！”

    其他将领参谋们听到眼睛骤然一亮。

    这确实是个好主意，既然无法面面俱到，不如牺牲一些，合力对付一个！

    只要最后解决这两只五阶妖兽，其余的兽潮就是小事，依靠陈明明她们这样的强大觉醒战士，迟早能平定下来。