
    左祖因脸色微微变化了一下，咬牙道：“我请命出战，增援西边战场！”

    潘建文看了三人一眼，欣慰道：“好，都是好男儿！左团长，你暂时不用增援西边，那里战况还能够坚持一段时间，你先跟郑团长他们增援北方。”

    “那里的城墙快要被攻破了，没有城墙来守卫，这些妖兽就会进入基地内到处肆虐，到时候整个基地市就守不住了。”

    左祖因脸色变了变，西面虽然能够坚持住，但每时每刻都会死人，而且死的可都是他带来的士兵。

    “潘首领，我……”左祖因想要开口。

    突然。

    “不，不用去了。”紧盯着巨大屏幕的作战参谋突然颤声道。

    还不等潘建文询问，作战参谋指着荧幕，脸色苍白得没有半点血色，面孔紧紧扭曲在一起，颤抖着道：“北，北方……还有一只五阶妖兽！”

    所有人瞳孔一缩，猛然回头看去，顿时看见荧幕北方战场上，一个巨大的红色光点不知何时出现在那里，散发出的能量波动，和正在跟陈明明激战的那只五阶妖兽黑虎，完全不相上下！

    第二只五阶妖兽！！

    潘建文，左祖因等在场所有人，脑子仿佛懵掉了。

    “两只五阶妖兽！”

    潘建文如同被掐着喉咙，声音完全变调，沙哑道：“怎么会有两只，怎么会有两只！？”

    “两只！”左祖因脸色极其难看。

    一个中年参谋望着荧幕上的红点分布，忽然想到什么，满脸懊悔道：“北方的两只四阶妖兽消失了一个，会不会……这只五阶妖兽就是刚进化来的？”

    “刚进化出来的？”其他人纷纷看向他。

    老年参谋长苦涩道：“潘首领不是在北方投射了那个钛氙金导弹么，那导弹还在测验中，估计是击中了其中一只四阶妖兽，但却没能杀死，反而在射线的辐射下身体异变，从四阶妖兽蜕变到五阶妖兽。”

    所有人面面相觑。

    辐射进化的？

    这是何等讽刺啊！

    自己创造出的一只五阶妖兽，毁灭了自己！？

    潘建文仿佛突然间苍老了十岁，颓然地瘫倒在椅子上，面如土色，身体不受控制地剧烈颤抖着。

    “完了，彻底完了。”

    “两只！该死，该死啊！”

    所有人满脸痛苦，扼腕懊悔，还有的人疯狂抓头，充满绝望。

    ……

    华夏联盟的网络视频连线平台。

    “又出现一只五阶妖兽？！”

    所有人看着刚传输过来的战报资料，一个个目瞪口呆，出现一只五阶妖兽就让他们感到无力了，如今再次出现一只？

    别说区区一个的襄阳基地市，就算是再加一个基地市，都不够看，根本无力回天！

    “这第二只，是他们投放的新型辐射导弹制造出来的！？”

    “该死啊！实验检测明明有很明显的副作用，竟然还敢投放到战场上！”

    “潘建文到底是怎么想的，竟然亲自制造出一只五阶妖兽，还嫌他们死得不够快吗！？”

    所有人看到传来的资料，气得差点跳脚。

    “各位还是先想想怎么帮他们渡过这场灭顶之灾吧。”许司令脸色阴沉道。

    他心中同样充满愤怒，制造出一只五阶妖兽，相当于抵消了人类十万军队！

    而且，陈明明是他好不容易栽培出来的，以她的实力，虽然能在两只五阶妖兽的追杀下逃掉。

    但是这个女孩的性格，他实在太了解了，宁可战死，也绝不会抛弃战友，独自逃生的！

    如果这一下子折损陈明明和李宏帅，熊雅丽三位强大的觉醒战士，对整个京都基地市来说都是一个沉重的打击！

    其他人面面相觑，想办法？怎么想办法？

    哪里还有办法可想！等死吧！

    如果是一些普通妖兽，或许能轻易消灭。但是达到五阶的妖兽，要智商有智商，有力量有力量，怎么可能靠常规办法杀死？

    除非再出现一个能够发挥五阶战力的人类强者，但是可能么？

    虽说如此，大家还是没再多说什么，只能将对潘建文的愤怒压制在心底。

    ……

    襄阳基地市战场指挥室。

    潘建文，左祖因和一众将领参谋们，一个个失魂落魄，仿佛身体被掏空了，眼神中布满绝望！

    从灾难爆发的时候。他们一路拼命地熬到现在，有基地，有军队，最后位居高层！

    虽然生活在末世中，但是他们的日子和生活享受，比文明时代还要优越，能够随意掌握他人生死，想要多少女人就有多少女人，大明星、萝莉、女神等等类型，想要多少有多少！

    有时候，他们甚至会感觉，末世对他们而言，未必是灾难，或许是改变一生命运的好事。

    但是现在，全都没了！假的，都是假的！

    他们再一次感受到，末世所带来的那份绝望！

    撤退？去地下避难所躲藏？

    在五阶妖兽的强大感知力下，藏在哪里都是徒劳的！

    先前他们从晶脑网络上，看到别的基地被妖兽吞没时，并没有什么太大感受，但是当事情发生在自己身上时，才感觉到是如此的无力和痛苦，乃至绝望！

    “那，那是什么！？”突然，一个惊疑不定的声音响起。

    潘建文和左祖因，郑渭等人循声看去。

    战场荧幕上的两个大大的红色光点并没有消失，依旧刺眼地在荧幕上散发着强烈波动，顿时让一众人等再次失望，面如死灰。

    但就在这时，有人注意到荧幕左下角，调切过来的一个北方城墙上空的战机拍摄画面。

    画面中，残破的北面基地城墙上，一片杂乱的人类和妖兽混合堆积的尸体中，出现了五道身影，穿着统一样式的元力战衣，任谁看上一眼都会留意到。

    因为其中竟然有一个天仙般的女孩！

    他们怎么跑到了前线战场上？

    其他将领和参谋们不认识这几人，但是潘建文和左祖因，郑渭等人却是一眼就认出，这五个人竟是临安基地市，被他们冷落的那五位！

    在他们五人身后，五百机甲战士缓缓浮现，出现在他们周围，六米高的钢铁丛林瞬间布满整段城墙！

    他们不是被关到休息室么？

    “他们在做什么，难道打算去杀妖兽？”郑渭怔道。

    左祖因感到生死威胁，心情无法压抑地暴躁起来，听到这话顿时冷笑道：“我看他们是意识到情况不对，打算撤退吧，嘿嘿，可惜啊，他们选择了一个最差的逃跑路线！”

    “临安基地市！”潘建文满脸愤怒，眼眸中怒火熊熊。