
    只见雨轻柔一头黑发飞扬，在冰晶锁链的承载下，轻轻悬浮到半空中，一把造型奇异的古怪枪械出现在她手中。

    那是A9级激光镭射枪！

    来自宇宙人族机械武器，通体炫彩蓝金，蓄能0.3秒，可使用九次，武师境以下（六阶及以下）可一枪击杀，无人能躲！

    那是一个通体炫彩蓝金，乍一看，有点类似‘变异后’的火箭炮。

    炮管直径达到骇人的一百毫米！

    枪身长度达到1.2米，这枪身上有着能量槽，也有着把手，单手就可以使用。

    这个机械武器，显然比火箭炮要小巧秀气的多，属于单兵武器。

    可是这机械武器通体那种质感，炮口让人莫名产生巨大的威慑力，却是那般令人恐惧！

    “滴！”

    这机械武器后方的能量槽上方的警示灯，已经亮起红灯，显然雨轻柔在拿出的瞬间就已经启动！

    血色狮子正准备猛扑而上，抓向对手时，对手身前突然出现的机械武器令它一愣。

    “什么玩意？”血色狮子一怔，暴虐的眼眸中闪过一丝疑惑。

    激光武器？

    它并非没见过激光武器，甚至被激光武器无数次轰击过，可是从未有一件激光武器像现在这样令它感到恐惧。

    甚至是灵魂深处的颤抖！

    “逃！！！”

    “危险！危险！”在那机械武器出现的瞬间，脑袋犹如要炸裂一般，无数的警报声在血色狮子脑海中疯狂响起。

    “知道怕了吧！可惜已经晚了！这可是A9级镭射枪，蓄能时间只需要短短的0.3秒，一旦蓄能完毕，就能瞬间射出可怕的超强激光！”

    “就是最强硬的合金材料都会被这超强激光直接撕裂射穿，六阶强者没有特殊宝物都得毙命！”

    看到血色狮子眼中的惊恐之色，雨轻柔嫣然一笑道。

    血色狮子心脏猛地一抽搐！前冲的身体顿时刹住！

    浑身毛发根根竖起！眼睛瞪得滚圆！神色中满是惊恐！

    盯着身前渺小人类的机械武器，前所未有的一种惊惧瞬间令灵魂都有点颤栗！

    不知道恐惧为何物的血色狮子，从来都没有这么惊惧过！

    此刻！

    却是真正的生死时刻！

    想要靠速度闪躲？

    更是不现实，因为就算速度最快的妖兽，速度加速到极致，也离光速相差很是遥远。

    而镭射枪射出的超强激光，瞬间迸发速度就直接是这宇宙速度的极限――光速！

    近距离锁定！

    光速射击！

    意识都来不及反应，怎么逃？

    就在血色狮子想要转身逃跑时，已经来不及了！

    “滴！”

    那绚丽的镭射枪上的警示灯，红灯灭、绿灯亮。

    0.3秒已过！

    蓄能完毕！

    雪花飞舞，雨轻柔完全成为冰雪中的女神，悬浮在冰雪世界中，镭射枪直接对准了血色狮子。

    这宇宙星空中的人族顶尖科技产物――A9级镭射枪自动锁定远处的血色狮子，彻底断送了它逃生的希望！

    “去死吧！能死在这把镭射枪下，还能起到一点杀鸡儆猴的作用，你应该感到荣幸！”

    雨轻柔轻轻一笑，直接按动按钮。

    一道耀眼到极致的光束从那A9级镭射枪的枪口激.射而出，光束耀眼到极致，单单蕴含的恐怖能量比无数颗导弹爆炸还要可怕！

    激荡无比的能量与空气中的无数微粒击出耀眼的光芒，若是普通人看上一眼，眼睛都会被直接灼瞎掉。

    嗤！嗤！嗤！

    那些阻拦在血色狮子前面的妖兽就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！没有起到丝毫阻拦效果！

    “轰！”

    在血色狮子惊骇欲绝的目光下，超级激光狠狠地轰击在它的身上！

    当那一道蕴含着足以贯穿几十米厚钢板的可怕光束射在血色狮子躯体的瞬间，顿时嗤嗤嗤的可怕声音！

    血色狮子发出凄厉的惨叫，躯体表面顿时出现一个大坑，似乎被光束融化似的！

    嗤嗤嗤！仅仅一瞬间，血色狮子全身被光束包裹，直至吞噬！

    A9级镭射枪的光束击中血色狮子后，爆发的光芒耀眼到极致，持续半分钟左右，闪耀出的光芒照亮整个北方战场。

    如同绚烂的烟花，在绽放出最美丽的光芒后，骤然消散，原地只剩下一地的飞灰，以及一颗拳头大的血色妖丹！

    令整个襄阳基地市甚至整个华夏联盟都感到一阵窒息和无比绝望的五阶妖兽，被雨轻柔一枪干掉，强势击杀！

    所有混战中的士兵，将领看到这一幕，全都目瞪口呆，随即振奋起来，拼命地怒吼着大力厮杀。

    指挥室的所有人看见这一幕，复杂和悲痛的目光顿时凝滞。

    五阶妖兽……被击杀了？

    这怎么可能，那可是五阶妖兽啊！？

    这个女孩在反击中，轻飘飘的开了一枪，就击杀了五阶妖兽！？

    在战场荧幕画面上，原本血色狮子所在的地方，仅仅留下一地灰烬以及一颗血色妖丹！

    这一幕无不告诉着众人，这一切都是真的！

    “她，她击杀了五阶妖兽……”左祖因满脸震撼，让众人无比绝望的五阶妖兽被直接秒杀！

    这样的人物，居然只是一个天仙般且年轻得过分的女孩？

    而且，自己先前竟然还几次三番试图挑衅她……

    回想起先前这个女孩说过的警告，左祖因心中寒意直袭背脊，汗毛根根竖起，幸好当时有潘建文从旁劝说，否则的话……后果不堪设想！

    郑渭和王溥二人同样满脸震撼，几乎怀疑自己视觉出问题！

    这个名不见经传的女孩，竟然拥有秒杀五阶妖兽的能力！？

    先不说之前随手杀死三阶妖兽所展露出的实力，就已经是远远胜过他们！

    再配合那威力毁天灭地的全新武器，整个华夏还有谁是她的对手！？

    无敌！绝对的无敌！

    “她！她……”潘建文喉咙艰难地滚动，身体微微颤抖，不单是被雨轻柔的可怕战斗力所震撼到，更是从死境中看见希望！

    他一直期盼着会有奇迹出现，但无论如何都没想到，这个奇迹是来自于这个被自己无视的女孩。