
    陆干祥快得不可思议，眨眼间就逼近到狂暴巨熊面前，在龙鳞铠甲的衬托下，狰狞霸气的身影高高跃起，举起修罗战斧朝它的头颅狠狠劈去。

    狂暴巨熊龇牙咧嘴地望着他，暴虐的血红双眼中充满狰狞，在它血盆大口中酝酿许久的火球骤然暴射而出，如同几颗天外陨石，速度快得惊人。

    陆干祥大吃一惊，他怎么都没想到，这狂暴巨熊远没有表面看起来那么狂暴愚蠢，反而极其奸诈！

    躲！

    陆干祥连忙止住前冲的身体，想要横身躲过，但是终究太过突然，被其中一颗火球当胸砸来！

    轰！

    他如一道暗金色石块般向后倒飞而出，重重撞击到后方地面，砸出一个大坑，地面被砸出蜘蛛网般的裂缝。

    看到这一幕，潘建文和一众参谋长的心瞬间提到嗓子眼儿，如果陆干祥在此刻落败，他们将再次面临死亡的威胁。

    “撑住，撑住啊！等东面和西面解决了，很快就会有援军过来了！”

    “站起来！站起来打败它！！”

    “一定要赢啊！”

    一众将领参谋们紧张地盯着荧幕画面中的深坑，情不自禁地握紧拳头，恨不得代替陆干祥亲自上场，将狂暴巨熊击杀。

    这时，狂暴巨熊没有原地停留，在击飞陆干祥的刹那，它四肢骤然一动，弹射般紧追上来！

    它能够感应到，这个让它愤怒的人类并没有就此死去。

    在它刚抵达深坑前时，暗金色风暴从深坑中涌出，陆干祥如旋风般破土而出，全身缭绕着暗金色符文，脚下的战靴轻轻一踩坑边泥土，手持修罗战斧刀朝狂暴巨熊颈脖下砍去。

    吼！

    狂暴巨熊愤怒地咆哮一声，前掌利爪迅捷无比，飞快朝陆干祥抓去，整个蒲扇般巨掌缭绕着火焰，就算是钢铁也能一爪撕碎熔解！

    陆干祥刚毅的的脸上露出一丝笑容，身影蓦然一闪，横空位移出几丈，灵巧地避开利爪的攻击，修罗战斧顺势朝狂暴巨熊的前胸部位横斩而去。

    嗖！

    就在即将击中时，狂暴巨熊徒然身体一闪，灵活的向后跳开，躲过陆干祥的这一击。

    并且在落地刹那，如离弦之箭地朝陆干祥扑去，这时候，陆干祥恰好是旧力用尽，新力未生的时候。

    “什么！”陆干祥脸色微变。

    砰！

    利爪当头撕裂而下，轰击在修罗战斧上。

    陆干祥的身体再次不受控制地倒飞出去，狠狠砸向妖兽群中，沿途将大量妖兽撞得骨断筋折，一些甚至被活活撞死。

    他狼狈的爬起，身上沾满鲜血，内脏肠子和破碎的器官等挂在他脑袋和肩膀上，状况凄惨。

    陆干祥缓缓站起，摸了摸撕裂般疼痛的胸口，脸上露出几分无奈，不愧是四阶巅峰的狂暴巨熊，在力量上无限接近于五阶妖兽！

    如果不是龙鳞铠甲和元力战衣双层防护的话，这两下就能让他丧失战斗力，更别说击杀这个狂暴巨熊了。

    “就用你来好好磨练我新近掌握的力量吧！”陆干祥双眼露出战意。握住修罗战斧，怒吼着朝狂暴巨熊冲杀而去。

    狂暴巨熊愤怒地咆哮一声，巨大雄壮的身体迅捷灵动，再次躲过陆干祥的一次刁钻进攻，用巨掌将他狠狠拍飞出去。

    但是陆干祥有龙鳞铠甲保护全身，完全不惧被狂暴巨熊击中的伤痛，每次被击飞之后便更加凶猛地扑上去厮杀。

    进攻！

    进攻！

    不断的进攻！

    陆干祥越战越勇，仿佛打不死的小强，一次次被拍飞出去，却又一次次爬起，再次冲上去。

    激烈地战斗持续在北面战场上，一些觉醒者和士兵看见陆干祥如此顽强和拼命，本来疲惫的斗志，再次被激励起来，不顾一切地拼尽所有力气，跟越过城墙防线的妖兽混战在一起。

    指挥室的潘建文和一众将领参谋们早已看得目瞪口呆。

    这是人么？

    小强都没这样的变态防御力吧？

    不过，潘建文毕竟是基地首领，见识非凡，很快就意识到，这一切应该是他身上的那套暗金色战甲的功劳。

    陆干祥他们几个先前在休息室时，身上是普通休闲衣物，应该是在出去战斗的时候，才穿上的，独属于临安基地市的秘密战甲！

    “没想到小小临安基地市，竟然有这样的战甲，他们肯定掌握到了某项重大突破性的技术！可以制造出这样防御力堪称恐怖的战甲！”

    潘建文心中震撼，愈发感觉看不透这个临安基地市。

    “当初选举盟主时，许司令力荐那位叶首领，他们私下应该有亲密关系，以这临安基地市的底蕴，确实有资格跟京都基地市结交。”潘建文心中暗暗道。

    “他的战甲太厉害。”

    “那只四阶巅峰妖兽对他根本造不成多大伤害，这场战争，我们有希望了！”

    “他的实力也很可怕，即便战甲再厉害，挨了这狂暴巨熊数十次重击，依旧战斗不止，换个弱点的人去，即便穿着同样的战甲，估计都被打成一堆烂肉了！”

    “是啊！没想到临安基地市真是卧虎藏龙啊！”

    看见陆干祥连续被击飞却没有受多大伤，这些将领参谋们神情也放松了下来，知道这场战斗基本十拿九稳了。

    有陆干祥牵制住这只四阶巅峰妖兽，再靠左祖因，郑渭他们扫清西面战场去增援陈明明，帮助陈明明解决掉那只五阶妖兽黑虎，到时战事就成定局，胜利可期！

    在众人议论时，北面战场上依旧在激烈的搏斗。

    陆干祥仿佛不知伤痛的机器人，永不停歇的在战斗，攻击招式愈发娴熟而轻巧。

    潘建文等人只是注意到他没有受多大伤，却没留意到，他的攻击越来越连贯，能发挥的威力越来越大！

    而且被狂暴巨熊击飞出去的次数，越来越少，有时能近身大战七八个回合，才被击飞出去。

    他对自身力量的掌控越来越纯熟，战斗经验在飞快提升！

    陆干祥就是天生的战士！在战斗方面却是一学就会，仿佛是与生俱来的战斗天赋。

    嗖！嗖！

    打到最后，陆干祥如同牛皮糖束般缭绕在狂暴巨熊周围，虽然有龙鳞铠甲保护全身，但是他一直竭力避免受伤。

    陆干祥很清楚，不能太过依赖龙鳞铠甲，这样才能提高自身的战斗力。