
    经过反复的战斗，他对自身战力的掌握，和修罗战斧的运用，也更加得心应手，领悟得更加深刻。

    此刻他脚尖轻轻一点地面，动作轻悠，速度却比之前更加迅捷，朝狂暴巨熊的正面飞掠而去，修罗战斧怒劈而下！

    狂暴巨熊张开血盆大口愤怒咆哮，血红双眼愤怒地盯着他，低吼着猛然抬起巨掌，朝陆干祥拍来。

    陆干祥面带微笑，仿佛预料到狂暴巨熊的巨掌会拍来似的，身子猛地一沉，反而顺着狂暴巨熊挥出巨掌的空隙，朝它的腹部挥斧斩去。

    这是他第一次真正意义上的近身！

    指挥室的潘建文和一众将领参谋们看得有些愣住。

    竟然想要跟六米高的狂暴巨熊贴身近战！我的天啊！

    狂暴巨熊愤怒地咆哮起来，全身火焰升腾而起，如同火焰巨熊，口中火球狂喷而出，想要将近在咫尺的的陆干祥淹没，直至焚成灰烬！

    陆干祥在它浑身火焰骤然炸起时，浑身力量凝聚在双脚上，身形徒然跃起，飘然飞到狂暴巨熊的头顶上。

    此时正是狂暴巨熊招式用尽的时候！

    “该结束了！！”

    陆干祥仰天长啸，高举修罗战斧，元力疯狂注入修罗战斧中，狂猛霸道的力量直欲毁灭一切！

    他缺的只是战斗经验，很少能碰上这样级别的妖兽，让他能够酣畅淋漓的的战上一场！

    以前碰到一些强劲的敌人，但都被叶飞扬出手解决了，他和雨轻柔等人就像温室的花朵，只有阳光，却没有风雨。

    如今经过亲身的积累和体验，他已经开始蜕变了，成长为一个优秀的战士，所以狂暴巨熊的作用已经没有了，是时候结束战斗了。

    “死吧！逆天修罗斩！”

    在元力的疯狂倾注下，修罗战斧整整暴涨了两倍，形成了五米的死亡光刃，在狂暴巨熊惊恐欲绝的吼声中，迎头劈斩而下！

    整个天空仿佛阴暗下来，偌大苍茫的战场上仿佛都静止一般，只余下修罗巨斧劈斩在狂暴巨熊的头顶上，爆发的光亮照耀整个战场！

    北面所有混战中的士兵，觉醒者们，全都被那爆发出来的强烈光芒，和巨大的声浪震慑住，一时间呆立当场。

    当他们看见这炽热的光芒居然闪耀在狂暴巨熊的头顶上时，顿时全都瞪大了眼睛，嘴巴张开得能塞进几个鸡蛋！

    除了他们，一些疯狂入侵基地的妖兽，嗜血的双眼似乎也清醒几分，畏惧地停下进攻，回头望向那处爆发恐怖能量波动的方向，身躯不自主的颤抖，本能地惧怕着！

    狂暴巨熊同样察觉到头顶修罗巨斧发出的可怕威压，仿佛有一团天罚在头顶酝酿，下一秒就会将它打得灰飞烟灭！

    它全身毛发竖起，心中充满惊恐和暴躁，愤怒地甩动头颅，两个巨掌猛然朝头顶抓去，想要在修罗巨斧落下前，将陆干祥拍成粉碎。

    “垂死挣扎！！”

    陆干祥神色淡漠，嘴角勾起一抹冷笑，在龙鳞铠甲的血脉增幅下，他的力量再度暴增，修罗巨斧重重朝狂暴巨熊右边大脑斩去。

    噗！

    倾注了陆干祥全部力量的修罗巨斧，视狂暴巨熊的防御如无物，轻易划开狂暴巨熊毛发上的火焰隔层，直刺入血肉中！

    狂暴的力量从修罗战斧中倾泻而出，透过血肉传导到狂暴巨熊巨大的脑袋中！

    顿时间，狂暴巨熊全身剧烈抽搐，脑袋在狂暴的力量如同搅拌机一般疯狂搅拌下，各种脑组织被摧枯拉朽地破坏掉，成为一团浆糊！

    吼！

    狂暴巨熊痛苦地仰天狂吼，全身燃烧起冲天火焰，仿佛要将整个天地焚烧殆尽！

    陆干祥握住的修罗战斧猛地一震，柔软的大脑组织在元力猛烈震荡下，顿时间飞灰湮灭。

    狂暴巨熊的吼叫声戛然而止，血红的双眼中失去润泽，巨大的身体轻轻摇晃一下，四肢踉跄几步，本能地想要站稳。但最终还是倒了下去！

    轰地一声，战场剧烈摇晃，如同地震一般，无数裂缝以狂暴巨熊为中心，向四周疯狂蔓延！

    陆干祥飘然落地，手里的修罗战斧因承载过大的力量已经密布裂纹，如同陶瓷一般，脆弱不堪，仿佛轻轻一碰就会彻底粉碎！

    “回去得找叶子搞个更好的武器才行！”

    陆干祥喃喃一声，回头看着倒毙在地的狂暴巨熊，想了想还是摇了摇头，放弃处理狂暴巨熊的打算，决定等战斗结束后，再向潘建文讨要过来。

    这可是四阶巅峰的妖兽，只差一步就能突破五阶，可以说浑身都是宝，连血肉都有极高的研究价值，更别说防御力强悍的熊皮和妖丹，简直是价值连城！

    在陆干祥想着怎么讨要狂暴巨熊的熊皮和妖丹时，基地中央的战场指挥室内，潘建文和一众将领参谋们完全惊呆了，震撼得半天都说不出话来。

    许久后...

    只听见作战参谋茫然地道：“四阶巅峰的妖兽，它，死了？”

    潘建文浑身一个激灵，连忙抬头看向战场荧幕，只见上面代表狂暴巨熊的大红点已经完全消失了！

    死了！

    真的死了！

    继五阶妖兽血色狮子被雨轻柔击杀后，不到半个小时，四阶巅峰的狂暴巨熊又倒毙在陆干祥的修罗战斧下！

    潘建文心脏如战鼓般狂跳，震得耳朵嗡嗡作响，他无法形容这一刻的心情有多么震撼！

    本以为雨轻柔够强，却没想到，这个年轻人不但有跟四阶妖兽对抗的力量，甚至能够将它击杀！！

    一对一单挑，正面击杀啊！而且还是四阶巅峰妖兽，以力量著称的狂暴巨熊！距离五阶也只有一步之遥而已！

    这是什么样的强者！？

    这就是临安基地市派来的增援？难道个个都这么强！？想到这，潘建文浑身顿时一个激灵！

    “它死了！”

    “我们赢了，我们赢定了！！”

    “呜！北面战场已经平定，其他三面战场还远么，胜利终将属于我们人类！”

    所有将领个参谋们满脸震撼和激动，一些平时关系好的。此刻难以控制心中激动的情绪，相互抱在一起。

    “首领，你快看。”忽然，一个眼尖的参谋指着战场荧幕，满脸惊奇道。

    潘建文等人一愣，连忙看去，只见在战场荧幕下方，切换出的一个前线新的画面，拍摄到的是流窜到北方的另一只妖兽，四阶妖兽大黑蛇！