
    这条大黑蛇全身都是如墨的鳞片，十数米长的身体已经来到城墙下，在它前方有八辆坦克，高射炮瞄准大黑蛇高高昂起的蛇头上身，炮弹砰砰地连续发射。

    在坦克后方，城墙上几队士兵架起火箭炮，远程射向大黑蛇。

    大黑蛇的目标太大，这些士兵都是部队中的精英，接受过严格的训练，几乎每一炮都能够精准击中，但是……并没有对大黑蛇造成什么实质性伤害。

    顶多也就起到点延迟作用，仅此而已！

    大黑蛇迎面游来，完全没有躲避的意思，火箭炮炸在它的黑鳞上，连一点火星和焦黑都没留下。

    这黑色的鳞片的防御力着实恐怖，根本无惧火箭炮等所有伤害。

    引起潘建文和一众将领参谋们注意的，并不是大黑蛇的可怕防御力，而是在这条大黑蛇的前面……有一个小黑点！

    仔细看的话就会发现，这是一个人，来自临安基地市的刘巍！

    刘巍站在城墙上，跟大黑蛇一同平行奔跑，一边跑一边控制着飞刀，时不时地戳一下大黑蛇，被蛇磷弹开后，再次锲而不舍的控制飞刀冲击而去。

    四阶妖兽大黑蛇像不在意他一样，这种攻击只是在给它挠痒痒而已，于是继续朝坦克群游去。

    这一幕看上去，就像一只蚊子在骚扰狮子，而蚊子的攻击却对狮子造成不了伤害，感觉很搞笑。

    可是看到这一幕，却没人笑得出来，因为……这个刘巍孩居然跑的比四阶妖兽大黑蛇游的还快！！

    “他……是跟那个女孩一起来的！”

    潘建文怔了半响，顿时想起，刘巍也是临安基地市派来的五个领头人之一，难道说……

    “他能够对抗这只四阶妖兽！？”

    “他的实力该不会是……跟那个女孩和战甲青年一样强大吧！？”

    “看起来不到三十岁，竟然敢挑战四阶妖兽，难道他也有独立击杀四阶妖兽的实力！？”

    所有将领参谋们满脸震撼地看着这一幕，且不论他是否有对抗四阶妖兽的实力，单是这份胆量，就让人感到钦佩和惭愧。

    面对这种十数米长的四阶妖兽，就算是见惯战场死尸的老兵，都会手脚哆嗦，握不住枪杆！

    “虽然是末世，可是究竟是什么样的环境，才能够培养出这样的毫不畏惧的强者？”

    潘建文望着战场荧幕，心绪翻腾不已，对临安基地市的实力越来越敬畏了。

    画面中刘巍仿佛不知死亡为何物，不停地操控飞刀攻击四阶妖兽大黑蛇，完全没有考虑，一旦激怒大黑蛇，恐怕会被大黑蛇瞬间勒碎身体，化作漫天碎肉。

    这时，坦克上的一位上尉军官看见四阶妖兽大黑蛇已经抵达危险距离，立刻用对讲机通知其他坦克里的人，全员撤退。

    坦克的陆面移速太慢，只能舍弃坦克，所有操作人员如蚂蚁般四处逃散，这样就不会引起大黑蛇的注意。

    至于坦克，被毁了还能制造！

    人命虽说是末世中最不值钱的，但同样也是最宝贵的。

    而且，也没有谁愿意开着坦克撤退，那只是垂死挣扎，跟坦克一起殉葬而已。

    四阶妖兽大黑蛇游到坦克群面前，张开蛇口愤怒咆哮，分叉蛇芯竟然有两米长！

    忽然，它做出一个让所有人吃惊的举动，竟然低下蛇头，从口中喷出墨绿色的黏液，将坦克整个淹没。

    它要毁掉这些坦克？

    这可是高级金属制造的重型坦克，表面是有抗腐蚀涂层的！

    仿佛对这些坦克恨之入骨一般，四阶妖兽大黑蛇表层的鳞片，泛起阵阵黑芒，它继续张开蛇口，口中的黏液继续喷向第二辆坦克。

    很快，两辆坦克在四阶大黑蛇黏液覆盖下，几秒钟就被腐蚀得连渣都不剩！

    刘巍望着这一幕，瞳孔微微收缩，他虽然对于这些妖兽的凶残早有体会，但是没想到这条大黑蛇不但实力强，连喷出的黏液都能将超级合金腐蚀得干干净净！

    这未免太恐怖了吧！

    刘巍默不吭声，依旧操控着飞刀，继续攻击黑蛇身上的鳞片，试图找出弱点。

    所有人都认为他不是大黑蛇的对手，只是在豁出性命在拖延大黑蛇的肆虐！

    可是，只有他知道，一旦让他找到大黑蛇的防御弱点，那时候便是大黑蛇的死期！

    这鳞片柔软如牛筋，十分坚韧，鳞片间的间隙则是纹痕，这黑鳞就像一块柔软坚韧的完整肉皮，发挥出三成力量的飞刀刺在上面，瞬间被一弹而开！

    相对于陆干祥，刘巍在正面战斗中更缺乏战斗经验。

    他听叶飞扬说过，自己的能力全看用法，如果用的好，就是世界级强者，如果不会运用，也就是强大点的保命能力而已，能保住一时，未必能保住一世！

    这一点跟雨轻柔不同，她的能力不管怎么用，都是大范围覆盖的，修为越高，杀伤力越大！

    陆干祥就更不用说，龙武者的身份，特别是凝聚出龙鳞铠甲后，在同等级力中都是极其变态，绝对无敌的存在。

    “如果武器再锋利点，我轻易就能杀死它。”

    刘巍连续进攻，心中收获很多感悟，对飞刀的掌控愈发纯熟。

    同时也领悟到了精神念师的战斗精髓，讲究的是不出手则已，出手则要一击必杀，瞬间爆发的攻击力必须达到一个极其恐怖级别才行！

    如果这四阶妖兽大黑蛇的警惕性再高点，早就察觉到他，并且有所防御，那时候，他就真的束手无策了，很难找到办法击杀它。

    “这些飞刀的锋利度不够，看来只能蛮力攻击，将他的内脏强行震碎！”

    刘巍心思机灵，不停地攻击，虽然八柄飞刀也是上等好钢打造，加上他不断地攻击，一次次进攻同一个位置，很快就有了效果，划破出一道细小伤口，有红色蛇血从中溢出。

    四阶妖兽大黑蛇似乎察觉到什么，低下头看向自己的颈部上身，那里竟然有一个细小的伤口。

    还没等它的脑袋想明白怎么回事，突然感觉身体轻轻一疼。

    说是疼，实际上如果不是它感应敏锐，根本就感觉不到疼，它的体积太大，飞刀划过的伤口对它而言，就像人类被蚊子叮咬一口。

    如果不是蚊子口器有毒，叮咬会造成瘙痒，人类可能根本感觉不到自己被蚊子咬了。

    四阶妖兽大黑蛇并没有在意，继续向前游去。

    然而……

    对它来说是个蚊子小的伤口，但对蚊子而言，却是极其大的伤口，而且，刘巍绝对算得上是一只强壮的蚊子！

    看见割破的伤口，刘巍心中一喜，其余飞刀好似闻到血腥味的鲨鱼般，纷纷一拥而上。