
    “她击杀了五阶妖兽！！！”

    “我的天啊！”

    “这个女孩是谁，怎么从没听说过，她是临安基地市的人？竟然这样强！秒杀五阶妖兽啊！那可是五阶啊！”

    “临安基地市不是一个小基地么，怎么会有这样的人物？真是不可思议！”

    “各位，先不要高兴太早，她虽然虽然击杀了五阶妖兽，但其余的十几只四阶妖兽的战斗力不可忽视，我们必须抓紧时间，想办法解决其他战场。”

    “没错。必须抓住机会！”

    其他将领和参谋们迅速反应过来，他们都是文明时代的军方人物，见过大大小小的战役无数，在末世后的心性更是得到锤炼，虽然是极度震撼，但很快就冷静下来。

    “首领，下令吧！”

    “我们几位老家伙，愿意上前线战场指挥！”

    “首领，下令反攻吧！这是我们最后的希望了！”

    所有将领和参谋们齐齐看向潘建文，他们知道，这是他们唯一能够反败为胜，活下去的机会，稍纵即逝，决不能错过。

    不管雨轻柔随后如何，人家已经帮他们解决了最棘手的五阶妖兽了，再要求人家去解决其他四阶妖兽，那就有些过分了！

    而且他们也知道，雨轻柔手中的武器纵然威力绝伦，也不可能无限制使用的。

    郑渭和王溥二人也反应过来。立刻抱拳请命出战。

    如今的战场上，这只新晋升的五阶妖兽血色狮子的死，并没有引起其他三面妖兽群的混乱。

    因为是刚晋升的，血色狮子并没有建立起自己的威信就被击杀，除了它身边的兽群发生恐慌混乱外，其余的兽群在另外一只五阶妖兽和其他四阶妖兽的带领下，依旧拼命攻击者其他三面城墙。

    虽然现在上战场，死亡的可能性很大，但是起码能博出一线生机，如果错失这个机会，将必死无疑！

    潘建文环顾众人一眼，看到的是一双双炽热无畏的目光，体内的血液顿时沸腾起来，大声道：“好！我们就跟这些畜生拼了，就算是死，也要咬掉它们一层皮！”

    “弄死它们！与襄阳基地市共存亡！”

    “杀光畜生！人类必胜！”

    “让这些畜生尝尝我们的厉害，让它们知道，犯我襄阳基地市者有来无回！”

    所有参谋和将军们战意燃烧，大声吼道。

    潘建文恢复了自信，虎目威严地扫视众人。向几个重拾斗志的参谋吩咐道：“你们几个，马上调派所有装备高清拍摄晶眼的战机，时刻监视陈明明和……和那位的画面。”

    他本想说雨轻柔的名字，但是忽然想起。自己并没有询问过她的名字，心中顿时有几分愧疚。

    但是他知道，现在不是愧疚自责的时候，立刻将这些负面不利的情绪，抛在了脑后。

    “如果她们有危险，立刻派遣战斗机，轰炸机去牵制，所有空军在她们周围守护，不要靠得太近，影响到她们，在危急关头，务必要全力牵制和增援！”

    潘建文语速飞快地吩咐道。

    “是！”一个负责空军指挥的将领领命道。

    “左团长，郑团长和王团长，麻烦你们去解决西边的三只四阶妖兽。”潘建文迅速说道。

    “是！”左祖因三人也不推辞，慨然应命道，跟着依然带着他们各自的觉醒者卫队投入战场。

    潘建文盯着荧幕，手指紧紧握住，掌心全是汗水，心中暗暗祈祷，恨不得将自己全身的力气都传输到他们身上。

    “加油！”

    “就靠你们了，绝不能输啊！”

    其他一众将领参谋们紧张地观望着，心跳怦怦作响。

    ……

    北面另一处战场。

    五百台机甲士气如虹，一路所过，挡路的妖兽无不是被轰成齑粉！

    当真是势不可挡，所向披靡！

    很快，如此强大的机甲战士，引起了兽群中四阶妖兽狂暴巨熊的注意，它咧着血盆大口，朝机甲战士们冲了过来。

    “滚开！”

    修罗战斧爆发出炽烈的光芒，与狂暴巨熊的熊掌碰撞在一起！

    轰！

    狂暴巨熊小山般的身躯倒飞而出，砸在地面上！

    陆干祥也不好受，双臂发麻，差点握不住修罗战斧，身体更是止不住擦着地面向后滑去，沿途擦出一条深达数尺的痕迹！

    “陈二狗，你们继续扫荡，这里交给我！”

    吼！

    狂暴巨熊被陆干祥轰击得飞出好远，愤怒咆哮着从尘雾中站起，磨盘般巨大的熊掌不断挥舞着，将地面捶打的土石飞溅，声势颇为骇人！

    六米多高，实力达到四阶巅峰的狂暴巨熊，发起狂来，那真是地动山摇。

    它身体前倾，龇牙咧嘴地死死盯着前方的陆干祥，狂化后的巨熊，双眼赤红，全身缭绕着火焰，蓄力片刻，再一次愤怒扑来。

    它身体虽大，动作却极其迅捷，骤然扑来，如弹射的火焰陨石，从它毛发上燃烧出冲天火焰，狠狠撞在陆干祥身上。

    轰！

    猝不及防的陆干祥顿时被撞得倒飞出去，轰然砸在地面上，顿时将地面砸的龟裂开来。

    陆干祥揉了揉疼痛的胸口，看着这狂暴巨熊，眼中满是凝重，还好有元力战衣的防护，不然这一下少不得要骨断筋折。

    他调整一下呼吸，眼眸跟狂暴巨熊的血红双眼隔空对视着，燃烧出熊熊战意，“既然你想要硬碰硬，那就看看你的骨头有多硬！”

    “凝聚吧！龙鳞铠甲！”

    陆干祥张开双臂，怒吼道！

    只见片片龙鳞从他脸上浮现而出，并迅速覆盖全身，形成了一套霸气狰狞的龙鳞铠甲！

    龙武者一旦突破武师境（四阶），便可凝聚出龙鳞铠甲，有所不同的是，其上的金色符文相对较少，防御力也比叶飞扬的差上一筹！

    但无论如何，防御力比元力战衣更胜一筹，对战斗力也有五成的恐怖增幅！

    陆干祥握紧手里的修罗战斧，汹涌澎湃的元力注入战斧上，让修罗战斧的体型暴增了一倍，闪发着摄人寒光！

    嗖！

    他从砸出的大坑中站起，如同一道闪电急速掠出，元力作用在战靴上，激发出超出原本身体能爆发出的力量的极限。

    那身形如电，如光！