
    郑渭和左祖因，王溥三人站在残破的城墙上，铠甲上沾满鲜血，郑渭的胸口有一道深可见骨的伤口，王溥脸上一道恐怖的爪痕，不难想象他们先前经历过怎样的生死战斗。

    “她们做到了……”郑渭望着北方，粗犷的脸上露出一丝伤感的笑容，“可惜，很多人没等到这一刻。”

    左祖因微微默然，他们三人相互配合，但其他觉醒者和士兵，不断阵亡，这就是大型战场的惨烈，人命卑贱如草。

    他忽然有些看开了，感觉自己以前的眼光实在太狭隘，只想要爬到更高的位置。

    可是，再高的职位，也换不来妖兽的怜悯！

    “以后，必须要变强，没有最强只有更强！”

    左祖因望着北方，眼中露出强烈光芒：“超越他们，超越所有人！”

    ……

    在潘建文组织基地士兵清理剩余妖兽，并且收拾战场上人类尸体的时候，雨轻柔和陆干祥等人已经陆续退回基地修整。

    华夏联盟晶脑网络视频连接平台中。

    许司令和一众基地首领坐立不安地等在这里，其中最焦虑的当属许司令和韦林宏，以及派兵增援的淮南基地市首领和洛阳基地市首领。

    他们出兵增援，目的只是牺牲一小部分人手换取名望，以免日后在联盟中被孤立。

    但是，如果增援部队被全歼了，那这个名望赚取的就太亏了。

    许司令心中苦涩，他出兵增援除了是尽盟主的职责做表率外，也是真心想要出兵帮忙，否则随便派一个排在末位的十大觉醒战士率军过去就行，没必要出动陈明明他们三个。

    可是，谁能料到竟然有两只五阶妖兽出现，如果陈明明不愿意舍弃李宏帅和熊雅丽，以及其他的士兵，估计也很难在两只五阶妖兽包围下活命。

    “早知道，就应该派何峰去。”许司令心中暗暗想道，随后感到几分惭愧。

    何峰是一个很懂取舍的人，绝不会为别人牺牲自己，但这样一来，襄阳基地市和各大基地的增援部队，都会全军覆没。

    “叮！”

    突然，一个新成员上线，进入到视频连接平台中。

    “是潘建文！”

    “潘首领，你还活着？？”

    “是潘首领本人！？”

    如死水般沉寂的连线平台顿时沸腾了，所有人望着视频平台上出现的潘建文，他脸上有几分倦意和忧伤。

    潘建文没想到一上来就被关注到，当即将心中的悲痛暂压下去，说道：“谢谢各位首领的关心，战斗已经结束，我们获胜了。”

    “什么！”

    “潘首领你们获胜了！？”

    “你们击退了妖兽！？”

    “这怎么可能，潘首领，那两只五阶妖兽呢，难道你的基地内有核弹？不对，就算有核弹。这么近的距离要杀死它们，估计你们基地也被夷为平地了。”

    所有基地市首领惊疑不定地看着潘建文。

    潘建文能理解他们的想法，他心中一动，下意识地看了一眼成员名单，立刻看见临安基地市的名字。

    不过出现在视频平台上的并非上次那个年轻清秀的青年，而是一个绝美干练的少女。

    “你是？”潘建文惊讶地看着她，有些震撼于她的美貌。

    何袁燕轻轻一笑道：“潘首领，感谢的话就不必说了，我是临安基地市的代理首领，我们首领让我转告你，好好埋葬战死的勇士，不要让他们暴尸荒野。”

    潘建文微怔了一下，深深地看了她一眼，用力点头道：“我会的！大恩不言谢，日后你们临安基地市如果有什么事，尽管吩咐一声，我襄阳基地市必定全力支持！”

    说完，他忽然意识到如果只感谢临安基地市，反而会给他们招惹到盟主的猜忌，当即连忙向许司令和韦林宏，以及淮南基地市和洛阳基地市首领一一道谢。

    “潘首领，你感谢许司令是应该的，如果不是许司令派遣陈明明小姐，和另外两位十大觉醒战士前去增援，你们这次真的危险了！”

    “至于临安基地市嘛，你谢他们做啥，这种欺世盗名的人，我建议将他们逐出联盟！”一个中年首领满脸正气凛然道。

    “就是！”

    “刚才担心襄阳基地市情况，我都懒得开口，现在既然襄阳基地市没事。我就要说说了，这临安基地市太不像话！”

    陆续有几个基地市首领气愤指责道。

    何袁燕面色自若，瞥了一眼那几人，向最先开口的中年首领轻笑道：“冯远首领，我记得你们巢湖基地市是个小基地吧？与金陵基地市很接近啊，你跟韦首领认识么？”

    巢湖基地市首领冯远脸色一变道：“你这话什么意思？”

    何袁燕嘴角勾起一抹弧度，闭口不再多说。

    许司令知道何袁燕暗示的意思，从上次选举盟主时，他就从一些细节端倪上，感觉到了韦林宏的野心。

    这个从小在金陵军区部队中长大的孩子，并不像他的父亲那样充满阳刚军人铁血的心性。

    “潘首领，可否说说你是怎么守住的？”

    许司令转移话题道，他现在并不想跟韦林宏出现正面冲突，并非是怕了，而是在如今人类面临灭绝的时刻，他不想再继续内耗人类的战斗力。

    潘建文看见众人的争论，几次想要插嘴却没机会，此刻听到许司令询问，立刻飞快道：“说到这个，我特别想说的一件事就是，大家都误会临安基地市了。”

    “误会？”所有人一怔。

    潘建文脸色惭愧地道：“这次能够守住，虽然有在场所有人的相助，但是最主要的头功却是临安基地市的，他们虽然只派遣五百多人过来，但是领头的五个人在战场上的作用，完全媲美十万军队！”

    他停顿了一下，缓缓丢出一个重磅炸弹：“解决那第二只五阶妖兽的，就是临安基地市的人！”

    寂静！

    休息室内一片鸦雀无声。

    所有人面面相觑，有些怀疑自己的耳朵听错，五个人的作用能媲美十万军队？

    而且那五个人中有人能解决五阶妖兽！？

    韦林宏微微眯眼，深深地看了一眼何袁燕和许司令，默不作声。

    “潘首领，你说的是真的！？”

    “那第二只五阶妖兽，真的是临安基地市帮你击杀的！？”

    “他们派遣的五个领头的人，能够击杀五阶妖兽！？”

    所有人不敢置信地看着潘建文。