
    战场指挥室中。

    潘建文和一众将领参谋们望着三只四阶妖兽被这陈二狗四人逐个击杀，脸上纷纷露出了笑容。

    这次幸亏有临安基地市的五个人站了出来，抗住了妖兽的猛攻，否则的话，不但他们基地会全灭，甚至前来增援的京都基地市部队，金陵基地市部队等都会跟着陪葬。

    “终于要结束了！”

    “北方战场在那两个超级强者的帮助下，已经平定了。”

    “他们杀普通妖兽太快了，尤其是那个女孩，随手一招冰蔓冻结，就能冻死几百只，完全是清理垃圾！”

    “你们看，南面的那只五阶妖兽黑虎也不行了，它要跑！”

    众人紧张地望着荧幕画面，如果让这只五阶妖兽跑掉，对他们襄阳基地市来说是一个巨大隐患！

    五阶妖兽都是有极高智慧的，普通生物都会记仇，何况是这样级别的，万一它哪天再偷偷摸回来，半个小时就能轻易踏平襄阳基地市！

    到时候，再打算求助等增援也来不及了！

    战场上，黑虎全身都是伤口，在左祖因和郑渭几人赶来增援，牵制住另外几只四阶妖兽后，它只能孤身跟陈明明战斗。

    它一直都是落在下风，只是凭借强悍的体质和自愈能力，才坚持到现在。

    五阶妖兽黑虎心中兽性如狂，愤怒滔天，恨不得将陈明明咬碎，可是，刚才在北方出现的另一股跟它同样强度的气息，才出现没多久，却忽然消失了。

    不是突然凭空消失，而是渐渐的萎靡消逝……这是死去的迹象！

    这让它感到惊恐，说明北面有强者或者什么超级武器，能够杀死它这个级别的妖兽！

    如果那个强者或者有人拿着那件超级武器过来跟眼前这个人类汇合的话，到时就算是擅长速度的它也没自信能跑掉！

    在北面战场和西面战场上，它的几个手下气息都在消逝，这样的现状让它再也没有继续战斗的勇气，当即愤怒地用音波攻击震开陈明明，转身就跑。

    陈明明已经察觉到它的退意，早有准备，岂会放虎归山，在五阶妖兽黑虎刚准备撤退的时刻，猛然爆发出全部能量，黑色光芒犹如深海般蔓延过去，在她脚下的地面也笼罩上一片黑色。

    漆黑，深邃。

    黑色光芒迅速蔓延到五阶妖兽黑虎脚下，让它如陷泥沼，进退不得。

    随后陈明明欺身而上，抬起手里的黑色巨刃，如漩涡飓风般砍向五阶妖兽黑虎的后颈软骨位置。

    五阶妖兽黑虎想要躲避，但四肢却被黑暗光芒缠绕住，丝毫动弹不得。

    这时陈明明已经率先杀到，黑色巨刃划破浓密虎皮毛发，强烈的黑色火焰从巨刃喷涌而出。

    吼！

    五阶妖兽黑虎惨痛嚎叫，心中彻底惊恐，它不敢再耽误，运起全身力量，发出了拼死一击的最强音波！

    它坚信，只要再坚持一点点的时间，陈明明绝对会内腑碎裂而死！

    噗！

    一大口鲜血喷出，陈明明全身缭绕着的黑芒似有崩溃的迹象！

    黑虎眼中精芒大涨，仿佛看到了生还的希望！

    “杀！”

    陈明明将体内最后的力量也涌出，溃散的黑芒重新凝聚，顺着黑色巨刃涌入到五阶妖兽黑虎的体内，化作一条漆黑蟒蛇，顺着经脉游向它的心脏部位。

    五阶妖兽黑虎察觉到体内的异状，惊恐地吼叫着，身体开始剧烈挣扎！

    “吼，吼！”

    五阶妖兽黑虎绝望地挣扎着，如果给它再积蓄一下力量发动音波攻击，瞬间就能击杀这个已经处于透支状态的人类。

    如果这时候身边还有一个四阶妖兽的手下，也能轻易杀死她！

    如果……

    砰！

    五阶妖兽黑虎的心脏瞬间停止跳动，整个心脏被黑色蟒蛇绞得粉碎！

    它愤怒吼叫的身体抽搐了一下，随即再次仰天愤怒地咆哮，体内残存的能量仿佛火山喷发一般，向周围狂野地释放而出。

    砰砰砰！

    周围百米内的地面，尽数崩裂，塌陷。

    陈明明轻哼一声，嘴里喷出一口鲜血，体表外的黑色气流逐渐微弱，内腑严重受创，她快撑不住了！

    “吼吼吼……”

    五阶妖兽黑虎咆哮声逐渐虚弱，直至最后不甘的倒在地面上。

    陈明明已经完全摊在地面上，全身骨骼咔咔作响，内脏在黑虎数次音波攻击下，几乎要碎裂开来！

    “难道我会死在这里吗？”

    陈明明的意识都有些模糊，强烈眩晕感袭入脑海，瞬间感觉一片天旋地转！

    许久，陈明明只觉身体一轻，大脑迅速恢复清醒，她愣了一下，转头望向四周，五阶妖兽黑虎已经倒地死去，附近战场上一片狼藉。

    她艰难地站起，然后抬起头，眺望着战场远方的天空，习习凉风夹杂着血腥味，撩起她的黑色秀发，配合手里的黑色巨刃和浑身的血迹，就像独当一面的人类擎天柱。

    没有人知道，曾几何时，在她还没觉醒前，她还是一个躲在黑暗中等死的懦弱女孩。

    在五阶妖兽黑虎死去时，意味着战斗就已经结束。剩下的大量兽群没有统领，在雨轻柔，陈二狗，陆干祥，刘巍和张达率领的机甲战士，以及襄阳基地市剩存的大量觉醒者和士兵的轰杀下，只留下一具具尸体，剩下的则是落荒而逃。

    战斗彻底落幕。

    夕阳如血，从云雾后照耀到这片战场上，处处是人类的残肢，断手，以及炮管折断的坦克，残垣断壁的城墙，和一具具匍匐在地上的妖兽尸体，堆得如小山一般高……

    整个战场一片悲凉，真正的血流成河。

    获胜了……

    可是没人能笑得出来。

    这场战斗死去的人类，太多太多，流淌的同胞的血已经染红大地。

    在这些死去的人中，有的是哥哥弟弟，有的是爱人，还有的是一些孤身一人在部队里找到的知心朋友……

    全都死了。

    望着那摇摇欲坠的基地市主城墙，望着夕阳在每个人背后拉出的长长剪影，所有人心中一片悲凉。

    有的士兵握住枪械的手指上沾住的鲜血，已经干涸，将手掌跟枪械黏在了一起，却丝毫没有察觉到。

    “我们守住了。”

    潘建文率领一众将领参谋们走出指挥部，来到外面的高楼观望台上，望着士气低沉的军队，潘建文心中很不是滋味儿。

    虽然他很庆幸能守住，可是看到那惨烈的战场，以及无数的人类残肢，他却有些笑不出来。

    有几分伤感，也有几分唏嘘。

    “为什么老天要这样对待我们，我们人类做错了什么？”潘建文抬头望着天空，心中悲伤怎么也止不住。