
    但是很快，他们就看见在画面中的这三只四阶妖兽，模样极为狼狈，全身布满了大量伤口，随着每次碰撞，都会有大量鲜血从伤口中喷涌而出！

    四道身影在它们中间跳动，围绕着它们不断进攻着，但是每一次攻击到四阶妖兽身上时，这些四阶妖兽的身体就像是被陨石撞击，重重倒飞出去，或是狠狠砸向地面，轰出一个大坑。

    吼！吼！

    三只四阶妖兽愤怒咆哮，拼命反击，但是目标体积太小，而且又极其灵活，半点效果都没有，只能不停被动挨打。

    四个打三个，左祖因单独对付一只，郑渭和王溥联手对付一只，剩下的一只交给了陈二狗。

    左祖因是金陵基地市天罡门中的高手，能压制四阶妖兽丝毫不奇怪，郑渭和王溥两人联手，也说得过去。

    可是这陈二狗，之前人们都没注意到有这个人，竟然也能占据上风？

    张达则带领五百机甲战士退到一处城墙缺口处，由张达凝聚出岩障充当临时城墙，让机甲战士们可以尽情发挥，死死挡住如海浪般冲击而来的妖兽。

    其间有不少三阶妖兽冲击而来，被张达一一击杀！

    潘建文等人虽然早有心理准备，但是真的看到这一幕时，还是不禁被震撼住，四阶妖兽可是能轻易踏平小型基地市的存在！

    如果是极其狡诈的四阶妖兽，甚至能通过偷袭手段，毁灭掉一座几十上百万人的中小型基地！

    可是，此刻在正面战斗中，这陈二狗竟然能稳稳压制住这只四阶妖兽！

    “五个人，竟然全都能对抗四阶妖兽，其中一个还能斩杀五阶妖兽！”

    “这临安基地市到底有多少强者，随便派过来的五人都这么强么？”

    “太可怕了！”

    所有的将领和参谋们无不震撼地说道。

    领头的五个人，每个人都是超过左祖因，郑渭这个级别的人物，甚至是……不亚于京都基地市派来的李宏帅和熊雅丽！

    而且其中一个还能击杀五阶妖兽，跟陈明明是一个级别的超级觉醒战士！

    “你们说，如果再来一只五阶妖兽，他们会不会也给杀了？”一个参谋震撼地道。

    其他人皆是瞳孔微缩。

    潘建文心跳微微加快几拍，虽然听起来匪夷所思，但是……从这五人展现的身手来看，这并非是不可能的事！

    尤其是北面的雨轻柔和陆干祥，对付四阶妖兽就跟玩儿一样，看不出半点压力，如果换一只五阶妖兽来，说不定真有可能对付得了！

    如果是这样的话……

    五个人里，就有两个人能对付五阶妖兽，这样的战力简直是恐怖至极！

    “这临安基地市的首领，不知道是什么人。”

    一个中年参谋深深地看了一眼战场荧幕道：“能够拥有这么强的五个人当手下，绝不是普通人，虽然可以靠智谋拉拢人才，但是自身实力应该也不会逊色太多，至少应该是四阶以上！”

    “不错。”

    “不知道这临安基地市内，还有没有这样的高手！”

    “听说他们基地市觉醒者才两千不到，可是单靠这五个人，估计就能抵上二十万大军！”

    “这临安基地市距离我们不远，这次战斗结束后，潘首领，我们一定要好好结交一下！”

    “我知道。”

    潘建文轻轻点头，这么强的基地，他当然要结交，但怕就怕在，对方瞧不上他们基地的这点力量。

    不过，不管如何，跟这样的强邻在同一个联盟中，以后的安全性也大大有保障。

    西面战场上。

    无数的妖兽从城墙缺口突进来和几个装甲师团兵混战在一起，上辆辆坦克装甲车的炮火声响彻战场，战况极为惨烈！

    而在防线外的妖兽阵地中，陈二狗等四人，周围皆是妖兽，没有半个人类士兵能抵达到这里。

    周围没有人类，他们可以尽情享受战斗，不用担心波及无辜。

    砰！

    陈二狗高高跃起，翻身到其中一只四阶妖兽背上，手里的环铁大刀经过叶飞扬的再次强化，硬度和锋利度暴增几个级数，比天然钻石更强。

    这只四阶妖兽是爬行类的妖兽，很像巨鳄，但背部有类似鲨鱼的锋利背鳍，腹下有四只粗壮的利爪，长达四米的尾巴上满是狰狞的尖刺。

    陈二狗正站在四阶妖兽巨鳄的背上，这只四阶妖兽背上凸起的鳞状角质带有麻痹毒素，只要沾上就能够轻易地让人神经休克！

    如果跟它缠斗过久，也会被大量麻痹毒素侵蚀，动作变得迟缓，甚至是完全麻痹僵硬。

    “他们三个结束了么……”陈二狗看了一眼北方战场，在激发出龙鳞铠甲的强化状态下，他的视觉和听觉都极为开阔，能够感受的北面的情况面，那里惊天动地的咆哮声已经消失了，只有一些混杂的兽吼声。

    “那就结束吧！”陈二狗喃喃一声，抬头望着四阶妖兽巨鳄的头颅，脚掌猛然一跺，飞掠而去。

    吼！

    四阶妖兽巨鳄既愤怒又惊恐地咆哮不停，它能从这渺小的人类身影上，感受到强烈的危险感觉！

    嗖！

    陈二狗身影如电，在龙鳞铠甲战力增幅状态下，他本来就有跟这只四阶妖兽对抗的实力，如今战力加成之下，已经能够强行暴力压制！

    瞬息间，陈二狗来到四阶妖兽巨鳄的头顶上，脚步一转，环铁大刀朝它的琥珀色瞳孔中刺去。

    巨鳄的磷甲太厚，要想快速击杀巨鳄，只能攻击它的弱点！

    吼！

    四阶妖兽巨鳄惊恐地咆哮，急忙闭上眼睛，但是眼皮并没有身上的鳞片坚硬，在环铁大刀的切割下，顿时被划破开来，里面的眼球也被从中切成两半。

    陈二狗收回大刀，不顾喷涌的鲜血，抬手一拳砸出，暗金色的拳头带着背面的狰狞倒刺，狠狠击在巨鳄眼球中间！

    砰！

    势大力沉的一击，巨鳄眼球向内收缩一段距离后，猛然爆裂开来。

    吼！

    四阶妖兽巨鳄仰天惨叫，痛苦地摇晃着头颅。

    陈二狗并没有留情，如法炮制迅速毁掉它剩下的一只眼睛，再从它头顶中央一个软骨位置，切开它的头颅，将它直接击杀！

    另一边，左祖因等人在付出惨重代价后，也将剩余两只四阶妖兽解决了。