
    不一会四阶妖兽大黑蛇的七寸位置的鳞片相继被破开，被飞刀刺得一片血肉模糊。

    “有戏！哈哈！等死吧！大傻.逼！”

    刘巍眼中光芒大放，这磷甲一旦被破开，再被自己找到大黑蛇七寸准确位置的话，这个四阶妖兽就完了！

    “啊嘿嘿！孽畜，你终究是大意了！”

    刘巍心中兴奋不已，控制飞刀的力量提升到了五成，不断地扩大着大黑蛇身上的伤口。

    趁着大黑蛇还在肆意破坏那些坦克，他利用飞刀疯狂搅动里面的血肉，将里面的蛇肉凿出，朝里面一点一点钻进去！

    呼！

    飞刀不停地往里转！

    急速转动的飞刀将蛇肉凿开，此刻没有蛇皮磷甲的保护，里面的柔软蛇肉很容易就能切开，顺着蛇肉纤维肌理的条痕中，笔直朝黑蛇上身内部挖去。

    潘建文等人看着飞刀钻进黑蛇体内，一个个惊得目瞪口呆，这是什么作战套路？还能这样击杀妖兽？

    而且，四阶大黑蛇是不是傻了，竟然这样都没发现！？

    大黑蛇太大了，身躯太粗了，就好像大象被蚂蚁咬掉一块油皮，大象会在意么？

    随着时间的流逝……

    四阶妖兽大黑蛇游荡在城墙边上，将来不及撤走的士兵和各种坦克装甲车通通摧毁。

    它已经开始感觉到身上的痛苦，就像被人划出一道血淋淋伤口，这种隐隐抽痛的感觉，让它渐渐暴躁起来！

    大黑蛇不断将腹部以上的位置使劲地摩擦在地面上，通过摩擦的痛痒感，能够减缓体内那种神经抽痛的感受。

    吼！

    它狂暴地咆哮一声，赤红的蛇瞳顿时捕捉到刘巍的身影，迅速朝他那里疾冲过去，它要将这个鬼鬼祟祟伤害自己的蝼蚁直接碾碎，然后吞入腹中！

    “现在才反应过来！太晚了！孽畜你可以去死了！”

    “轰！”

    刘巍四阶强悍气息尽数展露，终于不再遮遮掩掩，八柄飞刀终于爆发出了最强的威力！

    以目前刘巍的实力，每柄飞刀可以爆发出八千公斤的冲击力，而八把飞刀叠加就是整整六万四千公斤的冲击力！

    那冲击力足以将一栋大楼完全摧毁！

    就在四阶妖兽大黑蛇游出几十米后，八柄飞刀以迅雷不及掩耳之势，携带者爆炸性的冲击力，重重的轰击在它的颈部的伤口处！

    大黑蛇徒然身体猛地一震，整个绵长的蛇身瞬间揪紧在一起，猩红蛇口仰天痛苦嘶吼，庞大的身躯被高速甩飞出去，重重的砸在基地城墙上！

    “轰隆隆！”

    惊天动地的撞击声中，基地主城墙龟裂出一个大坑，鲜血从大黑蛇的头上和颈部伤口处渗透出来，如同小溪一般沿着城墙裂缝流淌而下。

    它的蛇尾胡乱扭动，将龟裂的城墙打得碎石飞溅，拼命地翻转着身体，从城墙上的大坑中掉下后，疯狂扭动，撞击着地面。

    在它身下的地面飞速溶解，仿佛被硫酸腐蚀一般，这过程持续了七八分钟后，它才渐渐停下，变得有气无力。

    想要再次抬起蛇头，却刚抬到一半，就重重地垂落下来。蛇芯微弱地吞吐着，虚弱至极，尾巴在地上无意识地左右摇摆扭动。

    噗！

    从四阶妖兽大黑蛇颈后的位置，漆黑蛇皮中被划破，从里面飞出八柄沾满鲜血的飞刀！

    见到四阶妖兽大黑蛇终于被击毙，刘巍顿时身体发软，瘫坐在城墙上，精神力耗尽，累得气喘吁吁。

    “七寸是它的致命要害，这招果然有效！”

    刘巍望着奄奄一息的四阶妖兽大黑蛇，想到叶飞扬教导他的一些生物的弱点，心中充满欢喜。

    这是他第一次单独击杀这么大一只高阶妖兽，换做以前的话，就算是一只没有进化过的普通丧尸，都让他感到束手无策。

    原来，自己可以这么强！

    只要想做，就真的可以做到！

    这一战。让他收获到一样宝贵东西……自信心！

    战场指挥室内。

    潘建文和一众将领参谋们面面相觑，脸上均是露出苦笑之色。

    在见识过雨轻柔和陆干祥的恐怖战斗力后，他们就不敢再轻视临安基地市！

    但是没想到的是，临安基地市又出现一个有能力击杀四阶妖兽的强者！

    为什么强者都是临安基地市的？

    先不说这么强的实力是怎么来的，单是这份战斗时的勇气，心性和机智，就不是一般人能具备的，也是教不来的。

    “临安基地市的人……都是这种杀四阶妖兽如屠狗的强者么？”一个中年参谋声音颤抖，艰难地道。

    潘建文微微苦笑，忽然心中一动，连忙向作战参谋道：“快，把他们同行的另外两个人的战斗视频调出来。”

    “是。”作战参谋不敢怠慢，立刻操作起来。

    其他将领参谋们相互对视一眼，已经出手的三个都这么强，剩下的这两个年轻人该不会更恐怖吧？

    没过多久，两个携带拍摄晶眼的战机捕捉到的陈二狗和张达他们的战斗画面，调换到战场大荧幕上。

    只见这里已经是西边战场，防线已经摇摇欲坠，有几处主城墙明显破裂，大量妖兽从那几处缺口处涌入到基地中，跟后方的军队混战在一起。

    处处是硝烟炮灰，鲜血流淌遍地，残肢断臂四处抛飞，惨叫声夹杂着无尽的嘶吼声，响彻整个战场。

    燃烧的战场，爆炸的坦克，浓烟滚滚模糊在画面上，但从浓烟后面，依旧能看见十几只大型阴影，在战场各处爬动，从体型和数量来看，应该是西面诸多的三阶妖兽。

    镜头飞过浓烟，从高空扫视一圈后，立刻捕捉到几只巨大黑影，其中三只的体积有五米多高，快相当于两层楼的高度了。

    弹跳间最低都是十几米高度，每一次移动都会造成地震般的声响！

    “是四阶妖兽！”

    “是西面的那三只！”

    潘建文和一众将领参谋们立刻认出这几只妖兽实力，眼皮轻轻跳动！

    虽然现在北面有雨轻柔和陆干祥三人坐镇，胜局已定，但是看到四阶这种级别的妖兽，依旧有几分心悸和震撼，那巨大的体积太具有威慑力了！