
    “很好，我现在任命你为临安基地市副司令兼机甲军团军团长，全面掌管临安作战部队，此任命即刻生效！”

    “好好干，你应该知道我的目标是什么，跟着我绝对有你名垂青史的机会！”叶飞扬站了起来，话语中王霸之气尽显无疑。

    “是！绝不辜负司令的栽培！”方明啪的一声敬了个军礼，激动得脸色涨红！

    基地市负责作战部队的副司令啊，除了叶飞扬和何袁燕之外的第三把手，甚至实权上隐隐压过何袁燕一头，怎能叫他不激动！

    “先别高兴得太早，我要你尽快组织手脚灵活，反应敏锐的士兵去操控三千台机甲，我要在十天后看到机甲军团形成战斗力！”

    “是！”

    ......

    夜晚，临安基地市主城墙三里外。

    一个阴影悄然来到城墙炮楼的阴影位置，跟炮楼的影子完全重叠在一起，就像凭空消失一样。

    越是靠近这座基地，那道阴影就越发谨慎，不敢再随意出现在没有影子的地方，以免引起城墙上士兵的注意。

    他的能力就是隐匿自身气息，可以神不知鬼不觉的靠近目标进行侦查。

    且善于伪装，追踪，潜行，所以才会被委派来打探这座基地的虚实。

    在他先前的侦查中。已经大致摸索出这座基地的一些防御要点。

    不过在他看来，这座基地绝非是一个普通基地，而是一座隐藏在黑暗中沉睡的巨兽，只是此刻还没有显露出它可怕的獠牙。

    他不敢靠得太近，来到城墙边上已经是他敢接近的极限。

    就在他打量着基地时，忽然间一队精锐的巡逻部队经过，巨大的探照灯险些将他照到。

    阴影立刻绷紧气息，不敢泄露半分，也不敢逃跑，此刻逃跑的话，周围都是探照灯，没有连贯的阴影位置，反而容易暴露它的身影。

    待这队巡逻士兵走过后，趁着另一队还没到来的一分钟间隙，那道阴影带着侦查到的信息，利用夜色的掩护悄然离开。

    ......

    几个小时后，那道阴影进了一座规模宏大的基地市内。

    “怎么样，我让你打探的都打探清楚没有？”密室内，一道低沉的声音响起。

    “回首领，都打探清楚了，对方的基地主城墙有三十五米之高，采取的是六边菱形墙体设计，全程防御无死角，不建议由我们直接出手，特别是对方首领，太强了！会损失惨重的！”

    侦查回来的阴影终于显出了身形，是一个瘦不拉几，像个竹竿一样的瘦猴，尖嘴猴腮的。

    全身隐藏在黑袍中的首领，听完后陷入了沉思之中，瘦猴不敢打扰，连忙屏气凝神。

    许久后，那首领低沉的声音响起：“恩，你干的不错，传我命令，执行二号计划！”

    “是！”瘦猴领命后，连忙退下。

    “呵呵！襄阳基地市的钛氙金导弹可是给了我我很大的启发，跟我作对只有死路一条，我要让你尝尝妖兽引诱剂的恐怖威力！哈哈哈！”

    那裹着黑袍的身影狂笑不已，笑声在密室中回荡着，听起来极其渗人！

    ......

    掌管临安基地市情报部门的何袁燕，很快便发现有不少不明人物好像在打探基地的各种情况，立即意识到似乎有大事发生。

    于是回到圆形大楼后，何袁燕立刻前去跟叶飞扬商议这件事。

    “竟然这么嚣张，明目张胆的打探我们基地的情况，这是打算要铲除我临安基地市吗？”

    叶飞扬听完何袁燕的话，眼中露出几分杀意，竟然敢将注意打到他的头上，真是活得不耐烦了。

    “从他们侦察的方向和次数密度来看，估计他们近期就会入侵过来。”

    何袁燕绝美冷媚的脸颊上露出森森寒意：“以往也有很多基地的探子在临安活动频繁，但自襄阳一战后，大部分基地的探子就撤回了。”

    “而这次还敢来侦察的，想必也没几个了，应该是敌人看到敏敏和干祥他们的战斗实力，而且看见我们基地日益强大，所以不愿再拖延。”

    叶飞扬目光闪烁片刻，微微摇头道：“应该不是，先前基地还很简陋时，就是最适合的入侵机会，但他们没有选择入侵，我想，他们忌惮的并非基地的防御力量，而是……我！”

    “如果真是这样的话，那么敌人的身份也就那么几个，甚至大胆猜测一下，敌人的身份已经呼之欲出了。”

    何袁燕心中一惊，立刻意识到叶飞扬这话的意思，有仇怨有实力的也就那两三个基地！

    如果是忌惮叶飞扬的话，那么现在选择攻打临安基地市，显然是已经有办法对付叶飞扬，准确的说，是已经找到能够应付叶飞扬的对手！

    “这么说，他们一直在等待能够对付你的东西。”

    何袁燕心中暗暗沉了几分：“上次你在京都基地市，所有人都知道你已经突破五阶！”

    “而且在那个时候。你都能轻松镇压有着天罡门传承，号称天罡门年青一代领袖的韦林宏！”

    “他们肯定会将你假想成综合战力达到六阶的超级强者，甚至……他们很可能会不惜一切代价引来两只六阶妖兽带领的兽潮，这样对付你基本就是万无一失！”

    说到这里，饶是何袁燕先前非常自信，也不禁轻吸了口凉气。

    六阶超级妖兽是什么概念？

    整个陆地上达到六阶的妖兽，翎毛凤角！甚至有没有都不一定！

    叶飞扬目光闪动，现阶段的六阶超级妖兽可是无敌的存在，完全可以碾压人类任何一座基地市的存在！

    纵然如今陆地上没有，但堪比陆地好几倍面积的海洋中，妖兽数以十亿计，彼此激烈厮杀下，绝对会诞生出六阶的恐怖存在！

    叶飞扬微微皱眉，襄阳基地市发射的钛氙金导弹硬生生将一只四阶妖兽提升到五阶，这事他也是知道的！

    难保敌人不会伤心病狂的利用各种生化辐射药剂，去催化六阶妖兽！

    “如果是两只六阶超级妖兽的话……我来对付一只！”

    何袁燕望着叶飞扬皱起的眉头，以她对这个男人的了解，知道他也感到困难，当即咬牙道。

    叶飞扬微怔：“你？”

    “我可以的！”何袁燕脸上有一丝隐晦的苦涩，但被她昂首的自信所掩盖，“只是会消耗家族给我的至宝，不过用来拯救我们的临安，我觉得值！”

    叶飞扬深深地看了她一眼，要对付一只六阶超级妖兽，可不是靠人海战术就能击败的，她如果要对付一只的话，必然会付出自己所不知道的巨大代价和牺牲！