
    “我不是担心这个。”

    叶飞扬缓缓摇头道：“如果只是两只六阶超级妖兽，我有办法解决，我是担心……他们蓄谋已久，恐怕有更强大的后手。”

    “更强大的后手？”何袁燕心中一突，猛然狂跳几下。

    还有比六阶超级妖兽更强的么？

    “尽快完成基地的战备吧。”

    叶飞扬不愿再给她负担，这个女孩为基地忙碌已经很辛苦了。

    他脸上露出一丝微笑道：“其余的就交给我，总会有办法的，对了，你马上通知敏敏他们几个回来，大战来临前我尽量让他们实力再进一步，这样才会在接下来的战斗中，有自保的能力。”

    自保的能力？四阶也仅仅只能自保么？

    何袁燕心情沉重，望着叶飞扬难得的笑容，她轻轻咬了一下嘴唇，终究没有再说什么，默默低头应诺。

    意识到即将到来的暴风雨，叶飞扬嘱咐何袁燕尽快完成基地物资储备和战略防御。

    并使用剩下的一次免费兑换机会，跟系统兑换了宇宙人族几门星空舰炮，来增强基地市的防御能力。

    在这个时候，就算是他也不敢大意，能够增强一分力量就增强一分。

    在临安基地市逐渐进入警戒状态时，密切关注临安，俨然把叶飞扬当做华夏复兴希望的许司令，也从临安基地市的一系列动作中，察觉到了暴风雨来临的气息。

    第二天。

    雨轻柔等人返回到基地中，她们从通讯器中就得到何袁燕的消息，刚回到基地，将从潘建文那里要来的两只五阶妖兽和几只四阶妖兽身上的妖丹和材料上交后，就立刻按照叶飞扬的训练计划，进行紧急训练，争取修为更进一步。

    当天下午。

    许司令得到何袁燕的确认，临安基地市这几天周围的妖兽数量以几何倍数激增后，来到联盟视频连接平台会议室，向所有基地市告知临安基地市即将被入侵的消息。

    一时间，整个联盟内都沸腾震惊！

    前两天增援襄阳基地市时，让临安基地市的扬名天下，一时风光无两，此刻竟然遭遇入侵，所有人的目光再次被这座基地所吸引。

    “还是那个规矩，方圆五百里的基地，有能力的自行增援。”

    许司令向所有人说道：“这一次前来入侵的兽潮数量浩荡，我会派兵十万增援，并且出动五百架武装战斗机，由十大觉醒战士中排名前五的人领队。”

    哗！

    联盟中再次沸腾。

    增援十万士兵？好大的手笔啊，单是增援的士兵数量，就是两三座小型基地市基地总兵力了！

    而且还出动五百架武装战斗机，这简直是要霸占整个天空啊！

    最重要的是，十大觉醒战士中的前五人，竟然全都出动！

    单是一个排名第三的陈明明，就是媲美五阶妖兽的超级战士，何况是第一和第二！？

    而且，再算上临安基地市的那五个强者……这哪是增援，分明是要吊打妖兽的节奏吧！？

    所有人的心思都活跃起来，在许司令说完后，立刻有人踊跃地要求增援。

    这些基地市首领处于高位，就算从前不是政客，此刻也摸索出几分政客韵味，这哪是增援，分明就是跟临安基地市拉近关系的好机会啊！

    至于许司令说的妖兽数量浩浩荡荡？

    这个就直接被他们忽略了过去，再浩荡能抵得过您派出的这么多部队么？何况临安基地市本来就有许多强者，要抵挡兽潮轻而易举。

    以己度人，这是大多数人的习惯，在很多基地市首领看来，许司令会如此大力增援，应该也是想拉拢临安基地市。

    毕竟，如今的临安基地市可不是一个小基地，而是一个不亚于金陵基地市的大型基地。

    这时候派遣的军队越多，诚意越足，更容易拉近双方关系。

    很多基地市首领纷纷表明要增援，虽然大家同处一个联盟，但是跟强大基地结好，以后有困难时也会得到帮助。

    否则的话，谁愿意无条件为你牺牲？

    在这些要求增援的人中，也不乏一些性格谨慎的人，认为许司令派这么多士兵过去，未必只是单纯示好，说不定临安基地市真的遭遇到极为可怕的兽潮也说不准。

    但不管如何，有京都基地市这么大阵仗的增援，加上临安基地市本身的力量，再多的妖兽也应该能挡住吧？

    经过一番商议，整个联盟中大部分基地都愿意参加，只剩下一些因为地理相隔太远，或是极为谨慎的人，没有加入增援队列中。

    会议结束，各个基地按照许司令的话，开始提前派兵前往临安基地市，着手防守准备工作。

    下了会议，何袁燕就将许司令增援临安的事告诉了叶飞扬。

    没过多久，许司令亲自给叶飞扬传来通讯，大致意思是自己无法亲身过来帮他，担心别的妖兽首领窥视到京都基地市的破绽，趁机举兵攻打京都基地市，所以要留下镇守，希望叶飞扬能打胜这一战！

    由于晶脑网络可以同步向各个基地视频传输的关系，如果这一战获胜，对于整个华夏的幸存者都是一剂强心剂，振奋人心！

    目前幸存者们缺的，就是一份希望！

    许司令经历过太多岁月，知道在这个充满绝望和悲伤的时代。人们最需要的就是有人能站出来，给他们一份活下去的希望和勇气！

    在这个末世纪元中。真正缺的不是物质食物，而是英雄！

    给予人们信仰的英雄！

    没有兵器，可以用血肉拼，但没有奋斗的勇气，就算有再高端的武器，也没有半点杀伤力了。

    所以，许司令才会让联盟各个基地同时同步直播，在各个基地广场树立无数个晶脑新式屏幕，供基地市民众们观看。

    尽管在这场战役中，这些底层的幸存者们会看见他们从没见过，甚至不敢想象的巨大妖兽，会给他们带来更大的绝望和悲哀。

    但也会让他们看见，人类中的强者，是拥有可以击杀这些妖兽的力量！

    这一战，许司令是豁出去了。

    他知道整个人类大局，跟这一战的关系非常紧密，一旦临安基地市被毁，以这些妖兽的数量，必将会直驱直入，摧毁沿途的任何一个基地！