
    潘建文微微摇头道：“准确的说，解决第二只五阶妖兽的，是他们五人中的一个，另外的四个人，分别解决了三只四阶妖兽，以及难以计数的大量低等妖兽和众多三阶妖兽。”

    所有人再次愕然。

    一个人就能解决五阶妖兽？这岂不是跟陈明明一个级别的强者？

    陈明明可是京都基地市大部分资源栽培出来的强大觉醒战士，她强是正常的，可是几经变故的临安基地市……凭什么！？

    “潘首领，你说的是真的么？不会是被什么人收买或者威胁你说谎的吧？”巢湖基地市首领冯远怀疑地看着潘建文道。

    潘建文淡淡地看了他一眼，向许司令道：“我这里有拍摄下来的视频，现在就传上来，大家可以看看。”

    说完，将几个航拍机录制的战场画面，传输到休息室中。

    所有基地市首领迫不及待地点开观看。

    首先出现的是南面战场的画面，一个全身湛蓝色战甲的少女，手持黑色巨刃，在千军万马的妖兽群中，跟一只七米高的五阶妖兽黑虎战斗在一起，两人打斗得格外激烈，周围地面处处崩裂。

    “是陈明明！”

    “陈小姐好风采！巾帼不让须眉啊！”

    “啧啧，这只五阶妖兽的体积还真够恐怖的。”

    “不愧是京都基地市排名第三的觉醒战士！”

    所有基地首领看得满脸感叹，心中羡慕许司令能有这样的可怕战力的属下。

    半个小时后，陈明明的战斗视频结束，五阶妖兽黑虎被陈明明斩杀在兽群中，百米地面皆尽崩裂，虽然隔着屏幕，但所有基地首领依旧能感受到这只五阶妖兽黑虎的可怕力量。

    接下来是北方战场。

    画面中，一个青丝飞舞的女孩，全身缭绕着冰雪飞花，宛若冰雪国度的冰雪公主。

    只见她拿着一把通体炫彩蓝金的古怪枪械，对准一只背脊有着狰狞骨刺的血色狮子，这只血色狮子的体积完全不逊色五阶妖兽黑虎，仿佛战场上的霸主。

    “又是个女孩？”

    “这天仙般的女孩，就是临安基地市派来的人？”

    “天呐，她居然敢挑衅这只五阶妖兽！”

    所有首领满脸震撼，雨轻柔竟然敢单独去对抗五阶妖兽，就靠着一把造型古怪的枪械？

    视频中，雨轻柔嫣然一笑，在五阶妖兽血色狮子惊恐的目光下，按下枪械击发按钮，一束耀眼到极点的光束射向血色狮子。

    一枪！仅仅一枪！强悍无比的五阶妖兽血色狮子就被雨轻柔碾压性地击杀，一点反抗之力都没有！

    这...这是什么枪械！？竟然能秒杀五阶妖兽！？

    所有首领震撼得合不拢嘴！

    韦林宏更是几乎将满嘴牙齿都咬碎，额头上青筋暴起，这个女人原本应该是他的！

    该死的临安基地市，该死的叶飞扬！韦林宏眼中满是仇恨之色，面上闪过一丝狰狞，一个毒计涌上心头......

    在所有基地市首领不断地倒吸冷气声中，视频继续播放，将陆干祥，刘巍，陈二狗，张达以李宏帅，熊雅丽，左祖因，郑渭等人战斗的视频，陆续放映。

    其中最震撼的，除了陈明明和雨轻柔的以外，就是陆干祥，陈二狗和刘巍了，他们每人击杀四阶妖兽后，还显得轻松写意。

    如果再出现一只五阶妖兽的话，或许，这三人合作也能击杀！

    “这...这两人的铠甲很强啊！那一片片的暗金色鳞片，还有狰狞的倒刺，真是太震撼了！”

    “这是临安基地市最新研制的战甲么，可以跟身体融合！？”

    “真是不可思议啊！”

    “你们看还有这个，居然可以控制八柄飞刀，难道是传说中的...”

    “精神念师！！！”

    “没错！就是精神念师！当时道教一个天才觉醒者也是觉醒了这种能力！”

    “临安基地市真是卧虎藏龙啊！”

    这就是临安基地市派去增援的五个人？

    这尼玛都是什么妖孽级的人物！

    强者都到你那去了，还让不让其他基地活了！？

    先前说话的冯远嘴角抽抖，他归顺在韦林宏的党羽下，得到他暗中授意去借用临安基地市来挑衅许司令，没想到这个被借用的小角色，竟然如此恐怖！

    派遣的这领头五个人中，一个是名符其实的五阶妖兽级战斗力。另外两个也是疑似五阶战力！

    单是这三人，就抵得上韦林宏手下近半的力量！

    谁知道那临安基地市还有几个这样的强者？

    他心中有些后悔，早知如此，就将这次献媚的差事儿交给其他人去做了。

    许司令同样震撼得目瞪口呆，他知道叶飞扬很强，可是没有想到，这个号称战神的男人麾下，竟然还有几个这样的强者。

    他有些不敢想象，叶飞扬手下是否还有其他的隐藏力量。

    另一边的韦林宏眼皮微微跳动，他现在才知道，为什么当初选举盟主时，许司令会力荐临安基地市了。

    原来这个不起眼的临安基地市，竟然是个扮猪吃虎的超级巨无霸，能够驾驭五个这样级别的强者，绝非单靠智谋就可以的，而且叶飞扬的战力他可是领教过的。

    而且想要满足这五个人的修为增长需求，也需要海量的资源堆积起来的。

    “又多了几个五阶战力的觉醒者么……”韦林宏目光闪动，似乎下定了某种决心。

    “何首领，先前是我等误会你们了。”这时，有人开口歉意道。

    “是啊，实在对不起。”

    “是我们误会了。”

    先前言语过失的一些基地市首领，连忙给何袁燕道歉，见识过这几段战斗视频后，没有谁还会认为，这临安基地市，会是一个随手揉捏的小基地！

    何袁燕轻笑一声：“没什么，各位不必如此，只是，我希望他们几人的战斗视频，能够保密，不要传到欧洲和美洲那边。”

    “如今欧洲和美洲也有一些强大的基地崛起，也开通了新型网络，我不希望我们华夏强者的信息传到他们手上，以免遭受对我们怀有敌意的国外基地的针对和暗杀，特别是已经亡国的日逶人！”

    “毕竟，这些强者都是我们华夏对抗妖兽，重新复兴的希望，牺牲了，对所有人都没好处。”

    “这是自然！”

    “应该的，应该的！”

    “何首领说的是，我等绝不给日逶人任何机会！”

    所有首领纷纷应和，如今何袁燕说话的分量，虽然不及许司令，但已经跟韦林宏这样的大型基地市首领同等了，没有谁敢忽视她的话。