
    许司令道：“这些资料关乎我们联盟的高层机密，不能外泄，我提议，列为绝密级别的资料，各位可有异议？”

    “我没有意见。”

    “我也是。”

    “我同意！绝对保密！”

    众人自然没有异议，他们对于外国佬不是很感冒，更别说日逶人了，那都是华夏人见面就跟你死刚存在。

    ……

    临安基地市。

    何袁燕来到圆形大楼八层，望着阳台边上的惬意的叶飞扬和姚思雨，上前道：“会议结束了，你跟我交代的几个事，我都说了。”

    “不过，我有点不明白，你不是打算整合地球所有基地，建立地球联盟吗？这可是宣扬赫赫威名的好机会，为什么要保密他们的战绩？”

    叶飞扬头也不抬，神色自若地继续翻书道：“只是让他们保密，不代表我们要保密，这件事当然要在晶脑网络上传出来。”

    何袁燕有些疑惑道：“让他们保密，我们再自己偷偷传到晶脑网络上？这样有什么意义么，只是白绕一个弯子。”

    叶飞扬抬头看了她一眼，道：“弯路的存在，必然有存在的道理。”

    “不懂。”何袁燕没好气地道：“你就直说吧。”

    叶飞扬望着她道：“你应该知道，金陵基地市亡我之心不死，如果这件事暴露出去，就说明有人故意泄密，要针对我们，许司令他们自然会想到这一点，这就为我们后面解决金陵基地市埋下伏笔。”

    “原来如此。”何袁燕恍悟道：“可是，趁着如今咱们基地市声威赫赫，直接去灭了金陵基地市不就行了，为什么要绕弯子？”

    “绕弯子，自然说明来硬的不行，不合适，会成为众矢之的。”叶飞扬挥了挥手，道：“去把方明叫来，另外你马上让基地动员起来，囤积战略物资。”

    何袁燕撇了撇嘴，看了一眼姚思雨，轻哼道：“哼，为什么小思雨能陪着你，尽会使唤人。”

    说完，转身踩着低跟黑鞋离开。

    姚思雨轻轻一笑道：“你就爱欺负何姐姐。”

    “哼！我不光会欺负她，我还会欺负你呢！”

    说着，叶飞扬趁姚思雨愣神的时候，如同蜻蜓点水一般快速的亲了一下她的樱桃小嘴，引得美人大发娇嗔，小拳头挥舞不断。

    在何袁燕离开后没多久，叶飞扬手上的全新通讯晶表就传来许司令的通讯请求。

    “叶首领啊，你可真不够意思！”

    许司令刻意地板着脸，但却掩饰不住眼中的笑意：“瞒我这么久，要不是这次襄阳基地市出事，我还不知道在你的手下居然有五个这么强的人！”

    “其中两个跟陈明明和何峰他们一个级别了，你是怎么栽培的，该不会是找到什么上古宝藏之类的吧？”

    叶飞扬微微一笑道：“我的许司令啊，这可真没有！我还在烦恼着怎么找到资源让他们增强下修为呢，如今他们几个还是太弱了。”

    “太弱？”许司令瞪着眼睛，随即苦笑道：“这话也就你敢说，太气人了！”

    “话说，你现在是什么级别，估计五阶妖兽在你手里，也扛不住十个回合吧？”

    叶飞扬摸了摸下巴，十个回合！？需要这么久么！？

    许司令见叶飞扬的模样，就当他是默认了，心中不禁暗暗震撼。

    虽然他猜测叶飞扬多半拥有超越五阶妖兽的战斗力，可是要在十个回合内击杀五阶妖兽，还是有点太恐怖了！

    毕竟五阶妖兽已经是目前妖兽中的巅峰存在，通常两三座基地市周围加起来的妖兽数量中，都未必能诞生出一只来。

    “我们人类有你，就还有希望。”许司令感慨道：“至少这些妖兽以后入侵人类基地，没那么容易。”

    “尤其是我们华夏境内的基地市，如果你出马的话，就算是五阶妖兽发动的入侵战争，都能够立刻平息。”

    叶飞扬无奈地看了许司令一眼：“我也很忙的，没那么多时间到处增援，除非是必要的，不然次数多了。他们渐渐习惯被拯救，反而生出惰性，不思进取。”

    许司令思量片刻，微微点头道：“你说的没错，从过去几千年的历史来看都是如此，如果没有外敌，他们反而会转移注意力，制造内战斗争。”

    “而且，我们人类中难得出现一个你，你的时间自己好好把握，我负责经营联盟，尽量不拖你后腿，只要你的实力够强，就是对妖兽的震慑，就是华夏的希望！”

    叶飞扬微微点头，许司令是一个开明的领导人，跟他说什么都不会被误会。

    “目前，我们人类的力量，主要还是在个人力量和武器力量上面。”

    许司令缓缓道：“从这次襄阳基地市被入侵就能看出，人数再多，如果碰上极强的妖兽，只不过是徒增一些食物。”

    “当初我集中基地市所有资源就是想栽培几个有战场决定性作用的觉醒战士，能够左右整个战局。”

    “我知道。”叶飞扬点头。

    末世毕竟不同于文明时代战场，讲究战略部署，士兵数量，和武器装备。

    在末世的战场中，人数的作用微乎其微，就算是对付弱小的妖兽，无用的炮灰也只会给妖兽填肚子，强化它们的体质。

    兵不在多，在于精。

    他不打算大规模扩增基地市觉醒者和军队数量，也是这个原因。

    挂断通讯器后，叶飞扬站起身来，姚思雨抬头看了过来，目露询问之色。

    叶飞扬向她微微一笑道：“休假结束了，他们四个也快回来了，该办正事儿了。”

    “我有什么可以帮忙的么？”姚思雨期盼地问道。

    叶飞扬看着她充满希冀的目光，笑了笑道：“当然，有一个特别重要的任务要给你。”

    “什么任务？”姚思雨惊喜地道。

    “这次欢迎我们勇士归来的庆祝晚宴由你负责。”叶飞扬轻笑道：“他们应该快要回来了，怎么样这个任务很有挑战性吧，需要什么找你何姐姐。”

    姚思雨眨巴着眼睛，筹办欢迎晚宴么？听起来很刺激啊！

    “好的！我这就去，哎呀！好期待啊！”姚思雨兴奋的拍着小手，大眼睛满是兴奋之色，一下子就跑得没影了。

    ......

    “报告！司令您找我？”

    方明很快便来到圆形大楼八层。

    “坐吧。”叶飞扬示意他坐在阳台边另一张座位上。

    “接下来我们会有大动作，我要你整军备战，随时准备紧急出动或者应付突发状况，有问题么？”

    “没问题！时刻准备着！”方明眼睛一亮，大声回答道。