
    如果此战获胜，人类必定气势大盛，各地散落的幸存者便会汇聚到一起，人类会埋下一颗团结奋进的种子。

    如果失败，对整个人类的士气打击是惨重的。

    但是在许司令看来，如果临安基地市和他派遣的这么多军队，以及基地最强的五个人出战，都无法阻拦下这次入侵，人类还何谈士气？何谈希望？

    到时别说是晶脑网络上观看到的幸存者，即便是他，也会彻底丧失信心。

    所以，这是一场决不能输的战斗！

    他没有去考虑输掉会有什么后果，因为已经赌上一切，绝不能输！

    叶飞扬知道许司令的想法，虽然他也是抱着必胜的决心，但是决心和现实是两回事。

    他觉得许司令将他看得过于重要，简直是当成人类最后的希望！

    实际上，按照叶飞扬自己看来，这特么太正确了！

    没错！他就是人类横空出世的超级英雄，必将闪耀出最璀璨的光芒！

    在许司令召集各个基地前来增援的第三天，临安基地市终于完成所有战前准备。

    现如今来说，从基地的构筑上，叶飞扬几乎可以百分百肯定，这座临安够资格号称亚洲，乃至是全球第一城！

    在临安基地市完成防御战线的同时，各个前来增援的基地也在赶来的路上。

    金陵基地市。

    韦林宏召集五万军队，整装待发，他召集这么多军队，倒不是真的要去帮助临安基地市，示好或者展示自己的诚意。

    而是想要让其他基地看看，他有余力出得了这么多军队！

    他不打算亲自前往，这样太给临安基地市脸面了，也有点不给自己脸面，而且他还巴不得临安基地市被毁灭呢。

    这次他派遣过去打酱油的，是麾下最强兵团，觉醒者军团的军团长，吴升！

    随同吴升一起的，还有副团长左祖因。

    韦林宏望着整军待发的吴升，这是一个俊秀得过分的年轻人，脸上有一股邪魅的妖气，放在旧时代的话，完全能靠颜值就红遍半个亚洲。

    韦林宏从怀里摸出一个小盒子，递给吴升道：“这是生化药剂，能够避免妖兽的攻击，你带过去，等到临安被攻破的时候使用，能让你们安全退出。”

    “知道了。”吴升微微点头。

    “去吧。”韦林宏望着远方，胸腹中如有山河包揽，眼中闪过一抹得逞之色道：“不要堕了咱们基地的气势！”

    吴升嘴角勾起一丝邪异的笑容道：“我会让那些基地擦亮眼睛，看看这场战斗，谁才是真正的救世主！”

    ……

    与此同时，其他的淮南基地市，闽西基地市，襄阳基地市，沪城基地市等等各个距离临安基地市地理最近的基地，全都率领一些士兵和高层，前往了临安基地市。

    对这些基地而言，这不是前来战争增援，而是一次各个基地阅兵和交流的沙龙聚会。

    第一个来到临安的，是刚刚经历过生死大战，还没来得及喘口气的襄阳基地市。

    潘建文听到消息后，第一时间将废墟般的基地烂摊子暂时搁置，派遣麾下仅剩的两名三阶修为的大将率领六千军队前来。

    经过先前的浩劫，他们基地元气大伤，军队和觉醒者损失惨重，能够挤出六千军队，几乎相当于调遣出半个基地的力量！

    他就是要让临安基地市的首领知道他的诚意，也顺便让其他基地看看，他们是懂得知恩图报的人！

    这两员大将都是三阶的觉醒者，以前是部队中的校官和尉官，在灾难爆发后追随潘建文身边，屡建功勋。

    短短几个月不到就迅速爬到这个曾经遥不可及的位置上，手下执掌万人师团，日子还算舒服。

    经过两天谨慎的赶路，这只六千人数的轻装陆军部队正式抵达临安。

    在进入临安基地市的范围时，何袁燕手下的情报部门就已经侦察到了他们，立刻派遣姚思雨前去接应。

    当襄阳基地市六千军队来到临安城墙脚下时，顿时被巍峨的城墙所震撼到了。

    临安基地市的主城墙高度竟然达到了五十米，一个近视眼的人，站在城下仰头都看不见顶！

    要知道，襄阳基地市的城墙才二十米高，已经是相当不错的高度，可是，跟临安的城墙相比，实在是矮上好几个层次，就跟大门前的门槛一样。

    这就是一个人数小的基地市城墙？你可拉倒吧！

    两名大将心中震撼无言，在他们后方的六千士兵军官心中，也是震撼得久久说不出话来。

    心中涌出一个想法……住在这里的城墙后面，肯定很安全吧？

    姚思雨恰到好处地停顿一下脚步，过了半分钟后才继续前进。

    两名大将和众多士兵军官也回过神来，尴尬地收起刘姥姥进城的表情，老老实实地跟在姚思雨后面从巍峨的城门下进入到城内。

    干净的街道，整齐的房舍，街边还有净化空气的绿化树，路边停靠着一辆辆造型奇特的狰狞银色装甲战车。

    城内的模样。没有半点末世纪元灾难基地的气氛，仿佛进入一个宛若文明时代的大都市，整齐有序，让所有人再次感到万分惊奇。

    姚思雨没有给他们继续观察的时间，直接领着所有人进入到何袁燕事先腾空出来的东侧休息区，安顿下这六千军队。

    随后带领二位风尘仆仆的大将，前去面见司令部办公大楼的何袁燕。

    在襄阳基地市率先抵达后，非常靠近且关系密切的沪城基地市的两千机甲军团也紧跟着到达。

    淮南和洛阳基地市等也陆续来到，这些基地此次派遣的军队人数非常有讲究，既不能超过上次增援襄阳基地市太多，以免得罪潘建文。也不能低于上次增援，因此前来的人数略高于上次几千人。

    只不过，明眼人一眼就能看出，这两座基地此次派遣的师团整体军力，明显要高于上次的增援的师团。

    跟这次师团相比，上次的师团就像一个杂牌师团，东西好坏一对比就效果出来了。

    这次两个基地派来的师团，士气饱满，单从整体站姿就能看出，绝对是训练有素的精英师团。

    此外。两座基地还特意派来他们的特殊兵团……全部由觉醒者组成的王牌兵团！

    这两个王牌军队的领头人依旧是郑渭和王溥，人数各自都是五百人，全都是拥有能力的特殊觉醒者。

    五百个特殊觉醒者组合在一起所爆发出来的力量，绝非简单的相加，各种能力搭配所产生的化学反应，是无法预测的。