
    叶飞扬让方明再次检查一下各个主力师的部署情况，以及主城墙防御体系是否完善。

    随后带着雨轻柔，以及姚思雨，陆干祥等人，来到了基地市五十米高的主城墙上，在这陡峭巍峨的主城墙上，他们的身影就像渺小的蚂蚁。

    “妖兽群已经出现在五里外，正在集结。”何袁燕从通讯器里传来消息。

    叶飞扬眺望着远方的黑暗，似乎能闻到扑面而来的血腥气，即将到来的，将是一场有史以来最惨烈的大战。

    他也没有几分把握，但是，必须得赢！

    没有退路！

    “等会儿战斗时，你们几个注意点自身安全，以你们的战甲防御力，跟五阶妖兽战斗时，小心一点也能保命。”叶飞扬向雨轻柔和陆干祥几人说道。

    这时，萧寒，何峰，陈明明等人，全都来到主城墙上。

    他们听从许司令的安排，从前来增援的时候，就知道会是一场怎样的恶战，每个人都有牺牲的可能，所以早有心理准备。

    众人在静静等待。

    时间一点一点过去。

    渐渐地，似乎能通过脚下的主城墙，感受到大地在轻微震颤。

    前方探照灯照耀的远方黑暗中，血腥气味逐渐浓郁，就像一大批狰狞恐怖的妖兽席卷过来。

    轰轰轰！

    很快，大地的震动声已经能够隐隐听见。

    以叶飞扬等人的目力，已经能遥遥望见，地平线的尽头上涌来一层漆黑如墨的黑色浪潮，就像冰冷的海水，迅速将所有阻拦它们前进的建筑吞没，沿着广袤无疆的大地流淌而来。

    在兽潮尽头，天色出现微光，黎明就在眼前！

    黎明到来，但黑暗并没有过去。

    微光从地平线后亮起，照耀在这片汹涌而来的黑色兽潮中，只见无数驰骋的妖兽，模样千奇百怪，狰狞丑陋。

    有全身满是磷甲的爬行类妖兽，有浑身毛发竖立而起，如同钢刺一般的力量型妖兽，有善于飞行的禽类妖兽……

    在这些气势汹涌的妖兽后方，隐隐可见一只只黑色大型身影，散发着毁天灭地般的能量波动，令人看一眼就会感到胆寒心颤。

    “一只，两只……”雨轻柔坐在主城墙的石墩上，眺望着迎面而来的兽潮，精致绝美的脸蛋上没有半点惧意。

    片刻后，她回过头看向叶飞扬道：“单是四阶妖兽，我就看见二十三只。”

    叶飞扬盯着兽群后方，眼中精芒乍现，熠熠生辉，平静道：“这些只是炮灰，大部队还在后面。”

    “炮灰？”雨轻柔和陆干祥，姚思雨等人皆是大吃一惊！

    陆干祥膛目结舌地道：“这么多四阶妖兽，几乎是入侵襄阳基地市的一倍数量，竟然只是炮灰？”

    叶飞扬没有回答，五阶的精神力延伸探测下，他能看见的距离极远，在这些四阶妖兽后面，还有好几只五阶妖兽，单是他能够看见的，就有七只！

    “准备作战。”叶飞扬抬起通讯器，向方明下令道。

    后方指挥室中的方明，通过基地外部的监控晶眼，已经看见这次兽潮初露的规模。

    他脸色严峻。立刻调集所有前锋部队，进入指定的战斗位置上，等到妖兽进入攻击范围时，就准备轰杀！

    轰！轰！轰！

    兽潮速度丝毫不减，势如破竹般席卷而来。

    基地内的所士兵握紧手里的枪械，紧张地等待着。

    在主城墙上，吴升和其他基地市将领全都站在最前方，随着兽潮的距离缩进，所有人都能清楚地看见，在这群密集黑色兽潮中，一只只五多米高的四阶妖兽，数量极多，就像黑潮中的礁石，极为醒目。

    “这，这么多四阶妖兽！？”

    各个基地市将领吓得一跳，粗略扫去，就能看见起码有二十只以上，并且在兽潮后面，依稀间还有更加巨大的身影在前进而来。

    其中一些基地市将领心中打鼓，虽然预料到这次入侵临安基地市的妖兽数量会很多，否则许司令没必要派十万士兵来助阵。

    但没有料到，派来打头阵的妖兽就这么强，要知道，这些能统治兽潮的妖兽，智商绝不逊色人类。

    这一点从之前被入侵的基地事例就可以看出，它们也懂得简单的排兵布阵等简单的战略。

    就好像襄阳基地市，在初期第一波攻击时，四阶妖兽几乎全都没有出手，只是让三阶妖兽带领其他妖兽。在前面躺雷和吸收火力。

    “只是一些四阶妖兽，来再多也没什么好怕的。”吴升脸色平淡道。

    一些心中有些不安的基地市将领，听见他的话，再看看叶飞扬和萧寒等人镇定的神色，顿时松了一口气，紧绷的神经稍稍放松下来。

    反正天塌下来有高个子顶着，他们这点实力在这样大型战场上，也翻不起什么浪花，上不上场也没区别。

    在晶脑网络视频连接平台上，许司令和其他基地的首领通过临安基地市传输的拍摄画面，密切地关注着这一场战斗。

    当看见兽潮中的大量四阶妖兽时，一些中小型基地市首领顿时脸上变色，虽然是隔着屏幕，也难以保持心中平静。

    许司令死死顶着眼前的画面，他知道，这些四阶妖兽只是开胃小菜，真正的大家伙还在后面。

    与此同时，这些拍摄的画面也陆续播放在各个基地市的广场荧屏上。

    此刻黎明刚至，大部分人都还在沉睡中，但也有一部分人因为各种原因没睡，渐渐被屏幕所吸引，纷纷聚集到广场上观看。

    当看见无尽漆黑的兽潮时，所有在观看的晶脑网络传输视频的民众们顿时沸腾了。

    像这样妖兽入侵人类基地的视频极少，就算有个别偷拍到的，也被列为机密资料，没有流放出来，对这些人来说，这几乎是第一次正面观看到人类基地跟妖兽的对抗！

    从起初的兴奋，很快就变成紧张，忐忑甚至是惶恐！

    兽潮的数量实在太多，画面中拍摄的全是流水般不息的兽潮，永无止尽地席卷而来。

    在这其中，更有一些大家都熟知的动物变异成的妖兽，七多米高的身体在兽群中犹如史前猛犸，充满震撼的视觉性。

    唯一让这些人欣慰的是，临安的主城墙高达五十多米，偶尔从俯拍的角度看去，这些可怕的四阶妖兽甚至五阶妖兽在主城墙下，依旧显得如同蝼蚁一般。