
    呼！

    漆黑色战车率先抵达西门，巍峨的主城墙就像远古巨人，伟岸地矗立在这里。

    五万多浩荡密集的军队顿时停下，就像汹涌而来的黑色潮水，被一面陡峭笔直的山崖所抵挡，无法逾越半步！

    吴升坐在战车顶上，仰头望着这巍峨的主城墙，俊美的眼眸轻轻眯起，以他对视觉的掌控，自然能轻易就测量出这道防线的高度，也知道这么高的防线意味着什么。

    他目光微动，缓缓从城墙顶端收回，居高临下地望着巨门中走出的姚思雨。

    之所以是姚思雨出来迎接，是叶飞扬为了锻炼她，好让她日后能够帮何袁燕分担一些政务上的压力。

    “各位远道而来，辛苦了，请随我来吧。”姚思雨挤出一丝笑容道。

    吴升冷哼一声道：“妖兽来入侵过？”

    “还没有。”姚思雨见吴升脸上并无善意，当即淡淡回答道。

    “既然妖兽没有来入侵，你们临安基地市的人还在，我们这么多人一路赶来，怎么连基本礼貌都没有！”

    吴升冷声道：“你们首领呢？”

    姚思雨立刻知道他的意思，脸色微冷道：“我就是负责接待的人，首领在招待京都基地市和其他十几座基地的贵宾，每个基地前来都是我接待的，你不满意么？”

    吴升眉毛一扬，没想到一个小小接待人竟然敢跟自己顶嘴，他冷冷地看了姚思雨一眼，没有动怒。

    从这女孩的话中他也冷静下来，知道跟这样的人见识反而自堕身份，而且韦林宏现在的办事宗旨是尽量展示基地最好最强的一面，让其他基地看到他们基地的强大与仁善。

    “那就进去吧。”吴升当即说道。

    姚思雨有些惊讶，没想到这个年轻人竟然能忍住脾气，她没有多说，转身带路，心中暗暗多留意了这个青年几眼。

    在姚思雨的带领下，吴升和左祖因安顿完部队，就随着姚思雨一同来到基地中央的会客室中。

    刚进入会客室的门，吴升就看见满屋子身影，在这其中有一些他认识的各大基地的高层将领。

    而最显眼的却是京都基地市的萧寒和陈明明等人，以及陆干祥，雨轻柔这几个最近风头大盛的新晋强者。

    吴升脸上露出一丝从容自若的微笑，如同优雅的王子进入自家宴会，向注意到他的人轻轻点头微笑示意。

    陆干祥坐在位子上自顾自地喝着饮料，无意瞥见吴升和左祖因，挑眉道：“金陵基地市的人来了。”

    他的声音不大，但在座的都是修为非凡的强者，立刻安静下来，朝吴升和左祖因二人看去。

    “原来是吴升。”

    “吴升团长，你怎么来了。”

    “韦首领真是舍得啊，居然让吴升团长亲自前来。”

    各个基地的大人物向吴升投以示好的目光和微笑。

    “切！装逼佬一个！”看见吴升那副装逼样，陆干祥轻哼一声，十分不屑。

    吴升一边跟其他基地高层微笑点头，一边向前，虽然陆干祥的声音不大，但还是落入到他的耳中。

    他知道这话自然也落入到其他人的耳里，只是大家都识趣地装作没听见而已。

    他脸上的笑容有些冷了下来，让他极为愤怒的是陆干祥竟然敢当面肆无忌惮地嘲讽他，完全不在意被他听到后会不会得罪他击身后的金陵基地市。

    这完全是赤果果的挑衅！

    “有五阶的战斗力么？”

    吴升微微眯眼，盯着陆干祥，眼中冷意一闪而过，跟五阶妖兽媲美的人，的确有资格做他的对手。

    “陈明明小姐。”左祖因向迎面站着的陈明明点头，经过上次战役，他对这个女孩有几分欣赏和敬畏之心。

    在同一个战场拼命过的人，才能理解这份特殊的情感，只是他的立场必须跟京都基地市保持距离，甚至敌对。

    陈明明轻轻点头，冷漠的脸上露出一丝淡淡微笑道：“这次又是你来么？”

    “我是陪吴升团长来的。”左祖因连忙说道。

    吴升微微一笑，上前几步，向陈明明伸手道：“久闻陈明明小姐的大名，上次在襄阳基地市的战斗，真是惊艳，希望以后有机会，能相互交流下战斗经验。”

    “嗯。”陈明明脸色恢复平淡，微微点了下头，但并没有伸手。

    吴升脸色微变，但他毕竟从小就经历过太多这样的场合，手掌自然地放下放进裤兜里。

    随即洒脱地道：“这二位想必就是京都基地市排名第一的萧寒和第二的何峰吧，听说你们比陈明明小姐还厉害，真是让人敬叹。”

    “力量只能让人敬畏罢了，该敬叹的是德行。”何峰笑眯眯地道。

    吴升微微一笑，不再多说什么。他自认跟陈明明他们是差不多实力的人，该给的基本脸面已经给了，没必要再去主动拉话题，显得自己低一等。

    叶飞扬坐在首席上，看了一眼窗外的天色，黄昏已经照耀到大楼外的窗户上，被窗帘给遮挡住，他向何袁燕道：“去让厨房准备下，可以开饭了。”

    “嗯。”何袁燕轻轻点头。掏出一个通讯器走到角落里去吩咐了。

    不一会，晚餐陆续上桌。

    银制的盘子盛着各类的美食，分别摆在每个人面前。

    窗外的天色已暗，冷风夹杂着兽吼声从远处席卷而来，被高高的主城墙抵挡在外面。

    会客室中灯火通明，一片温暖。

    “叶首领，你们基地造得真是好啊，这么高的防御主城墙，要很长时间才能造出吧？”

    “是啊！这个基地太棒了，让人仿佛回到了文明时代时的超级大都市一样。”

    “叶首领不愧是万里挑一的天纵奇才，不仅实力强，基地还治理得如此井井有条，佩服佩服！”

    椭圆餐桌上，各个基地代表喝着名酒，吃着美食，相互闲聊，但话题却全都是恭维叶飞扬的。

    叶飞扬自顾自地用餐，没有饮酒，对于这些人的恭维，他只是微微点头，并没有太多表示。

    事到如今，这些基地代表显然都已经知道，临安基地市的真正实力，强到无法想象！

    单从基地的建造规模就能看出是大手笔，这样的大手笔就算是京都基地市，都很难建造出来，所需要的资源太多，有些强大的武器他们更是见都没见过！

    所以，这些基地代表已经存着心思，希望能借由此次难得的机会，跟临安基地市拉扯上一点关系，日后说不定就能成为保命王牌。

    叶飞扬并没有在众人的吹捧中得意忘形，始终平平淡淡，像这些没有实质性作用的马屁，对他而言毫无用处。

    他是一个绝对务实的主义者，所以，自然不会让这些人以为，单靠奉承和夸赞，就能够将他们的关系拉近到一个亲密程度。