
    吴升冷笑地望着众多基地市将领，如果不是先前他们就得罪过临安基地市，此刻他也会拉下脸，稍微跟叶飞扬客套一下，但既然已经得罪，自然无需再给好脸色。

    很快宾主尽欢，众人一一散去休息。

    ......

    夜深人静，浓厚乌云遮挡住皎洁月光，地面一片漆黑，伸手不见五指。

    黎明即将到来，此时正是一天中最黑暗的时刻！

    在临安基地市二十里外，一处山脚下有一座偏僻的小镇。

    小镇里一片漆黑，空气中弥漫着浓郁的腥臭味，如果有月光照耀的话，就会发现这里遍地都是狰狞恐怖的妖兽！

    轰轰轰！

    突然，低微的轰鸣声响起。

    声音愈来愈大，从起初的隐隐作响，到后来几乎是震耳欲聋，整个地面从细微颤抖，到猛烈摇晃，犹如地震一般抖动！

    一些被妖兽踩踏过的房屋在抖动中，砖头滚落而下，墙体轰然倒塌！

    轰轰轰！

    大地的颤抖声越来越近。

    吼吼吼！

    伴随着巨大的震动声而来的，是一片说不出什么种类妖兽的吼叫声，尖锐，扭曲，狰狞，沙哑，如同置身九幽炼狱，听得让人头皮发麻。

    广袤的大地上，一片黑色海浪从远方天际尽头，席卷奔腾而来，时起时伏，就像波澜壮阔的海啸！

    从这片无边无际的黑色兽潮中，依稀可见一些巨大的身影混在其中，在兽潮的后方，还有一些极其巨大，就像小山一般的庞然大物，轰然踏来。

    轰隆隆！

    这片小镇顿时被黑色海浪席卷，碾压成平地，盘踞在小镇上的丧尸只能愣愣地望着兽潮，根本来不及反应，就被践踏成肉泥，骨头和肠子，脑髓，全都在妖兽的蹄子下黏住，一路踩踏得化作尘土。

    “终于……来了么？”

    远在两十里外的临安基地市司令部，何袁燕站在阳台上，望着远方，通过那些隐秘安排的晶眼拍摄到的画面，看见了战争的开端。

    在察觉到战争的气息后，何袁燕就将基地的侦查网扩增到三十里以外的范围，虽然这些伪装的侦查晶眼分布得极为稀疏，但好在这次要侦查的并非单独的妖兽，而是数目海量的兽潮。

    就算相隔稀疏，也能第一时间侦查到。

    何袁燕望着漆黑天际的点点模糊亮光，从那些晶眼画面中看见的兽潮行进速度很快，估计要不了一两个小时就能杀到。

    也就是说，在这些兽潮抵达临安基地市时，恰好是黑夜即将退去，黎明破晓即将到来的时刻。

    这中间一两个小时的缓冲时间，足够他们进行备战准备。

    何袁燕抬起雪白手腕，打开上面的银制的通讯器，将自己所见的情报报告给叶飞扬。

    随后转过身，直接回到这间庄严磅礴的司令部大楼，统筹各个部门，完成对前线作战的一切支援。

    ……

    刺耳的警报声突然在整个基地内响起，各个睡眠中的基地市民众，军部士兵，各级军官将领都在警报声下苏醒，所有人立刻惊醒，鲤鱼打挺地翻滚起来。

    警报声经久不息，这意味着临安开启了最高防御警报！

    先前一直准备的大战，终于来临！

    此刻虽然是黑夜凌晨，但整个基地市立刻复苏过来，所有房舍，大楼中都亮起灯光，各个部门的人迅速起床，前往指定的地方集合。

    临时指挥中心的会议室中。

    宽敞的会议室里灯火通明，叶飞扬，萧寒，何峰，陈明明和各个基地市将领，全都第一时间赶来，齐聚在会议室中。

    其中有一些人似乎睡眠不足。此刻脸上还带着几分惺忪倦意，打着哈欠。

    在所有人前面的会议墙壁上，有几个监控基地外部防线的拍摄晶眼，此刻在大型探照灯的照耀下，监控镜头中的画面犹如白昼，将基地外的碎石和残破建筑物照得纤毫毕现。

    叶飞扬坐在首座，等方明进来时，向他微微点头示意。

    方明领会意思，上前道：“已经通知过后勤部，将基地内所有后勤人员和普通平民，转移到基地地下的避难堡垒中，现在留守在基地中的，全是战斗士兵和各基地前来增援的部队。”

    叶飞扬微微点头道：“跟各位商议下战斗部署吧。”

    这一次战斗，叶飞扬是有意交给方明来掌控大局的，他等会儿要上前线作战，无法在指挥部进行具体指挥。

    而且，说到大型战场指挥能力，叶飞扬自认是不如方明的，他只擅长单兵作战。

    方明微微点头，来到首席指挥的位置站住，向一个年轻属下点头示意，后者立刻打开临安基地市全局监控荧屏。

    “按照前线情报，兽潮最快会在一两个小时后来临。”

    方明望着众人，脸色从容冷静：“经过整顿和各位上报的军队数目，目前基地内驻扎的援军总数是三十万左右！”

    “再加上我临安基地市二十五个主力师，目前临安可调动的兵力为五十五万！”

    在座各个基地市将领的眼皮轻轻跳动。

    五十五万军队？这岂不是说，临安基地市目前驻扎的军力，已经媲美盟主执掌的京都基地市？

    方明看了一眼众人，似乎猜出这些人心里的想法，暗暗冷笑一声：“各位，既然是战斗，自然就有伤亡，等会儿作战的时候，希望各位能够听从我的调遣，不得违抗军令！”

    “这是自然。”立刻有人附和点头。

    “方将军请放心，我们肯定配合。”

    “大家既然是过来增援的，自然都有心理准备。”

    “绝对服从方将军的军令！”

    其他人连连笑着附和道。

    开玩笑，有叶飞扬那么一尊杀神坐镇着，谁敢炸刺，不想活了！？

    方明心中冷笑一声，不知道这些人等看见兽潮的阵势后，是否还能笑得出来！？

    不过到了那时，就算他们吓得想要违抗指挥，想要逃跑，也已经迟了！

    这时，联盟的晶脑网络视频连接平台中，也发来消息。

    许司令和其他没有前来增援的基地，全都在视频连接平台中表示祝福，并且派遣各自基地的智囊团在晶脑网络上等候，根据那份临安基地市周边地图进行分析战略，希望能帮上点忙。

    经过一个小时的讨论和商议，战略部署会议暂时结束，事先说的再好，也得根据真实战场局势来应变，战场上从没有固定的计划。