
    当他们来到临安城墙前时，两座基地的人跟襄阳基地市的六千军队一样，同样被这五十米高的巍峨主城墙所震撼到。

    这种高度，就算是五阶妖兽都要被挡在外面啊！

    除非五阶妖兽直接破墙而入。

    在姚思雨的接应下，两座基地的师团军队陆续入城，来到东侧的休息区。

    这一路上他们再次领略到这座基地的与众不同，无论是修整后的街道还是房屋，都像城墙主城墙一样，有种财大气粗的感觉。

    临安基地市北方二十里外，一栋废旧大楼上。

    一个黑色西服青年站在楼顶的护栏上，微笑地望着前方沸沸扬扬的临安基地市。

    他手里夹着一个银色外壳笔记本，手指上戴着一个暗金色戒指，上面带有奇异的特殊符号刻纹，看起来既强大又神秘。

    在他身边，趴着一只吊睛白额大虫，体积跟载重大货车差不多大，头顶有黑色“王”字，脊背上隐隐有长出翅膀的征兆！

    “让它们几个准备好，听我命令随时动手。”

    黑色西服青年用手调整了一下花色领带，微笑道：“基地那里传来消息，华夏联盟里面，还会调遣人手过来。”

    “如果太早将他们解决了，增援过来的人侦察到残局战场，就会放弃增援，我们难得将他们的主力都聚在一起，如果能趁此机会将他们消灭，到时候还有谁能阻止我一统华夏！？”

    “吼！”

    斑斓猛虎仰天低吼一声。残酷的眸子中充满戾气。

    ......

    在其他基地援军到来后不久，京都基地市的先锋部队也抵达了临安。

    先锋部队是由两个万人装甲师团组成，领队的是十大觉醒战士排名前三的萧寒，何峰和陈明明三人，京都基地市战力最强者！

    “这么高的城墙！？”

    萧寒和何峰，陈明明三人望着这山峰般高耸的城墙，心中有些震撼和惊奇，在他们的印象中，叶飞扬是一个武力值爆表的战士，没想到他经营的基地，竟然也丝毫不逊色京都基地市。

    单从这城墙的规模上，就算是京都基地市也被掩盖了下去。

    京都基地市的城墙高度只有四十五米左右，跟这面五十多米的城墙一比，瞬间感觉差距好大。

    “进去吧。”萧寒默默收回目光，冷漠说道。

    几人在姚思雨的带领下，安顿下师团部队后，就来到基地中央的会客室中。

    宽敞的会客室大厅非常大，高度有十二米，悬挂着水晶状吊灯，里面有两个用茶区和一个大型用餐圆桌。

    叶飞扬坐在首席位置，何袁燕和雨轻柔分别坐在他的左右副手下方，再往下就是陆干祥和方明以及刘巍和陈二狗几人。

    除他们几个基地的最高层人员外，在圆桌的侧边坐着襄阳基地市前来的两名大将，以及郑渭和王溥。

    这四人一边寒暄着，一边偷偷打量着叶飞扬和何袁燕，方明三张新面孔，对于旁边的陆干祥和刘巍几人，他们早就见过。

    而且深深知道这几人的战斗力有多么可怕，只是让他们没想到的是，在临安基地市竟然还有新的面孔，能够跟这五人并肩坐在一起，而且从坐着位置的微妙顺序，就可以看出许多问题。

    最上方的那个丰神俊朗的青年，显然就是临安基地市的首领叶飞扬了！

    左侧的黑裙女孩能跟雨轻柔坐在同一个排序，估计地位也相差无几。

    这让他们心中暗暗留意起何袁燕。

    在四人偷偷留意叶飞扬几人时，萧寒和何峰，陈明明几人也在姚思雨的带领下，进入到会客室中

    萧寒进门后，目光一眼就落在首席位上的叶飞扬身上，对于周围的雨轻柔，何袁燕，以及前来增援的四人，全都视而不见。

    在他的眼中，只有这个曾经被他视作必须超越的男人身影。

    周围的空气悄然寒冷几分，让会客厅的众人神情一凛，视线纷纷集中在萧寒身上。

    叶飞扬抬头随意地看了他一眼，二人的目光空中触碰一下。

    萧寒脸色冷漠，向叶飞扬略一点头，就继续向前，来到会议桌上自己找个位置，随便坐下。

    叶飞扬目光掠过萧寒，向何峰和陈明明轻轻点头。

    何峰脸上露出爽朗的笑容，笑吟吟地上前坐到萧寒左侧，向叶飞扬道：“叶首领不愧是少年英才，临安基地市被你建造的真是不错，尤其是城内的建设，真是精妙！”

    在他说话时，陈明明也走了过来，她一贯冷漠地脸上不由自主地微微侧头打量着叶飞扬，这还是她头一次，这么近距离地观看这个人。

    跟京都基地市比武之时相比，更成熟几分，更英俊几分，而且那身上的内敛能量波动，也让她轻轻眯眼。

    “过奖。”叶飞扬平静道。

    何峰盯着叶飞扬的眼睛道：“我听许司令说，这次你们遭遇的妖兽规模不小，你有几分胜算？”

    叶飞扬眉毛微挑。道：“怎么，你怕了？”

    何峰撇了撇嘴，道：“切，我就想问问，至于怕？怎么可能。”

    何袁燕看了一眼另一边的郑渭和王溥，以及襄阳基地市的二位将军，他们从萧寒他们进来后，就一直插不上话，非常尴尬，当即向萧寒他们介绍一番这几人。

    郑渭和王溥虽然是各自基地的武力一把手，但是面前坐着京都基地市的最强三人，也感觉到莫名的紧张，不敢多说，生怕说错什么话。

    在叶飞扬等人交谈时，其他前来增援的基地也是陆续赶来，分别是淮南基地市，沪城基地市，洛阳基地市，闽西基地市等等十多个基地。

    全都是文明时代附近几个省城的基地，距离较近，地理位置相处再远点的基地，只能用晶脑网络发送祝贺，无法冒险派兵跨越这么远的距离前来增援。

    别增援的士兵没赶到，在路上就被别的妖兽团灭了。

    到时人情送不到，反而自己吃亏。

    在夕阳出现的时候，韦林宏派遣的五万装甲陆军部队，以及麾下最强兵团觉醒者军团的近半人数，也抵达到临安城门下。

    吴升坐在前方的越野突击战车上，漆黑色如凶兽般的大型战车格外醒目，很是威风霸气！

    这是韦林宏特意给吴升打造的坐骑，能够瞬间切换到战斗状态，就算是一个普通士兵熟练的掌握里面的操纵，也能发挥出接近四阶妖兽的战斗力！

    在吴升的带领下，五万装甲部队气势浩荡而来，如果不是情报部侦查到他们的旗帜是联盟旗帜，估计都会认为是前来入侵的敌人。