
    兽群中的三阶妖兽亦是死伤惨重！

    B9级主力舰炮是大范围毁灭性武器，一炮下去覆盖数百米，威力极大，相当于五阶妖兽的随手一击！

    三阶妖兽根本就无法抵抗，碰上即死，就算是四阶妖兽被正面轰上，也是有死无生！

    除非四阶妖兽运气逆天，站在爆炸的边缘，才能勉强捡回一条小命，但也会受到伤害，失去作战能力。

    在各个基地市将领，和所有观看视频传输画面的市民，以及许司令等没有前来参战的基地市首领的注视下。

    这兽潮前锋的二十多只四阶妖兽，在B9级主力舰炮的轰击下，几乎全都失去战斗能力，其中有接近一半被击中，当场炸得尸骨无存！

    声势浩荡的兽潮冲锋，在B9级主力舰炮和高威力地雷的强悍火力下，就这样彻底土崩瓦解！

    始终前进不息的兽潮，终于停止，被临安基地市强大的火力生生遏制住！

    主城墙前方三里的范围，遍地留下大量残破碎裂的肢体尸块，无数的鲜血染红地面，已经无法看见这片土地本来的颜色。

    各个基地市首领望着这一幕，心中震撼无言。

    单靠基地本身的火力，没有派遣一兵一卒出击，竟然就能造成这么大的破坏力，直接歼灭二十多只四阶妖兽！？

    这是何等强悍的打击手段！？

    在晶脑网络同步传输的荧屏广场上，人们早已经沸腾燃烧，疯狂呐喊欢呼了！

    强悍恐怖的四阶妖兽，竟然连主城墙都没有摸到就被歼灭，这就是临安基地市所具备的力量！！！

    所有徘徊在孤独和绝望中的基地普通民众，都从中看见了希望。

    人类战胜妖兽的希望！

    只是，这股兴奋并没有持续多久，就被突如其来的阴影所浇灭，而且彻底冰凉到心底。

    只见停顿下来的兽潮后方，突然间地面抖动起来，紧接着，黑色密集的兽潮如海浪般分开，从后方缓缓踏出一只只庞然巨物的身影！

    而且全都是恐怖的五阶妖兽！

    一只，五只，不停地从兽潮中踏出，很快就有上十只的数量，并且还在不停地从兽潮中出现！

    轰！轰！轰！

    随着五阶妖兽的每一次移动，大地都在轻轻震颤，仿佛无法承受它们践踏的力量一般。

    五只、十只、十五只、二十只！！！

    在黑色兽潮后方不停地爬出一只只巨型体积的五阶妖兽，短短几分钟的时间，来到兽潮前排的五阶妖兽已经多达二十多只！

    它们一字排开，就像一群巨型攻城器械，充满压迫性的力量和冰冷嗜血的毁灭气息。

    这些五阶妖兽的模样各不相同，有的像踏出丛林的巨型猛虎，有的像尖锐狰狞的铁毛野猪，有的像獠牙狰狞的史前巨鳄……

    其中还有一些特别巨大的变异巨蟒，獠牙如要刺破天际的猛犸巨象，身躯达到了恐怖的十几米，充满无法形容的邪恶和狰狞。

    时间，一分一秒过去。

    爬出来的五阶妖兽，始终没有间断，从二十只迅速增长到三十只，仿佛永无止尽般地还在增加！

    整个苍茫浩大战场上，一片冰冷的死寂。

    轰！轰！轰！……

    只回荡着不停爬出的五阶妖兽，沉重而又低沉的踏地声，就像死神走来的脚步！

    践踏出的每一下，地面都剧烈摇晃，也深深地震动到所有人心底深处的极度恐惧！

    所有基地市首领和主城墙上各个基地市将领，乃至整个华夏区域通过晶脑网络同步传输观看到的人。

    这一刻仿佛喉咙被攥紧扼住一般，说不出半点声音，先前脸上的欢喜早已冻结，只剩下苍白，惊恐，和难以置信的震撼！

    轰！

    随着最后一只巨型五阶妖兽踏出，浩瀚的战场上终于寂静下来。

    远远看去，这一幕非常诡异，聚集无数妖兽和士兵的战场上，此刻竟然没有半点声音。

    如果不是那些五阶妖兽散发着强大的能量波动，时刻冲击着众人的心神，所有人几乎以为，这一切如同梦境一般，都是假的！

    放眼望去，妖兽群前方竟然矗立着整整四十二只五阶妖兽！

    这是一个多么让人崩溃和绝望的数字！

    别说是这么多的五阶妖兽，就算是四十二只四阶妖兽，也已经能让大部分人彻底崩溃，陷入了绝望之中无法自拔！

    整个华夏区域的所有基地，通过晶脑网络同步传输视频都能看到这一幕。

    包括一些隐秘组织，在这一刻，全都感觉手足冰凉，一股绝望之意在全身蔓延，将他们渐渐吞噬。

    虽然相隔着屏幕，但是四十多只五阶妖兽聚集在一起所散发出的无形凶焰，依旧让他们产生末日来临，坠入地狱的感觉。

    前一刻沸腾喧闹的各个基地广场荧幕前，黑压压的人群此刻也完全沉寂，没有半点声音。

    “噗通！”

    在叶飞扬等人后方，突然响起一道响声，在这压抑静谧的氛围下显得格外刺耳！

    除叶飞扬和雨轻柔，陆干祥，萧寒等少数心理素质极高的人外，其他人皆是猛地吓得一跳，反射性地回头看去。

    却发现是巢湖基地市派来的将领，一名三阶的年轻觉醒者，吓得跌坐在地上，脸上苍白没有血色，浑身颤抖，冷汗涔涔，显然已经被吓得心里崩溃了！

    沉寂被打破，众人也纷纷回过神来，顿时有人急忙看向叶飞扬：“叶...叶首领，这是怎么回事！？”

    “叶首领。怎么会，会有这么多五阶妖兽！？”

    “叶首领……”

    “完蛋了！叶首领快想想办法啊！”

    各个基地市将领满脸恐慌，如果说只出现六七只五阶妖兽，他们并不会担心，反而会感到兴奋，期待看到萧寒和陆干祥等人出手，激烈战斗的画面。

    但是一下子出现四十多只，我的天啊！这可是要了老命了！这怎么打！？

    而且，谁知道这片兽潮后面，还有没有五阶妖兽没出来？

    一时间这些人方寸大乱，就差没有崩溃逃跑了！

    “闭嘴！”雨轻柔冷声喝斥道。

    所有人皆是一窒，惊慌地看着她。

    雨轻柔却没有再开口的意思，只是看向叶飞扬，目光露出隐隐的担忧。

    这些五阶妖兽的数量也超出了她的预料，但是，她并不担心这些五阶妖兽，而是忌惮能够召集这么多五阶妖兽卖命的幕后者！

    究竟是怎样的存在，才能聚集到这么多的五阶妖兽！