
    轰隆隆！

    吼！吼！吼！

    奔腾的踏地声，尖锐扭曲的怪吼声，如音浪般迎面卷来，扑面而来的气压狂风将主城墙上的叶飞扬等人的头发和衣服吹得猎猎作响。

    “四里，三里，二里……进入雷区！开火！”

    叶飞扬望着兽潮前锋，如海浪般席卷来的黑色兽潮完全进入主城墙二里外的雷区，立即下令开火！

    这些高威力地雷都是经过廖博士加工制造出来的，威力极大，爆炸开来可杀伤百米之内的任何生物！

    不过由于时间太短，制造出来的数量有限，埋放在雷区的并非很密集。

    轰隆隆！

    地雷埋藏的位置极深，而且改造的设置触发力道调得极重，主要是用来应付兽潮用的地雷。

    平常的话，就算是装甲坦克从上面碾压过去，所造成的力道也不会让它触发，此刻兽潮席卷而来，无数重蹄狠狠践踏地面，彻底将地雷触发！

    轰！轰！轰！

    霎时间，地雷区的各个地方，爆炸出惊天的声响，泥土被炸得高高溅起，上面密集的妖兽被炸得四分五裂，一往无前的前冲势头顿时缓解下来。

    轰！

    爆炸在持续，踏入雷区的兽潮前进的速度下降，但依旧在前进，不停地触发到地雷。

    有些位于地雷爆炸正上方的妖兽，整个身体被炸得四分五裂，化成漫天血雾！

    不过，其中大部份三阶妖兽却没有被炸死，只是腿部，腹部等柔弱部位受伤，暂时失去了战斗力。

    至于四阶妖兽，在爆炸力量传导在泥土时的零点几秒瞬间，就感应到危险，从而躲避开来，有一些躲避不及的，也只是被炸到轻伤。

    叶飞扬盯着兽群，缓缓向方明下达一个指令……启动从系统兑换来的九门B9级星际战舰上的主力舰炮！

    在基地内城主城墙的防线上，共有九门叶飞扬兑换来的B9级主力舰炮，是宇宙人族B9级军舰上的主力舰炮。

    其中布置在南面正门位置的B9级主力舰炮，共有三门，东西北三面各两门。

    在正门位置的三座B9级主力舰炮，具有威力巨大的群体打击力量，是宇宙人族横行星空的战舰标配舰炮！

    收到指令后，方明立刻向B9级主力舰炮上待命的校官下令，准备蓄能和开炮！

    巍峨的基地主城墙上，三座B9级主力舰炮如同三只盘踞在主城墙上的猛虎，威风霸气，不可一世！

    B9级主力舰炮高度有近十米，炮管口径达到了恐怖的两米，呈螺旋向内的旋涡状，散发着震撼心神的气势！

    此刻在受过叶飞扬专门训练的炮兵校队的操纵下，B9级主力舰炮立刻开启，进入三秒的蓄能阶段。

    吼！吼！吼！

    无数兽潮势不可挡地汹涌而来，虽然在前进过程中不断有大批妖兽被炸得粉身碎骨，但是造成的空缺很快就被后面的妖兽填补上。

    这些妖兽就像无穷的海浪，任由地雷炸开多少窟窿，下一秒又会合拢，继续化作汹涌狂潮，席卷向高耸巍峨的主城墙。

    站在主城墙上的各个基地市将领中，很多人是第一次如此近距离地观看到这么多妖兽迎面冲来的震撼场面。

    耳边听着那狰狞恐怖的吼叫声，望着它们悍不畏死的凶恶模样，心中涌起难以遏制的寒意。

    突然！

    轰！轰！轰！

    三声几乎不分先后的爆炸声，从后方响起，还不等众人回头看去，就看见天空被三道耀眼到极致的光芒划破，就像整个天空都被斩开一样！

    只见三道耀眼到极致的光芒落入到五里外的兽群中。顿时间爆发出十二级地震般的巨响！

    巍峨的主城墙在轰鸣中也微微颤抖，三朵鲜艳血红的蘑菇云从兽群中翻涌而起，只见密集的黑色兽潮，顿时间被撕开一个数百米的窟窿，地面都被炸得深深凹陷下去。

    漫天的血雨伴随着残肢断臂，碎肉内脏，仿佛漂泊大雨般倾洒而下！

    奔跑在窟窿边缘的妖兽身上挂满被炸飞的同伴的血肉，肠子，内脏等物，浓浓的血腥气味四处弥漫。

    在后面妖兽的推挤下，炸开的窟窿逐渐被后面的妖兽填补上，只是被填补的速度极为缓慢。

    轰！轰！轰

    基地主城墙上，B9级主力舰炮蓄能完毕，再次响起发射的轰鸣声。

    三道耀眼到极致的光芒掠过天际，轰然砸入兽群，整个兽潮顿时混乱，死伤数量以恐怖的速度飞速增长。

    “这！这……”

    其他基地市将领望着这主力舰炮炸落的位置，心中震撼，他们的视觉根本无法看见激光炮弹的轨迹！

    只能看见耀眼光芒撕裂长空所留下的长长的拖曳痕迹！

    而这炮弹的杀伤力简直堪称毁天灭地，能够在这么密集的兽潮中炸出一个数百米真空区域，将里面的妖兽轰得粉碎！

    这绝非一般的激光炮能做到！

    就算是文明时代的军事强国制造的洲际导弹。都无法造成这么强的破坏力，除非是大当量的核武器！

    但是，如果是核武器的话，如此近距离爆炸，等于是同归于尽的打法！

    而且，他们站得这么近，也会在第一时间被核爆炸的毁灭力和核辐射给毁灭掉！

    可是。现在却什么都没感觉到，只是有点……闪光刺眼。

    “这是什么武器？威力竟如此之大！？”有人深吸了口气道。

    “威力简直毁天灭地！”

    “要是我们基地也有这种武器...”

    吴升和左祖因，以及其他基地市首领皆是看了一眼叶飞扬，心中暗暗忌惮，没想到临安基地市竟然有这么大威力的武器，真是骇人听闻！

    而且，拥有这么强的毁灭性武器，如果用来进攻的话，哪个基地承受得住轰击几炮？

    叶飞扬望着不停席卷而来的兽潮，在B9级主力舰炮的压制下，兽潮的行进速度顿时大减。

    只有稀稀散散几波兽群幸运地躲过B9级主力舰炮的轰炸，并且熬过地雷的爆炸，成功跑到了主城墙前方几百米的位置。

    不过，等待它们的，将会是主城墙上的重型机枪，火箭筒，榴弹炮，各式激光炮等武器的地狱般的洗礼！

    B9级主力舰炮在持续轰击着。

    每一秒钟都有成百上千的妖兽死去，遍地都是炸得血肉模糊的尸体肢块，单是基地本身的火力，就让这些兽潮死伤超过上万只！