
    叶飞扬神色冷漠，俯视着主城墙下方的一排五阶妖兽，从这些东西身上散发着浓郁的血腥气味，让他杀气愈发暴涨。

    这种浓郁刺鼻的味道，隐隐唤起他内心中的杀戮欲.望，那种渴望杀戮，毁灭一切的可怕的杀意，似乎无法遏制地从他身上狂涌而出！

    他没有理会其他基地的代表，这些基地市将领的力量虽然不错，但顶多只能跟四阶妖兽媲美，在这样的战场上并没有什么卵用。

    “事到如今，局势已经明朗，这是有人故意针对我临安基地市。”

    “看看那些五阶妖兽，许多都是面目狰狞，躯体多处发生变异的古怪妖兽，这跟襄阳基地市那只被辐射，突然进化的血色狮子极其相似！”

    “是以，我大胆的猜测，这必定是有某一势力，掌握了某种药剂可以催化妖兽变异进化，为他所用，要来铲除我临安基地市！”

    “情况很可能便是这样！你们还愿意出战么？”叶飞扬偏头望着萧寒，何峰，陈明明三人。

    何峰眉头紧皱，阳刚的脸上没有笑容，听到叶飞扬的话后，才将目光从下方的众多五阶妖兽身上收回。

    不算高大魁梧的他，眼中并没有丝毫惧意，轻声道：“不就是五阶妖兽么，唯战而已！”

    叶飞扬也不说话，只是点了点头。

    雨轻柔和陆干祥相视一眼，心中有些敬佩，何峰很清楚自己会踏上怎样可怕的战场，但却义无反顾。

    萧寒回头看了一眼身后满脸惶恐的其他来援的基地市将领们，眼中闪过一抹不屑，缓缓从身后拿出他的武器。

    “来吧，杀出一个崭新的未来！”萧寒脸色冷漠，战意熊熊燃烧。

    陈明明默默看了一眼他们，随后将目光落在叶飞扬身上。

    她忽然发现，这个男人神色自始至终都没有一丝波动，难道说，这么糟糕的情况还没有让他绝望！？

    或者是临安基地市还有别的底牌！？

    想到这里，她心中立刻涌出几分希望，开口道：“我们愿意参战，可是，以我们几个的力量，抵挡不住多久，你有什么计划？”

    叶飞扬居高临下地俯视着整个战场，平静而冷漠地道：“愿意参战的，跟在我后面，准备出击！”

    此话一出，萧寒和何峰，陈明明三人，以及吴升，左祖因和其他基地市将领，全都错愕地看着他。

    这算哪门子的计划？

    吼！

    这时，聚集在主城墙前的五阶妖兽，仰天咆哮，朝着这面压过它们体型的主城墙撞击过来！

    只要主城墙被破，普通兽潮大军就能长驱直入，瞬间吞没整个基地！

    叶飞扬眼中杀意隐现，虽然三座B9级主力舰炮能够轰杀五阶妖兽，但是没发一炮，就有三秒的蓄能时间，才能打出下一炮。

    这三秒钟对五阶妖兽而言，能够来回撞击主城墙十几次，单靠三座B9级主力舰炮根本无法抵挡住这么多五阶妖兽，必须他亲自出手才行！

    既然这样，还不如将B9级主力舰炮暂时留一手，说不定后面的战斗中能起到出其不意的效果。

    “够胆的跟我一起杀下去！”叶飞扬声音冰冷，脚掌一跺地面，整个人从主城墙上高高冲天而起，扑向前方的五阶妖兽。

    杀！

    叶飞扬仰天长啸一声，手里握紧破天梭，形如标枪的破天梭丝丝冰凉透过手掌游入心底，仿佛将内心中沉寂的血液燃烧得沸腾汹涌起来！

    呼！

    他化作一道残影率先孤身朝着众多五阶妖兽冲去，渺小如同微粒的身影，在这些巨兽眼前丝毫不起眼。

    但是在这苍茫浩大的战场上，却没有人能忽视这个悍勇绝伦的身影！

    吼！

    一只巨型金毛猿猴状的五阶妖兽，愤怒咆哮着朝叶飞扬扑来，肌肉虬结的手臂动作迅捷，从刁钻的角度包抄抓向叶飞扬。

    叶飞扬眼中冷光一闪，既然他选择出战，就必须给所有基地士兵带来希望！

    几乎没有任何迟疑，他手臂肌肉鼓起，全身气势猛然攀升，元力汹涌澎湃，手臂带动破天梭，爆发出剧烈的嗡鸣声！

    轰！！

    破天梭暴刺而出，空气呜呜巨响，闪电般刺在金毛猿后身上！

    五阶妖兽金毛猿猴近十米变异的巨型身体，重重地向后仰倒，胸口仿佛被山峰撞击一般，整个深深地凹陷进去，完全变形！

    破天梭随后透体而入，里面的骨骼内脏全都被疯狂而入的元力震碎，心脏更是破碎爆裂成一滩碎肉沫！

    轰！

    金毛猿猴毫无反抗之力，巨大的身躯仰天倒下，再无生息和动静！

    就连挣扎抽搐的机会都没有！死得不能再死了！

    一招秒杀！！！

    整个浩大战场一片鸦雀无声！

    这是……

    秒杀？！！

    五阶妖兽居然被叶飞扬一招秒杀！！！

    望着那只躺下没有动弹，胸膛被轰出一个巨大窟窿的五阶妖兽金毛猿猴，主城墙上的各个基地市将领，全都心神皆颤！

    甚至整个晶脑网络传输在广场上观看到这一幕的所有华夏基地民众，全都眼珠子都要瞪出来，先前的绝望完全忘记。

    此刻脑海中只有那绝世一击的震撼，在心中久久挥之不去！

    一招秒杀！

    这是何等的力量！！

    在人类这边处于震撼时，其它的五阶妖兽察觉到这一幕，却并没有停顿，而是继续愤怒尖叫着朝主城墙撞击过来。

    它们得到的指令就是，不惜一切代价，摧毁临安基地市的主城墙！

    如果没有摧毁的话……它们不敢想象有怎样的后果，所以不管发生什么，无论是谁在阻拦，它们都要摧毁主城墙！

    吼！吼！

    所有五阶妖兽发狂般地咆哮着，朝主城墙丝毫没有停顿地扑去，其中一些拥有远程攻击能力的妖兽，还没有靠近主城墙，就已经迫不及待的的发动攻击。

    五阶妖兽攻势如潮，或是雷电，或是寒冰，或是火球，朝高耸巍峨主城墙轰击过去。

    轰！轰！轰！

    大片如同天外袭来的陨石般的火球，冰块，狠狠撞击在主城墙上，造成沉重的巨响！

    “哈哈哈！没想到用生化药剂调制出来的五阶妖兽战斗力这么强，有些超出预料之外啊，不过这样也好，只要这批调制出来妖兽能踏平临安基地市，全死光了都无所谓！”

    “大不了花费时间再调制一批，到时候，还有那个基地能挡住我的步伐！？哈哈哈！”

    二十里外小镇的一座高塔上，黑衣青年猖狂大笑！