
    一只隐藏的极好，没有被妖兽潮毁灭的晶眼恰好拍下他的面容，赫然正是盛极一时的金陵基地市首领韦林宏！

    原来这些妖兽都是韦林宏引来的，是他利用神秘组织分支天罡门的秘法再配合最新研制出的生化药剂，调制出了这样一批恐怖妖兽！

    ......

    叶飞扬瞬杀掉五阶妖兽金毛猿猴，望着其他方向继续冲向主城墙的五阶妖兽，面色凝重，眉头紧皱。

    毕竟是四十多只，纵然他能够全部击杀，但没有全部击杀它们之前，想要阻止它们撞击主城墙却不可能做到。

    但那又怎样，他依旧要将这些畜生杀个片甲不留！

    叶飞扬当即举起破天梭，仰天战吼道：“杀！！！”

    声音犹如雷鸣般滚滚而动，响彻整个战场！

    “杀！！”

    主城墙上的雨轻柔，陆干祥，陈二狗，刘巍，张达五人冲天而起，伴随着冲天的怒吼声，从主城墙上直接纵身跳下！

    朝着前方无尽的兽潮和四十多只五阶妖兽悍然冲去，仿佛完全不知死亡和恐惧是何物！

    “跟上他，杀！！”

    萧寒目光森然而锐利，全身寒气翻涌而出，将周身几丈范围化作冰天雪地！

    他看了一眼叶飞扬战斗中的无敌身影，单从刚才那绝世一击的风采，他就知道自己无法再追赶上这个男人。

    虽然知道这个事实让他有点莫名愤怒，但是他萧寒有自己的骄傲，在战斗的时候，敌人只有一个，那就是妖兽！

    如果能消灭敌人，他甘愿当绿叶，听从差遣。

    嘶！

    白色寒气在萧寒脚下化作冰路，从主城墙上一直蜿蜒而下，将他的身体送入到前方的战场中，朝着一只向主城墙喷吐火球的五阶妖兽杀去。

    何峰和陈明明对视一眼，各自朝扑向主城墙的五阶妖兽杀去！

    主城墙上面，吴升看着犹如飞蛾扑火的叶飞扬等人，心中暗暗冷笑。

    他来到这里的目的就是让其他基地的将领在临安即将破灭，最绝望的时候，展现出他们金陵基地市力挽狂澜的实力！

    如今入侵的五阶妖兽数量竟然这么多，这些人还敢下去送死，就算是他，若是被两只五阶妖兽给缠住，也会应对困难，如果是三只五阶妖兽的话，几乎有生命危险！

    况且，这些妖兽本来就是他们花费巨大代价弄出来的，目的就是为了毁灭临安基地市，他可不会傻到跳下去击杀妖兽！

    “哼！你再厉害又怎样叶飞扬！都去死吧！临安基地市注定要被彻底毁灭！”吴升心中冷笑不已。

    其他基地市将领望着陆续跳下去的陆干祥，萧寒，何峰，雨轻柔等人，心中震撼得无法言语！

    面对四十多只五阶妖兽，他们此举就像飞蛾扑火，以卵击石，可是，他们还是毫不犹豫地冲上去了！

    这是怎样的勇气和斗志啊！！

    叶飞扬望着跳入战场的雨轻柔和陆干祥，刘巍几人的身影，心中涌上一股热流。

    虽然知道陆干祥和刘巍他们不会背叛自己，但是看见他们一点迟疑都没有的追随着自己踏入凶险战场，心中还是充满感动！

    尤其是张达，他以前那么软弱怕死，面对危险只会躲避的人。

    但是就是这样一个一向怕死和懦弱的男人，此刻却没有半分犹豫就跳了下来，与他并肩作战！

    有时候忠诚和情义，只需要行动，不需要语言！

    “杀啊！！！”

    叶飞扬仰天长啸，手握银色破天梭，化作一道惊天金色闪电，朝着左侧数量最密集的五阶妖兽群暴掠而去。

    精神力疯狂涌入破天梭，破天梭瞬间分解为365个弯曲极为薄的刀片，无数刀片悬浮在叶飞扬身前。

    “组合！破天梭！”叶飞扬目光一凝，爆喝道。

    刷！

    365个刀片瞬间聚集在一起，汇聚成一体，形成了一个圆锥！

    圆锥表面还有一圈圈螺旋，就仿佛工人们用来铛墙的电钻！

    “今天就用你们这些畜生的血来检验一下破天梭的威力。”叶飞扬脑海中迅速掠过《控神决》中操控破天梭的秘法。

    “破！”叶飞扬盯着远处一只丘陵般的猛犸巨象。

    12股达到叶飞扬极限的精神念力，立即沿着破天梭上的密纹催动起来，原本银灰色的破天梭顿时浮现道道金色丝纹！

    每一道金色丝纹都带着让人心惊的力量，就仿佛要撕裂天地似地！

    一共12道金色丝纹从破天梭底座弥漫延伸，朝那破天梭尖端延伸。

    嗤！

    “破！”叶飞扬双眸如电，盯着眼前的破天梭。

    银灰色的破天梭表面复杂纹痕瞬间催动出12道金色丝纹，犹如电蛇，纹瞬间延伸到破天梭尖端！

    完全是同一刻抵达，当12道金色丝纹聚集在一起的时候，就仿佛天雷勾动地火一般。

    12道金色丝纹瞬间缠绕旋转！

    “昂！”

    宛若龙吟声响起，破天梭化作一道金光旋转着的金色钻头，破空而去，速度瞬间飙升到不可思议的地步！

    破天梭化作的金光，就仿佛摧枯拉朽一般，无视猛犸巨象头部的磷甲防御，直接刺入它的脑袋中！

    “轰隆！”

    猛犸巨象的脑袋顿时如同西瓜般爆裂开来，红的白的如同漂泊大雨般，倾盆而下！

    又是完美的一招秒杀！威力爆炸，挡者披靡！

    破天梭从遥远处绕了一个圈飞了回来，漂浮在叶飞扬身前。

    远处的血雨消散，整个猛犸巨象在破天梭强烈钻透、撕裂的力量下，只剩下半个血肉模糊的身躯倒在地上！

    “好快的速度，好强的钻透力！”

    “速度比我操控的飞刀，快了最起码一半！且威力更甚！”

    “按照控神决中所说，练成第一层，破天梭威力是我平常飞刀攻击的三倍左右！！也就是达到六万公斤左右的冲击力！”

    “也就是说，凭借破天梭，我的攻击力就比一般的六阶觉醒者要强。”叶飞扬心中激动无比，这就是有背景的精英，和没有任何资源的武者的区别！

    如今地球上几乎所有的武者、精神念师，都没有师承，只有一些遗留下来的古老典籍，一个个埋头苦修，啥也不懂，就算得到念力兵器也不会用。

    呼！

    破天梭再次爆射而出，犹如螺旋涡轮在呼啸，爆发出这个形态下的最高飞行速度已经突破三倍音速！