
    嗖！

    叶飞扬控制破天梭冲到左侧的六只五阶妖兽前方。

    这几只五阶妖兽察觉到叶飞扬的杀气，朝他发出威慑性地急躁咆哮，脚下完全不敢停顿，朝阻拦在主城墙前的叶飞扬狠狠撞击过来。

    重力领域，高温火焰，零度寒冰，剧毒黏液，音波攻击！

    六只五阶妖兽各自的能力瞬间释放出来，刹那间，在叶飞扬脚下的战场发生着天翻地覆地变化。

    地面凹陷而下，高达上千度的火焰迎面扑来，与此同时，叶飞扬头顶上空飘飞下无数雪花，沾上即可将人彻底冻结。

    此外，在没有火焰的地域暴射出大量剧毒腐蚀黏液，朝着叶飞扬喷溅过来。

    六只五阶妖兽，同时爆发！

    叶飞扬控制破天梭，犹如一夫当关的战神，冷锐的眸子扫过六只五阶妖兽，身影没有停顿，识海中精神力涌现而出。

    “裂天式！”

    叶飞扬低吼一声，急速闪躲的同时，破天梭瞬间分解成十二道金色刀片，犹如太阳般爆发出耀眼的光芒！

    这些金色刀片是他控神决练成第一层爆发出的终极杀招！

    噗噗噗！

    耀眼的金色刀片瞬间洞穿六只五阶妖兽！

    这六只五阶妖兽体积巨大，想要用金色刀片洞穿全身是不可能的，会消耗掉叶飞扬全部的精神力。

    只能选择致命点进行贯穿，如果是一般人就算有这样的能力，也无法做到这一点，但在叶飞扬精神力覆盖的探测范围内，可谓是再清晰不过。

    轰！轰！轰！……

    随着金色刀片扫过，六只五阶妖兽顿时发出刺耳的凄厉惨叫声，持续几秒钟后，就戛然而止，巨大的身体也随之轰然倒下。

    叶飞扬抬眼看去，六只里死了五只，还剩一只没有看准致命点，只打成重伤。

    嗷！

    这只重伤的五阶妖兽是一条黄金巨蟒，全身长满金色纹路的鳞片，此刻倒在地上，发出尖锐地痛苦叫声，犹如猫爪在挠玻璃一样刺耳难听。

    嗖！

    破天梭重新组合，化作一道金色闪电，朝这只种类罕见的五阶妖兽黄金巨蟒暴掠而去。

    超音速击杀！

    轰！

    在近三倍的音速飞掠下，怒刺而出的破天梭蕴含毁天灭地般的冲击力，将这只五阶妖兽黄金巨蟒震得体内脏器纷纷爆裂，身躯更是轰然断成几截！

    在现阶段，这些五阶妖兽的实力相当于五阶觉醒者，不过它们的身体强度和防御能力却是甩了人类同等阶强者几条街！

    叶飞扬虽然也是五阶觉醒者，但他是多重觉醒者，皇族龙血的改造下无论元力和身体强度都碾压其他同阶觉醒者。

    而且他更是五阶精神念师，一旦全力爆发，战力足以媲美六阶巅峰的觉醒者！

    配合龙鳞铠甲和七阶念力兵器破天梭，要瞬间击毙这些五阶妖兽并不困难，除非是极为特殊的五阶妖兽，以及善于防御能力的五阶妖兽，才会需要多花费一些时间。

    解决掉这只五阶妖兽黄金巨蟒，叶飞扬半点没有耽搁，迅速朝其它五阶妖兽密集的方向飞掠而去。

    杀！杀！

    叶飞扬犹如死神的黑色镰刀，在战场上飞快收割一只只五阶妖兽的生命，这些令各个基地市首领畏之如虎的五阶妖兽，在叶飞扬手下没有半点还手能力！

    几乎都是一个照面就能击杀，有特殊一点的五阶妖兽，也是缠斗两三个回合，就被叶飞扬一击击毙！

    整个战线非常绵长，虽然叶飞扬在竭力击杀五阶妖兽，但是数量实在太多了。

    一时半会儿根本无法杀死全部，其中一些五阶妖兽就趁叶飞扬击杀别的五阶妖兽时，飞快朝主城墙撞击过去，施展全部的实力，狠狠地撞击在主城墙上。

    雨轻柔，陆干祥，刘巍几人守护在主城墙前面，所有叶飞扬无暇顾及的漏网之鱼冲到主城墙前。他们就冲上去拦截和击杀。

    虽然有叶飞扬在前面大量击杀五阶妖兽，但是他们每个人的压力也非常巨大，就算有萧寒，何峰，陈明明三人的加入，人数毕竟还是太少，每个人甚至要同时应付两三只五阶妖兽，才能够保住主城墙不被攻击！

    让他们庆幸的是，就算偶尔无法顾及到，被一两只五阶妖兽撞上主城墙。主城墙也只是摇晃一下，没有倒塌。

    不像别的基地，别说五阶妖兽来撞击，就算是一只四阶妖兽撞两下，也直接倒塌垮下了。

    砰砰砰！

    萧寒穿着一套与陈明明类似的湛蓝战甲，全身寒气席卷，笼罩住扑向主城墙的三只五阶妖兽，用寒冰之力就将它们冰冻住。

    在他后面的何峰抬手一招，妖兽脚下的土地瞬间化作流沙，将几只被冻结成冰雕的五阶妖兽缠绕住，让它们陷入其中。

    陈明明则是趁他们二人控制的分秒时间，迅速飞掠而上，手中的黑色巨刃爆发出无数黑炎，朝五阶妖兽当头爆斩而去。

    他们三人的配合几乎是行云流水，衔接得极其恰当，发挥出极大的杀伤力，仅仅数息时间，三只妖兽纷纷毙命。

    如果是单打独斗的话，他们要解决一只五阶妖兽需要耗费不少时间，但是相互配合的话，两三只五阶妖兽都很快被击杀，这就是团队作战的效果。

    只是，平常没有什么任务，需要派遣他们三个一起出手罢了。

    另一边的雨轻柔和陆干祥，刘巍，陈二狗和张达五人同样配合默契。

    先是雨轻柔利用冰封，困住五阶妖兽的行动能力，紧接着张达利用岩障和将它们一一隔开，最后才是刘巍的远攻和陆干祥，陈二狗的近战。

    几人配合天衣无缝，即便遇上五只五阶妖兽，亦被他们轻易斩杀！

    雷电，火焰，洪水，陨石，森林，各种技能爆发出最璀璨的光芒……

    整个主城墙前五六里范围的战场，充满惊心动魄和电影里都看不到的震撼视觉，各种高阶能力的爆发和撞击，造成连绵不绝地爆炸声。

    所有观看着战场的人，几乎忘记了呼吸和说话。

    别说是普通幸存者，就算是各个基地市首领，也震撼得无法言语，他们不敢想象，人类竟然也能有如此恐怖的力量！

    在这战场上的每个人，每一道身影，都仿佛传奇英雄般闪耀！