
    兽潮的后方，白雾蒙蒙中，缓缓地显露出一片黑色阴影，这阴影高耸巍峨，巨大，就像一座山峰，迎面移来，给人强烈的视觉冲击。

    白雾，渐渐褪去。

    遮住在里面的东西，终于显露出身影。

    整个战场一片寂静。

    风，似乎停歇。

    哐当！

    不知是谁的枪械掉落在地上！

    整个战场静得可怕，落针可闻！

    惊恐，苍白，呆滞甚至是心灵深处的绝望……各种表情凝固在所有人的脸上！

    这是怎样巨大的一只妖兽啊！

    近四十米高的身体，只要稍稍一抬头颅几可与主城墙齐平！

    所有人包括其他妖兽，在它面前，真真正正成为了蝼蚁！

    体型像古老绝迹的铁甲背龙，头顶背上尾巴上无不长着如要刺破苍穹的突刺，暗红色的眼睛扫视着面前的临安基地市，一股蛮荒般的气息迎面而来！

    六阶超级巨兽，黄金铁甲巨鳄！

    叶飞扬站在主城墙的边缘，冰冷无情的眸光微微下移，跟这只陆地上的最强存在对视着。

    六阶超级妖兽！

    陆地妖兽进化的更高级别还是出现了！

    整个世界都寂静无声。

    十多米的庞然大物变异的五阶妖兽，在这只犹如史前铁甲龙的六阶妖兽面前，简直就是幼生的孩子，轻轻抬脚就能碾成一堆血泥！

    这是什么级别的妖兽！？

    为何会出现如此巨无霸般恐怖的妖兽！？

    这……要怎么抵挡！？

    大部分基地市首领看得目光呆滞，地球上怎么会出现这样的妖兽，跟这种妖兽同住一个星球，还怎么生存！？

    在如此巨大的妖兽面前，人类哪里还有生存的希望！？

    许司令望着屏幕上昂起巨大脑袋，几乎与主城墙齐平的六阶超级妖兽，心中不由倒吸了一口气！

    虽然他预料到这次会有黑手在幕后掌控，但是当那幕后黑手打出六阶超级妖兽这样的底牌的时候，还是无法保持镇静。

    这种山峰一样的超级巨无霸妖兽，简直让人提不起半点反抗的勇气！

    “无论如何，一定要撑住！”

    许司令盯着主城墙上迎风屹立的那道决然背影，紧紧攥着拳头，指甲都深深陷入掌心犹自不知。

    “六阶超级妖兽么？”叶飞扬望着这只酷似铁甲背龙的六阶超级妖兽，心中出奇的平静，无喜无悲。

    在整个战场寂静无声时，叶飞扬深深吸了一口气，反手将背后的破天梭抓在手里，抬头望着这只六阶超级妖兽黄金巨鳄，瞳孔隐隐浮现出犹如实质的冰冷杀意！

    史前生物般的巨兽凝视着叶飞扬，缓缓地，抬动一下头颅，从那獠牙密布的血盆大口中，猛然间爆发出一声苍劲高亢的吼啸声！

    尖锐而又雄浑的音波如海啸一般，席卷整面主城墙，似乎要将这高耸巍峨的主城墙硬生生冲毁！

    在主城墙上的一些士兵和低阶觉醒者顿时承受不住，瞬间被震得全身抽搐，七窍流血，眼珠子暴凸出来，死不瞑目地倒毙在地！

    伴随着恐怖的音波吼啸，还有大量口水像雨点似的迎面飞射而来，将一些体质低微的士兵和普通觉醒者身体，瞬间击穿出血窟窿，杀伤力丝毫不逊色于子弹！

    叶飞扬站在主城墙边缘，一身龙鳞铠甲散发着恐怖的气势，深黑短发轻轻摆动！

    他神色冷漠地望着这只陆地六阶超级妖兽，没有再迟疑，手持破天梭一跃而起。

    嗖！

    叶飞扬犹如一只金色飞鹰，踏着破天梭飞射到六阶妖兽黄金巨鳄的头顶上空！

    如今六阶超级妖兽选择登场，就说明它们已经不想再拖延和等待，这一战，他避无可避，只能全力一搏！

    连能浮空飞行的底牌也不惜暴露！

    杀！

    叶飞扬低吼一声，狰狞霸气的龙鳞铠甲将叶飞扬从头到尾武装到牙齿，只露出一双杀意十足的眼睛！

    要跟六阶超级妖兽对战，叶飞扬只能爆发出最强的战斗状态，才能够有抗衡的资本！

    但是最强的战斗状态，消耗太大，持续不了多久，所以……一但出手。必须以雷霆手段，速战速决！

    六阶妖兽黄金巨鳄再次吼啸一声。扬起尖锐突刺，如同加长型獠牙棒般的巨大尾巴朝叶飞扬横扫而来！

    叶飞扬身影晃动，飞快躲过黄金巨鳄尾巴的进攻。

    单纯论力量的话，就算最强状态下，他也无法跟这只大家伙正面相抗，只能选择寻找弱点，给予它致命一击！

    轰隆隆！

    在叶飞扬躲避的同时，铁甲尾巴重重摔在了主城墙上！

    这面阻拦下无尽兽潮和众多五阶妖兽的高耸巍峨主城墙，顿时间剧烈摇颤，滚落下大量沙石，破裂出几十道可怕的伤口，估计再稍微碰撞一下，就会直接破碎倒塌！

    叶飞扬此刻无法顾及主城墙，跟六阶超级妖兽对战还敢分心就是找死！

    在黄金巨鳄的铁甲尾巴砸上主城墙时，他已经疾速飞掠到驼山的左眼前，这颗暗红色眼睛两米多高的瞳孔中，倒影着叶飞扬玄金色狰狞甲胄的身影。

    “破！”叶飞扬抬起破天梭怒刺而出。

    噗！

    破天梭犹如一道银色雷霆，蓦然贯穿它的眼睛！

    在这么近的距离，六阶妖兽黄金巨鳄根本没有办法阻拦！

    不过，它似乎也没有想过阻拦，眼皮都没有眨一下，任由破天梭刺入它的眼睛。

    鲜血从眼球中绽放出来，叶飞扬元力透过破天梭传导而入，问候猛地一震，瞬间将整个两米多直径的眼球震得爆碎开来！

    鲜血从黄金巨鳄的眼眶中喷涌而出。溅射得叶飞扬浑身都是，犹如一个血人。

    这时，六阶妖兽黄金巨鳄再次扬起铁甲巨尾，朝主城墙狠狠甩去，竟然是浑然不顾叶飞扬攻击它的脑袋，一心只想要击倒主城墙！

    轰！

    主城墙在铁甲巨尾的连续抽打下，顿时倒塌而下，正面的主城墙，终于破出一个十米长的缺口！

    叶飞扬隐隐有几分不好的预感，就在他准备控制破天梭，顺着六阶妖兽黄金巨鳄的眼球，钻入到它体内，将它脑袋摧毁时。

    只见这颗被破天梭完全撕裂的眼球，伤口处正在迅速在愈合，浓稠的鲜血在蠕动，像有生命一样，飞快的愈合着！

    “竟有恐怖的恢复能力！”叶飞扬瞳孔一缩，心中顿时冰凉下来。

    这是一个极其强悍的保命能力，能够不停地恢复自身的伤势，只要没能第一时间将它击杀，要不了多久它便能恢复过来！

    这能力真是太可怕了，几乎没有所谓的致命弱点！