
    而其中最夺目的，就是那个操控破天梭，大肆杀戮的男人。

    他们所畏惧的，仰望的，不敢直视的五阶妖兽，在这些人面前，就像徒有虚表的纸老虎，脆弱得不堪一击！

    尤其是叶飞扬每一次出击，几乎必有一只五阶妖兽陨落，这种压制性的力量，让所有绝望中的人，重新燃烧出希望！

    而且是那种强烈到让全身血液沸腾的希望！

    轰！轰！轰！

    激烈战斗只持续几分钟，主城墙前倒下的五阶妖兽数量却已经多达三十多只，其中接近二十只五阶妖兽都是被叶飞扬所杀。

    虽然他击杀这些五阶妖兽，只需要几秒时间，但是后者也不是木头，不会白白等着让他击杀。

    有的五阶妖兽会躲避，有的会扭头佯装撤退，还有的五阶妖兽保命能力本身就强，就算叶飞扬施展金色刀片，也未必能一次击杀。

    而且，每只五阶妖兽之间就有一段距离，等它们察觉到叶飞扬追来时，立刻仓皇而逃，各自分散开来，要逐一击杀也需要耗费点时间。

    不过，其他方位有雨轻柔和萧寒等人防守，剩下的五阶妖兽一时间也无法突破他们的防线。

    尤其是萧寒和何峰，他们二人的能力本身就具有控制效果，一个能够冰封冻结，一个能够泥沙缠绕吞噬。

    他两单纯负责控制和拖延，主要出手的全靠陈明明，她的黑色巨刃加上黑炎，所爆发出来的攻击力却是毁灭性的，就算是五阶妖兽都吃不消！

    就在这时！

    吼！！

    徒然间，从后方的黑色兽潮中猛然响起一道嘹亮，高亢，充满威严的吼啸声，仿佛远古时代的巨兽所发出。

    所有从各个方位朝主城墙扑去的五阶妖兽，在听到这响彻战场的吼啸时，全都停了下来，随后立刻调转巨大的身体，迅速朝后方黑色兽潮撤去。

    “要跑？”叶飞扬眼睛微眯。

    在他刚准备追击时，突然间，黑色兽潮如海浪般翻涌起来，所有变异妖兽如蚂蚁般朝四周分散开来。

    它们沿着南面主城墙外的轮廓，朝着左侧和右侧分散而去，似乎是打算将整个临安基地市包围住。

    叶飞扬当即身影停顿下来，能够追杀死这些五阶妖兽自然是赚的，但是这控制无尽兽潮的主使者也不笨。没有给他这个机会。

    一但他继续执意追杀的话。这些分散到左右两侧主城墙的兽潮就会趁机突破主城墙的防守！

    没有他的领头，单靠雨轻柔和萧寒他们几个，根本扛不住这么多海量兽潮的进攻。

    这些撤退的五阶妖兽很可能就是诱饵！

    而且，这些五阶妖兽放弃进攻主城墙的话，一味地四散而逃，就算是他去追杀也要许久才能全部斩杀。

    毕竟，五阶妖兽的保命能力也是很强的。

    穷寇莫追，孤军莫入。

    叶飞扬没有继续停留，飞快退回到主城墙上方，扫了一眼雨轻柔和萧寒他们，雨轻柔和陆干祥等人都是毫发无损，有元力战衣保护他们，除非跟妖兽硬碰硬，五阶妖兽才能轻易突破元力战衣伤到他们。

    而陆干祥和陈二狗两人有着龙鳞铠甲，杀得很激烈，身上沾着浓稠的妖兽鲜血，宛若在血水中捞出一般。

    萧寒和何峰。陈明明等人皆是有所轻伤，但都还保留着强大战力。

    叶飞扬没有丝毫迟疑，向几人迅速下令道：“干祥，敏敏，刘巍你们三个去西边的主城墙防守，方明会派遣机甲军团协助你们！”

    “张达，陈二狗，萧寒，何峰，陈明明，你们五个去守东边。决不允许主城墙倒塌！”

    “是！”

    “是！”

    雨轻柔和陈明明立刻应诺点头。

    萧寒微皱了一下眉，从没有人敢指挥他，包括许司令请他出任务，都是以商量的口吻。

    不过，他只是皱了皱眉，并没有说什么。

    陆干祥惊愕地道：“叶子，西边只有我们三个么？”

    “没错！你是主力！”叶飞扬认真地看着他。

    陆干祥苦着脸，不再多说。

    萧寒和何峰，陈明明三人心中暗暗惊讶，要不是陆干祥开口他们还忽略了这一点，此刻冲去西侧和东侧的妖兽数量大致是一样的。

    而叶飞扬却只派遣陆干祥他们三个去西边，这岂不是说，他们三个的整体力量，已经媲美上自己这边五个人？

    虽然心中有些惊疑，但陈明明三人知道此刻不是多问的时候，只是深深看了一眼陆干祥和雨轻柔，刘巍三人一眼。

    “去吧。”叶飞扬挥手道。

    “是！”

    “叶首领，我们呢？”洛阳基地市来援将领郑渭连忙问道。

    叶飞扬看向这些基地市将领，脸色冰冷而残酷道：“各位都是经历过死亡的人，我希望能看见你们的血性和勇气！”

    “这场战斗没有退路，只有拼死一战！只有殊死一搏才有活下去的希望，我不希望看见战斗时有悲伤，绝望，甚至不知所措这样只有弱者才有的表现！”

    “任何试图动摇军心和士气的人，杀无赦！”

    叶飞扬全身杀意凛冽，配合全身沾染的五阶妖兽鲜血，自有一股霸道和威严，目光扫过，无人敢迎视！

    “各位的任务，就是安抚各位带来的部队军心，战争不需要软弱和眼泪，我只需要能够上战场的狂暴士兵，不需要动不动绝望悲伤的懦夫！”

    各个基地市将领心中凛然。

    事到如今，他们何尝不知道奋力死战才能求得一线生机，妖兽是不会心疼人类的眼泪和卑微祈求的，就像屠夫不会理会刀下猪狗的哀嚎。

    这一战，唯有誓死奋战！

    “是！”王溥率先大声道：“我淮南基地市，必将奋战到底！！”

    “我洛阳基地市，没有一个是孬种！”

    郑渭同样豪气狂放，大声道：“所有洛阳基地市的士兵，必将拼完最后一分力气，流尽最后一滴血！！”

    “杀！！”

    “和这些畜生拼了！！！”

    “杀出一条血路，与临安共存亡！”

    所有基地市将领握紧拳头，充满高昂的斗志！

    如果没有叶飞扬和雨轻柔，萧寒他们先前的恐怖出击，他们都已经绝望或频临崩溃了！

    但是，从叶飞扬的强大武力，和临安基地市隐藏的雄厚军事力量上，他们看见了希望！

    有希望，就要拼！