
    在杀戮持续的时刻，分化到东西两门的妖兽中，再次有大量四阶妖兽和三阶妖兽，悄悄绕过城墙防线，前往临安基地市的北门位置。

    从它们观察到的情况来看，临安基地市的北门……似乎没有什么士兵防守！

    城墙上面只有少量的守备士兵，如果它们悄悄摸索过来，突然出击，肯定能在临安基地市大部队增援过来时，将北面主城墙推倒！

    毕竟，这主城墙虽然比别的人类基地坚固，但终究是岩石和金属铸造的，在它们这些四阶妖兽面前，很难抵抗住太久。

    很快，这支有十几只四阶妖兽和上百只三阶妖兽率领的兽群，偷偷来到了临安基地市后方，当抵达北面主城墙后，立刻显露出身影，一起朝主城墙狠狠撞击过去。

    当它们显露出身影时，战地监控晶眼和侦查的战机，立刻捕捉到它们的动向，第一时间传到指挥部。

    所有人都大吃一惊，包括通过晶脑网络同步传输直播看到这一幕的各个基地市首领，以及无数基地市广场上的民众，也吓得心头一跳。

    “方将军！”

    “方将军！”

    指挥部的几个京都基地市随军派来协助的参谋长，望着战地屏幕上基地后方的密密麻麻的妖兽身影，惊慌焦急地看向方明。

    方明望着摸到后方的那群妖兽，脸上残酷地冷笑一声道：“不用理会这里，继续关注东西门的战局。”

    偷袭北门？

    训练已久的龙骑军团，也正好可以热热身，活动下筋骨，见见血了！

    龙骑军团自叶飞扬组建以来，已经有两三个月的时间，在得到叶飞扬大量资源的培养下，龙骑军团两千人，其中最弱的一个也是三阶！

    养兵千日用兵一时，如今是时候让他们亮剑的时候了！

    在方明话音刚落的时刻，屏幕上显现的基地后方的十几只四阶妖兽，已经率领着众多三阶妖的兽群朝主城墙撞击而上。

    其中一些有远程攻击能力的妖兽更是第一时间就发动进攻，配合其余妖兽的撞击，似乎要一口气将主城墙推倒！

    所有人瞪着眼睛，一颗心提到喉咙眼。

    实在是太快了，这些妖兽根本没给他们反应的时间，从它们出现到冲击前后只不过两三秒的时间！

    而且此刻已经距离主城墙不过短短百米，几乎是半秒钟不到就会碰撞上，这时候就算叶飞扬坐镇在主城墙上，估计也很难阻拦住所有妖兽的冲锋！

    轰！轰！

    在所有人思维来不及反应的时候，突然间让人大跌眼镜的一幕出现了，所有突袭到主城墙前五十米的妖兽，身影忽然消失了，就像被无形的东西吞掉了一样！

    轰隆隆！

    而在下一秒不到，连续不断的巨大爆炸声响起，只见漫天血雨洒落，残肢断骸四处纷飞。

    所有人眨巴着眼睛……这临安基地市究竟有多少门这样的大威力舰炮！？

    轰！轰！

    两门B9级主力舰炮不断咆哮，密集的妖兽群顿时炸出一道道血色蘑菇云！

    与此同时，主城墙后忽然响起沉重的脚步声，紧接着北面主城墙大门缓缓开启，然后在所有人的注视下，一支人数两千的精悍部队悍然杀出！

    觉醒者！？

    两千人的觉醒部队！？

    而且还是穿着与雨轻柔等人身上元力战衣极其相似的作战服的觉醒部队！

    这一刻通过晶脑网络同步传输看见这一幕的所有人，全都目瞪口呆。

    从他们每个人身上散发的气势，没一个修为是低于三阶的！！

    在晶脑网络联盟视频连接平台中，各个基地市首领全都看呆了！

    其中有几个首领猛地反应过来，失声道：“这...这才是临安基地市真正的力量吗！？”

    “临安基地市竟然有如此强大的觉醒者部队！”

    “两千个三阶觉醒者！天啊！太强了！简直可以横扫一切！”

    “临安基地市！隐藏得太深了！”

    “是啊！太强了！联盟第一非他临安莫属了！以后号令一出，谁与争锋！？”

    各个基地市首领心中震撼，在震撼之余也生出羡慕和一丝嫉妒，为什么这支部队不是他们基地市的！？

    嗖！

    龙骑军团一出城门，便如同挣脱枷锁的猛虎，气势汹汹的朝被B9级主力舰炮打得乱做一团的妖兽群猛扑而去。

    砰砰！

    在双方冲击的瞬间，无数妖兽第一时间被轰飞，在半空中爆成一片片血雾！

    噗！噗！

    战斗第一时间就呈现白热化，龙骑军团在廖博士最新研制出防御力超强的作战服的保护下，利用合击之术，将妖兽杀得溃不成军，血流成河！

    这龙骑军团杀的畅快，通过晶脑网络观看到这一幕的所有人，全都震撼得说不出话来！

    无论是那防御力强悍的作战服和他们手中能轻易破开妖兽磷甲的锐利兵器，还是那压倒性的暴力击杀，都让人深深知道，这龙骑军团是有多么的恐怖！

    这就是临安基地市隐藏的力量！？

    除了他们，是否还有别的隐藏的强大力量！？

    临安基地市当真是卧虎藏龙啊！

    经此一战，今后谁敢轻犯临安基地市的虎须！？

    在龙骑军团解决后方突袭的妖兽时，忽然间，一道嘹亮的吼啸声猛然响起，传遍整个苍茫战场。

    吼！！

    充满愤怒和威严的叫声，从南面正门的兽潮后方传来，听到这震荡到灵魂的吼啸，一些胆子小的士兵吓得心跳如鼓，手中的武器差点把握不住。

    正面主城墙上。

    叶飞扬站在主城墙的边沿上迎风而立，眺望着兽潮中传来吼啸的方向，眼睛微微眯起：“终于要出来了么？”

    轰！轰！轰！

    犹如从远古踏来的沉重脚步声，缓慢而均沉地踏向主城墙而来！

    在主城墙下疯狂冲锋的无尽兽潮，听到吼啸时就已经停下，然后从中间方向如被劈斩的海浪一样向两边急速分开来！

    整个战场上只回荡着着震荡沉重的踩踏声。

    一步，一步！

    带着无尽的威势，朝着主城墙缓缓压来！

    所有疯狂开炮，不停操纵重机枪和火炮的士兵和将领们，全都紧绷住身体，充满惊惧地望向兽潮方向。

    所有的血腥和杀戮，似乎在这一刻彻底凝固！