
    叶飞扬望着这些基地市将领，微微点头，这些人都是一路摸爬滚打过来的。

    每一个都经历过地狱般的绝望和痛苦，求生的意志早就极其坚定，只要给他们一丝丝希望，他们就不会放手！

    正因为这样的心性，他们才能活到现在，并且爬到这个位置！

    “各位，去吧！”叶飞扬大手一挥。

    “是！”各个基地市将领敬礼领命。

    左祖因迫于叶飞扬此刻散发出来的威严，也跟着其他人一起敬礼，现场只有吴升一人没有敬礼，也没有吭声，只是阴沉着脸。

    在叶飞扬交代完后，各个基地市将领没有停留，迅速前往各自部队的阵营中，鼓舞士气，并且指挥部队配合方明的指令作战。

    前线临时指挥部。

    方明通过基地周围布置的侦查晶眼，以及空中侦查战机拍摄的画面，在脑海中形成完整的战局态势图。

    他脸色冰冷，没有半点笑意，有条不素地指挥着各个部队前往该去的防御支援地点。

    在这座基地中，身为临安基地市的第三把手，很清楚的知道这个基地现在所拥有的力量是多么的惊人。

    无论是B9级主力舰炮，还是隐藏的龙骑军团和机甲军团，或是叶飞扬，萧寒等人的实力，他都一清二楚，烂熟于心。

    此刻只需要将这些力量，像出牌一样，一张张部署在各个需要应对的位置上即可。

    所谓兵来将挡，首先得知道自己有什么将，每个将的具体战斗力。

    这一点，只有他能够胜任。

    “第一主力师和第三主力师，立刻前往西门！第二主力师和第五主力师，马上去东门！，第八第九第十主力师，调集所有陆军重型武器，防守南面正门！”

    方明通过晶脑网络终端控制各个联络通讯器，快速有效地指挥着每支部队。

    其余所有前来增援的各个基地士兵，全都被临时新编入番号，将二十八万士兵总共分成五个大型部队，方便在这样节奏紧张的攻城战斗中灵活指挥。

    “西门的三阶妖兽数量骤增二十只，京都基地市的觉醒部队立刻前去增援。”

    方明望着战场拍摄视频画面，此刻陆干祥和雨轻柔，刘巍三人已经抵达西门，跟出现在西门的五阶妖兽混战在一起。

    但他们毕竟只是三个人，在六只五阶妖兽的压迫下，已经惊险连连。

    三人配合激斗六只五阶妖兽，被压迫得无法喘息，要不是有叶飞扬给予的元力战衣，怕是坚持不了多久。

    在他们三个被牵制住时，其他的四阶妖兽则率领三阶妖兽，带领大量兽潮朝着西面主城墙撞击过来。

    在主城墙上的各类重型武器立刻猛烈开火，配合各类导弹和火箭炮，以及各式激光炮，不停地轰击兽潮。

    但是这些兽潮的数量实在太多，各类武器扫入兽潮，就像丢进湖面的石子，炸起一片涟漪，却很快被其余妖兽填满。

    在东西两面主城墙上，各有两门B9级主力舰炮，此时正不断地朝三阶和四阶妖兽喷吐怒火，将成群结队的三四阶妖兽轰得血肉纷飞。

    很快，京都基地市觉醒者部队抵达到西门，近五百个觉醒者一字排开地站在主城墙上，各类攻击汹涌地施展而出。

    随着五百人的攻击全部释放，大量的火球从天空坠落战场，将妖兽烧得皮开肉绽。

    冰层迅速蔓延，实力弱的妖兽被一一冰冻，犹如固定的靶子，被随后而来的猛烈炮火轰成齑粉。

    木系能力召唤出的植物化作树网，阻拦在兽潮前方，将妖兽缠绕住，使得妖兽前进艰难。

    金属能力化作无数尖刀，如雨点般射入到兽潮中。

    土系能力召出一堵堵岩障，将妖兽群分开。

    在觉醒者的帮助下，军队的炮火如同密集的雨点般倾泻而下，将这些受阻的妖兽全部轰杀。

    每个人都使出了全力，疯狂爆发，兽潮依旧无穷无尽地席卷而来，遍地都是妖兽尸体，残破不堪，堆积得一层又一层！

    鲜血混合着寒冰融化的洪水，流淌得主城墙十里外都被淹没，名副其实的血流成河！

    这是一场疯狂的战争！

    东门，西门，南面正门三个方向，全都化作惨烈血腥的杀戮地狱！

    叶飞扬镇守正门位置，时刻释放着精神力把控全场，只有当五阶妖兽出现时，才会杀入战场。

    将准备踏入战场的五阶妖兽杀死，或是吓退，除此之外，除非是四阶妖兽突破炮火压制，冲到了主城墙脚下，他才会出手。

    他必须得节约元力和精神力。

    这场战斗只是刚刚开始，兽潮的特性从来都不是一波流，而是不停的消耗，直到将你的弹药，粮食，体力，精神，全都消耗殆尽，然后将你吞没！

    这才是兽潮最可怕的一点

    况且，正主还没出现呢，必须保留一定的战力！

    叶飞扬必须时刻留有充足的体力，应对兽潮中随时会出现的真正超级妖兽。

    这些二三阶的妖兽，他只能交给后方的军队和各个基地的觉醒者部队去击杀。

    正门位置的兽潮数量是最多的，分化出的两股入侵东西门的兽潮只是少部分，但尽管如此，正门的情形却是最好的，毕竟有叶飞扬亲自坐镇。

    在正门方向，五阶妖兽几乎不敢出来，偶尔露头，看见主城墙上的叶飞扬准备起身，就立刻吓得撤退到兽群中。

    这些五阶妖兽也不笨，见识过先前叶飞扬的战力，此刻对叶飞扬唯恐避之不及。

    不过，它们也不急，反正普通妖兽有的是，慢慢耗，它们在这里只要牵制住叶飞扬，不让叶飞扬增援别的地方就行。

    战争在持续，炮声轰鸣不断，从未停歇过。

    十几分钟，半个小时...

    丝毫没有停歇，紧张而凶险的战斗，每一分每一秒都有大量妖兽死去，鲜血和尸铺满在主城墙前方。

    无尽的炮火声从屏幕中传遍整个华夏基地市，所有人耳朵都快被各种狰狞恐怖的吼叫，以及重型机枪和导弹发射的轰鸣声所震得麻木。

    惨烈！血腥！

    所有人望着这苍茫浩大的战场，望着无数的妖兽前赴后继地狰狞扑来，望着一只只五阶妖兽倒在那几个闪耀的身影面前，望着鲜血和尸块溅射飞扬在战场上……

    沉睡在人类体内的血性，就像熄灭的蜡烛，重新被燃烧而起！

    很多观看战斗的人，不知不觉地握紧拳头，咬紧牙齿，眼眶通红，仿佛自己就置身在战场中一样，心中只有一个念头，杀！

    杀光妖兽！人类万岁！