
    从同步传输到晶脑网络上的镜头中，画面缓缓从主城墙的阴影中抬升而起，远方的太阳照在镜头上，映射出半轮金色七彩轮廓。

    在高耸巍峨的主城墙外面，血流成河，各种奇形怪状的妖兽尸体堆积得一层又一层。

    这血腥残暴的画面，深深地印刻在所有人的脑海中。

    那些如潮水般褪去的兽潮，跟地上留下的尸体，形成鲜明的对比。

    这么多妖兽，这么大的阵仗，竟然没有撼动这座临安基地市！

    高耸巍峨主城墙上被六阶妖兽黄金巨鳄撞击出的缺口，在外面鲜血和尸山的衬托下，仿佛默默在诉说着这场战斗的激烈和残酷！

    整个华夏的所有基地市市民，都深深地记住了这座基地，也记住了那穿着一套金色龙鳞铠甲，独憾六阶超级妖兽的绝世身影！

    以及那些悍不畏死，冲下去跟五阶妖兽拼命的陆干祥，萧寒，何峰等的伟岸身姿，还有雨轻柔，陈明明……太多太多闪耀的人物！

    这一战，注定被载入史册，成为传奇，成为所有人心中的精神信仰！

    许司令望着镜头中落幕沉寂的战场，布满皱纹的眼眶微微湿润，他没想到临安真的获胜了！

    在看见那只六阶超级妖兽时，他的心就沉入了谷底，几乎已经放弃了希望，可是最后在叶飞扬的强势反击下，最终还是获胜了。

    而且付出的代价，几乎是微不可计！

    自从灾难爆发后，所有城市都相互失联被隔绝一方，被孤立在黑暗中。

    所有基地市都是各自拼命生存，努力的在这末世中挣扎求存。

    人类太需要一场胜利！

    叶飞扬没有让他失望，真的做到了。

    许司令此刻的内心，充满难以自控的感动和兴奋。

    在战斗结束后，整个华夏的基地市都鼎沸了。

    各个基地市的广场上，都是狂呼的人潮，喜悦如海啸般席卷，所有人都在激动地表达着自己的震撼心情，然后得到无数人的肯定和附和。

    “临安真是...强的可怕！”

    “华夏第一基地当之无愧！”

    “此役过后，华夏谁与争锋！？”

    “等临安缓过来，怕是要走向一统吧！？”

    其他基地市首领纷纷感叹，一时间心中滋味莫名！

    有伤感、有无奈、有不甘、甚至有怨恨等等，不一而足！脸上的神色变幻不定！

    眼见着大局已定，叶飞扬停止了追杀，回到了城墙上，搂着雨轻柔的小蛮腰，迎着风，遥看麾下军队追亡逐北的场景。

    没等两人享受这旖旎的时刻，何袁燕便发来信息，说有重要的事情要当面汇报。

    叶飞扬不敢怠慢，嘱咐雨轻柔等人收拾残局后，急忙赶赴司令部。

    “查到了什么？”来打司令部后，叶飞扬直接问何袁燕。

    何袁燕看见叶飞扬过来，连忙道：“我刚查到，这批入侵的妖兽背后，还有一个末后黑手。”

    叶飞扬微微点头，这点他早就知道，问道：“能不能查到到底是哪股势力与我临安为敌？”

    何袁燕看见叶飞扬并不意外的神色，就知道他多半已经猜到，点头道：“就在刚才，我们外围一个监测晶眼拍摄到了一个画面。”

    说着，何袁燕便将晶眼拍到的画面调出来，只见上面赫然是小镇外高塔上的韦林宏和那只六阶斑斓猛虎！

    “韦林宏！？”叶飞扬眼睛微眯。

    “呵呵！真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投！看来金陵基地市和天罡门也没必要存在了！”

    叶飞扬神情宛若万年玄冰，寒气逼人，眼中迸射出浓浓的杀意，让何袁燕浑身一颤。

    “传令！命令部队包围金陵基地市来援部队，勒令他们放下武器！”

    “通知陆干祥和萧寒等人，立即捉拿吴升和左祖因等人，如有反抗格杀勿论！”

    “另外向联盟宣布金陵基地市为人类叛逆，将那段视频公布在晶脑网络上，不日我临安基地市将挥师讨伐，将之覆灭！”

    “是！”

    在龙骑军团和机甲军团的带领下，金陵基地市来援的五万部队毫无反抗之力，被迫放下武器，束手就擒！

    吴升和左祖因两人所带的觉醒者部队亦被得知真相的陆干祥和萧寒等所有基地市来援的的人联手拿下！

    至此，金陵基地市首领韦林宏真面目被拆穿，被逐出华夏联盟，不日将承受临安基地市为首的联军所讨伐！

    .......

    华夏瞩目的临安之战落下帷幕，各个基地的援军在临安基地内休整。

    之后会在何袁燕的安排下，这些援军在近几日将陆续返回各自的基地，毕竟战斗结束，他们留在这也没用。

    而且见识过临安基地市的力量后，他们知道自己这点援军，根本就上不了台面，随便两三只五阶妖兽就能踏平他们。

    何袁燕自然不会让他们空手而归，虽然这些人没怎么出力，但是各个基地派来的觉醒者，还是给予了不少帮助。

    所以将一些三四阶妖兽的尸体和妖丹，还是打包一部分赠送给这些基地。

    其中贡献最大的京都基地市，叶飞扬特意嘱咐，多赠送一些。

    何袁燕在清点完所有有用的妖兽尸体后，也十分豪气，直接给京都基地市划分了十只五阶妖兽尸体和一些四阶妖兽尸体。

    要知道越是高阶妖兽，身上的妖丹和各种材料就越加珍贵，用处极大！

    这样的豪气，也让其他基地羡慕不已，但是他们知道，这场战斗京都基地市确实出力很多。

    萧寒和何峰，陈明明都视死如归地鼎力相助，而且派遣来的军队和觉醒者部队，都是各个基地中最多的最强的。

    不过，要一口气赠送十只五阶妖兽的尸体，这可不是一般的魄力能做到的。

    对此，各个基地市将领心中对临安基地市，又多增加了几分好感，不过，其中也有一些人认为不公平，但是碍于临安基地市的力量，不敢表露出来。

    一想到金陵基地市被一锅端，这些不服之人便噤若寒蝉，老老实实的接受临安的安排，不敢在表示不满。

    随后几日，各个基地的援军陆续离开。

    主城墙外面的鲜血经过几天的风干，依旧浓稠的化不开。

    血腥的气味弥漫出去，飘到很远的地方……

    这次战争的收获极其巨大。

    除掉几十只五阶妖兽尸体外，更有上百只四阶妖兽和四百多只三阶妖兽尸体，可谓是价值连城。

    而死去的六阶超级妖兽黄金巨鳄，除了切割下部分躯体用于基因研究和生化武器研究外，其余的大部分躯体都被冷冻起来。

    用于以后培养更多更强大的龙骑军团，要知道高阶妖兽的血肉是能增强武者实力的，价值极大！

    除这些高阶妖兽外，其余的战利品极其丰厚。

    剩下的二阶妖兽有两千多只，至于二阶以下的妖兽，数量多得难以统计，全都划分到普通妖兽尸体行列，总数是十二万多一点。

    如此巨量的妖兽尸体，简直能铺满基地的整个内城！

    经此一战，临安非但没有遭受多大损失，反而获得了海量的资源，用以提升混下军队的战力，可谓是因祸得福！

    相信再过一段时间，等到临安基地市成功消化掉这批海量资源后，临安的实力将呈现井喷状态！

    到时候再进行统一华夏甚至统一全球计划，将无人能挡，所向披靡！