
    以叶飞扬的心思和阅历，稍一思索就知道怎么回事，多半是天宫通过什么办法得知自己离开的情报，所以才会想要趁机入袭。

    “原本想抽空去一趟他们组织的总部，一直没空过去，没想到现在被打上门了，真是好胆！”

    叶飞扬心中杀意涌动，这天宫竟敢在他背后捅刀，真是老寿星上吊――活得不耐烦了！

    他望向何袁燕道：“将有关这个组织的资料，以及目前基地的处境，华夏局势的变化，都交给我。”

    何袁燕见叶飞扬要亲自主持大局，眼中露出几分狡黠笑意，将办公桌上那叠厚厚资料递给叶飞扬道：“都在这里。”

    等叶飞扬接过资料，她续道：“这个天宫非常隐秘，目前只侦查到她们的一个分部组织。”

    叶飞扬一边翻阅资料，一边说道：“继续说。”

    何袁燕知道他能一心二用，继续道：“从他们出手攻打其他基地所展现的实力，可以基本推算出他们的高手数量。”

    “六阶强者两到三人，五阶强者十人以上，四阶至少二百以上，三阶以下数以千计！”

    “当然可能还有更强的也说不定！”何袁燕补充道。

    “其他基地市怎么样？”叶飞扬泛着资料，头也不抬的问道。

    何袁燕微微苦笑道：“这个组织一直十分隐蔽，此次出动十分突兀，同盟内有十三座中型基地被灭，虽然基地内的基层和部队大多数都保留，死掉的都是高官，但这些基地已经划分到天宫的旗下。”

    “至于其余的小型基地，则是屈服在他们的淫.威下，选择投降，归顺。”

    何袁燕笑容苦涩道：“而从其中几座基地偷偷传来的资料来看，入侵他们基地的人数，只是四五个人，这些基地都在晚上休息时，就被他们潜入，没有任何警报响起，首领和高层皆被击杀，或是被迫降服。”

    “短短两日间，同盟的基地数量就折损一半，虽然都是中小型基地，但这股迅猛打击速度，也让联盟内所有人感到不安。”

    叶飞扬忽然打断了她，问道：“如果他们有这么强的力量，为什么不直接从联盟内的大型基地开始，先清理小型基地岂不是打草惊蛇？”

    何袁燕摇头道：“起初我也这么认为，但后来才知道，他们根本就不在意这些，他们的力量能轻易击溃同盟内的所有基地，包括……京都基地市！”

    说到这里，何袁燕抬头看了一眼叶飞扬，目光中的意思很明显，如果你不回来的话，即便是临安基地，也抵挡不住他们的攻势！

    这让叶飞扬目光顿时凝重起来。

    “就算他们能轻易击溃所有基地，那这样做的目的是什么？猫戏老鼠？”叶飞扬仍执着地问道。

    何袁燕缓缓摇头道：“不知道，但是我们被惊动后，立即召回干祥他们，在临安布下防御。”

    “自此事件后，天宫宣布，将在本月二十号，彻底收服华夏同盟，并给所有剩下基地的发送一封邀请函，意思是招安，让我们归顺。”

    叶飞扬有些挑眉，先是一夜横扫小型基地，然后是中型基地，通过这样的方式来给剩下的各位大型基地施压，制造内乱？

    或是想就这样瓦解掉部分大型基地，然后就可以好好应对剩下的一些难啃骨头？

    想到先前何袁燕说的迁居到临安基地市内的首领人数，叶飞扬心算一遍，这些大型基地市首领看来也不是好忽悠的，竟然没人投降，反而集体来这里商讨来了。

    “等等，你说本月二十号，这不是明天么？”叶飞扬诧异道。

    何袁燕轻叹了口气道：“没错，就是明天。”

    叶飞扬冷笑道：“既然我回来了，岂容他们放肆！找到他们组织的老巢了么？”

    “没有！一点信息都没有，仿佛凭空冒出来一般！”何袁燕苦笑道。

    “又一个办法可以轻易锁定他们的老巢位置！”叶飞扬眼中精光大方。

    何袁燕微微一怔道：“什么办法？”

    “晶脑！”叶飞扬冷漠地吐出两个字。

    何袁燕眼眸微微闪动，一下子便明白过来，点头道：“我知道了，我马上跟许司令联系，要求他的配合。”

    叶飞扬点头道：“如今使用的晶脑都是我们临安和京都基地市制造的，只要使用，就能锁定他们的位置。”

    “尽快找到，我今晚给他们一个惊喜！”

    “是！”何袁燕回答精简。

    晶脑网络遍布华夏，几乎所有基地或组织都会用上，只要叶飞扬愿意，通过许司令的配合就能轻易定位到所有基地或组织登录过晶脑网络的人所在地址。

    这就是晶脑网络的可怕，一个隐秘的全球虚拟世界，掌握在叶飞扬和许司令的手中！

    这也是当初叶飞扬从京都基地市得到晶脑网络制造计划后会如此兴奋的原因，只要叶飞扬愿意，几乎能窥视到整个华夏的任何秘密！

    从何袁燕的办公室出来后，叶飞扬来到基地四处游荡，心里估摸着时间，等何袁燕追查到他们的总部后，就直接杀到他们老巢去，将天宫全部摧毁！

    “犯我临安者，虽远必诛！”叶飞扬目光森冷。

    叶飞扬走着走着，就看见街道旁一个巨大广场上，挂着一个巨大荧幕，上面是一个年轻可人的女子，用泉水动听的声音播报着最近的新鲜资讯。

    这些资讯都是从晶脑网络上整理出来的，学文明时代新闻联播的形式，免费播放给基地内的普通平民知道。

    对于这些平民而言，终日生活在基地城墙后面，最想知道的就是基地外面的世界变化。

    然而电费对他们来说，是一笔奢侈费用，大多数人都选择节约下来，积攒到一定程度，购买基因药剂，成为一名觉醒者。

    哪怕是一个普通觉醒者，也能够找到工作，养活自己。

    叶飞扬望着喧闹的广场，没想到不知不觉间，自己一手创立的临安，已经成为许多人的依靠和港湾。

    他深深吸了口气，只觉心底仿佛有一团火焰被点燃，血液沸腾起来。

    他一定会守护住这片土地，不容任何人侵犯！

    ……

    在南方对立的北方，某个辽阔草原上，有一座高耸雪山。

    这雪山周围几个城镇，人口稀少，是以很少有人会来到这座雪山上。

    这座雪山的高度并不出名，因此没有引起多少人注意，但在雪山的半腰上。岩石却如碟子般凸出，令人难以攀登。

    由于寒痛来临，如今雪山上大雪封山，只剩下干枯的树木杂草，看起来毫无生机。

    在雪山顶峰。

    有一片古香古色的宫殿，连成排，像一只匍匐在山顶的巨兽，在其中的正门位置上，有两个深刻在木头中的古篆大字：天宫！

    这里就是神秘组织天宫的总部！