
    破天梭对这样的巨兽而言，就是牙签，甚至连牙签都不如！

    虽然叶飞扬能够破开它的防御，但是伤害穿透的范围毕竟有限，不可能一击就能将这黄金巨鳄毁灭。

    简单来说，他打伤这只六阶妖兽黄金巨鳄的速度，很可能还不如它恢复的速度快！

    “这就是……六阶超级妖兽的能力！？”

    叶飞扬心中苦涩，虽然自身能够爆发出六阶的力量，但是想要将体积庞大的六阶超级妖兽一下子秒杀，还是太难了。

    尤其是这样一只恢复能力超强的六阶超级妖兽！

    这只六阶妖兽黄金巨鳄不仅防御力强大，拼尽全力破开它的防御伤到它，人家很快就恢复过来，你死不死？

    这完全就是打不死的小强，任由他杀也要杀很久，到那时候，这一片城墙就别想要了！

    “想要杀它，除非是拥有撕裂它整个身体的力量。”

    叶飞扬深吸了口气，单靠破天梭造成的伤害实在太小，还没它愈合的快！

    但是如果将它整个撕裂的话，那就不同了，愈合也是需要时间的，如果瞬间将它整个身躯撕裂，那它根本没时间恢复，就已经死翘翘了！

    而拥有这个毁灭能力的，只有A9级镭射枪和B9级主力舰炮！

    但B9级主力舰炮需要三秒的蓄能时间，一旦黄金巨鳄感受到死亡威胁，这三秒足够它逃跑了！

    所以只剩下A9级镭射枪，体积小，蓄能时间短，仅仅0.3秒！

    这0.3秒，叶飞扬完全可以拖住黄金巨鳄，等A9级镭射枪蓄能完毕，将黄金巨鳄击杀！

    想到就做，叶飞扬立刻打开手腕通讯器，将在西门的雨轻柔叫来！

    得到讯息的雨轻柔快速赶来，在叶飞扬拼命拖住黄金巨鳄，甚至不惜硬接他的攻击时，握住A9级镭射枪牢牢锁定住黄金巨鳄！

    近距离锁定！

    光速射击！

    意识都来不及反应，怎么逃？

    就在黄金巨鳄意识到死亡的临近，叶飞扬骤然飞退时，已经来不及了！

    “滴！”

    那绚丽的镭射枪上的警示灯，红灯灭、绿灯亮。

    0.3秒已过！

    蓄能完毕！

    轻视飞舞，雨轻柔完全成为这一刻天地的主宰，万物寂静无声中，镭射枪直接对准了黄金巨鳄。

    这宇宙星空中的人族顶尖科技产物――A9级镭射枪自动锁定不远处的黄金巨鳄，彻底断送了它逃生的希望！

    雨轻柔轻轻一笑，直接按动按钮。

    一道耀眼到极致的光束从那A9级镭射枪的枪口激.射而出，光束耀眼到极致，单单蕴含的恐怖能量比无数颗导弹爆炸还要可怕！

    激荡无比的能量与空气中的无数微粒击出耀眼的光芒，若是普通人看上一眼，眼睛都会被直接灼瞎掉。

    嗤！嗤！嗤！

    黄金巨鳄身上防御力极强，狰狞恐怖的铁甲突刺就仿佛脆弱的豆腐似的，直接化为腐朽飞灰，轻易被贯穿！

    没有起到丝毫阻拦效果！

    “轰！”

    在黄金巨鳄惊骇欲绝的目光下，超级激光狠狠地轰击在它的头颅！

    当那一道蕴含着足以贯穿几十米厚钢板的可怕光束射在黄金巨鳄躯体的瞬间，顿时发出嗤嗤嗤的可怕声音！

    黄金巨鳄发出凄厉的惨叫，山峰般巨大的身躯被整个贯穿，似乎被光束融化似的！

    嗤嗤嗤！仅仅一瞬间，黄金巨鳄全身被光束贯穿，所过之处，血肉内脏被一一吞噬！

    A9级镭射枪的光束击中黄金巨鳄后，爆发的光芒耀眼到极致，持续半分钟左右，闪耀出的光芒照亮整个战场！

    如同绚烂的烟花，在绽放出最美丽的光芒后，骤然消散，原地只剩下倒下的黄金巨鳄，从头颅起，全身被贯穿一个恐怖的大洞！

    里面的脑组织和内脏血肉全部被吹灰殆尽，死得不能再死了！

    令整个华夏联盟都感到一阵窒息和无比绝望的六阶妖兽，被一枪干掉，强势击杀了！

    吼！！

    叶飞扬仰天怒吼，声震百里。

    金色的龙鳞铠甲，让他犹如天神般，从双眼中隐隐射出实质性的金色光芒，势不可挡的杀入兽群中，正式吹响了反攻的号角！

    没了六阶妖兽压阵，剩余的妖兽群不过是土鸡瓦狗而已，消灭它们只是时间的问题！

    杀！！

    叶飞扬冲天而起，化作一道耀眼到极致光芒，击破苍穹，杀入兽群中！

    其他觉醒者受到叶飞扬的感染，呐喊着跃下城墙，追随者那道金色天神般的身影，加入屠戮妖兽的大军中！

    摧枯拉朽！势如破竹！

    在失去六级妖兽黄金巨鳄后，妖兽群整个吓破了胆，被人类追亡逐北，杀得尸横遍野！

    叶飞扬收回了目光，耳边战场的声音渐渐消失，当视线跟初生的曙光齐平时，他才缓缓停了下来。

    大势已定，胜负已分！

    “混蛋！一群废物！该死！”

    二十里外的小镇高塔上，韦林宏看着黄金巨鳄山峰般的身躯道下，气得脸色铁青，将手中的极光望远镜摔得粉碎！

    “撤退！”

    韦林宏咬牙切齿，深深的望了一眼临安后，恨恨地说道。

    “吼！”

    他旁边的斑斓猛虎咆哮一声，跟着他消失在小镇后的山林间。

    “所有部队听令，所有部队听令！全线反击！”

    方明准确的捕捉到战机，立刻通过通讯器，向各个部队发出全线反击的指令。

    “全军出击！”

    “机甲军团出击！”

    三千台机甲从南面正门驰骋而出，仅仅一个合击，三千道激光束激射而出，将密集的妖兽群犁出一道道死亡沟壑！

    无数的妖兽在三千台机甲面前灰飞烟灭，死伤狼藉！

    近五十万的军队从临安基地市冲杀出来，跟在龙骑军团和机甲军团等身后，对妖兽进行摧枯拉朽般的屠杀！

    妖兽潮就这样被临安基地市硬生生的击溃了，真正的追亡逐北！

    这一刻，不论是各个基地市首领，还是在广场上看着大屏幕的基地市市民们，无不爆发出激动到极点的欢呼声！

    华夏各个基地市在临安战胜妖兽潮后，响起了震耳欲聋的欢呼声，回荡在各个基地市上空，经久不散！

    “临安大势已成！”许司令脸上浮现出一抹欣慰的笑容！

    在没有六阶超级妖兽坐镇的情况下，剩下的五阶妖兽和四阶妖兽，以及普通兽潮几乎是全面溃散，被杀的尸横遍野！

    在苦苦坚持半个小时后，兽潮终于溃散，被逐渐消灭，仅剩的一些五阶妖兽也纷纷逃散，彻底放弃。

    这场吸引整个华夏所有基地瞩目的战斗，终于渐渐落下帷幕。