
    在战斗结束后的几天。

    叶飞扬忙着整顿基地，在联盟的一致同意下，终于出兵讨伐金陵基地市。

    末世纪元2035年十二月十二日早晨，以叶飞扬和陆干祥为首的讨伐大军在临安北门誓师出征！

    出征的军队除了龙骑军团和机甲军团这两大王牌部队外，还有十个主力师以及五门B9级主力舰炮！

    叶飞扬这一次可谓是精锐尽出，要将金陵基地市覆灭，毕其功于一役！

    华夏所有基地是都在关注这一战，毕竟金陵基地市做得太过了，竟然引动妖兽，妄图毁灭人类基地市！

    而且还被叶飞扬抓住了确凿的证据，谁要帮他就是与人类为敌，与如日中天的临安基地市为敌！

    是以不论韦林宏如何许以重诺向他们求援，所有基地市一概严词拒绝！

    通过晶脑网络，韦林宏的种种恶行被曝光，并且得知要被声威赫赫的临安基地市讨伐后，整个金陵顿时陷入恐慌之中，一片风雨飘摇！

    十二日下午，叶飞扬率领讨伐军团抵达金陵，开始排兵布阵，准备进攻。

    韦林宏等一干天罡门首脑不甘心失败，企图负隅顽抗，下令金陵基地市五十万军队拼死抵抗。

    看着不惜以金陵基地市数百万人陪葬的韦林宏，叶飞扬怒发冲冠，带领陆干祥和龙骑军团，硬顶着城上的火炮，直接杀入金陵城中！

    全力爆发的叶飞扬，控制着化作十二道金光的破天梭大杀特杀，将冲过来的天罡门弟子一一击杀！

    不到一刻钟时间，叶飞扬杀透重重阻拦，来到金陵基地市司令部，也是天罡门的老巢中。

    杀！

    叶飞扬怒吼着杀入天罡门老巢中，不到一炷香时间，里面血流成河，无一生还！

    包括天罡门门主，两个副门主这三个达到五阶的强者和韦林宏在内的十二名四阶巅峰精英弟子以及三百多名三阶以下弟子被叶飞扬击杀殆尽！

    从此，天罡门被彻底灭亡！

    金陵基地市高层被一网打尽，其余的抵抗也被陆干祥和龙骑军团一一镇压，金陵基地市易手不过在反掌之间！

    眼见大势已去，那五十万军队中，有近半兵力在将领的带领下，向叶飞扬投降。

    其余的少数将领还想凭借手中控制的兵力负隅顽抗，但是在金陵基地市南大门被B9级主力舰炮一炮轰塌后，机甲军团和十个主力师蜂拥而入，将他们彻底淹没！

    从开战到结束不到两个小时，煊赫一时，实力排在华夏前三的金陵基地市被攻破，宣告覆灭！

    今后将成为临安基地市的一部分！

    战斗一结束，其他基地市一片哗然，没想到实力强大的金陵基地市竟然挡不住临安基地市两个小时！

    这个结果出乎他们的意料，让这些基地市首领惊骇异常，心中苦涩不已！

    留下陆干祥和部队镇守金陵后，叶飞扬独自一人回归临安，

    在得知叶飞扬没有打算一鼓作气，吞并其他基地市后，很多人都松了一口气，虽然他们都知道临安基地市已经无人能挡，但还是希望这一天不要到来。

    回到临安，按照系统的指示，叶飞扬再次来到当时得到五行灵珠的地宫中。

    这个地宫最近震动连连，被系统扫描到，并回馈给叶飞扬，让他知道这是一处上古遗迹，即将现世。

    于是叶飞扬抛下种种事情，在告知雨轻柔跟何袁燕等人后，决定独自前往一探。

    就在叶飞扬进入地宫遗迹的时候，外面却发生了惊天巨变！

    一个名为天宫的道门组织横空出世，其内高手齐出，以强硬的手段，横扫华夏境内大半的基地，一时间声势滔天，无人能挡！

    仅仅两天，天宫就将十数座基地攻破，神速无比，让人反应不过来，连久远的机会都没有。

    华夏联盟除了京都基地市、临安基地市、沪城基地市、天府基地市和陆干祥坐镇的南都基地市（金陵改称）等寥寥几个之外，其余全数沦陷！

    随后不等许司令等人反应，天宫便将矛头对准临安基地市，声称天罡门乃天宫分支，临安擅自剿灭，就是与天宫为敌，定要为此付出代价！

    形势到了这时，天宫的野心昭然若揭！

    所有人都知道，天宫想要一统华夏，那么天宫与临安这两个超级势力之间必有一战！

    感受到天宫的巨大威胁后，何袁燕将南都基地市的陆干祥和龙骑军团以及机甲军团调回，回防临安，随时准备应对天宫的攻击。

    战争一触即发，偏偏这时候，叶飞扬却不在临安，而是深入地宫遗迹中，寻找增强实力的机缘。

    五天后，实力大进，达到六阶巅峰的叶飞扬自地宫遗迹中出来，心情愉悦，收获满满的他，急忙朝临安掠去，迫不及待的想跟他的敏敏分享他的喜悦。

    谁知道，一回到临安，便感觉情况不对，好好地为什么要全城戒严，而且所有人都是一副大敌来临的惊慌神色。

    来不及多想，叶飞扬直接往司令部赶去，很快找到了神色阴沉的何袁燕。

    “我不在这几天基地发生了什么事？”

    看到叶飞扬回来，何袁燕眼中喜色一闪而过。

    听到叶飞扬的问话，这才想到，叶飞扬刚刚回到基地，对目前的局势情况还不清楚。

    想一周前爆发的变故，以及基地如今面临的危难处境，她不禁微微蹙起眉头。

    但是下一刻感受到叶飞扬含着询问意图的深邃目光，她心中积压许久的阴霾，霎时间完全消散了。

    “没错，除了许司令以外，还有十六位基地市首领迁居到咱们临安来。”

    何袁燕轻舒了口气，脸上露出几分轻松笑容道：“在你没有回来前，基地出现点变故，不过，现在你回来了，那些人应该不敢再侵犯了！”

    想到先前愁眉不展的难题瞬间迎刃而解，她的心情格外高兴。

    “有人侵犯？”叶飞扬脸色蓦然一冷，全身杀气外放道：“是天宫？”

    何袁燕惊讶道：“你怎么知道？”

    叶飞扬眼眸中杀意隐现，经过上次守城战的晶脑网络视频直播传输，临安的实力和威望已经达到鼎盛！整个华夏应该没有哪个基地敢得罪临安！

    至于妖兽就更不可能了，以临安的防御力量，无需担心任何陆地兽群的袭击。

    唯有天宫，这个在剿灭天罡门时发现的神秘组织，才敢于出手招惹到他头上。