
    或许是传承悠久的缘故，天宫依然保留着古代的特色和习性，连行走在宫殿捡的人也是身着古代服饰。

    然而没有人知道，这座雪山已经被天宫挖空，在山体内部建造了一个防御绝佳，类似金字塔的基地。

    在这个金字塔基地的各个通道入口上面，都有一个盘亘的神龙图案，这是天宫的专属标志！

    就在天宫正在秣马厉兵，准备攻打临安基地市时，没有人能够想到，一个大魔王竟然敢单枪匹马的杀过来！

    忽然，“滴”地一声刺耳警报响起，将天宫中的人惊动，所有人脸色一变！

    竟然触动了天宫最高警报，可见来者不善！

    “什么事！”金字塔基地内，天宫首领飞快打开手里的通讯器，沉稳地道。

    手腕通讯器上出现一个秘书打扮女子，急忙道：“首领，刚侦测到那位临安的叶飞扬，已经来到雪山上面，正在攻入金字塔中，他现了我们的总部位置！”

    “什么！！”

    金字塔基地内众人全都脸色大变。

    “你说，他现了我们的位置！？”

    天宫首领瞳孔深缩，露出深深地震怒，在停顿一秒后，语飞快地道：“你马上让各个部门准备防守，开启所有攻击系统！啊对了，他来了多少人？”

    秘女子愣道：“就，就他一个。”

    轰！就在天宫众人惊慌失措间。

    叶飞扬手里的破天梭再次落下，金字塔地面虽然坚固，却还是爆裂开来。

    嗖！叶飞扬进入金字塔基地中，扫了一眼周围，并没有人，听觉中也没有捕捉到声音，估计天宫的人此刻都聚集在底层的总指挥室中。

    轰！

    叶飞扬继续破开各处金属大门，急速向下掠去，他要速战速决，让那些人连反抗的机会都没有。

    “可恶！”

    “该死！！”

    天宫的高层全都愤怒了，更多的却是惊惧，他们千算万算，却没有料到叶飞扬根本没有给他们开启基地防御系统的机会。

    副首领微微涨红脸庞，憋屈地道：“咱们固若金汤的总部，难道真要被他一个人打垮？”

    “来不及了，他下来的速度太快，许多设施被他暴力摧毁，根本来不及修复防御系统！”另一名高层盯着荧幕，脸色略显苍白地说道。

    天宫首领的拳头捏得咔咔响，从未有过如此无力的感觉。

    “首领……”

    副首领推了推眼镜，望着天宫首领，难过地道：“要不，我们舍弃总部吧，只要我们能活下来。那些试验品和资料，都能够重新做出来，而且有过天罡门的一次经验，再重做用不了多少时间。不会耽搁我们后续的计划。”

    “是啊，首领。”

    “我现在就让基地内的人迅速集合，准备迁徙，在叶飞扬没杀到之前，离开这里。”

    天宫首领微微沉默。最终还是缓缓点头，虽然感到极度屈辱，但他不是热血好战之徒，懂得隐忍，而此刻就是需要他隐忍的时候。

    “马上传令下去，准备迁徙，让所有人员迅速集合，带上生化药剂的实验资料就行，其他的东西就别浪费时间了。”天宫首领迅速传令。

    “是！”

    “是！”

    “离开的也好。”

    天宫首领微微冷笑道：“你们带上所有人，马上准备离开，他要总部，咱们就给他，赤月，去自爆系统处候命，等我们离开后就启动。”

    “是！”秘书女子满脸尊敬赤诚地望着他道：“能够为首领效力，是赤月的荣幸。”

    天宫首领微微点头，向她露出一抹温柔笑容道：“下辈子继续追随我吧。”

    “我会的。”秘书女子眼眶湿润，却充满激动和欣喜。

    在秘书女子离开没多久，忽然众人头顶“轰”地一声，金属散块掉落而下，同时跳下一道身影，落在天宫首领等人面前。

    “欢迎来到天宫。”天宫首领露出一丝微笑，在敌人面前，他总是习惯保持王者般的高贵和从容。

    叶飞扬在落地时，蔓散开的精神力已经看清这个总部的所有事物，包括人数和墙上所有监控荧幕的位置。

    此刻在监控画面上，能看见外面雪山宫殿的混乱画面，以及金字塔基地各个楼层的画面。

    在金字塔中部的二三层中，数个实验室内仍有大量白褂隔离服的科研人员，此刻正在一些雪白色制服的天宫卫队带领下，迅速集合。

    这些科研人员手里还抱着一份份文件，不用想也知道，肯定是天宫的机密资料。

    在看见这一幕时，叶飞扬心底的杀意没有丝毫保留。

    “自我介绍一下，在下……”天宫首领继续微笑地开口。

    但话没说完，却戛然而止，嘭地一道炸裂声传递到周围人的耳中！

    所有负责调试监控的科技人员，以及副首领等几个高层，全都条件反射般望向声音源头，这一看，瞳孔顿时猛缩！

    只见天宫首领的头颅已然炸开，脑浆流淌，肉块溅射！

    而在他的无头身体前，叶飞扬的身形徒然出现，并在几人看过来的瞬间，手掌按在天宫首领的身上。

    紧接着，天宫首领的无头身体缓缓倒下，竟是被叶飞扬瞬间击毙！

    这一切都在瞬间发生，即便天宫副首领等人都是顶尖高手，完全可以单独击杀六阶超级妖兽的存在。

    但差距却摆在那里，速度与反应力跟叶飞扬一比，差的可不是一星半点！

    “宫主！”

    “首领！！”

    所有人大惊失色，惊骇地望着胸口溅着鲜血的叶飞扬。

    叶飞扬目光冷冽，要怪就怪他们太大意，竟然没有关闭监控画面，让自己看出他们的计划。

    从那些匆忙聚集的科研人员就能猜出，他们显然是打算在这里拖延时间，拦住他，然后让其他地方的科研人员全都安全转移。

    毕竟，这里的科研人员是华夏最顶尖的，就这样不管不顾地遗弃实在是巨大损失，而且遗弃的话，这批人就落到叶飞扬手里，为叶飞扬创造巨大价值。

    因此，在听见这位天宫首领啰嗦的开场白后，叶飞扬话都懒得多说一句，先杀了再说！

    “跑！”

    天宫副首领等人反应过来后，顿时脸色大变，本以为依靠他们的能力，就算叶飞扬实力再强也无法奈何他们。

    但没想到叶飞扬的速度超乎他们的想象，视线竟然无法捕捉到他的身影！

    这还怎么打，就算是再逆天的能力，还没有发动就被打死了，也是无济于事！

    刷！

    天宫副首领等人神色骤变，转身就跑！