
    叶飞扬眼中杀意一闪，哪里会给他们逃跑的机会！

    杀！

    叶飞扬瞬间掠向跑在最后的那名天宫高层。

    轰！

    实力大进的叶飞扬，这一刻彻底化身杀神，破天梭携带者巨大的冲击力轰在那名高层的头颅上！

    那名高层的脑袋如同西瓜般爆裂开来，身体更是倒飞出去，死的不能再死。

    剩下的人，眼中露出惊惶之色，恨不得长出翅膀来。

    嘭！

    破天梭呼啸而过，砸在另一个人的脑袋上，头颅爆裂，血花四溅，身躯无力地仰倒在地上。

    连续两位高管毙命，指挥室内一片哄乱。

    叶飞扬蓦然回头，森寒目光落在那些天宫副首领和其他高层身上，寒声道：“你们都要死！”

    噗！

    一道破天梭分化出金光瞬发而出，贯穿一个试图反抗的天宫高层的脑袋。

    噗！

    又一道金光飞掠而出，射向一个准备打开总部秘密逃生大门的人，当场击穿他的心脏，尸体仰倒下去！

    咻咻咻！

    大片金光瞬间弹射出去，将企图逃跑的四五道身影全都击毙！

    这完全是一面倒的屠杀！

    整整一个小时，天宫金字塔基地内，所有反抗的人被叶飞扬全部击杀，包括那名准备启动自爆装置的赤月！

    “天宫总部已经搞定，剩下的就交给你来接手了，位置是....。”叶飞扬从血流成河的金字塔基地走出，利用通讯器向何袁燕交代道。

    “你这么快就解决他们总部啦！？”何袁燕惊奇地道。

    “那当然了！也不看看是谁出手！”叶飞扬洋洋得意道。

    两个小时后。

    何袁燕派来的部队终于抵达，来到了叶飞扬所在的雪山上，人数并不多，但每个人的实力都是四阶。

    而这些人，毫无疑问，全都是叶飞扬亲手组建的王牌部队，龙骑军团！

    有何袁燕派人接手这里后，没什么需要他担心的，叶飞扬不再停留，回归临安。

    .........

    天宫组织被覆灭三天后。

    在临安基地市总部巨大的会议室中，各大基地的首领全都聚在这里，除一两个脸色有些不自然外，其余的全都大吃大喝，欢声笑语。

    叶飞扬在众人还没有开始庆功宴前，先开始了一个简短的庆功会议，罕见的寒暄了一下在座的各位首领的相助和信任云云，说得这些首领心底尴尬，却又满脸红光。

    随后，叶飞扬话题一转道：“经此一役，我和许司令商议过，如今妖兽进化迅猛，繁衍速度高于人类，因此，人类必须要团结在一起……”

    说到这里，他故意停顿了一下，眼底带有一丝玩味和蔑视地扫向在座各位，只是他将那一丝蔑视隐藏的很好，没有显露出来。

    众人知道他还有后话，但还是应和起来。

    “叶首领说的没错，我们必须团结！”

    “团结就是力量！”

    “我们必然团结在许司令和叶首领的英明领导下。”

    叶飞扬见众人表态，嘴角露出一丝笑意，有点高高在上的轻蔑感觉，但此刻众人全都在兴奋当中，没有谁注意到。

    “既然各位认可，我就将和许司令商议的事情直说了，我和许司令一致认为，华夏有必要进行大统一了！”

    话落，金碧辉煌的会议室内瞬间寂静。

    所有人脸上的笑容，全都愣住。

    大统一？

    这是临安要称霸的意思！？

    有几个反应快的首领瞬间清醒过来，脸色顿时骤变！

    如果是华夏大统一的话，他们这些各大基地市首领，自然不再是万人之上的土皇帝，而是会被集中管理，而他们的特权，也将失去！

    以前在他们的基地内，他们说的话就是法律！

    可是在大统一后，他们最多混个高层而已！

    想到这一点，所有首领望着叶飞扬嘴角的笑容，忽然感到极其讽刺，如果他们现在想要反对的话，等于是给先前赞同的自己狠狠地打了一下脸。

    虽说如此，但脸皮厚的自古从来不缺，尤其是在政治家的圈子中，脸皮的最厚的估计都能“挡子弹”！

    只见短暂的寂静过后，有人小声地道：“叶...叶首领是在说笑吧？”

    叶飞扬嘴角的笑意更浓，他很喜欢看见一些人内心丑陋却竭力掩藏的模样，轻声道：“好笑么？”

    那人脸色微白，勉强挤出笑容道：“叶首领真幽默。”

    “我也这么觉得。”叶飞扬含着笑容道：“其他人觉得这个想法如何，有反对的么？”

    各大基地市首领面面相觑，脸色复杂难看。

    反对？

    谁都想啊！

    可是一想到连强悍如斯，足以横扫华夏联盟的天宫组织都覆灭了，这“反对”二字如何说得出口，就算用脚趾头想也知道，反对的下场必然极其凄惨！

    “很好。”叶飞扬露出笑容道：“看来各位首领都是‘深明大义’的人，此事明天再好好商议，现在各位继续欢快的覆灭天宫的庆功宴吧。”

    说完，他走下台，径直离开。

    各大基地市首领满脸苦涩，庆功宴？应该说是退休宴吧。

    ……

    司令办公室内，何袁燕望着进来的叶飞扬道：“解决了？”

    叶飞扬轻轻一笑，耸肩道：“差不多吧，他们没有选择。等会儿你让人去晶脑网络公布消息，不过，我猜效果未必和我们预期的那样完美。”

    “是那些基地市首领不愿放权么？”何袁燕一针见血地微笑道。

    叶飞扬见她已经猜到，摊手道：“没错，虽然普通民众都愿意臣服，甚至希望大统一，可是。这些基地市地的首领，多半会抗拒，毕竟，当一方的土皇帝，虽然规模不大，但总好过任人差事。”

    “权利就像病毒，一旦感染，很难治愈。”何袁燕深深明白这一点，毫不惊讶，微笑地道。

    叶飞扬轻哼一声：“这不都在我们的预料中么，我说过，反抗的势力，你自己看着办，如果有比较棘手的，难以处理的，让干祥带龙骑军团镇压，直接杀无赦！”

    ……

    晚上，九点十分。

    各级地市的广场大荧屏上，忽然有一条公告消息，单是题目，就瞬间引爆所有人的神经。

    “《临安公布统一华夏计划》！”

    所有人看见这条不亚于核弹爆炸的消息，全都有种脑子嗡嗡震荡的感觉，其中生活在最底层的普通民众，在震撼之后，立刻涌出狂喜之色！

    如果临安统一华夏，就意味着他们也能得到临安的庇护！

    这简直是天大喜讯！

    然而，各个基地市的首领，却感觉大脑一片空白，有种想要昏厥过去的感觉。

    临安要统一华夏？

    统一！？

    如果是今天之前，他们只会一笑置之，华夏何等博大，单靠一个临安想要统一诺大的华夏，简直是痴人说梦！

    可是经过覆灭天宫一役后，却没有谁会怀疑这个消息的力度和真实性。

    一时间，这些基地市的首领有种肠子悔青的感觉，早知道这样，以前就不那么手贱去转播临安的战斗画面，宣扬临安恐怖的实力了！

    这样一来，基地内的人也就无从得知临安的具体力量，再经过他们一抹黑使临安丑化，民众们就能跟他们站在同一阵线抵抗，反击临安的统治。

    但现在……

    谁还有勇气跟临安做对？

    光是想想天宫那四个六阶强者和十几个五阶强者被一人屠杀的画面，所有基地的首领就感到不寒而栗！

    可是，就这样臣服，岂不是要臣服于别人？

    他们当过上位者，深知混在别的体制内，是多么身不由己的事情，上面让你干嘛，你就得干嘛，甚至你还没有知情权！

    而且，有时候别人将你当炮灰，当弃子用了，你还感激涕零，直到死的那一刻才醒悟，但又有何用？

    诸如此类的灰色指挥他们不是没有做过，因此，除了不愿意放弃手里的权利外，更多的，他们是担心自己被这样的权利所驱使。

    因为体会过上位者的感觉，他们深知有多少触目惊心的可怕手段。

    这些基地市首领在感到绝望的同时，只能暗暗祈祷，希望叶飞扬在收服别的基地的时候，碰上一些硬茬。

    或是最终发现自己能力有限，只能收服临安周边的基地，因此而放弃这个可怕的统一想法。

    跟这些掌权者们不同的是，各个基地市民众此刻一片欢呼。

    掌舵者毕竟是少数，大多数人都是中低层的人，对他们而言，背靠大树好乘凉，自然是希望依靠在临安这样强大的臂弯中。

    “太好了！”

    “临安居然要统一华夏，哈哈哈，以后我们就都是临安基地市的人了。”

    “有临安庇护我们，以后还有什么势力或妖兽敢来侵犯？”

    “临安！我们支持你……”

    “霸气啊，统一华夏，这样的决定也只有战神做得出来！”

    各个基地市民众一片沸腾，一想到自己今后会依靠在临安这样强大的势力下，大多数人都兴奋得睡不着觉。

    临安准备统治华夏的消息，犹如病毒般极速蔓延到整个华夏各处，势不可挡！

    最重要的民心已经归附，华夏一统势在必行，无人能够阻挡！

    这是大势所趋！妄图阻挡的终究会被念成齑粉！

    圆形大楼八层阳台。

    叶飞扬搂着雨轻柔，两人倚在阳台上，静静地仰望天上的星星。

    “飞扬，临安就要一统华夏了。”

    “是啊！就要一统了！”叶飞扬也有些感叹道。

    “不过这还不够！妖兽只会越来越强，要想在今后的岁月中压制妖兽，我们就必须集合更加强大的力量！”

    “华夏统一后，加下来便是亚洲，直至整个地球！甚至未来带领地球人类踏入星空，与星空各种族争锋！”

    “我期待着那一天！”叶飞扬眼中熠熠生辉！

    （全书完！）

    