
    要弄清楚这次药仙谷遇袭背后的真相，就要从严无畏入手。

    可是那人得了药丸，早消失得无影无踪了，哪里还能追得回来。

    现在师父和惠娘都不在了，阿紫可以求助的人，就只剩一个了。

    下了决心，阿紫加快了脚步，朝着四方药铺去了。

    到了药铺，天色尚早，药铺的门紧闭着，街上静悄悄地，除了几家院门前挂着的灯笼发出的昏暗的光，再无半点生气。

    阿紫紧了紧身上单薄的衣衫，索性在药铺门前的石阶上坐下来。

    或许是心中有了一个念头，反倒不像之前在悦来客栈时那样被掏空了一样，这样等着等着，竟然一股强烈的困意袭来，就那么歪在一边沉沉地睡了过去。

    迷迷糊糊间，只觉得自己腰间被什么人探了过来，阿紫吓得一个激灵醒了过来，就看到自己身边一个半大的孩子慌慌张张跑开了。

    阿紫起身刚想追过去，就听到身后药铺的门吱呀一声打开了。

    “姑娘要买药？”开门的伙计见阿紫站在门前，笑着问道。

    阿紫摇头，道：“大哥，我是来找人的，不知道田昊在不在？”

    伙计突然上下打量了一番阿紫，然后叹气道：“您来得不巧，那小子昨天刚辞了这里的工作，连夜赶着出城了。”

    “出城了？”阿紫没有料到会得到这样的答案，惊问道：“您知道他去了哪里吗？去做什么？”

    伙计摇了摇头，道：“他走得太急了，什么消息也没有留下，就是我们掌柜问，他也什么都没说，只是说自己家里人病重，要回去照顾，只匆匆忙忙带了几件随身的衣物就离开了。”

    阿紫又追问了几句，那伙计确是对小昊的行踪一无所知，阿紫只好无奈地谢过了他，转身离开了。

    小昊怎么会突然离开？难道他知道了药仙谷出事，急着逃离了这个地方？

    如果真是这样，倒也不错，至少可以确定他是安全的。就算自己断了这条线索，也无所谓了。

    阿紫这样想着，不知不觉就走回了悦来客栈。

    “阿紫姑娘！”

    刚一进门，阿紫就被唐寅忠堵在了门口，他一面打量着阿紫，确定她没有受伤，一面说道：“我见你一早就不见了人影，以为有人胆大包天到在我们的眼皮子底下掳人，刚才我还吩咐了弟兄们出去找你，没想到你倒安然无恙地回来了。”

    阿紫这才意识到自己的不告而别太莽撞了，满眼愧疚地行礼道：“唐公子，给你们添麻烦了，实在抱歉，是阿紫考虑欠妥，又一心只想着自己的事，忘了事先告诉你们一声……”

    “别这么说，你能回来就好。”

    唐寅忠笑着回道，然后刚想开口再说什么，抬头看到阿紫身后刚走进客栈的身影，喜出望外，高声喊道：“大哥！”

    阿紫顺着唐寅忠的视线转头看过去，却如触电了一般僵在那里，再也动弹不得。

    自撩河山上圣心娘娘庙一别，整整七年了。

    七年里，阿紫时时刻刻挂念着的那个人，那张脸，就这么毫无预兆地出现在了她的面前。

    还是一样的深邃的褐色眸子，一样棱角分明的硬朗面容，只是变得白净了许多，没有了之前山上不修边幅邋遢的样子，头发整齐地在脑后束成一个髻，一条玉带系于发间。脸上少了稚嫩，多了几分成熟稳重，与他从小的宽厚的臂膀健硕的身躯相得益彰，只是在街上看上一眼，只怕也会被路人赞叹“仪表堂堂，英气逼人”了。

    但这些都不重要，于阿紫来说，他是她的阿褐，不论外表怎样改变，这一点，始终不变。

    阿紫盯着阿褐的眼睛，嘴唇翕翕，还未开口，泪水先不争气地落了下来。

    站在客栈门口的阿褐，此时看着阿紫，眼神也有一刻的惘然，只是片刻的迟疑之后，就换做了一幅阿紫从未见过的冷峻面孔，视线也迅速地从阿紫身上抽回，落到了唐寅忠的身上。

    唐寅忠慌忙走上前去，笑着道：“大哥，昨天你离开之后，我就遇到了这位辛紫姑娘，之前我跟您提到过的我偶遇的一个医术高明的女子，就是她。现在她家中有难，我正好想着和您商量着，看是否可以聘请她做我们的随行医师……”

    “不行！”

    唐寅忠话讲到一半，却被阿褐无情地打断了，只冷冷讲了这两个字之后，也不做过多的解释，就径自迈步朝里走去。

    留下唐寅忠一人半张着嘴站在那里，许久没有回过神来。

    大哥平日里虽然看着看着有些冷漠，但骨子里待人却一向和善，内里更是相当热心肠的一个人，怎么这一次竟然会这么不分青红皂白地就拒绝了帮助阿紫？

    他三两步追上前去想要问清楚究竟，刚进了大哥的房间，却再次碰壁，不仅被再次严辞拒绝，甚至直接被赶出了房间。

    唐寅忠只得一脸莫名其妙地从二楼走了下来，迎面看到阿紫依然呆呆地站在那里，脸上挂着泪，以为是因为被自己大哥的态度吓坏了，他慌忙走上前去想要安慰两句。

    “姑娘不用担心，我大哥虽然看着凶狠一些，实则是个良善之人。只今日不知是中了什么邪气，或者是在外面受了气，心里不好受，这才把气撒在我们头上了。你放心，大哥那边我自会处理，至于你这边，如果你考虑好了是否留下来……”

    “我留下！”

    唐寅忠的话讲到一半，再一次被突然打断，一样的是出乎他意料的果断，他看着阿紫异常坚定的眼神，自己反倒有些忐忑起来，犹豫道：“你……你也不用这样急着回我，这毕竟是关系到以后的人生的大事，可不要到最后后悔才是……”

    “我想好了。”阿紫说着，挺起胸膛，努力收回眼中的泪水，深吸了一口气说道，“我要留下来，这就是我今后最想要走的路，不论这条路以后是否能顺利走下去，我都绝不后悔。”