
    阿紫等了许久，却没有等到阿褐的回答。

    她没有再多问，只是静静躺在他身边，一起看着满天的繁星，感受到身边阿褐均匀的呼吸声。

    阿紫不自觉得露出了微笑。

    其实，这样就够了，有阿褐在身边，她就再也不是孤苦无依的小乞丐，再也不用过着在大街上提醒吊胆，人人喊打的日子了。

    不知过了多久，阿褐缓缓站起身，准备收拾散落一地的餐具。

    阿紫紧跟着站起来，伸手就去抢阿褐手上的锅，嘴里说着：“我来吧，以后阿褐负责打猎，阿紫负责采摘瓜果和收拾家里，如何？”

    阿褐听她这样说，松开了手，站在那里冲着阿紫傻笑。

    “你笑什么？”阿紫接过锅，问道。

    “家……阿褐，阿紫……”阿褐慢慢吐出这几个词来。

    阿紫心里一暖，也跟着笑起来：“对，阿褐和阿紫的家，这圣心娘娘庙，就是我们的家。”

    第二天一早，阿紫趁着天还没亮就起床，早早地坐在阿褐身边等他醒过来。

    阿褐一睁开眼，见阿紫专注地看着自己，吓得直接从地上跳了起来，拿了扎枪就要朝外面走。

    阿紫上前去拦下他，道：“昨天的鹿肉还够我们吃好多天的，而且庙后面也存着很多风干的肉和果子，今天就不要出门了，好吗？”

    阿褐看着阿紫，站在那里，不知该如何是好。

    阿紫从他手上把扎枪抢了过来，这一次，两个人的手碰到彼此，阿褐没有反抗，只是静静地看着阿紫。

    阿紫将扎枪放在一旁，接着索性牵起阿褐的手，将他拉到雕像的后面。

    “坐下。”阿紫指了指之前放着各种食物的桌子的一脚，那里现在已经被收拾得干干净净。

    虽然一脸茫然，但阿褐还是听话地坐了上去。

    阿紫笑了笑，从一边端来一盆清水，接着又拿起昨天阿褐剔骨用的刀。

    阿褐吓得一个哆嗦，差点从桌上摔下来。

    “别怕，我只是想帮你把胡子和头发剃干净。”阿紫一面说着，一面又把阿褐按回位子上，“其实，到现在，我都没有真正看清楚过你的样子呢。”

    阿褐没有说话，只是冲着阿紫眨了眨眼睛，好像在他的世界里，原本就没有理发和刮胡子这样的事情一样。

    阿紫见他不再抗拒，就小心翼翼地伸手去揽起他的头发，手触碰到脖子的那一刻，顿了顿。

    她感到自己的手被什么东西划过。

    “这是什么？”

    阿紫说着，探出头去看，这才发现阿褐的脖子里原来一直带着一条链子，只是因为被一头脏乱的毛发遮盖着，看不清样子，只隐约看得出来泛着金属光泽。

    阿紫一时间看得入神，伸手想要去拿起那链子细看。阿褐突然发疯一样地从喉咙里吼了一声，用力推开阿紫的手，跳下桌子，躲在一边，手紧紧撰住链子，警觉地看着阿紫。

    阿紫呆呆地看着这一切，知道那链子一定是对阿褐来说很重要的东西，自己刚才的举动的确莽撞了，只能一脸歉疚地上前去和阿褐道歉。

    阿褐看着她，过了许久才缓过神来，眼里的愤怒也渐渐消散，只是手还是紧紧放在胸前，不肯松下来。

    阿紫笑着劝他坐回去，并且伸出手来，再三保证自己绝对不会再碰他的链子。

    “我如果再碰你的宝贝一下，你就把我赶出娘娘庙去，再也不要让我回来，怎么样？”阿紫一脸真诚地说着。

    阿褐见她这样，这才卸下了防备，再次回到桌上坐下，任由阿紫帮他整理毛发。

    阿褐的毛发非常的浓密，加上常年不打理，全都纠缠在一起，阿紫很是费了一番功夫才终于把他头上的乱发和胡子剃干净，头发理顺扎在脑后。

    等到终于可以松一口气欣赏自己的成果的时候，阿紫吓了一跳。

    眼前的男人，根本就是个只有十六七岁上下的少年啊。

    阿紫呆呆地站在那里，仔细端详着阿褐的脸：虽然山里的生活让他的皮肤变得黝黑而粗糙，但却还是掩盖不住他那帅气的五官，浓黑的眉毛下面一双深邃有神的褐色眼睛，高挺的鼻梁，棱角分明的脸部轮廓……

    阿褐见阿紫那样直勾勾地盯着自己不说话，有些尴尬地笑了起来，露出一口黄得有些发黑的牙齿，这才把阿紫给拉回了现实中来。

    他还是阿褐，虽然有着英气的脸庞，但他始终是那个不会说话，默默为她外出奔波觅食，看似凶悍实则木讷老实的阿褐。

    阿紫也跟着笑了笑，说道：“日头都开始西沉了呢，好饿，我们赶紧找些东西吃吧。”

    阿褐用力点点头，这就起身准备去拿自己的扎枪，却被阿紫一把拦了下来。

    “今天这个时候了，你再出去打猎，回来都不知道要到什么时候了，昨天的鹿肉还剩了大半，我们直接烤了吃，如何？”

    阿褐低头想了想，点头同意了。

    搭好支架，生好火，两个人就并排坐在那里，盯着色泽一点点变深，渐渐散发出浓浓的香气的鹿肉，口水止不住地往下流。

    眼看着一顿丰盛的晚餐就要吃到嘴里了，这时远处突然传来一阵急促的马蹄声，接着是车马辗过的声音。

    两个人都定在远处，静静竖起耳朵听起来。

    有人来了。

    从声音听起来，应该是很大一队人马。

    阿褐突然一跃而起，飞速奔上前去熄灭了烤肉的柴火，然后顺手搬起身边一块大石盖在灰烬上，阻止烟气继续朝天上升起来，以免暴露了两人的踪迹。

    阿紫转身跑出院子，又朝山上跑了一阵，然后在一处视野开阔的空地上停下来，朝山脚下看过去。

    果然看到远处一队人马排成整齐的一排朝利鑫城的城门方向走去，在队伍的中间靠后的地方，一辆在夕阳下闪着刺眼的金光的马车稳稳地被护送着往前行。

    “是欣王。”

    阿紫对跟着赶过来的阿褐说着，视线一刻也没有从那马车上挪开过。

    欣王是当今东原国皇帝的长孙，一向以仁爱和睿智著称，在民间呼声很高。只是阿紫却对这个王没有什么好感，毕竟是因为他的到来，才害得她被官兵追着逃到这山中来的。