
    利鑫城是东原国西边的一个沿海小城，地处东原与西由的交界处，原本应是兵家必争之地，却因东原疏于管理，而处于自生自灭的尴尬境地。

    这就是为什么，当一纸告示张贴在城门处的时候，会引得满城风雨。

    “欣王爷要来咱们这了？”

    “这是真的吗？”

    “上面不是写得很清楚了，三日之后到，来访半月，千真万确啊。”

    “咱们利鑫城终于要有出头之日了啊。”

    ……

    围在告示下的人换了一批又一批，最后都带着半是好奇半是欣喜的神色急匆匆离开，想着要将这消息带去给亲戚朋友做茶余饭后的谈资。

    唯有一直躲在城墙根乱石后的一双眼，却全然不似其他人一般的轻松。

    那是一双紫色的清澈到仿佛可以挤出水来的眼，此刻正一眨不眨地盯着城墙上贴着的那张猩红的告示，长长的睫毛偶尔颤动两下，满是警惕和惊惧。

    日头西沉，告示下的人群渐渐散去。

    一个瘦弱的像是一阵风就能吹倒的女孩从乱石后走出来。

    她年纪不过七八岁上下，身上的衣衫褴褛，脸上满是泥土，唯有一双眼睛晶莹透亮，仿佛落入泥淖中的水晶。

    女孩四下看去，确定没有人，才轻快地跑到告示下面。

    她认识的字不多，只能勉强读懂上面的内容。但中间的一句话还是让她禁不住浑身一颤。

    “清肃街道，所有沿街乞讨者一律报备官府暂时收押。”

    官府收押？

    这对于普通的乞讨者来说是求之不得的事情，毕竟能求个温饱。

    但是她不同。

    她害怕这城镇里的人，害怕人们看到自己紫色的瞳孔。

    就是这异于常人的瞳色，害得她沦落到现在露宿街头的境地；就是她身体里流淌着的与众不同的血液，让她不敢和人说话，白天不敢出门，夜间走在路上也只能把头深深地埋在胸前。

    不！

    她不能冒险被官府发现自己的特殊之处，这很可能给她带来杀身之祸。

    她想着，缩着脑袋，转身准备离开。

    “站住！”

    身后一声呵斥，吓得她一个哆嗦，定在原地，不敢动弹。

    “你是什么人？看到这告示上写的东西没？跟我们到衙门走一趟！”

    身后的男人说着，就朝女孩快速走过来。

    女孩撒腿就跑。

    两个官兵一面喊，一面无奈地追出了城门。竟然不知不觉追到了撂河山上。

    “没想到，一个七八岁的小丫头，腿脚这么利索，我们两个大男人都追不上。”一个官兵喘着粗气愤愤然说道。

    另一个年轻一些的官兵没有搭腔，只是有些胆怯得仰头看着四周。

    “怎么了？”年长的官兵皱眉问。

    “这里，应该就是撂河山的半山腰了吧？那个破庙，应该就在这附近了？”年轻的官兵说着，声音莫名变得尖细起来。

    年长的官兵被这么一说，也开始汗毛直立起来。

    撂河山的破庙，整个利鑫城无人不知。

    这里传言住着个食人的怪物，每逢月圆之夜就会出现，住在城里的人都听到过它震天的嗥叫。

    现在天色渐渐暗下来，继续留在这里，如果真的遇上了那庙里的怪物，只怕两人都要性命不保。

    “那小丫头既已逃出了城，就不算是我们的管辖范围了，往后的几日在进出城门的人口上多加防范就好了。”年长的官兵开始替自己找台阶下，“我们回去吧。”

    年轻的官兵求之不得，自然连连点头。

    待两个官兵下了山，女孩才敢从之前藏身的草丛里悄悄走出来。

    撂河山的破庙，她也是从小就听说，转头看看这山上，阴森可怖的密林层层叠叠，盘根错节的老树像是要张牙舞爪朝她扑过来一般。

    女孩站定，做了几次深呼吸，让自己平静下来，然后坚定地转身，朝山上走去。

    相比于怪物，她更害怕城里的人，和那张告示。

    这山路，原本就是因为人迹所至才踩出来的，通往破庙的路，因为那传言，很久没有人走过了，自然渐渐被杂草和树木取代。

    女孩一面艰难地拨开眼前的枝干，一面努力绕过脚下的树根和石块朝上爬去。

    此时天已全黑，今夜没有月亮，连星星也没有几颗，若不是她异于常人的眼睛可以适应这样的黑暗，只怕现在早已经是举步维艰了。

    终于，在拨开最后一根树枝之后，一座残缺的寺庙出现在了女孩的眼前。

    不知为何，看到这寺庙，女孩不但没有害怕，反倒有一种久违的熟悉感觉。

    她扬起嘴角，不自觉地笑了起来。

    女孩忘乎所以地朝寺庙奔去，却忘了顾及脚下，意外踩在一片前日的雨水打湿的梧桐叶子上，就这么腿朝后一滑，整个身子朝前倒下去。

    眼看着整个人就要往山下滚去，女孩慌乱之间胡乱挥舞着手臂想要去抓住地上的杂草，无奈杂草被连根拔起。绝望之中，只能就这么看着自己朝下滑去。

    女孩本能地闭起眼，听凭自己的身体朝下坠去。

    不知从什么地方伸出的一只手臂，突然紧紧抓住了女孩的手，一把将她提了上来。

    女孩睁开眼睛，看到一个蓬头垢面的身影站在自己面前。

    指尖他头发和胡子脏乱地纠缠在一起，遮盖住了自己的大半张脸，身上只披了一件带着血迹的兽皮，虎背熊腰，皮肤黝黑，看不出年纪。

    若是换了其他孩子，此刻只怕会被眼前不知是人是鬼身影吓得哭起来，但阿紫却异常地平静。

    在她的记忆里，城里衣冠楚楚的人大多对她态度恶劣，反倒是样子邋遢身形可怕的乞丐待她和善一些。

    “你是人类？”女孩开口。

    对方用力点头，露出一口发黄的牙齿来。

    女孩冲着他笑，伸出手去，说道：“我叫辛紫，叫我阿紫好了。”

    男人低头看着辛紫朝自己伸过来的手，愣住了。

    阿紫探出身子，凑近了看着男人，睁圆了眼睛一字一顿地问道：“你叫什么名字？”

    男人被阿紫这突然的亲密举动吓了一跳，朝后退了两步，伸出双手，阻止她继续朝自己靠近过来，同时不住地摇着头，眼神闪烁。

    “你不会说话？”阿紫试探地问道。

    没有料到这话却激怒了眼前的男人，他从喉咙里发出一阵低吼，吓得阿紫连退了两步。

    但男人只是攥住双手，低着头，用尽力气从嘴里吐出两个字。

    “阿……紫……”

    女孩微笑，走上前去，明白了眼前的男人并无恶意，只是想要努力和自己交流，但不知什么缘故，男人讲话非常吃力。

    或许是常年长在这深山之中，与世隔绝，渐渐失去了语言能力？又或者，他根本就是从小就生在这荒山野地里，从没有人教过他讲话认字？

    但这些都不重要了。

    因为在阿紫眼里，眼前这个男人，和自己太像了。

    一样地与众不同，一样地为世人所排斥，一样地被赶到了这破庙里来。

    “你住在这寺庙里？”阿紫试着再次和男人交流，同时身子朝男人靠近了些，“今晚，可以让我在这里借宿吗？”

    男人想也不想地点点头，指了指寺庙，示意阿紫跟自己进去。

    这寺庙外面因年久失修，大门早已经朽烂，形同虚设，外墙的墙皮大部分都已经脱落，如今爬满了藤蔓。穿过杂草丛生的院子，里面只一间约两人高的庙宇，外面看来破败不堪，走进一看，里面的各种摆设虽有些老旧，却整齐而干净地摆放在原位，房间的正中供奉着的一尊雕像吸引了阿紫的注意。

    她站在那里，定定地看着那雕像，久久缓不过神来。

    那是一个女人的雕像，十几岁的年纪，肤色雪白，粉面朱唇，眼神清澈，带着微笑看向远方，一身红衣披在身上，衣角随风飞扬，仿佛正站在高处俯视着自己的子民的圣母一般。

    在她的脚下，正俯卧着一只浑身雪白的灵兽，眼睛紧紧盯着自己的主人，仿佛这外界的一切都与它无关，它的职责，只是护她安好。

    男人见阿紫看得出神，默默走到她身边，伸手指了指一块已经掉落下来，被安放在一旁的牌匾，牌匾上书四个大字：

    “圣心娘娘”

    阿紫笑着点头。

    她当然知道这庙里供奉的是何人，从她走进这寺庙，看到这雕像的第一眼，她就知道了。

    传言数千年前，祖辈经历了一场浩劫，连绵数十年的旱灾让土地颗粒无收，又遇上古今罕见的瘟疫，原本就所剩无几的人类陷入空前的灾难之中。

    神界不问世事，圣心娘娘却感念苍生，不愿看着人类就这样走向灭亡，不顾反对来到世间，救助人类于水火之中。

    然而圣心最终意识到仅凭一己之力根本无力挽回众多濒死的生命。

    为了拯救人类，她划破了自己的脖颈，以一腔热血注入仅剩的水源之中：饮了圣心血液之人，都即刻恢复了健康；被圣心的血液灌溉的田野，立刻生出了绿芽；动物们喝下混着圣心血液的水源，也都恢复了昔日的活力。

    圣心的血就这么源源不断地流了七天七夜，最终整个人枯竭而死。

    没有人知道圣心死前经历了怎样的痛苦，但传说她是带着笑离开了人间，只因她明白，自己的生命，换来了人类的生生不息。