
    阿紫从圣心的故事中渐渐缓过神来，这才看到身边的男人正专注地看着自己。

    她冲他笑了笑，他也咧开嘴乐呵呵地看着她，仿佛两个人是久别重逢的故人一般。

    “这里可有多余的床铺可以借我一用？”阿紫问道。

    男人收起笑容，有些焦虑地开始在这庙里打转。

    阿紫见他这样为难，笑着上前拍了拍他的背，没料到手碰到男人的那一刻，他仿佛触电一般一个哆嗦，吓得缩起身子。

    阿紫赶紧收回手，有些心疼地看着他。

    眼前的这个男人，身材这般魁梧，自己从小到大就没有见过几个比他更强壮的人，有着这样体格上的优势，即使是常年一个人生活在这山林里，也不应该会变得像现在这样胆怯才对。

    除非，他曾经遭到过其他人的迫害。

    可是，这样一个看起来毫无恶意的人，只是长相略显凶狠一些，又怎么会沦落到被人所害，甚至被逼到这深山之中来的地步呢？

    “你，就是传言里的那个食人的怪物吗？”

    阿紫凑上去问，尽量让自己的语气显得温和一些，生怕伤害到了男人的自尊。

    但男人还是被这问题惹恼，喘着粗气躲到了角落里。

    阿紫反倒被这孩子气的举动逗乐了，又不好坐视不管，只能抬手说道：“好啦，我不问你这个，我跟你道歉，好不好？”

    男人不动，只拿眼瞟着阿紫。

    “你跟我说说，你这里，有没有可以给我落脚的地方呢？”阿紫探出头，细声细语地问。

    男人从角落站起来，往雕像后面走去。

    阿紫默默跟着他绕过去，才看到在雕像后面的一处四四方方的木桌上，垫着许多干草，旁边整整齐齐地摆着几种风干的动物的尸体。

    所以，这就是他休息和储藏食物的地方了？

    男人转过身，面对着阿紫，指了指“窝”的方向，嘴里艰难地发出“嘶嘶”声。

    “你让我睡在这里？”阿紫问道。

    男人使劲点头。

    阿紫连连摆手，朝后退了几步，说道：“不不不，这是你的床，我不能这么雀占鸠巢啊。”

    男人看着阿紫，顿了一下，没有明白阿紫的话，只是有些莫名地生气起来，高声说道：“嘶……嘶……睡！”

    阿紫见他执意要把自己的“宝座”让给自己，知道再推辞只怕真的会惹恼了眼前的男人，只好听话地点点头，小心翼翼地跳上去，尽量不碰到旁边摆放着的食物。

    男人得意地冲阿紫笑笑。

    “那你睡哪里？”阿紫坐在草铺上问。

    男人指了指雕像外面，然后径直走了出去。

    留下阿紫一个人坐在那里，不知该追出去，还是应该就这么既来之则安之。

    最终还是困意占了上风，她甩了甩头，索性在这草铺上躺下来。

    没想到这小窝看似平常，睡起来竟然比棉絮还要舒服，阿紫躺在那里，很快进了梦乡。

    清晨，阿紫被屋外的布谷鸟叫醒，起身出来，却发现男人已经不见了身影。

    她找遍了整个寺庙，也没有找到他，心里竟有些着急起来。

    这还是自打自己四岁失去叔叔之后，第一次这么在意一个人是否在身边。

    阿紫一时也不明白是为什么，或许因为他跟自己一样，被利鑫城的人看做是异类赶了出来？又或者，是因为这是她生平第一次和人有一见如故的感觉？

    总之，她害怕失去这个伙伴，尽管这伙伴才刚和自己结识了一晚。

    找遍了寺庙和整个院子，阿紫终于按耐不住冲出了院门，却正见男人朝自己走来。

    男人双手环于胸前，手臂里塞满了各种野果，见阿紫站在门外，他又冲着她咧嘴笑起来，小跑着来到阿紫身边。

    “呒……呒……”

    男人说着，把怀里的果子往阿紫手里塞。

    “饭？你刚才是去帮我找早饭去了？”

    阿紫看着他，忍不住笑了起来，眼神里满是感激，感激他为自己带来了早点，感激他没有离自己而去。

    两人并肩坐在寺庙的门槛上，吃着男人采来的香甜的水果。

    “你总要有个名字的。”阿紫说着，想了一阵，“嗯……我叫阿紫，不如，你就叫阿褐吧？”

    “阿……褐……？”

    男人重复着自己的名字，然后咧嘴笑着，用力点点头，不停地重复着自己的名字。

    阿紫见他这样开心，自己也禁不住跟着笑了起来。

    吃过早饭，只短暂地休息了一阵之后，阿褐就扛着一根扎枪匆匆出门去了。

    到了太阳快要落山的时候，阿褐才又回到庙里来，肩上扛着一头小鹿。

    见到阿紫，阿褐一脸得意地把鹿举起来，嘴上兴奋地说着：“饭！饭！”

    阿紫笑着冲他点点头。

    就看着阿褐把小鹿扛进院子里，又从庙里不知什么地方搬出一整套的工具来，剃毛，剥皮，剔骨，生火，烧水，煮肉……

    整个过程一气呵成。

    阿紫只是在一旁看着，等着坐享其成。

    等到鹿肉汤做好了，阿褐亟不可待地盛了一碗给阿紫，然后满眼期待地看着他尝第一口。

    阿紫在这注视下喝下了第一口。

    虽然因为没有平日里用的油盐酱醋这些佐料调味，但因食材的新鲜，加上阿褐的手艺和火候把握地极好，使得汤汁鲜美，肉质嫩滑，只尝了一口，阿紫就发自内心地笑了出来。

    “这鹿肉汤……真好喝！”

    阿褐听到阿紫这样说，像个孩子一样在院子里手舞足蹈地跳了起来。

    待两人将一整锅汤食一扫而空，都满意地拍着肚子就地躺下来，看着天色从绯红渐渐变作墨色，星光点点闪现出来。

    “阿褐……”阿紫轻声喊道。

    阿褐转头，默默看着身边的女孩。

    “你不是从小就在这荒野里独自一人长大的吧？”阿紫说着，眼睛依旧盯着头上满天的星星，“刚才你做鹿肉汤的那一套手法，是谁教你的？你的父亲？还是母亲？他们后来为什么离你而去了呢？”