
    直到欣王的队伍进了城，城门紧紧地关上，阿紫和阿褐才从山头走下来，回到自己的小庙里啃起了鹿肉。

    今天是欣王莅临利鑫城的日子，城里现在应该很热闹吧？

    阿紫想着，又笑着摇了摇头：管他呢，那些热闹，和她有什么相干，她有她的阿褐就够了。

    接下来的日子，对阿紫来说简直像天上神仙一样的逍遥快活。

    每天太阳刚从山脚爬起来，她就会起来，一面去附近摘些果子，一面等着阿褐打猎回来。而阿褐真是打猎的能手，从来也没有让她失望过，小到兔子和野鸡，大到小鹿和山羊，甚至有一次，阿褐直接扛起一头野猪回来。

    阿紫每次看着阿褐带着食物回来，脸上都带着自豪的笑容，她总觉得，阿褐就像他的守护神，在她最无助的时候，给了她一个幸福的安身之所。

    而阿紫除了负责一些家里的日常杂务之外，也自觉得担当起了阿褐的语言老师。

    阿褐的学习能力其实很快，加上本来就有一定的语言功底在，没几天，他已经可以完整地讲出一些日常交流的对话来了。

    阿紫每天睡觉之前，都会在圣心娘娘的雕像前拜一拜，感谢她为自己带来这样一个家，也祈求她可以保佑自己和阿褐可以一直这样快乐地生活下去。

    然而这样的祷告好像并没有传到娘娘那里去。

    那是自阿紫和阿褐相遇之日算起大约一个月之后，阿褐突然像变了一个人似的，整天忧心忡忡，外出打猎收获越来越少，最后索性空手而归。而待在庙里的时间里，他又时而焦躁不安地在庙里踱步，时而坐在院子里，抬头盯着月亮，一言不发。

    阿紫担心他生病了，问了几次，他却一直闭口不谈自己的事情，有几次逼急了，他甚至直接拿了扎枪出去，直到深夜才回来。

    这样的状态持续了几天，直到月圆的前一夜，阿褐突然毫无预兆地失踪，阿紫找遍整个山头也找不到他。

    原以为他只是又像前几日一样生气出去了，到了半夜自然会回来，然而一直等到第二天天亮，阿紫也没有等到他的身影。

    阿紫开始被浓重的恐惧包围起来。

    她害怕阿褐真的理她而去，害怕自己从此又要变回一个人孤苦无依的日子，她更害怕阿褐是因为外出打猎出事，或者被巡逻的官兵撞上抓走。

    她想要去更远的地方寻他，却又担心他突然自己回来，找不到自己，也像她现在这样担心对方出事，又外出寻找，最终错过了。

    就这样在矛盾和焦虑之中，阿紫熬过了一天一夜，她吃不下，也睡不着，索性整夜跪在圣心娘娘脚下，求她行行好，把阿褐带回自己身边来。

    那是一个寂静的夜。

    山里出奇地静。

    没有鸟叫，夜没有虫鸣，甚至连一丝风声也没有。

    有的只是一轮如玉盘一样的圆月，照得整个山林如白昼一般。

    呜！

    远处突然传来一声响彻天际的嚎叫，叫声那样清亮，仿佛要让天上的神仙也听到这呐喊一样。

    阿紫被这划破夜空的长鸣吓得一个哆嗦，倒在了圣心娘娘的雕像前。

    她重新坐直身子，下意识地扭头朝庙外看去，却只看到外面婆娑的树影，和树影背后刺眼的月光。

    刚才的叫声，就是传说中食人的怪兽吗？

    以前在城墙那头，她也常常听到这叫声，只是这么清楚这么真切地听到，却还是第一次。

    她摸了摸自己的胳膊，只觉得身上的汗毛都一根根立了起来。

    阿褐，你到底在哪里？

    漫长的一夜过去，阿紫从来没有像现在这样这么期待看到黎明的朝阳。

    第一缕日光照进庙里的时候，阿褐的身影也跟着出现在了门外。

    阿紫转身，泪水止不住地就流了下来。

    她想要上前紧紧抱住阿褐，又想要冲他发脾气，告诉他自己这两天有多担心。

    然而她还没有来得及讲出一句话，就看到阿褐直直地朝前倒了下去。

    阿紫赶紧上前搀住他，这才发现他浑身滚烫，眼神涣散。

    她用尽了全身的力气才把他扛到自己睡的地方，急着打来水，拿毛皮沾了敷在阿褐的头上，又不断地为他清理身子，一刻不停地守在他身旁。

    直到半夜，阿褐才总算醒过来，满脸疲惫地看着阿紫。

    阿紫赶紧凑上前去，紧紧握住阿褐的手，轻声问道：“你醒了？哪里不舒服？饿不饿？我去给你煮些吃的？”

    阿褐费力地摇了摇头，张开嘴，半天才挤出几个字来：“阿紫，对不起……让你担心。”

    阿紫视线就模糊起来，拼命摇头，上前去紧紧抱住阿褐。

    “阿褐，答应我，不论发生什么，都不要离开我，好吗？”

    “嗯，我答应你。”

    关于阿褐消失的那两天发生的事情，阿褐没有再提起，阿紫也就不再过问。

    一切终于又恢复如初，她的阿褐回来了，日子依旧像以前一样过着。

    直到一个月之后，他们眼看着又要迎来第二个月圆之夜。

    阿紫心里隐隐开始担心起来。

    而果然如她所料，之前发生的一切，仿佛时光倒流一般再次发生。

    阿褐又开始躁动不安起来，有时盯着月亮一看就是一夜。

    月圆的前一晚，阿紫紧紧抱住阿褐，想要留下他。

    “如果你有什么苦，就都告诉我啊，不管是什么，我都愿意和你一起分担，但是求求你不要再像上次那样不辞而别，一个人独自忍受着一切。”

    然而阿紫的话，阿褐早已经听不进去，他用力地扳开阿紫的手，僵硬地站起来，艰难地朝外面走去。

    月圆之夜，阿紫跪在庙前，再次听到了远处的嚎叫；第二天阳光洒向山涧，阿褐再次悄无声息地回来。

    阿紫默默守在阿褐身边。这一次，她的眼里不再像上次那样慌乱，反倒多了几分坚定。

    阿褐醒过来，朝着阿紫挤出一个笑容。

    “阿褐，你告诉我，你是不是就是传言里那食人的怪物？每到月圆之夜，那可怕的叫声，是你发出的吗？”

    “你……是兽人？”