
    “我常年在外行走，对兽人的叫声非常清楚，那月圆之夜的嗥叫，我可以相当确定是兽人发出的。只是，按照百姓的说法，这兽人却只在月圆之夜出现，这就很奇怪了。我早年也活捉过一两只兽人，想要研究他们的生活习性，所以我很清楚，兽人的行为绝对不会受时间的困扰，他们可以在任何时间任何地点，任意地发狂。”

    左淇洋讲到这里，意味深长地看了看阿褐。

    阿紫从月圆之夜的叫声里也猜出了阿褐兽人的身份，但兽人不会只在固定的一个时间发狂，她却并不知晓。

    如果左淇洋所说属实，那就是说，阿褐和其他兽人，都不一样了？

    “其实当时我只是自己心里有个猜测，并不敢确定。直到我来到撂河山，看到这位小兄弟的那一刻，才总算证实了自己的猜想。”

    左淇洋讲到这里，微微扬起嘴角，难掩得意的神色。

    “你是半兽人吧？”

    半兽人？

    阿紫是第一次听到这种说法，只能疑惑地看着身边的阿褐，他却出人意料地有些畏缩起来，手不自觉地放在了脖颈处的链子上。

    “我大胆猜测，你的父亲是兽人，但是你的母亲，只是普通的人类，是这样吗？”左淇洋见阿褐不说话，又补充道。

    阿褐仍然不肯开口，但从他的神色来看，左淇洋的猜测多半是对的。

    “你身上同时有着人类和兽人的血，平日里是人性占了上风，所以你可以以人的姿态正常生活，只是看起来强壮一些罢了。但到了月圆之夜，你体内的兽性就会开始涌动，盖过你的人性，这个时候，你就被迫要忍受一次痛苦的变身的过程。我们之前听到的嗥叫，就是你在变身的过程中因为极度的痛苦而发出的吧？”

    左淇洋讲到这里，停下来，紧紧盯着阿褐的眼睛。

    阿褐仍旧不说话，只是垂着眼。

    听到这里的阿紫却再也按捺不住了，她鼓足勇气插嘴道：“你说你可以帮忙治疗的，是吗？你可以帮他结束现在的痛苦吗？”

    左淇洋看向阿紫，微笑着点点头。

    “我有一套针灸之术，是这些年来针对兽人研制的，可以抑制住兽性。就连兽人都能成功被我控制住，这位小兄弟只是半兽人，我相信要控制住他体内的兽性，不是问题。”

    听到左淇洋这样说，阿紫开心地几乎要跳起来了。

    所以，以后阿褐就再也不会痛苦了？自己每个月也就再也不会有几天担惊受怕了？

    “只是……”左淇洋突然伸手揉着自己细嫩的下巴，吞吞吐吐起来。

    “怎么了？”阿紫像是刚尝到甜头就被夺走了糖果的孩子一样，紧紧盯着左淇洋。

    “只是这兽性要抑制容易，要彻底清除就很困难了。我可以每月在月圆之夜到来之前为他行针灸之术抑制体内的兽性，可要彻底根除，具体需要多久，我也没有把握。少则三五年，多则数十年也是有可能的。”

    数十年，对于尚不满十岁的阿紫来说，是个太可怕的时限，听到这个，她只觉得口干舌燥，说不出话来。

    “所以，我是希望，这位小兄弟可以随我回去，跟在我身边，我可以给你安排……”

    左淇洋的话讲到一半，阿褐已经听不下去，举起扎枪就要朝他攻过去。

    左淇洋迅速侧身，扎枪刚好从他的脸旁扫过去，带起一阵微风，吹起他鬓角的发丝。

    阿褐见他躲过去，迅速收回扎枪，重新瞄准，再次刺过去。

    左淇洋一面被逼着退出庙外，一面嘴里仍不停劝说着。

    “我真的只是想要帮助你，你若跟我回去，我可以给你比现在好的多的生活，保你衣食无忧。”

    “不需要！离开我们的家！”

    最终左淇洋被迫跳上院外的墙头，面对阿褐的固执，他倒是很有耐心，此刻他站在高处，从身上掏出一根棍棒一样的东西，说道：“这是信号弹，如果你什么时候想清楚了，就点燃它，只要我还在利鑫城，就一定会赶来帮你。”

    说罢，他将信号弹丢下，就转身一跃，消失在两人的视线里。

    阿褐见他离开，快速走上前去，捡起信号弹朝外面丢去。

    阿紫想要制止他，却最终没有说出口。

    她希望阿褐可以摆脱现在的痛苦，可是，她承受不起他就这样离她而去。最终她咬咬牙，将到了嘴边的话吞了回去。

    而另一边，左淇洋独自一人走下山来，一直等在山脚下的一个一身灰衣的年轻男子走上前去，朝他行了一礼。

    左淇洋微微点头，掏出一个纸包，递给灰衣男子。

    “盯着庙里人的一举一动，注意不要被发现。找机会，把这个放进他们的水源里。”

    左淇洋全没了刚才和阿褐阿紫讲话时的亲切态度，转而用一种异常冰冷的语气说着。

    灰衣男子接过纸包，看了一眼，心中一惊，猛地抬头看着左淇洋道：“大人，这强心粉……稍有差池，就有可能酿成大祸啊。”

    “我自有分寸，不会有事的。”左淇洋平静说道，“我也是被逼无奈，欣王不日就要回京，如果不用些手段，逼他就范，待我们离开这座小城，就再没机会了。”

    “恕在下直言，”灰衣男子仍旧保持着躬身行礼的姿势，道，“这半兽人，虽属罕见，可真的值得大人您冒这样的风险吗？皇上早已经下令停止一切兽人的研究工作，您现在这样，万一被捅出去，只怕……”

    “皇上的命令是为了百姓的安危着想，但我们听命于欣王，欣王既然还有意要拉拢兽人这一族类，我们就不能放弃任何一个机会。”

    “是！”话已至此，灰衣男子不敢再多言。

    左淇洋突然看着远方，长长舒了一口气，接着摇摇头，笑了起来。

    灰衣男子看得奇怪，问道：“大人，有何心事？”

    “你猜猜我刚才去那庙里，遇到了什么？”左淇洋说着，难掩眼中兴奋的神色，“原本冲着顽石而去，没想到竟让我寻到了美玉！”

    “恕属下愚钝，不知大人口中的美玉，究竟是何物？”

    “一个小妖巫！”