
    阿褐躺在那里，没有回答，只是眼神闪烁起来。

    阿紫握住他的手，轻声说道：“阿褐，你告诉我真相吧。我们现在就像亲人一样，不是吗？你就是我的一切，我真的很害怕失去你。我不想再像前两天那样无助，我想要知道你身上到底发生了什么。如果你也当一样在乎我，就不要再瞒着我了，好吗？”

    阿褐抬眼看着阿紫，想了一阵，又垂下眼来。

    “阿褐……也不知道。”阿褐用虚弱的声音说，“月圆之夜，我会做坏事，阿褐控制不住……害怕，会伤了你。阿褐不想让阿紫受伤害……一点也不行。”

    阿紫心里暖暖地，笑着将头埋在阿褐宽厚的胸前，嘴里说着：“我知道了，谢谢你，阿褐。”

    原以为谜团终于解开，以后再也不用在月圆之夜担惊受怕了，然后不久之后，却出现了更大的变数。

    那天阿褐像往常一样外出打猎，阿紫留在家中等他回来。

    阿褐按时在太阳落山之前回到了庙里，只是这次却是两手空空，神色匆匆。

    阿紫站在那里，刚想迎接阿褐归来，却被他上前一把捂住嘴，拖到了残破的院门后面。

    阿紫瞪大了眼睛，顺着阿褐的视线往外看。

    突然一个人影闪过，吓得阿紫差点喊了出来。

    那个身影最终停在了院门外面，站了许久。

    “我知道你在里面，就藏在门后。我真的没有恶意，你放我进去，我们好好谈谈，可以吗？”外面一个年轻男子的声音传进来，语气听起来异常的平和。

    阿紫转头看看身边的阿褐，他还是一脸的警惕，站在原地动也不动。

    门外的男子长长地叹了口气，说道：“你这个样子，让我很难办啊。我真的是来帮你的，所以不想跟你动手，你如果一定要逼我出手，我想刚才你也看到了，你不是我的对手。”

    阿紫长这么大，还从来没有见过比阿褐更强壮的人，而门外的男人竟然这样口出狂言，让阿紫莫名地有些气愤起来，她转头看看阿褐，却发现阿褐眉头紧锁，一脸的担忧。

    所以，门外的男人讲的，都是真的了。

    阿褐，不是他的对手。

    这时门外的人终于忍不住，一面说着“我进来了”一面就不客气地走了进来。

    刚一进门，就迎面撞上了躲在一边的阿紫和阿褐。

    男人没有料到阿紫的存在，先是挑起眉毛，饶有兴致地冲着两人笑了笑，接着像是看到了什么百年不遇的奇观一样，睁圆了眼，半张着嘴，抬手指着阿紫，半天说不出话来。

    阿褐见他这样，上前一步，展开双手，挡在阿紫前面，不让男人靠近。

    阿紫则躲在阿褐身后，一脸好奇地看着走进来的男人。

    男人看起来三十出头的年纪，穿一身素色长袍，头发整齐地梳在脑后，看起来眉清目秀，倒像个书生模样，全然不像能说出刚才门外那番话的狂妄样子。

    男人紧紧盯着阿紫的眼睛，站在那里一动不动。

    “你出去！”

    阿褐看不下去了，朝男人吼了一声。

    男人这才回过神来，转头看着阿褐，一脸歉意地笑着，抬起双手弯腰作揖，然后说道：“就这么闯进来，实在是在下鲁莽，我道歉。但是我也是逼不得已啊，如果我不进来，只怕你根本不肯听我说话。”

    “现在也不听，你离开。”阿褐冷冷地说着，伸手指着门外。

    男人有些尴尬起来，但很快又重新振作精神说道：“不管你听不听，我都一定要说出来。我知道你是兽人，你的情况很特殊，需要接受治疗，我可以帮助你，只要你肯给我这个机会。”

    阿紫听到“兽人”，“治疗”这几个字眼，紧张得有些喘不过气来。

    眼前的这个男人，竟然可以一眼看出自己用了几个月才发现的秘密，而且他所说的需要接受治疗，是什么意思呢？阿褐现在的情况不好吗？生病了吗？

    虽然她不喜欢这个男人闯入他们庙里的方式，但是她更担心阿褐有事，所以她鼓足勇气，上前一步，问道：“你说的情况特殊，是什么意思？治疗？怎么治疗？”

    男人的视线再次转到阿紫的身上，知道终于有一个可以正常交流的人了，总算松了一口气，朝阿紫微微躬身，笑着说道：“在下六扇门捕头，左淇洋。不知姑娘叫什么？与这位小兄弟是什么关系？”

    阿紫听到“六扇门”的名号，心里一沉。利鑫城这样的小城，绝不是可以容得下六扇门的人的地方――他一定是欣王带来的人。

    左淇洋见阿紫不说话，眼睛骨碌碌地转，知她已经看出自己的身份，笑着说：“这里说话不方便，我们可否进庙里细谈？”

    “不！”阿褐听他得寸进尺，竟然公然提出进庙的要求，急得上前就要和他动手。

    阿紫吓得一把拉住阿褐，拿眼神示意他不要冲动。

    “他说有办法帮你治疗，我们不妨听听看？至于要不要接受他的帮助，我们听过之后再做定夺也不迟啊。”

    “没病……为什么治疗？”

    也许月圆之夜阿褐的离开，那些远远传来的慎人的嚎叫，对于阿褐来说，都不算是病。但是阿紫却有自己的考虑，她害怕月圆之夜的到来，担心哪一天阿褐突然离开，就再也回不来了。

    所以，不管怎样，如果这个叫左淇洋的男人说自己可以解决这个问题，那她就不能让这么好的机会白白流走。

    “阿褐，就当是帮帮我，好不好？”

    阿紫用近乎乞求的眼神看着阿褐，阿褐这才软下来，点点头。

    阿紫冲着阿褐感激地笑笑，领了左淇洋进庙里去。

    “我想你们也猜到了，我是数月之前，随着欣王从京城来到这利鑫城的。”左淇洋靠在窗边，不等阿紫开口，就自己娓娓道来，“过来之后没几日，我就在夜里听到了山里的叫声。找当地百姓打听，才听说这撂河山上破庙里怪物的传言。

    “传言当然不可信，但是每逢月圆之夜就会出现这个情况却吸引了我。”