
    “妖……妖巫？”

    灰衣男子惊得瞠目结舌，片刻缓过神来，手握佩剑就要朝山上去。

    却被左淇洋一把抓住，问道：“你这是做什么？”

    “属下这就去捉拿她，移交药监司处置。”灰衣男子一脸义愤填膺的样子。

    左淇洋看着他，叹了口气，摇头说道：“瑞鹏啊瑞鹏，你跟了我这么久，怎么做事还这么不过脑子。”

    被左淇洋这么说，叫瑞鹏的男人松开了紧紧握着佩剑的手，恭敬地看着左淇洋，听候吩咐。

    “我如果真要捉她去药监司，刚才遇到的时候就直接出手了，何必还特意下来告诉你，让你上去？”

    瑞鹏闻言，尴尬地笑了笑，回道：“是属下愚昧，没有想清楚。只是，不知大人是怎样安排？就这样放任那妖巫不管吗？”

    “当然不是，从我刚才和他们的谈话来看，那个小姑娘并不知道自己妖巫的身份。我倒是想利用这一点，将她变成我们的人，为我所用。”

    “可是，捉妖令上明确说了……”

    瑞鹏刚想要反驳，却见左淇洋不耐烦地挥了挥手，赶紧住了口。

    “我说了，朝廷有朝廷的规矩，我们自有我们的立场。如果这小姑娘真的愿意和我配合，我相信我可以从她身上创造出的价值，要远远高于药监司那群只会蛮干的人。”左淇洋说着。

    瑞鹏心下寻思着，虽然这样做有违朝廷的规定，但毕竟自己是左捕头的人，日后真要在六扇门混下去，就全靠他提携，与其为了那些遥远的条条框框操心，不如顾好眼下，踏踏实实跟着左捕头干事。

    “属下明白了。”瑞鹏说着，又行了一礼。

    左淇洋点点头，又说：“你把强心粉的事办妥当了，不出七日，那半兽人定会来找我求助，到时候剩下小妖巫一个人，我自会想办法说服她跟我们一起回京城去。”

    娘娘庙里，阿紫以为自己和阿褐的生活总算又回到了从前，安下心来。

    却不料灾难正一点点朝他们两人走来。

    左淇洋走后的第三天，阿褐像平常一样地外出打猎，却一直到太阳落山，还是迟迟没有回来。

    阿紫开始担心起来，在庙门口来回踱着步，一有风吹草动就立刻跑出院子，但始终没有迎到阿褐。

    月亮渐渐升了起来。今夜是新月，距离月圆之夜尚有些时日，阿褐应该不会是因为兽性发作躲起来……

    呜！

    呜呜！

    阿紫刚想到一半，就被突然传来的嗥叫震住了。

    是阿褐的声音！

    为什么，阿褐怎么会在这月初发病？

    而且，听那叫声，他此刻应该就在这附近。

    不等阿紫有进一步的行动，就听到咣的一声，庙外的院子上的半边门被整个踢飞，一个庞然大物出现在她的面前。

    那怪物看起来足有两人高，浑身被毛，一根根银色的毛发在月光下显得异常刺眼。

    阿紫眯起眼细看过去：他有着狼一样的獠牙，熊一样的巨大的手掌，充血的猩红色瞳孔。此刻怪物朝着她发出骇人的低吼声。

    但这一切在阿紫看来都不算什么，因为她眼里，只看到那怪物胸前插着的那把扎枪。

    那把阿褐的扎枪，刺穿过野猪的身体的扎枪。

    怪物的血此刻正沿着那扎枪汩汩留下，身体因为痛苦而扭曲着，颤抖着。

    “阿褐！”

    阿紫想要冲上去，却被那布满血丝的眼睛吓到了。

    那眼神里，根本看不到一丝人性。

    “阿褐，我是阿紫，你不记得我了吗。”

    阿紫说着，小心地一点一点朝阿褐挪过去。

    阿褐站在那里，喘着粗气，气息里喷出浓重的血腥味儿。

    她试着伸出手，想要去抚摸那张全然看不出人类模样的脸。

    “阿褐，我们回去，我帮你清洗伤口，好吗？”

    阿紫轻声说着，低头看到阿褐身上的伤口，心疼得泪水就开始在眼眶里打转。

    “疼吗？”

    阿紫说着，伸手想要去查看那伤口的情况。

    怪物低头，见她接近自己的痛处，再也抑制不住自己的兽性，低吼一声，一掌拍在阿紫的背上。

    阿紫本就弱小的身子，怎么经得住这样的一击，手掌打在她身上，她整个人就那样飞了起来，被甩出去几米远。

    阿紫觉得一阵晕眩，睁开眼，自己已经躺在地上，迷迷糊糊间只觉得胸口一阵剧痛，一口血就从嘴里吐了出来。

    阿紫的血液和旁人不同，是晶莹剔透的紫色，在月光下泛着微光，引得周围的虫蚁飞蛾都朝这边聚过来。

    怪物见阿紫倒在地上，开始在一边凄厉地哀嚎着，他想要靠近阿紫，又怕自己再伤了她，只能在人性与兽性之间痛苦地挣扎着。

    “阿褐……”阿紫开口，却觉得胸口如撕裂一般，每吐出一个字都要耗费很大的力气，“我没事，你不要……伤了自己……”

    说罢，阿紫眼前一黑，晕了过去。

    阿褐见她躺在地上不再动弹，低吟一声，痛苦地抱着自己的头，四处乱撞。过了许久，怪物身上的力气快要耗尽，这才渐渐缓和下来，朝阿紫奔过去，停在她的身边，低下头想要靠近她的脸庞。

    一阵微风吹过，将阿紫的血液的香气带过来，阿褐鼻子抽动了两下，瞳孔在月光下缩小成一条缝，无数的血丝在眼睛里扩张。

    他颤抖着身体，张开嘴，将自己的獠牙刺进阿紫的脖颈处。

    血液喷涌而出，流过他的喉咙，溅到他的全身。

    紫色的血液散落在伤口上，原本滴着血的伤口周围糜烂的血肉开始渐渐愈合，阿褐眼中的血丝也一点点褪去，瞳孔恢复了原本的褐色，身上的银色毛发逐渐消失，身形也跟着恢复到原本人类的模样。

    待到阿褐完全清醒过来，转身却发现阿紫躺在草地上，浑身是血。

    “不！不！”

    阿褐痛苦地喊着，抱起阿紫，将她紧紧揽在怀里。

    “不能有事……不能有事……”

    阿褐嘴里重复着这样的话。

    突然他的脑海里闪过左淇洋的样子――他一定可以救阿紫。

    阿褐踉跄着爬起来，顾不上自己胸口插着的半根折断的扎枪，拼命朝院子外的山涧跑去。

    他幸运地在不远处的灌木丛里找到了那根信号弹，发射了出去。