
    左淇洋如约来到娘娘庙，见阿褐站在那里，胸口插着半根扎枪。

    “快些拿我的药箱来。”左淇洋一面朝身后的属下喝道，一面走上前要去查看阿褐的伤口。

    阿褐虚弱地伸手，拒绝了他的诊治，说道：“不要管我，救阿紫。”

    左淇洋这才看到躺在一边不省人事的阿紫，急忙上前去，抱起她就往庙里去。

    阿褐看着左淇洋吩咐手下的人进进出出，拿来各种工具，在阿紫的身上缝补起来。

    转眼天已经大亮，左淇洋才带着有些疲惫的神色朝阿褐走过来，笑着说道：“没有什么大碍了，伤口都已经缝合。幸好没有伤到大的脉络，只要修养几日，就能痊愈。”

    阿褐点头，向左淇洋道谢。

    “谢倒不必了，只是我之前给你的建议，你现在可愿意接受了？”左淇洋问道。

    阿褐转头看看正熟睡着的阿紫，说不出话来。

    “你身上的兽性一天不除，昨天晚上这样的意外就还有可能发生。我想，你也不愿意看到自己最亲的人因为你而受折磨吧？”左淇洋见他仍在犹豫，又旁敲侧击道。

    阿褐握紧拳头，浑身颤抖着。他不想离开阿紫，他记得自己曾答应她的诺言，但他更不愿意看到她受伤，还是因为自己而受伤。

    所以，他只能艰难地点了点头。

    左淇洋脸上的笑立时就漾开了，道：“好，好，太好了！那事不宜迟，你身上的枪伤也需要立刻治疗，我们现在就回城里我的住处去吧。”

    阿褐看看左淇洋，又看看阿紫。

    左淇洋会意，笑道：“放心吧，我会派人守在她身边，一定会确保她安全之后再离开。”

    阿褐点头。

    左淇洋伸出一只手臂示意他跟自己出去。

    “等一下。”

    阿褐突然想到什么，转身又来到阿紫身边，蹲下身子，握着她的手，看了许久，然后默默地将自己脖子里的项链摘下来，戴在了阿紫身上。

    这动静惊动了熟睡中的阿紫，她微微皱了皱眉，醒了过来，看到阿褐在身边，笑着伸手想要去抚摸他的面庞。

    “事不宜迟，我们最好快些回去。”左淇洋在一旁小声催促道。

    阿紫虚弱地转头，这才发现这屋里多了几个陌生的面孔，慌张地看着阿褐，问道：“阿褐，发生了什么？他们怎么在我们的家里？”

    阿褐不答，只是垂着眼，嗫嚅道：“对不起……”

    说罢，阿褐一咬牙，起身飞快朝庙外奔去。

    “阿褐！”

    阿紫用尽力气朝她喊着，挣扎着要爬起来追出去，但身子太虚弱，刚离了床，就整个倒在地上，连带着打翻了手边的药碗，汤水流了一地。

    “阿褐，你答应过我，不会离开我的……”

    阿紫趴在地上，撕心裂肺地朝外面喊着。

    阿褐听到屋里阿紫的哭声，只觉得如鲠在喉，心口如刀割一样地疼，他加快步伐，生怕自己下一秒就改变主意，回到阿紫身边去了。

    “照顾好这小姑娘，我处理好城里的事务，再过来。”

    左淇洋低声吩咐瑞鹏，然后也跟着出了庙。

    瑞鹏和留下的另一人一起将挣扎着的阿紫抱回床上，阿紫满眼的泪水，不断地乞求着两人把阿褐还给她。

    瑞鹏见她实在可怜，只好骗她道：“你先休息，调理好身子，我们自然带你去见阿褐。”

    阿紫又哭闹了一阵，最终因为用完了身上最后一丝力气，才含着泪渐渐睡去。

    不知过了多久，半睡半醒间，阿紫听见外面有人在争吵。

    是瑞鹏和另一个男人，此刻两人站在庙门口，压低声音争论着。

    “她是妖巫，我们现在这样把她藏在这里，实在太冒险了。”男人说着，语气里透着恐惧。

    “我已经跟你说的很清楚了，这是左大人的意思，而左大人，就代表了欣王，你是想要跟欣王作对么？”瑞鹏压低声音威胁道。

    男人看样子比瑞鹏还要年轻许多，听瑞鹏这么说，缩了脖子，眉头紧锁，无可奈何地道：“我哪有胆子敢和欣王作对。可是，捉妖令里面……”

    “捉妖令里写的‘所有妖巫一律送交药监司’那是针对那些在外面蛊惑人心的成年妖巫，这小丫头尚且年幼，她根本连自己的身份都不知道，更不要说用妖术去迷惑人了。所以这个你不用担心。”瑞鹏试着解释道。

    “话是这样说，可是……”男人说着，不自觉得朝里面瞟了一眼，“万一那丫头知道了自己的身份呢？万一她突然觉醒了，我们这些人的魂魄，会不会直接被她勾了去？”

    瑞鹏见他说着说着就被自己的话吓的不轻，只能无奈地摇摇头，糊弄他道：“你放心，我保证她不会有机会知道自己的身份的，左大人要她还有大用的，哪那么容易让她知道真相。退一万步讲，就算她真的知道了，我们也可以趁她年幼能力有限的时候，把她绑去药监司不是？”

    之后两人还说了什么，阿紫已经听不真切了。

    她只觉得眼前发黑，耳边轰鸣，仿佛最后可以依靠的一片天地也彻底坍塌了。

    骗子！

    这一切根本就只是一场骗局！

    她是妖巫？妖巫是什么？

    不，这不重要了，重要的是他们留下她，不过是要利用她。什么药监司？什么趁她能力有限绑过去？

    她竟然那么幼稚地信了他们的话，以为他们真的会带她去阿褐身边。

    继续留在这里，不要说见到阿褐，只怕连自己的性命也难保。

    她挣扎着爬起来，拖着仿佛有千斤重的双腿，悄悄从娘娘庙的后门离开。

    她不知道应该往哪里逃，只知道拼尽力气远离那个满是阴谋的地方。

    天色渐暗，阿紫身上带着伤，根本没有什么行动能力。她很快就体力透支，瘫软在地上，喘着粗气，脖子处火烧一样地疼。

    她下意识地伸手去摸，这才发现缠着绷带的伤口不知在什么时候再次裂开了，紫色的血液从里面渗出来，一滴滴落在地上。

    糟了，这血迹，很可能会暴露了自己的行踪。

    正这样想着，只听到远处很快传来了窸窸窣窣的脚步声。

    她再次挣扎着站起来，朝着远离脚步声的方向跑去。

    然而刚走了两步，眼前的景象却吓了她一跳。

    她竟不知不觉走到了一处山崖边。

    “站住，别跑了，我看见你了！”身后传来瑞鹏的喊声。

    阿紫转头，看到黑暗中几个身影朝自己围拢过来，再看看另一边深不见底的悬崖，她深吸了一口气，闭上眼，纵身跃进那鸿沟里去。