
    秋风凛冽，如刀锋刻在每一个人的脸上。

    寒风卷起路上行人的衣角，也卷起漫天的尘土。

    沙尘在空中飞舞着，旋转着，衬得远处的落日也仿佛批了一层面纱一般。

    放眼望去，除了飞扬的沙土，就只剩了一望无际的荒漠，和一条伸向远方的路。

    在这单调的灰褐色背景下，横在路中间的一群人马显得异常得突兀。

    那是一支约两百人组成的车队，从马车镶金的装饰，明黄的帘布，和士兵们的衣着打扮不难看出这队人马的显赫地位――这是皇家的车马。

    只是此刻，如果有人路过，首先吸引住他的视线的必定不会是这皇家的马车。

    因为此刻所有人都下了马，离了车，围做一团，紧紧盯着一个方向。

    在人群中间，一个女人跪在地上，怀里紧紧抱着一个男人。

    女人披一件粉色的斗篷，头发在脑后松松地挽了一个髻，仔细看去，会发现女人有着雪白的皮肤，柳叶眉，桃花眼，高高的鼻梁下一张水嫩的小口，竟像是那庙里的圣心娘娘转世一般。

    只是此刻女人看来十分的痛苦，眉头紧锁，双眼低垂，长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，泪水沿着她娇嫩的面庞一滴滴滴落下来，砸在地上，震起一圈细细的泥土。

    她怀里揽着的男人，双目紧闭，脸上早已经没有了血色。

    “夫人，起来吧，人死不能复生，还请您节哀顺变。”一边站着的男子，一身铠甲，手中提着佩刀，躬身上前，低声劝着被悲恸笼罩着的女人。

    女人没有动，也没有抬头看他一眼，依旧垂着眼，纤细的手指抚摸着怀里的男人的脸。

    一身铠甲的男人有些不耐烦起来，直起身子，抬高音量说道：“夫人，时辰不早了，您如果再不跟我们配合，耽搁了吉时，圣上怪罪下来，只怕你我都担待不起。”

    女人猛地抬起头，露出一双水灵灵的眼。

    那眼睛，有着紫色的瞳孔，如水晶一般晶莹剔透，仿佛能挤出水来。

    她没有看刚才和自己说话的穿着铠甲的男人，而是坚定地朝旁边一直沉默着的的另一个男人看过去。

    那男人身穿一身素色长袍，头发整齐地梳在脑后，除了腰间一块带着血色图案的玉佩，再无其他饰物。

    见女人朝自己看过来，他赶紧朝前跨了一步，迎上去，满眼真诚地说道：“有什么吩咐，你尽管说。”

    女人颤抖着双唇，眼神却异常坚定，一字一顿的道：“帮我，换心。”

    女人的声音不大，听起来柔柔弱弱的，但却引起了围观的人们的一片唏嘘之声。

    站在她面前的白袍男子更是惊得浑身一颤，朝后一连退了几步。

    “为了一个凡人，值得吗？”

    白袍男子痛心疾首地问道，眼里竟有泪光闪烁。

    “我一心为他而活，今日他去了，我要心何用？”

    听到女人这样说，白袍男子长长叹了一口气，说不出话来。

    这时身着铠甲的男人来回看着两人，按耐不住，走上前去冲着女人呵斥道：“你好大的胆子，我们早已经有约在先，你的身子根本不属于你自己了，现在你哪有资格谈什么换心？”

    女人这次终于将视线转向了身着铠甲的男人，那紫色的瞳孔里闪着寒光，看得男人不禁有些脊背发凉，不自在地缩了缩脖子。

    女人没有说话，只是看着他，空洞地仰天笑了两声，笑声穿破云霄，像是要钻进每个人的心里一般，让在场的所有人都心中一凉，忍不住颤抖起来。

    笑声戛然而止，女人收回头颅，扬起嘴角，从自己的靴子里飞速拔出一支匕首，毅然决然朝自己的胸膛刺去……

    阿紫吓得大叫一声醒了过来，身上的衣服都被汗浸透。

    原来是一场梦……

    她抬手抚摸着自己的额头，直觉得心砰砰直跳。

    只是这梦境，为什么会这么清晰，竟像是真的发生过一样。

    那个和自己有着一样的紫色瞳孔的女人，她为什么要那样做，为什么看到她刺向胸膛的匕首，自己会觉得一样的心痛，一样的悲伤。

    阿紫甩甩头，试着让自己的心情从梦境里摆脱出来。

    她环顾四周，才发现自己正躺在一张象牙白的雕花床上，周围的一切都是素白色，雪白的墙壁，透亮的桌子和其他摆设，素净的窗帘随着风轻轻摇摆。

    她低头，忍不住发出一声惊叹：地上飘着厚厚一层白色的云雾。

    这里，像是仙境一样……

    这时一个男子从门外走了进来。

    他脚步轻盈，行走时没有一丝声响；身上只披了一间银色的薄衫，那衣衫不知是什么材料，竟然迎着光闪着五彩的光芒；一部分黑发披散在身后，另一部分在脑后松松地挽了一个髻。

    细看来人的长相，阿紫呆住了。

    这男人，竟有着女人一样的秀丽的面庞。

    不！应该是连女人也望尘莫及的妖媚的长相才对。

    男人走近了些，冲着阿紫笑笑，说道：“你醒了？”

    阿紫恍惚间觉得自己现在才应该是在梦中，眼前的一切，这房子，这男子，都显得那么不真实。

    她一时间竟忘了回话，只看着那男子，痴痴地笑。

    男子叫她不说话，又接着问道：“身上的伤可好了？”

    阿紫这才想起来，自己之前是带着伤逃出来，最后被逼着跳崖。

    她赶紧伸手摸了摸自己脖子处的伤口，却发现一点也不疼了，吓了一跳，睁圆了眼睛问道：“我……我是升天了么？这里是天庭么？”

    男子听她这么说，笑出了声，摇头道：“你没有升天，这里也不是天庭，这里是我家。”

    阿紫更糊涂了，看着周围的陈设布置，仍然一副不可置信的样子。

    “我怎么会在这里？我明明记得自己从山崖上摔了下来，为什么没有死？”

    “你掉进了这崖底的湖里，又被水流冲上了岸，我外出采药的时候刚好见你躺在岸边，就带了你回来。”

    男子平静地叙述着，阿紫听着却是心惊胆寒，原来自己竟是被湖水给救了？而且那么凑巧，就被这仙人一样的男子给遇上了？

    这可真是大难不死……