
    惠娘见阿紫吃着吃着突然哭起来，以为是饭菜不合胃口，吓了一跳，一面拿拍着她的背安慰着，一面一脸担心地看着她。

    阿紫这才发现自己失态，赶紧伸手擦了擦眼睛，挤出一个笑容说道：“我没事，就是这饭菜太好吃了……”

    惠娘听她这么说，总算放下心来，笑容就又在她脸上绽开来。

    接下来的两天，阿紫被惠娘悉心照料着，身子很快就完全恢复了。

    “为什么最近不见柳先生呢？”

    一天中午，阿紫个惠娘一起吃着午饭的时候，阿紫突然好奇问道。

    惠娘指了指窗外的青山，有指了纸晾在外面的草药，比划了一阵。

    “柳先生上山采药去了？”阿紫会意，又问道：“柳先生每次去采药都是很多天都不回家吗？”

    惠娘点点头。

    两人就各自吃着饭，不再多说什么。

    饭后，惠娘起身准备收拾碗筷，阿紫赶紧抢在她前面端起餐盘说道：“我来吧，我一直在这里蹭吃蹭喝，总不能连家务也不做啊。”

    惠娘不住的摇头，就要上前去抢阿紫手中的餐盘。

    “我现在身子完全恢复了，健壮得不得了，你不让我做点事情，活动活动筋骨，我会觉得浑身不自在的……”

    阿紫话说到一半，却看到惠娘看向门外，神色突然变了变。

    阿紫顺着她的视线看过去，就见柳斯琦像第一次见面时一样一身白色的长袍，如仙人一般走了进来。

    他看了看正在争抢着餐具的两人，最后视线停留在阿紫身上，说道：“你过来一下吧，我有事情和你说。”

    阿紫听话地收回手，跟着就斯琦进了一旁的书房。

    “坐吧。”柳斯琦说着，自己则在整齐的摆放着笔墨纸砚的书桌前坐下了。

    阿紫恭恭敬敬地在一边的椅子上坐下，身子挺得笔直。

    不知为什么，自从知道了柳斯琦就是大名鼎鼎的医仙之后，这么些日子不见，阿紫突然对他莫名地敬畏起来，此刻和他同屋说话，局促得大气也不敢喘一下。

    柳斯琦抬头看着阿紫，来回打量了他一阵，说道：“看样子你已经完全恢复了？”

    阿紫小心翼翼地点点头。

    柳斯琦沉吟了一声，提笔开始飞速地写着什么。

    阿紫不敢多问，只能耐心地等他写完。

    “这个是药方，以后出去了，按照这个单子上写的去药店抓药。你的外伤虽然好了，但毕竟是被兽人咬伤，兽人的体液已经顺着你的伤口流入了你的体内，只怕以后每到月圆之夜你都会复发一次，按照我给你的单子抓药，煎服，在月圆之夜到的时候，自会保你平安。”

    柳斯琦平静地说着，阿紫却听得心中翻江倒海起来。

    柳斯琦，他怎么知道自己是被兽人所伤？

    自己体内已经融入了兽人的体液，而且每到月圆之夜就会发作？就是说，自己的病，根本没有根治？这话又是出自医仙之口，如果连他都这么说，那自己只怕以后都要靠着这药方生活了。

    只是，为什么现在突然给她这方子……

    柳斯琦，这是要赶自己走吗？

    虽然刚在这里醒过来的时候阿紫确实想要离开，但那是因为她放心不下阿褐，但正如柳斯琦所说，自己一个小姑娘，又有着特殊的身份，这样贸然找过去，无异于羊入虎口，不但救不了阿褐，反倒会把自己也搭进去。

    更何况……按日子来算，欣王的人马应该在两天前就已经启程回京了，如果阿褐真的是被他们的人带走了，此刻应该早已经在往北去的路上了……

    这样想来，现在对于阿紫来说，最好的去处，只怕就是就在医仙这里了。

    阿紫暗暗下定决心，握紧了小小的拳头。

    另一边的柳斯琦却完全不明白这小丫头在听了自己的一番话之后，为什么一个字也不说，只是脸上青一阵紫一阵地，眼珠还骨碌碌直转，也不知道自己的话她听进去了多少。

    “我说的这些你都明白了吗？”柳斯琦开口道，“如果明白了，就把这单子拿好，趁着天黑之前，赶紧收拾一下就离开吧。”

    阿紫听到这里，一双眼瞪得浑圆，嘴巴张开又闭上，半天说不出一句话来。

    柳斯琦，现在就要把自己赶出去了，竟然说得这么坦然，这么直白，一点余地也没有留下……

    柳斯琦见阿紫许久不答话，有些不耐烦地皱了皱眉头，又说道：“你是不知道出药仙谷的路吗？不知道的话，我让惠娘送你出去吧。”

    阿紫，听柳斯琦越说离自己预期越远，急的拼命摇头。

    “那还有什么问题？”柳斯琦说着，声音里已经明显透着情绪了。

    “我……我不想走……”阿紫说着，把头深深的埋在胸前，不敢看柳斯琦。

    这次换柳斯琦一脸的莫名其妙了：“你不想走？这是什么意思？之前不是你吵着要离开的吗？”

    “我当时是一时冲动，没有考虑清楚……”

    阿紫还要解释，却被柳斯琦挥挥手打断了，他根本不想听她解释自己的心思，直接说道：“我这里是治病救人的地方，不是收容所，不是你说想留下来就可以留下来的。我之前就告诉过你了，你既是我的病人，我就要对你负责到底，但现在你病全好了，我的职责也都尽到了，你就没有理由继续留在这里了。”

    阿紫当然明白柳斯琦的意思，也很清楚堂堂医仙谷如果是平常人想来就来的地方，那传言里又怎么会有那么多有钱人挤破头也进不来。

    “可是……我身上一文钱也没有……而且，我已经无家可归了……”阿紫说着，声音越来越低。

    “实在抱歉，这不是我管的事情，我说了这里不是救济所，不可能因为你无家可归就收留你，至于钱的问题，等下让惠娘从我库房里拿些银钱给你吧。”

    话已经说到这个份上，阿紫知道自己还要坚持就太不识好歹了，可是，她的问题，根本不是出在钱上……

    “我……我是妖巫！”