
    “来，把药喝了。”

    男子见阿紫不说话，从床边的小案几上端了药碗给她。

    阿紫顺着那汉白玉的小碗看过去，发现男子的腕上缠着白布，好奇问道：“你的手怎么了？”

    男子慌忙扯了袖子将手腕盖住，含糊说道：“没什么，快喝药吧。”

    阿紫乖乖接过药碗，一口喝下，然后眨着眼，看着男子。

    “怎么？”男子见她一脸好奇，说道。

    “你是什么人？为什么会愿意救我？”阿紫说罢，又觉得自己这样显得有些不识好歹，慌忙摆手，赔笑道：“对不起……我只是觉得，从小到大，人人见了我都是像见到妖怪一样地躲着走，或者像过街老鼠一样地追着打，很少有人会愿意帮助我……”

    说道这里，阿紫想起阿褐，眼睛不觉湿润了起来。

    她的阿褐，不知道现在怎么样了，是不是脱离了险境，他的病有没有被治好？自己之前真的太鲁莽了，就那样自顾自逃了出来，万一那帮人对阿褐不利怎么办？

    男子见阿紫讲着讲着就流露出一副忧心忡忡的样子来，以为她是想到自己悲惨的身世，伤感起来，慌忙说道：“不碍的。我叫柳斯琦，原本以行医为生，后来见不惯世人的作风，隐居在这山林里。治病救人原就是我的本分。”

    阿紫闻言，笑着向他行了一礼，真诚地道了谢，讲明自己现在一无所有，无以为报。

    柳斯琦笑着摇头，道：“我救你只是出于善心，你要真回报了我，倒显得我别有所图了。”

    阿紫心中感激，却不知说什么好，只能再三地谢过。

    柳斯琦见她神情恍惚，问道：“是身体还不舒服吗？还是有什么心事？”

    阿紫见话已经说到这个份上，也不藏着掖着了，直接问道：“柳先生，不知，我在这边躺了多久？”

    “你昏迷了三天三夜了。”

    阿紫一听，腾地一下跳了起来，不顾一切地要往外冲去，被柳斯琦拦了下来。

    “我有很重要的亲人在坏人手里，我要去救他。”阿紫一脸认真地和柳斯琦解释道。

    柳斯琦听着，心中不免觉得好笑起来：这小丫头，还是太天真了些，所谓的坏人是什么人？她一个七八岁的孩子，一介女流之辈，又受了伤，自身难保，还谈什么救人呢？

    “你现在身子太虚弱了，只怕连走出这山谷的力气都没有，怎么救人？”柳斯琦平静地说道，“只是你如果一心要走，我也不强求，出了这房门，一路向北走，走到尽头有个藤蔓做的梯子，爬上去就能找到你来时的路了。”

    阿紫听他这么一说，倒是犹豫起来。

    柳斯琦说得对，且不说自己现在身子太弱，根本没有力气走出这山谷，就算真的走了出去，以她的身份和能力，也只是再次羊入虎口而已，非但救不了阿褐，只怕要把自己也搭进去。

    何况，当初是阿褐选择离开她，虽然她相信阿褐有他的苦衷，但她现在真的找回去，只怕阿褐也不会接受她。

    想到这里，阿紫的眼神黯淡下来，低头看着自己踩在雾气间的双腿。

    柳斯琦见她不再坚持，笑着起身道：“好了，你就安心在我这里休养吧，养好了身子，你就是想要再留在我这里，我也不依你了。只是你既然是我的病人，我就不能眼看着你现在这个状态跑出去，岂不是坏了我‘医仙’的名号。”

    医仙？

    阿紫愣在那里，不可置信地看着柳斯琦。

    原来他就是大名鼎鼎的医仙？

    传说不论什么病人，只要经了他的手，就一定能痊愈。多少人慕名想要找他医病，只是他如仙人一般，行踪不定，极少有人知道他究竟藏身何处。且传闻他性格孤僻，不喜与人来往，又无欲无求，很难拿金钱或是奇珍异宝收买，所以外界素有“千金难买医仙顾”的说法。

    只是……这医仙的传闻，听老一辈说，已经流传了许多年了，阿紫一直以为，他应该是个银须银发的老者才对，实在很难跟眼前这个长相清秀，看起来不过三十出头年纪的男子联系起来。

    只是，看他这住处如仙境一般，加上连自己这样垂死的人都能被他从鬼门关拉回来，而且在这么短的时间内治愈，这样的事，除了医仙，只怕这世上也难有第二个人能办得到了。

    柳斯琦站起身，伸了个懒腰，说道：“你安心在这里休息吧，我先出去采些药，晚点回来。惠娘会一直在外面照看着，你要是有事，或者肚子饿了，只管跟她讲。”

    说罢，不等阿紫再多说什么，就径自转身，拂袖而去。

    阿紫在床上又躺了一阵，实在无聊，肚子饿得咕咕叫，才被迫起身出去。

    刚跨出门槛，就有一个衣着朴素的妇人快速迎上来，冲着阿紫露出一个热情的笑。

    “你是惠娘？”阿紫问道。

    妇人点头，仍旧笑着。

    阿紫也冲她笑着行礼，道：“我叫阿紫，是柳先生带回来的病人。”

    惠娘会意的笑着点头，又伸手比划着吃饭的动作。

    阿紫这才明白她不能说话，微笑点头，说道：“那就麻烦了。”

    惠娘笑得更温柔了，伸手示意阿紫先回房坐下，她去去就来。

    阿紫听话地回去，在桌边坐下。没多久，惠娘就端着餐盘走了进来，将几盘小菜和一碗米饭摆在桌上。

    虽然菜量不大，却个个精致，特别是那一碗香喷喷的米饭，阿紫看得直流口水。

    虽然和阿褐一起在庙里住着的几个月每天好鱼好肉的吃着，却因为是山上过着原始的打猎为生的日子，像米饭这样的食物，虽然在普通人家只是家常便饭，对于他们却成了只能放在回忆里的奢想。

    现在这久违的味道又迎面扑过来，阿紫顾不得形象，直接端了那白米饭就往嘴里塞起来。

    惠娘见阿紫这样，捂嘴笑着，又担心她噎着，赶紧端了汤给她，示意她慢些吃，同时夹了些菜送进她碗里。

    阿紫突然心里一暖，莫名地眼泪就要落下来。