
    其实阿紫并不清楚妖巫具体是什么，只是之前在圣心娘娘庙里听到了六扇门的人的谈话，知道自己是妖巫，而且从他们的语气来推测，这应该是非常特殊的一个族类。

    此刻她抛出这句话，斜眼瞟着柳斯琦，以为他会被这个信息惊住。

    没想到柳斯琦异常平静，面无表情地回道：“我知道。”

    “你怎么会……”

    阿紫话问到一半，见柳斯琦挑了挑眉毛看着自己，这才发现自己实在太蠢了：柳斯琦可是医仙，他连自己是被兽人咬伤的都能轻而易举地看出来，又怎么可能看不出自己妖巫的身份。

    只是，他明知道自己是妖巫，为什么还要救自己？

    还有惠娘，对自己那么好，完全把自己当家人一样，好像看不出自己是个异类似的。

    从小到大，除了阿褐，从来没有谁这样的愿意跟自己亲近。而阿褐本身是兽人，和自己一样不被世人接受，才会那样和自己亲近吧。而柳斯琦和惠娘，他们是再正常不过的人类，为什么却可以这样坦然地和自己相处。

    之前在圣心娘娘庙，那些六扇门的人提到妖巫的时候，语气里明明透着忌惮，甚至是恐惧，在他们的眼中，仿佛像阿紫这样的族类是相当危险的，在发现的那一刻就应该立即关押起来，上交给朝廷处置才对。

    可是现在对面的柳斯琦看他的眼神，却又仿佛她只是一个和其他人类没有任何区别的小姑娘一样。

    自己，以后究竟会变成什么样子？

    妖巫，到底是个怎样的族类。为什么自己从小到大，从来没有见过一个同类。自己的父母，究竟是什么样的？

    想到这里，阿紫突然觉得自己是那么孤单，这么大的一个世界，自己却被孤立出来，找不到同伴。

    柳斯琦见阿紫想着想着神色竟变得悲伤起来，眼里泪光闪闪的，以为她实在是不舍得离开这里，心下不忍起来，柔声说道：“你如果实在觉得突然，就在我这里再修养几天，等你调整好心绪再离开吧。”

    阿紫见柳斯琦松了口，喜出望外，猛的抬起头来，眼里还带着泪，脸上却已经满是期待地笑着：“真的吗？”

    柳斯琦点头，道：“但这不是说就同意你留在这里了，最迟这个月末，你就必须离开，明白吗？”

    阿紫听话地点点头，心下却想着，既然柳斯琦这次肯同意往后再推几日，等到月末，自己应该还是可以再想到办法让他松口。

    接下来的几天她只要留心一些，看看有什么地方需要她做的，她都尽量帮着做，说不定柳斯琦见她在自己身边，多个人手，衣食起居都方便了些，最后也就不提赶她走的事了呢。

    而柳斯琦却也在心里有着自己的打算：既然自己已经决定插手这小丫头的事了，这样仓促地赶她出去，只怕她很快又落入恶人之手，倒不如剩下的日子自己多留心一些，看看有没有合适的人家，推荐她过去。

    至于她妖巫的身份……他当然也可以帮她隐藏起来。

    就这样，两个人各有各的心思，最终都满意地去了。

    下午，瞅准机会，阿紫就去抢惠娘手上的活，打扫房间，晾洗衣物，挑水做饭，只要是惠娘一伸手，阿紫就会第一时间赶过来，嚷着要帮忙。

    最后惠娘终于忍不住，索性放下手里的活，将阿紫拉到院子里的石凳上坐下来，一本正经地拿出纸和笔写道：“阿紫，出了什么事吗？”

    阿紫讪讪地笑，摆手说道：“没什么事，就是闲着也无聊，就想帮你的忙。”

    惠娘当然不买账，又写道：“是柳先生为难你了吗？”

    阿紫还想要摇头否认，却见惠娘的脸色已经沉了下来，又想到自己如果真的想要打动柳斯琦改变主意让自己留下来，没有惠娘的帮忙，恐怕很难办得到。毕竟，这整个药仙谷就只有惠娘和柳斯琦两个人住，惠娘算是对这位医仙最熟悉的人了，真要知道医仙最需要什么，请教惠娘肯定不会错。

    阿紫就将午饭之后柳斯琦和自己说的话，以及自己的想法一股脑和惠娘说了，然后眨着一双剔透的紫色大眼睛问惠娘：“你知道柳先生在什么地方特别需要人手吗？”

    知道了阿紫的心思的惠娘笑了起来。

    柳斯琦这样赶人也不是第一次了，有的是来求医被拒，有的是仰慕他的医术想要拜师学艺的，也有想要请他出山，为己所用的……但无一例外最终都是碰了一鼻子灰离开了。

    柳斯琦最后竟然愿意在阿紫面前松口，同意多留她几日，这实数不易。

    不过阿紫毕竟和旁人不同，她可是妖巫啊。

    打从柳斯琦带阿紫回来的那一刻，惠娘就知道，这次药仙谷只怕又要经历一些变数了，毕竟上一次柳斯琦和妖巫有所牵扯的时候，就发生了“元门事变”这种撼动整个东原国发展的事件……

    “惠娘？”阿紫见惠娘一时想得出神，以为她是在为自己应该怎么打动柳斯琦出谋划策，也不敢太惊动她，只能小声在一旁喊着。

    惠娘回过神来，冲着阿紫笑笑，在纸上写道：“柳先生一直缺一个采药制药的助手。”

    阿紫看到这个，眼睛立刻亮了起来，拍手叫好道：“对啊，我如果能做了柳先生的小药童，既不会耽搁他的工作，又可以给他分担负担，他应该会很高兴才是。”

    但转念一想，自己一个不足十岁的小姑娘，什么都不懂，柳先生怎么会看得上自己，不觉又垂下眼来，叹气说道：“可是我对医药是一窍不通，连字都认不全，柳先生是医仙，一定瞧不上我做他的助手的……”

    惠娘却不以为然，阿紫既然有能力让柳斯琦同意多留自己几日，做他的助手的事情，就不是完全没有可能。

    她笑着给阿紫打气，阿紫虽然对自己不自信，却也知道这是目前最好的办法了，只能点点头，心里就计划着怎么开始第一步了。