
    等到了小木屋前，远远地看到阿紫伏在一旁，一刻不停地看着身边的筛子，而筛子上正晾晒着的，正是“素毒香”的原材料。

    惠娘深吸了一口气，只觉得指尖冰凉。

    她闭上眼，试着让自己冷静下来。

    阿紫注意到了赶过来的惠娘，笑着朝她招手，起身来到她面前，眨着一双水灵灵的紫色眼睛，轻声说道：“惠娘，你准备好晚饭的食材了？你看，我把那些药草放在那块石头上了，那石头形状和大小正好够放那筛子，而且上面一尘不染，我猜平时应该就是用来晾晒那些药草的吧？”

    阿紫还想问那药草是做什么用的，为什么那么香，闻着就让人舒心。但见惠娘脸色出奇地难看，又忍住了没问，转而问道：“惠娘？出什么事了吗？”

    惠娘冲着阿紫挤出一个笑容，摆了摆手，拉起阿紫回到正院，拿出纸写道：“太阳落山，先生就回来了，你等会见了他，只当什么事也没有发生，他问起来，你就说一直在这边打扫，一步也没有出过这院子。”

    写完之后，又意味深长地看着阿紫，一副不容她拒绝的样子。

    阿紫一头雾水，不明白为什么惠娘要这样，她刚才明明是绕到后面的小木屋去了，还帮着晒了香草，现在却让她装作什么也没有做吗……

    “惠娘，是不是那香草出了什么问题？我是不是做错了？”阿紫皱起小眉头，担心地问道。

    惠娘不忍，朝她温柔地笑着摇摇头，又指了指纸上的话，一副让她只管按上面的做其他什么也不要说的样子。

    之后不等阿紫再说什么，就径自朝小木屋的方向去了。

    阿紫坐立不安，想要起身去看看惠娘在做什么，又担心自己又做错事，只能就那样坐在院子中间的石凳上，紧紧捏着自己的衣角等待着。

    惠娘则快速来到小木屋前，看了看那筛子上的香草，无奈地叹了口气，将筛子重新拿回了小木屋，然后从后院绕到柳斯琦下山必经的路口，等着他回来。

    太阳从山头落下去，天色渐渐暗下来，柳斯琦这才背着药篓徐步走了下来，远远看到惠娘堵在那里，就知道有问题，忙加快步伐迎上去，问道：“怎么了？”

    惠娘低头领了他去小木屋，带他看了那已经晾晒过的香草，然后用手语告诉柳斯琦：药草是自己中午的时候拿出来的，她当时只顾着手上的活了，忘了之前柳先生交代的让千万不要把“素毒香”的香料挪出去的话，结果顺手就拿去晾了。

    说完之后，一副任由先生责罚的样子。

    柳斯琦听罢，皱起眉头，半天不说话。

    惠娘心里更没底了，又跟柳斯琦认了几次错，再三说着自己愿意受罚。

    柳斯琦不耐烦地摆摆手，闷声说道：“行了！阿紫那丫头呢？”

    惠娘听罢，睁圆了眼睛看着柳斯琦，半张着嘴，许久没有回答他的问题。

    “我问你阿紫呢？”

    柳斯琦又问了一遍，火气噌噌地就往上窜，最后索性将惠娘推到一边，自己往正院去了。

    惠娘急着上前去拦住他，用手势再三说明是自己的过错，跟阿紫无关。

    柳斯琦站在那里，目光说不出的冷峻。

    “惠娘，你跟了我这么久，还不明白我的脾气吗？你再继续这样坚持下去，你以为真的可以帮到她吗？

    “‘素毒香’不能在日头下暴晒，这么简单的道理，你怎么可能不懂，平时这木屋你连接近都不敢，你现在告诉我你一时忘记了就把这筛子拿出来了？你是觉得我蠢吗？”

    惠娘被柳斯琦的话刺地缩了缩脖子，垂下眼来，不敢再有任何动作。

    柳斯琦叹了口气，扭头继续往正院去了。惠娘这才抬起头，默默跟着他过去。

    一直焦急地等在正院的阿紫见两人一起过来，赶紧起身迎了过去，扑通一声就跪在柳斯琦面前，头也不敢抬地说道：“柳先生，那小木屋里的香草，是我白天拿出去晾晒的，是我做事太莽撞了，什么都不懂却乱动你的东西，如果做错了什么，你怪我吧，跟惠娘无关。”

    柳斯琦听她这么说，冷哼一声，道：“你倒是承认地挺利索。”

    阿紫听他这么说，确定了是自己晒香草的事情惹的麻烦，不敢再多说什么，只是把头埋地更低了。

    柳斯琦原以为她还会狡辩两下，现在见她承认地这么干脆，反倒不好说什么，只是深吸了一口气，然后冷冷地说道：“你去书房把我的‘药草集’抄一遍，抄不完不许吃饭。”

    阿紫抬起头，瞪圆了眼睛看着柳斯琦，有点不相信自己的耳朵。

    “怎么了？你还敢有怨言？”柳斯琦冷眼看着她。

    阿紫赶紧摇头，还是有些不可思议地问道：“您，您不赶我走？”

    柳斯琦闻言皱眉，冷笑两下说道：“怎么，你这么想走？好啊……”

    阿紫吓得赶紧打断了柳斯琦的话，哭丧着脸再次和他认错。

    柳斯琦心里叹了口气，想着这死丫头认错认得倒是快，又说道：“我说了月底才送你出去，就不会食言。”

    阿紫感激地和柳斯琦道谢，接着一刻也不敢耽搁地往书房去了。

    一旁的惠娘看得也是瞠目结舌，这还是她认识的柳斯琦吗，阿紫闯了这么大的祸，他居然不但没有赶她出去，甚至连一句责骂的话都没有说……

    但她马上收起思绪，想着不管怎样，柳先生不重罚阿紫，她也安心了不少，再怎么说，也是自己疏忽大意，才同意了阿紫去晾晒那些草药，真的怪起来，自己的责任也一样重。

    “明天小昊就要过来收货了。”柳斯琦说着，语气平静。

    惠娘刚放下来的一颗心又跟着提了起来，小昊要来拿的，就是这“素毒香”了。

    她虽然不知道这香具体是供给谁的，但却很清楚，对方来头不小。毕竟能让“医仙”屈尊为自己制香，还规定了准确的交货日期的人，这天下只怕也没有几个。

    可如今那批柳先生用了月余的时间才守出来的半成品，眼看着就差最后提炼的一步了，却这样毁于一旦。

    明天，要拿什么交差呢？