
    阿紫原本因为正在看的医书上有不明白的地方来找柳斯琦请教，正好遇到小昊过来，见他冲着自己笑，也跟着回了一个善意的微笑。

    柳斯琦见两人这么你看着我我看着你的，当他是不存在的一样，实在看不下去了，赶了两人出去。

    阿紫也顾不得体面，直接拉了小昊去书房，给他沏了茶，就问起他那天的话。

    “你那天说的金色森林是什么？神婆又是什么？你说那里有我的族类，是真的吗？所以这世上除了我还有许多其他的妖巫存在吗？”

    小昊刚坐下来，一口茶还没喝完，就被阿紫这一连串的问题给吓得够呛，他慌忙放下手中的茶，一脸困惑地看着阿紫，道：“你，你对自己的身世一无所知？”

    阿紫听他这样说，羞愧地低下了头。

    小昊就更不明白了，问道：“你的父母呢？他们没有告诉你你的族类的事情吗？”

    阿紫闻言叹气道：“从我记事起父母就不在我身边了，一直是叔叔抚养我，但四岁那年叔叔病逝，外界又开始谣传我是不祥之物，婶婶不堪忍受外界的压力，将我赶出家门，之后我就一直流落街头……”

    小昊听她这样说，心中不免同情起来，但转而又不解地问道：“这么说，你叔叔和婶婶都是普通人？那他们应该不是你真正的亲戚才对吧？你的父母为什么会舍得把你丢下呢？一个小妖巫，在我们人类的地盘生活着，是很危险的吧？要真有人按照‘捉妖令’上的规定把你上交给了朝廷，只怕你以后的日子就很难过了。”

    阿紫听到‘捉妖令’三个字猛的抬起头来，这不是她第一次听到这个词了，之前在娘娘庙，那两个捕快也提到过，而且听起来是专门对付她这样的妖巫的规定。

    “什么是捉妖令？”阿紫看着小昊问。

    小昊又是一惊，短短的几句话，他已经被震撼得头脑都有些发昏了。

    原本想着自己有生之年竟然可以有幸见到一个妖巫，一定要好好问问她这个神秘的族类的事情，可是没有料到，眼前这个小姑娘，竟然对自己的身份知道的比他这个外族还要少，这让他不免有些失望。

    但失望过后，又隐隐多了些感叹，一个连自己的身份和捉妖令都不知道的小女孩，竟然可以独自一人在外流浪，还安然无恙地活到现在，甚至于现在还出现在了药仙谷，这究竟是说她实在是太幸运了，还是背后另有隐情？

    阿紫睁圆了一双紫色的眼睛看着小昊，等了许久也不见他回答，忍不住又把自己的问题重复了一遍。

    小昊这才回过神来，把自己知道的一一讲给阿紫听。

    “‘捉妖令’是朝廷下发的一道文书，主要由六扇门的人在执行，寻常百姓大多只是听闻有这样一道法令颁布出来，具体内容是什么懂的人却并不多，再加上这法令里说的妖，也就是你们巫妖，实际上见过的人非常少，很多人甚至已经不相信你们这个族类的存在了。

    “兽人尚且隔三差五地进犯一下我们人类的领土，和东原、西由两国时有冲突，可所谓的妖巫这个族类，却更像是一个远古的传说，很少有人见过他们的样子，有关于妖巫的传言也是各式各样。

    “有人说他们相貌清丽脱俗，似神仙下凡，也有人说他们面目狰狞，只是看一眼也会吓得人两腿发软。”

    说到这里，小昊看了阿紫一眼，笑着说道：“现在看来，应该是前一种说法比较靠谱。”

    阿紫赧然低下头，又忍不住问道：“既然传言这么大相径庭，你为什么可以一眼看出我是妖巫？”

    小昊身子朝后靠了靠，道：“因为不管传言里关于你们的描述怎样千变万化，有一点却是始终不变的――你们有着紫色的瞳孔和紫色的血液。”

    听到这里，阿紫只觉得有些透不过气来：这就是为什么左淇洋一眼就认出了自己妖巫的身份？其实一直以来自己竟像是在背后贴着一张写着“妖巫”的字符一般招摇过市，稍有见识的人都能一眼认出来的身份，却唯独自己被蒙在鼓里。

    只是，左淇洋那样的六扇门捕头也就罢了，如果连小昊这样的平常百姓也能一眼看出自己是妖巫，为什么之前在利鑫城那么多年，竟然一个打她的主意的人也没有？

    小昊似乎有些看出了阿紫眼神里透出的顾虑，主动开口解释道：“我虽然只是个跑腿的，但我毕竟是给医仙跑腿的啊，什么奇闻异事没有听过，什么奇珍异兽没有见过，能一眼认出你是妖巫也没什么。至于普通的小老百姓，哪里会有我这样的见识呢。”

    阿紫听他这样说，但笑不语，不知是果真像他说的这样，还是只是他夸大其词，不管怎样，这个并不是她此刻最关心的问题。

    “那‘捉妖令’上，究竟写了什么？”阿紫正色问。

    “具体的我也记不清了，只知道大意是说妖巫是一个非常危险的族类，如果寻常人家看到他们的踪迹，必须立刻上报当地官府，由官府送交朝廷处置。”小昊平静地回道。

    阿紫闻言却皱起眉头，小声说道：“我们是很危险的族类吗？为什么？从小到大，我都只有被人打骂的时候，却从来不曾想着去害人，也根本没有能力害人，为什么朝廷会有这样的法令颁布出来？”

    小昊答不上来，却想起柳斯琦的话来，索性搬来用了，道：“柳先生说过，朝廷很多法令其实是有失偏颇的，那些看似为了黎民百姓的安危着想的理由，其实都经不起推敲，稍有见识的人一眼就能看出来，那不过是许多个东原皇族掩饰自己的贪婪和无耻的借口中的一个罢了。我们听一听，笑一笑，也就过去了，不必当真。”

    小昊讲得随意，阿紫听到却是内心一阵惊涛骇浪，这还是她第一次听到有人这样公然蔑视朝廷，甚至有辱骂皇族的嫌疑，只是这样的大逆不道，在阿紫听起来，却是在为她的族类辩护，所以并不显得可憎，反倒让她觉得心头一暖。