
    小昊定在那里，眼睛直勾勾地看着阿紫，说不出一句话来。

    这反应让阿紫一瞬间想到了左淇洋，之前在娘娘庙，他第一次看到自己时也是这样的眼神。

    小昊过了许久才像是如梦初醒一般，突然放声大笑起来，这笑声吓了阿紫一跳，她忍不住缩了缩脖子，想要退回书房去。

    小昊转头看着惠娘说道：“你跟柳先生居然藏着个小妖巫？你们也太不够意思了吧，这么厉害的消息竟然一点也没有透露给我，早知道这样，我前两天就应该跟我们掌柜的说了，随便找个借口过来瞧瞧啊。”

    惠娘瞪了小昊一眼，没有理会他的话。

    不过既然他对阿紫感兴趣，现在又完全不提去小木屋的事情了，这当然最好不过了，惠娘也就顺水推舟，上前去拉了阿紫要介绍给小昊。

    小昊却不等惠娘拿出纸笔，自己先上前一步双手握拳说道：“在下田昊，是给柳先生跑腿的，你叫我小昊就好了。不知道姑娘尊姓大名？和柳先生什么关系？”

    阿紫顿了顿，不知道该如何应答才好，又听到他说“跑腿的”，想着哪有这样的工作，就算有，也不应该有人这样介绍自己才对，不禁觉得好笑，噗嗤一声笑了出来。

    小昊见阿紫不说话，就这么笑了起来，被弄得一头雾水，看看阿紫，又看看惠娘不明白自己说错了什么。

    阿紫慌忙回礼，答道：“我叫辛紫，你叫我阿紫好了。”

    “阿紫……”小昊小声重复着，又看着阿紫紫色的水灵灵的眼睛，笑着说道：“这名字倒应景。”

    惠娘趁机推着两人往厅堂里去。

    阿紫小声提醒惠娘自己还要抄书，惠娘却冲她眨眨眼，示意她帮自己这一次。

    这次因为自己才给药仙谷惹了麻烦，见自己可以帮到惠娘，阿紫当然不好推脱，和两人一起进了厅堂。

    小昊刚一坐下，就转身朝着阿紫笑，一肚子的问题正准备倒出来，却听到外面传来柳斯琦的声音。

    三人一齐朝门口望去，就看到柳斯琦手中拿着几个琉璃瓶走了进来。

    见到小昊，他也不多问，直接将琉璃瓶递给他，说道：“最新一批‘素毒香’。”

    小昊接过琉璃瓶，一脸茫然地看着柳斯琦。

    柳斯琦笑了笑，说道：“这是我最新研究出来的熏蒸之法提炼出来的香，比之前用晾晒的方式制出来的更能保留香本身的醇厚的气味，只是储存的时间会短一些。”

    小昊看了看手中的琉璃瓶，小心翼翼地问道：“这样突然换了制作方式，万一那边不满意……”

    柳斯琦闻言冷哼了一声，道：“还没有人敢怀疑我的制艺。再说了，要不是西边那群人一直求着我，我不胜其烦，又怎么会放着治病救人的正事不做跑去炼什么香？他们如果真敢有什么怨言，你就索性直接把话挑明了，不满意就另找高人去，这笔生意我不做了就是了。我是医生，不是商人，也不会在乎那几个钱。”

    听柳斯琦这样说，小昊只能低头应下，心里却连连叫苦：柳先生一向清高，却苦了他这个跑腿的从中斡旋，他如果真把这些话告诉了西边的客户，只怕自己只能吃不了兜着走了。

    柳斯琦似乎看出来了小昊的心思，低声说道：“你也不用为难，只管跟那些人明说了。你是我的人，他们不敢把你怎么样的，至于他们真要跟我撕破脸，我倒乐得清闲了。”

    小昊得了这话，如吃了定心丸一般，这才放心地收起琉璃瓶，抬头又看到阿紫，冲着她眨眼，可惜自己一肚子的问题还没有来得及问出口，现在就要敢去送货，但还是不甘心地凑过去小声问道：“你可是从金色森林出来的？那里住着的神婆你认识吗？都说你们妖巫现在大部分都住在那边，可是真的？”

    阿紫被他的问题吓了一跳，睁大了眼看着他。

    阿紫当然对自己的身世一无所知，就连自己妖巫的身份她也是从那几个捕快偷偷的议论里面知道的，更不要提小昊说的什么“金色森林”和“神婆”什么的了。

    更让她惊讶的是，听小昊的话里的意思，是说这世上除了自己，还有不少其他的妖巫的存在？原来自己一直以来都不是一个人？

    阿紫回答不上来小昊的问题，反倒因为他的这几个问题而多出了一堆其他的问题想要问他，她也跟着把身子朝小昊凑过去，刚想要开口，却被柳斯琦的一声呵斥给吓了回来。

    “你还坐在这边干什么？还指望我管你的饭还是怎样？”柳斯琦看着小昊，满眼的责备，“刚才还担心西边的人不满意，现在倒不急着送货了？”

    小昊被柳斯琦这么一说，像打了霜的茄子似的，缩了脖子一面认错一面往外走去，经过阿紫的时候却不忘小声说道：“我过两天想办法再过来。”

    阿紫闻言笑着冲他点点头。

    虽然才刚认识，这个小昊留给她的映像却很好，虽然他对自己身份的过分的热情让阿紫有些不适应，但却看得出来他并无恶意，只是单纯的好奇，而阿紫也想要从他那里知道更多关于自己的族类的事情。

    小昊走后，一切又恢复如常，阿紫总算找到了抄草药集这个事情做，而且自己又真的对这些感兴趣，沉浸其中不可自拔。

    柳斯琦看在眼里，就又从书库里抽了基本浅显易懂的医书给她看。阿紫得了书像宝贝一样天天抱着，吃饭睡觉都不离手。

    这样过了几日，小昊果然又来了药仙谷，他给柳斯琦带了些从西洋运来的最新的医学仪器，又给惠娘带了些上好的布料。

    “上次用新法炼制的素毒香，没想到西边的人一看到就喜欢的不得了，根本不需要我解释什么已经是爱不释手，还一直催我过来告诉先生，以后就指定用这法子炼香了。”

    小昊一面得意地跟柳斯琦汇报着，一面冲着站在一旁的阿紫露出一个大大的笑容来。