
    第二天，阿紫天刚亮就起床，匆匆梳洗了便往外去了。原以为可以拦下柳斯琦，趁机表现一番，可是找了一圈也不见他人影。

    惠娘见了笑着用手势告诉她柳斯琦一大早就上山采药去了。

    “这么早？现在天才刚亮，他是天还没亮就出去了？”阿紫问着，掩藏不住一脸的失望。

    惠娘点头，放下手中的菜篮，从腰间掏出纸和笔写道：“先生从来都是顶着月光上山的，有些药材夜间采下来效果最好，见了阳光，代谢的机制变了，药效也会改变。”

    阿紫不懂这些，只能点点头，不再多说什么。

    惠娘笑了笑，一面问她饿了吗，一面就重新提了菜篮准备进灶房去做早饭。

    阿紫此时腹中空空，当然欣然点头，陪着惠娘进去，给她打下手。

    吃过早饭，阿紫又帮着惠娘做了些家务。

    但家里一向被惠娘打理得井井有条，可以做的事情寥寥可数，两人很快把手头的工作做完了，惠娘安心拿了针线出来开始做女红。

    阿紫对这些一窍不通，坐在一边看了一阵，觉得无趣，起身开始在院子里闲逛起来。

    刚走了两步，她便被一阵奇香吸引了过去，这香味不似桂花的刺鼻又不似莲花的寡淡，清新中透着沁人的凉意，闻起来只觉得整个人都精神了起来。

    阿紫不自觉得就循着那香气，来到了一间木屋前，那木屋的门虚掩着，阿紫忘乎所以，就推门进去。

    门打开的那一瞬间，刚才的香气扑面而来，阿紫闭上眼，深吸了一口气，只觉得香气从口鼻进去，扩散到五脏六腑，乃至身体的每个角落，仿佛身心都跟着蒙上了一层淡淡的香，头脑也跟着放松起来，心里涌现出一种说不出的舒适静谧的感觉。

    过了许久，阿紫睁开眼，看到满屋子铺着各色的药草和干花，她小心翼翼地走上前去，一一辨认着里面的东西。

    虽然叔叔是开药铺的，小时候耳濡目染，她也知道一点药品的知识，但毕竟那时候年岁太小，她又在四岁的时候就被婶婶赶出了家门，如今早已经忘得差不多了。

    她数了数，眼前有近十种植物，可她叫得上名字的竟然只有那白色的茉莉花，和远处的柑橘……

    不对，像是柑橘，可是比她之前知道的柑橘又要小上许多，色泽也更艳丽一些，倒不像是我们常见的品种。

    她视线由远及近开过来，最后停在了手边的一张筛子上，那里面铺满了各种植物，花花绿绿地，阿紫对照着屋里其它的植物看去，猜到这是将房间里摆放的各种草药混合在一起粗略碾碎了的半成品。

    她俯下身子凑近了闻了闻，刚才的那股香气就萦绕在她的四周。

    她微笑着睁开眼，发现在筛子旁边的一个字条，上面写着“晾晒”两个字，又在下面注明了日期，就是今天。

    阿紫扭头看看窗外，今天艳阳高照，是个晾晒的好日子。

    她隐约记得叔叔以前晒草药的情景，也是拿了这样的筛子盛着，放在太阳下面晒些日子。

    只是这上面明明写了日期是今天，怎么现在却还是放在这阴暗的角落里，没有搬出去。

    阿紫私下里猜测是柳斯琦赶着出门采药，忘了晾晒的事情，心里忍不住叫好起来，不如自己帮忙将这混合的香草拿出去晒了，也算是帮柳斯琦一个忙。

    她这样想着，就想要直接去抬那筛子，又突然意识到自己这样有些鲁莽，这毕竟不是自己的家，这样随意动他们的东西，也太失礼了一些。

    她赶紧缩回了手，转身就去找惠娘。

    惠娘此时正在准备晚上的食材，柳斯琦对食材本身的讲究远远高于对烹饪技巧的要求。只要食材新鲜且产地正宗，哪怕只是拿清水淖了他都很满意，但只要那食材有一点小差池，就算是用了再好的刀工和烹饪技巧，甚至是上好的调料去调味，他还是会尝得出来，轻则一整天都阴沉着脸，重则大发雷霆，直接将原料供应商解雇，再将近到惠娘，远到运送货品的小昊和外面店铺的老板统统训斥一遍。

    小昊吃尽了这食材上的苦，自然不敢怠慢。而外面店铺的老板，虽然不知道柳斯琦的身份，却个个都知道这位柳先生是个聚宝盆，只要是能供出真材实料来，再贵的价位他也是眼睛也不眨一下地买下来，当然是陪着十二万分的小心，甚至拿了比御膳房的食品供应还要严格的流程标准去进货。

    而这些事情柳斯琦不在意，惠娘却是知道得一清二楚，平时他不在家里吃早饭和午饭，这两顿她和阿紫也就随意地对付了，但这晚饭，她却是丝毫不敢怠慢的。

    如果问题是出在自己这里，不光是自己，只怕还会连累了小昊和外面一众店铺的老板。

    所以此时正专心准备着食材的惠娘听说了阿紫的来意，根本没有过多的功夫去考虑她说的是哪里的药草，以为是院子旁边铺着的几处三等的草药，因为品级比较差，柳斯琦交代她可以帮着一起处理了，平时也就那样随意放着，阿紫此刻想帮着晾晒了，她也不多想，直接应下了。

    阿紫闻言欢快地去了，小心翼翼地将那木屋里的筛子搬了出来，放在了向阳的一块干净平整的大石上。

    然后索性坐在一旁，安静地看着那些阳光下的香草，伸长了鼻子闻着那香气。

    另一边惠娘准备好了食材，只等着柳斯琦回来之后就开始做饭了，这才松了口气，走出了灶房。

    想到刚才阿紫问起的那些药材，她转身去了后院，却看到那些三等的草药还是安安静静地躺在原地，丝毫没有被人动过的痕迹。

    阿紫刚才明明欢快地去了，怎么现在这药草却没有被拿出去晒了？

    还是说阿紫说的根本就不是这一批药草？

    可是除了这批药草需要晾晒，还能是什么……

    “素毒香！”

    惠娘脑海里突然浮现出这个名字，在心里暗叫一声不好，就飞速朝那小木屋奔过去。