
    惠娘想到这里，额头上已经急出汗来，可她抬头朝柳斯琦看过去，却见他面色如常，像是什么也没有发生一样。

    她不知道柳先生准备怎么应付这次的突发事件，但她相信柳先生在药草和香料制备方面的能力，所以此刻她努力将自己的担忧压在心里，静侯柳斯琦的吩咐。

    “你去把前些日子我让小昊带过来的那一批琉璃瓶拿到小木屋去，然后看着阿紫，确保她不会再离开正院半步。明天一早小昊应该就过来了，如果那时候我还没有出来，你就帮我拖着他，等我出来。”

    柳斯琦交代着，惠娘躬身应下来。

    待到惠娘从后院的仓库里将那批琉璃瓶找到送去小木屋的时候，看到柳斯琦已经在里面支起一连串的瓶瓶罐罐，甚至在一旁点了一个小型的火炉一样的装置。

    惠娘不禁看傻了眼。

    这些装置，看着一点也不像是要制香料，倒像是要制什么仙丹的那些个道士用的东西。也不对，又比那些炼丹的炉子要小巧精致的多。

    柳斯琦见她放下琉璃瓶还不离开，讲头从小火炉边抬起来，看着惠娘问：“还有什么事吗？”

    惠娘这才回过神来，连连摇头退下了。

    之后惠娘又去了书房，见阿紫正头也不抬地在抄书，就默默地退了下去，开始生火做饭。

    晚饭转眼做完了，惠娘拿托盘端了一份去小木屋，柳斯琦应了一声，视线却始终没有从一个盛着液体的瓶子上挪开。

    惠娘不敢再多做停留，赶紧退下了，又准备了一份端去书房，阿紫却也是头也不抬地专心抄着那本草药集，惠娘将晚饭放在她手边，她却也只是随意谢过了，没有要停下来用餐的意思。

    现在剩下惠娘一个人，有发生了这种事，她自己原本也没什么胃口，索性在阿紫身边坐下来，看着她抄书。

    阿紫这才抬起头来，冲着惠娘笑笑：“惠娘，这草药集你之前看过吗？这里面记录的这些植物，哪些有毒，哪些是药用，哪些可强身健体，不同种类的药草的形态，功效上的区别，真是记录得一清二楚，好几次我直接看得入神，竟然忘了誊写上去呢。”

    见阿紫说话间满眼的兴奋，惠娘笑了笑，心下想着，柳先生要她抄写草药集，看来是再正确不过的决定了。

    阿紫见惠娘只是笑，又开口道：“只是我翻来翻去，也没有翻到这书的作者是谁，也没有印刷或是誊写人的记录，真是奇怪啊，这么好的书，如果可以多誊几本给外面的药铺，应该可以造福百姓才是啊。”

    惠娘闻言色变，赶紧站起身，连连摆手，拿出纸笔写道：“这集子是先生自己写的，原本也不是什么著作，只是平时外出采药的一些心得体会记录下来罢了。但先生的东西都是绝不外传的，你看看也就罢了，切不可流传出去。”

    阿紫看后郑重地点点头，心里想着柳先生竟然愿意把这么重要的东西拿给自己看，应该是相当看重自己了，这样看来，自己想要做他的助手，应该也没有想象中那么难。

    之后阿紫不再说什么，提起笔来，全神贯注地抄写着。

    惠娘也不再打扰她，坐在她身边安静地陪着。

    转眼一夜过去，天色一点点亮起来，却还是不见柳先生从小木屋出来。

    惠娘的一颗心就又悬起来，小昊应该马上就来了，她站起身，交代阿紫不许离开正院半步。

    阿紫已经因为乱跑闯了祸，这下当然是不敢再乱来，和惠娘再三保证了，又笑着道：“有这么好的草药集在这边，你就是赶我出去，我还不乐意呢。”

    惠娘笑笑，出了院子，一路向北走，最终在一处藤蔓搭成的梯子前停了下来――这是药仙谷通往外界的唯一一条路了。

    清晨第一缕阳光照进山谷的时候，一个年轻男子的身影从梯子的尽头出现了，他身姿矫捷地三两下就跃入了谷底，看到惠娘在下面等着自己，先是一愣，转而躬身行礼，道：“惠娘，好久不见，你看着又年轻了许多啊。”

    惠娘却并没有心情和他打趣，只是勉强笑了笑。

    小昊一眼看出有问题，关切地问：“出了什么事吗？”

    惠娘没有即刻回他，只是转身领他往正院的方向走去。

    小昊跟在惠娘身后，扭头看着小木屋的方向，心中的疑虑更深了。

    到了正院，惠娘安排他在厅堂坐下，给他沏了茶，小昊却再也坐不住了，直接开口道：“惠娘，你我也不是外人，大家一起为柳先生做事这么多年了，有什么事你不妨直说吧，是不是‘素毒香’出了问题？”

    惠娘也无意隐瞒，将事情的经过大致和小昊讲了，只是略过了阿紫的部分。

    “柳先生现在还在小木屋？”小昊听罢，沉声问道。

    惠娘点头。

    “我去小木屋看看。”小昊说着，起身就要出去。

    惠娘慌忙拉住他，眼神坚定地冲他摇摇头。

    小昊为柳斯琦运货也有近十年了，先生的脾气他当然也清楚，这次惠娘直接去山谷入口处堵自己，又这样直接带自己来厅堂喝茶，自然是有柳先生提前交代过了。

    既然柳先生不希望自己去打扰，那他最好是老实地待在这边等着。

    想到这些，他冲惠娘点头笑了笑，又坐回了自己的位子上。

    惠娘如释重负，又给他端了些茶点过来。

    小昊刚开始还能和惠娘东拉西扯地讲些自己在外面的见闻，可眼看着日上三竿，再拿不到“素毒香”，只怕就很难赶在天黑之前将香料送到最近的驿站了，那也就很难在规定的时间把香料交出去了……

    如果是普通的客户倒还好，偏这素毒香……真得罪了西边那位，他可是担待不起……

    想到这里，小昊又有些坐不住了，他再次起身，想要朝小木屋去。

    惠娘在后面努力拦着他，却被他连拖带拽地出了厅堂。

    “惠娘，你就让我去小木屋看一眼，能不能出货，我都要问一下，好歹让先生给我个准话，我这心里也有数啊，这样拖着算什么呢？”

    小昊越说越急，声音也跟着抬高了起来。

    一直在书房抄书的阿紫听到动静，放下笔走了出来，和两人碰了个正着。

    小昊转头一眼看到阿紫，愣在那里，半天说不出话来。