
    阿紫瞪着一双紫色的眼看着惠娘，期待着自己的药丸起效。

    然而没有等到惠娘开口，却听到正院传来柳斯琦有些不耐烦的喊声。

    阿紫高声应了，又转头对惠娘笑着道：“我先过去了，等会回来听你的好消息。”

    到了厅堂，见只有柳斯琦一人坐在那里，阿紫好奇地看着四周，问道：“那位贺先生人呢？”

    “我让他在外面等，我需要先处理好你的问题，再把你送出去。”柳斯琦说着，从身前拿出一个手掌大小的樨木盒。

    然而不等他开口，阿紫却抢先一步跪下来，将放着紫色药丸的瓶子高高举过头顶，道：“先生，感谢您的救命之恩，阿紫无以为报，只是用自己的血液做了这些药丸，希望您可以收下。”

    讲过这些话之后，阿紫停在那里，等着柳斯琦收下自己的药丸，然而迎来的却是一阵寂静。

    阿紫不解，小心翼翼地抬起头，正看到柳斯琦看着自己，眼里说不的愤怒，吓得阿紫慌忙收回了目光，不敢出声。

    “你这是什么意思？”

    耳边传来柳斯琦冷冷的质问声，阿紫不明白发生了什么，也不知道为什么自己献药会惹怒了柳斯琦，只好低下头，依旧不说话。

    “我告诉你你的身份，告诉你妖巫的能力，是想让你懂得保护自己，明白隐藏自己的秘密。你倒好，不但不想着藏着掖着，你还公然把自己的血当做礼物送出来了？你真以为自己是圣心娘娘转世了？有了可以治病救人的血液，就可以到处施恩施惠，救苦救难了？”

    阿紫被这一番呵斥惊得有些头脑发昏，吞吞吐吐地回道：“我，我只是想要报答……”

    “报答？我救你是想要你拿你的血报答我吗？那跟朝廷那帮走狗有什么区别？”柳斯琦不等阿紫说完，打断了她道：“我以为你长到这么大，也算受尽了外面的苦，知道暴露自己的身份的危险。现在看来真是高估了你的智商了。”

    “我……”

    “你不要再说了。把你手上的药瓶收起来。以后再也不要提自己妖巫的身份，任何情况下都不许把自己的血像货物一样送给其他人，明白了吗？”

    阿紫再不敢多说什么，只能乖乖点头，收回了拿着药瓶的手。

    柳斯琦见阿紫总算还听话，怒火这才平息了下来。

    阿紫见他神色缓和了些，赶紧趁机开口道：“先生，我过来之前已经拿了一颗药丸给惠娘，想着或许可以帮忙治疗她的喉咙。”

    “没用的，惠娘喉咙上的伤早已经过了你的血液可以治疗……”

    柳斯琦话说到一半，却看到门口多了一个身影。

    阿紫也跟着朝后看去。

    惠娘直直地站在那里，睁圆了眼，神情像见了鬼一样，满是惊诧。

    “出什么事了？”柳斯琦看着惠娘问。

    “先……先生。”

    一个声音从门口传来，柔柔的。

    阿紫和柳斯琦具是一惊，一时间屋子里满是沉寂。

    还是阿紫先反应过来，从地上跳了起来，激动地抱着惠娘喊着：“惠娘，你能说话了？你的喉咙好了？我就觉得这个方法应该有用，真的被我猜对了。太好了！”

    阿紫一面说着，一面拉惠娘到柳斯琦身边给他看，满脸的自豪和炫耀。

    柳斯琦却面无表情地呆坐在那里，仿佛被抽走了灵魂一般。

    “先生？”

    阿紫拿手在他眼前晃了晃，见他还是一副呆滞的表情直勾勾地看着前方，没有一丝反应，有些疑惑地看着惠娘。

    惠娘也是第一次见柳斯琦这样，试着上前推了推他的肩膀。

    柳斯琦这才如梦初醒，却还是难掩慌张的情绪，道：“我身子有些不适，惠娘，你出去告诉贺先生让他改天再来。”

    说罢，不管不顾地出了厅堂，往自己的卧房去了。

    留下惠娘和阿紫在那里面面相觑。

    “先生这是怎么了？”阿紫问道。

    惠娘也是一脸迷茫地摇头，道：“我这也是第一次见先生这样。”

    第一次听惠娘说话，阿紫还有些不习惯，忍不住看着她笑了起来。

    惠娘被她看得也赧然地笑，问道：“你笑什么？”

    “没事，惠娘，你的声音真好听。”阿紫说着，脸上依旧挂着笑。

    惠娘有些不自在起来，转身朝外走去，说着：“我出去找贺先生了。”

    一直等到晚饭时间柳斯琦也没有离开自己的卧房，阿紫和惠娘叫了几次都没有回应，两人虽然担心，却不好直接推门进去，只能等着。

    就这样一夜过去，第二天一早，柳斯琦突然像没事人一样地起了床，甚至和惠娘阿紫一起用了早饭。

    两人都陪着小心看着柳斯琦的一举一动。

    早饭之后，柳斯琦匆匆换了衣服出了门，却不是上山采药的方向，而是一路往北去了藤蔓梯那里。

    一直到太阳快要落山，柳斯琦才赶回来，看起来神色轻松了很多。

    阿紫等他洗漱完毕进了书房，这才跟了进去，轻声问道：“先生吃过晚饭了吗？”

    柳斯琦从鼻子里嗯了一声，道：“在老贺那里吃过了。”

    阿紫听到“老贺”的名字心里咯噔一下，却还是挤出笑问道：“先生去了贺先生那里做什么？”

    柳斯琦看了阿紫一眼，回道：“我去跟他推了领养你的事情。”

    阿紫闻言喜出望外，又不敢表现得太过明显，只能故作镇定地道：“先生不打算把我送到贺先生那里去了吗？”

    “嗯，不送了。”柳斯琦平静地道。

    阿紫强忍住才没有笑出声来，又问道：“那，我可以留在药仙谷吗？”

    柳斯琦点头。

    阿紫直接拍手叫了起来，高兴的不知怎么办好，只能原地打转。

    柳斯琦见她这样开心，也忍不住跟着笑了起来。

    这时惠娘端着茶走了进来，见两人不知聊了什么这么开心，正要问，却被柳斯琦的话打断了。

    “这茶就不要送来了，去换了我的木鱼石茶杯来。”

    柳斯琦说得波澜不惊，惠娘听了心里却是翻江倒海，她愣了一会，接着风驰电掣般奔出去把那套木鱼石茶具翻出来，重新盛了茶端出来，激动的端着茶杯的手也有些抖了起来。

    柳斯琦仍然坐在那里，垂着眼等着。

    惠娘就把茶杯递给了阿紫，在她耳边小声道：“还不快跪下拜师。”