
    “柳先生……他并不相信妖巫会危害到人类？”阿紫看着小昊问。

    小昊点头，与有荣焉地道：“而且柳先生就没有错过。所以我们跟着他的人也都相信他的见解。”

    阿紫点头，想着难怪惠娘和小昊都对自己很和善，完全没有排斥她这个异类。

    “对了，你说的金色森林……”

    阿紫问题问到一半，却看到柳斯琦走了进来，见两个人正悠闲地喝茶聊天，脸色立刻沉下来，看着小昊责问道：“你怎么还在这里？让你送的东西送了吗？”

    小昊慌忙起身，一面认错，一面就往外去了。

    阿紫见小昊离开，也赶紧跟着站起来，请柳斯琦坐下。

    “你也坐吧。”柳斯琦就近坐了，又吩咐阿紫在自己对面坐下。

    看来是要有事长谈了，阿紫想着，恭恭敬敬地坐下了。

    “我之前说过，月底之前会送你出去，而且会帮你找好落脚的地方，现在眼看着日子就要到了，我也帮你找好了一处人家，你看看。”

    柳斯琦说着，朝着阿紫递过来一个小册子。

    阿紫心中一沉，看着柳斯琦，却不去接那小册子。

    柳斯琦见她这样，无奈地叹了口气，将册子放在桌上，开口道：“是我早年外出行医的时候认识的一个朋友，姓贺，现在家中开着一间绸缎铺子，店面不大，生意倒不错。为人和善，妻子也很贤惠，只是现在年近四十膝下却无子女，夫妻两人很是恩爱，老贺也无意纳妾，正想着领养一个，前些天还跟我谈到了这件事。你如果觉得没问题，我就去回了他，月底你就可以过去了。”

    柳斯琦说罢，看着阿紫，却见她只是低着头，半晌不说话，只好心平气和地问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “我是妖巫……”阿紫小声说道。

    “这个不是问题，”柳斯琦闻言松了口气，说道，“我自然有办法隐瞒你的身份。至于老贺那边，我于他有恩，就算真的被他识破你的身份，我相信他也不会把你供出去的。”

    柳斯琦说完，等了一阵，见阿紫仍然低头不语，有些不耐地微微皱眉道：“怎么了？是这家人不满意？”

    阿紫赶紧摇头，道：“不是……只是……我不想离开药仙谷。”

    阿紫说着，声音越来越低。

    “我说过了，这里不是收容所，不是你想留下就能留下的。”柳斯琦终于没了耐性，冷冷地说道：“如果不是这户人家的问题，那我们就这么定了，我过两天去回了他，就让那边派人来接你过去。”

    说罢，不等阿紫再说什么，就起身准备离开。

    阿紫急了起来，喊了一声柳先生，就跪了下来，眼里挂着泪，柔声说道：“我知道药仙谷有药仙谷的规矩。可是我真的不敢就这样出去，现在外面有捉妖令，而且我们妖巫又是非常危险的族类，普通的人家，就算不赶我出门，也一定会忌惮我的身份，这样一起生活，对于收养我的人家也会是一种负担。

    “只有你们是真的不在乎我妖巫的身份，不怕我会伤害你们，所以我才想要留下来，而且，我是真的想要跟您学医，求求您了，就收下我吧。”

    阿紫说的真诚，柳斯琦脸上的表情也跟着缓和下来，道：“阿紫，你对自己的身份和能力，真的是一无所知吗？”

    阿紫闻言抬起头，用挂满泪珠的桃花眼看着柳斯琦，缓缓地摇了摇头。

    柳斯琦叹了口气，走上前去扶阿紫坐会去，说道：“妖巫并不是外面传言中所说的那样可怕，那只是一个再普通不过的族类。早说真有什么特殊之处，无非就是那个族类有着美丽的外表和善良的心。还有，就是体内流淌着可以治病救人的紫色血液。”

    治病救人？

    自己身体里这紫色的血液可以治病救人？

    阿紫生平头一次知道，原来自己的血液有这样的用处，也是头一次，她不憎恨自己体内流淌着这样的血液。

    “我的血，可以治病救人？”她像是没有听懂一样重复着柳斯琦的话。

    柳斯琦点头，道：“你们的血液有着治愈伤口，延缓衰老，和抵抗体内恶疾的功效。也就是说，只要不是陈年旧疾，或是病入骨髓，普通人家遇到的大大小小的病都可以医治。”

    阿紫还是不敢相信，眼神呆滞地说道：“可是，朝廷不是说，我们是很危险的一个族类吗？”

    柳斯琦闻言笑了起来，说道：“你们拥有这样如仙丹一样的血液，对皇族的统治来说，不就是危险的吗？你以为他们会希望普通百姓知道你们的能力而人人趋之若鹜，还是希望这消息可以永远封锁在宫廷里，你们的血液也只为皇族所用呢？”

    阿紫没有回答，只是双手紧紧握了起来。

    如果真是这样，人类皇族为了自己的统治，将妖巫整个族类陷于危险之中，未免太过分了些。

    柳斯琦知道她接受了自己的身份和能力，也就不想再过多地纠结于宫廷那些肮脏的勾当里，而是转而说道：“所以，只要是看清了这一层的寻常人家，都不会对你有恶意的。没有理由让你因为皇族的贪婪而断送自己的一生。这一点老贺也明白，你去了他那里，他必定会待你如自己亲生女儿一般，绝不会因为你的身份而对你有所忌惮的。”

    阿紫还想要争辩，却发现自己早已经无理可辩。

    柳斯琦见她这样，知道她多半已经被自己说服，只是一时还不能接受离开药仙谷，就笑着起身，说道：“好了，你先回去歇着吧，三日之后你去小木屋找我，我会帮你隐瞒妖巫的身份，然后送你离开。”

    看着柳斯琦离开的背影，阿紫坐在原处，内心久久不能平静。

    既然柳先生已经为自己做到了这个份上，自己再没有理由赖着不走了。

    这样想着，阿紫深吸了一口气，决定接受柳斯琦送他去姓贺的人家的建议。

    只是，她不能就这样走了，柳先生和惠娘为她做了这么多，之前她还可以说无以为报，现在她知道了自己的能力，就不一样了。

    她要报答柳斯琦。