
    一旦下定决心，阿紫一刻也不肯耽搁地开始行动了。

    既然她的血液有这么神奇的功效，让东原皇室不惜冒着牺牲自己的信用的风险也要对百姓隐瞒起来，试图将妖巫血据为己有，那想要报答柳斯琦和惠娘，最直接的方法莫过于把自己的血献给他们了。

    可是要怎么献出去呢？

    难道直接用杯子盛了放在托盘里送出去？

    念头一出来阿紫立刻摇了摇头，那和原始部落的野蛮人有什么区别。

    更何况，她希望自己的血液可以有更好的用处。可是现在柳斯琦和惠娘都没有什么急需治疗的大病，饮下她这治病的血无非也就是当做补品补补身子了。

    那么就想办法将血液储存起来，让他们可以随时需要的时候再拿出来，说不定真的可以救他们一命呢？

    想到这里，阿紫嘴角不自觉地勾了起来：堂堂医仙，有一天要靠自己的血液来救命，这样的时刻只是想想已经觉得心中有些飘飘然了。

    可是用什么方法来储存才最方便有效呢……

    阿紫不禁又皱起眉头来，她现在仅有的医药方面的知识还是前些天抄的草药集和几本入门级的医书，现在要她自己想办法储存血液，真是太难为她了。

    但再难也要试试。

    她开始在书房里翻找各种书籍，最后索性一头钻进后院的书库里去搜寻起来，连午饭的时间也错过了。

    惠娘在正院里寻了她许久，最后看到她一脸怅然地从书库出来，忙拉了她坐下，关切地问她发生了什么。

    “我想要学着储存药物。”阿紫含糊地说道。

    惠娘想了想，问她要储存什么样的药物，或许她可以帮上忙。

    阿紫这才如梦初醒，就算她不希望惠娘和柳斯琦提前知道自己要把血献给他们的打算，这也不代表不可以问他们储存血液的方法啊。

    这下阿紫来了兴趣，满眼期待地看着惠娘，说道：“是一种汁液，我想要找到一种方法可以把它长久地储存起来，随时想用了都可以用的那种。”

    惠娘听她这么说，一时间也露出了为难的神情，不过她立刻又笑着在纸上写道：“去问先生吧。”

    晚上太阳落山，柳斯琦从外面回来，还没来得及更衣洗漱，就被惠娘和阿紫堵着问了起来。

    “哦？储存药汁？什么样的药汁？”

    柳斯琦满脸好奇的问着，阿紫却有些心虚地垂了眼小声说道：“就是一般的汁液……”

    叫她回答地含含糊糊的，柳斯琦正色道：“我这么问，是因为不同的汁液要储存起来处理的手法也不尽相同，像是有些药汁只需要煎熬即可，有一些用同样的方法却有可能破坏了其中的药效。你不告诉我你要处理的药汁的具体成分来源，我怎么帮你？”

    阿紫知道柳斯琦说的有道理，只能小声回道：“是……是一种动物的血液……”

    柳斯琦听到这里，微微皱了皱眉，盯着阿紫，眼神里满是狐疑。

    阿紫就更心虚了，缩了脖子，大气不敢出一下。

    幸好柳斯琦最终没有在这上面多想，而是舒缓了神情，轻声说道：“最好是用我最新研究出来的熏蒸的方式提炼出来，再拿琼脂和糖衣裹了，制成药丸。我待会把之前记录的方法拿给你，你找着做就是了。”

    阿紫听后满眼藏不住的开心，连连道谢，然后像小雀一样地欢快地去了。

    饭后，柳斯琦把记录着熏蒸之法的册子给了阿紫，然后叫了惠娘单独问话。

    “她跟你讲了自己具体是要拿什么制药吗？”柳斯琦平静地问。

    惠娘摇头。

    柳斯琦应了一声，又道：“这小丫头多半是要拿自己的血液去做药。”

    惠娘听了睁圆了眼睛，一副不可置信的样子。

    柳斯琦笑着摇了摇头，道：“我前两天告诉了她打算把她托付给老贺的安排，又跟她透露了妖巫血的功效。只怕她是担心自己出了药仙谷又会有什么变数，想要拿自己的血做了药丸带出去，需要的时候可以治病救人，又不会被人发现自己妖巫的身份。”

    说完之后，想到阿紫拿了制药的方法之后那副开心的样子，又觉得这些都不算什么了，转而长舒了口气，道：“随她去吧。毕竟一起生活了一段日子，临走之前我们可以帮忙就尽量再帮她一次吧，以后的路就只能靠她自己走下去了。”

    惠娘闻言点头，想到阿紫就要这样离开药仙谷了，心中不舍，一时间眼中竟蒙了一层雾气一般。

    “你去小木屋那边看看她做的怎样了吧，”柳斯琦又吩咐道，“这熏蒸之法需要些技巧，只怕她这样头一次很难成功，如果见她有什么困难，只管过来告诉我，我好帮她及时解决了。”

    惠娘点头，躬身行礼，退了下去。

    之后阿紫在小木屋里磕磕绊绊，虽然有柳斯琦暗中帮助，还是花了三天的时间才总算制出了四颗淡紫色的药丸。

    看着安静地放在药瓶里的药丸，阿紫说不出的高兴。

    这时惠娘走了进来，讲写着字的小本子拿到阿紫面前：“先生让你去厅堂，说是贺先生那边已经来人了，这就要接你过去。”

    看到这些，阿紫刚才的喜悦一扫而光，剩下的只有不舍。

    惠娘也是神情哀伤地叹了口气，上前去安慰她。

    阿紫看着惠娘，突然想起了什么似地跳了起来，从药瓶里取出一粒比其他三颗略大一些，形状也不太一样的药丸，递给惠娘，道：“这是我特意为你做的。”

    惠娘拿着药丸，不解地看着阿紫。

    阿紫一脸天真地笑着，催促道：“快些吃了吧。我做这一颗的时候是用糖衣一层一层裹了药汁做的。你放在口里含化了，每一层糖衣都会释放出一层药汁，药汁经过你的咽喉，应该会治愈你喉咙处的伤。”

    惠娘握着药丸，有些为难，但见阿紫满眼的期待，又不好拒绝，只好恭敬不如从命，将药丸放进了嘴里。