
    阿紫只觉得像在梦中一样。

    不，应该是连梦中也不曾有过这么美好的时刻。

    她不但可以留在药仙谷，而且要拜大名鼎鼎的药仙为师！

    想到这里，阿紫只觉得眼眶一湿，扑通一下跪在地上，颤抖着声音喊了一句“师父”。

    ……

    在药仙谷接下来的日子里，阿紫安心地跟着师父学医。不畏严寒酷暑，披星戴月，日日天还不亮就上山采药，晚上归来则专心研习书中的医理药理。

    虽然因为自己的身份阿紫从不敢迈出药仙谷半步，过着与世隔绝的日子，但身边有着惠娘体贴入微的照顾，师父严厉中透着慈爱的谆谆教诲，还有小昊隔三差五的光顾，带来外面的世界的各种趣闻……

    日子过得单纯却又充实。

    “阿褐，我现在跟着师父学习医术，不能去找你了。等我学成了，可以独当一面的时候，我定会去京城寻你，你等我……”不知多少个夜晚，阿紫都会独自坐在窗边，看着天上的满月，手指不自觉的摩挲着胸前的吊坠，想着阿褐现在身在何处，是否还会发作……

    ……

    一晃七年过去，眼看着阿紫已到了及笄之年，原本静谧的岁月就这样被师父为她准备的一场特殊的成人礼而打破。

    “师父究竟做什么去了呢？神神秘秘的，一大早就出去了，到现在也不见人影。”

    阿紫靠在灶头，手中拿着本医书，眼睛却不住地往院子外面望去。

    此时的阿紫已经比惠娘还要高出半个头，高挑的身段，一席紫色长裙，衬得她如玉的肌肤更加白皙，仿佛吹弹可破，一双紫色的桃花眼像儿时一样水灵，只是相较于从前又多了几分成熟女人的妩媚，头发松松地在脑后绾了一个髻，不施粉黛，不戴钗镮，却自有一种不沾凡尘的清丽脱俗的美。

    惠娘看着阿紫一天天成长起来，心中说不出的欣慰，却也隐隐知道，终究女大不中留，更何况是阿紫这样的妖巫，迟早是要走出药仙谷去的。

    但她很快收敛了思绪，见阿紫魂不守舍的样子，一面往灶台下添了些柴火，一面笑着说道：“你就安心坐下来等着吧，先生说了今天会赶回来庆祝你及笄，就一定不会食言的。”

    阿紫见自己的心思被这么轻易地点破，不由脸颊泛红，嘴上却还是小声抗议着：“我就是担心师父出门遇上了什么坏人，又不是在惦记着自己及笄的事……”

    惠娘笑着摇头，说道：“行了，你快些出去吧，这边烟味太重，别把你这一身新衣裳给熏坏了，等下又哭丧个脸来找我。”

    阿紫吐了吐舌头，一面说着“我又不是小孩子了”，一面就急急地往外躲去。

    刚出了门，迎面撞见柳斯琦走了进来，他看到阿紫，冲她招手，道：“你随我到书房来。”

    阿紫跟着师父进了书房，心中却不禁感叹：这么多年过去了，惠娘的眼角眉梢都已经爬满了细纹了，师父还像原来一样美得可方物，一点也看不出岁月的痕迹。

    柳斯琦在书案旁坐下了，见阿紫呆呆地看着自己，笑着问：“怎么了？干嘛站在那傻笑？”

    阿紫闻言眼睛就弯成了月牙，凑上前去，索性双托腮仔细端详着柳斯琦的脸，说道：“师父，你真的是神仙吗？为什么不会老？”

    柳斯琦听她这么说，挑了眉反问道：“你就盼着我快点老吗？”

    阿紫慌忙摆手，嘻笑着否认。

    柳斯琦从书案下抽出一个手掌大小的樨木盒子，轻轻推到阿紫面前。

    “给我的？”

    阿紫看着眼前的小盒子，眨着眼问着，见柳斯琦点头，立刻闪电一般地伸手拿起木盒，打开来，看到盒子的正中间躺着一根透明的小管，小管的一端开着一个小口，另一端连着一个圆形的球，球里盛满了深棕色的液体。

    阿紫小心地将这透明的小管拿起来，细细研究着，但始终猜不出这是做什么用的，只能拿求助的眼神看着柳斯琦。

    柳斯琦笑着将那小管从阿紫手中拿过来，说道：“这是送给你的礼物，庆祝你及笄。”

    说罢，招手让阿紫到自己身边来，说道：“我把这药水滴入你的眼中，刚开始可能会有些疼，忍一忍就过去了，可以吗？”

    阿紫点头，将脸凑到柳斯琦身边，她已经可以清楚地闻到师父身上的药草香，这让她原本有些忐忑的心平静了下来。

    接着阿紫眼中一凉，她清楚地感觉到药水流进眼底，凉意迅速弥漫开来，跟着就是一阵剧痛。

    阿紫闭上眼，忍不住轻声呻|吟了起来。

    “再忍一下，马上就过去了。”

    阿紫耳边传来柳斯琦的声音，她点点头，咬牙坚持着。

    片刻之后，疼痛渐渐消散，阿紫试着睁开了眼，视野由模糊一点一点清晰起来，师父俊秀的脸庞映入了她眼帘，她冲着他笑了笑。

    柳斯琦盯着她的眼睛，笑意在脸上散开来。

    “好了。”

    柳斯琦说着，将事先准备好的西洋镜摆在了阿紫面前。

    阿紫看着自己的脸出现在镜子里，惊得半天说不出话来。

    “师父……我……我的瞳孔……”

    镜子里的那双眼睛，已经没有了一丝紫色，有的只是和正常的人类一样的深褐色瞳孔。

    阿紫转头看着柳斯琦，泪水止不住地流了下来。

    这么多年，她一直想要摆脱的紫色瞳孔，这双给她带来了太多的灾难的眸子，就这样轻易地被自己的师父更换了。

    是不是从此以后，她再也不用躲躲藏藏了？

    “好了，都是大姑娘了，就不要动不动就哭鼻子了。”柳斯琦说着，“这礼物也不是白送的。我还有任务需要你完成呢。”

    阿紫擦了擦眼角的泪，破涕为笑说道：“师父有什么吩咐，只管说。”

    “最新的一批‘素毒香’制好了，小昊那小子不知出了什么问题迟迟不来取货，你帮我给他送过去吧，记得在天黑之前赶回来。”

    阿紫笑着点头，知道师父这是给自己找个理由出去看看，心中更是感激起来。

    三人匆匆吃过午饭，阿紫一手提着素毒香一手拿着柳斯琦给的地址，在师父和惠娘再三叮嘱下离开了药仙谷。

    爬出山谷的那一刻，阿紫深深吸了一口气，看着远处的利鑫城城门，心中五味杂陈。

    “久违了，外面的世界。”