
    此时利鑫城最大的药铺“四方药铺”后门外，小昊正熟练地卸着新运来的货物，却忽的听到药铺里的伙计喊自己的名字。

    “外面有人找。”

    伙计带了话，就专心埋头在自己手头的工作中了，留下小昊一脸茫然地往药铺正门走去。

    这个点竟然会有人找自己，会是谁呢？

    正想着，一抬头，竟看到阿紫站在那里朝自己招手。

    她真是越来越漂亮了，随便打扮一下就这么惹眼，只是……她的眼睛！

    小昊半张着嘴，看着阿紫半天说不出话来。

    阿紫左右看了看，凑上前去压低了声音道：“这边说话不方便，我们进去说？”

    小昊连连点头，不顾院子里帮忙的杂役们一脸惊艳的神色，径自带着阿紫去了自己的休息室。

    锁上门窗，小昊迫不及待地凑上去，眼睛盯着阿紫深棕色的瞳孔，有些急切地问：“你的眼睛怎么了？你怎么现在过来了？先生那边出了什么事吗？还是你做了什么坏事被赶出来了？”

    阿紫见他这样着急，自己心中竟有几分得意起来，索性坐下来，自己给自己沏了茶，喝了两口，实在觉得和药仙谷的茶相差甚远，只好皱起眉头，放下手中的茶。

    小昊见她这样不紧不慢的，等得心里，伸手推搡着催她快些回答。

    阿紫从身上接下“素毒香”的药瓶递给了小昊，说道：“我是来送香露的。”

    小昊接下药瓶，看也没多看一眼，又盯着阿紫的瞳孔看了起来。

    阿紫被他盯得败下阵来，这才一五一十地把早上的事告诉了小昊。

    “就是说，以后你就再也不用顾及自己的身份，想去哪里就去哪里了？”小昊说着，喜悦之情溢于言表。

    阿紫笑着点头。

    小昊起身拉着她就要往外走，阿紫吓了一跳，问道：“做什么去？”

    “去城里逛逛啊，我带你去看看这里的街市。”小昊说着。

    阿紫笑着甩开了他的手，回绝道：“我看今天就算了吧，你药铺里的工作不做了？而且今天时间太赶了，师父还交代我天黑之前赶回去呢。我现在自由了，以后有的是机会出来，又不急在这一时。”

    小昊闻言赧然笑着点头，说道：“也是，是我一时太开心，没有想这么多。那你快回去吧，等下次我给先生送货的时候，再去找你玩。”

    阿紫用力点点头，看看天色不早了，不敢多做逗留，直接离开了药铺。

    药仙谷这边，柳斯琦送走了阿紫之后，就独自一人去了后院的“沁心亭”抚琴。

    一个身影如羽般悄然落在柳斯琦的身后，站定了才看出来，那是一个着一身浅灰色长衫的男子，男子头带斗笠，看不清长相，现在柳斯琦背后朝着他行了一礼。

    柳斯琦手下的琴声停了下来，却并没有回头。

    “少爷！”

    灰衣男子喊了一声，声音里竟带着几分女子的柔细。

    “我还在想，母亲什么时候会派你过来。”

    柳斯琦说着，视线看着远方起伏的山峦，语气平静。

    “少爷，”男子又行了一礼，道：“夫人托我来请您回去。”

    柳斯琦冷笑了两声，没有说话，继续拨弄起手上的琴弦。

    灰衣男子微微握紧了拳头：夫人让他过来的那一刻，他就知道得到的会是这个结果，但他明知道自己带不回少爷，作为属下，有些话却不得不说。

    “属下明白，您还在为大小姐的事情和夫人置气。大小姐的事确是夫人有错在先，但那说到底只是一场意外，大小姐的离开也不是夫人造成的。您为了姐姐和自己的母亲翻脸，可您是否想过，夫人带着丧女之痛，却同时又要忍受着自己仅剩的儿子的记恨，她老人家这些年是怎么熬过来的？

    “夫人这么骄傲的一个人，现在愿意主动跟您服软，您就体谅一下她老人家的苦楚吧。”

    话音刚落，只听“铮”地一声，一根琴弦在柳斯琦的指尖断裂。

    吓得灰衣男子连退了两步，手心已渗出一层汗水。

    “她有苦楚？她现在肯服软？当年素素那样苦苦哀求她的时候，她怎么就不肯有半分让步？”

    柳斯琦说着，语气里透着深深的失望和怨愤。

    这是少爷和夫人的家务事，他不好插嘴妄加非议，只能转移话题道：“夫人的身体一年不如一年了，虽然面上看不出来，但近年来接二连三的打击，早已经让她老人家消受不起了。她可以等这一个十年，却不知道还能再等您多少个十年了。”

    这一番话显然比刚才的那一段陈词受用，柳斯琦收起了之前的怒火，长叹了一口气。

    说到底，他还是夫人的骨肉，母子再如何反目，也不能完全不顾母亲的安危。

    “你回去吧，你说的我会考虑的。”

    柳斯琦态度缓和了很多，满眼疲惫地答道。

    灰衣男子还想要再劝，但他太了解自己的少爷的脾气了，能让他说出会考虑这样的话，于他已经是很大的成功了，如果此时还不见好就收，只怕会适得其反。

    “属下明白了。我这就赶回去，将您的原话带给夫人。”

    灰衣男子说罢，行了一礼，转身就要离开。

    “等一下。”

    柳斯琦突然抬起一只手，拦医下了他。

    灰衣男子慌忙转身，恭敬地低头道：“少爷还有什么吩咐？”

    “我新收的徒弟阿紫，今天第一天外出，你帮我出去看着她一点，确保她安全回来了你再走。”

    柳斯琦说得心安理得，灰衣男子的嘴脸却有点抽搐起来：自己虽不是什么要员大将，却也是在夫人面前说的上话的人，竟然让自己去给一个素未谋面的小姑娘当保镖，未免太大材小用了一些吧。

    柳斯琦见灰衣男子没有动弹，扭头问道：“有什么问题吗？”

    灰衣男子慌忙低头行礼，道：“不敢！属下这就去。”

    说罢之后，不等柳斯琦再多说什么，就平地一跃，身轻如柳絮一般飞起，出了药仙谷。