
    这还是阿紫第一次听师父这样由衷的赞美一个人，而且语气听起来是那样的真诚，让阿紫不免也心生向往起来。

    “我的师姑，一定是个很了不起的人。”

    阿紫轻声说着，也学着师父的样子看着远方在夜色下若隐若现的山峦，只觉得思绪也跟着飞向了远方。

    柳斯琦收回视线，看到静静守在自己身边的阿紫，那眉眼之间透着的柔美，让他心中一动，一时间仿若回到了从前。

    “阿紫。”柳斯琦轻声喊着身边女孩的名字，“你想要跟我学艺吗？”

    阿紫听到柳斯琦的呼唤，转过头来，一双水灵的眼睛就笑成了月牙，说道：“师父，我不是一只在跟着您学艺吗？”

    柳斯琦摇摇头，又拿视线指了指身前的古琴。

    阿紫会意，孩童般的笑颜即刻展开在脸上，难掩内心的激动说道：“师父，您是说要教我音律？”

    柳斯琦见她脸上洋溢着天真的笑，也被感染了一样，心情好了许多，笑着道：“如果你学得快，不只是这音律，琴棋书画，我一样可以教你。”

    阿紫看柳斯琦的眼神就又多出了几分崇拜，凑上前去道：“师父，您怎么这么厉害，不仅医术超群，其他方面也是多才多艺啊。”

    柳斯琦听她这马屁拍得这么直白，只是笑笑，没有接她的话，转而说道：“天色不早了，我们回去吧，惠娘一定等得很急了。”

    阿紫肚子老早就饿得咕咕叫了，无奈见师父心情不好，只能默默陪在一边，一点也不敢提回去吃饭的事情，索性现在柳斯琦自己主动说了，她当然是急不可耐地站起来扶了师父往回去。

    第二天一早，小昊就来到了药仙谷，说是有一批新进的药品想请柳斯琦帮忙看看是否有问题，谈话间却是魂不守舍的样子，一直探头探脑地往外看。

    柳斯琦见他醉翁之意不在酒，斜了眼看着他说道：“阿紫在后院整理新采回来的药材。”

    小昊听柳斯琦直接把话挑明了，赧然笑着，索性也不藏着，直接行礼说道：“先生，我昨天看到您给阿紫换的瞳色了，我知道您虽然没有明说，但肯定也是想让她出去见见世面，历练历练，要我说，不如这些天就让她跟着我一起帮您跑腿，我正愁最近药铺那边的事情太多，担心您这边顾不过来，惹您生气呢。以后阿紫熟起来了，药仙谷和外面传话的工作就让给她好了。她不像我什么也不懂，大事小事都要再跑过来问您，一些简单的医理方面的知识，想来她直接就能给解决了，也省了很多无谓的交流时间。”

    柳斯琦盯着小昊，脸上看不出是喜是怒，小昊生怕自己的建议惹恼了这位药仙大人，赶紧低了头，改口说道：“我也就是这么一说，您要是觉得不合适，就当我放了个屁，您大人不记小人过……”

    “这主意倒是不错。”没想到小昊的话说到一半，却被柳斯琦给打断了，他点着头说道：“以后就让阿紫帮着你处理药仙谷的进货出货和问诊方面的安排好了。”

    小昊闻言长舒了一口气，咧嘴笑着道：“那您看什么时候让她跟我一起出去比较合适？”

    柳斯琦摆摆手，道：“这种小事你们自己安排吧，就不要来问我了，只要不耽搁了我这边的事情就好。”

    小昊一面说着“您放心”，一面就乐呵呵地出了厅堂，一路小跑着往后院去找阿紫了。

    阿紫得了消息，也是高兴地拍手叫好，直夸小昊机智过人。

    “干嘛还傻愣着呢，我今天特地赶了一个大早，就是想着早点带你出去，天黑之前还能把你送回来。”小昊催促着阿紫。

    阿紫听他这样说，心里暖暖的，收拾好了最后一批药材，挽着小昊的胳膊往外走去，嘴里不忘说着：“小昊你怎么能对我这么好呢。”

    小昊仰着头，得意地道：“那当然，谁让我是你哥哥呢。还不快叫哥。”

    阿紫就甜甜得喊了一声“哥”，小昊就更得意了，说着：“听话，哥带你出去玩。”

    阿紫以后能有机会经常出去逛逛，早已经高兴地忘乎所以了，自然不会在意小昊此时的一点口舌之快，也不跟他计较，笑着跟他去了利鑫城。

    一路上，小昊还在为顺利带了阿紫出来玩而暗暗佩服着自己，想着等下按照事先的安排带着阿紫把利鑫城这些年比较有意思的几条街都逛一遍，不料计划却被半路杀出来的程咬金给搅黄了。

    两人刚一进了城，阿紫就感到脑袋后面被什么东西砸了一下，如果是从前，她会毫不犹豫地缩了头躲起来，但现在却不一样了，她有着正常人的瞳孔，再也不用东躲西藏了。

    阿紫揉着有些疼的后脑勺，皱眉朝身后看过去，就看到一个男子站在守城的石狮上笑着看着她，男子一身素色长袍，头发整齐地梳在脑后。

    “你……”阿紫一眼认出了他是上次和她抢那本“行医手札”的人，却一时间不知该怎么应对，两人毕竟只有一面之缘，上前打招呼也不是，站着不动也不好。

    幸好男子主动开口道：“没想到这么快又见面了。”

    小昊凑上去，阴沉着脸问道：“阿紫，这人是谁？你们认识？”

    男子从石狮上一跃而下，笑着行礼说道：“原来姑娘叫阿紫，幸会幸会，在下唐寅忠，京城人士，这两天暂居在这利鑫城。没想到我们倒是有缘，短短两天就又见面了。”

    阿紫回了礼，却无意和六扇门的人有过多的接触，只冷冷地回道：“我叫辛紫，这位是田昊，实在抱歉，我们两人今天进城还有事，只能跟唐先生先就此别过了。”

    说罢，不等唐寅忠回答，转身就走。

    唐寅忠却仍旧是一副温雅的笑脸，只略抬高了音量问道：“如果是在行军途中，一个腿部被刀剑砍伤，又因为没能及时处理，血液淤积于腿部，致使腿部的静脉坏死的战士被送到你面前，你会怎么处理？”