
    利鑫城里，阿紫别过小昊，就往出城的路上赶去。

    无奈沿途的小摊贩摆着各式的小摆件在叫卖着，阿紫看着看着，不自觉地脚步也就慢了下来。

    最终她停在了一个小书摊旁。

    只是看两眼，也不会耽搁太多时间。

    阿紫这么想着，就开始随意翻看着手边的几本书。

    翻了几本都提不起兴致来，阿紫有些泄气，转身正要离开，眼睛却瞟到被塞在最靠里的位子的一本书。

    那是一本约两指厚的线装书，书名写着“行医手札”。

    没有想到，这样的路边小摊竟然会有医书卖，阿紫想着，不禁多看了两眼，又被那注明的作者吓了一跳。

    在书名下面，印着“甄亚臣”三个字。

    听师父提过，这甄亚臣原是宫中的御医，后辞官归乡，潜心研究医术去了。

    师父当时只是三言两语带过去，但阿紫却很清楚，能被医术天下第一的医仙记住的，一定不会是泛泛之辈。

    阿紫想着，伸手就要去拿那本“行医手札”，不料手刚碰到书页，就看见书的另一角被几根修长的手指捏住了。

    阿紫抬头，见一个和自己年纪相仿的男子正站在那里，用一样惊诧的眼神看着自己。

    一时间，两人拿着同一本书，相对而立，都愣住了。

    男子看到阿紫，心中一惊，想：“原以为宝儿已经是这世间少有的美人了，没有想到，在这偏僻的利鑫城，竟然还可以看到这么出尘绝艳的女子。”

    而阿紫同样一惊，想着：“这男子，一身素色长袍，头发整齐的梳在脑后……这样的装扮，竟像是在哪里见过……左淇洋！”

    阿紫立刻知道了他可能是六扇门的人，心里一沉，就想要逃开，但转念一想，自己现在只是以普通人的样子示人，又没有做什么作奸犯科的事，干嘛要心虚呢。

    想到这里，阿紫挺直了胸膛，冲男子友善地笑了笑。

    男子见阿紫笑魇如花，更是看得如痴如醉。

    这却苦了一直站在书摊后面的小贩，看着两人就这么捏着同一本书僵持着，对视了半晌也不见说一句话，不知道这书究竟是要买还是不买。

    等了许久，小贩实在忍不住了，怯生生地陪着笑问道：“这位爷，这位小姐，敢问二位这书是要买还是不买呢？”

    听小贩开口，对面的男子先回过神来，松了手，说道：“我原想着竟然在这里可以看到自己师父的书，心中很是好奇才想要看看。既然姑娘感兴趣，就让给你了。”

    阿紫笑着拿起那书来，又看着男子问：“甄亚臣是你师父？”

    男子就有些赧然地笑了笑，道：“只是和他老人家学过一两天，奈何才疏学浅，到现在这些医理药理也只是略知皮毛而已。”

    阿紫也不再和他客气，问了小贩，付了钱，就将那医书收了起来。

    这时，城门处传来一阵钟声，示意城门即将关闭。

    阿紫暗叫一声不好，一边说着“后会有期”，一边撒腿就朝城门奔过去。

    男子在她身后高声喊着：“在下唐寅忠，不知姑娘……”

    然而话说到一半，阿紫早已经兔子一般一溜烟没了影。

    唐寅忠无奈地摇了摇头，暗道可惜，也转身离开了。

    阿紫踩着点赶了回来，到了药仙谷，天色已经暗了下来。

    她蹑手蹑脚地走进正院，生怕被师父发现自己没有按时回来而责怪下来。

    “做什么呢？鬼鬼祟祟的？”

    耳边传来惠娘的声音，阿紫仍旧探头探脑地问：“师父在这边吗？”

    “先生一直在沁心亭抚琴。”惠娘回道。

    阿紫长舒了一口气，回过神来，又奇道：“师父从我走了之后就一直在那边弹琴么？”

    惠娘点头，难掩一脸的担忧。

    阿紫知道，师父每次心情不好就会去“沁心亭”抚琴，这次一定是又有什么烦心事了。

    “我去看看。”阿紫说着，就朝后院去了。

    “你放心点，不要惹怒了你师父。”惠娘在后面嘱咐道。

    阿紫应着，头也不回地去了。

    到了沁心亭，阿紫却停下了脚步。

    看着湖中间坐在亭下被山间烟雾萦绕着的那个背影，她不敢走上前去。

    那个背影，看起来是那么落寞，从湖心传来的琴声，透着说不出的凄楚。

    琴声起伏，伴着山间鸟兽的哀鸣，令闻者惊心，听者落泪。

    师父，究竟心里藏着什么事，他找不到人诉说，只能这样将愁绪付于这山林之间，说于那鸟兽听吗？

    琴声渐弱，阿紫鼓起勇气，踏上了通往湖心的回廊。

    “师父。”阿紫轻声唤着。

    柳斯琦转过头来，眼中闪烁着晶莹，嘴角却挂着笑。

    他招手示意阿紫过去。

    阿紫在他身边坐下来，看着横放在他身前的古琴。

    “你可懂音律？”柳斯琦问道。

    阿紫想说自己从小就跟着师父学医，当然是不懂这些，难道师父忘了吗？但转念又想，这些都不重要了，只要能和师父说上话，帮他排忧解难，就够了。

    阿紫摇摇头，说道：“师父如果有空，可否教我抚琴吹箫？”

    柳斯琦轻轻点头，视线越过阿紫，看向远方。

    “你知道吗，我的琴，还是你的一个师姑教的。”柳斯琦说着，眼神迷离。

    “师父的琴声已经这么动人了，那师姑可以教出师父这样的徒弟，想必是极厉害了。”阿紫说着，眼里笑得真诚。

    柳斯琦看看她，也跟着笑了起来。

    “是啊，她岂止是厉害，简直到了出神入化的境地了。那时候世界还不像如今这样纷乱，你师姑常常抬了琴去那山崖间弹奏。琴声起时，附近的鸟雀都绕着她的上空盘旋，野兽也停止了厮杀，纷纷赶来，依偎在她脚边，静静听她弹琴。”

    阿紫听着柳斯琦的描述，心生向往，却又觉得那画面有些美得不真切。

    “师父，你说的师姑，不像人，倒像神仙了。”

    阿紫一句玩笑，柳斯琦却正色道：“在我的心里，神仙在她的面前也要逊色三分。”