
    阿紫闻言不自觉地放慢了脚步。

    小昊有些不满地凑上去扯了扯她的衣袖，拿眼神示意她不要和这人纠缠。

    但阿紫却没办法不管不顾。

    他是六扇门的人，这样行走在外，刚才的问题一定不是空穴来风，很可能是确有其事，如果是这样，那就真的是一条人命了，她跟着师父学医，就是为了治病救人，又怎么能在听到这样的问题之后还心安理得地离开。

    “截断那条坏死的腿。”

    阿紫转过头，一字一顿地回了唐寅忠。

    唐寅忠脸上依旧是刚才那副温文尔雅的样子，只是眼中却多了几分复杂的情绪。

    “那可是一名战士，没有了一只腿，就等于要去了他半条命。”唐寅忠说道，“如果他告诉你没有了腿他会生不如死，并且恳求你无论如何也要保住他的腿呢？”

    “那就告诉他，如果他不想死，就只有这一条路可以走。”

    唐寅忠眼睛微眯，看着阿紫：这个小姑娘，看起来年纪比自己还要小上几岁，讲出这样的话的时候，脸上的神色竟然出奇的镇定，这样的人，如果不是有着异于常人的经历，就一定是对自己的医术和回答有着十足的把握了。

    阿紫见他盯着自己不说话，以为是自己的话让他一时间不能接受，又开口解释道：“你刚才说，因为战时没有及时处理，那腿部的血肉早已经坏死。如果是这样，必须立刻截肢，一刻也不能耽搁，否则一旦坏死的血液随着全身的经脉回流至心脏，就是神仙也救不了他的命了。是要命还是要腿，两条路，只能让他选一条。”

    听着阿紫斩钉截铁的话，唐寅忠的思绪陷了进去。

    一个路上偶遇的小姑娘都明白的事情，自己当时却那么糊涂，真的妄图为他抱住那条腿，最终却害了他的性命……

    看来真的是自己学艺不精，愧对甄师父的教导。

    唐寅忠不再说什么，抬起出手，示意请阿紫和小昊自行离开。

    阿紫见他神情忧郁，眼里满是愧疚和自责，想要再问问关于那战士的细节，却又觉得自己一个陌生人，怎么好随意插手别人的事情，只能又行了一礼，准备离开。

    只是想到这个问题背后很可能真的是一条人命，阿紫还是忍不住转身说道：“如果要截肢，请注意尽量保持周围环境的干净，事后注意止血，还有，最好能多备些酒，对病人有好处。”

    唐寅忠听阿紫这样说，猛地抬头，盯着阿紫的眼睛，仿佛要看穿她的心思一样。

    阿紫被他看得有些不自在起来，慌忙拉了小昊就想逃开。

    “阿紫姑娘，请留步！”唐寅忠说着，三两步绕到阿紫和小昊的面前，“敢问姑娘住在哪里？师出何处？是否方便我改日登门拜访？”

    阿紫有些为难起来，自己当然不可能把常年隐居的师父的名号报出来。

    这时小昊实在看不下去，上前一步说道：“你这人怎么这么没脸没皮，阿紫已经回答了你的问题了，你还揪着她不放做什么？你没见我们俩还有事吗？”

    说罢拉了阿紫转头就走。

    唐寅忠站在原地，没有再穷追不舍，却暗暗握紧了拳头，心想一定要查出这姑娘是什么来头，说不定可以为自己所用。

    阿紫别过唐寅忠，在小昊的带领下把利鑫城的几条繁华的街道全逛了一遍，直到太阳快要落山，小昊才匆匆送阿紫出了城。

    回到药仙谷，阿紫把小昊让带回来的一套新进的西洋刀具带给了师父。

    正靠在书房的椅子上看书的柳斯琦应了一声，眼睛抬也没抬一下。知道师父这是故意对自己的晚归睁一只眼闭一只眼，阿紫也不再多说什么，识趣地悄悄退了下来。

    惠娘原本准备了三人的晚饭，见阿紫迟迟没有回来，知道她是和小昊在城里吃了，又担心外面的食物阿紫吃不惯，晚饭之后又为阿紫熬了红豆百合粥，见阿紫从书房出来，笑着端了粥迎过去。

    阿紫只是在街上买了些路边的小吃，当时觉得新鲜，事后却总觉得不如在家吃得舒服，此时正想去看看惠娘那里有没有什么饭菜剩下来，就看到惠娘端着粥和小菜走了过来，满脸感激地迎了上去。

    两人在厅堂坐下来，惠娘看着阿紫吃得开心，自己的心情也跟着好起来。

    阿紫吃到一半突然想起来，从怀里掏出一个暗红色的锦盒来，塞到了惠娘的手中。

    惠娘拿着锦盒，一时间愣住了。

    阿紫又重新端了粥碗喝了起来，不忘催促惠娘打开来看看。

    惠娘这才开了锦盒，就看见一只镶白玉的梨花木簪静静躺在那里。

    “我知道你平时很少戴这些首饰，但是我第一眼看到这个，就觉得应该很适合你，那梨花的样子，和你一样低调内敛却又不失一种淡雅的美。”

    阿紫说着，见惠娘低着头，只是拿手抚摸着那簪子的纹路，不说话，以为她是担心这簪子的来路，赶紧补充道：“你放心，这是用我这些年逢年过节攒下来的师父给的赏钱买的，不是偷偷用了他老人家库房的银子。这是我孝敬你的，师父一点也不知道，你只管带着就是了。”

    惠娘点点头，收下了簪子，又慌忙擦了擦眼角，这才抬起头来，满眼欣慰地摸了摸阿紫的头，轻声道：“我们阿紫长大了，知道心疼人了。”

    阿紫见惠娘高兴，自己也跟着笑了起来。

    之后的几天，阿紫有了跟小昊学习和外面的客户交涉的任务在身，去利鑫城的次数也多了起来，渐渐地也熟悉了帮如何与柳斯琦在外面的客源周旋同时又不暴露他医仙的身份。

    工作多了起来，阿紫却觉得日子过得比从前有趣得多了，笑容整天都挂在脸上，惹得药仙谷仿佛都跟着她一起变得明媚起来了。

    这样的生活一直持续到一个原本平淡无奇的傍晚，阿紫还是像之前许多个外出交货的日子一样，早早地完成了任务，带着小昊帮她从城西买来的烧饼，准备出城回药仙谷去了。