
    听到这里，阿紫心中一动。

    “严”这个姓氏，在西由国可不容小觑，那是皇族的姓氏。

    阿紫盯着床上的男子，见他一副坦荡的眼神看着自己，丝毫没有因为自己的姓氏而有所顾虑的样子，又不免觉得是自己多心了。

    虽然“严”是西由皇族姓氏，但在东原，这却不过是再普通不过的百家姓中的一个罢了，自己又何必纠结于此呢。

    “严公子，我叫辛紫，你叫我阿紫好了。”阿紫说着，恭敬地行了一礼。

    严无畏连忙起身，嘴里说着“不敢当”。

    阿紫赶紧上前扶了他重新躺下，心下想着此人为人谦和，倒一点也不像是惠娘和师父口中所说的那种得寸进尺的人。

    严无畏见阿紫看着自己不说话，苦笑了两声，道：“阿紫姑娘一定觉得我这人很是不堪吧。”

    没有料到严无畏会突然这样说，阿紫慌忙摇头否认。

    严无畏却依旧无奈地道：“你不用安慰我。我现在做的事有多无耻，我自己心里也明白。如果是换做从前，我最不齿的就是那种一而再再而三地毁约，不懂满足，不知感恩，为了自己的一己私利，就要强行要求其他人为自己付出的那一类人了。可如今，我来到这药仙谷，却成了这样的滚蛋。”

    “严公子不必自责，每个人心中都会有一两个牵挂的人，眼看着自己的亲人爱人离去，却无动于衷，那才不是君子所为。”

    阿紫原想安慰严无畏的一番话，却适得其反。

    听了阿紫这样说，严无畏看着她，堂堂七尺男儿，突然就落下泪来。

    这些天，他跪在外面，乞求柳斯琦的帮助。风吹日晒，饥寒交迫，这些在他看来，都不值一提。

    可一直以来，最让他不能忍受的，就是自己良心的折磨：他深知自己现在做的一切，放在任何一个稍有礼义廉耻的人眼里，都是可悲的。他是想到重病在床的太太，他必须要最后再试一次。

    柳斯琦不愿意帮他，他没有丝毫怨言。但让他就这样离开，回去眼睁睁看着自己的亲人离开，他也办不到。

    “其实，如果这世上有以命换命的买卖，我现在就可以把我的命拿出来，换我家太太的命。”严无畏说着，眼神涣散地看着远方，“所以，哪怕我昨天跪死在那里了，我也不在乎。”

    阿紫听他说出这样的话，一股无名火就烧了上来，说道：“你这是什么话。早知道你这样想，柳先生就不该救了你，让你自己死在外面做个孤魂野鬼好了。

    “你这样折腾自己，难道就能救了你家太太吗？你白白搭上一条性命不说，还要给药仙谷，给柳先生惹来多少麻烦，给你家里重病在床的太太带来多少痛苦，你想过吗？”

    严无畏被这一通训斥给震得半天说不出话来。

    没想到，一个小姑娘都能讲出来的道理，自己却当局者迷，一直看不破。

    “可是……我现在应该怎么做……我除了拿自己的性命去求柳先生，根本想不出其他办法可以救我们太太。”严无畏说着，满眼的痛苦和无奈。

    阿紫叫他这样，也跟着难过起来。

    她想帮帮眼前这个男人，可是按照惠娘的说法，如果真的去求师父出面，那就是在害师父，而且看刚才师父的态度，就算自己现在去求他，只怕不但不会成功，还会更加触怒了师父。

    可是，如果不去找师父，又能怎么帮忙呢？

    自己帮着去看病吗？连师父这个医仙都治不好的病，自己这个做徒弟的又有什么能力去医治呢。

    想到这里，阿紫猛的站了起来，大叫了一声“对了”，然后不等严无畏反应过来，就径自冲了出去。

    过了半柱香的功夫，阿紫又急急地跑了回来，走到严无畏身边，神秘兮兮地从口袋里拿出一个小药瓶。

    “这是我前些年自己制的药丸，或许可以救你们家太太也说不定。”

    说着，阿紫将药瓶递给严无畏。

    严无畏拿着药瓶，双目圆睁，看着里面静静躺着的三粒紫色的药丸，惊得大气也不敢喘一下。

    阿紫以为他是信不过自己，刚想再开口解释，却连严无畏骨碌一下从床上滚下来，跪在地上就开始咚咚咚地给阿紫磕头，嘴里念叨着：“姑娘的大恩大德，无畏没齿难忘，待回去救了太太，定回来报答。”

    没想到这严无畏倒是爽快，阿紫反倒不好再多说什么，只是笑着道：“也不知道是不是真的有用。你先回去给你家太太试试看再说吧。”

    严无畏对这药丸反倒比阿紫自己更有信心，他撑着还有些虚弱的身子站起来，露出一脸轻松的笑容，像是已经看到了自家太太得救的样子一般，说道：“太太这次定是有救了。多谢阿紫姑娘。”

    说罢，转身就要朝外走。

    阿紫上前拦住他，道：“你先把身子养好再回去啊，你现在这样，万一在路上又病倒了怎么办？”

    严无畏却只是摇头道：“我的身子不要紧的，倒是太太那边一刻也耽搁不得了。”

    阿紫见他归心似箭，也不好再拦他，又道：“那至少跟柳先生说一声再走也不迟啊。”

    严无畏闻言却为难了起来，道：“不瞒阿紫姑娘，如果柳先生知道我收了阿紫姑娘的这药丸，只怕就不会放我离开药仙谷了。”

    阿紫这才惊醒，自己竟然忘了之前师父交代的，不许讲这药丸送给任何人。

    现在药已经送了出去，又见严无畏宝贝似的藏了起来，再要回来只怕不妥。何况，如果这药丸真的能救人一命，她也不想见死不救。

    只是，师父交代的那些，自有师父的道理，她按理也不应该违抗。

    阿紫这样想着，就有些犹豫地朝严无畏走了一步，说道：“严公子，可否答应我一件事？”

    严无畏刚得了阿紫这么大的恩惠，怎么敢不同意，忙正色道：“姑娘尽管吩咐。”

    “这药丸，只许你一人知道。你回去之后，务必亲自喂你家太太服下，切不可让第三人知道这药的来历，可以吗？”