
    这样一番话，就是躲在一边偷听的阿紫也觉得心生怜悯，没想到柳斯琦却丝毫不为所动。

    “这些话，我已经听过很多次了。先是你们小少爷出生，再到周岁，再到他懂事，我一次一次地听了你的，也为你们太太续了命，现在你们小少爷已经这么大了，早就可以独当一面了，你却还来求我。你真的以为我是神仙，可以保你们太太长生不死吗？”柳斯琦言语间依然满是冷漠。

    阿紫的心也跟着沉了下来。

    来人又苦苦求了许久，直到东边天色泛白，柳斯琦再无心和他纠缠，直接下了逐客令，然后头也不回地去了正院，留下那人独自跪在后院。

    阿紫想要上前去扶他起来。转念又想，自己以什么身份去劝他呢？何况现在她是柳斯琦的弟子，师父已经发话拒绝了的客人，自己又怎能自作主张去和他接触。

    最终阿紫还是决定装作什么也没有发生，回房睡下了。

    一觉醒来，天已大亮，阿紫慌忙洗漱了，出门去，刚想要去找师父，却被惠娘堵在了门外。

    “先生今天心情不好，刚才吩咐我们都不要去打搅他。”惠娘说着，朝书房的方向看了两眼。

    阿紫眨着眼看着惠娘，知道多半是因为昨晚的事，却又不好开口直接问。

    惠娘却直接说道：“昨天半夜来了客人，当时我已经睡下了，早上起来才看到他跪在后院。我去问先生，结果刚开了个头，就被先生没好气地赶了出来，让我不许再管那人的事情，让他就跪在那里好了，什么时候自己愿意走就走，不愿意，就是死在这里我们也不许过问半句。”

    阿紫闻言眉头就皱了起来，昨天只是觉得师父冷漠，没料到今天听起来，他还简直有些到了绝情的地步了。

    惠娘见她不说话，又说道：“我先去准备中饭了，你最好是当什么事也没有发生过一样，千万别为了这事惹怒了你师父。”

    阿紫点头，心中却对后院的人又生出了几分同情来。

    到了中饭的时候，阿紫想着依旧跪在外面的人，欲言又止，柳斯琦看在眼里，却并没有理会。

    下午阿紫几次想要去后院看看，都被惠娘拦了下来。

    “现在可不是心软的时候。你同情他，让他进来，受罪的就是柳先生了。”惠娘说着。

    “可是……我们学医，不就是为了治病救人吗？现在那人明显有难，我们这样见死不救，岂不是有违我们医者的初衷。”阿紫说着，眉头就挤在了一起。

    惠娘叹了口气，摇着头道：“你对那外面跪着的人了解多少？一个头一次见的人，你根本对他一无所知，却想着帮他？我们这里是药仙谷，不是普通的医馆药铺。这世上的病人何其多，医仙却只有一个，如果人人求到先生这里来，最终都能得偿所愿，那我们这药仙谷岂不是要被踏平了？真的到了那一天，你觉得柳先生一个人能撑得住吗？他又没有三头六臂，不可能面面俱到的。只有适当的拒绝，给先生更多的空间，才能走得更远。”

    惠娘的话不无道理，可是阿紫却始终放不下。

    “只是……近期先生并没有太多病人要诊治，按说是可以腾出一些精力帮一下那人才对吧……”阿紫低头小声说着。

    没想到惠娘听她这样说，竟隐隐有些生气起来：“阿紫，你知道来的人要求先生救治的是什么病人吗？你以为那人的病只是普通的伤风感冒，随意抓几副药让他带回去熬了就好了？他们家太太按理早在十年前就应该去了，当年是先生无心不忍才帮她续命，可是你知道每次续命要耗去先生多少精力吗？八年前先生最后一次帮了他们之后，就大病了一场，险些丢了自己的性命。你现在却说出这样的话……”

    阿紫第一次听说这些，吓得脸色泛白，赶紧低头道歉，又道：“我不知道这些事，你跟师父又从来不提自己的过去，我才会一时失言，错怪了师父。是我不懂事，还对师父的人品妄加揣测，我根本不配做师父的弟子。”

    惠娘见阿紫诚心认错，又疼惜地道：“我没有怪你。你师父也不会为这种小事和你计较的。只是想让你记住，不要因为自己一时的心慈手软，做出伤害自己，伤害你师父的事来才好。”

    阿紫乖乖地点头，不敢再说什么。

    接下来的几天，来人始终跪在后院不肯离去，阿紫听了惠娘的话再不敢擅自去和他接触，但心里却始终放不下，连带着做事也魂不守舍的，连去利鑫城的兴致也没有了。

    三天后，一场大雨将药仙谷洗刷一净，连夜的瓢泼大雨终于将跪在后院的男人击垮，让他昏死在了院子中央。

    柳斯琦见再这样下去恐怕会出人命，无奈地抬了那人进屋，在客房为他治病。

    经了医仙的手，不出半日那人就清醒了过来，身上的烧也渐渐退了。

    柳斯琦确定身子无碍之后，冷冷地道：“可以下床了就赶紧滚出我的地方。药仙谷可容不下一张嘴吃闲饭。”

    看着柳斯琦甩手离开的背影，阿紫心里凉凉的。

    这还是她认识的那个师父吗？

    她回想自己第一次在药仙谷醒过来，柳斯琦如仙人一样轻轻来到自己的身边，笑着把药碗端到自己面前的样子。

    那个时候，她觉得自己一定是到了天堂才可以见到这么美的男子。

    可是现在，师父却对同样是来到药仙谷的病人这么残忍，他又做错了什么呢？只是和自己一样需要师父的帮助罢了。

    阿紫扶着来人坐起来，又把自己刚端进来的粥递给他，道：“公子，把这粥趁热喝了吧，你已经三天粒米未进了，再不吃些东西，怕是很难恢复。”

    床上的人颤抖着双手接下粥，一口气喝了，对着阿紫挤出一个笑容，道：“在下姓严，名无畏，这些天给你们添麻烦了，实在抱歉。”