
    阿紫站在书房，盯着墙壁上挂着的一副圣心娘娘像，脸上依旧挂着泪珠，神色却比先前平静了许多。

    阿紫从小就觉得这圣心娘娘的画像有些奇怪，相比于寺庙里供奉的那些娘娘的雕塑脸上那副大爱无疆惠济众生的神情，这画像少了神的高高在上：画像里的女子一样披着猩红的斗篷，站在雪地里，不同的是，那女子的目光不再遥望着远方，而是盯着画外的人，眉眼笑成了月牙的形状，手下温柔的抚摸着一只雪白的神兽。

    画里的女孩看起来那么无忧无虑，让人只是短短看上一眼，也仿佛会被她感染，心情跟着轻松起来。

    阿紫曾问过师父，这圣心娘娘的画像是不是师父亲手所画，上面的女子是不是和师父相识，师父当时只是笑笑，没有回答。

    现在再看这画像，竟然觉得画上的人有几分熟悉，只是想不起来在哪里见过。

    阿紫正盯着娘娘的眉眼间看得出神。

    啪！

    一只羽箭射中了娘娘的眉心！

    阿紫吓得退后了两步，下意识朝着箭射过来的方向看过去，却只看到窗外的一片漆黑。

    我在明敌人在暗，自己只怕早已经是被锁定的目标了。

    想到这里，阿紫迅速蹲下身子，就听到头顶嗖的一声，又一根羽箭从她的上方擦了过去。

    如果不是她躲的及时，这第二根箭只怕已经刺穿了她的喉咙！

    究竟发生了什么事？

    阿紫此时已经惊出了一身汗，躲在书桌下，颤抖着身子，不敢动弹。

    师父……惠娘……他们会不会有危险？

    想到这里，阿紫顾不得窗外的危险，半蹲着身子就往门口冲去。

    只听砰的一声，木门被猛得撞开了，一个身影横倒在了门槛处。

    阿紫定睛一看，竟是惠娘！

    她冲过去，用力扶起惠娘，因为震惊而尖声道：“惠娘……惠娘……你怎么了？”

    不等惠娘回答，阿紫一只手碰到惠娘的胸前，只觉得一滩粘粘的液体顺着惠娘的衣衫流到了阿紫的手上，阿紫抽回手，就看到自己的掌心满是鲜血。

    “惠娘！”阿紫喊着，一边用手轻轻抬起惠娘的身体，一边说道：“给我看看你伤了哪里，我帮你止血。”

    惠娘强撑着睁开眼，虚弱地摇头说道：“别……别管我，你快走……”

    阿紫摇着头，视线早已被泪水模糊了，她胡乱地拿手按压着惠娘的胸口，哽咽着道：“不！不！我是医者，我能救你的！你让我看看你的伤口……”

    话讲到一半，阿紫想到了自己身体里淌着的妖巫血，她轻轻放下惠娘，撸起袖管，朝着自己的手臂一口咬下去，两排整齐的牙印就出现在了她白嫩的皮肤上，却不见血。

    她正要再咬下去，就听到身后一声吼声，吓得她一个哆嗦，扭头看过去。

    就见一把一臂长的刀朝着阿紫的头顶直直砍了过来。

    刀锋在灯光的映照下闪着寒光，如划破夜空的流星一般。

    阿紫盯着那刀刃，觉得自己活不过下一刻了。

    却听到咔的一声，一把如雪的银色长剑挡在了她和那把刀之间。

    阿紫转过头，看到柳斯琦单手持剑定定地站在那里。

    “师父！”

    阿紫喊了一声。

    柳斯琦一个转身，改用双手握剑，与那柄足有碗口宽的刀开始了力量上的抗衡。

    刀刃与剑锋迎面撞上，发出刺耳的摩擦声。

    阿紫这才有机会看清那拿刀的男子的样子：男子虎背熊腰，面目狰狞，一身夜行衣也难掩其如山一般壮硕的身体。

    这样硬碰硬，只怕师父不是来人的对手。

    阿紫正思忖着，柳斯琦已经轻轻变动了手腕的方向，四两拨千斤，扭转了对面刀锋的方向，接着猛地抽回银色的长剑。

    原本用尽全身力气压下来的壮汉，此刻突然没有了支撑，一把刀直直地朝前冲去，半个刀身都插进了门边的木墙里。

    持刀的男人一只脚抬至木墙上作支撑，开始用力想要将刀重新拔出来。

    柳斯琦自然不会给他反击的机会，如离弦的箭一般迅速杀至男人的身后，朝着男人宽阔的后背一剑刺下去，不带一丝犹豫。

    阿紫呆坐在那里，看着鲜血从柳斯琦的剑锋拔出来的地方喷涌而出。

    壮汉惨叫一声，瘫软在了地上。

    不待阿紫反应过来，只听“嗖”的一声，又是一根羽箭从黑暗中向柳斯琦的身后射过来。

    阿紫张嘴刚想要喊，柳斯琦已经轻轻一个转身，刚好躲过羽箭，箭头飞过，带起一阵微风，撩起柳斯琦鬓角的黑发。

    确定了弓箭发射的方向，柳斯琦弯下身子，迅速冲进了黑暗之中。

    阿紫顺着柳斯琦消失的方向看过去，这才发现不远处已经躺着四五个黑衣人，看样子都已经没了气。

    阿紫倒抽一口冷气，努力让自己平静下来。

    这时一只手突然从黑暗中伸了过来，紧紧抓住阿紫的手腕，阿紫刚想要叫喊，抬头却看到柳斯琦明亮的双眸。

    “我们走。”

    柳斯琦说着，语气听来异常温和，全然不像是从刚刚干掉了几个九尺壮汉的身体里发出的。

    阿紫这才回过神来，摇着头甩开柳斯琦的手，一面按着惠娘的伤口，一面喃喃道：“不，我要救惠娘。”

    说罢，她低头看着静静躺在自己怀中的人儿。

    惠娘双目紧闭，脸色惨白，浑身瘫软地躺在那里，胸前汩汩流出的血液也正一点一点地减少，体温也正在慢慢消失。

    “惠娘她已经死了！”

    柳斯琦高声说着，似乎生怕阿紫听不到自己的话一样。

    阿紫转头看着柳斯琦，眼神呆滞。

    她跟着柳斯琦学医七年，当然一眼就能看出躺在自己怀里的人的死活。

    但此刻她情愿自己看不出来！

    “不……不……我有妖巫血……我可以救她，我可以……”

    阿紫说着，又伸出手臂，想要一口咬下去，却被柳斯琦一把抓住手腕，提了起来。

    “你做什么！你之前答应过我什么？你说过不许再用自己的血，你忘了吗！”

    柳斯琦怒目瞪着阿紫，他的力气是那么大，手指扣住阿紫的手腕，已经开始出现青紫的痕迹。

    阿紫动了动手腕，想要挣脱他的束缚，却发现只是徒劳。

    “可是她是惠娘啊。您让我试一试吧，或许……”

    “没有或许了，我们根本没有时间了，必须现在就把你送走。你如果落在他们手上，一切就都来不及了。”

    柳斯琦说着，就把阿紫往外拖去。

    阿紫不愿意离开惠娘身边，努力撑住身体想要留在原地，却觉得仿佛有一股无形的力量托着自己，逼自己朝前走去。