
    阿紫踏着轻快的步子，手中捧着热乎的烧饼，满足地咬了一口。

    然而烧饼刚入了口，阿紫却愣住了，只觉得如鲠在喉，脊背发凉。

    仿佛有一双眼在背后盯着她！

    她放慢了脚步，然后猛地回头，却只看到街上熙熙攘攘的路人，看不出任何异样。

    难道是自己多心了？

    不对，自己的直觉一向很准，尤其刚才那种被人在暗中注视着的感觉还那么真切。

    一定是有人在暗中跟踪着自己。

    可是为什么会有人跟踪自己？又是什么人会对她这样一个普通的小女生感兴趣？现在阿紫已经没有了姚巫的瞳色，除了偶尔有一些路人会投来惊艳的目光之外，并不会再引起其他的骚动，那又是什么人要这样鬼鬼祟祟地躲在暗处注意自己呢？

    或者，来人的目标根本不是自己？

    难道是师父？

    想到这里，阿紫拳头一紧，整个人莫名有些愤怒起来。

    是自己前些时候外出的时候不小心，暴露了师父的身份吗？如果是这样，那自己的罪过就大了，阿紫听惠娘讲过一些疯狂的病人的可怕行径，如果真的是医仙的隐居之所被发现，可能会逼得师父搬家也说不定。

    但是那躲在暗处的人此时只是盯着自己，并没有进一步的行动，那就是说，对方应该还不知道药仙谷才对。

    那事情就还没有到不可挽回的地步。

    阿紫暗下决心，加快步伐出了城门，上了撂河山，只是这一次，她没有朝着药仙谷入口的崖边走，而是转了几个弯，绕到一处偏僻的树林去了。

    别的不敢说，阿紫对自己翻山越岭的能力还是很有信心的。从小身手就比正常人要轻盈得多的她，再险峻的山崖于她都是如履平地，这一点就连同样身姿矫健又常年在山中采药的师父都自叹不如。

    现在又进了阿紫从小长大的底盘，这里的路于她来说熟悉得闭着眼睛也能走得出去，而对于初来乍到的路人，那些盘根错节的老树，杂草丛生的山间小路却像是迷宫一般，一个不小心就会迷失在这荒山野岭之中。

    果然如阿紫预料的一般，在这树林间穿梭了一阵之后，她成功甩开了身后跟着的那个影子。

    再三确定了没有人跟着自己之后，阿紫才长长地舒了一口气，转头朝药仙谷去了。

    回去之后，关于这一段插曲阿紫并没有告诉师父和惠娘，一来怕他们担心自己的安危减少她以后进城的次数，二来又觉得自己身为医仙的徒弟，以后又要担当与外界交涉的重任，如果连一个小小的跟踪者都拜托不掉，未免显得太弱小了一些。

    晚上，阿紫沉沉得睡了过去，梦中迷迷糊糊地，却又回到了傍晚的那处山林里。

    她拼命地跑，想要摆脱身后的影子，却只觉得双腿似有千斤重，没走多远已经累得大汗淋漓。

    身后传来越来越清晰的喘息声，阿紫一边跑，一边惊恐地朝后看去，不料脚下被藤蔓绊住，身子就朝前倒去。

    阿紫伸出双手想要撑住地面，却发现手边多了一双巨大的脚，脚上的毛发一根根直竖着，泛着光，吓得她猛地一抬手，身体失去了支撑，就这么朝下滑去。

    阿紫吓得一个哆嗦，醒了过来。

    原来是一场梦……

    阿紫擦了擦额头的汗珠，索性批了衣裳起身倒了杯茶喝。

    她没有点灯，有月光从窗外斜斜地照进来，整个屋子像是结了一层白霜一般。

    阿紫忽的被自己胸前的链子吸引住了目光。

    那是阿褐走之前留给她的链子，这么多年，她时时刻刻都戴在身上，在她觉得最孤寂难言的夜晚，一直陪着她。

    这早已经成了她身体一部分的链子，此时却有些异样。

    在那月光的照耀下，链子似乎开始发出微弱的银色光芒。

    阿紫皱了皱眉头，拿起链子上的圆形吊坠，来到窗前，想要看得真切一些。

    这时，一阵怒骂声从窗边传入了阿紫的耳中。

    声音是从后院传过来的，因为离得很远，听不清讲话的内容，阿紫却可以很确定得分辨出那声音的主人――是她的师父。

    这么晚了，师父在后院做什么呢，听声音好像心情很差的样子，不会是惠娘做了什么惹得师父不高兴了吧？

    阿紫索性换了衣服，去了后院。

    然而到了院门口，阿紫却被迫停了下来。

    从声音分辨，和师父讲话的，分明就是个男人。

    这个时候，是谁来拜访呢？以师父的脾性，应该会赶了他出去，要他第二天白天再过来才对啊，怎么竟然就在后院接待了这人。

    阿紫不自觉得又朝前走了两步，就近躲在一根廊柱后面偷听了起来。

    “我说过了，你们家太太的病是恶疾，早已经扩散至全身，就算拖得了一时，也拖不了一世。就算你现在拿了我的药去为她续命，也只是增加她的痛苦，为什么就不能让她安然度过最后的这一段日子，走得舒坦一些呢？”

    是师父的声音，语气里透着明显的不耐烦。

    “您说的这些我们都明白，太太也早有去了的打算，所以我才会只身一人来求您，就是怕人多口杂，传到了太太的口中去。”另一个男人的声音传了过来。

    “既然这样，你就应该依了你们太太的，让她走得体面一些。”柳斯琦冷冷地回道。

    “这些道理我们何尝不懂，可是太太还这么年轻，小少爷又还不懂事，我们实在不忍见他这么小小年纪就和自己的娘亲生离死别。”男人说着，言辞恳切，“我知道这样一而再再而三地来找您是我的鲁莽，我一个下人，也没有资格要求您什么。可是也请您体谅一下我们做臣子的苦衷。老爷子嗣单薄，好不容易有了小少爷，又怎么忍心看着他从小失去母亲的教养。在下不敢奢求您一直为我们太太的病烦劳，只求您能帮太太熬过这些年，等到小少爷成年，太太再无牵挂，走得也心安一些。”