
    “师父！”

    阿紫撕心裂肺地喊着，就要朝火海冲过去。

    唐寅忠跳上前去，一把抓住她，急着劝说道：“那里的一切早已经是灰烬了，你现在冲过去也于事无补，只会无故搭上自己的性命。”

    阿紫又怎么会不明白这个道理，可是看着满眼刺眼的火光笼罩下的药仙谷，眼看着自己的亲人葬生在其间，她又怎么能无动于衷。

    唐寅忠感觉到自己手臂里的瘦小的身躯渐渐停止了挣扎和反抗，开始无力地瑟瑟发抖，只好叹着气，轻轻放开了手。

    阿紫顺势瘫软在了地上，开始无声地抽泣。

    除了哭泣，她竟然什么也做不了。

    唐寅忠吩咐跟过来的兄弟帮忙救火，自己则默默守在阿紫身边，等着她缓过神来。

    火势很快弱下来了，阿紫的情绪却一直很不稳定。

    只等到太阳落山，天色一点点暗下来，唐寅忠才试着开口小声道：“阿紫姑娘，我们先回城里去吧，再晚了只怕城门就要关上了，这山间也不安全。”

    说罢，等了一阵，见阿紫依旧眼神呆滞地看着前方，唐寅忠无奈地起身，拿眼神示意跟过来的几个人先走，自己则背起阿紫跟在后面。

    一路上阿紫也不哭闹，只是如木偶一般被抬回了唐寅忠一行人落脚的悦来客栈。

    “这是给你单独开的一间客房，不会有人来打扰。我们六扇门的人就在楼上，你如果有事，随时都可以上去找我们。”

    唐寅忠说着，见阿紫还是先前那样一副神情，也不知自己的话她是否听进去了，只能摇了摇头，自行在阿紫身边坐下了，说道：“我知道你刚失了亲人，心中很不好受。关于害你师父的人，只要在我力所能及的范围内，我定当竭尽全力帮你查出来，为你师父伸冤。”

    听到这里，阿紫终于有所触动，长长的睫毛微微颤动着，抬起眼来看着唐寅忠，沙哑着声音道：“多谢唐公子的大恩大德，阿紫无以为报……”

    说着就要起身行礼，被唐寅忠慌忙拦了下来。

    “其实，也不用说报答不报答的，不过，我倒真的有一事相求……却又觉得有些冒昧……不知当讲不当讲……”

    见唐寅忠说着说着就有些吞吞吐吐起来，阿紫心中奇怪，却还是直接答应道：“公子只管说，只要是阿紫可以做到的，赴汤蹈火，在所不辞。”

    唐寅忠有些赧然地笑笑，道：“倒也不是刀山火海那么可怕。只是……我希望姑娘可以随我们的队伍同行，做我们的军医，不知你是否愿意？”

    阿紫没有料到会是这件事，闻言心中一惊，抬眼看着唐寅忠，嘴角翕翕，半天答不上话来。

    唐寅忠见她面有难色，慌忙补充道：“其实之前遇到姑娘的时候，听姑娘回答了我的问题，我就已经有了这个想法，只是不确定姑娘是否有自己的工作，脱不开身。如今见你的家人遭人暗算，想来你也是无依无靠了，或许跟着我们一起回京城去，我为你在我父亲那里谋个职位，也是个不错的选择。”

    阿紫听唐寅忠的语气，知道他并无恶意，只是替自己着想，且她现在没有了师父的荫蔽是事实，需要替自己的今后打算也是事实。

    再者说，京城，她是一定要去的，她要去那里找她的阿褐，这一直是她的一桩心事。

    只是……她不愿意和六扇门的人有过多的牵扯。

    虽然唐寅忠看起来为人真诚，又在得知药仙谷有难之后二话不说就出手相助，实属难得，但她潜意识里始终信不过这些行走在外的朝廷中人。

    或许是有之前左淇洋的事情先入为主，或许是这些年来耳濡目染师父对东原朝廷的态度，阿紫从小生活在东原的沿海小城，内心却对这个国家的皇室有着诸多忌惮。

    “能否容我考虑一下？”阿紫垂下眼，小心地问道。

    唐寅忠原以为她会一口拒绝，没有料到还有回旋的余地，自然是喜出望外道：“自然自然。姑娘刚刚失去了亲人，我在这个时候提出这样的要求原本就有些趁人之危。我们现在还在等大哥的消息，可能还会在这城里停留些时日，姑娘这些天只管住在这里，什么时候想好了，告诉我一声就好。不管是否答应，我都尊重你的选择。”

    唐寅忠一番话说得恳切，阿紫含泪又行了一礼，再三谢过，这才送他离开。

    晚上，阿紫合衣躺在床上，睁眼盯着头上的青纱帐，泪水就止不住地流了一夜。

    她细细想来，始终不明白，究竟是什么人会对药仙谷痛下杀手。

    在那群黑衣人闯进来之前，明明一切都还好好的，只是师父突然因为自己拿药丸救了严公子……

    严公子？！

    难道问题就出在自己将妖巫血给了严公子？

    可是，严无畏，他究竟是什么人？从之前他苦苦哀求师父的样子看，他根本不像是会做出这样残忍的事情的人才对啊。

    何况，如果他真的有心要铲除药仙谷，完全可以拿这个去要挟师父，又何必要上演一出苦肉计，最后得了药丸才动手？

    可如果说这次药仙谷出事和严无畏完全无关，又怎么也说不过去。

    怎么会那么凑巧，偏偏在严无畏得了药丸离开之后，就有歹徒闯入药仙谷行凶？

    还有那群闯入药仙谷的黑衣人，看起来个个身手了得，根本不像是民间的普通劫匪。如果昨晚真的是严无畏所为，可以训练出这样一批武艺高强的人来，想必他的来头一定不小。

    阿紫思来想去，却只觉得线索和问题越来越多，理不出什么头绪来。

    这时，师父那失望的眼神突然浮现在阿紫脑海中。

    当时她告诉师父自己将药丸给了严无畏的时候，师父的反应……

    师父，他早就知道会有这样一劫！

    而且这一劫，还是因为自己的无知和莽撞造成的。

    想到这里，阿紫只觉得胸口发闷，喘不过气来，慌忙起身朝外走去。

    （小新说：祝大家元旦快乐哟～）