
    如梦游一般，阿紫在柳斯琦的“挟持”下出了正院，从后院绕到了药仙谷唯一的出口——那根藤蔓梯下。

    不待阿紫反应过来，她已经被柳斯琦推上了梯子，机械地朝着山崖上爬去。

    到了山顶，阿紫回过头来想要拉身后的柳斯琦，却见他无动于衷。

    “阿紫，你听我说，”柳斯琦站在藤蔓梯上，眼睛紧紧盯着阿紫说道：“离开药仙谷，你一路往北走，到金色森林，找柳夫人，告诉她是我让你过去的，她自会收留你。不管是走水路也好，陆路也罢，记住不要暴露自己的身份。”

    柳斯琦的语速很快，阿紫努力听着，一一应下。

    “这里有一些碎银，和往金色森林去的地图，还有你每逢月圆之夜需要服用的药方。”说着，柳斯琦从袖子里拿出一个小小的锦囊。

    阿紫这才反应过来，瞪圆了眼睛看着柳斯琦，急道：“师父！您不跟我一起逃吗？”

    柳斯琦摇摇头，道：“刚才来的几人只是探探路罢了。他们既然知道了你的身份，就势必不会只派这么几个喽啰来。我守在这里，解决了剩下的人，自然会去找你。”

    柳斯琦嘴上这么说，眼中却满是视死如归的平静。

    刚才药仙谷里的几个人如果只是柳斯琦口中的小喽啰，那接下来柳斯琦要面对的，又会是怎样可怕的危险？

    阿紫想到这里，不禁打了一个寒颤，拼命摇头道：“师父，我们一起走。”

    面对阿紫这苍白的说辞，柳斯琦笑了笑，摸了摸她的脑袋，说道：“记住我的话，不要再因为一时的仁慈，而害了自己的性命。你的性命，绝不仅仅关系到你一个人的生死。”

    阿紫没有明白他话中的意思，还想要开口问，却见柳斯琦已经如一片落叶一样沿着藤蔓梯子瞬间滑落到了谷底，然后转过头来，从腰间拔出一把匕首，用力朝阿紫的方向掷过来。

    匕首插入阿紫的脚下，将约十人高的藤蔓梯连根斩断。

    “师父！”

    阿紫朝着谷底喊了一声，看着藤蔓坠落，知道师父这是将阿紫和敌人阻隔开来，却也断了自己的生路。

    “走！”

    柳斯琦最后喊了一声，然后毅然转身，持剑的手高高扬起，手臂与剑身连成一线，如一根洁白的羽翼般展开。

    看着柳斯琦的身影一点一点消失于谷底白茫茫的雾气之中，阿紫的心也跟着沉了下去。

    她朝前爬了两步，将脚下的匕首用力拔出来，放在腰间，然后踉跄着朝山下跑去。

    到了利鑫城，天色已一点点亮了起来。

    不多时，城门在她的面前缓缓放了下来，几个士兵懒洋洋地走了出来。

    阿紫冲上前去，急喊着：“求求你们，求求你们救救我师父！”

    原本脸上还带着睡意的士兵闻言都一个激灵，面面相觑，不知该如何应对才好。

    阿紫满眼的泪水，跪下来，继续苦苦央求着。

    这时年长一些的士兵先回过神来，开口道：“你师父是什么人？出了什么事？为什么要我们救他？”

    “我师父叫柳斯琦，就住在撂河山后面的药仙谷。我们夜里遭歹徒袭击，师父将我送上来，为了救我，自己独自去面对那些穷凶极恶的人，他们……他们还害死了惠娘……”

    阿紫说着，已经泣不成声。

    年长的士兵虽然依旧满心疑惑：那柳斯琦是何人？什么药仙谷，自己从小在这里长大，却从来不曾听说撂河山后面有这样一个地方……

    但士兵只略扫了阿紫一眼，凭着多年守城的经验，见多了各色人等，已经猜到眼前的女子所言多半非虚。又见她手上衣衫上满是血迹，更加确定撂河山后必有事情发生。

    而且定是人命关天的大事。

    “姑娘，你起来说话。如果你所说属实，只怕我们几个守城的士兵也没有能力相救，还要禀了城主，请他调兵前去相助。”

    士兵说着，想要伸手去扶阿紫，阿紫却摇头不起，只道：“来不及了，再拖下去，师父只怕性命不保……”

    士兵见状，为难地说道：“姑娘，就算你这样求我们，我们也没办法帮你啊。”

    “出什么事了？”

    这时一个熟悉的声音从城里传过来。

    阿紫猛的抬起头，循声望去，和正朝着阿紫看过来的唐寅忠的视线相遇。

    “唐大人，”士兵见到唐寅忠，慌忙转身行礼，“这位姑娘……”

    “唐公子，”阿紫不等士兵说完，就朝着唐寅忠磕头道：“求您救救我师父柳斯琦吧，他现在被奸人困在撂河山后的药仙谷，生死不明……”

    “你师父就是大名鼎鼎的医仙柳斯琦？”唐寅忠闻言又惊又喜，但即刻意识到不妥，慌忙收起笑容，正色道：“他现在有危险？他人在哪里？你快带我过去。”

    阿紫感激得就要再拜，被唐寅忠拦了下来，道：“时间紧迫，救人要紧。”

    又转身朝身后的士兵说道：“你快去悦来客栈，找六扇门的几个兄弟，让他们速速赶去药仙谷，我自会留下路标供他们寻找。”

    士兵得令恭敬地行礼应下来。

    唐寅忠让阿紫在前面带路，往药仙谷赶了过去。

    在进谷底的山崖边，阿紫停了下来，有些为难地道：“这里原本是有藤蔓做的梯子可以进谷底的，师父为了救我，斩断了梯子……”

    说话间，就看到身后几个男子一路叫嚷着赶了过来。

    看样子应该是唐寅忠口中六扇门的兄弟了。

    了解了情况，就有一人从身上解下绳索，一头系在山崖边的树干上，另一头直接丢向谷底。

    几个人迅速从绳索上滑了下去。

    “我背你下去。”最后剩下阿紫的时候，唐寅忠说道。

    阿紫点头，听话地由唐寅忠带着落到了谷底。

    两人脚刚一落地，就听到不远处一声震耳欲聋巨响，震得阿紫直接一个趔趄朝后倒去。

    “是火药！”唐寅忠说着，朝着响声的方向看过去。

    “是药仙谷！”

    阿紫喊了一声，不顾唐寅忠的阻拦朝着爆炸的方向奔过去。

    到了院外，看着眼前的一幕，阿紫愣在了那里。

    整个药仙谷，陷入了火海之中。

    （小新说：最近这两章换地图，原本在心里构思了很久的冲突一直写不出我要的感觉，所以连续改了好几个版本。最后这个算是最接近我的设想的一个版本了。麻烦跟文的小天使们最好能把这两章刷新一下，看最新的版本^_^）