
    得了阿紫这句话，唐寅忠欢喜地去了，更加努力地劝说着自己的大哥，可争论了一天，也没有结果。

    阿紫独自等在楼下的房间里，听着楼上不时传过来的唐寅忠和阿褐的争吵声，知道阿褐始终是不肯松口。

    晚饭时间，唐寅忠来阿紫的房间小坐了一阵。

    虽然嘴上说着让阿紫只管放心留在这边，脸上却挂着浓浓的忿恨和不满，显然在阿褐那边受了很大的阻力。

    如果是换作从前，看到因为自己的缘故惹来了这么大的麻烦，阿紫是断然坐不住的，只怕会直接带着歉意离开。

    但这一次，她只能厚着脸，装作没有看到唐寅忠面上的难色。

    她不想失去和阿褐同行的机会。

    送走了唐寅忠之后，阿紫关上房门，却突然感到一阵心悸，慌忙就近坐下了，喘了许久才缓过来。

    明天就是月圆之夜了！

    原本师父都会提前一周为她准备好药材，惠娘也会早早帮她熬制了亲自端给她服下。

    可现在药仙谷出了事，自己竟然将提前抓药的事抛之脑后。

    她身手在腰间搜寻着之前师父交给她的锦囊，手碰到腰间，却心下一沉。

    她的锦囊不见了。

    阿紫瞬间急出了一身冷汗，慌忙撑着身体把房间每个角落翻了一遍，却一无所获。

    她努力回想着白天的情形，早上起身去四方药铺的时候，她下意识地摸了摸腰间，那个时候还在……

    仔细回想起来，她后来在药铺门前的石阶上睡着了，隐约觉得身边有人，这才醒过来。

    看来锦囊就是那个时候被偷了。

    阿紫记得在房间里不停打转，不知如何是好。

    那锦囊里的碎银也就罢了，可那里面还有往金色森林去的地图，和她的药方。

    现在去找唐寅忠帮忙？

    且不说自己一次次地麻烦他实在过分，就算他为人热心肠，愿意帮她出去找，这茫茫人海，又该从何找起呢？

    何况那药须得提前一天服下，月圆之夜方能起效，如今就算万幸能找回来，也是一天之后了，算上抓药熬药的时间，无论如何也赶不上了。

    阿紫思来想去，始终找不到一个合适的解决办法，正不知如何是好，忽地听到窗外有极微弱的呼吸声，若不是她有异于常人的听觉，只怕很难发现。

    发现异常，阿紫蹑手蹑脚地往窗边挪去。

    略微调整了一下自己的气息，阿紫猛地推开窗户，却只看到外面空荡荡地后院，几棵梧桐树静静地立在那里，萧瑟的秋叶迎风翩飞。

    阿紫心下正疑惑着，低下头，竟发现窗台上静静放着一个方形的纸袋，上面系着一张有些发黄的蜡纸和一卷羊皮纸。

    小心翼翼地打开看了，才发现那正是她的药方和地图，地图里包着几粒碎银，纸袋里放着的，正是自己急需的药材。

    阿紫用力将头探出窗外，颈间的链子不知何时滑落了出来，微微闪着蓝光。

    离开了室内浓郁的熏香的味道，阿紫这才闻到这后院的气息的异常：后院有人，而且，是那个熟悉的味道。

    阿紫不顾一切地从窗口翻了出去，急切地在后院四处寻找着。

    “阿褐，我知道你在这里，你既已到了我房外，为何不肯出来见我？”

    阿紫小声喊着，想要让阿褐听到，却又担心自己的叫声惊动了楼上的人。

    深秋夜间的寒风已有些刺骨，加上阿紫身上的旧伤复发，早已经虚弱不堪，却依旧不肯回到房间去。

    阿褐既然会来到她窗前，还为她带来了药材，就一定是还如她一般念着往日的情份，既然如此，却为什么不肯出来见她，又为什么要在人前摆出那样一幅冷漠的姿态？

    阿紫想不明白，也不愿意去想。

    她只知道，此刻她闻到了阿褐那熟悉的气息，她想要见他。

    月亮一点一点爬上了树梢，阿紫没有寻到阿褐，却用尽了自己的力气，她一手撑着梧桐树干，站在原地，一阵晕眩，就要倒下去。

    身子前倾，却在半空中被一双结实的臂膀揽住。

    阿紫就那样不期然扑进一个温热的胸膛，她抬头，正对上阿褐那双在月光下更显深邃的眸子。

    阿紫冲着阿褐咧开嘴，笑容就在她苍白的脸上绽放开来。

    阿褐轻叹了口气，俯身将阿紫拦腰抱起，三两步从窗口夸进客栈的房间里去，然后轻轻将她放在榻上。

    “一别七年，你可还好？”

    待阿褐在她身边坐定，阿紫看着他的眼睛，低声问道。

    阿褐冲着阿紫笑笑，露出一排洁白的牙齿。

    阿紫收回目光，垂下眼帘，失神地笑了起来：其实答案已经那么明显了，又何必要问呢，现在的阿褐，早已经不是当年那个在深山里过着如野人一般的生活的年轻人了，他过得很好，远比自己想得要好。

    只是，这不应该正是自己所期盼的吗？

    为什么现在真的看到了，内心却有着些许的失落？

    因为阿褐过去的七年里，没有自己的痕迹吗？

    “刚才送来的药，是按照你的方子拿的，你看看对不对。”阿褐见阿紫只是低头看着地面，自行开口道，“你的病，是七年前我伤的吗？后来就落下了这病根，一直也没好？”

    阿紫抬头，看到阿褐眼中满是关切和歉疚，笑着摇头，道：“不碍的，每逢月圆之夜前一晚服下，就没事了。”

    阿褐略点头，又道：“那年不辞而别，是我不对。我原以为那样才可以帮你。谁知却是害了你，待知道真相之后，我试着回去找过你，却没有结果，只好又回了京城。”

    “我跟着师父学医，过得很好，你又怎么是害了我呢。”阿紫说着，猛地抬起头来，道：“只是阿褐。我起初确是有些怨你的，怨你替我做了那样的决定……你不是我，又怎么知道我想要的是什么。你所谓的为我好，却未必是我所愿，就像这次唐公子的请求……”

    “这次不同！”阿褐不等阿紫说完，就突然急切地打断了她的话，“你不能跟着我们。你不曾接触过东原的皇室，不了解里面的险象环生。我不会让你跟着我淌这躺混水的。”