
    阿紫原本就是壮着胆子说出了求见的话来，此刻听那随从这样冷冷地一口回绝，顿时脸上挂不住，直红到耳根，畏缩着立在那里，不知如何是好了。

    要再上前去坚持，却看着那面向可怕的随从的脸就已经心生畏惧；要就这么离开，她又无论如何也放心不下阿褐的身体，尤其现在听说他在房中休息，更加加深了顾虑。

    正犹豫间，却听到房门里一声低沉的喊声传过来。

    “邢福，让她进来吧。”

    闻言，邢福那冰冷的面孔不易擦觉地动了动，微微眯起眼来，看来是相当震惊了。只他跟随阿褐这么多年，一向忠心不二，此刻既然房里发了话，就是他心下再不赞同，也只有遵从的份，却无半点违抗的可能，也绝不会多言一句。

    只短暂停了一秒，邢福便微微朝阿紫欠身，然后侧身伸手做出一副请进的姿势。

    阿紫谢过邢福，轻轻推门走了进去。

    这房间的格局和阿紫的差不多，只略宽敞一些，却也显得更清冷了一些。

    此时阿褐正一身便衣，盘腿坐在榻上，双手自然垂放于双膝上，双目微闭。

    见阿紫进来，他睁开眼，身子动也不动一下，略扬了扬嘴角，道：“坐吧，桌上有茶和糕点，你自己吃些，我现在行动不便，就不招呼你了。”

    阿紫点头，在他对面坐下了，却没有去动那些茶和糕点，而是定定地看着阿褐，一言不发。

    阿褐见她看着自己出神，自然知道她心中疑惑，笑着道：“我身上的兽血每到月圆之夜都会在静脉间窜行，如不制止则会变作银兽，那时身子也会不受自己控制，这些你已经知道了。”

    阿紫点头，想到之前在圣心娘娘庙里立在她眼前的那只银须银发的怪物，她正是因为这个才会这么急着来找阿褐的。

    “我离开你之后，左淇洋没有食言，赠了我一套银针和针灸之法，每逢月圆前夜，以那针灸之法抑制住体内的兽血，令血液回流，兽性也跟着被压制下去，果然之后我便不曾现出原形来。

    “后来阿忠与我感情渐渐深起来，并时时与我同行出使任务，他又有医术底子，针灸之事就落在了他的身上。

    “这方法持续用了两年，一直没出什么问题，只有一次，我们刚收了一批朝廷要犯，一番恶战之后，我肩上受了伤，这原本没什么，只是刚好赶上了月圆之夜将近，阿忠虽尽心为我抑制住兽血，无奈我还是淤血汇聚于心，晕厥了过去。

    “阿忠试了各种方法无果，急着寻了他师父甄亚臣。甄先生及时救醒了我，问过我的情况之后，竟然惊讶于我这么些年可以安然无恙地熬过来。

    “他告诉我们，以针灸之术令兽血回流到心口，固然可以暂时抑制住我的兽性，却是将我体内的兽血常年堆积于心中，这无异于每日饮鸩止渴，一两次尚看不出什么害处，时间久了，只怕不但治不了我的病，还会害了我的性命。”

    阿褐讲得平静，阿紫听来却是胆颤心寒，她不在他身边的这段日子，他竟经历了这样生死波折，险些丧了性命。

    “那……那该怎么办？”阿紫担心地问，脸色越发地苍白了起来。

    阿褐见她这样关心自己，心中一暖，露出安慰的笑容，道：“放心吧，我这不是好好地坐在这里。”

    阿紫这才意识到自己的痴傻，赧然笑笑，低了头。

    阿褐见她这样，一时间又些失神，想要上前去抚了她的发丝，却又意识到自己此刻不能动弹，只能有些无奈地笑笑，继续说道：“甄先生后来提醒我们，想要根治我的病，就要釜底抽薪，彻底除去这兽血的毒性。

    “而这兽血原本就是我身体的一部分，之所以会在月圆之夜对我有这样的危害，无非是因为以我的心志尚且不能控制住体内强大的兽性。想要治好我的病症，就应该设法将这兽血彻底融合成我身体的一部分，让它不再作乱。

    “得了这样的提点，我试着在自己每日的起居生活和训练的时候都时时留意着，最终竟有幸被我想到一个一举两得的方法：既然我每日要花上些时日修习功法，而每每试着将自己的气息沉于丹田之时，又都能隐隐感受到体内的兽血的蠢蠢欲动，仿佛也想要助我一臂之力提升我的修为，那何不反其道而行之？既然抑制住兽血的方法不可行，那索性就彻底将其释放出来，为己所用，以兽血融合于气血之中，一方面消散了兽血淤积于胸中不得排遣的痛苦，又可以助我提升自身的功力，何乐而不为呢？

    “我将这个想法说予阿忠和甄先生听，两人俱是又惊又喜，都道此法甚妙。

    “那之后我便试着一点点将体内的兽血溶于气息之中，这样一天天过去，不但渐渐可以灵活控制住自己体内的兽性，就连功力也开始突飞猛进地增长。只每逢月圆之夜，依旧会有些力不从心，需要在房中静养。”

    听完这些，阿紫悬着的一颗心总算放了下来，看来，阿褐非但找到了治疗之术，还为自己的功力找到了极好的助力，如此便太好了。

    “看来倒是我多虑了。”阿紫说着，缓缓起身，“倒是我这样冲进来，有些莽撞了。我先回去了，你在这里安心静养吧。”

    阿褐见状，慌忙说道：“不碍的，我之前忘了在修养之前知会你一声，方才正在想你可能会担心，如此一来二去的，乱了心性，体内的兽血倒有些反复起来。刚好你赶过来，倒正巧了却了我一块心病，如此跟你细细说过了，我倒轻松了许多，可以全神投入进去了。”

    “真的吗？我这样闯进来，没有打扰到你，反倒是帮了你的忙？”阿紫看着阿褐问道，又些担心他是为了安慰自己才这样说。

    阿褐就笑道：“当然是真的。”

    又想到了什么，突然正色道：“对了，关于药仙谷的事情，我后来又带人去查了一遍。”