
    这样各自带着心思睡下，一夜安然过去了。

    第二天一早，唐寅忠就叩响了阿紫的房门，笑得如孩子一般。

    “阿紫姑娘，我大哥同意收下你做我们的随行医师了。”

    唐寅忠说着，将阿紫端来的茶一口喝下，脸上难掩得意的神色。

    阿紫当然造就知道了这个好消息，却还是跟着笑着，顺着唐寅忠的话说着。

    唐寅忠又说了几句，这才发现阿紫脸色微微有些苍白，忙收了笑容关切地道：“阿紫姑娘身体不舒服吗？怎么看着脸色不太好？”

    阿紫虽然昨天晚上已经服下了阿褐送来的药，却终究是晚了一些，今晚就是月圆之夜了，药效还没有完全出来，她身子自然还有些虚弱。

    但她当然不会把这些告诉唐寅忠，只是笑着说道：“没事，可能这些天一直休息不好，有些累吧。”

    唐寅忠想到她刚失去了最亲的家人，一个弱女子就要流离在外了，会难以入眠也是正常，很是理解地点点头，道：“姑娘就在这边休息吧，等下午饭我帮你送过来？我让客栈后面的厨房帮你多加几个好菜补补身子。”

    “哟，有什么好吃的？也分我一份可好？”

    阿紫刚想谢过唐寅忠，就听到门口一个清亮的女子的声音传过来。

    循声望去，就见一个眉清目秀的姑娘走了进来，却是一身男子的装束：头发高高地在脑后扎成一束，一头浓密的青丝如瀑布一般直垂腰间，身上着一件珍珠色束腰锦袍，腰间左右各配一把短剑，行走间颇有几分英姿飒爽的感觉，却全然不见普通闺阁女子的娇羞内敛。

    唐寅忠还未转头，闻声已是满脸掩不住的笑意，眼中透着惊喜，喊了一声“宝儿”。

    被唤作“宝儿”的女子三两步走了进来，身后跟着的两个男子识趣地守在了门外。

    来到唐寅忠身边，宝儿亲昵地唤了一声“阿忠哥哥”，然后不等唐寅忠开口，视线已经转到了对面阿紫的身上。

    “这位就是阿紫姑娘了？”宝儿问着，笑着上下打量了阿紫一番，神色间却丝毫不让人觉得讨厌，又说道：“真是天仙一样水灵的人儿！这么漂亮的姑娘，难怪忠哥哥这些天一直念叨着了。起先我还真当是他急于想找个医师呢，现在看来，除了姑娘的医术，只怕还另有缘由吧？”

    宝儿说笑间就瞥了一眼唐寅忠。

    唐寅忠佯装恼怒道：“哪有什么其他缘由。我真的是觉得阿紫姑娘的医术高明，又替大家着想，这才求了阿紫姑娘留下来。怎么被你一说，倒像是我有所图了？我辛苦为你们来回周旋着，反被这样误会，真是有理说不清了。”

    宝儿见状，挑了挑眉，轻跳到对面，挽了阿紫的胳膊道：“阿紫姑娘，你为我评评理，我只说了他一举，他就这样急了起来，不是心虚还是什么呢？”

    阿紫长到这么大，还是头一次被人这样亲昵地挽着，虽有些震惊，身子也忍不住僵了一僵，却立刻恢复了平常，一股暖意就袭上心头。

    “唐公子确实没有什么恶意的，这些天为了我的事也多有操劳……”

    “唐公子？”宝儿说着，冲着唐寅忠眨眨眼。

    唐寅忠笑着看着阿紫道：“以后大家就是一家人了，叫唐公子显得太见外了，你就叫我阿忠好了。”

    宝儿也凑趣道：“我是宝儿。”

    阿紫看着两人，笑着应下了，又道：“那你们也不要叫我阿紫姑娘了，就叫我阿紫好了。”

    两人也一同点头应下，又说笑了一阵子。

    宝儿就道：“唐寅褐那个家伙，也真是的，阿紫这么好的姑娘，他竟然之前会拒绝收了她过来。也就是我昨天不在，要是让我知道了，一定要去和他好好理论理论。”

    阿紫有些不解道：“唐寅褐？”

    唐寅忠就道：“就是我大哥，昨天你也见到了的。我们两人是兄弟，同样占着寅字辈呢。”

    阿紫深吸了一口气，心中各种滋味翻腾着，却不能开口问。

    阿褐，竟然改了名字做唐寅褐，还成了这位唐公子的兄弟？

    原本只是在六扇门任职也就罢了，毕竟捕块这样的位子，又能者任之，阿褐忠勇可靠，自然可以担当。

    可竟然还会被赐了唐姓？

    如果阿紫没有记错，六扇门的头一把交椅，就是那位姓唐的老爷子在坐着的。

    看来，阿褐的受重用程度，远比自己预想的要深。

    唐寅忠见阿紫突然不说话了，以为她实在太累，忙道：“好了，我们不要一直杵在这里打扰阿紫了，让她好好休息吧。”

    宝儿虽然是爱闹的性子，却也不是不懂事，见阿紫面色发白，自然也点头应了，随着唐寅忠一道告辞离开了。

    中午唐寅忠如约请人送了一桌子的好菜到阿紫房里，下午宝儿又来她房里坐了好一阵，陪着她天南地北地聊着。

    宝儿的阳光，让两人虽是初次见面，却丝毫不觉得生疏。

    阿紫只静静听着宝儿滔滔不绝地说着，偶尔笑着应两声，心中却很是羡慕。

    如果宝儿是一轮暖日，相形之下，阿紫觉得自己只怕连暗夜的星辰也算不上了。

    可以有这样的性子，想必宝儿从小就是集万千宠爱于一身，过着无忧无虑的日子吧？

    待送了宝儿离开，阿紫惊觉天色已经暗下来了。

    今天是月圆之夜，可是一整天也没有见到阿褐的影子。

    阿褐，他怎么样了？

    阿紫这样想着，匆匆上了楼，顺着两排整齐的紧闭的房门看过去，一眼猜出了阿褐的房间在哪里。

    因为只有一间房门前立着一个持刀男子：男子一身暗青色长衫，中等身材，年纪不大，脸上两道醒目的伤疤，一条从眉间直穿过右眼，一条从脸颊到左边唇角，让人只是看一眼也忍不住心中一震，自然地想要远离他几分。

    那男子之前阿紫见过，始终跟在阿褐身后，应该是他随行的侍从。

    此刻他身后守着的，一定就是阿褐的房门了。

    阿紫走上前去，对着那男子屈膝行礼，表明了来意。

    “抱歉，大哥正在休息，任何人也不见。”