
    听到阿褐这样说，阿紫郁结于胸中多年的忿懑终于一起爆发了，她湿着眼眶，道：“你不让？为什么你要一次次地这样替我做决定，所谓的为我好，可你却从来不考虑我的感受？我只是想静静地陪在你身边，难道这样也不可以吗？

    “既然东原的皇族是躺浑水，你不让我去，那我若说希望你和我一起索性不管不顾地离开，你可愿意？”

    阿褐闻言垂了头，小声道：“我有我的苦衷，我既受了他们的恩惠，自然就要一心为他们做事。且我现在有任务在身，不可能就这么不负责任地离开的。”

    “既然你不愿意离开，那我跟随你们一起回去，又为什么不行？”阿紫追问道。

    阿褐就皱起眉头，道：“我说了，你跟我们一起太危险了。我知道你现在用了些方法隐藏了自己紫色的眼睛，可你难道能把自己身体里流着的血液也一并换了不成？如果不能，那你跟着我们，无异于与虎谋皮。我们是六扇门的人，你难道不知道，‘捉妖令’就是我们在执行吗？万一路上你的身份暴露了，该怎么办？我不能眼见你往这火坑里跳却不管不顾。”

    听到这些，阿紫颤抖着双唇，重重地闭上了双眼。

    又是这妖巫的身份。

    师父说自己的血液可以救人，可为什么这血脉里的紫色液体在阿紫看来却丝毫不能救人性命，反倒害得她的亲人一个个离她而去？

    她不愿意这样想，可有时候，她真的怨恨自己的父母。为什么给了自己这样的身体，这样的血液，却又不管不顾地把自己丢下，任由自己在这世间磕磕绊绊，受尽离愁别苦。

    阿褐见阿紫这样痛苦，心中不忍，想要握住那只随意搁在桌上的瘦弱的小手，手伸到一半，却又明白今日不同往昔，两人再也不是在那个无所顾虑与世隔绝的娘娘庙里了，只得在胸中叹息着，收回了手。

    “如果没有遇上我，你原本有什么打算？”阿褐等了一阵，待阿紫情绪稍缓，才又问道。

    “师父出事前给了我一张地图，让我去金色森林。”阿紫如实答道。

    阿褐闻言难掩喜色，侧身看着阿紫道：“金色森林？那个传言聚集着一批妖巫的地方？”

    阿紫点头，没有想到阿褐竟然知道那里，看来这早已不是什么秘密，只是不知为何，朝廷没有将魔爪伸去那妖巫的最后一片净土罢了。

    “这样最好……”阿褐继续说着，像是在计划着什么，又像是在说服自己，“我们准备一路往北，直达京城。既然你要去金色森林，我们倒可以在中途稍稍改变航线，向西走些路程，把你护送到金色森林去，我们再回京城。

    “只是那金色森林有狼脊山环绕，那里遍布兽人，路途凶险，怕是会有些困难……

    “这倒也不妨事，只要不是在西由国境内，一切就都好办。到时候真有危险，我们就兵分两路，让阿忠他们先往京城赶，我送你回金色森林……

    “如此甚好……”

    阿紫听着阿褐在那里自说自话，很是惊异，却也不好打断他，只眨着水灵的眼睛看着他。

    这时阿褐突然一拳拍在桌上，看着阿紫，神采奕奕地道：“就这么定了！你对外以医师地身份随我们一同走，等离开利鑫城，到了北边，我再寻个机会把你送到金色森林去。只要不回京城，不接触东原的朝廷，眼下的这几个人，都是与我一道出生入死的弟兄，我还是有自信可以应付的。”

    这样讲了一通之后，又满眼期待地看着阿紫，问道：“这个计划，你觉得如何？”

    关于刚才的那一通话，阿紫大半没有明白，只知道阿褐同意了她暂时跟随着他们，至于以后的事，不如走着看好了。

    这样想着，阿紫欣然点头。

    阿褐已开心地一跃而起，来回踱了几步，嘴里念叨着：“如此便好，如此便好。你记住，你只需要答应阿忠做随行医师的事情。其它一律不要透露出去，可以办得到吗？”

    阿紫重重地点头。

    阿褐就长舒了一口气，道：“那就这么定了。天色不早了，你先休息吧。”

    说罢，冲着阿紫咧嘴笑笑，开心地像个孩子一样，然后又嘱咐了几句熬药的事，就从窗子跃进了黑暗之中。

    阿紫寻了客栈的掌柜，帮忙熬了药服下，就安心地睡去了。

    躺在床上，想着自己今后总算有了着落，而且是和自己的阿褐在一起，失去师父和惠娘的悲伤都连带着被冲淡了，又或许是这两天一直没能好好睡一觉，在床上不多时，阿紫便沉沉睡去了。

    另一边阿褐回了自己的房间，一直等在他房外的唤作刑福的年轻男子听到动静，忙开门进来，对着阿褐作了一揖。

    “怎么样？可有人过来？”阿褐看着他低声问道。

    “小唐大人中途来过一次，被我劝了回去，此外一夜无事。”刑福如实禀道。

    阿褐点头，说道：“辛苦你了，你快些回去歇下吧。”

    刑福略抬眼看了阿褐一眼，心中满是惊奇，却也不好开口问，只得将身子低得更深，行礼退下了。

    回去的路上，刑福百思不得其解：大哥今天的举动太奇怪了，不对，是从前两天来了这利鑫城不久之后，就已经非常反常了。

    先是在街上看到这位阿紫姑娘，一副遭雷劈了的样子，不说上前相认，反倒不声不响地尾随着人家好些天。

    大哥堂堂七尺男儿，做事一向顶天立地光明磊落，这些天竟然干起偷偷摸摸跟踪小姑娘的勾当来了。

    只是跟着也就罢了，却还时常流露出一副莫名的小儿女悲伤神情来。

    今天早上从码头回来更是过分，找到航海船这么重大的事情，不先急着回客栈去和小唐大人合计，竟然先跑到那个什么四方药铺去，直接接手了自己盯梢的职务，亲自躲在一边看着。

    那阿紫姑娘也是个不谙世事的，直接在药铺门前睡过去了，腰间的东西被人顺了也没留意。

    大哥二话不说，直接将那小贼打翻在地，然后拖进一边的巷子里一顿痛打，拿回了那姑娘的东西，照着方子抓了药，也不立刻还回去，一副没事人的样子直接回了客栈，又上演了一出意外撞见阿紫姑娘的戏码。

    大哥行事一向果断，面对恶徒也不曾有过一丝犹豫。怎么遇到了这个阿紫姑娘，就变得这么优柔寡断起来。

    明明第一眼看见就已经想要上前去相认了，却又莫名其妙地打了退堂鼓。要说是想要直接不理那姑娘吧，却又每逢见到她进城就忍不住不远不近地跟着，最严重的一次直接跟出了城，还是自己废了很大的力气方才拽回来。

    今天晚上就更奇怪了。

    原本一副挣扎痛苦的样子出了门，不知在楼下讲了什么，上来之后整个人神采飞扬，甚至还和自己道了声“辛苦”！

    兄弟们出生入死这么多年，相互何曾说过一个谢字，今天怎么像吃错药了一般。