
    近午时，船缓缓起锚出航。

    阿褐与宋路遥去了了望塔商量航线等问题，阿紫一行人则被带着去了各自的房间。

    从甲板上一个不起眼的小门进去，里面的景象让阿紫一行人都惊住了。

    这航海船的内部远比外表看起来奢华。

    船内部一共三层。中间凿通留作中庭，景深约二十步，底部设有桌椅，摆设如客栈一般。四周由大小不一的多个房间围绕而成，各层之间由中庭上一根螺旋的木梯连接。

    不同于外表的低调，这船的内里的装饰却是极尽奢华。扶梯，墙角，门边都是镶金的装饰，中间四根巨大的承重柱上均雕着双龙戏珠的图案，四周镶嵌着各色玲琅，在正中的一个巨大的琉璃吊灯的光线折射下更显璀璨。

    “‘冷杉’虽然外面看来是木制的，内里却是结结实实铸了一层铁皮，比普通的客船要坚实的多。”领头的一个船员一面带着阿紫一行人沿着扶梯往下走，一面介绍着，眼里满是自豪的神色，“不过缺点倒是这里面的房间都是与外界隔绝的，所以每个房间都设有通风橱，如树木的枝干一般层层连通，最终通往甲板，通风管道里都设有螺旋桨，保证空气的流通，所以住在里面丝毫不会觉得闭塞。

    “船的主要动力是用的西洋的蒸汽之法，机器设在最底层，与上面三层房间之间另有一个隔层，所以咱们在这上面不会觉得闷热。”

    说话间，几人已经在第二层停了下来。

    “这里一共是三层，最上面一层供船员休息，最下面一层是储物和日常起居用，第二层一面设一个宴请的敞厅，另三面留作客房，几位这一路上就暂时在这些客房歇脚。”

    说罢，年轻的船员第一次面露难色地道：“说来惭愧，我们平日除了自己的船员，很少接待您们这么多贵客，上房一共只有五间，倒是每一间都设有中间一个会客厅和左右两个隔间，每个隔间里各类寝具一应俱全。如果几位不介意的话，可否将就着其中几间两个人合住呢？”

    听到这里，唐寅忠的眉头已经皱了起来，从鼻子里冷哼了一声上前一步道：“刚才还说得这船多么了不得，如今到了正经入住的事情上，却连几间上房也腾不出来吗？究竟刚才那一番介绍不过是吹嘘，实则这‘冷杉号’不过只是个空壳，还是你们藏着掖着，不肯把房间预备出来呢？”

    唐寅忠有着六扇门捕块的身份，又因着自己父亲的名声在外，虽然常常跟着唐寅褐出使任务，却很少真的受什么冷遇，也就自然养成了他有些傲慢的性子。

    只是不曾料到那船员也不是好对付的主儿，听了唐寅忠满是讥讽的话，也是气愤地上前一步，冷笑着道：“我说过了，这里客房虽多，却因为之前接待的多是些生活拮据的普通人家，船长也就命人将大部分上房都改作了次一等的合住的铺位，也就只留了这五间上房在这边，就是偶尔有那么一两个贵客过来才暂住一下。

    “横竖就只有这么五间上房，您就是再在这里和我讲这些也没用，除了这几间房，也就剩了那些个下等的铺位了，或者，您跟我们几个伙计去楼上挤挤去？”

    “你！？”

    唐寅忠听他这口气，伸出拳头就想朝上挥过去。

    一直站在唐寅忠身后的王虎因年纪长一些，经历的也多，此时见他眼看着就要打将上去，知道这刚上船，还没来得及安顿下来，如果这位年轻气盛的小唐大人就这么和船上的人打起来的话，唐大人那边只怕很难交代。

    因而此刻赶在唐寅忠出手之前，他一个箭步冲了上去，死死抱住唐寅忠的胳膊，急着说道：“阿忠，大家都知道你是为了大家抱不平，可这位小哥的话也不是全无道理，现在这船上既然有五间上房，也不是就完全不够用。

    “邢福跟着阿褐，如影子一般，本就不需要给他另备一间房间。我跟小鹏自然是住一间，志宏和志伟一直是一起执行任务，住在一起也好彼此有个照应不是？”

    说着，又朝着宝儿身后的志宏和志伟使眼色。

    两人见状，也都慌忙附和着。

    对面的年轻船员早在见到唐寅忠挥舞着拳头的时候已经知道自己闯了祸，他虽然逞了一时的口舌之快，却断然没有胆子见面之初就这么和船长带来的贵客打起来的，现在见情况有转机，慌忙低头赔礼，连连请求唐寅忠息怒。

    唐寅忠虽然公子哥的气性大了些，却也不是不讲道理，情知现在是大哥带着他们借对方的航海船用，如果就这样起了冲突，必然是丢了大哥的脸，进后这一路上也会不好过。

    又见对方认错恳切，这才收起脾气，也主动道了歉，却又想到虽是这样，问题却也未解决，有些不平地道：“可即使这样，这区区五间上房也不够用啊。现在就剩了两间房。男女有别，我自然是一个人住。剩下宝儿和阿紫……”

    “我也可以和宝儿同住一间。”

    阿紫间唐寅忠为了这个为难，以为他是担心自己刚加入不久，此时慌忙抢白说着。

    “这样也不行。”

    没想到唐寅忠听了这话，却是想也不想地驳回了，眼睛却朝宝儿的方向看过去。

    阿紫这才意思到他担心的是宝儿不愿意与人同住，倒是自己自作多情了，一时间羞愧难当，红着脸低下了头。

    唐寅忠见她这样，这才意识到自己说错了话，连连摆手道歉，又道：“我不是那个意思。只是担心你们女孩子，不比我们大男人这样随意，就这么让你们挤在一起，恐怕不好。”

    这时宝儿再也看不下去，上前一步捶在唐寅忠背后道：“有什么不好的，我正想和阿紫一个屋，晚上也好有人陪我说说话。”

    听宝儿这么说，唐寅忠一挑眉道：“好啊，如此倒是我多事了，那正好，你们挤在一处，我们也不担心房间不够了。”

    房间的问题解决了，众人也都松了一口气。

    阿紫心中却升起了疑虑来。