
    此刻房间总算安排好了，众人便都寻了自己的房间去了。

    阿紫也被宝儿挽了朝自己的房里去，只一路上，她脑海里挥之不去的，却是刚才唐寅忠看着宝儿的眼神。

    如果平时见他们两人斗嘴时唐寅忠时时让着宝儿，还只是因着他君子的身份不能与女子一般计较的话，刚才那下意识的反应，却像是在骨子里对宝儿透着一股敬重，甚至那份敬重里还带着些许惧怕的成分。

    六扇门的人在外走动，按说很少会带着女眷在身边，自己也是因为略通医理才被留下，而宝儿，却又是为何呢？

    见她始终是一身男子的装束，身上又时时带着兵器，想必是有些功夫在身上的。

    莫非，她是深藏不露的武林高手？

    可这两天相处下来，虽然没有明说，却还是一眼就能看出来，那志宏和志伟两人但凡外出行走，就一定会随行在宝儿左右，定是担着保护她的职责在身上的。

    如果宝儿果真是什么高手，又何必要特意分派两个人在她身边？

    阿褐的这只队伍，加上新加入的自己，统共也就只有九人，却要特意分出两个来守护着宝儿一人。

    再加上刚才分房不均时，唐寅忠执意不肯让宝儿与自己合住，直到宝儿发了话，他才松了口。

    这一系列的蛛丝马迹连起来，阿紫越发对宝儿的身份起了疑心，不禁抬头朝她看过去。

    却见宝儿也正着看向自己，只那眼神却比自己要光明磊落的多，且带着善意的笑容。

    阿紫心中一动，不禁跟着笑了起来，接着又轻轻摇了摇头，心下想着：就算她藏着什么特殊的身份，又如何呢？既然她不说出来，阿褐也没有告诉她，那自然有他们的原因，自己又何必去刨根问底呢？真要说起来，自己留在这里，不是也藏着一层妖巫的身份在吗？所幸通行的众人都全然不问自己的过去，就这样欣然接纳了自己。

    就单凭着这一层信任在，自己又有什么道理去怀疑宝儿的呢。

    不管她背后藏着什么，她是个率性的姑娘，为人又很是仗义，这些就足够自己与她交心了吧。

    压下了这层疑虑，阿紫顿觉心中轻松了很多。之后随着众人熟悉船上的环境，了解了出海要注意的一些事项，不知不觉一天也就过去了。

    用过了晚饭，大家又聊了一阵，也就各自回房间休息了。

    到了卧房，宝儿仍拉着阿紫讲了好一通话，把刚才发现的一些船上的新奇小玩意儿都一一讲了一遍。

    阿紫听着，不时附和两句，时间很快也就过去了。

    许是走了一天，刚才又讲得兴奋，宝儿很快困意就上来了，阿紫见她哈欠连天，催她去睡了，自己却躺在床上翻来覆去睡不着。

    这还是她生平第一次在船上过夜，虽然并不晕船，却总觉得躺在床上如在云端一般，怎样都睡不安稳。

    听着隔壁宝儿均匀的呼吸声，知道她已经睡熟了，阿紫却更加难以入眠，索性披了衣服起身出去。

    夜间的冷杉号仿佛也跟着沉睡了一般，船上听不到一丝人声，只偶尔从船尾传来的有规律的螺旋桨的声音传过来，仿若巨兽熟睡中均匀的呼吸声。

    来到甲板上，四下望去，除了瞭望台有两个值班的船员之外，再看不到一个人影。

    阿紫见状长长松了一口气，径自朝船头走去。

    直走到甲板的最前面，才在正中的位置停下来，里在那里，远远望去，远方墨色的海面与长空相接，看不到尽头。

    与从前从渔民口中听到的惊涛骇浪不同，此刻的海面出奇地静，除了一层层的波纹和被船头破开向两边散去的浪花之外，再无其他响动。

    立在这船头，随着船身一起缓缓朝前进，仿佛自己是行驶于茫茫大海中的一叶扁舟，这才感受到自身的渺小来。

    阿紫看得出神，竟觉不出这秋末冬初的海风的泠冽来，直到又一阵风拂过，她鼻子一酸，一个喷嚏就要打出来，这才一个哆嗦，抱起双臂，缩起了身子。

    这时一件貂皮大氅突然从身后把自己裹了起来，软软的毛里上还留着温热的气息。

    她转过头，就看到阿褐暖暖的微笑。

    “这么冷的天，怎么一个人站在这甲板上？当心冻坏了。”阿褐低声说着，语气里却只有关切，听不出一丝责备来。

    阿紫冲他笑笑，却没有开口解释。

    两人就这样默契地并肩站在那里，看着远处海天相接的地方。

    “一路朝北走，就能到京城了吗？”不知过了多久，阿紫缓缓开口道。

    阿褐应了一声，又道：“从北边上了岸，再赶一天的陆路，就可以到了。”

    说罢，转头见阿紫脸上闪过一死困惑，阿褐微微笑着问：“怎么了？有心事？”

    阿紫轻轻摇头，翘起嘴角道：“我哪有什么心事，只是有些不明白罢了。”

    “什么地方不明白？”阿褐倒是一副饶有兴致的样子，似乎阿紫口中的话，就算再无趣，他也异常关心。

    阿紫被他这语气鼓动着，果真认真地道：“利鑫城虽然处在东原国和西由国的交界处，地理位置上有些尴尬。可毕竟它还是隶属于东原，和西由隔海相望，和东原内陆却是连通的，我们如果是要回京城，为什么不直接从利鑫东边的鑫门关口过去，走陆路一路北上回去，却要费这么大力气找到一条航海船，走水路呢？”

    听到这里，阿褐上下打量着阿紫，心中却升起一股异样的情愫来：先前他只一心想着要护阿紫的周全，还把她当作七年前撂河山娘娘庙里那个天真的孩子一样的看待，如今看来，她却是长大了，不再是那个什么也不想，只一心想跟着自己的小姑娘了，此刻也会有这样成熟的疑问冒出来。

    阿紫见他看着自己，带着有些奇怪的笑容，一言不发，以为是自己问错了话，慌忙就要收回自己的问题。

    阿褐却突然爽朗地笑了两声，回道：“按理是应该从鑫门关出去北上比较便捷，只是怕是那关口早已被一位老朋友占了去，若是放在以前，去会一会他也无妨，可前些日子不小心得罪了他，只怕这样贸然过去，又会与他冲突起来。多一事不如少一事，这才选了这水路。”