
    阿紫虽然心中一波未平一波又起，此时已经涌出一堆疑问来，却又明白自己今天已经打扰了阿褐太长时候，若再拖着他不放，只怕会误了他静养，只好强压下心中的忐忑和兴奋，尽量做出一副平静的神情应下，就匆匆离开了。

    回到自己房中，天色已晚，阿紫这才察觉自己身子早已经有些吃不消，慌忙更衣躺下，却在床上翻来覆去地睡不着。

    尽管前半夜睡得很不踏实，到了后半夜阿紫还是不知不觉进入了梦乡。

    等到第二天天色大亮，阿紫才惊醒，慌忙起身换了衣服出了门，就看到其他人早已经聚在客栈一楼的厅里，就等着她一人了。

    宝儿还是之前的男子装束，月白的长衫，外面套了一件湖蓝色短甲，见阿紫出来，笑着迎上前去，道：“是不是昨夜一晚没有睡好？我也是呢，好些年没有坐过航海船了，很是期待呢，上次出海太匆忙，大哥和忠哥哥两个人就胡乱找了条小木筏对付了，之前我还郁闷了好一阵子呢。”

    说罢，还不忘瞥了一眼站在一旁的唐寅忠。

    唐寅忠见自己莫名又落了一身数落，无奈地摊手道：“姑奶奶，上次的事情我都前后跟你赔了多少不是了，你怎么还揪着不放？现在倒好，好容易给你换了航海船，你还要再翻旧帐。”

    阿紫来回看着两人笑意融融的样子，之前的紧张倒是减去不少，感激地看着宝儿，宝儿倒是大方地回以一个爽朗的笑，一行人就出了客栈。

    利鑫城不大，只走了一炷香的功夫就到了他们要出发的码头，远远地就看到岸边听着一艘长五十步左右，仅水上部分就有约五人高的航海船。

    船尾写着“冷杉号”三个大字，船如其名。

    整个船身都是由实木紧凑地拼接搭建而成，从外面看不出有几层，只在甲板上有一个瞭望台。船上不着任何装饰，也没有过多地巧建和雕琢的痕迹，看来异常地朴实。

    阿褐早早地站在甲板上，冲着赶过来的一行人挥手。

    在他身边，站着一个皮肤黝黑的老人。此刻老人也是脸上堆满了笑容地看着阿紫一行人，不时对着阿褐耳语两句。

    放下登船的踏板，大家陆续被迎上了船。

    “这位是宋路遥，是冷杉号的船长，大家可以称他‘宋船长’。我们此次出海，他就是我们的指挥官，一切都听船长的指挥，包括我在内，绝不许有半点违逆。”阿褐笑着和大家介绍着身边的老人，又亲自恭敬地和宋路遥行了一礼。

    几人此刻都好奇地看着宋路遥。只见他或许因为长年出海，风吹日晒，皮肤呈青铜色，沟壑纵横。身材矮小，体格看来却异常结实。稀疏的头发早已花白，松松地在脑后挽了一个髻。

    见阿褐竟是真的行礼尊自己为长，老人吓得慌忙上前去扶了他，又朝着众人笑道：“不敢当，不敢当。唐大人您们是朝廷的人，老朽只是一介布衣，只是有这么一艘老船相伴，现在唐大人愿意征用冷杉，这是我们的荣幸，老夫和船上十八名水手定当竭尽全力护送各位回京。”

    阿褐却坚持道：“朝廷中人和你们不过是任职的地方不同罢了，我们又怎么会高你们一等。且现在是我们借用你们的航海船，而这海上的情况我们不了解，一路上若真遇上天气抑或是其他不测只怕一点忙也帮不上，只能听凭宋老您的吩咐方能攻破了。

    “若我此时不把话说清楚，让属下和自己都把自己的位子摆正了，只怕之后遇上突发状况，属下对您有所顶撞，耽搁了应对的最佳时机，于我们双方就都是性命攸关的问题了。”

    宋路遥将阿褐这一番话听在耳里，不免露出欣慰的神情来。

    他自十二岁随船队出海，到现在已逾半个世纪，什么样的人没有打过交道，一些富商仗着自己有几个钱也就罢了，在知道自己不为钱财所动之后往往也都会自觉地退下，最棘手的却是很多朝廷的高官贵族，因着自以为是的身份地位，对老人呼来喝去威逼利诱也就罢了，却是常常在危机关头刚愎自用，最终将自己送上险途。

    而眼前这位年轻人，坐着六扇门第二把交椅的位子，以他们的手段，什么目的达不到，什么东西拿不到呢？却愿意以平常人的身份借用自己的冷杉。原先宋路遥还暗自揣测他不过是想要以最便捷的方式得了自己的船，待到出发之时再将话挑明，夺了自己的指挥权去。

    如今看来，此人却是个有远见且行事沉稳的，这在现在的东原朝廷实属难得。

    虽然心下这么想着，但他抬眼朝唐寅褐带着的一行人看过去，却见所有人不是一副惊异的神情就是面有不服，自然知道自己不能直接就这么同意全权负责，因笑道：“这海上的情况自然是我和船员熟悉一些，可让您们几位朝廷官员全听我们的却是万万不可的。不如今后所有航海方面事由一律由我负责，其他诸如航线选择，饮食起居方面的事情，则全听大人的。不知这样如何？”

    阿褐闻言，抬头看了看宋老，接着露出了浅浅的笑意。

    之前他还有些担心宋老碍于六扇门的缘故不敢接自己的话，如今看来是自己多虑了。此时宋老的一番话，非但是接下了进后出海后的一应统筹工作，让自己的属下们在进后的海上路途中不得不服从他的指挥；又巧妙地把船长的名头让了出来，将这个虚职还给了自己，堵了兄弟们的嘴，如此一来下面的人就算心中再不服，也只能忍着。

    这样借着自己的名号，管着自己的人，竟是自己也不曾想到的一举两得之事。

    想不到这宋路遥不但精通水性，就连管理和与人交涉上也颇有心得，姜还是老的辣，自己果然没有选错人。

    这样想着，阿褐满口应下了宋路遥的提议，又转身和其他人嘱咐了几句，就令各自散了。