
    关于阿褐为何会参与到药仙谷的事情中去，阿紫自然不会多问，既是他带领着这一众六扇门的人在外行走，大小事务他自然也都会知道。

    只是之前因为阿褐肯松口让她随行，已经让阿紫喜出望外了，又怎么敢再多提起他的要求，关于药仙谷的事情，她也只能压在心里了。

    现在听阿褐主动说了，她当然是大足了十二分的精神，坐直了身子听着。

    “虽然阿忠之前带人随你去的及时，也着人试着灭火，但却成效甚微，”阿褐道，“纵火之人显然是有备而来，从多处引火，又早已将谷里的建筑都以柴油浇过，且药仙谷的屋舍几乎尽是以木材搭建，易于点燃，却极难扑灭。待火势最终被控制住的时候，谷里可以寻到的痕迹已经很少了。散落在谷底的几具尸体也都被烧焦，就是性别也已经很难辨别，更不要说身份了。所以，只能推测出对方是早有准备，而不是一时起意，且手法老练，只怕是惯做这一类勾当的人。”

    阿紫听着，想到之前倒在自己怀中的惠娘，和师父最后为了救自己而独自步入烟雾之中去的背影，难掩心中的悲恸，垂了眼，再难说出一句话来。

    见她这样低落，阿褐知道她失了亲人心中不好受，又担心她因为没能查出这次事件的幕后主使而失望，补充道：“这次造事的人行事相当谨慎，唯一的破绽只怕就是用了炸药。只怕是察觉你和阿忠他们赶过去，却是在他们意料之外，一时情急，为了掩藏住自己的行迹，才会想到用炸药。只是炸药是受到朝廷严格监控和管制的，所有的**和最终的流向都有迹可寻，我们只需要顺着这条路查下去，要把幕后之人揪出来，就只是时间问题了。”

    听到阿褐这样说，又想到之前严无畏的事情，阿紫心中一动，道：“会不会是西由国的人？”

    阿褐没有料到阿紫会突然这么说，微微皱了眉，又想到她不会无故这样说，问了她缘由。

    阿紫方才将之前严无畏去药仙谷求医被拒，自己将妖巫血制的药丸给了他，之后师父因此大怒，接着连夜就有了恶徒闯入的事情一五一十和阿褐说了。

    沉默了一阵之后，阿褐道：“你这么说，也是有你的道理，不过我倒不太倾向于认为这事会和那个严无畏有关。”

    听阿褐这么说，阿紫心中一惊，睁圆了眼睛看着阿褐，没有料到自己之前颇为确信的想法，却会被阿褐否定，难掩惊异道：“为什么？我在药仙谷七年了，从未遇过不速之客，偏偏那严无畏一出现，就出了问题。且他前脚离开，药仙谷就出了这样的事，若说这些都只是巧合，也未免太巧了些吧？而且，从得知我将药丸给了严无畏之后师父那失望的眼神看，我总觉得，师父那时候就已经知道大祸临头了……而且还是我引起的祸端……”

    见阿紫越说越伤心，到最后声音完全低下去，脸上满是自责，眼里挂着泪，阿褐心中不忍，柔声道：“傻瓜，你也不想想，你师父既然已经知道了你将药丸给了严无畏，也知道这会引来祸事，以他‘药仙’的身份，这么多年什么人什么事没有接触过，又怎么会不想着提前准备着？

    “他既一早防着严无畏，如果此事真是严无畏所为，又怎么会还眼睁睁看着药仙谷被他所毁？

    “何况你自己也说了，如果那严无畏真的有心加害药仙谷，何不一开始就以此相威胁，何必还苦苦上演一出苦肉计去？”

    听阿褐这样说，阿紫揪起来的心松了一大截，却还是隐隐有些不安地道：“话虽这样说，却也不能就这么把严无畏排除在外吧？而且……那‘严’姓在西由又实在特殊，如果严无畏真的只是平常百姓也就罢了，若他果真与西由皇室有关，那以他的能力，做出这样的事情，就再合理不过了。”

    阿褐这次并不反驳，道：“你说的这些也有道理。毕竟这两件事挨得太近，若说真的全然无关，确实有些牵强。我会派人暗中调查此人的行踪和身份，或许是个突破口也说不定。

    “只是以我多年为朝廷办案的经验来看，这事必定另有隐情，就算那严无畏与此事有关，也断然不会是主谋。

    “要知道，利鑫城虽地处东原与西由的交界处，却终究是东原的地方，且这小城与东原内陆相连，却与西由隔海相望。要从东原内陆运送炸药过来，只需要经过一道内陆的关卡，而想要从西由运过来，不但要经过一段水陆，切算是跨国货物，审查远远比东原国内要严格，而想要隐藏自己的踪迹，我相信这帮人是断然不会通过黑市从他人之手去购买炸药，那样太冒险，不可控的因素又太多。

    “单从可行性上讲，这件事是东原国人所为的可能也远大于西由国。”

    阿紫虽心下仍有些异议，但她相信阿褐，也相信他按照自己的想法去追查，一定会有个结果，所以也不再多说什么，点头准备退下了。

    阿褐要讲的都讲过了，也不再留她，由她去了。

    只在阿紫到了门口的时候，阿褐又突然道：“阿忠应该已经告诉你了吧？我们的航海船已经都准备停当了，明天一早就准备出海一路往北去了。”

    阿紫闻言顿住了，转头看着阿褐。

    她知道自己既已经是随行的医师，跟着他们离开利鑫城就是迟早的事了，只是没有想到会这么急着就要离开，而且，更没有料到，竟然是走水路。

    她虽生长在这沿海小城，但却只是远远地站在海边看过，先前是因为自己流落街头，自然没有资格坐船，后来跟了师父隐居山谷，过着与世隔绝的日子，便更没机会接触大海。

    如今突然说要出海，阿紫一时间是又惊又喜，还隐隐透着些不安来。