
    一路跟着宝儿到了先前安排下来的休息的客房，阿紫才总算有机会停下来喘口气。

    “出了什么事吗？”

    阿紫一面问着，一面就去解还披在身上的貂皮大氅，此时在船舱内，本就比甲板暖和的多，又因为跟着宝儿一路小跑着下来，额头上竟已经蒙了薄薄一层汗。

    宝儿冲着两人停下的上房的方向努努嘴，阿紫就朝着她示意的方向看过去，见房门虚掩着，里面隐约传来轻微的呻｜吟声和窸窸窣窣的脚步声。

    “今天才第一天坐船，就已经倒下去三个人了。平日跟着我的志宏和志伟还稍稍好一些，只是头疼乏力，我遣了他们回去休息了。可这屋里的小鹏，平时看着最是精神，年纪也最小，却是最严重的一个，今天一天粒米未进，还一直狂吐不止，现在整个人都快虚脱了，好像已经有些神智不清了。”

    宝儿说着，眉头不自觉得就皱了起来。

    晕船这样的情况原本就时有发生，尤其这还是最颠簸的海船，只是没想到，竟会到了这么严重的地步？

    正这样想着，就看到唐寅忠推门出来，迎面见到宝儿和阿紫，原本皱在一块的脸迅速舒展开来，竟是挤出一丝欣慰的笑容来。

    “阿紫，你总算来了，我这边已经是使出浑身解数了，还是没有用。”唐寅忠说着，就侧过身把两人往里面引。

    阿紫和宝儿对视了一眼，一时间都有些犹豫了起来。

    “现在不是考虑男女大防的时候，”唐寅忠看出了两人的顾及，说道，“救人要紧。如果小鹏现在的情况再没有好转，只怕性命也堪忧，到那时候也就只能明天让送货的船将他送回岸上了。你们也知道，我们这样随着大哥出来，如果事情没办好半路人却被丢下，那无异于是革了他这一次的职位，以后再想在六扇门有个好前途，怕是很难了。”

    唐寅忠一席话说得恳切，阿紫又见他深情坦荡，点点头，也不再犹豫了，径直进了房间去。

    刚一踏进屋子，就被迎面扑过来的一阵呕吐物的酸臭味夹杂着男人的汗臭以及药物的苦涩味道熏得有些喘不过气来。阿紫站在那里，定了定神，才又迈开步子朝里面走去。

    靠近床边，就看到原先活蹦乱跳的小鹏此刻面如死灰地躺在那里，满头的汗，微眯着眼睛，眉头紧锁，嘴角不时因痛苦而抽搐着。

    “怎么这么严重了？吃了什么药吗？”阿紫转头问此时已经跟过来的唐寅忠。

    “先是让船上的厨房给准备了些易于消化的汤食送过来，还是吃不进去。我把之前备着的止吐的丸药给他服了几个，现在看来也没什么效果。”

    唐寅忠说着，又把配置丸药的方子一一讲了一遍。

    阿紫仔细听着，就道：“他是晕船导致的呕吐，不是肠胃不适，这普通止吐的丸药自然没用。”

    说着，又张了张口，欲言又止的样子。

    “你有什么要求，只管吩咐，只要是我们可以做到的，一定照办。”唐寅忠慌忙说道。

    阿紫看了看躺在床上的小鹏，又看了看一直守在床头视线一刻也没有离开小鹏的王虎，这才转身将唐寅忠拉到一旁低声道来。

    “我之前倒是和师父学过一套治疗晕船的法子，据师父说，应该是对止吐有奇效，只是……”阿紫说着，咬了咬唇，这才又开口道：“只是这是一套按摩的法子，需要病人宽衣解带，以活络油擦了身子，再通过医者的手掌的温度在其背部推拿，理顺其淤结于体内的气血，方能起效。”

    听完阿紫的话，唐寅忠原本坦荡的脸上也多了许多犹疑的神色来。

    这样的法子，就是他一个惯于在外闯荡的男子听了也不禁有些面红心跳，也难怪阿紫会为难了。

    阿紫一个小姑娘，这样的法子，无论如何不能让她用在小鹏身上，否则以后真的就别想嫁人了。

    可是自己早已经将此前学过的方法都试过了，眼下只怕也只有试试阿紫说的办法这一条路，不然，小鹏的身子只怕撑不了多久。

    越想越觉得没有头绪，唐寅忠的面色也不觉阴沉了下来，低着头一言不发。

    阿紫看着他凝思的样子，缓缓开口道：“我是必定不能自己亲自动手了，所以……我是想，能不能阿忠你帮我？”

    唐寅忠听到阿紫这样说，猛的抬头，眼前一亮，问道：“我怎么帮你？”

    “这按摩的方法其实很简单，找准了穴位，我再简单教你手法，掌握好力道，上手并不难。”阿紫回道：“所以，我想趁现在把这套方法仔细与你说了，你试着在小鹏身上用了。”

    听阿紫这样说，唐寅忠喜出望外，一幅跃跃欲试的样子应下了。

    阿紫就拿了条木枕来，用手比划着大致的人体的位子，又讲了几个穴位的手法，就拿手在枕头上按压着。

    唐寅忠看得认真，一面自己用手在空中比划着，一面在心里记下几个穴位的顺序，不敢有丝毫的大意。

    倒是一旁帮着拿枕头的宝儿，看着两人这样仔细地对着个枕头讨论着医经，几次忍不住想笑出来，转而想到这是关系到小鹏和其他人的性命安危的事情，便又按耐下性子，安心做个道具了。

    几番教授下来，唐寅忠将每一步要注意的手法都熟记于心，这才请了阿紫和宝儿出去，自己则和送来活络油和灯具的王虎一起关了房门往小鹏那边去了。

    “里面情况如何？”

    刚看过志宏和志伟的情况之后匆匆赶过来的唐寅褐见宝儿和阿紫站在紧闭的房门口，一脸焦急地等待着，便问道。

    “小鹏能不能熬过去，就要看阿忠的了。”阿紫说着，视线却没有从房门的方向挪开过。

    唐寅褐点头，又问道：“这次是我疏忽了，没有料到小鹏他们几个对航海船会这么不适应，事先也并没有做过多的准备，就是药也没有带多少。

    “明天帮我们运送行李物品的船只就会靠过来交接货物了，我今天晚上看能不能送信出去，让那边另外再备些药材过来。”

    说着，他看向阿紫，道：“你看有哪些需要的药材要带过来的，可否帮我拟个单子，我一并送出去？”