
    得了这样的命令，纵使瑞鹏跟了左淇洋这么多年，早习惯了他的脾性，如今也无论如何坐不住了。

    此时闻言猛地从巨石旁弹起来，瞪圆了双眼看着左淇洋，问道：“您是说，回西由去？西京？西由的朝廷？”

    他再三确认着，似乎无论如何也不能接受这突如其来的决定。

    他原本还思忖着若是过两天还是没有动静，再试着看能否劝说左淇洋放弃这鑫门关，改往东原内陆再行进些。

    只是看这两天左大人的样子，瑞鹏心下想着怕是想让他放弃这关口没那么容易。

    如今得到的消息却是远远出乎他的意料。

    左淇洋不但要放弃这鑫门关，而且要放弃整个往东原追击的行程？

    可是唐寅褐一行人正在赶往东原都城的路上却是板上钉钉的事情。如今左大人却要吩咐大家回西由去？那岂不是说，大人这是要放弃继续捉拿唐寅褐一行人了？

    那兄弟几个这样日夜兼程风餐露宿地从西京一路追到这利鑫城来，又为的是什么呢？而左大人就这么无功而返，西由朝廷那边又要怎么交代呢？

    “大人……请您三思啊。”想到这里，瑞鹏忍不住满是担忧地劝了起来“当时离开西京的时候，朝廷是明确下了命令的，如今追不回这一行人，咱们回去该怎么交差呢？”

    左淇洋转头看向瑞鹏，眉毛高高挑起，道：“我什么时候说我们要回西京去了？”

    听左淇洋这么一问，瑞鹏一时间更是呆若木鸡，半晌才磕磕绊绊回道：“您……您刚才不是……不是说……”

    “我说我们回西由去，又没有说要回西京。”左淇洋说着，眉头就挑得更高了一些，“更没有说我们要放过唐寅褐那帮人啊。”

    “可是，唐寅褐一行人，现在必定是准备往东原都城赶去了……”瑞鹏越说越茫然。

    “他们当然在往东京的路上了。”左淇洋说着，拳头就握了起来，眼里满是寒光，“而且，他们竟然选了海路。

    “唐寅褐！

    “看来我倒是小看了你的能耐。竟然提前算到我会守在这鑫门关，直接放弃了陆路，走了水路。

    “这一次算你棋高一着，下一次，就没有那么好的运气再让你逃脱了。

    “你赌我守在这关口，你赢了。

    “现在到我下注的时候了。我赌你这条海路必定走不下去，最后只能乖乖从西由登陆，走西由这条路。”

    左淇洋这样的隔空喊话，唐寅褐自然听不到，而站在一旁的瑞鹏却是听得心中直打鼓，忍不住小心问道：“大人，从利鑫城走海路往东原都城去的船每年不计其数，出事的却没有多少，您怎么就料定唐寅褐他们会走不下去呢？”

    “你懂什么？海上的凶险根本不是我们这群旱鸭子可以想象的，而且，传言往北一带这些时候不是海盗猖獗吗？”左淇洋说着，依旧沉浸在一股没来由的自信之中。

    瑞鹏却很难被他的这股自信感染起来，如果唐寅褐他们成功走海路到了东原都城，左大人带着自己和其他人反而回了西由候着，岂不是更加无望了。

    想到这里，他不免忧心忡忡地道：“可是，海盗的实力究竟有多少，又能不能阻得住唐寅褐他们一队人，却还是未知数啊。况且，要从西由一路北上，横跨两个大陆到东原的都城去，中间必然会经过龙脊山脉和金色森林，那些地方，只怕比区区海盗要凶险的多，他们又怎么会……”

    “你说的这些都不重要了。”左淇洋打断了瑞鹏的话，“他们一旦进了西由境内，那就无异于俎上鱼肉，只有任我们宰割的份了。

    “至于那些海盗，我不了解他们的实力，也不知道他们能不能挡得住唐寅褐，但是我对东原的朝廷却是了解得透彻，他们无论如何，过不了欣王那一关的。”

    瑞鹏听着饿左淇洋的这一番解释，胸中的疑惑却是越来越重了，弄不明白，这走哪条路，怎么就又和东原的朝廷扯上了关系。

    正要开口再问，却见左淇洋已经无心解释，只摆摆手站起来，一面走一面吩咐道：“留百十人在这关口继续蹲守，其余人随我去商量回去的对策。”

    另一边，冷杉号甲板上。

    阿紫听着阿褐的解释，眨着一双水灵的眼睛，一副异常认真的神情，可微微蹙着的眉还是表露出她的困惑。

    阿褐见她这样，一时失神，笑着抬起手，想要去抚了她额上的发丝，手伸到一半，却还是退缩了，只轻轻放在了她肩头，柔声道：“这个说来话长，我以后再跟你细讲吧。”

    阿紫听说自己之后还可以这样和阿褐夜谈，自然是笑着点头。

    两人却都没有注意，身后不知何时，已经站着一个落寞的身影。

    宝儿看着阿紫和阿褐这样亲近地并排站在甲板上，听不清两人在谈些什么，但她的心却莫名揪了起来。

    阿紫，明明才刚来不久，又是阿忠带过来的，和大哥一共也没有见上几面，为什么现在却可以像是相识已久的故人一般谈笑？

    而且，大哥看阿紫的神情，竟透着她从来不曾见过的温柔。

    但只是短暂的失神之后，宝儿立刻换过来，挺起胸膛，深吸了一口气，让这夜的凉意袭进自己的胸膛，替自己醒醒神。

    何必要这样站在背后无端妄加猜测呢？自己这是怎么了，有问题，明明可以直接挑明了问出来，从何时开始，自己也变得畏畏缩缩起来。

    索性问清楚就好。

    带着这样的想法，宝儿甩了甩头，心下想着：先把眼前的事处理了，再找阿紫和大哥单独问问。

    “阿紫！”

    宝儿站在远处高喊了一声，见两人齐齐朝自己看过来，也就冲着他们招了招手，一路小跑走上前去。

    “阿紫，可算找到你了，这么晚了你怎么一个人跑来这甲板上？”宝儿来到两人身边，一面说着，一面就要去拉阿紫的手。

    “怎么了？”阿紫就这么被宝儿牵着朝前走去，嘴里有些困惑地问着，不忘回头看着还站在原地的阿褐。

    阿褐笑着点了点头，示意她放心跟着宝儿去。