
    鑫门关地处利鑫城的东边，是利鑫城这座三面沿海的小岛唯一与东原内陆相连通的地方。

    因着与利鑫城相连的内陆地段几乎全数被连绵不绝的险峻的峭壁阻隔，想要从利鑫城进入东原内陆，这唯一的鑫门关便成了必经之路。

    这关口并非人工穿凿而成，却是天然形成的通道，因而其地势之巧妙也断然不是工匠所能造就出来的。

    利鑫城与东原内陆在鑫门关这一带由一座越数百人高的山岭隔断，山峰与山峰相连，绵延数千米。

    面向大陆的一边地势平缓，草木环生，看上去与普通山峰并无二致，所以早有前人在峰顶上零星修建着几处凉亭，另有石阶铺成的道路连通，想要登山观海望月极为便利。

    然而面向大海以及被大海环抱的利鑫城的一边，却又是完全不同的另一幅景象：这一面不是山，而是纯粹的崖，垂直而下，平坦如镜的山崖。

    崖壁如被一把无形的天斧从头劈下一般，其上寸草不生，灰白的岩石因长久的日晒雨淋，被冲刷地光洁如玉，在日月的照耀下甚至会泛起微光。

    有了这面崖壁，想要从利鑫城进入东原内陆，就只有一条路可以走了――即是这崖壁之间唯一的端口，现在城做鑫门的地方。

    这鑫门宽高都不足十步，平时百姓出入尚可，但想要容纳皇家的奢华的车队人马，就有些捉襟见肘了，同样，军火炮台想要从这里通过，也是相当不便。

    这也就是为什么按说应是兵家必争之地的利鑫小城，却像是被中原内陆抛弃了一般，数十年来极少有王公贵族愿意踏足。仅有的一次还是七年前――东原六二八年――欣王的一次突然莅临，原以为终于要迎来小城春天的百姓还未来得及庆祝，却发现不过是空欢喜一场，欣王匆匆造访，又匆匆离开，再也没有了下文，小城很快就又回到了自生自灭的尴尬境地。

    而虽然利鑫城与西由隔海相望，东原朝廷却并未将其看作军事要地加派兵力和监管力度，很大的一个原因，就是因着这鑫门关的存在。

    咽喉一般的鑫门关，易守难攻，据守在这关口，只需极少的人马即可轻易抵抗上千精锐部队的进攻。

    而这也就是为什么，巧妙利用了自己七年前跟着欣王来这利鑫城时部署下的人脉而不废一兵一卒就拿下了鑫门关的左淇洋，会带着十足的把握料定唐寅褐想不到自己可以拿下鑫门关，想要拦下那几个六扇门的人，自己只需要暗暗守在这关口，静待猎物上钩即可。

    然而一连守了三天三夜，部下们在他的安排下藏身于关口上方的树丛之间，随时准备居高临下伏击事先熟记于心的那一队人，此刻虽仍是毫无怨言，却难免在心中有所动摇。

    这几日不论日头高悬，还是阴雨连绵，不管**难耐，抑或是晚上的寒风凛冽，哪怕是四周的蚊虫鸟兽的叮咬和打扰，都不曾让这数百个训练有素的兵士脱离自己的岗位分毫。

    这一方面是他们多年严苛的训练的结果，另一方面，也是因为带领他们据守于此的左淇洋也与他们一同在这里候了三天三夜，甚至兵士们轮班换岗他却从不曾合过眼。

    此时已是蹲守于这鑫门关的第三天晚上了。

    且不说埋伏于山间树丛中的兵士们，就连独自靠在一块巨石旁的左淇洋亦是面色阴沉，眼中透着瘀积已久的愤懑。

    跟随左淇洋多年的下属们大致摸清了他的脾性，知道此刻最好的自保方式就是尽量不去招惹这位新晋的大人，皇上眼中的红人，因而个个唯恐避之不及。

    唯有一人，却是不同于其他人的疏远，此刻逆流而上，竟是来到了左淇洋身边。

    瑞鹏和左淇洋其他属下不同，他是唯一一个从左淇洋在东原朝廷任职时就跟着他走南闯北的人，如今更算得上是左淇洋的头等心腹，见左淇洋此时满眼的落寞，自然不可能如其他人一般远远躲起来。

    他跟了左淇洋近十年的时间，十分清楚这位大人料事如神的本事，这也就是为什么当年左淇洋告诉自己他要“叛国”的时候，瑞鹏丝毫没有如其他人那样去怀疑他的动机，或是担心他的下场。

    果然他没有看错人，这位在东原尽心尽力却一直郁郁不得志的将才，在做出令所有东原人都不齿的选择之后，竟然在西由朝廷混得风生水起，平步青云，短短五年时间已经做到了御前侍卫这样别说是一个东原朝廷投靠来的“叛徒”，就连许多西由身家背景纯正的王公贵族也可望而不可及的位子。

    可正是因为他清楚左淇洋的本事，瑞鹏此刻才更加担心他的心情。

    三天前，成功拿下这鑫门关的时候，左淇洋曾信心满满地告诉众部下：“不出三日，我们定能在这鑫门关一举拿下唐寅褐一行人！”

    众将士对坐淇洋的话也是深信不疑，想到自己这一路劳心劳力从西由都城追到东原境内，如今总算功夫不负有心人，在这沿海小城终于将要迎来可以让自己功成归家的一役了，也都是打足了十二分精神盼望着，等待着。

    然而今晚就是左淇洋许诺的最后期限了，关口却还是一点动静也没有，除了山涧偶尔传来的鸟兽虫鸣，再没有其他声响了。

    瑞鹏在左淇洋身边站了一阵，原本想要等对方开口，无奈苦等了半晌无果，料想若是自己不主动打破这僵局，左淇洋是不会介意和自己就这么干站着等一晚上的。

    “左大人，已经三日过去了，您除了简单吃过些干粮之外，一直不曾休息片刻，现在有我们兄弟几个看着，定不会漏掉任何一个过关的人。您看，您要不要先休息片刻，养足了精神再过来？”

    瑞鹏小心翼翼地试探着，左淇洋略停顿了片刻，却突然坚定地道：

    “吩咐下去，所有人集合，我们准备准备，回西由去。”