
    原本止吐就只是治疗的第一步，虽说若是阿忠可以攻克这一关将会帮了大忙，可这之后的问题阿紫也不是没有想过。

    想要熬制晕船的汤药实际并不难，可如今在海船上，不比陆路，最难的一个恐怕就是这药材的供应了。

    因而在听到阿褐此刻直接帮她解决了接下来的最大的难题，阿紫自然是长长松了一口气，用力的点点头，就慌忙去拿了纸笔开始写药方。

    待写好了单子，阿紫提起裙裾就朝回跑去，却还未到小鹏的房门前已经看到那边房门打开着，阿忠已经站在门口和阿褐宝儿说着什么，几人脸上都挂着笑。

    阿紫当下已经猜到今晚这一关算是挺过去了，三两步走上前去。

    “阿紫，多亏了你的法子，小鹏的吐止住了，现在人也缓过来了，正靠在床边和王虎说话呢。”阿忠见阿紫过来，满眼感激地说着。

    阿紫就将手按在胸口，悬着的一颗心总算是放下了大半，又笑着回道：“我只是把自己知道的说出来罢了，倒是多亏了你妙手救治才是。”

    几人又谦让了一阵，阿褐就道：“眼看着天都快亮了，忙了一晚上，倒是没一个人有功夫休息一下，现在小鹏暂时没事了，你们也都快去睡了吧。”

    一夜折腾下来，大家早已经是精疲力竭，此刻自然也都不推辞，都各自往房间去了。

    走到一半，阿紫却又想到了什么似的，让宝儿先行回房休息，自己则折返了回去。

    来到船舱最下面的小厨房，四下观望了一阵，见里面空荡荡没有人，又想到白天的时候船员介绍过里面的情况，又说过这小厨房是随时对外开放的，若有船员值班或是客人玩晚了想要宵夜，随时可以在小厨房找些吃食自己略加热一下即可食用，也便不再顾及什么，径直走了进去。

    阿紫一个人在小厨房里转了几圈，很快找到了盛放佐料的瓷碟，却始终没有找到生火的工具。

    “怎么了？”

    一个声音突然从耳边传来，吓得阿紫猛的一跃而起，见是阿褐站在那里，大出了一口气，笑着看着他。

    “吓着你了？”阿褐也看着她笑，“怎么这么晚了还不去睡一个人在这小厨房晃悠？是饿了吗？”

    阿紫摇摇头，道：“我听宝儿之前说过，小鹏白天粒米未进，又一连吐了这么多次，只怕此刻早已经虚脱了，就想着给他煮些糖盐水送过去。”

    阿褐闻言点点头。

    “怎么你也还没睡？”阿紫不待阿褐再开口，反问道。

    “我刚把你的方子送出去，听到下面有动静，不放心，就过来了。”阿褐简短的解释了，又道：“糖盐都在那边瓷碟了，我见你还在四处乱窜，也不知是在找什么？”

    阿紫就老实答了在找打火器，阿褐点点头，抽出身侧的佩刀，又拔出一把短匕首，在灶台下轻轻划了两下，就有火星从刀刃上飘落下去，干草跟着就燃了起来。

    阿褐就又转头，看着阿紫道：“这边我来吧，你快回去休息去。”

    阿紫还要坚持，阿褐却摇着头站起身，直接环抱了她的肩把她往回推去。

    这样莫名地靠在阿褐的胸前，几乎可以感受到他的体温和心跳，阿紫一时间有些失神起来，身子僵硬地被阿褐推着往楼上客房去了。

    而另一边被阿紫抛下独自回房去的宝儿，原先只是歪在一边等阿紫回来，却不料困意上来，一个不防备，竟然倒头就睡了下去。

    阿紫回到房间，见宝儿已经歪在床头沉沉睡去了，帮她整理好姿势，盖好被子，也就去另一边睡下了。

    想着刚才在小厨房时阿褐的体温，和之前甲板上他被夜色衬得更加英俊的侧颜，阿紫嘴角不自觉得就扬了起来，胸中涌出一股莫名的甜甜的感觉，带着这一丝蜜意，不知不觉间也就进入了梦乡。

    第二天，阿紫一觉睡到日上三竿，待她猛地惊醒，更衣起床，才发现宝儿也还沉沉睡着，这才长舒了一口气，也就安心洗漱了一番，梳了头，见宝儿还在睡着，也不打扰她，轻轻关了门便出去了。

    听到外面甲板上有动静，阿紫走上去，才看到上面大大小小堆满了箱子，几个船员正在清点着，阿褐则站在一旁看着。

    见阿紫过来，笑着来到她身边，道：“这是货船刚送过来的东西，昨天你列的几个药材也都送到了，刚才阿忠已经拿下去了，现在应该在小厨房放着，你要不要去看看，有没有少什么？”

    阿紫点头应下了，到了小厨房，和阿忠一起清点了药材，又一起聊了熬制的方法，就开始一起准备起汤药来。

    这汤药看着简单，真的动手做起来却很废了些时间，因为要掌握着火候，阿紫竟是一刻也没有离开过小厨房。

    阿忠则是来回在几个身体不适的属下和小厨房之间来回跑着。

    这样一直忙碌到晚饭时间，两人将汤药按剂量分给了每个人，有病治病，无病强身。

    船上的人，包括船员在内也都欣然服下了。

    一天忙下来，症状稍轻一些的志宏志伟已经完全好了，又开始形影不离地跟在宝儿身后了，就是小鹏看着精神也好了许多，晚上甚至胃口大开，若不是阿紫怕他吃不消又开始呕吐拦着，怕是他要把前一天没吃的东西全吃回来也是有可能的。

    眨眼间一天就过去了，眼见这晕船的风波渐渐过去，船上所有人都松了一口气，想着总算可以睡个安稳觉，也就都早早回房歇下了。

    只阿紫却不愿这么早回房间去，反倒待众人都离开了，才又缓缓登上了甲板。

    如果说上一次只是因为失眠偶遇，这一次，她却是在心中有所期盼，才刻意等在这船头，只是希望可以再见他一次，哪怕什么也不说，只静静地站在他身旁也好。

    “夜里风大，别总在这甲板上站着，当心冻坏了。”

    身后果然传来那个熟悉的低沉而有力的声音，阿紫心下欢喜，抑制不住地笑着转头看过去。