
    另一边，原先聚在甲板上的人群见事故已经过去，一切又归于平静，也就都回到了自己的工作中去。

    阿紫之前看到了阿褐离开前的神情，也就很难像其他人一样安下心来回船舱里去了。

    正想得出神，却看到一只手在自己眼前晃了两下，阿紫这才回过神来。

    “想什么呢？这样出神？”唐寅忠看着她，挑眉问道。

    阿紫摇摇头，但笑不语。

    “前些天你帮大家做的晕船的汤药，可还有剩下的？”唐寅忠接着问道。

    “还剩了一些，放在房里了，我这就去给你拿过来。”

    阿紫说着，就领着唐寅忠往自己房间的方向去了。

    进了房间，正看到宝儿在中厅里坐着擦拭自己的短剑，见到两人进来，原本一双无神看着前方的眼睛这才流露出些许欣然的神色来，不免起身和两人寒暄了一阵。

    阿紫趁着两人说话的时间进了自己的卧房，翻找了一阵，待到提着两个药包出来的时候，却看到阿褐赫然出现在门口。

    原本就在担心着他的阿紫刚想张口问，却被阿褐抢先开了口。

    “宝儿，阿忠，我有事情要找你们商量。”

    阿褐说着，眼睛却是看着阿紫的方向。

    知道是因为她在这边而有所顾虑，却又不好直说，阿紫慌忙笑道：“方才阿忠问我晕船药的事，我才发现已经只剩下了这些药材，却没有熬制好了的汤剂。所幸这药材都是提前配好了的，我去下面小厨房再煎一些，应该半天功夫就可以制好了。”

    闻言，阿忠赶紧行礼谢过。

    阿褐略点头，投来感激的目光。

    阿紫微微笑着屈膝回礼，也就带着药包离开了。

    在小厨房，阿紫盯着小药炉里的火候，心思却全在楼上此刻紧闭着的房门后面。

    明明刚才是万幸逃过了一劫，可阿褐却是忧心忡忡地上了瞭望台，之后更是神色凝重地去找阿忠和宝儿，这背后一定有什么棘手的事情才是。

    可惜自己不能替他分忧，甚至连像宝儿和阿忠那样和他一起探讨的资格也没有。

    越想越觉得泄气，到最后阿紫竟不自觉得叹了口气。

    “阿紫姐姐，什么事这样唉声叹气的？”

    身旁传来一个稚嫩的声音，阿紫转过头去，正看到小鹏朝自己看过来。

    小鹏在这一行人里年纪最小，比宝儿还要小上两岁，按说不应该这个年纪就随着阿褐这样奔波在外，但因他从小无父无母，是并无血缘关系的王虎如兄如父一般带大的，因而也就随着王虎一同被唐寅褐召进了自己的队伍了。

    而他虽然年纪不大，做事却很有分寸，为人也是如王虎一样勤勤恳恳。

    虽说因为估计他年岁尚小，唐寅褐分给他的多是一些简单直接的任务，平日对他的要求也不高，多是敦促其勤学苦练，快些成长起来。而他自己却是十分争气，如今虽然仍未成年，手上功夫却已经和王虎不相上下。

    此刻小鹏手里捧着一个食锦的木盒，上面摆着各色的糕点，笑着凑到阿紫身边，道：“阿紫姐姐，我刚从下面张大厨那里弄到些新做的小点心，看着模样倒是很讨喜，只不知道味道怎样，你尝尝？”

    自从之前因为晕船上吐下泻，之后衍生成头疼发热，意识模糊，险些丢了性命，得知是阿紫尽心尽力地救了自己之后，小鹏就一心想着要寻个机会感谢阿紫。可苦于现在困在这航海船上，可以拿来聊表谢意的资源实在有限，而前些天他得知阿紫喜欢吃甜食，就开始瞅着空隙就找船上的主厨，缠着人做各种糕点小食。

    张主厨先还满脸的不情愿，可时间久了，又见小鹏能说会道，还常常给自己打个下手，竟是比许多自己培养起来的助手还用得省心，也就渐渐被他打动了，真的为他开起了小灶，不时帮他做些风格各异的糕点。

    小鹏每次得了这些糕点，头一件就是送到阿紫这里来，一定要看着她吃下，仿佛这样才能了却自己一桩心愿似的。

    阿紫之前还对小鹏的热情有些不适应，常常过意不去地劝小鹏下次不要这么辛苦为她做这些了。可时间久了，却也觉得这漫长的海上的日子里，能有小鹏时不时送些吃食，和自己东拉西扯地谈天说地，也不失为一个消磨时间的好方法。

    这次再看到送到自己眼前的糕点，阿紫虽然带着心事，可抬眼看到小鹏那满是期待的眼神，也就笑着接下了锦盒，拿了一块桂花糕放在嘴里。

    “怎么样？”

    小鹏仍不满足地问道。

    阿紫只能挤出一个笑容来，点头回了句“好吃”。

    可小鹏却明显看出了阿紫的心不在焉，以为她是这些天吃腻了自己送的甜点，有些垂头丧气地在阿紫身边坐下了，沉吟了半晌才道：“也就是因为我们被困在这船上，不然外面什么新奇物件我弄不到手的，到时候一定都找来给阿紫姐姐你玩。”

    这样一番话，竟是勾起了阿紫的思念来。

    曾经，小昊也说过几乎一样的一番话，说要将自己见到的所有的新奇玩物都带去给阿紫……

    想到这里，阿紫只觉得如鲠在喉，眼眶一热，泪水就要落下来。

    小鹏一抬头，竟然看到阿紫这样一幅样子，吓得一下从椅子上跳了起来，语无伦次地问阿紫是不是自己做错了什么惹了她生气。

    阿紫赶紧擦了擦眼角，笑着道：“没有，是我想到一个老朋友，无端伤感起来罢了。”

    小鹏点点头，似懂非懂的样子，过了一阵又说道：“阿紫姐姐，你若是有什么心事，只管跟我说好了，我如果有法子帮你，一定会尽力的，就算不能，也可以帮你开解开解啊。”

    阿紫闻言笑了起来，刚想说自己哪有什么心事，一个念头就突然冒了上来。一瞬间，先前压抑着的探知的欲望如火苗般蹿了起来，让她有了不管不顾问出来的冲动。

    “小鹏，你知不知道，我们此行的任务究竟是什么？”