
    得知是一场虚惊，众人不免唏嘘一番，有的感叹这海上的凶险莫测，有的惊异于船长随机应变的能力，也有的开始赞赏船身的坚固，在这样的撞击下竟只是甲板旁的防护栏有些许损坏。

    然而唐寅褐朝瞭望台上看去，眼前的一幕却不得不令他收起了笑容。

    此刻宋路遥独自站在瞭望台上，眼睛紧紧盯着前方，神情凝重，全然不似其他船员的轻松。

    唐寅褐拨开围在甲板上的人群，默默上了瞭望台。

    “前面还有情况是吗？”刚走进瞭望台，冲着宋路遥的背影唐寅褐就直接开口问道。

    宋路遥闻言转过身来，脸上凝重的表情却并没有褪去。

    这船虽是自己的，可如今却是为这位唐大人所用，此刻出了这样的事情，他自然没有理由将自己的顾虑藏着掖着，所以索性将想法坦白讲了出来。

    “虽然海上起雾并不罕见，但现在这个时节，我又是选了这样一条最稳妥的路线，我不认为仅仅因为气候和天气的原因会造成这么浓重的雾气。”

    宋路遥此话一出，唐寅褐已经是眉头紧锁，但他没有开口，而是耐心等着宋路遥把话讲完。

    “另外，不光是这雾气来的奇怪，就是刚才的暗礁，也实在蹊跷。这一代的情况早有前人探查过，海底是一片坦阔的平地，从以往的航海日志来看，若说有危险，也不过是些季节性的风浪罢了，从来不曾有过触礁的记录，更不要说是刚才我们遇到的那体量的山峰了。”

    讲完这些，宋路遥看着唐寅褐，等着他开口。

    “你是说，刚才的事故，不是意外，却是有人故意为之？”

    唐寅褐顺着宋路遥的话问了一句，心中却早已是阴云密布。

    宋路遥叹了口气，道：“其实，这些也都只是我的猜测，并没有任何证据，若说真要有什么依据，那也不过是我多年海上经验积攒出来的直觉罢了。所以，其实倒也可能是我多虑了，这不过是我们运气不好撞上的意外罢了。只是……”

    “只是如果真是如你猜测的一般，刚才的那一切都是有人暗中布置的，情况会有多糟？”唐寅褐问道。

    宋路遥直言道：“刚才的事故如果只是意外也就罢了，如果真是有人布置，那设计了这一切的背后之人，我们是断然惹不起的。

    “刚才那一切，就连我这种在海上行走了数十年的老人，都不得不叹服。若不是对这海上的情况有相当的了解，自己对这海域的操纵能力有十足的把握，断然做不出这种以假乱真的事故的。

    “如果真的是有幕后之人的存在，这群人的能力不仅在我之上，我敢断言，也在所有东原皇家船队之上。”

    唐寅褐闻言微眯起双眼，一字一顿地道：“你是说，冷杉号，是被海盗盯上了？”

    宋路遥重重地点头。

    “可是，你不是说，我们现在选择的这条路……”

    “我们这条路确实是我认为危险最小的一条。因东原大陆沿海地段不仅富庶，且疏于管理，海盗多盘踞于那一带，极少会出现在西由沿海这一带。这也就是为什么即使要放弃便利的物资供应系统，我也建议冷杉号此次航线选择沿着敌国西由的边境航行。

    “就算现在您让我重新选一次，我一样会这么选。

    “只是，这些海盗竟然会耗费这么多财力和精力不远千里从东边横渡到西由来拦截我们的航海船，想必是这船上有足以吸引他们这么做的资本了。”

    宋路遥说着，思绪就落在了之前被唐寅褐一行人护送着搬上来的那个约一臂宽的木箱上。

    那木箱外面严严实实裹着一层铁皮，有前后三只锁扣住，最外面又整齐地贴着几张明晃晃的东原皇室的封条，让人看着就有些生畏。

    先前唐寅褐告诉自己他们此行是奉命护送重要物品回宫的时候，宋路遥已经知道自己牵扯上的是怎样沉重的任务，只是最重那带着刺眼的封条的箱子赫然摆在自己眼前的时候，他还是到抽了一口凉气。

    虽然最终出于职业操守他没有开口问箱子里的内容，但他却深知若是这东西在自己的船上丢了，只怕自己和这一船的人没有一个能全身而退。

    然而听了宋路遥的话，唐寅褐却是一脸的困惑。

    “怎么会……”

    他喃喃自语着，又沉吟了一阵，才抬头看着宋路遥问道：“如果真是海盗，你有什么建议吗？”

    最终这问题还是落在了自己身上，宋路遥深吸了一口气，这才回道：“须知这不是普通的海盗，却是实力远远在我们之上的海盗。所以……如果有可能的话，我建议调转航向，原路撤回去，另谋它路。”

    这样的回答显然并不能让唐寅褐满意，如今已经走到这一步了，却要再回去，在路上拖的时间越久，变数就越多……

    而且，这条路是最适合中途把阿紫送到金色森林去的路，因为这个，哪怕此时左淇洋可能已经从鑫门关撤兵了，他也不愿意回去改走陆路。

    但他当然不可能把这层考虑讲出来，却只是试探性地问：“除此之外，可还有没有其他路可以选？”

    宋路遥有些为难起来，言辞闪烁。

    唐寅褐却平静道：“您但说无妨。”

    又想了一阵，宋路遥才吞吞吐吐道：“也可以现在一路向西走，进入西由境内……”

    听了这话，唐寅褐的神情比先前更加沉郁起来，他尽力调整着自己的气息，让自己平静下来，这才道：“这条路万万不可。”

    既然唐寅褐已经这样说了，宋路遥自然也不好反驳，只能略点头，道：“如此的话，那还是回利鑫城的好，现在还没到深冬，往南去反倒比往北行更容易些，应该很快就可以回到出发点，到那时候，您想要再重新选航线也好，想要从鑫门关进入东原内陆北上也罢，我们都可以从长计议。”

    说完这些，宋路遥不再言语，只静静等着唐寅褐做决定。

    “我们维持原来的航向。若是真有海盗，我倒想看看，是他们厉害，还是我的刀厉害。”