
    “找我有事？”

    今晚没有月亮，只点点星光和甲板上的灯光将阿褐的眸子映得更深邃透亮了些，此刻那双眼睛紧紧盯着自己，不自觉流出几分温柔来。

    阿紫却有些赧然地低下了头。

    原来自己刻意来这甲板上等他的举动竟是这么明显吗？原本想要尽量表现得自然些，装作再次偶遇的样子，现在看来也不需要了。

    正这样想着，那熟悉的柔软的貂皮大氅就又围在了阿紫的身上。手上也不期然被塞进了一个铜制的精致的小手炉。

    阿紫盯着那手炉上雕着的神兽的样子出神，嘴角却不自觉翘了起来：那是圣心娘娘身边那只雪白的瑞兽！阿紫到现在还清楚得记得娘娘庙里那尊雕塑脚边躺着的那只兽静静守护着娘娘的样子，和此刻这手炉上的小兽竟是十分相像。

    见阿紫爱不释手的样子，阿褐总算松了口气，笑着道：“这手炉你喜欢就好。”

    听阿褐这么说，阿紫这才回过神来，眨着眼看着他，神情里满是欣喜，夹杂着些疑惑。

    “前两天外出的时候就在街边的店铺里见到过，当时就觉得你会喜欢，只是那手炉当时店里只有一只了，又是早被订走了，老板虽满口答应再给我打一个一模一样的出来，但之后我们走的匆忙，来不及去取了。直等到今天送货的船靠过来接头，这才一并给送了过来。所幸现在才刚入冬，这手炉应该用得上。”

    听着阿褐的这一番解释，阿紫早已经觉得心中暖暖的，抱着手炉的手指又紧了紧，这才笑着道：“我很喜欢。谢谢你，阿褐。”

    “对了，昨天你说的那个等在鑫门关的朋友，可是左淇洋？”

    被阿紫这突然转变的问题吓了一跳，阿褐挑眉反问道：“你如何知道的？”

    阿紫笑着，没有回答。

    那是因为昨天阿褐讲出那番话的时候，自己始终紧紧盯着他的眼，从那神奇里明显可以猜出来，那位旧友，自己应该也认识才对。

    阿褐也没有深究，直接点头道：“就是他，不过此刻他应该早已经从鑫门关撤兵回去了。”

    阿紫却仍不解道：“七年前你离开的时候，明明是他带着你进京，为什么现在你们却没有共事呢？”

    听到这个问题，阿褐竟是无奈地笑了笑，轻描淡写地道：“因为他如今投靠了西由的朝廷。”

    阿褐说得平静，阿紫却是听得心中一惊，道：“那……不就是叛国？怎么会？”

    “原本他告诉我，劝我和他一起走的时候，我也是你这样的反应。只是如今回想起来，良禽择木而栖，他也只是选了一条他认为正确的路罢了，无可厚非。”

    “且不说他是东原朝廷官员，就是普通的东原百姓，也极少有选择背弃自己的国家的道理。我还是不明白，他究竟是为什么……”阿紫说着，仍不住地摇着头。

    “具体是什么让他做了这样的选择，我也不清楚。我只知道，他离开之前，正在着人彻查所谓当年‘元门事变’背后的真相。”

    “元门事变？”阿紫下意识地重复着这个名词。

    这个曾经震动过整个东原王朝的事件，阿紫也是略知一二的。当年声名显赫的皇长子朱惠元，被其弟朱惠殊告发窝藏妖巫，皇上震怒，赐死朱惠元及其妻小，皇长子府被抄，朝廷官员但凡有敢于觐见求情者，一律被株连。

    就是从那个时候起，“妖巫”才成了天下间人人惧怕和厌恶的族类：试问连被皇帝宠爱的皇长子尚且因为和妖巫扯上关系而不能脱难，普通百姓又有几个胆子几条命敢和妖巫有牵扯呢？

    只是接下来阿褐所言，却远比阿紫知道的这些更让她震惊。

    “实际上，现在朝廷下达的‘捉妖令’，就是在‘元门事变’发生之后才确立的。”阿褐说着，看着阿紫眼中的神情，知道她也有着和自己之前一样的疑惑，就又说道：“是啊，原先我也以为，是‘捉妖令’在先，朱惠元因触犯了律法才会被赐死。可是事实却并非这么简单。”

    “如果之前没有捉妖令在，朝廷又凭什么对朱惠元下罪呢？”阿紫皱眉问道，百思不得其解。

    “这应该也就是左淇洋离开之前在查的问题吧。‘捉妖令’里倒是明确写了上至天子下至布衣百姓，违令者一律按律降罪。可是如果‘元门事件’发生的时候，还没有这条律法，朱惠元身为皇长子，按理断然不会被赐死这么严重才对。”

    “这其中一定有内幕……”阿紫顺着阿褐的话说着。

    阿褐闻言不禁笑了起来，道：“你这口气倒是和左淇洋很像。”

    阿紫就眨着眼问道：“左淇洋，他就是因为知道了这内幕才离开东原朝廷的？”

    阿褐注意到阿紫已经不再用“叛国”这样的字眼，而是用“离开”来代替，知道她心中已经多半赞同了左淇洋的很多看法，此刻也不再多说什么，只淡淡地道：“至少，他的离开和这‘元门事变’是有很大的关系的。”

    两人这么一来二去地谈论着，没有留意到身后又多出了一个静静看着这一切的身影。

    宝儿站在阴影之中，看着两人，眉头却不自觉得蹙得更紧了。

    如果说昨天晚上甲板上的一幕还能算是偶遇，那今晚这一出就无论如何解释不过去了。

    阿紫，她为什么可以刚加入自己的队伍，就这样轻易地和大哥走到了一起？还可以博得大哥这样的照顾和柔情？

    宝儿努力克制着自己的心绪，却只觉得心底那一丝晦涩的感觉如火苗一般，越是压抑着，就越是烧得旺了起来。

    她定了定神，深吸了一口气，努力恢复到之前的神情，挤出一个笑容，才从阴影中走了出来。

    “阿紫！”

    她高声喊着，见两人同时朝自己的方向看过来，就招了招手凑过去。

    一切都如昨夜一样，只是这一次，她没有了‘晕船’这个借口来强行带走阿紫。