
    “宝儿？”看到宝儿过来，阿紫先是一笑，进而想到昨夜的事，慌忙收起笑容问道：“可是小鹏又出事了？”

    宝儿摇摇头，道：“没有人出事，大家都好好休息呢。志宏志伟也被我支走歇下了。”

    阿紫闻言松了口气，却又不解道：“那你找我有事？”

    宝儿就笑着道：“当然是有事，你先随我过来。”

    一面说一面就去拉阿紫，不时却拿眼瞟着唐寅褐的方向。

    阿紫也看着阿褐，眼神里满是无奈。

    “这么晚了，我也刚想要催你回房间去休息，现在宝儿过来，正好你们一道回去吧。”阿褐说着，倒是一副无所谓的样子。

    既是这样，阿紫自然也不好再说什么，随着宝儿就去了。

    到了房间，这才发现里面堆满了大大小小的各式箱笼，阿紫一时间呆立在那里，看得有些眼花缭乱起来。

    “前几日特意交代了这穿上地方狭窄，让他们尽量少送些东西过来，结果今天中午货物送过来，我一看，还是这么大包小包的堆在这里。”

    宝儿一面抱怨着一面就拉了阿紫去自己的卧房坐下，然后搬了一摞七八个盒子过来放在阿紫面前，眯着眼笑着说道：“这些是我挑出来还看得上眼的几件衣服，送给你吧。”

    阿紫看着那有半人高的一摞包装精美的盒子，睁圆了眼睛问道：“送给我？”

    “是啊。”宝儿说着，就拿了最上面的一个盒子，说道：“这些都是些女子的衣裙，你也知道，我平日就不喜欢这些拖拖拽拽的衣服，行动起来太不方便了。我看我们两个身高差不多，只你要消瘦一些，这些衣服应该穿着没问题。”

    说着，就把手上的盒子拆开了，从里面拿出一件玫红色的杭绸小袄，上面绣着的镶银丝的梅花图案栩栩如生。

    阿紫抚摸着那衣服的纹路，视线再难从上头挪开。

    宝儿就笑着道：“我就知道你会喜欢。这里面还有好几件呢。其实我一直觉得紫色和你的眉眼最相衬，只可惜这一批没这样的颜色。只这件玫红色，和紫色倒又几分相像，我想着你应该穿着也一样好看。

    “前些时候我就见你颠来倒去只是那两件衣服，想到你之前家中出事，离开得匆忙，应该也没有多少换洗的衣服带着，刚好这几件你留着，现在一天比一天冷起来了，往后应该都用得上。”

    阿紫满是感激的看着宝儿，视线竟有些模糊起来，嘶声道：“多谢你了，宝儿。只是这些衣服太贵重了，我不能收……”

    宝儿见她是真心念着自己的好，又想到她这样无父无母无依无靠的，心中一动，就在她身边坐了，道：“有什么不能收的。你现在既然随着我们一路回去，就应该如其他人一般兄弟姐妹相称才对。你如果不嫌弃，咱们就以姐妹相称。你大我一岁，我就称你一声姐姐，可好？”

    阿紫长到这么大，还从未有人和自己姐妹相称，一时间倒不习惯起来，愣在那里许久不搭话。

    “怎么了？是嫌弃我这妹妹一点没有女孩子的样子，恐以后给你惹事么？”宝儿就故意嗔道。

    阿紫果然就急着摆手否认。

    宝儿也就顺着她的话道：“既然这样，那就这样定了，姐姐在上，受妹妹一拜。”

    眼见着宝儿真的就拜了下去，阿紫吓得赶紧去扶。

    “如今既认了姐妹，那妹妹送姐姐些礼物，也是应当的吧？”

    宝儿惯用了死缠烂打的功夫，之前面对那群人人景仰的亲朋尚且可以游刃有余地从他们手上索要各种心爱的物件，如今面对阿紫这样不通人情世故的，又是送礼而非索要，她就更有把握了。

    果然阿紫抵不过宝儿的热情，最终点头同意了。

    既是收了她的礼，又愿意与她以姐妹相称，那如今要坦诚相见也就顺理成章了。

    这样想着，宝儿就带着笑，缓缓开口道：“阿紫姐姐既然同意认我这个妹妹，如今我有一事不明白，一直困扰了我好些日子，不知道姐姐可不可以帮我？”

    阿紫没有料到自己可以有帮得到宝儿的地方，虽然心中有些犹豫，可看到宝儿那一脸的天真，又觉得许是自己想多了，也就应下了。

    宝儿得了阿紫的同意，也不废话，开门见山地道：“姐姐在做我们的随行医师之前，是不是就和大哥是认识的？”

    阿紫以为这些天自己和阿褐的关系就连唐寅忠也瞒了过去，也就不会再有其他人对自己有所怀疑了，可如今宝儿却这么直接地把话挑明。

    可阿褐之前交代的是自己妖巫的身份万不可透露出去，却没有说自己和阿褐的过去不能讲，现在看宝儿满是期盼地等着自己回答，她也实在不忍心骗她，也就点头承认了。

    又把之前两人在撂河山的娘娘庙里的日子仔细说了，只是省去了自己妖巫的身份的部分。

    宝儿认真听着，到最后已是唏嘘感叹着。

    原来阿紫和大哥竟然有这这样的过去，也难怪两人见面会格外亲近了，自己之前那些关于“阿紫勾引大哥”的想法现在回想起来竟然显得那么可笑。

    想着想着，宝儿不觉自嘲地笑出了声。

    阿紫见她听了自己的故事，先是感同身受一般地感慨了一番，到最后竟然笑了起来，实是不解，开口问道：“怎么了？宝儿你不信我说的吗？”

    “信！我当然信了。”宝儿忙说道，“大哥之前被带去京城事的情形阿忠哥哥也跟我说过，现在想想，和你说的倒刚好对上了。我哪有不相信的道理。

    “我是在笑我自己。前两天见你和大哥走得那么近，还自己在那里生闷气，想着大哥明明和我认识在先，怎么现在倒和你走得近了。如今看来，倒是我自己小人之心了。你和大哥有这么一段，那就是如落难的兄妹一般，感情自然和我们这些后来相识的不同了，是我多心了。”