
    可听了宝儿的这一番话，阿紫的一颗心却沉了下来。

    阿褐，他和自己真的只是如落难的兄妹一般吗？

    除了兄妹情，就再没有其他了？

    见阿紫脸色突然苍白了起来，宝儿关切地问了起来。

    “没事，可能是累了。”阿紫搪塞道。

    宝儿不疑有他，忙催她去对面睡了。自己总算了却了一块心病，安心地往床上一躺，也就呼呼地睡了过去。

    阿紫藏着心事，在床上辗转反侧了好一阵才渐渐睡去，却又睡的很不踏实，第二天天还不亮就醒了。

    她换了衣服，简单挽了个髻就出去了。

    船上除了两个早起准备餐食的船员，竟是静悄悄的不见一个人。

    阿紫不自觉又踱到了甲板，外面天色已久漆黑如墨染，不见一丝光亮。

    眯起眼朝前看，阿紫才发现四周竟是被一层厚厚的雾气笼罩着，船前方的视野非常差。

    纵使是阿紫这样毫无航海经验的人，也隐隐能感觉到这一的天气并不是好兆头，因而担忧地朝着瞭望台看过去。

    定睛一看，阿紫这才发现瞭望台上站着两个熟悉的身影，一个是瘦小精干的宋船长，此刻他正眉头紧锁地快速和身边的人交谈着，而站在他身边的，是阿褐。

    原本和船长一样皱着眉头，抿着唇听着船长的话的阿褐此刻视线微微移动，正好看到站在甲板上朝上看过来的阿紫，他迅速挑了挑眉毛，和船长说了些什么，就拱手退下了。

    不多时，他就出现在了甲板上，一路小跑着来到阿紫身边。

    “怎么这个时候起来了？”阿褐问着。

    阿紫却不理会这个问题，只是担心地道：“这么大的雾，会不会有问题？”

    阿褐也沉了脸如实说道：“宋船长一直在跟我讨论这个问题。现在这个时节，在这个方位按说很难遇上这样的大雾才对。所幸我们之前选的就是条最稳妥的路线，路上应该很难会遇到什么障碍。而且我们的船现在已经在减速了，尽量将速度降到最安全的范围。”

    听阿褐这样说，知道他们已经在准备着了，阿紫也就安心地点头。

    可下一秒，她抬头朝前看过去，眼前的景象却吓了她一跳。

    她浑身一个激灵，紧紧抱住了阿褐的胳膊，眼睛直盯着前方喊道：“阿褐！前面！”

    阿褐顺着她指的方向看过去，只隐隐觉得前方光线有些暗淡，却很难分辨是否有障碍，但阿紫有着异于常人的视力，甚至比他这个半兽人的视力还要好上几分，这他却是知道的。

    此刻他丝毫不怀疑阿紫的话，一面喊着“你赶紧离开甲板，回房间去”，一面迅速转身就朝瞭望台上冲去。

    阿紫回过头，盯着船行进的方向，眼看着笼罩在雾气中那座如巨人一般的黑色小山一步步压过来。

    不自觉往后退了两步之后，阿紫才恍惚间转身朝船舱入口奔去，然而还未及到达，就感到脚下突然一震，接着船身猛的朝一边转去。

    阿紫身处一平如川的甲板，没有任何可以躲藏的地方，自然是随着船的行进速度和航向的突然改变而重重地倒在了地上。

    她来不及顾及身上的疼痛，努力撑住身体想要再次站起来，却一转头发现原本离船头还有一些距离的黑色礁石山峰此刻已经豁然出现在了自己眼前，离自己仅咫尺之遥。

    因为之前的突然减速和转向，此刻船头不再是直直地朝着礁石撞过去，而是轻轻擦过那礁石黛青色凹凸不平的表面。

    尽管已经尽了全力避开，然而以这航海船的规格，却很难在短时间内灵活变动航道，而此时出现在阿紫眼前的这座山峰，终于还是撞上了船身右侧的围栏。

    围栏顷刻间如泥塑一般凹陷了进去，而坚硬的礁石也在撞击之下碎裂出了多块大小不一的碎石。

    碎石如溅起的水花一般朝着四面散出去。其中最大的一块约半人高的巨石直直地朝着阿紫站着的方向砸过来。

    阿紫立在那里，下意识想要往后退，却只觉得全身僵直，双脚像是陷入泥淖一般，丝毫迈不动步子。

    眼看着巨石就要碰到自己的额头，阿紫却突然觉得右肩被用力撞了一下，接着一对有力的臂膀紧紧揽住她的身体，将已经完全不能动弹的她护在怀里，朝着与巨石飞过来的方向垂直倒下去。

    阿紫只觉得眼前一黑，一股温热的气息扑面而来，接着身体开始跟着在地上翻滚了几圈。

    待一切归于平静，她缓缓睁开眼，发现自己正静静躺在地上，躺在阿褐的怀里。

    “伤着没有？”

    阿褐此时一手撑在她颈边，另一只手保持在她的腰间，脸几乎要碰触到她的鼻间，说话间，那湿热的鼻息轻轻拍打在她面颊上。

    阿紫有些恍神，睫毛颤了颤，垂下眼来，只觉得双颊滚烫，心砰砰直跳。

    而同一时间原本在船舱里的众人在感到脚下剧烈的一震之后，就寻着动静纷纷涌到甲板上来了。

    打头的唐寅忠先是高声喊着“大哥，出什么事了”，却在视线刚落在甲板上定定躺在那里的两人身上时愣住了。

    “你……你们……”

    他伸出一只手指过去，却半天吐不出一句完整的话来。

    唐寅褐此时也反应过来，迅速撑起身子，来到陆续聚起来的人群旁，简单把刚才因为雾气没能发现礁石，后来所幸阿紫及时指出，艰难躲过一劫的过程简单说了一遍。

    见唐寅褐讲得坦荡，唐寅忠这才收回刚才的心思，松了一口气，笑道：“原来是虚惊一场，倒是多亏了阿紫的‘千里眼’，救了我们大家一命啊。”

    阿紫还没有从刚才的一幕里缓过神来，此刻乍一听阿忠提到自己，顿了顿，才慌忙摆摆手，说着：“应该感谢宋船长和船员的机智应变，还有阿褐及时帮忙才对。”

    阿忠也顺着阿紫的话开始感谢起自己的大哥来。

    却没有人注意跟在阿忠身后出来，冷眼看着刚才的一切，此刻一言不发眼神黯淡的宝儿。