
    唐寅忠的长弓射伤了对面的两个炮手，这为冷杉号赢得了一些喘息的时间，但正如宝儿所分析的一样，冷杉号的装备落后于对面海盗船太多，就算有阿忠这样的弓箭手在，也只是杯水车薪，对上敌人的火炮，就只有落荒而逃的份，偏偏冷杉号连速度也远远不及对方，虽然已经是全速撤退，仍然是眼看着挂着黑帆的海盗船一点点接近了过来。

    而更令人不安的，却是对面重振旗鼓的速度。

    阿紫的心思还被笼罩在瞭望台上那个模糊的身影上，就听到耳畔又是一声震耳欲聋的巨响，和上一次一样脚下一震，伴随着强烈的耳鸣和头痛的感觉，响声仿佛萦绕在身边久久不能散去。

    “阿紫？你怎么样？”

    身边传来宝儿的声音。

    见阿紫脸色苍白，又想到她身子弱，不像自己这样从小习武，宝儿以为她是被炮弹的轰鸣声震坏了，满眼忧虑地扶着阿紫的肩膀高声问着。

    “宝儿……”阿紫用力甩了甩头，让耳鸣的感觉减弱一些，然后尽全力镇定下来，一字一顿地道，“能不能帮我去阿褐那边？”

    “船长！”

    甲板另一边，宋路遥不顾船员的强烈反对，离开了藏身的门板，匍匐着朝唐寅褐和唐寅忠所在的方向奔去。

    尽管身体压得极低，却还是没能完全躲过正朝着冷杉号不断投射过来的密集的羽箭。

    一支漆成黑色的箭直直地插进了宋路遥的肩头。

    他只觉得右边一阵强烈的刺痛，接着右手失去了活动能力。

    所幸伤的不是腿，还能跑！

    这样想着，他一刻也没有停留地冲到了唐寅褐藏身的地方。

    “宋船长，你受伤了！”

    唐寅忠先一步迎上了宋路遥，想要替他简单处理伤口，却被一口拒绝了。

    宋路遥摆摆手，眼睛却紧紧盯着唐寅褐的方向：“对方的两门火炮威力太强，冷杉号纵然有铜墙铁壁也抵不了几时。现在船头和船尾分别中了一弹，最底层的四个舱室已经丢了两个了，下面监控引擎的几个船员拼死关闭了舱室之间的闸门，才勉强保住了剩下的两个。

    “但现在这样的情况，四个舱室都注水是迟早的事。

    “一旦底部四个舱室沦陷，正中的主舱室很快就会被强大的水柱冲垮，到了那个时候，也就只有眼睁睁看着冷杉号沉没了。”

    宋路遥语速平稳地说着这一番话，但闪着水光的眼中却满是与冷杉号同进退的决然。

    唐寅褐沉着脸听完，知道时间紧迫，根本没有过多的时间去权衡应该走哪一条路最稳妥。

    “我们有多少救生船？”

    “一共只有两艘木筏，最多容纳二十人。”宋路遥回道，“但对面一直有竹箭和石块投掷过来，这样的情况想要将船从甲板上放下海去已经十分困难了，想要保证安全登船更是无稽之谈。”

    “就是再难也要试一试，总不能就这样坐着等死。”唐寅褐说着，抬头间，竟看到阿紫和宝儿朝着自己的方向艰难地前进着。

    只一息之间，唐寅褐卸下身旁的木门，仿佛那木门是泥塑的一般，接着朝前翻滚了两下，轻松到达宝儿和阿紫身边，以木门做盾牌护送她们和阿忠宋路遥会和。

    阿褐阿忠宋路遥一时间都不开口，却同时用责备的目光看着两人。

    宝儿来回看了看几人，又用眼神指了指阿紫道：“大哥，阿紫有话要跟你说。”

    阿紫点头，来回看着这船上最有话语权的三人，道：“我觉得……我看到对面海盗船的船长了，就在那瞭望台上。”

    阿紫说着，伸手指了指敌船的方向。

    “你觉得？”

    宋路遥对这个随军的小姑娘了解不多，只这危急关头，如果她所言属实，那就是关系到一船人的性命的事情，这样的关头，纵使他不是多疑的性子，也不能冒险轻信了她的话。

    “阿紫，你这么说，可有什么依据吗？”

    阿忠看出了宋路遥的顾及，又见在他一脸狐疑的质问下有些退缩的阿紫，慌忙上前一步，缓和着语气重新问了一次。

    阿紫紧张地绞着双手，却只是一言不发地摇摇头。

    见状，阿忠一脸茫然地回头，与宋路遥四目相对，两人都不知该如何应对才好。

    认真看待阿紫的话？可她一个小姑娘家，根本没有出海或是作战的经验，恐怕连船长应该是什么样也不懂，现在问起来又完全说不出自己有什么凭据，怎样都像是信口开河的样子。

    就这么置之不理？可这消息实在太诱人了。但凡是遇过北边海域这一带的海盗的人，都明白，他们迎敌作战之时，船长作为整个船队最重要的一环，往往连主战船也不会碰，常常只是龟缩于侧翼副战船中的一艘之中，而这小姑娘现在却告诉他们，对面的船队的船长非但是登了主战船，还站在瞭望台上指挥作战？

    看着阿紫一脸认真的样子，几人一时间都沉默了起来。

    阿紫也在心中挣扎着，她不可能告诉他们是因为他看到了对方的双眼，那一瞬间在心头留下的印记太深太疼，让她确信那人定不是凡人……

    这样的话就算说出来，只怕也不会有人相信，反倒会认为她神志失常，疑神疑鬼吧？

    可她心中的那种感觉……

    “阿褐！”

    阿紫猛地抬头，盯着阿褐的方向，这才发现他一直盯着自己，眼中全然没有阿忠和宋路遥的犹疑，有的只是耐心的等待。

    “你相信我……”

    在与阿褐视线撞上的那一刻，阿紫就明白了，她的阿褐，从来没有怀疑过她的判断，即使她此刻给不出任何理由。

    在她近似呓语地说出那句话之后，阿褐竟是嘴角微微扬起，轻轻点了点头。

    “我知道。”阿褐轻声说道，不像是什么决定，倒像是对阿紫的安慰。

    “大哥？你说什么？”阿忠来回看着两人，有那么一刻，竟觉得两人是用了什么自己不懂的无声的语言在交流着。

    “擒贼先擒王。我们先解决了那海盗船的船长，对面也就不攻自破了。”