
    “我自然知道不是。”唐寅褐平静地回道，“可如果现在这外面的雾气和那礁石真是有人故意为之，那必定是冲着我们这群人来的，这一点毋庸置疑。”

    闻言，宝儿和唐寅忠都认同地点头。

    唐寅褐顿了顿，又道：“不管对方是因为什么而不远千里从东原沿海海域西行至此来拦截我们，他们都一定是有备而来。而且现在是我在明，敌在暗，想要避免冲突怕是很难了，唯有通知大家尽可能做好准备，真的有了敌情，倒也不至于手足无措。”

    “这个没问题，我现在就吩咐下去。”唐寅忠说着，就起身准备出去。

    唐寅褐一面对他的雷厉风行满意地点头，一面也跟着起身说道：“我也去和宋船长知会一声，看看船员们是否有什么安排。”

    另一边阿紫与小鹏聊着宝箱的事情，正想得出神，一抬头却看到阿忠朝着两人的方向走过来。

    此刻阿忠已换了一副装束，外面套着一身闪着银光的铠甲，腰间配剑，手上提着一把将近一人高的长弓，背后一个箭筒里插满尾羽饱满的竹箭。

    见阿忠这样的打扮，阿紫和小鹏俱是一惊，小鹏更是直接站了起来，迅速郑重其事地行了一礼。

    阿忠一面拦了他，一面说道：“你速速随我上来准备一下，不知道什么时候这海上恐怕就会生出些变故来，大哥命我们做好一切准备候着。”

    说罢，又朝阿紫道：“宝儿在房间里等你，你上去看看吧。”

    听到变故两个字，阿紫一颗心早已经提了上来，知道是之前阿褐担心的事情终究说破了，此刻也不再客套，径直朝楼上奔去。

    进了房间，就看到宝儿站在厅中来回踱步，见阿紫进来，慌忙笑着迎了上去。

    宝儿此时也和阿忠一样全副武装了起来，腰间的佩剑，身上的战甲，战靴，一个不少，头发也整个挽成髻束在脑后，不着半点发饰。

    也不顾阿紫毫不客气地上下打量的眼神，宝儿拉了阿紫就朝自己的卧房去。

    眼看着宝儿将原本平铺在床上的一件明晃晃的背心提了起来，阿紫惊得眼珠都要掉了出来。

    那竟是一件金丝铠甲！

    这铠甲是以妖巫独特的工艺锻造而成，环环相扣，虽是金属制备，却异常柔软，据说穿在身上却是如普通棉布一般舒适。

    而那原料又是出自兽人丰富的矿藏里最上等的几类熔合而成，坚不可摧，又轻如蝉翼。

    此刻见那闪着微光的金属质地和在宝儿手中柔软如纱的感觉，阿紫自然是一眼就认出了那金丝铠甲。

    只是还没待她从震惊中反应过来，就又被宝儿的话给吓得不知当作何回应了。

    “阿紫，这金丝铠甲，我也用不上，就送给你吧。这冷杉号不知什么时候就会遇上敌情了，到那时候大家都只顾着自保，怕是很难顾得上你。你一个弱女子，又不像我从小习武，将这铠甲贴身穿着，应该可以防身。”

    宝儿说得坦然，就要伸手将铠甲塞给阿紫。

    吓得阿紫连连退了几步，嘴上说着：“不不，这铠甲乃天下间奇品。不要说人类，就是人兽妖三界也仅此一件。这么贵重的东西，我不能收。而且，要说防身，宝儿你还是自己穿在身上吧，或许关键时候真的可以救命也说不定。”

    宝儿见阿紫果真惊得脸色都有些惨白了，忍不住扑哧一笑，道：“有什么稀罕呢？再好的宝物也要物尽其用才是啊。阿忠先前给我拿来的时候，我就觉得这铠甲累赘，你看看我这身上厚厚的战甲，哪里还用得上再在里面套一层呢？”

    说着，就往自己胸前咚咚敲了两下。

    看着宝儿那大大咧咧的举动，阿紫原先提着的一颗心也放了下来，竟然跟着笑了笑。

    宝儿趁着她松懈下来，慌忙一把将金丝铠甲放在她手上，嗔道：“你快收了吧，再这么婆婆妈妈的，我要生气了。”

    阿紫不好再推脱，又明白宝儿占着理，若真是有了情况，自己一介女流，没有半点功夫，怕只会拖累了大家。

    若是有这金丝铠甲傍身，不单是帮了自己，或许为其他人也算是腾出了更多的精力来应战也说不定。

    想到这里，阿紫也就点点头，转身准备回自己的卧房去换下了。

    “对了，”宝儿这时却又在身后神秘地喊道，“我把这金丝铠甲给你的事情，千万不要让阿忠知道，好吗？”

    阿紫闻言，心中的疑虑就更重了。

    这原本就是仅有的一件宝贝，宝儿这样给了自己已经让她有些吃不消，现在竟然又得知这是阿忠明令只给宝儿一人的。

    阿紫顿觉自己这样贸然收下不妥，转身就想要把铠甲还回去。

    宝儿就不耐烦地嚷了一声，然后硬推着阿紫去了自己的卧房。

    瞭望台上，阿褐将自己的安排仔细讲给了宋路遥。

    宋路遥一面捋着自己稀疏灰白的胡须笑着，一面心下感叹着唐寅褐做事稳妥和果决。

    而眼下一条船上的这一批人，不愧是朝廷中人，纪律严明。一声令下，竟可以这样毫无芥蒂地服从唐寅褐的安排，甚至没有过多地询问各种缘由。

    这样看来，反倒是自己一手栽培起来的一船的水手们显得心浮气躁地多了。或许是仗着自己对海上的情况略知一二，或许是自己素来不愿意花费太多精力管束，致使船员们散漫惯了，先前听到吩咐做好迎敌的准备，反倒是一片唏嘘之声，不少人直接质疑自己的猜测和指挥能力。

    “宋老？”见宋路遥满腹心事的样子，唐寅褐忍不住问道，“可是我的安排有什么不妥当的地方？若是有什么问题，请您尽管讲出来，我定当尽力修正。”

    宋路遥无奈地摆摆手道：“你安排地很好，竟是比我这个常年在海上行走的老人家想得还周全。”

    唐寅褐刚想要再开口说什么，却被正前方的一幕震住了。

    透过浓重的雾气，隐约可以看到冷杉号的正前方有黑色的不明物体出现。

    而这一次，却绝不是礁石这样的障碍物。

    因为那黑色的庞然大物，正一步步主动朝着冷杉号靠近过来！

    （小新说：跟大家道个歉，今天实验室的事情耽搁了，更新得晚了一些，抱歉抱歉啊。拱手行礼中……）