
    小鹏闻言立刻收起了笑，慌张地左右看了看，确定没有人在附近，才神秘兮兮地凑到阿紫近前去，压低了声音耳语道：“这原先是不该随意说出来的，但姐姐你是随行的医师，也算是我们共事之人，又于我有救命之恩，我也不好瞒你。”

    说到这里，他再次拿眼睛瞟了下四周，声音低到阿紫都要努力竖起耳朵才能分辨清楚：“其实你之前应该见过，我们登船的时候，志宏和志伟抬着的那个箱子。”

    前些日子登船的时候，因为时间紧急，阿褐吩咐所有人只带些每日必须的随身物品，其余行李一律由之后送货的船只运送过来。

    有了这样的命令在先，那仅有的一个一臂长的箱子也就格外抢眼了。

    只是当时台上船的时候，那箱子外面严严实实裹着一层黑布，阿紫虽然心下奇怪，却也不好开口询问什么。

    现在小鹏提起，她不禁屏气凝神，仔细听他讲下去。

    “那箱子里的东西，据说是咱们东原非常重要的宝物，大约五年前被一群叛国的朝廷官员偷偷带去了西由，西由朝廷还以此为要挟，令东原朝廷从西由边境撤兵。当时咱们朝廷的大军都已经攻至西由境内了，眼看就要拿下几个边陲重镇了，可那失掉的物什偏偏对咱们圣上至关重要，大都督府和兵部前后都有人上书请求继续驻兵西由，并一举拿下西由南边几个郡。结果引得皇帝龙颜震怒，险些革了几个觐见之人的职。

    “那之后，皇帝果真撤了西由边境的驻军，这么多年过去，都不曾再提过重新攻打西由之事。

    “殊王殿下那边别提有多憋屈了。满心想着三年内可以拿下西由南部，不出十年一举攻下西京，一统天下。可如今五年过去了，皇帝却是连在西由边境驻军也不让。

    “这一切归根结底都是那群叛徒偷走的这件宝贝惹的祸。

    “所以，这次大哥竟是有勇有谋，不费一兵一卒就从西由朝廷抢回了这宝贝，如果咱们能顺利完成任务，将这宝贝完好地送回东原朝廷去，别说是立功封赏了，只怕青史留名都是有可能的。”

    小鹏一副与有荣焉的样子，阿紫听着却是心下震惊。

    她早猜到那由黑布遮起来的箱子和阿褐一行人此次的任务有关，却无论如何料想不到，这箱中的东西，竟有着这么至关重要的作用。

    得失之间，就能决定两国的命运，这其中牵涉进去的，又是多少黎民百姓的性命呢？

    而更让阿紫有些透不过气来的，却是小鹏不经意间带过去的有关宝物丢失的话语。

    五年前……一群东原朝廷叛国的官员……又是最终被阿褐截了回来……

    这一切，无不指向一个事实：偷走东原皇帝挚爱的宝贝的，就是左淇洋！

    果真如此，这也就能解释为什么左淇洋作为一个东原的叛徒，投靠了西由朝廷，却能最终担当御前侍卫这样的重责。

    于东原他是叛国之人，于西由，他却是拯救国家于水火之中的功臣。

    也难怪，阿褐会那样避着左淇洋，只是料想到他会守在鑫门关，就情愿舍弃整个东原陆路的便利，委屈求取海路这招险棋。

    可是，究竟是怎样一个宝物，可以令东原皇帝这个一向以不问世事著称的垂垂老者动怒，甚至直接牵制住了东原侵略西由的计划，并为左淇洋这个叛徒谋得了西由朝廷的青睐……

    看着阿紫只是低着头思索着，却许久不说话，小鹏以为她在质疑自己所言的真假，坐直了身子，一副要起誓的样子。

    阿紫笑着摇头，按下了他举起的右手，说道：“我怎么会不相信你。只是这些事件背后牵涉的人个个来头不小，一个不小心，甚至可能颠覆一个国家的统治。这样的消息于我未免太沉重了些，总要给我留些时间慢慢消化才是啊。”

    小鹏闻言一扫之前的阴霾，换上一副自豪的神色来，又添油加醋地讲起了自己随着阿褐一路走过来，见了多少达官显贵却都不过如此，虽表面光鲜，内里却过着提心吊胆的日子，倒不如平民乐得清闲，如此云云。

    阿紫听着有些心不在焉起来，却也不时附和两句。

    小鹏自顾自讲了一阵，看出阿紫兴致不大，自己也就泄了气，语气也跟着冷了下来。

    “阿紫姐姐，你还有心事？”小鹏最终忍不住问道。

    阿紫想着既然已经起了话头，问过了一次，也就没有必要藏着掖着了，索性开门见山问道：“小鹏，你可知道，那箱子里的宝贝，究竟是什么？”

    没想到这一次，小鹏全没了之前滔滔不绝的气势，反倒是挠了挠头，赧然笑道：“这个，我还真不知道……”

    这样说完之后，仿佛担心阿紫因此小看了自己似的，又慌忙加了一句：“不光是我，咱们兄弟几个里面，除了大哥，也就只有二哥和宝儿姐姐两个人知道那宝贝的真面目了。”

    讲到这里，见阿紫突然抬起头来，似乎对这个话题很感兴趣的样子，他又倾其所有地道：“你不知道吧，那宝箱约一臂宽，四四方方的，外面封了朝廷的封条不说，还前前后后用铁皮裹得严严实实，又在开口处用三把做工极其精细的铁锁扣着。而那三把锁的钥匙，就分别放在大哥，二哥和宝儿姑娘三个人身上。

    “也就是说，就是大哥想要开箱擦看，也必须得先征求了另外两人的同意才行。”

    听到这里，回想刚才阿褐在楼上寻了宝儿和阿忠说有事要商量时的情形，此刻在那房中，三人正探讨着的事情，想必和那宝箱脱不开干系了。

    这边阿紫正想着，而楼上两人的房间里，阿褐讲之前宋路遥的猜测细细说于两人听了，一时间房间里也是一阵静默。

    许久，唐寅忠才开口道：“若真是有人盯上了咱们，也绝不可能是冲着那宝箱来的。”