
    “烦请即刻下令，更改航向，全速向后撤退！”

    唐寅褐近似低吼地说出这句话，此刻早已顾不得自己不是船长的身份。

    此时前方仍被浓雾笼罩着，根本看不清那靠近过来的是什么。但是直觉告诉他，那必定是一艘战船。

    在逆风的情况下仍然有这样的航行速度，这战船的装备应是远远高于冷杉号。

    从这一刻开始，冷杉号要防的，就不再是天灾，而是人祸了。

    既是这样，两军相遇，他理所应当接下了指挥权。

    而正前方全速驶近的敌船一点点从雾气中褪出来：青黑色的铁甲战船，黑帆，黑旗，黑桅杆……

    约是冷杉号三倍体量的巨型海盗船赫然出现在眼前，宋路遥仰头看过去，一时间呆立在那里，全然忘记了唐寅褐的命令。

    唐寅褐见状沉着脸一把抓起宋路遥，竟是将原本就瘦小的船长提了起来。

    惊觉肩膀上一阵剧痛，身体腾空了起来，宋路遥这才回过神来，眼神仍有些涣散地道：“我这就吩咐下去。”

    而上房之中，阿紫拗不过宝儿，正穿了金丝铠甲从卧房里走出来，还未到宝儿身边，就感觉到脚下一顿，整个人就被朝前甩了出去。

    伴随着身边杯碟碎裂的清脆声响，墙外厚重的家具物什沉闷的撞击声，和高低起伏的喊叫和困惑的吵嚷声，阿紫在一片混乱中撑着膝盖站起来，就看到前面宝儿也一样刚直起身子，一只手揉着后颈，皱眉朝外张望，嘴里念叨着：“外面有情况。”

    刚打开房门，宝儿就与正赶过来的阿忠撞了个满怀，阿忠慌忙双手扶住宝儿，来回看着她和阿紫，确定两人都没有受伤之后急着道：“船突然改了航向，从顺风改为逆风行驶了。外面一定是有敌情，你们呆在房里不要出来，我上去看看。”

    说罢，不顾宝儿张嘴想要反驳，直接关了房门离开了。

    宝儿又怎么会是这样乖乖听话的主儿，待唐寅忠前脚离开，她就一把推开房门后脚就要迈出去。

    “宝儿！”

    阿紫喊着，伸手想要阻止宝儿出去。

    宝儿见状回过头来，笑着轻轻拍了拍阿紫搭在她肩头的手，道：“我不会有事的，你在这边等一会，我去去，马上就回来。”

    说罢也一溜烟消失在了阿紫的视线中。

    剩下阿紫一人在房中焦急地来回踱步，想要索性像阿忠和宝儿一样去甲板一探究竟，又顾及到自己没有功夫傍身，上去了非但不能帮到其他人，反倒会增添他们的负担。

    可就这样大敌当前，自己却仿佛被蒙住了双眼，只知道情况危急，却不知道究竟外面是怎样的情形，一颗心只能悬在那里，上也不是，下也不成。

    砰！

    一声巨响传来，同时脚下剧烈的一震，阿紫再次栽倒下去。

    响声久久不绝于耳，同时伴随着尖细刺耳的轰鸣声持续在阿紫脑海里盘桓。

    阿紫伸手用力捶打着太阳穴，想要让那耳鸣声和头痛减轻一些，却只是徒劳。

    紧接着脚下就传来模板断裂的声音，和裂缝张开的吱呀声。

    虽不知那断裂声从何而来，却是可以确定这船舱某处已经破损。

    继续呆在这里恐怕会有危险。

    带着这样的念头，阿紫再也等不下去，飞速冲出房门，朝着甲板入口处奔去。

    不同于船舱里的空无一人，甲板上此刻却如大敌入境的城镇一般，船员慌乱地四处逃窜，叫嚷声不绝于耳。

    “阿紫！”

    耳边传来阿忠的喊声，阿紫循声转头，接着就听到身侧咔地一声，一阵疾风带起她鬓间的几缕碎发。

    她猛的回头，就看到一把短刀深深插入甲板之中，旁边一根已经被斩成两截的羽箭正来回滚动着。

    那把箭，险些刺入了自己的头颅？

    阿紫朝着短刀飞来的方向看过去，正看到此刻刚从瞭望台上下来的阿褐。

    看到阿紫定定地看着自己，阿褐挥舞着双手做出让她快些离开原地的姿势。

    阿紫强压着因为刚才的一箭而到现在还狂跳不止的胸口，僵硬地点点头，于慌乱之中四下寻找可以藏身的地方。

    耳边再次传来划过空中的箭头带出的鸣响。

    阿紫愣在那里，竟是混身僵直，不知该作何回应。

    不知从何处伸过来的一只手用力将阿紫扯向一边。阿紫顺势倒了下去，竹箭从她头顶划过，与她额间仅差毫厘。

    被连拖带拽拉到一处高高堆起的货箱后的阿紫这才努力定了定神，发现宝儿正蹲在她身侧，手仍然死死握着阿紫的手腕，见阿紫盯着自己，冲着她笑了笑。

    阿紫刚想开口，被宝儿又朝自己身边拉了拉，也就听话地又朝她的方向靠了靠。

    “是海盗船，”宝儿说着，眼睛从货箱见的缝隙朝外看着，“对方船上有两门火炮。”

    宝儿声音不大，阿紫听了却是倒抽一口冷气。

    早有阿褐和阿忠的提醒，阿紫对如今遇到海盗并不那么意外，可是对方的装备至精良却是远远超出了她的预料。

    竟然动用了火炮？

    刚才在船舱里那声巨响，就是炮弹发射出来的声音吗？

    如果真是这样，那冷杉号岂不是已经中弹？

    如今看来这船身并没有明显倾斜亦或是下沉的迹象，那就是说虽然船身中弹，却并没有到要沉船的地步？

    原先已经惊讶于冷杉号内部的奢华，如今竟对其防御能力又多出一层敬畏来。

    但现在显然不是庆祝的时候，宝儿神色凝重地继续道：“刚才发射的两颗炮弹，一颗打空了，一颗擦过了船尾。

    “阿忠哥哥应该是射中了他们的炮手，现在对方总算暂时停了火，但重装上阵只是时间问题，离得太远，我们的船又只是普通航海船，仅靠着弓箭微弱的反抗根本杯水车薪，怕是这样下去终究只有坐以待毙的份。”

    阿紫朝着前方海盗船的方向看过去，这才发现那敌船竟是已经离得这么近了

    ，虽然冷杉号正全速撤退，却仍旧不敌对方的火速追赶。

    不同于船上其他人，以阿紫的目力，即使隔着浓雾，也可以清晰得看到对方船上的情形。

    此时站在敌船瞭望台上的人，让阿紫有些透不过气来。