
    此刻阿紫盯着唐寅忠剑下的男人，虽然血水和灰土布满他的面颊，根本看不清那人的长相，但就是这样，也仍然给阿紫带来了前所未有的压迫感。

    仿佛那人身上天然就有着一股强大的吸引力，让阿紫明知道那是深渊，却忍不住想要纵身跳进去。

    一阵强烈的心悸突然袭来，阿紫伸手紧紧抓住胸口，却仍然觉得仿佛窒息一般，脚下一软，就要倒下去。

    一双有力的手臂拦住了她的肩。

    “怎么了？”

    阿褐不知什么时候赶到了阿紫身边，关切地问了一句，又转头朝阿紫看着的方向望去，正看到唐寅忠控制着的海盗船船长。

    “阿忠，把人带下去吧。”阿褐吩咐了一声，就又转过头看看着阿紫道：“要不要回房休息一下？”

    唐寅忠得令押着那人进了舱室，始一离开视线，阿紫就顿觉轻松了许多，此时摇摇头，道了声“我没事。”

    “阿紫姐姐！”

    这时前方突然一声喊，就看到小鹏急匆匆从阿忠刚离开的舱门跳了上来，径直朝着阿紫的方向奔过来。

    “姐姐……你……你快去看看，去救救王虎大哥吧……”

    小鹏说着，眼中已是泛着泪光。

    他虽说年纪小，但性子坚韧，绝不是遇事轻易会慌张的人，此刻竟是这样的反应，阿紫和唐寅褐互看了一眼，都知道王虎必定出了事，转身就让小鹏引着下去了。

    再次进到那个熟悉的房间，上次是为小鹏治疗晕船，气氛虽然紧张，却不似这次这般惊心动魄。

    刚一踏进房门，就有一股强烈的血腥味扑面而来，阿紫脚下跟着顿了顿，努力眨眨眼，定了定神，这才看清中间厅堂里一地的血，而顺着一条拖在地上的长长的血迹看过去，视线最终停在了一侧的卧房里躺着的王虎身上，此时他眼睛半睁半闭，脸色发白唇色乌青，身上多处伤口，衣衫早已经被血水浸透。

    但这些却都不及此刻伸在床边的腿触目惊心。

    那条左腿正以一个可怕的角度朝外弯曲着，显然已经彻底折了。而小腿处赫然一根断裂的腿骨从膝盖下方穿出皮肉，带着撕裂的血肉直直晾在半空中。

    阿紫深吸了一口气，试着让自己镇定下来，然后扑上前去，也顾不得自己女子的身份，一面快速撕开王虎的衣衫寻找伤口的位子，一面快速吩咐道：“去我房间把我的医药箱和纱布拿来，要立刻给他清理伤口和止血。”

    小鹏慌忙点头就要转身冲出去，却被唐寅褐拦了下来。

    “我去吧，你留在这里跟阿紫交代清楚王虎的伤情。”唐寅褐说着，就赶在小鹏之前出了房门。

    “他是怎么受伤的？”

    小鹏正看着门口唐寅褐离开的方向呆立在那里，就听到耳边阿紫突然问起来。他慌忙回头，赶到王虎的床边如实道：“其实我也没有看到，只是之前第二次火炮打过来之后，我正朝外面跑的路上听到王虎大哥的呻｜吟，我循声赶过去才看到的他，当时他躺在最下面的舱室的地上，旁边墙壁已经被炮弹震穿，木屑和碎裂的家具物什散了一地，王虎大哥就那么躺在那里，浑身是血，腿也断开了，血肉和着骨头就那么敞在外面，我看到吓坏了，四处喊了一通，才意识到下面舱室人早跑光了，当时就剩了我和王虎大哥两个，我就慌慌张张把他抬起来拖回了房间，想要帮他止血，可是伤口太多，根本止不住。还有他断了的腿……我最后实在是吓得不知怎么办好了，这才上甲板去求救，幸好当时上面没有遇到什么敌情……说起来……已经很久没有听到炮弹轰过来的声响了，刚才在甲板上也没有看到有石块刀箭或者暗器投掷过来的迹象……”

    从第二颗炮弹砸向冷杉号之后就因为遇上王虎而被拖住了脚步的小鹏，竟然是对之前外面发生的一切一概不知。

    “海盗船长已经被阿褐擒住了，冷杉号算是暂时脱离危险了。”阿紫说着，手上的动作并没有停下来。

    “擒住了？大哥……怎么办到的？”小鹏难掩一脸的惊异问道。

    然而阿紫现在却无心跟他描述太多之前的细节。

    依照小鹏的说法，王虎的伤势都是之前的炮火导致的，而且两人应该是一直没有机会上到甲板上去，也就没有被竹箭或是其他暗器所伤的可能。

    如此倒简单了。至少省去了拔除箭头或是其他石块铁器这一步，也不用有中毒的后顾之忧了。

    只需要简单清理伤口，找到出血点，上药，止血……

    这样一来，最麻烦的就只剩下下面那只骨头完全断裂的腿了……

    正想着，阿褐带着医药箱和纱布冲了进来。

    所有工具一应俱全，又明确了治疗的方法，阿紫加快了手上的动作，尽量减少王虎失血过多的危险。

    一旦投入到救治的过程中，便很容易忘记时间，忘掉周围的一切。

    待到阿紫终于忙完手上的动作，站起身来，这才发现不知何时其他人都已经非常配合地离开了房间，关上了房门，只留下她一人救治王虎。

    而她刚一推门出去，就发现同行的众人几乎全部等在门外，此刻一拥而上，各个脸上都是询问和关切的神色。

    “血是止住了，我去熬些滋补活血的药，喂王虎大哥服下，保命是没问题了。”阿紫说着，见众人俱是松了一口气，又话锋一转，道，“只是……王虎大哥那条断腿，我却还不敢轻举妄动……”

    “王大哥的腿……是不是保不住了？”小鹏说着，脸上因痛苦而扭曲着，仿佛将要丢了腿的人是自己一样。

    “不管要怎么处理那条断腿，都必须等他先缓过来再说，”阿紫说道，“他现在的身体太虚弱了，经不起太大的折腾。但是那腿伤我虽然暂时帮他封住了根部的静脉来拖延些时间，却也不能久待，最迟明天早上就要开始处理。

    “至于处理的方法……”

    阿紫说着，犹豫了起来，她承认截断是最简单也最稳妥的保命办法，却也知道双腿对王虎这样的人有多重要。