
    一众弓兵得令，即刻半蹲了身子，长弓张驰，箭头一致对准唐寅褐的方向。

    见此情景，唐寅褐却没有半点胆怯，甚至在脸上闪过一丝戏谑的笑来。

    “放！”

    身后刀疤脸一声喝，箭矢齐发，如雨般射向同一个目标。

    唐寅褐脚下顿了顿，待到第一批羽箭几乎要穿过自己的战甲时方才迅速屈膝，双脚点地，跃起，朝前一个空翻。

    所有的箭同时落入了雾气笼罩下的海面。

    还未待挡在最前一排弓兵反应过来，唐寅褐已经来到了眼前。

    距离最近的两个弓兵腿下发软，进退两难，只能僵在那里。

    蹲伏在地上的唐寅褐如弹簧一跃而起，与两名弓兵擦肩而过。

    瞬息之间，短刀入鞘。

    “啊！”

    不知是谁率先回过神来，指着正中的两名弓兵的方向惊恐地嘶喊着。

    众人这才一齐朝着正中看过去，却看到那两名打头的弓兵一个左手一个右手，都如泥土般被从腕部齐齐切了下来，血水从腕部喷涌而出。

    “不得慌乱！即刻重新布阵迎敌！”

    领头的刀疤脸再次高声喝起来。

    然而这一次再也无人有心听他的命令，一时间有的抱头鼠窜，有的站在原地瑟瑟发抖，有的抱起自己的兄弟颤抖着双手为其包扎止血。

    剩下刀疤脸一人，他怒其不争地看着乱做一团的部下，无奈地抽出身旁的弯刀，恨恨地看着唐寅褐。

    “我不管你要做什么，先过了我这一关！”

    这句话倒是提醒了唐寅褐，原本打算来一场硬战的他此刻却是灵机一动，仔细用余光大量了一番周围的动静。

    看来这一船的人竟是对自己突袭的目的完全摸不着头脑，那何不利用这一点声东击西，出奇制胜？

    从之前擂鼓的时间判断，按说自己登船的那一刻炮弹就应该已经发射出去了，但现在看来，炮弹虽已经装填完毕，却并没有人点燃引线。

    想来是自己的闯入惊住了船上的众人，包括炮手在内都持观望态度，静候进一步的命令。

    既然这样，倒不如以寻常闯入者的身份切入，转而以那两个炮台为攻击目标？

    唐寅褐眼珠一转，朝着其中一架炮台的方向瞟过去，身子跟着微侧。

    这一系列看似不易擦觉实则别有目的的动作对刀疤脸果然十分受用，他迅速明白了唐寅褐的“用意”，顺着唐寅褐身子转动的方向左移了几步，横在他和炮台之间。

    唐寅褐嘴角微微上挑，满意地微微前倾身子，抽出腰间的短刀竟是在手中玩了两个花。

    刀疤脸早已经被唐寅褐这样的挑衅逼得怒火攻心，无奈依照刚才的情景他深知自己不是眼前这人的对手，此时再如何不满，也只能强压怒火，握紧刀柄，静看对方究竟使的什么花样。

    确定刀疤脸的忍耐已经接近极限，早已丧失了判断能力之后，唐寅忠这才猛地抬脚朝前跨了两步，进而做出打算一个空翻越过刀疤脸的动作来。

    刀疤脸惊得一个趔趄差点扑倒下去，接着迅速调整方向，转身就朝炮台的方向奔过去。

    唐寅褐抓紧机会一个垂直的折转，改朝瞭望台的方向奔去。

    满以为必须要抢在对方之前赶到炮台去的刀疤脸一口气跑到了甲板边缘才回过头去，竟发现唐寅褐早已经到了瞭望台脚下。

    他大喝一声，满心的怒气全放在手中的牛尾刀上，朝着唐寅褐的方向用力一抡。

    奈何距离太远，刀刃在半途就没了冲劲，直直朝甲板上扣下去。

    瞭望台这边，唐寅褐三两下攀上绳梯，然而行了不多步，就听到头顶传来绳索断裂的声响，手中原本绷紧的阶梯瞬间如断了的琴弦一样软下去。

    唐寅褐腰背用力，朝后一番，稳稳地重新落回了甲板上。

    他抬起头来，就看到瞭望台上一张异常镇定地面容朝自己看过来。

    这还是自打自己登上这海盗船以来第一次见到如此淡定的神情——不只是成竹在胸的从容，却更接近一种近似看破生死的平静。

    那一瞬间，唐寅褐就明白了阿紫的心情：换做是自己，也定会一口咬定此人就是这艘海盗船的船长。

    但现在不是感叹对方的态度的时候，唐寅褐重新起身，预备沿着那碗口粗的支撑瞭望台的仅有的承重柱爬上去。

    然而手握住承重柱的那一刻，就明白这几乎是不可能的。

    那承重柱竟是不知在外层涂抹了什么物质，奇滑无比，想要握紧尚且相当困难，更不用说想要朝上爬过去了。

    唐寅褐抬头，这时才看到不仅仅是这承重柱独特的表层一道障碍，在木柱与瞭望台的交汇处竟是密密麻麻布满了木刺。

    这木刺看着倒不是不能攻克，但对方既然做了这么多手脚，自然就是在这条路上做足了功夫，那就必定还会有其他自己看不到的机关在才是。

    这样看来，这雄霸一方海域的堂堂海盗船长，如今竟然愿意在那瞭望台上指挥，也就不是不能理解了。

    但仰头看着高处那张脸上嘲讽的笑容，唐寅褐第一次回以一个同样的笑来。

    “我既然敢独自一人闯进你的船上来，当然就不会被这点问题堵住！”

    唐寅褐说着，退后一步，反手从背后抽出那把近一人高的战身刀，高举过头顶，跟着手腕一动，刀刃在空中划过一条绚丽的螺旋，最后重重落在瞭望台的承重柱上。

    站在台上之人只觉得脚下一震，接着台面开始倾斜。

    碗口粗的木柱被钢铁铸的战身刀硬生生劈开一指深的缺口，跟着木柱吱呀一声，从缺口处沿着木材本身的纹路裂缝如闪电般迅速窜至整个承重柱。

    数息之间，约五人高的瞭望台从根折断，轰然砸进了甲板里。

    巨响之后，甲板上一片寂静，众人看着大半陷入甲板中的瞭望台，都惊得说不出话来。

    “船长！”

    刀疤脸大喊一声，朝着被扬起的木屑和灰尘笼罩着的倒下的高台奔去。