
    轰然倒下的了望台此刻已经接近散架的边缘，却难以判断里面人的情况。

    此刻刀疤脸一手提着刚从甲板上拔出来的牛尾刀，眼中只剩下一个目标――自己的船长。

    然而在距离了望台倒下的地方约五步的地方，却被唐寅褐堵住了去路。

    强烈的愤怒冲淡了先前的忌惮，此刻刀疤脸握刀的手因为用力过度而颤抖着，刀面跟着发出微弱的咔嚓声。

    他稳稳向前走了两步，在与唐寅褐仅一臂远的地方停下来。

    唐寅褐抽出腰间的短刀，相比于刀疤脸的紧张与愤怒，他却显得悠然地多，甚至在脸上提前挂出了胜利的微笑。

    在还未达成目的却在接近目标的时候开始庆祝胜利，往往是导致失败的罪魁祸首。

    然而这个规律在唐寅褐的身上却从未奏效过。

    他平素的稳妥与周到让他时刻保持着警惕之心，这样一个人，当他露出胜利的笑时，他就是真的确信且一定能拿到自己想要的东西。

    但这一点刀疤脸并不知道。

    他只知道这个突然闯入自己的地盘的男人此刻竟然够胆想要打自己船长的主意，而且差一点就得逞了。

    想到这里，他挺起胸膛，深吸一口气，然后迅速抬起右臂，牛尾刀跟着被急速提起，在空中划出“呼啸”声。

    手臂一抬一压，仅眨眼间，刀锋已经直直朝着唐寅褐的左肩砍去。

    然而就在闪着寒光的刀刃将要触到对方肩头的一刻，唐寅褐腰部向后一转，肩膀跟着快速朝后缩了回去，轻松躲过了对面单刀直入的进攻。

    扑空了的刀疤脸险些失去重心，身体不由自主地朝前一个趔趄，就要倒下去，然而他及时地于空中一个转身，原本应是朝地面刺进去的牛尾刀彻底调转了方向，朝着唐寅褐后背的方向砍去。

    唐寅褐没有转身，仅凭耳后的风声也能轻易判断出对方刀锋的走向来，自然是顺势躬起腰背。

    一臂长的牛尾刀再次扑空。

    而这一次唐寅褐不再只是一味闪躲，待到刀疤脸的身体被刀身带着靠近到几乎要碰到自己时，他原本低下来的身体则轻巧地借势左转，持短刀的右手如闪电一般直奔对方喉咙而去。

    刀疤脸还沉浸在上一个招式里，竟不知何时自己的脖子上已经被锋利的短刀抵住了。

    他别无选择，只能僵住身体，松开双手，任由自己的兵器掉落在地上。

    多年闯荡江湖的经验，他经历过的大大小小比试数之不尽，有的只是武艺的切磋，有的要堵上自己的身家性命，但却从来没有一次像现在这样――这样惨败。

    自己竟然不出三招就败下阵来，且败得这样糊里糊涂。

    原以为对方仅是一身蛮力，可刚才过招时，那娴熟的动作，准确的判断，普通人绝达不到的速度……

    这样的功夫，不要说自己，怕是船长也断然不是其对手。

    有了这样的心思，刀疤脸长舒一口气，再不多看唐寅褐一眼，却是一副要杀要剐随你便的神情。

    唐寅褐见他此刻垂着双眼，丝毫没有因为即将到来的处决而有任何的畏惧，心中一动，倒是对眼前之人多了些欣赏。

    他快速抬手，转动手腕，短刀在手指间调转头尾，刀柄重重敲在刀疤脸的脖颈后面。

    刀疤脸眼前一黑，晕了过去。

    散乱站立在甲板上的余下的几个兵士看着眼前的一幕，发出一阵唏嘘。

    唐寅褐抬眼朝声音传来的方向瞥去，几个人远远地就一阵惊蹙，纷纷就近躲藏起来。

    唐寅褐无奈地摇了摇头，纵身一跃，进了了望台去。

    待到走出来时，身前已经架着一个满脸是血却神志清醒的中年男人。

    “船上的人都看清楚了，”唐寅褐朝着此刻表面上看起来空无一人的甲板喊去，“你们的船长现在在我手上，我会把他带去我们的船上。你们想要再将炮火对准我们，就尽管来吧！”

    讲完这些，不等有人回应，唐寅褐一手提着海盗船船长，再次从甲板翻出去，朝着冷杉号的方向踏浪而归。

    冷杉号上的众人在送走唐寅褐之后就一直处于极度的焦虑之中。

    浓重的雾气将他们与对面的海盗船完全阻隔开来，除了阿紫没有一人可以看清对面的情形，唯有陷入漫长的等待之中。

    唯一值得庆幸的是从唐寅褐离开之后对面的炮火就停歇了。

    但这却并不能消除众人的担忧：毕竟，如果唐寅褐失败了，冷杉号最后的希望就彻底泯灭了。

    而唐寅褐却是独自一人闯了过去，无论怎想，都觉得胜算渺茫。

    “回来了！”

    原本甲板上各怀心思，一片沉寂，此刻突然听到阿紫的一声喊叫，众人都抬起头来，朝着阿紫视线的方向看过去。

    不多时，就有人冲破浓雾冲了进来。

    “大哥！”

    唐寅忠难掩兴奋第一个冲上前去，这才意识到出了唐寅褐，还有另一人被带了回来。

    只是那人浑身上下满是尘土和木屑，脸上又被血水盖住，看不清相貌。

    “这是？”

    唐寅忠一时间愣在那里，指着眼前的男人问道。

    “这应该就是阿紫之前说的海盗船船长了。”唐寅褐平静地说道，“阿忠，人就交给你了，能不能套出点什么就看你的了。”

    唐寅忠得令郑重地点头，抽出腰间的佩剑，接手了看管海盗船长的重任。

    唐寅褐腾出身子来，第一个就是来到宋路遥面前，正色道：“对面的船长已经在我们手上，我相信对方不会再敢轻举妄动了。冷杉号暂时算是保下来了。但是因为我们的借用给你和船员带来这么大的损失，是我们的责任，在下愿一力承担所有损失。”

    说着，唐寅褐就要朝甲板上跪下去请罪。

    宋路遥慌忙尽全力撑住唐寅褐，眼中满是感激的泪光道：“唐大人这是要做什么？冷杉号既然是航海船，遇到海盗而被沉船就是不可避免的灾祸。这次却是因为大人您武艺奇绝，竟是以一人之勇，力挽狂澜，拯救冷杉号于水火之间。实在应当是老夫和所有船员感念您的救命之恩才是。”

    两人均说得动情，站在一旁的众人也都听得动容。

    唯有阿紫，此刻却是看着另一个方向，脸色苍白，看不到一丝血色。

    （小新说：实在抱歉……短期内第二次更新迟到了……我错了……但是实在是快要过年了，实验室的事情太多了，一个不小心就把更新时间给错过了。对不住大家了~>_