
    王虎躺在床上，虽然依然因为虚弱而有些脸色苍白，但此时的精神已经相比于昨晚好了许多，听到阿紫开口，他平静地点点头，眼睛直直看着阿紫，似乎在告诉她，放心动手吧。

    阿紫抬头，和唐寅忠的视线对上，两人都浅浅地笑了笑。

    转过头，看着王虎此时平放在床边的腿，阿紫收起笑容，伸出手，道：“右边数第二把小刀。”

    唐寅忠像是事先演练过一般熟练地找到了那把约一掌长的刀，交到了阿紫的手上。

    见到阿紫手上的动作，唐寅忠赶着上前一步，用手紧紧固定住王虎的肩膀，低声道：“王大哥，可能要你忍耐一下了。”

    阿紫双目虽不曾从断腿上挪开，但唐寅忠的一举一动传入耳中，她仍然是心中一轻，感激起唐寅忠的专业和细心来。

    刀刃在断裂的腿骨刺穿的皮肉上划过，她明显感觉到王虎的身体剧烈地一震，却始终没有发出任何声响。

    知道那是军人的习惯让此时自己刀下的病人努力忍耐着，阿紫更添了几分敬佩来，但她更加知道接骨的过程每一步都至关重要，一刻也耽搁不得，所以在迅速习惯了手中的刀划过皮肉的触感之后，阿紫加快了手上的动作。

    经过一夜的时间，虽然阿紫已经努力抑制腿上的感染，却仍旧无法避免断裂的骨肉周围的血肉的溃烂，她此时转动手腕，让小刀在糜烂的青紫色皮肤上剜割。

    处于最表层的皮肤原本就是对疼痛最敏感的地方，此刻却要被用最直接的方式割除，这样的折磨，纵使是王虎这样的汉子，虽然之前已经好几瓶烈酒下肚，四肢早已经有些麻木了，却仍然止不住他此时混身剧烈的颤抖起来。

    眼看着王虎屏住了呼吸，双拳紧握，指甲紧紧嵌入掌心，牙齿咬得咯咯响，混身的衣衫却还是很快被汗水浸透了，额上还不住地有汗珠滴落下来。

    “王大哥，如果实在忍不住，可以喊出来的，喊出来会好受一些。”唐寅忠实在有些看不下去，轻声说道。

    “没……没事。”

    王虎简单吐出两个字，却像是耗尽了全身力气一般，声音小到如喘息，脸色苍白到近乎透明，眼神也有些涣散起来。

    唐寅忠看了看阿紫的方向，见她依旧稳稳地握着小刀在王虎的腓骨周围剐着，知道此时要打断她就太不明智了，可看到王虎现在的样子，原本身体就虚弱不堪，又要忍受着腿上的剧痛，他叹息了一声，伸出一只手拿起摆在床边的酒瓶，送到王虎嘴边，示意他喝下去。

    王虎三两下灌下整瓶的酒，烧灼的感觉沿着喉咙一路往下，扩散至全身，顿觉心头一畅，腿上的疼也跟着变得钝了起来。

    阿紫虽然手上的动作不曾停下来，却也对身边的动静一清二楚，知道王虎此时忍受的一切是多么不易，她虽急人之所急，更知道唯有稳住手上的刀，完美的做好每一步，才能更快地帮王虎从现在的困境中解脱出来。

    所以心中越是焦虑和紧张，她手上的动作却越发沉稳起来，额头上已经蒙上了一层细汗，手下却不曾有一丝虚浮。

    总算剔尽了腐肉，阿紫轻轻动了动手腕，放松了片刻，就直起身子来，一手撑住伤口处，一手将小刀递出去。

    唐寅忠慌忙上前接过小刀，下意识地端起另一瓶烧刀子送到阿紫手边。

    阿紫手指碰到冰凉的酒瓶，心中一惊，猛地回过头去，就看到唐寅忠正冲着自己咧嘴笑了笑。

    她这才恍然回过神来。

    自己，一直不是一个人在奋斗着。

    阿忠一直在身边默默看着她，帮助着她。

    想到这里，她不自觉地心中一暖，冲着阿忠会以一个浅浅的笑，又慌忙接过酒瓶，转过头去涂在刚剖开的伤口周围，然后顿了顿。

    只是短暂的犹豫，唐寅忠便明白过来接下来要发生的事情，急着三两步退回了王虎身边，手再次落在了他的双肩上。

    半躺在床上的王虎一时间懵住了，抬头看着唐寅忠，不明白发生了什么。

    但紧接着腿上就传来一阵钻心的刺痛，他再也忍耐不住，身体猛地一挺，仰天长啸了一声。

    听到这样响彻整个冷杉号的吼声，阿紫再如何压制着胸中的胆怯，此时也有些把持不住了，虽然用尽全身力气稳住了手上的动作，最终将那根断裂的腓骨硬生生掰回了原位，将裂口处严丝合缝地对上，可仍然控制不住地让汗水湿透了衣裙，小袄下的**早已经尽数贴在了身上。

    不知什么时候，额上的汗水已经如雨般沿着她的面颊和眉尾流了下来，视线也一点点模糊了起来。

    然而她不能在这个时候停下来，否则就前功尽弃了……

    一块绵软的额帕不知什么时候轻轻擦过她的额头和双颊，为她默默扫清了眼前的障碍。

    阿紫转过头，冲着唐寅忠投去感激的一笑。

    但紧接着就看到他身边已经因为剧痛而晕厥过去的王虎，她收起笑，对着阿忠道：“帮我固定夹板。”

    唐寅忠点点头，从一边搬起昨晚连夜准备好的两块木板，简单在火炉上烧灼了一回，就带到了阿紫身边。

    在阿紫的吩咐下，唐寅忠试着沿着王虎双腿的方向将甲板固定住，然后小心翼翼地在一旁等待着。

    确定阿忠固定停当之后，阿紫转身拿起预先备好的钩针和钓线，一样在小火炉上过了一遍，然后开始缝合伤口。

    过了前面最难的几步，这最后的一步就显得游刃有余了。不出一柱香的功夫，两条细密整齐的针脚就出现在了王虎的小腿上，将原先鲜红的血肉紧紧地包裹在了里面。

    剪断了对后一根钓线，阿紫直起身子，长长出了一口气，然后看着阿忠，露出一个略带着些疲惫的笑来。

    眼看着这样一场惊心动魄的治疗过程总算结束，又面对着这个虽然看着柔弱心智却远比很多男子更坚强的女孩，唐寅忠就全然没有阿紫的矜持，此时索性三两步跨上前去，揽了阿紫在怀中紧紧抱住。