
    见阿紫面有难色，唐寅褐上前一步道：“既是还有一晚的时间，不如去和阿忠商量着看看。阿忠虽只是半路出家略学了些医理，在你随我们同行之前却也是照顾着所有人的康健的，如今这样的情况，他多少有些经验，或许可以帮你出出主意也说不定。”

    阿紫正苦于无人可以商量，原先遇到疑难，她都是毫不犹豫地去找师傅，如今却要独当一面，不仅要考虑到病人的安危，又要顾忌伤者的身份，实在让她很是为难。

    听到阿褐这样说，她慌忙点了点头，眼中满是感激的神色。

    唐寅忠得了唐寅褐的吩咐就一直在最底下的一间密闭的舱室里看守着海盗船船长，阿紫不愿意再去接近那个让她莫名心慌的人，去楼下的小厨房里熬了汤药送上去，也就在阿忠的房里等着了。

    所幸不多时，就见阿忠匆匆回来。

    “等了很久了吧？”

    前脚刚一进门，阿忠就一脸歉意地问了一句。阿紫便猜到是阿褐去找了阿忠，或许已经将事情的原委告诉了他。

    果然，在阿紫略摇了摇头之后，阿忠就开门见山地道：“王虎大哥的伤势如何了？”

    “伤口都已经清理过了，所幸没有感染，刚熬了些补血安神的汤药给他服下，暂时保命是没问题了，只是现在依旧有些神智不清，小鹏在一旁照看着。”阿紫如实回了。

    阿忠点头，又沉吟了一阵，道：“你下一步打算怎么办？”

    虽然只是这样简单一句话，阿紫却听出来这是在说处理断腿的问题，立刻坐直了身子，呼吸都有些凝滞地道：“按说，最稳妥的办法应该是要截肢……”

    “必须截肢。”

    没有料到自己一句话讲到一半，整个谈话刚开了个头，就这么被阿忠斩钉截铁地打断了，阿紫抬眼看过去，只见阿忠的眼里满是不容置疑的坚定，甚至夹杂着些悲恸。

    知道阿忠是因为念及从前的旧事有所感慨，她张了张嘴，却最终没有问出口。

    “你还记得之前在利鑫城城门外，我们第二次见面，我问你的问题吗？”阿忠见阿紫不说话，便开口问道。

    阿紫当然记得，那日他在城门外突然拦住自己，问了关于战士的腿部受伤，血液坏死，应该如何应对的问题。

    当时阿紫毫不犹豫地讲出了截断双腿这样的答案，现在想来，自己那是却是不曾真的经历什么，一切都是纸上谈兵，终究抵不过真的血肉之躯放在眼前时来得触目惊心。

    面对这些天来朝夕相处的王虎大哥，再让她说出之前那番无知无畏的话来，她是无论如何也办不到了。

    看出了阿紫的心思，唐寅忠无奈地苦笑了两下，身子朝后靠过去，双眼放空地看着天花板，叹道：“当初我就是看中了你有那样的胆识和魄力，又有一针见血的对病情的判断能力，才会那样竭力想要劝你加入我们。如今看来……”

    或许是唐寅忠这样的话刺激到了阿紫，她挺起胸膛，眉头微微皱起，有些愤愤然地道：“现在我依然是原先的我，我的判断能力没有变。只是经历的多了，不再像之前那么随意妄言罢了。”

    闻言，唐寅忠转过头看着阿紫，眼中竟是闪过些光亮来。他怔了怔，然后饶有兴致地问道：“既然你这么有自信自己的判断能力没有变，又为什么不坚持自己先前的说法，走截肢那条路？”

    “现在的情况和先前你告诉我的情况不尽相同。”阿紫耐着性子解释道，“先前在利鑫城城门处你问我的问题，之所以我会毫不犹豫地给出截肢这样的判断，无非是因着你说的‘坏死’这个字眼。但如今王虎大哥的腿伤却算不得血液坏死。他的伤是我救治的，我最他的伤势也是最了解不过了。他是腓骨完全断裂，戳伤了周围的皮肉，组织也跟着坏损，但抢救的却还算及时，加上我先前清理了他的血脉，阻止了坏死的血液回流到心口伤及他的性命。如此一来，想要保住那条腿，也不是完全不可能……”

    阿紫讲到这里，唐寅忠的脸色已经重又阴沉下来，此刻见阿紫停下来，便沉声问道：“不是不可能？怎么个不可能法？你以为自己是神仙？可以保住那条腿？”

    “我不是神仙，但你不要忘了，我是‘医仙’的徒弟。”说着，阿紫狡黠地一笑。

    唐寅忠却全然没有阿紫那般轻松，仍然阴沉着脸问道：“你难道要为他接骨不成？”

    “正是。”

    阿紫答地坦然，唐寅忠闻言却是直接从座椅上跳了起来，高声道：“你……你不要异想天开了好不好？你以为这只是普通的跌打损伤吗？你自己也说了，王虎大哥的腓骨整个断开了，甚至刺破了皮肉，能不引起感染已经是万幸了。你怎么帮他接回去？且不说这中间再次感染又或者伤了他的经脉。你接回去？怎么接？你知不知道那骨头周围附着着的经脉有多复杂？退一万步说，就算你真的接回去了，又怎么能保证那结合处可以愈合如初？如果经脉依旧不畅通，他以后一样是瘸的，那又和直接截断有什么区别？

    “这么多环节，任何一步出错，后果都远比直接去了那条坏腿要严重。你怎么敢有真的要替他接骨的想法？

    “你知不知道，你手下的，是一条人命？一条曾经和我们出生入死的兄弟的性命？那不是你在药仙谷随着你那师傅学习医术医理的时候随意从山上捉回来试验的小鹿小兔。”

    唐寅忠越说心中的愤懑越多，最后索性嚷嚷开了。

    阿紫知道他是因为担心王虎的安危才会这样暴躁，也不得不承认他所担心的每一个环节都不无道理，但听到他那样公然怀疑自己师傅的能力，蔑视自己习学多年的医术，阿紫却真的被伤了心，她无意再和唐寅忠做过多的理论，只神情黯然地低下头去，不再争辩什么。

    “阿紫姐姐，”门外传来了小鹏的声音，“王虎大哥他醒过来了。”