
    见唐寅忠此时还有心思开玩笑，知道他总算彻底放下了，愿意全心全意支持自己，阿紫欣然笑笑，一手托腮佯装若有所思的样子，沉吟了一阵，道：“先去帮我准备两套钓鱼线和钩针，七八台小火炉，烧刀子酒有多少就搬多少坛……”

    听到这里，唐寅忠已经在心中打起鼓来，直到听到烧刀子，他再也忍不住了，直接打断了道：“要烧刀子做什么？你难道还要跟王大哥喝两盅吗？”

    阿紫闻言挑了挑眉道：“自然不是。只是我们带上船的麻醉剂原本就不多，昨晚帮王大哥清理伤口的时候他在半昏迷状态挣扎的厉害，我实在没办法就用完了最后的一瓶。明天要接骨的话……怕是只能靠那烈酒撑着了……”

    说罢，想到王虎要经受的刮骨割肉的痛苦，却落得连麻醉剂也用不上的地步，就只觉得一阵心悸，禁不住打了个寒颤，道：“希望王大哥能撑得住。”

    “放心吧，”得知阿紫的用意之后，唐寅忠反倒没了之前的担心，此刻豁然摆了摆手，反过来安慰阿紫道：“王大哥是军人出身，这点痛不算什么，他肯定能撑得过去的。”

    说罢，一副跃跃欲试的样子朝门外走去。

    “哦对了，”阿紫最后又叫住他道，“还有固定用的约三指到四指宽一臂长的木板，还有纱布和绷带，都尽量帮我多找一些来吧。如果实在没有，就拿洗净的衣物和弹性好一些的布料也行，一定要保证清洁，木板的话可能要麻烦你找人帮忙连夜劈出来。”

    见阿紫一副小大人的样子一一仔细吩咐着，煞有小医仙的架势，唐寅忠咧嘴笑了起来，上前去一把拉了她，就要把她往外推去。

    “好了好了，都记下了，我的阿紫大人。”唐寅忠一面说着，一面推着阿紫朝房外走，“我全记下了，必定在明日日出之前全数准备妥当，您现在快去休息吧，明天还要大干一场，要是您这么个小医仙先累倒了，那我们真是哭都没处哭去。”

    阿紫这么突然被唐寅忠架着，一时间愣住了，身子也有些不自然地僵在那里，但接着听到唐寅忠的话心中一松，忍不住笑着回头，道：“现在倒想着我重要了，刚才还拿我的话不当回事呢？”

    “我什么时候拿你的话不当回事了？”

    唐寅忠说着，高高仰起头，佯装不服，要理论的样子。

    刚想要再说两句，阿紫就觉得脑后一双冰冷的目光射了过来，又看到唐寅忠的笑容也有那么一瞬僵了僵，惊得她猛地回头，就看到阿褐站在门外的回廊上，定定得看着两人，脸上看不出任何表情。

    “大……大哥？”

    耳边传来唐寅忠有些莫名地透着些尴尬的喊声，阿紫紧接着就感觉到原本捏着自己肩膀的双手默默松开，垂了下去。

    三个人站在原处，一时间陷入了尴尬的沉默之中。

    最终还是唐寅褐打破了沉默，开口道：“海盗船船长我交给邢福看着了，我就是上来告诉你一声，你只管安心帮着阿紫处理王虎的伤，其他的事情都不用管了。”

    唐寅忠连连点头，就转身朝另一边走去，嘴里说着：“我这就去准备明天接骨要用的东西。”

    回廊上剩下阿紫和阿褐两人，阿紫抬头看着阿褐，冲着他笑笑，眼睛弯成两弯月牙的样子。

    看着那不带一丝杂质的笑容，阿褐顿觉是自己想多了，此刻心中阴云散去，也微微笑了笑，道：“早点休息吧。”

    阿紫点头，见阿褐不再说什么，自己经过了这么漫长的一天一夜又真的是精疲力竭了，此刻困意袭来，只想倒头就睡，也就默默转头回房去了。

    另一边唐寅忠别过两人，此时来到舱底，正拿了一张实木条凳准备拆开来给阿紫做固定用的甲板，刚才三人撞见的一幕还在脑海里久久挥之不去。

    现在回想起来，真是奇怪了，且不说自己和阿紫只是探讨了一些医术医理上的问题，最后好不容易达成一致才有那样愉快地一幕，事实上根本什么也没有发生，两个人都是光明磊落的。

    可就算真有什么……也没什么不可以吧……

    怎么对上了大哥当时的眼神，心里莫名其妙就开始胆怯了，竟是生出了些莫名的做贼心虚的感觉来了，倒真像是做了什么见不得人的事似的。

    话说回来，大哥当时那副神情又是什么意思？

    大哥一向做事直来直去，做兄弟的根本从来不需要和他打哑谜，如朝廷里那帮酸腐的文臣一般去琢磨他的心思。

    但这一次，自己竟然还是头一次有些猜不透他了。

    这样思来想去，最后一张凳子已经被劈成了几段，唐寅忠也没想出个所以然来。

    他甩甩头，试着把这些疑惑都抛开。

    一定是因为夜深了，自己有有些乏了，这才开始胡思乱想起来，自己堂堂七尺男儿，怎么会被这些弯弯绕的心思给困住呢？

    这样想着，阿忠加快了手上准备的速度，不出一个时辰就将阿紫交代的几样东西全数准备齐了，待送到王虎和小鹏的房里，自己也回房去歇了。

    第二天天刚亮，众人就聚集在王虎的房间门口，虽然此刻房门紧锁，唐寅褐又明确交代了所有人都不得入内，可想到阿紫和唐寅忠正在里面准备提王虎接骨，一个兄弟的生死全系在一个小姑娘手上，每个人的心又都提在嗓子眼，此时全都一言不发地盯着门口，急切地等待着里面放出消息来。

    此时在房间里，唐寅忠在阿紫的吩咐下点燃了所有的火炉，三个分别放在房间各个角落，起着保暖和防止感染的作用，一个安置在床头，预备随时处理手头的工具时用。

    自己带来的全套的刀具此时已经摊开来放在手边，所有需要用到的药剂纱布绷带之类也都依次排开来，阿忠站在她身边，时刻准备听候她的安排。

    阿紫深吸了一口气，看着此刻平静躺在床上的王虎，轻声说道：“我们开始吧。”