
    听到动静，阿紫和唐寅忠相视一眼，慌忙一齐起身迎了出去。

    小鹏来回看了两人一眼，就冲着阿紫急着道：“阿紫姐姐，王虎大哥醒过来了，你快去看看吧，他说一定要见你。”

    没想到王虎醒来第一件事竟然是要见自己，阿紫微微一愣，但想到王虎的病情刻不容缓，慌忙随着小鹏上去了。

    来到王虎床前，就看到他人已经清醒，只是脸上还是看不到一点血色，此刻正歪在床边，额上已经蒙上了薄薄一层细汗，仿佛只是坐起身子这个简单的动作也要耗费他大半的力气一样。

    “王大哥，你快躺下说话吧。”

    阿紫赶紧上前去虚扶了他，又拿眼神示意小鹏照顾王虎躺下。没有料到却得了小鹏一个无奈地耸肩。

    “我之前就劝过了，是王大哥他非要坐起来，说有要紧事要跟你商量，不说完就一定不肯躺下休息。”

    “阿紫姑娘……”

    阿紫刚想要再说什么，就听到床边传来王虎虚弱的声音，只好不再和小鹏计较，回过头来看着王虎，点头道：“王大哥，有什么吩咐，你尽管说。”

    “我知道，我这条老命算是被姑娘救了回来。这份恩情，我王虎一定记在心里，日后定当豁出性命报答。”

    阿紫闻言急了起来，皱眉道：“王大哥，我是随行的医师，给你治病本就是我分内的事，你又何必讲这些话呢？你这样，我今后还如何敢随着咱们队伍行走，如何能安心为其他人医治伤病呢？”

    王虎也不是那一根筋的人，此刻知道阿紫所言也有她的道理，又因为自己身体实在熬不了多久，也就点头不再坚持，只是在心中默默记下了阿紫的救命之恩，想着以后可以用得上自己的地方，定当竭力相助。

    这样想定，王虎也就揭过这一茬不提，又抬眼看着阿紫道：“姑娘，我刚醒过来，就听小鹏说了，我这短腿……”

    讲到这里，王虎的眼神也有些黯淡了下来。

    “王大哥，”这时跟在阿紫和小鹏后面进来，一直默默站在一旁的唐寅忠开口道，“你也应该看到了，你的小腿处已经彻底骨折了，再加上周围的皮肉已经开始溃烂，我们也不想瞒你，现在最稳妥的方法，就是截断这条腿。”

    听到唐寅忠这样直言不讳的一番话，阿紫微微皱眉，却也不好反驳什么，这时就看到王虎嘴唇微颤，眼中满是痛苦。

    “阿忠，我是军人出身，如今就算不随军出征，却也是跟着阿褐你们几个出生入死。你应该清楚，断了一条腿，就是毁了我的整个人生啊。”王虎言辞恳切地道，“你既然愿意和我坦诚，我也实不相瞒，我根本就不在乎什么稳妥不稳妥的方法，说句不吉利的话，如果没了腿，我的命也就没有意义了，那不如直接死了干净，倒也不用你们几个费心安置我这个身有残疾的糟老头子了。”

    王虎的话已经说到这个分上，阿紫朝唐寅忠看去，就见他已经是一副进退两难的痛苦表情，定在那里久久说不出话来。

    知道王虎的话让唐寅忠再没了刚才在自己房间里那种理直气壮的架势，但显然一时半会他也不愿意放弃自己的立场，毕竟从救命的角度来看，他并没有错。

    阿紫轻叹了口气，转过头看着王虎说道：“王大哥，你先休息吧，至于腿的问题，我和阿忠会再想办法，只要还有一丝希望，我们都会尽力保住你的腿。”

    说罢，看到王虎感激的神色，阿紫也回以一笑，又嘱咐小鹏晚上要劳烦他辛苦一些，时时看着王虎的情况，每隔一个时辰喂一次汤药。

    交代完之后，也不顾唐寅忠一脸不满的样子，阿紫推着他离开了王虎的房间。

    “你到底想怎么样？”刚回到自己的房间，唐寅忠就一副质问的神情看着阿紫。

    “我之前已经说过了，我想替王大哥接骨。”

    在确定了王虎的态度之后，阿紫似乎对自己的判断更加有了信心，此时应对唐寅忠的暴躁也就显得镇定得多了。

    “可是……接骨的风险太大了，要知道，就是我师父甄亚臣，也不敢轻易选这个方法，更何况，我们现在是在设备简陋之极的航海船上。”

    唐寅忠虽然嘴上还是反对，但阿紫已经可以明显感觉到经过王虎那一遭回来，他已经开始动摇了。

    “阿忠，刚才王大哥的话你也听到了。你总要替病人考虑吧？就算你说截断腿是最稳妥的方法，可对王虎那样的人来说，没有了一条腿，和要了他的命有什么分别？”

    闻言，唐寅忠垂下了头，眼中竟是带着不甘地道：“你不曾遇到过眼睁睁看着自己的亲人朋友死在自己手上的情况，你不会明白为什么我现在宁愿但求稳妥的心情。”

    见唐寅忠这样落寞的样子，阿紫轻叹了口气，走上前去扶着他的肩头道：“阿忠，你就信我吧，我可以保住王大哥的那条腿。”

    这还是自己第一次被一个比自己还小上几岁的小姑娘这样安慰，唐寅忠心中一颤，只觉得搭在自己肩头的那只手如棉絮一样柔软，挠得他心头冒出一丝异样的感觉。

    他终于不再坚持，抬起头来，冲着阿紫笑着轻轻点头。

    终于得到了唐寅忠的支持，阿紫仿若已经看到王虎安然无恙地站起来一样咧嘴笑了出来。

    见她这样，唐寅忠不解，但眼前那纯净的笑容却有着强大的感染力，惹得他也跟着笑了起来。

    “我的支持，就这么重要？”唐寅忠不解。

    “当然了，”阿紫挑眉道，“因为我需要你做我的助手啊。”

    放在从前，听说有人胆敢让自己这个堂堂甄亚臣的徒弟做助手，唐寅忠只怕早就跳将起来。但眼下这话从阿紫口中讲出来，他却不但没有一点愤怒，反倒心中透出些期待来。

    “说吧，要我怎么做？小的悉听尊便。”