
    “什么？放弃海路？”

    此时聚在唐寅褐房中的唐寅忠和宝儿两人在听说朝廷发过来的指示之后都是一脸的困惑，唐寅忠更是直接从位子上跳了起来，高声嚷嚷了起来。

    “大哥，你确定上面的指示是这样吗？你没有看错？”

    唐寅忠起身看着唐寅褐，一副不可置信的样子。

    而一旁的唐寅褐却因为之前在甲板上早已经得了消息，先前的怒火和胸中的愤懑都压在了心底，此时脸上全然不显，见唐寅忠的神情，就索性将手中的羊皮纸递给了他。

    唐寅忠接过羊皮纸展开来，匆匆扫了一眼上面的内容，脸上已经泛着青紫，胸口剧烈起伏着，最终恨恨地将羊皮纸揉作一团丢在了地上，高声嚷道：“我现在就写信去找我父亲。这样的混账指令，一定要跟他理论才是。”

    “阿忠！”见唐寅忠说着就三两步上前准备推门出去，唐寅褐一口喝住了他，道，“其他事情你父亲或许都可以摆平，可你也不看看这上面的落款是谁？那是欣王下的指令。你父亲难道还能为了自己的两个属下的不满而公然去对抗自己的上司吗？他既然没有另外递消息过来，那就是默认了欣王的指示。你现在去和他理论，难道要给他难堪吗？”

    虽然不得不承认大哥的话不无道理，唐寅忠却实在是咽不下这口气，最终瘫坐在椅子上，一拳砸在桌上，咬牙切齿地道：“可是，大哥你明明大败了海盗船，我们不费一兵一卒就得了这么一场大胜仗，往后这条海路必定是一往无前才是啊。前面的大风大浪都熬过去了，现在坐享其成的时候，却要我们收手，放弃海路？我不服……”

    “信上也说了，海上风险大，这一次会被海盗盯上，下一次还不知道会遇上什么自然风暴……”

    “这都是屁话！”唐寅褐的话讲到一半，就被唐寅忠高声打断了，“什么风暴？什么路途险恶？宋船长选的已经是最稳妥的路线了，这么一路走来我们都是一帆风顺的，要说真有什么危险，就是这些个险恶的小人觊觎了。可大哥你既然可以一举拿下这船海盗，其他敌人自然也不在话下。

    “这个道理我都懂，我爹和欣王怎么就糊涂了，看不透呢？”

    他们不是看不透，只怕是看得太透了，另有所谋罢了。只是不会在信上明说，也不屑于和自己这样的下属解释。因为他们要的，只是一味服从，不问缘由的棋子而已。

    唐寅褐在心中腹诽着，却深知这样的话不可能端上来真真切切地讲给宝儿和阿忠听，这两个人虽然都一心为了自己着想，却毕竟和自己的立场不尽相同：就算自己如今认了唐老爷子做义父，又得了“唐”这门大姓，却毕竟不比唐寅忠这样的亲生骨肉，自己始终是个外人。

    “信上有没有交代让我们下一步怎么走？”这时一直在一旁默默坐着的宝儿开口问道。

    虽然和唐寅忠一样为大哥抱不平，却毕竟不像唐寅忠一样莽撞，此时既然放弃海路已成定局，自然就要想着换什么方案为好了。

    唐寅褐见话题终于转向了自己原先既定的路上，冲着宝儿投去一个感激的笑，就站起身，来到一处铺着一张地图的实木方桌旁。宝儿和阿忠也都凑了过去，分站在唐寅褐的两边，同时低头看着地图。

    那是一幅东原和西由两国的全貌图，两个国家如两轮相对而立的新月一样。

    两国于头尾处相连。最北面一处山脉贯穿两国的边境线，山脉绵延至西由境内，一直向南延伸数千里，就是著名的龙脊山脉，传说那是半兽人的聚集地。处于西由境内的龙脊山脉将西由从正中一分为二，南方是西由的国土，而龙脊山以北，却是鲜少有人类敢于踏足的地方――金色森林。

    最南面两国的交界处，就是利鑫城了。

    两块大陆环抱着的中间的如一块浑圆的碧玉一样的海峡，称作鉴海，也就是这么多天来冷杉号一直徜徉着的海域。

    原先唐寅褐的计划是从最南面的利鑫城出发，一路北上，纵贯整个鉴海，直达东原西北沿海的城镇，在那里登录，再改行陆路至东原京都。

    虽说最终的目的地是东原大陆，却因为东原沿海一带一向海盗猖獗，而正中的海域气象变幻莫测，容易遇上风暴，所以实际上宋路遥选择的，是沿着西由沿海一带海域北上的航线。

    从这么多天的海上情况来看，除了不知为何突然冒出来的千里迢迢从东面横跨整个鉴海赶过来的一波海盗之外，这条路算是极为稳妥的一条航线了。

    只是现在朝廷令下，要求放弃这条路，那么再怎么不满，他们也只能令择陆路了。

    “根据之前宋船长的说法，我们现在应该在这一带海域。”唐寅褐说着，拿手指了指离西由中部不足百里的一处海域，“若要弃船登录，只能选择西边这一代的沿海陆地。”

    “西边？！”唐寅忠闻言惊得眼珠都要夺眶而出了，“那不是西由境内吗？”

    “是的。”唐寅褐答得冷静到不容置疑。

    “可是，我们费了那么大的力气才从西由逃出来的啊。现在却要再往那火坑里面跳不成？况且，我们带着宝……宝箱，这样回去，那不是羊入虎口？”唐寅忠还未从之前的愤怒中抽出来，就又陷入了无尽的担忧和慌乱之中。

    倒不是他贪生怕死，真遇上了西由那帮兵，大不了拼命就是了。可如果不小心又把宝贝给丢了，那可真是竹篮打水一场空了，之前兄弟们付出的那么多心血，就都白费了。

    “我们……不能一路往东走，横跨鉴海，从东原登陆么？”唐寅忠小心翼翼地提醒道。

    “不能，”唐寅褐头也不抬地一口回绝道，“且不说东原沿海一带海盗横行，我们去了风险太大。而且真走这条路，和我们坚持走海路有什么区别？你还没明白欣王口中的‘立即’放弃海路是什么意思吗？这就是在暗示，必须以最快的速度从西由登陆。”