
    唐寅褐所言不要说铁索下的海盗船船长，就是站在一旁的邢福也是闻所未闻。原本紧紧盯着木架上的男人的邢福，此刻猛的转头，视线落在唐寅褐在火炭昏暗的红光照耀下更显得棱角分明的侧脸，眉头皱成一团，满眼的不解。

    为了人？

    自己这一行人此行唯一的任务就是护送宝箱，虽然不知道那用了三把锁紧紧扣住的铁皮箱里面究竟装的是什么，但既然出发的时候唐大人交代了此行关系重大，甚至可能直接影响到一国的兴衰，那么他就无需多问，只要拿命护住那宝箱就够了。

    这一路上也不是没有遇到过被山匪歹徒盯上的时候，那些人虽不知自己这一队人马运送的究竟是什么货物，可但凡是打砸抢掠的惯犯，大都一眼就能看出那铁皮箱里的东西必定价值连城――实际上，仅仅是那铁皮包裹的木箱和那外面扣着的三把锁的工艺，就绝不是寻常人类可以达到的。也就是说，且不说箱子里的东西，只是抢了那箱子，在黑市上也能换到不少钱回来。

    所以从知道冷杉号被海盗盯上，到刚刚审问海盗船船长，邢福始终理所当然地认为对方是冲着那宝箱来的。就是在拷打的时候也只是一心想要套出对方的幕后主使，却是不曾仔细盘问海盗究竟是为了什么而来。

    邢福不明白唐大人为何会有这样的判断，但他很快就惊讶于这判断的正确性了。

    因为在唐寅褐讲完那句话之后，原本一直不肯吐露半个字，甚至眼皮也不肯抬一下的铁索下的男人竟然突然双目圆睁，紧紧盯着唐寅褐，眼里满是惊诧，甚至有一丝莫名的恐惧。仿佛原本裹得严严实实的一个人突然被剥去了外衣，此刻只能坦诚相见似的。

    被牢牢困在木架上的男人拿眼来回扫视着唐寅褐，想要看穿他此言究竟是出于试探性的猜测，还是果真看透了自己的心思。但他有些游离的早已经动摇了的目光还没有得出个定论来，就迎来了唐寅褐的一阵笑声。

    那笑声不大，却掷地有声，仿佛擂鼓一般，声声都朝铁索下的男人心里敲打下去。

    男人纵使有再强的心智，哪怕早已用冷漠将自己层层包裹住，此时也仿佛被击溃了最后一道心理防线，虽然依旧死死咬住嘴不肯吐露半个字，那颤抖的春和惊惧的眼却早已出卖了他。

    多年审讯的经验让邢福将眼前的敌船船长的每一个微小的表情看在眼里，知道此时只要稍加逼问，对方必定会吐露真言。

    然而唐寅褐却显然并没有留恋于这样暂时的胜利，他要的是对方彻底崩溃，主动向他和盘托出。

    所以，和邢福的打算相反，他非凡没有进一步逼问，反倒是又甩出了一句比先前更惊人的话来：“你要找的这个人，是名女子吧？”

    说罢，唐寅褐直起身子，睥睨着面前的男人继续道：“话已经说到这个份上了。我想也不需要我点破了。你应该清楚，你的那点心思，你藏着的那点所谓的秘密，在我这里根本什么也算不上。”

    “你……”

    双手被捆缚住的男人此刻猛地一挣，身上缠绕着的铁链发出清脆的撞击声，身后的木架也吱呀一响，跟着晃动了起来。

    而男人此时瞪着唐寅褐，眼里除了火烧火燎的怒气之外，竟然还夹杂着几许泪光。

    一个被狼牙棒长鞭烙铁折磨了两天两夜都不曾松口，甚至在邢福的心中也赢得了一些尊重的男人，此时竟是流露出这般脆弱的神色，此情此景，就是邢福看着也不免有些动容。

    邢福不明白唐寅褐跟眼前这个男人打的什么哑谜，但他清楚，这一定是直直戳中了男人的要害。

    然而还不待他从震惊中反应过来，就看到唐寅褐突然转身，竟是一言不发地朝门口走去――这简直就像是石破天惊的管弦之声正弹奏到高潮处却突然戛然而止一样。

    “大人！”

    邢福终于按耐不住，朝着唐寅褐的背影高喊了一声。

    唐寅褐闻言停下了脚步，却并没有回头：“该说的我都说了，我给你一天的时间，明天这个时候，我再站在这里时，我希望听到我想要的所有答案。”

    扔下这样冷冷的一句话，唐寅褐径直推门出去了。

    自从入冬之后，夜里是一天冷过一天了。

    此时独自站在甲板上，唐寅褐已经清楚地感觉到海风如小刀一般刻在自己脸颊上。他紧了紧身上的灰鼠皮大氅，视线从满天的繁星上转移到泛着鳞光的水波里，最终落在身边的护栏上。

    这护栏前两天海盗船攻过来的时候已被震碎了大半，宋哭遥带着几个资历老一些的船员拿船舱里的桌子拆开了补在断裂的地方，此时看着歪歪斜斜的一片，竟像是老人掉落的牙齿一样。

    “船上的资源有限，目前只能修补到这个地步了。大家在海上剩下的日子尽量不要再独自来这甲板上，就是一定要来，也离这围栏远远的。”

    这是当时宋路遥吩咐众人的话，想到这里，唐寅褐嘴角不自觉勾了起来：想来，那小丫头也是因为这句话，才乖乖的留在自己房间，再也不敢夜里独自上甲板来候着了吧？

    只是其他人可以安心留在船舱里，自己却断然不会因为一个小小的防护栏就离开甲板。

    算算时间，自己送出去的消息应该两天前就到了东原皇宫，按说，此时应该已经放话回来了才是……

    正想着，就看到夜空中一个黑影掠过，在冷杉号上空盘旋着。

    唐寅褐侧身朝着黑影的方向三两步跨过去，接着一个简单的弹跳，在空中一个转身，右手紧紧握住了从黑影上掷下来的约一指长的纸筒。

    脚尖刚落在加班上，唐寅褐就急急地从纸筒里抽出了一张羊皮纸卷成的字条。

    字条上记录了一串特殊的符号，普通人看去如天书一般，唐寅褐却轻松读懂了这暗号背后的信息。

    而在读完全部内容之后，他的脸色却变得出奇地差，右手将纸瞬间揉做一团，想要抬手直接不管不顾地扔到海里去，却最终放弃了，只拿脚往旁边的桅杆上狠狠一踹，震得甲板也跟着晃动了两下。