
    一连串的疑问在阿紫脑海里瞬间涌现出来，然而她此刻却只是坐在原处，半张着嘴，想要开口，却发现过度的震惊已经让她的喉咙嘶哑到发不出任何声音来。

    此刻立在她面前的男人浑身衣衫褴褛，几乎通体被伤口和血水覆盖着，头发凌乱地耷在脸上，可一双深棕色的眸子却在炭火摇曳的微光映照下显得更加有神。

    虽然嘴里说不出话来，腿脚也不能动弹，阿紫却可以清楚地感受到此时两人之间诡异的气氛。

    那气氛来自于对面的男人。因为从男人的目光中，阿紫看不出太多敌意，反倒如她一样，更多的只是惊讶和不知所措。

    僵持了几息的时间之后，海盗船船长率先朝着阿紫迈出了一步。

    接下来的一幕却是让阿紫目瞪口呆。

    因为男人在她面前蹲下了身子，然后伸出一只手来，想要扶她起来。

    这看似平常的举动，此时放在这个男人身上却显得有些滑稽。一个带领了数百名海盗和装备精良的海盗船不远千里横夸鉴海来攻击冷杉号的人，在被唐寅褐独自一人勇闯敌船生擒回来并关押拷打了这许多天之后，现在却对这船上一个几乎素未谋面的女子伸出手相扶。

    这是一种示好吗？

    莫非他有求于自己？

    阿紫的思绪飞速地转着。可看着男人近在咫尺的眼，她却只能在心中摇摇头。

    从那双眼里，根本丝毫看不出任何阴谋诡计的痕迹来，仿佛他伸出手来，真的就只是单纯因为看到阿紫倒在地上想要帮一把手而已。

    有那么一刻，阿紫几乎要伸出手任由他帮着站起身来了。

    可她一个激灵，这才意识到自己正面对的是谁——这是刚被告知逃离了冷杉号的战犯，一个差点毁了冷杉号和船上所有人的恶人。

    想到这里，阿紫不自觉地目露凶光，原本背在身后的一只手下意识地在腰间摸索着那把师父遇害前留下的匕首。

    匕首出鞘，却意外反射出一缕火光照向对面的男人。

    男人朝阿紫身后看过去，视线触到阿紫手上的匕首的那一刻眼睛微眯，接着冲着阿紫摇摇头。

    他在劝自己放下武器？

    既然偷袭不成，索性鱼死网破，也绝不能让他就这么溜出去。

    阿紫想着，全速拔出匕首朝眼前男人的胸膛刺过去，同时嘴里高声喊叫起来。

    而对面的中年男人虽然震惊，应付阿紫这样手无缚鸡之力的弱女子却仍是绰绰有余。见阿紫扑过来，只小腿用力一弹，将身子朝上送起来，同时朝一旁轻松一躲，就与阿紫的匕首擦过去。

    在快要触及阿紫肩膀的时候，男人下意识地伸出左手，想要一掌击在阿紫的背上，然而看着她早已经重心不稳朝前趴下去，却还是于心不忍，最终收了手。

    得了消息正在附近船舱搜寻的几个船员听到阿紫的喊声，立刻赶到了最底层这处原本密闭的存储舱室，然而涌进了门，却只看到阿紫一人挣扎着从地上爬起来。

    “海盗船船长……刚才从这里出去了。”阿紫急切地说道，“现在应该就在这舱室里，还来得及追回来。”

    然而几个船员听到阿紫的话却是面面相觑，都不知该作何反应才是。

    海盗船船长？

    不是早就说从这里逃出去了？什么叫刚出去？去哪追？

    阿紫见几个人傻愣在那里，心中一急，上前扒开几个人就朝外跑去，嘴里说着：“你们刚才赶过来的路上就没有看到……”

    然而话说到一半，来到舱室外，却只看到空无一人的回廊。

    “什么人？我们刚从这通道过来，直接就来了这舱室，并没有看到任何人影，”一个船员说道，“这条路是通往外面的唯一一条路，如果真有人出去，刚才他出去的时候一定会被我们撞见的……”

    回想刚才的一幕，阿紫半是自言自语地道：“那人会隐身之术，可以隐藏自己的行迹！”

    这一下几个年轻的船员更是一脸茫然了，其中几个甚至摇摇头，开始怀疑阿紫是病了，或是在哪里喝多了，说出这的胡话来。

    “阿紫姑娘，这世上哪里真有什么隐身之术……”

    其中一个脾气好一些的船员仍旧试着和阿紫解释着，而剩下几个却已经转身准备继续搜寻其他地方去了。

    “阿褐，阿褐在哪里？”阿紫意识到这几个人不会再愿意帮自己，只能看着最后剩下的那个船员问道。

    “应该是在甲板上瞭望台那边。”

    男人的话音刚落，阿紫已经一阵烟似地朝甲板跑去。

    所幸刚一来到甲板，就见到阿褐和阿忠两人正沿着修补过的防护栏快速巡视着海里的动静。

    阿紫喊了一声，上前去将之前的话重新讲了一遍。

    唐寅褐的脸色就沉了下来，看着唐寅忠道：“密切注意海面上的动静，从时间上来看他应该已经要逃离冷杉号了。记住，不管是人是物，甚至只是几圈水花都要毫不犹豫地把箭射过去。我们分头行动。”

    唐寅忠闻言点头，朝着相反的方向去了，而阿紫则跟在唐寅褐身后，和他一同密切注视着海上的一切动静。

    阿褐相信她，哪怕她说了隐身之术这样让其他船员嗤笑的话，阿褐也毫不犹豫地接受了，并且毫不犹豫地制定了应对的对策。

    阿紫这么想着，就连刚才的惊惧和现在情况的紧急似乎也缓和了一些。

    她刚想要勾起嘴角，就看到不远处一片的海水波纹有些异常。

    “阿褐！”

    阿紫喊了一声，伸手朝那处波纹指过去。

    唐寅褐顺着阿紫手指的方向看过去，同时从腰间拔出一把短刀用力掷过去。

    银色的小刀划破海风，插入水波之中，水面翻滚了两下，接着一滩暗红的血水涌出来。

    阿紫见状紧张地抓住唐寅褐的臂膀，视线却仍旧紧紧盯着远处的那片海面。

    “大哥，有情况？”

    唐寅忠闻声也赶了过来，没有得到答案，却顺着两人的视线看过去，见到那处铺着血水的海面，惊得立即抽出背后的羽箭，架在弓上，就要射过去。

    （小新说：抱歉又晚了……大年初一，事情实在太多了呢，大家是不是也都在走亲访友呢？）