
    “王虎的腿伤如何了？”听阿紫提起，唐寅褐也就顺带问了一句。

    阿紫许久不见唐寅褐，此刻只要他开口，再琐碎枯燥的话题在她眼里也显得有趣，所以听到他无心的一个问题，就已经眉开眼笑地开始答起来。

    “接完骨之后约半天时间王虎大哥就醒过来了，我查看过了，之前断腿周围的经脉都算是修复了，现在已经恢复了知觉，只是行动会困难一些，但是也不碍的。毕竟伤筋动骨一百天，将养几个月应该就可以正常行走了。”

    讲完这么一通，阿紫看向唐寅褐，却发现他虽然站在自己身旁，却眼神涣散，自己的话倒像是一句也没有听进去。

    “阿褐，”阿紫轻唤了一声，“你有心事？”

    唐寅褐这才回过神来，没有想到自己的心思竟是这么轻易地被看出来，微微有些讶异起来，但很快转念一想，又觉得这也实是情理之中的事情，毕竟对方不是别人，而是这世上唯一一个在自己最脆弱无知的时候陪伴在身边，见过自己的无助，又接纳了自己的所有身份的人。

    想到这一层，唐寅褐笑了笑，神情柔软起来，却只是轻描淡写地回道：“只是临时起了些变故……我们明日可能就要改从西由境内北上，穿过金色森林回东原去了。”

    阿紫听到这个消息，水灵的双目也是因为意外而微微圆睁，眉头上挑，略歪着头想了一阵，最终却只是吐出了一个“噢”字。

    这次倒换了唐寅褐不解起来。还没有从阿忠和宝儿得知这个决定之后的极力反对的压力中完全解脱出来，此时却迎上了阿紫听话得如同一只小猫一样柔柔弱弱却不带一丝质疑的回答，让他经不住好奇地打量着眼前的小姑娘，笑容就在脸上慢慢绽开来。

    “你不想知道为什么要改路线？不担心去敌国境内会有诸多危险？”唐寅褐试探性地问道。

    阿紫却眨了眨眼，笑着道：“对我来说，有你在身边，去到哪里都一样。至于危险，我相信你。相信你的判断，也相信只要有你在，就一定会保护我脱离险境。”

    这话里透出的浓重的依赖或许会让很多人透不过气来，可对上阿紫那双天真纯净到不带一丝杂质的眼神，却又有这奇怪的魔力，仿佛能将最坚硬的心防融化开。

    阿褐脸上的笑意就更浓重了些。

    愿意跟随自己的都多少是出于对自己的信任。但那些信任都是在见识过自己的能力，胆识和策略之后才渐渐搭建起来的。可像眼前这样完全无条件的彻底的信任，却是许久没有遇到过，几乎快要从记忆中消失了。

    现在再遇到，他第一次这么强烈地感受到自己是多么的幸运，可以再重拾眼前人的信任。

    “只是……”阿紫见唐寅褐不说话，只是微笑着盯着自己，忍不住又开口道，“之前你不是说，左淇洋在鑫门关等你，算是扑了空。如今又去西由，那里是他的地盘，他会不会对你不利？

    “虽说他必定不是你的对手，可明枪易躲暗箭难防，万一途中他使了什么阴狠的计策伤了你……”

    刚才还毫无顾忌地相信自己，此刻却又担心起小人的算计来，这看似前后矛盾的话，在唐寅褐看来却很是可爱。

    回想起来，打从自己得了朝廷发来的消息，令自己一行人放弃海路改由西由大陆登陆以来，这竟然还是第一次有人担心自己的安危。若不是此刻阿紫自然流露出的担忧的神色提醒了自己，唐寅褐几乎已经快要忘了自己虽说体内流淌着兽族的血液，却也终究只是有血有肉的凡人，也总会有遇到危险的时候。

    “你不必担心这些，我自有办法应对。”唐寅褐说着，又想到之前定下的路线，眼中隐隐透着些欣喜的神色道：“我们这次会直接从金色森林穿过去，这样一来送你回去就变得容易也顺理成章地多了。原本我还想着要找个什么由头出来才能暂时离开队伍，单独护送你过去，现在我们一起去，倒省去了许多麻烦。”

    听到这句话，阿紫眉宇间却多了几分忧伤来：她到现在也还没有找到合适的理由继续留在阿褐的队伍里。

    虽说师父遇害前交代的地方她是一定要去的，可那更像是堵在心口的一块心结，她需要去找到答案，解开这心结，才不会每每回想起药仙谷的生活，都会被最后那场不明不白的刺杀给惊出一身冷汗来。

    可这却并不代表她就视那片如传说一样遥远的林子如故乡。察觉到阿褐讲出这个计划时的语气，听到他用‘回去’来形容她与金色森林的关系，又看到他无形中流露出的那种最终如释重负的神情，阿紫难掩心中的失望。

    她一只是个漂泊在外的孤儿，她想要找到最终的归宿，却总觉得那归宿和自己之间隔着一片浓雾，让她认不清方向，也不知道自己距离最后的目的地还有多遥远，她总隐隐觉得金色森林是她驱散浓雾的利器，却绝不是那个最终的归宿。

    而最后可以称作她的容身之所的地方究竟是什么样子，她也不知道。

    只是有一点她可以确定，就是那里一定要有阿褐在。

    可是她的阿褐，此时站在她身边，却只是一心想着送她离开。难道，一直以来都只是自己一厢情愿？她想要的，却并不是他所想的？

    唐寅褐一向是直来直去的性子，见阿紫原本还好好地和自己谈笑风生，顷刻间就愁容满面了，不明白是自己说错了什么，正绞尽脑汁想着，余光却看到一个身影急匆匆跑了过来。

    “小鹏？”阿紫先唐寅褐一步喊了一声。

    小鹏却是看也不看阿紫一眼，急得满头是汗地径直来到唐寅褐面前，扑通一声跪在地上，咚咚磕着头，嘴里有些含糊不清地道：“大哥，我罪该万死，我……我没能看住那个人，让他给跑了！”

    （小新说：今天一天都在回家的火车上……更新又迟了……嗯，红包已经发出去了。还是说声抱歉啦。）