
    唐寅褐没有理会唐寅忠的质问，只是深吸了一口气，冷冷地道：“我自有我的道理。”

    跟了唐寅褐这么些年，唐寅忠又怎么会不了解自己这个大哥的脾气，他此时这样回自己，那就是这个问题已经有些惹怒了他，若是不想最后触及他的底线，闹得大家不愉快，就最好就此打住这个话题。

    所以唐寅忠抿着唇，最终只是点了点头，不再多问。

    “如果要从西面横穿金色森林北上回到东原，除了那片诡异的林子之外，只怕还有一个问题，”宝儿见两人一时间都沉默了下来，便重新挑起话题补充道，“就是这处龙尾谷。”

    说着，宝儿指着龙脊山脉西边的一处山谷，虽然在地图上只有区区三个字标注出来，但稍微熟悉这图上的地势之人，都不难看出这块地方之于西由的重要性，应该不输给东原的鑫门关。

    从地图上看，这片山谷占地不大，却西面临海，东面与龙脊山脉相接，山谷以北是人迹罕至的金色森林及其附属地，以南则是相对广阔的西由国土。

    也就是说，除却龙脊山脉一带险恶难攻的地势之外，这片山谷就是将西由和北面异族领土分割开的最关键的战略地点了。

    “龙尾谷……”唐寅褐看着宝儿手指的地方，问道，“那里现在是谁在看守？”

    “我离开的时候，还是严无畏的人在驻守。”宝儿回道，“此人虽说脚上功夫不是特别出类拔萃，训练手下士兵方面却是很有一套。他应该是大约五年前被调过去的，当时带了三千精锐将士一同过去，之后听说在龙尾谷邻近广泛散布‘金色森林形势险恶，需要自保除了依靠官兵之外，更要靠每个家中的青壮年以身作则’的观念，据说深得人心，不出三年，方圆百里的民众不分男女老少就纷纷开始习武，应征入伍的年轻人更是要踏破军营的门槛，西由朝中都对他的军民结合的战术赞赏有加……”

    “你对这个严无畏倒是挺了解。”唐寅忠突然插了一句。

    宝儿正讲得出神，听唐寅忠这么说，慌忙住了口，脸颊上竟是多了几分莫名的红晕出来。

    宝儿虽是女子，却因为总是一副男子装扮，又是不拘小节的性子，从来不在儿女情长上扭捏不清，所以现在竟是有几分赧然之色，唐寅忠便料定这其中有蹊跷，正要再开口追问，却被唐寅褐的话打断了。

    “如果是那个叫严无畏的在驻守，那就好办了。”

    唐寅褐简单的一句话，宝儿阿忠都是喜出望外地看过去，道：“大哥你有办法？”

    唐寅褐点头，顿了顿，道：“这个严无畏，本性并不是性严，与西由的皇族也不是血脉相连。却是被那位西由的皇后收留的孤儿。所以，来年春天那位体弱多病的皇后做寿，他必定会赶回西京去，我们只要把到达龙尾山谷的时间调整到那个时候，问题就不大。”

    宝儿和阿忠都点头，对这个提议很是赞同。

    “那就这么定了，”唐寅褐趁机一举敲定了登陆西由的方案，道，“天色不早了，你们快去休息吧。”

    就这么送走了还有些迷茫不知所措的两人，唐寅褐一刻也不曾歇下，就又去了关押海盗船船长的舱室，邢福还守在那黑暗中，因为得令不再严刑拷问，此时只好呆立在一旁，看来如雕塑一样。

    “大人。”见唐寅褐进来，他转身低头行礼。

    “你随我出来，这里暂时让小鹏守着。”唐寅褐说着，就又往外去，看也不曾看那铁索下的男人一眼。

    待到小鹏来到舱室，两人做好了交接，邢福才来到唐寅褐的房间，躬身立在一旁，静侯吩咐。

    “你去一趟龙爪城。”唐寅褐开门见山地道。

    “现在？”邢福问道，微微有些吃惊。

    唐寅褐点头，又指了指旁边的椅子，说了一声“坐吧”，邢福却摇了摇头，习惯了站着听候吩咐，唐寅褐也就不再坚持，随他去了。

    “我们明天就要放弃海路，改从西由沿海登陆，然后一路北上穿过金色森林到东原。”唐寅褐将三人之前讨论的结果简单说了一遍，也不管邢福脸上惊异的神色，继续说道，“想要尽量避开和西由境内的冲突，又能以最快的速度到达龙尾山谷，最好的路线就是先经过龙爪城。到时候我们的人都会扮成普通百姓的样子混进城去，按说那里的守城卫兵不会为难我们才是。

    “只是我担心左淇洋的人可能已经到了那边，那样的话就会麻烦的多了，可能要另外放弃这个方案也不一定。

    “所以你现在连夜赶过去，先探探那里的情况，若是一切正常，你就赶去码头与我们汇合即可，若是真有情况，即刻放信号出来，我看到信号，会再斟酌是否要改路线。”

    邢福仔细听着，一一记下了，待唐寅褐讲完，片刻也不愿耽搁地转身离开了。

    送走了邢福，唐寅褐正要推门回房去，余光却瞟见了正独自站在小厨房的火炉旁拿着扇子熬着什么的阿紫，笑容就不自觉地挂在了脸上。

    这两天接连发生了这么多事情，除了之前在阿紫给王虎接骨的时候自己在门外远远看了一眼之外，虽然一只同在一艘船上，却是许久没有见过了，更没机会说上话。

    而此时守在小火炉旁的阿紫正盯着炉子里忽明忽暗的火苗出神，一抬头竟是看到那张熟悉的褐色眼睛盯着自己，眼中虽有些疲惫，却透着笑意，不禁喜出望外地喊了一声“阿褐”。

    “怎么这么晚了还不睡？”阿褐柔声问，三两步来到阿紫身边，朝火炉上架着的陶罐里看过去，“这里面做的什么？”

    “我熬了些滋补的清汤，想给王虎大哥补补身子，刚好现在天凉，海上风又大，多做一些，想着给大家每个人分一些，祛寒又滋补。”阿紫解释道，看着阿褐，眼睛就笑成了两弯月牙。

    （小新说：最近真是太对不住大家了，动不动更新就迟到。刚好最近点娘做活动可以发红包，小新决定以后每天只要迟到，作为惩罚，也是给大家赔罪，就发一个红包。算是督促自己按时更新，也希望大家可以监督我^_^

    （PS等下马上发今天迟到的红包。）