
    虽然没有指名道姓，小鹏口中的那个人是谁，却连站在一边的阿紫都立刻明白了。

    海盗船船长逃跑了。

    虽说从未和那个男人说过一言半语，甚至连他的样貌也不曾看清楚，阿紫此时却莫名地在心中升起一股失望的情绪来。

    实际上打从在甲板上匆匆见过那个身影以来，阿紫都尽量避免碰到，甚至提及海盗船船长这个话题。但这并不是因为她不想接近那个对自己造成了神秘影响的人，正相反，正是因为她隐隐觉得此人背后藏着的故事不简单，而他对自己造成的影响又那么真切，才让阿紫一直提不起勇气去面对对方。

    可现在，在她还在犹豫着要怎样收拾好心情去面对他的时候，却得到了他已经逃跑的消息。

    “什么时候的事？人是怎么丢的？”

    唐寅褐冷着脸问道，不待小鹏回话，已经三步并作两步朝底下的舱室赶去。

    阿紫虽还沉浸在震惊和失落之中，双脚却鬼使神差地跟了过去。

    “先前邢福大哥来找我接班又催得急，我走的时候竟是忘了找人帮忙照看着王大哥，刚才想到到了腿伤要换药的时间，我心下实在担心，怕耽误了王大哥的病，以后腿上落下什么病根来，又想着那人反正是拿铁链五花大绑了，舱室门又是严严实实锁起来的，他就是长了翅膀按说也飞不出去才是，所以就……就偷偷溜了出去……”

    小鹏跟在唐寅忠身后，一路上老老实实交代着事情的来龙去脉，讲到最后却因为愧疚和自责，声音小到几不可闻。

    “从你溜出去到现在一共过了多长时间？”唐寅褐却没功夫理会他的心思，依旧沉声问道。

    “也就一盏茶的功夫。”小鹏说着，抢先一步来到舱室门口，翻出身上的钥匙为唐寅褐和阿紫开了门。

    一进门，阿紫就被这近似密室的环境压得有些透不过气来，里面光线非常暗，除了正中一出炉火发出的微弱的光之外几乎没有其他光线照进来，即使是这样，却还是可以清清楚楚看到密室最里面的一处十字形木架上，此时除了随意缠绕在上面的交错的铁链之外，空空如也。

    唐寅褐朝木架走近了一步，身手提起上面的铁索的一段，摩挲着，然后问道：“铁链从人丢了之后就一直是这样？”

    “是的。”小鹏连连点头，“上面的锁根本就还完好地扣着，完全没有被人撬开的痕迹。”

    说罢，他也上前一步，从腰间抽出另一把钥匙，想要去开那处铁索。

    “不必了。”唐寅褐只斜着瞟了一眼小鹏，阻止了他去解开木架上的铁链，然后一转身，这才看到阿紫站在身后。

    “你怎么也跟过来了？”

    唐寅褐问着，相较于面对小鹏时的质问和责备，此时对着阿紫，语气里剩下的却只有关切。

    他不想让阿紫接触这些拷问室里的阴暗面，也不想让她担心犯人逃跑的问题，所以不容置疑地冲着阿紫道：“快些回去吧，把刚才的汤汁熬好了就早点歇下。这里的事情有我们处理，你安心休息就好。”

    阿紫屏住呼吸，盯着唐寅褐身后的木架又看了一阵，才抿着嘴点头，有些僵硬地转身离开了舱室。

    朝着小厨房往回走的路上，她隐约听到唐寅褐对小鹏的吩咐：“既然时间这么短，又是在海上，他应该跑不远。我去找宋船长，你去把阿忠志宏志伟他们都叫出来，大家一起搜查一遍甲板上的救生船和所有船上可能在海上救生用的漂浮物有没有少，再在附近海域搜索一遍，发现可疑物立即通报。”

    听到唐寅褐的声音渐渐远去，阿紫脚步也跟着停了下来。

    虽然身后的舱室仍然让她心里发怵，但却不知为何，她仿若感受到了那舱室里发出的一股无形的召唤一样，不自觉地就想要再次接近那个地方。

    就算理智告诉她要远离那里，内心深处却有一个无论如何也摆脱不掉的声音，催促着她回去，回那舱室里去……

    正中的炭火依旧发散出时隐时现的橙色微光，仿佛沉睡的野兽的呼吸一样，内里的的木炭时而发出咔嚓声，迸射出几点火星。

    在那微红的光芒反射下，缠绕在木架上的铁索显得更加寒气逼人，而那环环相扣的铁链上折射出的橙色炭火，就像无数颗眼睛，齐齐朝着阿紫看过来，直盯得她头皮发麻，手脚发凉，身子也有些颤抖起来。

    她下意识得垂下目光，想要避开那铁链，视线从木架旁地面上的一堆干草上扫过，最终落在里了埋在草堆里的一个闪光点上。

    阿紫眯起眼睛，想要看清楚是什么东西，无奈光线太暗，犹豫再三，最终好奇战胜了理智，她努力抬起有些僵硬的双腿，来到木架旁，蹲下身子，身手拾起了那块闪光的金属。

    一把钥匙？

    回想刚才阿褐和小鹏在这里时的经过，阿紫这才记起来，这应该是原本小鹏想要用来解释铁链扣住的情况的钥匙，只是因为中途被阿褐阻止了，慌乱中丢在了这草堆里。

    阿紫将钥匙放在手心，来回把玩着。

    突然身后一阵阴风不知从何而起，硬生生将她往木架上推搡过去。

    阿紫重心不稳，一个趔趄就朝木架上扑过去，她下意识地伸手去想要抓住木架，却被手上的触感吓得背后汗毛都竖了起来。

    她“呀”得一声叫，一跃跳离了木架，背后早已经被汗水浸透。

    刚才她碰到的，绝不是木架或是铁索。

    而是活生生的东西。

    那软软的带着体温的触感，让她下意识搓了搓手指，却又是一惊――手上竟是沾满了黏糊糊的液体。

    猛地抬起手，就看到手心到指尖满是暗红色的鲜血。

    阿紫再也挺不住，双腿一软，一下瘫坐在地上。

    这时耳旁传来“咔”的一声――是钥匙转动锁孔的声音。

    接着木架上缠绕着的铁索哗啦啦掉落在了地上。

    阿紫喘着粗气，抬起头，就看到原本空荡荡的木架前一点点显现出一个身影来。

    （小新说：祝大家新年快乐，天天开心^_^不知各位是怎么过的除夕呢？团年饭吃的什么？有没有抢到大把的红包？）