
    这个问题，却是连唐寅褐也答不上来，一时间陷入了沉默之中。

    “他究竟是哪一个种族，什么来路，只能待日后我再着人调查了。”最终唐寅褐开口道，“不过以他今晚使出的法术来看，一定和妖巫脱不开干系，如果是这样，倒是可以确定是我之前判断错了他的身份……”

    “什么身份？”

    唐寅褐想得出神，听阿紫问起，这才看着她道：“原先我们击退了海盗船，生擒了他们的船长，我总觉得这胜利来得比我想象的要轻松了许多，又加上朝廷紧接着传过来的令我们放弃海路的指示，让我一度怀疑这艘所谓的装备精良的敌船可能不过是朝廷有人布的一个局，这些海盗不过是得了故意从宫中散播出来的消息，糊里糊涂成了别人的一枚棋子罢了。”

    这一番话说是解释，阿紫却听得更加糊涂起来：“朝廷……宫中……布局？这是什么意思？这些海盗跟朝廷不是死对头吗？怎么会牵扯在一起？”

    见阿紫一脸认真的样子，唐寅褐只是笑着道：“这里面涉及的东西太多，我一时半会跟你说不清楚。不过有一点，如果这个人和妖巫有关，就必定不会和欣王有关，以欣王的处事方式来看，他断然不会去利用一个和妖巫有关的人，哪怕这个人可能根本不知道自己被利用。”

    虽然仍是一知半解，但凭着直觉，阿紫却猜到了一件事：“刚才在甲板上，你不让阿忠继续追杀海盗船船长，不是因为你确定他活不久了，而是你故意想要放他一条生路吧？”

    没有料到阿紫突然讲出这么一番话，唐寅褐挑起眉毛看着阿紫，顿了顿，笑出声来，“没想到，最终我的心思还是逃不出你的眼睛。”

    “为什么要放走他？”

    阿紫追问道，虽然在得知那人与妖巫有关之后，她潜意识里有些庆幸他的逃脱，却也明白阿褐这样放走一个海盗，就是承担起了回到朝廷之后被责罚的风险。

    唐寅褐只是笑笑，没有回答。

    尽管在欣王和唐老爷子手下这么多年，尽管早已经将‘捉妖令’以及朝廷和宫里对妖巫的态度烂熟于心，可骨子里，他仍旧很难像其他人那样将妖巫视作蛊惑人心的敌对生物，甚至但凡有一丝和妖巫有关的情报，带给他的都不是警惕和戒备，反倒是同情和恻隐之心。

    这也就是为什么尽管自己如今随了“唐”姓，表面上被重用，却很难真的成为唐家和欣王的心腹。

    但这些他当然不会讲予阿紫听，所以他只是笑笑，起身催促道：“时间不早了，明天还要从西由上岸，快去休息吧。”

    阿紫当然是意犹未尽，却抵不过唐寅褐的坚持，只得讪讪然回了房间。

    刚一踏进门，就看到宝儿迎面赶上去。

    “怎么样？你有没有事？我听几个船员说你被逃跑的海盗吓坏了心智，出现了幻觉，神智都有些失常了？”宝儿说着，不住地打量着阿紫。

    虽然话说得直率了些，阿紫却知道她是真的担心自己，但仍是有些无奈地摇了摇头，道：“我这不是好好的吗？什么神智失常，是那几个船员遇事一点也不沉稳，我和他们讲的情报他们也听不进去，最后险些耽误了捉拿逃犯的大事。”

    “是怎么回事？你快和我说说。”宝儿听着就来了兴致，拉了阿紫就往自己房里去。

    阿紫把之前的来龙去脉大致说了一遍，只略去了海盗船船长与妖巫有牵扯的那一部分――直觉让她觉得这件事最好是保留在自己和阿褐之间的好。

    “所以，那海盗船船长其实不过是藏在那间密实某个阴暗的角落里，待大哥和其他人离开了，才寻了机会准备逃出来？”宝儿说着，眯起眼点头，意味深长地道：“好一个金蝉脱壳，也亏他想得出来。”

    看来宝儿是接受了自己的这套说法，阿紫心下送了一口气。

    “对了，”不待阿紫缓过来，宝儿就又拉着她道，“你刚才说拿匕首攻击那海盗船船长？你怎么会有匕首的？平时见你一副柔柔弱弱的样子，没想到遇到情况倒很是沉稳冷静，胆量也过人。”

    被宝儿这么夸赞，阿紫羞红了脸，从腰间把师父的匕首拿出来，递给宝儿：“这是我师父遇害之前为了保住我一人的性命，用来斩断那根唯一的通往外界的藤蔓梯的匕首。我一直藏在身上，只是想要留个念想，像是师父在天之灵可以时刻保佑我一样，没想到还真的会派上用场。”

    宝儿拿着那根约一尺长的匕首，看得出神。

    “这匕首……是你师父留下的？”宝儿仔细研究了许久之后，才抬头道。

    阿紫用力点点头，道：“以前在药仙谷也偶尔看到他拿出来过，他生前都是随身带着的。这匕首有什么问题吗？”

    “没有，”宝儿摇头道，“只是觉得奇怪，你师父怎么会有妖巫的东西？这可是连东原皇室都很难找得到的。”

    “这是妖巫的东西？”阿紫闻言瞪大了双眼指着那匕首，“你确定吗？”

    “当然了，你看。”宝儿说着，把匕首送到阿紫眼前，又拿手指着那匕首柄上的花纹道：“这螺钿的纹理非常细密，可以雕刻出这样的花纹，其制艺之精湛，绝对不是我们普通的人类可以达到的水平。所以必定是出自妖巫之手。”

    阿紫接过匕首，仔细盯着那柄上的纹路看，这才发现那里面的图案竟是一个套着一个，原以为已经是细枝末节的地方，竟是又在里面刻出另一幅更细密的图案来。

    到最细小的几幅图案，以阿紫的视力看着也有些吃力起来，普通的人类，想来是根本看不清的，更不用说将其雕刻出来了。

    宝儿又道：“像是那几片花瓣里面的图案，我们的肉眼看不清，但是如果我的猜测不假，那里面应该雕的是圣心娘娘图。”