
    唐寅褐自然早就察觉了城墙上的动静，脚下的步子也跟着放慢了下来，此时正不露声色地观察着对面的一切。

    城墙上一处瞭望口后的士兵远远看到了这一队人，一个转身消失不见了。

    应该是哨兵去报告几人即将进城的消息去了。

    自己这一行人的行踪早已经被这一城的卫兵知道了这个事实已是确定无疑了。

    唐寅忠再也按耐不住，抬手就要去抽背后的弓，却被唐寅褐一伸手拦了下来。

    “再等等。”唐寅褐说着，又朝城墙上看了一眼。

    “还要等？”唐寅忠已经有些不耐烦起来，“在等我们就要被那城墙后面的弓弩射成筛子了。”

    “以弩箭的射程，他们要动手，我们早成筛子了。”

    唐寅褐冷静地驳道，一句话把唐寅忠噎得说不出话来，只能忿忿地松开握住弓的手，从鼻子里哼了一声。

    “那现在我们该怎么办？”唐寅忠问道，语气里仍有些赌气。

    “当然是进城。”唐寅褐说着，就又迈开了步子。

    “这……”唐寅忠站在后面，抬了抬手，想要说什么，又知道到了这一步很难再回头，只能硬着头皮跟在大哥身后往前去。

    一声号角长鸣。

    一队人停在了距离城门不足百步的地方。

    城门口两队身着重甲的守城士兵踏着整齐的步子快速行了出来，带起一阵尘土，最终在城墙外一字排开，所有士兵手持长矛，整齐划一地朝长空一挥，刚强有力地一声喝，接着在原处站定，如雕塑一般。

    唐寅褐一行人面面相觑，都被眼前的景象给惊住了。

    这不是迎敌的架势，却是以重礼在迎接同伴的姿态。

    难道是搞错了？

    唐寅忠心下想着，朝唐寅褐的方向靠近了些，刚想开口，嘴巴张了一般，到了嘴边的话就被接下来的一幕给堵回去了。

    城门里又走出一队骑兵，从装束看应该个个是精锐。

    而走在最前头的两个人，瞬间吸引去了所有人的目光。

    两人几乎并肩骑行，略靠前一些的一人身形瘦小，肤色呈现出近似病态的白，着一身素银束带青袍，以龙爪城这样的小城，这样品级的官员，当是城主无疑了。

    而比他略落后半个马身距离并排而行的——竟是邢福！

    这是怎么回事？

    唐寅忠头都有些大了，转头看着大哥，却发现他也是眉头紧锁，全然摸不透现在的状况。

    “哈哈哈。”

    却是那位身形瘦小的城主发出一阵和他的身材极不相符的爽朗而浑厚的笑声，打破了两边紧绷的气氛。

    唐寅褐略一转头，视线和邢福对上。

    邢福摇了摇头，之后将视线挪开，竟是生平头一次在脸上露出了有些为难的害羞神情。

    唐寅褐眉头就皱得更深了，彻底被眼前的这一切给弄糊涂了。

    而几息功夫，城主已经满脸堆笑地从马背上跳将下来，身后跟着的几个亲随吓得弯腰上前就要去扶，却被他一把推开，瞬间有些恼了起来，一挥手呵退了几人。

    虽连下马都有些吃力，但这却并未减弱这位城主的好兴致，他正了正官帽，弹走了身上的尘土，重新挂上一脸的笑，独自一人走在最前面迎过来。

    见他视线始终是盯着自己，唐寅褐责无旁贷地也超前走去，身后的阿忠开口想要提醒大哥小心些，却被唐寅褐止住了。

    这样一个身形瘦小的普通地方官员，又怎么会对自己造成什么威胁，既然对方有胆量和诚意独自迎上来，自己又岂有站在原处继续置身事外的道理。

    来到唐寅褐近前，城主上上下下仔细打量了他一番，眼睛眯缝起来，与在太阳的照射下皱成一团的苍白容貌融在一块，像极了刚出锅的肉包子，看得人心中升起一股异样的不悦来。

    “这位就是唐少侠了吧？”

    城主见唐寅褐不言语，只站在那里神情镇定地看着自己，更是心中对其反应极其满意，笑着主动开口问道，说话间将身体弯至面朝黄土背朝天的状态，一个大礼就行了下去。

    “不敢当。”

    唐寅褐仍旧有些不习惯这位城主的态度，嘴上说着，却只略抬了抬右手，并未真的出手阻拦。

    自己行走在外，偶尔以平常人的身份与人交涉，或是对外称自己是六扇门的人，而被称作“少侠”，这却还是第一次，又是对上这么一个让人捉摸不透的城主，这让他更是浑身不自在起来，又补充道：“在下唐寅褐，带着一众兄弟想要在大人您的城内借宿一晚，不知可否行个方便。”

    没想到听到唐寅褐的话，城主又是一阵大笑，道：“唐少侠客气了，不要说一晚，就是十天半月，只要您愿意赏光，在下都乐意之至。”

    虽然仍旧有些不明白城主这样的态度究竟处于什么缘故，但既然对方一口答应了自己的请求，而现在看来这一切又不像是左淇洋布下的局，唐寅褐自然就先行行礼谢过。

    “嗳，唐少侠不必和我讲这些虚礼。”城主说着，伸手就去扶起唐寅褐。

    唐寅褐顺势起身，心中却又是一动，他明显可以感觉到这位城主手上的力气虚浮，如他的外表看上去一般，看来此人并不会半点功夫，身子也极弱，并不似江湖上少数喜欢使些阴险勾当的高手佯装出来的弱不禁风的样子。

    “我早在半月之前就听说咱们这一带海域出现了数年不见的海盗，且海盗装备之精良竟是我这一个城的兵力也敌不过的。而且更是让人惊讶的是，竟然有一位侠士，有着令我等凡人望而却步的惊世神力，以一人之用，单刀赴敌船，直抵海盗虎穴，不费一兵一卒就拿下了海盗的头子，救下了一船的无辜啊。”

    城主声情并茂地讲述着，眼神里流露出的满是钦佩之色。

    唐寅褐听得却是头皮发麻，没想到冷山号遇险一事这么快就传到这位城主耳朵里了，只是这说法在是太夸大其词了些，便只能赧然道：“怕是城主得了哪里的谣传，在下不过行了些力所能及之事，能保住性命也算是运气。”

    （小新说：感谢

    溧湮的打赏，还有亲爱的由由cfs和其他天使们的打赏。你们的支持就是我继续写下去的最大动力了~

    PS.无奈地发现靠红包罚钱也不能阻止我更新迟到了……只能跪求大家原谅了~(>_