
    正待箭离弦之前，唐寅褐伸手一挥，拦了下来。

    唐寅忠顺从地放下弓箭，看着唐寅褐的眼神却不自觉地流露出不解。

    “已经受了重伤，就算现在不死，这茫茫大海，又是夜里，根本找不到救援的人，必定活不长的。”唐寅褐平静地道。

    换了以前，大哥必定会要求活要见人死要见尸，以绝后患。可这一次，却这样一反常态。究竟是如他所说，果真确定了对方必死无疑的结局，还是另有所谋？

    有那么一刻，唐寅忠在心里起了疑，却终究是对大哥的信任占了上风，只点了点头，没有再深究下去。

    “人既然已经解决了，你吩咐下去，大家都安心回到各自的岗位上吧。小鹏的责罚先记着，等登陆西由之后再领。”唐寅褐说着。

    得了吩咐，唐寅忠二话不说收起弓箭转身离开了。

    看着阿忠走远，唐寅褐压低声音在阿紫耳边道：“你随我来。”

    阿紫听话地跟着唐寅褐一路到了他的房中，确定四下无人，关了房门，阿褐才开口道：“你再把刚才的情形仔细讲于我听一遍，尽量不要漏掉任何细节。”

    原本就想要找个机会和阿褐仔细讨论之前遇到的那离奇的一幕，此时听他主动问起，阿紫自然是娓娓道来。

    “隐身之术……”听完阿紫的描述，唐寅褐反复咀嚼着这个词。

    “千真万确，”阿紫急着解释道，“我也知道这话听起来太离奇，可是当时，那个男人真的就是一点点从原本空荡荡的木架前显现出来，如果不是隐身之术，那就是什么瞬移之类的法术了……”

    听到阿紫这么说，阿褐竟收起放空的目光，朝她看过去，嘴角微微扬起，嗔道：“你的小脑瓜里是不是神怪杂记装多了？什么隐身之术已经是够离奇了，现在还讲出什么瞬移这样天马行空的东西来，真当自己活在什么鬼怪横行的世界呢？”

    听到阿褐打趣似的语气，阿紫心中莫名涌起一股强烈的委屈来，原本以为他和其他人不同，就算再不可思议的话从自己口中讲出来，他都会相信自己。可现在看来，阿褐也不过和那些船员没有任何分别。

    自己所看到的一切，连这世界上与自己最亲近之人也当玩笑一样看待……

    此时心中的愤懑之情一时涌上来，收也收不住，脑子里胡思乱想起来，思绪竟是信马由缰地想到自己来到这世上，原先就是无依无靠地流浪街头，只是因为阿褐的出现才让她拜托了孤独的纠缠，如今师父和惠娘去了，她更是只剩下阿褐这一个可以依靠之人，可他却早已不像从前，现在的自己，在他眼里只怕不过是个不懂事的无足轻重的小姑娘罢了吧？

    阿褐他去了京城，收到了朝廷的重用，又有着过人的智慧和一身凡人可望而不可及的本领，平日里有了什么事情，他也都是召了宝儿和阿忠来商量，那两人现在才是他的左膀右臂，他的智囊团，现在她遇上了这样的事，以为终于可以和阿褐商量了，可他却只当玩笑一样……

    唐寅褐原本只是想阻止阿紫牵扯出些不切实际的猜测来，又想着她与自己如亲人一般，说话时也就随意地多了。

    讲完那么一句之后，见阿紫没有说话，也就自顾自开始思索这事件前前后后的关联来，可无意间回过神来，却意外发现阿紫坐在一边，眼里竟满是委屈，泪光也开始不停地在眼眶里打转起来，反倒吓了一跳。

    没想到自己一句无心的话，竟然对她造成这么大的影响。

    更没有想到，阿紫对自己的依赖，竟是比自己原本料想的还要深。这样下去，自己日后该如何将她完好地送回金色森林去呢？

    阿褐在心中叹了口气，伸手去轻轻抚了抚阿紫的发丝，温声道：“我不是不相信你说的，只是在仔细琢磨你的话，想帮你找个合适的解释而已。”

    见阿紫转瞬收起了委屈，眨着泛着泪的眼看着自己，阿褐无奈地笑了笑，接着道：“你刚才说的那些，倒是有一种情况可以解释。”

    “什么情况？”阿紫哑着嗓子小声问。

    “对方是妖巫。”不顾阿紫惊到合不拢的嘴，阿褐继续道，“因为‘捉妖令’的关系，我对妖巫的能力比寻常人要多一些。除了有疗愈效果的紫色血液，还有一个不为人知的特点，就是他们懂得障眼法。可以在算时间短距离内给敌人造出一系列的幻象来混淆视听。

    “之前小鹏以为人丢了，去找到我，应该也是那位船长使的障眼法。

    “那时候我们看到审问室空了，都想当然地认为是犯人逃跑了，反倒放松了对原本密闭的审问室的看管，给了他可乘之机。”

    所以，自己在阿褐和小鹏走后又回到那密实去，甚至拾起地上的钥匙，无异于做了那最后一根稻草了？

    阿紫想着，恼恨起自己的冒失来。

    可仔细回想起来，自己之所以会回到那间舱室，却并非是处于偶然，在自己踏进去之前，感受到的那一股强烈的召唤，究竟是什么呢？

    “我的族类，会不会有读心的法术？可以控制人的行为？”阿紫试着问道。

    没想到这个问题却是让阿褐动容，他顿了顿，才道：“传说有妖巫通晓控制所有心的生灵的意念的能力，甚至可以将自己的意念强加在对方身上。但拥有这样强大的能力的妖巫应该只是极少数，甚至一度有消息说带着这种能力的一脉已经绝了……”

    “可是，逃走的海盗船船长，应该是控制了我的意念的……”阿紫说着，又想到了什么，突然道：“但是这说不通啊，如果那人是妖巫，为什么他没有紫色的瞳孔？”

    “你的瞳孔不是也做了伪装？”唐寅褐道。

    “也对，我师父可以帮我改变瞳孔的颜色，这世上就可能有其他人也知道这方法才是……可是，为什么那人的血液也是鲜红的？我们就是在怎么伪装，也不可能把周身的血肉都换了啊？”