
    阿紫顺着宝儿指尖的方向看过去，果真在小到不足米粒大的叶片里，看到了一副圣心娘娘的图案，在这么微小的空间里，竟然可以将圣心娘娘的衣着，神态，动作全都刻得这样传神，甚至她身边的灵兽看向她的神态和眉目间流露出的爱也是那样栩栩如生。

    惊叹这雕工的精湛之余，阿紫对宝儿的话也是深信不疑，却不免更加疑惑起来。

    “可是我师父怎么会有妖巫制造的东西？”

    “许是你师父‘医仙’的名号连妖巫一族也有所耳闻，慕名前去求医，得了他的恩惠，赠予一两件自己精心打造的兵器物件也不稀奇啊。”

    听到阿紫反过来问自己师父的事情，宝儿倒也不奇怪，反倒是开始帮着解释起来。

    见她这样，阿紫笑笑，没有驳她。

    却是待回到自己房里睡下了仍旧忍不住思来想去睡不着。

    按说自己在药仙谷跟着师父学医这么多年，师父医治过的病人不是自己也随着一起出诊过，就是师父自己当做病例讲过。像是先前师父救治过一个兽族的伤患，又因为兽族和普通人类身体构造差别太大，中间遇到了许多困难，师父就拿来当特殊教材反复讲了许多遍。

    如果是救过妖巫，那就更没有理由连提也不曾提过了。

    何况，妖巫自己的巫血天然就有治病救人的功能，就算是不能自救，要找到自己的族类帮忙也应该是易如反掌才对啊，又怎么会去找一个人类的医者帮忙？

    阿紫这样躺在床上反复琢磨着，竟是不知什么时候沉沉地睡了过去。

    第二天一早醒过来，就听到外面一阵船员的欢呼声。

    接着就看到宝儿进来难掩喜色地道：“看到岸了！”

    虽然明知道这次要登陆的是敌国的土地，往后的路极可能比先前更是险象环生，可在这茫茫海面上行驶了月余，所有人都开始想念起陆上那踏实的感觉，如今陆地就近在眼前，即使是敌国的危险也难掩结束航行带来的喜悦了。

    匆匆收拾了一遍，阿紫就被宝儿拉着来到甲板上。这才看到上面几乎聚集了所有船上的人，船还未停靠，大家已经先一步庆祝了起来。

    阿紫下意识地开始寻找阿褐的身影，却看到他站在一处角落，正和阿忠快速交谈着什么，脸上布满阴霾。

    一点点拨开人群，阿紫来到阿褐身边，虽未开口，眼里却满是关切地看着两人。

    “出什么事了吗？”

    身后传来宝儿的声音，不同于阿紫对自己身份的顾虑，她却是心中有了疑问就立刻要讲出来的主。

    “我之前吩咐邢福去岸上打探情况，命他有任何情况都放出信号来，若是一切正常，就尽快与我们汇合，但现在却既没有看到城里放出信号来，也不见他人影。”唐寅褐如实说道。

    “不如再在海上缓一缓，等到收到邢福大哥那边确切的消息了再上岸？”唐寅忠建议道。

    “来不及了，那边码头一早就侦测到了我们的船，已经派了巡逻船队来问过了，宋船长也与那边交涉过了，讲明了我们即刻就会就近停靠，现在突然改变路线，必然会让对面起疑，到时候只怕原本没事也要闹出点事端来了。”唐寅褐回绝道。

    “那大哥你觉得应该怎么办？”宝儿直接把问题推给了唐寅褐，看来对阿褐有着一份信任和依赖的，并不只阿紫自己一人。

    唐寅褐顿了顿，道：“我们按照原计划靠岸，上去了再见机行事。”

    “可邢福大哥那边还没有消息过来，万一他是被左淇洋的人拿住了，对面已经全是左淇洋的埋伏了，我们去了岂不是自投罗网？”唐寅忠担心地道。

    “以邢福的能力，就算真有埋伏，他也必定会在被擒住之前放出信号的，我相信这世上可以有能力让邢福连口气也没工夫喘一下就败下阵来的，在人类里面还找不到。左淇洋的人更不可能办到。”唐寅褐道。

    “那邢福大哥那边究竟遇到什么事了呢？”宝儿仍有些担心。

    “去了就知道了。”唐寅褐说着，视线看着前方渐渐清晰起来的码头。

    “一路上承蒙您的照顾，唐某现在仍有要务在身，只能这样口头谢过，待我料理完京都的事宜，定当回来重谢！”唐寅褐说着，双手抱拳就朝着宋路遥单膝跪下去。

    宋路遥急得慌忙上前去架住他，摇着头道：“使不得使不得。这一路上老朽没能帮上唐大人几位什么忙，反倒是连累得你们耽搁了行程。且若不是之前唐大人您出手相救，冷杉号怕是要整个覆没了，您的大恩大德，老夫和这一船的老老小小尚且无以为报，现在您却要跟我谈这谢字，真是要让老朽无地自容了。”

    如此一番反复推托，最终两队人分别之时，相互都定下日后有机会一定要再次相见把酒叙旧，也就就此别过了。

    因为有之前宋路遥这样海上的老江湖出面作保，码头这一关的检查人员倒也没有为难唐寅褐一行人，只是简单盘问了几句，见答得都还算有理有据，也就放行了。

    离开码头，志宏志伟抬着那架照例用黑布盖起来的宝箱，小鹏搀扶着行走仍有些不便的王虎，阿紫跟在宝儿身侧，阿忠则跟在阿褐身旁领头走在前面，一行人虽然一副寻常家丁运送货物的打扮，可凝重的面色和时刻处于备战状态的气场却让路边经过的行人都不自觉地避而远之。

    “大哥。”

    待到行至离龙爪城城门不足一里地的时候，唐寅忠再也按耐不住，上前一步在唐寅褐身旁小声提醒道。

    唐寅褐点头，示意自己明白。

    那城门此刻显现出来的异常，只要是在外行走稍有经验的习武之人都能感觉得到。

    虽然此时城门照常大开着，门外如其他城镇一样站着两排四个看守的士兵，手持佩刀，岿然不动，目视前方，可城墙上方各处角落里却明显可以看到处于高度戒备状态的埋伏着的守城兵。

    射口处探出的弩箭，正如鹰眼一般紧紧盯着唐寅褐一行人。