
    既然阿褐这么说了，阿紫一颗心也就放了下来，她相信阿褐：只要是他料定的事情，从来就没有失算过。

    转念想到白天的事，阿紫又有些歉疚地道：“之前在府衙偏厅，是我觉得屏风后面有动静，才请了邢福大哥帮我去看看的。你不要怪他，是我考虑不周，要罚就罚我吧。”

    唐寅褐原本端坐的身子微微一动，偏头朝阿紫看过来，脸上带着浅浅的笑。

    阿紫被阿褐这样看着，有些不自在起来，急着解释道：“当时我原是想直接和你商量对策来着，可杨大人实在太过热情，一直拉着你不放，我担心直接那样冒然过去找你会引起他的疑心，又一心想着那屏风后头可能是埋伏，就……”

    “你怎么使动了邢福的？”

    唐寅褐一个突兀的问题打断了阿紫的辩解。

    “啊？”阿紫没料到他凭空问出这么个问题，有些摸不着头脑地回道：“我没有支使他什么，只是告诉他屏风后面有问题，想着让他帮帮我……”

    “要知道邢福可不是什么人都使得动的。”唐寅褐说着，“就是阿忠想要找他帮忙，也只能要我从中说项。”

    被阿褐这么一说，阿紫愣住了，她一直觉得邢福是个外冷内热的人，虽然平时极少言语，又总是一副拒人于千里之外的样子，但她除了第一次来找阿褐时在他那里碰了壁之外，之后邢福对自己都是客客气气的，她就以为他为人就是这样，像阿褐一样，谦和友善，只是不擅于表达罢了。

    可现在仔细回想起来，好像又不是自己想的那样，平日里就连阿忠和宝儿见了他，也都是敬而远之，其他人就更不必说了，唯独自己因为常常不请自来地找上阿褐，才与他多了些接触。

    正想着，就听到门外一阵说话声，分辨出是杨赐鳞的声音，阿紫看向唐寅褐，见他眉头已经轻轻皱了起来。

    听动静杨赐鳞是执意要见唐寅褐，而邢福正一力阻拦，无论如何也不肯放他进来。

    经过白天的一番折腾，唐寅褐对这位边境小城的一城之主的热情款待早已经有些吃不消了，现在是唯恐避之不及，可毕竟这是杨赐鳞的地盘，自己借住在府衙的客房，当然没有将这房屋的主人避之门外的道理。

    想到这里，唐寅褐一咬牙，放下双腿，吩咐邢福让对方进来。

    一进门，见唐寅褐起身行礼，杨赐鳞浑圆苍白的脸就笑着挤作一团，赶忙上前一步拦下来，嘴里说着：“唐少侠快不必多礼。我刚才在外面听邢兄弟说了你身体不适正在休养，现在看来脸色确实不太好，这样莽撞地硬要闯进来已经很是过意不去了，你就不要和我讲些虚礼了，只管坐着休息就是了，我过来，就是想和少侠你商量个事。”

    待唐寅褐坐下，阿紫起身将最方便谈话的太师椅让给杨赐鳞，自己则去一边为他斟了茶端过来。

    杨赐鳞接过茶碗，就拿眼将阿紫上下瞧了一遍，虽然早先两人已经见过，这一次杨赐鳞看阿紫的神情却透着些审视的意味，这让阿紫有些不适，忙端起一边盛汤药的托盘准备离开。

    “这药已经有些凉了，我再去重新热一遍吧。”说着转身就朝门口走去。

    “阿紫姑娘，”杨赐鳞在身后叫住了她，“如果不是很急的话，还请阿紫姑娘稍停留片刻，我要商量的事情，姑娘可能也有兴趣。”

    西由龙爪城城主和东原朝廷奉命出行的官员之间的谈话，自己怎么会有兴趣？

    阿紫在心中腹诽着，却仍是停住脚步，朝阿褐看过去。

    唐寅褐笑着朝她点头，示意她留下来。

    既然如此，阿紫也不再推辞，笑着屈膝行礼谢过，就在唐寅褐身边站住了。

    “不知阿紫姑娘家住哪里呢？”杨赐鳞问道，眼睛眯成两条细缝，如包子褶一样。

    没有想到这话题竟是落在自己身上，阿紫有些僵硬地答道：“小女东原利鑫人。”

    “哦，那是个好地方，四面环海，气候宜人啊。”杨赐鳞说着，听语气阿紫讲出什么地方他都能找出些夸赞之词来，“也难怪能养出阿紫姑娘这样水灵的人儿了。

    “白天我见到姑娘的时候就在想，老夫我活了这大半辈子了，也算是有些见识，可像姑娘这样的，却是一个也不曾见过。虽然是不施脂粉，不待一星半点金银首饰，倒是更显出姑娘容貌气质的出众了。以姑娘这俊俏模样，只怕是天下间能比得过的女子也没几个了。

    “没想到唐少侠倒是金屋藏娇，有这样的福气。不过美人配英雄，也是让人钦羡不已啊。”

    前面部分阿紫还听得有些迷糊，可这最后一句真是听得她心中一惊，原来杨大人竟是误会自己和阿褐的关系了，急得她张嘴就要辩驳。

    “杨大人有话尽管直说，不必有所顾忌，这样转弯抹角的，倒给你我都平添了许多麻烦不是。”

    没想到唐寅褐抢先开了口，只是他倒是丝毫没有否定杨赐鳞的话，像是对对方强加在两人身上的关系欣然接受的样子。

    而杨赐鳞闻言大笑了两声，道：“好，唐少侠果然豪爽。那我就直说了吧，我这次过来，确是有一事相求。

    “本来这样直说是显得草率了些，毕竟为人父母，都想着给自己最好的。

    “可在我看来，唐少侠在这天下间就是数一数二的英雄，我有幸能迎到您这样的人光临小城，实属三生有幸，可白天听闻几位竟然这样急着就要离开，连一日也不肯多做停留，在下真是心急如焚，思前想后，如果错过今晚，只怕以后再难有这样的机会，就算再显得突兀，老夫就舍了这脸皮，也要争取一下。”

    杨赐鳞这话越说越离谱，阿紫和唐寅褐两人都是听得脸上的血色都一点点褪了去。

    果然就见这位身材瘦小的城主突然起身，长揖了一礼，道：“还请唐少侠能收了犬女杨碧秋，只要少侠能带着她在身边，做妻做妾，为奴为婢，任凭少侠处置，老夫绝无异议。”