
    “你什么你？谁教你在屏风后面偷听的？这成何体统？传出去你不在乎我还要老脸呢！”

    杨赐鳞高声呵斥着，苍白的脸色此时气得铁青，紧紧握住椅子一角的手也不住地颤抖着。

    见自己的父亲雷霆震怒，秋儿原本还想替自己辩解几句，却只能闭了嘴，生怕再争下去气坏了父亲的身子。

    “你还愣着干什么？”见女儿低着头站在原处不言语，杨赐鳞又开口道，“还不快滚回去！”

    听到从小到大甚至连和自己讲话也不曾抬高音量的父亲现在这样出言责骂，秋儿泪水就如决堤一般沿着脸颊滴滴答答落下来，脚下却丝毫不敢再做停留，模糊着视线转身逃离了众人的视线。

    待秋儿离开，杨赐鳞又是羞愤又是愧疚地陪着笑道：“小女杨碧秋，都是我平日里惯的了，她母亲去得早，她不足五岁就随了我来到这任上，平时我也是疏于管教，才闹出这样的笑话来，扰了各位的兴致，实在是老夫的过错……”

    “杨大人言重了，”唐寅褐慌忙低头行礼道，“令千金看来不过豆蔻之年，正是最有活力的年纪，对我们这些外来人好奇，过来看看也是人之常情，还请大人不要过于苛责才是。倒是我对属下管教不周，竟是这样无端毁坏了大人这里的摆设，该赔罪的是在下才是。”

    唐寅褐一面行礼，一面拿眼恨恨瞪了邢福，邢福立刻如触电一般就地跪下，朝着杨赐鳞扣头赔罪。

    双方将话挑明了，这意外的小插曲也算是揭过去了。

    “时候不早了，杨大人的款待唐某定当铭记于心，只是我们此行还有任务在身，不能耽搁，所以还请麻烦大人知会卫兵，放我们通行。”唐寅褐说着，起身行礼。

    杨赐鳞却是一脸茫然看着唐寅褐，愣了许久，才开口道：“唐少侠今日才刚到龙爪城，就这么急着走？可现在眼看着天色就要暗下去了，出了城，往内陆走方圆五百里都荒无人烟，几位怕是很难找到落脚的地方了。如果各位不嫌弃，不如今晚就在寒舍歇下，明日一早再赶路也不迟啊。”

    虽然知道杨赐鳞的话不无道理，若是自己一人也就罢了，现在还带着受伤的王虎和没有功夫的阿紫，这样连夜赶路怕是吃不消，可想到这位杨大人的过分热情，唐寅褐就有些透不过气来，只希望能尽早脱离这个地方。

    见唐寅褐有些犹豫，杨赐鳞又是一阵劝。

    而一直坐在下手的宝儿也是一副看热闹不嫌事大的姿态，笑着开口道：“大哥，我们就在这里住一晚吧，杨大人都这样盛情邀请了，我们拒绝了，未免显得不通情理了些。”

    “是是是，宝儿姑娘所言极是，各位一路上风尘仆仆，离了这座小城，不论是要往哪个方向去，必定又是一番日夜兼程，不如今晚就在这里缓缓。

    “在下刚好有几间单独隔出来的客房，和府衙以及内宅都有些距离，最是安静舒适，闲杂人等定不会去惊扰了各位。”

    听到可以和杨赐鳞一家隔开，这倒是让唐寅褐心中一动。

    杨赐鳞惯会察言观色，此时当然立刻趁热打铁道：“若是唐少侠没有异议，那咱们就这么定了？我这就领几位过去。”

    说着，不等唐寅褐再开口说什么，兀自喊来几个小厮，一起领着众人出去了。

    等待最终安顿下来，用过晚饭，阿紫独自靠在窗边抬头望去，才惊觉又是一月过去了，她慌忙收起目光，在床头的包袱里翻找了一阵，拿出一个似水粉盒的容器来，匆匆出了房门。

    虽然杨赐鳞给每个人安排了单独的客房，但邢福却习惯了每个月月圆之夜前后的几天在唐寅褐门前守着，所以此时也是握着刀，双手抱于胸前定定立在唐寅褐房前。

    阿紫端着一个药碗远远走过来，邢福朝着她略低头行礼，毫无意外。

    “我给阿褐熬了些活血的补品。”

    阿紫简单解释了一句，邢福自然会意，不同于第一次遇到这种情况的抵触，他现在早已经对阿紫的突然到访以及唐大人给这位姑娘的特权习以为常，此时不用通过房里的唐寅褐，他早已侧了侧身，伸出一只手推开门，示意阿紫进去。

    阿紫屈膝谢过，走了进去。

    阿褐像之前一样盘腿坐着，正闭目宁神养气。

    阿紫并不打断他，只是轻轻放下药碗，在他旁边坐下了，静静等着他。

    “有心事？”

    唐寅褐抬眼看到孤零零坐在旁边太师椅上眼神涣散的阿紫，轻声问道。

    “再过三日就是月圆之夜了。”阿紫直言道，“我们真要明天一早就启程？按杨大人的说法，如果明天就走，那月圆之夜很可能就刚好在路上……你的身体，会不会吃不消？”

    唐寅褐闻言微微勾起嘴角，道：“放心吧，我早已克服了月圆时兽血的阻碍了，那时可能身体会相对虚弱一些，只是折损个四五成的功力，赶路不成问题。”

    四五成……

    这个数字还是有些触动了阿紫，竟是有这么大程度的耗损，而且阿褐很有可能是怕自己担心而虚报了数目，那实际只剩三成不到也是极有可能的。

    如果是这样，只是赶路也就罢了，万一路上遇上什么意外……

    仿佛读懂了阿紫的心思，唐寅褐笑了笑，道：“放心吧，就算我的状态不好，还有阿忠邢福他们，你也不要小瞧了他们几个，随便一个挑出来放在普通镖局，做个头等镖师都是绰绰有余的，这么多人护送一个宝箱，哪那么容易出问题。”

    “那左淇洋……”

    阿紫刚讲出这个名字，阿褐的脸色就有些沉了下来，但他很快又驱散了脸上的阴霾道：“左淇洋现在还没有消息，那就是比我们晚了一步，就算他之后再赶来龙爪城，我们也早就一路往北快到龙脊山脚下了，他再怎么快马加鞭也很难赶上了。”

    （小新说：终于赶上正点更新了。大家情人节都是怎么过的呢？有没有收到巧克力？还是跟小新一样独自宅在家里呢）