
    阿褐笑，阿紫就跟着笑，刚才的那些烦心事瞬息都抛到了九霄云外去。

    他就是有这样的魔力，不管什么时候，不管情况有多糟，只要知道他在身边，一句话，一个笑容，就能扫去阿紫心头的一切阴霾。

    “你放心。”

    阿褐见阿紫只是仰着头静静的看着自己，没头没脑地讲出了这么一句。

    “什么放心？”

    宝儿跳脱的声音突然传了过来，原本相视笑着的两人都即刻收回了目光。

    “说什么悄悄话呢？就这么站在这里，也不怕被人瞧了去？”宝儿说着就凑上前去。

    原本还想要和阿紫解释几句，见宝儿出现，又从阿紫的神色推测她并没有一个人躲在房里生闷气，阿褐也就放下心来，转身准备离开。

    “怎么我一来大哥你就要走？是我坏了你们月下的幽会吗？”宝儿说着，歪着脑袋，睁圆了眼睛忽闪忽闪地看着阿褐。

    阿紫闻言却有些按耐不住了，小声辩驳道：“不过是刚好撞见了，哪里有什么幽会。”

    阿褐却并没有放慢离开的脚步，见惯了宝儿的口无遮拦，他此时只略转身道：“她就是这样的性子，你何必还要和她较真，真计较起她说的话来了。我去看看王虎的腿伤，你们聊吧。”

    宝儿冲着阿褐离开的背影努努嘴，拉着阿紫进了房间里去。

    经不住宝儿的软磨硬泡，阿紫将杨赐麟为自己女儿向唐寅褐求亲的经过尽数讲了出来，听完之后宝儿已经是笑得前仰后合，只捧着肚子直不起腰来。

    “可惜了，”宝儿说着，擦了擦眼角笑出的泪来，“我当时不在。真想看看大哥当时是怎样一副表情。要知道，这么长时间了，能这样让他为难，让他出糗的情况，这还是第一次遇到呢。”

    阿紫被宝儿的情绪感染，再讲起这件事再没了先前的压抑，现在转而回想之前阿褐那铁青的脸色，和一瞬间不知所措的神情，也忍不住笑了起来。

    “你说，他后来用了什么法子拒绝的那位杨大人呢？”宝儿好不容易缓过气来，还意犹未尽地拿胳膊抵了抵坐在一旁的阿紫。

    阿紫只能摇头。

    宝儿这时才注意到阿紫一直握在手中的项链，嘴里咦了一声，也不避嫌，直接凑近了看过去。

    阿紫不以为意，索性笑着将链子送到她眼前去。

    “这是兽族的龙岩矿做的？”宝儿盯着那泛着微光的吊坠仔细打量着。

    “龙岩矿？”阿紫问。

    宝儿点头，道：“我只是听说，兽族在龙脊山脉上开采出了许多形态和质地各异的矿石，统称龙岩矿。这些矿石原本没什么稀奇，经过兽族的打磨，并以自己的灵性注入这矿石之中，代代相传，久而久之，这龙岩矿就成了兽族不同部族不同个体的身份的象征。”

    “就像皇帝的御玺一样？”阿紫听得出神，不自觉问道。

    宝儿笑了笑，道：“也不尽然，毕竟是稍有身份的兽人都会有的东西，有些是镶嵌在自己的兵器上，有些是像这样铸在坠饰里，也有些甚至直接植在自己的皮肉之下，让这矿石成为自己的一部分。”

    阿紫听着，神色凝重起来：“那你知道现在这快龙岩矿是出自兽族的哪个家族吗？”

    宝儿笑着摇头道：“这是兽族的东西，我们普通人类又怎么会分辨得出。”

    早料到会得到这样的答案，阿紫却还是忍不住有些怅然：如果可以知道这吊坠里的龙岩矿的来路，也就能查出阿褐的身世了。

    “这吊坠对你很重要？”宝儿见阿紫想得出神，便问道。

    阿紫点点头，如实回道：“是我一个朋友的。或许这吊坠背后所代表的就是他的家族也说不定。如果我可以帮他查出来……”

    宝儿闻言却是嗤笑了一声，道：“什么朋友？这链子对他既然那么重要，他干嘛不自己留着？他要是真对自己的家族兴衰感兴趣，干嘛不自己拿了链子去找去？犯得着留给你一个弱女子，让你去帮他？”

    是啊，这龙岩矿宝儿知道，阿褐就一定也知道，既然如此，他为什么不在重逢之后将这链子要回去？为什么有关这矿石背后的故事以及自己的身世他提也不提？

    还是说他根本就不想找到关于自己身世的真相？

    可是为什么？

    阿紫正想着，一边的宝儿兴致过了，此时已经开始眼皮打架，打了一个大大的呵欠之后，就摆摆手告辞离开了。

    想到第二天还要早起赶路，阿紫送走了宝儿也就带着这困惑睡下了。

    第二天一早，东方刚泛起灰白，唐寅褐一行人已是整装待发。

    杨赐麟在同往西由的城门处等着他们。

    唐寅褐前一天究竟是如何拒绝了这位城主，阿紫不得而知，但从现在送行时杨赐麟绝口不提自己女儿的情况来看，应该是对昨晚的提议死了心。

    此时这位身型瘦小脸色苍白的城主站在唐寅褐身边，眼神中虽然参杂着些许失望和可惜，更多的却仍然是欣羨。

    知道唐寅褐一行人此行时间紧迫，杨赐麟只短暂表达了不舍之情之后，就指了指身后，道：“时间太紧，在下没什么可以准备的，只能挑了几匹马送给诸位，一路上还望可以帮几位减轻些负担。”

    说话间，几个士兵就牵着八匹高昂雄俊的枣红色马拍成一路走了过来。

    一眼看过去，马儿各个筋肉发达，身型矫好，四肢稳健，此时齐齐缓步迈了过来，如一支训练有素的军队一般。

    龙爪城算不得大城，城内统共也不过数千人，这样八匹骏马，定是相当大的一笔开销，只怕今后很长一段时间，这位瘦弱的城主都要担心如何填补这一笔亏空了。

    唐寅褐见状慌忙上前一步道，想要拒绝，却又迎面对上杨赐麟满是期待的双眼，知道此时再驳了他的送行礼，于情于理都不合适，只能朝着他握紧双拳，深深行了一礼。

    简短话别之后，杨赐麟笑着目送几人离开。

    行在队伍之中，阿紫最后朝着城墙上望去，隐隐见到一个有些落寞的身影消失在了垛口后。