
    阿紫不自觉地朝阿褐的房间踱过去，远远地看到邢福守在外面，脚步一顿。

    明天就是月圆之夜了，可这两天却还要赶路，现在阿褐最需要的就是静养，自己这样不识趣地闯进去，虽然邢福不会阻拦，阿褐也会耐心地陪着自己，可于阿褐的身子却极为不利。

    想到这里，阿紫叹了口气，转身离开了。

    晚上在那样的房间想要歇下来是不可能了，可这长夜漫漫，总是要找个事情做才是。

    既然这客栈为了安全建得这样阴冷潮湿，又闭塞，倒不如用为大家熬煮些姜茶，既可以驱寒，又能祛湿排毒。

    阿紫想着，总算有了事情可做，欢快地回卧房从药箱里翻出两袋提前配置好的姜片茶。可出了房间，才想到这门窗紧掩的两层小楼根本没有灶房，又哪来的熬汤的地方呢。

    顺着回廊尽头往下看去，正看到依旧在柜台后面翻看着账册的掌柜的，阿紫鼓足勇气下去，用尽可能委婉地语气表明了来意。

    “你看这地方像是可以熬汤吗？”

    掌柜的说话间头也不抬一下，只抬起眼皮，拿一双三角眼朝阿紫瞟了一眼。

    阿紫早料到会得到这样的回答，可被这么直接地拒绝，还是让她有些赧然，慌慌张张转身准备离开，一个不注意，身子重重撞在身后的桌角上，手上的两袋姜片茶就飞了出去。

    她也顾不得去看掌柜的表情，匆匆上前去捡茶袋。

    此时如果她只回头看一眼，就会发现掌柜此时半张着嘴，双眼放光，直瞪瞪地盯着不知什么时候从阿紫的领口飞出来的闪着微光的龙岩矿。

    “姑娘留步！”

    阿紫捡起茶袋，正要上楼去，就听到身后掌柜的一声喊，声音透着她从未在此人口中听过的亲昵。

    阿紫转头，一脸的茫然。

    掌柜的尽量将视线定格在阿紫的双眼上，不去看她脖子上晃眼的项链，挤出一个有些勉强的笑容，道：“我刚刚一时忘了，前面那扶梯后面有个壁炉，取暖用的，你如果只是要熬姜汤，尽可以用那炉子，只是尽量不要把烟尘捣鼓出来就行。”

    被掌柜的态度的突然转变，阿紫有些措手不及，愣愣地站在原处看着他，直到掌柜的又用那诡异的笑容看着她催促了两句，她才有些僵硬地点点头，朝着掌柜指的方向走去。

    果然在墙角看到一个关得严严实实的壁炉。

    阿紫不疑有他，将茶包放下来，从旁边提了茶壶，打了水，就忙开了。

    全然没有注意到此时站在她身后，笑容已经变得异常阴森，张着如枯枝一般的双手，正一步步朝着自己靠近过来的掌柜。

    “阿紫！”

    身后一声喊，站在阿紫身后眼看就要套住她的脖子的掌柜的慌忙放下双手，收起脸上的笑，神色慌张地转头看过去。

    “阿忠？”此时阿紫闻声也转头看过去，这才发现距离自己进一步之遥的掌柜的，吓了一跳，问道：“掌柜的，您怎么在这里？”

    掌柜这才磕磕巴巴来回看着两人，道：“哦……我……我这不是看你水壶摆的位子不对，担心烟气弥漫上来，把本来就闭塞的屋子给熏坏了吗……”

    阿紫也不多想，赶紧笑着赔罪，又伸手去将水壶扶正了。

    而一直站在后面看着这一切的阿忠却是沉着脸，一双眼死死盯着掌柜，直看得掌柜的心虚地弓起背，冲着阿忠讨好地点点头，神色慌张地回柜台后去了。

    “做什么呢？”确定掌柜走远之后，唐寅忠这才上前一步，神色和煦地看着阿紫面前的水壶问道。

    阿紫如实答了，唐寅忠点头，道：“我帮你看着吧，这么晚了，你一个人在这下面不方便，要多留心才是。”

    想到刚才几乎要扑在自己身上的掌柜，阿紫这才恍然，到抽了口凉气，有些不解地含糊道：“我身上空无一物，会是看上了什么呢？”

    阿忠就挑了挑眉，伸出一只手指指了指阿紫脖子上闪着寒光的吊坠。

    阿紫这才惊觉吊坠不知什么时候已经滑了出来，赶紧伸手塞了回去。

    “龙岩矿？”阿忠问，阿紫点点头，他也跟着点头，不再多说什么。

    “房间里湿气太重，实在有些待不下去。”阿紫就转移话题笑着说道。

    “是啊，”阿忠说着，仰头朝上看了一眼，“幸好之前带了一条羊绒毯，宝儿晚上倒是可以睡个好觉了，可苦了我们几个了。”

    宝儿的待遇向来是一行人里最高的一个，阿紫也不多想，知道阿忠也是和自己一样睡不着才出来散心，笑着指了指身后的两个凳子，示意两人坐下来等。

    听着炭火发出的断断续续的咔咔声，两人都沉默着。

    阿忠随意拨弄着缠绕在右手拇指上的一圈质地有些怪异的胶布，阿紫看着好奇，指着问道：“这是拉弓的时候用的？”

    阿忠点点头，道：“多数弓箭手都是戴着上好的玉扳指的，可我从小就嫌那东西麻烦，不愿意戴。而且我总觉得，好的弓箭手，要和自己手中的弓，指间的弦有交流，箭在弦上，需要用指腹去感受弦的震动，这样才能更好地控制箭射出去的方向和距离，甚至尖头刺入目标的深浅。

    “只是没有扳指，我就常常划破手指，练得勤的时候，新伤旧伤层层叠叠，我娘实在心疼，就为我求了张上好的兽皮，做了这护指套给我，我这一用就用到现在，竟像是长在手上了一般。”

    阿忠看似轻描淡写地带过去的两句话，语气中却满满透着对母亲的感激，说话间眼神也跟着柔了起来。

    “你的母亲，一定很爱你。”阿紫说着，脸上挂着淡淡的笑，她不曾感受过一刻的母爱，此时很是羡慕。

    “是啊，只可惜她身体一直不好，我之所以会跟着甄亚臣师傅学医，起初也就是为了有朝一日能治好她的固疾。”

    阿紫听着，忍不住又问了几句。

    两个人一个人愿意倾诉自己慈爱的母亲的事迹，一个人又渴望能沾染些母爱在心底，话题一直围绕着唐寅忠的母亲讲着，姜汤熬干了，续上水，又熬干，不知不觉，一夜就过去了。