
    待到掌柜将原本封死的门窗打开，阳光照进来，阿紫和阿忠才惊觉两人竟是秉烛谈了一宿。

    而此时从楼上收拾好行装走下来的阿褐看着坐在壁炉旁的两人，顿了顿，这才道：“时候不早了，准备准备我们继续赶路。”

    两人慌忙应下了，都匆匆回房去收拾行装，待到出了龙虎客栈，其他人都已经准备就绪，在门外牵着马等着了。

    “再往后的两天继续往北去，只怕晚上的住处连这间客栈也不如，露宿荒山野岭也是有可能的。要坚持下去，就要逼着自己渐渐适应起来。”看着呵欠连天的阿忠和黑眼圈明显的阿紫，唐寅褐叮嘱道。

    阿紫乖乖地点头，一只脚踏上马镫正要跨上去，远远地就看到一个身影疾速奔过来。

    “阿褐！”阿紫喊了一声，伸手指着来人的方向。

    所有人的目光都顺着阿紫指的方向望过去，一人一马穿过密林和浓雾，身形浅浅显露出来。

    “杨碧秋！”宝儿一阵惊呼。

    所有人也都是一脸迷茫，不明白此时为何会看到刚刚别过的城主的独生女，且她一介女流，竟是这样独自一人追了过来，身后连一个侍从也不待，必定是有相当紧急的事了。

    “唐大人，求您救救我爹，和龙爪城一城的人吧！”

    杨碧秋驶到近前，几乎是从马上滚了下来，强撑着身子朝着唐寅褐扣头乞求着。

    此时看过去，才发现她早已没了之前在龙爪城时看到的那副端庄清秀的模样，此时头发散乱地束在脑后，脸上身上都有好几处擦伤，衣服也有些凌乱，满脸是泪地跪在地上，身子瑟瑟发抖，看起来是那么单薄，仿佛下一刻就会倒下去。

    唐寅褐慌忙下马上前去扶了杨碧秋起来，神色凝重地问道：“出了什么事？”

    杨碧秋在唐寅褐的搀扶下微微颤颤地站了起来，抽泣着道：“你们走后，立即就有不知从哪里冒出来的数千精锐士兵围城，我父亲见来的是西由朝廷的人，也不多想，就放了对方进去，谁料他们问起唐大人几个的行踪，我父亲禀了已经放你们通行了，来人不由分说，立即绑了我父亲和几个亲随。

    “从家中的护卫到守城的官兵，只要有人胆敢出面阻拦，一律被就地斩杀。

    “他们一定要问出你们是往什么方向去了，我父亲不说，他们就……就对他动了刑……可父亲死活不肯松口，现在眼看着就快要撑不住了……你快去救救他吧……求求你们了……”

    说到最后已经泣不成声，杨碧秋不顾唐寅褐的阻拦又要往地上跪。

    “围城的是什么人，你知不知道？”唐寅褐问。

    杨碧秋点头：“领头的人自报家门，说是当今圣上身前的一品带刀侍卫――左淇洋。”

    听到这个名字，阿紫心中一沉，再看阿褐和其他人的脸色也都阴沉了下去。

    “你怎么能逃出来的？”唐寅忠在后面问道，此时的语气中明显多了许多的戒备和警惕。

    左淇洋为人诡计多端，此时必定不能掉以轻心。

    “我原本也被困在自己的房里，既见不到我父亲，也没有办法和外界联系上。是王虎大哥，他被父亲安置在城里的医馆养病，府衙被围起来的时候，刚好躲过了一劫，可他得了消息之后，还是带着伤连夜去了府衙，想要救出父亲。可对方人太多，他的行踪暴露，一路被追杀至我的闺房，那些人查到了我房里，放话让他识趣些，自己主动站出来，不要逼他们进去动手。

    “王虎大哥知道自己躲不过，却在最后关头打晕了后窗看守的两个官兵，护送我逃出来，自己却独自面对外面的人……”

    王虎大哥……也落到他们手上了。

    这样看来，就更不能袖手旁观了。

    事不宜迟，唐寅褐握紧拳头，即刻下了决心道：“我回龙爪城去救人，其他人留在这里等消息。”

    “我跟你一起去。”唐寅褐话音刚落，宝儿就上前一步道。

    唐寅忠也紧跟着上前一步，紧了紧身后的弓和箭筒，一副跟定了两人的表情。

    唐寅褐脸色更加阴沉了起来，满眼怒火喝道：“这是命令！所有人原地待命，不得离开半步！

    “左淇洋行事一向不按常理出牌，这一次表面上看来是屠城，实际上究竟是要套出我们的行踪，还是不过是演了一出戏，诱我们回去，谁也说不准。

    “你们这样跟着我一起过去，岂不是白白中了他的计？

    “区区一个左淇洋，我一个人就足够应付了。”

    说罢，不顾宝儿和阿忠满脸的不情愿，转身又问了杨碧秋些龙爪城的情况，就调转方向快马加鞭地消失在了视线里。

    宝儿看着唐寅褐离开的方向，愣了许久，才恨恨地抽出剑来，朝着旁边的一根枯树就是一阵乱砍。

    阿紫站在远处看着，不禁叹了口气。

    她也像宝儿和阿忠一样不放心阿褐这样独自回龙爪城去，只是她却连提出一同前往的资本也没有。

    只要是阿褐觉得可以应付的事情，他就一定可以办到。

    她在心里这样安慰自己，努力让自己不去想如果阿褐真的失败了该怎么办。

    时间一点一点地过去，日头从东边升起来，又从西边落下去。

    宝儿始终如雕像一样站在龙虎客栈门前，定定地看着阿褐离开的方向，中间阿紫和阿忠给她递来干粮和酒水，她也一律拒绝了。

    拿着馒头小菜和水壶退到一边的阿紫只能叹息着独自坐在一旁，努力嚼了两口馒头和干菜，却总觉得梗在喉头，难以下咽，只能拿水冲下去。

    宝儿这样关心阿褐，只是出于共事的情谊？还是出生入死的兄弟情？

    又或者，还有其他什么……

    最后一丝日光也被远处的山峰遮了去。

    一阵风吹过，云雾都跟着散去，如玉盘般圆润的月亮一点点露出来，皎洁的月光照得山顶树梢都像披了一层银霜一样。

    宝儿仰起头，盯着月亮的睫毛微微颤动了两下。

    月圆之夜……

    她猛地一惊，飞身上马，如一缕轻烟消失在了阿紫的眼前。