
    “宝儿！”

    阿紫朝着宝儿离开的方向喊着，却早已不见了对方的身影。

    唐寅忠和其他几人声赶了出来。

    一向跟在宝儿身后如影随形的志宏志伟此时因为失职放走了宝儿而面色铁青，赶在其他人之前从马槽牵出了两匹马，用请示的目光看着唐寅忠――唐寅褐和宝儿都离开了，他也就理所当然成了决策者。

    唐寅忠略一点头，两人立刻如离弦的箭一般朝着宝儿离开的方向追过去。

    剩下了阿紫，邢福，小鹏，唐寅忠和杨碧秋四人，原本就不安的心此时更是七上八下，再没有一人能坐得住了。

    唐寅忠更是顶着月光在龙虎客栈的门前不停来回踱步，眉头紧紧拧作了一团。

    嗷呜――

    远处山上一声长啸。

    所有人齐齐朝着声音传来的方向看过去，这才想起来这是月圆前夜，而自己此时正站在龙脊山脉脚下――离兽族的巢穴仅一步之遥。

    客栈门前传来掌柜的一声喊，五个人这才收回了目光，朝客栈看过去。

    “你们到底还住不住店了？眼看就要入夜了，我要封门了。再晚一些，被兽族那群冷血的怪物盯上，只怕我这小店也保不住了。”掌柜一双三角小眼此时更是眯缝在一起，朝着几个人焦躁地催促起来。

    无论如何不能站在原处等着了。

    可究竟是连夜赶回龙爪城去，还是躲在龙虎客栈等一晚？

    唐寅忠握紧拳头，脑中飞速合计着。

    此时如果回龙爪城去，就彻底违背了大哥的命令，之前的经验告诉他，大哥一向都是对的，而且现在的情况看来，龙爪城那里必定是左淇洋布的局，过去无异于日投罗网。

    可难道真就这么龟缩在龙虎客栈再等一夜？现在大哥已经过去了，宝儿也擅自跟了过去，万一真的出事，同时赔了他们两人，这一路的任务还有什么意义？

    一番权衡之后，最终救人的心情占了上风，唐寅忠抬起头来，看着余下的四人道：“我现在赶去龙爪城，你们回龙虎客栈去等我们的消息。”

    话音刚落，就看到手握佩刀的邢福站在那里，挑起一根眉毛看着他，眼神里满是质疑。

    唐寅忠长长地叹了口气，知道这个邢福从来都是大哥的人，自己的这道命令他必然不会听，而以自己的能力也根本不可能阻止他的行动，只能阴沉着脸冲着邢福点点头，默许了他的离开。

    两人上了马，准备离开，转头看着小鹏，杨碧秋和阿紫三人站在那里，唐寅忠这才心里一紧――最终留在这客栈的，竟只剩下小鹏这个半大的孩子和两个几乎没有反抗能力的弱质女流了。

    想到昨天晚上这客栈的掌柜看着阿紫脖子里的龙岩矿项链时那贪婪和阴狠的眼神，唐寅忠心中一动，骑在马背上的身子微微一侧，伸出一只手臂冲着阿紫，说道：“上来吧，我们一起过去。”

    阿紫看着唐寅忠伸出来的手，又有些犹豫地转头看着身后的小鹏和杨碧秋，不知是否该跟着他一起坏了阿褐的计划。

    “小鹏，你在客栈里照顾好杨姑娘和我们的箱子，没有我们的消息，无论如何不许离开这客栈半步。”唐寅忠接着吩咐道。

    虽然也满心想要跟去救自己的大哥，此时得了唐寅忠的命令，又是看管宝箱这样重要的任务，小鹏突然有了重任在肩的使命感，挺起胸膛，喊了一声：“阿忠哥你放心，我一定保护好他们。”

    说罢，领着杨碧秋就朝客栈走去。

    “上来吧。”阿忠冲着阿紫又讲了一遍，虽是催促的话，语气里却不带一丝责备，反倒更像是哄着个受惊孩子乖乖听话。

    眼看着小鹏和杨碧秋进了客栈，客栈掌柜最后冲着阿紫不怀好意地笑了笑，阿紫这才下定决心，咬着牙上了唐寅忠的马背。

    一夜的全速赶路，唐寅忠最终在天色刚泛起鱼肚白的时候到了龙爪城脚下，顶着几近满盈的月光赶了一晚的路，他此时的脸色极差，青黑色的额头上铺满了一层细细的汗珠，明显浮肿的眼里充满血丝，胸口也微微有些喘。

    好在头脑极其清醒。

    看着城墙上垛口后站定的士兵，他勾起嘴角，俯身轻轻拍着自己的马，低声道：“不能白白赔上你的性命。”

    说罢，翻身下马，从马身一侧抽出半人高的战身刀背在身后，拍着马背，口中喊了声“去吧”，目送和他一样目露疲惫的马儿离开。

    寒风起，吹起唐寅褐不带任何坠饰的衣角，扬起他鬓间的几缕碎发，更衬得他额角眉间的坚毅。

    冬日的清晨，从龙脊山方向进城的路上，只这一个身影破风而行，显得那么孤单，又那么扎眼。

    根本不需要哨兵的提前知会，站在城墙上的士兵早已经架起弩箭，齐齐朝着唐寅褐的方向瞄准，只待一声令下，必是万箭齐发。

    然而唐寅褐一点点朝着城门靠近过来，从原先的一个黑点到一个模糊的影子再到现在连眉眼都已经隐约可以分辨出来，城墙上的士兵却始终没有等来期待中的指令。

    几个心志不定的士兵带着疑惑悄悄拿余光去瞥站在身后的左淇洋。

    此时一身戎装，如雕塑般定定站在城门正上方距垛口约一尺的地方，紧紧盯着唐寅褐的一举一动，眼里满是寒光。

    如果目光可以杀人，此时的唐寅褐只怕已经死去了千万次了。

    然而时间一点点流走，唐寅褐一步步靠近过来，左淇洋的命令却始终没有喊出口。

    得了消息从城墙的另一边赶来的瑞鹏此时看了看城外的唐寅褐，又看着身边一动不动的左淇洋和满眼求救的目光看着自己的一众士兵，只能在心中默默叹了口气。

    左大人想要靠屠城来引唐寅褐一行人主动入瓮，如今唐寅褐果然来了，却是只身一人。

    大人心中忿懑，却也无处发泄吧？

    说到底，他不忍，也不舍得就这样射杀唐寅褐――这个自己一手栽培出来的千古难遇的武学奇才。

    （小新说：元宵节快乐~）