
    龙爪城内，杨赐鳞目光呆滞地看着前方。

    这里是自己在建府衙的时候着人建造的地下室，原本想要用来训练秋儿习武，又怕她一介女流会遭人议论，才特地嘱咐建造师做的尽可能隐秘些。

    如今秋儿的武艺是没有练成，自己倒是被困在了这极适合作囚室的地方。

    想到这里，杨赐鳞冷笑一声。

    被严严实实绑在木架上的身体跟着颤了两下，牵动着一身的皮肉伤钻心地疼。他嘴里不禁发出一阵嘶嘶声。

    被并排绑在一旁的王虎听到动静，转头朝他看过来。

    经过严格训练的王虎自然心智比杨赐鳞要坚强地多，虽然也是一身严刑拷打出来的鞭笞和烙铁的灼伤，身上多处皮肉此时都已经裂开了，露出猩红的血肉，但他始终只是咬咬牙坚持住，从头到尾都不曾发出一点声响。

    虽是这样，他看着杨赐鳞的眼神里却没有半点鄙夷的神色，相反，还带着些意外和敬佩。

    一个和自己以及唐大人几人仅有一面之缘的人，又是个常年缠绵病榻的老弱体格，面对左淇洋的拷问，虽然一直哀怨和呻|吟不绝于口，却不曾透露半点唐寅褐一行人的行踪出去。

    这样的坚持和袒护，甚至搭上了自己的家人和属下的性命，却只是为了自己的一句简单的承诺和一点对所谓狭义的赤诚守护，不可谓不令人叹服。

    更何况，这样的仗义还是为了一行来自敌国朝廷的人，他身上担着的，不只是这群攻城之人施加的皮肉之伤，更是冒着叛国乃至株连九族的在为自己这一行人开脱。

    现在细细想来，唐大人无心间在江湖上打下的名号却是为他带来了这样意外的便利，更是有幸遇上杨赐鳞这样的好汉。

    杨赐鳞自然没有想到王虎在心中对自己有这么高的赞誉，他只知道对方是为了救自己和秋儿才陷入了原本完全不必被卷进来的这场厮杀之中，所以此时看着王虎的神情就多了许多的歉疚来。

    两人各怀心思，都沉默着，静候着。

    地下室的木门吱呀一声打开了，一行人匆匆走了进来，正中架着一个处于昏迷中的身形健硕的男人。

    唐寅褐！

    两人同时认出了被捉住的人，俱是一惊，眼珠都要吓得掉到地上去了。

    按说这个时候唐少侠几人应该已经到了龙脊山脚下才对，怎么现在却出现在了这里？看来唐少侠终究是担心自己的安危，想着来救自己和这一城的人了。可这样一来，这一城死伤的士兵和护卫，岂不都白白牺牲了……

    杨赐鳞想着，轻声叹了口气。

    唐大人竟然被这么狼狈地拖进来？这样的情形还是自打跟着唐大人做事以来第一次遇到，以唐大人的实力，想要破了左淇洋不足百人的骑兵队按说不难，为何现在却会被擒住？是大人的身子不适，状态太差？还是自己一直小瞧了左淇洋此人的实力？可不论如何，现在大人被捉进来都是事实，这样一来，自己这一行人护送宝箱回东原的任务，岂不是没有任何希望了……

    王虎想着，跟着轻声叹了口气。

    几个士兵费了九牛二虎之力才把昏睡中的唐寅褐抬上木架捆绑严实。领头的士兵在确认没有任何松动之后，从身后抽出两根银针刺入他脖颈后。

    “按照大人的吩咐，这个迷药的量足够支撑到天黑之后了。”男人说着，冷哼了两下，“到了那个时候，就算他醒过来，面对头顶上的一轮圆月，料他也没了原先的本事。”

    几个属下齐声应是。

    “你们两个守在门口，一有动静立刻禀报。”领头的指了其中两个人说道，之后带着其余的士兵离开了这间幽暗的地下室。

    整个过程看也不曾看被绑在一边的杨赐鳞褐王虎一眼。

    门重新被关上之后，杨赐鳞褐王虎相视一眼，都不知该如何是好。

    杨赐鳞转头看着双目紧闭的唐寅褐，眼中竟是噙满不甘地泪水来。

    日头西沉，一轮满月紧接着就从天边升了起来。

    唐寅褐体内的兽血也随之开始在经脉见沸腾起来，直扰得他不得安宁。

    他如之前领头的士兵预料的一样，在夜色渐深之后，缓缓醒了过来，始一睁开眼，就正对上了杨赐鳞灼灼的目光。

    “唐少侠……”杨赐鳞嘶声喊道，接着颤抖着双唇再也说不出话来。

    唐寅褐此时却显得平静地多，只冲着杨赐鳞略点点头，拿眼神示意他尽管放心，又转头看看一旁的王虎，问道：“我昏睡了多久？”

    “大约三个时辰。”王虎说着，声音也有些颤抖。

    唐寅褐点头，开始在心中飞速合计起来。

    从左淇洋在城门口出现的那一刻，他就知道自己的计划成功了一半了。

    果然，左淇洋“如约”射出了那支麻醉枪，自己乐得省事，美美睡上一觉，醒来也就到了杨赐鳞和王虎被关押的地方，倒是免去了自己杀进城之后费力寻找的功夫，甚至不必与他的那帮小喽啰过招，轻松直达腹地。

    眼见着唐寅褐一副胸有成竹的样子，杨赐鳞看了看王虎，又看了看地下室门口，最后回头小声问道：“唐少侠可有脱身妙计？”

    “妙计倒没有。”唐寅褐说着，爽直地笑笑，“我一向都只会使蛮力罢了。这次看看这条路还走不走得通。

    “不过倒是多亏了我这位左兄，费了这么大力气把我送到你们这里来，若是这次事成，我还得要多谢他才是。”

    听唐寅褐的语气，全然不像是被困在这里，倒像是来喝茶做客似的轻松，杨赐鳞和王虎虽然满心疑惑，但既然唐寅褐这么说了，他们就相信他。

    果然，不待两人回过神来，就见唐寅褐站直了身子，握紧双拳，屏气凝神，一道无形的内力就开始在他的脏腑间游走，最终在双手的指尖喷薄而出。

    一声闷响，用来捆绑唐寅褐的几根约两指粗的绳索应声断作了几截脱落下来。