
    龙爪城城门外西南方向一处不知名的荒山上，宝儿骑在马上，紧紧盯着城门的方向。

    此时城门紧闭，城外一片寂静，连只飞鸟也不曾看到，更不要说一丝人影了。

    宝儿的眉头紧紧挤作一团，目光清冷，一如现在深冬的天气一样。

    城墙上的杀气很重，这座城明显不像自己离开的时候那样祥和了，此时定是有重兵看守着，一旦自己出现，必然会落入对方布的阵里去。

    跟在宝儿身后的志宏志伟见宝儿立在那里一动不动地盯着远处的城门，相视一眼，有些拿不定主意是否要上前劝阻。

    最终年长一些的志宏驱马上前一步，来到宝儿身边，行礼说道：“姑娘，这城外现在一点动静也没有，唐大人或许已经脱身了也说不定，我们不如先在附近找个地方落脚，明日一早探明情况再行动……”

    志宏话说到一半，就被宝儿抬手止住了。

    “大哥必定是被困在城里不得脱身，否则以左淇洋的性子不会像现在这样按兵不动的。”

    宝儿说着，暗暗叹了口气，抬头看着天上高悬着的一轮圆月。

    同一时间，龙爪城城门外东南方向一片密林后，唐寅忠也仰头看了看如玉盘一般挂在头顶的月亮，脸上满是阴霾。

    虽然只是落后了一盏茶的功夫出发，他们还是和宝儿三人走岔了，此时已经到了龙爪城外，却仍然不见宝儿的身影。

    阿紫与唐寅忠同乘一骑，此时也朝着龙爪城的方向看过去，却是惊出了一身冷汗来。

    “垛口后面有埋伏，起码有二十人正拿着弩箭严阵以待。”阿紫凑到唐寅忠耳边低声说道。

    气息喷在唐寅忠耳后，让他心头有些异样，但他很快收敛了心绪，点头道：“左淇洋应该就等着我们出现呢。如果宝儿此时过去，只怕正中了对方的下怀。”

    阿紫点头，没有再说什么。

    关心则乱，大家都能看得出来左淇洋诱骗自己这一行人回城来的阴谋，宝儿却还是傻傻地投了过来――究竟是她真的看不清，还是对阿褐的情感战胜了理智？

    但现在不管是什么原因，找到她，在她做傻事之前将其拦下，才是他们首要的任务。

    龙爪城内，城墙上，左淇洋一身戎装立在那里，手中紧紧握着腰间的佩剑，有些不自在地扭了扭脖子。

    他果然还是不习惯这一身沉重的战甲，还是穿惯了的素色长袍更舒服。可惜今晚一场恶战难免，为求稳妥，这防护的工作又必需要做。

    可是，已经是三更天了，瑞鹏那边却还是迟迟没有消息传过来，地下室也完全没有动静，难道，是自己算错了不成？

    想到这里，左淇洋一个激灵，甩了甩头，努力将这个想法从脑海里赶出去。

    上次在鑫门关自己已经失算了一次，这次如果再败给唐寅褐，那这次追击的任务就算是彻底失败了，自己在西由怕是就再无立足之地了。

    不，不会。

    自己既然能算到他们最终会被欣王逼至西由境内来，又怎么会在这样小小的阻击上失算呢。

    正想着，瑞鹏急匆匆赶了回来，喘着粗气禀道：“找到了，在西南面的一处荒山上。”

    得了这样的消息，左淇洋的脸上欣喜如清晨的第一缕阳光散开来，笑容就抑制不住地爬满脸上。

    “确定吗？”

    “千真万确。”

    没有片刻的停留，左淇洋一挥手，领着人就下了城墙。

    临时挪用的“囚室”里，唐寅褐轻松震开了手上的绳索，一阵闷响，惊动了门外看守的两个士兵，其中一个迅速转身开门准备查探里面的情况，一面就拿眼神示意另一个士兵即刻前去禀报。

    然而门刚开了一条缝，一颗碎石立刻从里面飞了出来，正打中士兵的后颈，士兵瞪圆了一双眼看着同伴，连一声喊声也不曾发出，就那么直直地朝前倒了下去。

    对面的同伴见状吓得一连后退了几步，浑身颤抖着转身就要喊人，却被从身后伸出的一双手紧紧捂住了嘴，还未来得及挣扎，已经被拧断了脖子，瘫在了地上。

    确定周围没有其他人看守，刚才的动静也没有引来更多的敌人，唐寅褐冲着站在门后的王虎和杨赐麟点头，两人就相互搀扶着走了出来。

    “我知道一处密道，直接通往城外，我们可以从那里逃出去。”杨赐麟小声道。

    原本打算直接杀出去的唐寅褐此时自然是求之不得，照着杨赐麟的指引就朝着密道的方向去了。

    一路上出乎预料得顺利，除了三两个一招就被制服的巡逻的士兵之外，三人几乎是如入无人之境般畅通无阻地来到了密道入口处。

    那是一间极不起眼的马厩，在最角落的一匹老马身后，杨赐麟拨开堆放在角落的甘草，地上赫然出现一扇石门来。

    杨赐麟指着石门一边的扳手，拿眼看着唐寅褐。

    唐寅褐会意地点点头，俯身握住扳手，略一用力，门就被整个掀了起来，一排石阶从地面一直通往地下，往里看去深不见底。

    王虎扶着杨赐麟刚要进去，就听到外面一阵叫嚷声。

    “出来吧！左大人早料到你们会从这里逃出去，命我们在这里守候多时了！”屋外一个男子清亮的喊声传了进来。

    王虎褐杨赐麟都是一脸地震惊，朝唐寅褐看过去，却见他神色如常，甚至嘴边还挂着不屑的笑，倒像是早早料到会有现在的一幕一样。

    “你们先下去。左淇洋要的是我和我抢走的东西，你们不过是诱饵罢了，现在我在他手上，你们对他而言也就没有了利用价值，他们不会再费力气对你们穷追不舍的，你们两个只管从这里出去，暂时找个隐蔽的地方躲起来，等过两天风头过去了，你们再一路往北走，到龙虎客栈去，我会留人在那里接应你们。”唐寅褐说着，从另一边扶着杨赐麟就要送两人进密道去。

    “大人，你怎么办？”王虎看着唐寅褐，知道他是要掩护两人先离开，一脸的担忧。

    “放心吧，”唐寅褐却是一副异常轻松的神情，仿佛送走了两人，就已经完成了自己的一大半任务似的，“我直接从正门杀出去。”