
    虽然唐寅褐神色轻松，全然没有把外面的叫嚣放在眼里，但王虎却仍然心中一紧。

    就算是以唐大人这样的身手，要一人对抗数十个难缠的敌人恐怕仍然是很耗精力的事情，更何况，今天一轮圆月当空，唐大人现在的身子……真的承受得住吗？

    但这些担心他并未讲出来――自己现在太虚弱了，一条断腿又没有好全，与其自告奋勇地随着唐大人杀出去，倒不如护送杨赐鳞顺利离开龙爪城，让唐大人可以安心应战更能体现自己的价值。

    略一思忖，王虎抿了唇点头，坚定地道：“大人只管放心去吧，属下一定安全护送杨大人出城。”

    唐寅褐冲着王虎投去感激的目光，点点头，确定两人进了密道，又将石门重新扣上，这才拂去袖口的尘土，缓步从马厩走了出去。

    多年不曾与左淇洋正面切磋了，不知他现在功力如何？是当刮目相看，还是大不如前呢？究竟是他的剑快，还是自己的刀利，如今就能见分晓了。

    这样想着，唐寅褐嘴角不自觉地上扬，竟是隐隐透着几分期待来。

    然而出了马厩，月光如霜般洒在身上，那一刻，他抬起头，朝着对面的人群扫了一眼，笑容就凝固在那里，阴霾就从一双深邃的褐色眼睛里渐渐散开来。

    左淇洋没有出现。

    连他身边最得力的瑞鹏也没有出现。

    来迎他的，叫得上名号的，竟然只有魏亚彪这个莽夫！

    唐寅褐胸膛起伏，做了几次深呼吸，也无法平息心中熊熊燃烧的怒火――为什么！

    对面的一群人借着月光只远远地看到唐寅褐出现，却全然没有注意到他脸上可怕的神情。虽然白天领教过唐寅褐的厉害，魏亚彪却是得了左淇洋的消息，知道今晚月圆之夜，唐寅褐功力会折损大半，和白天根本不能相提并论，所以此时胆子也大了许多，报仇的心思充斥在他简单的头脑里。

    “上！”

    他喊了一声，挥起刀，首当其冲地领着一群人朝着唐寅褐冲过去。

    唐寅褐却仿佛置身另一个世界一般，站在原处一动不动，视线仿佛穿透这群人一般紧紧盯着远方。

    宝儿和阿忠！

    他们擅自违背了自己的命令，追了过来！

    这一次，在他心中充斥着的，不仅是愤怒，还有被自己的属下连累的怒其不争和彻底输了这场和左淇洋的较量的痛心疾首。

    自己骄傲半生，何曾像今天这样失算过。

    而且还是败得这样窝囊――不是败给左淇洋，却是败给自己的同伴！

    啪！

    一声脆响。

    唐寅褐振臂一挥，一拳重重地砸在身边一根松木柱子上。

    碗口粗的承重柱被拦腰斩断，整个马鹏跟着轰然塌陷，扬起一阵尘土和草屑，几匹马长嘶一声挣脱缰绳狂乱地奔了出来。

    原本高喊着朝这边冲过来的一群人定在了原地，瞠目结舌地看着眼前的景象，叫声戛然而止，再不敢有人敢妄动一步。

    唐寅褐……他不是在月圆之夜会功力大损吗？为什么，现在却可以这样徒手掀翻一个马棚？

    是左大人骗了自己，还是白天的战斗中，唐寅褐根本就没有用真本事？

    不管是哪一个，现在想要将他拦在这里，都只是痴心妄想了。

    “拖住他，越久越好。”

    这是不久前左大人吩咐下来的原话，现在看来，他是早料到自己这群人根本不是唐寅褐的对手，不过是用来拖延时间的工具罢了。

    此时想通了的魏亚彪，眼中满是犹豫和胆怯，却早已是骑虎难下，只能硬着头皮领着身后的弟兄又朝前行了几步。

    唐寅褐黑着脸，再无心和眼前这群蝼蚁纠缠，反手从身后抽出战身刀。

    一声长喝。

    惊起远处城外山林里一群乌鹊，震得宝儿和阿忠几人同时朝着城中望去。

    而城内马厩前的一片空地上，唐寅褐长刀一扫，一股强大的气流随着手臂从刀锋推送出去，以一道若隐若现的弧形轨迹冲击至对面的数十名士兵身前，震破他们身上的铠甲，穿过他们层层的围堵，冲过人群数百步远，直震得城墙脚下的枯树树枝也跟着颤动了两下，方才消散。

    这一刀挥下来，内力稍弱一些的士兵口中血水喷涌而出，就地倒了下去。

    就是魏亚彪这样的猛将也胸口一疼，趔趄着就要朝前倒下去。

    “你……”

    魏亚彪巍颤颤伸出一根手指指着唐寅褐，双目圆瞪，却再也讲不出一个字来。

    唐寅褐脸上看不出一丝情绪，收起战身刀，纵身一跃，踏着一群人伏下的头颅往城门方向赶去。

    “大哥！”

    身处城门东西两个方向的宝儿和阿忠同时朝着龙爪城的方向惊呼一声，都是一脸忧虑地一夹马肚冲出了藏身之处。

    银色的月色笼罩下，黛青色的围城前，一东南，一西南，两队人马同时驶出，以相同的角度朝着龙爪城门方向奔去。

    “宝儿？”

    听到西面传来的马蹄声，唐寅忠转头，高喊了一声，声音划破寂静长空，在身后的山林间惊起几波回声。

    宝儿转头看向唐寅忠的方向，张口刚要回应。

    嘭――

    一声闷响，约三人高的城门被砸开，唐寅褐手持长刀的清冷身影出现在门后。

    “大哥！”

    宝儿口中的喊声最终换做了对唐寅褐的呼唤，手中缰绳一甩，不管不顾地向唐寅褐加速而去。

    然而马儿刚行了几步，不知从何处杀出一队人马来，瞬间将宝儿三人团团围住。

    宝儿惊得一拉缰绳，身下的马儿来不及刹住，抬起前蹄，冲着夜空嘶吼一声。

    勉强在地上稳住之后，宝儿怒目朝来人的方向看过去，正要骂出声，对方却先开了口。

    “宝姑娘，好久不见，别来无恙？”

    左淇洋的声音不大，却字字清晰有力，打在宝儿的心头，震得她甚至开始心绪不宁起来。

    直到这一刻，她才真正意识到自己对唐寅褐的所谓“关心”引来了怎样的麻烦。

    如今，自己这一队人马，尽数落在了左淇洋的手上。