
    宝儿被左淇洋围堵的一幕落在了唐寅忠的眼中，他拨动手中的缰绳，调转马头就要朝宝儿的方向赶过去，却被一直静静跟在一边的邢福拦了下来。

    “我去吧。”邢福说着，微微皱眉看了看左淇洋的方向，又回头冲着唐寅忠道：“你带着阿紫姑娘，过去只怕是羊入虎口，不如守在这里，保护住阿紫姑娘的安全。”

    如果阿紫姑娘出了事，只怕唐大人定不会轻易饶了你我。

    邢福最后在心中想着，见唐寅忠总算还拎得清如今的轻重缓急，略松了口气，策马朝宝儿的方向赶过去。

    同时，城门处唐寅褐也正全速朝着宝儿的方向赶过去。

    认清了现在的情势的宝儿终于收回了张扬跋扈的神色，有些畏缩地勒马朝后退了两步，志宏志伟则义不容辞地冲向前去，挡在左淇洋和宝儿之间。

    左淇洋笑笑，抽出佩剑，双腿用力一蹬，身子一跃而起，接着在空中轻盈地一个翻滚，正落在志宏志伟并肩而立的两骑之间。

    待两人反应过来，抬起剑身想要阻挡时，左淇洋早已经劈开两腿，一左一右朝着两人的肩头用力踢下去。

    两人毫无防备，顺势朝两旁翻落下去。

    经验略丰富一些的志宏身子朝后一翻，勉强站在了地上。志伟却是重重地砸在了地上，看起来颇为狼狈。

    而同一时间，左淇洋双脚在马鞍上一点，再次轻松腾空而起，这一次，则直接稳稳落在了宝儿身后的马鞍上。

    宝儿抽出腰间的短剑就要从身侧朝后刺过去，手腕却被紧紧握住。宝儿还想突破左淇洋手上的束缚，腰部和手臂用力，再次朝后挣了挣，冰凉的触感却从另一边的脖颈处传来。

    “别挣扎了，大家都省些力气。”左淇洋说着，语气听来和缓，另一边手上的剑锋却咄咄逼人地架在宝儿肩头，让她再不敢有丝毫的反抗，只能怒目而视。

    左淇洋长舒了口气，从宝儿手中取下短剑，作出一副准备与久别重逢的友人叙旧的架势来。

    然而话还未讲出口，脸上就狠狠挨了一脚，身子跟着被踢下了宝儿的马背。

    邢福的及时赶到让宝儿喜出望外，也让之前一直远远观望的左淇洋的部下纷纷拔出刀剑准备加入战斗。

    站在一众士兵与宝儿左淇洋三人之间的志宏志伟眼疾手快地迎了上去，将蠢蠢欲动的士兵档在一旁。

    邢福的功夫，敌不过左淇洋。

    志宏志伟两人，很难将数十人的队伍拦下来。

    宝儿这边的形势，依旧危机重重。

    唐寅忠看着心急如焚，索性从马上跳下来，转身对阿紫道：“你先骑马原路回去，越快越好，尽量远离这里，我赶过去帮宝儿他们。”

    阿紫在马背上拼命摇头，刚想开口，却被突然堵在面前的一道人墙吓了回去。

    “小唐大人，小的在此等候多时了。”瑞鹏说着，眼里满是挑衅。

    唐寅忠转身看着瑞鹏，手中用力握得弓箭发出咯吱的声响。

    一个瑞鹏，不足二十个部下，不足为虑，只是想要及时赶去救宝儿只怕是不可能了。

    唐寅忠在心中合计着，迅速抬手抽出背后的一只黑翎箭。

    骑在马上的阿紫视线却忍不住朝着离自己和宝儿都只有数百步之遥的唐寅褐身上。

    原本一心想着全速赶去救下宝儿的唐寅褐此时脚下一顿，朝阿紫和唐寅忠的方向看过去。

    宝儿，邢福，志宏志伟――四人对抗左淇洋和约三十名精锐骑兵。

    阿紫，唐寅忠――两人应对瑞鹏和约十五名骑兵。

    拿下一方，就错过了第一时间救另一边的机会，再要从刀下要回人质也就变得困难得多了。

    决定，只在一念之间。

    唐寅褐抽出袖间的短刀，用力朝着阿紫的方向一掷，刀锋从一名正趁乱想要拉阿紫下马的彪形大汉的头颅穿过，大汉连一声喊叫也不曾来得及发出就浑身僵直地栽倒下去。

    面对眼前的血腥场面，阿紫却连看也不曾看一眼，此时她眼中剩下的，只有唐寅褐转身朝着宝儿的方向冲过去的背影――那身影那么毅然决然地选择了宝儿，而不是自己，甚至不带一丝犹豫。

    听到身后的动静，唐寅忠这才发现有人已经从自己眼皮底下溜走，准备偷袭阿紫，他迅速退后两步，在阿紫身边站定，知道现在已经没有退路，必须尽力保护阿紫的安全。

    阿紫也努力定住自己的心神，取出师傅留下的匕首，紧紧握在手中，留作最后保命之用。

    两个士兵率先冲了上来，唐寅忠一前一后两箭连发，羽箭离手，对面两人应声倒地。

    “一起上！”瑞鹏在后面一挥手，喊了一声。

    四五个士兵得令同时扑了过来，在唐寅忠的弓箭攻势之下三人倒地不起，却有一人拿身体死死抱住唐寅忠的长弓，让他难有进一步的动作。

    紧接着两人眼疾手快地扑上来，抬剑就要朝唐寅忠刺下去。

    情急之下唐寅忠松开手中的弓箭，迅速朝下一蹲，脱离了眼前之人的束缚，也躲开了紧跟着的两个士兵的剑峰。

    丢了弓箭的唐寅忠迅速抽出腰间的佩剑，立于阿紫的马前――兵来将挡水来土掩，休想有一个人能从爷的剑下过去！

    最后剩下的几人一齐迎了上来，同时扬起的刀剑指向一处，在月光的反射下，如一把银制的折扇闪着寒光朝唐寅忠压过来。

    唐寅忠双手抬剑高高举过头顶，抵挡住几人同时施加过来的强大压力。

    人数的悬殊让唐寅忠被压得脸色通红，青筋暴出，浑身也不住地颤抖起来，眼看着头顶的剑锋越压越低，就要朝他的身体刺进来，他突然收手，转身从一旁窜了出去，对面几人的剑锋同时深深地刺入了唐寅忠原本站定的土地之中。

    不待几人重新拔出手中的刀剑，唐寅忠已经翻身一跃，手臂一挥，剑刃以一道精准的弧线划过对面围作一圈的敌人的咽喉。

    瞬息之间，唐寅忠单膝跪落在地上，仿佛与手臂合为一体的剑被高高扬起，不住地有深红的血液顺着剑锋滴落在土地中。

    身后的士兵各个瞠目结舌，满眼不甘，却只能任由咽喉处飙出的血水带走自己的最后一丝生命。