
    如今数十名士兵死的死伤的伤，转眼间竟是只剩下了瑞鹏一人，他微微眯起眼，冷笑两声道：“小唐大人，许久不见，你的武艺又有所精进啊。”

    唐寅忠却无意和他过多的周旋，既然已经解决了他带来的部下，接下来一口气干掉瑞鹏，也好快些去宝儿和大哥那边。

    这样想着，唐寅忠冷哼一声，拿起剑主动朝着瑞鹏刺过去。

    瑞鹏略一侧身，剑锋从他耳边呼啸而过，带起一阵微风。

    见唐寅忠不吃礼数这一套，瑞鹏也不再与他客气，后腿半步站稳脚步，从腰间拔出软剑，如银色的丝带一般在月色下翻转。

    唐寅忠趁着瑞鹏抽剑的空档早已经调转了方向，重新将剑锋对准瑞鹏的方向功过来。

    欲速则不达。

    越是急于求成想要速战速决，使出的招式就越是漏洞百出。

    这个道理习武之人无不是烂熟于心，但显然此刻的唐寅忠早已被远处宝儿一行人的安危冲昏了头，不管不顾地使出蛮力企图在三招之内解决瑞鹏这个在他眼中微不足道的小角色。

    看透了唐寅忠的心思的瑞鹏则显得沉稳得多，面对唐寅忠接连的攻势，只是拨动脚跟，稳了稳身子，任由对方的剑一步步靠近过来。

    剑尖离自己的眉心不足一臂长时，瑞鹏右手一抬，软件如长鞭一挥，与唐寅忠刺过来的长剑纠缠在一起。

    如一条灵动的银蛇的软剑缠绕在对方坚硬的玄铁剑上，只略一收手，软剑便紧紧固定住。

    唐寅忠被困住手脚，气急败坏地想要抽回手上的剑，兵刃相接，发出刺耳的声响，手中的剑却越缠越紧。

    他怒火中烧，猛地一抬头，却对上了瑞鹏冷静中透着嘲讽的视线。

    如一盆冰水当头浇下，唐寅忠一个激灵，到抽了一口冷气，这才意识到自己先前的愚蠢，手中的力道也跟着松了下来。

    对手突然的转变瑞鹏看在眼里，心中却打起鼓来。

    这一次，换作他心神不宁了。

    见唐寅忠迟迟不发力，瑞鹏终于急了起来，握住软件的手臂用力朝后一扯，想要直接缴掉对方的兵器。

    岂料唐寅忠却是瞅准时机，一松手，主动弃了手中的玄铁剑。

    瑞鹏始料未及，正全力向后用力的身体此时突然失去了重心，狠狠朝后栽倒下去。

    他不敢有片刻的迟疑，身体倒下的同时身手在地上用力一击，在冲力的帮助下重新站直了身子。

    然而一转头，却看到唐寅忠已经来到近前，手中的短刀刀刃紧紧贴上了自己的脖颈处，一股凉意从刀锋袭来。

    瑞鹏的嘴角抽了抽，勉强露出一个难看的笑容盯着唐寅忠。

    唐寅忠手腕略一用力，刀锋刺入瑞鹏的皮肉几分，一股刺疼传遍全身上下，惊得他慌忙扔下手中的软剑，脸色煞白地朝着唐寅忠连连求饶。

    另一边，左淇洋因为拿下了宝儿而一时大意，竟是让邢福一脚踹在了脸上，狼狈地踢下了马背。

    重新站定之后的左淇洋擦去嘴角的血，冷笑了两下，眼神却异常冰冷地看着邢福道：“原本我敬你对你家主子一片赤诚，是条汉子，不想与你为敌，你偏要自己找上门来，还冲着我顶顶重要的脸上踢……那就不要怪我不客气了。”

    左淇洋这样的白面书生，打斗中也不忘自己脸面的重要，这样的逻辑对于邢福这样的糙汉来说实在是难以理解，他站在宝儿的马旁，微微偏了偏头，满眼的困惑。

    左淇洋却全然不在意邢福是怎么想的，他紧了紧手中的龙泉剑，蹲下身子，一手执剑横于胸前，一手向前扬起，作出一副迎敌的姿势。

    邢福就在心中冷笑：要打就打，偏要摆什么姿势，这样的人，行事如此浮夸做作，一般都没什么真本事，是如何做到现在的位子上的，倒真是让人怀疑。

    想到这里，邢福不自觉得流露出一副厌恶的神色，咂了咂舌，反手抽出身后的古锭刀，刀上的松纹在月光下若隐若现。

    邢福的脚上功夫自认天下间没有任何凡人能与之比肩，所以他多做些侦查追踪的工作，却并不愿意过多的与人正面交锋。

    但一旦遇上了，率先出手的，就必须是自己。

    刀身出鞘，手气刀落之时，人已经来到了左淇洋面前。

    邢福这样的速度，换作其他人，此时只怕早已经身首异处。

    但面对左淇洋，却终究慢了一步。

    邢福的刀砍下去，原以为会被自己削掉肩膀的左淇洋却从视线里消失了，待他定睛看去，对方的龙泉剑却已经架在了自己的肩头。

    左淇洋把玩着手中的剑柄，略带着挑衅的看着邢福，刚要开口，剑身却被从远处投过来的匕首打落下去，他有些气急败坏地转头朝着匕首射过来的方向看过去，视线正对上了缓缓朝着这边走过来的唐寅褐。

    “唐少侠！”左淇洋挑起眉毛喊了一声，语气里满是嘲讽，见唐寅褐目露寒光一步步靠过来，他索性丢掉手中的龙泉剑，一副无赖的神情道：“我反正打不过你，我投降。”

    唐寅褐见状眉头蹙了蹙。

    左淇洋想来诡计多端，如今又是使的什么阴谋。

    正想着，左淇洋几不可见地朝着唐寅褐身后的一名属下使了个眼色，那人便不顾一切地飞身朝宝儿扑过去。

    宝儿惊叫一声，提起短刀就朝着来人刺过去，那人胸口正中了宝儿的刀锋，惨叫一声倒在了地上。

    这一声叫喊却是惊动了远处的唐寅忠。

    原本控制住了瑞鹏的唐寅忠闻声满眼担忧地朝宝儿的方向看过去，手中的剑也偏离了原先的位子。

    只是分毫之差，瑞鹏却紧紧抓住这个左大人为自己创造的难得的机会，身子朝着玄铁剑相反的方向疾速一转，反手夺下唐寅忠手中的剑，不带一丝犹豫地朝着唐寅忠的胸膛刺去。

    深红的血液从唐寅忠胸前喷涌而出，阿紫惊得目瞪口呆，只觉得胸口发闷，喘不过气来。

    “快……逃……”

    唐寅忠含着满口的血水，勉强喊出这两个字，瞪着阿紫的方向，倒了下去。