
    门帘被掀开，左淇洋探头进来，满脸的笑，若不是他先前的行径刻在阿紫心里，有那么一瞬间，阿紫甚至恍惚觉得他只是个心地纯良的翩翩公子了。

    “疼吗？”左淇洋问着，撩起前襟一步迈进马车内，径直坐在了阿紫对面。

    阿紫被他的举动吓了一跳，浑身僵直地坐在那里，睁圆了眼看着他，仿佛此时对面坐的是一匹随时准备扑向自己的饿狼。

    左淇洋见状忍不住笑出了声，又伸手指了指阿紫被捆缚住的双手。

    惺惺作态。

    阿紫想着，恨恨地转过头去，并不领情。

    左淇洋也不恼，耐着性子继续自顾自说道：“把你这样绑起来也是权宜之计。我知道你手上没有功夫，所以如果弄疼你了你尽管说，我这就给你松绑。”

    说话间马车已经重新动了起来。尽管看不到外面的景象，也可以清除地感觉到车马疾驰的速度，他们这样赶路，就算真的解了身上的绳索，自己也很难逃得出去吧。

    阿紫在心中合计着，左淇洋见她仍旧是不说话，眉宇间却透出些小心思来，担心她又要像早些时候那样寻短见，只能叹了口气，道：“既然你不愿意配合，那就还是这么捆着吧，我看你刚才这样睡的也挺香，想来也不怎么介意被绑着了。”

    说罢，见阿紫依旧静静坐在原处，并不打算开口，左淇洋索性身子朝后一靠。双手合抱于胸前，饶有兴致地看着阿紫。

    阿紫不愿意与他交谈，可心中却满是疑问。

    阿忠死了？阿褐和宝儿他们怎样了？像自己这样被捉住了？还是直接当场被杀害了？自己昏睡了多久？现在是什么时间？这马车这么急着是要朝哪里去？

    虽然没有讲出来，阿紫的焦虑却全写在了脸上，她不自觉地拿眼朝车窗的方向瞟去，无奈此时车窗紧闭，连一丝光线也透不进来，更不用说看清外面的情况了。

    她蹙了蹙眉头，左淇洋看在眼里，笑着主动说道：“我们早上就已经离开龙爪城了。现在正快马加鞭往西南方向赶。应该很快就能到西京了。”

    西京？左淇洋竟是要带自己去西由的都城？他带着数百人横跨了两个大陆，一路追赶了自己这一行人这么久，耗费了这么多力气，不是为了追回阿褐从他手上抢去的宝箱吗？

    如今却要回去了？

    是任务完成了？宝箱已经到手了？那阿褐他们……应该是尽数遇害了吗……

    想到这里。阿紫垂下眼睑。神色哀伤地轻轻叹了口气。

    左淇洋撇了撇嘴。道：“这一路我们要走半个月的样子，年关是赶不上了，好在皇帝一向不提倡年关大肆操办。倒是年后皇后的生辰，一定是个举国同庆的大日子，我们刚好可以赶上。你以后跟着我，还有的是日子磨呢，如果一直这么沉默着跟我较劲，我可没有功夫也自认没那个能力猜出你的心思，到时候吃亏的只能是你自己，你可想好了。”

    阿紫不明白左淇洋为什么要把自己的计划这么详细的讲给自己听，但“以后跟着我”这几个字却是打在她心头，让她有片刻的晃神。

    如今自己已经是被俘了，他难道不是要拿自己的血去用吗？为什么会用“跟”这么奇怪的字眼，难道他还天真地想要自己为他所用？

    可就算是这样，自己一个什么也不懂，什么也不会的妖巫，他又并不知道自己跟着医仙学过几年的医理，于他而言，除了这一身治病救人的妖巫血还能派上些用场，还有什么其他可以利用的地方呢？

    阿紫想着，却依旧不曾吐露半点心思。

    左淇洋终于失去了耐性，叹了口气，掀帘嘱咐车夫停车，翻身下了马车。

    直到天色全暗，左淇洋才吩咐众人停下来。

    阿紫从马车里被带了出来，醒来后第一次看清周围的情况。

    马车停在了一处前不着村后不着店的荒野，四周除了树林，再看不到其他可以用来分辨位置的事物。

    原本至少上百人的骑兵队伍，如今只剩了约莫二十人，且里面还有几个受伤不轻的。这样看来，围堵阿褐的这一站，即使这样机关算尽，又占尽了天时地利，于他们依旧不是件容易的事。

    此时士兵们得了令，正忙着搭建临时的行军帐篷。左淇洋和瑞鹏都在，瑞鹏的脸上挂了彩，应该是最后和唐寅忠纠缠时留下的，这样看来，阿忠最终也没能逃脱了……

    阿紫又仔细检查了一遍散落在一边的行李，竟是没有看到阿褐一行人守护着的那只黑色的宝箱。

    为什么？

    难道是左淇洋将宝箱通过其他方式运送了？

    不可能，以那宝箱的重要程度，应该没有比带在自己身边更稳妥的方式才对。可这样的话，为什么现在却没有见到那箱子？

    难道是他们已经打开了箱子，从里面取出了宝物，随身带在身上？

    那箱子只有同时拿了阿褐，宝儿和阿忠三人贴身带着的钥匙才能打开，这样说来，果然他们全都落难了吗？

    虽然始终不愿意往这最坏的结局上想，现在的事实却摆在眼前，让阿紫透不过气来。

    “快走！”

    一个声音从身后传来，接着就是一阵粗鲁的推搡，阿紫趔趄着朝前走了两步，转过头去，看到一个身形壮硕的士兵正站在她身后，看着自己的眼里满是仇恨，仿佛下一秒就能把她生吞活剥了一样。

    阿紫被带到搭建好的帐篷旁的一颗老树旁，壮硕的士兵从一边重新拿了一捆绳索，将阿紫紧紧勒在树干上，直捆得她有些喘不过气来。

    “哼，左大人有那性子跟你好言好语地耗着，老子可没那功夫伺候你，如今大人把你交到我手上，你就等着好受吧。”

    这处树干处于围建的帐篷旁最偏僻的一个角落，如果不是刻意走过来，很难看得到这里的情形。

    早些时候匆匆进了其中一处帐篷的左淇洋此时不知在做些什么。

    头一次，阿紫竟有些希望能看到他的身影了。(未完待续。)