
    阿紫长长舒了口气，直觉得浑身骨头都要散架了，腿上的伤口更是一阵疼过一阵，她咬紧牙关，努力不让自己发出一丝声响。

    左淇洋见她执意如此，只能叹了口气，转身挥剑一砍，原本紧绷的绳索瞬间散落下来。

    没有了束缚的阿紫却虚弱到直不起身子，双腿一软就要跪下去。

    左淇洋慌忙上前去架住她的胳膊，将其搀扶着往营帐的方向去了。

    两人进了正中的位子最宽敞的一间帐篷，里面空无一人，正中间燃着的碳火噼啪作响。

    “你今晚就在这边休息吧。”左淇洋说着，朝阿紫依旧汩汩流着血的大腿根看过去，又有些不自在地转过脸去，道：“我去给你找药箱来。”说罢径直离开了。

    不多时，就见他一手提着药箱一手拿着一卷绷带走了进来，将东西放在阿紫床边，道：“我不方便帮你包扎，我的队里也都是男子，恐怕要你自己动手了。”

    说罢，知道阿紫不会开口，便自行离开了。

    “真的要把魏亚彪逐出去？”

    另一间帐篷内，瑞鹏满眼惋惜地问刚从阿紫那边过来的左淇洋。

    “他还没滚？”左淇洋反问，语气里明显透着愤怒和不耐烦。

    虽说这件事是魏亚彪做的过了些，但毕竟左淇洋从东原投靠过来之后一直根基不稳，能够笼络到现在这批人已经实属不易，魏亚彪虽然行事莽撞不过脑子。却也是难得的练武的材料，现在就这么驱逐了，未免太可惜了些。

    瑞鹏原以为自己来劝，尚且有一丝回旋的余地，如今看来，再问下去把自己搭进去都有可能，只能识相地就此打住了。

    “我这就去处理。”瑞鹏拱手说道，就要退下去。

    “等一下。”左淇洋却招手又说道，“你去找找这附近有没有人牙子或者家里卖丫头的，买一个过来。”

    瑞鹏闻言心中冷汗直冒。见左淇洋已经挥手示意自己退下。只好硬着头皮点头应下，默默退了出来。

    出了营帐，瑞鹏心里却是直打鼓。

    原以为要驱逐魏亚彪已经很难办了，不曾想这一头还没解决。左大人竟是又吩咐下来一个更棘手的任务。这荒天野地的。连个常住的人家都没有。就是想要一口热腾腾的米饭也难，更何况是一个活生生的大姑娘呢？这现在就是有钱，也没处买去啊。

    另一边。阿紫熟练地替自己包扎好伤口，疼痛的感觉浅浅褪去，这才发现早已经是饥渴难耐――算起来，自己有两天两夜粒米未进了。

    正想着，就有一个看起来比自己还要小上两岁的男子畏畏缩缩走了进来，手上端着满满一碗饭菜和肉汤。

    “姑……姑娘，左大人吩咐我给您送吃的来了。”

    说罢，将碗朝阿紫身边一放，看也不敢多看她一眼，撒腿就朝外跑去。

    阿紫看着被他高高扬起仍旧来回摆动着的门帘，竟是无奈地笑了笑――自己又不是什么吃人的妖怪，何至于吓成这样呢？

    想到这里，这两天以来积压在胸中的怨气也消散了一些，她叹了口气，端起饭碗来。

    刚吃了两口，看着空荡荡的帐篷，想到外面一群陌生的敌国士兵，之前和宝儿阿忠他们一起吃饭时其乐融融的景象就一幕幕涌现出来，泪水止不住簌簌落下来。

    她慌忙拿手背胡乱擦了擦脸上的涕泪，哽咽着，再难吃下一口饭菜。

    放下碗，独自坐在铺着床铺的地上，抽泣了许久，阿紫这才平静下来，想到以后的路，只觉得一片迷茫，根本不知该怎么走下去。

    不知过了多久，她就那样双手抱膝沉沉睡了过去，直到日上三竿，外面传来拆卸帐篷收拾行装的叮叮当当的声响，阿紫这才醒过来。

    “进去吧，别傻愣在这了。”

    外面传来左淇洋的声音，紧接着门帘被掀开，一个看起来不足十岁的小姑娘被推了进来。

    阿紫惊得睁圆了眼看着她。

    小姑娘看起来又瘦又小，一身暗红色的粗布衣裳，头上梳着双丫髻，手肘和布鞋上都打着几个布丁，双手紧紧抱着一卷纱布。

    看到阿紫，她缩着脑袋，颤巍巍地走上前来，沙哑着嗓子道：“姐姐，我来给你换药。”

    说话间双肩一抽一抽地，看来是刚哭了一场。说罢，又慌慌张张在阿紫面前跪下来，就开始帮她解腿上的绷带。

    想来这小姑娘原本就对照顾医患很是生疏，加上害怕，手抖得厉害，撕到最里面的一层纱布的时候，竟是连着还未长好的皮肉一下给扯了下来。

    阿紫忍不住咬牙“嘶”了一声，吓得小姑娘眨着一双水汪汪的眼看着她，颤声问：“我弄疼你了是吗？”

    阿紫见她这样，怎么忍心再责备什么，勉强挤出个笑容摇摇头，说了声“我来吧”伸手想要接下小女孩手中的纱布。

    没想到小女孩闻言却是满脸惊恐，连连摇头道：“不不，让我伺候你吧，不然外面的哥哥会杀了我的。”

    阿紫就叹了口气，不再坚持，心中却疑惑着不知左淇洋从哪里抢来了这么小的一个丫头。

    “你叫什么？”阿紫柔声问。

    “杜鹃。”小姑娘答着，声音清亮，似乎是对阿紫没了戒备，手上的动作也稳了下来，打着药膏的纱布很快揭了下来，换了新的重新在伤口上轻轻敷上。

    此时站在营帐外的左淇洋听到里面的动静，脸上的笑容就浮上来――她终究还是开口了。

    而侯在一边的瑞鹏却远没有左淇洋这样轻松。

    昨天夜里费了许多力气好不容易送走了一直哀嚎着的魏亚彪，片刻不敢耽搁地就带了两个人去附近找左大人口中的半大的小丫头，结果一夜下来，把方圆百里有人的地方都找了个遍，也没有找到合适的人选，最后灰头土脸地回来，如实禀了，左淇洋就阴沉着脸说了一句“没用的东西”，之后翻身上马一溜烟地消失在众人的视线里，一个时辰之后，居然真的不知从什么地方带了个小姑娘回来。(未完待续。)