
    阿紫只觉得如鲠在喉，想要喊却发不出声来，想要上前去救唐寅忠，视线却正对上他满是焦虑和不甘的目光。

    唐寅忠开口还想朝阿紫喊什么，却只张了张嘴，最终只低吼一声，猛地转头，用最后的一丝力气紧紧抱住瑞鹏，想要为阿紫争取到多一点时间。

    阿紫只觉得眼前一片模糊，颤抖着双手牵动马缰，毅然调转马头不顾一切地朝身后漆黑一片的密林里飞奔而去。

    疾速朝前奔走的途中，沿路的枝丫不住地抽打在脸上，阿紫脸上细嫩的皮肉绽开一道道深浅不一的伤口，深冬凛冽的寒风拍打在脸上，和着泪水和血水，一阵阵的刺痛从心底涌上来。

    阿紫却丝毫不敢放慢逃离的速度。

    她迷失了方向，忘记了时间，只知道策马前行，心中充斥着的，只有阿褐最终转身离她而去的背影，和阿忠浑身被血水浸湿的衣衫。

    东方泛起鱼肚白，身下的马儿疲累到再也跑不动，阿紫这才停下脚步，直起身子，只觉得浑身骨架想要散了一样的疼。

    她胡乱擦了擦脸上的血和汗，一面揉着僵硬的胳膊，一面抬眼看着四周。

    不知长了多少年的老树盘根错节地恣意生长在四周，脚下杂草丛生，根本分辨不出道路在哪里，四目望去，连天接地全是郁郁葱葱的草木，却看不到一点人气。

    她迷路了。

    在这荒芜的龙脊山脚下，前有兽族盘踞的山岭，后有追兵随时可能赶来。独自行于这林间，她却完全找不到方向。

    或许。就算认清了方向，她也根本就不知道自己应当往哪里逃？

    阿紫开始漫无目的地朝着阳光照过来的方向走去。只希望自己足够幸运，可以在路上遇到好心人的帮助。

    日头渐渐升起来。

    不知走了多远，终于在越百步远的前方看到了几个若隐若现的人影。

    阿紫喜出望外，刚要驱马上前寻求帮助，突然脊背一阵寒意袭来，惊得她一个激灵，汗毛都根根竖了起来。

    她下意识地用余光朝四周看去——几个黑影快速地在树林中穿梭着，发出窸窸窣窣的细微声响。

    她被包围了。

    而且必定是来者不善，否则也不会这样鬼鬼祟祟躲在暗处。

    想到这里。阿紫心砰砰直跳，她强压住心中的恐惧，从腰间抽出师傅留下的匕首，紧紧握在手中。

    四周的人一步步缩小了围住她的距离，直惊得她身下的马儿一阵嘶鸣，躁动地甩了甩前蹄。

    阿紫俯身想要安抚住受惊的马，眼前却突然窜出一人一马来。

    “阿紫姑娘。”

    那个听起来彬彬有礼的文弱声音，阿紫听来却像晴天霹雳一般，只觉得浑身的血液也跟着凝固了。那一刻，脑中一片空白。

    “竟然让我们在这里遇上，也算是缘分一场了。”左淇洋说着，眼里透着掩藏不住的窃喜。

    阿紫无意和他纠缠。一言不发地咬牙朝后逃去，调转了马头，这才发现身后早已经围站着一圈骑兵。

    她猛地回头。怒目瞪着左淇洋。

    “你不用这样看我。”左淇洋此时却是心情大好，像猎人看着到手的兔子一样扬眉看着阿紫。“打从七八年前我们第一次见面的时候我就说过，我对你没有恶意。只是不明白你为什么不相信我？你这样挣扎，只会伤了自己，对大家都没有好处。”

    左淇洋的话阿紫根本一个字也不相信，她思绪回到八年前撂河山娘娘庙里的那一幕去。

    那时候，左淇洋一样是用现在这样的神情看着自己，一样是好言好语骗自己相信他。

    那一次，他害得阿褐离开了自己，一走就是八年。

    若不是有师傅及时搭救，只怕她早已经命丧黄泉，又怎么能站在这里继续和他周旋。

    这一次，他拦下了宝儿，杀害了阿忠，现在却还无耻的用这样一副嘴脸看着自己，说出“没有恶意”这样可笑的说辞来。

    阿紫冷笑两声，泪水就止不住地落下来。

    他以为自己还是之前那个七八岁的小姑娘，还会继续听信他满嘴胡言？

    自己身上没有功夫，帮不了阿褐和宝儿，救不了阿忠，但至少，她清楚左淇洋想要的是什么。

    第一次见面的时候，他就已经表现得很明显了。

    现在看来，他依然在追逐着。

    妖巫的血，妖巫的心，真的就那么有诱惑性吗？

    让他这样不择手段，杀害保护自己的人？

    既然这样，既然不能阻止他行恶，至少，她可以让他不能如愿！

    想到这里，阿紫高高扬起手中的匕首，看着左淇洋，嘴角挂着笑，朝着自己的胸前刺过去。

    左淇洋终于收起脸上的笑，阴沉着脸朝着身边的一名骑兵使了个眼色。

    早已经架起弩箭等着的士兵得令迅速拨动板机，箭头抢先一步刺入阿紫的胸前，一阵刺痛从胸口迅速传遍全身。

    阿紫闷哼一声，眼前一黑，从马上滑落了下去。

    先前的种种在脑海中浮现。

    阿忠原已经制服住了瑞鹏，却因为担心宝儿的安危而害了自己；阿褐面对同时遇难的宝儿和自己，毅然决然地选择了宝儿；就连左淇洋，也选择了率先围追堵截宝儿，而不是自己……

    为什么？

    哼，为什么到了临死之前，自己想的却是这样无关痛痒的问题？选择宝儿还是自己，真的有那么重要吗？

    都不重要了。

    总算都结束了。

    可以美美地睡一觉，再也不用醒过来，再也不用在这纷乱复杂的世间挣扎了。

    ……

    阿紫再次醒过来，却是被马车的颠簸震醒。

    原以为自己进了阴曹地府，睁开眼，却仍旧是再熟悉不过的人世间。

    她定了定神，发现自己正坐在一架仅能容纳四人的小型马车里，马车的四周都用青黑色的帷幔罩起来，只在一边开了一个小窗。

    她想要伸手去掀窗帘看看外面的情况，这才发现自己手脚都被严严实实拿绳索捆了起来，动弹不得。

    “你醒了？”

    车外传来一声问候，阿紫心中一惊，警惕地朝车门处望去。(未完待续。)