
    阿紫不知道西由的百姓平常都是如何过的年关，虽说是依照祖制不会大操大办，可像现在这样白天赶路晚上匆匆找一家沿途的客栈落脚，热饭也没吃上一口的庆祝方式，想必在这里也是极为少见的吧。

    她一个人坐在房里的炕桌旁，拿起一颗店主刚送来的贡桔把玩着，想到在药仙谷的时候，她和师父慧娘三人团年饭围成一桌吃饺子其乐融融的样子，目光就又黯淡下来。

    左淇洋如惊雷骤雨一般的敲门声传来，惊得她一个激灵坐直了身子。

    这一路上左淇洋几乎****都会来看她，有时说些无关紧要的话，有时甚至一句话也不说地离开，似乎只是要确定她是否趁人不备逃离了队伍，但却没有一次像现在这样鲁莽地砸着门框。

    不待阿紫回过神来，他已经径自推门进来了，手上提着一壶酒，面色微醺，脚下有些虚浮，兀自在阿紫对面坐下了。

    一阵尴尬的沉默，空气里弥漫着酒气。

    “再过两天就到西京了。”左淇洋自顾自说了一句。

    阿紫垂着眼，没有搭话。

    “今天是除夕，吃年夜饭的日子。”他又说了一句。

    依然如石沉大海一般，话音进了阿紫的耳中，连一丝涟漪也惊不起来。

    左淇洋就皱眉嘶了一声，转过身来正对着阿紫，视线紧紧盯着她的侧颜，道：“还在想着你的阿褐呢？还想要跟他去东原？”

    阿紫依然没有搭话。垂下来的睫毛微微颤动，暴露了她的心思。

    左淇洋冷哼一声，伸手在酒壶里蘸了一下，然后在桌上画了一个碗口大的圆。

    “自东原五八三年震惊天下的‘元门事变’以来，齐王朱惠殊摄政，独揽东原朝中大权，一手遮天，实际不过就是建立了药监司，帮着东原皇帝那个老不死的续命，邀了圣宠。挟天子以令诸侯罢了……”

    左淇洋身上一身酒气。讲话却有条不紊，娓娓道来。

    虽然满心疑惑，不明白他为什么突然要跟自己讲这些，阿紫的注意力却不自觉地被吸引了过去。视线盯着他指尖那个酒渍形成的圈。

    “这样的形式一直持续了四十多年。齐王通过元门事变除掉了自己的大哥――惠皇后的长子朱惠元。铲除了一大障碍。剩下了自己一母同胞的弟弟朱惠坚。愆妃和高天皇帝老来得子生了朱惠坚，他比自己的哥哥小了十三岁，年纪上的巨大差距和地位的悬殊让他始终生长在自己哥哥的光环之下。生性懦弱，根本不足为惧。

    “可千算万算，齐王没有算到自己三个儿子，竟然一个成器的也没有，反倒是软弱无能的朱惠坚生了个朱慈义，竟是比他老子强上百倍，东原六二二年，刚过及冠之年的朱慈义就被封了欣王，不但同样得了当时已经八十四岁高龄的高天皇帝的青睐，更是让皇帝把捉妖令的执行权全权交给了他。也就是说，原本紧紧握住老皇帝的命门让他没有一刻喘息机会的齐王，如今看漏了一步棋，竟是让高天皇帝多了一口气，一盘死棋活了过来。”

    说到这里，左淇洋在先前的大圆旁边又画了一个小圆，接着道：“欣王的势力穷追直上，形成了与齐王分庭抗礼之势。

    “饶是如此，欣王毕竟在朝中资历尚浅，不比齐王统领朝政大半辈子积攒下来的人脉之广。

    “他不但自己领了五军都督府大都督的职，统领三军，又控制着六部的大半，就连翰林院那帮老学究也都是和他沆瀣一气，可谓是朝里朝外四处遍布着他的爪牙，若动起真格来，如今欣王这点势力恐怕胜算不大。”

    看着桌上大圆旁边的那个小圆，阿紫想到左淇洋就曾是欣王的人，多年前在利鑫城，就是因着欣王的突然到访，下令清肃街道，自己才被赶到了利鑫城外的撩河山，遇见了阿褐。

    而之后不久左淇洋便出现了，那时候，他就是随着欣王一起去的利鑫城吧？之所以要带自己回去，也是因为“捉妖令”的执行权在欣王的手上？

    后来阿褐被左淇洋带走，跟的，也是欣王了。可这小圆，生于齐王这个庞大的势力旁，存亡的几率究竟有多大呢？

    像是听到了阿紫脑海中的疑问，左淇洋又在两个圆之间点了两点，相对于上方的两个圈，这两点像两个孤岛，悬于两片大陆之外，左淇洋指着这两点道：“其实除了齐王和欣王两大势力之外，还有两人不容小觑，就是禁军统领严朝阳和锦衣卫指挥使赵如诚。

    “严家是世袭的勋贵之家，赵如诚却是一介布衣被一路破格提拔上来。这两人都只听命于老迈的高天皇帝一人，可谓是高天皇帝给自己留下的最后一点退路。

    “自己最重要的卫兵用了两个外姓之人，可见这位已经在位近百年的老皇帝已经对自己的血肉至亲是失望之极了。

    “而如今，欣王想要赢过齐王，若是能拉拢了这两人，胜算也就大得多了。”

    说罢，左淇洋将身子朝后一靠，翘起一条腿来，寻了个舒服的姿势斜倚在炕桌上，一副怡然自得的样子，似乎脱离了东原朝廷，于他来说是人生一大幸事，想到这里，整个人都轻松了许多。

    看着桌上的圈圈点点，他顿了顿，抬眼看着阿紫，知道她想要在里面找到谁的位子，无声地笑了笑，继续道：“再说说唐嘉善唐老爷子，他统领六扇门，也就是唐寅褐的顶头上司，也是欣王的母亲唐幼玲一母同胞的弟弟。他可谓是欣王最大的助力，在欣王的皇爷爷高天皇帝早已经老糊涂了，父亲朱惠坚又过于软弱无能的情况下，这位唐大人对于欣王可谓是如师如父，亦师亦友。

    “唐寅褐的‘唐’这个姓氏，就是因为认了这位老爷子做义父才得的。

    “可饶是有这么个响当当的义父在，唐寅褐这样的武学奇才，又是有勇有谋，却到现在也不过是顶了我的缺，做了个区区四品的佥都御史，欣王和唐家对这个半路认的义子心中存着的忌惮就显而易见了。”(未完待续。)