
    有关东原朝局形势，阿紫身为东原人，倒也略知一二，可那毕竟只是从小昊那样的普通百姓口中讲出来，不自觉已经带了些对本国的维护。

    像是有关高天皇帝逆天地活了近百岁依然身体康健，就会被说成是天赐福寿，圣心娘娘在天之灵要庇佑东原的天子长命百岁。可从左淇洋口中出来，却成了“老不死的皇帝”，像是这样有违常理的延年益寿迟早会引得人神共愤似的。

    而关于齐王摄政的传言，从小昊的口中讲出来，就是遇上了难得一见的贤臣，虽已贵为皇子，却不因自己的身份地位而骄纵懈怠，依然为了父亲的江山社稷而鞠躬尽瘁。可此时左淇洋的说法，却是他挟天子以令诸侯，独揽朝中大权，搅得东原上下不得安宁。

    甚至连深得人心，在民间呼声一阵高过一阵的欣王，自己曾经的上司，在左淇洋口中也是另有所谋……

    想到这里，阿紫在心中哭笑，左淇洋说到底不过是卖主求荣的叛国之人，从他口中出来的东原的形势，未免有失偏颇。

    “这说到底只是你一家之言……”

    阿紫的话刚说出口，早看出她心思的左淇洋就有些不耐烦地挥了挥手，道：“我知道你觉得我离开东原转投西由的做法不对，东原那帮人也都跟你有一样的想法……

    “可正所谓识时务者为俊杰，现在西由开国不足百年。还很年轻，不足以和东原这样庞大的势力抗衡，但东原的腐朽大家却是有目共睹，今后究竟是谁吃了谁，还不好说，成者为王败者寇。现在我是卖国求荣，若是以后西由以压倒之势吞了东原，那就是另一番说法了。”

    听着左淇洋的诡辩之词，阿紫有些厌倦起来，转头问：“你为什么要给我讲这些？”

    左淇洋转了个身。超前抵在桌沿上。脸上依然挂着红晕，笑了两下，道：“我就是想让你看清楚，你若真跟着你的阿褐回了东原。他会把你带到一条怎样的不归路上去。

    “且不说现在欣王和齐王势同水火。欣王能不能笼络了严朝阳和赵诚如还是个未知数。就算最后果真让欣王侥幸赢了。你以为唐寅褐就能分到一杯羹？

    “他现在跟着唐老爷子混，根本没有出头之日。虽说唐家在六扇门是一手遮天，可他毕竟只是唐家的义子。到最后，还不是有个唐寅忠拦在前面？

    “试问，是你的话，你会放着自己亲儿子不用，反倒去重用一个义子？更何况，这个义子还是个半兽人，谁知道哪天镇不住了，他会不会反咬一口呢？”

    “阿褐不是这样的人……”听到左淇洋这样说，阿紫终于忍不住了，开口替唐寅褐辩驳。

    见她一副护短的样子，左淇洋苦笑两声，质问道：“你这样看待唐寅褐，你觉得欣王和唐嘉善也会像你这么看吗？说到底，唐寅褐在他们眼中不过是一枚尚且可以利用的棋子罢了。”

    “你胡说……”阿紫只觉得心里空洞洞的，嘴上却还是忍不住无力地否认着。

    “我怎么胡说了，”左淇洋却一副打定主意要让她死心的样子正色道，“之前你们在鉴海遇上海盗，明明以巨大的弱势打赢了，为什么最后却还是放弃了海路，转投了西由？唐寅褐没有告诉你吗？”

    阿紫就垂了眼，这些朝中之事，阿褐从来都是关了门和宝儿阿忠他们商量的，自己哪有机会从他口中主动听说什么，不过是自己问一句，他答一句罢了。

    左淇洋却并没有留意阿紫此时脸上的变化，见她不说话，又自顾自说道：“改从西由境内走，也就必须要翻过龙脊山，一路北上回东原去。那就一定会途径兽族的老窝，还有金色森林。

    “欣王一支虽说老早就拿了‘捉妖令’的行使权，却几乎没有捉到几个活的妖巫回去交差，这是大家有目共睹的事，欣王也因此日渐失去了高天皇帝的信任和袒护，这也是事实。所以尽管走水路更安全，尽管唐寅褐大败海盗船船长，欣王也依然下令让他放弃水路。

    “因为唐寅褐那帮人的安危，从来就不是欣王眼中首要需要考虑的事情。

    “他需要唐寅褐几个从那两个异族的老巢走一遍，因为他要利用唐寅褐半兽人的身份去试探和拉拢兽族为他所用，利用唐寅褐一身的功夫为他再捉几只妖巫回去交差。

    “可唐寅褐倒也不是吃素的，最后竟是选择从龙尾谷走，情愿和西由的驻军兵戎相接，也不愿意去和自己的本家兽族相见……”

    左淇洋讲话的声音渐渐低下去，阿紫的思绪却停在了之前他的那个问题。

    阿褐从来不会跟自己这么详细地分析东原的形势。有了问题，他都会自己独自承担下来，或是和宝儿他们商量。似乎在他的心里，自己就是个不懂事的孩子，只要用心保护就好，至于以后的路如何走下去，他自会一力承担。

    可话说回来，左淇洋这个一直以来被视为敌对势力的男人，此时却这么详细地和自己讲着自己的看法。

    究竟是真如他所说，不过是为了点醒自己，让她明白阿褐能给她的不过是一条没有未来的路，还是另有隐情？

    说到底，左淇洋，他也是孤单的吧？

    听说之前因为重查“元门事变”的旧案，他也是付出了巨大的代价，最后闹得家破人亡惨淡收场，就连刚过门的妻子也不能幸免于难。

    如今他转投了西由，身边只带了瑞鹏这一个心腹，其他都是在西由的短短几年之内笼络起来的人，其中不乏魏亚彪这样不成气候的。

    到现在，除夕之夜，他竟是连个可以谈心的人也没有，最终选择了和自己这样一个外人侃侃而谈……

    想到这里，阿紫先前对左淇洋的抗拒也淡了许多，叹了口气，扭头朝炕桌对面看过去，竟发现不知什么时候左淇洋已经趴在桌上沉沉睡了过去，嘴里呵出的雾气染湿了眼前的桌面，模糊了之前圈点的天下之势。(未完待续。)

    PS：最近铺背景，可能很多读者会不喜欢吧？但是实在没办法，这些事情关系到后面男女主的命运，跟主线关系太紧了，又不得不交代出来，所以麻烦大家耐着性子看了。小新跟大家保证，往后面会渐渐进入不一样的世界的～毕竟辛紫姑娘没了我大褐褐的庇佑，要开始成长起来了啊，哈哈