
    换好了药，杜鹃和阿紫一道被送上了马车，新的一天又在路上度过。

    只是这一次，身边多了个小姑娘，阿紫总算少了些四面楚歌，孤身入曹营的压抑，一路上两人有一搭没一搭的聊着，时间也不再那么难熬了。

    “姐姐是妖巫？”

    先前给阿紫换药的时候看到伤口上紫色的血痂时这个问题就已经萦绕在杜鹃脑海里久久挥之不去，只是那时被掳来的恐惧占了上风，不敢开口，现在见阿紫不像其他人那样凶神恶煞，这才问了出来。

    阿紫点点头，有些无力地冲她笑笑。

    妖巫这个身份，打从出生到现在带给她的全是厄运。

    “你会妖术吗？他们说，你们会幻术，能控制人的心念，蛊惑人心，是真的吗？”

    杜鹃满眼天真地直视着阿紫的眼睛问，全然没有意识到自己的问题的不妥之处。

    阿紫有些尴尬地摇摇头，又想到先前在冷杉号上自己被海盗船船长控制时的感觉，加了一句“至少我不会什么妖术”。

    杜鹃若有所思地点头，又抿了嘴，欲言又止的样子。

    “怎么了？”阿紫问。

    杜鹃又沉吟了一阵，才将身子朝阿紫凑过来，神秘兮兮地问：“你的血，是不是可以治百病？”

    这一点，阿紫倒是可以确定，只是有师傅临终前的教诲在先，她此时也多了许多顾虑在，只得笑而不答。反问道：“你问这个做什么？”

    杜鹃闻言就垂了眼，神色哀伤地道：“我父亲得了大病，附近的大夫都诊不出是什么原因，只能瘫在床上，好多年了。一直是我娘一个人又要照顾我们姐弟，又要跟着男人们外出种庄稼，起早贪黑。我就是想，如果姐姐可以治好了我爹的病，家里多个人帮着我娘，她也能少操劳一些了……”

    杜鹃的声音越来越小。到最后只含糊不清的嘟囔着。头也快要埋进胸口去了。

    阿紫叹了口气，心中却感叹着自己命不好，比自己过得更艰难的却也大有人在。只是现在就算自己愿意帮她，两人都被困在这里。自顾不暇。又怎么去帮她的爹娘呢？

    “你家在哪里？怎么会落在左淇洋手上的？”阿紫转而问道。

    “我娘一大早上地里去了。剩了我在家照看爹和弟弟。我刚烧了水准备做饭，那位大人就闯了进来，在我家里转悠了两圈。二话不说拖着我就走。

    “我吓得哭喊了一路，直到那位大人说，只是借我服侍你几天，等你伤好了就送我回去。而且，还说能治好我爹的病。

    “我原先还不相信，后来看到姐姐你是妖巫，我才明白，那位大人说的就是拿你的血给我爹治病吧？”

    阿紫听着就在心中苦笑，果真如此，左淇洋这顺水人情做得倒是娴熟得狠。

    见阿紫不回答，杜鹃又怯生生问了一句：“姐姐，你会救我爹的吧？”

    与其跟着左淇洋这帮人等着被榨干血，不如把自己这血拿来救杜鹃的爹娘这样的穷苦人家。想到这些，阿紫自然没有拒绝的道理，也就笑着冲着小姑娘点了点头。

    杜鹃像是得了什么宝贝似的，立时眉开眼笑，雀跃着就朝阿紫扑过去。

    两人这么一路说笑着，相互作伴，失去家人朋友的悲伤也都一时间变得淡了许多，转眼一天也就过去了。

    两天的日夜兼程，一行人总算离开了龙脊山脚下那片荒芜的地段，晚上在一处不知名的小客栈里落脚。

    杜鹃从外面给阿紫端了晚饭过来，虽然房间外面一直有一两个士兵轮班看守着，关上门，两人还是“掩耳盗铃”似的享受着自由自在的时光。

    吃过饭，收拾好碗筷，两人正对坐在炕桌旁说笑着，门外传来一阵说话声，接着门被推开，左淇洋缓步走了进来。

    笑声戛然而止，两人脸上的笑容都僵在那里，警惕地看过去。

    见状左淇洋在心中叹气，面上却不显，依旧笑着把杜鹃支开，自己则毫不客气地在阿紫对面坐了下来。

    “看来我帮你物色的这个新伙伴你还是很满意咯？”左淇洋问着，抬手捋了捋袖口。

    阿紫端坐在一边，垂眼看着前面，并不打算搭话。

    左淇洋眉头紧紧皱成一团，长出了一口气，像是要把郁结在胸中的怒气都放出来一样，沉默了许久，才又开口道：“我的耐心也是有限的。说白了，你毕竟只是个战俘罢了，我一直这样端着侯着，不过是想让你看到我的一片诚心。既然你不领情，我也没有必要一直这么作贱自己，成天来看你的脸色了。

    “以后你的事一律交给下面的人处理，只要留你一个活口到西京去，中间他们要怎么处置你，我都不再过问。

    “至于杜鹃那丫头，明天一早就让瑞鹏处理了……”

    听到这里，阿紫再也坐不住了，猛地朝左淇洋看过去，急着问道：“你要把杜鹃怎么样？”

    左淇洋几不可见地勾了勾嘴角，心中得意起来，嘴上却依旧故作认真地道：“她不过是我临时抓过来的一个丫头，既然已经没用了，自然就不能留着了。可是她已经知道了你妖巫的身份，我就要保证她不把消息传出去。至于怎么能封住她的口……应该只有死人才最可靠吧？”

    阿紫闻言只觉得手脚冰凉，深吸了几口气才抑制住和对面的男人拼命的冲动，咬牙道：“你不要伤害她，你要我做什么，我都听你的。”

    虽然是如愿达成了目的，左淇洋却有些无奈地叹了口气，沉吟了许久，才又开口道：“为什么你在我面前总是一副大义凛然不畏生死的模样呢？我说过不会伤害你，我也从来没有伤害过你啊。”

    阿紫苦笑了两声：“你是没有伤害过我，可阿褐，宝儿，阿忠他们呢？龙爪城的那些守城的卫兵和府衙里的护卫呢？他们的命不是断送在你的手上吗？”

    “两军对峙，难免会有死伤，有时候牺牲几个人的性命，可以换来一个国家的太平和更多人的性命，何乐而不为呢？你以为死在唐寅褐手上的人就比我少吗？”左淇洋正色道，“至于唐寅褐，唐寅忠和朱恝宝他们，我没有杀他们，如果不出意外的话，他们现在应该已经翻过龙脊山脉一路往北去了。”(未完待续。)