
    阿紫轻轻叹了口气，起身下炕从想要提了褡被覆在左淇洋的肩头。

    走到一半，脚步一顿，手僵在那里：自己这是在做什么呢？

    想到这里，她苦笑着摇摇头，转身推门出去了。

    一直守在门外的瑞鹏见等了一夜没有等到左淇洋，却等到了阿紫，满脸讶异，张嘴刚想要说什么，被阿紫挡了回去。

    “他在里面睡了。最好还是不要吵醒他。”

    阿紫说得平静，神色坦荡，瑞鹏听得却是心里直打鼓。

    左大人跟这么个掳过来的小姑娘讲了一夜的话，最后还在她房里睡了？这世界真是越来越黑白颠倒了。

    阿紫却懒得理会他此时的心情，伸了个懒腰，看着他问：“我想出去走走，可以吗？”

    虽然有些犹豫，但这么多天以来，左大人对眼前这个妖巫的看重，随行的几人都是心知肚明，他却也不好阻拦，只能硬着头皮点头道：“我陪你出去吧。”

    阿紫点头，知道这已经是瑞鹏肯让步的极限了，行礼谢过，就往客栈外面去了。

    出了门，看到淡青色的天际，阿紫才惊觉自己竟是听左淇洋讲了一夜的话，再回头看看瑞鹏，也就难怪他看自己的目光一直有些怪怪的。

    不过清晨的空气里透着的清新总是有让人心情畅快的魔力，阿紫深吸了一口气，仰起头，闭上眼，隐隐觉得周围的雾气结成细小的水珠洒在脸上。柔柔的，凉凉的。

    耳边传来林间鸟儿叽叽喳喳的叫声。

    或许，随着左淇洋去西由的京城看看，也并没有那么可怕。

    至少他们没有捉妖令，就算自己妖巫的身份暴露了，也没有被人人喊打的后顾之忧。

    太阳渐渐升起来，左淇洋醒过来，想到晚上自己的行为，揉着因为宿醉还有些闷闷地疼的脑袋，尴尬地笑了笑。

    出了门。看到看来神采奕奕地阿紫和后面小心翼翼地瑞鹏。他这才松了口气，看来自己误打误撞，倒是将和阿紫之间的僵局解开了不少。

    用过早饭，一行人继续赶路。

    “今晚就能到西京了。”出发之前左淇洋说着。神色复杂。喜忧参半。

    果然。一行人在日落之前到了西京，正赶上城门关闭之前进了城。

    撩开窗帘朝外看去，阿紫却在心中暗暗称奇。

    这西京的城门。竟然如此简陋，看上去甚至比鑫门关还要矮小许多，甚至从城门上有些褪去的墙皮看，还略显寒酸，一点也不像是国之都城应该有的样子。就算是西由建都不足百年，可要调拨人力财力修葺城墙绝非难事，究竟是西由外强中干，国库亏空，还是朝廷有意为之？

    正寻思着，马车进了城，再看到街上来来往往的行人，却是各个衣着华丽，脸上挂了笑，一片祥和之势，沿街的店面也都各个修得气派，全然不似之前在城门处看到的那副破败的景象。

    看来西由的朝廷对自家门庭的重视程度，远远不及对百姓的关切了。

    知微见著，如果天子脚下尚且如此，这泱泱一国的盛世，也就可想而知了――或许，自己从小耳濡目染的国之兴盛，也不尽然全对，左淇洋口中的西由的未来，也不是全无道理的。

    一路看下去，不知不觉马车就拐进了一处幽静的巷子，最终停在了一处三进三出的宅院门前。

    “我在西京没有房产，刚好有位朋友常年驻守在北边，宅子空下来，我就一直借宿在这里了，以后你就跟我一起在这里住下吧，我命人把西边的厢房给你腾出来。”

    左淇洋说着，领着阿紫下了车。就看见一群仆妇迎上来行礼。

    阿紫抬头看着这气派的正门上挂着的牌匾上写着的“严府”两个字，心里想着不知左淇洋这位朋友是什么人，能在这西京有这么大一处宅院，想来在西由严皇帝那里也应该是说得上话的人物了吧。

    吃过晚饭，阿紫正要歇下来，就有两个小丫鬟送了几套簇新的衣裳首饰进来，说是左淇洋吩咐让阿紫姑娘换洗的。

    阿紫道了谢，上前去接下东西，转身进屋去了。

    两个小丫头就站在远处面面相觑，有些为难起来。

    “还有什么事吗？”阿紫转头看过去，一脸茫然地问。

    “大人吩咐，让我们伺候您沐浴更衣。”一个小丫头回道。

    阿紫闻言愣在那里，半天缓不过劲来。

    且不说自己现在战俘的身份，这就是之前过得最好的时候，在药仙谷里，也从来没有过被人服侍的时候啊。

    她有些僵硬地笑着摆手，慌慌张张地道：“不用不用，我自己收拾收拾好了，你们去忙你们自己的吧。”

    两个丫鬟见阿紫这样为难起来，一时间站在原处不知是进是退。

    “您就让我们服侍您吧，”刚才回话的丫鬟壮着胆子上前一步，满脸乞求的神色道，“左大人说了，明日一早就要和您一道进宫去，如果我们两个不能……”

    “你说什么？”阿紫脑子里嗡的一声，打断对方的话急着问，“左淇洋要带我进宫去？去见你们的皇帝吗？我一个无名小卒，还带着敌国战俘的身份，见你们的皇帝做什么？”

    小丫鬟就为难起来，抿着嘴，低头紧紧盯着脚尖，说不出话来。

    阿紫叹了口气，她们也不过是奉命行事，自己问她们有什么用呢。

    “你们先回去吧，我自己可以照顾自己的。你们在，我反而不自在了。如果左大人追究起来，让他来找我好了。”

    虽然阿紫这样说，两人站在门口还是你看看我，我看看你，都不敢离开。

    阿紫就有些急了，索性走上前去催促着，两人见状不敢再坚持什么，只能依了阿紫的，临走时还不忘嘱咐阿紫有事随时喊一声，两人都随叫随到。

    总算送走了两人，阿紫长长舒了口气，可直到自己打了水好好梳洗了一番，把许久积在身上的尘土褪尽了，一身轻松地躺在床上，心里却还在想着左淇洋要带自己进宫的事情。(未完待续。)