
    辗转反侧了一夜，到了五更天阿紫才迷迷糊糊睡了过去。

    第二天一早，前一晚被赶出去的小丫鬟就微颤颤站在门外喊着阿紫。

    原本赶路的时候尚且还好，如今终于能睡个安稳觉了，却越发觉得浑身酸疼起来，仿佛每一个处关节都在抱怨着，隐隐作痛。

    阿紫揉了揉眼睛，懵懵懂懂间想起昨天说的进宫的事，一个激灵，瞬间睡意全无。

    她坐直身子应了一声，照旧没有要人服侍，小丫鬟经过了昨晚的事，心里有了数，也不再勉强，知道阿紫已经起了，也就识趣地退下了。

    简单梳洗一番之后，阿紫从昨晚从来的衣裳里随意挑了一件靛青的袄裙穿了，又转头看着妆台上的各式首饰，抿着嘴叹了口气，最终一件也没有戴。

    出了门，迎面撞上正背着手站在庭院正中等着的左淇洋。

    见阿紫一身素净的袄裙，不施脂粉，送去的金银首饰也是一件没戴，微微一愣，很快又恢复了笑意。

    随她去吧，平常也没见她怎么打扮，如今要真穿金戴银起来，反倒显得刻意了。且看她天生肤白如脂，一双水灵的桃花眼就算现在换了瞳色，也一样如镶金翠玉一般，不自觉就能夺取人的目光。

    或许这样天然去雕饰的小妖巫的模样，更能讨了太皇太后的欢心也不一定呢？

    “轿子在外面候着了。”左淇洋想着，上前一步。抬手示意阿紫跟着自己出去。

    阿紫跟了过去，出了门，再次打量起路上的情形来。

    沿街除了整齐排列着的商铺之外，更多的是沿街叫卖的小贩和路上匆匆赶路的行人，阿紫的视线就被路边刚出炉的一锅热气腾腾的包子吸引了过去。

    肚子咕咕叫。

    早上起得急，又不愿意让小丫鬟服侍，更不好直接跟左淇洋开口，竟是到现在连一口水也没喝上。

    思来想去，最终只能叹了口气，默默忍着了。

    毕竟是身在异乡。就算左淇洋诚心待他。从不曾当她是阶下囚，可自己毕竟是异国异族，心境难免与这街上的百姓不同。

    这里的大好盛世，于她而言还是太遥远。

    路上行了约莫半个时辰。左淇洋吩咐轿夫停了下来。亲自上前扶阿紫下来。

    “顺贞门到了。这里的宫中严禁车马轿子进去，我们改步行了。”左淇洋说着，抬起一只手来等着阿紫。

    阿紫心中却是疑了起来：宫城何其大。竟是不允许车马轿子进去？自己这样从小跟着师父上山采药外出问诊的，脚力比许多男子还好，也就罢了。可宫中的女眷多是名门闺秀，平时大门不出二门不迈的，难道住在这宫中相互间要走动起来也都直接步行不成？

    不过这疑惑并没有持续太久，阿紫脚还未落地，抬头看见眼前的景象，已经惊得合不拢嘴了。

    左淇洋早料到她头一次见到西由的皇宫会是这个反应，反倒有些得意地笑了笑，道：“这里的皇宫，没有宫墙，不过是早期找工匠划出界限来，凿了个人工湖隔开罢了。”

    竟然没有宫墙？

    且不说这是一国之君居住和处理国政的心腹之地，与国泰民安息息相关，可哪怕里面住的不是九五至尊，而只是某个王公贵族，甚至是普通百姓，只要在当地稍有些钱财或是权势的，都至少会在自家宅院外修上高高的院墙才对啊，何至于像此时阿紫面前这样？

    一湖碧水在初春的微风吹拂下漾起一层层涟漪，凌驾于湖面之上如空中楼阁一般的屋舍各个尽收眼底，不要说防贼了，就是基本的隐私也不一定能有保障。

    “你们的皇帝，就不怕有刺客或是臣子谋逆杀过来？”阿紫顿了许久，才缓过神来，问道。

    左淇洋闻言却是笑了起来，道：“严太祖当年就是把脑袋别在裤腰带上打下的这片江山，你以为他在给自己修建宫殿的时候会在意有人刺杀他？

    “早年呕心沥血辅佐东原皇帝，却眼见着对方不听劝阻刚愎自用，毅然决然走向深渊，最终愤而出走，只带了数千精锐，却步步为营，最终由一支逆反的军队发展成可以与东原近千年基业造就的泱泱大国抗衡的新国度，中间经历的艰难困苦，远非我等俗人可以想象的，这样一个奇人，又怎么会在意有人区区宫墙就可以阻挡住的无名小贼？

    “至于先帝和当今圣上，他们接手的天下，也从来就不是可以高枕无忧的天下，连正视自己身边的敌人的勇气也没有，又怎么能抵挡东原的进攻呢？”

    左淇洋一向巧舌如簧，就连没有宫墙这样的事情也能被他拿来大做文章，趁机大肆夸赞自己投靠的君主一番，阿紫听着心中不免有些难以信服。

    可细细想来，西由毕竟根基不稳，看似与东原隔海相望，分占一片大陆，可这大陆上有兽族盘踞，下有东原军队常年挑衅，原本占地就与东原不能比拟的版图，地势高低起伏，各种自然灾害不断，耕地不足，水源稀少，怎么看，都不像是可以长治久安的地方。

    或许西由想要继续发展下去，发动与东原的战争，抢夺其资源，只是个时间的问题罢了。

    坐以待毙，就算东原不主动攻过来，他们最终也会败在内忧之上吧？

    这样想来，如今眼前这些亭台楼阁，与其说是宫殿，不如说是西由统领驻扎于此的大型行军营倒更贴切一些了。那么宫墙，自然也就没有修建的必要了。

    想到这里，阿紫的思绪不免落在了阿褐他们偷走的宝箱上去――是什么宝物，能让原本想要出兵讨伐的东原军队撤退，让东原朝廷忍痛放弃大好的时机，为西由赢得一些喘息的机会，多一些与东原抗衡的资本呢？

    如今这宝物被阿褐抢了回去，如果真的安全送回东原去，是不是东西两国签定的条约也就失效，东原将再无顾及，直接发兵，一举拿下西由呢？(未完待续。)