
    但这些心思阿紫自然不会和左淇洋讲，毕竟，那宝贝是阿褐从他手中夺回去的，也是他一直以来的一个心结吧？

    见阿紫冲自己微微笑了笑，左淇洋只当她是接受了自己的说法，也不多想，经她往里去了。

    不同于东原皇宫环环相套以正殿为中心的构造，既然已经摒弃了前人留下的最重要的深深宫墙，严太祖的别出心裁发挥得也更加淋漓尽致了。

    从远处朝这水上宫殿望过去，看不到一板一眼地搭建起来的四四方方的院落，反倒处处透着灵动与轻快。

    青砖白瓦建起来的屋舍，竟是连一条直线也很难找到。

    看到这里，阿紫才第一次知道，原来房屋，可以这样难是律动的曲线，处处透着生气，甚至俏皮。

    “整个禁宫分东西两殿，取国画中的两种笔触为着眼点：一浓墨，一飞白。

    “西边主阴，以厚重感为主调。殿堂均以坚实的青砖严丝合缝搭建而成，两面半弧形的墙体首尾相接，形成一座半圆形的建筑，如一弯月牙，铺在湖面上。

    “这一边多数地方都将光线遮挡在外，唯有正中一间正殿从穹顶凿出一个巨大的圆形天窗，日月之光早晚从那里照进去，站在里面的人的各种神情都丝毫毕现，据说究竟谁是谁非，谁忠谁反，站在那里，都一目了然，没有人可以藏得下什么秘密――那就是众臣早朝的光明殿了。皇帝的御书房和几个偏殿也在那边。

    “东边主阳，以轻盈跳脱为主调。大半的地方都是开放的亭台。或是镂空的廊庑，像我们脚下的九曲十八弯，建在这湖面上，走起来别有情致，怎么样都不会觉得烦闷或是道路冗长。

    “这一边和西边正相反，是只有正中一间宫殿封闭起来，那里是后宫女眷居住的地方。

    “西由三朝皇帝都最是专情，三朝皆只有一位皇后，不曾有妃嫔。而如今的皇后自入宫以来一直尽心尽力伺候太皇太后，坤宁宫和慈宁宫合二为一。改称圣心宫。就是西边那唯一一处封闭起来的宫殿了。

    “西边是厚重的浓墨，东边是跳脱的飞白，亮相呼应，自成一体。从上面看下去。实际这整个皇宫就像一面阴阳八卦图。引日月之精华，吸天地之灵气……”

    阿紫随着左淇洋一路往东边的圣心宫去，一路听着他的讲解。视线随着他挥舞着的手臂一点点看过去，心思却像是飞到天际之外。

    这样的宫殿，实在闻所未闻，看起来不像宫殿，却像是某处匠心独运的避暑山庄，低调中透着情致。

    能住在这样的地方，怕是再浮躁的性子也能得到安宁，渐渐回归本心了吧？

    说话间，两人已经到了圣心宫门外，左淇洋报了姓名，讲明来意，自有小公公前去禀了，须臾就又跑了出来，笑意盈盈地领着两人进去了。

    一路走过去，就看到原处炕桌上斜倚着一个头发花白一身青黑色长袍的老媪，穿着打扮朴素之极。若不是因为此时此地，又有左淇洋事先提醒，阿紫几乎要误以为是哪个寺庙里带发修行的老尼了。

    老人双眼微闭，神色平静，身后百叶窗外投进的日光斜斜打在脸上，看起来一片祥和。

    在她身边，坐着一位约莫三十上下的妇人，一身湖蓝色绣祥云纹的长袄，外罩一件青纱，虽是低调中透着富贵，却与身边的老人的装扮丝毫不冲突。

    此时她脸上带着笑，正挨着一边坐着轻轻为老人捶着腿。

    “你大病初愈，身子也弱，就不用每天来我这边伺候着了，我这里又不是没人服侍的。再把你累坏了，我倒是连个说话的人儿也没了。”老人低声絮叨着。

    旁边的妇人笑着应了，手上却并没有停下来。

    守在一边的宫女见左淇洋领着阿紫走进来，曲膝行礼之后，就转身上前回禀了。

    “给太皇太后请安。”

    左淇洋说着，上前一步跪了下去，阿紫慌忙跟着跪下来。

    依然保持着斜躺着的姿势的太皇太后抬起眼来，应了一声，让两人起来说话。

    “这里没那么多规矩，你这出去一趟，回来倒都忘了。”太皇太后说着，这才坐直了身子。

    “找回来了吗？”

    见太皇太后开门见山问了一句，左淇洋有些为难，朝后瞥了一眼。

    一边的皇后会意，起身吩咐屋里的宫女太监都先下去，自己则依旧笑意盈盈地领着左淇洋和阿紫在一边的太师椅上坐了。

    这样的礼数，这样平易近人的待人方式，一点不像是高高在上的皇室贵胄，倒像是教养极好的大户人家接待亲人朋友一般。

    阿紫想着，心中又升起几分好感来。

    见房里只剩了太皇太后，皇后，自己和阿紫四人，左淇洋这才开口。

    “是属下失职，原本一路南下追到利鑫城，在鑫门关蹲守了数日，还是让人溜了。前几日又在龙爪城城外截获唐寅褐一行人，原本已经有几分胜算，但属下武艺不敌对方，又治下不严，没能将他们带回来……”

    左淇洋说着，太皇太后就点头，面上看不出什么神情来。

    这些情况大部分左淇洋在途中都定时会命人传信回来，太皇太后自然心中有数，唯有龙爪城一站最后结果如何，她却只在最后收到的信中略知一二，却因为左淇洋急着快马加鞭赶回来，也并没有机会再细细追问。

    听闻他这样着急领着人撤兵，与之前情愿耗费数月在龙脊山脉一代守着一个大家都不看好的信念竟是截然相反，太皇太后与皇后都多少存着些希望，隐隐觉得左淇洋这次成功带人回来的可能也不是没有的。

    可如今从他口中亲口听到这样的消息，最终希望落空，两人都难免在心中叹息着。

    既然是无功而返，左淇洋早料到两人会是这样的反应，但他这次却不是两手空空而来，等了一阵，待太皇太后和皇后消化了之前的坏消息，左淇洋这才重新开口。

    “只是，这次属下却带回了另一人。”(未完待续。)