
    早在左淇洋踏进圣心殿的那一刻，一面给太皇太后捶着腿，一面有一搭没一搭地和老人家聊天的皇后娘娘就已经用余光瞥见了他身后跟着的阿紫。

    虽然多年的疾病缠身，又因为皇帝并无妃嫔，她这个原本应该母仪天下的皇后多数时候形同虚设，可她识人的本事却自认不差。

    当年无父无母，流落街头的无畏，就是她一眼看中带了回来，养在身边，如今果真不负所望，小小年纪就可以独当一面，在龙尾谷驻兵，抵御兽族来犯。

    而现在只匆匆扫了一眼，她便断定左淇洋身后跟着的姑娘身份不同寻常。

    虽然看穿着很是素净，不施脂粉，不着首饰，甚至在进门时脸上明显透着初次入宫的几点好奇和一丝胆怯，小心翼翼地跟在左淇洋身后有样学样，乍一看不过是个再普通不过的刚及笄的孩子，可她身上透着的那股灵气，却不是凡人所有的。

    现在又听左淇洋郑重其事地讲出另带了一人过来，分明指的就是身边的这位姑娘，而且显然是拿她当了将功抵过的筹码，这就更坐实了自己的猜想。

    难道……她会是……

    沈皇后想着，朝身边的太皇太后看过去――太皇太后之前的阅历摆在那里，显然比自己更有资格评价眼前的这名身上透着玄机的女子。

    而原本脸上波澜不惊的太皇太后，听了左淇洋极简单的一句暗示。心海中如被投下一粒石子，惊起层层涟漪来。

    这丫头，表面上看，与普通人并无二致，可身后透着的那股感觉，却像是冬日里凌冽的寒风，一阵阵吹进自己的心房，刺骨的寒意悠忽间袭遍全身，让她指尖冰凉，透不过起来。

    为什么？

    为什么她给自己的感觉。像极了当年的那人？

    只是看她的样子。却是对自己身上带着的“光环”一无所知，究竟是自己看走了眼，还是她太擅长伪装？

    可这又有什么要紧呢？

    老人想着，轻轻摇了摇头。思绪回到数十年前。自己尚未远嫁到这异国来之前。那时那人的一颦一笑，都还那样历历在目。

    可如今物是人非，昔人已故。活着的人里，除了自己，又有谁还会记得呢？

    想到这些，原以为早在数十年前就早已经干涸的眼眶，竟湿润了起来，模糊了视线。

    沈皇后见状，心中一凛，慌忙上前一步，冲着阿紫道：“这位姑娘模样倒是标志，叫什么名字？今年多大了？”

    “民女辛紫，刚满二八之年。”

    阿紫没有想到话题会突然落在自己头上，且竟然是皇后笑意盈盈地问自己，吓得从椅子上滑落下来，又赶紧站稳了，恭恭敬敬地行礼答话。

    可话说出了口，却如石沉大海，迎来的只有静默。

    阿紫保持着屈膝行礼的姿势，双手置于身侧，不敢抬头看，手心却已经沁出一层汗来。

    是自己说错了话，惹怒了皇后娘娘吗？还是犯了什么忌讳？

    时间仿佛静止了一般，阿紫只觉得手脚酸麻，求救似的朝着身后的左淇洋悄悄看了一眼，竟是见他一副成竹在胸的模样，眼观鼻鼻观心地坐在那里，嘴角甚至挂着浅浅的得意的笑。

    而此时的沈皇后，却是脸色发白地转头与太皇太后面面相觑，一时间都讲不出话来。

    辛紫……

    姓辛，莫不是当年“宫门换心”事件里那人的后人？

    太皇太后此时只觉得口干舌燥，端起手边的茶碗，这才发现手已经不听使唤地颤抖起来，震得瓷碗咯咯咯直响，在此刻落针可闻的圣心殿，显得那么刺耳。

    皇后这才回过头去，挤出一副笑来伸手道：“快起来说话。”

    阿紫这才松了口气，谢过之后站了起来，这才看到眼前的太皇太后和皇后震惊的表情。

    “你的父亲，可是辛汉？”

    皇后再无心端着，直接问出心中藏着的问题，相信身后的太皇太后也与自己有一样的心思。

    可阿紫闻言却是一脸的懵怔，这还是第一次有人问起自己的身世，而且竟然给出了这样一个具体的名字……

    辛汉……那是谁？

    和自己有着一样的姓氏，难道真的是自己的父亲？

    自己一介草民，又是东原人，连自己都不知道自己的父母是谁，为什么在这西由的皇宫之中，从西由最有权势的女人口中，却讲出了这样一个名字来？

    可是，这才第一次见面，仅凭刚才那一回答，只拿自己的名字和年纪，这位皇后娘娘是如何推测出自己的父亲是谁的？

    顷刻间，阿紫思绪万千，可抬头对上皇后娘娘殷切的目光，她却只能赧然低下头，道：“民女不知道自己的父母是谁，我从记事起就跟着叔叔生活，五岁那年叔叔去世，我被赶出了家门，之后一直独自流落在外。”

    得了这样的回答，皇后娘娘难掩面上失望的神色，叹了口气，寻思了一阵，又突然觉得本该如此，遂点了点头，又笑问：“那你叔叔是何许人？叫什么？”

    阿紫就再次愣在那里，叔叔离开的时候，她才不满五岁，根本不知道他叫什么……

    她就低下头，双手紧紧握在胸前，不知该如何作答。

    “好了。”

    一直默默坐在一旁的太皇太后开口了，有些沙哑的声音里透着威严，她缓缓抬起一只手来，皇后娘娘慌忙打住了提问，转身上前去搀扶了老人起身。

    “她都说了从小就流落街头，你问那些，让她如何回答你？这孩子已经这么命途多舛了，你又何必再为难她？”

    阿紫就拿眼看着太皇太后她老人家，眼里噙着泪，说不出话来。

    这位慈爱的老人家，贵为西由国皇帝的祖母，头一次见面，竟然肯为一个低贱的贫民女子设身处地地着想，自己何德何能，可以得到她老人家的青睐呢……

    正想着，太皇太后已经缓缓走到她眼前，竟是伸出一只沟壑纵横的手来，轻轻拍了拍阿紫紧紧绞在一起的双手，安慰地笑看着她。(未完待续。)