
    阿紫从小无父无母，虽然儿时有叔叔的照顾，可那种关爱像是生着一层无形的隔膜，寄居在叔叔的家中，所有人看自己的目光也总是透着忌惮，甚至厌恶，在那里生活的短短几年时间里，她幼小的心灵不曾感受到一点温暖，现在留在记忆里的，只剩下了叔叔的懦弱和婶婶的强悍。

    直到阿褐的出现，让她第一次心中有了依靠。

    而药仙谷的生活，让她明白有一个真正意义上的家是怎样的感觉。

    可此时此刻，眼前这位老人家给予自己的，却是从未有过的祖母般的关怀。

    她不知道这位西由国最尊贵的女性平时对待其他人是否也是这样亲切慈爱，但在阿紫心中，却对太皇太后生出一见如故的感觉来。

    仿佛从上一世开始，两人就已经相识。

    正想到这里，阿紫的肚子却不争气地发出一阵咕咕声。

    她低下头，一直羞红到耳根去。

    太皇太后见状却是狠狠瞪了坐在一边的左淇洋一眼，接着拉起阿紫的手，关切地道：“是不是早上来得匆忙，没有用早饭？”

    问罢，不待阿紫回答，又自顾自笑着道：“来来来，快去里面坐了，平常喜欢吃什么菜？让深丫头吩咐御膳房给你做了赶紧送过来。”

    看着架势，是要留阿紫在这里长待的架势。

    虽然早料到太皇太后会对阿紫这样，可左淇洋却没料到这关怀会来的这么快。势头又这么猛。

    看来她老人家果真是上了年纪，如许多老人家一样，把疼爱孙儿的心思一股脑全放在阿紫身上了，只是此时却苦了自己了。

    想到这里，左淇洋慌忙站起身，清咳了两声，然后上前一步小声提醒道：“太皇太后，属下这边，该如何和皇上交代这次的事情是好？恕属下无能，还望您能明示。”

    太皇太后像是此刻才想起来左淇洋还在这寝宫里一般。满眼“你还在这里？”的神情。回头看着左淇洋，沉吟了一阵，才道：“你只管照之前出发的时候的说法先瞒着他好了，他要问起来。就说人在我这。让他来找我。我自然能堵住他的嘴去。”

    这正是左淇洋想要的结果：自己没能完成任务的过错，暂且全由太皇太后帮忙揽下来，也免得皇帝与自己之前生出嫌隙来。

    看来阿紫这张牌。倒是正对了太皇太后她老人家的下怀了。

    得了令，左淇洋再不多说一句话，识趣地留了阿紫在圣心宫，自己则欢喜地去了。

    这边几个宫女得了吩咐，匆匆赶过来为阿紫布置好了桌椅，摆好了碗筷，就有一队人鱼贯而入，每人手中端着一个托盘，不一会功夫，已是摆满了一桌的饭菜。

    浑的有蒸羊羔，烧花鸭，酱鸡，罐儿鹌鹑，炒虾仁，锅烧鲤鱼，松花小肚儿；素的有烩三鲜，炝冬笋，炸豆腐，烧百合，芙蓉燕菜；又有拔丝山药，糖闷莲子，杏仁酪这样的甜点……

    盘盘色泽饱满，摆盘精美，不像吃食，倒像是艺术品。

    阿紫看得目瞪口呆，坐在那里，半天说不出话来。

    长到这么大，她还是头一遭见到这么一桌子的饭菜，竟然是为她一个人准备的吗？

    她不过是东原被捉过来的一个战俘罢了，这样的盛情款待，实在让她有些受之有愧啊。

    “临时让御膳房准备的，都是预先备好的，没办法点菜，也不知道你的口味，你试试看合不合口，不喜欢只管说，让他们再做就是了。”皇后娘娘见阿紫坐在那里一动不动，以为这宫中的膳食不合她的胃口，笑着解释了一番。

    阿紫吓得连连摆手，慌忙道：“不不，这，这一桌子的才也太丰盛了些，我一个人吃不下的，只怕要连吃三天三夜也吃不完了。”

    太皇太后和沈皇后闻言就相视一笑，被阿紫的坦诚和率真逗乐了起来。

    “你难得进宫一趟，是客，这样的招待不算什么，快尝尝吧，看喜欢不喜欢。”皇后说着，就命宫女上来为阿紫夹菜。

    阿紫恭恭敬敬地起身要谢那夹菜的宫女，却被皇后娘娘拦了下来。

    坐在一旁看着这一切的太皇太后不觉眼神黯淡下去，收敛了笑容，暗暗叹了口气。

    这孩子，竟是和她母亲一样是个没福气的。看现在这样子，之前还不知道受了多少苦，真是作孽……

    沈皇后见太皇太后独自在后面揩泪，自然是知道她老人家心里想着什么，也跟着在心中叹了口气，接着笑着看着阿紫，问道：“阿紫，你按摩的功夫如何？捶腿捏肩这些会吗？”

    阿紫就放下筷子，小心翼翼地答道：“之前学过一些。”

    早先时候跟着师父学过些通经活络的手段，岂止是普通的老人家按摩，就是身上有伤残的找上来，阿紫也曾帮他们治疗过。

    只是这些她却不敢随意讲出口，毕竟这里是皇宫，光是全国医术数一数二的御医就不知有多少，她虽是师承医仙门下，却毕竟才疏学浅，怎敢在这里班门弄斧。

    皇后就笑笑，看了看太皇太后。

    她又岂是要在这里考问阿紫的医术，不过是想找个油头，留她在太皇太后身边，讨她老人家一个欢心，也为自己找个心安。

    “既是这样，不如你以后有空就过来，帮着太皇太后她老人家按按摩松松筋骨，如何？”

    皇后说着，仿佛普通宅子里的妇人邀请好友来串门一样的随意，听得阿紫却又是一身的冷汗。

    这皇宫禁地，又岂是她这样的贫民随意进出的？

    “这样……合适吗？”阿紫歪着头问。

    “有什么不合适的？这东阳宫整个都是太皇太后她老人家的，她如果同意了，还有谁敢说个不字？”

    沈皇后说着，就笑着来到太皇太后近前，道：“皇祖母，您刚才还心疼我身子弱，天天来伺候您吃不消，现在我给自己找了个帮手来，您要真疼我这个孙儿媳妇儿，可要帮我留下她才好啊？”

    太皇太后哪里不知道沈皇后这是在替自己留下阿紫，自然是笑着点头应了。(未完待续。)