
    回到严府，得知阿紫竟是还没有从宫里出来，左淇洋正想着是否要去接她，就看到自家的轿子到了门前，阿紫被人从里面搀扶了出来，气色出人意料的好。

    “用了晚膳没？”左淇洋站在门前迎她。

    阿紫摇了摇头，刚想说在宫中御膳和点心吃多了，不打算吃晚饭，就看到左淇洋额角一块还没有干透的血痂，惊得睁圆了眼，指着他那处伤口，满眼的疑惑。

    “没事，回来的路上不小心摔了一跤，头磕在了路边的石阶上。”左淇洋说着，摆摆手。

    骑在马上，走在这平坦的大路上，竟摔了下来？还哪里都没伤着，连衣服都整整齐齐干干净净的，就只额头撞坏了？

    阿紫仍是满心的狐疑，却知道以自己的身份不便多问，只得点了点头，又试探性地问：“可以让我看看吗？”

    左淇洋一时没明白她的意图，一脸茫然地把头凑近了过去。

    细看下来，阿紫心中不禁冷汗直冒，这分明是钝器击伤的，哪里是摔的呢？他不是去了西阴宫那边面见皇帝，谁那么大胆子敢在宫里对皇上的一等御前侍卫动手？

    但眼下不是操心这个的时候，看着那伤口，阿紫皱眉说道：“这伤口太深了，不能就这么放着不管，里面很可能还有残留的杂质，必须即刻清理了，否则万一感染了，伤口在头上，很容易引发其他更致命的并发症。”

    左淇洋就偏了头看着她：“你懂医术？”

    “学过一些。”阿紫简单回道，“你如果信得过我，让我帮你如何？”

    虽然要请大夫并不是难事，可阿紫既然主动这么说了，又难得她肯这样和自己讲话，左淇洋自然是欣然同意了：“你需要什么？我让人去准备。”

    阿紫就一一答了：“烧酒，小火炉，纱布，缝衣的针线，剪刀。小号的铁钳。还有你们这里有的外敷伤口用的药膏药酒什么的，有多少都拿过来。”

    左淇洋听着就扬起一根眉毛来，佯装出一副胆怯的样子道：“你确定你这是要帮我处理头上的伤？我怎么听着像是要做饭还是绣花呢？你可不要把我当成是小孩子的玩偶一样随便乱来啊。”

    原本只是开的玩笑，阿紫却因为是第一次被怀疑自己的医术。全然没有听出左淇洋语气里的戏谑。愤愤然道：“如果信不过我。那就算了，你请了外面的大夫去好了。”

    说罢转身就要走，左淇洋见状就一脸的无奈：“怎么说翻脸就翻脸了”。可也只能上前去赔了不是，这才劝住了。

    转眼东西都准备妥当了，阿紫就先拿起一壶酒送到左淇洋面前：“先喝了吧。”

    左淇洋又是一脸懵怔，看着阿紫手中的酒壶，不敢去接。

    “这是帮你止疼的，等下你就会觉得只一瓶烧酒根本不够喝的。”阿紫冷冷地道。

    “止疼？我们备的有麻服散，可以用那个。或者之前行军路上带回来的麻醉剂也行啊，那个剂量相当大，你也领教过的。”

    左淇洋大言不谗地说着，那麻醉剂的效用阿紫当然记忆犹新，当时胸口中了一箭，立刻就不省人事了，醒来过了很久头还疼的厉害，现在想来心中还有些愤懑。

    但此刻自然不是和左淇洋计较这些的时候，阿紫就耐心地解释道：“那麻醉剂里多是些曼陀罗和羊踯躅这样的药材混合而成，师父说过，这些药材本身就带有毒性，很可能产生很多副作用不说，且效果非常不稳定，实际上不是万不得已，烧酒就是最好的麻醉了。

    你的伤又在头上，帮你清理的时候更是要加倍小心，不能伤及经脉，必须要你保持清醒，与我配合才能完成，所以究竟是用烧酒以求稳妥，只是过程可能会痛一些，还是给你施了麻服散，让你痛痛快快睡上一觉，想要选哪一个，我都依你。”

    左淇洋听着，沉吟着点点头，接下烧酒，一口气喝下去，只觉得喉咙一阵灼热，一直烧到胃里去，接着头就有些晕了起来。

    见他这样，阿紫满意地笑笑，就拿起纱布和小铁钳开始做第一步的清理工作了。

    额头上不时传过来的刺疼让左淇洋脸上手心都起了一层细细的汗，他试着转移自己的注意力，就开口问阿紫：“你刚才说你师父教你的这些医术？你师父是谁？你什么时候跟他学医的？”

    阿紫的手下一顿，有些警惕了起来。

    这好像还是和左淇洋再次相见之后，他第一次问起自己的身世，这是有心的试探，还是无意的问候？

    但目光瞥过面前端坐着的左淇洋，见他脸上一片坦然，似乎完全没有自己这样的困扰，阿紫又心中一松：或许是自己想多了。

    何况，师父和惠娘都已经不在人世了，药仙谷也已经彻底被摧毁，他就是要追查，也无从查起了。

    “我师父是医仙柳斯琪，你带走了阿褐的那一年，我就跟着他学医了，一直到半年前药仙谷出事了，师父死于非命……”

    “医仙柳斯琪？他是死于非命？”左淇洋闻言却是一脸震惊，追问道：“药仙谷当时出事不是只是烧毁了房屋和几个死士吗？原来医仙竟是死于那场事故了？这就难怪之后一直联系不上……”

    左淇洋的反应倒是大大出乎阿紫的预料，她惊得放下了手中的器械，顾不上自己正处理着左淇洋的伤口，正色道：“你认识我师父？药仙谷出事，你怎么会知道？而且还知道是房屋被烧毁了？还有死士……那些进攻药仙谷的人，究竟跟你什么关系？”

    左淇洋这才意思到自己的话讲得太多了些，他晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋，用力眨了两下眼，试着让自己清醒一些。

    看来刚才的烧刀子喝得太急，现在竟然有些应付不过来了。

    但这些没那么容易难倒他，他很快换了一副笑脸抬头看着阿紫，脑子飞速转着，想着应对的说法。(未完待续。)