
    左淇洋一时间没有明白皇帝的意思，愣了一阵，就要开口继续为自己辩解。

    皇帝却有些不耐烦地摆了摆手，并不想再听他那些说辞。

    “行了行了，你说的这些朕都知道了。”

    听皇帝的语气，似乎突然对自己在龙爪城做的那些看似荒唐的事情没了兴趣，这更是让左淇洋丈二和尚摸不着头脑了。

    皇上……不是刚才还为了这事大发雷霆吗？

    现在突然说不追究就不追究了？那自己头上到现在还一阵阵刺疼的伤口，究竟是因为什么挨的呢？

    但这些问题他自然只敢憋在心里，此时只能低下头去，恭恭敬敬候着，不敢多说一句话。

    “你说的那个唐寅褐，可是江湖上传言在鉴海南边以一人之勇独破海盗一艘炮船的唐寅褐？”

    皇帝问得坦然，左淇洋嘴角就有些抽搐起来。

    自己跟着的这位主子，还真是非同一般，这样日理万机，内忧民生冷暖，外患东原来犯，竟然还有闲情逸致去关心江湖上的传闻？

    但他马上收敛了心思，毕恭毕敬地回了声“正是此人”。

    既然皇帝对唐寅褐感兴趣，甚至因此连自己欺君罔上滥用职权的罪名都不再深究了，那他自然不能让这脱罪的机会白白溜走。

    “陛下有所不知，这唐寅褐，其实是东原朝廷的人，原先在利鑫城一处破庙里住着，是微臣约莫十年之前随着朱慈义南下的时候发现了。带了回去，才逐渐培养起来的。”

    “哦？”果不其然，在听了左淇洋的一番解释之后，皇帝眼中的兴趣更浓了，“照你这么说，你跟这个唐寅褐，倒是应该很熟了？”

    “这唐寅褐乃是半兽人，体内有一半兽人的血统，微臣之前带他回东原去，也是想着可以替他医治体内的血气逆流的病症。所以那时候。微臣算是有恩于他。只是不曾想后来微臣改投了陛下这里，与他政见不合，也就渐渐形同陌路了。”

    左淇洋说着，并未讲出自己与唐寅褐实际已经水火不容的状况。直觉告诉他。若是将这些说出来。势必会引得皇帝追根究底起来，到那时若是再将自己丢了宝的过失牵扯出来，岂不是前功尽弃。

    “这么说来。这个唐寅褐，倒是和兽人有些渊源的？”皇帝微眯着双眼，沉吟了一阵，道：“诶？左爱卿，你说，以你和这个唐寅褐的交情，我们若是想要拉拢他转投西由，是否可行呢？若是将他的胆识为我所用，倒是一个难得的人才。而且，你说他有兽人的血统？若是可以利用这一点，命他去和兽族交涉，或许能解决了这近半年来我们边疆与兽族冲突不断的问题，也说不定呢？”

    左淇洋听得脸上青一阵白一阵的，说不出话来。

    且不说自己现在与唐寅褐见了面就拼得你死我活，就算两人没有因为唐寅褐之前的偷盗行为彻底闹掰，也早因为所效忠的集团不同而分道扬镳了，现在哪里还剩下什么交情呢？

    退一万步讲，就算有交情在，想要化解和兽族的冲突，又谈何容易呢？

    要知道，欣王朱慈义从自己跟着他的时候就已经打起了笼络兽族的主意，又和唐老爷子两个人那么尽心尽力地将唐寅褐培养出来，为的还不就是能让他试着和兽族牵上线，这如果真的是拉拢了唐寅褐就可以做到的，那欣王现在就早已经有了打败齐王的资本了，又怎么会像现在这样忍气吞声，和对方暗暗较劲呢？

    但这些话他却不能就这样直接跟皇帝挑明，此时对上皇帝满眼期待的目光，只能硬着头皮应下了。

    “这……唐寅褐已经带着部下一路往北去了，想要和他联系上，恐怕只能来日方长了。”

    “往北去了？龙脊山脉以北？难道是去了金色森林？”皇帝问着，见左淇洋应了声，就又沉吟了一阵，笑着道：“果然是有胆识的一个人，可惜了，朕原还想着你可以借着皇后和太皇太后的生辰请他以使者的身份来我们宫中，现在看来是不行了。”

    幸亏是来不及了，左淇洋就在心中腹诽着，若是真请了他来，只怕您这整个朝廷都无福消受了。

    确定自己的想法落空，严皇帝也不再纠结于此，转而道：“对了，无畏已经递了消息过来，不日就会赶回来参加他母亲的寿辰，你那边也收到消息了吗？”

    左淇洋点头应了，想到自己现在住的那套宅子就是严无畏名下的，知道皇帝这是在催自己早些准备准备，就问道：“不知陛下可有无畏回来的具体日子？”

    皇帝就摇了摇头，道：“信上说龙尾谷那一带最近又有一波兽族袭击我驻边士兵的动乱，他恐怕这两天都在忙着平息动乱，脱不开身。

    “可这孩子你也知道，从小是他义母一手带大的，又最是孝顺，知道今年难得为皇后办一次寿辰，无论如何也要赶回来。信上说那怕是寿辰前一天平息了动乱，他也会快马加鞭，当天赶回来为母后庆祝。”

    严皇帝说着，语气里满溢着对自己这个义子的赏识。

    左淇洋就附和了两句，皇帝又交代了些宫中的琐事，也就放他出来了。

    直到离开了皇宫，往家里去的路上，左淇洋才终于长长松了口气，总算是虚惊一场。

    而御书房里，送走了左淇洋，常公公就上前去替皇上斟了茶。

    “左大人回来之后，还是先去找了太皇太后她老人家说话。”常公公说着，斟满了茶，收回了茶壶，轻轻将盖子放回茶碗上。

    皇帝顺手端起茶呷了一口，冷冷地道：“知道了。从他进门时那副样子就看出来了。若不是先得了皇祖母她老人家的准话，以为自己有了免死金牌，他刚才哪里敢那么大言不惭地说瞎话呢。”

    “可那丢的宝贝……”常公公就小心翼翼地提道。

    “罢了，原本就不属于西由的，没了也就没了。”皇帝说着，叹了口气，“他们有意要瞒着朕，朕倒乐的清闲，索性睁一只眼闭一只眼好了。朕就跟着他们装到底。”(未完待续。)