
    阿紫垂了眼。

    这么简单的道理，只要稍有常识的人略一推敲就能发现破绽，可在东原生活了那么多年，耳濡目染之下，阿紫竟完全接受了有关‘元门事变’的这套说辞。

    实际上不仅仅是阿紫，她所认识的人――叔叔和婶婶，小昊，甚至是偶尔跟着师父外出问诊时不经意间听人提起，都无一不是站在那样一个粉饰太平的角度在看待这件事。

    可笑的是大家就这样迷信自己所在的国家的统治者，可怕的是堂堂东原幅员几千万平方公里，治下多少人，竟然没有一个声音站出来质疑这个漏洞百出的故事……

    究竟是国人愚昧至此，还是大都各扫门前雪，不愿意去深究呢？

    唯一一个有能力且愿意站出来重查此案的人，此刻也已经被逼到了西由境内来。

    “你作为东原都察院佥事的时候，拿到的，应该远不止我们听说的这些吧？究竟还查出了哪些真相？”

    “元门事变”的起因是朱惠元窝藏妖巫，也是在这件事之后颁布的“捉妖令”，做为妖巫的一员，阿紫本能地想要知道更多这件事背后所藏着的秘密。

    可左淇洋看着阿紫，沉默了许久，才叹了口气，道：“都是些无足轻重的蛛丝马迹罢了，和我刚才说的出入并不大。”

    话讲到这里，他眼前浮现出那个昏暗到几近伸手不见五指的房间，和那房间里闷热潮湿的气息。浓重的腐臭和血腥味，和触目惊心的导管和盛血的容器……

    他忍不住打了个寒颤，努力调整着呼吸，让自己平静下来。

    这些事情，还是不要让阿紫知道为好。

    “如果只是这样，你就叛离了东原朝廷，未免太武断了些吧……”阿紫嘟囔着，脸上满是失望。

    左淇洋却笑了笑，道：“你要真想要了解更多，有一个人就是最好的人选了。要知道。现在这世上还活着的人里面。除了高天皇帝和齐王朱惠殊，也就只有她最清楚这件事的来龙去脉了。”

    “太皇太后？”

    阿紫脑海中浮现出那位侧躺在榻上，目光静如止水的老人。

    左淇洋点头，又看了看窗外。道：“时候不早了。你去歇了吧。明天一早我护送你去她老人家那里。”

    “明天？”

    会不会太急切了些？

    “是啊，被太皇太后准许进宫里去走动，可不是随便谁都能得了的。你还不做好珍惜眼前机会的准备，难道要摆出一副小姐的架子来推三阻四的不成？”左淇洋说着，挑起眉毛。

    “那倒不是……”

    “那就这么说定了，快些回去收拾收拾早点休息了吧。”说着，见阿紫仍有些犹豫，索性站起来，一副送客的姿态道，“放心去吧，太皇太后虽说身份尊贵，可为人最是慈善，说真的，我过来这么些年，不要说她手下的人，就是只蚂蚁她也不曾伤害过，难道还会把你吃了吗？

    “而且相信我，从我的观察来看，太皇太后和皇后，对你是十分的喜爱。”

    左淇洋就是这样，当他认定一件事的时候，根本不容他人的质疑，此刻他说了第二天送阿紫进宫，实际就没有给她留下一点回还的余地。

    直到躺在床上，阿紫仍旧翻来覆去睡不着。

    太皇太后和皇后，真的都十分喜欢自己？

    自己才刚去圣心宫待了一天的功夫，除了小心翼翼地做着分内的事，大多时候都是皇后讲一句自己答一句，半句话也不敢多说，就连抬眼多看太皇太后也不敢，她们对自己怎么会谈得上喜爱？

    何况左淇洋也就只是在圣心宫匆匆回了话，就留下自己自己先溜了，他又怎么会知道东阳宫里两位主子对自己的评价？

    只怕不过是为了安慰自己才胡乱捏造出来的罢了。

    想到这里，阿紫无奈地笑了笑，不知不觉竟睡了过去。

    第二天一早，左淇洋果然早早等在自己厢房外的廊庑下，一路送阿紫进了圣心宫。

    太皇太后依旧是一身极朴素的长袍，此时正在皇后的搀扶下侍弄宫中的花草，见左淇洋领着阿紫进来，转头笑着命人给两人看座。

    “皇帝那边不用你陪着？”见左淇洋竟是又往自己这宫中来了，太皇太后不禁问道。

    “我晚些就过去，”左淇洋回，“这不是想先来看看您老人家吗，想来皇上知道了也不会怪罪的。”

    太皇太后就笑着说了他两句，瞥见他额头上的伤，又收敛了笑容，叹了口气道：“慈雍这孩子，就是有时候性子急了些，两三句话不对他的脾气，就会火冒三丈，从小就被他父皇养起来的坏毛病，如今贵为一国之君，本该沉稳些了，却怎么也改不掉了。

    “他原不是有心的，你也知道他看重你，不要往心里去。”

    左淇洋就再也坐不住了，起身郑重其事地和太皇太后行了一礼。

    “太皇太后言重了。臣岂敢质疑圣上，您和皇上待我的恩德，微臣时刻谨记心头，不敢有半点疏忽，皇上教训，也不过是对微臣的警醒和提点罢了，那是爱之深责之切，微臣又怎么会不知好歹，心存怨恨。”

    太皇太后就摆摆手，叹息道：“罢了罢了，你也不要和我讲这些虚头巴脑的东西了，你自己心里知道就好。”

    阿紫在一旁看着，心中却对眼前这位老人越发敬重起来。

    如果昨天只是对太皇太后的慈爱祥和与平易近人感动不已，昨天听左淇洋讲了她的事迹，如今再看这位平和的老人，想着她曾被自己最亲近的亲人那样对待，如今却仍旧能心存仁善，这样的以德报怨，要有怎样宽大的胸怀才能做到呢。

    对面的太皇太后却已经带着调侃的语气笑着道：“昨天晚上，刘御医气汹汹地来我这里，把你是一通骂，我安抚了他两句，也就打发了。可后来思来想去，也没有想明白他口中那个人小鬼大的小丫头片子是谁。今天你们两个一起过来，我这才想到自己倒是老糊涂了，这不是眼前就有这么个小姑娘吗。”(未完待续。)