
    “公主九死一生，竟是被救活了过来。

    “可心死了，留着一副躯壳又有什么用呢？

    “时值西由与东原冲突愈演愈烈之时，东原朝中又因为‘元门事变’而人心不稳，内忧尚且难平，哪有精力去顾及外患。

    “高天皇帝眼瞅着心如死灰的明珠公主，想着眼不见心不烦，索性将她远嫁了，以保东原最脆弱的几年没有西由军队来犯。

    “而当时已近桃李之年的公主朱惠殊，就这么在目睹了自己夫君的惨死，和自己同胞兄长一家先后被赐死了之后，又被转嫁给了西由开国第二位皇帝，当时的太子严子由。

    “直至一步一步走到今时今日，也就是你看到的太皇太后了。”

    左淇洋对于太皇太后最后来了西由之后的日子是如何度过的几乎是一句话带过去，知道他是顾及到如今身在西由境内，细讲这些未免有搬弄是非的嫌疑，也就没有深究。

    可藏在心里的一个个疑问却像烧开的水中的气泡似的，扑通扑通接连冒了出来。

    “西由国开国第二位皇帝？当时的太子严子由？他当时已经贵为一国储君，怎么会愿意接纳明珠公主这样心如死灰，与父皇反目，被族人排挤的寡妇？”

    话问了出来，阿紫这才发现自己讲的是太皇太后她老人家，可用的字眼却未免太低贱了些，惊出了一身冷汗，下意识地伸手捂住嘴。拿眼睛四下瞟去，见房里只有自己和左淇洋两人，这才松了口气。

    左淇洋将阿紫的一举一动看在眼里，只是淡淡地笑了笑，回道：“当时的严子由是早早立了太子妃的，只是太子妃从小体弱多病，并未给他留下一子半女，明珠公主嫁过来没多久她就病逝了，一年之后朱惠婼产下麟儿，也就是先帝严慈雍。严子由顺势扶了她做太子妃。

    “至于你说的那个问题。或许严子由自有自己的考量吧。就算当时的朱惠婼再如何与自己的父皇僵持，她毕竟是明珠公主，东原惠皇帝的嫡长女，身份摆在那里。就算再不济。时间久了。曾经的恩怨淡了，或许也还是可以成为与东原抗衡的筹码也说不定呢。”

    可这些毕竟只是从左淇洋这样的大男人眼中分析出的原因，从明珠公主自身出发。阿紫却不以为然。

    哀大莫于心死，一个女人，心中最后一点爱意也被磨灭了，连活下去于她尚且是一种痛苦，又怎么会在短短一年之内为当时的太子生儿育女呢？

    “当时的太子，应该对这位远嫁过来的公主很是喜爱吧……”阿紫不自禁地感叹了起来，“否则，太皇太后现在又怎么会轻易放下心中对高天皇帝的恨？”

    左淇洋就上下打量着阿紫，沉默了一阵，道：“当年的太子对明珠公主的爱有多深我们无从查证了，不过他给了她第二次生命却是无可辩驳的事实。

    “曾经的明珠公主，早已经死在了东原皇宫里的正大光明殿前；如今活着的，只剩了西由的太皇太后。”

    听着这番话，阿紫不由朝左淇洋看过去，想到他也曾痛失结发妻子，也曾被迫背井离乡，来到这异国摸爬滚打，想要闯下一片天，心中担着的苦痛，又有多少人能知道呢。

    这身世，和当年的明珠公主何其相似……

    也难怪，他可以得到如今太皇太后的青睐了。

    左淇洋见阿紫一言不发，先是意味深长地盯着自己看了好一阵，之后又叹息了一声，垂下眼睑，不知在想些什么，便朝她问道：“怎么了？还有什么想不通的？”

    阿紫沉吟了一阵，又像是下了决心似的看着左淇洋，问道：“你为什么要离开东原朝廷，转投西由，甘愿一世背负叛国的罪名？”

    左淇洋先是一愣，转而笑道：“有关东原现在的局势我不是在来西京的路上就已经跟你分析的很清楚了，那样的一个深不见底的地方，傻子才想一直陷在里面呢。至于说叛国的罪名，那不过是东原那帮愚昧无知的庶民强加在我头上的，我干嘛要跟他们一般见识？”

    阿紫闻言却直摇头，皱了眉：“这些原因虽然说得过去，可就算真如你所说，东原朝廷如今已经腐朽不堪，趋于灭亡，那也不是一朝一夕的事情，你为什么偏偏选在五年前才突然离开？”

    左淇洋就抿了嘴，端坐在那里，并没有要回答阿紫的意思。

    一时间房里一片寂静，落针可闻。

    “阿褐说，”最终还是阿紫开了口，“你是在重查‘元门事变’的时候才突然做的决定？是不是‘元门事变’背后真的另有真相？你是因为这真相才对东原朝廷彻底失望的？”

    左淇洋的脸色就冷了下来，有那么一瞬间，阿紫几乎觉得他要甩袖而去了，可他最终只是又叹了口气。

    “重查‘元门事变’不过是我那时候太天真了，看到现有的都察院的资料记载的漏洞百出，就以为自己可以彻查真相，为蒙冤之人昭雪。”

    讲到这里，他冷笑了两下，“这么简单的道理，我懂，齐王和他的爪牙难道就不懂？高天皇帝难道就看不真切？

    “现在想想，当时的自己还真是傻的可以，这分明就是整个朝廷一起布下的一个巨大的骗局，想要翻案，那就是和东原的皇室叫板，这样的傻事，哪有人会做呢？”

    “是什么漏洞？为什么不能查？”阿紫脱口而出。

    “其实暂且放着我知道的那些内幕不谈，仅仅是拿你们普通百姓得到的消息来看，也是疑点重重的。

    “你想想看，当时导致皇上震怒，赐死朱惠元一家的，是‘窝藏妖巫’这样的罪名，可那是东原五八三年的事啊，朱惠殊成立药监司是在一年之后，‘捉妖令’的颁布更是在两年之后，也就是说，那个时候虽然已经在民间流传妖巫擅用幻术祸害无辜的人类，可那只停留在口头的忌惮上，根本没有成文的规定明确说不许私藏妖巫在家中，那朱惠殊是凭什么断定自己会赢呢？就凭朱惠元在家中养了几个妖巫，就将当朝太子和其家人全部赐死？这责罚也未免太重了些吧？”(未完待续。)