
    “这是从东原过来的辛紫姑娘，现在跟着太皇太后，算是接了我的班。”皇后说着，浓浓的笑意就浮在脸上。

    太子点头，意味深长地看了阿紫一眼。

    虽然皇后说的隐晦，但这位被左淇洋带来圣心宫的东原姑娘的事他却是早有耳闻，此时经皇后略一提点，也就了然于心了。

    太皇太后见他一副人小鬼大的样子，也笑着揽了他坐在自己身边，佯装生气地嗔道：“悉烨，你过来，我问你，怎么不好好做学问，跑来我跟你母亲这里做什么？”

    太子也就做出一副夸张的被冤枉的神情，道：“皇曾祖母，您怎么能这么不分青红皂白的就错怪我呢，我这不是刚从文华殿回来，想着这些天都没来给您和母后问安，急得连午膳也没来得及用，衣服都没换就过来了，您非但不夸我，还这样愿望我，孩儿以后再也不敢来给您问安了。”

    太皇太后就笑着指着太子，看着皇后道：“看看你教出来的好儿子，这我说了一句，他能顶回来十句。”

    皇后就低头笑着，也不接话。

    太子见状就又驳道：“皇曾祖母您此言差矣，我从小就是在您的教诲下长大的，为人处世之道，哪一样不是得了您的指点才学起来的，怎么现在我有了错处，您反倒怪起母后来了？”

    “好好好，你这伶牙俐齿的，我不跟你争。”太皇太后说着。慢慢收起笑容来，肃然问道：“你这趟过来，究竟是为了什么事，直说了吧。”

    太子虽然依仗着自己年纪小，又得了这两位的宠爱才敢如此肆意撒娇，却并不是那拎不清的，此时也忙收起笑，坐直了身子道：“昨日下了早朝，兵部尚书王凤仪求到我这里来，说是自己与岭南盐商沈家的案子并无任何瓜葛。想让我看在他这么些年在任上勤勤恳恳不曾有半点行差步错的份上。向父皇求求情，我当下不好驳了他，却也不能贸然应了，这才来请了您的示下。”

    太皇太后就应了。又朝着皇后看了一眼。见皇后虽不言语。却是脸色惨白，双手紧紧交握于胸前，知道她的态度。也就没有什么顾忌，直接和太子坦言。

    “这件事前儿王凤仪的夫人才来跟我说过，当时我就跟她讲明了我和你母亲的态度，让她有什么冤情只管跟皇上直说，不必求到我们这些妇人头上来，我们虽是皇上的至亲，却并不问朝政，这件事上头说不上话。

    “她倒好，把我的话全当耳旁风了，转头又求到你那里去了？

    “真是个扶不上墙的东西，这沈家的案子还只是有个苗头，一切还没个定论呢，他们先这么到处嚷嚷开了，就算原本与他们不相干，现在在外人开起来，也是有猫腻的了。”

    太子仔细听着，明白了太皇太后与皇后在这件事上的态度，也就确定了自己之前的做法没问题，跟着松了一口气。

    原本王凤仪作为皇帝的臣子，有了问题不想着直接与君主据理力争，却想着找到他这个太子头上来，他当时得了信，叫下面的人打发了他去，直接叫他吃了闭门羹。

    可事后合计起来，又想到他家中毕竟和母后连着姻亲，自己这样不给面子，恐怕母后那边会有人挑唆也不一定，这才又急着过来回禀了。

    如今看来，这件事皇曾祖母和母后的态度竟是比自己还要强硬，倒是自己多心了。

    “这案子究竟是怎么怎么一回事，皇曾祖母您可知道？”虽然心中已经笃定自己的做法没有问题，可既然来了，他仍旧虚心请教了。

    太皇太后就叹气道：“那岭南沈家是南边一带有名的大盐商，因为跟王凤仪的夫人是远房的表亲，也算是和你母亲沾着些边，就打着你母亲的名头，在南边一副地头蛇的做派，很是揽了些银子。

    “你母亲为了这个和王凤仪和你父亲都提过多次了，只是因为毕竟是商贾之家，无非是为些蝇头小利做些投机取巧的事，并无大错，你父亲想着南边一带油水足，就算现在除了一个沈家，一样会有其他赵家李家什么的站出来，最终遭殃的一样是底下的百姓，这才没有深究。

    “可那沈家竟是不知好歹，以为皇帝不发话，自己在南边就真是王法了，越发为非作歹起来。

    “前些日子被查出来这沈家为谋私利，甚至不惜与南边的东原驻军相互勾结，这可就是叛国的大罪了，罪名真是落实了，就是个满门抄斩的下场。

    “此时这王凤仪才意识到自己这个远房表亲给自己捅了多大的篓子，这才想着四处求爹爹告奶奶的。哼！早干什么去了？”

    听着太皇太后的讲述，太子缓缓点头，拱手行礼道：“孩儿知道该怎么做了。”

    说话间一副胸有成竹的样子。

    太皇太后满意地点头，眼里满是骄傲。

    阿紫原本见太子与太皇太后和皇后有要事商量，想着起身退下，可却被皇后拦了下来，拿眼神示意她不必刻意避嫌。

    阿紫这才应了，恭敬地站在一旁听着。

    虽说这西由朝中之事她是一窍不通，可见着太子小小年纪，说话行事间却透着一份沉着稳重在，与太皇太后应对时不卑不亢，心中油然升起一股敬畏来。

    如今他才刚满十岁，已经有了这样的行事能力，以后若是多些历练，有了更多处世的经验，以后果真登基做了一国之君，必然能治理出一方太平盛世来吧？

    正想着，太子已在与太皇太后和皇后的谈笑间起身准备告辞了。

    “你不是还没来得及用午膳吗？刚好留在这里和我跟你母亲一起吃了吧。”太皇太后就留他。

    “孩儿也想多陪陪您和母后，可下午有骑射的练习，眼看着就要迟到了，实在耽误不得，等改天休息了，孩儿一定赖在这圣心宫里，那时候您就是想赶我走，我也不走的。”

    太子说着，已经往殿外去了。

    太皇太后脸上虽然不舍，却也知道太子这个年纪当以课业为重，又难得他有这份心，自然不好强留，也就笑着随他去了。(未完待续。)

    PS：实在抱歉，实验室又有事耽搁了，一直工作到八点才吃上饭，更新也迟了。先贴一更，会赶在十二点之前二更，可能会有点晚，大家见谅~gt;_lt;~