
    阿紫知道太皇太后口中的人就是自己，赧然低下头去。

    太皇太后却全然不觉，依旧笑着招手让左淇洋靠近些。

    仔细查看了一遍他头上的伤，这才满意地点头。

    “确实是比太医院那帮人有能耐些，也难怪连刘御医这样的老人也被气得团团转，却又无可奈何啊。”

    说着，又转头看着阿紫，道：“没想到你倒是师承医仙柳斯琦门下，这样年纪轻轻，就有一身好医术，也真是难得。

    “我让你来给我捶肩捏腿，倒是屈才了。”

    阿紫一脸惶恐地行礼，慌忙回道：“是民女班门弄斧，惹恼了刘大人，还望太皇太后见谅，饶恕民女。”

    太皇太后却笑着和皇后对视了一眼，道：“快些起来吧，你要一直这样拘谨，我以后可不敢让你过来了，惹得我这好好一个宫里都跟着紧张兮兮的。”

    见刘御医的事情就这样揭过去了，左淇洋也就起身告辞，准备回西阴宫去了。

    太皇太后点头允了，皇后起身送了出去。

    “无畏在最近发回来的信函里确定赶回来给您祝寿了。”左淇洋就跟皇后商量道，“您看，我这边是不是准备一下，把严府给他腾出来。”

    虽然已经得了皇上的信，严无畏也在信中再三叮嘱过一切照旧不用刻意准备什么，可皇后毕竟是他的义母，就是严府也是以皇后的名义赠的。没有皇后的准许，左淇洋就是再住下去心中也不踏实。

    皇后娘娘点着头，道：“不必了，他在边境的事务繁忙，这次能抽空回来已是难得，只怕在京中住不了几天，让他在东阳宫住下吧，也好多陪陪太皇太后。”

    左淇洋就行礼谢过了，也不再多言，转身往西边去了。

    回到圣心宫里。就看到阿紫正给太皇太后捏着肩。两人有一搭没一搭地聊着。

    “刚才从你过来我就觉着你脸色不大好，想来是昨晚没怎么休息好吧？”太皇太后说着，“待会在这里一起用了午膳，就在后面偏殿歇下吧。这午休最是重要了。哪怕只是在榻上歪一会。下午的精神头就不一样……”

    听着太皇太后这样絮叨着，皇后笑着道：“您就别只提醒辛紫了，您自己也要注意休息才是啊。听莫姑姑说你是昨天五更天才睡下，今天一早天还没亮就起了。这样下去，只怕身子熬不住的。”

    太皇太后就招招手，道：“我年纪大了，本来就是大半个身子都进了棺材的人，还在乎这些做什么。而且这人老了，原本就是这样，十天里面能有一天睡踏实了，就不错了。”

    皇后就轻轻叹了口气，“我前些天让人送来的安息香，怎么也不见您点上？”

    “我嫌那味道太重，不点着还好，点着了，真是熏得我一夜也别想睡了。”太皇太后说着，“以前用着那素毒香倒是不错，可惜断了货，再也寻不到了。”

    阿紫闻言心中一紧，手上的动作也缓了下来。

    素毒香……不是师父在药仙谷的小木屋里炼制的？

    当时师父还神神秘秘的不肯说那位来头不小的客户是谁，原来竟是西由的太皇太后。

    可如今药仙谷出事，师父和惠娘都不在了，素毒香自然也就不会有人再做了。

    “怎么了？”见阿紫停了下来，太皇太后微微转头问道，“累了？累了就坐下来歇歇，喝喝茶，吃些点心，别拘着不说。”

    阿紫就忙说着“不累”，继续着手上的动作。

    一边的皇后看在眼里，朝着身边的莫姑姑使了个眼色，莫姑姑就笑着行礼退了下去，不一会领着一行小宫女端着盛着水果点心的托盘走了进来，将炕桌摆的满满当当。

    皇后笑着上前去搀了太皇太后，又邀了阿紫一起围坐在榻前歇息，阿紫见状，知道盛情难却，若再推三阻四未免显得太矫情了些，也就行礼谢了，随手拿起个贡桔剥了。

    “你这丫头，果然手上有两下子，”太皇太后说着，接下皇后从一边递过来的点心，“这捏了三两下，我这原先背上一直酸疼的地方就好多了，跟着头上也轻松了许多，不像之前那么昏昏沉沉的了。”

    阿紫就笑着道：“太皇太后如果满意，民女以后经常来给您按摩就是了。这一般有些年纪的人，无非就是颈椎，腰椎，膝盖这些地方的关节处容易出问题，连带着影响了周围的血脉不畅，身子也就不舒服了起来，找准了穴位，手法和力道把握好了，自然就能帮着改善这些地方的淤塞了。”

    太皇太后闻言点了点头，又说：“以后在我这里，就当是自家一样，别总是张口闭口民女民女的，太拘谨了些，听得我也跟着不自在起来。”

    阿紫就低头应了，沈皇后见状笑着接话道：“以后跟着我一道叫老祖宗吧。”

    太皇太后眯着眼，笑着轻轻拍了拍沈皇后的手，算是赞许了她的这个提议。

    阿紫看着两人，微微红着脸，点头应了，跟着叫了一声“老祖宗”。

    “太子到！”

    正说着，外头小太监的一声通报，三人齐齐想着门口看过去。

    就见一个着一身大红纻丝圆领常服的男子大步流星地走了进来，脸上挂着笑，神采奕奕。

    太子今年刚满十岁，唇红齿白，相貌很是清秀，看起来不过是个孩子，可脸上带着的神情却带着与年龄不符的老沉。

    小小年纪，就贵为一国储君，想必肩上的担子比其他人也要重的多，懂事早一些，也很正常。

    见太子已经走进了些，阿紫慌忙起身朝着他屈膝行礼。

    从刚才一进门远远地就见到榻上和太皇太后和皇后围坐在一起的阿紫，他心中一奇：宫里已经很久不见这样年纪的姑娘可以和母后和皇曾祖母这样在圣心殿说说笑笑了，最近的一次，还是宝姐姐在的时候……

    见阿紫向他行礼，他伸手虚扶了一把，来回看了看皇后和太皇太后，笑着道：“不知这是从哪里来的姐姐？”(未完待续。)