
    “左淇洋那里，自有我来应付。”

    阿紫讲完，对上刑福狐疑的视线，无力地笑了笑。

    从什么时候开始，自己竟然用这样带着十足把握的语气讲起对左淇洋的揣测来了？

    或许是从他拿了自己当借口，去堵住原本因为丢了宝物而要斥责他的太皇太后和皇帝的嘴的那一刻开始的？

    虽然阿紫至今也不知道为什么太皇太后和皇后对自己会这么和善，甚至主动亲近示好，可既然左淇洋可以算准了这一点而在里面做文章，现在也应该到自己拿这一点来反击的时候了吧。

    但这些现在自然不便和刑福细讲。

    “我们先回去吧，刑大哥，你相信我一次。”

    见阿紫目光真诚，话又说到了这个份上，刑福自然不好再多说什么――实际上，就算真的要与那左淇洋恶战一场，他也没在怕的，大不了拿命抵了，又有何惧。

    想到这里，也就欣然应了，随着阿紫回了严府。

    得了消息迎出来的高管家见阿紫孤身一人回来，轿子和轿夫不知去向不说，身后还跟了个五大三粗的陌生男子，惊得下巴都要掉下来了。

    待听了阿紫的说法，果然二话不说就朝着刑福行了一礼。

    “感谢这位壮士对我家姑娘的搭救之恩，高某代严府在此谢过，可否请壮士进府歇歇脚？”

    阿紫就笑着看向刑福，点头示意他尽管应了。

    高管家会留了刑福在府中休息原本就是预料之中的事。一方面对方救了自己，严府这样规矩深严的西京大户没道理连个基本的谢礼也不做好，另一方面，更重要的，恐怕还是考虑到这件事事有蹊跷，劫轿之人出现得奇怪，刑福的及时赶到更是太巧了些，他们需要留了刑福在府中，替自己争取到些时间细细查明事情的来龙去脉。

    能做到严府的管家的位子，自然不是等闲之辈。此时的一副盛情邀约的样子做得滴水不漏。

    刑福欣然应下。一副坦荡荡的神情，看得高管家当下就又多信了几分。又转而看着阿紫道：“辛紫姑娘可记得轿子是在哪里遇袭的？我好领了人去将轿子和轿夫都带回来。”

    当时的雾气太重，又因为着急逃命，阿紫倒是真的不清楚轿子停在具体什么地方。只能凭着印象努力描述了一遍。

    高管家也不恼也不气馁。依旧笑着命人领了他们进去。道：“姑娘和这位壮士只管在府中休息，压压惊，小的这就带了人去找。”

    这一边阿紫和刑福正在正房喝着茶。另一边高管家已是雷厉风行地带着几个护卫将轿夫和轿子抬了回来。

    几个轿夫都已经醒了过来，只是还有些迷迷糊糊的，高管事赏了他们每人一口热茶喝，醒了神，就问起之前遇袭的事情来。

    几个问题问下来，和阿紫的说法都没有太大出入，而又因为雾气太大，几个人都没能看清拦轿之人的面貌，此时更是无从查证了。

    高管事就沉着脸想了一阵，最终赏了几人一些银两作为补偿，就命他们都各自散了。

    回到厅堂里，见阿紫和刑福坐在那里，他又是笑意盈盈地迎上去。

    “轿子和轿夫都寻了回来，只是有关劫持轿子的匪徒的行踪，依然没有什么线索，不知辛紫姑娘和这位壮士可看清了来人的情况？歹徒究竟有几人？都有什么特征？说了什么话没有？”

    听高管家这么说，阿紫就更加安心了些，至少目前府里没有任何证据指向刑福，也就笑着道：“出事的时候我一直在轿子里吓得不敢出来，待到事后鼓足勇气走出来的时候，正看到几个人影飞速消失在雾气之中，而这位刑福大哥就站在那里，盯着迅速消失不见的人影正要追过去。”

    见阿紫这谎话讲得这样坦然，刑福心中也跟着定下来，按照两人事先讲好的说辞道：“当时雾气太大，我也并没有看清来人的面貌，只知道他们大约三五个人，都有功夫在身上，我原本还想追过去，可眼见着这位辛紫姑娘独自一人留在轿子里，担心对方有人守在附近伺机而动，也就只能暂时放弃了追回歹徒的心思，先领着辛姑娘回府上来了。”

    高管事就点着头，脸色却有些难看。

    说法倒是没什么破绽，可这样一来，就没有人看到歹徒的模样了，对方完全没有留下任何蛛丝马迹，这要从何查起呢？

    如果左大人回来了，只怕真追究起来，又是自己的责任了，而宫中，就更不好交代了……

    似乎猜透了高管家的心思，阿紫主动说道：“高管家，宫里太皇太后和皇后那里，此时只怕还不知道我这边的情况，怕是晚了，她二位会担心，不知可否帮我一个忙？”

    高管事的笑容就有些勉强起来：“辛紫姑娘可是要我帮忙送信给宫中告假？”

    这告假的原因要怎么写，就全看自己了，若是隐瞒不报，之后宫里追究起来，自己就是有多少个脑袋也担待不起，可若是将今天的事情果真禀报上去，到现在连个劫持之人的眉目也没有查出来，现在事情又是一点重重，万一再有什么变数，就算宫里不怪罪下来，只怕左大人回来也是第一个不会饶了自己。

    这想来想去，最后这个罪名，自己都是担定了。

    可出乎他意料的是，阿紫此时却摇了摇头。

    “我想麻烦高管事派几个身手好的护卫给我，护送我和刑福大哥去宫里，我想讲今天的事情当面和太皇太后和皇后解释清楚，也免得人多口杂，以讹传讹起来，让她二位多出许多不必要的烦恼来。”

    自己原本还左右为难，没想到阿紫却主动提出要进宫去解释清楚，这真是如雪中送炭一般，解决了自己的燃眉之急。

    如此一来，之后再有什么纰漏，那就都是阿紫和宫中的事情了，自己什么也不需要做就可以轻松从这件事里摘出来，何乐而不为呢。

    想到这里，高管事笑容就布满了脸上，身子躬得更低了些，爽快地应下了，转身就去安排人手了。(未完待续。)