
    送走了太子，太皇太后与皇后又唠了些家常，却都有些讪讪的，全然没了之前的兴致。

    阿紫陪着两人用了午膳，又讲了些自己在东原的奇闻轶事，气氛这才缓和了些。

    下午的时光眨眼过去。

    “时候也不早了，你也趁天还没黑，早些回去吧。”太皇太后看着窗外说道。

    阿紫得了之前太皇太后的提点，此时也不忸怩，点头应了。

    太皇太后就喊了莫姑姑来，让她着人去看看西边皇帝是否留着左淇洋另有要事，如果没有什么紧急的，就放了他过来，护送阿紫回去。

    阿紫这时却再也坐不住了，慌忙从榻上下来，屈膝行礼。

    “多谢老祖宗厚爱，只是严府离这里没多少路程，轿夫又等在角门外，老祖宗若是不放心，找人送我去角门便是了，不必惊动到皇上那边。”

    太皇太后却笑着摆摆手，道：“虽说是没多少路程，可毕竟你一个女孩子家，这样独自回去总是不安全。慈雍那边想必也没什么要紧事，放了左淇洋回去也无妨。

    “倒是你路上若真是有个什么闪失，我这把老骨头没人帮着伺候了，以后少活两年，可就损失大了。”

    说罢，不待阿紫再说什么，已经命莫姑姑去了。

    阿紫自然不好再说什么，只能谢了又谢。

    不多时，左淇洋果然就跟着莫姑姑回来，和太皇太后皇后问了安。就被两人打发着做了“轿夫”送阿紫回去，他倒是毫无怨言，笑着应了，领了阿紫出去。

    回到严府，早有管事的预备好了饭菜，等着两人回来用膳。

    左淇洋问了阿紫圣心殿的情况，阿紫一一应了，他见一切都还顺利，也就不再多说什么。

    倒是阿紫开口感慨道：“太子小小年纪就这样懂事，将来必定是个成大事的。”

    左淇洋见她难得肯和自己讲些心里话。笑着应道：“哦？你也这样觉得？”

    阿紫奇道：“还有谁是这样想？”

    左淇洋就故意拖晒沉吟了一阵。道：“只怕全天下稍有些见识的，都是这么想的。”

    阿紫见他不过是打趣自己，也就不再说什么，默默吃饭了。

    “我是说真的。”左淇洋见状就解释道。“不要说是皇帝皇后爱儿子。太皇太后爱曾孙了，要知道，就是东原的皇室。也是这么觉着的。”

    “东原？”阿紫就偏着头看着左淇洋。

    “是啊，我还在欣王手下做事的时候，严悉烨才刚懂事，就已经有了些这样的苗头。如今他一年年成长起来，东原对这么个小小年纪就很有些雄才伟略的储君就更加忌惮了。

    “要知道，说句大不敬的话，以如今的严皇帝的资质，想要超越他，只怕东原的齐王一旦有了机会也不是什么难事。可如果当真让这位太皇太后一手带大的太子成了气候，继承了皇位，那就是两说了。”

    听左淇洋给了太子严悉烨这样高的评价，阿紫反倒有些质疑起来：“果真像你说的这么有能耐？”

    左淇洋就坦然应了，拿起筷子在空中比划着道：“你若是不信，咱们只管走着瞧好了，十年二十年后，严悉烨做了皇帝，再看看是怎样一番光景。”

    话说到这个份上，阿紫也不好再说什么，只笑着默默低头吃饭了。

    用过晚膳，阿紫正要回房休息，左淇洋突然叫住她。

    “给你安排的两个丫鬟和几个护卫，你一个也不收，这样真是叫我很难办啊。”左淇洋一副头疼的样子。

    阿紫就微微笑着道：“有什么难办的？我是实在不习惯被人服侍，你让她们去你那边伺候着，不是一样？”

    “这小丫鬟还好说，可我安排的护卫你也打发了，可你毕竟身份特殊，万一出了什么事，我又不在身边，谁能帮你应付呢？”左淇洋一脸认真地道。

    阿紫就在心中腹诽：原本你就是最大的麻烦吧？

    但嘴上还是回道：“多谢你的好意，我自己会小心的，不会有什么危险的。那些护卫守在我的房外，我反倒睡不安稳了。”

    左淇洋闻言却沉了脸，半天才道：“阿紫，你还是信不过我，是吗？”

    阿紫就垂了眼，一时间沉默了下来。

    虽说来西京之后一直过着衣食无忧的生活，左淇洋对自己也很是照顾，又有太皇太后和皇后这样尊贵的人对自己的关怀，可身在异国的战俘的身份始终如芒刺在背，让她时时想起来，都无法完全放开心防。

    她终究还是想念在东原的日子，想念阿褐……

    左淇洋见她神色黯淡下去，叹了口气，道：“罢了，你不想要那些人，我就把他们撤了吧。”

    阿紫见左淇洋这样为难，心中愧疚，刚想要开口妥协，左淇洋却已经不由分说地转身离去，只落下一个无可奈何的背影。

    这样的日子又过了几天，阿紫每日被左淇洋护送着去圣心宫陪着太皇太后和皇后，晚上再由左淇洋带回严府歇息。

    渐渐得，她与太皇太后和皇后也熟络起来，终于不再拘谨，偶尔甚至能像太子那样和两人打趣两句，圣心宫的气氛也就越发活跃起来。

    直到有一日，左淇洋临时被皇帝派了出城的任务，不能赶回严府去，只能命人带信给阿紫，让她若是为难，只管送信到圣心宫告假，不必勉强。

    阿紫得了信却觉得左淇洋未免小题大作了些，第二天照常安排了轿夫送自己去宫门口。

    可那一日的雾气却异常的重，每吸一口气，阿紫都觉得喉咙干疼，喘不过气来，朝前望去，五步以外，根本连人影也看不清。

    “姑娘，这样的天气，不如就按左大人吩咐的，跟宫中告假，在府里休息一天吧？”管事的站在门口送阿紫离开，依旧满眼担心地劝着。

    阿紫却紧了紧身上的斗篷，笑着道：“不必了，高管家，您快回去吧，我今天尽量早些回来就是了。”

    高管家只得嘱咐着“路上小心”，目送着阿紫上了轿，消失在了浓重的雾气之中。(未完待续。)