
    左淇洋虽然心中有苦难言，却也知道如今事已成定局，不是自己抱怨两句就能改变的。

    他并不是输不起的人。

    更何况，他还是有自信仅凭邢福一人根本不可能从他眼皮底下带走阿紫。

    所以此时见阿紫肯服软，自然也就顺着台阶下了。

    左淇洋故作为难地沉吟了一阵，道“好吧，既然如此，那就让邢福留在你身边做个随行的护卫好了。”

    之后不待阿紫开口谢他，又看着邢福道：“我可丑话说在前头，如果你敢有带着阿紫逃出这西京城的心思，我必定取了你的首级挂在城门外示众。”

    邢福对左淇洋的威胁却是一副满不在乎的样子，并没有接腔。

    面对邢福的挑衅，左淇洋脸色就再次沉下来，眯起眼看着对方，半晌无语。

    眼见着又要打将起来，阿紫就慌忙挡在两人之间，笑着对左淇洋道：“左大人只管放心，我保证一定不会跟着邢福大哥乱来的，太皇太后那边待我不薄，我若是不辞而别，定会伤了她老人家的心，这样的事就是你许了，我也断然不会做的。”

    左淇洋闻言点点头，总算安下心来，喊了高管事进来领着邢福下去安排他的衣食住行有关事宜。

    阿紫也就趁机行礼退下了。

    晚上各自在房里用了晚膳，阿紫正要沐浴更衣，就听到外面一阵敲门声。

    “邢福大哥？是住的地方不合适吗？”阿紫看着邢福关切地问。

    邢福就摇了摇头，道：“我是奉了唐大人之命来保护你的安全的。夜间又正是贼人最猖獗的时候，我想来想去，还是觉得守在你门外比较稳妥。”

    想到之前阿褐在的时候，邢福每逢月圆之夜的前几天都会一刻不离地守在阿褐的门前，阿紫自然明白了他的心情，可毕竟自己不是阿褐，既不是他的上司，又不比男人的无所顾忌。

    想到这里，她小意地笑着道：“这严府内外守备森严，又有西京的禁卫军在外面守着。刺客什么的想要进来谈何容易。我在这里住了这么些日子了，除了邢大哥你之外，还真是半点贼人的影子也没见到过。”

    邢福就赧然笑了笑，却并没有要离开的意思。

    阿紫就无奈地笑了笑。索性开了门道：“既然这样。邢大哥不如进来坐坐？我给你泡杯茶。你歇歇脚吧，你要一直守在我门外，我实在是不安心。”

    只要能保证阿紫的安危就好。邢福却并不在乎究竟是守在门口还是坐在屋内，所以此时也不客套，径直走了进去。

    阿紫帮他沏了茶，邢福客气地接了茶再三谢过。

    两人就对坐在八仙桌两侧的太师椅上，各自品着茶，相对无言，屋里一时间陷入尴尬的沉默之中。

    “邢大哥，谢谢你能赶来西京找我。”最终还是阿紫先开了口。

    此时距离龙爪城一战已经过去月余了，依照左淇洋的说法，唐寅褐一行人应该已经过了龙脊山脉，到达最北面的金色森林了。

    原先还存着一丝希望觉得或许阿褐会想着来寻她，也随着时日一天天过去而最终消失殆尽了。

    可现在邢福却突然出现在了自己面前，阿紫心中惊喜交加，若是换了宝儿或者阿忠，只怕她已经喜极而泣扑将上去了，可眼前的人是邢福，她却只能压下心中的种种起伏，与他静静对坐着。

    可这谢字，她却必须说出来。

    毕竟邢福这样一路赶过来，必定是冒了很大的风险，稍有差池，只怕连命也会搭进去。

    而他的出现，总算让阿紫心里最后的那一点不甘散去了。

    至少阿褐是念着她的安危的。

    “阿紫，唐大人没能赶来救你，是不能来，不是不想来。”邢福过了许久才吐出这几个字来。

    他一向不善言语，让他对眼前这个小姑娘解释唐大人的心思，更是比让他上阵杀敌还要难上百倍。

    可阿紫却明白了他的意思，也明白了阿褐的苦衷。

    不能来，只是为形势所迫，有着他暂时难言的苦衷，但他心中却必定还是顾念着自己的。

    阿紫点点头，泪水就模糊了视线。

    她就知道。

    她一直知道，阿褐不会就这样弃他而去。

    邢福见阿紫竟是哭了起来，吓得唰地一下站起来，进也不是退也不是，只能站在原地，很是为难地吞吞吐吐解释起来。

    “当时的情形阿紫姑娘你也是看到了的，那左淇洋带了百余名精锐骑兵队在龙爪城外的林子里埋伏着，无非就是想把我们这一群人一网打尽。

    “何况当时权衡你和宝儿姑娘两边的危机，换做是我也必定会先救宝儿姑娘这一边的。

    “以小唐大人的能力，应付区区一个瑞鹏和十几个小喽啰，按说根本不在话下的，若不是他之后分心，害了自己，也害了你……

    “可这种突发状况，原本就是谁也无法预料的，唐大人在那么短的时间内要决定究竟选择哪一边，更不可能把这种不确定性也考虑在内……”

    邢福讲了一堆道理出来，只觉得自己这辈子和女人讲过的话加起来也没有今晚这么多，犹怕阿紫并不接受自己的这番分析，正要再解释，却被阿紫开口打断。

    “邢大哥，谢谢你跟我讲这些。阿褐的苦衷，我都明白。”

    说罢，又起身请邢福坐下，给他重新斟了茶。

    邢福只觉得讲出刚才那番话来已是口干舌燥，此时也顾不得什么，拿了茶碗一口气将茶水灌进了肚里去。

    若是换了其他人，以邢福的性子，只怕早就敬而远之了，任凭对方诸多猜测和误会，都与自己无关。可眼前的这位姑娘，却是唐大人的心头肉，别人不知道，他时时跟在唐大人身边，又怎么会不清楚唐大人对这位阿紫姑娘的情愫。

    想到这些，他鼓足勇气，刚想要再开口，话到嘴边却被阿紫的问题噎了回去。

    “阿忠，他还好吗？”

    虽然左淇洋早告诉了自己唐寅忠没有死，可她还是希望能从自己人口中得到证实。(未完待续。)