
    邢福点头。

    “瑞鹏的剑刺穿他的胸膛，剑锋离心脏只差了一寸的距离，帮着瞧病的大夫看了连连称奇，说是小唐大人命太好了，这样的情况，剑锋再偏一毫，他就必死无疑了。”

    阿紫悬着的一颗心总算安下来。

    可听着邢福的说法，她却总是在心中隐隐觉得，并不是阿忠的命好，而是有人刻意放水，并不想伤了他的性命。

    而坐在对面的邢福眼前却浮现出唐寅忠刚刚醒过来时的情形。

    当时小唐大人从鬼门关走了一趟，总算捡回条命来，躺在病榻上，还只是勉强能吃些流食。唐大人却铁青着脸，一心只想要循着左淇洋的人马的踪迹南下去救阿紫。

    小唐大人拖着病体从床上翻下来，跪在唐大人面前苦求。

    “大哥，是臣弟的错，害了阿紫。可你现在走了，你想过跟着你的这帮兄弟会怎样吗？如果任务失败了，你觉得他们家中的妻小亲人还能活下来吗？

    “现在你为了阿紫追到西由去，这之后有多少无辜的人要因此而丧命，你想过吗？

    “我自己的过错，不求你原谅，就算让我死在这里，我也毫无怨言，可其他人并没有做错什么，他们不应该被牵连进来啊。”

    当时小唐大人死死抱住唐大人，挣开的伤口流出的血液染了唐大人一身。

    宝儿姑娘哭成了个泪人，跟着跪下来苦苦哀求。

    接着一屋子的人全都跪了下来苦劝。

    唐大人握紧拳头。浑身颤栗着，却终究妥协了，放弃了独自南下追赶左淇洋一行人的想法，只在事后安排了自己务必找到阿紫，确保她的安危。

    “你乔装成镖师的身份，悄悄混进西京去，左淇洋应该是借住在严府，阿紫必定会由她如影随形地护着的。你想办法绕开左淇洋，找到阿紫，确保她的安全。让她只管安心留在那里。”

    唐大人当时的吩咐依照后来自己来了西京的情形看都一一应验了。

    只是那时的自己听来却是一头雾水：“唐大人的意思是。左淇洋捉了阿紫姑娘回去，必定不会加害于她？”

    “以左淇洋的为人，他必定会想要拉拢阿紫，为他所用。死了的妖巫的尸体。对他而言没有半点用处。”

    唐大人的话答得坦率。邢福却是一阵冷汗――幸而唐大人最终被小唐大人拦了下来。若真是让唐大人南下追过去，放弃那么多人的性命，为的却是一个丝毫没有生命危险的小姑娘。未免太不值当了些。

    “邢大哥？”

    见邢福陷入沉思，久久不语，阿紫试着喊了一声，邢福这才从回忆里抽出来，笑着站起身。

    “时候不早了，我去门外守着，阿紫姑娘如果有事只管喊我。”

    说罢，头也不回地离开了。

    想着邢福带回来的阿褐的话，阿紫带着甜甜的笑进入了梦乡。

    第二天一早，她照旧收拾停当了坐着严府的轿子往东阳宫去了，只是这一次，身边却多了一个护卫，多了一分安心来。

    从角门进去，一路畅通无阻，路上甚至有几个记性好的公公侍卫和自己打着招呼，及至圣心殿前，才有小太监上前阻拦。

    “辛紫姑娘，圣心殿里不能带护卫进去。”小太监说着，看也不敢看阿紫和邢福一眼，只低头看着自己的脚尖，身子却直挺挺地挡在邢福面前不让他朝前去。

    前一天是因为要交代阿紫的轿子遇袭一事，为了能当面对质，这才允了邢福进去，可今天邢福以阿紫的随身护卫的身份过来，自然就没有了进圣心殿的权利。

    阿紫无奈地笑了笑，不想让对方为难，对邢福道：“邢大哥，实在抱歉，可否麻烦你去旁边的偏殿歇歇？”

    邢福就笑着道：“不碍的，我站在这殿外等着就是了。”

    阿紫知道邢福的性子，也就不再多说什么，待小太监进去禀了，便跟着进去了。

    太皇太后正在正殿和一个约莫刚过而立之年一身戎装身形偏瘦却看着极其精神的陌生男子交谈着，见阿紫进来，原本阴沉着的脸上即刻绽开来一个笑，朝她招手。

    阿紫就行了一礼，喊了声“老祖宗”，上前一步来到太皇太后身边。

    “这是禁军统领董擎，按说昨天就该让你见见的，偏偏他当时人不在宫里，我又担心你惊着了，早早放了你回去，这才拖到今天才让你们见了。”太皇太后说着，又看着董擎道，“这就是辛紫，有关昨天的事情的详情，你只管问她就是了。”

    董擎就毕恭毕敬行了一礼，又看着阿紫问了些和昨天大同小异的问题。

    阿紫照着昨天的回答一一答了，董统领又寻思了一阵，确定从阿紫这里再问不出什么线索了，这才告辞准备离去。

    “这该问的你也都问了，人要是还捉不回来，当心我唯你是问。”太皇太后最后还不忘叮嘱了一句。

    董统领慌忙又行了一礼，这才满头是汗地转身出去。

    看着董擎离开的背影，阿紫不免在心中叹气，因为自己的一个谎言，就要惊动这么多朝廷的官员这样兴师动众地查案，这样昧良心的事，以后果真是再也不能做了。

    太皇太后见她这样，以为她还在为昨天的事烦心，轻轻拍了拍她的手，道：“沈丫头正在偏殿里清点外面提前送进来的贺寿礼，你跟着去看看能不能帮上什么忙吧？”想着小姑娘到了这个年纪，都会喜欢新奇的小礼物，阿紫去那边说不定能找到一两件心爱的物件带回去。

    阿紫却没有想太多，屈膝行礼应了，就由宫女领着去了偏殿。

    刚一进去，就看到屋里各种奇珍异品摆得满桌满地都是，阿紫一时间看得呆在那里，竟是忘了上前去给沈皇后行礼。

    皇后娘娘也不在意这些，笑着上前揽了她进去。

    阿紫刚想开口，却被放在角落里的一个约两尺长的锦盒给吸引住了。

    那盒子此时为了方便清点而将盖子敞开着，里面的一块看似平常的灰褐色石头却在阿紫的眼中熠熠发光。(未完待续。)