
    如果说原本阿紫对左淇洋是否会在见到刑福的第一眼就不管不顾地拆穿他的身份将人扣下来还存着顾虑的话，在高管事欣然同意派人送她去宫中亲自向太皇太后和皇后解释之后，这点担心也就烟消云散了。

    虽然不清楚左淇洋究竟在阿褐一行人抢去了他带来西由邀功的宝物这件事上究竟和太皇太后坦白了多少，但从这些天以来的观察来看，阿紫却可以确定他并没有和盘托出。

    也就是说，如果此时自己抢占了先机，先斩后奏地将刑福带去太皇太后面前禀明了事情的来龙去脉，而太皇太后和皇后由先入为主地接受了自己这个版本，那么左淇洋事后就是再如何想要将事情圆回去，除非他甘愿冒着令东阳宫的两位女主人对自己起疑的风险，否则必定是百口莫辩，回天乏术了。

    所以当阿紫和刑福恭敬地跪在圣心殿中间，听着太皇太后愤怒地呵斥禁军办事不力的时候，表面上佯装出一副小女儿刚受了惊吓到现在还心神不宁的阿紫，心中却早已升起一股得意的笑来。

    “真是反了天了，”太皇太后先气汹汹地遣人去喊了禁军统领来问话，犹不解恨地朝着战战兢兢立在一边的大内侍卫瞪了一眼，脸色极其难看地道，“这堂堂天子脚下，禁宫门前，竟然有人连严府的轿子也敢劫持，你们这群人却一点也没有擦觉？究竟是干什么吃的？”

    原本规规矩矩在乾清门当值的侍卫领班此时突然被太皇太后叫来训话，知道事情的起因之后虽然满心的委屈有苦难言。可也不敢有半句怨言，只能默默听着太皇太后她老人家的训话。

    这青铜巷外头出了事，关他一个禁宫的守卫什么事呢？怎么就把气全撒在了自己头上？

    可恨这禁卫军的人一个也不在，自己只能先默默顶一阵了。

    幸而太皇太后她老人家是出了名的慈悲，生气归生气，并不会随意定罪，冤枉了自己，自己此时态度恭敬些候着也就罢了。

    可能让太皇太后如此动怒，这位新晋的圣心宫的红人辛紫姑娘可真是能耐不小。

    太皇太后训罢了，这才想起还跪在下面的阿紫和刑福。慌忙命人拉了两人起来。给两人看座。

    “吓坏了吧？”太皇太后此时看着阿紫，一改刚才震怒的模样，转而满眼关切地问着。

    阿紫心中一紧，突然觉得自己这样利用太皇太后对自己的信任反过来欺骗她老人家。实在是辜负了太皇太后对自己的厚爱。跟着就眼眶一热。泪水止不住就要落下来。

    太皇太后只当她是小姑娘不曾遇到过这样的事情，吓坏了，心疼地哄着她。心中就更是对西京各路守备军骂了个遍。

    皇后娘娘见状，担心太皇太后气坏了身子，赶紧上来扶了阿紫下去，一面抚着她的背安慰着。

    太皇太后叹了口气，又朝刑福看过去，道：“这位壮士尊姓大名？是哪里人？家里是做什么的？今天的事情多亏了你，你有什么需要的，尽管提，我若是能办得到的，都尽量满足你。”

    没有料到西由的这位太皇太后竟是对阿紫如此看重，此时给自己许下这么丰厚的奖赏来。这就是要自己开个价码了，那就不要说金山银山了，只怕就是要割地买人，也不是不可能。

    刑福自然是诚惶诚恐地扑通一声跪下来，连连说着“不敢不敢”，又道：“路见不平拔刀相助原本就是我们这些习武之人应该做的，区区小忙，何足挂齿。”

    说罢，见太皇太后赏识地点着头，又照着之前准备好的说法答道：“在下刑福，是东原南边唐门镖局的镖师，这次奉命护送一批货物来西京，任务刚完成，正准备南下回东原去，就在路上遇到了辛紫姑娘的这件事，这才出手相助。”

    东原与西由虽然势同水火，却也不是全无往来，平日正常的贸易往来从未间断过，每天来往西京的东原人不计其数，刑福这样的身份也不稀奇，而因为他之前就一直是拿这个身份一路赶到西京来的，若要查起来，也不会露馅，此时答得也就十分坦然。

    太皇太后见他一身凛然正气，举手投足间都透着些正派习武之人惯有得光明磊落，沉吟了一阵，道：“原来是东原远道来的朋友，这倒是巧了，我们阿紫也是东原人，你们倒是有缘。”

    见太皇太后如此说，阿紫灵机一动，决定索性更进一步，走一招险棋，翻转现在努力为刑福摆脱嫌疑的被动局面，转而主动起来。

    “老祖宗，”想到这里，阿紫突然俯身跪拜下来，“阿紫有一事想求老祖宗做主。”

    太皇太后就满是怜惜地道：“你快起来，有话只管说就是了。”

    “老祖宗刚才也说了，这位刑福大哥也是东原人，今天竟是这么巧被他救下来，想来，这也许正是冥冥之中自有天意呢，前些日子左大人还在为没有合适的护卫可以护送我而头痛，现在就遇上这位大哥。

    “所以，阿紫在想，能不能……请老祖宗做主，聘了这位大哥做我的随行护卫，以这位刑福大哥的身手，有他在身边，我以后就算再遇到今天这样的事，也都不足为惧了。”

    太皇太后见她这样说，先是微微一愣，但很快又笑了起来，道：“好好，如此甚好，我先前怎么没有想起来，这主意好。同样都是东原人，你用起来应该也能少了许多顾虑去。

    “只是不知这位刑壮士，是否愿意呢？”

    刑福原本还担心自己就算是见到了阿紫，以她现在的身份，出入于严府和西由禁宫之间，自己原本就是好不容易才等到左淇洋有事不在，又赶上大雾的天气，这才能和阿紫接了头，可这一次见面之后，以后想要再接近她，必定更加困难重重。

    可现在阿紫这么提议，太皇太后又同意了，那就是解决了他如今最头疼的问题，他自然是一百个愿意，慌忙跪下行礼，满口应下来。

    解决了阿紫的安全问题，气氛总算缓和了下来，几人正说笑间，就有小太监上前来禀“左大人来了”。(未完待续。)