
    阿紫闻言心中一沉。

    这就难怪连刑福这样原本心智坚定之人也会出现刚才在宫中那样莽撞的行为了。

    一个东原人，为什么会出现在敌国的禁宫之内。

    看情形还做了西由储君贴身侍从。

    如果这件事属实，那次人就必定是东原秘密安插过来的奸细了。

    “你可确定看清楚了？”

    这件事非同小可，又是在东西两国如今关系紧张，战争一触即发的时候，若是果真坐实了那人东原奸细的身份，很有可能会加速两国之间的战斗的爆发。

    刑福神色凝重地点头。

    “那人曾经和我一起在东原西军大营里带过兵，我和他还算交好，他走路时喜欢将手交握在身后，脚步一沉一浮，远远看去有些像跛了脚，所以虽然现在换了一身阉人的衣服，又清瘦了许多，我还是一眼就认出来了。”

    刑福讲得有理有据，而且在这件事上，若不是有十足的把握，相信他也不会讲出来。

    可如果真是这样，事情就相当棘手了。

    现在自己已经知道了此人的身份，应该怎么做才既不违背自己的良心又不会酿成大错呢？

    直接向太皇太后和皇后挑明那人的身份？

    如果这事传到了皇帝的耳朵里，必定会震惊整个西由朝廷，到哪个时候事态只怕会朝着难以预料的方向恶化下去。

    可自己说到底是东原人，如果因为自己的一句话一个发现就引的西由出兵。给两国百姓带来危难，那自己岂不成了千古罪人。

    难道就这样装作不知道？

    按照刑福的说法，那人必定是手上带着功夫的，不管他是受了谁人的指使，费了这么大力气安插这样一个人在太子身边，只怕所谋极大……甚至要彻底断了西由的后路也不是不可能。

    阿紫思来想去，都觉得这件事不是自己一个人可以解决的，可如今自己一个东原人，独自在西由生活，虽说左淇洋待自己不薄。又有太皇太后和皇后的抬爱。可毕竟自己敌国战俘的身份摆在那里，现在牵涉到两国立场的问题，自己竟是连一个可以商量的人也没有……

    正焦头烂额之际，左淇洋走了进来。身后领着一路人。每人手上端着一个匣子。

    “说好的三日之期。我言而有信，东西都在这里了，你清点一下。没有问题的话。你可记得自己的话，抓紧时间准备吧？”

    刚一进门，看到阿紫远远站在垂花门那里，左淇洋就仰起头，高声喊着，满是邀功的语气。

    可走进了，看到阿紫焦灼的目光，他这才收回笑容，转而问道：“出什么事了？”

    原本还在苦恼的阿紫，见左淇洋已经来到自己面前，而如今在这西京如果真要找一个人帮自己的话，只怕除了眼前之人，没有第二个人选了。

    阿紫深吸了几口气，下定决心，道：“我有话跟你说。”之后又歪着头看了看跟在左淇洋身后的一行人。

    左淇洋就一挥手，沉着脸道：“把东西都拿去给高管事，找他领了钱就散了吧。”

    众人应声退了下去。

    “到底什么事？”到了上房的厅堂，左淇洋给自己沏了杯茶，不待茶水送至口中，就急急的问了阿紫。

    从阿紫的脸色看，他隐隐觉得此事必定非同小可。

    阿紫就将今天在圣心殿外刑福看到王传超的事情和左淇洋说了。

    左淇洋端着茶碗，呆坐在那里，滴水未沾。

    “那王传超当时穿的什么样的衣服？是否是可以近身服侍太子的人？除了王传超，当时跟在太子身边的，还有没有其他人你可能认识的？”

    左淇洋看着站在阿紫身旁的刑福，盯着对方的眼睛问道。

    刑福沉着应道：“应该是只穿了蓝色单布衣裳，短靴，不过因为离得远，由因为在宫里，我也不敢盯着细看，所以不确定上面是否纹了什么花色。他当时就和另外一个小太监一道紧紧跟在太子身后，应该是近身服侍的。我确定只认识他一个人。”

    左淇洋就端起茶碗，沉吟着，却最终没有将已经冷下来的茶水送进口中。

    看来这件事就是左淇洋也觉得棘手。

    毕竟是关系到两国人的命运的事，对于像自己和左淇洋这样身在西由又受了异国皇室恩德之人来说，更是左右为难了。

    “我奉命北上去迎一个老朋友回京，明天一早就要出发，只怕要到皇后寿宴那天才能回来。”

    过了许久，左淇洋才又开口。

    阿紫却像是遭了晴天霹雳一般，瞪圆了眼睛看着他：“你要走？这个时候？怎么这么突然？”

    左淇洋只能无奈地笑了笑，道：“没办法，皇帝皇后疼爱自己这个义子，硬要我去做陪衬，我也不可能违逆了他二人的意思。日程是老早就定下来的。”

    既然老早就定了下来，为何现在才说？

    话到嘴边，阿紫又咽了回去。

    左淇洋的行程，凭什么要和自己汇报？

    “我原先觉得早些让你知道了也不能改变什么，还给你徒增烦恼，这才没讲出来。现在看来，竟是我的疏忽，现在出了这样的乱子，你这边必定要留人照看着才行。”

    左淇洋却还是自然而然地和阿紫解释了一番，又低头想了一阵，这才重新振作精神道：“我不在的这段时间，会把瑞鹏留在你这里，王传超的事情，我也会安排给他去调查，另外再加派几个信得过的人。

    “这件事你记在心里，自己警惕一些就好，切不可随意和太皇太后和皇后提起。

    “而且记住，一旦王传超的事情暴露，你一定要作出一副自己也是第一次知道此事的样子，第一个要做的就是把自己从这件事里摘出去。

    “你东原人的身份太敏感，又是刚开始在宫里走动，若是太子身边混入东原奸细欲图不轨的事情传出去，太皇太后和皇后还好说，皇帝和朝中那帮酸腐的臣子们难免会对你起疑，到时候就算你和此事无关，若是知道你早知道这中间有鬼而密而不报，也必定会把矛头指向你的。”(未完待续。)