
    西由皇宫东边主阳。

    呈半圆形的东阳宫远看如一颗颗浮于湖面之上的水晶一般通透明亮。

    除了几处私密的内室之外，几乎尽数采用通透或镂空的墙体建造而成，即使是行走在屋檐下或是靠外的厅堂里，每个人的样貌形态也都尽收眼底。

    而阿紫原本就有着异于常人的视力，对这宫里来来往往的宫女太监的千姿百态更是瞧得仔仔细细。

    太子的寝宫和圣心殿隔水相望，中间只隔了一个水榭。

    所以此时阿紫走在往圣心宫去的廊庑下，转头不经意地一瞟，一眼看到一个在太子寝宫附近鬼鬼祟祟的身影，惊得脊背一阵凉意袭过来。

    一直跟在阿紫身后的刑福见她突然停下脚步，脸上的血色也一点点褪去，慌忙上前一步，问道：“怎么了？”

    说罢，顺着阿紫的视线望过去，也就明白了阿紫受惊的原因。

    “王传超……”

    得到刑福的确认，阿紫更加笃定此人这一刻在太子寝宫外必定不怀好意，既然已经知道了，就没有坐视不管的道理。

    “我们过去。”阿紫说着，提了裙裾就转而朝王传超所在的方向疾步走去。

    刑福跟在后头，小意劝道：“左淇洋不是交代了，让你离王传超这件事远一些免得被人无故怀疑吗？”

    阿紫闻言冷着脸朝前穿过水榭，一言不发。

    她当然记得左淇洋的话。可现在的情况却不同于左淇洋嘱咐她那些话的时候那样的简单。

    如今离皇后的寿宴只有不足三日的时间了，宫中上上下下都在为了这件事忙碌着，原本在人员例行检查方面就松懈了许多，又有皇帝的“这段时间宫中不必拘礼”这样的话放下来，以太监的身份混进来的王传超如果真要动手，这个时候就再合适不过了――既没有太多的侍卫有精力顾及他这样的无名小太监的行踪，周围的人见到他不同往日的怪异行为也大多不会多想。

    也就是说，如果此时她不去阻止，那就是眼睁睁看着太子陷入危险而不管不顾了。

    “还有太皇太后，”刑福上前一步拦在阿紫面前。打算最后再劝她一次。“这件事，找太皇太后出面，也好过你这样过去。”

    阿紫却只是皱了皱眉，转身绕过刑福继续往前赶去。

    “这件事到现在为止都只是我们的猜测。就算太皇太后肯相信我们。不等那王传超有所行动就把人拿了。话传到皇帝和王公大臣那里，他们会怎么想？

    “我们两个东原人举报了另一个混入太子身边却尚未有所行动的东原人？

    “只怕那时候我们的嫌疑才更大了，真到了那一步。只怕太皇太后和皇后想拉我出这趟浑水也不可能了。

    “可如果等王传超动手了再来抓人，太子遇害，我们再来救人还有什么意义？”

    说话间，两人已经来到了太子寝宫前。

    门口两个值班的小太监站在那里眼皮打架。

    阿紫就转过头来，小声道：“刑大哥，你帮我去把那王传超找出来，无论如何也要把他带来太子寝宫，可以吗？”

    捉人这样的事情原本对于刑福这样的脚上功夫一流的人来说完全不是问题，可这里是西由皇宫，自己的行动难免受到掣肘，自然也就没有了十足的把握。

    但看着阿紫殷殷的目光，他还是点了点头，转身离开了。

    剩下阿紫一人，她站在原地，深吸了两口气，让自己平静下来，尽力摆出一个天真的笑来，朝着太子寝宫门口走去。

    “站住。”

    果不其然，原本昏昏欲睡的小太监见有人来，立刻一个激灵醒了过来，上前一步拦下了阿紫，又见对方不过是名女子，一双水灵的眼睛忽闪忽闪的，看着若不惊风的样子，难免让人心生爱怜，也就很难再摆架子臭着脸赶人了。

    “这位姑娘，这里是太子寝宫，不是随随便便就能闯的，我看您是走岔了路，才撞到这里来的吧？还是赶紧回您原来服侍的地方去吧。”

    小太监看阿紫一身素净的打扮，虽不似其他宫女那样穿着统一的衣裙，可想必也是哪个屋里得宠的近身服侍的，这才毫无顾忌地讲出刚才那番话。

    阿紫索性将错就错，演起小丫鬟的角色来，屈膝行了一礼，道：“这位大哥，我是太皇太后身边心来的，不懂规矩，冒犯了，还请您多担待。可是太皇太后命我来喊太子爷去圣心殿问话，还请您帮忙通传一声。”

    小太监有些不情愿地看了身边的同伴一眼，思忖起来。

    原来是个新来的，又不懂规矩，讲起话来连个奴婢也不带，是拿自己这种看门的小太监不放在眼里吗？

    按说这种情况他是会直接遣了这小宫女去的，可地方竟然敢拿出太皇太后的名头来压人，若果真是惹到了那位老佛爷头上，那自己可担待不起。

    思来想去，最后只得陪了笑好言好语解释道：“姑娘，您这也太让我为难了些，这太子爷今天一早就突然说困了，要歇息，一直到现在还躺着呢，我们这些做下人的也不敢冒然闯进去，怕扰了太子爷的好梦不是？

    “至于太皇太后那边，大家同样都是做奴仆服侍人的，您也体谅体谅我们的苦楚，还请和太皇太后回了，就说太子爷起来了一准先去给她老人家问安……”

    小太监之后说了些什么，阿紫一律没有听到。

    只在对方说出太子爷一直躺到现在开始，她就觉得脑子里嗡的一声，惊得透不过气来。

    一早开始睡到现在？

    “太子爷经常睡这么久的午觉吗？”阿紫忽然打断小太监的话问道。

    小太监被阿紫态度突然的转变惊得一愣，嘴上答着“太子爷惯有午休的习惯，可像今天这样一早就睡下到现在还不见醒，却还是第一次。”心里却想着这丫头敬酒不吃吃罚酒，那就别怪自己不客气，直接赶人了。

    可他袖子一抹摆出一副架子刚想要呵出声，阿紫却已经身子一缩从两人之间传过去，一个箭步往殿内冲去。(未完待续。)

    PS：下周去北京出差，四月初要去日本开会，这中间都实在是抽不出太多时间写文，所以以后从每天两更改为每天一更，到四月下旬再恢复双更。

    纠结了很久才做了这个决定，本来也想咬牙撑一撑。

    但看看最近更新的质量明显下降了，总觉得与其这样赶更新，不如尽力把这个故事最好的呈现给大家。

    所以还是希望各位能体谅一下，等这阵子过去了，小新一定加倍努力更新，把欠的更补回来^_^