
    阿紫噗嗤一笑。

    看着左淇洋这样一本正经地和个小姑娘抢功劳，总觉得很滑稽。

    左淇洋见状却有些恼了起来，皱眉道：“究竟是成还是不成？成的话你只管列出单子来，我三日之内必定给你凑齐所有的东西，不成的话，你就自己想办法了。”

    其实只要能帮到太皇太后她老人家，究竟名头是不是落在自己身上，阿紫并不在意，她求的只是自己心安。

    所以左淇洋提出这样小人的条件的时候，她早在心里同意了。

    可看着他像个孩子争糖吃似的满脸急切的样子，阿紫忍不住就想多卖个关子。

    “今年太皇太后不是讲明了自己的寿辰就不大操大办了，改成为皇后娘娘办寿宴么？怎么你不操心皇后娘娘的寿礼，反倒想着在皇后的寿宴上给太皇太后献礼？”

    阿紫一脸认真地岔开话题。

    “皇后娘娘身体一直不好，常年卧病在床，难得今年身子好全了，太皇太后一时高兴，才决定将今年西由的大日子由自己的寿辰改成皇后的。可皇后一向是个不管事的，空有个头衔放在那里，朝中自有皇帝料理，后宫没有妃嫔，又有太皇太后她老人家管着，根本不需要皇后操心，就是太子也是极成器的，不需要过多的管教，久而久之，皇后的位子大家都心知肚明，如今为她办寿宴也不过是太皇太后的一番心意罢了，真要打着孝敬后宫之主的由头讨好皇帝的。聪明的都是投了太皇太后的心头好。

    “这所谓的皇后的寿礼，自然要和往常一样按照太皇太后的喜好去送了。”

    左淇洋仔细地答了阿紫的问题，这才察觉话锋不知什么时候被转开了，“咦”了一声，转头看着阿紫道：“我刚才问你的话呢？究竟是成还是不成？”

    阿紫就忍着笑呷了口茶，沉吟了一阵道：“这个，容我再考虑考虑。”

    左淇洋却急了起来，索性起身朝外走去，嘴里道：“罢了罢了，也不为难你。我们还是各管各的。互不相欠的好。”

    阿紫这才赶紧起身拦下他，道：“好好，我同意了还不行？怎么你这人平时看着大方，在这种事情上却这么小气？”

    “我小气？”

    左淇洋扬起眉毛刚想要辩驳。转念一想。反正她都已经答应了。自己还在这些细枝末节上逞什么口舌之快呢？

    可仔细想想，这小丫头原先看着柔柔弱弱的，怎么跟了自己这么些日子。翅膀长硬了，竟是学会时不时刺自己两下了。

    但他此时依旧压下心中的不满，挤出个笑来道：“那我们就成交了？”

    阿紫却也不敢再挑衅他了，笑着点头应了，就催着左淇洋领她去书房拟单子。

    主料：金柠檬十颗，带露水茉莉花瓣十二钱，新抽芽橙花花蕊十八钱，佛手柑三两，自然日光晾晒烘干绿茶二两，黑醋粟三两，水栽栀子花整棵五棵

    辅料：檀香木半斤，白琥珀一两，龙涎香五十三钱

    器具：曲颈琉璃瓶一支，恒温熏蒸炉两个，锡箔数张，十字铁架……

    左淇洋看着单子上洋洋洒洒数十样物件，突然觉得这差事自己接得未免有些太急切了，不自觉地挠着头皱眉盯着那单子许久讲不出话来。

    阿紫却满怀期待地看着他，道：“这最难找的龙涎香我已经得了，也就不劳你费心思了，其他的几样，却是少一分也不行的，这‘素毒香’之所以能有奇效，得了太皇太后她老人家的青睐，除了炼制的技巧之外，这原料比例的精准把握也是很重要的一条，所以……”

    “行了行了，”左淇洋却已经不耐烦起来，不想再听她啰嗦这些自己完全不懂也不在意的细节，“我每一样都照三倍于单子上的量给你找来，这样总不会有问题了吧？”

    阿紫就满意地点点头，道：“就知道这事交给你没问题。”

    闻言左淇洋却在心中苦笑，也不知道你这是哪里来的信心。

    左淇洋忙于寻找“素毒香”需要的原料的时候，阿紫则照旧在刑福的护送下每天一早就去圣心殿陪着太皇太后和皇后。

    原本平常的一日，阿紫在圣心宫陪着太皇太后和皇后用过晚膳，眼见着天色暗了下去，太皇太后也不再多留阿紫，嘱咐她路上小心，就命常姑姑送她到殿外。

    阿紫前脚刚踏出门槛，后脚就见太子严悉烨领着几个随身服侍的一路风风火火赶了过来，迎面撞上阿紫。

    见对方和自己恭敬的行礼，他也礼貌地躬身回了一礼，带着干净地不掺一点杂质的笑喊了一声“辛姐姐”。

    阿紫先是一愣，继而明白过来这是在喊自己，慌忙又是一礼，连连道回着“不敢当”。

    知道天色不早了，阿紫是急于回去，太子也不多说什么，放了阿紫一行人离去。

    松了一口气的阿紫来到刑福面前，却见刑福正皱眉盯着太子的方向。

    “怎么了？”阿紫察觉到刑福有话要说，便主动问了。

    “刚才跟你说话的那一位，是什么人？”刑福直接问道。

    这里是禁宫之内，这样坦然询问一国储君的身份，又是个小小的护卫，在宫里算是大不敬的行为。

    阿紫闻言慌忙四下看了看，见除了已经转身离开的常姑姑和两个守在圣心殿门前的小太监再无其他人，这才松了口气。

    知道刑福一向寡言少语，更不会对其他人品头论足，此时太子能吸引了刑福的注意力，让他不顾规矩地问出来，必定是有什么重要的隐情，阿紫不敢掉以轻心，小声道：“我们路上再细说。”

    “刚才你看到的那位，是西由的太子严悉烨。”

    轿子到了青铜巷入口处，阿紫见巷子里四下无人，这才命轿夫停下来远远跟着，自己则和刑福并肩走着，低声解释道。

    刑福的眉头就邹得更深了。

    “怎么了？这位太子有什么问题吗？”阿紫就担心地问。

    “自然不是，我这也是第一次见到西由的太子。”刑福道，“可是跟在他身边的一个太监模样的人，我却是见过的，此人叫王传超，是东原人。”(未完待续。)