
    两个小太监见状呆立了数息功夫，这才缓过神来明白发生了什么，就一路喊着追了进去。

    可阿紫动作极轻，如一阵风一般，哪怕带着功夫的侍卫也未必追得上，更何况是两个看守的小太监。

    两人一路追着，却只能眼睁睁看着阿紫从正殿一转，熟练地找到了太子休息的内室。

    两个守在外间的年轻宫女原本站在原处昏昏欲睡，见阿紫突然闯进来，吓得叫出了声，却顾不上上前去阻拦。

    阿紫就这样一路畅通无阻地掀帘进去，远远地看到青纱帐里躺着的太子。

    她脚步一顿，深吸了两口气，就要上前去掀那床帘。

    一个身影突然从一边杀了出来，正挡在阿紫和太子的床之间。

    阿紫抬起头来，目光正对上了太子身边大太监汪清的视线。

    汪清先是怒目看着阿紫，张了嘴正要骂出口，待看清楚来人是谁，到了嘴边的呵斥就又咽了回去，换了一副惊诧的表情来。

    “辛姑娘？你怎么上这来了？你可知道这是太子寝宫？你一个未出阁的姑娘家，这样孤身一人闯进来，成何体统？这要是传出去，只怕对你自己的名誉不好，咱家在这里奉劝姑娘一句，还是快些避出去，咱家念在太皇太后她老人家的面子上，今天这事只当没发生过……”

    汪清连珠炮似地说了一通，阿紫却只想着此时躺在那里的太子的安危。只怕晚一刻，都是性命攸关的事。

    她索性埋头不管不顾地朝前撞过去，汪清被撞了个满怀，捂着肚子推到一般，一边呻|吟着一边伸手指着阿紫的方向。

    “反了反了！”汪清说着，冲着门外喊道：“来人啊！有人要对太子不利，快给我捉住她！”

    而此时已经掀开床帘看到太子的阿紫倒抽了一口冷气――太子的面色苍白，双眼周围已经呈青黑色，双唇紫中带黑，必定是出了事了。

    她上前一步。正要伸手去试探太子的鼻息。身后顷刻间已经冲进来十数个侍卫，在汪清的叫嚷中其中两个侍卫飞速上前一左一右地架住阿紫的胳膊，用力将她向后拖了出去。

    “汪大人！”眼看着就要被两个侍卫拖出内室了，阿紫用最后的机会叫嚷道：“您是太子身边近身服侍的。如果太子出了事。只怕您也脱不了干系。这事关整个西由的命运。还请您听我一句，亲自去查探一下太子殿下的鼻息，怕是晚了就来不及了……”

    阿紫最后的几句话已经远不可闻。可眼看着人已经被拖出了内室，汪清却是被阿紫的前几句话给震住了，他皱着眉头，思来想去，最终还是决定亲自去探了太子的鼻息。

    手伸过去，抽回来的时候脸上已经吓得没有了血色。

    “殿下……殿下他……”

    他话也说不利索，只指着床的方向，惊得连退了几步，撞在一个青花瓷瓶上，半人高的瓷瓶被撞倒在地上，哗啦一声碎了一地。

    “汪大人……”两个宫女吓得上前去扶汪清，不明白发生了什么。

    “太子他，他没气了！”

    待汪清终于憋出这句话来，一屋子的人都变了脸色，两个宫女更是吓得哇得一声哭了出来。

    哭声传到汪清耳朵了，他脑袋嗡的一声，这才清醒过来，转头朝着面前哭作一团的宫女“啪”的一巴掌狠狠扇在脸上。

    宫女捂着脸，哭声戛然而止，只瞪圆了眼睛看着汪清，大气也不敢出一下。

    “哭什么哭！让殿外的人听到了成何体统！”

    他脑子飞速转着，想着该如何是好。

    明明早些时候太子还好好的，吃了碗鱼片粥，说有些乏了，就睡下了，怎么这一觉睡过去，人就没了气了？这件事必定是有人暗中陷害的，可当务之急，是要先看看太子爷还有没有救，只要有一线希望……

    “你！”他指着远处一个相对镇定些的宫女道，“现在就去太医院找刘太医来，找不过来你的小命也不用留着了！”

    宫女听后吓得哆嗦着跪在地上应了一声，慌慌张张冲了出去。

    “这件事暂时对谁也不准说出去半个字，我们这次必定是遭了贼人暗算，可若是不差清楚了，这一屋子的人就都别想活了！”

    这次不只是几个小宫女，就连站在一边的太监和侍卫也都闻言色变。

    汪清这才想到已经不知被拖去了哪里的阿紫，慌忙起身冲着一个侍卫喊：“快去把辛紫给我带回来。”

    侍卫猜到是在说刚刚被拖出去的姑娘，片刻不敢耽搁地找了出去。

    已经被拖出殿外的阿紫这才被重新带了回来。

    汪清正想要解释，看到一屋子惊魂未定的男男女女和因为敞开了床帘的一角而露出额头来的太子，阿紫自然明白发生了什么，不待汪清开口，自己先来到太子身边。

    试过鼻息，发现已经没了呼吸，阿紫脸色一沉，心中知道自己还是来得晚了些。

    见阿紫面色不好，汪清的一颗心彻底跌入了谷底，一瞬间想到了自己若是此时被砍了头，家里的老母亲该怎么办，眼泪就止不住流了下来。

    可阿紫却没功夫去顾忌身边这位大太监的心情，她急急忙忙又拿起太子的手臂开始听脉，等了几息的功夫，这才露出了些轻松的神态来。

    “人还有救！”

    汪清闻言简直像看到圣心娘娘转世一般感激地望着阿紫，一屋子的人也都松了口气，各个激动地忘乎所以。

    可阿紫却明白现在庆祝还为时尚早，她沉着脸，朝着汪清道：“太子现在已经没了气息，只是还有脉搏，可脉象极其微弱，能不能救活现在还不好说。”

    汪清早已经是一颗心被放在油锅上煎熬着，怎么能接受阿紫这样的说法，他哭丧着脸，扑通一声跪在阿紫面前，乞求道：“辛紫姑娘，奴才求求您了，您无论如何也要救太子一命，奴才今后就是给您做牛做马，也都心甘情愿啊……”

    说着，身后的男男女女也都跟着跪了一地，各个哭求着阿紫。(未完待续。)