
    想到这里，阿紫猛地抽出腰间的匕首，朝着太子的方向一个箭步冲上去。

    太子周围的侍卫在宫中的职责就是保护太子殿下的安危，见状一屋子的人蜂拥而上，一个紧紧捏住阿紫的手腕，一个架住手臂，一个卸下她手上的匕首，还有的直接挡在阿紫与太子之间不让她靠近。

    阿紫僵在那里，被严严实实地固定了起来，一点也动弹不得，她无奈地朝汪清投去求助的目光。

    汪清阴沉着脸，站在一旁，思忖了起来。

    此时若是放手让辛紫去做，看她的架势倒像是要玩出人命来的样子，可若是坐视不管让那些侍卫就这么把她抬了出去，太子人救不救得活倒是两说，自己原先打算将责任推给这丫头的计划必定也就泡汤了。

    思来想去，还是自己能否脱身重要些。

    “都住手！”汪清就阴沉了脸，喝了一声。

    侍卫闻声都朝着汪清看过去，捉住阿紫的手力道也都松了下来。

    “咱家刚才是怎么说的？让你们全力配合辛紫姑娘救太子殿下，如今你们非但没有帮忙，反倒碍手碍脚地做什么呢？若是殿下因为你们这帮不知好歹的东西而有个三长两短，你们觉得自己有几个脑袋够拿去砍的？啊？”

    汪清讲话的声音不大，甚至因为公公的身份而显得有些柔弱，可他大太监的身份摆在那里，嘴里的话有直指屋里每个人的身家性命。自然就有了不可辩驳的威严在，听得众人一片哑然，原本拦住阿紫的内侍也都纷纷退了下去。

    阿紫匆匆朝着汪清感激地看了一眼，想着太子的病情刻不容缓，半点功夫也不敢耽搁地就上前一步去，拉起太子的一条手臂，一刀划下去，刀刃刺入太子的皮肉足有一寸深。

    众人看得倒抽一口凉气，阿紫却全然不觉得自己的举动有丝毫惊人之处，反倒加重了手上的动作。将刀用力抽回。

    刀锋与皮肉分离的那一刻。暗红色的血液夹杂着淡黄色的浓浆一道喷涌而出。

    “端个铜盆过来。”阿紫吩咐身边的小宫女。

    虽然和其他人一样对阿紫的做法相当震惊，可小宫女既然决定将自己的性命押在阿紫身上，此时就算心中藏了再多的疑问，依然坚定地奔出去端了铜盆进来。放在床边。接着从太子殿下尊贵的身体里汩汩流出的液体。

    “为什么血液里会参杂着那些怪异的浆液？”一个看呆了。忘了自己的身份和现在的危机状况的小太监悄声问身边的另一个小太监。

    身边的伙伴紧紧盯着太子的手臂，眼珠都要掉出来似的，对朝自己抛过来的问题充耳不闻。

    提问的小太监莫名地来了火气。嘴里抱怨着，推搡起自己的伙伴来。

    然而胳膊刚碰到身边的另一个小太监，就被一只手用力截住了。

    “狗东西！滚出端本宫去，不要让我再看到你们。”

    汪清红着眼怒目等着自己紧紧捉住的小太监和他的同伴，恨很地呵斥了一声，然后一甩手，将小太监推出去几步远。

    原本只是紧紧盯着阿紫和太子的方向的同伴闻言一脸茫然地朝着汪清看过去，不明白为什么自己前一刻还好好地站在那里看热闹，后一刻就要一道被赶出去。

    他身边的小太监却激灵地多，想到现在这个情况下被赶出去，未尝不是件好事，丢了饭碗总好过丢了脑袋，便躬着背唯唯诺诺应了，拉着自己的同伴头也不回地往殿外走去。

    而太子床边，正专心为太子放血，同时以盐水灌入身体里，帮助太子通过稀释血液来解毒的阿紫则对身后几步远的地方发生的事一无所知。

    她将两指并拢放在太子的颈上诊了脉，又翻看了眼睑，重新查探了腰腹间的肿胀情况，最后抬起手肘拿高高卷起来的袖管擦了擦额间的汗水，露出一个充满疲惫的笑来。

    总算救过来了，接下来就是止血和应付失血过多的问题了。

    “皇上到！”

    殿外小太监的一声喊，慑得内室所有人哆嗦着跪了一地，个个将头埋进胸口，看也不敢看大步跨进内室来的皇帝一行人。

    皇上三十出头的年纪，看起来英气逼人，脸上并没有太多岁月的痕迹，却自有贵为一国之君的威慑力在。

    “这是怎么回事？”

    看着一屋子跪在地上抖得像筛子一样的宫女太监侍卫，再看到躺在床上不省人事的太子，和此时正用双手紧紧握住太子的手臂的阿紫，和她一身的鲜血。

    “你……”皇上指着阿紫，瞪圆了眼，“你让开，不许碰烨儿！刘御医，赶紧给朕瞧瞧，悉烨这是怎么了？”

    刘太医慌忙应了，踉跄着提着药箱上前两步跪在太子身边，开始为太子诊脉。

    “当务之急是帮他止血。”阿紫看着刘太医冷静地提醒道，仿佛刚才皇帝的话只是耳旁风。

    刘御医只拿眼睛瞟了阿紫一眼，心中想着这丫头真是不知死活，到了这个时候还敢妄下断语，就听到皇帝吩咐身边的侍卫“还不快把她给我拖出去”。

    皇帝带过来的御前侍卫毕竟比太子身边这些人要经历得多了许多，虽是遇见如今这样的场面，也丝毫没有慌了手脚，得了皇帝的吩咐，两个人迅速上前去将阿紫拖出了内室，甚至没有给阿紫多留一点解释或是交代病情的机会。

    “如何？”皇帝见刘御医检查了许久却一声不吭，而太子手臂上仍旧血流不止，只得急着上前追问了一句。

    虽然十分不愿意承认阿紫的医术，刘御医却只能尴尬地朝着皇帝拱手行礼道：“回禀陛下，太子殿下失血过多，此时当务之急是要先止血。”

    皇帝倒是丝毫没有纠结于这正是刚才阿紫叮嘱下来的话，而是皱眉道：“那你还愣着做什么？快止血啊！”

    确定刘御医在一片慌乱中开始了止血的工作，皇帝这才转身看着跪在一边的汪清道：“这是怎么回事？是谁这么大胆子在太子身上刺了这么深的一刀？”(未完待续。)