
    阿紫见状忙朝着众人道：“大家快些起来，我若是可以救殿下，自会竭尽全力去救，这本就是我们医者的本职，你们不要这样跪我了。”

    可知道自己的身家性命全系在阿紫一人身上，屋子里的人闻言面面相觑，却没有一个人肯起来。

    阿紫无奈，想到救人要紧，只得随他们去了。

    太子的脉象虚浮，而且越来越弱，体温非常低，再细看面色极其苍白。阿紫就上前去翻开眼睑，就发现结膜肿胀，眸子里充血。

    难道是……

    阿紫在心中猜测着，又伸手去按压太子的腹部和胸下，果然明显感觉到有严重的水肿现象。

    将太子的病症猜了个八九不离十，阿紫沉下脸，转头问道：“早上太子除了喝了一碗鱼片粥，可还吃了其他事物吗？”

    见半晌无人回答，汪清朝着身边的宫女肩上就是一脚，踹得小宫女哭喊着抱着肩膀倒地不起。

    “辛姑娘问你话呢，你是聋了还是哑了？”汪清见对方还不开窍，径直吼了过去。

    小宫女原本才被调来太子身边没几日，规矩还没学清楚，就遇上了现在这样性命攸关的大事，早已经吓得魂飞魄散，现在问题又突然落在自己头上，她早如遭了晴天霹雳一般，脑子里一片空白，直到汪清一脚踢在身上，肩膀上的疼痛才总算让她清醒过来。

    “奴婢该死！早上太子殿下只吃了一碗鱼片粥，之后就说身子乏了。没什么胃口，没多久就歇下了。”

    小宫女磕磕巴巴地答了，说话间牙齿只打颤，咯咯地想。

    阿紫看着在心中叹了口气，她不过和自己差不多年纪，如今却因为卑微的身份而面临着被责难甚至搭上性命的危机，若是换了自己在她的位子，只怕也会吓得不知所措了吧。

    想到这些，阿紫的语气就柔下来：“你别急，我没有要怪你的意思。但希望我的问题你能事无巨细全数告诉我。可以吗？”

    小宫女畏畏缩缩抬头瞟了阿紫一眼，又慌忙低下头去，小声应了。

    “那鱼片粥是太子平常常吃的吗？你可知道是谁做的那粥？粥是用什么做的？有没有什么平常没有的料加在里面？”

    阿紫问着，小宫女战战兢兢地答：“太子平常早膳最喜欢的就是这鱼片粥。所以御膳房每天一定会早早地备下。至于那粥究竟是什么做的。奴婢也不知道，您……您可能要问那些御厨了……”

    小宫女声音越说越小，最后已是细若蚊吟。

    阿紫眉头却皱了起来。就是说，吃的和平时没有什么区别？那为什么会出现如今这样食物过敏的症状呢……

    见阿紫眉头紧锁，低头不语，汪清以为是小宫女什么地方答得不对，上前去就又要打，吓得小宫女抱头躲向一边，哭喊着：“公公饶命，奴婢确是不知道那粥是怎么做的，奴婢还担心那粥和平时服侍的有什么不同不合殿下的胃口，特地去请教了近身服侍的王公公，王公公告诉奴婢平日里殿下都会在粥里加了黄豆粉，还给了奴婢一袋……”

    阿紫闻言眼睛一亮，盯着小宫女道：“王公公？王传超？”

    小宫女一脸讶然看着阿紫，点了头。

    汪清就一脸狐疑地朝阿紫看过去――这太子身边来了没几天的新人，这位同样是得了太皇太后青睐没多久的辛姑娘是怎么知道的？

    可阿紫却没工夫去理会汪清灼灼的目光，她上前一步蹲在小宫女面前，快速吩咐道：“你听我说，你现在就去帮我把太子早上喝剩下的粥和用剩下的黄豆粉给我拿过来。若是没有剩下的，就是空德尔粥碗和盛黄豆粉的器皿也给我带过来，能办到吗？”

    宫女得了明确的指示，这才觉得自己有救了，坚定地点头，转身出去了。

    阿紫就又朝着汪清道：“你去帮我从太医院找个医药箱来，还有铜盆，烧酒，银针，烛台，烧滚后放凉的清水，食盐，这些东西有多少就拿多少过来，要快！”

    汪清自然是唯唯诺诺地应了，赶紧领了几个侍卫出门去了。

    依照阿紫的吩咐将任务一一分派下去之后，汪清朝着西阴宫光明殿的方向眺望着，心中却开始对阿紫刚才的反应越发的猜忌起来。

    这位辛姑娘，好像是东原人，与那刚被介绍来的王传超却是一国的……

    这件事没那么简单！

    想到这里，汪清沉了脸，喊了身边的小太监：“你即刻去光明殿，跟皇上禀了，说太子有急事找陛下商议，十万火急，望陛下即刻赶来看看。若是陛下问起是什么事，你只管说太子不肯透露给奴才们，直说陛下来了，亲自问了才肯讲明。”

    小太监应了，拔腿就朝西边跑去。、

    汪清深吸了两口气，试着让自己平静下来。

    之前刚探明太子没了气息的时候自己还因为慌乱而没有章法，病急乱求医地找到了这个辛紫帮忙，如今渐渐冷静下来再回过头去看，才发现这丫头一身的问题。

    怎么自己这些近身服侍的都没发现太子的异常，她一个出入圣心殿的丫头，凭什么就那么巧赶了过来，还刚好就看出了太子殿下的异常？

    在随意查看了一番殿下的情况之后，为什么就能一针见血地问起太子早膳的事情，迅速找到问题症结所在？

    最可疑的就是刚才小宫女提到王公公的时候，她为什么能第一时间想到王传超？她是怎么认识王传超的？因为他们都是东原人？还是因为他们两个实际上都是暗中混进禁宫来的敌国奸细？！

    刚才自己还担心这件事查不清楚，自己这个太子身边的大太监首当其冲就要承担所有的后果，若是殿下有个什么闪失，就是搭上自己连同家人的性命只怕也不够皇帝出气的。

    可现在情况却不同了，如今所有的矛头都指向了这位突然闯进来的辛姑娘，她若是侥幸能救活了太子也就罢了，若是治不好，闹个不好让太子殿下丢了小命，那自己只管把所有的过错全推在她身上，把现在所有的疑点挑明，皇上自会明鉴，还自己一个公道的。(未完待续。)