
    想到这些，汪清不禁勾起嘴角，暗暗为自己可以脱身而庆幸。

    之前被阿紫分派了出去的小宫女急匆匆跑了回来，手里像供奉菩萨一般捧着个瓷碗和一个纸袋。

    因为着急将粥碗带回去，小宫女并没有注意到默默站在一旁想着自己心思的汪清，直直和对方撞了个满怀，汪清嘴里嘶了一声，用力抓住小宫女的臂膀将她朝后扯开。

    “没长眼睛吗？莽莽撞撞的，一点宫里服侍的人该有的样子也没有！”

    嘴上说着，心里却想着等这件事过去了，太子殿下身边的人也是该整顿整顿了，一些个没点眼力见办事不牢靠的都早早打发了去，以免今后再出了这次这样的乱子。

    这一次是侥幸撞上个辛紫这样自己送上门来的替罪羊，若是再有下次，自己怕是没那么容易脱身了。

    小宫女被汪清训斥了一番，这才哆嗦着要跪下行礼，汪清不耐烦地摆摆手道：“还不快进去，辛姑娘等着呢，哪有时间让你在这儿磨蹭。”

    待小宫女冲进内室的时候，就看到太子已被宽衣解带，阿紫正跪在床头替他按摩身子和脖颈。

    小宫女刚进宫不久，不过十一二岁的年纪，看到眼前的景象，羞红了脸，站在原地，退也不是进也不是。

    阿紫却像自己手下忙着的只是普通女子手中的针线活似的，丝毫没有觉得有什么不对的地方

    跟着师父行医多年，若是要忌讳男女大防那些。那她必定早早就终止了自己学医的这条路了，如今在她眼中，所有的病人都是一样，没有男女之别，更没有身份地位的尊卑之分。

    所以看到小宫女过来，她只冲着对方淡淡地笑了笑，嘱咐身边帮着她的一个侍卫继续抬着太子的身子，保持靠坐的姿势。

    “一定要保证进气的畅通，切不可放平了身子。”

    再三叮嘱之后，这才转身接下小宫女手中的瓷碗和纸袋。先是凑近碗口闻了闻。又深出舌头去舔了舔碗壁上残留的粥水。

    小宫女想到这是害得太子险些毙命的食物，又见阿紫竟是亲自去尝那粥，惊得脸刷的一下白了，伸手就像上前去拦。却见阿紫只是笑着冲她摇摇头。示意自己知道分寸。

    “这纸袋里就是那王传超让你加进粥里的黄豆粉？”

    小宫女点头。阿紫就打开纸袋拿手指蘸了些粉末放进嘴里尝了尝。

    粉末在舌尖化开来，阿紫就皱了眉――果然不出所料。

    “粥本身没有问题，但这纸袋里的。根本不是黄豆粉，是蚕豆研的粉末，配上黄色的着色剂和糖粉伪造出来的。”

    “蚕豆？”

    小宫女闻言先是一脸茫然，可待她明白了是怎么回事，早已经吓得瘫软在地上，捂着嘴半天说不出话来。

    阿紫见状就直言道：“太子殿下想必从小就有蚕豆过敏的症状在吧？你们这些近身服侍的，应该在被分派过来之前就被反复叮嘱过食物中严禁出现任何蚕豆这种食材才是。”

    小宫女此刻惊得竟是连哭泣也忘了，只目光呆滞地看着前方。

    她觉得自己活不过今天了。

    那蚕豆粉是自己亲手洒进太子殿下的粥里的，自己这才刚被调来太子寝宫不满三日。若说自己事先并不知道那黄豆粉实际是蚕豆做的，自己只是遭人暗算，只怕没有人会相信。

    而如今这殿里服侍的人里，连一个自己熟悉的人也没有，根本不会有人肯替自己讲一句公道话，只怕所有人都会觉得是自己一时疏忽酿成了大错……

    想到这里，豆大的泪珠就从她脸上滑落下来，想要放声大哭，却只觉得喉咙干涩，一点声音也发不出来。

    这时阿紫的声音一点点传进她的耳中。

    “你别怕，我知道这件事和你无关，你也是被王传超陷害了。我们现在先全力把太子殿下救下来，至于之后追究起来，你只管将刚才对我说的话一五一十回禀了，一定不会有事的。”

    小宫女闻言抬头朝阿紫看过去，见她正冲着自己点头，笑容看起来那么和善，如冬日里的一缕射入冰洞中的阳光，一点点将自己心中的寒意融化开来。

    她不知道眼前这位辛紫姑娘究竟是什么来历，也只确定她是否真的能在事后皇上或是太皇太后怪罪下来的时候保住自己，可视线对上辛紫的目光，却觉得莫名地安心，脸上的血色也跟着一点点恢复过来。

    小宫女点点头，只能把自己的性命押在阿紫身上。

    之前出去的几个侍卫陆续赶了回来，带回了阿紫要的各种物件。

    阿紫清点过后，就吩咐小宫女帮着自己调至盐水。“有多少就配多少。”阿紫这么吩咐着，小宫女心里不明所以，手下却毫不含糊，一会功夫就配好了满满一桶盐水。

    “敲开太子殿下的嘴，将盐水尽可能多地灌进去。”

    阿紫说着，站在一旁的侍卫都露出一副不可置信的神情，以为自己听错了吩咐，可看着阿紫镇定的神情，只能无奈地上前去照办了。

    另一边阿紫则将预备好的银针在火上烤了，待到凉透之后刺在太子的十根手指上，又命人一刻不停地挤捏十根指肚，让指尖的血液一点点流出来。

    时间一点点过去，屋子里弥漫着炭火的气味，夹杂着汗臭，每个人都照着阿紫的吩咐忙着手中的工作，注意力却全都集中在太子的脸上。

    太子依旧像之前一样，面色苍白地躺在那里，双目紧闭，一动不动。

    “这法子真的能奏效吗？”

    一直站在一边冷眼旁观的汪清终于忍不住，上前在阿紫耳边轻声问道。

    阿紫朝太子看过去，见他眼下的两团乌黑已经褪去了，可人却不见清醒过来。盐水已经不知道灌了多少碗了，十指放血也没有停过……

    她皱起眉头，努力想着还有什么办法能更快起效，视线扫过太子纤细的十指，指尖已经因为挤捏过度而青紫起来，流出的血液也越来越少……

    阿紫定了定神，决定走一招险棋。(未完待续。)