
    “父皇！”

    他挣扎着想要起身，可惜仅仅只是撑起身子已经用尽了力气，最终只能从口中沙哑地喊了一声。

    御医见状吓得赶紧上前去扶他。

    “殿下还请保重身子，现在不宜动气，更不能随意走动……”

    御医的话说到一半，被太子伸手拦下了，他定定地望着自己的父亲，满眼的不解，甚至隐含着忿懑。

    “父皇，您在意这宫中的规矩和西由的声誉，更加在意孩儿的安危，这些孩儿都明白，心中实是感激。可恳请父皇您听儿臣一句，三思而行啊。

    “如今事情还没个头绪，若是轻信了小人之言，将孩儿的救命恩人收交内务府审讯，反倒让真正的贼人逍遥法外，给搬弄是非之人可趁之机，传出去，只怕难保给您一个是非曲直不分的恶名……”

    太子从小跟着太皇太后，原本和自己的父亲并不亲近，只是因为是自己的皇祖母亲自教导长大，皇帝在亲疏上并没有过多的计较，甚至因见着他有谋略和识人之才，常常鼓励他向自己直言进谏，并没有太多管束。

    可随着自己这嫡长子一天天大起来，越来越有自己的主见，和自己的性子却也是越来越不和，这才让他开始渐渐忌惮起来――会不会有一天，自己嫡亲的儿子和自己至亲的祖母相互勾结，将自己这个皇帝架空了起来？

    当然这个念头早早地就被皇帝压在了心底。

    毕竟自己也是皇祖母看着长大的，且皇祖母在这方面一向管教甚严。从不让悉烨干涉朝政，自己的江山还是稳稳地握在手中，帝位也丝毫不曾动摇过。

    但这压下去的多疑的火苗如今却层层地往上冒，越烧越旺。

    为了一个来历不明的东原女子，自己的儿子就要与自己倒戈相向，甚至是当着这一屋子的下人的面公然指责自己，一点情面也不曾留下。

    “你是在朕颠倒黑白？轻易听信小人谗言，分辨不出是非曲直吗？”

    皇帝盯着自己的儿子，咬牙问出这句话，一步步朝着太子逼近。

    太子没有料到真心维护自己认定的真理。诚心向父皇诉衷情。得到的却是自己父亲这样的猜忌，短暂的一个晃神之后，很快意思到这是早已经深藏在自己父亲心底的对自己的忌惮在做祟。

    他低下头，苦笑了两下：看来皇曾祖母说得对。作为一国的储君。过早的锋芒毕露并不是什么好事。甚至会招惹出许多祸端来。

    起初他不明白，以为皇曾祖母口中的祸端不过是那些早早对自己有了加害之心的异国异族人，可如今看来。最可怕的也是最让人痛心的，却是遭到自己亲生父亲的猜忌。

    想到这里，严悉烨垂下眼睑，低声道：“儿臣不敢。”

    皇帝却像是丝毫不曾察觉到他的心思，叹气道：“你既然还没有完全脱离危险，就要以身体为重，还是好生歇着吧，至于端本宫出了细作这件事，我自会命人再细细盘查。”

    说罢，转身对身边的侍卫吩咐道：“把辛紫，汪清，还有这一屋子服侍的人都给我带下去。”

    太子闻言却是心中一沉，他抬头看着自己的父亲，惊得说不出话来。

    这是要趁着他如今无力反抗的时候，清理了自己身边的人，待到他身子回复了，却是木已成舟，一切只能依着皇上的意思来处理了吗？

    见太子狠狠地看着自己，一言不发，皇帝心中竟是隐隐有些不安起来，他侧过身去，避开了太子地目光，又皱眉朝着身边地人喝道：“都愣在那做什么？还不快拿人！”

    数十名侍卫慌忙上前去三两下将一屋子跪着的男男女女架了起来就要往外拖去。

    几个新来的小宫女和太监已是吓得哭喊了起来，一时间端本宫里哀嚎一片。阿紫同样被强行从地上提了起来，只是不同于其他人面上的惊恐，她不知道去了内务府会有怎样的安排等着自己，可此刻她的心思和目光却都牵在一处――太子从刚才开始就面色极差。

    果然自己刚被朝后拖了两步，就看到躺在床上的太子紧紧捏着床边的雕花围栏，指节因为用力开始泛白，浑身不住地颤抖着，接着身子朝前一倾，哇地一声吐出一口血来。

    血水溅了一地一墙。

    一屋子地人见状全都愣在原处，一时间屋子里落针可闻。

    皇帝也站在原处，慌了神。

    他虽然因为忌惮太子和自己的祖母之间的过分亲昵以及太子的才略而在此刻出此下策，可他说到底还是严悉烨的父亲，此时见自己的儿子突然如此，抛开了之前的种种心思，一心只替严悉烨担忧起来。

    褪去了一国之君的外衣，首先他是一个父亲。

    “烨儿，你怎么样？”皇帝匆匆赶上前去，跪在太子身边，揽着他的肩，满眼竟是关切。

    太子只觉得胸口生疼，眼前白茫茫一片，耳边传来的声响都像是来自遥远的天外一般，听不真切。

    皇帝见太子竟是有些神志不清起来，看向跪在一边抖成筛子的御医，喝道：“你刚才不是说太子的病情稳定了吗？为什么现在会突然这样？”

    御医连连磕了许多响头，微颤颤上前去再替太子诊脉，却见他脉象时有时无，虚浮不定，竟是比自己刚进来时见到的状况还要差许多，还不待向皇帝回禀，自己先吓出一头的冷汗来。

    “到底是怎么回事？”

    皇帝见御医诊了半晌一点动静也没有，眼见着悉烨在自己身前却是一点点瘫软下去，急着又问了一句。

    “陛下，求求您让我试试吧，我可以救殿下。”阿紫朝着皇帝喊着，努力想要挣脱身边侍卫的束缚，却只是徒劳无功。

    皇帝朝阿紫看过去，心中一股莫名的火气就又涌上来：“朕凭什么相信你可以救悉烨，而不是趁机害他？”

    “凭我相信她！”

    殿外传来太皇太后高亢的一声喊，众人齐刷刷朝着殿门处望过去。(未完待续。)