
    端本宫细作一案暂且揭了过去。

    宫里又陷入紧张而有序的忙碌筹备之中。

    皇后的寿宴如期而至。

    辛紫作为异国人，只因得了太皇太后的青睐才得以在圣心宫中走动，自然并不参与寿宴的筹备。

    这才给了她足够的时间和精力，正赶在寿宴的前一天将“素毒香”炼制了出来。

    而手中紧紧握着以琉璃瓶盛着的满满一瓶新制的香液的阿紫却遇到了另一个问题。

    左淇洋迟迟没有出现。

    他离开时许诺自己必定赶在皇后娘娘的寿宴之前赶回来――皇后的寿宴定在今日酉时正举行，如今已是未末申初，距离寿宴正式开始只有不足一个时辰了，却迟迟不见左淇洋的身影。

    阿紫站在垂花门前来回踱着步，心中不停打着鼓。

    若是左淇洋不能及时赶回来，自己怕是只能只身赴宴了，这原本倒也没什么，这些日子没有他在身边，自己一样****去圣心宫陪着太皇太后她老人家，早已经熟门熟路了。

    可问题是自己手中这素毒香要怎么交到他手上去呢？

    若是他干脆错过了寿宴，自己是否应该代他将这香液献上去？那左淇洋事后知道了会不会小人之心地以为自己是趁机夺了他的寿礼，毁了约？

    还是索性留在府里交给高管家，自己不闻不问了？可想到左淇洋之前那样坚持要以自己的名义来献礼，又觉得他应是十分看重这次的寿礼才是。若是自己这样随意处置了，万一中间出了岔子，丢了香液，岂不是到头来还是要算在自己头上？

    如此思来想去，阿紫越发拿不定主意了，正焦头烂额之际，手中握着的琉璃瓶突然从手上飞了出去，她吓得惊呼一声，转身要去追盛着香液的小瓶，就看到左淇洋站在自己身后。手上拿着琉璃瓶。勾起嘴角，扬起眉毛，笑看着她。

    “怎么，想要趁我不在私吞了我的寿礼么？”

    左淇洋说着。难掩语气和神色间透着的重逢的喜悦和轻快。

    阿紫喜出望外。一个大大的笑容就在脸上绽放开来。可想到他刚才的问题，又嗔道：“你自己回得迟了，险些误了寿宴。现在反倒来怪我吞了你的寿礼？”

    左淇洋闻言做出一副夸张的无奈神情道：“我倒是想提前些日子回来，可皇后娘娘命我去接的那位祖宗实在是事务繁忙，抽不开身，能赶在这个时辰回来已经是马不停蹄日夜兼程的结果了……”

    可解释到一半，他又重新笑了起来，斜睨着眼前的小姑娘道：“莫非你是这么些日子见不到我，日思夜想，好不容易熬到寿宴这一天，还不见我回来，这才着急起来了？”

    左淇洋说着一副审视的目光看着阿紫，身子靠过来，身上带着着的粗麻布的馨香夹杂着一路上尘土的味道和初春抽起的嫩芽的青涩味道扑面而来，让阿紫有片刻的晃神。

    阿紫慌忙朝后退了一步，脱离了那股左起洋特有的气息，这才长长透了口气，“既然赶回来了，就快些准备准备出发进宫去吧，再迟一些就来不及了。”说罢转身朝外走去，不再看左淇洋一眼。

    左淇洋撇撇嘴，背着手跟着阿紫朝外走去，一个不防备，正撞上了突然僵立在那里的阿紫身上，他本能地朝后一跳，躲闪开了，绕到阿紫身边。

    “刚还说来不及，现在自己又傻愣在这里做什……”

    左淇洋话讲到一半，朝阿紫看过去，惊得将后半句咽了回去，笑容也收了起来。

    阿紫此刻直勾勾看着前方，脸色白得甚至透出些乌青来，原本水灵灵的一双桃花眼，现在剩下的只有疑惑，愤怒，恐惧，和悲恸。

    她从头凉到脚，混身不住地颤抖着，只觉得自己周遭天旋地转，一切都变得那么虚无，先前所闻所见的一切全都破裂成无数的碎片，在她的世界里漫天飞舞，看不真切，触不到摸不着……

    “阿紫？你怎么了？”左淇洋这下慌了起来，揽着阿紫的肩膀担心地问。

    可声音传到阿紫耳中，却觉得像是从天边传过来一般，她只觉得脚下绵软一片，用尽力气才勉强站稳，努力回过神来，已经一身一头的冷汗，颤抖着抬起手指着前方，空洞地看着左淇洋，虚弱地问道：“他……怎么会在这里？”

    左淇洋顺着阿紫指的方向看过去，正看到跟着自己回来，刚从下了马，此时正站在门前和府里人快速交代着什么的严无畏。

    “他是严无畏，”左淇洋不明白为什么阿紫会对无畏这样抗拒，只能将对方的身份解释给她听，“我现在说这宅子是我一个朋友的，说的就是他，实际上这‘严府’就是皇后娘娘赐给他的。

    “他是皇帝和皇后的义子，因为从小被皇后娘娘带大，所以赐了西由皇室的‘严’姓。他倒是从小就很争气，能文能武，在带兵冲锋陷阵方面更是既有急智又有大谋，不只是西由皇室，就是朝中的内臣和边疆的外臣对他也是赞不绝口。

    “这些年被皇帝调到龙脊山脉下面的龙尾谷驻守，多次抵御了北边兽族的侵犯，是个将才。

    “他与皇后娘娘最是母子情深，在西由民间也是传为一段佳话。如今皇后娘娘难得大病初愈筹办一次寿宴，举国同庆，无畏原本在龙尾谷脱不开身，可他实在感念自己义母的恩情，多次和皇帝求情，这才准了两天的假，回来参加自己母亲的寿宴。”

    他尽可能简短地将严无畏的身份和阿紫说了，见她的脸色非但没有好转，反倒越发苍白了下去，急着又没头没脑地补充道：“无畏虽然贵为将军，又常年在外带兵，实际上为人最是温文尔雅，很有文士风范，又十分平易近人，你不必担心，他必定比我要好相处的多。”

    阿紫过了许久才将视线从严无畏身上挪开，转而看着左淇洋，嘶哑着声音道：“你一直以来都在骗我……”(未完待续。)