
    此时听了太皇太后的话，汪清心中五味杂陈，却不知如何回答是好。

    太皇太后肯饶恕他，这就是最大的让步了，若是自己再不知好歹地驳了回去，那就真的是不把自己的脑袋当一回事了。

    可若说就这样答应下来，那王传超既然敢犯下这样株连九族的大罪，必定不可能傻到还留在这禁宫之中乖乖等着被抓，如今自己在端本宫酿下大错又被太子直接放话赶出去的事情想必很快就会传开了，这宫中上上下下谁人不是见风使舵，现在他人还没踏出这正殿大门一步，已经可以确定自己在宫中的地位已经是一落千丈，这样的窘境之下，想要在三日内找到王传超那个奸人，哪有那么容易呢。

    如此思量着，汪清含含糊糊犹豫起来。

    太皇太后见状胸中的怒火就又燃了起来，喝了一声道：“你这是给你活命的机会也不要了？”

    汪清闻言就俯在地上又接连地磕起了响头来。

    这一上午打从太子出事传扬出去开始，汪清的头就没少磕，现在额头上原本已经撞得青紫的皮肤红肿起来，直到渗出丝丝血痕来，可他却像是毫无擦觉似的，依旧用力拿额头朝地上撞。

    如果今天能保住性命，自己就是自断一臂也不会有半点犹豫，区区一点额头上的伤又算什么呢。

    太皇太后却对他这般无用的举动腻烦起来，摆手道：“这人你是去找还是不找。你自己看着办吧，总之不要杵在这了。”

    汪清知道自己若是再坚持，只怕太皇太后连先前的恩典也要收回了，只能硬着头皮领了命，缓步朝殿外走去，心却随着脚步一点点沉了下去。

    这时一个年轻的侍卫急急忙忙跑了进来，与汪清擦肩而过，跪在殿前朝着太皇太后和皇帝禀道：“外面一个叫邢福的人求见，说是辛紫姑娘的人，奉命捉了王传超回来。”

    闻言所有人俱是一惊。正差了半步没有迈出门去的汪清更是难掩脸上喜出望外的神情。听到自己的救星来了，恨不能即刻拔腿迎出去。

    “快传！”

    太皇太后也不含糊，迅速命领人进来。

    就看到邢福大步迈进了正殿，手中握着的刀下押着个太监装扮的男人。汪清一眼便认出了那人正是王传超。强压住心中的怒火才没有冲上前去和那人厮打起来。

    邢福押着王传超跪了下去。拿眼角余光扫了四周一遍，见阿紫并不在这殿里，只得先向太皇太后和皇帝拜了下去。

    “壮士快快请起。”太皇太后说着。就有反应快的小太监赶忙上前去扶邢福。

    邢福押着王传超，又顾虑着他身上的功夫，全副心思都放在控制住身边人上了，此时也不推辞，直接谢礼站了起来。

    “草民邢福，奉辛紫之命捉拿东原细作王传超，如今人已在此，听候太皇太后和皇上发落。”

    邢福一向不善言辞，既然阿紫交代下来的任务已经完成了，自己也算是交差了，人送还给了西由皇室，至于之后如何处置，也就与他无关了，而他也丝毫不在乎这帮敌国皇室宗亲的想法，所以此时只简短回禀了一句，也就不再多说什么了。

    太皇太后却看在眼里，只当他是行侠仗义却不邀功，对他的为人更加赏识起来，满意地点点头，自打进了这端本宫以来头一次露出了笑容来。

    站在一边的皇帝见状也终于对这个来历不明的辛紫有些刮目相看了，此时命手下几个身手好的侍卫上前去押了王传超，又转头对太皇太后道：“皇祖母，孙儿知道自己之前判断有偏差，错信了奸人，却险些冤枉了好人。还望皇祖母再给孙儿一次机会，让孙儿亲自着人细细审问这东原细作，一定给您和东阳宫一个交代。”

    太皇太后闻言心中一松，笑着点头应了。

    她一向知道自己这个孙子的能力相较与他的父亲和祖父都要稍逊一些，可他却胜在知错肯改，愿意放下身价虚心求教，而这却是他的几个兄弟都没有的极为难能可贵的品质，当初正是看中了他这一点，她才扶了他做储君，直至一路做到一国之君的位子，此时见他总算及时悔改，此前心中升起的悔意现在也一点点褪去了。

    这时阿紫从内室走了出来，因为过度的疲惫而面色微微有些苍白，她朝着太皇太后和皇帝行了一礼，目光与太皇太后对上。

    “烨儿？”太皇太后满眼只剩下了对这个曾孙儿的疼惜和关切。

    “老祖宗放心，太子殿下已经救过来了，只要再休息调养些时间，不日就能恢复了。”阿紫微微笑着回禀了。

    太皇太后心中一块大石终于落了地，连对着殿门口双手合十念了几遍“圣心娘娘庇佑”，这才笑着冲着阿紫招手，示意她到自己身边来。

    “这是辛丫头，你刚才也见到了，如今除了沈丫头，她就是我身边最得力的人儿了。”想着事情总算解决了大半，太皇太后朝着皇帝重新介绍起阿紫来，又想到刚才匆匆赶来端本宫时见到的一幕，嗔道：“我如今可跟你交代清楚了，你若是再敢不分青红皂白地就要冤了她，我定不饶你。”

    好不容易让自己这位皇祖母息怒了，皇帝此时怎敢再去触了她老人家的逆鳞，只得尴尬地笑着应了声“不敢”，又想到如今太子是被她救下来的，连暗算太子的奸细也被她的人带了回来，于情于理，就算皇祖母不提点，自己也应该谢了这位神秘的东原姑娘才是，何况现在皇祖母竟是拿她和自己的皇后相提并论，可见疼爱之深，那自己自然也不能含糊。

    若只是放低些姿态，摒去了那些个无用的皇帝的架子，就能化解先前的隔阂，何乐而不为呢？

    想到这里，皇帝索性冲着阿紫作揖答谢，又道：“是朕先前错怪了姑娘，还望姑娘大人大量。”

    阿紫见状吓得慌忙退到一边，避开了皇帝的大礼，连连说着不敢。

    这时殿门口突然传来一阵骚动。

    “报――”一个侍卫匆匆上前来道，“那王传超咬舌自尽了。”(未完待续。)