
    阿紫的问题吐了出来。

    太皇太后却如雕塑一般立在一步之外。

    正殿里落针可闻。

    阿紫听到自己咚咚的心跳声越来越急促，却许久也等不到自己要的答案。

    她将手指紧紧攥住裙裾，双唇紧闭，大气不敢出以下。

    期待着，忌惮着。

    可最终也没有等来她想要的答案。

    太皇太后缓缓抬脚，继续朝前走去。

    “老祖宗……”

    阿紫心有不甘。

    太皇太后脚下一顿：“有些事情，不知道，要远远好过一辈子背负着那样的阴影活着。因为你的身份，所以你会好奇，我不怪你。

    “可正因为我知道那背后真相是怎样的，才更加不想让你和我一样地活着。你还年轻，许多事没有经历过，许多事还有机会去经历，不要让已经成为历史的不可挽回，毁掉了自己的未来。”

    阿紫眼眶一热，泪水不争气地就要落下来，她还想要喊出声来，张了张嘴，却再难发出声来，只能看着老祖宗的背影消失在了殿门处。

    东阳宫里，阿紫得不到自己想要的答案，西阴宫中，皇帝也正为着自己许诺的答案而犯愁。

    “左淇洋还没回来？”

    刚刚吩咐了身边的人追查的方向，此时皇帝坐在御书房的书案前，有些急躁地问着。

    虽说是已经将可以想到的几条线索都分派了下去，可皇帝却很清楚。这件事自己发现得迟了，如今已经事发之后才想着调查，根本不可能查出些什么来。

    身边的几个小太监低着头，相互看了一眼，都不敢搭话。

    皇帝讪讪地，四下望去，见没个可以说话的人，高声喊道：“常德怀呢？”

    一个小太监正要上前禀了，就见常公公匆匆从外面赶了回来，跪下给皇帝行了一礼。

    皇帝摆摆手。示意他起来。道：“你出去做什么去了？”

    常公公笑着上前一步，小声道：“陛下，外边瑞鹏求见。”

    “瑞鹏？”皇帝闻言皱着眉头，仔细在自己的记忆中搜索着这个名字。

    “是左大人手下的人。”常公公小声提醒道。

    皇帝就恍然点头。招手道：“快些传进来。”

    瑞鹏风尘仆仆进了御书房。双手捋了双袖。跪下深深行了一礼，想到皇帝极可能并不认识自己这样的无名小辈，又将自己的身份简单报了出来。这才禀明来意。

    “前两日左大人得了消息报说太子殿下身边新进的近身服侍的太监王传超身份不明，疑是东原暗中安插进来的细作，恐对太子和整个禁宫不利，所以命属下领了人调查。但因左大人担心这件事宣扬出去恐会打草惊蛇，且这些日子宫中忙于筹备皇后娘娘的寿宴，若是传出细作的风声，只怕会惹得人心惶惶，严重影响禁宫之中的纪律，这才吩咐属下只需暗中调查，且不可将自己的用意透露出去，属下这才奉命行事，一直将手上的调查秘而不报。

    “属下自知有欺君之嫌，无以推脱，只求陛下念在属下自有苦衷的情份上，宽恕属下一二。

    “至于暂且瞒了陛下这件事，确是有左大人之命在先，属下不敢违例，若是陛下仍有疑虑，尽可以待到左大人回来当面对质。”

    有关调查之事“务必暗中调查不可宣扬”是左淇洋吩咐的，瑞鹏只是一个忠实的执行者罢了。但所谓执行者，代表的自然是幕后主使之人的意志。

    “王传超的事情最终暴露在皇上面前之时，我很可能还远在龙脊山脚下，赶不回来，那时候皇帝若果真震怒，只怕还是会怪在你头上，”想到瑞鹏可能会无故为自己背下一个以他的身份根本承受不起的欺君之罪，左淇洋在吩咐下调查的任务的时候就坦言道，“那时候你只管把我搬出来，让皇帝有任何问题全部冲着我来。记住，能推托给我的，不要心软，全部推在我身上。以皇上对我的信任，就算我暂时密而不报，他虽生气，也不会对我怎样，但若是这个恶名换在你身上，事情就两说了，所以切记不要意气用事，能脱罪就尽量先让自己脱罪。”

    有左淇洋这样一番叮嘱在先，此时跪在御书房里皇帝面前时，瑞鹏将罪责推卸得也极其心安理得。

    而果然不出左淇洋所料，皇帝在听说原来左淇洋早已经知道了王传超一事却密而不报时脸色阴沉得可怕，双手紧紧攥成拳，一言不发。

    原来左淇洋早知道了王传超有问题，甚至选择暗中调查也不先报上来。自己将他提成一品御前侍卫，无非就是想让他为己所用，平日里他与太皇太后过分亲近也就罢了，丢了宝不对自己言明反倒寻了圣心宫的庇护也暂且不提，可如今连太子身边人有问题这样的事情也要瞒着自己，害得自己今天在端本宫当着那么多人的面被太皇太后训斥，颜面尽失……

    原想要直接将眼前之人革职带出去，给左淇洋些颜色看看的皇帝，回想到刚才瑞鹏的一席话，又不得不强压下了怒火。

    他毕竟只是单纯地代左淇洋行事罢了，办了此人，根本一点用处也没有。

    何况，如今最重要的还是对那细作的调查结果。

    想到这些，皇帝松了拳头，长长舒了口气，道：“罢了，这件事朕暂且不予追究，等左淇洋那小子回来朕自会找他算账。你说你前几日就已经着手调查王传超的事了？可有什么发现？”

    几日之前，王传超应该还在费尽心思想着如何暗算太子，根本不会想到有人已经盯上了自己，所以难免会留下些痕迹才是，不像自己如今事后再去查证的困难重重。

    果然，瑞鹏闻言挺起胸膛，成竹在胸地禀道：“那王传超进来的路子很是奇怪，并不是走的正规的内务府的路子，且先前负责清查他的身份的主事之人不是无故失踪就是突然被调离了禁宫，属下无奈只得加派人手出宫去寻那些已经被分派出去的曾经与王传超有瓜葛的太监内侍。幸而老天有眼，让属下几人在西郊一处荒废的宅子里寻到了一个曾经负责王传超入宫前身份清查的太监，那人原以为我们几人是派去杀他灭口之人，极力抵抗，待属下几个亮明了身份，那人才哭喊着求我们保他一命。

    “属下答应定会保了他的身家性命，他这才松了口，将自己所知道的和盘托出。”

    讲到这里，就连皇帝也不免微微朝前倾了身子，低声问道：“究竟是何人在幕后主使？”(未完待续。)