
    瑞鹏拱手又是一礼。

    皇帝有些不耐烦地摆摆手，示意他快些报上来。

    “那宦官名叫王全安，是在宫里任职有近十年的老人了，一直勤勤恳恳，安分守己，虽说并不突出，却不曾有过大错。

    “只是……”

    瑞鹏后面的话说了些什么，皇帝已经不甚在意了。

    从王全安这个名字传进皇帝耳朵里的那一刻，他就心弦一紧，脑海中莫名浮现出前些日子的那人的面孔来。

    “王姓……”

    皇帝也不明白自己为什么会将这两个看似毫无关联的人联系起来，仅仅因为他们同姓？

    还是打从一开始，他就对那人在心底有着隐隐的怀疑？

    “这王全安在入宫之前的身份，你们可查清楚了？”皇帝打断了瑞鹏的话突然问道。

    瑞鹏闻言心中一惊，没料到皇帝会直中要害，问出了自己绕了几个弯才查到的重点，心中佩服之余，正色答道：“这王全安入宫之前是西京凤来巷王家的家生子，王这个姓也是王家赐的，他是十二岁被父亲送进宫做了阉人。”

    “王凤仪……”皇上低声念着这个名字，“果然是他……”

    瑞鹏则心中一松。看来自己只是亮出了兵部尚书王凤仪的名字来，皇帝就已经全盘接受了这个调查结果，那后面的解释也就顺理成章了，倒是免去了自己许多口舌。

    他简短地补充道：“那王传超正是以王凤仪府里人的身份被推荐入的宫，也正是这个原因。当初才派了同样是王家人的王全安去与王传超交涉和清查身份，只是那王全安万万没想到，原本看似平常的王传超竟是东原细作，而自己在担保对方进了太子寝宫之后，就莫名地因为一些小事被赶出了宫，之后接连遭遇了王家养的一批死士的追杀，若不是属下几个提前赶到，只怕那王全安早已经死在王凤仪派去的人手上了。”

    皇帝咬牙将手边的镇纸重重摔在了桌上。

    “这王凤仪……朕倒是小瞧了他。”皇帝眯缝着眼恨恨地道，“前些日子南边盐商勾结东原官兵一事，他苦苦求了朕许多日子。翻肠倒肚地表明自己与那件事无关。甚至最后找到了悉烨头上去……

    “朕虽不信他果真与那盐商毫无关系，可见他如此奔走哭号，又念在他在朝中的资历，并未严加责罚。现在看来。倒是朕掉以轻心了。

    “他那所谓的‘冤屈’。根本只是障眼法罢了。不过是将朕和朝廷的注意力都转到那盐商身上去，如此一来自己勾结东原朝廷，安插细作的滔天大罪反倒无人察觉。来了个金蝉脱壳。

    “细细想来，他之前求到悉烨那里去，只怕也不是病急乱求医那么简单了，或许安插王传超的行动，就是从那次去了端本宫之后开始的……”

    最后一条线索接上了，先前的种种疑点也都跟着解开，皇帝一口怒气上来，高喝一声命人进来。

    “传令下去，即刻派人把凤来巷王家给我封查了，一只耗子也不许放出来！把兵部尚书王凤仪给朕押进宫来，如今证据确凿，朕倒要看看，他还怎么给自己脱罪？”

    西阴宫里案子云开见日，东阳宫中也因为太子重新清醒过来而一扫先前的阴霾。

    虽说有关“元门事变”的问题在太皇太后那里碰了壁，如今见到太子平安度过了一劫，阿紫也和殿里的其他人一样，满心的欢喜。

    太子仍然面色苍白，可看起来精神却很好，在宫女的服侍下喝了一碗药汤，又一一谢过太皇太后和皇后娘娘，这才郑重地朝着阿紫拜谢下去。

    太皇太后与皇后虽为西由最尊贵的两位女性，在身份地位尊卑上却都秉持着以民为本，人生而无论贵贱的为人处事根本，所以此时见太子丝毫不介意自己的身份，知恩图报，都露出满意的笑来，站在一旁点着头，并未上前阻拦。

    阿紫却惊得慌忙上前去扶了太子，急着道：“殿下快起来，阿紫受不起这大礼。行医济世本是我们医者的本分，于寻常百姓尚且如此，何况是殿下。”

    太子被重新扶了起来，靠在床上，冲着阿紫展颜一笑，如春日里一缕微风，只吹进阿紫的心头。

    “辛姐姐的救命之恩，悉烨定当永生不忘，今后若是姐姐有用得上悉烨的地方，但请直言。悉烨在这里给你许下一诺，只要是我做得到的，定当竭尽全力，万死不辞。”

    说罢，从拇指上取下一只猩红色的血沁玉扳指来，朝阿紫递过去，道：“君子一言。姐姐拿了这扳指去，见玉如见人，今后不论你人在何处，只要递了这扳指给我，悉烨都定当顶力相助。”

    这却不是儿戏，而是西由的储君，日后的一国之君的承诺，这样重的诺言摆在阿紫面前，她惊得手心足心全是汗，慌忙跪下去，并不敢受此大礼。

    皇后却笑着上前去扶阿紫，道：“你就收下吧，这是烨儿的一片心意。

    “你只是医者仁心，救死扶伤，在你原不算什么。可烨儿却有着储君的身份，受人恩惠，就应当知恩图报，有些事不得不做，不只是对你，也是对整个西由的子民一个交代。”

    阿紫没有料到自己的一次小小功劳会被牵扯上这么多的意义来，睁圆了眼来回看着太子和皇后娘娘，不知如何是好。

    “快收下吧，”皇后就又笑着轻声催促道：“烨儿这孩子的性子最是倔强不过了，你若是不收，他是绝不会罢休的，若是因此又耽搁了他休息，身子又累坏了，岂不是得不偿失。”

    见一屋子的人都看着自己，阿紫明白若是此时再推脱未免太不识抬举，只能屈膝跪下，双手接过太子递过来的扳指，小心翼翼地放进了身前的口袋里。

    可心中却深知这扳指的份量，只默默告诫自己，日后只管好好保存这份承诺，让它随着时间去了也就罢了，切不可当真拿来向太子乃至西由皇室要求什么。(未完待续。)