
    左淇洋闻言却是丈二和尚摸不着头脑。

    “我何曾骗过你？”

    可话一出口，又看到阿紫脸色实在吓人，在脑海中仔细搜寻了一番，这才想到之前自己提到过一次药仙谷遇害的事，那时候阿紫也是突然变了脸色。

    难道是说有关那次严无畏托了自己去查药仙谷的事？

    可这事不过是自己和严无畏之间的情义罢了，无论如何也扯不到阿紫头上去啊，她现在为何会这样一幅出了什么天大的乱子的样子？

    左淇洋如此正思来想去，不知如何作答。

    阿紫却已经缓缓朝着严无畏的方向去了。

    原本正专心和高管家交代着什么的严无畏隐隐觉得自己被一双眼紧紧盯着，有些不自在地转头看过来，正对上了阿紫的目光，他先是一愣，接着一惊，最后绽开一个笑迎了上来。

    “辛紫姑娘，没想到会在这里遇到你！”说话间难掩脸上的欣喜。

    左淇洋看着相对而立的阿紫和严无畏两人脸上截然相反的神情，更加奇了：“你们两人认识？”

    “何止是认识，”严无畏似乎因为与阿紫重逢而太过意外，全然没有注意到阿紫的异样，神色飞扬地朝着左淇洋解释道：“母后最近病重的那一次，险些丢了性命，我去求到药仙谷的时候，医仙他老人家一口咬定母后的病已经无药可救，无论如何不肯伸出援手。我苦求了几日都没有结果，最后还是这位辛紫姑娘出手相助，拿了自己制的药丸给我。

    “没想到这位辛紫姑娘的药竟是比药仙给的方子更灵验，非但救了母后的命，连原先的病根都一并除了去。”

    “原来如此……”左淇洋思量着，“怎么你先前没跟我提过？”

    严无畏就赧然笑了笑，道：“是辛紫姑娘让我不许将这件事告诉任何人，我连母后和太皇太后也瞒着了，又怎么敢跟你说。

    “只是……没想到后来药仙谷出了事……”

    严无畏说着，眼里难掩悲伤。他是在回来的路上才听左淇洋提到医仙柳斯琦遇难的事的。原先只是知道药仙谷被毁，他还一直存着一丝侥幸，认为医仙不过是借此销毁自己的行迹，另觅隐居之所罢了。

    “哼！”

    严无畏的沉思却被耳边一声冷笑惊醒。

    阿紫抬头看着他。目光里满是嘲讽。甚至眼底透着深深的憎恨：“你竟是不知道药仙谷出事？”

    与其说是被阿紫的问题吓到。不如说是被她这问题里透出来的敌意惊住了，严无畏有片刻的迟疑，只有有些虚心地道：“倒也不是全然不知。我事后托了左淇洋帮我重新回药仙谷答谢，那个时候已经得了药仙谷遇害的消息。”

    “是吗……”阿紫冷冷地道，“严先生如今倒真是把自己从药仙谷一事上摘得干干净净啊。”

    严无畏皱眉看着阿紫，再笑不出来：“姑娘这话什么意思？”

    “我随着师父在药仙谷住了七年，整整七年，从未遇到过半个外人闯入。可严先生你求到了药仙谷门下，拿了我的药丸去，当天晚上就有一批身份不明的死士杀进药仙谷来，这难道真的只是巧合吗？”

    那天晚上，师父得知自己擅自将药丸给了严无畏，雷霆震怒，一口咬定自己的做法是害了自己，害了整个药仙谷。

    当时她不明白，为什么一个小小的药丸可以造成那么大的影响。

    甚至师父和惠娘遇害之后，她依旧不相信严无畏真的和药仙谷出事有关。

    他之前那么真诚地跪在药仙谷院门外苦苦求师父相救，无论如何看起来都不像是可以做下毁了整个药仙谷的大恶之人。何况他若有那样的能力，又为什么要那样折腾自己？

    这些阿紫想不明白，可如今她根本不需要弄明白了。

    严无畏，他是西由皇帝的义子，常年驻守龙尾谷的驻边大将军，拥有这个国家最至高无上的荣誉，手上握着足以与东原抗衡的兵权……

    这样一个人，他根本就不需要那样低三下四地去求师父救人。

    他长跪在药仙谷时表现出来的无助和痛苦，从头到尾都是伪装出来的。

    他想要铲平药仙谷尚且不费吹灰之力，又怎么会因为师父一句小小的拒绝就真的止步在院门外？

    毕竟，他贵为一国将军，师父却只是一介布衣，除了手上的几本医书和一身的医术，什么也没有。他若真想要从师父手上得到什么，略施手段即可，何必那样惺惺作态？

    师父早就看穿了他的伎俩吧？

    所以才会那么生气，所以才会想着连夜带着惠娘和自己逃离药仙谷。

    可没想到，他的人竟然会来得那么快，连一丝喘息的机会也不曾给药仙谷留下来。

    都是自己太天真，太蠢，是那给了严无畏的以自己的妖巫血揉制的药丸带来了这场祸端。

    害死师父和惠娘的，是自己，和眼前这个男人。

    阿紫只觉得头疼欲裂，双手紧紧攥在身侧，指甲深深地嵌进肉里去，却依旧不敌心里的痛楚。

    左淇洋来回看着两人：一个满是恨与悔，一副要与对方同归于尽的样子；一个低着头满眼的落寞和悲恸。

    “我觉得这件事里面一定有误会，”他上前一步挡在两人之间，试着缓解这剑拔弩张的气氛，“当时药仙谷发生了什么，我不清楚。但无畏的为人我却是再清楚不过的，他不是那种恩将仇报的人，你师父既然帮了他，而且还救了皇后娘娘，这样的功劳，就是封王封侯也不为过，又怎么会下了杀手呢？”

    左淇洋一番话自认为推心置腹，却并没有得到阿紫的半点回应，她只是死死盯着严无畏，许久之后才道：“为什么会痛下杀手，这个你应该问他，而不是我。”

    左淇洋闻言就叹息道：“阿紫！你冷静一点好不好？我刚才说的那些，你仔细想想，也不应该……”

    “是我的问题。”

    左淇洋的话讲到一半，却被身后传来的严无畏的话给噎了回去。(未完待续。)