
    西由禁宫建于水上，划为东西两宫。西边主阴，宫殿大都由厚实的青砖白墙垒砌起来，自然透着庄严与肃穆。

    从上往下看过去，西阴宫像是一弯墨色的半月，被裹得严严实实，只在正中凿出一处圆形的天庭，与东阳宫中的圣心殿两相呼应，如太极八卦中的两仪一般。

    沈皇后的寿宴就在这汲取了圆形天庭照下来的日月之光的正殿中举行。

    原本威严而冷清的光明殿此时重新布置了一番，两边的桌椅依次排开两列，王公大臣依资历对号入座。

    中间宽约十数步，景深约百步，由雕有龙凤戏珠图纹的青石砖铺成的一条坦途由殿门处直通到被高台拖起的龙椅下。

    而在月色与星光的照耀下熠熠生辉的龙椅上，此时坐着一身龙袍的皇帝，身边正襟危坐的皇后一身大红纻丝礼服和织金云霞龙纹霞帔，头戴龙凤珠翠冠，脸上挂着微笑。喜庆而不失端庄，高华中透着威仪，一改平日里朴素温良的样貌。

    伴着丝竹管弦之声，远道而来的外臣边将手中奉着早早备好的寿礼陆续进殿来到龙椅下献上自己的祝词。

    如果稍加注意，就不难发现正如左淇洋所料，几乎所有人的寿礼都是表面上献给皇后，实则投了太皇太后的喜好。只是皇帝与皇后却乐见如此，非但不以为意，反倒露出赏识的笑来，好无芥蒂地收下了这一份份心意。

    但这些阿紫却都视若无睹。

    她随着左淇洋在考后的角落处入座。看着光明殿来来往往的人，听着不绝于耳的歌舞声，只觉得这一些都如泡沫一般浮华，一戳就破。

    就连此时端坐在龙椅上的皇后在她眼中也显得有些面目可憎起来——她因得了自己的药丸治好了身上的固疾，师父和惠娘却因这一颗药丸丢了性命。

    想到这里，阿紫惊得到抽了一口气，慌忙收回了目光。

    她这是怎么了？

    怎么竟然怀着这样歹毒的念头去肆意揣测皇后的心思，践踏太皇太后对她的恩情……

    她努力甩了甩头，想要丢掉这些可怕的念头，可很快恨意又一点点爬上来。挥之不去。

    她用双手努力绞着裙裾。咬着唇，心中暗忖：“不能再在这西由的禁宫待下去了。”

    自己根本控制不住心中慢慢浮上来的恶意。

    若是最终让太皇太后她老人家发现了自己的心思，她该有多失望多痛心呢？

    她要离开。

    可念头起了，她才发现自己如今的处境是多么无助。自己的身份又是多么尴尬——一个被西由皇帝身边的侍卫带回来的东原战俘。因为得了西由太皇太后的青睐而有机会随意出入圣心宫。得了西由皇后的亲近和太子的赏识，甚至连皇帝也对她另眼相看，这样的荣耀。进宫之中，西京皇城脚下，甚至整个西由国不知多少人艳羡无比。

    可如今想来，这些虚名竟像泡影一样。

    纵使又再多的宠爱在身上，她依旧摆脱不了自己战俘的身份。与寻常百姓相比，她终究少了一项再平凡不过的权利——自由。

    左淇洋，太皇太后，皇后……这些人为自己织就了一张如梦似幻的网，让自己身在其中却不觉得被束缚。

    可现在幡然醒悟，她想要逃离，却发现困难重重。

    阿紫将手不自觉地伸进口袋里，摸索到了里面那颗冰冷的血沁玉扳指光滑的表面。

    要不要将这扳指还给太子，以此相求，要他保自己离开西京？

    可如此一来，自己与西由皇室之间的种种联系也就彻底被斩断了。想到太皇太后那失望的眼神，辛紫只觉得心如刀绞，喘不过气来。

    左淇洋见她脸色越来越差，小声在一旁安慰着，可在阿紫听来却只像隔靴搔痒，根本触不到根本。

    献礼的环节结束，所有人就座，御膳房准备的一道道珍肴被端了上来，所有人举杯献上给皇帝皇后太皇太后的祝词。

    丝竹之乐重新奏起，一群舞女着一身明亮的红杉进殿献舞，在赏心悦目的舞曲之中，所有人脸上带着满足的笑，细细品味着面前的酒菜。

    左淇洋轻轻将身边一份双色马蹄糕夹到了阿紫碗中。

    这是阿紫平日里喜欢的菜，左淇洋竟然记得，此时更是肯放下架子为她添上，阿紫感激地朝着左淇洋挤出一个笑来，可笑容僵在那里，看起来却有些怪异。

    左淇洋回了一个笑，却只能在心中叹了口气。

    不知为什么，他总隐隐觉得，阿紫像是自己捉回来的一只受伤的小鸟，如今小鸟翅膀长好了，看清了周遭的一切，就要振翅飞向天际，离他而去了。

    两人各怀心思，默默吃着菜，相对无言。

    寿宴过去大半，所有人都饮得酣畅，突然殿外传来一阵骚动，几个侍卫高声呵了几下，紧接着就传来一阵兵器碰撞的清脆声响。

    原本在殿中央婀娜摇摆的舞女各个惊魂失色，吓得停下来，聚作一团，顾不上皇帝皇后和文武百官在上，慌乱地看着殿门外。

    皇帝的脸色瞬间阴沉了下来。

    这里是西由禁宫，又正值寿宴举行之时，宫里的戒备早已经调至最高等级，按理就是一只燕子也别想闯进这光明殿里来，是谁这么大胆子胆敢在外喧闹，甚至惹得卫兵兵戎相见的地步？

    听到动静的乐官也都放下了手中的乐器，所有人都朝着殿外警觉地看过去，原本歌舞升平的正殿瞬息安静下来，落针可闻。

    早早意识到出了问题的常德怀第一个赶到殿外去探查情况，此时得了消息，气喘吁吁地一溜小跑赶到皇帝身边去，俯身在皇帝耳旁小声回禀了几句，皇帝的脸色瞬间由怒转喜。

    “哈哈，好！好！快传！”

    皇帝的话语回荡在光明殿中，这笑声非但没有让所有人悬着的心落下来，翻到更加疑惑起来。

    常德怀得了令却随着皇帝一道露出了笑容来，上前一步，高声对着殿外喊了起来。

    “传——东原使者唐寅褐觐见！”(未完待续。)