
    左淇洋这下彻底糊涂了。

    他眉头皱成川字，紧紧盯着严无畏，像是对方突然在他眼前变成了异类一般。

    原先还觉得是阿紫在自己师父遇害的事情上被恨意冲昏了头，杯弓蛇影，遇到一点蛛丝马迹就往严无畏身上怀疑。

    可现在连严无畏也跟着一起发疯，直接将责任一把揽在了自己身上。

    这下倒好。

    自己这个和事佬是做不成了，现在看起来倒像是个多余的管事婆了。

    左淇洋苦笑两下，摇着头退了出去，伸出一只手作出一副请的姿势，示意严无畏自己解决这个烂摊子，他索性冷眼旁观落得个清闲了。

    严无畏看着阿紫，眼神复杂。

    药仙谷出事他是知道的，在得了阿紫的药丸治好了皇后的固疾之后，他请左淇洋领人回药仙谷答谢的时候就知道药仙谷早已经被一把火烧得干干净净了。

    可他却不曾深究这场大火究竟是缘何而起。

    不是他不能去查，而是他不曾想到要去查。

    沈皇后的病治好了，不是像之前那样勉强保住性命，而是痊愈了――这就是说，自己以后再也不需要继续求药仙谷什么了。而药仙谷又刚好在这样的情况下被烧毁了，不论是否是医仙自己突然厌倦了药仙谷的生活决定再次销声匿迹，于严无畏来讲，他的目的达到了，之后医仙的去向，也就不那么重要了。

    是他的自私和惰性蒙蔽了他的双眼。让他将药仙谷一事抛诸脑后，不理不顾。

    可如今阿紫突然出现在了他面前，让他不得不重新审视药仙谷被毁这件事背后隐藏的阴谋，他这才重新看清楚，自己在这件事里究竟扮演了怎样的混帐角色。

    我不杀伯仁伯仁因我而死。

    那群死士竟是在自己离开的当晚夜袭药仙谷？也就是说，自己前脚踏出药仙谷的门，后脚药仙谷就不复存在了……

    这样的巧合，不要说辛紫不能相信，就是自己也绝不会相信。

    他努力搜寻着最后在药仙谷的那几日和离开药仙谷赶往西京的路上的种种细节，那种被人在暗中盯住的如芒刺在背的感觉。夜间险些丢了藏在胸前的药丸的惊惧。路上频频遇到极有可能是密探乔装打扮的贫民的疑虑……

    这些迹象当时的他看不透，只当是自己得了那样贵重的保命的药丸疑神疑鬼起来，并没有多加重视。

    可现在再和辛紫的话串联起来，才明白自己是多么大意。

    早在自己赶往药仙谷求医的时候就已经被人盯上了！

    这群人尾随着自己一行人一路到了药仙谷。知道了医仙的下落。看到了自己苦求治病良药最终得了药丸满意的去了。可直到自己回到西京。这些人始终躲在暗处，查看着自己的一举一动，却不曾出手。

    因为从一开始他们就没有打算对自己动手。

    这群死士。他们的目标，根本不是自己这个西由的年轻将军。从始至终，他们的目标都只有一个――药仙谷。

    是自己先前急于寻到救治母后的方子疏于防范，让人暗中盯上了却不曾留意，为那群恶狼做了引路人；又是自己得了药丸之后得意忘形忽略了身边潜藏着的危险，无意间为那帮混蛋牵线搭桥……

    想到这里，严无畏双手紧紧握成拳，指关节咔咔作响。

    一定要查出那群胆敢对药仙谷动手的歹徒幕后主使是什么人，让对方也尝尝家破人亡的滋味。

    严无畏恨恨地咬着牙，视线对上阿紫的目光，心中的恨意瞬间被悔意代替。

    现在说这些都没有意义了。

    辛紫出于善心，将药丸偷偷给了自己，换来的却是药仙谷被烧毁，自己的师父和亲人被残忍杀害……这些，都无论如何也无法挽回了。

    想到这些，严无畏深深低下头去，一下跪在了辛紫的面前。

    “无畏！”左淇洋惊得喊了一声就要上前去拉严无畏，“有什么话不能起来好好说？大丈夫跪天跪地跪父母，你这样跪在辛紫面前算什么呢？”

    严无畏却只是一甩手推开了左淇洋，看着辛紫道：“我知道现在说什么都为时已晚，药仙谷一事因我而起，我无可推辞，也不奢求辛紫姑娘能原谅，指希望姑娘能给我一次机会，让我把害了药仙谷的人抓出来，给你一个交代。”

    辛紫闻言却不知该如何应答。

    严无畏承认了药仙谷一事是自己的问题，承认得那样坦然，不带一丝犹豫。

    可为什么他现在的话却还在为自己脱罪？

    在药仙谷遇袭一事中他究竟扮演着怎样的角色？

    一连串的问题从阿紫的脑海里涌出来，可还来不及问出口，就有一批侍卫模样的人上前来催促。

    左淇洋上前去问了，又转头和严无畏传话：“皇后娘娘的寿宴已经开始了，她知道你回来了，却迟迟不进宫去见她，很是着急。毕竟娘娘的寿宴这是头一次，耽搁不得，你们这边有什么事，等到寿宴结束了再说不迟。”

    严无畏闻言有些焦虑起来，却并不敢擅自起来，只抬头看着辛紫。

    皇后娘娘痊愈之后办寿宴举国同庆，这么些年来这还是头一遭，有多重要辛紫是知道的，她看向左淇洋，微微点头。

    左淇洋就拉了严无畏起来，送他上了马。

    “你先赶回去，宫里上上下下都等着你的消息呢。”左淇洋说着，看到严无畏询问的目光，又道：“你放心，我领着阿紫随后就到。”

    严无畏这才安下心来，掉转马头一溜烟消失在了视线中。

    可留在原处的阿紫随后在左淇洋的护送下上了马车，却依旧一副失魂落魄的样子。

    严无畏的身份和他刚才的那一番话在阿紫的脑海里反复回荡着。

    这么些天以来，她几乎觉得圣心宫就是她的第二个家了，可现在严无畏的出现，却将这个梦境无情地打破。

    这里所谓的家和家人，其实正是造成了自己曾经的家园被毁的罪魁祸首。

    皇后娘娘的慈眉善目浮现在眼前，却丝毫不能给阿紫带来温暖，却只让她打了一个寒颤――严无畏之前说的需要救治的家中的夫人，就是沈皇后吧。(未完待续。)