
    阿紫心中一惊，原本握在手中的瓷碗啪地一声碎在地上。

    就有宫女急着上前来收拾散落一地的碎片。

    左淇洋坐在一边，眉头紧紧皱在一起，目光中透着说不出的清冷。

    光明殿内，除了辛紫和左淇洋，没有人知道皇帝口中之人的真面目。

    可此人在江湖中的传言在座却是无人不知无人不晓的。

    此时听闻皇帝的传召，全都是一副看热闹的心态朝着殿门外张望着。

    辛紫更是从常公公开口的那一刻起视线就没有从殿门口挪开过。

    两个侍卫得了令，转身出去领人。

    几息功夫过去，就看到一人风尘仆仆进了殿来。

    此人身材魁梧，步履却轻如青烟；从样貌看年纪不足弱冠之年，眼神中却透着与年纪不符的沉稳与持重，面对殿里众人的注视更是丝毫没有胆怯的神色。

    辛紫与众人一样盯着唐寅褐看得出神。

    数月不见，他竟是比从前清瘦了许多，满身的尘土和一脸的胡茬看来应该是连夜赶路不曾有片刻停留，可那一双褐色的眸子还像从前一样深邃，如夜空中的星子一般。

    “阿褐……”

    她小声低语着。

    唐寅褐却仿佛听到了她的呼喊，朝着她的方向转头看了过来，原本孤高清冷的脸上绽出一个笑容来，眼神似乎在告诉她：“有我在，你不用担心。”

    那笑容一如在撂河山娘娘庙第一次见他时那样。纯净地不带一丝杂质，直透进阿紫的心里，让她从头到脚暖了起来，禁不住回了一个微笑。

    在座的众人却对这看似随意的举动很是好奇，就连龙椅上的皇帝和皇后也忍不住顺着唐寅褐的目光看过去，这才注意到原本一直默默坐在角落的辛紫。

    但短暂的眼神交流之后，唐寅褐并未停下脚步，他匆匆经过一排排摆满宴席的酒桌，最终来到皇帝的龙椅所在的高台下，单膝跪下拱手行了一礼。

    “在下唐寅褐。自东原而来。听闻贵国沈皇后今日寿辰，举国同庆，特来道贺，献上一礼。”

    他声如洪钟。一字一句都回荡在殿堂中。敲打在人心里。

    皇帝从听闻江湖中传出的唐寅褐的事迹之后就对此人很是好奇。甚至还在得知左淇洋与他是旧交之后建议他有机会引荐了唐寅褐来西由，只是左淇洋当时恭敬地应了，却并没有了后文。如今这位大名鼎鼎的唐少侠竟是突然出现在了自己为皇后举办的寿宴上，真是意外之喜。

    他仰头笑了两声，道：“哦？是什么寿礼？尽管呈上来。”

    唐寅褐就又行了一礼，缓步走上了高台。

    随着他一步步的靠近，皇帝身边的几个御前侍卫目光中的警惕就越来越深，个个都紧紧握住了手中的刀柄，压低了身子做足了备战的准备。

    若此人的功力所传不虚，那他若真有心行刺，只怕此时跟在皇上身边的兄弟几个都不是他的对手，那就必须多好万全的准备，以防万一。

    同为御前带刀侍卫的左淇洋远远地坐在阿紫身边，看到皇帝身边十数名侍卫脸上小心翼翼的神情，嘲讽地笑了两下，端起酒杯品了一口。

    他唐寅褐有能力闯了禁宫一路来到皇帝面前，又岂是区区几个御前侍卫能挡得住的，若是他果真有心要伤了皇帝，只怕这一屋子的人都拦不住的。

    正这样想着，就见唐寅褐突然反手握住身后的刀柄，缓缓一抽，半人高的战身刀就带着清脆的声响出了刀鞘，刀身在头顶的月光照射下闪着银光，刺得皇帝有片刻的晃神。

    身后的侍卫齐齐抽出佩刀，迅速从上前来围堵在皇帝和唐寅褐之间，刀尖同时对准唐寅褐胸前。

    唐寅褐却看也不看眼前的侍卫一眼，脸上依旧淡淡地挂着恭维的笑，将手中的战身刀一横，改由双手托住，朝前献了上去。

    皇帝这才明白唐寅褐的用意――对方竟是要将宝刀献给自己？

    “都给我退下去！”明白了发生了什么之后，皇帝高声喝退了身边的侍卫，满眼放光地看着唐寅褐手中的战身刀，问道：“这可是唐少侠只身破了海盗一艘炮船，独自破了朕的钢绳铁索阵攻下龙爪城时所用的那把宝刀？”

    想到之前在龙爪城外那十数名骑兵布下的阵，和最终困住自己的以手中的铁索织就的网，唐寅褐不禁在心中腹诽――果然江湖传言大都夸大其辞，让他空得了许多虚名。

    但现在自然不是谦虚的时候，唐寅褐闻言郑重点头道：“正是此刀。”

    皇帝闻言更是赞叹不已，道：“快快呈上来！”

    唐寅褐就又上前一步，将战身刀递到了皇帝面前。

    皇帝起身上前去接了刀，唐寅褐刚一松手，沉重的刀身在皇帝手上一个不稳朝下坠去，连带着皇帝一个趔趄差点摔了下去。

    身后的小太监吓得赶紧上前去扶，皇帝却有些不悦地转头将小太监瞪了回去，双手重新用力将刀抬了起来。

    只简单的一接一抬两个动作，已经有些吃力了。

    皇帝并不是那手无缚鸡之力的文弱之人，他的江山是祖父打下来的，父皇从小就教导过，这江山得来得不易，也从来就不稳，必须要时刻做好随时会被夺去的准备，所以他跟着父亲从小习武，骑射的功夫更是自认比许多武夫要好。

    可绕是如此，此时却连挥舞起这把宝刀尚且困难，更不要说使着它上阵杀敌了。

    只这一条，已经让皇帝在心中对唐寅褐多了些赞叹，对传言中唐寅褐的事迹更加信服起来。

    皇帝细细出了一身的汗，喘着气将刀收了起来，递给了身后的小太监，两个小太监上来一前一后抬着战身刀退了下去。

    皇后见皇帝难得如此高兴，也跟着笑着谢了唐寅褐的厚礼，又命人为唐寅褐看座。

    唐寅褐却退了两步，拱手行了一礼，再三谢过之后，开门见山地表明了来意：“恕在下唐突，但此次赶来赴宴，实是另有一事相求。”(未完待续。)