
    没有料到会突然被问到这样私人的问题，阿紫睁圆了一双眼看着太皇太后，有些支吾起来。

    皇后也意思到了这话题的尴尬，慌忙朝着一边的常姑姑使了个眼色，常姑姑是太皇太后身边的老人了，自然一点就懂，两人相互点着头，默契地领着殿里的宫女太监们退了下去。

    圣心殿里一时间只剩了太皇太后和阿紫两人，空荡荡的大殿里只剩了西洋钟卡嚓卡嚓转动的声音，一声声仿佛敲打在阿紫心头。

    她不知道如何回答太皇太后的这个问题。

    不是不愿意，却是连自己也不曾正视过自己对阿褐的情感。

    阿紫舔了舔紧张到有些干裂的唇，试着从自己和阿褐第一次在撂河山娘娘庙相遇开始讲起，两人的相知，分离，重逢，再分离，再重逢，一步步讲到今时今日她选择随着唐寅褐离开为止。

    太皇太后耐心听着阿紫细致到有些琐碎的话，注视着她回忆这些点点滴滴时的一颦一笑，看到她讲到在撂河山上的过去时脸上的满足的笑，讲到唐寅褐与她在利鑫城重逢时的欣喜，还有唐寅褐在龙爪城外选了宝儿却没有选择自己时的低落，唐寅褐为了她不顾一切重新折返回来时抑制不住的狂喜……

    太皇太后的心却跟着一点点沉了下去。

    一个女人，她的喜怒哀乐一切情感一切心思都被另一个男人牵动着，这样的情况只能说明一件事――阿紫。她爱唐寅褐。

    而且爱得这样不能自拔，却不自知。

    一个妖巫，爱上了一个异类。

    这样的情况她不是第一次见到――上一次的那场轰轰烈烈的爱情，她没有亲身经历过，却知道结局是怎样令闻者泣泪，令天地动容。

    没想到，阿紫也这样陷进去了。

    眼前浮现出当年那个小姑娘天真烂漫的面庞和如日月般璀璨的眸子，太皇太后用力闭上眼，只觉得一口气堵在那里，喘不过气来。

    历史是那么相似。一个轮回接着另一个轮回。

    命运一定要这样作弄这些纯净却又脆弱的灵魂吗？她们又做错了什么呢？不过是想要像普通人那样爱一场。也要受到诅咒吗？

    一滴鸣不平的泪珠从太皇太后沟壑纵横的脸上滑落下来。

    阿紫看在眼里，惊得瞬间变了脸色，以为是自己哪里说错了话，惹得老祖宗伤心。慌忙赔罪。又道：“是不是丫头说错了什么话？老祖宗您只管骂我打我都行。就是求老祖宗不要这样闷在心里，气坏了身子……”

    太皇太后努力调整着自己的心绪，许久之后才抬手示意阿紫起来。道：“丫头，我只问你一句，若是那唐寅褐回了东原，你也要随着他去吗？”

    阿紫半张着嘴，不知如何回答是好――她自然是要一路跟着阿褐的，不论天涯海角刀山火海，至于金色森林，那里于她来说从来就不是终点。

    可抬眼看到太皇太后眼里莫名的怒其不争，阿紫却开不了口，她垂了眼睑，沉默了下来。

    太皇太后仿佛看到了当年东原宫门外那个舍了心的女人的灵魂重新出现在了阿紫的身上，脸上的血色渐渐退了下去，浑身止不住地颤抖着。

    阿紫上前去扶了太皇太后，一面问着“老祖宗您怎么了”，一面就伸手要去为太皇太后诊脉，手刚触到她老人家的手腕，就被反手一把抓住。

    太皇太后紧紧握住阿紫的手，沙哑着声音道：“阿紫！你现在就给我保证，绝不踏入东京半步！”

    阿紫愣在那里，一脸茫然。

    太皇太后拿眼上下扫视着阿紫，如审讯犯人一样，见迟迟得不到答复，竟是胸中油然升起一股怒气，呵斥道：“听到没有！”

    阿紫惊得一下跪在了太皇太后面前。

    这还是自打入宫以来，阿紫第一次见到太皇太后冲自己发脾气，对方目光中射出的凛冽的寒光，让阿紫背后一阵凉意袭上来。

    可这些压力却都不足以让阿紫退却――尽管不明白太皇太后这样说背后的原因是什么，阿紫却十分清楚，这位老人此时的愤怒和急躁都是处于对自己的保护。

    可这一刻让阿紫退缩的，却正是太皇太后的善意――处于这位老人自身的考虑，为了阿紫的未来而下达的看似荒唐的命令。

    太皇太后将自己对阿紫的爱护化作这最后的忠告，这样的告诫，阿紫于情于理都不该也不能推辞。

    可阿紫办不到。

    皇后娘娘寿宴那天，唐寅褐出现在光明殿外的那一刻，她就决定了要跟着他走――不论最后的目的地是东原皇宫也好，是刀山火海也罢。

    可这样的坚持，此时对上了太皇太后痛心疾首的命令，违抗的话哽在喉咙里，怎么让她讲得出口。

    “老祖宗……”

    她跪伏在地上，只能不断地磕头，认错，再磕头……

    额头上娇嫩的皮肤由红肿变作青紫，又重青紫的一块里渗出丝丝血迹来，紫色的血液染在塌前的青石地上，看起来很是刺眼。

    原本一直默默守在殿外的皇后听到动静忍不住朝里张望了起来，见状容颜失色，慌慌张张跑了进来，想要拦住阿紫，可看到太皇太后脸上如寒冰般冷得可怕的神情，只能中途住了手，跪在阿紫身边求情。

    “阿紫年纪还小，不懂事。老祖宗有什么事只管说出来，臣妾定会帮着教导她，让她改正了。还请老祖宗息怒，气坏了身子，臣妾和圣心殿上上下下的人都担待不起啊。何况现在阿紫现在这样也不是个办法，伤了她，把她的身份传了出去，怕是这宫中都不得安宁了。”

    这最后一句话却是点醒了太皇太后，就是此时再逼着阿紫许诺不踏入东京，她妖巫的身份从这殿里传出去，又会惹来多少非议呢？若是连西由皇室有一天也沦落成东原那般污秽，她还能坚守什么呢？

    想到这些，太皇太后最终松了口，叹息着道：“你起来吧，这件事你若果真不愿意，我就算现在屈打成招，只怕你日后离了这圣心殿，一样会违背了自己的承诺。”(未完待续。)