
    寿宴上，感念皇后娘娘的贤良和太皇太后的威仪而诚心送上祝福的不在少数，借着献上寿礼的机会向皇帝表忠心的也大有人在。

    可像唐寅褐这样胆敢公然在寿宴上向堂堂一国君主提出要求的，还是第一人。

    所以他的话音落下，刚刚因为皇帝的热情而有所缓和的大殿中的气氛又瞬间凝固起来。

    众人投降此刻跪拜于皇帝榻前的这个异国的使者的目光就复杂起来――有的毫不掩饰眼中的钦佩，更多的却是不解，担心，甚至惧怕。

    皇帝微微眯起眼来，皱眉看着唐寅褐，似乎想要看穿他的意图。

    可唐寅褐眼中除了坦荡和磊落，再无半点情绪和私信参杂在里面――似乎所谓的请求不是自己对西由皇帝的过分索要，却只是提出了一个不情之请罢了。

    皇帝终究是对唐寅褐的赏识大过戒备。

    若是真要怀疑唐寅褐的别有用心，在刚才听说他求见的时候，就应该早早地将人拦在殿外了。

    此时此刻既然已经放了他进来，又收了他的刀，当着文武百官乃至天下人的面，皇帝就不可能突然中途变卦，驳了唐寅忠的请求，那无异于打自己的脸。

    这一点，唐寅褐应该很清楚。

    想到这里，皇帝在心中暗暗赞叹此人不光有武夫之勇，却是兼备将相之谋。

    “好！唐少侠果然为人豪爽，直言直语。既然如此。朕也痛快些，你有什么要求尽管讲，只要不是伤了我西由黎民的大事，我都满足你。”

    这样重的承诺，若非是出自一国之君的口中，只怕寻常人都只能当作笑话来听了。

    可如今西由皇帝讲出来，在座的文武百官不免到抽了一口冷气，惊叹之余不免对这位江湖上传的神乎其神的唐少侠更多了几分敬畏来――单单从他在皇帝心中的份量看，自己身为西由臣民也怕是望尘莫及了。

    唐寅褐自然也知道对一个素昧平生之人，仅凭江湖传言和自己的眼缘就许下这样的诺言。皇帝要甘冒多大的风险――他算准了皇帝手下自己的战身刀之后会骑虎难下。却没有料到这位异国皇帝对自己会如此看重。

    想到这里，唐寅褐眼中满是真诚和感激，再三拜谢了之后，才表明了来意。

    “实不相瞒。在下此次赶来赴宴。除了希望送上对陛下和娘娘的敬意之外。还为了一人而来。

    “此人名叫辛紫，是在下的至亲，可前些日子我们的人在龙爪城外与左淇洋左大人交手的时候。有了些误会，阴差阳错，左大人将人带来了西京。

    “这次再下过来，就是希望陛下能开恩，放辛紫随我回去。”

    皇帝闻言沉吟起来。

    又是这个辛紫……

    她被左淇洋带回来安排在太皇太后身边，因此很是讨了太皇太后的心头好，这个皇帝是清楚的，而前两日太子寝宫出事，她冒死相救，更是让皇帝也不免对这个手无缚鸡之力的小姑娘刮目相看。

    可没想到事情过去没多久，这个辛紫的名字竟是又从突然到访的唐寅褐口中讲出来。

    他也要跟自己要这个人？

    从前两天辛紫引起了自己的注意开始，皇帝就拍了探子去查她的底细，可因为时间仓促，如今也只是知道她是左淇洋带回来的东原战俘，因为曾经师承医仙柳斯琦门下而有些治病救人的本领傍身。

    除此之外，再没有其他确切的消息打探出来了。

    只是有一个传言，探子来报的时候随口讲了出来，却惊出了皇帝一身冷汗――传言这辛紫之所以能得了太皇太后她老人家的青睐，是因为长相与当年“元门事变”中的一位旧人极其相似，太皇太后想要弥补当年的遗憾，这才对这个小姑娘疼爱有加。

    如果这传言是真的，那这个辛紫就绝不是泛泛之辈――她极有可能与妖巫一族有牵连。

    但凡牵涉到妖巫的事情，皇帝都十分的忌惮。

    他知道太多敌国的情报，明里暗里见了太多东原皇室的污秽。他尝尝一个人思来想去，却终究参不透为什么一个神秘的种族，在无辜被牵扯进了人类的纷争中之后，可以毫无作为却引得一个庞大的帝国掀起轩然大波。

    可除了困惑，对妖巫这个种族，他更多的是惧怕――怕有朝一日自己接触到了这个种族，也陷入如今东原皇室那样的黑暗漩涡之中去，毁掉先祖创下的基业。

    所以即使现在只是一些蛛丝马迹，他依旧加派了人手去仔细追查辛紫的身世。

    可如今调查的结果还没有呈报上来，却半路杀出个唐寅褐来要人。

    皇帝此时心情复杂，说不清究竟是终于可以摆脱这个不祥之人带来的如释重负的畅快褐轻松，还是就这样断了一条重要的线索的不甘和落寞。

    究竟是否应该放手，同意唐寅褐的请求？

    皇帝正犹豫不决，视线扫到一直静静坐在一旁，神色平和，目光却有些清冷的太皇太后，这才幡然醒悟――这决定权从来都不在自己这里。

    “唐少侠，实不相瞒，这件事只怕朕也做不了主。”皇帝笑着答道：“只因你口中这位辛紫姑娘如今已经是圣心宫的人了，她的去留，只怕要请了太皇太后的示下，看她老人家是否愿意割爱才是了。”

    唐寅褐微微有些动容：阿紫在西京的这段日子，竟是得了这位西由乃至全天下最尊贵的女性的宠爱？看来她在这边生活的不错，倒是自己多心了……或许，她在这西由，可以得到的远比自己可以给的更多，至少她可以远离东原皇室……

    想到这里，唐寅褐心中就有些动摇起来，可事到如今，自己既已经开了口，就是泼出去的水，断然没有再收回的道理，所以此时只得顺着皇帝的意识，重新去拜求了太皇太后的恩准。

    从唐寅褐开口要人的那一刻就在心中叹息着的太皇太后此时脸上满是阴霾，却终究没有一言回绝：“辛紫随说在我跟前伺候着，于我却更像家人而非主仆，你想要带她走，只管去问了她自己的意思就好，是去是留，都由她。我自会尊重她的决定。”(未完待续。)