
    是看不透，还是装聋作哑不愿意站出来？

    又为什么没有人愿意站出来？

    因为他们都认定站出来替太子平反没有任何胜算吗？

    是什么让站在真相与正义一方的人沉默，却让搬弄是非之人有把握自己就一定能赢？

    “人心都是贪婪的。”

    仿佛听到了阿紫在心中的疑问，太皇太后缓缓开口，眼神涣散地看着前方。

    “在‘元门事变’之前，人们对于妖巫这个族类知之甚少。与兽族不时进犯人类领土不同，妖巫这一种族一直规规矩矩地守在西边大陆龙脊山脉以北的土地上。他们无意与人类接触，人类则碍于盘踞在龙脊山脉上的兽族的存在而不敢轻易朝着妖巫聚居处探索。

    “所以，说出来或许你会觉得不可思议，在我皇兄府里生活着的几个妖巫的身份曝露之前，东原的子民乃至皇室对于妖巫的了解甚至仅仅停留在‘他们与人类有着相似的外表，五官却远远比人类要精致’这一条上。”

    太皇太后说着，眼中不由露出讥讽的神色。

    阿紫听着却是背后一阵凉意袭上来。

    “老祖宗的意思是说，在太子府里窝藏妖巫一事被揭发之前，东原皇室根本不知道妖巫血可以治病疗伤？”

    见阿紫这么快就看破了自己这番话中的关键所在，太皇太后欣慰地点点头，接着又叹息了一声。陷入回忆之中。

    顺着这一点往下想，阿紫的心就一点点沉了下去。

    在她的心里，以及大多数百姓心里，对妖巫的了解都只停留在这一族类善于蛊惑人心，非常危险这一层上。而阿紫在得知自己是妖巫而非人类之后，才渐渐了解到自己血液的特殊之处。

    可她却一直天真地以为这只是因为自己从小独自流浪街头，没有人教导的缘故，而除了自己之外，其他百姓和东原朝廷从始至终对于妖巫的习性和能力都是一清二楚的。

    可现在这样的前提被打破了，一切动机也就都不成立了。

    若是东原皇室始终知道妖巫血的功效。只是如捉妖令颁布时所陈述的那样。因为在太子府捉拿了一批妖巫而得知这一族类蛊惑人心的可怕能力，最终为了保护黎民百姓的安危才被迫颁布捉妖令，呼吁广大东原子民齐心合力共同清楚妖巫入侵的隐患，那么正如现在大多数东原百姓所认为的那样。“元门事变”及时暴露了一批早已暗中潜入人类领土来的异类的行踪。出于对安全隐患的防范。“捉妖令”紧随其后被拟出来也就顺理成章了。

    可现在这样的认知却完全被推翻。

    “元门事变”之后，东原皇室才发现了妖巫血的特殊之处，为此而颁布了“捉妖令”。刻意渲染出妖巫的可怕，隐瞒了妖巫血的功效，那么这一系列的行为就只能指向一个目的――东原朝廷想要将巫血据为己有。

    想到这里，阿紫只觉得浑身的血液都凝固了，定定地坐在那里，许久才缓过神来。

    “或许……或许朝廷只是因为担心妖巫的特殊之处暴露出来，会引来少数心存歹念之人对我们恶意的残害，所以才封锁了消息……”

    阿紫试着替自己生长的国度开脱，话讲出口，却连自己也说服不了。

    太皇太后就摇头道：“我的父皇朱高天，生于东原五三八年，如今已是百岁高龄，虽然一天天衰老下去，却从不曾传出有任何身体抱恙的时候，你觉得，是为什么呢？真的是圣心娘娘庇佑，得天赐福寿吗？”

    阿紫双手紧紧绞着衣角，下唇几乎要咬出血来，胸中一股怨愤和惊惧郁结着，让她透不过气来。

    见她并不搭话，太皇太后缓缓转过身去，重新坐正了，道：“朱惠殊是愆妃所生，又是次子，此人从小就极有野心，又因一向善于逢迎而深得皇帝的喜爱。可太子朱惠元是惠皇后所生，又是嫡长子，只要太子在位一天，朱惠殊就是再善于钻营，也不可能越过太子的身份去。

    “高天皇帝在位的头几年可谓是一片盛世，几个皇子也都很是争气，可唯一的憾事却是眼看着年事已高，恐不能在有生之年看到东西两国的统一。

    “西由在东原五五四年才建都西京，我记得年幼时，父皇常常念叨，西由这片土地是自己年轻时一时大意失了的，一直是自己的一块心病，如今自己在位这么些年，别无所求，唯愿可以亲眼看到西由被重新收复的那一天。

    “所以，朱惠殊需要的是太子这块绊脚石的永远消失，高天皇帝需要的则是延年益寿，眼看着人类领土重新统一。

    “在这样的情况下，太子府里妖巫的秘密意外暴露在了东原皇室的眼前，一个一石二鸟，同时可以满足朱惠殊和高天皇帝两人最大愿望的计策涌现了出来，你觉得，他们会怎么做呢？

    “如果朝中上下都对这件事心知肚明，面对皇帝的贪婪和皇子的野心，是明则保身，还是以死觐见呢？”

    太皇太后的声音很轻，语气听起来也很是平静。

    可阿紫却分明看到了她眼角闪现的泪光。

    想起之前左淇洋的话：太子被告发之后，朝中出奇地一片沉默，惟有与太子情同手足的驸马冒死觐见，最后却落得了身首异处的结局，明珠公主同时失去了自己深爱的夫君和嫡亲的兄长，尚且来不及悲痛就被高天皇帝改嫁西由皇室。

    阿紫还沉浸在如今西由太皇太后的过去里，悲从中来，不能自拔，一边的古稀老人早已经收敛了心绪，重新回到了有关阿紫的话题上来。

    “你想知道的数十年前那场冤案的真相，我能告诉你的就是这些了。”太皇太后道，“我曾经是东原的公主，时至今日我也无意过多地谈论或是恶意诋毁东边的一切――就算高天皇帝曾经毁了我的一切，他始终是我的父皇。

    “可是阿紫，你听我一句，东原朝廷对于你这样的妖巫来说，只会比地狱还要可怕百倍。”(未完待续。)