
    御膳很快送了上来。

    像往常一样，不多时，已经摆了满满一桌的饭菜。

    可这一次，阿紫却是一点胃口也没有。

    皇后只当是阿紫要离开了，对这圣心宫还存着一丝依恋，这才食不知味，体贴地在一旁试着找着各种话题，想要化解这尴尬地沉默。

    可太皇太后脸色却渐渐阴沉了下来。

    如果说刚才阿紫脸色突变还能用没有休息好和不曾用过早膳搪塞过去，那现在大家围坐在一起用膳，休息也休息了，吃也吃了，阿紫却依然一副貌合神离的样子，就讲不通了。

    回想刚才的那些话，太皇太后很快就意识到，是自己有关红言的一番描述触动了阿紫的情绪――她察觉了什么吗？

    而坐在一边的阿紫则在心中埋怨起自己来：这极有可能是自己在这圣心宫待的最后一日了，原本想着好好来辞行，让太皇太后和皇后娘娘不要为自己担心，可现在老祖宗依了自己的愿讲了关于红言的那些事，自己却要这样煞风景，让这宫里个个为了自己的一些没来由的情绪而担心吗？

    阿紫悄悄将手攥了起来，试着调整着气息，笑着朝一直在一旁嘘寒问暖的皇后娘娘看过去。

    见阿紫的神色总算好了一些，沈皇后长舒了一口气，又想到了什么，笑着道：“你安心吃吧，我去去就来。”

    之后转身冲着太皇太后眨眨眼，太皇太后会意地点头。示意常姑姑跟着皇后一道离开了。

    除了服侍用膳的几个小宫女，一时间又只剩了太皇太后和阿紫两人，阿紫试着像往常一样和太皇太后讲着平日里的一些有趣的见闻。

    太皇太后原本还耐着性子听着，脸上挂着一成不变的笑，可不知什么时候，笑容就渐渐敛去，直到最后沉声打断了阿紫的话。

    “丫头，有关红言，你是不是知道些什么？”

    这原本是堵在自己胸口的疑问，没有料到自己没有勇气问出来。太皇太后却帮自己讲了出来。闻言阿紫睁圆了一双眼。看着太皇太后许久讲不出话来。

    她不知该如何开口。

    毕竟一切都只是她的猜测。

    有关师父墙上的画像，有关师父口中的师姑，还有师父那悦耳的琴音……

    “你既然是来辞行，就应该明白。若是此刻你不将心中的疑问都问出来。怕是以后再难有这样的机会了。”太皇太后再次劝说着，鼓励着，“你的心结。我不敢保证可以帮你解开，却至少可以以一个过来人的身份为你排解。”

    阿紫眼眶就有些发烫，颤声喊了一声“老祖宗”，目光与太皇太后对上，一个疑问就突然从脑海中涌现出来。

    “老祖宗可知道这位和你从小玩到大的伙伴，与我是否有血缘之亲？”

    问题问出来，又看到太皇太后微微有些惊诧的目光，阿紫禁不住自嘲地笑了笑，低下头去。

    太皇太后与自己非亲非故，甚至在左淇洋带自己入宫之前两人根本没有任何交集，凭什么她此时就鬼迷心窍地认为太皇太后会知道自己与这个红言的关系呢？

    就因为红言与自己同是妖巫？

    可妖巫这一族类虽已经极其罕见了，却也不至于各个都连着血亲才是。

    饶是都有些亲故在，太皇太后与红言交好，从而对妖巫有了特殊的好感，才愿意亲近自己，这也完全是情理之中的事情，自己怎么可以因为得了老祖宗的青睐，就这样妄加揣测。

    阿紫羞红了脸从椅子上退了下来，朝着太皇太后屈膝行礼，赔罪道：“是丫头说错了话，还望老祖宗恕罪。”

    太皇太后却伸手扶了阿紫起来，目光沉静地道：“你与红言是否有关，我不敢断言，可却有另一名女子，只要见过她与你的长相，都定然不会怀疑你们的血肉亲情。”

    说话间，太皇太后抚着跪在自己面前的阿紫的眼角眉梢，目光里满是柔软：“你与她那一双桃花眼，简直一模一样，多少次我看着你的容貌和一举一动，都几乎要怀疑是那孩子又来到了我身边。

    “她叫素心，红言出事之前，曾经带着还是孩子的她来我府上，那时候她还只在襁褓之中，红言满是骄傲的告诉我，那是她姐姐的孩子。

    “那时我只是觉得那孩子一双水灵灵的大眼睛，很是招人疼，只是没几日，红言就告诉我，她与她姐姐不合，那孩子被带了回去，怕是再难相聚了。

    “我试着宽慰着红言，心下想着自己与这孩子也算是缘尽于此了。

    “可不曾料到，多年以后，我远嫁西由，竟是在这西京境内再一次遇到了素心，那时的她早已经出落成了大姑娘，只是那一双紫色的瞳孔却不曾有丝毫改变。”

    讲到这里，太皇太后的目光再次落在阿紫脸上，笑着道：“那时的素心，和现在的你简直像一个模子里刻出来的一般。”

    听着太皇太后的一席话，阿紫惊得屏住呼吸，半晌才沙哑着声音问道：“那素心，后来去了哪里？”

    太皇太后叹息着摇头：“如果说红言与人类为友，最终只能落得惨淡收场，那素心只能说比红言更甚――她公然与人类男子相恋。

    “只怕与异族相恋这样的罪名扣下来，就是妖巫一族也不会再容得下她。

    “我不知道她与自己的恋人是过着怎样东躲西藏的日子，只知道最后一次听说有关她的故事，是东原禁宫外的那场‘宫门事件’。”

    “宫门事件……”阿紫复述着这个陌生的词，想要在脑海里搜寻有关的记忆，却发现一无所获。

    “你不知道也是正常，这件事，只怕这天下也没几个人知道。”太皇太后说着，“就连我，也只是靠着在东原禁宫里残存的一些眼线才听说了只言片语。”

    “那场事件……究竟发生了什么？”

    面对阿紫的问题，太皇太后只能摇头：“我只知道，那场事变之后，整个东原皇室对妖巫的搜捕力度都空前加强了起来，而素心也从此再也没出现过。”(未完待续。)

    PS：感谢零落漂泊，小新小白，晗子夜的红包，感谢溧湮，零落浮华m，由由cfs的打赏，感谢每一个收藏点阅投票给半兽之瞳的读者，爱你们~

    另外刚从日本回来，这两天试着调整一下，把实验室积压的工作都处理好了，会尽快恢复双更哒，还希望大家可以一如既往地支持小新~