
    阿紫微微点头。

    她在药仙谷的时候，也曾听小昊提到过，捉妖令颁布之初，虽然并未遭遇任何非议，却因为没有一个足以令上至王公大臣下至黎民百姓信服的理由而一直被消极执行着。

    这样的情况一直持续到约二十年前，朝廷突然加紧了“捉妖令”的实施力度，从原先的放任不管到“发现妖巫却密而不报与窝藏妖巫同罪”，使得东原一度人心惶惶。

    正寻思着，沈皇后就笑意盈盈地走了进来，身后常姑姑领着一众宫女鱼贯而入，每人手上都端着一个托盘，上面盛着吃穿用度各色物品。

    阿紫一脸诧异，一边的太皇太后却笑着冲皇后点头，似乎对对方的体贴细致十分满意。

    皇后娘娘得了太皇太后的赏识，脸上的笑意就更浓了，索性上前挽了阿紫，道：“这些是老祖宗和我的一点心意，你待会儿走的时候带上。东西有些琐碎，你只管放心，我安排了几个侍卫帮你把这些都装箱一路抬出去，贞顺门外面已经预备了马车，是送给你们路上用的，把东西放在车上，不会碍着什么的。”

    阿紫闻言正要婉言拒绝，却见皇后已经不管不顾地上前去一一清点起来。

    “这是昨天连夜让御膳房赶制的什锦食盒，虽说味道不比咱们圣心宫的好，但好在都是可以久放的，不容易坏，又都是压制的糕点，对你们这些连日赶路的人最是受用了。无畏每次进京一趟，临走的时候都会问我要很大一批这样的食盒，不但路上吃着方便，就是带去驻边的营地做军粮也没问题。

    “这几件是给你和唐少侠赶制的路上换洗的衣物。因为想着你们路途遥远，一路上又都是些荒郊野岭的，只怕是连个落脚的地方也难遇到，更不要说贩售这些身外物的铺子了。路上条件差，也难遇上什么人，也就没有预备那些个中看不中用的绫罗绸缎什么的，都是些粗布衣裳。可做工却是极精细的。平日里浣洗局的婆子们都盼着能被赏赐一两件这样的衣物。我这样说你也别介意，这些婆子们每天忙进忙出的，她们争着想要的，都必定是穿着最舒服省心的料子。你和唐少侠今后路上必定也是****赶路。这些衣裳穿在身上最合适不过了。

    “还有这些首饰和金银锞子。都是老祖宗和我留着逢年过节赏赐晚辈用的，你带上，路上遇到需要用银子的地方。只管拿去用，就算用不上，戴在身上做装饰也是极好的……”

    皇后娘娘依次讲过去，那侧影在阿紫看来，全然没有贵为母仪天下的皇后的令人发怵的威仪，反倒更像个普通人家的妇人，为自己疼爱的将要远行的小侄女尽心尽留地张罗着，以最平常却也最动人的方式表达着自己的爱和不舍。

    阿紫将这份情念在心里，哽咽着，视线就模糊了起来。

    她不知此时该如何表达自己的感激，只能看看老祖宗，又看看皇后娘娘，最后扑通一声跪在两人面前默默磕头。

    皇后慌忙上前去扶了阿紫，眼里的泪也止不住往外涌了出来，她颤抖着双唇开口道：“快起来吧。你这孩子，本该是个公主的身子，却偏偏生得这样命苦，从小没了爹娘疼，如今好不容易来了这圣心宫，以为可以得了老祖宗庇佑，可这好日子没享着几天，却又要奔波起来……

    “这一去，若是顺利到了金色森林也就罢了，若是去了东京……步了那位老姐姐的后尘……教我们这些过来人眼睁睁看着，该如何……如何……”

    讲到最后，皇后娘娘已是泣不成声。

    隐约猜到皇后口中的老姐姐就是太皇太后所说的素心，知道她也有和老祖宗一样的顾虑，一样是出于对自己的担心，阿紫上前去扶了皇后，带着泪笑着道：“娘娘言重了，阿紫不过是想要去寻个答案，哪里会那么容易遇上凶险呢，果真那些个劫难都找到我头上了，也该是我的运气，指不定是圣心娘娘在天有灵，想要考验我呢？”

    听阿紫还有心思开玩笑，皇后娘娘也禁不住破涕为笑，一时间气氛轻松了许多。

    坐在一边的太皇太后见状原本面色微霁，对着皇后道：“好了好了，好好的一场送行，被你弄得这样伤感起来，这一屋子的人这样哭哭啼啼的，让外人瞧见了，指不定怎么议论我们呢。”

    皇后闻言拿出帕子擦着眼角的泪，挤出个笑来看着太皇太后，乖巧地道：“老祖宗教训的是，是我一时讲得动情，让外人看笑话了。

    “阿紫要去寻了自己的家人，找到自己的归属，这本是该高兴的事才是，我怎么就糊涂了呢。”

    太皇太后哪里不知道皇后和自己是一条心的，也是担心阿紫这一趟去了，若是遇上东原的人，怕是很难脱身，这才讲出先前那一番肺腑之言，此时笑着摇了摇头，指着皇后，念叨了一声“这丫头”，继而想到刚才皇后的絮叨，岔开话题道：“你这些物什准备得很好，倒是比我想得周全许多，只是那些个首饰和金银锞子就罢了，一路带着太沉，又很容易招惹上不必要的麻烦，不如去换了银票，阿紫他们带在身上方便许多，我们不是在龙脊山脚下有间票号？到了那里再兑了现银也不迟。另外再去备几双底子耐磨些的鞋来，这一路上只怕最受罪的还是那一双脚了。”

    皇后从善如流，转身就和常姑姑一道下去重新张罗起来。

    “你们这一路先北上再东行，这条路线倒是不错。”太皇太后笑着看着皇后一行人出去了，又转而对着阿紫道，“去了金色森林，那里那位主儿比我更清楚有关东原与妖巫的隔阂是怎样一步步恶化到如今这个境地的，你去那里，必定能找到属于自己的故事，想必明白了曾经发生了什么，你也就断了去东京的念想了。”(未完待续。)