
    太皇太后语气真挚。

    阿紫与她那诚恳的目光对上，又迅速收回了视线，盯着自己紧紧握成一团放在身前的双手，不知如何应答是好。

    经过了方才正殿里的一幕之后，太皇太后何尝不知道阿紫的心思。

    她也不再强求，只叹息着道：“我话已至此，今后的路该怎么走，只有你自己可以做主，旁人无权干涉，我自然也不可能左右你什么。只是既然有关‘元门事变’背后的事我已经告诫你了，人心可畏，以后离开了西由，不论你是往北也好，东去也罢，都要多留心才是，切不可亲信一些人一些事。往往表面上越是友善的人，常常才是最居心叵测之人。”

    太皇太后的告诫很是空泛，可阿紫明白，这些必定都是她老人家在历尽东原皇室的背叛之后悟出的肺腑之言，此时听在耳里，记在心中，阿紫恭敬地应了，不敢有丝毫疏漏。

    太皇太后看着阿紫低头行礼的恭顺模样，目光微黯。

    自己已经年迈，只能常年在这圣心殿偏安一隅，可却从来不曾像这一刻这样充满了无力感――明知道东原皇室的危险，清楚得记得曾经在东京的妖巫的悲惨命运，又极为确信阿紫此次若是随着那唐寅褐去了，等待她的会是什么，可自己却什么也做不了，什么也阻止不了。

    “老祖宗……”

    阿紫见太皇太后的视线再次迷离起来，眼看着思绪越陷越深。只得小心翼翼地在一旁唤了一声。

    太皇太后转眼看着她，轻声道：“还有什么问题，你问吧。”

    阿紫再次向着太皇太后福了一福，开口道：“东原太子朱惠元，是您一母同胞的兄长，你们应该自小一起长大，关系极好才是吧？就算后来他有了自己的府邸，您也成了家，有了自己住处，可相互之间的走动应该还是极为密切才是。对吗？”

    太皇太后点头。拿眼神鼓励阿紫问下去。

    “既然如此，太子朱惠元家中窝藏的那一批妖巫，您应该也认识，是吗？”

    闻言太皇太后看着阿紫那期待的目光。自然是明白了她要问什么。神色也变的复杂起来。

    过去那位旧人的一举一动都如走马灯一般在眼前浮现出来――她披着一身腥红的斗篷站在腊梅林中雪地上的模样。和眼前这丫头有几分相似。

    “何止是认识，”太皇太后缓缓开口，“我十岁那年。皇兄不知从什么地方带回来一个惊为天人的小姑娘，名唤红言的，与我可谓是一见如故。要知道，我贵为公主，从小除了几位兄长，并没有太多同龄的玩伴，红言的出现，无疑让我原本枯燥奢靡的宫廷生活变得有趣了起来。我们吃在一处，用在一处，我待她如家人一般，从不曾因为身份而看低了她，她待我也如普通人家的姊妹一样，不会因为我是公主就刻意逢迎或是卑躬屈膝。

    “那时候，皇兄从不曾吐露关于红言的身世的只言片语，母后关于她的来历也是讳莫如深，红言自己也对此闭口不谈，我那时虽然曾经有所怀疑，却不曾深究。

    “实际上，与红言朝夕相处了那么些年下来，我只觉得她是个极为平常的姑娘罢了，除了有一颗比大多数皇室宗亲要更善良慈悲的心之外，与常人并无二致。

    “当然了，她有天生就极为轻盈的身段，行走如飞。对音律也极为精通。我记得有几次，她在湖边弹琴，我坐在一边静静听着，琴声悠扬婉转，我的思绪似乎也随着那琴声飞上了云霄，久久不能平息，待琴声停下，我睁开眼时，才发现周围竟是不知何时已经被飞禽走兽团团围住，那些小生灵似乎因为她的琴声而产生共鸣，个个翘首看着红言，陶醉其中……”

    太皇太后讲得入神，阿紫却被这说法惊住了。

    一袭红袍，立于雪中，有着惊为天人的长相……

    这样貌她似乎在哪里见过……

    是药仙谷里师父的书房墙壁上那幅圣心娘娘的画像！

    阿紫只觉得透不过气来，她身手捂住胸口，深吸了几口气。

    可那天师父独自在沁心亭弹琴时的话却一句句从脑海里冒了出来，一声声敲打着她的心。

    “我的琴是你师姑教的”，“她的琴技岂止是厉害，简直到了出神入化的境地了”，“那时候世界还不像如今这样纷乱，你师姑常常抬了琴去那山崖间弹奏。琴声起时，附近的鸟雀都绕着她的上空盘旋，野兽也停止了厮杀，纷纷赶来，依偎在她脚边，静静听她弹琴”……

    她的师姑，与此时太皇太后口中的红言为何如此相像？

    如果太皇太后此时所说的红言就是太子朱惠元家中窝藏的妖巫的话，那师父柳斯琪究竟与妖巫是什么关系？为什么师父的书房里挂着的那幅圣心娘娘的画像与太皇太后描述的妖巫那样像？那画像是照着那位师姑的样貌画的吧？那为什么师父会讲出一个极可能有着妖巫身份的师姑来？

    阿紫越想越觉得胸口发闷。

    太皇太后讲到一半见阿紫脸上渐渐没了血色，慌忙停下来，关切地问起来。

    阿紫这才收敛了心绪，冲着太皇太后笑着道：“让老祖宗费心了，我没什么。许是昨夜没有休息好，今天过来的时候赶得及，又没来得及吃什么……”

    听阿紫这样说，太皇太后打断她道：“就是来道别而已，怎么可以急得连早膳也不用？你们这些孩子，总想着年轻身子骨硬朗，就随意挥霍，丝毫不注重养生。”

    一面念叨着，一面就朝着门口喊人速速从御膳房端些吃的过来。

    一直守在内室门外的沈皇后原本还在担心太皇太后因为阿紫不愿意在自己面前担保而置气，生怕伤了两人之间的和气，临到阿紫离开的时候闹个不欢而散，如今听到老祖宗吩咐备菜的声音传出来，赶忙喊了常姑姑去张罗饭菜的事，自己则笑着进了内室，见太皇太后果然神色比先前缓和了许多，阿紫虽然面色不太好，却也是挂着笑，悬着的一颗心这才放了下来。(未完待续。)