
    已经接近春末，路上早有荒草一茬一茬地抽了新芽，远看绿油油的一片。

    沿途的树木却不是依旧挂着枯叶就是光秃秃张牙舞爪地露出树干往天上刺过去。

    虽说龙脊山脉已经遥遥在望，却毕竟望山跑死马，阿褐也说了，还有三日的路程才能到那山脚下。

    此时环绕他们停留的地方的，是一望无际的平原。

    阵阵微风吹起来，拍打在脸上，夹杂着湿润的青草香和泥土的味道。

    阿紫站在那里，深吸了一口气，尽情享受着这自由的味道。

    许久之后才带着微笑转回马车去拿晚上做床铺用的席篾和被褥——都是皇后娘娘和太皇太后身边的常姑姑亲自预备的东西，如今看来圣心宫里是早已经料到自己会风餐露宿了，备好的铺盖都是以保暖和防潮为主的料子制成的。

    阿紫拿手轻轻抚着那轻柔的料子，想到老祖宗和皇后的样子，脸上的笑就多了几分留恋。

    可这样的陶醉没过多久，一阵钻心的痛从阿紫胸口袭过来，她用力抓住胸前的衣领，大口喘着气，脑海里却开始浮现出一副幽暗的画面来。

    那是一处密闭的房间，只在正中间有幽幽的木炭的火光，照出对面时隐时现的染血的木架和冰冷的索链。

    阿紫伸手在眼前挥舞着，想要摆脱这诡异中却透着些熟悉的画面。

    可胸口传来的压迫感却越来越深，耳边传来窸窸窣窣的脚步声——有陌生人靠近。

    阿紫猛的转身。一个一身黑色斗篷从头顶盖至脚踝的男人的身影缓缓朝她走过来。

    看不清来人的面貌。

    只是他每走进一步，阿紫心中的疼痛就更深一些，她下意识地后退着，想要远离眼前的黑衣人带来的痛苦，却只是徒劳。

    她想要开口喊阿褐，嘴巴张开，却只从喉咙里发出嘶哑的喘息声。

    阿紫额头上已蒙了一层薄薄的汗，背后的贴身衣物也浸湿了，可脚下却像是有千金重，每挪一步都好耗去大半的气力。

    眼看着黑衣人就要来到眼前。阿紫的脚后却被横亘着的树干绊住。一个趔趄朝后倒了下去。

    黑衣人见状加快脚步来到阿紫眼前，伸出一直裹着厚厚的黑手套的手想要去抓眼前孱弱的女子。

    阿紫动弹不得，吓得紧紧闭上眼，脸偏向一旁。畏缩着。鼻息中却传来阵阵海洋的腥咸味。

    “辛……紫……”

    一个低沉有力的声音从面前传过来。

    对方知道自己的名字？

    阿紫缓缓睁开眼。眯缝着去看那黑衣人的脸。

    可视线对上的，却是兜帽下一团漆黑里两颗猩红的眼。

    阿紫刚想要叫喊，一个身影冲了过来。一把横抱起阿紫，纵身一跃轻松离开了黑衣人身边。

    “阿褐……”

    阿紫喊着。

    怀里抱着阿紫的唐寅褐却是虎视眈眈地盯着黑衣人。

    黑衣人却并未退缩，也不再朝阿紫和唐寅褐靠近，只是立在原处，伸出一只手来示意唐寅褐稍安勿躁。

    唐寅褐虽然对此人胆敢这样公然在自己眼皮底下对阿紫不利而愤怒着，可他终究不是轻举妄动之人，毕竟阿紫现在轻松被自己夺了回来，而黑衣人的底细却还没有摸清楚。

    见唐寅褐果然停在原处并不主动发起攻击，黑衣人满意地点头，接着竟是伸手准备摘下身后披着的斗篷。

    终于要以真面目示人了吗？

    “大人！”

    然而两人的对峙很快被身后传来的邢福一声喊给打破了。

    邢福骑在马上，远远看到一个看不清面貌的男子立在那里，对面正对上怀抱着阿紫的唐大人，刚想要上前去帮忙，又意识到两人并未厮打起来，自己这样冲上去反倒做了压死骆驼的最后一根稻草了，这才无奈地朝着三人的方向喊了一声。

    而这喊声竟是比邢福预想的还要走效果：正伸了手不知道是不是要抽出什么暗器来的黑衣人听到自己的喊声猛地缩回了手，动作明显有些慌张地开会看着阿紫和唐大人以及自己的方向，似乎在权衡了利弊之后，确定自己不是两个习武的壮汉的对手，这才决定放弃正面对抗，突然转身平地一跃逃开了。

    唐寅褐这时才有机会转头，可出乎邢福意料的是，他在唐大人脸上看到的不是对自己出奇制胜喝退了敌人的欣赏，反倒带着几分怨愤和责备，仿佛自己的到来坏了他的一场好戏似的。

    “追上那人，查清对方身份。”唐寅褐冷冷命令道。

    追踪本就是邢福的长项，他自命这世上还没有哪个孤身逃命的贼人能逃过他的追捕，加上对刚才唐寅褐那个目光的忌惮，早有了将功补过之心的邢福此时拱手一礼，响亮地应了一声“是”，一夹马肚，朝着黑衣人离开的方向追过去。

    见邢福走远，唐寅褐这才放下阿紫来，待她站定，柔声问：“吓着了吗？”

    阿紫笑着摇摇头，道：“有你在就不怕。”

    唐寅褐就像个孩子一样咧嘴笑了起来。

    阿紫却有些担心地看着黑衣人和邢福离开的方向问：“这样让邢大哥一个人去追那人，万一邢大哥不是他的对手怎么办？”

    唐寅褐却一脸平静地道：“那人功夫一般，真让邢福追上了倒不用担心邢福的安危，他必定不会吃亏的。只是我担心的是他会不会把人给跟丢了，那黑衣人的轻功是我行走江湖这些年从未见过的套路，只怕连邢福在这方面也不是对方对手。”

    听着唐寅褐的描述，阿紫却更加疑惑起来，她歪着头看着他道：“怎么听你的口气，倒像是认识这黑衣人似得？”

    唐寅褐就笑了笑，一面俯身去捡刚才因为救阿紫而丢在一边散落一地的木柴，一面答道：“那人说起来也算是老朋友了，打从我们登陆西由开始就一路不远不近地跟着，从龙爪城到西京，再到现在这里，如影子一般一直躲在暗处，并不轻易出手，不清楚他的目的究竟是什么。”(未完待续。)