
    西部大陆的北方，即使已经快要入夏，夜里依旧寒气逼人。

    这寒意到了黎明前更是肆意起来，凉气直往心里透去。

    严格按照一晚的量堆起来的干柴只剩了最后一点余烬。

    一阵微风袭来，阿紫不禁打了一个寒颤。

    唐寅褐解下身后的披风围在她肩头，得到阿紫转身的一个带着谢意的微笑。

    唐寅褐心中一动，仿佛被软软的羽毛轻轻拂过一般。

    “为什么选我？”

    没来由的一句话，阿紫却明白，他问的，是那日左淇洋问她究竟是选择留在西京还是随着阿褐离开的时候，她毫不迟疑地选了阿褐。

    “还记得龙爪城外左淇洋设局围堵我们的那一夜吗？”阿紫说着，抿嘴微笑，“宝儿先了我和阿忠一步去找你，追至城门外，我们一个在东，一个在西，同样地陷入困境，一样地无助。

    “那天，你选择了先救宝儿。”

    阿紫说着，眼神闪烁。

    唐寅褐目光晦暗，道：“那日宝儿身边只有志宏志伟，却要对上左淇洋和他领着的数十个精锐骑兵，你有阿忠护着，面对的又不过是瑞鹏带去的三五个小喽啰，我料定阿忠一人足以应付，这才放了手……没有料到阿忠却是因为宝儿而在战斗中失利……”

    “我明白，”阿紫却笑着打断了阿褐的话，这么久过去了，她被左淇洋掳去西京的路上夜夜想着阿褐离他而去选择宝儿的那个背影。又怎么会连这最简单的道理也想不清楚，“当时的情况，稍有判断力的人都会选择情况更为紧急的宝儿那一边，这个我知道，事后我也想得很明白。我没有怪你，甚至我很庆幸你选择了救下宝儿，而不是我。

    “可是理智告诉我的这一切，却阻止不了我回想到你离开的那个背影时的心痛。

    “就算我知道那才是对的。

    “就像你们让我选时，我明白留在西京会少去很多危险，甚至可以得到更多的宠爱和后半生的安逸。

    “你也明白我若是选了左淇洋远比跟着你离开要好是吗？

    “就像我明白你选择宝儿比选择我更正确一样。

    “可是我控制不住自己的心。阻止不了自己的疼。

    “我怕你会像我一样。就算理智告诉你我选择离你而去是对的，还是一样会心痛。

    “我经历过从龙爪城往西京去的那一路上的心如死灰的感觉，才更加不忍心让你也受一遍同样的苦……”

    “阿紫！”

    唐寅褐想要说些什么作为回应，却只觉得如鲠在喉。他朝阿紫看过去。那一双水灵灵的眼眸也超自己看过来。一如夜空的星子般璀璨。

    郁积在胸中那么多年的情感如决堤的洪水一般涌上来，只冲得他身体发烫，头脑发热。

    他撑起身子上前。抓住阿紫有些消瘦的肩，猛地拉往自己怀中，抬起她娇艳欲滴的面庞，目光流转于那半张着的细嫩红唇间，用力吻了下去……

    去他的理智权衡，去他的天地大义，去他的忠孝两全！

    为什么他要为那些无谓的责任和虚伪的权利而苦了自己，害了自己最爱的人？

    他爱她。

    从她出现在撂河山娘娘庙前不小心跌落被自己抓住的那一刻开始，他就爱上她了。

    可却一次次因为所谓的救她而自以为是地离她而去。

    担心自己兽性大发伤了她，惧怕她跟着自己身份曝露而遭来东原皇室的追捕，唯恐自己给不了她最好的未来而害了她……

    太多的顾虑束缚着他，让他不敢正视自己的心，让他一次次把她拒之门外。

    在感情上，他就是个懦夫，畏首畏尾，最终苦了的，却只有自己和自己最心爱之人。

    阿紫脑海中一片空白，一时间僵在那里，任由阿褐用力地搂着自己，双手用力到将自己的肩头捏得生疼，温软的双唇紧紧贴着自己的唇，湿滑的舌如久困笼中的猛兽一般往自己口中横冲乱撞。

    她将手抵在阿褐坚实的胸前，感受到他有力而快速的心跳声。

    他爱自己，和自己一样的疯狂。

    这念头第一次如此确定无疑地在阿紫脑海中升起来，让她的心也跟着融化了。

    一直以来，她不顾一切地一次次追随着阿褐而去，得到的却总是他的拒止于千里之外。

    最初她还愿意拿“这些不过是因为阿褐担心自己的安危”为借口安慰自己，可时间久了，终究让她开始怀疑自己的判断。

    也许阿褐对自己的情感和自己对他的从来就不同呢？

    或者从一开始就是她一厢情愿？

    这些念头每次冒出一个小小的苗头来，都会让她透不过气来——她害怕这是真的，阿褐果真不爱她，她却收不回自己早已经泛滥的情感。

    可这一刻，这狂热的拥吻，让她一时惊慌失措，却更是让她打从心底里不再害怕。

    阿紫松开用力抵住阿褐胸膛的双手，从后面环住他的背。不再如木头一样僵在那里，转而回应着阿褐每一次的热情。

    感受到阿紫的回应，阿褐笑着松开唇，看着阿紫道：“从今以后，我再也不会放手，除非你厌倦了，或是主动离开……”

    阿紫笑着眨眨眼，道：“我何曾主动选择离开？难道不是你一直选择离我而去？”

    阿褐就微微眯起一只眼来看着阿紫，勾起嘴角，低下头来咬了阿紫的唇。

    东方泛起鱼肚白，阿褐这一次却选择不管不顾，放纵自己。

    他紧紧抱着阿紫的双手一路向下，越探越远。

    不远处一声马儿的嘶鸣却不合时宜地打断了两人。

    “是我们的马车……”

    这次连阿紫也意识到了情况不对，阿褐只得无奈放开阿紫，拉着她朝马车的方向去。

    四下无人。惊了马儿的，却是一只不知死活往马车上撞过去的猎鹰。

    阿紫皱眉看着此时落在马车门前正悠然梳理着羽毛的鹰，满眼的不解。

    “这里怎么会有鹰？”

    阿褐却笑着上前去抱起猎鹰，从鹰爪上拔下一封信件来。

    “西由北边靠近龙脊山脉，飞禽走兽过于凶猛，信鸽很难存活，朝廷的通信大多用了鹰隼一类的猛禽。”

    (未完待续。)