
    阿褐扫了一眼信上的内容，脸上看不出什么神情来。

    担心是东原朝廷的机密，阿紫不敢多问，只好静静站在一边看着阿褐被初升的朝阳洒上了一层金色的俊朗的侧颜。

    阿褐将视线从信纸上抬起来，正对上看得入迷的阿紫，他忍不住笑着伸手去搓了搓阿紫松散挽在脑后的发丝，道：“想什么呢，这么入神？”

    被逮了个正着的阿紫赧然红着脸，不知所措起来。

    “没……没什么。”

    阿褐却并不纠结于她的窘相，将手上的一小卷羊皮纸递到阿紫手上。

    “是宝儿和阿忠递过来的消息，他们已经到了金色森林了，在边境的一处‘柳风客栈’等我们过去。”

    阿紫接过摊开来也只有半个手掌大的羊皮纸，上面俊秀的字迹一看就是出自宝儿之手，她微微笑着，想起那张脸上爽朗的笑――头一次，她记忆中的宝儿不再被心中的阴霾笼罩着。

    阿褐看了看已经缓缓从东边地平线上升起的朝阳：“时间不早了，我们继续赶路吧。你昨晚一夜没睡，试着在马车里眯一会，多少休息一下，不然还没机会赶去和他们汇合，人先累垮了。”

    阿紫就笑着眨眼看着阿褐：“你不是也一夜没睡？”

    话音刚落，就被阿褐拦腰抱起来，如小猫一样被送上马车去了。

    她咯咯笑着进了车里，独自坐在车厢里。原以为会兴奋地睡不着，不料身子却早已经撑不住了，即使身下一路的颠簸，也阻止不了她沉沉地睡了一路。

    一觉醒来，太阳已经西沉了。

    阿紫睡眼惺忪地掀了门帘，阿褐赶着马车的背影映入眼帘。

    “醒了？”听到动静，阿褐转头笑看着阿紫，“饿了吗？我们在前面视野开阔些的地方停下来吃些东西吧？”

    阿紫听话地点头。

    两人比肩坐着，相互分食着皇后准备的宫里的点心。

    “阿褐。”阿紫轻声叫着，掰下一块桂花糕送进嘴里。

    阿褐转头看着她。见她像孩子一样把糕点吃得满嘴都是。咧嘴笑着身手为她擦去嘴角的残渣，又将沾满从阿紫嘴上刮来的甜食的手指送进嘴里舔干净了。

    阿紫笑着揽了他的胳膊，依偎在他耳边道：“我想学刀法。”

    阿褐抬眉看着身边的小人儿，柔声问：“怎么想起来学那个？”

    阿紫就挪了挪脑袋。换了个更舒适的姿势靠在阿褐坚实的臂膀上。视线看着远方。叹息了一声道：“防身咯。”

    想要学一门武技傍身，这是阿紫放在心底很久的心事了。

    有了功夫，哪怕只是些蹩脚的三脚猫功夫。也不至于在每次遇到危险的时候都只能空等着阿褐来救自己，也不会没了阿褐的庇佑就显得那样的无助了。就不用眼睁睁看着惠娘倒在自己怀里，看着师父为了保下自己去赴死，不用看着阿忠一人对抗一队人马最终不敌倒下时只有懦弱逃跑的份……

    阿褐意味深长地点点头，将手上的馒头整个塞进嘴里，然后抽出腰间的牛尾刀，在空中绕了一圈，将刀柄对着阿紫递给了她。

    “试试看。”

    阿紫如获至宝，双手握住刀柄，十指用力，以为牢牢固定住了眼前的兵器，可阿褐一放手，她手上一沉，还是险些将刀摔在了地上。

    “站起来，往我这边砍。”

    阿褐平静指示道，阿紫惊得瞪圆了眼看着他。

    “刀剑无眼，伤着你怎么办？”

    话问出口，却见阿褐挑起眉毛，笑着看着阿紫不说话。

    阿紫就低头自嘲地笑笑――她若能这样轻易伤了阿褐，那阿褐那些震惊江湖四海的名号，岂不都是浪得虚名了。

    想到这里，阿紫也就没了顾虑，她深吸一口气，在阿褐正前方站定，双手缓缓将刀举过头顶。

    “只管当我是一块木头，试着从头顶直接用力砍下来，将我劈成两半。”阿褐平淡说着让阿紫听来心惊胆战的描述。

    这样的话可丝毫没有起到指导阿紫的作用，只让她更加心绪不宁起来，原本还只是隐隐在心中有些担忧，现在却紧张到连握着刀柄的双手都有些颤抖了。

    阿褐，可真是个很差劲的师父。

    阿紫在心中腹诽着。

    却已经是箭在弦上，只能硬着头皮朝前砍过去。

    双手用力挥下去，眼看着闪着寒光的刀锋离阿褐的头顶越来越近，他却定定地坐在那里直直地看着自己，阿紫实在不忍，只能紧紧闭上眼，咬着双唇将刀推下去。

    可停下来的那一刻，阿紫却没有听到应该有的断裂声，只觉得刀尖就那样不声不息插进了什么软软的东西里去。

    难道是阿褐的大腿？！

    一个念头闪过，吓得阿紫到抽一口冷气，猛地睁开眼，却看到双手依旧紧紧拿着的牛尾刀刀尖微微插进泥土中，阿褐却依旧一动不动地坐在半步远的青石上，满眼震惊地看着自己。

    阿紫迷茫地看着自己刀落的方向，朝着阿褐投去求助的目光：“为什么刀起和刀落的方向会差得这么远？”

    阿褐闻言全是满脸的无奈，道：“这是我刚想要问你的问题啊。”

    阿紫有些泄气地拖着牛尾刀重新坐在了阿褐身边，垂头丧气地道：“我是不是很笨？”

    阿褐却平静下来，接过阿紫手中的刀：“这刀原本就是为男子设计的，不适合你这样的女子练习用，你又是第一次接触这些兵器，是我有些为难你了。”

    对于阿褐的一番安慰的话阿紫倒是深信不疑，她托腮凝思了一阵，道：“或许我像阿忠那样做个弓箭手更合适些？

    “像是之前冷杉号遇袭的时候，我能清楚看到海盗船船长的位子，阿忠却不行，那个时候我就在想，若是我也可以拉弓，一下解决了那船长，也就少去了你们的许多麻烦了。”

    阿紫越说越觉得这主意不错，满脸期待地看着阿褐。

    阿褐也觉得这或许是个不错的突破口，可以很好的利用阿紫远过于常人的视力。

    可弓箭并非他的长项，若要学弓，日后必定只能是阿忠来教，想到阿忠与阿紫合拉一弓的样子，他心里就说不出的别扭。(未完待续。)