
    第二天一早，阿紫被唐寅褐轻声叫醒。

    揉着惺忪的睡眼，阿紫迷迷糊糊看着唐寅褐。

    “该出发了。”

    唐寅褐温声说着，俯身在阿紫额间亲了一下。

    “阿褐，你是铁打的吗，为什么不需要睡觉？”

    阿紫揉了揉眼睛，见唐寅褐一脸精神，没有一点困意，想到他接连几天都是白天为自己赶车晚上替两人放哨根本连个合眼的机会也没有，满眼的不解。

    “你怎么知道我没有休息？”唐寅褐却是笑道，“只不过我比你睡得少些罢了。”

    真是这样吗？可是明明自己这两天也是加起来都没睡上几个时辰。

    见阿紫还是皱着眉头，唐寅褐上前去轻轻刮了她因为早起而微微有些红肿的鼻头，道：“好了，快起来了，今天还有很长一段路要赶呢。”

    所谓的赶路，其实对于阿紫来讲就是坐在车里发呆或是掀开车帘欣赏一下窗外的风景罢了，虽说很是轻松，却也着实无趣。

    “阿褐，喝些水吗？”

    “阿褐，你饿了吗？”

    “阿褐，我来帮你赶车吧，换你去车里休息休息？”

    前一晚睡足了的后果就是阿紫白天精力十足，不断地骚扰着原本想要加快速度尽快穿过龙脊山去和宝儿几人会合的唐寅褐。

    “我不累，你快去里面乖乖坐着去，这样趴在门边当心道路颠簸伤了你。”唐寅褐回绝了阿紫的一个个提议。手上的缰绳却是一刻也不曾松懈下来。

    见阿褐不理不睬的样子，阿紫更觉得无趣，却也不想回车上独自坐着，索性转身靠在车门旁，怏怏地扭头看着前方几乎被杂草隐没的道路快速地消失在马车车辙下。

    过了约莫一炷香的功夫，阿褐见阿紫一言不发，拿眼瞟过去，见她歪着头，眉头微蹙，稚嫩的脸上竟然流露出几分哀怨的妩媚来。

    唐寅褐失声一笑。道：“生气了？”

    阿紫嘟着嘴。略摇了摇头，依旧不讲话。

    “那怎么不说话了？”唐寅褐问着，手上的缰绳就几不可见地松了松，两匹并肩而行的马儿同时放慢了速度。

    阿紫叹息着。道：“只是怕扰了你赶车。”

    可话音刚落。腰间就突然被揽住了用力往前送过去。

    阿紫始料未及。惊得从口中轻声喊了出来，闭了眼任由身子凭空跃起来。

    待她回过神来睁开眼，才见到自己已经横坐在阿褐身前。双手紧紧环着他的脖子，身子靠在他宽阔的胸前，微微喘着气。

    唐寅褐一手环着阿紫，一手抓着缰绳，马车的速度倒是丝毫没有因为身前暖玉在怀而有一点减弱的迹象。

    阿紫惊魂未定，一双手越环越紧，直到唐寅褐有些喘不过气来。

    夹在飞驰的马儿与阿褐之间，阿紫如坐针毡，慌乱地抗议道：“快放我下去，万一马车失控了可怎么办？”

    唐寅褐却是满不在乎地样子，勾起嘴角笑着问：“不生气了？”

    说话间就看到前方一棵枯树横歪在道路正中，阿紫坐在阿褐身前，视野开阔，此时超前看去只觉得仿佛身体不受控制地就要被两匹狂奔的马儿带着直直地往那树干上撞过去，阿紫吓得转头就往阿褐怀里扑。

    屏气凝神等了许久，脚下先是猛地一个转折，接着像是上了一道险坡，最后身体像是腾云直下，心里轻飘飘得仿佛要飘起来一样……

    马车最终安然停下了，四周归于平静。

    阿紫睁开眼，见阿褐笑看着自己，正想开口说什么，阿褐却拿眼神指了指前方，顺着他的视线看过去，阿紫顷刻将刚才的一场虚惊抛在脑后，展颜笑了起来。

    “我们到了？”

    阿紫仰头看着面前高耸如云连绵天际的山岭，问阿褐。

    原以为还要过一日才能见到这龙脊山的真面目，不料这如一条巨龙盘桓于西方大陆正中将人类与妖巫一分为二的山脉就这样展现在了眼前，岿然不动，好似一心只想要守护背后那片森林不被人类侵扰。

    利鑫城四周也有不少山岭，最高的要数鑫门关了。

    可就是险峻如鑫门那样一夫当关万夫莫开的关隘，也不曾让阿紫有过此刻站在这龙脊山脚下的心绪激荡。

    龙脊山横贯东西，朝着妖巫盘踞之地的一面是什么景象阿紫不得而知，可对着人类王国的这一边，却是寸草不生。

    裸露在外经受着日月风霜经年累月侵蚀的地皮并非常见的灰白色或是浅褐色――却是深青如黛。

    实际上龙脊山这一边并不陡峭，轮山势之险峻远远比不上鑫门关那如一刀斩下的光洁如镜的笔直，想要从龙脊山这一边登上去，就是阿紫这样的弱质女流也轻松可以做到。

    可至今却极少有人冒险攀登过这山峰。

    抬手挡住从西边找过来的刺目的残阳，这样近距离看过去，这山壁就像一股积聚起来的巨浪，正以极缓慢的速度冷冷地朝人类的方向压过来。

    阿紫看得入神，最后索性从阿褐怀里跳下去，疾步来到山脚下，跪下抚摸着地上带着日光的余温的矿石。

    这整座山都是由这样漆黑如墨的矿石组成？

    手指触碰到一块块堆叠起来的矿石，心中油然升起股异样的情愫来――她仿佛能感受到这矿石的生命，它们不是死物，只是在这片土地蛰伏千年的巨兽，吸纳天地灵气，等待着被唤醒的那一刻……

    那一刻，她手下的矿石不再是矿石，却是由龙鳞幻化而成……

    阿紫看得入神，身子一点点靠近过去，胸口一阵颤动打断了她的思绪。

    一直被她戴在身上的吊坠从领口滑落了出来，如铁块被磁铁吸引一般朝着阿紫面前的矿石靠近着。

    “龙岩矿？”

    不知不觉他们已经到了这兽族盘踞的地方，这里是阿褐的吊坠的主人的住所，也是阿褐身体里流淌着的一半的血液所属的族类的家乡。

    这里算不算是阿褐的半个故乡呢？

    想到这里，阿紫忍不住转头朝阿褐看过去。

    而此时正朝着阿紫缓缓走过来的阿褐在夕阳下身形更显得魁梧起来――在他的身体里，是不是一直藏着一头不为人知的野兽？(未完待续。)

    PS：抱歉今天又晚了些，实验室的事情真是多得理不清……