
    “张弓需要的气力比起握刀来只会多不会少。”

    唐寅褐说着，摩挲着腰间的刀柄。

    阿紫寻思着此言不无道理，也就泄了气，索性拿出挂在腰间的匕首来，盯着上面绘着圣心娘娘像的螺钿图纹看得出神。

    唐寅褐转头看过去，指着问：“你师父留下的？”

    阿紫点点头，道：“师父就是拿这把匕首斩断了从药仙谷通往外界的仅有的一条藤蔓梯，救了我，却把自己和那帮恶人一起困在了谷里。”

    每每回想起这些，阿紫依然会满心的伤感和落寞――她恨那些毁了药仙谷的人，也恨自己只能眼睁睁看着身边的人赴死却什么也做不了。

    阿褐却突然灵机一动，道：“其实以你的弱质身子骨，又早已过了习武的最佳年纪，就算真要开始舞刀弄剑，学个三脚猫的功夫，真到用时，一样只有逃跑的份吧？”

    一时间没有明白阿褐话中的意思，阿紫瞪圆了眼看着他，长长的睫毛上下扫了扫，不言语。

    “你说想习武，应该不是真的想要上阵杀敌或是独当一面帮我们多砍下几颗敌人的脑袋吧？”

    只是想到那血淋淋的头颅掉落在自己脚下还夹杂着地上的尘土滚上几滚就已经让阿紫不寒而栗了，她慌忙摇头，不愿意再多往这方面想。

    “我只是不想成为你们的累赘……”

    见阿紫垂下眼，原本就瘦弱的身子显得更加小巧起来。直要低到尘埃里去了，唐寅褐一阵心疼，伸手去揽了阿紫的肩，将她护在怀里，低头轻吻了她带着幽幽药草香的青丝。

    “既然这样，我有个法子，可以让你不再每次遇上敌人都束手无策，而且可以速成。”

    阿紫就仰头去看着阿褐，满眼的欢欣：“真的？什么法子这样厉害？”

    “逃跑。”

    听到阿褐嘴里两个字吐出来，阿紫本能地有些抗拒起来。她身子一软。又垂头丧气起来：“说来说去，岂不是又回到了原点，遇到敌人，我还是只有逃跑的份啊。”

    阿褐揽着阿紫的手臂就有紧了紧。笑了两声。又道：“这逃跑也是大有学问在的啊。正所谓三十六计走为上嘛。既然你不想成为我们的负担。那不如把脚上功夫练扎实了，每次遇到敌人都能第一时间让自己脱离危险，那岂不是就为我们分担了许多？

    “要知道。有你在身边，遇上敌人的时候，我可是心神一刻也不得安宁，要时时想着早些脱身去你身边保护你不说，对阵之时每次刀起刀落心中脑中想的全是你，实在是影响发挥。”

    虽不知阿褐的话有几分真几分假，可阿紫听得却是满心欢喜，细想起来有有些害羞起来，红了脸思索着。

    阿褐什么时候变得像左淇洋一样油滑起来？还是他一直如此，不过是先前不曾在自己面前表露罢了？

    可这些都不重要了，因为只要是从阿褐口中出来的话，她都相信。

    “好，我就学逃跑！”

    好容易下定了决心做了一副坚定的姿态挺起胸膛来讲了这么一句，话一出口又觉得说不出的别扭――人家习武是为了制服对手，怎么到了她却是学着怎样逃命，怎么听都觉得很是落魄。

    唐寅褐却不去想阿紫这些个小心思，见她轻易就被自己说动了，自然很是满意，他俯下身子在依偎在自己怀里的阿紫红扑扑的脸颊上亲了一口，耳语道：“乖，听话。”

    阿紫就觉得脸上火辣辣地发烫，低着头半晌不语。

    阿褐却满意地伸了个懒腰，抬头看着不知什么时候已经升到头顶的一轮半月，道：“夜深了，快睡吧，明天你要再在马车里睡得像个小懒猫似的我可不会像今天这样可以放慢速度迁就你了，必须要快马加鞭往北赶了，不然耽搁了行程就有些麻烦。”

    原来自己白天睡得酣甜，却不知道阿褐在外面赶着马车的时候有这么多的心思在，阿紫不自觉地冲着阿褐努了努嘴，那模样落在阿褐眼里说不出的妩媚。

    阿褐就勾起嘴角，俯下身去，将阿紫像小兔儿一样逼在树干下，看着她月色下更显娇艳欲滴的红唇，不管不顾地吻了上去。

    刚尝了些甜头，沉浸在唇齿香软之中的阿褐就有些尴尬起来。

    没料到自己竟是这样没有定力，只是浅尝辄止，下身也被撩拨得说不出得肿胀起来。

    这样下去可不妙。

    这四下荒郊野岭的没个人烟，又是自己最心心念念的人儿躺在身下，只怕再这么无所顾虑下去，做出什么更出格的事来也是极有可能的。

    强忍着脑中的那一份冲动，唐寅褐抬手干咳了两声，这才依依不舍地放开了阿紫，道：“快睡去吧，明天路上教你轻功入门的要领。”

    看着阿褐最后起身时微微有些憋红的面庞，有回响起刚才两人厮缠时无意间顶了自己几下的硬物，阿紫自然也明白了几分，此时脸红得能滴出血来，却又对阿褐愿意悬崖勒马给自己留下些空间而满心的感激。

    她略点点头，就逃也似的从阿褐身前窜出去，照旧在阿褐身边铺好床铺笑着入眠。

    独自坐在篝火旁守着阿紫的唐寅褐过了许久才觉得下半身总算冷下来，忍不住自嘲地笑了起来――唐寅褐啊唐寅褐，你也有过不了的关。

    头抵着阿褐的身侧躺在一边的阿紫裹得如蚕宝宝一样睡得正酣，小脸红扑扑的，许是太热，阿紫闭着眼砸了砸嘴，翻了个身，一只手探出来，撩开盖在上身的被子。

    唐寅褐无奈地笑着摇摇头，侧身为阿紫重新掖好被角。

    阿紫闭着眼，弯起嘴角小声喊了句“阿褐”，长长的睫毛微微颤动。

    唐寅褐看得出神，忍不住俯下身在她额头上轻轻一吻，抬起头来视线却扫到阿紫半露在外面的光洁的脖颈和白嫩的香肩。

    血液一下子又朝头上和下面涌上来，唐寅褐深吸了两口气，很是费了些力气才将眼前那些想入非非的画面拂去，索性闭了眼，靠在树旁不再去看阿紫。(未完待续。)