
    龙脊山脉从东向西绵延几千里，此时阿紫和唐寅褐所在的山脚不过是冰山一角罢了。

    阿紫下意识朝西边看过去，那里是龙尾谷所在的地方。

    宝儿和阿忠他们就是从那龙尾谷绕过龙脊山成功到了金色森林的。

    看来他们成功避开了与兽族的正面冲突。

    阿褐之前定的路线果盘是最稳妥最安全的一条。

    想必他们现在就要沿着这龙脊山脉一路往西去从海山交汇的地方进入金色森林了吧。

    “我们把马车里的东西拣要紧的挑出来套在马鞍上，其他恐怕就只能和这马车一道就在这里了。”

    阿褐的一句话却让阿紫满心疑惑起来。

    见她看着自己，唐寅褐笑笑，道：“我们不去龙尾谷，那边路途遥远，过去只怕还要再耗上许多时日。”

    说罢抬头看了看云雾缭绕中的青色山峦，道：“我们从这里直接横跨过这龙脊山，或许运气好的话两日就可以到金色森林了。”

    阿褐说的轻松，仿佛两人不过是出来野炊选了个山高水好风景宜人的地方似得，阿紫听了却把脑袋遥得像拨浪鼓似的。

    “且不说这山路险峻根本不适合人类攀爬，就算你有功夫傍身可以带着我一起平安上去，那上面会有什么危险等着我们你应该比我更清楚才是，难道你要冒险和那些兽族……”

    话讲到一半，阿紫蓦地回过神来。满脸震惊地看着阿褐的脸：“你就是想要去见见那山上的兽族？”

    阿褐晦涩地笑着点头。

    阿紫就觉得双腿一软，坐在了依旧带着余温的龙岩矿上，神情呆滞的看着前方，不只此刻是该害怕，担心，还是欣慰。

    阿褐见状失声笑了笑，靠在阿紫身侧坐了下来，转头看着她问：“后悔选了跟我这条路？”

    阿紫就抿了嘴摇头，只是这样的困难就让她后悔，那她还坚持些什么呢？

    她只是有些不明白。

    “之前登陆西由之前。你不是不顾阿忠他们的反对也坚持要绕过这座山？那时候你是想要刻意避开兽族的吧？为什么现在阿忠他们成功到了金色森林。印证了你的路线是可行的，你却要改走一条更危险的路？”

    险中求胜从来都不是阿褐的风格。

    阿褐苦涩地笑了笑，并不打算隐瞒阿紫：“你知道我们在冷杉号上击退了那一路海盗之后反倒被迫放弃水路改走西由这条路是因为我义父和欣王的安排吧？”

    海路虽说也有危险，可显然在阿褐一人破一船之后形势早已经偏向了自己这一边。原本变换莫测危机重重的海路一跃成了最安全的线路。可欣王并不是在自己一行人踏上冷杉号伊始及时阻止反倒是在海路变得畅通无阻之时给了一个冠冕堂皇的理由让阿褐放弃。当时引的一船人为之抱不平，阿紫自然也有所耳闻。

    “所以这一次……还是他？”

    阿紫试着猜测着。

    阿褐点头，又道：“你觉得为什么欣王要命我们放弃海路改走西由这条路？”

    阿紫不知。只能摇头。

    “高天皇帝至今最大的愿望就是能在有生之年见到收复西由的那一天。‘得见一统，死而无憾’，这是皇上的原话。所以齐王为他续命，被他委以监国的重任，才得以挟天子以令诸侯。但你应该也有所耳闻，这所谓的逆天改命，实际是践踏了你们妖巫一族的尊严与权力才做到的。

    “欣王不可能走齐王的这条丧尽天良的路，自然只能试着寻另一条路――早些促使两国统一。”

    阿紫插言道：“所以才有了多年以前东原数次出兵讨伐西由的战事？”

    唐寅褐点头：“只是西由也不是坐以待毙的，他们讨了巧，抢了高天皇帝的心头好，逼得久不问世事的高天皇帝特地出面勒令撤兵。

    “当然我此次的任务算是扳回一局，东原再次有了出兵的主动权。可高天皇帝的身体却是一天比一天差下去了。

    “虽然有药监司为他续命，可毕竟早已经过了寿终正寝的年纪。说一句大不敬的话，老皇帝殡天，是迟早的事。

    “也许上十年，也许一两年，也可能就是不久之后……

    “所以欣王原本信心满满的请兵讨伐，现在这计划却变得越来越无力。

    “如今的形势留给欣王一脉只有一条路――必须速战速决。

    “可是西由一天天强大起来，就算放在数十年前能否一举拿下尚且不好说，现在的西由早已不是当年那个与东原不可同日而语的附属小国，仅凭欣王手上的区区十万兵马，怎么可能收下这样一块庞然大物去？”

    听得入神的阿紫顺势问道：“所以欣王他要找援兵？他想要让兽族归顺他？”

    “一个成年的兽人可敌数百步兵，更是攻城掠地的好手。虽然兽族人数不多，可如果真的可以尽数为欣王所用，那离他达到自己的目的就进了一大步了。”

    欣王站在自己和东原额立场上有这样的战略需求，阿紫自然无从辩驳。可不知为何，作为一个东原人，听闻东原皇室想要借由兽族这把刀铲平西由，她却无论如何都不能也不愿意接受。

    只是试想西京那座凌空于水上的禁宫被烧杀抢掠一空，她就说不出得痛心。

    想到之前阿褐试图劝说所有人走龙尾谷这条路，阿紫抬头看着他深邃的褐色瞳孔，问：“阿褐，你也不愿意让兽族为欣王所用吧？”

    唐寅褐转头看着身边的小姑娘，笑着点头：“不管欣王站在什么立场上，他要利用兽族，必定只能是做些令生灵涂炭的事。东西两国的恩怨说到底是人类自己挑起的，没理由让其他族类承担我们的贪婪带来的代价。

    “且不说我一个半兽人根本不可能说动整个兽族替自己卖命。就算有那能耐，我也不愿意。”

    阿紫闻言轻靠在阿褐的肩上，问：“那为什么我们不能像阿忠他们那样走龙尾谷那条路？现在却要去面对身后的山上那群兽族呢？”(未完待续。)