
    阿紫惊慌失措中挥舞着四肢想要重新找到支撑点。

    可无奈手下脚下触到的石块都如年久无人居住的屋舍里的墙皮似得随着她的轻轻拨弄纷纷剥落下来。

    耳边传来哗啦啦石子掉落的声响。

    身子不听使唤地约坠约快。

    看着自己一步步从千尺高的山壁上掉下去，脚底与地面的距离越缩越短，她的心也跟着一点点掉下去。

    可不待她来得及喊出声，身体突然停在了半空中，她抬起头，这才看到阿褐皱着眉头看着自己，伸出一只手紧紧攥住自己的手腕。

    “到我背上来。”

    唐寅褐说着，不像是寻求她的同意，甚至算不上命令，应该充其量只是知会她一声罢了。讲完这句话，也不管阿紫一脸懵怔地看着他，唐寅褐径自一抬手，轻松将阿紫连人带包袱拉到了自己身后。

    阿紫顺势勾起阿褐的脖子，安稳地呆在他的背上，调整了一个舒服些的姿势，嘴角微微杨起来，一脸满足的笑意。

    “抓稳了，不要往下看。”

    唐寅褐说着，四肢勾住附近的四块与山间牢牢融为一体的岩石，后背微微拱起，如将要出击的猎豹一般。

    预感阿褐会做出一番大动作来，阿紫环住他脖颈的双手又紧了紧，曲起身子让腹部的线条与阿褐的背部相印合。

    待阿紫准备停当，唐寅褐屈膝用力一送。身子就如剑矢一般飞射出去。

    借着推送的力道，阿褐手脚协作依次点在石壁上，看似蜻蜓点水一般轻盈，却似乎带着无穷的威力，正所谓四两拨千斤，表面看来绵软无力的一次次点拨却使得两人朝上攀去的速度越来越快。

    起初还去阿紫从前随着师父上山采药时常常见着的以见状的双臂游荡与树林冠盖之间的猿类，接着速度已是快似平原上奔驰而过的羚羊，到最后直接与从千尺高空瞄准猎物俯冲直下的雄鹰――只是阿褐并不是借着风力顺势坠下却是沿着山壁单纯依靠身体的力量和协调做到这样的轻盈。

    阿紫伏在阿褐背后，只觉得耳边风声呼啸而过，眼前的风景从眼前迅疾掠过。由点成线直到视线汇成模糊的一片。

    正用心感受着这一切的阿紫身子一顿。抬眼望去才发现两人不知何时已经来到一处洞窟里，四周漆黑一片，看不清洞的高低深浅，只觉得一举一动连呼吸都带着回声。

    阿褐点着一根包袱里的小型火把。递给阿紫。

    阿紫一面揉着刚才意外滑落时有些扭伤的脚踝。一面接过火把眼中带着些明显的埋怨地看着阿褐道：“原来阿褐你可以这样飞檐走壁。那又何必让我带着行李跟在后面磨蹭了这么些时候，白白耗费了半天的时间去。”

    像是早料到阿紫会有这样的抱怨，唐寅褐丝毫不恼。只往山洞里走了两步去，想要确定这附近没有危险，一面敲敲打打查探着四周的情形，一面转头解释道：“若是我一个人也就罢了，可我不是还带着你，还有两匹马呢？总不能让我一个人背着你和两匹马加上一车的行李上山吧？”

    听着这样的说辞，阿紫斜眼看着唐寅褐，心中总觉得有些不对劲。

    唐寅褐确定了洞内的安全折返回来，正对上阿紫狐疑的目光，失声笑着上前抚了抚阿紫有些凌乱的发丝，道：“好了，主要是我想要给你个机会练习脚上功夫。这攀岩的技巧若是可以熟练掌握甚至如履平地，那果真到了平原上自然而然也就健步如飞了。”

    这话倒是让阿紫收回了目光，转而思索起来。

    原来如此，这么说来阿褐果然是在之前收拾马车上的行李的时候就早有预谋，挑拣出一个刚好在自己体力上限边缘的包袱来，让自己糊里糊涂就开始了负重训练？

    见阿紫想得入神，阿褐笑着道了声“我下去牵马上来了”，却只得到阿紫看也不看自己一眼地摆摆手应付过去了，只得无奈地摇头离开了洞口。

    阿紫坐在那里仔细思索起刚才自己滑落山涧之前的每一步踏在虚无缥缈的矿石上的感觉，那时候自己就在无形间试着调整了四肢的协调和气息来控制身体维持住原有的平衡和前进的速度吗？

    想到这些，她忍不住站起身，缓步来到洞内的石壁旁，伸手触摸着洞壁上凹凸不平层层叠叠堆积起来的矿石，闭上眼，试着设想自己依然处于之前那样的悬崖峭壁之间，退一步万丈深渊，只能向前，不能有一刻的迟疑，不能有一步行差踏错……

    她重新调整气息，将精力全部集中于两脚之间，借由手上的触感和身体对周遭的本能地感知来判断方位，接着一提起，身子一跃，学着刚才阿褐的样子抬脚向上纵身飞驰而去。

    感觉到身体与石壁间的契合，四肢挥洒出的每一分力道都恰到好处地得到了反馈。每一次完美的借力都让身体仿佛被无形间托起来一些。

    察觉到了这一系列的改变，阿紫喜形于色，睁开眼笑喊了一声“阿褐”，这才想到此时自己是孤身一人在这山洞里，再定睛一看，更是惊得倒抽了一口凉气――自己不知什么时候竟是顺着半弧形的山洞扶壁而上到了半空之中，如蝙蝠一样倒挂在那里。

    全然摸不着头脑的阿紫气息瞬间乱了起来，身子跟着就不受控制地掉了下去。

    不知什么时候已经默默牵着两匹马来到洞口，看着阿紫一个人专注地学着刚才自己的动作试着练习的样子，也不去打断，只微笑欣赏着眼前的一幕。

    直到看到阿紫忘乎所以地睁眼想要找自己，以至乱了阵脚掉下来，这才慌忙赶前上去抬起双臂横抱起掉落在半空中惊慌失措的小人儿。

    唐寅褐双脚刚沾着地，阿紫就雀跃着从他身前跳下来，迫不及待地道：“阿褐，你看到了吗？”

    唐寅褐笑着点头，脸上也挂着藏不住的自豪：“你做到了。这轻功一门，竟然这么快就让你摸到了门路，果然我没有看错，你在这方面的造诣远比我们这些普通人类要高得多。”(未完待续。)