
    阿褐闻言无奈地摇头，笑着牵马跟在阿紫身后。

    一路上仍旧有些磕磕绊绊，倒也顺利赶在日头西沉之前登上了山顶。

    站在最高处看过去，才惊觉龙脊山的奇绝之处。

    综观整块西方大陆，龙脊山山峦高低起伏连成一线，将西由一分为二，山脉就是一道天然的屏障。

    可如今站在其中一处山峰上，才明白龙脊山本身也如西由大陆一般被一分为二。

    此刻阿紫与唐寅褐脚下踩着的山脊连成一道曲折的分界线。

    山脊以南面向人类的地界，正是这些天以来阿紫心中已经接受且根深蒂固的龙脊山该有的模样——通体由青黑色的龙岩矿堆积而成的一座寸草不生的巍峨山脉，任凭日晒雨淋，兀自矗立在那里，拒人于千里之外。

    可这分界线划开来的山的北面，竟是完全不同的另一幅景象展现在眼前——山间层层叠叠尽是草木，漫山遍野的赤红枫叶将层林尽染，四目看去一片生机盎然。

    对比着这样的生趣再去看自己一路行过来的这一面山坡那荒凉单调的模样，阿紫心中突然生出股异样的伤感来：若是这盘踞在西方大陆上的山脉是一条巨龙，北边是它原本威风凛凛披红戴绿的帅气模样的话，那南边就更像是这瑞兽因着人类蛮横无度的伤害而被残忍褪去了一层鳞甲的脆弱模样。

    微微叹息了一声，阿紫蹲下身子抚摸着分界线以南的那一块块闪着刺眼的黑色光泽的露骨矿石。

    唐寅褐牵着两马在一旁站定。静静看着阿紫的一举一动，也不催促，任由她用自己的方式与这山脉交流。

    夕阳将最后一丝光芒藏进了龙尾谷的方向，阿紫这才惊觉时光的流逝，猛地起身满眼抱歉地看着阿褐。

    唐寅褐笑着冲她点头，道：“该下山了。”

    日头下了山，天色就紧接着暗了下来。

    山的北面不比南面的开阔，虽说南边那一块块有棱有角的坚硬矿石很是让阿紫吃了些苦头，可北面的茂密的丛林却更让她心中慌乱。

    这里没有南面的一览无余，不可能将四周的情况尽收眼底。也就意味着有敌人的靠近他们同样很难及时擦觉。

    天色最终完全暗了下来。

    阿紫不自觉地加快了脚步。紧紧跟在阿褐身后半步也不敢落下。

    感觉到身后那小小身体里传来的胆怯与小心翼翼，唐寅褐转头笑看着阿紫，伸手牵住她紧张地放在身侧的手。

    阿褐的手掌很宽厚，足有阿紫手掌的两倍大。手心里的温度从她指尖一点点传到心里。让她一颗不安的心渐渐静下来。

    “这一面草木繁多。又恐有埋伏，没办法用火把，那样太危险。”阿褐轻声说着。抬头看了看天，今晚没有月光，连星子也没有几颗，就算是阿褐和阿紫这样目力比常人好上许多的异类也很难在这样的光线下看清楚四周的情况，“我们尽量在附近找个可以蔽身的地方歇下来，今晚先不赶着到山脚了。”

    阿紫用力点点头，依旧缩在阿褐身后。

    越往下走树木越是茂密，合抱粗的老树盘根错节，树冠交叠在一起，让两人两骑脚下行得十分困难，头顶的点点星光又很难透进来。

    身侧隐约穿来阵阵窸窸窣窣的动静，似风吹动树梢的声音，又像是脚步掠过草木的声响。

    阿紫心中一紧，想要回头看过去，余光却瞟到胸前一点光亮，低下头，这才发现衣领里的龙岩矿吊坠正散出蓝色光芒来。

    她拉出项链，坠子里的矿石正不安地跳动着，与四周的金属框架撞击着，发出咔咔的细微声响。

    “阿褐！”阿紫从嗓子里低喊了一声，不敢真得叫出声，语气里却满是惊惧和惶恐。

    唐寅褐猛地转头，被阿紫手中吊坠射出的刺眼光梦惊得眯起眼来。

    自打阿褐离开前将这吊坠交给自己开始，这坠子就像成了自己身体的一部分一般，不论何时何地阿紫都戴在身上从不离身，她见过这特殊的矿石打造的吊坠的特殊形态，虽然大部分时候它只是一颗再普通不过的金属挂件，可偶尔总会在阿褐出现在身边的时候闪现出微弱的蓝光——特别是在月圆之夜阿褐体内兽血涌动的时候。

    但像现在这样散出刺眼的光来，却还是第一次。

    早在知道这坠子是龙岩矿里最特色的一类打造而成，于阿褐和兽人来说有着怎样的意义之后，阿紫就隐约明白这小小的金属锁链里镶嵌的是一颗与兽族血脉相连的感应石。

    月圆之夜阿褐体内的滚烫的兽血也只是刚好足以燃起胸前的这石块而已，此时这刺眼的光芒该是怎样强烈的一股势力在靠近？

    阿紫不敢往下想，看着阿褐，这才看到对方的目光中也满是警觉。

    迅速扫了一眼四周，找到一处有三两块巨石散乱堆砌而成的天然壁垒，阿褐拉着阿紫三两下跃过去。

    “躲在这里，不论发生什么，都不要出来。”

    交代完这句话，不待阿紫开口反驳，唐寅褐已经一跃离开了巨石丛。

    风声四起，带动树叶发出阵阵沙沙声，树干间穿来尖细的呼啸声，阿紫紧了紧身上的衣衫，并不觉得寒风刺骨，却只觉得四周散发出的弄弄的寒意让她一根根汗毛都竖了起来，她紧紧靠在巨石后面，眼睛眨也不敢眨一下地盯着阿褐的方向。

    耳边传来急促的脚步声，带动远处一片树梢此起彼伏地摇曳起来。

    原本的捕风捉影此刻终究成了现实。

    敌人来了。

    以惊人的速度从四面合围过来。

    停在一边的两匹马嗅到了危险的靠近，抬起前蹄仰面朝天嘶鸣起来，叫声响破天际。

    其中一匹更是挣脱了缰绳，发了疯似的朝着前方的黑暗中狂奔而去。

    顷刻间一阵嘶咬从黑暗中传过来，伴随着马儿最后的凄惨哀鸣和骨头断裂皮肉被撕扯的可怕声响，一阵阵敲打着阿紫的心。

    她伸手想要拨开挡在眼前的一根枝丫，手在空中挥舞了两下，颤抖得厉害，最终也没能拨开那细小的障碍。(未完待续。)