
    初次尝到飞檐走壁的滋味，阿紫一颗心被那脚下生烟的柔软感觉填得满满当当，直到不知何时进了梦乡，依旧觉得自己仿若腾云驾雾一般。

    洞里三面环壁，又远没有地面的潮湿与寒气，阿紫睡得也就比前两天更香甜了许多，梦里也挂着抹不去的笑意。

    但笑容很快便被头顶传来的一生嚎叫吓得褪去了，换作了一副惊恐的神情。

    像是启动了某个不可知的开关，一生嚎叫紧接着唤起远处另一声，叫声此起彼伏，传遍了附近一个个山头，回荡在耳边，久久挥之不去。

    阿紫起身，见两匹马儿正在一旁不断地磨蹭着前蹄，口鼻间不时喷出温热的气息，躁动不安充斥在两个被缰绳捆缚在一旁的生灵身体内。

    可相比于两匹枣红马的不安，山洞另一边坐着的那个宽厚的背影却显得异常冷静，如磐石一般立在那里一动不动。

    “阿褐？”

    阿紫小声呼唤着对方的名字，洞外的叫声不绝于耳，听得人心中像是被掏空了一样。

    唐寅褐并没有回应阿紫的喊声，依旧保持着那样盘腿坐着面朝洞外夜空的姿势仰头盯着一处。

    阿紫轻手轻脚来到唐寅褐身侧，将他的神情看在眼里，心中一沉。

    唐寅褐盯着高高悬挂在与山峦融为一体的黛青色天空里的那一轮渐盈凸月上，一只手撑着地，一只手紧紧握住腰间的佩刀。指节因用力而变得惨白，身体拱成一个奇怪的弧形，像是随时会从那健硕的肉体里跳脱出一个野兽的灵魂似的。

    最让阿紫触目惊心的却是唐寅褐此时的目光――那眼神里的人性的光芒仿佛被一层雾气笼罩起来，被满眼的血丝围绕起来的瞳孔缩成一条线，褐色的眸子闪现出摄人的寒意。

    阿紫想到了撂河山，想到了圣心娘娘庙前的院子里，几年之前，月圆之夜，阿褐在他面前褪去了最后一丝人性，皮肉绽开来。生出一身银须银发……

    “阿褐。”

    阿紫又轻喊了一声。知道不会得到阿褐的回应，只能缓缓朝他靠近过去，这才感觉到阿褐周身散发出的无形的气机，炙烤着环绕在他皮肉上的一层空气。幻化成水汽蒸腾出来。覆在他身上的薄薄一层衣衫都鼓胀起来。仿佛裹夹着深厚的真气于其中而挥散不去。

    唐寅褐手中的牛尾刀如一只被按在地上却依旧试图挣扎逃命的猎物一般颤动着，与刀鞘之间碰撞着，嘶鸣着。

    阿紫脖颈上挂着的龙岩矿吊坠不知何时开始散发出幽幽的蓝光。在衣领下颤动着。

    阿紫伸出手想要去抚摸阿褐的手臂，告诉他自己一直陪在他身边。

    可手指靠近阿褐一根根青筋爆出的手臂时才感觉到一股强大的推理在作祟，想要将她拒之于千里之外。

    阿紫手下顿了顿，抬眼看着唐寅褐额头和面颊上渗出的一粒粒豆大的汗珠，和他目光中一闪而过的痛苦神色，她一咬牙，按下悬在半空中的手，紧紧握住唐寅褐的手臂。

    手指触碰到阿褐****的肌肤的那一刻，一层无形的结界从他周身四散开来，伴随着一股原本凝固在身边汇聚成团的气流一泄而下，如溢出宝瓶的琼液倾泻出去。

    蒙在唐寅褐眼中的那层雾气瞬间散去，他跟着身子一颤，恢复了原本的神色，只是眉宇间难掩疲惫，转头看着阿紫，扬起嘴角笑了笑。

    阿紫回以一个微笑，只要她的阿褐回来了，就一切都好。

    “我们的行踪暴露了，兽族一队人马正连夜赶往我们头顶的山峰。”唐寅褐直白说道。

    阿紫点头，对他如何得知的这个消息了然于心。

    “有应对的办法吗？”阿紫试着问。

    唐寅褐摇头。

    这也是阿紫预料之中的答案，可这样挑明了，依旧让人不免忧心起来。

    “离山顶还有些距离，若是担心，不如你暂且在这山洞里住一日，我先上去扫清障碍再下来接你，当然若是我出了意外也会给你信号……”

    阿褐的话讲到一半，却被阿紫伸手拦了下来：“我只是担心你不让我随你去罢了。你忘了自己之前讲过什么承诺吗？只要能跟着你，赴死又有什么可怕的。”

    闻言唐寅褐脸上的额笑就绽开来，他握住阿紫覆在他唇上的纤长手指用力吻了吻，一把将阿紫揽在怀里。

    阿紫顺势躺在阿褐宽阔的臂膀里，搂着他的腰，心中说不出的踏实。

    “离天亮还有些时间，你再睡一会吧，养精蓄锐。”唐寅褐的声音悠悠从头顶传来。

    “你呢？”阿紫抬头看着他问。

    “我习惯这样坐着，闭目养神也是一样。”阿褐笑着回。

    阿紫就再次乖巧地靠在他肩头，柔声道：“我也习惯这么靠在你身边，这样才心安。”

    唐寅褐吻了吻阿紫的青丝，不再说什么，只随手将披风解下来搭在她身上。

    一夜过去，清晨的第一缕阳光射在两人身上，阿紫缓缓从睡梦中醒过来，冲着阿褐懒洋洋说了声“早”。

    阿褐笑着刮了刮她的鼻子，扶了她起来，道：“上路了。”

    匆匆收拾好包裹之后，唐寅褐顺势将最后一件原本给阿紫准备的小包袱提了起来，刚要出发，却被阿紫一把抢了过去。

    “这是我的。”

    阿紫嘟着嘴，将那近二十斤重的相对于她的小身板来说显得异常巨大的包袱背在肩上，在唐寅褐的注视下大步迈出洞口。

    “这次不嫌重了？”唐寅褐牵起两匹马跟在后头问。

    “既然要练逃命的本领，这点苦和累算什么呢？”阿紫说着，转头冲着阿褐眨眨眼。

    唐寅褐笑着摇头，随她去了，只在身后道：“今日务必要在日落前赶到山顶，否则那里的夜路走起来可是很麻烦的。”

    阿紫紧了紧身上的包袱，学着前一晚反复在心中体会的那几个动作扶壁直上，虽不至于如阿褐那样如履平地，较之先前却也是进步神速，一口气登直一处平地这才回过头来笑对阿褐喊道：“放心，我保证不拖后腿就是了。”(未完待续。)