
    唐寅褐闻言无可奈何地笑了笑。

    “还记得两天前那封信吗？”

    阿紫就想到打断了自己和阿褐缠绵的那只凭空多出来的鹰，“阿忠和宝儿送过来的那封？”

    没记错的话，那上面不是只说了自己一行人已经到了金色森林边境，在那里等着与两人汇合？

    “毕竟不是通过密探送来的信函，若是落入其他人手中会相当麻烦，所以阿忠和宝儿在里面尽量避免提及到任何有关东原朝廷的事。

    “但阿忠还是隐晦地暗示了自己一行人的路线已经传到欣王那里的事实。

    “第一次从龙尾谷过还能侥幸钻了欣王并未明确指示往北去的路线的空子。可如今欣王已经得知了阿忠和宝儿刻意绕过龙脊山避开兽族的事实，想必早已经在东京大发雷霆了，若不是受了我义父他们的强大压力在，阿忠应该也不会刻意递那封信过来了。

    “借口已经被识破，再走龙尾谷那条路，就是抗命不尊了。”

    若是宝儿和阿忠倒还好说，只怕以我这样尴尬的身份，到时候连自己的命也保不住，更谈不上护着你了。

    最后这一句话唐寅褐最终没有说出口，只换做了两声苦笑。

    “那我们只能硬着头皮上去了？真的要试着和那帮兽人交涉不成？我听闻兽人个个都比那山间的猛虎野兽也好凶悍百倍，只怕不把我们啃的连骨头都不剩就不错了。怎么愿意乖乖听你讲什么归顺东原朝廷的蠢话？”

    话讲出来，阿紫又觉得有些太小巧了自己的阿褐，陪着笑抚了抚他的臂膀。

    倒不是她不相信阿褐的力量，可在人类的江湖他再声名鹊起，换到兽族的世界，他终究只是个半兽人——一个只拥有一半兽性的孱弱人类罢了。

    唐寅褐对阿紫的话倒是不以为意，只笑着道：“欣王令我们横跨龙脊山，我们就硬着头皮上去好了，至于是不是要说服兽族，是不是能说服他们。就只能量力而行了不是？将在外君命有所不受嘛。”

    没料到这话会从阿褐嘴里说出来。阿紫抬眼惊异地看着他，却见他低头冲着自己狡黠地眨眨眼。

    “龙脊山绵延数千里，根本没有人知道兽王盘踞在哪个山头，我们这样随意挑一座山峰就攀上去。极有可能连兽王的影子也见不到。可涉及到一个种族的立场问题这样的大事。只怕我们就是和山上的兽族小喽啰们讲了。他们也未必敢听，听了也未必敢往上报不是？”

    听着这套说辞，阿紫怔怔地道：“阿褐。你的语气和行事方式，越来越像左淇洋了。”

    闻言唐寅褐先是一愣，转而在阿紫发间吻了一下，道：“我就是他一手带起来的人，和他有一样的眼光谋略也不奇怪啊。”

    之前一心想着送阿紫去了金色森林便是终点，让她远离东原朝廷那趟浑水，那时的自己还是那个明知东原朝廷那怕是欣王一脉也有无数不为人知的勾当却依然愿意一心为主的忠孝良臣。可现在却不同了，他决定不再放手，那阿紫作为他的人就不可能完全脱离了自己为之卖命多年的地方，那究竟是继续死心塌地地效忠朝廷，还是为了阿紫和自己的将来虚与委蛇最终渐渐脱离那个是非之地全身而退，就是自己现在不得不考虑的问题了。

    他决定选择后者。

    事实上从一开始，他就知道自己迟早要离开东原朝廷——那里虽然于自己有恩，却终究与自己内心真正向往的正义不合。

    短暂的失神之后，唐寅褐看了看天色，道：“不早了，我们快些收拾妥当，争取在山腰找一处山洞休息。”

    阿紫乖乖地起身去了。

    待收拾好了，才发现一共大大小小六个包裹，四个分别架在两个马鞍上，一个大一些的阿褐背着，另一个略小一些的则落在了自己身上。

    这分给自己的包裹提在手上约莫得有近二十斤重，若说背她倒也背得动，可那是在平地上行走还好，此刻抬眼看看那险峻的山岭，她还没出发已经有些腿软，连肩膀都开始隐隐作痛了。

    怪自己刚才太贪心，什么都想带上，最后大包小包收拾了这么多包袱出来，连带着把自己也苦了。

    “背不动？”阿褐笑看着她，见她那副愁眉苦脸的样子，摇着头上前一把提起她手上的包袱。

    “谁说我背不动？”阿紫却急了起来，上前去又抢回了那包袱很是耗费了些力气才扛在肩上，腰立刻就弯了几分，嘴上却依旧逞强道：“我可是从小跟着师父上山采药的，那满满一背篓的药材也是从早到晚的背着，各种山路也没少走，这点份量，难不倒我。”

    唐寅褐就意味深长的点头，果真就不再去提那包袱，牵了马往山上去了。

    阿紫看着他那样决然离开的背影，心里泄了气，却也只能挪着步子艰难地跟上。

    起初唐寅褐还会顾及着阿紫的步调慢悠悠地在前面开路，可眼看着天色暗下来了，两人两骑却还在离山脚不远的地方徘徊，他不自觉地就加快了步伐。

    阿紫虽然心中叫苦，却终究是咬牙坚持着一声不吭地跟在后面，努力让自己不掉队。

    这山路虽说不至于陡峭到人类无法攀沿的地步，可毕竟不比普通的人类居住的山林，要往上走，阿紫早已经是手脚并用，加上这龙脊山通体由坚硬无比又棱角分明的龙岩矿构成，踩在脚下隔着厚厚的鞋底尚且觉得硌脚，阿紫细嫩的小手扒在上面不多时已经好几处蹭破了皮。

    阿紫抬头看看走在前面的阿褐的坚定的背影，告诉自己这些都不算什么。

    可不自觉地低头朝脚下一看，才惊觉两人两骑不知何时已经到了距离地面数百尺高的半山之间。

    又因着自己攀爬的山的这一面并无任何草木生长，放眼看过去毫无遮拦，竟像是直接凌驾于天际，飘荡于空中，脚下原本几人高的老树此时只如草芥一般渺小。

    阿紫心头一紧，脚下一软，踩在一块被磨去棱角的光滑绊脚石上，身子就如山涧流水般直泄而下。(未完待续。)