
    如今已是春末夏初，山顶的夜风却依旧凛冽。

    可此刻让唐寅褐感到脊背发凉的，却不是山风。

    从自己抽刀的那一刻就已经躲在暗处盯着自己的一举一动的那双眼，有着和自己一样的褐色瞳孔。

    制服身下的兽人仅用了不过三招，但唐寅褐不想在这场打斗中见血，更无意杀戮。

    他和阿紫不过是借道而行的过客罢了，他无意征服什么，也不想探求什么――欣王的命令，说到底不过是一纸文书。

    所以在明显占了上风之后唐寅褐果断收回了佩刀，所以此时敌人被死死困在手中他却并未进一步将匕首捅破对方的喉咙。

    但埋伏在四周的兽人似乎并未注意到这些，或是不愿领情。

    见同伴有危险，几个离唐寅褐最近的兽人率先按耐不住一跃跳出了藏身的灌木丛。

    接连出现三只兽人，体型与唐寅褐手中的相差无几，毛色较先前这只稍浅，从浅灰到灰白各有不同。

    传说兽族由远古时期一只通体洁白的瑞兽繁衍而来，更迭至今，兽族内部以毛色的纯净程度就可以清除分辨出不同个体的身份地位以及能力的差别。

    唐寅褐手下的这只就明显逊色于此时围拢过来的三只。

    见三只兽人成犄角之势一步步靠近过来，唐寅褐手肘朝着身前兽人后颈用力一击，兽人顷刻瘫软下去。

    原本只是为了摆脱手上的负担而将其打晕的一个简单动作在已然跳出队伍的三个兽人看来却更像是对自己的挑衅。眼中同时燃起怒火的三个兽人一齐朝前扑去。

    唐寅褐连退三步，身子微微蹲下。做好迎敌的准备。

    然而林间的一阵极低的嘶鸣声传来，三个腾空跃起的庞然大物如丧家之犬一般突然没了之前的气势，夹起尾巴撤回灌木丛前的空地气势汹汹瞪着唐寅褐，却不再朝前靠近半步。

    唐寅褐眉头微皱，右手放于刀柄之上，目光死死盯住前方树丛中的那一双眼，等待着对方的出现。

    然而那身影却并未从黑暗中走出来，只是从喉咙中发出另一阵嘶鸣，似乎在下达第二道命令。

    得了令的兽人全部亢奋起来，原本蛰伏于暗处的数十只成年兽人同时来到唐寅褐身前的空地上。里外三圈将唐寅褐围住。

    唐寅褐不去理会将自己如莲心一样围在正中的兽人阵。只是目光死死盯住阴影里的那双眼，微眯起眼，勾起嘴角，脸上挂满鄙夷的笑。

    到了此时此刻。竟是连出面一战的勇气也没有？还要龟缩在暗处看着自己的属下一个个来送死吗？

    这样的“战书”传达到暗处的那双眼里。却只是石沉大海。连一圈涟漪也不曾激起。

    看来这缩头乌龟你是做定了。

    唐寅褐无奈地笑着摇摇头，右手抽刀，左手持短匕。交叉置于胸前，静待将自己层层围住的兽人进攻。

    内圈共五只兽人，均是浅灰色毛发，身型均短小精悍，一眼便知善于近战。

    五只分别从五个方向朝唐寅褐攻过来，从高低不同的方向对准他的四肢和头颅冲上来，巨大的獠牙如人类捕猎的镣铐一般，一旦夹住，只怕身体就要被撕扯开来，与五马分尸无异了。

    唐寅褐自然不会坐以待毙，只有一人两手，一长一短两把兵器，不足以同时扳倒五只体型比自己两倍绰绰有余的敌人，却足以为自己找到一个出口。

    他俯身右手长刀一挥扫过左右两只兽人的后肢，靠右的一只惨叫一声重重砸在地上，不顾两只迅速被鲜血染红的后腿，强忍着疼痛朝唐寅褐疯狂反击。

    被愤怒充斥着的对手最无章法可言，更不用谈合作，原本越收越紧的五只兽人组成的小型包围圈顷刻瓦解。

    这只疯牛一般率先朝唐寅褐冲过来的受伤兽人，就是他的突破口。

    只一息之间半边红半边白的兽人便冲至唐寅褐眼前，原本刻意藏于身后隐其锋芒的匕首趁势猛地被抬起，不偏不倚正捅进扑上来的猛兽的喉咙，鲜血喷涌而出，溅向内圈的四个同伴。

    剩下的四只兽人将同伴合上双眼倒地不起的一幕看在眼里，血液涌上头来，发了疯似的仰天长啸起来。

    暗处的一声咆哮打断了其他同伴为死去的战友送去的“颂歌”，四只浅灰毛发的兽人怒目瞪着唐寅褐的方向，唇齿间发出不服的嗤嗤声，却同时停止了攻击，乖乖退至第二圈，与灰白毛发体型稍长的兽人融为一体。

    唐寅褐举目望去，如今剩下的两圈，靠内一圈共十只兽人，最外一圈却难以计数――外围的兽人正以惊人的速度狂奔着，形成一道难以逾越的屏障。

    也就是说，就算唐寅褐突破了内圈的包围，没有一场死战，也不可能逃离眼前的兽人阵。

    既然这样，那就索性站到底好了。

    唐寅褐在原处站定，微微收回一刀一匕，成防守的姿势等待着，猜测着这一层的阵势将以怎样的方式展开。

    可这一层的进攻方式却让唐寅褐瞠目结舌――根本没有阵法。

    所有巨型猛兽都如疯狗一样同时朝着一处扑过去，一只叠在另一只上头，顷刻间将唐寅褐整个压在了最底层，围堵得严丝合缝，连一根毛发也见不到。

    躲在石块后头将这一切看在眼里的阿紫低声惊呼了一声“不！”

    这才被自己吓了一跳，伸手捂住嘴，屏住呼吸，再不敢发出半点声响。

    正专心将唐寅褐压在身下的一团兽人以及不顾一切飞速狂奔的一圈兽人似乎都全然没有注意到石块后发出的那一声极微弱的呼喊，这让阿紫在心中稍松了口气。

    可始终躲在暗处丛林中的那双眼却几不可见的眯了起来，目光直直看向阿紫藏身的石丛，口鼻间长长呼出一口气来，缓缓起身，从阴影中走了出来。

    这是一只体型足有先前兽人两倍长的巨兽――通体洁白的毛发在点点星光照耀下泛着银光，像是披着一件天然的华服一般，行走间步伐轻盈，自由一股傲气与王者之风，与刚才的一众兽人呈天壤之别。(未完待续。)