
    “这……是谁的？”

    阿紫愣在原处，许久才缓过神来。

    刚才的声音，是从这白兽人口中发出的？

    这绝不是普通的叫声，而是一句沙哑的问话。

    是从一只两丈有余的巨兽口中讲出的人类的语言。

    见阿紫只是一脸迷茫没有要回答自己的问题，白兽人重复了一遍自己的问题，抬起褐色的眸子盯着眼前的这名身份不明的瘦弱女子。

    阿紫半张着嘴，不知所措得朝着远处的唐寅褐投去求助的目光。

    这神态落入白兽眼中，他转身朝唐寅褐看去，重新审视起眼前这个体格壮硕连自己这样的成年兽族王子也不是对手的男人。

    这样逆天的能力，他早该想到此人绝非表面上看来那么简单才是。

    白兽眯起眼，重新朝唐寅褐走去。

    “矿石……是谁的？”

    白兽的声音嘶哑，若不去努力分辨，极可能被误认为不过是一声普通的兽人的叫喊声。

    唐寅褐对上白兽的目光，毫不畏缩，坦荡荡回道：“是我母亲留下的。”

    得到这样的答案，白兽一掌踏在地上，一整块深青色的龙岩矿石瞬间碎裂开来，裂痕如冰花一样向四周蔓延，直蹿向唐寅褐，阿紫，与身后数十只兽人的脚下。

    白兽浑身的毛发开始闪现出诡异的光芒，将他整个笼罩在一层混沌之中。而白兽仿若浑然不觉，高高抬起头颅。张开布满獠牙的嘴向着夜空长啸不绝。

    耳边不绝于耳的震天啸声连阿紫这个局外人听来都心神震荡，再定睛朝四周看去，才发现原本没了斗志乱作一团的兽人此时个个露出刺眼的利爪獠牙，眼睛睁圆到可怕的境界，口水不断从唇齿间流下，喉咙里阵阵嘶鸣构成一曲让人毛骨悚然的唱和。

    阿紫有片刻的慌神，只觉得自己胸中一腔热血沸腾起来，难以自持，好像这一刻自己也融入其中，成了兽族的一员。只想要放开一切跟着仰天长鸣起来。

    从这可怕的感染力中挣脱出来。阿紫猛然惊醒，看向唐寅褐的方向。

    唐寅褐浑身颤抖着，手中紧紧攥住的一刀一匕不住地发出咔嚓声，睁得浑圆的双眼里布满血丝。冷到呈现青紫色的皮肤上蒙着细细的汗珠。衣衫早已湿透。紧贴着身体的线条勾勒出一块块紧实的肌肉轮廓。

    “阿褐……”

    阿紫小声呼唤着，却并没有得到唐寅褐的回应。

    此时每一寸肌肤都像是要炸裂开的唐寅褐耳畔回响着让自己血液滚烫起来的兽人的呼喊――声声都在试图唤醒他体内的野性。

    体内一般兽人的血脉不断被搅动，身体仿佛被置于滚烫的炉火上煎熬着。皮肤表面的汗水渗出来，又被灼热的气息蒸腾成缕缕轻烟飘散至周围的空气中，唐寅褐周身都被这样的雾气笼罩起来，身形渐渐模糊起来。

    仿佛要炸裂开来的每一寸肌肤都开始蠢蠢欲动，藏在肌肤下的银色毛发顺着毛孔就要生长出来，獠牙与利爪几欲破皮而出。

    仿佛一具人形的皮囊再也包裹不住住在体内的那一副巨型白兽的灵魂，他要挣脱这样的伪装，重新主导唐寅褐的身体，做回那个通体洁白的兽人。

    此情此景，将站在一旁的阿紫的思绪带回了八年前，撂河山娘娘庙里，月圆之夜，阿褐第一次也是唯一一次在自己面前变成兽人的模样，也是唯一一次误伤了自己，在自责与痛苦之中离自己而去。

    这一次，夜空中没有一轮满月，甚至连一丝月光也没有。

    可耳边阵阵兽人的呼喊蕴藏的魔力却远胜过满月的力量，让辛辛苦苦闭气养息数年之久练就了这一身功夫禁锢住自己体内兽性的唐寅褐仿佛瞬间就要被打回原形。

    上一次，他变做兽人伤了自己，最终选择不辞而别。

    这一次，他若再次被打回原形，会随着这一群所谓的“同伴”离开吗？

    阿紫不敢想，也不愿意再想下去。

    “阿褐！”

    她用尽力气高声呼喊着，不顾一切地奔向唐寅褐，张开双臂紧紧抱住阿褐宽厚的身体，让自己的胸膛紧紧贴着他的胸膛。

    感受着他的心跳，与自己的心跳同张同弛。

    如果阿褐再次变成兽人的模样，她知道自己将再难做什么。所以她拼命抱着他，希望他能感受到自己身体的温热，希望他能感觉到有一个小小的身体一颗小小的心灵在他身边呼喊，呼唤他回来。

    “阿褐……”

    阿紫重复着这个名字，一直不断地重复着，将脑袋埋在他胸膛里重复着。

    耳边尽是嘶鸣声的唐寅褐终于听到那仿佛从天边遥遥飘来的呼唤声，灼热的血液一点点冷却下来，眼前仅剩的刺眼的白色月光和猩红的血光交叠而成的模糊画面渐渐褪去，一张雪白的小脸浮现在眼前，那双水灵的桃花眼中噙满泪水望着自己，目光里满是恐惧，嘴上却带着笑。

    “阿褐？”

    从对方眼中重新看到一丝丝人性回复过来的阿紫小心翼翼地问了一句。

    唐寅褐点头，俯身在阿紫额头上轻轻一吻。

    “放心，我一直在。”

    得到这样的答复，阿紫原本强忍着的泪水却不争气地落了下来，环着唐寅褐的双手抱得更紧了一些，像是生怕他再从自己眼前溜走。

    在一旁冷冷看着这一幕的白兽收回头颅，叫声戛然而止，身后的兽人都同时收起嘶鸣，一时间山顶陷入一片寂静中，唯有阵阵夜风扫过树梢的沙沙声传来。

    在自己和同伴这样的召唤下都可以克制住体内兽血的涌动，眼前的男人心智竟是比自己想象的还要坚韧百倍。

    等着看对方露出兽性的计划落空，白兽的眼中却丝毫没有失败的不甘或气愤，反倒带着一丝冷冷的笑意。

    见唐寅褐转头看向自己，白兽也不畏缩，坦荡荡上前两步，对上唐寅褐的目光中带着几分折服，甚至有几分在兽人眼中极少见到的善意。

    “你想面见兽王……我可以带路。”(未完待续。)