
    身型修长的巨兽通体被白毛，仅四肢与眼周毛发呈现灰黑色。

    阿紫不懂得兽人毛色的意义，自然也分辨不出此时走向她的这只兽人的身份地位如何特殊。

    但她却可以清晰地从对方死死盯着自己的目光中看出刺骨的寒意来，让她即使躲在巨石之后也不禁缩了缩脖子，打了个寒战。

    实际上周身泛着银光的巨兽行走间身姿矫捷，踏着月光朝阿紫踱过来的体态轻盈，让她几乎有片刻的慌神，以为自己见到了传说中圣心娘娘身边忠心护主的那只祥兽转世而来。

    所以当眼前兽人不动声色地抬起前肢劈碎挡在阿紫面前的那块青黑的矿石的时候，阿紫只能直愣愣地站在那里，瞪大了眼睛看着对方，忘记了逃跑，甚至忘记了害怕。

    师傅柳斯琪以药水改变了阿紫的瞳色，让她不再拥有那一眼便能看出其妖巫身份的紫色瞳孔，从此可以以正常人类的身份在外行走。

    所以奋力劈开最后一层掩护之后，看到眼前这柔弱女子的模样，可以轻松一掌将阿紫毙命的年轻白兽却露出了疑惑的神情。

    他抬起一只前爪，就那样悬在半空，立在原处，微微偏头看着阿紫，像一只好奇的小猫，全然没了先前的凶神恶煞。

    没有紫色瞳孔，没有妖巫特殊的五彩华服，甚至连来的方向也不是北边的金色森林，这一切都告诉眼前的白兽人这个女孩只是一个普通人类罢了。

    可阿紫那具身形。那幅模样，那双即使改变了瞳色也难掩水灵的桃花眼，实在与他年幼时匆匆见过一面的那个传奇妖巫女子太相似，甚至有几分与北边林子里那位尊贵的夫人神似的地方……

    白兽犹豫着，困惑着，迟迟不能动手。

    而身后抱做一团的兽人突然被身下一股强大的气流掀飞，如炸裂的爆竹被抛射出去，散乱地砸落在四周，以各种姿势仰倒在地上呻吟着。

    立在早已溃不成军的兽人阵正中的唐寅褐手持一刀一匕，眼中闪过此前从未有过的凶光。

    他不会依照欣王的指示试图挑衅或是控制住兽族任何一脉。不过是想客气地借道而行。所以之前的种种打斗，哪怕对上数十只兽人组成的莲花阵，他也不曾下狠手真的去伤害任何一只兽人。

    这白兽贵为眼前的兽群之首却只是龟缩在暗处迟迟不肯出面，指使自己的属下作出的一道道攻势咄咄逼人也就罢了。他尽可以陪他们玩到底。

    可他想要趁自己被困住之机伤了阿紫。这就破了自己的底线了。

    不待白兽从见到阿紫的懵怔中恢复过来。唐寅褐已经瞬间冲至其身后，右手一刀砍下，直指白兽后颈要害处。

    白兽能生出一身象征兽人皇族一脉的银色毛发来。自然也不是等闲之辈，即使在毫无防备的情况下被唐寅褐这样的上品高手突袭也一样镇定自若，刀锋掠过他的脊背，带起一阵微风，扫过他颈部的几根银丝，却并未拨动他的心弦。

    虽未转身却在极短的时间内根据背后掠起的微风和唐寅褐脚下带起的响动判断出对手的方位和其出刀的方向角度力道的白兽朝着阿紫左前方的方向轻巧一个倾侧，不多不少正好与背后的刀刃相距毫厘，躲过了一记重击。

    这样的反应速度与应对能力，除了与生俱来的远高于同族其他血脉的敏捷与控制能力之外，更多的却是实打实一次次肉搏中学来铭记在心的经验所致。

    所以才有此刻的临危不惧，所以即使对上唐寅褐这样一人独破一船的人中豪杰依旧并不在下风。

    被激怒的唐寅褐见状只是在心中升起片刻的惊异来，却非但没有因此而减缓手上的动作，反倒更激起了他的斗志，左手所持匕首不待长刀收回便已迅疾挥出，由胸中迅速拢至指尖顺势流向短刀刀尖的杀意笼罩在锐利刀锋四周，短刀似是如闪电般挥出，细看来却如行云般捉摸不定，如流水般迂回向前。

    这样的招式，竟是全然不似阿褐之前对战中的坦荡与迅猛，反带着些狡黠，试图以退为进。

    与阿褐朝夕相处的阿紫尚且看傻了眼，一边的白兽盯着谍影重重刺向自己的匕首更是毫不掩饰地不知所措起来，最终踉跄着连退三步才侥幸躲过了诡谲至极的短刀的攻势，却终究是失了自己的判断立，脚下不稳，只能一味忙于防守，全然没有半点反击的能力。

    唐寅褐怒火中烧，并不打算理会在自己接连攻势之下连连败退不时惨叫两声的白兽，如挥棍痛打落水狗的莽夫一样穷追不舍，引来白兽阵阵哀嚎。

    远处渐渐恢复过来的兽人见原本叱咤风云的殿下竟是被这样教训而毫无还手之力，一时间胸中激愤难平，纷纷重新扑过来。

    数十只身形长约一丈的兽人如一面移动的墙壁一样朝唐寅褐压过来。

    眼看着要被殃及的阿紫慌忙朝后退去，想要躲过这场乱战，可还未来得及抬脚挪动步子，已被掠过的兽群秋风扫落叶一般拂过去，身子不争气地朝一边倒了下去。

    与唐寅褐厮打在一处的白兽眼角余光瞥到从阿紫胸前滑落出来的散着蓝色光芒的龙岩矿，突然身子一僵，眼神呆滞地盯着那在夜色下显得格外刺眼的吊坠。

    感受到对手的异样，唐寅褐并不趁人之危，只压下怒火，收回手上的一刀一匕，退至一旁静静看着浑身银色毛发已被鲜血染红大半的白兽。

    白兽看也不看唐寅褐一眼，撑起身子径直从他身边走过，在阿紫面前停下来，拿几乎与阿紫肩头等宽的鼻尖轻轻去触碰她身前的那颗小小的矿石，微微眯起眼，一对耳朵缩至脑后，口鼻轻轻抽搐着，小心翼翼地去磨蹭那灵石，似乎在与它交流着什么。

    此时的白兽看来是那样温驯，与前一刻的那只凶神恶煞的巨兽判若两人，让阿紫有那么一刻几乎想要伸手去抚摸他平坦洁白的毛茸茸的额头了。(未完待续。)