
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    宝儿的目光由炙热瞬时转为冷冽，紧紧盯着唐寅褐与阿紫的手一刻也不肯松开。

    阿紫将那闪着寒光的眼神看在眼里，只觉得后背发凉，被阿褐攥住的手和脸颊却不由得滚烫起来。

    她垂下眼，不自觉的就想要将手抽回来。

    唐寅褐握着阿紫的手却紧了紧，将阿紫朝着自己更拉近了一些，转头看着她笑笑，眼里尽是坦然。

    阿紫一颗心这才从没来由的紧张里放松下来，冲着阿褐回以一个微笑。

    是啊，她在心虚什么呢？

    见宝儿立在原处迟迟不肯上前去，唐寅忠却是坐不住了，越过傻愣在那里的宝儿径直迎了上去，颤声喊了一声“大哥”，可转而看到唐寅褐与阿紫十指交握的手，这才扬起眉毛意味深长地道：“你们两人……这莫不是私定终身了么？”

    见唐寅忠问完之后来回扫视着两人，阿紫羞红了脸躲在唐寅褐身后不言语。

    唐寅褐却是笑笑算是默认了阿忠的说法。

    “大家都在这里了？”唐寅褐说着，朝后看了看，目光与宝儿对上，只点头冲着对方微微一笑。

    “都在了，就等你们了。”说罢，朝唐寅褐身后看了看，低声问道：“邢福大哥没有与你们一路？”

    “原先是一路过来的。中途遇上了刺客，我命他前去追查，还不曾有消息。”唐寅褐如实说道。

    唐寅忠点头，能让邢福这样脚上轻功一流的人耗费这么久的功夫还没有结果的敌人，想必背景不会简单，但大哥既然没有多说，自然有他的道理，便不再多问，侧过身道：“我们进去说话吧。”

    柳风客栈建在龙脊山脉以北，与金色森林毗邻。这早已不是人类可以随意踏足的地界。会有客栈出现在这里已经实属罕见，可以屹立百年不倒的一间老字号就更是匪夷所思。

    所以这客栈占地并不大，仅一座两层的小楼，通体由实木建造而成。

    刚一进门。阿紫的视线就被柜台后一位驼背皮肤黝黑的老人吸引了去。

    其实说是老人并不确切。虽然眼前的男人头发稀疏。露出一块块泛着油光的头皮，满脸布满沟壑纵横的疤痕，除了被衣衫遮盖的部分。裸露在外的肌肤几乎没有一寸不被伤疤覆盖，可除却这些可怕的特征之外，依旧可以隐约判断出男子有一副并不年迈的皮囊。

    见阿紫紧紧盯着柜台后的男子，唐寅忠在她耳边低声解释道：“这是这客栈的掌柜的。这整个一家柳风客栈就这一个活物，掌柜跑堂账房杂役这位是一肩挑。”

    阿紫就瞪圆了眼望着唐寅忠。

    明白她的疑惑，唐寅忠笑笑，道：“我们刚来的时候也奇怪了，想着他能顾得过来吗？可住了两天也就了然了，这位老先生可是清闲着呢。不说实际上这客栈一年到头也遇不到几个客人，像我们这样一次来这么七八号人的情况几乎算是百年不遇了，就是我们住在这里的这几天，他也是一副闲云野鹤的姿态，你现在看到他在柜台后面的样子了？那就是来了这么些日子我们见到的他仅有的状态了。除了刚入住的时候我们交了银子他给了我们一串钥匙让我们自行上楼对号入座找到自己的房间之外，他就一直像尊雕像一样那样静静站在柜台后面，一双手摩挲着那把算盘，也不算账，就那么直直站在那里。

    “这些天可苦了我们这些人了，什么都要自己动手不说，连夜里大门都是我们帮着锁了，到头来还得我们帮着看店。要我说，这什么柳风客栈，除了提供了一间空壳木屋之外，就什么也没有了。

    “我都开始想念龙虎客栈那个蛮不讲理的掌柜了，那人虽说一副打劫的嘴脸，可好歹是个生意人，这位掌柜倒好，从头到尾，我连一点人气都没从他身上看出来。”

    唐寅忠这么一股脑将这些天的苦水倒出来，阿紫听得入神，过了许久才缓过来，俯在阿忠耳边极小声地问道：“这位掌柜，究竟是不是人？”

    听到这问题，唐寅忠苦笑两声道：“当然是人，不然还是鬼不……”

    话说到一半，他这才领会了阿紫的意思，咦了一声，重新仔细打量起柜台后面一动不动的神秘男子来。

    阿紫会问出这样的问题，最大的原因在于这位掌柜是个盲人。

    不是睁眼瞎的盲，是直接被挖去双眼的盲。

    从进屋的那一刻起，阿紫一眼看到男子本应是双目的位置两个可怕的空洞，便身子一颤，脊背一阵发凉，身上的毛发也跟着一根根竖了起来。

    有这样一双触目惊心的眼，男子身上其他的伤痕和那高高隆起的驼背以及斑秃的头皮都再也不算什么了。

    唐寅忠揉搓着自己的下巴，许久才道：“我觉得……应该是人吧？”

    他始终相信资料上记载的妖巫都拥有惊人的美貌，个个如世外仙人一般，所以无论如何也不愿意与眼前这个面目狰狞的男人联系在一起。

    阿紫与唐寅忠一道审视着柜台后的男人，心里却始终带着些说不清道不明的异样感觉。

    “这可是龙脊山以北，怎么会有人类可以常年居住在这里呢？”阿紫质疑着。

    “这倒也有道理……”阿忠意味深长地点头。

    “你们两个到底要盯着这位掌柜看多久才肯罢休？”

    身后传来唐寅褐深沉的声音。

    声音不大，语气也很平常，却惊得原本神秘兮兮并肩站在大堂正中做贼一样看着柜台方向的两人同时身子一震。

    已经被小鹏领去看了楼上的客房情况，放下行李，与等在房间的几人简单了解了附近的情况，休整了一番才又重新下楼来的唐寅褐见阿紫和阿忠两人依旧钉在原处看着客栈掌柜的，不时窃窃私语，实在看不下去，这才上前去打断了两人的“秘密”聚会。

    “大哥……你小点声，这位掌柜眼睛看不见，耳朵可特别好使。”唐寅忠慌慌张张做出一副噤声的手势来。

    唐寅褐无奈地摇头，看着阿紫道：“你的行李我放上去了，晚上你还是和宝儿一个房间，如何？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：今天的第二更～新的一月啦，小新会尽量保持双更，希望大家可以一如既往地支持半兽之瞳～