
    阿紫点头，心中却有些打鼓。

    刚才宝儿看着自己的目光到现在还留在脑海里挥之不去，现在却要让她单独和宝儿待一夜，只是想想已经让阿紫开始打退堂鼓了。

    而实际上宝儿的斥责来得比阿紫的预想还要直白和猛烈些。

    “只是普通的兄妹情？”

    刚踏进房间，宝儿迎面就是一句质问。

    看着宝儿气势汹汹握剑坐在房间正中的凳子上，怒目看着自己，阿紫无奈地在心中轻叹一声，低头默不作声地往放着自己包袱的床铺走去。

    可刚朝前迈了一步，便被宝儿迎面推过来的剑柄横在胸前，挡住了去路。

    “我怎么没有见过哪家的兄妹像你和大哥这般亲密的？”

    见宝儿步步紧逼，又想到自己今后的一段路都要与她朝夕相处，若是不在此时将话挑明，以后的路只怕会更加煎熬，阿紫深吸了两口气，缓缓开口道：“宝儿，我与阿褐从小就相识，这话不假，可男女之情毕竟不是三言两语可以概括清楚的，若是我之前的话让你误会了，我向你道歉，你想要如何怪我恨我，我都没有怨言。但我对阿褐是真心的，我相信他也一样……”

    阿紫的话讲到一半，宝儿手中的剑突然出鞘，在空中完美一划，剑尖直直朝着阿紫刺过去。惊得阿紫连退了两步依然躲不过，直被逼至墙角，只得屈膝脚下一弹。倒退着扶墙而上，身子在空中一个翻滚，重新在宝儿身后落定。

    幸而前些天阿褐教授的脚底生烟的感觉还在，又在宝儿的逼迫下技术更显精纯了些，阿紫伸手拍拍自己的胸脯，这才发现胸前的衣领竟是不知何时被宝儿的剑挑破，露出里面一片洁白的肌肤来。

    她竟是动真格的了？！

    若不是自己之前跟着阿褐学了些脚上功夫，此刻岂不是早做了对方的剑下冤魂了。

    “宝儿！”

    阿紫悲愤交加，投去的目光里满是不解。

    而宝儿此时却是一脸比阿紫更深的疑惑，她眯起眼。举剑愣在那里。待想清楚了阿紫脚上的功夫师承何处，更是怨念深重起来：“好……竟是连功夫都学上了？看来我还小瞧了你，一场兄妹恋不够，还要加上一出师徒恋吗？”

    宝儿的话越发不堪入耳起来。阿紫满心的委屈和羞愤。却不知如何辩驳。或者应该说此时此刻自己不论说什么在宝儿都必定不会听进去，那又何必要费心去为自己辩护呢。

    正思索间，宝儿的剑已经再次袭来。阿紫避之不及，险些脸上又吃了一剑。

    阿紫毕竟只是入门，对上宝儿这样霸道的剑法接连的攻势，根本抵不过太久，再待下去只怕要浑身挂彩了。

    既然打不过，也讲不听，那索性走为上。

    阿紫趁着宝儿换招式的空当一跃出了房门，顺势反手带上门闩，将宝儿反锁在屋内。

    “或许休息一晚，冷静下来，她就能想清楚了。”

    阿紫这样安慰着自己，暗暗松了口气，可转而环顾四周，如今夜已深，回廊两旁房门紧闭，自己这漫漫长夜要怎么度过呢？

    她下意识想要去敲阿褐的房门，可刚走到一半，却被楼下的动静吸引了去。

    那位驼背的盲掌柜竟然从柜台后面走了出来，正摸索着往厅堂的另一头一瘸一拐地走着。

    这深夜里厅堂里黑乎乎一片，仅能凭借着宝儿房里透出来的一点幽暗的灯光勉强看清下面的情况。而掌柜的看不见，自然也不会点灯，一个鬼祟的背影行走在黑暗中，看得阿紫后背一阵发凉。

    她禁不住打了个寒颤，正要转身朝里去，却看到一缕微弱的蓝光透了过来――掌柜的竟是从厅堂尽头的一处暗格里取出了一块龙岩矿来。

    龙脊山上尽是由龙岩矿堆积而成，这矿石原本并不稀奇，可只有经过兽族人许多代磨合之后才会带上兽族的灵气，也就是所谓灵石。

    而灵石中最上乘的，自然是阿紫胸前佩戴的这一块由兽族皇室孕育出的灵石，所以虽然只有不足拇指大小，这灵石虽小却能极敏锐地感应到周围兽族的靠近。

    而掌柜的抬出的这块灵石此时仅带着极微弱的蓝光，几乎与龙岩矿本身的青黑色光泽融为一体，故而这灵石并非兽人皇族一脉所出，可却难能可贵在于灵石的体量，约三尺长一尺宽的矿石需要掌柜的双手才能勉强抬起来，而从暗格搬至壁龛上短短几步路的距离已经让跛脚掌柜气喘吁吁了。

    被这灵石吸引了注意的阿紫蹑手蹑脚下楼来到掌柜的身边，大气不敢出一下地站在离掌柜约莫三步远的地方，静静观察着被搁在壁龛上的灵石。

    虽然已经被兽族灵气感化成灵石，这块矿石却并未经过任何打磨，带着矿石特有的层层叠叠的纹路，甚至上面粘连着的山上的泥土都还原封不动保留在石块上的缝隙中。

    掌柜恭恭敬敬对着灵石躬身拜了又拜，嘴里念念有词。

    阿紫朝掌柜的看过去，在这样的距离才第一次注意到掌柜的脖子上一处浑圆的伤疤。

    这伤疤与他身上其他地方的伤口都有所不同，因为这正圆形的凹陷实在太特殊，断然不是什么意外可以造成的，而只能是有人故意加害。

    这伤疤明显覆于颈部血脉之上，什么人这么残忍要这样对待这位盲掌柜？又是什么样的兵器才能形成那样的伤疤却不至于置对方于死地？

    这位盲掌柜身上究竟发生了什么可怕的往事？

    “看够了？”

    阿紫正想得出神，盲掌柜的声音无端端传过来，打破了原本的沉寂，惊得阿紫连退了几步，撞上身后的桌角发出吱呀一声响，桌上的茶壶险些从桌边掉落下去，阿紫慌忙伸手接住，重新小心翼翼放回原处。

    “这些桌椅餐具都是有些年份的老古董了，你可要小心些。”盲掌柜说着，伸手摸索着来到桌边坐下了。

    阿紫舔了舔干得发紧的唇，一时间站也不是坐也不是，只能尴尬地开口问：“您怎么知道我在这里？”(未完待续。)