
    PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    传言金色森林四季如秋，草木常年如披了一层金色袈裟一般，故而得了这样的名字。

    翻过龙脊山，北边山坡上层林尽染的满眼赤红已经可见一斑了。

    所以打从成功绕过龙尾谷之后，宝儿就被这奇异的景象惹得心中蠢蠢欲动，早已经迫不及待想要踏进那传说中妖巫最后一片净土一探究竟了。

    毕竟，这块西边大陆北方的土地，算是她这短短二十年的人生里唯一还未曾接触过的地方。

    而越是急切地想要朝前探索，此时就越是内心煎熬。

    坐在柳风客栈门外的一张枯朽破败不堪的藤椅上，宝儿用力前后摇晃着，椅子的每一个连接处都有些不堪重负，吱呀呀抗议着，而椅子上一身男子装束的小姑娘却像是浑然不觉，左手手指不停啪嗒嗒敲打着扶手，右手则不停摩挲着腰间佩剑剑柄的纹路。

    坐在她身边悠然嗮着太阳的唐寅忠忍了半晌，最终发现自己的定力不足以抵挡那耳边刺耳的声响，睁开眼皱眉看着宝儿的方向道：“姑奶奶，您能不能体谅下这百年老椅子的心情？掌柜说不让坐你硬要坐也就罢了，还要这样来回折腾它，当心它愤然以死抵抗，到时候赔了椅子事小。闪了你的纤纤小蛮腰就事大了。”

    本就在漫长而无趣的等待中憋了一肚子气的宝儿正苦于无处发泄，此时听唐寅忠在耳边聒噪只觉得是送上门的沙包。

    唐寅忠话音未落，宝儿已经刷的站起来，抽剑架在唐寅忠肩头，眯缝着眼看着对方。

    “打一架？”

    唐寅忠见状苦着脸高高举起双手作投降状道：“别，输了没面子，赢了伤了你千金之躯我更是亏大了。”

    宝儿就收回手中的剑，冷哼了一声，重新坐下来，嘴里念叨着“胆小鬼”。

    唐寅忠倒不介意在这种口角上吃宝儿的亏。脸上挂着不温不火的笑。闭上眼，仰头继续小憩。

    宝儿又坐在那里吱扭扭晃了一阵子，实在无趣，起身推搡着阿忠：“喂。忠哥哥。你说咱们的信到底送到大哥那里了吗？都这么些天了。怎么还是一点动静都没有。”

    “大哥他们可是要翻越龙脊山过来的，那山头盘踞着什么你又不是不知，要顺利通过哪儿那么容易的？”唐寅忠并不起身。只将手放在头后抬眼看着宝儿回道。

    这样的解释显然非但不能起到安慰宝儿的用处，反倒让她原本只是不耐烦的脸上多了许多担忧来。

    “大哥要去见兽族了？为什么不能和我们一样从龙尾谷走？龙脊山上凶险莫测，大哥带着阿紫一个半点功夫也不会的弱女子想要穿过去，那不是危险重重？万一被兽王掳了去怎么办？这件事欣王和你父亲知道吗？他们怎么也不劝劝大哥？就不怕凭白失了一员大将？”

    这连珠炮似的问题抛出来，让原本还想要在午后享受一阵子惬意的休息时光的唐寅忠彻底没了睡意，叹息着转身苦笑两声道：“这就是你那位敬爱的欣王大人的主意啊，大哥怎么违背？”

    宝儿闻言眉头就皱得更深了，嘟着嘴道：“你胡说，欣王花了那么多心思把大哥栽培出来，你父亲更是视大哥如亲生子，他们怎么可能让他铤而走险呢？”

    见宝儿一脸天真的样子，唐寅忠一阵头疼，宝儿眼里的东原朝廷太单纯了，就像她自己的心思一样单纯，在那个像传说故事一样美好的朝廷里，只有好人和恶人两种人，齐王是恶人自不必说，可欣王和自己的父亲是好人，好人是不会有私心的。

    看来这么些年在西由也没能让这姑娘改变自己单纯的心思——她的世界一如从前一样简单纯粹。

    既然如此，唐寅忠可不想做那个打破她的梦的恶人，他翻了个身，并不打算回答她的这些问题。

    “放心吧，以大哥的实力，就算遇上兽人也不会有事的，你要相信他。”

    这话倒不假，宝儿一向都相信自己有个力拔山兮气盖世的大哥，所以即使唐寅忠此刻没有给她她想要的答复，也足够堵住她的嘴，让她满意地陷入对大哥的回忆之中去了。

    可夕阳西下，转眼一下午又在枯燥的等待中过去了，依旧没有等到自己心心念念的那个身影。

    身后林子里鸟兽虫鸣此起彼伏不绝于耳，预示着夜又近了。

    柳风客栈后面的这片看不到边际的林子名叫河蚌林，没到晚上都会有各种动物的吟唱声传过来。说是吟唱声一点不假，因为那高低不同的叫声总带着奇妙的韵律，像是有人精心编排的奏鸣曲一样，全然不似人类大陆上听到的那些让人心生畏惧的叫声。

    出了柳风客栈，穿过这片河蚌林就是金色森林了。

    这就是为何宝儿一直这样心浮气躁的缘故了——明知道自己离那神秘的地方仅一步之遥，却就是只能等在这里不能迈出那最后的一步，身后悦耳的旋律也像是一根柔软的羽毛一直搔在宝儿心头，让她心痒难耐。

    “你说河蚌林里会不会就有妖巫呢？我们若是现在进去，会不会遇上一两个？”宝儿在阿忠身边沉默并肩坐了许久之后终于再次开口。

    唐寅忠自然知道她打的什么歪主意，并不接她的话头，只缓缓起身张开双臂伸了个懒腰，然后悠悠开口道：“饿了，咱们吃饭去吧？”

    宝儿就怒目等着对方，开口正想要理论，就见唐寅忠视线越过自己朝后看过去，脸上先是一惊，接着绽出一个灿烂的笑来。

    “大哥！阿紫！”

    宝儿闻言满心欢喜地从藤椅上跳了起来，转身就要朝唐寅褐奔过去，可目光落在唐寅褐身上的那一刻，笑容就有些僵住了。

    唐寅褐身上衣衫有些凌乱，带着些尚未干透的血迹，身后背着一大一小两个包袱，一手牵着匹受伤不轻的枣红马，而另一只手则紧紧握着与他并肩而行的阿紫的手。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：各位亲五一快乐～