
    盲掌柜闻言冷哼一声。

    “我虽然瞎，但我不傻，你那样大摇大摆地走到我旁边来，还能不弄出点响动来？”

    掌柜的语气冰冷，可嗓音却很是清亮，甚至带着些与他那可怕外表极不相称的和煦。

    如果没有这些疤痕在，如果不是这眼盲背驼脚跛的身子，阿紫隐约在心中相信，这位柳风客栈的掌柜应该是一位风华正茂的翩翩公子哥才是。

    这让阿紫对这位掌柜的身上究竟经历了些什么更加好奇起来，尤其是他脖子上那处触目惊心的圆形伤疤。

    可思来想去，最终也没能鼓起勇气问出口来。

    “你是妖巫？”

    见阿紫许久不开口，掌柜的倒自己先开口问了出来，结果一鸣惊人。

    “你怎么知道？”

    阿紫满眼讶异，一时间竟忘了自己应该设法隐藏妖巫的身份才是。

    掌柜的抬起一双凹陷进去的眼，伸手朝着阿紫脚下的方向指了指，道：“能有这么轻盈的步伐，直走到我身边来才被我发现的，人类里我还没遇到过。”

    阿紫并不辩驳，更是没有去在意掌柜刚才教训自己响动太大现在却又声称自己脚步轻盈的矛盾，只是对掌柜的这深夜里的一系列动作充满了兴趣，索性靠近了些，托腮小声问道：“掌柜的，您供奉的这块是龙岩矿灵石吗？”

    掌柜的故意扬高声音应了一声，道：“小丫头挺有眼色的嘛。连这灵石也认得？”

    阿紫赧然笑着挠挠头，又凑近了些，问：“您为什么要供奉灵石呢？我听闻灵石很是稀少，又因为大多被兽族誓死保护在部落里，所以很难取到，朝廷得之往往都寻了能工巧匠打制成各类铁器兜售出去，却不曾听说有谁拿这么一块未经雕琢的天然矿石供奉着的。”

    掌柜的闻言口中啧啧两声，道：“你没见我这柳风客栈开在什么地方吗？龙脊山脚下，毗邻金色森林，得不到柳夫人的庇佑。却又要顶着随时被那山上的兽群攻击的危险。若不夜夜搬出这灵石供奉着，祈求圣心娘娘庇佑，指不定哪一天就身首异处了呢？”

    一番话讲的轻松，阿紫却隐约听出了其中饱含着的孤独与无奈。小心翼翼问：“掌柜的。您是妖巫吗？为什么那位柳夫人不肯收留您？难道她连同族血脉之情也不顾了？”

    问题问出口。阿紫就有些后悔，见着掌柜满脸的落寞愣在那里，更是让她自责起来。却不知该说些什么挽回。

    “谁告诉你我是妖巫。”长时间的沉默之后，掌柜的才开口反问了一句。

    阿紫乐得脱身，自然不再与他争论什么，连连摆手道：“是我看走了眼，您别见怪。”

    接着又是一阵长时间的沉默。

    如雕塑一样的掌柜对上天生不擅言辞的阿紫，只能是相顾无言再无言。

    不过说来奇怪，这掌柜的相貌吓人，行为鬼祟难琢磨，可短短几句话下来，阿紫对他的印象却不坏，甚至骨子里透着些熟悉和亲切的味道――或许这才是她敢大胆推测对方是妖巫的最大原因吧。

    见掌柜的坐在那里，一动不动“看”着壁龛上的灵石，阿紫也跟着朝那方向看过去。

    这矿石的光泽比不得自己胸前挂着的灵石通透，却自有一种低调内敛的美，如传说中泛着光泽的龙鳞，坚韧，朴实，刀枪不入……

    想到这里，阿紫突然心中一动。

    若是能拿这样一块灵石为阿褐打造一把刀出来，岂不是极好的？以阿褐的能力，必定能背着它闯遍天下，名震东西两陆。宝刀增英雄，这样的画面只是想想已经让人觉得欣喜万分了。

    “什么事要这样偷着乐？”

    掌柜的又一句惊人的话抛出来，阿紫眯起眼盯着他，拿手在那双凹陷的眼皮前晃悠着，总觉得这盲掌柜在什么地方另长出了一双眼来时时注意着自己的一举一动。

    “对我这灵石感兴趣？”掌柜的突然问。

    阿紫灵机一动，似乎参透了这问题里的玄机，反问：“您肯卖？”

    掌柜的抿嘴笑着摇头：“不卖。”

    阿紫就泄了气，起身准备上楼去。

    “如果你留下来陪我，我倒是可以考虑将这灵石赠予与你同行的伙伴。”掌柜的在阿紫身后又加上一句。

    阿紫就为难起来，她想要这灵石，可她无论如何也不愿意留在这清冷到可怕的客栈里陪一位孤寡长辈。

    但她太想要那块灵石，不愿意就这么错过这次机会。

    可转念想想，自己与掌柜的不过是一面之缘，他就愿意以灵石这样贵重的礼物交换自己留下来，足见他内心已经孤独到何种境界了。

    独自一人十年如一日的守在这么一间无人光顾的客栈，换作是谁都会想要有人陪伴的吧？

    既然如此，或许有除了自己留下之外的其它方法来解决这位盲掌柜的要求也说不定呢？

    阿紫就重新凑到掌柜的身边问：“我们天一亮就会赶往金色森林去，若是有幸得见柳夫人一面，我为你在她老人家面前美言两句，求她老人家重新接纳你，如何？”

    这样的话讲出来连阿紫自己都觉得可笑――柳夫人贵为金色森林的主人，怎么可能听她一个什么都不懂的小姑娘的话。

    可没想到盲掌柜却极认真的考虑起阿紫开出的条件来，这让阿紫暗暗惊奇之余，又喜出望外起来。

    “美言两句，加白银万两。”

    考虑许久之后掌柜的冒出这样一句。

    阿紫闻言差点喊出声来，绕来绕去，最后还不是绕不出一个钱字？

    可这钱的事说好办也简单，说难办也很棘手――既然给了价码，那就是愿意出手，可自己从哪里变出这么多白花花的银子来呢？

    像是看穿了阿紫的心思，掌柜的面不改色道：“你打南边京城来，见着你这么个细皮嫩肉的小妖巫，那里的皇家必定待你不薄吧？不对，应该说是像祖宗一样把你供起来吧？难道就没有给你准备些盘缠什么的？”(未完待续。)