
    阿紫就想到了西由的太皇太后与沈皇后为她备下的那些银票。

    那一沓盖着血红色票号印章的蜡黄油纸上印着的面额加起来共有八千两，这样的数目当时拿在手上着实吓得阿紫有些腿脚发软，却之不恭之后想着日后必定要分毫不差的还给老祖宗。

    可如今倒好，遇上这么个盲掌柜狮子大开口，甚至像是比着自己带在身上的身家财产明码标价一样给出了一万两这样的数目，这让阿紫惊叹之余只能咬牙恨恨地敬佩这老狐狸的狡猾。

    等了一阵，没有得到阿紫的回复，盲掌柜撑着身边的桌脚巍颤颤站起身朝壁龛走去，像爱抚自己养在身边的宠物一样伸手抚摸着搁置在上头的微微泛着蓝光的灵石。

    “我没有一万两那么多。”阿紫开口。

    “有多少？”

    “八千。”

    “那就八千成交了。”

    盲掌柜爽快给出了最终价码，一拍手，转头笑“看”着阿紫的方向。

    阿紫却是心中有苦难言。太皇太后给自己的这些银两只怕自己靠着出诊费不吃不喝一辈子也挣不出来，如今就这么一眨眼功夫就要转手送给这位仅一面之缘的掌柜，实在让她痛心。

    掌柜的显然感受不到阿紫的苦恼，笑眯眯踮起脚将灵石取下来，小心翼翼包起来，重新放进了暗格中。

    “明日你们出发之前你偷偷将银票给我，待你进了金色森林。见着了柳夫人，替我美言两句之后，我得了信自然会想办法把灵石给你送去。”

    闻言阿紫瞠目结舌。

    见过黑心的商人，却没见过这样明目张胆定下霸王条款的黑心商。

    这岂不是在直接告诉自己对方打算收了钱却不交货？

    “我如何知道你不会骗我？”阿紫强忍下心中的怒火，为了那块灵石尽可能让语气显得平和些。

    盲掌柜反倒是满脸不可思议地转身对着阿紫的方向有些不耐烦地开口道：“要和我做生意，自然靠的就是咱们相互之间的信任不是？正所谓舍不得孩子套不住狼，你担心我骗了你的银子不肯交出灵石？我还担心你糊弄我这个瞎子看不见给我些假银票瞒山过海呢？你怕我骗你？你倒是跟我先说说，我又如何知道你不会骗我呢？”

    果然姜还是老的辣，盲掌柜一番话讲得阿紫哑口无言，可她却总觉得这些话听起来有些强词夺理。说不出的别扭。但真让她讲出是哪里出了问题，她又说不出。

    察觉到阿紫的动摇，盲掌柜趁胜追击道：“小姑娘，这里就你我两个人。我们不如把话说开了。其实你坐下来仔细想想。就算我真是要骗了你的钱去。这一片就我这一家客栈，你要找回来易如反掌，你们一队人马各个带着功夫。我一个孤家寡人，还是个跛脚的瞎子，我若真是昧了你的银子，你们找上门来，我还不是一样只能乖乖把钱再吐出去？到时候万一惹恼了你们一路人里那位脾气火爆的姑娘或者行事跋扈的小少爷，我还不是吃不了兜着走？我这小店生意虽少，却也是从来不做亏本买卖的，我既然敢先收了你的银子，自然就一定会信守承诺将灵石送到你手里去的，你放心好了，当然你若是信不过我，那索性当我刚才是放了个屁，只管当什么也没有发生，明天一早离开这小店，你走你的阳关道，我继续守着我的独木桥，咱们井水不犯河水，倒也干净了。”

    思来想去，阿紫都寻不到这位狡猾的掌柜的言语里有任何破绽，她甚至开始钦佩起这位盲掌柜的谈判能力了，若是两军交战她做了将军，必定要请了这位跛脚先生做议和的信使，指不定原本要折损千军万马的一场硬仗也能被他巧舌如簧给迎刃破解了呢？

    阿紫不禁甩了甩头，把这些天马行空的念头抛在一边。

    盲掌柜看不到阿紫此时的神情，只当她仍旧是不相信自己，一甩手，一瘸一拐在桌边重新坐下，决定拿出杀手锏――他心中的真相。

    “小姑娘，我实话跟你说了吧，我这客栈光顾的客人不多，这么些年下来也不是没有，瞧上了我这块灵石的，你不是第一个。

    “但让我真心愿意舍了这块石头的，你却还是第一个。

    “你是妖巫，这是一头，但最大的一头还是我觉着与你投缘。我活了这么些年了，整日拖着这幅残躯混吃等死，你以为我还图些什么呢？你那些银票，我就算黑下来，只怕带进棺材里也用不掉。

    “我不过是想着你既然愿意替我在柳夫人面前讲讲好话，而我此生早已经别无所求，只想要知道那位老人家心里到底还记不记得我这把老骨头，这才同意了你这笔买卖。

    “可我也知道若是就这么答应了你，让你拿了这灵石去，只怕你们一行人果真进了金色森林，被眼前的景子迷了心窍，把我和这客栈忘得一干二净也不是不可能。我收了你的银票，也不过是想给你警个醒，不事先心疼一下，你如何记得住我这瞎瘸子的话？

    “至于为什么要等你到了金色森林才肯交货？

    “道理很简单嘛，我就不认为你们真能进得了金色森林，就算进去了，也必定不会活着走出去。

    “你们一路人出个意外死在金色森林也就罢了，这林子里人类的冤魂多了去了，多你们几个也不多，可拿了我这宝贝灵石去陪葬，那我可就不依了。

    “与其让这石头跟着你们烂在路上，不如就先暂由老夫保管。你们若是果真有那能耐穿过了这林子，见着柳夫人，还能安然无恙出了这林子，我自然会想办法把东西给你送去。

    “至于怎么想办法送过去，我想这你就不需要操心了，老夫这么些年能在这里经营下这间客栈，自然就有我的路子在。”

    盲掌柜一番话讲下来，阿紫只觉得脑子里嗡嗡作响，一直回荡着那句“就没想着你们能活着走出那片林子”。(未完待续。)