
    阿紫小声呼唤着唐寅褐的名字。

    可耳边传来的却只有秋风扫落叶的沙沙声，原处鸟雀叽叽喳喳的鸣叫，和自己胸口扑通扑通一声响过一声的心跳声。

    阳光透过头顶的一片片红叶透进来，洒在脸上，合抱粗的百年老树盘根错节，脚下淡蓝的繁缕嫩黄的野菊如一颗颗明亮的星子点缀在有些泛着月白的草地上。

    这是一片极美的树林。

    却冷得一点人性也容纳不下。

    阿紫漫无目的地在林中游荡，心一点点沉下去。

    远处一个身影缓缓靠近，隐约看出是一人一骑，光线洒在身上便被以一个奇异的弧度折射出去，使得那人仿佛被一层光晕笼罩在其中，难以分辨清楚面貌。

    阿紫伸手遮挡在额前，眯起眼仔细辨认对方是人是鬼亦或是仙。

    一步步靠近过来，才看真切。

    那是一个长相惊为天人的少女，一席白裙，一双紫色的眼眸清澈如水，坐下一只白虎身长一丈有余，威风凛凛，在少女身下却如小猫一样温驯。

    少女长发披散在身后，从头到脚不戴一星配饰，不着半点脂粉，只在手上握着一管长笛，竖在身旁。

    见阿紫直勾勾看着自己，少女脸上波澜不惊，一双眸子却微微闪动，显露了她内心的些许震惊。

    “妖巫？”

    少女微微偏头，看着阿紫问。

    阿紫点头。依旧眼睛眨也不眨地盯着对方，目光中满是警惕。

    少女俯身轻轻抚摸着白虎耳后的绒毛，白虎转头在她指尖磨蹭着，姿态亲昵，神情乖顺。

    “眸子不错，倒是以假乱真。”全然不顾阿紫眼中的敌意，少女自顾自说着，仿佛在赞美阿紫头上佩戴的普通发饰一般自然。“可以抵住这林子的幻象的，妖巫里也没几人，你倒是我见的头一个。”

    谈话间少女歪着头。一副天真烂漫的姿态自然流露。若不是此时此地刚见了那诡谲迷阵又失了与阿褐的联系，对上此情此景阿紫几乎要为这如林间仙子一般的可人儿倾倒了。

    可是现在看着少女无辜的眼神再对上自己同伴突然失踪的事实，阿紫只觉得心头一阵紧似一阵，身体里的血液都要凝滞了。

    蛇蝎美人。或许说的就是眼前少女了。

    “是你的笛声惊了我的马？”阿紫许久之后才问出这一句。

    少女就将笛子横着抵住下巴。抿着嘴点头。

    阿紫心中的怒意更盛。瞪着对方又问：“你把马和人藏到哪里去了？”

    少女轻轻咦了一声，冲着阿紫笑了起来。一双眼弯成月牙挂在白里透红的细嫩面颊上，如出水芙蓉般娇艳欲滴。

    如果阿紫是男子。此刻只怕就算明知这少女危险万分也要沦陷进去了。

    用力眨了眨眼，重新定住心神之后，阿紫重复了一遍自己的问题：“阿褐究竟被你怎样了？”

    “阿褐？”少女思索起来，一双水灵灵的大眼骨碌碌转着，“名字简陋了些，可倒和那双眼很是相称。”

    果然是这少女从中作梗让阿褐和自己走散，阿紫的怒气在胸中满溢，竟是盖过了胆怯，她握紧拳头，上前两步，咄咄逼人的口吻一字一顿道：“把阿褐还给我！”

    少女眼里满是好奇，却不带半点惧色。

    可她坐下的白虎却终究只是普通生灵，在阿紫的气场下缩起耳朵，连退了两步，喉咙里发出警告的低吟。

    少女纤纤细腰如柳枝一般弯下去，一手温柔抚摸着白虎的脖颈，在它耳边低声呢喃，白虎目光中的敌意和兽性顷刻间荡然无存，重新恢复了之前的温顺模样。

    “你很幸运，找到这样一颗赤子之心。”少女靠在白虎宽厚的额头上，抬眼看着阿紫，“可惜他为你动了情，一块美玉上多了点刺眼的瑕疵。”

    顾不上去迁怒于少女将自己与阿褐的感情视作刺眼的瑕疵，阿紫满心想着阿褐与其他同伴的安危，又见与这少女沟通无用，索性从腰间抽出匕首来，刀尖直指少女眉心。

    少女坐直身子，收敛笑容，微微眯起一双好看的眸子，头一次露出怒意。

    这倒让阿紫心头一松，至少还能在她身上寻到些人性的痕迹来，也不算坏事。

    可少女显然并非被阿紫的兵器吓到，更不是担心自己的安危，而是身处一根纤长的食指指着阿紫手中的匕首，目光清冷地质问道：“这匕首为何会在你手上？”

    阿紫既然决定与对方刀剑相向，就是做好了要拼命的打算，哪里顾得上少女抛过来的有关自己所用兵器的奇怪问题，并不理会那问题，径直将匕首朝前一扫，刀尖直指少女喉头。

    少女稳坐于白虎之上，只简单一弯腰，身子后仰，轻松躲过了阿紫的进攻，可脸上的怒意却更深了。

    “你究竟从何人手上偷了这匕首？好不要脸！”

    阿紫脚下一弹，身子轻盈跃至空中，从上方将匕首直接做飞刀挥出，闪着寒光的匕首从少女脸颊旁飞掠而过，直接刺入五步远的老树树干里约一寸深。

    少女转头瞪着阿紫，被匕首划过的左边脸颊上挂了彩，一道淡紫色的伤口出现在胜雪的肌肤上，更衬得其吹弹可破。她紧盯着阿紫不放，空出来的左手一抬，刺入树干中的匕首乖乖飞了出来，落在了手心中。

    少女眯起眼打量着匕首上的螺钿纹理，娇嫩的双唇紧紧抿成一条线。

    “还我！”阿紫伸出手，极不合时宜地朝着少女索要起对付对方的兵器来。

    少女斜眼瞪着阿紫，目光似一道寒剑射过来，看得阿紫心头一凛，有些心虚地解释道：“这匕首是师父临终前留给我的，并非偷抢他人财物所得。”

    “你师父是谁？”少女冷冷发问。

    阿紫双唇紧闭，并不回话。

    少女冷哼一声，道：“你可知这匕首是何人锻造的？”

    阿紫不知，但她也没兴趣知道，所以依旧不言不语，只站在原处，保持着抬手索要兵器的姿势。

    “是我。”

    少女挑起柳叶眉，主动回答道。(未完待续。)