
    河蚌林的景色从视线中消失。

    阿紫眼前浮现出师父的笑，和师父和煦的话语，有关师姑的话语。

    她跟着笑，问师父：“师姑是怎样的女子？”

    师父的笑就僵在那里，看着自己的目光深如潭水。

    一个乖张跋扈的女子从一边走过来，高高在上看着自己，眼里满是不屑。

    阿紫满眼委屈地看着师父。

    “是她？”

    师父不语。

    女子却将手中一支玉笛朝着自己的方向抛出，在空中幻化成白蛇，缠绕在阿紫脖颈上，越缩越紧，直到阿紫喘不过气来。

    阿紫猛地惊醒，这才意识到不过是梦一场。可仔细定睛看去，发觉自己并不是在河蚌林，却是在一处全木质结构建造而成的宽敞透亮的房间里，阳光从四面八方射进来，让整个屋子满是暖意。

    身下的床铺和被子那样绵软舒服，透着阳光和草地的香味，让她想闭上眼，深陷进去再也不醒过来。

    低头看过去，才发现阿褐守在自己身边，许是太累了，此时趴在床边，睡得正酣，浓密的褐色睫毛耷下来，拉出一条长长的阴影铺盖在棱角分明的颧骨上。

    虽然熟睡着，可一只手却紧紧抓住阿紫放在床边的手不肯放下，似乎生怕她离开。

    阿紫扬起嘴角微笑着，从另一侧伸手去抚摸阿褐的面庞，指尖触到他肌肤的那一刻。他一个激灵醒了过来，抬眼朝阿紫看过去，笑容就一点点在脸上绽开来。

    “醒了？”

    阿褐问，声音有些沙哑，双手环握住阿紫的一只手，在手背上深深一吻。

    阿紫轻轻点头，脖子有一些生疼，她几不可见地皱了皱眉，问：“我们在什么地方？”

    “金色森林，柳夫人的地界。”阿褐答得平静。

    阿紫却瞪大了眼望着他：“你见到柳夫人了？我们走出河蚌林了？”

    阿褐摇头：“还没见着。我受了幻术蛊惑。河蚌林的事情一概不知，醒过来的时候被告知险些误伤了你，便一刻不停地守在你身边了。”

    “我睡了多久？”

    “两天两夜。医生说你只是惊吓过度，加上呼吸阻塞和一些皮外伤。并未造成其他会留下后患的内伤。只要休息几日。醒过来就好，怎么样？现在有哪里不舒服吗？”

    阿紫就试着坐起来，阿褐上前去扶她。

    虽然腿脚有些发软。却并不觉得身子有什么不适的地方，阿紫在唐寅褐的搀扶下颤颤巍巍站起来，笑着看着她道：“我没事。”

    唐寅褐却垂着眼满是自责地道：“对不起……”

    阿紫笑着伸手去托着他的面颊，轻轻一吻道：“说什么傻话，是那片林子的幻术害的，和你有什么关系。”

    “若是我心无杂念……”

    “我倒希望你心中有杂念。”阿紫说着，脸不觉羞红了起来。

    唐寅褐看在眼里，揽了她在怀里，心中说不出的甜。

    “其他人呢？”阿紫过了许久之后问。

    “在另外的客房休息，每个人都挂了彩，所幸金色森林的人赶去的及时，救下了所有人的性命。”

    阿紫就困惑起来：“是金色森林派人去救下了我们？”

    河蚌林里的幻象和迷阵是他们布下的，那林子里遇到的自称叫柳斯娅的女人一脸蛮横的模样，引得阿褐险些杀了自己……为什么现在却又救下了他们？

    既然要救，何苦又要在之前加害于人？为自己徒增不必要的麻烦？

    是什么让他们临时改了主意，刀下留人？

    这些问题阿紫还未曾问出口，就看到门外一个长相俊美的男子一袭白衣缓步走了进来。

    见到阿紫和阿褐礼貌地躬身一礼，温文儒雅地道：“我家夫人有请二位到圣殿一见。烦请二位随我过来。”

    阿紫看看阿褐，心中夹杂着些不安，又透着些兴奋。

    传言中的柳夫人，这世间最神秘的女人，妖巫界最年长的统治者，一个让西由太皇太后这样的女人谈之也会色变的人……

    一个个有关这位夫人的字眼纷纷从记忆中冒出来，声声敲打着她的心。

    阿褐攥着她的手紧了紧，阿紫朝他看过去，知道虽然面上不显，阿褐此时却也和自己一样心情激荡。

    出了这间客房，阿紫这才第一次见到所谓金色森林的真面貌，难免惊叹不已。

    所谓金色森林，果真再难以用其他词汇来形容眼前的景象了。

    所有人树木花草全部都如同披上了一层金色的袈裟，无不透着和煦的光泽。就连地上也被层层叠叠的落叶铺满，脚踩在上面发出阵阵清脆的声响。不时有鸟兽的鸣叫声传来，不似人类的山林中的叫声那般惹人心烦，而像是有一位技艺极好的乐师精心调教过似的，如天籁般的丝竹声声声入耳。

    走在这样的山林间，前有惊为天人的俊美妖巫带路，恍恍惚惚总觉得是到了天境。

    “这里只有这一个季节？”阿紫小心翼翼问在前方带路的妖巫。

    不知姓名甚至难辨雌雄的妖巫转头冲着阿紫笑笑，道：“是的，这里四季如秋，十年如一日，你所见到的景色，就是这林子亘古不变的样貌。”

    阿紫点头，惊叹之余不免四下观察着，才发现自己走出来的那间通透的客房不过是散布于这林子里的众多屋舍中的一个。

    一个个木质的房屋都有着相似的圆形结构，被草木环绕，在郁郁葱葱的林间若影若现，像一颗颗饱满的蘑菇，很是讨喜。

    而辛紫和唐寅褐被引去的，则是这众多“蘑菇”里最大的一间。

    其实说像蘑菇并不确切，因为这巨大的木屋近看其实更像是一把撑开的伞。

    之所以会形成这样的奇异外貌，是因为这里的房屋全部没有围墙，像是普通人类屋舍被削去了屋檐直接放置在这金色土地上一样。

    只以木质的飞檐斗拱拼接而成，门窗直接穿凿于瓦砾之间，走近看自有一种一泄千里的威严壮观的气势在。

    刚踏进圣殿的正门，就听到隐约有争吵声传来。(未完待续。)