
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    柳斯琦的问题无异于捅破了自己与母亲之间最后的一层纸，直接切中了柳夫人试图避开的那处要害所在。

    柳夫人有片刻的犹豫，嘴角噏噏，目光中却有片刻的躲闪。

    再也不愿意听自己这位一向寡情的母亲多言什么，柳斯琦有些腻味地摆摆手，眼中尽是失望。

    “罢了，罢了……”

    他摇着头，眼中泪光流转，曾经失去最亲最爱之人的种种悔恨与不甘涌上心头。

    他曾为此离开金色森林，独自在外漂泊数十年不回头。

    不是他冷酷，也不是他试图拿母子亲情做筹码惩罚自己的生身母亲，不过是他不敢去面对。

    他不想每每看到自己母亲的那张脸，都想到这绝美的面容下隐藏了一颗怎样坚如磐石的心，陷自己和所有这片林子里的妖巫于不义。

    药仙谷的那场大火烧毁了他多年来的避难所，也让他不得不去面对去正视自己与母亲的关系。

    或许是时候冰释前嫌了。

    或许这些年她与自己一样忍受着内心良知的折磨而最终有所悔改。

    回到这个自己生长的故乡之前柳斯琦这样告诉过自己。

    现在看来真是自欺欺人。

    她不会变。

    她永远是那个高高在上的白衣女王，在她心中。对整个族类的统治永远高于血肉亲情。

    或许是柳斯琦眼中的痛苦和绝望多少让柳夫人有些动容，她叹息了一声，试图替自己辩解。

    “今天早些时候那丫头和那个男人的话你也听到了。我给了她机会，是她自己放弃了。她是那个女人和人类的孩子，她身体里流着一半的人类血脉，这就注定她不属于白衣这一脉。我是否打算带她离开，这早已经不是问题的症结所在了。”

    这样的大道理，从眼前这位尊贵的女人口中讲出，讲得这样坦率，大义凛然。

    若是换了二十年前的那个自己。只怕柳斯琦早已经叹息着接受了她的说辞。

    可此刻却只是火上浇油。母亲每一个替自己开脱的字眼都生生敲打着柳斯琦的良知。

    “所以你打算袖手旁观？所以你任由她自生自灭？所以你见死不救？”柳斯琦一声声的责问，一次次梦回二十年前那场惨案，都满是对母亲的恨，和对自己的责备。

    被这话语刺中。柳夫人眉头皱成一团。冷冷道：“一码归一码。不要把今时今日那丫头自己的选择怪罪到我头上，更不要把那些陈年旧事都牵扯出来，为那一次的放手。你究竟要恨我到什么时候？难道那场变故是我一手策划的吗？”

    柳斯琦眼神漠然，许久之后才低声缓缓开口道：“有时候，明知自己有能力救却见死不救，就是一种不可饶恕的罪，是你的无情把她逼到了绝境，你没有策划那场事故，却无异于谋害她的帮凶。”

    另一边，踏出客房的阿紫没能找到师父的身影，却迎来了一位不速之客。

    没有了白虎坐骑，柳斯娅一身白裙赤脚走在一地金色落叶铺就的土地上，身轻如燕，脚下不带一丝声响。

    不确定是偶遇还是提前策划，她就那样不声不响地堵在了辛紫面前。

    “药仙柳斯琦的徒弟？”肤白如脂貌美如花的女子挑起眉毛，言语中满是挑衅，“你倒是有些能耐，骗我抢去你的匕首带回来，不过是借我的手给你亲爱的师父通风报信吧？他倒是真疼你，看到匕首第一时间赶到河蚌林去英雄救美。”

    说话间柳斯娅抬起手中玉笛挑起辛紫的下巴，仔细端详起来。

    这张脸倒是与她很像。

    阿紫伸手推开撑在脸下的玉笛，冷冷看着对方道：“匕首是你要夺去的，怕是你自己弄巧成拙，如今却要赖在我身上吗？”

    柳斯娅闻言一声讪笑，接着突然满眼寒光，飞身上前一把揪住阿紫的衣领，藏于衣袖中的那把刻着圣心螺钿纹的匕首刺向阿紫的脸颊。

    阿紫满脸震惊，却并未退后半步。

    “说吧，你来金色森林究竟是何居心？是想要仗着你那点血脉搅得这片林子不得安宁吗？像你那死去的母亲一样不知死活？”

    冰冷的刀锋拍打在脸上，却远不及对方口中的话语更让阿紫心寒。

    她的母亲也曾经在这林子里住过？

    却不曾与她见过一面就这样离开了人世间吗？

    阿紫眼眶一热，泪水就开始打转，她瞪圆了双眼，强忍着不眨眼，努力不让泪水落下来。

    “斯娅！”

    身后一声喝，让蛮横女子手中的匕首顷刻间收了回去。

    “哥哥。”

    柳斯娅放开辛紫，转身看着柳斯琦恭敬喊了一声，语气中却毫无敬重，只剩了冰冷的疏远。

    “时候不早了，你早些回去歇息吧。”柳斯琦说着，侧身一副送客的姿态。

    柳斯娅最后意味深长地瞥了辛紫一眼，冷哼一声离开了。

    见阿紫眼眶湿润，以为是被自己这位一母同胞的妹妹刚才的荒诞行径吓坏了，柳斯琦柔声问：“她伤着你了吗？”

    辛紫摇头，冲着柳斯琦笑笑，问：“师父，我母亲究竟是什么人？她已经不在人世了吗？她是怎么死的？”

    柳斯琦仰头望着天上一轮圆月，深吸了一口气，然后抬手道：“走，我们去前面坐下说。”

    沿着一条羊肠小径走了数十步，一处被潺潺的溪水环绕着的石桌石凳出现在眼前，辛紫与柳斯琦分坐于石桌两侧。

    柳斯琦整了整白衣的袖口，似乎在思索该从何讲起。

    “你母亲叫柳素心，是个心地善良的女人，她一生都活得坦坦荡荡，她爱上了一个人类男子，爱得深沉，爱得炽烈，爱得愿意为了那个男人放弃自己的一切。是个奇女子”

    注意到柳斯琦刻意避开妖巫的身份不谈，却只是以谈论某个寻常女子的口吻讲起，这让阿紫心生感激，却也难免疑惑。

    “是因为爱上了不该爱的人，她才会死于非命吗？”

    柳斯琦放于膝上的指尖微微一颤，绕开了阿紫的问题道：“你知道东原六二二年的那场‘宫门换心‘事件吗？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)