
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    辛紫曾经从西由太皇太后那里听到过只言片语，可毕竟是一场被东原朝廷全面封锁了消息的秘闻，她并不知晓其中的细节。

    所以辛紫摇头，满脸认真的看着柳斯琦。

    “你母亲就是死于那场变故。”

    没有料到会得到这么直接的答案，辛紫倒抽了一口凉气，惊得说不出话来。

    柳斯琦却是苦笑着摇了摇头，道：“我没有亲身经历那件事，可传说你母亲死去的那一刻天上惊云密布，天雷滚滚，卷起漫天的尘土，似乎连老天也要将她守护起来。

    “百鸟聚于她的尸首之上，哀鸣，盘旋，久久不肯散去。

    “万兽奔走哭号，甚至泣血而亡，仿佛世界末日一般。

    “那是第一次倨傲的东原皇室为之动容，胆寒，自省自己是否犯下了滔天之罪。”

    辛紫哽咽，许久才问：“她为什么而死？”

    “为了她的夫君，一个叫辛汉的男人。

    “东原朝廷的人误杀了那个男人，素心为了他剖心而死。”

    辛紫心头一凛，只觉得浑身的汗毛都一根根竖了起来。

    这是她的梦。

    那个几乎快要被她淡忘的多年前的一场梦。

    梦里漫天黄沙飞舞，一个绝美女子一袭红袍跪于黄土地上。怀中抱着一名死去的男子。

    女子满脸泪水，目光决绝，请求身边人为她换心，最终将一把匕首刺进了胸膛……

    那场梦……

    不，那不是梦，那是自己母亲临死前最后的画面。

    辛紫不断地摇头，不敢相信那可怕的画面那悲壮的死因会属于自己的母亲：“为什么？为什么父亲会被东原朝廷所害？为什么母亲要剖心救他？”

    “东原颁布了可笑的‘捉妖令’，你父母被朝廷追杀，经历了长达五年的逃亡生涯，最终仍然难逃被捕的命运。

    “我想他们就是在流亡之中最终确信自己无力抵抗东原朝廷的庞大实力。才在绝望之中将你托付给了一处沿海小城上不起眼的人家照看的。

    “他们不是不愿意抚养你长大成人。只是想要自保尚且做不到，唯有忍痛舍弃了你，给你一条生路。”

    泪珠就像断了线似的一颗颗滚落下来，辛紫模糊着视线问：“为什么？母亲不是妖巫吗？她在这金色森林长大。为什么得不到这林子的庇佑？”

    柳斯琦的双手紧紧攥成拳。咬牙坐在那里。许久讲不出话来。

    “是我的过错。”长久的沉默之后，他痛心疾首道，“你母亲出事的时候我才刚过了及冠之年。年轻气盛，不愿意偏安一隅，选择隐藏身份，游历四方，这才错过了保护你母亲的机会。再回到这林子里，早已是物是人非，一切都为时已晚。”

    无数个事后透过河蚌林的幻象所看到的画面，那些最绝望的被自己的亲人抛弃的乞求的声音，声声入耳，字字如火，炙烤着柳斯琦的心，多少年了痛苦也不曾有丝毫减弱，或许这辈子都只能在这煎熬中度过，一刻也不得安宁了。

    素心那么骄傲的一个人，何曾向这世上任何人低过头。那么聪明绝顶的一个女子，若不是果真走投无路，若不是真的到了最绝望的时候，又怎么会在与金色森林决裂之后再次放下所有的自尊回到这里来。

    “母亲，我求求你，求求你救救他们。我愿意独自去面对一切，我愿意以死抵罪，只求你救救我的孩子和夫君。”

    素心跪在柳夫人面前苦苦哀求的凄苦模样，是经历了怎样的绝望才能让她那样原本天不怕地不怕的女子跪在人前瑟瑟发抖。

    她预见到了一切。

    她早知道自己会经历宫门外的那场变故。

    可她不愿意向命运低头。

    她不愿意违背自己的初心。

    所以她做了最后一搏，她放下一切去求母亲伸出援手。

    一个母亲和妻子，想要保护自己的家人而跪在圣心殿外磕破了头颅，血水流了一地，结了痂，再磨破，泪水与血水沾染得原本洁白如玉的脸庞模糊起来。

    面对那样的情景，哪怕是毫不相干的路人也应该动容才是。

    可自己的亲生母亲，有着骨肉亲情在的那个原本应当是自己最亲最近的家人，却只有一片冷漠。

    这些心绪柳斯琦最终都独自咽了回去，他不愿意眼前这个单纯的孩子心中蒙上和自己一样的阴霾，她是素心的孩子，自己有责任让她过上更好的生活才是。

    与柳斯琦一道沉浸在这故事中不能自拔的阿紫皱着眉头苦思冥想了许久，才开口问：“我母亲不属于这块所谓的妖巫最后的净土吗？”

    柳斯琦抖了抖身上的一袭白衣，在月色下闪着五彩斑斓的光泽，苦笑着道：“都是因为这一身滑稽的衣衫。

    “妖巫内部并不像外人想得那样团结。

    “很多年前，就因为对人类的态度不同而最终一分为二的妖巫一族，一直是以两大派系的明争暗斗为主旋律的。

    “我母亲柳夫人带领的绝大多数妖巫都认为人类是自私贪婪的生物，应该尽可能远离，他们想尽办法将自己与人类隔绝开来，一心认为只有这样方能让自己的族类长久生存下去。他们均着白衫白裙，是为白衣一脉。

    “而你母亲所在的红衣一脉，却依然对人类抱有幻想，他们信任人类，试着与他们共同生活，想要依靠两个族类间建立起来的情谊而维持住妖巫的阵地。”

    讲到这里，柳斯琦苦笑两声。

    “我一向觉得母亲的做法短视，不过是一叶障目的做法罢了，与人类的矛盾还在那里，一天得不到解决，这样的做法都只能让妖巫被自己禁锢在这片林子围成的牢笼之中。

    “可如今看来，这极端而短视的做法却比素心一脉的行为要明智的多。

    “这么多年过去了，这片林子里的妖巫都安然无恙，林子外的红衣一脉，却几乎被人类斩尽杀绝，所剩无几。

    “而我母亲眼见着红衣的沉沦，非但不想要施以援手，反倒下令所有红衣一律不准踏足金色森林半步。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)