
    辛紫呆立在原处，看着白衣男子朝着自己微笑着缓缓走来。

    熟悉的俊美长相，和一双如星的棕褐色眼眸，一袭白衣衬得那张清秀的脸更加纯净，如一把无画的雪白折扇展开在眼前。

    药仙谷一别，多少个无人的夜晚阿紫从梦中惊醒，都会为他最后那一个毅然决然的转身而独自啜泣直至天明。

    可如今他却这样悄然出现在眼前，带着笑看着自己，身上不带一点尘埃，仿佛多少个梦中阿紫看到的那样。

    “师父？！”

    阿紫三两步冲上前去，想要扑在师父怀里大哭一场，将离开药仙谷以来的种种讲予他听，可到了近前，终究是压下了心中的狂喜，伸出的双臂在空中比划了两下又放在身侧，笑着抬头问：“你没有死？”

    话问出口才觉得这样的说法未免有些怪异，赧然笑着低头。

    柳斯琦倒全然不在意这些，伸手轻轻揉了揉她的发，一如在药仙谷的那些日子一样。

    “我事后回去药仙谷，那里已经被尽数烧毁，我以为你……为什么你会在这圣殿里出现？”

    阿紫问，眉眼间却满是像个孩子一样的欣喜。

    柳斯琦刚要开口，却被身后一声冷哼打断。

    “你们要上演师徒相认的戏码，我便不奉陪了。”

    柳夫人冷冷撂下这句话，起身被搀扶着离开了正殿。

    柳斯琦并不留她，只要她不急着送客。于他来说便都无所谓了。

    “母亲慢走。”他躬身目送柳夫人离开，这才转身看着阿紫，又抬头看看远处唐寅褐的方向，“这位想必就是阿褐了？”

    没有了外人在场，阿紫放肆了许多，拉了柳斯琦雀跃着来到唐寅褐身边，将两人介绍给了对方。

    柳斯琦温文儒雅地带着微笑低头一礼，唐寅褐回了一礼，脸上却看不出什么表情来。

    “你的伤怎样了？”柳斯琦问阿紫。

    早把那点伤势抛在九霄云外去的阿紫摆手道：“不碍的。”接着一肚子的问题一股脑问了出来：“师父你怎样从药仙谷活下来的？怎么我们后来再去寻你却寻不到一点踪迹了？小昊呢？他也跟着你来了这里吗？我在河蚌林里遇上的那个柳斯娅，她说你的那把匕首是她锻造的。是真的吗？你们都叫柳夫人做母亲。所以你们是兄妹吗？你先前跟我提到的师姑，是她吗？”

    柳斯琦见状一副夸张的神情看着阿紫，无奈道：“你这连珠炮似的一连串问题，我可答不过来。这些说来话长。不如你们在这里多住些日子。我们慢慢说？”

    最后一个问题却是对着唐寅褐问的。

    唐寅褐面有难色。既然决定带阿紫离开，在这林子里耽搁太久只怕会有变数。

    正犹豫间，抬眼却看到阿紫一脸期待与乞求的目光看着自己。不忍心让她失望，只能硬着头皮点头，道：“最多只十日，十日之期一到，即刻动身。”

    阿紫像得了糖果的孩子笑着踮起脚尖在唐寅褐脸上轻轻一吻，唐寅褐从柳斯琦出现之后就一直紧绷的脸上终于重新露出了笑来。

    一个婢女从门外上前来禀道：“少爷，晚膳都备好了。”

    柳斯琦点头，看着辛紫和唐寅褐道：“我们先用膳吧，你们的同伴此时应该已经去了峰景台。”

    看着走在前面引路掌灯的婢女婀娜的背影，阿紫凑近柳斯琦身边小声问道：“师父，为什么这金色森林里的人个个都美若天仙呢？”

    柳斯琦笑得灿烂，扬眉看着阿紫道：“因为我们妖巫天生丽质啊。”

    阿紫就不再说什么。

    自从踏进河蚌林的那一刻预见的男男女女不论地位高低身份尊卑无一不是一副俊美模样，这就再好不过地印证了师父的这句看似戏谑的话。

    可为什么自己身为妖巫，却一点妖巫的影子也没有。

    因为自己有父亲那一半的人类血统吗？母亲是什么样的人？应该和这林子里其他女子一样有惊为天人的容貌吧？

    看出阿紫的心事，柳斯琦伸手摸摸她的头，道：“你也有一副清丽脱俗的容颜，只是自己没有意识到罢了，说到底，你还是像你母亲多一些。”

    “师父，你见过我母亲？”阿紫满怀期待。

    柳斯琦不言语，眼中却多了些落寞。

    说话间几人已经穿过了一片密林，眼前豁然开朗，一张巨大的看台如出水芙蓉般矗立在一片花木环绕的空地上。

    一样的全木质结构的看台由独一根合抱粗的圆木撑起，顶部约数十步宽的圆形台面四周都连有通向地面的吊桥，朝着四面散开来的吊桥像是从看台上射出的一缕缕阳光，整个看台从上至下远观则更像一支向日葵傲立于林间。

    两个侍女从一处吊桥旁上前来，接下了引路的指责，领着阿紫几人一路朝看台上行去。

    圆形看台正中撑起一张圆桌，圆桌上早已摆满酒菜，围坐在圆桌周围的几人纷纷站起来迎接阿紫三人的到来。

    一位目光沉静的翩翩公子上前一步迎过来，一只手置于胸前，带着诚挚的笑容朝着阿紫几人行见面礼。

    柳斯琦侧身道：“这是我的父亲，你们称他柳先生就好。”

    阿紫和唐寅褐恭敬一礼。

    可看着与柳斯琦相貌有几分神似的年轻男子，阿紫却不免在心中好奇，世人多知晓柳夫人的厉害，却鲜少有人提及这位柳先生的存在，在这样一个母系氏族里，这个看起来温文有礼的男人或许只能收敛锋芒，退做那位拥有妖巫界至高无上权利的女人背后的男人了。

    思索间几人已纷纷就坐，阿紫被安排在了宝儿身边。

    据阿褐的说法，一齐围坐在圆桌周围的几个同伴在河蚌林里都受了伤，可如今看来，虽然大家脸上都多少带着些疲惫的神色，却不曾见到什么触目惊心的伤口。

    身处妖巫的净土，这样的小伤要在短时间内治愈自然不在话下。

    “对不起。”

    宝儿突然一句小声地道歉让阿紫一时间有些慌神。

    这还是出了龙爪城之后这么些日子以来阿紫第一次听到这位昔日的姐妹这样和颜悦色地与自己讲话。(未完待续。)