
    片刻的懵怔之后，阿紫展颜笑了起来。

    “做什么和我道歉？”

    先前宝儿的种种行径虽然让阿紫有些头疼，却从来不曾真的去责怪她什么，不过是爱上了同一个男人，或许说出来宝儿不会相信，但阿紫却是十分明白她的心情的，毕竟若是换作自己在宝儿的位子上，也一样会痛苦和失去理智起来吧。

    爱至深处，原本就没有理智可言。

    为爱做的那些疯狂事，又有什么理由去怪罪呢。

    宝儿却并没有因为辛紫的一句话而轻松许多，她目光放空看着面前的杯箸，脸上依旧带着惊魂未定的紧张不安。

    “你和大哥……实在不易。我思来想去，自问自己果真经历了你们所经历的那些，必定没有勇气再坚持走下去。既然如此，不如就此放手。”

    宝儿声音很轻，在耳边丝竹声环绕下只有身边的阿紫可以听到。

    可那些断断续续的只言片语却让阿紫困惑起来。

    “我与阿褐的经历？什么经历？”

    被阿紫的问题问住了，宝儿皱起眉头，露出与阿紫一样的困惑神情来：“你们在宫墙外的那场劫难，在河蚌林里，那个骑白虎的女人都给我看了，她告诉我那虽是幻相，却都不过是挪移了时空之后展现在眼前的事实。她还问我，若是将那宫墙外的你换作我，试问我是否有勇气直面。我答不上来，因为我做不到……”

    阿紫微微偏头想了想。最后只能笑着道：“那位骑白虎的姑娘的话究竟几分真几分假，也说不定呢？”

    宝儿闻言先是一愣，接着笑了起来，一对酒窝镶嵌在脸颊上，许久不见她这副爽朗的笑容的阿紫心中说不出的畅快，原本堵在心头的一块冰山也瞬间化开了。

    “你这样想？”宝儿问。

    阿紫就睁着一双天真的眼用力点头：“至少你说的什么宫墙外的劫难，我与阿褐就从来不曾遇到过。”

    宝儿又想了一阵，这才点头道：“如此最好不过……”

    另一边与柳家的两个男人斡旋之余，唐寅褐与唐寅忠低语起来。

    “我们在这金色森林只怕还要再住上十日，你明天找机会递信出去。将此事与欣王和义父讲明。”

    唐寅忠点头。面色却有些凝重。

    以为他是担心无故在妖巫的地界滞留太久会引得欣王那边责罚下来，唐寅褐道：“你我兄弟一场，我也不瞒你，留在这里无非是想趁此机会查清楚辛紫的身世。我既已决定今后都与她同进退。回了东京有关她的情况总要有个交待才是。

    “若是因此连累了其他人。我必定会再与欣王解释，所有责任我一力承担。”

    唐寅忠闻言心里一沉，皱眉低喊了一声“大哥”。眉眼间尽是怒气地道：“你既然当我是兄弟，又何必讲这样的见外话？难道在你心里，我就是这般不堪，因为怕担责任而不愿与你共进退吗？”

    一番话让唐寅褐脸上难免露出愧色来，或许他太过在意阿紫了些，一时间竟是将多年的兄弟情谊也抛诸脑后了。

    见状唐寅忠叹了口气，道：“大哥，不瞒你说，就算你今日不提留在这里的事，我也想要多在这里停留些日子……

    “是有关母亲的事。

    “你也知道母亲身体一向不好，前日在河蚌林，我看到了母亲病重的样子……”

    讲到这里，原本爽朗坚毅的汉子脸上蒙上一层阴霾，眼中湿润起来，放在腿上的双手紧紧攥住衣角，强忍着在眼眶打转的泪水。

    唐寅褐轻叹了一口气，将手覆在阿忠肩头，道：“我知道了，这些日子，你尽管按你的方式去寻那医治的方法，我和阿紫也会尽量多留意些。母亲虽然多病体虚，却一直吃斋念佛，心境从来都比我们这些俗人要开阔许多，必定不会那么容易有事的。

    “那河蚌林里的幻相虚虚实实，几分真几分假你我尚且不知，又何必纠结于此呢？”

    唐寅忠就重重点头，眼中满是感激。

    一场欢迎的盛宴虽说歌舞升平，可毕竟款待的是一群刚从河蚌林走出来的人类访客，经历过一场此生从不曾想过的心灵的试炼之后，人人都各怀心思，虽有美酒佳肴置于眼前，却都食之无味。

    柳先生并不是那完全不通人情世故的人，见在座各位都一副郁郁寡欢的样子，又想到大家都是前不久刚被从外面林子里救下来，自然明白每个人的心思，也不多留，早早便散了酒席，命小厮领着各自回房歇息了。

    被带回白天醒来的那处通透的客房的阿紫却是一点睡意也没有。

    刚得知师父还活在人世且就在身边的欣喜让她一直保持着亢奋的状态，在被镂空的天花板上透进来的月光照得一片银装素裹的房中来回踱着步，最后索性出门去寻了柳斯琦。

    而柳斯琦此刻却远没有阿紫的轻松与畅快。

    原本与母亲持续了一整天的争吵因为之前阿紫与唐寅褐的到访而被打断，结束了晚宴送走了客人之后，刚回到圣殿，就迎上了母亲又一顿喋喋不休的谩骂。

    柳斯琦冷着脸站在大厅正中静静等着母亲倒尽胸中的愤怒，用完所有羞辱的词汇，这才开口道：“您若是尽兴了，还请回我一句，她的人，你是留还是不留？”

    柳夫人一双深如夜空的秀丽眸子就眯成一条缝，看着柳斯琦许久才冷哼一声，道：“你没见你那百般疼爱的小徒弟今日的态度吗？她与她那小情人你侬我侬，根本不领你这师父的情，你又何必自己在这里剃头挑子一头热呢？你自作多情，人家也得承你的情才行啊？”

    似乎是听惯了这位与自己有着相似的年轻容貌的年轻母亲的冷嘲热讽，柳斯琦并没有因为这几句话而发作起来，依旧沉着脸道：“这个我自会想办法，您大可不必操心。我只想问，若是那道关闭了五百年的天堑果真来再度开启，你是否打算带上辛紫一同离开？”(未完待续。)