
    圣殿内部沿用了妖巫惯用的通透式结构，对采光的讲究极致到任何时候都无须额外的照明系统。

    可这样明亮宽敞的殿堂此时却异常冷清，置于大殿正中的实木雕花宝座上空空如也。

    王座后面的内室里则是阵阵争吵声不绝于耳。

    面对此情此景，引路的俊美妖巫脸上有些挂不住，只能无奈转头对着两人赧然笑了笑。

    “两位且在此稍作等候，在下去去就来。”

    俊美妖巫一手横于胸前恭敬地朝着阿紫和唐寅褐行了一礼，匆匆转身朝内室去了，脚下生风，行走间不带起一片尘埃。

    阿紫看着那妖巫离去的背影，有片刻慌神。

    待回过神来，那俊美妖巫已经扶着一位绝色女子走了进来。

    俊美妖巫诚惶诚恐将女子扶上雕花宝座，待对方坐定之后轻轻朝后退了几步，将空间留给女子与阿紫阿褐两人。

    若不是这一系列的举动暗示了眼前女子的身份，阿紫绝不会相信眼前人正是性子古怪神秘莫测的妖巫统治者，谣传已有五百岁的柳夫人。

    无论从哪个角度看，这女子都不过是个刚过了花信年华的年轻少妇：削尖的脸颊，纤长的手指，皓齿红唇，雪白的肌肤看不出一丝皱纹，一头青丝松松挽在脑后，一袭白裙在阳光的映照下流光溢彩。

    只有那一双澄净的紫色眸子里闪现的冷漠与寡情透露出女子深不可测的背景和阅历。

    见阿紫这样盯着自己，女子不以为意。只将一手轻覆于雕有镂空圣心娘娘图的扶手上，身子慵懒地斜倚在于她的纤细腰肢来说显得过于宽大的宝座之上。

    显然这样无理地毫不掩饰内心震惊地盯着自己看的，辛紫不是第一人。

    所以女子泰然处之，朱唇微启：“你是辛紫？”

    声音轻柔，听着仿佛一根洁白的羽毛轻抚过心头，瘙痒中又带着一丝甜意。

    辛紫不明白这奇妙感觉是缘于这如管弦丝竹之声的话语本身，还是这位柳夫人用了什么不易察觉的幻术在其中，但她却是第一次意识到原来简单的话语可以有这么大的魔力。

    她点头，小心翼翼吞咽了口口水，喉头干涩。讲不出话来。

    高高在上的柳夫人眼睛微微眯起来。打量阿紫的目光中透着些复杂的神情，说不出是欢喜是无奈亦或是遗憾。

    只是视线短暂的停留之后，便再不看阿紫一眼，仿佛她从这位流落在外的同类口中知道了姓名之后。便对这个人再无兴趣。转而满是好奇地朝着唐寅褐的方向看过去。

    女子腰肢微动。抬手轻抚着脸颊，勾起嘴角，眼角眉梢带着笑意。看着唐寅褐的目光如四月的湖水荡起层层涟漪。

    若不是知道眼前女子尊贵的身份，这样的容貌配上这样的姿态，阿紫有那么一刻几乎觉得她是在勾引阿褐了。

    唐寅褐却比阿紫要坦荡地多，平静地看着高高在上的妖巫女王，眼中只有最诚挚的敬重，不带一丝淫邪的心思，微微躬身一礼。

    柳夫人出奇地露出欣赏的笑意来，低头以示回礼。

    “斯娅刚从外面游历回来，说是在河蚌林里见到一颗几近无暇的心儿，现在看来，此话倒是不假。”柳夫人说着，不像是与辛紫或是唐寅褐交谈，更像是自言自语多一些。“你既知道辛紫妖巫的身份，又费尽心思领了她来我这里，是要求我收留她，庇护她吗？”

    不得不承认这正是唐寅褐原本的心思，那时的他一心只想要为阿紫寻一个安身立命之所，而他相信这片守护了妖巫半个世纪之久的最后一片净土当是最合适的选择。

    如果换作半月之前，面对这样的问题，他必定毫不犹豫地答是，竭尽所能去抓住这难得的机会为阿紫争取到一席之地。

    可现在他只是笑着摇头，朝阿紫身边靠了靠，紧紧握住她的手，道：“我要带她走，不管去到哪里，都不会让她离开我左右。”

    阿紫会握住阿褐温暖的手掌，两人相视一笑，心中放着彼此，仿佛世间万物都不再重要。

    柳夫人见状却莫名地被激怒了起来，原本水波不惊的一双眸子怒目圆瞪，胸口起伏着，看着唐寅褐久久不语。

    不管走到哪里，都要与她一起，绝不分开？

    哼！

    眼前的男人与二十年前那个不知天高地厚的痴情汉子的身影顷刻间重叠了起来，一样的无知，一样的自不量力，一样的往万丈深渊里跳却还不知死活。

    辛紫……辛紫！

    那个不争气的丫头和愚蠢的人类生下的又一个蠢货！这样的结合，注定了一样的悲剧，注定了命运的轮回。

    过去那场城门泣血，怕是又是一场躲不过的劫难。

    柳夫人靠在王座上，用力揉着眉心，却还是一阵紧似一阵的头疼。

    “夫人？”一直静静站在一边的俊美妖巫上前一步，弯腰俯在柳夫人耳边小声询问。

    “哈哈……”

    宝座后的内室传来一阵刺耳的笑声，原先在河蚌林遇见的骑虎女子柳斯娅走了出来，朝着辛紫和唐寅褐看过去的眼神里满是嘲讽和不屑。

    “母亲，我早说了，这姓辛的丫头跟我们不同，根本不值得拯救。你看看她那一副与人类相亲相爱的嘴脸，你想要助她脱离苦海，也要她不把你的好心当作驴肝肺才是啊。”

    “斯娅！”

    柳夫人一声呵斥，称其为母亲的女子瞬间收敛了许多，讪讪地退至王座一侧，冷眼看着辛紫的方向。

    “我最后问一次，辛紫，你若是想要留下，我还给你这最后一次机会。”柳夫人看着辛紫问。

    可被无数妖巫视如生命的留在金色森林的机会，在辛紫看来却是一文不值，摇着头径直将这馈赠抛还给了王座上的女人。

    柳夫人恨铁不成钢，连连点头道：“好，好，既如此，那我多说无益……”

    “等一等。”内室一个清亮声音打断了柳夫人的话。

    一个俊俏的年轻男子着一袭白衣从内室款款而出。(未完待续。)