
    辛紫蹲在地上，低头看着渐渐由红转黑的刀坯怔怔出神。

    原本炙热的刀身贴在地面上发出的声响像是一阵嗤笑。

    笑她不自量力。

    漂亮冰冷的师姑要自己明日便交出一把合格的刀来，可现在她却连从熔炉里夹起刀坯转送到水槽里这简单到不能再简单的第一步也做不到。

    柳斯娅拂袖离开后躲在暗处观察着这个身上看不出一点那人的影子长相却与她极为相似的小姑娘，见她果然如自己所料连最基本的固定的动作都做不到之后忍不住勾起了嘴角。

    真以为同意了帮你铸刀事情就算解决了？未免也太天真了些。

    心中冷笑两声，柳斯娅转身离开，不再去看那蹲在地上脸上看不出该是绝望痛苦还是悔恨表情的小姑娘。

    不要说两日，善于锻造的莽汉第一次接触这门手艺也要耗费上十天八天的才能掌握其要领，更不要说辛紫这样手无缚鸡之力的半大的小丫头了。

    所以柳斯娅一点也不急着去看自己的成果，而是悠哉游哉地骑着白虎在河蚌林转悠了几圈寻找着是否又有不知死活的人类闯进禁区害了自己的性命，第二日一觉睡到日上三竿，回来洗漱一番，吃了顿极为讲究的午膳，练了阵子三脚猫的功夫，看了几本无趣的文章，直待日落西山这才慢悠悠往铁匠铺走去。

    倒不是她有意在时限上放水，只是因为自信辛紫那愚蠢的丫头就算给上她十天半月她也未必能打出一件合格的兵器来。既然如此，晚一些过去，晚一些结束那丫头的痛苦，自己也就更称心如意一些，何乐而不为呢？

    柳斯娅越想越为自己的这个计谋拍手叫好，连带着走在路上的脚步也轻盈了许多，脸上挂着淡淡的笑意。

    远远望过去，若是不知道她的为人与她此行目的之人看了，只怕要惊艳得屏气凝神，以为是圣心娘娘在世了。

    可到了铺子里。柳斯娅却难掩失望的神情。

    铺子里没有传来预期的叮叮当当的敲打声。更没有小姑娘的呻吟或是嘶喊声，静得不可思议，甚至连一点人气也没有。

    走近了看过去，才看到辛紫趴在一个小凳上。头搁在椅背上睡得很沉。脸上被黑色的煤灰涂得快要看不清样貌了。衣衫被汗水湿透。一双手上大大小小全是水泡，就连脚上，手臂上和脖颈上也有几处大大小小的灼伤。

    许是怕疼。辛紫的睡相很奇怪，手脚夸张地伸出去，架在空中，躬着背，姿势有些像部落里围着篝火舞蹈的土著人那样滑稽，可脸上却挂着微笑，睡得很是安详。

    能这样心安理得地沉沉睡过去是有原因的。

    在她身边随意地摆着宽窄长短不一的各式刀剑的未成形的坯子，一眼就能看出来都是些在捶打锻造的过程中技术不过关造成的残次品，可就算都是失败的作品，依然可以分辨得出来那锻造的水准却是参差不齐。

    仅从这些个丢弃在一边的不合格的刀剑来看，以柳斯娅的经验可以明显感觉到这些刀剑的制作水平进步神速，可以说有这样的悟性，不出三五年必定可以练成一门极佳的铸刀手艺。

    没有料到看似愚笨的阿紫身上竟映照出了自己当年的影子，让柳斯娅寻回久违的初入这一行时那种即使身为工匠助手依然满腔热情的初心，那种即使师父不愿意过多传授手艺自己也能凭着灵性和聪明加上努力参透其中的玄机的那份坚持与固执。

    这让柳斯娅冰冷的脸上难得露出些讶异的神色来，可仍旧不相信这些残次品是出自辛紫只手，转身朝着铺子门口那位一直默默守着的看门老汉投去狐疑的一瞥。

    说是老汉，其实不过是相对于这片林子里大多数妖巫的年轻俊美容貌而言，但放在人类社会里，这样的长相也不过是刚过了不惑之年正值人生巅峰的男子的容貌。

    可这位妖巫中的老者却是打从这铺子建成之日起就守在门口做了看门人，他一生无所求，只默默守在那里，看着这林子里的妖巫们分分合合，看着这铺子的主人更迭交替换了三代，直到最近的这个叫柳斯娅的身份极尊贵的年轻女子接手。

    见铺子的主人怀疑到自己头上，老汉夸张的一连串咳嗽声从嗓子里沙哑地传出来，似在抗议着，见柳斯娅依旧不肯罢休地看着自己，只好无奈地笑着摇头，将手上一杆一米见长的烟袋对着脚下的石头磕得咚咚响。

    也难怪这位年轻的女主人会怀疑自己暗中帮了这小姑娘，就是昨晚在她离开这铺子之后自己坐在门口看着那小丫头劈劈啪啪一通不得要领的乱敲不但没能将手下的坯子成型反倒伤了自己之后也曾实在看不下去试图施以援手。

    可让他很是震惊的是那看似柔柔弱弱的小姑娘心性倒是比自己预想的要坚韧的多，面对自己主动伸出的援手竟是坚定地拒绝了。

    “师姑应该不会希望我靠着老前辈您的帮助完成这个任务，这是师姑给我的考验，如果连这个都通不过，又怎么能帮着她完成后续的铸造工序呢？”

    小姑娘当时是这么跟自己说的，看着她那一双水灵灵却异常坚定的眼，老人没有再坚持，重新坐回了门边的椅子上，舒舒服服躺下去，悠然抽着长烟袋，看着半空中自己吐出的烟圈一点点散去，再没有插手小姑娘手上的工作。

    所以如今柳斯娅问起来，他才能这么理直气壮地摇头否认。

    所以柳斯娅看着他一副坦然地样子，才不再怀疑他做了枪手。

    摆脱了嫌疑的老汉这才重新坐直了身子，眼中带着似笑非笑的戏谑神情，拿下巴指了指辛紫睡着的方向，神秘兮兮地示意柳斯娅过去瞅瞅。

    柳斯娅微微皱眉，却还是乖乖转头看过去，这才发现熟睡中的辛紫身后似乎藏着什么东西正暗暗闪着寒光。(未完待续。)