
    阿紫手下一滞，愣在那里。

    两人同时一左一右抱着紫檀木长匣，一幅有些滑稽的模样僵持在那里。

    “你就这样放弃了？”

    柳斯娅一句问话让阿紫更加困惑起来，她盯着对方的眼，试图找到对方想要的满意答案。

    可实在摸不透眼前这位身段婀娜长相奇美的女子究竟在想什么。

    自己已经将全部身家都摆在她面前了还是得不到她一个许诺，可手脚长在她身上，她既不愿意帮忙，难道自己还能强人所难不成？

    还是说……

    “你愿意帮我了？”

    话问出口，阿紫才觉得可笑起来，明明自己才刚刚被明确拒绝了，现在还问出这样的傻问题来。

    可柳斯娅的回应却更是让她仰倒。

    “我可以帮你，但有一个条件――必须你来做我的助手。”

    阿紫简直不敢相信自己的耳朵，明明前一刻还严词拒绝了自己的女人竟然如此善变，这一刻就这样轻易答应了，还几乎一无所求，只是让自己帮忙而已？

    帮着一齐打造一把今后阿褐可以时时带在身上的佩刀吗？这真是自己求之不得的事情，又怎么算得上是要求呢？

    阿紫自然是拼命点头，恨不能即可就拉了柳斯娅去立字画押为证，生怕她下一刻意识到自己做了一个亏本买卖反悔起来。

    柳斯娅则看着一脸兴奋的阿紫缓缓勾起嘴角――只怕是高兴的太早了些。

    被带去柳斯娅锻造兵器的小作坊时，阿紫依然觉得自己像是在做梦一样。

    几个助手正光着膀子抡起铁锤叮叮当当冲着一处刚淬炼出来的长剑敲打着。

    阿紫看得出神。

    印象中的妖巫大都有着极美的容颜和极柔的身段。女子如此，就连男子也风度翩翩，甚而雌雄难辨，此时眼前几个铸剑的工匠虽然一样有着秀美的脸庞，裸着的上半身那一块块古铜色的肌肉却与长相极不相衬。

    柳斯娅见状冷笑两声，道：“怎么？看过几个壮汉就春心动了？想要抛开你那个阿褐改嫁过来做作坊的小老板娘了？”

    阿紫闻言小心收回目光，却并未被激怒。

    这几天接触下来，她似乎已经渐渐开始适应这位仅从长相来看与自己年纪相仿的师姑的冷嘲热讽甚至粗俗言语了。

    见柳斯娅领着阿紫走近，工匠门都停下了手中的活计，一齐朝着这铺子的主人恭敬一礼。

    柳斯娅点头应了一声。上前去接下一位工匠的铁钳。夹住正在被捶打塑形的一把仍旧带着赤红火光的长剑的雏形仔细端详着。

    接着眉头微微一皱，一把将就差最后一道工序的长剑重新丢入熔炉中去。

    阿紫身子一震，暗暗为那不知耗费了多少功夫才打造成型的剑默默可惜着，抬眼看过去却发现工匠们个个噤若寒蝉。不要说抗议或是惋惜了。竟是低着头连大气也不敢出一下。

    “这剑虽是造给人类那群无知的种族用的。可也是出自金色森林，出自我的作坊。这样的成色也敢拿出来示于人前？说出去你们不嫌丢人，我还羞于再说自己擅锻造呢。

    “刚才那把剑究竟加热了多少次？每次淬火时间是多久？捶打时折叠几层？你们扪心问问。你们哪一个步骤达到本姑奶奶的要求了？

    “你们究竟是觉得人类好骗，还是我好骗？

    “以为我这些天不在，没人盯着你们，就可以这样糊弄我吗？”

    一番训斥下来，几个身材壮实的工匠无人敢有半句替自己辩解的说辞，全都俯首跪下，称“愿受责罚”。

    柳斯娅则沉默了许久，强压下怒火，这才冷冷道：“你们都下去吧，把这里留给我跟辛紫，至于你们的账，我先记着，日后自会找你们清算。”

    工匠们领命都听话地退了下去，只留了阿紫与柳斯娅两人。

    对这铺子里的工具心怀敬畏和好奇的阿紫小步上前，伸手想要去触碰其中一块石制的模具，手指尚未触到模具，已经被其表面灼热的温度烫到，吓得猛地缩回手。

    柳斯娅懒得理会她那无知愚昧至极的举动，上前一步指着刚才几个工匠站立的地方道：“为了保证刀剑及各类兵器的质地纯良及坚韧，我的作坊所有兵器的原料都只做低温熔炼，所以不比高温熔过之后的钢铁青铜的易于塑造，这最后的捶打一步就变得至关重要，我要你做的，就是先练习如何将淬火之后的刀坯折叠，捶打，再折叠，再捶打，这步骤看似枯燥，却极为重要，你现在就开始试着练习这一步，直到我觉得满意为止。”

    阿紫一脸似懂非懂的样子哦了一声。

    柳斯娅也顾不上她那困惑的模样，顺手从熔炉中抽出一根待成形的剑坯，减水淬火之后，置于捶打台上，折叠，捶打，再折叠。

    如她所讲的一样，一系列的动作娴熟顺畅，一气呵成，如一支曼妙的舞蹈，没有刚才离开的工匠的阳刚之气，却以柔克刚，竟是比那些工匠的手法更加炉火纯青。

    阿紫看得目瞪口呆，站在那里赞叹着。

    柳斯娅冷笑两声，将眼看着快要成型的剑坯随手又扔进了熔炉，看着阿紫道：“看清楚我刚才的动作了？清楚了就开始练习吧。”

    说罢转身就要朝外走去。

    正所谓师父领进门，可阿紫没料到这位“师父”竟是只让自己远远在门外看了一眼就要丢给自己修行去了，急着冲着这位师姑的背影问道：“我如何知道自己打造的兵器是否合格了？”

    柳斯娅脚下顿了顿，却并未回头，只丢下一句“到了火候你自然就知道了”便扬长而去。

    阿紫有些头疼地试着学着刚才师姑的样子拿起铁钳去抽出一根被烤得通红透亮的弯刀，伸长了胳膊颤颤巍巍往淬火的水槽走过去，模样像除夕点了鞭炮挑起拿在手上的三岁小童一般。

    可阿紫刚走了两步，铁钳下滚圆的刀柄突然一滑，带着火光的炙热刀身就朝着自己转了过来，连带着一股热气扑过来，吓得她双手一软，通红的弯刀普通一声掉在了地上，烤得地面一阵滋滋声，升起一股黑烟来。(未完待续。)