
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    阿紫看着柳斯琦那一身此时显得格外刺眼的白衣，不言语。

    柳斯琦低头看着自己的衣衫无可奈何地笑笑。

    “我有个怎样的母亲你也看到了，在这样的环境耳濡目染之下我自然属于白衣一脉。是你母亲改变了我对人类的看法，试着走出这片林子，去用自己的双眼真正地去看人类，而不是透过这里带着偏见的族人的目光去看他们。

    “所幸我闯出了一个小小的医仙名号，那时候年轻气盛，以为自己就可以拯救世人，谁知道外伤可以医，从心底的溃烂却根本无药可治。”

    讲到这里，柳斯琦重新攥起双手，指节也因为用力而微微泛白。

    知道他在为没能救下自己的母亲而耿耿于怀，阿紫伸手轻拍着他的手背，两人相视而笑。

    这一幕落在一直默默站在远处的唐寅褐眼中，让他的目光变得说不出的冷冽。

    隐约察觉到背后的一对目光，阿紫回头，接着眉眼就舒展开来，有关母亲的悲剧带来的哀恸瞬间消解了许多。

    被阿紫上前挽了胳膊拉至石桌旁的唐寅褐冷着脸立在那里，身子有些僵硬地朝着柳斯琦行了一礼。

    柳斯琦盯着唐寅褐的双眼看了许久，才道：“你在龙脊山顶与兽人有过正面交锋？受了伤？”

    唐寅褐点头称是。

    柳斯琦看了看已近满盈的月。伸手想要替唐寅褐把脉，口中道：“你能找到驯化体内兽血逆行为自己所用的方法实在难能可贵，可与兽人的交锋虽然表面上你占了上风，实际却扰乱了之前体内血脉的把控，原本每一次满月的一个轮回如今无法圆满，只怕对你身子的耗损会很大，我可以帮你……”

    话讲到一半，柳斯琦这才察觉到唐寅褐的异样。

    他既然是辛紫的心上人，自己从一开始就没有想着与他见外，如今看来倒是自己热情过度了些。对方未必领情。

    唐寅褐依旧一副冷漠地神情。原本置于身前的手臂微微一抬，转而背于身后，看似再自然不过的一个动作，却刚好避开了柳斯琦伸过来的听诊的手指。脸上依旧挂着礼貌的笑。目光中却一副拒人于千里之外的冰冷。低声道：“多谢柳公子关心，我的事情我自会解决，不劳费心。”

    柳斯琦面对唐寅褐的直白拒绝倒也不恼。只微微偏头，满是好奇地笑着打量对方，几息功夫之后才又缓缓开口道：“那不知唐少侠这是？”

    唐寅褐就拱手一礼，接着拉起阿紫的手朝着自己的方向拢了拢，道：“夜黑风高，阿紫一个人在外行走，担心她出什么意外，这才寻了出来。”

    柳斯琦努努嘴，一副俊俏公子的模样，点头道：“这话倒也在理，不如你快些领她回去吧，以免留在这里夜长梦多。”

    原本已经被两人的对话绕得糊涂起来的阿紫听到柳斯琦最后这一句更是惊得瞪圆了眼看着对方：什么是夜长梦多？怎么好端端反倒摆出一副做贼心虚的样子来了？

    柳斯琦却只是冲着阿紫笑笑，不再多说什么，起身看了眼月色，道：“时候不早了，我先回去睡了，你们也早些歇了吧，恕不奉陪。”

    “不送。”唐寅褐冷冷甩出一句话，目送着柳斯琦离开，这才拉着阿紫往回走。

    “阿褐，刚才师父讲的是真的吗？在龙脊山上那场战斗之后对你身子耗损很大？明天就是月圆之夜了，你会不会有事？”

    阿紫被唐寅褐拖着大步往前走，踉踉跄跄有些跟不上他的步伐，却还是忍不住想着刚才柳斯琦的那一番话。

    可这却是第一次，她的问题没有得到阿褐的回答。

    一路被送回自己的客房，阿紫才小心翼翼抬眼看着唐寅褐问：“阿褐，你为什么生气？”

    被看穿心思的唐寅褐面上不显，只牛头不对马嘴地讲了一句：“你只说你师父是医仙，却没有说他这么年轻英俊，是个翩翩公子哥呢。”

    被唐寅褐这没头没脑地一句话惊住了，阿紫愣在那里，盯着他看了许久，最后噗嗤一声笑了出来，上前环了他的腰，柔声道：“阿褐，你吃醋了？”

    唐寅褐一副被人捉了小辫子的尴尬，却依旧嘴硬。

    阿紫也不去管他突然间孩子气的行径，知道是情之所至自然流露，自然心中更是柔了几分，笑着道：“师父是师父，在我心中如兄如父，怎敢有半点越界，你把我想成什么人了呢？再说妖巫一族寿命远比人类要长，且近乎容颜永驻，这些你这个‘捉妖令’的执行者难道还不知道吗？师父在我小的时候就已经是现在这副模样了，指不定内里早已经是个老人家了呢。你想到哪里去了？”

    被阿紫这样一说，唐寅褐早已经安下心来，却还是忍不住问了一句：“你们在月下孤男寡女对坐谈心又是怎么回事呢？怎么看都像是一出‘遇上柳稍头’啊。”

    阿紫就夸张地叹了口气，伸手要去敲唐寅褐的头，嘴上说着：“真是不小心打翻了醋坛，净是酸味。”

    唐寅褐心中云开月明，笑着伸手一把握住阿紫捶过来的细嫩小手，俯身吻在她唇上，一面说着：“有多酸，你尝尝便知道了”一面就将舌往阿紫唇齿间探去。

    两人在房门外缠绵起来。

    站在对面一处小山丛中的一男一女看着这一幕却是神色各异。

    “看来你的小徒弟春心萌动，根本不会听你的劝留在这里了，你花了那么多心思不惜与母亲闹翻了去争取的那个名额，只怕人家根本不领情呢？”柳斯娅双手交握于胸前，以玉笛托腮，月色映衬下一张娇艳欲滴的脸更显动人，只目光里流露出的阴狠和与自己母亲极为相似的冷漠给那容颜结上了一层冰霜。

    站在冰美人一旁的柳斯琦微微蹙眉，不理会这个一向与自己不合的妹妹的挖苦，心中却早已经沉了下去。

    没有料到，辛紫已经陷得这么深。

    眼前这一幕与当年的素心何其相像，难道同样的惨剧真的要在自己眼皮下生生重演？

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)