
    唐寅褐独自盘腿坐于榻上冥想。

    一袭白衣不期然而至。

    唐寅褐抬眼，望见那人俊俏的笑颜，难得回以一个笑容，就要起身迎上去。

    柳斯琦匆忙抬手，示意他不必拘泥于那些虚礼，自己则一抖长衫前襟在他对侧做了下来。

    “怎样？是否觉出我昨晚的话有几分道理？”

    柳斯琦温声问，语气中透着和缓，不待一丝倨傲。

    自知理亏的唐寅褐则赧然摇头，双手抱拳一礼。

    大丈夫能屈能伸，既然错了，就爽快承认，这一向是他自认一介武夫的行事准则，没有朝中一些文士的扭捏。

    “昨晚是在下鲁莽，错的离谱，言行间冲撞了柳公子，您若是气不过，只管骂回来，拳脚相加也无妨，在下绝不还手。”

    柳斯琦闻言失笑，这唐寅褐，倒是直率得可爱，也难怪阿紫那丫头会那样喜欢。

    一番礼让之后，柳斯琦正色道：“你体内兽血尚未完全被驯服就与兽族正面交锋，这本就是在玩火，一个不小心就极有可能引火自焚，龙脊山山顶一站你能安然脱身，一是对手留有余地，一是你自身修炼的底子还算厚实，可这却不代表就没有后患。想必你见识了兽族的小莲花了吧？”

    想到山顶上被里外三层兽人围困的画面，唐寅褐点头。

    “兽族的特殊之处在于他们大多智商不高，甚至可以说与普通走兽无异。可多了一名统帅，汇散卒成阵，则威力远大于单枪匹马的兽人攻击力的总和。

    “这就是为什么普通兽人士卒心智极不成熟，可皇族一脉却有着极深的谋略与统筹能力的缘故。对于兽族的统治者皇族一脉来说，他们需要的是在上阵杀敌时可以团结一致一往无前的猛兽，而不是有着自己的思想的个体，这样的结构虽然在我们这些外人看来有失人性，却是最为有效的攻击模式。

    “七七四十九兽人一小阵，足以抵挡数十名一品大内高手，更可在两军交战之中与上千精锐骁骑部队抗衡。不可小觑。”

    说罢柳斯琦瞥了一眼身边身材魁梧带着一半兽血的男子。轻咳一声道：“不过你可以对上那莲花阵却带着阿紫全身而退，也实在是难得，当得起你在江湖上这两年飙升的名气了。”

    见对方话题渐远，唐寅褐直白问道：“柳公子究竟有何要求。请直管说出来便是。不必与我转弯抹角。”

    柳斯琦饶有兴味地看着唐寅褐。顿了顿才又和缓笑着道：“既然如此，我便直说了吧。我想帮你清理你体内因为突破第一重境界而出现的兽血与人血紊乱的脉象，但这需要时日。我初步估计不会少于七日，这七****需要你守在这房中闭关，不踏出半步，期间以我教你的心法养息，不出意外，七日之期结束之时，非但你体内淤塞可被清理干净，那一半桀骜难驯的兽血也将尽数为你所用，助你功力更上一个境界。”

    唐寅褐闻言垂了眼，沉吟许久才问：“为什么帮我？”

    柳斯琦对这问题倒不意外，笑着道：“你是阿紫的心上人，你若强，阿紫跟着你也更安全些。我这徒弟很单纯，单纯到有些傻，一心跟着你，我拦不了她的心，也至少可以助她以后的路走得容易些。”

    唐寅褐微微动容，却仍有些放心不下道：“我若在此闭关，阿紫怎么办？”

    闻言柳斯琦则笑出了声：“我是她师父，有我在，难道还能眼睁睁看着她被欺负不成？你若真不放心，大可派了你的人跟着她，若是有任何动静，只管来报给你，你随时可以出关，必不会有人拦你。”

    话已至此，唐寅褐再难推辞，只是隐隐在心中担心这其中有什么猫腻，只能在答应柳斯琦的同时叫了唐寅忠过来。

    另一边抱着紫檀木匣子的阿紫兴冲冲去寻了柳斯娅。

    与其说是寻她，不如说是守株待兔等着对方出现。这位身份尊贵的妖巫公主似乎对阿紫格外“青眼有加”，每每看到她落了单都会“及时”出现责难一番。

    果不其然，阿紫刚在林中一条偏僻的小径上走了两步，迎面便遇上了那位美丽的白裙女子。

    柳斯娅仰着头居高临下看着阿紫，刚要开口，却被阿紫抢先一步将匣子奉上。

    满眼困惑的柳斯娅接下木匣，一块灵石赫然摆在眼前，让她目光微闪，带着一丝不易察觉的炙热，可紧接着又收敛了心绪，恢复之前的冰冷眼神重新看向阿紫道：“做什么？”

    阿紫既然决定自己来求这位有些蛮横的女子，自然就不再在意她的傲慢态度，恭敬一礼之后讲明了来意。

    柳斯娅眯缝着眼看着阿紫，似乎在努力分辨她想要制刀的用意，权衡这其中的利弊。

    可阿紫眼中只有一片坦诚，丝毫看不出有任何阴谋诡计的成分在其中。

    这让柳斯娅安心的同时，又凭空多生出几分厌恶来。

    阿紫等了许久，等来的却是对方一阵刺耳的尖锐笑声。

    “真是可笑，你从什么地方偷来了这么一块灵石？拿这么一块来路不明的矿石就想要骗去我的手艺？算盘打得倒是不错。可我凭什么帮你？”

    这话倒是把阿紫问住了，她孑然一身，根本许不了像柳斯娅这样身份尊贵的女子什么东西，思来想去，最后只能极小声地道：“我有八千两银票……”

    话音还未落下，又是一阵尖笑传进耳朵里。

    “你以为我会想要你们人类的那几个臭钱？那些东西有什么用？可以买你们人类的丑陋心肝吗？”

    阿紫无话可说，却又不甘道：“你想让我怎么做才肯帮我？”

    柳斯娅的目光中除了厌恶此时更生出几分鄙夷来：“你自刎于我面前，或许我会考虑帮你。”

    话已至此，阿紫叹息了一声，上前去想要取回紫檀木长匣，不料对方却紧紧抱住木匣不肯松手。

    阿紫心中一惊，抬头正对上柳斯娅恼怒中透着失望的目光。(未完待续。)