
    PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    与唐寅褐厮磨了许久才睡下的阿紫原以为会因为母亲的事而辗转难眠，谁料几乎是刚碰到枕头的那一刻就沉沉地睡了过去。

    第二天一早一个陌生的声音敲门。

    阿紫匆匆起身迎了出去，就见一个紫檀木长匣递到了自己面前。

    送匣子的是一个稚嫩的小厮，阿紫一番问题问下来见对方一个也答不上来只一脸为难地站在那里不安地盯着自己的脚尖。

    她叹息着再三谢过这才打发了小厮离开，这才回到客房打开了一米见长的匣子。

    一块灵石静静躺在其中。

    那块自己求了许久的柳风客栈盲掌柜供奉的灵石。

    灵石旁压着一沓银票，印着西由票号的猩红印章，一共八千两，分文未动，如数还了回来。

    阿紫想要再将那送匣子的小厮追回来彻底问个清楚，可对方像是算准了阿紫看到灵石必定会想要奉还，早已经一溜烟逃也似地消失得无影无踪了。

    阿紫回到房中，独自对着长匣犯愁起来。

    两个婢女端着盛有早膳的托盘走了进来，默默将饭菜摆好，又悄悄退了下去。阿紫盯着那青黑色透着极微弱的蓝色光泽的灵石出神，全然没有留意到身后的两人，更没有多看那些食物一眼。

    “什么东西看得这么入神？连早饭也顾不上吃？”柳斯琦缓步踱了进来。看到阿紫面前的灵石也是一阵惊叹：“这么完整的一块灵石，真是世间罕见。”

    “是相当贵重的材料吧？”阿紫抬头看着柳斯琦。

    柳斯琦点头，忍不住伸手去轻轻抚摸着灵石的纹理，感受着上面仿佛在呼吸一般时隐时现的蓝色光泽，问：“你从什么地方弄到的这宝贝？”

    “柳风客栈的那位盲掌柜那里。”阿紫如实回答，沉吟了一阵又问：“师父，那位盲掌柜究竟是什么人？他是妖巫吗？”

    放在灵石上的手指一滞，柳斯琦点头，道：“是个令人尊敬的老人了。”

    想到那天晚上盲掌柜说的那些话，阿紫不解道：“为什么柳夫人不肯让他踏足金色森林半步？他也是妖巫……他是红衣？”

    柳斯琦苦涩一笑。道：“是啊。是红衣所剩无几的几个活着的成员了。”

    “有没有办法让他重新被这里的族人接纳？”阿紫问道，接着低头赧然道：“我答应了他，若是真能见到柳夫人，必定会替他美言两句。可是先前匆匆见了一面。拘束得大气不敢出一下。早把在盲掌柜那里许下的承诺忘得一干二净了。”

    “这有什么难。”

    没想到在阿紫看来有些过分的请求，柳斯琦竟是一口应了下来，引得阿紫满眼不可置信地看着他。

    “我就算再如何与我母亲不和。终究还是这林子里的人，逃不掉堂堂柳夫人独子的身份。既然这身份在，想要保一个红衣进来，当然不在话下。”

    阿紫闻言满心感激地再三道谢，惹得柳斯琦有些不自在起来，转而问道：“你要这灵石做什么？虽说这一块贵在完整和体量大，成色却远不及你随身戴着的那一块上乘，要说随身戴着做护身符或是打个首饰什么的，大可不必用这一块。”

    辛紫摇头，将阿褐为了带自己离开将战身刀献给了西由皇帝和自己想要为他重新打造一把佩刀的心思都讲了出来。

    柳斯琦闻言沉吟道：“宝刀配英雄，唐寅褐为了你连自己义父赠的佩刀都肯舍弃，也当得起这个称号了。”

    见师父认同了自己的说法，阿紫满是期待地问：“师父你可知道有谁能帮我将这把刀打造出来？”

    柳斯琦难得露出为难的神色来：“若说这锻造一门，倒是有一人确是精通，她的手艺放在天下间也是数一数二的。”

    “她现在人在哪里？”辛紫就两眼放光。

    “她就在这林子里，你们还交过两次手。”

    想到之前为了柳斯琦的那把匕首引发的一场争夺，眼前浮现出那个美艳的面孔来，辛紫一个激灵，心沉了大半。

    见她泄气，柳斯琦慌忙道：“我替你去跟她说吧，就算她与你有些摩擦，总也要看在我与她兄妹一场的份上助你一臂之力的。”

    辛紫就抿了嘴摇头，道：“我自己去求她。不管她愿意或是不愿意，我都想自己试试。”

    见阿紫态度坚决，柳斯琦也不再反驳，点头道：“若是有难处，尽管找我，不要自己逞强，委屈了自己。斯娅的性子我最清楚，她虽不至于真的对你做出什么出格的事来，却也必定会竭尽所能让你吃些苦头的。若是果真这样，你大可不必和她纠缠，我自会帮你解决。”

    知道师父是一心替自己着想，怕自己受了委屈，阿紫很是感激，却也只能行礼谢过，心下却早已下定决心为了能将这灵石打造出来，吃些苦头也要咬牙坚持。

    与阿紫仅一墙之隔的唐寅褐则将自己关在房中一整天。

    前一晚柳斯琦的话不无道理。

    虽然这些年以来自己****静思修炼，试图调整体内血脉的走向，压制住兽性的同时还要将兽血中的灵气化为己用，这些看似天方夜谭的理论甚至曾经被左淇洋直言是不知死活的莽夫行为，兽血桀骜难驯，稍有差池，随时都可能气血逆流，冲破经脉，穿透脏腑，直接让他的肉身爆裂而亡。

    可那时他生生靠着自己的意念挺了过来，不仅控制住了每逢月圆之夜的那一次兽血的逆行，还将其变祸为福，助自己的功力更上一层楼。

    但龙脊山顶与蒲牢的那场打斗却打乱了自己原先的节奏。

    一夜的闭息运气所获甚微，唐寅褐抬起微微颤抖着的手掌，回想着之前在山顶上那突然从手上生出的招式，那如风般灵动如影般难以捉摸的一刺。

    那不是他多年扎实的苦练能修得的功夫，却是在见识了兽族的战斗方式之后的顿悟。

    仿佛自己原本所修炼的境界突然被打穿，让他窥探到了更高远的天际。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)