
    目送着柳斯娅带着灵石离开，辛紫有些茫然。

    柳夫人却就地坐在了辛紫身边，全然不顾一袭华美的素色长裙被这铺子里长年累月积攒下来的灰尘给沾染了。

    这还是自己第一次与这位身份尊贵的女人离得这样近，阿紫微微挺起胸膛，屏气凝神看着对方。

    柳夫人则显得随意地多，带着笑轻轻将阿紫被包成粽子的手拉至自己身前。

    “可能会有些疼，忍着点。”

    说罢，不待阿紫反驳，便径自将她手上的纱布拆开，从袖口取出一个琉璃瓶，将里面的紫色液体倒在阿紫灼伤的皮肤上。

    一阵刺痛之后，如万千虫蚁同时啃噬的感觉袭上心头，阿紫咬牙坚持着，不敢动，也不敢发出声响来。

    柳夫人轻瞥了她一眼，将阿紫的手送回去，说道：“好了。”

    阿紫再看向自己的双手，才发现原本带着黑色的血痂的手心伤口都迅速愈合了起来。

    小心收回双手，阿紫这才微微躬身道谢，心中却对柳夫人突然间态度巨大的转变很是不解。

    “你与你母亲素心性子一点也不像，”柳夫人却兀自开口，“她坚韧勇敢好强比男子更甚，你却柔弱如一汪清水。”

    没有料到对方会突然提到自己的母亲，阿紫低下头，不搭话。

    “这也难怪，你毕竟是被一群无知的人类带大的，又很早就流浪在外。养成胆小怕事的性子也在情理之中。

    “可你与她倒是有一点一模一样：你们都固执地爱上了一个不属于自己族类的男子，明知道有可能引火烧身依旧无怨无悔。”

    柳夫人几句话下来，阿紫更是一头雾水起来。可看着对方斜睨着自己，阿紫无奈鼓起勇气问道：“妖巫，真的就不能与人类共存吗？”

    闻言柳夫人转而看着远方，答非所问地道：“妖巫这个字眼，我不喜欢，是人类强加在我们头上的。我倒更喜欢有关我们族类的另一个叫法――圣心后人。”

    另一边，七日闭关已经过去大半的唐寅褐所在的客房门外，柳斯琦与一名侍从一前一后站立着。许久没有动静。

    “少爷。让属下去吧。”

    站在身后的侍从最终打破了沉默，拱手行礼，主动请命。

    这侍从名叫柳卫，原是从小跟随柳斯琦的书童。后来升做他的贴身侍卫。两人关系一向不错。只是柳斯琦与金色森林几乎闹翻之后一气之下独自出走，丢下一屋子服侍之人，柳卫这才被柳夫人重新调至圣殿。

    这也就是为什么柳夫人最终肯服软主动去药仙谷寻了柳斯琦的时候派遣的就是这个年轻却行事谨慎的柳卫。

    现在回想起来。柳卫依旧庆幸柳夫人当时派了自己前去说服少爷回来。

    虽然药仙谷沁心亭的一场谈话最终不欢而散，他没能劝回少爷的心。但多年的主仆情谊却让他在任务失败之后仍然不肯就那样离去，而选择另着一队人马继续守在药仙谷附近，想着等待合适的时机重新与少爷谈谈。

    可这一等，就等到了大批死士夜闯药仙谷试图剿灭里面的所有活物。

    他与属下拼死赶往现场才勉强救回身负重伤的少爷，这才领会了金色森林来。

    如今想想，还是不确定自己那趟任务究竟算是成功了还是失败了？

    但这些都不重要了。

    眼前最棘手的莫过于柳夫人给少爷出的这个难题了――让少爷劝屋里那位放弃辛紫姑娘。

    柳卫看得出来少爷对这位唐少侠是十分欣赏的，所以才会花了那么大的力气想要治好他体内血脉紊乱的问题，可现在却要去做那恶人。他深知这绝不是动动嘴皮子这么简单的事情，要让那位少侠放弃自己心爱之人，极有可能会失败，可实际上失败倒好，若是成功了，必定会触动他的心脉，这对于以少爷所教授的心法闭关修养这些天的人来说可是大忌，轻则这几日的功夫前功尽弃，重则伤了性命也不是不可能。

    见少爷站在这客房门前阴沉着脸想了许久也不朝前半步，柳卫最终实在忍不住主动请缨。

    可柳斯琦却只是一抬手，不费一言一语就坚决拒绝了柳卫的提议。

    “这件事只能我来做，才能将伤害降到最小。”

    说罢，长舒了一口气上前推门踏了进去。

    房内一股灼热的气息扑面而来，唐寅褐盘腿坐在榻上，与柳斯琦离开时一样，一动不动，如一尊石像。

    听到有人推门进来，他并未睁眼，依旧保持之前的姿势静心养息。

    柳斯琦对此并不意外，反手轻轻关上房门，在唐寅褐旁边的蒲团上坐下来，整了整衣袖，这才缓缓开口。

    “五百年不遇的天堑再度开启了。”

    唐寅褐闻言并不回应，可指尖微微一颤，却暴露了他内心的震动。

    “我与母亲……还有这林子里的众人都希望辛紫可以随我们一道离开。”

    此话一出，唐寅褐终于缓缓睁开了眼，这才露出眼睑覆盖下那满是血丝的一双眸子，他嘴唇颤动，许久之后只艰难吐出两个字。

    “不许。”

    自然之道对方会坚持原先的态度，柳斯琦脸上波澜不惊，顿了顿，才伸出三根手指说道：“理由有三。

    “其一，齐王所辖药监司中所剩在囚的妖巫已经不多了，他已经在内部放话将要加大搜罗力度，辛紫随你进东京，无异于羊入虎口。”

    这一条唐寅褐早已了然于胸，但他既然已经决定带阿紫在身边，自然就不会被齐王的势力吓退。

    柳斯琦并不气馁，因为他深知后两条理由唐寅褐必定不会如听第一条这样只当过眼云烟平淡处之。

    “其二，宫门换心案，朝廷封锁消息，六扇门一直暗中调查却没有结果，你想过为什么吗？”

    唐寅褐目光一凛，没有料到对方会提起这门悬案，心中有所触动，却并不接话。

    “你以为那场惨案是齐王一手策划的吗？你想过为什么那件案子发生之后原本孱弱的欣王势力突然崛起了吗？”(未完待续。)