
    圣心后人？

    这说法辛紫倒是第一次听说。

    她望着柳夫人姣好的侧颜，默默等着对方再次开口。

    “你知道圣心的故事？”

    柳夫人转而问。

    辛紫点头。

    圣心娘娘庙遍布东西两块大陆，有关这位以自己的一身血肉救下黎民苍生的女仙的故事自然是每个被这片土地孕育起来的人耳熟能详的。

    辛紫将那从小听来的故事讲了出来，可刚开了个头，就被柳夫人抬手打断了。

    这位看起来更像是一位端庄少妇的妖巫首领轻摇了摇头，道：“人类总是对与自己息息相关的事情格外上心。对那段圣心牺牲自己拯救他们族类的故事也是铭记着，使其得以流芳百世。

    “可有多少人知道圣心是育有一子一女的？”

    这却是闻所未闻，阿紫闻言一脸震惊看着柳夫人。

    “圣心初来世间时，是怀着以一己之力力挽狂澜拯救众生的心思的。只是后来眼看着灾情蔓延，才明白在得不到更多的援助的情况下，只能拿自己的生命去换人类的生生不息。

    “可从她满怀热情来到这里到决定结束自己的生命，这期间那么些年，她也曾有一颗再普通不过的少女心，没有人知道她的儿女是与何人所生，只是在她离开后，这对儿女留在世间，开枝散叶，繁衍至今，才形成了你们人类口中的妖巫这一个族类。

    “圣心以自己的血液拯救了人类。我们的血液可以治病救人，也就可想而知了。”

    生长于人类的世界。阿紫耳濡目染，虽不觉得自己身处的妖巫一类真如朝廷所描述的那样淫邪，却也总觉得这异类被一层恐怖的神秘色彩笼罩着，说不清道不明的让人心生畏惧。

    可如今柳夫人三言两语点破妖巫的来历，竟是让她不但化解了多年来对自己所在族类的积怨，甚至对这一族类多了许多崇敬来。

    想到这些，不知不觉间挺直了腰板。

    柳夫人对阿紫神色的变化看在眼里，心中甚慰，却并不点破，只继续道：“圣心并非孤身一人来到这里。她身边带着一条背青腹白的苍龙和一对通体洁白的麒麟。世人供奉的娘娘庙里多数已经不见了苍龙的身影。就连那一雄麒一雌麟也被合二为一以一具白色瑞兽的姿态纪念下来。

    “这三只神宠皆对自己的主人极为衷心，一心守护于圣心身边，时刻不离其左右。

    “传说圣心放干自己体内最后一滴血枯竭而亡之后，苍龙也挖心而亡。尸身幻化作一座连绵起伏的山脉。蜿蜒盘踞于西边大陆中间。将圣心的尸首护在北边，人类阻隔于南边，也就是你们现在所称的那龙脊山脉。

    “而那一对麒麟则以苍龙为巢。饮甘露雨水，食天地灵气，一代代繁衍下来，形成了现在的兽族。

    “苍龙与麒麟为了守护圣心而生，圣心离世，它们则以自己的方式继续守护着圣心后人，以保其不被人类蚕食。

    “所以在人类的贪婪之心不断膨胀的如今，我们才得以保留这最后一片净土不被践踏。”

    柳夫人的故事讲完。

    阿紫沉浸于其中久久不能自拔，她转头望向龙脊山脉的方向，对那面对南边寸草不生，面向北边却层林尽染的山峦和其中盘踞着的体格强健的兽族又多了一分亲近来。

    真是个很美的故事。

    辛紫这样想着，看着柳夫人露出一个恬静的笑容来。

    柳夫人却微微有些无奈地摇了摇头。

    这是故事的结局，却不是自己此行的目的。

    她的话，才刚开了个头罢了。

    领会了柳夫人的意思，辛紫偏头看着对方，不明白这完整故事背后还有什么等着自己。

    “圣心有一颗七窍玲珑心，不仅可以医治百病，更可以使枯木逢春，起死回生。这个，想必你并不知道吧？

    “仅仅是知道了圣心后人的血脉可以永葆健康，已经让东原朝廷动了那样的心思，颁布了捉妖令，散播有关我族类的谣言，更是创造了高天皇帝那样逆天的存在。

    “若是让东边那群皇室中人知道有七窍玲珑心的存在，你觉得他们会如何？只怕拼个鱼死网破，不惜以所有兵力来踏平这片林子也不是不可能的。”

    对东原朝廷知之甚少的辛紫也隐约明白柳夫人的顾虑不无道理，她作为这个族类的决策者会这样想也是情理之中，而妖巫隐瞒了有关七窍玲珑心的一切消息也是无奈之举万全之策。

    可一面赞同着柳夫人的说法，辛紫却一面更加的疑惑起来。

    这件事，为何要讲与她听？

    为何是现在袒露心扉？

    柳夫人的声音再次缓缓响起：“圣心血脉代代相传，所有我族类不论血统纯净与否，都必定拥有一身可医治众生的紫色血液。

    “可七窍玲珑心，却只传一人，且传女不传男。

    “所以我们的族类一直女尊男卑，所以拥有七窍玲珑心者拥有无上至高的地位。”

    被点透的辛紫睁圆了眼看着柳夫人：“所以您有……”

    柳夫人点头。

    辛紫又低头思索起来：这也就难怪柳斯娅可以如此行事乖张跋扈了，毕竟作为柳夫人仅有的女儿，她是真正的圣心传人，拥有七窍玲珑心的至高无上的继承者，从出生那一刻就注定了不凡的命运与尊贵的地位。

    察觉了辛紫的心思，柳夫人自嘲笑笑，道：“我也希望是斯娅这个与我政见相合从不违逆于我的孩子继承了那颗剔透的心。

    “可真正拥有此心的，却是素心。”

    这一边阿紫的目光中满是困惑，那一边唐寅褐的眼里则尽是震惊。

    柳斯琦刚才的第三条讲出口，原本努力克制住体内气机流转的唐寅褐再也无法泰然处之，“圣心后人”与“七窍玲珑心”这样的字眼盘桓在脑海中久久挥之不去，心中却如翻江倒海，一股浊气提至胸中，只冲向喉头，传来阵阵腥甜，最终一口黑血从口中喷出，直溅向几步之外的门窗之上。(未完待续。)