
    柳斯娅满心狐疑走过去。

    辛紫身子微微动了动，却没有醒过来。

    看来这一天一夜果真是把她折腾坏了。

    不再多看辛紫一眼，走近了的柳斯娅被辛紫身后藏着的那把新制的弯刀惊得愣在了那里。

    那刀身闪烁着的光泽，中间的凸起与两边刀刃的尖细，以她多年的铸刀经验来看不用提刀不用试验，仅凭着这惊鸿一瞥，已经可以断定这锻造的材料之纯净，熔炼的火候把握之准确，折叠与捶打次数把握之恰当，中段坚韧，边缘锋利，除了因为是练习所用所以原料次了些之外，在工艺上称得上是无可挑剔。

    自己仅仅只是在前一天给这丫头做了一次示范罢了，连要领在何处也不曾为她提点一二，如今竟然有这样一把好刀呈现在自己眼前？

    这样的手艺，这样的悟性，已经不仅仅是努力坚持与热情可以达到的高度了，这竟是有极高的天赋方能做到的境界，这样的天赋，只怕柳斯娅这个自认为是如今在世的制刀铸剑第一人在刚接触这门手艺时也不曾有过的。

    她呆立了许久，才怔怔地伸手去抽那把崭新的一臂长的弯刀。

    原本睡的正酣连守门的老汉一阵连续的咳嗽也不曾吵醒的阿紫却在柳斯娅试着从她身边抽走那把刀时猛地从椅子上跳了起来，手中紧紧握住刀身不肯松。

    待看清来人是柳斯娅之后才讪讪然缩回手，赧然笑着道：“师姑。对不起，我实在是太累了，本来想着只是在这边靠一会等着您过来的，没想到刚坐下就睡着了。”

    柳斯娅没有言语，只面无表情地提起刀，近距离观察着刀身的纹路，伸出手指来感受着刀刃的弧度。

    技艺无可挑剔。

    若是假以时日，勤加练习，不出三年必定能得个技艺精湛的头衔来。

    可这些想法柳斯娅自然不会讲给阿紫听。

    看着对方认真审视着自己最终用作考核的成品，脸上没有一丝表情。没有欣慰的笑容。也没有失望的愤怒，阿紫一颗心高高悬起来，小心翼翼问道：“师姑，算是合格吗？”

    想到之前柳斯娅训斥那些工匠的模样。想到她将那在阿紫看来已经算完美的成品丢进熔炉去的样子。虽然原本对自己这对后一把刀极有信心。此刻对上柳斯娅的冰冷态度也难免心中没底起来。

    长久的沉默，带给阿紫内心一阵煎熬，却又不敢出声。不敢抗议，只能默默忍着。

    终于柳斯娅放下刀，勾起嘴角发出一阵刺耳的冷笑来。

    “你真的是傻啊，”柳斯娅那原本柔美的声线此时听着异常尖细，“我让你练习铸刀术，你就乖乖照着做了？要知道就算普通的青铜刀要做到一寸长凝住一寸气尚且需要耗费七七四十九日去锻造打磨，更何况那以桀骜不驯著称的龙岩灵石？想要七日便从那发光的石头里造出宝刀来？别做梦了，不要说我了，就是我师祖再世也做不到。

    “唉，你这么单纯，我随意讲出两句话来骗了你，你就真信了？我不过是想要看你像只小猫似得被那炭火烫得嗷嗷叫的样子罢了。”

    听着柳斯娅那如针扎在自己心头的一字一句，阿紫望着她，嘴唇微微颤抖，眼眶有些发热起来。

    柳斯娅见状“哎哟”一声，横道拍打在辛紫被熏黑的娇嫩脸颊上，高高挑起眉头笑着道：“怎么了？委屈了？心里有怨？我告诉你，这才是姑奶奶我要给你上的一课，不是教你怎么铸刀，而是教你怎么做人。怨只怨你太蠢，太轻易相信别人，我一句话你就如牵线木偶似的乖乖的照做了？凭什么你就觉得我能帮你打造出一把你要的宝刀呢？”

    阿紫瞪大了眼睛看着柳斯娅，将眼泪生生吞了回去。

    柳斯娅再无心与她纠缠，尖笑着丢下刀转身离开了，留下阿紫独自蹲在原处对着地上拿把被抛弃的弯刀发愣。

    目送柳斯娅离开，守在门口啪嗒啪嗒抽着烟袋的老汉目睹了刚才的一切，叹息着摇头，来到阿紫身边。

    那小小的身影不声不响蹲在刀边，将头埋得很低。

    原以为走近了看会看到一幅小姑娘独自对刀饮泣的凄楚画面的老人一时间愣住了。

    丫头并没有落泪，甚至在脸上连一丝伤心难过的神情也找不到，有的只有困惑不甘，和不变的执着。

    小家伙紧紧盯着面前的刀，双走攥成拳，嘴唇微微动着，听不清在说些什么。

    老人将耳朵凑近了些，这才听清楚她口中呢喃着的那一句：“一定还有办法。”

    另一边，成功捉弄了辛紫的柳斯娅满意的去了，一路上脸上都挂着得意的笑，这样的时刻没有个旁观者为自己“喝彩”，无人欣赏的胜利多么无趣。

    于是她想到了柳斯琦。

    这个与自己极不对路子的哥哥对他这个徒弟似乎格外上心，若是让他知道了自己今天如何让辛紫伤心难过，如何让她吃了一番苦头才带着委屈无处伸张，会如何？

    只是想到柳斯琦脸上的表情已经让她隐隐有些兴奋起来。

    可骑着白虎找遍了柳斯琦常去的几个地方也没有找到他的身影，最终竟是在决定放弃转而去圣殿退而求其次寻了母亲时与他撞上了。

    没有料到柳斯琦会主动来这个因为独属于自己的母亲而让他极其嫌恶的地方，柳斯娅微微露出惊异的神情，但很快恢复了镇定，笑着上前去揽了柳斯琦的手臂。

    “哥哥，我今天在自己的铁匠铺子遇到的事情，你一定很感兴趣，要不要说与你听听？”

    可话说出来，发现对方竟是像木头一样站在那里，对自己的话完全无动于衷，柳斯娅这才察觉气氛不对，转头望向自己的母亲，问：“发生了什么事？”

    坐在对面的柳夫人手中拿着一卷羊皮纸信笺，虽然努力克制着仍难掩眼中神情的激荡，顿了顿才回道：“那道五百年不曾再开启的天堑，被重新发现了。”(未完待续。)