
    铁匠铺子里的看门老汉不太明白这个被柳斯娅带过来说是铸刀实际捉弄羞辱了一番的小姑娘为什么在清清楚楚听到了柳斯娅这个号称在世兵器锻造第一人的口中讲出不可能在短短七日内将这兽族龙岩矿灵石锻造成一把宝刀之后仍然不死心。

    但他看着那小姑娘盯着那把自己辛辛苦苦一锤一打造出来的弯刀呢喃了许久之后，终于缓缓起身将造成了她身上手上无数水泡的一把把半成品兵器连同那弯刀一道揽在怀里，缓缓走至熔炉旁，如同普通农家小姑娘将拾来的柴火送进灶里一般将那些形态各异的刀剑丢进朝外喷涌着热气的炉中，盯着那些刀剑一点点融化成液体。

    看着那熔炉里的火光映照在小姑娘一双水灵灵的桃花眼里，更显得那双眸子坚定如天上的星辰地上的磐石，老人就明白了，不要说柳斯娅的那几句话，此刻就是天塌下来也阻止不了这丫头坚持将一直小心翼翼放在一边的那块泛着微弱蓝光的矿石打造成一把可上阵杀敌的宝刀。

    所以他没有再多讲半句阻止这身形瘦小的姑娘继续铸刀的话来，只是默默退至一旁，看着她重新开始一次次实验，尽自己所能传授给她一些自己跟了这铺子三届主人而积攒下来的经验。

    辛紫每次听到老人提点，都会极小心地停下手中的动作，认真地听着他的每一句话，牢记在心中。应用在手上，然后融入自己的理解加以改进。

    这样的悟性和灵气，好多次都让这位多年来早已经心中水波不惊的老人感慨若是她肯留在这里，必定能成为顶尖的铸造师。

    可每每想到这里，老人又会无奈地摇头走开。

    说到底，这丫头不过是个过客，她不愿意留在这里，那位老夫人更不想留她，而如今她被困在这里，只是想要完成一个近乎不可能的任务罢了。

    辛紫一次次失败。一次次重来。一次次再次看着手中冥顽不化的灵石依旧是原来的样子。

    她不曾有一刻放弃，可时间却在这千百次的尝试中飞快地溜走。

    转眼四天四夜过去了。

    除了匆匆吃饭和短暂休息之外都泡在这作坊里尝试各种方法炼制那块灵石的辛紫此时也不得不承认成功的希望已经一点点在自己眼前熄灭了。

    她站在熔炉边上，手中拿着那块约有一尺宽的灵石一动不动。

    这石头刚被放入炉火中炙烤了半晌功夫，可拿出来的瞬间却依旧是沁心的凉。

    阿紫拿手指摩挲着矿石表面层层叠叠的纹理。看着这遇火不化的奇异材料。心中说不出是欢喜还是无奈。

    欢喜的是柳风客栈的盲掌柜没有骗自己。这果然是一块难得一见的好材料，能够这样经得起火烤，若是果真被做成了兵器对上敌人。必定是一往无前坚不可摧的宝贝。

    可无奈的却是如今连软化这石头尚且做不到，如何能从里面提炼出自己想要的成分，与铁铜镍混合，再去杂质，再柔和，再淬火，再反复捶打折叠至成形呢？

    那些自己谨记在心中的一个个要点如今都全然排不上用场，因为这石块果真是比自己想得要倔强得多，一点被“驯服”的迹象也没有。

    阿紫想到自己在龙脊山脚下的所见所感，想到那些垒砌堆叠在一起的青黑色矿石，当时她俯下身子用心去感受那些带着光泽的石块表面散发出的像某个带着灵性的庞然大物的呼吸一样的起伏，那时候她就觉得自己手中抚摸着的并不仅仅是组成那片山峦的死物，而更像是某个巨兽的肌肤――一条沉睡的巨龙身上的鳞甲。

    再看着手中灵石的目光就变得轻柔了许多。

    或许你并不是冥顽不化，你只是在等待合适的时机放下自己的甲胄？

    阿紫想得出神，双手紧紧攥住灵石，着了魔一般缓缓朝着熔炉靠近过去，看着灵石一点点被送进去，感受着自己手上的温度越来越高，直到皮肤被灼烧，表面开始由白转黑，紫色的血水一点点渗出来，填满她娇嫩的肌肤与矿石粗犷的表面之间的每一处缝隙……

    “你疯了？！”

    原本站在一边冷眼看着这一切的守门老人见阿紫眼看着一双手完全探进近千度高温的熔炉之中却全然不觉，这才一个箭步冲上前去将她连人带石头一齐扯了出来。

    “你不要命了？为了块石头要把自己也搭进去？难道要学那干将莫邪不成？”老人一脸愤愤然责备着。

    阿紫这才回过神来，看看老人担忧的目光，再转头看向自己的双手，早已经血肉模糊一片。

    刚想要再训斥阿紫几句的老人转过头原本想要查看她的伤势，却被她面前的灵石吸引住了目光。

    原本在熔炉中炙烤也不曾有任何改变的矿石此刻竟出现了微妙的变化，表面的一层青黑色杂质层开始一点点剥落，露出里面闪着银光的金属层。

    这么多年目睹了一根根刀剑被造出来，眼前的景象老人却是闻所未闻见所未见，此刻只能被惊得目瞪口呆。

    阿紫却怔怔地望向老人问：“我成功了吗？”

    没想到看似一条死路的冶炼方法，却在接触到阿紫的妖巫血之后误打误撞找到了一条突破口，这幸福来得太突然，直到老人替她包扎手上的伤口的时候，阿紫还是一脸茫然，总觉得像在梦中一般。

    老人一面小心地为阿紫包好双手，一面念叨着这样的熔炼方式真是千古一绝，可话讲到一半，突然停了下来。

    门外一位衣着雍容的女人领着一个年轻女子缓步走了进来。

    老人慌忙上前跪下行礼。

    柳夫人笑着扶起老人，转头对着身后的柳斯娅道：“小姑娘已经完成了前面金石为开的一步了，你还要作壁上观么？”

    柳斯娅全没了之前的骄横，笑着冲柳夫人做了一个鬼脸，上前拾起那块剥去表层的灵石，正式接手了锻造工作。(未完待续。)