
    辛紫从唐寅褐房中离开之后，就再没回过与他一墙之隔的客房。

    明白辛紫心思的柳斯琦为她在自己住处旁腾出了一个偏方让她住下。

    这样一来亲近是有了，却有些顶不住辛紫魔怔似的整日的念叨。

    “阿褐在京中事物太繁忙，我随他去了只会耽误了他的正事。”

    “他那天那样气血攻心，一口黑血溅了满墙，会不会伤了元气，留下什么后遗症在身上？”

    “那把绝尘匆匆打出来，不知道合不合手？是会为他对敌时增添几分胜算还是多几分阻碍来？”

    柳斯琦失笑，轻轻摇头，这些他如何答得上来。

    “他不是还在这里，你这些问题只管去问他好了，在我这里问再多次也是徒劳。”

    阿紫就低了头，有些失神：“我怕扰了他静养。”接着又收敛了哀怨的神色，转而笑着道：“不过我现在忍忍倒也无妨，等到他养好了身子，不再担心我害他分心，再将宝箱送回东原朝廷，从那里脱身，就能毫无后顾之忧地穿过天堑去与我相见了。”

    这话倒引得柳斯琦侧目：“他是这样与你说的？”

    阿紫用力点头，似乎没有觉得这其中有什么不妥，反问：“有什么问题吗？”

    柳斯琦无奈笑着摇头，心中却叫苦不迭，这唐寅褐，自己说服了他留下阿紫，他倒好，与自己打起了太极。三两下就把这棘手的问题给抛还回来，自己明知有诈，还不得不笑着接下他这一招。

    但话说回来，这倒也是无奈之举。

    只怕以辛紫对他的依赖，不这样讲，根本不可能令她安心。至少在离开的时候辛紫是带着希望的，也不至于如他那般绝望。

    这算是将所有痛苦都一个人背了？

    想到这些，柳斯琦摇头，这一对，真是让人头痛。

    那一天来的比阿紫预想的要平静的多。

    有婢女依照柳斯琦的吩咐前来为她收拾行装。阿紫只能苦笑。自己哪有什么东西可以收拾呢？除了一颗心，她什么也没有。

    所以她轻装简行，来到停靠着一艘木船的江边。

    听师父说，他们将沿江而下。直到江水奔流入海的地方。天堑就在那里。

    可眼前这艘船却比自己想象的要小了许多。体量甚至比不上先前冷杉号，看着这约莫仅能容纳百人的船只，阿紫狐疑地望向柳斯琦――难道不是所有妖物一齐迁移？

    柳斯琦模棱两可地道：“天堑不过是窄窄一条被劈开的海路。它的通量有限，同时通过太多，挣脱了两边的水幕，引得海面坍塌，周围的海水重新灌进去，到时候所有族人同归于尽，就太冒险了。”

    辛紫点头，自认为了解了其中的缘故，又加了一句：“也对，正所谓细水长流嘛，其他人只管随后跟过去也是一样，应该还会有许多这样的船只预备着的是吗？阿褐之后就可以乘着其中一艘去找我。”

    柳斯琦笑容更加苦涩起来，并不点破。

    说话间唐寅褐一行人走了过来。

    阿忠和宝儿紧跟在阿褐身后，后面跟着抬着宝箱的志宏志伟，和牵着几匹骏马的王虎小鹏。

    难得看到人到的这样齐整，还带着随行的物品，阿紫朝着众人挥手，笑着道：“这就要走了？”

    阿忠笑着回道：“是啊，目送你离开，我们就走，原本两日之前就该离开的。”

    辛紫点头，抬头望向唐寅褐，他只淡淡地笑着，看着自己微微颔首，没有开口。

    辛紫只当他还在为了自己所谓的修养心性而刻意与自己疏远，却不知他不过是怕自己一开口就露出破绽，最后忍不住不顾一切拉着阿紫远远逃开，那之前做的一切也就前功尽弃了。

    看着两人相顾无言，站在一边的宝儿上前一步紧紧抱住辛紫，眼泪止不住落下来。

    “去了西方那些个神仙住的地方，一定要保重自己，别被欺负了。”宝儿在阿紫耳边小声嘱咐着。

    阿紫紧紧回抱住宝儿，找回两人久违的亲密感觉来，笑着用力点头，道：“我若是受了委屈，就坐船回来找你们，让你们替我做主。”

    宝儿听了只当她是在玩笑，破涕为笑。

    与其他人一一别过，阿紫满腹狐疑地在柳斯琦的带领下登船。

    似乎出了阿褐出奇的平静之外，其他人都是一副生离死别的样子，真是越看越不明白了。

    早早就站在甲板上等着阿紫和柳斯琦的柳夫人微笑着伸手去迎接阿紫。

    阿紫却只是礼貌地行了一礼，就迫不及待来到船头，想要离别前最后再看唐寅褐一眼。

    船夫起锚，船尾缓缓离岸。

    看着站在船头的哪那个小小身影一点点远去，唐寅褐这才敢放开了心绪，满眼不舍地望着她。

    堂堂七尺男儿，眼眶竟是红了起来。

    什么短暂的别离，什么从京城脱了身就回来找她，都是骗她离开的谎话罢了。

    唐寅褐多希望她能在爱情里不那么盲目，看穿自己的谎话，可惜她太信任自己了，全心全意地相信他说的每一句话。

    天堑五百年不遇，就是妖巫也只有地位最高的一部分才有资格踏上那艘船，其他人只能继续留在这龙脊山脉以北，更何况是自己这无名的半兽人？

    仅容纳一百妖巫的方舟穿过天堑的那一刻，被劈开的海面就会重新恢复从前的光洁如镜，要等到再次开启，只能是五百年后了吧？

    唐寅褐鼻息微动，喉头颤抖，终于按耐不住高高抬起手臂，用力朝着已经快要辨不清身形的阿紫挥手道别。

    所谓生离，与死别何异。

    辛紫站在船头，却是将这一切看在眼中，脸上神情巨变。

    阿褐，他脸上那痛不欲生的神情是从何而来？那天在客房里，他分明神情淡漠，他说想要静养，需要属于自己的空间，说暂时分开马上就会来寻自己，那此刻万般不舍是为什么？

    他在骗自己！

    过了那道天堑，就再无相见之日了！

    阿紫猛地上前一步，不顾一切翻身跨过护栏，一跃跳进江水之中。(未完待续。)