
    一同往龙脊山去的路上，阿褐曾教了自己如何遇到敌情时第一时间逃离危险。

    之后在山上隐约摸索出了飞檐走壁的那种脚下生烟的感觉。

    可如今面对脚下翻滚着的一江绿水阿紫还是心头一凛。

    毕竟眼前是并无实形的水面，脚尖轻轻点上去，形成一个小小的漩涡，溅起一圈水珠，迅速又落回江中融为一体。

    她努力学着阿褐之前面对海盗敌船时那样水上漂的姿态朝前迈着步子。

    可身体却像是被丢出去的一块石头，打了几个水漂，便完全失去了擦过水面而不入的能力，完全不受控制地坠了下去。

    “阿紫！”

    站在岸上拼命挥手的唐寅褐大喝一声，脚下一塌，一跃飞离岸边，拉起裙裾已经被江水浸透的阿紫，紧紧揽在怀中，脚尖一点，在空中一个旋转，三两下飞回了岸上。

    讲不清道不明自己此刻究竟是自责困惑无奈亦或是狂喜的唐寅褐一面用力将辛紫搂在怀里，用力吻着她被水溅湿的发丝，一面低声问：“你怎么这么傻？一定要选择一条不归路？”

    阿紫将头紧紧靠在阿褐坚实的胸膛上，说不出的安心，带着满足的笑小声道：“哪有什么归与不归路？又有什么对的路与错的路？我只想跟你在一起，没有你在的路，连光亮也没有，何来方向？”

    唐寅褐那下颌摩挲着阿紫的青丝，闻言托起她的脸颊。深深吻在她的唇上。

    “斯琦！”

    看着眼前的一幕，耳边族人的惊呼与低声唏嘘不绝于耳，柳夫人阴沉着脸，紧紧盯着岸边，喊着自己那个一心想要领着阿紫离开并且几乎就要得逞的儿子。

    柳斯琦上前一步，责无旁贷揽了这份责任。

    船已离港，断然没有为了一个身分不明的外来女子而回头的道理，否则与这一船的族人不好交代，那些留在岸上的妖巫只怕更是会群起而反抗。

    “孩儿请求下船。”

    说罢头也不回地往船头奔去。

    “三日后午时我们会在入海口短暂停靠，等你领她回来。过了那个时辰。你只管与你的好徒弟一齐留在人类的怀抱里吧。”

    身后传来柳夫人冰冷的话语，柳斯琦脚下并未有丝毫停顿，早已跃入江面朝岸边踏过去。

    待柳斯琦上岸时，阿紫与唐寅褐依然拥吻在一处。他下意识转身不去看两人。这才发现远处的那艘不足百人的方舟转眼间已经消失在了天际。

    “舅舅。”

    身后传来一声温柔的喊声。柳斯琦转身，看到辛紫跪在自己面前。

    他微微偏头看着小姑娘，脸上挂着似笑非笑的无奈神色。

    师父？舅舅？

    自己究竟扮演了怎样的角色？

    为了保护辛紫的安全不顾一切带她离开的那个长辈和亲人？费尽心思也要棒打鸳鸯的世俗人？

    可无论如何。自己这却还是第一次被人以舅舅相称。

    这在人类世界再平常不过的一个称呼，倒是在柳斯琦心中种下一颗种子来，迅速生根发芽，占据了他的一整颗心，连原先充斥在胸中的那些怒其不争的恨意也被挤了出去。

    一扫刚上岸时的怨气，他眼中只剩了疼惜，摇着头看着眼前那个瘦弱的小小身影。

    “你想好了？”

    辛紫点头，动作很轻，目光却异常坚定。

    柳斯琦就长叹一口气，道：“天堑五百年一次，错过了这次，只怕此生再无缘去西边那片乐土。这一点之前是我太急功近利了些，瞒了你，可如今既然被你识破了，我还是想要问一句。

    “我母亲领着所有血统纯正的族人离开，剩下在这片林子的妖巫不出几年必定分崩离析，龙脊山脉上盘踞的兽族只受制于他们信服的首领，这次天堑关闭之后，只怕再无可以令他们继续衷心守护百年的妖巫出现。

    “龙脊山脉以北这片妖巫最后一片净土，很快就不复存在。

    “你选择放弃与我们同去，也就是放弃了作为妖巫最后的一处归属，放弃了族人的庇护，今后再有危险，你都只能靠你自己了，你可想好了？”

    阿紫点头，笑着转头看着站在身后的唐寅褐，眼神中带着泰山崩于前而不惧的坦然，说道：“我不是一个人，我有自己的归宿。”

    柳斯琦抬头看着唐寅褐，笑容里更添了几分玩味来。

    “我与你的约定，你转了这么一个大圈，倒是又把我给绕进去了。”

    唐寅褐低头一笑，苦涩道：“抱歉，是我之前糊涂了，总想着替她做决定，连她与我自己的心也不敢面对。”

    柳斯琦正低头思索着自己如何在争取阿紫这件事上败得这样彻底，就看到唐寅褐上前一步贵在阿紫的身边。

    两人肩并肩，十指相扣，可辛紫那小小的身躯也就罢了，唐寅褐那虎背熊腰的宽阔身板这样跪在自己面前着实让柳斯琦惊得不轻，他两步上前伸手去扶他。

    “唐少侠快些起来，男子汉跪天跪地跪父母，你这样跪我算什么？”

    唐寅褐却并未起身，依旧跪在阿紫身边，稳如磐石。

    “我与阿紫都是从小孤苦无依，无父无母，柳夫人又早已经领着族人离开，无从寻去。柳先生既是辛紫的舅舅，还请允许小侄同喊一声舅舅。”

    虽说年纪上柳斯琦比唐寅褐大了许多，可妖巫不老的容颜加上远超过凡人的清丽容颜摆在那里，衬得唐寅褐这样俊朗的容貌也显得苍老了一些，此时被喊了一声舅舅，外人看来难免有些滑稽。

    但这些倒不是柳斯琦此时心中所顾虑的，只是自己一个妖巫子弟，突然被一个半兽人认作舅舅是怎么回事呢？就算他与阿紫感情非同一般，可非亲非故……

    除非是……

    “你这是要？”柳斯琦心中一惊，瞪圆了眼看着唐寅褐，欲言又止。

    唐寅褐却是淡定自若地冲着柳斯琦笑着点头，拱手一揖到底道：“在下半兽人唐寅褐，今时今日立誓于此，欲娶辛紫为妻，还望舅舅成全。”

    (未完待续。)