
    辛紫半张着嘴愣在那里，许久回不过神来。

    “我不明白……素心她……不是红衣一脉吗？”

    柳夫人闻言冷哼一声。

    “我这一生最是后悔的一件事，就是让那丫头与我的那个好妹妹走得太近。

    “红衣白衣，不过是阵营问题，不过是对人类的态度不同所致的分歧罢了。说到底，数十年前，大家都是同根生，各个都连着血肉亲情在，又哪有什么派系之分？更何至于闹得像如今这般水火不相容呢？

    “可我空有一颗七窍玲珑心，却抵不过红言的妖言惑众。

    “素心那个傻丫头更是被红言的那些个表面浮华内里漏洞百出的理论迷得神魂颠倒，弃自己的父母兄弟姊妹于不顾，放弃了白衣阵营，转投红衣一脉，与人类厮混在一处。

    “哼，最后落得惨淡收场，连性命也不保，也怨不得别人。”

    有关素心的过去，阿紫从师父柳斯琦那里也是有所耳闻的，可与师父的自责悔恨痛心不同，眼前这位素心的母亲言语间却更多的流露出的是责难与不屑。

    这样的冷漠让阿紫禁不住心中一凉，低头问道：“夫人为何现在给我讲这些？”

    柳夫人重新望向阿紫，这小丫头与素心长得实在太像，让她每每看到这张脸，都会想到那个不争气的傻丫头。

    “天堑重新开启，我族类的去留就在这几日了。”

    “天堑？”

    “传言五百年前海天相接处曾有异象盘踞。原本一平如鉴的海面如被巨斧劈开一条天路，是为天堑。

    “圣心就是从那里走来，来到这人世间。

    “如今五百年过去了，我族类终于再次观测到那海天相接处的异象，天堑再次开启，作为圣心后人，是时候乘风破浪，回到我们原本归属的故土去了。”

    柳夫人说着，难得眼中流露出赤诚与感恩的神色来。

    阿紫小心翼翼问：“您要带我一同离开吗？”

    柳夫人闻言收回目光，转头看着身边的小姑娘。露出一个和蔼的笑来：“你不想与我们一同离开吗？”

    阿紫就低头不语。

    柳夫人身手揽着阿紫的肩头。这样亲昵的动作对于她这样一向性子倨傲淡漠寡情之人实属罕见，以至于那原本该是温馨和美的画面却总是透着些古怪，儿她搭在阿紫肩上的手臂也隐隐有些僵硬。

    “你是素心的孩子，你身上流着我的血脉。你与斯琦既有师徒之缘又有血浓于水的亲情。说到底。这里才是你的家，你最终的归属不是？”

    柳夫人难得这样和颜悦色。

    阿紫被她揽在身侧，感受着她吐气如兰。几乎有些动摇了起来。

    若是没有阿褐，她此时必定会毫不犹豫点头。

    可权衡着，回味着，阿紫突然抬头望向柳夫人，惊道：“我是素心唯一的孩儿，那她的七窍玲珑心……”

    柳夫人脸上的神情冷了下来，点了点头。

    阿紫有些喘不过气来，双手紧紧绞着覆于膝上的裙裾，心中翻江倒海起来。

    许久之后，心中平复下来，才又开口问：“您一直知道吗？”

    柳夫人没有隐瞒：“斯琦被从药仙谷救回来，九死一生之后，便告诉了我。”

    原来师父早就知道了自己即使放在妖巫之中也极为特殊的身份，所以才会那样保护自己？所以才会对每次自己试图拿血液救人都震怒？

    师父是在自己拿血制的药丸治好了惠娘的痼疾后才突然转变态度决定留她在药仙谷的――因为她的血液不仅能治疗新伤，就连早已愈合的伤口也能抚平，那就不紧紧是妖巫血脉可以做到的了，那是令枯木逢春，那是拥有七窍玲珑心的妖巫才能做到的。

    过去的种种与现在的一幕幕渐渐对起来，何其相似！

    柳夫人态度的突然转变，也是同样的原因吗？

    究竟是自己的那刻承载着族类传承的心，还是血脉亲情？

    “夫人，您想要带我离开，是因为我的心？”

    柳夫人闻言缓缓收起放在辛紫肩头的手臂，眯起眼来看着她。

    小丫头也没有自己原本想的那么蠢。

    她并不想满她，郑重点了点头。

    毕竟她的寡情人尽皆知，又何必费心去掩饰。

    辛紫就挺起胸膛，深吸了一口气，努力让自己面上显得云淡风轻一些。

    “既然如此，我可以选择拒绝吗？”

    柳夫人脸上带着捉摸不透的笑意，默许了辛紫的选择。

    在柳斯娅的帮助下，那块被化开的灵石最终被铸成了一把身长三尺三寸宽三寸重三斤，刀面光可鉴人刀柄纹有圣心娘娘图的弯刀。

    带着那微微闪着蓝色光泽的弯刀和一肚子的心事，阿紫一路狂奔来到阿褐房中。

    却看到一地的黑血，面色惨白衣衫湿透静坐于榻上的唐寅褐，和一边竭尽所能为其针灸止住体内气血逆行倒施的柳斯琦。

    脸上的笑容僵在那里许久，阿紫才小心翼翼在炕桌对面坐下来，弯刀横置于腿上，不敢多问，只默默等着师父为阿褐治疗。

    转眼夜深，柳斯琦拔出最后一根银针，脚下虚浮，险些一个踉跄倒下去。

    阿紫要上前去扶，却被柳斯琦摆手拒绝，只道：“阿褐有话要与你说，我把这地方留给你们。”

    目送着医仙的离开，阿紫知道以师父的脾气若不是手下病人已经脱离危险是定然不会这样甩手而去的，心中也就放下大半。

    可转头看到唐寅褐可怕的脸色，还是忍不住问：“阿褐，你怎么样？”

    知道自己这些天铸刀时阿褐在闭关养息，却不知道这闭关也能造成这么大的伤害，阿紫心中满是困惑和忧虑。

    唐寅褐微微摇头，示意自己无碍。

    阿紫想了想，还是忍不住开口道：“柳夫人找了我，与我说了有关我的身世，还有今日来开启的天堑，她竟是再次邀我与她同去，但我们答应了对方不离开彼此不是，所以我拒绝了。”

    说话间，竟是忘了唐寅褐依然有伤在身，想到自己可以与阿褐厮守，阿紫脸上带着说不出的满足。

    “我希望你与他们一道离开。”唐寅褐低沉的声音传来。(未完待续。)