
    辛紫转头看着阿褐。

    竟是不知该如何应对。

    似笑非笑的表情僵在脸上，微微颤抖着双唇，一张一翕间，却是如鲠在喉，一个字也吐不出来。

    许久之后才艰难问出一句。

    “阿褐你在说什么？”

    唐寅褐胸口起伏，闭上眼深吸了几口气。

    “我说，你应该与他们一道离开，穿过那道天堑，回你们来的地方去。”

    辛紫只觉得胸口发闷，透不过气来，盯着唐寅褐俊朗的面庞看了许久，才突然一口气吐出来，笑出了声。

    “阿褐你在说笑是吗？你说过再也不会弃我而去的不是吗？你说就算……”

    “我那时被感情冲昏了头，讲出的话当不得真的。”唐寅褐冷冷打断阿紫的话，“如今意识到这里才是你的归属，而你有机会去到一个不会被人类伤害的地方，我没有理由还自私地把你禁锢在身边。”

    辛紫拼命摇头，不愿意相信唐寅褐这些话都出自本心。

    “可你说过的……感情本来就是盲目的不是吗？为什么要用理性的利弊去权衡我应该走哪一条路？为什么不能追随自己的心？为什么这么些天过去了，你还是回到了从前？还是要拒我于千里之外？

    “你做出这样的决定的时候，想过我的感受吗？我想要在你身边……”

    “可我不想让你在我身边！”

    阿褐的话如一根根冰柱刺穿阿紫的心，她身子抽搐着。只觉得浑身冰凉，血液也凝固了起来，再难去思考什么，再难讲出一个字来。

    唐寅褐待她平静下来，这才又开口：“你也看到了，又你在身边，我即使只是想要闭关静养也做不到，如此下去，只怕敌人不来，我先败给了自己的心。

    “试问我连自己的这一关也过不去。如何能保护你？如何能保证你随我去了京城不会被恶人利用？”

    他看向辛紫。眼中像是隔着千重山万重水一般看不真切里头的神情，见辛紫不言语只定定望着自己失了魂魄，这才叹息一声，轻声道：“你随他们走。给我些空间理清楚自己的事情。我从东京抽身之后。自会去找你，我们这也算不得生离死别，不过是暂时的分开一阵子罢了。你也不要这样。”

    这话终于让辛紫微微缓过神来，可她看着唐寅褐的眼中却依旧满是痛苦和乞求：“那我可以与你同去东京，在那里等你处理完宫里的事，再一道回来，我不会给你添乱……”

    “你怎么还是不明白？”唐寅褐竟是有些不耐烦地打断了她的话，“我需要静养，需要一段没有你在身边的日子调理自己，不是你是否给我添乱的问题，是我管不住自己的心。”

    最后的一点请求也被无情地驳回了，辛紫再难讲什么。

    她低着头，拿手指摩挲着那柄泛着蓝光的弯刀，沉默着，困惑着。

    手指划过刀柄上那栩栩如生的圣心娘娘图，图里的娘娘抬眼望着远方，她心中是否也有一个爱而不得的男子？

    一滴泪砸下去，落在圣心娘娘眼中，顺着那图中人的脸颊缓缓流下去。

    看着眼前的一切，唐寅褐心中嘶喊着，想要冲上去抱住她，告诉她自己会带她走。

    可柳斯琦的话语回荡在脑海中，浇凉了他的一腔热情，灭了他的心火。

    想要保住阿紫的性命，就必须放手。

    他盘腿坐在原处身子一动不动，紧紧闭上双眼。不听，不看，不想。

    许久，辛紫重新勾起嘴角，沙哑着声音开口道：“真是奇怪，这么伤感做什么呢？阿褐你想要一个人静养，我就留在这里等你好了，也不是生离死别，生生被我闹得像再也见不到了似的。”

    她笑，眼里却全是哀伤。

    小姑娘把刀从腿上抬起来，推到唐寅褐身边，一把三斤重的弯刀她单手抬起来有些吃力：“这是龙脊山上的灵石打造的弯刀。你为了我去西由皇宫丢了战身刀，希望这把刀可以代替你义夫送你那把伴你随行，与你一道披荆斩棘过关斩将。”

    说罢，辛紫起身，摇晃着往外走去，在门口处立住，转头道：“我想要给这刀取名，叫绝尘。”

    辛紫走后，唐寅褐独坐于榻上，提起绝尘。

    刀身出鞘，用力一挥，整间木质的客房一分为二，坍塌下来。

    十日之期很快到了。

    唐寅忠与宝儿寻了被重新安排住处的唐寅褐。

    “我们今日不走？”唐寅忠再三确认。

    唐寅褐平静点头：“我跟柳夫人确认过了，带着辛紫去往天堑的船后日启程，我们送走辛紫他们再走。”

    唐寅忠点头，不再说什么，他虽然不知道大哥为什么突然改变想法决定不带阿紫回东原，但以大哥与阿紫的关系，只是多留两日送行确是无可厚非的事情。

    何况，他到现在也没能找到医治母亲痼疾的办法，寻到医仙柳斯琦那里，他倒是给了自己几个房子和一瓶保命的药丸，可也直言不讳地告诉自己那都是治标不治本的法子。

    大哥闭关那几日命自己保护辛紫的安全，他便一直守在远处暗中保护她，看着她的一举一动。

    辛紫在铁匠铺子里突然着了魔似的将手往熔炉里送的时候着实惊了他一跳。可他刚走近了想要加以阻止，就看到迎面走来的柳夫人与柳斯娅，这才吓得就近寻了个地方躲起来。

    虽然不知道自己为何这样做贼心虚，可接下来柳夫人与阿紫的一番谈话却更是让他再没勇气走出去半步。

    阿紫，她竟是圣心后人？拥有可以起死回生的七窍玲珑心？

    他好像突然有些明白了大哥为什么要留阿紫在这里，如果换作自己，应该也不会希望她接近东边那片是非之地。

    站在阿忠身边的宝儿低着头一言不发。

    自从穿过河蚌林来到这片妖巫的领地之后，宝儿就一直规规矩矩，没有探知这篇四季如秋满目璀璨的心思，甚至连迈出自己客房的时候都不多。

    除了阿紫她不曾向任何人提起自己在河蚌林看到的幻象，只是现在唐寅褐说出要留阿紫在这里，她眼中才突然燃起许久不见的光芒来。(未完待续。)