
    这回不要说柳斯琦，就连与唐寅褐比肩跪着的阿紫也是满脸震惊，瞪圆了一双眼望着唐寅褐。

    唐寅褐倒是一副风轻云淡的样子，仿佛自己说出的是再平常不过的请求。

    或许在他心中，原本这就是顺理成章的事情，应该是毫无悬念才是？

    柳斯琦被眼前同样带着一半人类血脉，命运始终交织纠缠不清的两人一剂又一剂的强心针打过来，竟是不知道此刻听了唐寅褐的言语当喜当忧。

    自己这一趟过来原是想领阿紫回去，结果任务完不成不说，还要一改棒打鸳鸯的恶人形象，一手促成二人的婚事不成？

    柳斯琦笑容就有些僵硬。

    可阿紫去意已决，天堑关闭之时，自己就与这丫头再无相见之期，若是能趁着自己在的这两日将她交到唐寅褐手上，无疑也让自己安心些。

    或许唐寅褐也正是存着让自己可以安心去那片乐土的心思才会在此刻讲出这样的话来？

    想到这里，柳斯琦看唐寅褐的目光不免柔和了几分。

    “这件事只怕你问错了人，”他说着，目光转向阿紫的方向，“婚姻大事，既然没有父母之命媒妁之言，至少也要问问当事人才是。”

    阿紫闻言红着脸低下头去，小声道：“全凭舅舅做主。”

    柳斯琦闻言大笑了几声，道：“这就成了。”

    唐寅褐再次冲着柳斯琦磕头一礼，再三谢过。

    作为两人此时仅剩的一个长辈。柳斯琦倒也不推辞，当仁不让地担起操办婚事的责任来。

    “三日后去天堑的方舟会在入海口停靠，在那之前一****就必须动身离开，所以想要喝到你们一口茶，怕是只能赶在明日举办婚事。这样是太匆忙了些，有些委屈了你，你若是介意的话，大可以等到了东原再自行筹办。”

    柳斯琦说话间看着阿紫。

    阿紫从小无父无母，叔叔去了之后，不足五岁的她就被婶婶赶出了家门。那时候的她根本连温饱也顾不上。更不敢奢望会有现在这一天，更何况是她心心念念的阿褐，这样求之不得的事情，就算无名无份。她也甘之如饴。又怎么会嫌弃婚礼草率？

    再者说。东原究竟是怎样的情形，自己是否能顺利进入东京，都还是未知数。西由太皇太后的话还时时回荡在耳旁，她虽然没能答应她老人家绝不踏足东京半步，可多少在她心中埋下了对那个都城的畏惧。既然下一步究竟会落脚在何处尚且不知，她又怎么会想要等到入了东原再完婚。

    柳斯琦是自己唯一的亲人，阿紫此时也不扭捏，直言了自己的心思。

    这样于柳斯琦来说自然再好不过了，也了却了他的一桩心事，让他往西边去的也安心些，此时便满意地点头，不再顾虑什么。

    “那就是办婚事的地方了，这林子虽大，可还真是没有一个可以容得了你们两人这样行径的地方。我母亲虽然不在了，可这里的规矩还在，被留在这里的妖巫知道我眼看着辛紫与外族通婚非但不加以阻止还成了帮凶，一状告到我母亲那里，只怕我赶到入海口也登不了船。

    “如此一来，就有些棘手……”

    见柳斯琦为难，唐寅褐握住阿紫的手紧了紧，阿紫与他的目光对上，心领神会，转头打断柳斯琦的思索道：“舅舅，只要您喝了我们的茶，有随行的各位兄长做个见证，这就足够了，婚事在哪里办无所谓，哪怕席地而坐，以天地为高堂，我们也愿意。”

    听阿紫的一番话，柳斯琦看着自己这个小侄女的目光中就多了许多心疼来：姐姐与姐夫早早去了，留下她一人孤苦无依也就罢了，自己收留她在药仙谷那么些年，却终究连一个体面的婚事也给不了她，可小丫头却非但不在意，反倒满眼的幸福和满足，她已经要求这样低了，奈何造化弄人，老天却还总让她过得那样不如意吗？

    辛紫见柳斯琦只是望着自己不言语，连着小声喊了几声“舅舅”，柳斯琦这才回过神来，重新理了理头绪，这才道：“不如这样，阿紫今天先与我在这林子里住下，阿褐与其他人在河蚌林外的柳风客栈落脚，明日一早，我把人给你们送过去，你们在那里迎亲，一切从简，如何？”

    两人自然是欣然应了。

    送走了唐寅褐一行人，阿紫独自坐在客房里，怔怔发呆，脸上挂着止不住的笑意。

    柳斯琦独自踱进来，看着这一幕，无奈摇头。

    这屋子和从前无二，就连阿紫那一身衣裳也是拿了柳斯娅不曾带走的一件素色长裙，只是这在月光照耀下闪着五彩光泽的白裙终究不太合身。

    与她母亲一样，她更适合一身红衣。

    “舅舅？”

    见柳斯琦倚门立在那里，望着自己出神，阿紫笑着喊了一声。

    柳斯琦微笑着踱进来，在阿紫身边坐下来，解下腰间的一块洁白无瑕的玉佩来，递给她。

    “这玉一共三块，一青龙，一白麒，一白麟，青龙给了你母亲，白麒在我这里，白麟原本给了斯娅，她赌气觉得自己应该当得那块青龙，拿到玉石的那一刻就将其踩碎，而你母亲又早已不在，如今只剩了这一块白麒。你大婚的日子，我没什么好留给你的，也就只有这么一块随身带着的玉了。”

    阿紫并未推辞，谢过之后便将那玉佩放进随身带着的腰间荷包里。在那里面一直静静躺着一枚西由太子给的扳指，一支左淇洋临行前送的口哨，如今又多了一块白麒的玉佩，更加沉甸甸起来。

    门外传来一阵低声呜咽，阿紫朝门口望过去，正看到一颗硕大的白虎头颅小心翼翼从门框处探出来，望着自己。

    “差点忘了它了。”柳斯琦一拍脑袋，笑着道：“这是玉尘，你应该很熟悉才是吧？原本是斯娅的坐骑，斯娅与我母亲一道去往天堑了，留下它在这里，我想着你明日便骑着她出去，以后就让它陪伴在你左右，如何？”(未完待续。)