
    面对严朝阳的困惑，唐寅褐倒是一副无所谓的样子。

    原本在东原朝廷摸爬滚打这些年就不过是因为义父与欣王有恩于自己，不同于那些个挤破头也要在这宫墙之内寻到一块立足之地的异姓臣子，他从来对这些邀功请赏沽名钓誉的事情不上心。

    而如今他早已下定决心从那庙堂之中抽身出来与阿紫过神仙眷侣的逍遥日子，这所谓的功劳赏赐，于他而言就更成了前路上的绊脚石，能绕过去自然要想尽法子绕过去。

    他就笑了笑，拱手又是一礼道:“倒不是唐某不愿护送公主进宫，只是私事缠身，着实走不开。”

    严朝阳略一思忖，还是开口问道:“不知唐大人是否方便告知是何事缠身？”

    倒不是他喜欢刺探他人的私事，只是既然唐寅褐决定将这块“肥肉”让给自己，总要让自己对宫里有个交代才是，否则弄巧成拙，好处捞不到，反倒惹得一身腥，就真是得不偿失了。

    高天皇帝久不问朝政与天下事，倒还好对付，可唐老爷子身为唐寅褐的义父，只怕真要追究起来，自己只能是吃不了兜着走了。

    “是内子安顿的问题，她不便入宫，我又不放心将她一人丢在皇城根，毕竟是第一次进京，人生地不熟，这才想要在城郊为她寻一处宅子暂时先住下。”唐寅褐直言道。

    早就休息到唐寅褐一行人中那个惹人注意的样貌清奇秀丽气质不凡的骑白虎女子，只是严朝阳并不是那多嘴多舌的性子。也不曾多问，此时与唐寅褐的话对上，心下了然，笑着点了点头。

    新婚燕尔，只怕想要告假多处些日子也是自然，这样想来，也就顺理成章的多了。

    “还要劳烦大统领护送公主回去。至于我义父那边，我处理完自己的事自会亲自去向他老人家请罪。”

    既然话已至此，严朝阳一颗定心丸吃下去，不再顾虑什么。欣然应下来。

    东京位于东边大陆的西北角。入了东原国境之内，仅一日马程便到了都城外，唐寅褐领着阿紫与众人别过，就有两名身着寻常百姓粗布长褂的男子赶着马车靠了过来。

    以阿紫早年在外流浪的经验来看。这两人气度雍容。眉宇间透着沉稳。虽然衣着打扮平常，却有着寻常百姓绝不会有的气场在，只怕来历并不简单。

    两人来到唐寅褐与阿紫面前。因为隐着身份在，并未行跪拜大礼，只拱手躬身一礼。

    唐寅褐下马迎过去，与两人低语了一阵，又转身过来将辛紫从白虎上抱下来，道：“住的地方已经安排停当了，在城北。我们过去的时候尽量低调些，少惹人耳目，你这白虎太惹眼，只能先随你在马车里藏着了。”

    辛紫听话地点头，任由唐寅褐安排。

    约莫两个时辰的车程之后，马车在一个小村落停了下来。

    唐寅褐朝前望去，一座两进两出的宅院映入眼帘，他不免在心中有些埋怨起来。

    诚如这小子，让他尽量寻一处不显眼的小院子，他倒好，还是给找了这么一间，要知道这样两进两出的小院子在城内倒是极普通，可这附近都是些庄稼人的小院子，这样一座不小的宅子未免就显得鹤立鸡群了些。

    可埋怨归埋怨，兄弟的热心他自然也不能拒绝，笑着谢过了赶着马车的两人，知道他们也都有公务在身，便不曾留两人喝茶。

    阿紫进了小院便里里外外前前后后逛了一圈，又欢欢喜喜地出来了。

    “满意吗？”唐寅褐道，“现在宅子里只有两个粗使的婆子和一个临时雇的厨子，我过两天看看能不能买两个靠得住的丫头过来陪你。”

    辛紫就把脑袋摇得像拨浪鼓似的，她一个人惯了，哪里受得了像千金小姐似的被人伺候，之前在西京时左淇洋的一番好意一样被她拒之门外，如今与阿褐自然更不会拘着，一股脑将心里话讲了出来。

    唐寅褐自然什么都由着她，轻捏了捏她粉嫩的脸蛋笑着道：“既然这样，那就不找了，倒省得我还要亲自把关去查那些丫头的身家是否清白。不过你可想好了，不要过两日一个人寂寞了又后悔？”

    听阿褐的语气，辛紫隐隐就觉得这宅子说是两人的小家，只怕以后大半都是她一人守着空房等着他回来了？

    想到这里她慌忙摇摇头，努力将这不好的念头甩掉，岔开话题指着被搬进院子中间的那抬宝箱，好奇问道：“这里面究竟是什么？”

    这传说关系到两国命运的宝箱，怎么一到了京城，反倒被当做废物一样随意丢弃了，最后没有被带往宫里不说，反倒是被送进了自己的小院子里来。

    唐寅褐取出三把钥匙来，递给阿紫，道：“想知道的话，就自己去打开看看吧。”

    阿紫瞪圆了眼望望唐寅褐又看看被塞进自己手中的钥匙，最后才缓缓来到宝箱前，小心翼翼将三把锁一一转开，掀开那号称刀枪不入的宝箱，被眼前一幕惊得呆立在原处许久。

    箱子里空空如也。

    “宝物……宝物丢了？”阿紫眨着一双桃花眼看着唐寅褐。

    唐寅褐噗嗤一笑，踱到阿紫身边，摇头道：“真是个傻丫头，所谓的宝物，从来就不在这箱子里啊，这宝箱不过是障眼法罢了。”

    “那宝物究竟在哪？”阿紫问，依旧一头雾水。

    唐寅褐挑眉道：“这一路看了这么多，还没看清宝物是什么？宝物此刻只怕已经被护送进皇宫去了吧。”

    阿紫眉头皱在一块，果真认真思考起来。

    唐寅褐见状不禁失笑，轻轻抚了抚她的青丝，见她不言语，索性自己上前去将箱子重新盖上。

    阿紫想着前一天那位手持三尖两刃刀的将军模样的男子和那一队骁骑，再想到他们急于迎驾的模样和他们口中的公主，这才恍然道：“阿褐！你们抢回来的宝物，根本就不是什么物件，是活生生的人？”(未完待续。)

    PS：第200章还是被屏蔽了……果然还是不能存着侥幸心理写肉……这两天会想办法改文，看能不能把那一章重新放出来。另外建了个书友群，200章我会重新贴在群里，欢迎大家入群看……群号：163，619，319