
    唐夫人就微微皱眉。

    “你也别总是笑。我跟你说正经的。你跟阿忠两个也都老大不小了，也该有自己的小家了，这个我这当娘的哪有不知道的。

    “你如今有了家室，想要分出去单过，我和你父亲又岂会拦着你。

    “你只管把那姑娘带回来我们看看，也算是认了这么个儿媳妇不是？我们相信你的眼光，你能看中的丫头，必定是不错的。

    “退一万步讲，就算那丫头真是有什么不好的地方，可这木已成舟，她如今都已经是我们唐家的长媳了，丑媳妇还要见公婆不是……”

    唐夫人絮絮叨叨讲了许多。

    唐寅褐竖着耳朵听着，中间间或应两声，却始终不肯松口。

    到最后却是阿忠在一边听得不耐烦了，喊道：“哎呀，娘，大哥这才刚回来，你就这样啰哩啰嗦，想要把他吓跑了不成？”

    没想到自己的一番话竟然没有引来在座的另外两个男人的共鸣，唐夫人下意识看了一眼身边的唐老爷子，见他眼观鼻鼻观心吃着碗里的饭菜，并不打算参与这场风波，只能无奈地叹息着，道：“罢了罢了，我关心下自己的儿子，如今倒惹得一桌子的人不高兴了。”

    说罢不再言语什么，一顿团圆饭吃得冷冷清清。

    饭后唐夫人在婢女搀扶下离开，唐寅褐上前想要跟出去再劝两句，却被唐老爷子叫住了。

    到了书房。唐老爷子端着茶，示意唐寅褐坐下，缓缓开口道：“这次你带恝宝公主回来，算是立了大功，我替你请封的折子已经递上去了，虽说必定会被齐王拦下来，但我们的人我也已经透了风下去，必定会让圣上过问有关你的事，皇上对恝宝那孩子很是上心，你这次一路护送她回来。被皇上知道了。加官进爵必定少不了你的。

    “我们这一支，上一辈有我和欣王爷撑着，可如今我们年纪一天天大了，也该放手让你们去闯闯了。

    “虽说阿忠才是我亲生。可他性子浮躁。遇事远不如你沉稳。我与欣王爷也商量过了，我们都觉得，把你推上去。方能成就我们的大业。

    “你这西去的一趟下来，往大了说有救国的功劳在身，往小了说带队的实力随机应变的能力也都无可挑剔，就算齐王那边势力再猖獗，也未必能拿你如何……”

    听着唐老爷子语重心长的一番教导，唐寅褐始终恭恭敬敬坐在一边，低头仔细听着。

    他深知自己这义父的性子，最不喜欢在自己谋篇布局高谈阔论的时候有人打断，从小到大，见惯了无数新进府的奴仆或是幕僚吃了这方面的苦头，轻则被痛骂一顿，重则吃上皮肉之苦甚至被赶出府也是有的。

    此时耐着性子听完唐嘉善的话，见对方望向自己，唐寅褐这才站起身，朝着老爷子跪拜下去，道：“义夫的栽培与赏识，寅褐没齿难忘，只是这功劳，恕儿臣受之不起。”

    唐老爷子却摆摆手道：“你我之间就不要这样客套了，这些虚的也都免了吧，你只管起来说话。”

    可唐寅褐却跪在原处不动如山。

    唐老爷子见状这才收回目光，皱眉看着义子，阴沉着脸道：“你这是什么意思？”

    唐寅褐又是一礼，道：“儿臣恳请父亲收回请封的奏折。”

    这才意识到唐寅褐是公然拒绝自己的好意，唐嘉善许久没有缓过神来。

    倒不是他蠢，只是这么多年了，自己运筹帷幄，多少人挤破头想要在自己这里混得一官半职，如今自己将厚望寄予自己这个一手带起来的义子身上，甚至可以说刚才那番话推心置腹，无异于是要让唐寅褐在今后朝局中独挑起欣王这一支的大梁，可自己这样信心满满的交托，得到的不是对方的感激涕零，却是冷冷的拒绝。

    这让他不解。

    或者说，他不愿意去想通这其中的缘由。

    那里面必定有着自己最痛恨的背叛。

    可唐寅褐的话讲出来，依然目光坚定地跪在原处，用沉默一点点打破了唐老爷子最后的一点自欺欺人。

    无奈从自己织就的网中走出来的唐嘉善眯起眼，脸色阴沉，嘴角微微有些抽搐，问：“你要反？”

    唐寅褐镇定自若道：“儿臣不敢。”

    唐嘉善胸口微微起伏了一阵，才又道：“那就是要离开了。”

    被一语道破的唐寅褐不再多言，只是保持着跪拜之礼的身子又低了些。

    接着一段长时间的沉默。

    唐寅褐不敢抬头，更不敢去正视义父的目光。

    对峙最终以唐嘉善的一阵冷笑结束。

    他玩味地拿手指敲打着扶手，从不曾这样吃瘪，还是被自己的义子摆了一道，着实让他不能接受。

    “禁军统领严朝阳，你可熟悉？”

    没有问义父为何突然转换话题，唐寅褐如实回道：“只是泛泛之交。”

    “办了他。”

    唐嘉善一句话讲出来，脸上不带一丝波澜。

    唐寅褐握住的双手却紧了紧，这是一条人命，且不是简简单单的战场上你死我活的敌人的性命，而是与自己共事的同胞的性命——拥有东京八千精锐铁骑的禁军大统领的性命。

    “做得隐秘一些，事后我会着人在他家中布置下去，栽赃在齐王头上。手段是拙劣了些，可以老皇帝对齐王的忌惮和猜疑，应该是轻而易举拿下的事情。”说着，唐嘉善重新看向唐寅褐，一字一顿道：“把这件事办妥，再回来与我谈脱离朝廷一事。”

    杀害同胞这样的事情唐寅褐从未做过，可唐老爷子摆在面前的条件又太诱人了些，他咬咬牙，应了一声是，转身离开了。

    目送着这个与自己越离越远的义子的离开，唐嘉善挥了挥手，身后两名黑衣蒙面死士默默走上前来。

    “去查下城北郊外赵诚如置办的那处宅子里的丫头究竟是什么来路。”一个小姑娘，竟是能引得豢养了多年的义子要与自己割离，这背后必定藏着什么不可告人的秘密在。(未完待续。)