
    老人的笑容僵在那里。

    从那一双迷离的眼里宝儿看不出熟悉的光芒。

    “太爷爷，我是恝宝。”

    宝儿走上前去，跪在老人身边，轻轻握住那只粗糙的手。

    老人缓缓抬起头来，神情恍然，笑意就更浓了些。

    “恝宝啊，回来了？”

    沙哑的声音传进宝儿耳中，她点点头。

    老皇帝突然“哦”了一声，挣脱宝儿的手，转身在身后塌前的暗格里翻捡着。

    宝儿疑惑赶上前去，轻声问：“太爷爷，您找什么呢？”

    老皇帝却并不回答，依旧颤巍巍自顾自寻找着，因为行动不便，不大的暗格竟是很耗了些力气才翻了个遍，最终从里面端出一个食盒来，高高举在宝儿面前，眼睛眯成一条缝。

    “你最喜欢的水晶糕，朕一直给你留着，等你回来。”

    宝儿喉头一紧，仍是强挤出一个笑来，接过食盒，小心翼翼掀开来，里面原本该晶莹透亮的水晶糕早已经因为放置太久而泛着可怕的青灰色了。

    端着食盒的双手颤抖着，视线早已被泪水模糊了，宝儿紧紧捂着嘴，不让自己哭出声。

    老皇帝全然不觉，一脸期待看着宝儿，问：“尝尝看，好不好吃？”

    宝儿颤声应着，放下食盒，扑在老人膝头抽泣起来。

    “太爷爷，以后谁敢欺负你，恝宝第一个不饶他。”

    宝儿恨恨说着。心里却说不出的酸楚。

    她愿意放弃一切让老皇帝益寿延年，却不是像如今这样过得如此卑微。

    太爷爷十六岁就随先帝爷亲征西边大陆，曾经何等的叱咤风云，登基之初，将屡次进犯的西由二十万大军打回西边不说，更是多年之后仍碍着有这位高天皇帝坐镇而不敢轻举妄动。

    可如今坐在自己面前的老皇帝，全然没了当年的英姿，甚至过得连普通百姓也不如。没有自由，没有亲人的陪伴，有的只是一副老弱的残躯。

    这样的苟延残喘。究竟意义何在？

    宝儿紧紧握拳。更平添了几分对齐王的恨意，更多的却是对自己无能为力的忿懑。

    另一边，唐寅褐在城北郊外安顿好了阿紫，几日后孤身入城去见义父。

    唐府的大门敞开着。一副随时恭候唐寅褐回家的样子。可踏进门槛的那一刻。他却不自觉地握紧了手中的绝尘。

    “大少爷回来了？”一个在府里伺候着有些时日的老人恭敬上前行礼问候。

    唐寅褐笑着点头。低声应了一声，脚步却依旧停在正门前。

    听到动静的唐寅忠一路小跑着迎了出来，笑着上前道：“你可算回来了。这两天我被父亲和母亲轮番着质问，都快撑不住了。”

    唐寅褐正要说什么，就看到正院对面厅堂门口一个中年男子缓缓行了出来。

    男子微微有些中年发福的迹象，小腹微微凸起，体态略显臃肿，可面上却是神采奕奕，一双眼如鹰般俯视着一切，更平添了几分冷冽的气质。

    唐寅褐一个箭步冲过去，跪在男子面前，拱手道：“寅褐见过义夫，回来迟了，请义夫责罚。”

    并未讲出阿紫的事，不是刻意隐瞒，只因为知道没有必要。

    男子却是神奇和煦，上前揽了唐寅褐起来，道：“你也年纪不小了，该有个自己的家了，没办法两边同时顾到也是正常，我又怎么会为这种事怪罪于你，快些起来吧。”

    早料到义父的耳目众多，阿紫的事情必定瞒不过他，可没有料到他竟是这样直言不讳的讲出来，唐寅褐还是微微有些惊异。

    唐嘉善却佯装不知，笑着道：“时候不早了，先去吃饭吧，你母亲在后院等得也很是着急了。”

    唐寅褐不再扭捏，随唐嘉善和唐寅忠二人往后院去了。

    刚转过抄手回廊，就看到一个衣着华贵体态雍容面色略显憔悴的瘦弱妇人在丫鬟的搀扶下急急迎了上来。

    唐寅褐慌忙两三步赶上前去扶住妇人，喊了声“母亲”，又道：“母亲身子可好些了？如今天气一天天热起来了，正午的日头最毒，母亲这样出来当心伤身，还是快些回去歇着吧。”

    唐夫人连连摆手，虽然只是走了这两步已经有些喘不上气来，可脸上却满是欣慰的神色，笑着道：“我身子不碍的，寅褐你难得回来，我走这两步来看看你，没什么的。”

    唐老爷子却是手背在身后摇头道：“你母亲知道你回来了，一连好几天都睡不好呢，你要是不让她多走这两步，她才是要混身不舒坦了。”

    唐寅褐笑笑，搀扶着义母，正要说什么，却被阿忠抢了先。

    “母亲这一颗心都不知道偏到哪里去了，我出门在外时时挂念着父亲母亲，可她老人家倒好，我回来的时候不冷不热的，大哥你这一回来，就高兴得顶着日头也要赶来迎你。”

    听着阿忠的一番抱怨，唐夫人上前轻轻拍了下他的脑袋，嗔怒道：“我何时对你不冷不热的了？前些天我亲自下厨张罗的那一桌子你爱吃的饭菜，都吃到狗肚子里去了不成？”

    阿忠轻轻一跳躲开了唐夫人的手，几人说说笑笑间往后院堂屋里去了。

    几个人围坐在一起用饭，唐夫人眼看着两个儿子回来，难得这一家子这样齐整，竟是连身上的病痛也觉得轻了许多，脸上的笑挂在那里久久散不去。

    唐嘉善见妻子端着饭碗不吃却怔怔望着两个儿子傻笑，无奈摇头，夹了筷子炝麦菜放在她碗里，道：“快吃吧，傻笑什么。”

    唐夫人却不理会夫君的好意，伸手夹了块卤牛肉放在唐寅褐碗里，凑过去低声道：“寅褐啊，我听你父亲说，你在外面已经把自己的终生大事都给置办好了？连婚事都匆匆办下来了？不知道是哪家的姑娘？怎么就草草安置在城外了呢？咱们府上又不是没有地方住，也不带回府里来住些日子？不如有时间带回府里来，也让你爹和我看看？”

    唐寅褐一口肉吃到一半，匆匆吞下肚去，面对唐夫人的热情却只能讪讪地笑。(未完待续。)