
    唐寅褐彻夜难眠。

    躺在一边的辛紫翻了个身，睡眼朦胧中见阿褐眼神涣散看着远方，一副心事重重的样子，睡意也跟着散去了大半。

    “怎么了？”

    辛紫撑起身子看着唐寅褐问。

    唐寅褐笑而不语，抬手将辛紫揽在怀里，轻声说了一句：“快睡吧。”

    辛紫将头靠在唐寅褐胸前，却再没了睡意。

    “阿褐，你有心事的话，就讲出来吧，我虽然帮不上你，或许可以替你分忧呢？”

    唐寅褐沉默着，黑暗中一双眸子中仿佛藏着一片星辰。

    许久之后才开口道：“如果有一样东西，你非常在意，愿意为之放弃生命也在所不惜，而有人告诉你，他可以给你那样东西，前提是要你去杀人，杀一个好人，你会怎么做？”

    唐寅褐没有直言这问题背后究竟藏着什么阴谋，阿紫却听出了他的为难，心中微微一颤。

    她从来不曾杀人，更不要说好人还是坏人。

    于她而言，只是谋杀本身已经非常可怕了。

    但阿褐自然不是她，就像左淇洋之前说的那样，阿褐手上的人命相比于左淇洋只会多不会少，只是她相信以阿褐的为人，必定不会做出违背良心的事来。

    “每个人活着都有他存在的意义，好人如此恶人也是如此吧。我们原本就没有权利去决定他人的生死……”

    阿紫喃喃讲着这一番话，唐寅褐轻吻了下她的青丝。柔声道：“我明白了，快睡吧，明天一早我还要进城一趟。”

    阿紫便不再说什么，点头重新睡下了。

    第二天一早，天还没有大亮，唐寅褐就在阿紫的睡梦中悄悄起身离开了。

    阿紫独自起床，独自洗漱梳妆，独自用过早饭，又开始了独自一人练习轻功的一天。

    午时刚过，一个男子两手提满大大小小的礼盒登门拜访。

    见阿紫轻盈一跃。在沙地上飘然而过。脚尖点在细碎的沙粒上，如蜻蜓点水一般，忍不住站在那里，放下手中的礼盒。鼓掌叫好起来。

    阿紫转过头。拿袖子擦了擦额头上细密的汗珠。看清来人是谁，笑着飞奔上前去，奇道：“阿忠？你怎么来了？”

    “来看看老朋友咯。怎么。嫁了人就不待见我们这些昔日旧友了？”

    阿紫嘴上说着“怎么会”，就领着阿忠往屋里去。

    “这是东京的特产，里面有几个食盒里的小点心是我娘亲手做的，一定要让我给你送过来。”阿忠说着，将礼盒高高提起来，又左右望着，奇道：“怎么你这院子里连个小丫鬟也没看到？太冷清了些吧？”

    阿紫满不在乎地伸手将那些礼盒接过来，再三谢过之后解释道：“是我不习惯被人服侍，才不让阿褐添人的，再者说我们不过是暂住在这里，多买几个小姑娘进来，过两日我们离开了，她们该往哪安排去呢？”

    唐寅忠还是一脸不以为然的样子，见阿紫讲礼盒都提在了手上，这才慌忙又去抢，一面朝身后喊道：“黎元，还傻愣在那做什么？还不快过来帮忙把东西都搬进去。”

    原本站在垂花门外守着的被叫做黎元的侍从就满脸无奈地一路小跑进来，恭恭敬敬将所有礼盒都接下来，随着两人一道进了厅堂。

    明显踩着点来拜访的唐寅忠摆明了一副要蹭饭的姿态，阿紫也不戳穿，只笑着下去吩咐谢妈妈上饭菜。

    没有唐寅褐在，义存胆子也大了许多，主动请缨端菜去了堂屋。

    刚才无故被主子训斥了一番的黎元这次则学乖了，不等唐寅忠发话，主动上前去要接下义存送上来的饭菜。

    义存没有料到连上菜这样的事情也会有人争抢，一时间不知所措起来，竟是手脚一软，托盘歪向一边，盘中的汤汁尽数浇在了黎元的靴子上。

    吓得义存慌忙跪在地上赔罪道：“公子恕罪，公子饶命，小的不是故意的！”

    黎元尴尬地朝后看了看唐寅忠，见他安然坐在那里喝着茶，这才尴尬地转身笑着去扶这一身粗布衣裳的小姑娘，嘴上道：“我不是什么公子，就是个下人，你不必跟我行此大礼的。”

    义存被自己母亲叫进这宅子里没几天，根本不懂得察言观色，闻言偷偷瞥了眼黎元，心中更是困惑起来，哪有穿得这么光鲜的下人？

    阿紫上前解围，伸手拿了义存的托盘，道：“义存，你领这位小哥下去收拾一下吧，剩下的饭菜让谢妈妈送过来。”

    义存从善如流，带着黎元慌慌张张退了下去。

    唐寅忠老神在在地坐在那里，看着这一幕，摇着头，啧啧说道：“你看看你这宅子里都是些什么人？一点规矩也不懂，难道是直接从外面村子里随意掳过来的不成？”

    “义存是后面负责伙食的谢妈妈的女儿，谢妈妈前些天求到我这里来说庄稼收成不好，日子不好过，希望女儿可以跟着一起进来做点粗活，我也不好回绝了，就让她进来了，才刚过来没几天，还有些局促也是正常的。”

    阿紫笑着解释着，可紧接着反应过来，佯装嗔怒道：“咦？你这来做客的客人，怎么比主人家摆的谱还要大，竟然教训起我们的下人来了？”

    唐寅忠摇着头，一副颇为无奈的样子道：“这京城不比其他地方民风淳朴，很多外地人过来都吃了不少苦头的，我这不是怕你吃亏，才提醒你两句嘛。”

    谢婆子见义存一盘菜送了许久，最后竟然带了个活生生的小伙子回来，气不打一出来，碍于有外人在不好发作，只能骂骂咧咧端了菜往厅堂里去。

    “夫人今天有客人？要不要多添几个菜？”谢妈妈在阿紫身边小意询问。

    阿紫笑着摆手道：“不了，这些就足够了，唐公子也不是外人，不需要和他客气的。”

    谢婆子慌忙应着“是是是”，转身退下了。

    屋里只剩了自己和唐寅忠两人，阿紫开门见山道：“无事不登三宝殿，说吧，怎么想着今天来找我？”(未完待续。)

    PS：最近出来了几个小人物，不是刻意要讲这些琐事，只是和后面的一连串的大事件都有牵扯，所以还是麻烦大家耐着性子看完，大高潮越来越近了～