
    义存难掩心中的失落。

    却还是轻轻点头。

    黎元则两眼放光，伸手看着她。

    义存轻轻叹了口气，从袖口拿出薄薄一件衣衫来放在黎元手上。

    “这可是我冒着生命危险帮你带过来的。”

    见黎元紧紧盯着那衣衫不放，却是看也不睁眼看自己一下，义存赌气加上了这么一句话，像是在讨要对方对自己的关注。

    黎元却全然不理会她的话，只怔怔看着手中那团雪白的布料上一点醒目的紫色污迹。

    果然是妖巫……

    他勾起嘴角，想到唐嘉善看到这证据时的表情，难掩得意的神色。

    义存对他一心只关注着她带来的东西却将自己这个大活人撂在一边的态度早已经凉透了心，可看着他在紧闭的门窗缝隙间透过的光线下更显英俊的脸，一颗心又隐隐躁动起来。

    既然他端着架子不肯主动，这房里又只有他们两人，索性自己放下身段主动些好了。

    这样想着，义存打着胆子上前一步，抬手想去轻抚黎元的手臂，却被对方一把抓住了手腕。

    “做什么？”黎元不耐烦地问了一句，看着义存的目光里竟然满是厌恶。

    这深深刺伤了义存那一颗刚刚萌动的少女心，她眼眶一热，泪水在眼中打转。

    见状黎元却是挑起眉毛满脸嘲讽地道：“你该不会天真的以为我喜欢你吧？啧啧，你这么蠢。真是让人可怜可叹。”

    自己一腔热忱得不到回应，得到的却是对方竭尽所能的羞辱，黎元这才如梦初醒，意识到自己不过是被利用了而已，羞愤难当，指着黎元的鼻子道：“你……你……我跟你拼了！”

    说罢朝着黎元扑上去。

    黎元侧身轻松躲过去，义存扑了个空，径直朝前倒去。

    趴在地上的义存挣扎着想要起来，却被一脚踩在背后。

    “今天暂且放过你。我与你的事情，你胆敢讲出去半句。你父亲母亲姐姐和你那还没成年的弟弟。一个都别想活！”

    当晚酉时三刻，唐府唐老爷子的书房里，唐嘉善与另一人对坐于桌旁，桌上放着黎元带来的那条亵裤。

    相比于唐老爷子老态龙钟的模样。另一人则显得英姿勃勃。

    虽已是不惑之年。岁月似乎只在那一张脸上增添了些沉稳睿智的气息。一头以玉簪束于脑后的发却是乌黑浓密。男人一身普通富贵人家公子哥的打扮，坐于太师椅上不动如钟，面对唐老爷子这样的人物却是神色自若的模样却无不透露着他不凡的身份。

    婢女小心翼翼为两人端了茶水来。头也不敢抬地行礼退了下去。

    唐嘉善难得眼中闪过一丝殷勤，将自己这些日子如何派人暗中在城北郊外那处宅子探查辛紫的身份，今天又怎样确定了辛紫妖巫的身份的过程一一讲了出来。

    坐在对面的中年男人看着手中茶碗里清亮如玉的茶水，脸上带着温文尔雅的笑，看不出情绪来。

    原本带着些许炫耀心情的唐老爷子见状笑容有些僵硬起来。

    “这些日子辛苦舅舅了。”男人不冷不热回了一句。

    唐嘉善只得无奈转身，拱手一礼，正色道：“唐某如有做得不妥的地方，还望欣王提点。”

    欣王以茶盖拨开浮叶的手顿了顿，笑容更盛了几分，一双眸子深如潭水，语调平静温和地道：“舅舅严重了，舅舅这些日子做了这么多，慈义自然是心存感激的。”说着话锋一转，“只是成大事者，当着眼于大局才是，何必拘泥于细节不能自拔？浪费了这许多力气，却讨不到什么好处，这样的苦劳，能省就当尽量省去才好。”

    唐嘉善闻言微微皱眉，觉察出欣王表面波澜不惊的语气之下透着的阴狠来。

    对方则悠然抬眼，缓缓说道：“既然舅舅已经做了，那便做了。只是慈义觉得，这件事若是换做慈义去做，必定不会费心去查那辛紫的身份。她是不是妖巫，真的那么重要吗？”

    这就是说不管那丫头是什么身份，都应该果断出手的意思了？

    如此说来，唐嘉善此刻才恍然大悟，觉出自己之前竟是耗费了许多无畏的精力去，也难怪会惹得欣王不高兴了。

    “宁可枉杀千人，不可使一人漏网。”朱慈义又道，“这个道理，舅舅不是不懂，此时却糊涂了起来。究竟是身在此山中，难免看不真切，还是对那不知好歹反咬我们一口的恶犬还留有一丝情义在？”

    这话中就难掩责问的情绪在了。

    自知自己绕了许多弯路，错过了出手的最佳时机的唐嘉善却也只能默默接受了欣王的指责，沉声道：“唐某知道该怎么做了。”

    ***

    自从去了城北郊外的小院里探望辛紫却被唐寅褐无情赶出来之后，唐寅忠果真履行了自己的诺言，再不曾踏入那宅子半步。

    原本只是想要看看自己长媳的唐夫人见自己虽无恶意却弄巧成拙，惹得原本就已经不知是何缘故与自己父亲交恶的唐寅褐现在更是与从小关系融洽的弟弟也彻底闹翻，她心中满是失望，却再也不提想要看看这位叫辛紫的姑娘的事情。

    唐寅忠虽然明知道母亲虽然表面不说，心中却仍是挂念那个与自己有近十年母子情的长子，可他虽然对大哥的态度不满，心底却是可以理解大哥的处境的，而他心底藏着的有关辛紫的秘密，则无论如何也不可能讲予父母听，所以他能做的也就只剩了在母亲面前佯装不知，尽量多抽些时间陪伴她，让她放宽心些，身上的痼疾也能快些好起来。

    但事与愿违，母亲不知何故，某一天起身子突然差起来，原本只是说手脚使不上力气，唐寅忠想着或许是过度劳累，让她注意休息。

    可没几天，母亲竟是连床也下不去了。

    那日贴身女婢竹本照常将汤药送过去，母亲却是刚喝了两口便尽数吐了出来，接着一阵急促的干咳之后，一声呕，血水就从口中喷溅出来。(未完待续。)