
    由着唐老爷子将火气尽数发泄出来，跪在地上的几名死士均是将头深深埋于胸前，无一敢在这个时候强做出头鸟。

    以他们以往的经验来看，这种时候若是想要保命或是少受些皮肉之苦的话，最明智的方式莫过于静待自己的主子把话讲完。

    唐老爷子生平最恨两件事――一是背叛，一是话讲到一半被打断。

    直跪到脊背僵直双膝生疼，几人才忠于等到了一丝曙光。

    见唐嘉善神色微霁，一个资历最老的男子当仁不让主动开了口。

    “是小的们办事不力，听凭唐大人责罚。”男子拱手行礼，将头埋在手臂之内，不敢正视唐嘉善，“只是那处宅子里里外外都有高手埋伏，想要突围进去实在不易。”

    唐嘉善闻言眉头皱成了川字，阴沉着脸问：“高手？是什么来头？一共多少人？”

    男子如实回道：“初步估计有二十人，从几次交手来看，身手都与属下几个不相上下，至于来头……暂且不知……”又怕唐嘉善一个不满意加罪下来，慌忙加了一句：“属下几个这就去查个水落石出。”

    不料唐嘉善却是摆摆手道了一声“不必了”。

    唐寅褐是自己一手栽培出来的，如今他既然想要脱离自己的控制，也就是断了自己此前辛苦经营出来的人脉。没了自己和欣王的助力，他再想要在短时间内找到帮手，可以求助的人之十分有限了。

    想到这里。唐嘉善握拳狠狠在桌上一砸，冷笑一声。

    唐寅褐！你的姓氏是老夫给的，你的病是老夫找人医治的，你如今的地位是老夫助你登上去的，就连你那一身功夫也是老夫培养出来的，你果真天真到以为自己在老夫面前耍点小聪明就能胜过老夫？

    一个赵诚如如何？他哪怕能搬动整个锦衣卫的人为他所用又如何？

    这半座京城都站在自己这一边，你与你那些在夹缝中生存的朋友想要蚍蜉撼树？哪那么容易！

    见唐嘉善面色阴晴不定，跪在最前面的男人不确定自己刚才的一番话是否过关，更不确定接下来的话当讲不当讲，正踌躇不前之际。那忸怩姿态被唐嘉善看在眼里。火气就又要窜上来。

    “有话就说，这样忸怩作态跟个娘们死的算什么？！”

    男人慌忙磕头，小意回道：“今日属下几个再去那宅子的时候，看到唐二公子前去拜访那女子。两人有说有笑地走了进去。看样子很是亲昵。属下在想，或许唐二公子……”

    男人将后半句话咽了回去，深谙此时必须遵循点到即止的原则。否则涉及到父子情谊，一个拿捏不准，就极有可能弄巧成拙。

    果然唐嘉善闻言不待他将话讲完，已经有些心不在焉地招了招手，说了声“你们先下去吧”便不再理会那跪了一地的身着夜行衣的死士。

    终于捱到了这句话，身形年纪都相仿的几人个个如蒙大赦，大气不敢出地低头起身离开了。

    独自坐于书房案桌后面，唐嘉善微眯着眼，缓缓捋着胡须。

    这可真是踏破铁鞋无觅处，自己只顾着城郊那处宅子了，却忘了自己近前就有这么一条重要线索在。

    可想到前几日自己去都察院对王虎几个与唐寅褐一齐出入西由境内的心腹旁敲侧击软硬兼施了一番却无功而返，这一次他决定先不要打草惊蛇。

    那王虎几个的言谈间明显透出来的是真正的无知――他们并非知而不报，却是唐寅褐这一路上竟是始终对那个叫辛紫的少女的身份不曾透露半分。

    既然这样，阿忠这孩子究竟是和王虎那帮人一样被唐寅褐蒙在鼓里，还是从一开始就和他那个大哥一道瞒着自己？

    不管是哪一个情况，如今再叫他过来问话无疑都是不明智的。

    要想办法让他再与那个辛紫联系才行。

    想到这里，唐嘉善抬手拍了两下，身后暗处一名男子悄然从阴影中走出来，低头静候吩咐。

    “把黎元给我带过来。记住，不要让二少爷知道。”

    男子点头，迅速消失在视野间，不到一盏茶的功夫便领着黎元悄然而至。

    “参见唐大人。”

    黎元轻车熟路行了跪拜之礼，对唐嘉善召自己过来丝毫也不意外，而他对唐老爷子的称呼若是被唐寅忠听到了，必定会立即起了疑心――身为唐家二少爷的随身侍从，并不如其他府里的奴仆一般称呼自己主子的父亲为老爷，却是一副下属的姿态称大人，这本身已经透着古怪了。

    唐嘉善招手示意不必虚礼，开门见山道：“今天早先时候二少爷去了大少爷在城北郊外置办的外宅？”

    黎元响亮应了声“是”。

    唐嘉善点头，道：“去见那个叫辛紫的姑娘？说了些什么？”

    “回禀大人，二少爷刚进门不久便直言受了唐夫人所托去请辛紫姑娘来府上小聚，被那位辛姑娘拒绝了。之后两人聊了许多家长里短，多是些无关紧要消磨时间的话题。”黎元如实禀了。

    唐嘉善满意点头，抬手端起茶碗拨开浮于水面上的茶叶，品了一口，又道：“想办法再让二少爷去那府上一次，你跟过去，把那个辛紫的身份查清楚。”

    这一次却没有得到原本预想的胸有成竹的回答。

    唐嘉善微微皱眉，问：“什么问题？”

    黎元便将之前唐寅褐与唐寅忠的争吵和之后唐寅忠撩下狠话表示自己再不踏足那宅子半步的话原原本本讲了出来。

    唐嘉善目光就阴沉下来：唐寅褐这小子，为了个女人连自己的兄弟情谊也不要了？自己对他的养育之恩始终半真半假另有所图，他如今有所察觉想要脱离也就罢了，可阿忠对他可是实打实的手足之情，这他也看不出来吗？果真要与这唐家彻底断绝关系吗？

    见唐老爷子陷入沉思，黎元主动开口道：“卑职倒是有一计，可以不必费心动用二少爷再去那宅子便可查处那位辛姑娘的来历。”(未完待续。)