
    这一幕被刚踏进家门的唐寅褐看到，眼中说不出的阴沉。

    义存接触到那目光身子便如触电般猛地一震，抢夺竹筐的双手慌忙松开了，脸色刷的一下白了起来，慌慌张张低头行礼，一溜烟地跑开了。

    辛紫望着她远去的背影，一脸莫名其妙，只得笑着摇头，转而看着阿褐。

    唐寅褐同样看着义存离开的方向，眼里却满是狐疑和警惕。

    “她是谁领来的？”

    唐寅褐一面往屋里走，一面问道。

    “义存吗？”辛紫见唐寅褐提前回来了，便也不急着去洗手上的衣物，索性提着竹筐跟着唐寅褐一道进去，“是谢妈妈前些日子领进来的，她的次女，领过来之前找过我，我觉得反正就是多一张嘴吃饭的事情，也不是什么大事，就让她进来了。”

    唐寅褐点头，沉默不语。

    辛紫见他脸色不好，又说道：“义存虽说年纪不大，做事还是很踏实的，这些日子在这里帮了不少忙，是个挺能干的丫头。”

    唐寅褐却依旧阴沉着脸，低声道：：“不是能干不能干的问题。这宅子里的人都是经过严格筛选的，确定口风紧，不会坏事的，才会被安排进来。

    “那谢婆子当时也是严格盘查过一番的，原本是个做事沉稳的性子，也拿捏得清事情的轻重缓急，怎么竟然会做出把自己女儿带进来这样不堪的事来？”

    听着唐寅褐话中这些刺耳的字眼，辛紫垂了眼。顿了顿，才又缓缓开口道：“谢妈妈也是个有家室的人，除了自己和夫君，她家中还有两女一子，作为母亲，想要为自己的孩子争取到一些更好的条件也是人之常情，哪里就到了不堪这么严重了呢？”

    辛紫一番话说得情真意切，换作从前，她断然不会对谢妈妈的处境如此感同身受，可最近这些日子一个人在这小宅子里****盼着阿褐回来。越发想要能添个与自己谈心的小嘴来。也就更加理解起谢妈妈的苦衷来。

    可唐寅褐却是陷入自己的世界里，有自己的考量，竟是头一次没有留意到辛紫语气里的幽怨，自顾自说道：“我之前倒是没有想到这一层。还是大意了。原先只想着这谢婆子家里也还有一亩二分地。就算她过来做事。家里有男人支应着，也不至于做出什么出格的事来。

    “可她毕竟还是个当妈的，自己尝到了甜头。会想着要家中儿女也一同享福也是自然。

    “果然还是应该找膝下无子或是丧偶的孤家寡人更为稳妥些。

    “这个叫义存的丫头不能留，明天一早我就打发了她去……”

    听着唐寅褐的话，辛紫一头雾水，不明白自己原本是要替谢妈妈和义存说些好话的，怎么到了阿褐那里就反过来了？现在非但没有让阿褐对义存的看法有所改观，反倒引得他要直接赶人。

    “阿褐。”辛紫轻唤了一声，语气里已经明显透着些不满来了。

    “不，谢婆子也一并换了……”

    这下辛紫彻底恼了起来：“阿褐，你这是怎么了？先是阿忠过来被你骂走，甚至被要求再也不要踏进这宅子，现在这宅子里的下人也要一个个被你怀疑一遍吗？”

    唐寅褐这才从自己的思绪中抽出来，看着辛紫，满眼歉意地道：“我知道让你过着现在这样杯弓蛇影的日子不好受，可我真的别无选择。若是你有什么事，我现在做的一切还有什么意义？”

    看着阿褐一脸为难，辛紫轻叹一声，点头道：“我知道你是担心我的安危，可我不想看到你连自己最亲近的亲人朋友都怀疑，对家里的下人也个个抱着警惕心，这样每日都像在火上煎熬一般，只怕你还未能从你义父那里脱身，自己的身子却要先累坏了。

    “我知道，你这些天根本没有一天睡过一个好觉，每日都是睁眼到天明，我不想看你在外面辛苦，在家也放不下心来的样子。”

    唐寅褐闻言神情就柔和了许多，伸手轻抚着阿紫的脸，道：“这样的日子不会太久了，要不了几日，最后这次任务就要结束了，然后我们就可以离开这座城，找一处山清水秀的地方，像以前在撂河山娘娘庙一样，我打猎你烹食，我们生一群儿女，过与世无争的日子。”

    阿紫不言语，只是笑，她太想过阿褐口中那与世无争的日子了，每天做梦都在想。

    唐寅褐又道：“可你要相信我的判断，这个叫义存的丫头不能留。”

    阿紫点头，轻声道：“明天一早，我去和谢妈妈说吧。”既然不能留下义存，至少自己去讲，或许能让谢妈妈好受一些。

    唐寅褐点头。

    第二天一早，阿紫找到谢妈妈，将唐寅褐的话带到了，谢妈妈虽说难掩失望，却并无怨言，只欣然接受了。

    可两人找遍了整座宅院，也没有寻到义存的身影。

    而此刻的义存，早已经趁着母亲不注意偷偷溜出了院子，一路小跑着来到了唐府。

    她如约找到那处院墙边上的老槐树，站在树下，两指放在唇齿间，鼓起腮帮，按照前几日黎元教她的方式连吹了三声口哨。

    怀着一颗忐忑的心，等到了自己的心上人出现在了墙头。

    黎元见到她，微微笑着，如夏日傍晚的阳光一般。

    义存还沉浸在如梦幻般的相遇的美好中，一个不留神已经被从墙头跳下来的黎元带进了墙的另一边。

    站定了脚跟的义存瞪大了一双眼看着黎元，被自己心心念念的黎公子的身手惊得讲不出话来――刚才那飞檐走壁的功夫，简直只在说书先生的口中出现过。

    黎元却不理会她的震惊，一把拉起她的手，说了声“走”，便将她带到一处偏僻的房间里。

    看着四周幽暗的环境，义存思绪乱飞，一颗心就要跳出来，紧张羞涩背后更多的却是兴奋和向往，看着黎元锁上门，确定没有被人发现后转过身朝自己走过来，义存轻轻闭上眼，等待着甜蜜的一刻。

    “带来了吗？”

    可甜蜜没有如期而至，耳边却传来一句略显冰冷的问话。(未完待续。)