
    而母亲病情的再次恶化，竟是来得比唐寅忠预想的要早得多。

    也严重得多。

    待到得了消息连夜赶去母亲房中时，饶是早已经做好了心理准备，唐寅忠还是被眼前的一幕惊住了。

    母亲躺在床上，满头满身的汗水浸湿了一头夹杂着银丝的发和身上薄薄的被褥，脸上不带一丝血色，双目紧闭，眼窝深陷，眼周开始泛起一圈青黑色。

    而最触目惊心的，还是母亲嘴角不断淌下来的白色的泡沫夹杂着红色的血丝，和她那如鬼上身一般不断颤动着的四肢。

    两个一等的贴身婢女心智还算坚韧些，强忍着心中的慌张和恐惧，颤抖着断水拿毛巾为唐夫人擦拭着身子，虽然脸上早已经沾满了泪水却只是紧紧咬着唇不敢发出一点哭声。

    而跪在一边的几个年纪小一点的小丫头听着耳边唐夫人身体剧烈的颤抖声和那颤动连带起来的床帏间的吱呀作响，虽然已经将脸转向一边不去看，却仍是抑制不住内心的惊惧放声大哭起来。

    唐寅忠原本已经心中一团糟，听着一屋子人哭哭啼啼的样子更是头疼起来，盒道：“哭什么哭！不过是生个病罢了，别一副死了爹妈的晦气样子，都给我滚出去！”

    跪在地上的小丫头闻言竭尽全力克制住哭声，纷纷慌慌张张哭丧着脸逃也似的离开了这间可怕的屋子。

    唐寅忠留下了两个大丫鬟问话。

    “早些时候我走之后夫人情况如何？是什么时候变成这副样子的？这中间可吃了什么东西？可有什么人来探望过？或是有什么异样？”

    年纪最长的大丫鬟梅枝上前一步恭敬回道：“回禀二少爷，您走了之后夫人一直说身子乏累。奴婢们几个也没有多想，只伺候着夫人歇下了，这中间夫人一直睡得安稳，奴婢们几个不敢惊扰，都在外面候着，不曾伺候夫人吃什么，也没有任何异样。可约莫一刻钟之前，屋里突然传来夫人一声惨叫，奴婢们几个闻声赶紧来，夫人就已经……”

    说到最后。梅枝再也控制不住。身手捂住嘴，无声地抽泣起来。

    唐寅忠试着去为母亲诊脉，无奈早已经神智不清的母亲挣扎得厉害，只是偶尔触碰到她枯瘦如柴的手臂。却被那冰凉得不带一丝体温的皮肤给惊到。

    看着没有一点人气的母亲。唐寅忠心如刀绞。却只能强压下心中的悲恸，起身努力控制住母亲的身体，朝着外面喊道：“黎元。去把我的银针取来。”又对梅枝两人道：“你们去找些结实点的绳索过来，快！”

    几人纷纷照做了，唐寅忠忍痛将母亲结结实实捆在床上，以内力借助银针输入母亲体内，想要试着控制住她体内倒行逆施的气血。

    屋里的几人默默在一旁候着，院子里服侍的丫鬟不论年纪大小资历深浅，各个都在心中祈祷着盼望着唐夫人可以熬过此劫。

    毕竟若是唐夫人有事，只怕这世上再难找到如她这般温婉贤良，不端架子，对身边人体贴备至，对府中人不论身份贵贱一视同仁的好主子了。

    看着屋里两个大丫鬟凝重的神色，黎元却是一脸淡然。

    这样的置身事外，在此刻的氛围下显得异常突兀，甚至显得极为冷漠冷血。

    全然没有意识到自己的格格不入的黎元见主子忙于为自己的母亲保命，优哉游哉地踱步到了院子外，却绝望地发现院子里小丫鬟也是跪了一地，场面甚至比屋里还要压抑十倍。

    他叹息一声，上前去凑在一个面善些的丫头身边，小声问：“姐姐，你可知道竹本去了哪里？”

    被问话的丫鬟正沉浸在要失去一个挚爱的好主子的悲恸之中，冷不防被一个轻快的声音打断，朝对方望过去，见是唐寅忠的贴身侍从黎元，虽说自己论身份地位不比他尊贵，理应敬他三分，可此刻见到对方那张丝毫不显悲伤，甚至嘴角微微上扬的可恨嘴脸，便气不打一处来，再没了心情与他奉承，尤带着泪痕的一双眼朝着他瞥过去，狠狠白了一眼之后便不再理会他，重新转头对着当空的月色祈祷起来，求圣心娘娘可以保佑夫人躲过今日这一关。

    自讨没趣的黎元原先仗着自己有着一副还算英俊的面孔在搭讪小姑娘这样的事情上屡试不爽，如今却因着不合时宜而吃了闷亏，只得讪讪地离开，重新回了屋里去。

    这一回去，却正赶上惊人一幕。

    原本盘腿坐在唐夫人身后的自家主子非但没能靠内里和行针手法控制住母亲身体里紊乱的气血，反倒是错误地将这股气血籍由银针透过指尖窜入自己体内，意识到自己引火上身，唐寅忠即刻费尽力气想要将手抽离母亲背部，无奈那股气血早已与自己手掌的经脉连通，以极强大的贯通之力阻碍他抽身出来。

    眼见着救人不成，自己也跟着泥足深陷，唐寅忠眼眶一红，口中浓黑色血水吐了一地。

    黎元这才意识到事态的严重，三两步冲上前去，抽剑由下至上用力一扫，刀锋划破唐寅忠手掌与唐夫人的脊背相连处，一股巨大的冲力从中喷涌而出，将黎元连人带剑弹出去几步远。

    同样被弹向一边的唐寅忠一手撑住床沿，一手紧紧按在胸口，喘息了一阵之后才稳住心神，从胸前取出一块玉符，望着黎元道：“你带着这符去找宝公主，让她务必找到身在狱中的甄亚臣，带他来唐府，救我母亲。”

    听着唐寅忠一字一顿的吩咐，黎元跪下双手接下玉符，郑重应了下来，转身一跃离开了这嘈杂的院子。

    带着内伤的唐寅忠却并未有片刻的休息，只一手擦掉嘴角的血水，摇摇晃晃撑起身子朝外走去。

    梅枝见状上前一步关切地问道：“少爷要去哪里？”

    唐寅忠脚下顿了顿，回头最后看了母亲一眼，眼中隐隐有泪光闪烁，回了两个字“求人”，便飞身出了唐府，一路往城北郊外的那处自己原本誓不再踏入半步的小宅院赶去。(未完待续。)