
    竹本跟了唐夫人近五年，因为性子沉稳，遇事冷静，特别在大事上总有着同龄的小丫鬟没有的处事不惊的可贵秉性，这样的性格在其他大家大族里或许并不被看重，甚至会因为身为婢女过于有自己的主见和棱角而被刻意冷落，可这样的性子对于始终处于风口浪尖的唐府却是极为可贵的。

    所以虽然并非家生子，甚至近府的年纪比大多数小丫头要大上许多，竹本却备受唐夫人青睐，在夫人身边服侍不足三年就被一路从三等丫鬟提到了如今近身服侍的大丫鬟的位子上。

    可绕是她这样沉稳的性子，遇上今日的事情也多少有些乱了阵脚。

    瞪大了眼来回望着唐夫人惨白的面容和地上猩红的血水，一时间愣在那里连上前扶唐夫人起身的本分也忘了做。

    倒不是她怕了这屋子里血腥的场面，以她的心智，就算是大敌当前一马当先取敌军前锋首级又有何惧？

    可这汤药是自己亲手端给夫人的，之前也是自己在后院小厨房眼睛眨也不敢眨一下地看着小丫鬟煎熬的，若是再往前追溯，就是自己收下了唐寅忠从金色森林求来的药方亲自照着方子抓的药，按说这中间根本不会有任何问题才对。

    可是现在夫人只饮了半碗自己送来的汤药就成了这副模样，这其中太过蹊跷，所说与这药全无关系必然不会有人相信。

    可只要是这药出了问题，那自己的罪责就无论如何都逃脱不掉了。

    竹本脑子里思绪万千。身后一个与她同时分派到唐夫人跟前服侍却至今仍然只是个负责院子里的粗活的三等丫头竹清原先在院子里打扫，听到动静见四下无人便偷偷躲在门后看着，见着眼前这一幕，以为自己终于等到了出头之日，扔下了手中的笤帚便往夫人身边冲去，中途险些撞上了竹本而不自知。

    “夫人，夫人您这是怎么了？哪里不舒服？”竹清一面刻意提高问着，一面小心翼翼将唐夫人扶会床上，替她擦拭着嘴角，接着不忘示威似得转头朝竹本望了一眼。又道：“夫人您停住。奴婢这就去禀了老爷，找人去宫里清御医来替您诊治。”

    可话音刚落，人还没能站稳，竹清便被身后一只手用力拽住。力道之大险些让竹清一个趔趄摔在夫人身上。

    回过头去对上唐夫人冰冷到可怕的目光。竹清心头一震。跪在地上再不敢言语。

    目睹了刚才竹清可笑可怜的一幕的竹本缓过神来，不禁在心中冷笑，这丫头连这唐家的基本路数还没有理清。就想着趁乱邀宠，真是自不量力。

    可面上却不显，只恭敬曲膝行了一礼，沉声说了一句“奴婢这就去找二少爷过来”，之后头也不回地离开了。

    看着竹本离开的背影，竹清正惊讶于对方为何如此果决，在自己刚提出的请御医来的做法被唐夫人无声又严厉地回绝之后还可以这般笃定自己的提议不会惹恼了这位现在连讲话的力气也没有的唐府的女主人吗？

    可待她转头，看到唐夫人虽然依旧惨白得没有一丝血色却已经不再冰冷的面庞，这才确定竹本的做法并未如自己那般引起唐夫人的反感，甚至可以说是正中对方下怀。

    这让她不免有些泄气，可同时又佩服起竹本察言观色和临危应变的的能力来，或许自己在这方面与她真的差得太远，也正是因此才会从原本同时进府同时被赐名有着一样的起点到如今一步步被甩得越来越远的地步吧？

    竹清静候在唐夫人身边，不多时就看到唐寅忠健步如飞冲了进来，身后跟着同样仿佛脚底生风的竹本。

    到了唐夫人身边，唐寅忠一面查看着母亲的病情，一面询问竹本具体的情况。

    竹本如实将经过一一回禀了，最后见唐寅忠眉头紧锁沉默不语，索性加了一句：“奴婢怀疑是这汤药出了问题。”

    最后这句话一出口，不光是躬身候在一边的竹清和刚刚一同跟进来的黎元，就是唐寅忠也将目光从自己母亲惨白的面容上挪开来，转而意味深长地看了身边的婢女一眼。

    竹本面对三人的注视却是面不改色，伸直微微挺起了胸膛。

    唐夫人如今出事，无论如何自己这个贴身服侍的都脱不了干系，倒不如将自己是否会被牵连乃至定罪的担忧抛开，设身处地为夫人着想，说出自己的判断，或许可以对夫人的病情有帮助，可以帮助唐家二少爷更快查清病因，让唐夫人尽快脱离危险才是。

    不论是谁要陷害唐夫人，也不论对方是出于何种仇怨，在一个原本就已经卧病不起的体弱妇人的救命汤药里做手脚，这摆明了是要置唐夫人于死地的手法。

    既然如此，只要能保住唐夫人的命，都是对那暗中做了手脚之人最大的打击了吧。

    当然竹本并未将自己此刻的心思讲出来，可唐寅忠看着她那双坚定的如秋水般的眸子，竟是反其道而行之，说出了一个让一屋子的人都有些傻眼的话来。

    “既然你这样想，那就把证据给我找出来，命你三日之内将这下毒之人的姓名交给我，否则拿你是问，能做到吗？”

    没有料到唐寅忠非但不怀疑自己是否在药里下毒，还将找出幕后黑手这样的任务交给自己，这无异于是在这样的关键时刻给自己一个机会替自己洗冤。得到这样的恩赐和信赖，竹本感激之情溢于言表，竟是忘了自己婢女的身份，直接单膝跪地拱手置于胸前，如武士一般行了一礼。

    看着竹本跪在地上的身影，唐寅忠饶有兴致地偏了偏头，但只是一瞬即逝，很快又将注意力全部集中在床上的母亲身上。

    而与他一样满是兴趣地望着地上的竹本的，还有一直持剑立于一旁的黎元。

    最终也没能找出母亲病情恶化的根源的唐寅忠只能无奈取出最后三粒从医仙柳斯琦那里拿来的药丸给母亲服下，总算勉强维持住了母亲血脉的畅通，可望着手中空空的药瓶，他在心中长叹一声。

    下一次再出事，就没有这样保命的药丸可以作弊了。(未完待续。)