
    那一日唐寅褐早早出了门，临走前告诉阿紫，若是晚归，不必等他。

    阿紫不曾多问什么，只是点头目送他离开。

    可心中却明白阿褐之前忌惮的那个任务，终究是要在今天做个了结了。

    所以晚上日头西沉，到了掌灯时分，她教谢妈妈上了饭菜，独自坐在桌边默默吃着。

    谢妈妈看着她原本就清瘦如今更显孤单的背影，轻叹了口气，走出了厅堂。

    那天义存偷偷溜出去，之后回来就一直像丢了魂似的，被自己送回了家，前天她爹捎来信说闺女还是一副痴痴傻傻的模样，像是受到了什么刺激，亦或是中了邪，问能不能请这宅子的主人帮着想想办法。

    可她每天能见到的已经只剩了这个年纪轻轻的女主人，几次想要开口最终都咽回了肚里去，今晚看着连这辛姑娘自己都是一副失魂落魄的样子，更不要说去帮一个被赶出宅子的农妇的女儿了。

    她摇着头，回到厨房，决定把这个念想彻底压下去。

    阿紫正吃着，筷子停在了半空，注意力尽数被正门处的争吵声吸引了去。

    唐寅忠独自寅一人来到这两进两出的小宅子的正门口，如预期的一般被不知从哪个角落冒出来的邢福挡住了去路。

    邢福如往常一样不言不语，只默默横在唐寅忠与宅院正门之间，如一道小山屹立不动。

    唐寅忠微微蹙眉，不是被邢福的态度惹恼。却是胸口的疼痛所致。

    他试着运气，想要勉强控制住体内气机再次冲破血脉喷涌而出。

    他是来求人救母亲的，若是事情办不成，自己先搭进去，未免太可笑了。

    身子微微晃了两晃，唐寅忠重新站定，声音不大，却字字清晰可闻：“邢大哥，我尊称你一声大哥，还希望你不要让小弟难堪。”

    邢福不为所动。依旧默不作声定定立在那里。抬头看着前方，并不与唐寅忠视线相对。

    唐寅忠深吸一口气，又道：“你知道我的性子，只要是我答应的。不到万不得已。我都断然不会去打破。可这一次。真的是走投无路了。你也曾有父母，也曾为人子，应当更能理解我此刻的感受才对。若是你家中有老母亲危在旦夕，这院子里有恐怕是时间唯一可以救她的人，你会怎么做？”

    唐寅忠字字均是肺腑之言，邢福终于不再是面部表情，闻言微微低头，道：“小唐大人也请理解我为人下属忠于职守的苦衷。”

    “因为唐寅褐一句话，你就要这样昧着良心见死不救吗？他的一句话，比圣旨还灵？只得你拼了命去守着？”唐寅忠冷笑着，血水突然淤结于胸，一口气险些提不起来。

    他缓缓伸出双臂，做出一个在身前向下推的动作，试着引导先前从母亲那里窜入体内的那股紊乱的气血重新引回体内。

    他剩下的时间不多了。

    一定要赶在倒下之前带阿紫去救母亲。

    唐寅忠不再与邢福废话，直接上前一步一掌朝着邢福肩头劈过去。

    邢福早有戒备，此时自然是轻松躲过，却是大意了身后绕过来的另一掌，情急之下只能一手翻转，直接以掌心接下对方用尽全身气血推送来的那一掌。

    饶是邢福这样接近一品的高手也有些抵挡不住，身子踉跄着朝后连退了两步。

    刚才那一次交手着实让他心中一惊，此刻猛地抬头望着唐寅忠道：“你体内有毒血郁结，刚才那一掌气机紊乱，若是再动手，只怕有性命之忧。”

    唐寅忠冷哼一声，斜睨着对方道：“你现在倒要摆出一副医者的姿态了？”

    邢福虽一向不善言辞，却也不是那冷血之人，毕竟与眼前这位小唐大人共事进十年，一同去往西由也有近三年时间，期间出生入死，总也留下些情谊在。

    了解到唐寅忠的伤势，他不再如刚才那般坚持，转而道：“我现在放你进去见辛紫姑娘，看她能否帮你。但绝不要想着带她离开这里。”

    唐寅忠并不理会他的忠告，径直朝里走去。

    刚一踏进正门门槛，便迎面与阿紫目光相撞。

    “你受伤了？”

    阿紫将刚才邢福与唐寅忠的话尽数听在耳中，此刻上前两步，急着去替唐寅忠把脉，不料手刚触到对方的手臂，便被他轻轻一挥甩了下去。

    “我不要紧，”唐寅忠摆摆手，接着朝着阿紫双膝跪地道：“求你进城救我母亲一命。”

    阿紫一脸为难，抬头看了看站在一边的邢福。

    邢福只淡淡摇摇头，示意她有唐寅褐的交代在前，不要感情用事。

    可看着跪在自己面前那个原本爽朗的少年如今这般苦苦哀求的模样，阿紫却无论如何下不去口拒绝，只能俯身去扶他，道：“你先起来，我去里面拿我的医药箱，我们先控制住你体内的毒。”

    唐寅忠却一把抓住了阿紫的手臂，阻止她转身朝里去。

    阿紫转过头，看着他倔强的脸，不知如何劝他。

    “我说了，我不要紧，求你进城救我母亲。”

    医者仁心，哪怕是路边不相识的乞丐，阿紫尚且会去帮忙，此时是自己挚友的娘亲有事，她自然不愿意坐视不管。

    可是阿褐的那些话却在脑海中回荡着。

    此时此刻，阿褐不知在城中何处为了他们两人的未来而努力着，她又怎么可以违背与他之前的约定擅自进城。

    阿褐说过，城里的事他自会尽数解决，只要她安心留在这宅子里。

    因为如果她有事，他所做的一切就都失去了意义。

    她不能走。

    唐寅忠望着阿紫，看出她虽然嘴上不说却全部写在脸上的拒绝。

    他苦笑着摇头。

    自己状态最好的时候也只是刚刚好够过了邢福那一关罢了，藏在这宅子四周的那些个锦衣卫调派来的人马，自己却是无论如何不可能以一己之力与之对抗的。

    更何况现在自己身上有伤，刚才与邢福的对抗已经明显连三招都很是吃力，更不可能强硬待阿紫入城。

    既然她不愿意，对自己这样放下身段的哀求也无动于衷，那自己又何必要将所剩不多的时间浪费在这里？(未完待续。)