
    望着唐寅忠离去的背影，阿紫上前一步，却终究只是停在门槛内。

    唐寅忠看着远处城门的方向，从未觉得回城如此艰难。

    脚下似有千斤重，每朝前行一步，胸口的疼痛就加剧几分。

    终于在走出约五百步的地方跪了下去。

    阿紫见状心中一颤，迈步出了宅门，一路小跑着来到阿忠身边。

    因为体力不支而跪在路上的阿忠抽剑撑住身子，就算双手颤抖，就算只是这样一个简单的动作已经让他额头蒙了一层细汗，他却不曾让自己倒下去。

    “阿忠，你跟我进去，我们先治好你的伤再说，好吗？”

    阿紫试着劝他，话语听起来却那么无力，甚至于阿忠来说显得有些可笑。

    他转头瞪着阿紫，这一刻目光里只剩了冷漠，他缓缓开口：“走开，不要挡了我回去的路。”你既然不肯帮我，至少不能阻止我用最后一丝力气回去见母亲最后一面。

    晚一刻，只怕就要天人相隔了。

    邢福赶了过来，满脸震惊地看着阿紫。

    这应该是自打来到这宅子以来阿紫第一次迈出这院子的门。

    看着阿忠摇晃却又固执前行的身影，阿紫低声道：“邢大哥，麻烦帮我取药箱来。”

    邢福闻言恨恨咬牙，却碍于身份不能说什么，只能跪下来，道：“望姑娘三思！”

    阿紫无力笑了笑，道：“我知道这一步迈出来意味着什么。我不想打破对阿褐的许诺，可更不能看着阿忠这样回去眼睁睁看着自己母亲死去却见死不救，希望邢大哥能理解我的苦衷。”

    邢福在心中叹息一声，却也只能转身去取药箱。

    他的任务是紧紧跟在辛紫左右，保护她的安全。

    至于是否要踏出这宅院，是否要入城，是否要将自己卷入那片是非之地，选择在于阿紫，他无权干涉。

    始终躲在暗处的锦衣卫一队人马将这一切尽数看在眼里。

    被安排在这宅子附近共八十二人，均是锦衣卫里最拔尖的。他们不知道为什么指挥使赵诚如会调派他们一行人来这里保护这宅子和里面人的安全。

    他们只是坚守使命。日夜不停地盯着这小院四周的一举一动。

    八十抬弓弩，八十二把绣春刀，尽数朝着宅院而立。

    只要有人胆敢对这院中人不利，他们必定在第一时间将其射成刺猬。

    而事实是在这一批精锐的暗中保护下。不要说敌人。就是一只飞鸟也不曾落入这宅子之中。

    唯一的例外便是这位唐寅忠小唐大人。

    第一次他过来。八十抬弓弩同时举起，随时等待扣动扳机。

    但却迟迟没有得到镇抚使易鑫的命令。

    当时的易鑫只是面色阴沉站于高处望着唐寅忠的一举一动，嘴唇紧抿。始终没有下达攻击的命令。

    倒不是碍于这位小唐大人的官衔和地位，锦衣卫做事，一向不问来人背景高低。

    只是这位少年是唐寅褐唐大人的兄弟，这样一个身份摆在那里，让易鑫着实有些为难。

    毕竟虽然没有明说，自己这近百人的队伍如今确是赵大人借予唐大人所用。那也就不得不顾及到唐大人的情况行事了。

    而当时的情况是，这位小唐大人是唐大人的弟弟，又与院子里的辛姑娘交好，对这对新婚夫妇的安全有威胁的可能性极低，所以当时的易镇抚使当机立断，下令放行。

    而今晚，这位小唐大人再次出现，全没了之前的善意和轻松，甚至与邢福交了手，最后竟是引得辛姑娘出了这座宅院。

    看着辛紫与唐寅忠邢福二人一道离开的背影，易鑫握着绣春刀的手紧了紧。

    “大人，是否要追？”一名下属来到易鑫身边小声问道。

    这一次，饶是易鑫这样当机立断之人也有片刻的犹豫起来。

    “我们在原地待命。既然我们的任务是负责这宅院的安全，有人主动脱离了这片领地，脱离了我们的守护范围，就不是我们的工作范畴了。”

    这当然听来有些取巧，却也不去道理，那名下属欣然领命退了下去。

    易鑫却在心中苦笑。

    他如何不知道真要用心保护这位辛姑娘的安危就应该领着自己的人马追上去。

    可自己不过是暗中保护着辛姑娘，这任务本就是见不得光的，说出去就是赵大人为一己私利擅自调用公中人手，真要被有心想要给他难堪的人抓住了把柄，自己与赵大人都得吃不了兜着走。

    辛姑娘跟着小唐大人进了城，若是自己领着八十余名锦衣卫浩浩荡荡跟过去，那无异于在昭告天下自己这批人正做着徇私枉法的事情。

    而更重要的则在于，入了那座城，里头的凶险就断然不是自己这区区八十人可以敌得过的了。此刻若是下令跟过去，无异于主动去做炮灰。

    他还没有傻到领着自己的人去送死的地步。

    看着辛紫的身影消失在视野里，易鑫在心中默默送了一句：“愿一路走好。”

    辛紫带着面纱，从唐府侧门悄悄被送了进去，如唐寅忠保证的那样，一路上不曾被任何人注意到，更没有被识破身份。

    令所有人守在门外不得擅入之后，唐寅忠来到床边，看着阿紫将自己药箱中的银针一一取出，开始为唐夫人逼毒。

    这与唐寅忠此前的手法极为相似，让他不免对这位医仙的徒弟多了几分担忧来：“以银针引导我娘亲体内的毒液排出，看似最为直接，却也最危险，你要当心那毒素顺着倒行逆施的气血沿着银针一路蹿至你体内，我就是吃了这样的苦头才受了内伤。”

    阿紫感激地笑笑，却没有停下手中行针的动作，只淡淡道：“放心吧，我自有分寸。”

    果然如阿紫所言，虽然同样是以银针解毒，她的手法却与唐寅忠相差甚远。约莫一个时辰的功夫之后，阿紫将唐夫人十指放血，黑色的血水一滴滴沿着纤细的手指滴落至床头的铜盆里，唐夫人的病情也一步步稳定下来，身子停止了抽搐，眼眶周围的淤青也渐渐消散。(未完待续。)