
    辛紫吓得猛的缩回手，转头却看到身后不知何时已经有一黑衣刺客立在那里，堵住了自己退回房里的路。

    刺客目光阴冷，身手就要去捉辛紫的手腕。

    辛紫惊慌失措，随意挥舞着双手，脚尖却下意识地一点，飞身一跃，朝后退出几步远，落在院子正中的空地上。

    可勉强躲过了一名刺客，代价却是自己被院子里近百名刺客团团围住。

    出乎辛紫预料的是，此时面对她一个弱女子，这群黑衣刺客反倒远没了之前灭了整个院子里男男女女的杀伐果断。

    身高体型都经过严格筛选因而几位相似的近百人将辛紫围在正中心，开始以划圈的形式迅速奔跑。

    辛紫眯起眼，看不出这是什么阵法，更不明白这些人究竟要做什么。

    她只是看出这些飞奔着的黑衣刺客形成的包围圈越缩越小，眼看着就要触到自己的身体。

    想要直接超前冲出去是不可能了。

    那就只有一条路可走。

    辛紫脚下一踏，平地一跃，飞身跳起，踩着黑衣刺客的头颅一步步往屋檐而去，最终落在了黑衣刺客出现的地方。

    院中的一队人迅速停下步子，仰头看着辛紫，片刻迟疑之后，一齐朝着她所在的屋檐跃上去。

    没有了退路的辛紫只能转身朝着另一个方向跳下去。

    屈膝落在一处修剪齐整的草地上，身子抱作一团一连做了几个翻滚才稳住的辛紫不敢有片刻迟疑。迅速站起身朝后看去，几个身手敏捷些的刺客已经从屋檐上落下来，朝着自己追了过来。

    辛紫转身朝着相反的方向逃去。

    一路上只有不被追上，不被杀掉这一个念头。却全然没有注意到在飞身跃过屋檐的那一刻，她便已经离开了唐府，来到了之前唐寅忠跟她提到的那座与唐府仅一墙之隔的齐王府。

    这府上白天尚且极少有人气，夜间更是几乎看不到人影。

    不知跑了多久，在就快用尽身上最后一丝力气的时候，辛紫才终于撞见了两个佩刀侍卫模样的人。

    这两人突兀地立在一处空地上，虽然看起来像是在守护着什么。可身后却除了平坦开阔的草地和草地尽头的一面白墙之外空无一物。

    辛紫顾不得去怀疑两人可疑的身份和所站的位置的诡异之处。只要有一线希望可以帮到她，她此刻都不介意去试一试。

    所以顾不上站在那里的两个佩刀侍卫一脸震惊的神情，她一个箭步从两人中间冲过去。

    两个侍卫正要身手阻拦，转而看到阿紫身后跟着的十几名黑衣刺客。迅速转移了目光――显然相比于一个瘦弱的女子。两人对原处十几个训练有素的杀手要更忌惮一些。

    “你们是什么人？齐王府也敢乱闯？！”其中一人喝道。

    两个侍卫一齐抽刀。刀尖直指对面的刺客。

    蒙面刺客面面相觑，短暂的视线交流之后，同时上前与两个侍卫纠缠在了一处。

    辛紫无意观战。可转头望向身后，才发现这里三面环墙，只有前面侍卫与刺客交战的地方是唯一的出口。

    抬头朝身后的白墙看过去，这墙壁足有五人高。在外游历这么些年，辛紫却从未见过这么高的院墙――这样的高度，足够修建一面城墙了，究竟墙后是什么需要这么厚实高大的墙壁来阻隔？

    辛紫来不及去考虑这问题的答案，看着身后渐渐落了下风眼看就要收不住的两个侍卫，知道自己若再不寻到出路便只有死路一条，她退后几步，一个俯冲脚尖踏着墙壁，双手并用攀沿而上，只三两下便到达了墙顶。

    不顾身后侍卫试图阻止她的高喊声，阿紫身子一翻，轻盈落下。

    可这一次脚尖落地的触感却于刚才完全不同――她所踏足的地方，不像砖石铺成的路地，不似泥草堆砌的小径，却像是掉进了一团棉花里，没有任何阻隔，落在地中只觉得双脚无力。

    待到意识到自己仿佛落入了一潭无形的沼泽地一般身子不断往下馅，辛紫想要挣扎着重新跳起来，却已经无能为力。

    绝望地看着自己眼看着胸口以下都陷了进去，辛紫这才绝望地喊出声，可抬头却看到墙头蹲着的几个黑衣刺客望向自己的目光里满是阴狠得意的笑意。

    彻底陷入地下之后，原以为自己会窒息而死，不料身子却是突然下坠，最后重重砸在了地上。

    辛紫不敢发出任何声音，眯起眼努力辨认着四周的情形――这是一处暗道，暗道两边每隔几步便有一盏昏暗的油灯照明。

    抬头看看头顶，自己掉落的地方看不到任何开口的痕迹。

    她站起身，用力朝上一跃，身子却被无情地撞了下来。

    揉着被撞得生疼的肩膀，看看一边的石壁和另一边昏暗灯光指引的暗道，辛紫明白了自己如今只剩了一条路可以走。

    硬着头皮一路往下走，道路一点点往地底延伸，辛紫的一颗心也一点点沉了下去。

    她一手紧紧攥住从腰间取出的匕首，眼睛盯着前方。

    只要有敌情，就必定与那人拼命。

    辛紫一路抱着这样的决心往前走，沿路却连一个活物也不曾见到。

    一盏茶的功夫过去了，终于到了暗道尽头，映入眼帘的，不是出口，却是一扇被铁链缠绕的老朽木门。

    木门前一样无人看守。

    抬头望去，才看到木门上方一块字迹极难辨认的牌匾。

    辛紫凑近了看过去，才勉强认出上面的三个字来――“药监司”。

    看清这名字的那一刻，辛紫只觉得全身的血液都要凝固了，手脚冰凉，一瞬间想要退缩，可身后却没有退路。

    她呼吸渐渐急促起来，身子止不住地微微颤抖着，却始终不敢上前一步。

    门后传来一阵极微弱的呻｜吟声，伴随着那细小的声响而来的，却是仿佛要透过辛紫的每一寸皮肤浸入她身体里的钻心的疼。

    辛紫紧紧抱住头，蜷缩起身子，身上的疼痛却丝毫没有减轻。

    她挣扎着站起来，提起匕首用力朝着门边的铁链挥舞过去。

    妖巫打造的龙岩矿匕首削铁如泥，匕首划过的那一刻，铁链应声而落，木门吱呀一声打开。(未完待续。)