
    齐王爷无话可说。

    只能恨恨看着自己这一向不是省油的灯的侄儿公然半夜翻墙闯入自己府邸，如今三言两语就把自己拿下的夜贼领走。

    而且是堂而皇之从正门走了出去。

    见人已走远，齐王爷恨得咬牙切齿。

    身边一个不识趣的幕僚竟是目睹了这一切后还上前一步在齐王爷身边行礼献策道:“王爷，卑职私以为当务之急应是查明这个见辛紫的女子的身份才是。”

    现在你倒看出来了？

    早做什么去了？

    这事后诸葛何人做不得？本王还缺你一个多嘴多舌的不成？

    齐王爷气不打一处来，顺手夺下另一边一名侍卫的刀带着刀鞘狠狠往那幕僚腰腹之间砸去。

    幕僚吃疼捂着肚子在地上打滚，心中却满是委屈，不明白自己究竟说错了什么。

    另一边朱慈义领着辛紫头也不回地去了。

    一路由正门而入到了垂花门前才松了口气，转头正要与辛紫说什么，这才发现这小姑娘脸色惨白，身子止不住微微颤抖着。

    朱慈义慌忙上前一步扶住眼前摇摇欲坠的少女，关切道:“你怎么样？哪里不舒服？”

    辛紫嘴唇发乌，一张一翕却讲不出话来，最后身子一软，瘫倒在朱慈义怀里。

    朱慈义刚想要亲自抱这丫头进去细细诊断，手从辛紫腿间穿过去，指间触到濡|湿一片。慌忙缩手看过去，才发现她腿间一滩紫色血液不知何时已经染尽了自己周围的土地。

    ***

    宫中朱恝宝见到唐寅忠送来的玉符，又听来人禀说是要请甄亚臣出宫相救，虽然并未得到阿忠过多的解释，却深信必定是唐府有性命攸关的大事，否则阿忠不会走投无路到要动用自己去请甄亚臣。

    这甄亚臣身份何其特殊，要偷偷带出宫又岂是一言一语可以办到的。

    甄亚臣，原太医院院判，医术精湛，传言世间只输医仙柳斯琦一人。却在约二十年前不知犯下何事突然被削去一切官职。险些落得抄家问斩的地步。只因他家中原本就人丁寥落，并无任何妻子，唯一的老母亲也在自己犯事之前两年去了，高天皇帝念在他多年在太医院勤勤恳恳并无大过。又可惜了他一身的才学就这样被带进棺材里去未免可惜。这才留了他一命。却是长年被关押在天牢之中。除了偶尔宫中有老人身上有顽疾到了连太医院那群老学究也束手无策的地步时会偶尔向老皇帝请旨****甄亚臣出狱一天半日为宫中皇室诊治之外，这位年纪刚过不惑之年却已经因为久居于牢狱之中不得见天日而形容枯槁满头华发的男人多数时候早已被世人淡忘。

    唐寅忠却因为自己有一个身兼刑部尚书的父亲而从小便对这天牢并不陌生。小时候便对那独自一人拥有一间极为雅致的独立牢房且房中堆满各种医书的男人充满好奇。又因为自己母亲的痼疾而对医理药理极为热衷，耳濡目染之间。唐寅忠竟是喜欢上了这个牢中清瘦男子笔下的种种行医济世的小故事，甚至参与了其中几个章节的编纂。

    而那本在牢狱之中写就的医书就是后来民间流传颇广的行医手扎。唐寅忠和辛紫当初在利鑫城街头相遇，就是因为这本医书的因缘际会。

    此时吃了些清淡饭菜又随意从书架上抽了一本页脚被翻烂封皮早已经不知去向的医书翻了几页，只觉得越发无趣，便早早睡下了。

    可这些年年岁见长，体力记忆力远不如从前不说，晚上睡得也是越发不踏实起来，虽说每晚都是准时上床歇下，可多半时候都是睁着眼到几近天明才能浅浅睡去。

    年轻时见惯了年老体衰的病人，只觉得同情，如今自己不知不觉竟也加入了他们的行列。

    这一生问心无愧，也算小有成就，可后半生却要在这三尺间方的小牢房里度过了？

    甄亚臣想到这里，不免心中叹息着，苦涩笑笑。

    前些年还有那姓唐的小子常常光顾，自己也算收了他做半个弟子，虽说那孩子医术上算不得有天赋，却胜在勤学好问，也算是个可以栽培的苗子。

    可这些年却说是要去西边游历，便是一去不回了，倒有些想念有那孩子在身边解闷的日子来了。

    正思绪乱飞之际，却是听到门外有谈话声，接着是开锁声。

    甄亚臣满心疑惑地坐起来。

    又是哪位宫中的老人身子不适要连夜来找自己出门诊治了？

    果不其然，不多时便见牢头恭恭敬敬赔着笑领着一名以斗篷遮住脸面的女子缓缓走过来。

    女子行至甄亚臣所在牢房前，请牢头开了锁，俯身进去，褪去斗篷，笑着道：“我母亲身体有恙，还请甄太医与我出去一趟，为我母亲诊治。”

    甄亚臣在这牢中住了近二十年，眼前这少女怎么看都不过十多岁的年纪，闻言他只能面露困惑问：“敢问这位小主是？”

    牢头躬着身子在一边低声喝道：“大胆，堂堂宝公主朱恝宝你都不认识？这位殿下可是皇帝陛下跟前的红人！”

    甄亚臣这才一副恍然的样子笑笑，道：“贱民愚昧，多有冒犯。”

    朱恝宝并不动怒，笑着点头，领着甄亚臣出了牢房。

    一路被送进一辆低调到有些刻意隐藏身份嫌疑的黑色马车里，甄亚臣这才小心翼翼问坐在一边的宝公主道：“敢问殿下，我们此行不是去替皇子妃诊治？”

    看着这马车明显一副要出宫的架势，甄亚臣就算才蠢也看出了些端倪来。

    宝儿倒不隐瞒，浅浅一笑，命车夫出发，又淡定回了甄亚臣一句：“我们出宫去。”

    甄亚臣思量着这岂不是欺君之罪？自己原本就是戴罪之身，再不济也不会怎样，可这位公主？

    想到刚才牢头所说的皇帝跟前的红人，又瞧着这少女此刻从容不迫的神情，心下想着或许自己多虑了，索性安之若素，淡然一笑，转而问道：“敢问我们这是要去为何人问诊？”

    “唐府，唐夫人。”宝儿简短回道。(未完待续。)