
    唐府这一日注定不得安宁。

    唐夫人院子里的惨案尚且没有下文，只派了几个从小养在府上的侍卫将尸体草草处理了。

    另一边原先唐寅褐的院子里，空置下来有两年光景的厢房里一时间人头攒动。

    一条条干净的帕子递进去，换做一团团沾满紫色血液的物什端在铜盆里送出来。

    甄亚臣离宫入府之前请来暂时为辛紫看诊的稳婆此刻站在院外看着这触目惊心的一盆盆血水，皱着眉头啧啧直摇头。

    “我替人接生这么些年，什么场面没见过，如今这样的还真是闻所未闻见所未见。小产的有，可流血至此还能保住性命的，真是没遇见过。那小丫头总共才几斤几两重啊？这满身的血都要流干了吧？刚才进去那位带手铐脚铐的男人是你们请来的神医？”稳婆说罢摇摇头，又叹息道：“难咯，只怕是活神仙也救不回来了。”

    一直站在一边静静听着这婆子絮絮叨叨的黎元面上不显，心中却早已经厌烦透了。

    此时终于失去了最后一丝耐心，面上依旧和煦如春风地笑着，抬手道：“这位妈妈讲了这么许多话，也该口渴乏累了吧？随我去后面小厨房歇歇，我给您倒杯水喝？”

    这稳婆看着黎元俊俏的皮囊，想着这小伙子倒是性子好，跟着自己在这边聊了这么久，耐性极好，看样子是这府上有头有脸的下人，或许能与他攀上些交情也不是不可能。

    心下想着。嘴里慌忙爽快应下了。

    可到了一处隐蔽的屋舍，稳婆这才察觉不对，正要转头问一句“这不是小厨房吧”，头还未转过去，就被人从背后一脚踹了进去，屋里漆黑一片，她四下胡乱摸索着，手指触到一团发丝，吓得缩回手去，定睛看去。这才发现这小小一间屋子里横七竖八躺着的全是尸体。尸首相叠有三四层高，那婆子顷刻间脸色煞白，眼珠子都要掉出来了，趴在地上张嘴就要喊。声音还未来得及发出来。就被人一刀割破了喉咙。再没了说话的机会。

    看着断了最后一口气躺在地上的体型臃肿的稳婆，黎元眼中甚至看不到一丝同情，只冷哼了一声。拿那婆子的衣角将手中匕首上的血液擦拭干净，这才重新扣上门走了出去。

    “都处理干净了？”书房里，唐嘉善问跪在地上的黎元。

    此刻欣王不动声色坐在一边呷了一口茶。

    黎元清亮应了一声是，又道：“除了府上自己养的人，所有之后招进来的，但凡有一点可能走漏风声的，尽数处理了。如今因为今晚的意外而知道这位辛姑娘身份的，应该就只剩下那位甄太医了。”

    唐嘉善点头，道：“姓甄的不足虑，他身上背负的秘密远比这一个丫头要大，他不会轻易说出去的。你先下去吧。看好院子里其他人的一举一动，有任何异常及时汇报。”

    黎元应声退下了。

    唐嘉善这才起身，正了正仍旧未曾换去的官服，道：“时候差不多了，我也该出去看看了。”

    辛紫所在的院子里，原本忙碌着的一屋子人听闻唐老爷子回府，都暂时放下手中工作恭敬一礼。

    唐嘉善则径直来到唐寅忠身边，满脸焦虑问道：“这是怎么回事？我这刚从宫里出来，就听欣王说府里出了人命关天的大事？”说罢转头朝着辛紫和甄亚臣的方向瞥了一眼，又问：“里面什么情况？”

    唐寅忠见父亲仍是一身官服还未换下，知道他是临时被老皇帝叫了去，不知是何事耽搁了一直没能赶回来，便一五一十将辛紫如何随着自己进府想要替母亲治病，如何被一群身份不明的此刻追杀至齐王府，又如何因为惊吓过度而导致小产的经过讲了一遍。

    唐嘉善闻言眉头皱成了一个川字，沉吟了一阵才道：“既然甄太医已经赶过来了，这小丫头能否过了这一关就只能听天命了。”说罢又抬头关切道：“你母亲可还好？”

    “母亲没有大碍了，我把自己院子里的人调过去伺候她歇下了。只是还不敢让她知道自己院子里的下人尽数被斩杀这件事，孩儿是怕母亲刚躲过一劫，经受不住又一次打击……”唐寅忠说话声越来越低，想着因为自己之前的失心疯才导致如今阿紫生死未卜，对自己之后做的每一个决定都越发没有信心起来，生怕再因为自己的缘故出了什么差池。

    唐嘉善点头，伸手按在自己这个独子的肩头，轻声道：“你做的很好，我先去看你母亲，这边就交给你了，欣王在外面书房候着，有什么问题随时去请教他便是。”

    唐寅忠闻言心中宽慰大半，重重点头，目送父亲离开。

    甄亚臣从床边走出来已经是两个时辰之后了，浑身早已经被汗水浸透的纤瘦身体摇晃着，身上的铁链叮当作响。

    一直站在一边盯着床边动也不动的宝儿见状慌忙上前去扶了他，问道：“怎样？”

    甄亚臣脸色微白，轻轻摇头道：“血是止住了，能不能保住性命只能看她的造化了。肚里的孩子才两周，胎气不稳，就受了这么大的惊吓，如今失血过多都已经是其次了，伤口感染，炎症导致高烧不止，加上她本身不知是受了什么刺激，精神极度不稳定，一直处于昏迷状态，能不能醒过来，只能靠她自己走出来了。”

    宝儿大致明白了辛紫的情况并不太好的事实，面色沉重地点头，扶着甄亚臣往外退出去暂时歇下来。

    一直站在门边不敢踏进来的唐寅忠见状慌忙上前一步想要帮着搀扶住甄亚臣，却被另一边的宝儿一眼瞪了回去。

    唐寅忠讪讪然缩回手，却仍旧不死心地问了一句：“师父……辛紫她挺过来的几率有多大？”

    甄亚臣望着自己这半个徒弟，摇头正要开口，却被宝儿抢了先道：“你现在急着关心辛紫的情况了？早做什么去了？之前失心疯想要剜了她的血肉去救你母亲的时候，你怎么没有想过辛紫的安危？”(未完待续。)