
    辛紫眯起眼，努力辨认暗门之后的情形。

    两名佩刀侍卫快步走进来，一左一右将她架了出去。

    离开了身后的暗室，一路扶阶而上，辛紫被顺利带回了刚才翻跃的那面高墙。

    高墙上早已经没有了那几个黑衣刺客的身影。

    如果可以给她再选一次的机会，她情愿被那黑衣刺客掳去，也不愿再踏入刚才的密室半步。

    辛紫被带至高墙脚下，那里站了一个两鬓斑白一身华服的老人。

    老人背手而立，望着辛紫微微皱眉，目光里满是困惑。

    “这就是你们说的闯府里来的刺客？”老人指着辛紫，带着些鄙夷的望着身边的两个侍卫问道。

    之前在高墙下与黑衣刺客交过手的两名侍卫单膝跪地拱手一礼，响亮回道：“她正是其中一人。”

    老人看向辛紫，问：“你可知夜创王府是什么罪？私自潜入药监司制药场所是什么罪？”

    从进了暗室就丢了魂魄一直如行尸走肉一般被拖至高墙下的辛紫面对老人的质问一言不发，只在听到“药监司”三个字之后身子微微一震。

    老人困惑地看着辛紫，眯起眼，又问了一句：“你背后之人，究竟是谁？”

    又等了一阵，确定辛紫不打算配合，老人再没了耐心，一抬手，道：“带下去审问。”

    架住辛紫的两名侍卫应了一声，一齐将辛紫拖着准备离开。

    “等一下！”

    高墙另一边一个声音传过来。

    老人身后的一排侍卫瞬间刀剑出鞘。抬起弓弩，警惕地望着声音传来的方向。

    老人却只是招手示意侍卫放下兵器，不要出手。

    公然与老人喊话的男人一跃从高墙上跳了下来，身后只跟着一个贴身侍卫，相比于面前老人的阵仗显得单薄了许多，可脸上的笑容和眼底的气势却丝毫不输给对面这位齐王府的主人。

    老人盯着男人的眼，想要从中看出对方究竟唱的哪出戏，却终究没能看透，只能率先开口，冷冷道：“贤侄这么晚了还有兴致来本王府上一聚？只是怎么放着堂堂正门不入。偏要翻墙过来？”末了不待男人回答。自顾自冷笑两声，道：“我倒给忘了，侄儿是走惯了那些个旁门左道的捷径，竟是不愿意堂堂正正走一回大路了？”

    面对齐王爷的冷嘲热讽。欣王却并不恼怒。出奇冷静地笑着捋了捋胡须。接着竟是拱手一礼，恭敬道：“是小侄鲁莽，竟是一时情急忘了礼数。小侄谨记皇叔的教诲，以后定当注意，谨言慎行，再不做这等辱没了王爷身份的事情了。”

    面对欣王的虚伪，齐王爷面色阴沉下来，无意再在这些无谓的小事上与对方口角，索性开门见山指着辛紫问道：“这丫头是唐老爷子府上的人？”

    欣王依旧面带微笑，恭敬一礼，应了声“是”。

    齐王心下便知他必定是为了这丫头而来，不免暗自得意起来：既然已经羊入虎口，断然没有再让自己将到嘴的肉吐出去的道理。

    看这丫头的衣着打扮平常，可竟然会动用堂堂欣王亲自来这里要人，她的背景必定不简单。

    要知道自己这贤侄虽说隔三差五就会往唐府跑，可对于自己这座与唐府仅一墙之隔的府邸，却是已经足足三年不曾踏入自己这齐王府半步了，如今竟然为了这小姑娘破例，若说她只是自己府上一个不懂事的下人不小心走错了路这样的屁话，自己可不买账。

    如此想着，齐王索性反其道行之，率先下了定论道：“你舅舅这府上的下人也未免太不懂规矩了些？这个时辰了，若是换了往年战乱之时，早已经过了宵禁了，还在外乱跑不说，还公然闯入本府的禁地，如此本王代为管教一二，侄儿觉得可有不妥？”

    齐王笑看着欣王。

    本王已经为你铺好了台阶，你若直接顺着走下去，承认了这不过是你府上的一个下人，那本王可就不客气，直接捉了人回去好好审问一番了。

    你若是不愿意承了本王的这个情，不承认眼前女子不过是个下人，那本王可就要问个清楚，这丫头究竟是什么来头了。

    如此看来，不论欣王如何回应，自己终究都能重新拿回主动权，齐王问题抛出来，不待等到对方回答，已经面色有些得意起来。

    可不料欣王却依旧是不温不火地笑着，又是一礼，这才缓缓开口道：“不瞒皇叔，这姑娘名叫辛紫，并不是唐府的下人，却是小侄的义弟唐寅褐新入门的妻子。虽然婚礼操持得简单了些，可能并不曾惊扰到皇叔，可她确是唐弟明媒正娶的夫人。”

    唐寅褐何时多出来了一个夫人？还是眼前这看起来八杆子也打不到一块去的小丫头？

    齐王爷被这突如其来的回答给震住了，望着欣王久久说不出话来。

    看对方的神情不像是说谎，且在这件事上根本没有必要撒谎，自己只消下去稍做调查这丫头究竟是不是唐寅褐的妻子自然会水落石出。

    这样看来，倒是自己大意了，竟然连唐寅褐此人何时娶了妻还是这么个身份卑微的女子全然不知。

    自己手下那些暗线都是干什么吃的，往后这几天要好好整顿一番才是。

    可如今既然事已至此，自己已然失算一筹，再要扳回来就不现实了。

    若是这丫头的身份特殊，朱慈义这小子一方面想要抱她一方面又不想暴露她的身份，那自己大可以拿她不过是个下人做文章留她在自己府上慢慢查。

    可她竟然是堂堂都察院官员的夫人，这样的身份摆出来，自己再想要将其强留在府上就不合礼数了……

    齐王爷正思量着拿不定主意之际，早已经胜券在握的欣王则温柔发难道：“既然唐少夫人的身份已经挑明了，皇叔可还有什么要问的？若是没有，小侄这就带她先行回唐府去了，过几日必定让唐寅褐亲自上齐王府来给王爷您赔罪，您看这样是否妥当？”(未完待续。)