
    这唐夫人甄亚臣却是熟悉的。

    是自己那半个徒儿的母亲。

    唐寅忠正是因为这个常年被病痛折磨的母亲才会那样急切地想要跟着自己学医，所以虽然自己与那位夫人从未谋面，对她的病情却是相当熟悉的。

    闻言甄亚臣笑了笑，胸有成竹地点头。

    宝儿见状有些惊异，可略一思索，便知道其中缘由，不再多问。

    到了唐府门前，宝儿亲自将一件斗篷披在甄亚臣身上，细心地整了又整。

    “委屈甄太医了，宝儿能将太医带出宫来已是费尽力气，这手镣脚镣却是无论如何也去不掉的。只是这里人多口杂，还望太医配合，尽量隐藏住自己的身份。”

    宝儿口中的身份自然不是自己曾经的太医院院判的身份，而是那天牢之中的罪人身份，这样的要求甄亚臣在过去偶尔被带出去的时候常常会被提及，此时既不意外也不动怒，只温文笑笑，点头应下了。

    宝儿只随身带了两个小厮打扮的侍卫，小心翼翼从唐府侧门入了府。

    可刚踏进门，便被面前十几个佩刀侍卫严严实实堵住了去路。

    宝儿下意识抽刀提于胸前，挡在甄亚臣面前，眼中丝毫没有畏惧，有的只是困惑。

    自己收到唐寅忠的信即刻便动身前去“请”了甄太医，这其中没有知会任何人，为何此时自己的行踪竟会暴露？

    这批人明摆着是早早守在这里等着围堵自己。

    正疑惑着，侍卫身后一个声音传来。

    “都把刀放下。不得无礼。”

    欣王说着从人群中走出来，看着朱恝宝露出一个和煦的笑来：“宝丫头，回宫这么些日子，却是从来不想着去看看皇叔，倒要你皇叔这样苦苦守在这唐府后院才能见上你一面了？”

    朱恝宝有些尴尬地勉强挤出一个笑容来，没有料到自己竟会撞在欣王的枪口上，心中一紧，脚下不自觉地就往甄亚臣的方向又靠近了些。

    欣王看着宝儿身后紧紧护着的那个被一袭黑色斗篷从头到脚遮得严严实实的男子，心中长长舒了一口气。

    原以为唐寅忠那小子所说的请甄院判过来不过是一句玩笑话，自己虽说派人来这里守着。可也早留了后手。没想到竟然真的让这两个小家伙把这位给请来了，如此倒少了自己许多麻烦。

    也不管宝儿站在那里稀里糊涂说了许多赔罪的话，朱慈义直接打断她道：“事不宜迟，你们先随我进来吧。”

    宝儿闻言怔怔望着自己这位始终让她看不透的皇叔。还未弄清楚究竟发生了什么。就被带往后院去了。

    待到看到躺在床上奄奄一息的辛紫。宝儿倒抽了一口凉气，定定立在那里，半天缓不过神来。

    甄亚臣虽然也是满心的震惊。更加疑惑原本说的来医治唐夫人，怎么病人突然换了这么个陌生的少女，而且……这还不是人类少女……

    看着窗边并排的几个铜盆里被染满的紫色血液，再看看床褥和地板上大片大片的刺目紫色，就是路边随便拖来一个无知百姓也能第一时间认出这少女妖巫的身份，更何况是他甄亚臣――一个为了妖巫误了大半生的男人？

    但医者仁心。

    他顾不得这许多疑惑，强压下满心的震惊，快步走到辛紫床边，竭尽所能想要救下她的性命来。

    原本与宝儿和阿忠并肩站着的欣王得到赶来的一名侍卫的低声禀报之后，悄悄从辛紫所在的厢房退了出来，来到唐嘉善所在的书房。

    “怎么才回来？”刚一踏进书房，欣王头一次有些沉不住气地质问道。

    一身官府还没有换下来的唐嘉善风尘仆仆的样子，面对欣王的质问冷静回道：“严朝阳今晚戌时三刻在北沙巷口被杀害了。锦衣卫发现的尸体，立即上报给了高天皇帝。因为是老皇帝的心腹，这次没有经过齐王。我得了消息连夜赶去将这些天严朝阳与朱恝棣的种种摩擦汇报了上去。”

    欣王闻言火气消了一半，转而关切问道：“总算动手了？可留下了什么活口？”

    唐嘉善点头，道：“那小子行事一向干脆利落，至于活口，暂时没有发现，我去查过了，当时严朝阳身边只带了十个心腹，事后唐寅褐一路追出去尽数绞杀了，只是尸体尚且不知在何处。等他回来一问便知。”

    欣王点头，又问：“老皇帝可说了大统领人选？”

    唐嘉善摇头，道：“老皇帝只一味扼腕叹息，还未放出话来。不过我在旁边吹了风，老皇帝当时点了头，但说这件事迟些再议。换上我们的人问题不大。”

    欣王便不再纠结于此事，将晚上辛紫的事情简单讲了。

    唐嘉善闻言怔住了，半天缓不过神来，半张着嘴许久才吐出一个词来。

    “七窍玲珑心？”

    看着唐嘉善瞠目结舌的样子，欣王重重点头，道：“我刚听了黎元的话也很是震惊，与他再三确认才相信这是真的。是我之前把这事想得太简单了，你先派人去查那个辛紫的身份才是正途。”

    唐嘉善一时间没有缓过神来，抬手示意欣王慢些，接着满眼不解问道：“她若是真有七窍玲珑心，这岂不是说你离最后那把龙椅就只差一步了？这样的机会我们此刻不是更要抓紧才是？

    “我原先只是怀疑她妖巫的身份，你尚且告诉我不要优柔寡断，我这才如醍醐灌顶设下此局，如今一切都如你我所预料那般顺利进行，这怎么看都是正中下怀才是啊，你这又是在可惜什么？”

    想着刚才那房间里一屋子止不住的血液，又想到甄亚臣进去之后那凝重的神情，虽说还未得到甄亚臣的消息，自己不懂医术，却也对那人情世故知道一二。

    欣王不禁长长叹息一声，眼神涣散看着远方，摇头扼腕道：“如果我没有猜错，那姓辛的丫头应该是有了身孕了，今晚这一出闹下来，肚子里那个还没成型的孩子必定是保不住了。”(未完待续。)