
    唐寅忠被宝儿的话呛得无话可说。

    甄亚臣倒远没有宝儿的愤慨，作为医者，他望向唐寅忠的目光中多了几分关切来。

    见他面色青紫，眼眶有些身陷，脚下虚浮，伸手便去替他诊脉。

    “你体内有毒血残留……”说着，又翻开唐寅忠的手掌，看着上面几处被银针刺破的痕迹和周围的一圈青紫，皱眉摇头叹息道，“你试着拿银针替人逼毒？那套行针之术你始终不得要领，我之前便警告过你，切不可儿戏，否则极有可能控制不住病人体内的毒素逆行，引火上身，你怎么还是这般胡来？”

    唐寅忠面对师父的斥责只能像个孩子一般低头认错，末了却又不忘添了一句：“刚才与邢大哥交手，误打误撞已经将胸中淤血吐出去大半，虽说现在身子虚弱了些，却并无大碍，师父不必替我担心。”

    这边几人正说着病情，唐府门外，一人一刀立于正门之前，满眼戾气，让守门的两个佩刀侍卫只是远远望了一眼便有些不寒而栗。

    唐寅褐没有说话，眼中怒火中烧，手上绝尘高高提起与肩齐平，一步步往唐府中逼近过去。

    两个侍卫虽然心声胆怯，无奈有指责在身，只得硬着头皮上前阻拦。

    可两人尚未能近了唐寅褐的身，只见他手中长刀轻轻一掠，刀锋带过一道无形气机，将两个侍卫冲出去几步远，重重砸在门上瘫软无力滑落下来。

    听到动静数十名身着宫中侍卫服饰兵士第一时间赶到正门前。将唐寅褐团团围住。

    面对这批欣王从宫中带出来的大内侍卫，唐寅褐却是视作无物，一路向前，步步紧逼。

    侍卫步步后退，半是被唐寅褐身前气机牵引，半是被那可怕的气场震慑，一时间竟是无人敢率先抽刀出手。

    “住手！”

    身后一声喝令，众侍卫纷纷收敛神色俯身行礼。

    欣王不紧不慢走出来，面色沉痛看着唐寅褐，见对方目光狠厉决绝。知道此时多说什么同情的话都只会加深他心中的恨意。只得简短一句:“你快进去吧，她在你的院子里。”

    唐寅褐依旧面色阴沉，看也不多看欣王一眼，径直朝着后院走去。

    身边一个近身侍卫看不过去。小声问:“就这样放他过去？”

    欣王看着唐寅褐离去的背影。喃喃道:“他不过是在气头上罢了。人已经这样了，他就是再有能耐也不可能带走了。”

    唐寅褐如猛兽一般一路横冲直撞到了辛紫所在的房前，一脚将门踹开。

    唐寅忠与宝儿见状不约而同小心翼翼喊了一声“大哥”。

    唐寅褐却只看到了躺在床上憔悴不堪的阿紫。冲上前去，脸上神情去冰山一点点瓦解，转而满是愧疚和悲恸，小心抬起阿紫放在床边的手紧紧握住，放在嘴边，低声道:“对不起，我来晚了。”

    说罢俯身就要将阿紫抱着离开。

    唐寅忠见状扑上去想要阻止，却被唐寅褐以绝尘刀柄一下扣中腹部，疼得躬着腰连退三步。

    甄亚臣见状紧接着唐寅忠之后赶上前去要加以阻止，正对上唐寅褐绝尘刀锋，吓得一个哆嗦，脚下却并未退缩，摊开双手做出一副言和的姿态来。

    唐寅褐注意到他手脚上的镣铐，又联想到阿紫此时的伤势，对眼前中年男人的身份心下猜了个七七八八，眼中的敌意瞬间消失殆尽，收起刀锋，冲着对方微微点头致敬。

    甄亚臣回以躬身一礼，这才开口道:“唐大人，我知道你爱妻心切，可尊夫人刚刚小产，失血过多，在下虽然勉强止住了血，救回她一条性命，可伤口感染加上夫人受惊过度气血攻心，如今身子过于虚弱，加上神志不清，昏迷不醒，实在不宜再受到半点折腾，甄某以浅薄的一点医术来判断，还是留在这里静待夫人熬过这一关，清醒过来之后再行离开为好。”

    甄亚臣一番话字字发自肺腑，只出于医者的考虑，不带一点私心，所以他心下思量着这位唐大人但凡还有一点理智都不应该在这个时候放着这位姑娘的性命之忧于不顾一心只想着离开这是非之地才是。

    可等他抬头朝唐寅褐望过去，看到的却是对方微微颤抖着的双唇和眼中一闪而过的泪光。

    “你说什么？阿紫她……她有了身孕？”

    甄亚臣应了声是，又道:“胎儿不足半月……没有保住。”

    “怎么会……”唐寅褐自言自语道，伸手轻轻抚着辛紫小腹的位子，“是我的错……都是我的过错……”

    甄亚臣不再说什么，他一生不曾娶妻，没有子嗣，更不会明白丧子之痛，所以他能做的只是静静立在一边，给对方尽可能多一些空间。

    “你说，内子是因为失血过多导致的如今昏迷不醒？”唐寅褐红着眼，抬头看着甄亚臣。

    甄亚臣点头，道:“炎症和之前的惊吓也是诱因，但大出血之后，夫人元气大伤，如今脉象虚浮，怕是只剩了最后一口气撑在那里。”

    他不希望给病人无谓的希望，所以一向都会将病情如实说出来，即使那些现实往往触目惊心，让很多人不敢也不愿意去相信，但这是甄亚臣的处事原则，行医半生不曾改变。

    唐寅褐闻言却没有如常人那样震惊畏惧或是沉浸于悲恸之中不能自拔，他只略点点头，放下绝尘，撑死辛紫的身子，做于她身后，摊开掌心紧紧抵住阿紫的脊背。

    甄亚臣见状惊慌失措起来，上前两步想要伸手去阻止唐寅褐，却又觉得不妥，最终只得站在一边，紧张道:“大人切不可如此。辛姑娘如今身子失血过多，已经如被掏空的巨洞一般，你这样以自己体内真气输于她体内为她续命的方式非但于事无补，反倒极有可能拖累自己的身子到了油尽灯枯的地步，这样以命换命的方式太冒险了，唐大人三思啊！”

    唐寅褐并未再说一个字，只朝着甄亚臣望了一眼，目光里只有不容动摇的决绝。(未完待续。)