
    唐寅褐领着辛紫离开唐府的这一夜无风，皓月当空。

    他手中牵着马，马上驮着心上人。

    月光披洒在身上，如一层冰霜从肌肤直渗入心里去。

    唐寅褐没有回头，始终背对着月光而行。

    却很清楚顶在头上的正是一轮满月。

    胸中心跳一声紧过一声。

    没一声扑通都似要冲破一根根肋骨，带动着血液一次次往头上涌去。

    金色森林里柳斯琦说过自己以针灸之术将体内兽血戾气强行遏制住，不过是治标不治本，能否真正消化乃至消散体内这股随时都可能失控的气血，终究还要靠人性与兽性彻底融合。

    可究竟融合的结果是兽性占了上风还是人性保留下来？

    他不能冒险变回兽人的模样。

    柳斯琦建议的那套需要闭关修炼的心法最终一口血吐出来前功尽弃。

    这十日以来每日替阿紫运功疗伤，更是元气大伤。

    那日甄亚臣与自己所讲的一番话，不可谓不是出自一个医者的肺腑之言。

    “你体内的兽性从来就不曾消失过，兽血被禁锢在体内被抑制，如洪水猛兽被困住。但危险却始终还在那里，大坝可以决堤，牢笼可以被冲破，一旦最后那层防护被冲破，非但你自身有自爆而亡的危险，还极有可能危及周围无辜之人。”

    这这话他当时听在耳中，一清二楚。可他最终没有理会甄亚臣的话，不是不认同，只是身不由己。

    甄亚臣给出的限制内力的输出与柳斯琦的闭关修炼的建议实际殊途同归，都旨在控制体内气机流转，防止兽血趁着自己控制力最薄弱的时候冲破枷锁侵蚀全身。

    但如今这个节骨眼，他若是顾及体内蠢蠢欲动的兽血而放下一身功夫不用，让他拿什么去保护阿紫？

    自己不过是为了与义父欣王一刀两断而外出执行一趟任务的功夫，就险些把辛紫半条命赔进去。辛紫的一身妖巫血一颗玲珑心这样被满眼豺狼虎豹觊觎着，他想要领她离开，没有一身内力相助，岂不是天方夜谭。

    但这些心思不过一闪而过，转头看着马背上的少女望向自己时那满足而恬静的笑，他知道在经历了一趟鬼门关失去了一次做母亲的权利以后她还能如此，不为别的，只因为她信任自己。

    他不能再辜负了这份信任。

    唐府与东京城西城门之间以一条官道相连，担心阿紫的身子，他刻意放慢了速度，依然在不足半个时辰之后便来到了几人高的城门前。

    这一路上没有遇到任何行人，连一点风吹草动也不曾有过，一如从唐府离开时一样，没有任何阻力，静得出奇。

    唐寅褐脚步一滞，身后原本不急不缓跟着的枣红骏马对这突然的举动有些不满，鼻息微动，抬了抬前蹄。

    辛紫见唐寅褐定在那里，握住绝尘的手紧了紧，刚想开口问出了什么事，一阵急促而整齐的马蹄声便传了过来。

    原本空无一人的街道与城墙交汇处突然从南北两个方向涌现两批人马夹道而来。

    一队黑衣黑骑，标志性的禁卫军装备，一眼望过去，约莫有五百人。

    另一边则是与对面的阴沉色调截然相反的猩红色飞鱼服。

    两队人马，禁卫军与锦衣卫，如今这城中能同时调动这两个最重要的兵力的人，除了远在禁宫中的老皇帝之外，剩下的一人，答案呼之欲出。

    赵诚如一身飞鱼服骑于黑色铁骑之上从骑兵队伍末尾行出来，停在唐寅褐与辛紫面前，俯视着自己的挚友。

    唐寅褐一只手依旧放在绝尘上，却不再是紧紧握住刀柄的样子。

    “你要与我为敌？”唐寅褐问，语气里却全无敌意。

    赵诚如看着唐寅褐，微微偏了偏头，并未直接回答对方的话，转而说道:“欣王朱慈义指使自己的兄长朱慈仁将女儿朱恝宝嫁给我，已经得了高天皇帝的赐婚，你可知道？”

    闻言坐在马上的辛紫双目圆睁，朝对面马上的男子看过去的目光里不免多了几分审视的味道来。

    男人看年纪与阿褐相仿，可外形气质却与阿褐截然相反。

    虽然一身猩红制度佩制式绣春刀骑一身铠甲的战马，眉宇间却看不出任何杀气，与阿褐哪怕穿一身布衣微笑着也让人望而生畏不同，对面年轻官员举手投足间不知为何多了许多与身份不符的书生气来。

    辛紫再朝阿褐望去，看到的却是他平静的侧颜。

    “我知道。”唐寅褐回了一句，古井不波。

    赵诚如再看向唐寅褐的目光中就多了几分玩味来，无奈摇头苦笑道:“你真是害苦了我。你与你义父和欣王的私人恩怨只管自己去理去便好，何苦要拉我垫背？我如今夹在这中间，进也不是退也不是，真是十分头痛。”

    原本该是风起云涌性命攸关的都城内的大事，却被这年轻锦衣卫官带着戏谑的语气讲得这样云淡风轻，仿佛不过是一场小孩子玩的游戏罢了。

    唐寅褐依旧盯着赵诚如，一言不发。

    赵诚如收起笑容，正色道:“你可知道，我是真心喜欢宝公主，丝毫不逊色于你与辛姑娘的感情？”

    唐寅褐当然知道。

    他看着赵诚如，重复了一遍自己的问题:“你可要与我为敌？”

    赵诚如迎上唐寅褐的目光，顿了顿，最终叹息一声，摇头道:“要与你兄弟相残，我下不去手。”

    说罢直接翻身下马，来到唐寅褐身边，与他并肩朝着城门行去，期间低声道:“欣王将宝公主嫁给我，条件是让我于今晚在西城门截住你，把辛姑娘安然无恙送回唐府去。

    “我答应下来，不是因为想要以此作为交换娶到宝儿，只是想要拖住欣王。他果真信了我会站在他那一边，以为有禁卫军和锦衣卫做后盾，拦下你必定不成问题，在城内的防守自然就掉以轻心，我如今再倒戈，护送你们出去，欣王发现端倪，再要困住你们，也就只能靠自己那几万驻边铁骑了。

    “我帮你走出这东京城，至于之后能不能逃出这东边大陆，彻底逃离东原朝廷的魔掌，就只能靠你自己了。”(未完待续。)