
    辛紫昏睡了十日。

    唐寅褐在她身边守了十日，不眠不休，一刻也不曾离开她身边，直到她睁眼，请求离开，他二话不说，牵着马，马上驮着她，往城外去了。

    可这十日里，东京城内却是暗潮涌动。

    北沙巷口严朝阳遇害一事让老皇帝痛心疾首。

    得了消息第一时间赶到宫中替皇上“排忧解难”的唐嘉善见矛头都指向了齐王一支，原以为一切都依计划有条不紊地进行着，待到安排好的人选被举荐顶替了禁军统领的位子，对欣王有了交代，自己总算可以高枕无忧一阵子了。

    可第二天一道圣旨下来，竟是让锦衣卫指挥使赵诚如顶了禁军统领的空缺。

    唐老爷子得了消息，只觉得如鲠在喉，手上的粥碗端在胸前忘了放下，滚烫的粥水倒出来洒在腿上，这才回过神来，胸中气结，顺手一挥连粥带碗狠狠砸在报信的小厮身上，尤不解恨，索性一脚将身前的樨木餐桌掀翻在地。

    怎么就轮到姓赵的那小子头上了？

    齐王拿捏住老皇帝怕死的秉性，设药监司为其续命，可老皇帝留着命在，一副老骨头越来越不中用却不是普普通通的妖巫血可以救的。

    齐王瞅准了这一点才得意在宫中只手遮天。

    这样的野心和大逆不道，连城外的百姓都一清二楚，老皇帝又怎么可能不知道。

    自己正是看准了这一点，才认定将严朝阳的死嫁祸给齐王必定不会出纰漏――以老皇帝对齐王的猜忌，根本不需要证据他也会第一个怀疑到自己那个孽子头上去。

    从那天晚上皇帝的状态来看，根本就是全盘接受了齐王的罪行，为了制衡和惩戒他的嚣张气焰，将禁军统领的位子安排给欣王一支，这样的共识自己明明只是稍加点拨皇帝便欣然同意了。

    为什么一夜时间过去了，会突然变卦？

    是什么让老皇帝这样急切的把堂堂一城的守卫工作这么儿戏的交给了一个只会玩些暗处的小勾当上不得台面的锦衣卫？

    锦衣卫指挥使兼任禁军统领？

    真是天大的笑话，闻所未闻！

    得了消息的欣王也是一脸阴沉地赶至唐府，只是不同于自己这位舅舅让愤怒冲昏了头，他却显得冷静的多。

    “你之前究竟如何跟你的好儿子交代的？”欣王无暇再和唐嘉善卖关子，开门见山问。

    唐嘉善闻言一头雾水，如实回道:“我只让他做掉严朝阳，做得隐秘些，之后的事我自会处理……”话说到一半，他恍然抬头，“你该不会怀疑……”

    欣王重重点头，道:“以那赵诚如与唐寅褐的交情，如今这个节骨眼上，他既没背景又没人脉，如何就能让老皇帝突然铁了心将这差事交给他？我没记错的话，你之前说，严朝阳遇害，最早就是被锦衣卫的人发现的？”

    突然被点醒的唐嘉善眯起眼，咬牙切齿点头:“我说怎么人是戌时遇害的，他却磨蹭到三更天才赶到唐府来……以他的能力，按说对付一个严朝阳和手下十个人应该不费吹灰之力才是……”

    一切都明了起来，欣王面色反倒和缓了许多，自嘲地笑笑，道:“我们只想着趁机算计他那新婚的小娘子，却不曾想你养的这也是一只带着利爪獠牙的恶犬，同样懂得反咬我们一口。如今他倒轻松，布置好了一切，只消守在那姓辛的丫头身边，不费一兵一卒，便可坐享其成。”

    唐嘉善叹息一声，转而问:“如今你可有对策？”

    朱慈义端起茶碗，盯着里面的浮叶，许久才复又抬头，嘴角带着一丝笑意。

    “那赵诚如不是对外称只忠于皇上一人吗？想法子让他改忠于我们便是了。”

    唐嘉善闻言却是越发困惑起来:“我早查过了，他家中并无妻小，一不爱财，二不恋权，三不贪色，根本是个铜豌豆，我们拿什么去拉拢他？”

    欣王却瞥了一眼体态有些臃肿的唐嘉善，摇头道:“你是不行，可有一人可以。”

    “谁？”

    唐嘉善丈二和尚摸不着头脑，欣王却是一扫之前的阴霾，起身道:“这个我自会安排，你就只管放心好了。”

    说罢不给唐嘉善再问的机会，拂袖扬长而去。

    当晚，欣王登门拜访了兄长朱慈仁。

    翌日，宝公主将要下嫁锦衣卫赵指挥使的传言便不胫而走。

    宝儿从自己贴身婢女口中得了消息，只当是外界以讹传讹罢了，并不当真。

    直到自己的父亲亲口来告诉她，她才如遭了晴天霹雳一般。

    “我不嫁。”是宝儿给的唯一的回答。

    朱慈仁早料到自己这个小时候被宠上天的女儿不可能这样轻易妥协，可这一次却由不得她的性子。

    “父母之命，媒妁之言。不是你说不嫁就不嫁的。”朱慈仁冷淡回了一句。

    宝儿看着父亲，眼中带着怨恨:“我究竟是您的女儿，还是不过是一颗等着被利用的棋子？”

    朱慈仁被宝儿一句话堵在那里，张嘴说了一句“你……”却讲不出一句反驳的话来。

    宝儿却从来不是那轻易松手的性子，见父亲理亏，并不趁势服软求得一丝回还的余地，反而更加步步紧逼，竟是仰头高声笑了起来，满眼鄙夷看着朱慈仁道:“其实何止是我？您自己也不过是一枚棋子罢了。与我这个生出来便是用来任人摆布的可怜人相比，您这般眼睁睁看着自己的亲弟弟一点点爬到自己头上最后任其呼之则来挥之则去岂不是更可悲？”

    朱慈仁一向懦弱，并无甚建树，也从不去争什么，唯一的优点只怕就是宠出来一个教高天皇帝和朱家上上下下都喜欢的女儿来。

    可这女儿如今却拿自己的软弱中伤自己，那鄙夷的目光他受了一辈子，独独受不得这出自自己最疼爱的小辈眼中的蔑视。

    朱慈仁一口气赌在胸中，脑中一热，用尽浑身力气一巴掌朝宝儿脸上扇了过去。

    “从今天开始禁足，直到出嫁那天为止，都不许踏出这家门半步！”(未完待续。)