
    月圆之夜。

    有赵诚如做了引路人，唐寅褐牵着马领着辛紫从西城门通过，无人敢上前阻拦。

    踏出这东京城，比唐寅褐预想的要容易太多。

    他感激地朝着赵诚如一礼，大恩不言谢。

    赵诚如笑笑，伸手按下他拳掌相扣的双手，道:“多送你们一程吧，你这条路线选的好，从这城门出来再往西半个时辰的脚程就到了嘉门关，出了那道关口，想必再难有人能拦下你们了。”

    唐寅褐点头，欣然接受了挚友护送的建议。

    欣王在赵诚如这件事上失算他可以预料到，可这位老谋深算的王爷真就败的这样彻底？从唐府一路出了东京城，除了一个与自己有近十年交情的新晋都城红人，便再没有其他动静？

    他无论如何不能相信。

    如果朱慈义和唐嘉善真的留了后手，自己一人闯出去倒不算什么，可要护着阿紫，他的确需要帮手。

    生死攸关，他也不与赵诚如客气，两人保持并肩而行。

    一轮满月不知不觉升至头顶，赵诚如抬头望了一眼，有些担心地看着唐寅褐的侧脸:“为什么一定要选在今晚离开？”

    唐寅褐淡淡笑了笑，道:“厌倦了等待，等待最合适最成熟的时机，哪有这样一个时机在呢？只要留在后面那座城里多一日都是煎熬。”

    拿眼角余光瞟了一眼唐寅褐身后那位骑于马上的辛姑娘，赵诚如从刚才便隐约察觉了那姑娘脸色极差，一副大病初愈的样子。有关自己这位至交的私事，只要对方不主动讲，他必定不会多问，这是多年来两人之间保持的默契，也正是这默契让两个身家背景毫无瓜葛处境却极相似的男人在东京这座说大不大说小不小的城里感情日渐深厚起来。

    所以这一刻，听唐寅褐这样说，又从背后女子的脸色中猜到一二，赵诚如不再多问。

    身后近五百人马始终保持队形紧紧跟随着，整齐的马蹄声夹杂着铁骑碰撞的清脆声响不时传入耳中。

    “你这样公然违逆欣王，就不怕他日后变本加厉报复回来？”唐寅褐问。

    赵诚如反问:“我若真在那城里将你们两人捉了回去，你就不会变本加厉报复回来？”

    唐寅褐笑着摇头不语。

    赵诚如反倒收敛笑容，肃然道:“严朝阳一事之后，我对身后那座城早已经死心，原以为欣王比齐王强上几分，可如今看来手段竟是更下作不堪。若不是你连夜通知我赶去北沙巷口救下只剩半口气的严朝阳令老皇帝相信欣王的阴谋，若是果真让唐嘉善得逞寻了自己的人补了禁军统领的空缺，那下一个他们将要对付的人，就该轮到我了吧？

    “不过是我阴差阳错掌握了京城里最关键的两处兵权才想着拉拢我，实际半点容不得不在欣齐两家站队而保持中立保留只忠于皇帝立场之人，在如今这样的形势之下我选了这一方，那我之前那二十年的坚持又算什么呢？”

    唐寅褐点头，他明白赵诚如的苦衷，却忍不住问道:“朱恝宝去了哪里？”

    听闻朱慈仁因为自己女儿坚持拒婚而将其禁足，可两日后便有消息传出来说宝公主离家出走消失的无影无踪，朱慈仁

    寻遍了整座京城都找不到她的踪影，无奈不敢声张，只能暗暗将这个消息压下去。

    从邢福口中听到这个消息时，唐寅褐不知为何便隐隐觉得这件事与赵诚如脱不开干系，只是当时一心只想着阿紫的安危，那念头不过只一闪而过。

    如今问题脱口而出，身边赵诚如先是一愣，进而道:“你如何猜到是我？”

    唐寅褐笑笑:“如今那座城里，除去欣王和齐王的人，朱恝宝可以求助的也就只剩了高天皇帝和你，她自然不可能有神通去搬动老皇帝亲自出马为她解围，剩下的不是只剩了你一人？”说罢又摇了摇头道:“我以前还曾好奇，你究竟对朱恝宝言听计从到何种程度，如今看来，竟是连她教你放弃她，你也愿意。”

    赵诚如苦笑:“强扭的瓜不甜，她不愿意，我就是强求，得不到她的心又有何用？”

    两人一路说着，不知不觉嘉门关口便已近在眼前。

    这关口两边以两座平缓的山峰半围合，中间一块空地可容纳上百骑兵并肩而过。

    这样的地势过于开阔，远远比不得利鑫城鑫门关那等一夫当关万夫莫开的险峻，只勉强因着四面山峰的合围之势而得了个关隘的名字，实际且不说这百余年以来都不曾有任何势力胆敢进犯东原都城，就是果真有一批这样的势力出现，也断然不会太过在意这只比平原好上几分的丘陵地段。

    所以在这关口驻守的军队从来就只寥寥几人。

    所以当远远看到那关口下面人头攒动，连两边山峰之上也隐隐有人影浮动的时候，唐寅褐和赵诚如同时目光一沉。

    果然留有后手？如此才更符合你欣王的名号吧。

    唐寅褐在心中冷哼一声。既然在意料之中，也就无所畏惧了。他不紧不慢抽出手中绝尘，刀锋在月光下隐隐泛着幽幽蓝光。

    赵诚如却远没有唐寅褐的淡定，没有料到欣王竟是如此大胆，公然调动这么些兵马守在嘉门关口，他就不怕一顶谋逆的帽子扣下来无福消受吗？

    满脸愤慨的赵诚如往唐寅褐身边靠了靠，在他耳边小声道:“我身后五百人马尚可一战，你我连手闯过去，杀出一条血路来不成问题。”

    唐寅褐微微转头，看着身边异姓兄弟同仇敌忾的样子，眼中满是感激，却只摇头淡淡笑道:“你与你的人马留在这里，替我护住辛紫的安全。”之后冲着赵诚如拱手一礼，道了一声“感激不尽”，转头对着身后满眼担心脸色苍白的辛紫笑笑，笑容干干净净，一如当年撂河山娘娘庙里的男孩一样。

    “等我回来。”

    说罢这最后一句，毅然转身，一人一刀朝前行去。(未完待续。)