
    嘉门关口，欣王负手立于一座山头，看着月色下一人一刀独自往自己这边走来的那个身影，陷入沉思。

    五日之前，他向齐王开口借三千兵马围堵唐寅褐和辛紫两人。

    从踏进齐王府的那一刻，他就料定自己必定会成功――因为有辛紫妖巫的身份摆在那里，齐王比自己更希望能捉住这最后一线机会。

    可他没有料到的，却是自己借兵三千，实际竟然得了五千之众。

    “五日之后月圆之夜，本王会亲自去嘉门关口，给你另一个惊喜。”

    临出齐王府之前，齐王甚至抛给了自己这样一句话。

    只是到现在还迟迟不见齐王与他口中那个惊喜出现。

    朱慈义抬头望向已经渐渐西沉的那一轮玉盘，如今距离日出只剩了不到一个时辰了，要困住唐寅褐，他深知必须借助这月圆之夜的天时之利。

    开阔的腹地之上唐寅褐的身形被衬得很小，但前行的步伐却异常坚定。

    “弓弩手准备！”

    朱慈义身边，心腹卫明从腰间抽出佩刀，高喝了这一声命令之后，刀尖直指山脚下那个身影。

    整齐划一的弓箭手张弓弩箭手上膛的声音随着一声令下即刻传来――声响不大，却自有一种震慑心神的力量。

    “放！”

    瞬息之间，万箭齐发，一齐冲破长空，划出一道完美的弧线，朝着同一个方向发射出去。

    剪翎在空中带起一阵阴风，发出簌簌声响。

    唐寅褐并未抬头，也不躲闪，定定站于原处，一手握拳，一手紧覆于绝尘刀柄之上。

    黑翎箭顷刻间如黑云压过来。

    唐寅褐紧紧闭上双目，提气，闭息，不动如山，于周身自有一股气机流转于空气之间，形成一层无形的屏障来。

    箭落，纷纷插入唐寅褐周围的土地，独独留下唐寅褐脚下那片土地，形成一个完美的圆形空地来。

    视力均在常人之上的弓弩手见状心神震荡，个个面露惊异之色，手中弓弩也跟着有些动摇起来。

    朱慈义眯眼盯着唐寅褐以内里逼迫箭矢行成的那道圆弧，一言不发。

    卫明瞥了一眼朱慈义的神情，间其脸色阴沉，紧抿了嘴唇，当机立断再次高高抬起手臂，手中佩刀一挥，再次下达放箭的命令。

    训练有素的弓弩手再次从箭筒抽箭，重新准备，重新瞄准，箭头再次对准唐寅褐的方向，准头丝毫不差。

    可与第一次一样，黑翎箭在接近唐寅褐周身三寸的地方便被弹开，被迫改变轨迹，无力地插入一边的土地之中。

    而那唐寅褐却仿佛带着金钟罩一般，丝毫未受影响。

    卫明接连多次举刀，一声声令下，一次次箭矢齐飞。

    转眼弓弩手身后与腰间的箭筒已经空去大半，山脚下的唐寅褐却毫发未伤。

    每一次弓弩手重新抽箭张弓上膛的间隙，唐寅褐都不紧不慢前进数步，不急不缓刚刚好在弓弩手箭矢耗尽之时进入嘉门关关口。

    这期间朱慈义始终一脸阴冷盯着唐寅褐的方向，不曾有任何指示。

    卫明只得在心中微微叹息一声，依据自己的经验上前一步，站在山头对着山脚高声喊话：“盾牌长矛准备！布阵！务必挡住来人去路！”

    声音在两座山峰之间回荡。

    数百骑兵从两边山脚迅速围拢过来，以盾牌相接，在宽约两百步的关口形成一道钢铁的屏障。

    长矛架于盾牌之上，矛头直指唐寅褐的方向。

    唐寅褐脚下依旧保持着原先不紧不慢的速度，对眼前的铁骑组成的人墙视而不见。

    距离盾墙只有几步远的地方，唐寅褐突然加速，脚下生风，身子轻盈一跃，脚尖在盾牌轻点，身子弹向口中，一个翻滚，越过矛头，翻身落在了人墙背后。

    被打乱了原本一字阵型的兵士虽然心中惊惧却并未慌乱，迅速调整阵型，盾牌转而退居二线，以合围之势将唐寅褐困于圆心。

    长矛手当仁不让来到阵前，所有矛头同时向着立于圆心的唐寅褐刺过去。

    唐寅褐静待四面的长矛同时刺出，在矛头快要将其身躯刺穿之前及时脚尖在地上轻松一点，身子跳起，立于数百矛头组成的花心之上，将所有矛头尽数踩于脚下。

    数百矛头在重压之下刺入泥土之中。

    唐寅褐顺手握住一根长矛，用力一提，竟是将死死握住长矛另一端的士兵整个挑起来，在空中划出一个半圆之后，重重砸在对面士兵身上，两人头颅以巨大冲力相撞，发出一阵可怕的骨头碎裂的咔嚓声之后，猩红血浆顷刻四溅开来。

    被同伴的血液喷了一身一脸的长矛手再无心顾及整体阵型，脚下虚浮游走起来，合围之势趋于瓦解。

    唐寅褐趁机沿着一根长矛长驱直上冲向一个相对健硕一些的士兵，一脚踏在其头顶，借势跳离矛盾合围的阵型之外，接着一刻不停向着欣王朱慈义所在山头冲去。

    擒贼擒王――要结束这场以一敌千的战斗，必须先解决欣王。

    卫明见状慌慌张张来到欣王身边，单膝跪地道：“恳请王爷暂时随属下撤离此处。”

    欣王盯着山脚下将一个个冲上去阻挡其去路的士兵轮番抛出，一步步朝山顶而来的唐寅褐，微微抬手，轻声道：“不必了，他一心要取我性命，躲又能躲到哪里去？我若真是怕他会伤了我，又何必来这山头亲自观战？”

    卫明无言以对。

    欣王却再次沉下脸来。

    从第一次放箭开始，他的脸色便极差。

    唐寅褐此人是他从小看着长大的，他的尽量自己又怎么会不熟悉？

    刚才那一招以内里逼退箭矢的骇人功力，外人看来心神震荡犹如战神下凡一般超然绝尘，他却比旁人都清楚，那是拼上性命的招数。

    在这样的月圆之夜，兽血蠢蠢欲动，他却不想着保留体力控制住经血逆流，反倒反其道而行之，将体内气机发挥到极致，尽数外泄出来。

    这样的战斗方式，就算侥幸能赢了此刻自己调派过来用于围堵他的这三千兵马，事后呢？他就不怕自己再无力控制兽血逆行而上，冲破其经脉？到那时候根本不需要自己动手，他便会自爆而亡吧？(未完待续。)