
    卫明见朱慈义眯起眼望着缓慢却不断朝山顶靠近过来的唐寅褐，看不穿这位掌握了东原半边天的年轻王爷此时究竟在想些什么。

    以他的经验，对敌时无非远战弓弩手挟持，进战防御盾墙长矛相得益彰，进而两军相接，近身肉搏。

    可是以数千兵马阻挡一人的去路，这样的战斗，他生平却是第一次遇到。

    随着欣王踞守于这嘉门关山顶之上时，他满心想着将要面对的不是千军万马也该是一众精锐部队才是，可当月下那一人一刀独自靠近过来时，着实让他心中一震。

    可转而望向欣王时，看到对方脸上谨慎而阴沉的神情，这才确定这三千兵马要对抗的，正是眼前这孑然一人。

    而此时五路兵马顷刻间已经被破去了两路，那唐寅褐却依旧毫发无伤，卫明这才明白，这一人一刀，竟是比上千骁骑更为可怕。

    那人视千百铁甲弯刀如无物一路前冲的架势，分明就是冲着欣王而来――擒贼擒王的道理，不是只有那姓唐的一人才懂。

    可自己肯请王爷暂时退出这风口浪尖的提议却被对方无情拒绝了，卫明满心担忧，却无从说起，正焦头烂额之际，听闻欣王的话缓缓传入耳中。

    “吩咐下去，暗藏于城外的那两千兵马即刻赶往西城门外，全力捉拿赵诚如辛紫二人。”

    这是自打上山以来欣王口中讲出的第一道命令，卫明入夜雾中迷失方向的航船忽而望见灯塔上的光亮一般满是感激地扣头应下来，对之视若圣旨。

    西城门外，赵诚如在目送唐寅褐离开后便守在辛紫马前，不曾离开半步。

    他身后有五百兵马，都是千挑万选出来可以守城的精锐，若是调派出去，必定可以一战，而自己虽然武力与唐寅褐相比差了一大截，却也自诩东京城中自认第二无人敢有异议。

    这样的阵势原本大可以用来助唐寅褐破了那关口的阵势才是，如今却被自己这位知交要求尽数用于保护身后辛姑娘的安危，这多少让他有些空有一腔热情无处发泄的憋闷。

    可他一向行事谨慎，又对唐寅褐极为信任。

    既然对方提出要自己全心保护辛紫的安全，他便无条件相信唐兄的判断，誓死守护辛紫的安全――哪怕心中隐隐觉得有些小题大做。

    双手交握于胸前，怀揣着绣春刀，依靠在枣红马身边，百无聊赖看着远处，仔细听着不时传来的叫喊声和兵器碰撞的声响，判断着唐寅褐的战况，赵诚如几乎快要忘记了自己此刻的职责所在。

    好在多年替皇帝做了无数阴暗勾当的锦衣卫指挥使的名号不是白白扣在头上的，心中始终保持着的那三分警惕让他第一时间擦觉了城墙两边隐约传来的急促马蹄声。

    他目光一凛，直起身子。

    身后跟随他多年的锦衣卫兵马擦觉到赵指挥使的细微变化，第一时间抽刀进入战备状态。

    看到锦衣卫雪亮的刀锋这才明白情况有异的近卫军黑骑部队这才紧随其后整肃队形准备迎敌。

    赵诚如转身伸手对着辛紫道：“嫂夫人还请下马一避。”若是果真来人如自己初步判断那样有上千之众，辛紫如今坐在马上必定会成了众矢之的。

    辛紫点头，顺从地被赵诚如扶下马来。

    见她脸色极差，知道她大病初愈此刻只怕身子虚浮无力，赵诚如命手下五百人马布阵迎敌，自己则亲自搀扶着辛紫往一边相对隐秘些的乱石之后暂时躲避。

    上千铁器顷刻压过来，卷起一阵尘土。

    五百名刚开始适应相互合作对敌尚且处于磨合期的锦衣卫与禁卫军揉合而成的临时军刚刚摆好一致对外的阵势，便被数量远多于自己的军队层层围住。

    西城门外，对战一触即发。

    嘉门关口山峰上，卫明回禀道：“已经出动，赵诚如带了五百人马负隅顽抗。”

    欣王点头，问：“有多少胜算？”

    卫明是欣王跟前的老人，对这位年轻的锦衣卫指挥使并不陌生，对原本严朝阳手下的禁卫军也多有接触，这两拨人马如今几近合二为一虽然着实让东京城内的官员百姓吃了一惊，对于这支杂糅军队战斗力的判断能力，卫明自知还是有的。

    “我们在数量上有优势，赵诚如的人胜在都是百里挑一的精锐，只是两军对垒，胜负在五五开。只是……那辛紫被赵诚如死死护着，我们守在城门外的兵力尽数用于与那五百人马抗衡了，恐怕难分出余力来捉拿那名叫辛紫的女子。”

    赵诚如的武力值卫明是清楚的，东京城内禁卫朝阳锦衣诚如，高天皇帝身边的两个得力臂膀，整个都城之内除了山腰这位突然冒出来的早已经超出常人范畴的唐寅褐之外，武力上无出其右。

    可面对卫明的为难，欣王却是洒然一笑，一副成竹在胸的样子道：“这个倒无需担心，本王自有安排，那赵诚如背叛了本王一次，我定然不会让他再得意第二次。”

    自己这位主子的阴谋阳谋与手段之果断狠辣卫明是深有感触的，此时既然欣王开口如是说了，他自然再不去担心西城门外的战况，转而看着脚下一点点靠近过来的那一个身影。

    “唐寅褐此人，该怎么处置？”

    欣王目光凝重起来，视线从已经攀爬至半山腰处的唐寅褐身上转至嘉门关外的那片开阔的土地上去，不免轻轻叹息一声。

    自己不打算也不能取了唐寅褐的性命，否则满盘皆输。

    可自己有这样的觉悟不代表这仿若无战神下凡的唐寅褐心中也存着与自己一样的顾虑，看他这决绝的近似自杀式的战斗方式，显然是做足了准备要与自己斗个鱼死网破去的。

    自己那位手握虎符兵权的皇叔，前几日所说的会给自己的惊喜，究竟何时才会兑现？莫不是要等自己一命归西了才会赶来不成？

    欣王苦笑，进而收敛笑容，皱起眉头仔细辨认着西边的动静――在远处地平线上，隐隐有一众黑色身影蜂拥而至。(未完待续。)