
    齐王朱惠殊借了足足五千人马给朱慈义，只为了朱慈义口中那名身份极为特殊的妖巫女子。

    朱慈义毫不客气地接下了。

    他原以为自己这个皇叔与自己的交情顶多也只愿意出三千兵马，不曾想这么些年来药监司已经缺少巫血供给到了难以为继的地步，使得这位原本叱咤朝野的王爷也不得不为了区区一个女子低头。

    这多出来的两人人马，朱慈义不曾料到，他相信唐寅褐也一样料想不到。

    既然如此，朱慈义相信这埋伏在城墙后面的两千人就成了自己致胜的关键。

    因为他的目的，从一开始就不在捉拿唐寅褐身上，而在于将其调离辛紫身边，好让他的两千人马有机可乘。

    赵诚如身后紧紧护着辛紫，望着远处自己的五百人被两千人团团围住的窘境。

    城内的五百卫兵对抗城外的两千铁骑，胜算有多大他不敢断言，却自信可以撑到天明――这一轮满月落下去，唐寅褐那一边手刃欣王的时机也就到了。

    但当一名老将不期然出现在赵诚如面前时，他眼前闪过一丝苦涩来。

    老将一身深青色铠甲并不光线程亮，甚至隐隐因为岁月的痕迹而有些泛黄褪色，与他黝黑结石的面庞一样，满是多年战场历练的痕迹。

    “伊将军。”

    赵诚如喊了一声，语气平缓，手上却不自觉握紧了绣春刀，暴露了其内心的不安来。

    伊磊，驻边大将军，欣王手下头一号得力战将，也是唐寅褐出现之前欣王一支武力最为出彩的一个。

    年少时随高天皇帝一道出征西伐，因骁勇善战屡立战功而被破格提拔。后高天皇帝年事渐高，逐步放弃了收复西边大陆的志向，伊磊却依旧推崇西伐，最终与老皇帝一言不合，愤而离开东京去往东西边境地带驻守，这一守就是十数载。

    他之所以会投向欣王，自然也是因为欣王始终推崇趁西由尚不成气候之时一举将其歼灭。而欣王这么些年来之所以有底气始终与齐王手上的虎符兵权抗衡，也得力于有这样一员大将和他带来的三万悍不畏死的骁骑兵。

    唐寅褐早年使的战身刀，刀法狂暴，一刀砍下可生出抵挡千军万马之势，正是在被调往西面驻边之时师承这位老前辈之手，

    这样一员猛将，为何会在此时此刻出现在东京西城门外？

    赵诚如短暂的困惑之后，无奈摇头笑道：“欣王爷果然好手笔，竟是将您这位不动如山守在西边的老人都请动了，难道就为了我身后这么个弱不禁风的女子不成？堂堂一位混迹疆场多年，杀伐果断的将军，如今原本该对着敌人的刀斧却指向了无辜百姓的头颅，伊将军一世英名，就不怕毁于一旦？”

    伊磊五日之前得了欣王十万火急的召令命其速速回京，之后日夜兼程才得以赶在这月圆之夜出现在这城墙边，领了两个营的骑兵围堵赵诚如与辛紫，此时此刻虽然身子因为年迈加上多日马上奔波而有些透支，头脑却极为清楚，听闻赵诚如搬弄是非的说法只是冷哼两声。

    “我敬赵大人是个忠于陛下的清官，不曾想却也有这等搬弄口舌的功夫？你身后那女子究竟是什么来历，想必赵指挥使比我清楚吧？”

    赵诚如闻言沉下脸来，不再多言，抽刀横于胸前，做好应战的准备。

    既然大家都清楚为何而战，阵营也早站清楚了，也就无须废话什么了。赵诚如虽不敢说能赢了早年最好状态的伊磊，如今却胜在年轻气盛，他自诩东京城内之输唐寅褐一人的一品实力，究竟是吹出来的花架子还是真才实学，正好拿了这么一位名震两陆的将军试试手。

    伊磊见状眼中难掩赏识之色，他一向不喜欢那些个对战前的口舌之争，能用手中刀说话的时候，就果断出刀，费那些口水多说无益。

    眼前这小子长倒是长了一副不讨自己喜欢的书生白净模样，做起事来却是干净利落。若是换做平常相遇，自己只怕要与他开怀畅饮两碗了。

    心下这样想着，手中刀却是一点不含糊，单刀向前，简单一劈一砍，没有任何花哨招式，只以强大气势逼人。

    两刀刀刃相接，伊磊步步紧逼，赵诚如却是连连后退。仅仅是力量与力量相较，文弱如书生的赵诚如根本不是久经沙场的老将的对手。

    但赵诚如身在锦衣卫多年，做惯了阴暗勾当，自然也不是这样轻易便能打发的。

    他瞅准时机，趁着伊磊压身过来之时，找到其怀中一处疏于防守的空档，手中绣春绕单刀一转，熟练绕出一个刀花，原本交叉相抵的刀势瞬间瓦解，绣春刀柄转而抵住对方下颌，刀刃轻轻一撬，竟是将伊磊手中单刀弹飞出去。

    伊磊失了刀瞬间气势由功转守，急步向后退去。赵诚如却是趁胜追击，力求在最精准的时机将敌人击倒，不给其留下反击的余地。

    短短五招之内，年轻锦衣卫指挥使已经战尽上风，将老将军逼至角落。

    眼看胜负已成定局，赵诚如绣春刀刃一横，正要朝伊磊肩头劈去，余光瞥见原处一个身影，脑中瞬间炸开，身子一震，竟是忘了自己正处于你死我亡的对战之中。

    原处女子一袭白袍，青丝高高挽成一束，如男子一般装扮，英气逼人。

    “宝儿……”

    赵诚如喃喃吐出两个字来。不明白为什么被自己花了那么大心思才偷偷送出城去的朱恝宝此时却重新出现在西城门外，身后还跟着唐嘉善和几十个唐府护卫。莫不是自己的人送她出城的时候暴露了行踪？

    伊磊眼见着赵诚如只差最后一招便能制服了自己，正要认命，却见这小子突然失心疯一般呆立在那里，战场上，片刻的慌神就会身首异处，这个道理，只有他这样在尸海里摸爬滚打出来的人才能体会。

    所以那一刻，他迅速上前一步，反手夺下绣春，没有给赵诚如任何反悔的机会。(未完待续。)