
    “保护王爷！”

    未明见状第一个回过神来，双手握刀竖于面前，上前一步率先挡在欣王朱慈义身前。

    欣王带上山来的三十个与卫明一样从小豢养在欣王府的侍从听闻卫明的命令立刻上前将欣王团团围住，刀剑齐齐向着正一点点靠近过来的巨兽。

    与欣王不同，齐王此刻却是孤身一人站在光秃秃的山头，无人保护，甚至被赶去保护欣王的侍从无情推搡着挤向了一边。

    齐王面对身边突然冒出的一群人那股一心想要保护主子甚至不顾身边另一位身份地位更为尊贵的王爷的愚蠢的衷心护主的做法无动于衷。

    若是换做平常，以他的性子只怕早让人将眼前这不懂规矩的数十人拖出去教训教训了，倘若碰巧赶上不顺心的时候直接就地解决了也不是不可能。可这一次却不同，他的注意力全部被眼前这头巨型猛兽吸引了去，根本无暇顾及身边小喽啰的举动。

    眼前这仿佛于灰烬中重生的巨兽通体被不带一丝瑕疵的银白色毛发，眼眸深邃，獠牙一根根从唇边刺出来，诉说着对血肉的渴望。

    可这些都不是此刻最让齐王朱惠殊胆寒的地方——最让他惊惧的，是这只兽的体型。

    体长三丈有余。若是直立起身子，足有五层塔高！

    齐王年近古稀，执掌东原朝廷多年，又一手建立起依靠榨取妖巫血液而生存的药监司，对长年盘踞于龙脊山脉暗中保护着妖巫最后一块净土的兽族自然多少有些了解，早年甚至曾亲自带领小队人马孤军深入兽族腹地活捉过一只与族人走散落单的幼兽。所以他清楚兽族一向以体型大小来影射能力高下，以毛色纯净程度来区分地位高低与血统纯净与否。

    灰黑色毛发体长与人类相近的兽族“贱民”他见过，除了胸口四肢之外通体洁白体型丈余的兽族皇室血脉他也远远瞥见过，年轻时的他甚至曾依据自己的所见所闻与资料记载大胆预测过兽王身长近两丈通体毛色银白不带一丝杂色。

    可眼前这只兽，竟是比他预想中的兽王的体型还要大上许多。巨大的脚掌拍打着山上的土地，每踏出一步，四周泥土深陷入地下约五寸，地动山摇。

    约十年前朱慈义从利鑫城带回来一个生长于深山的神秘男孩并养于唐府赐名唐寅褐的那一天开始，朱惠殊就暗中调查了这孩子的背景，知道了其体内蕴藏的一半兽血。可那时候他只当朱慈义是鬼迷心窍专注于训练死士昏了头，竟想着利用那男孩体内天生悍勇的血脉妄图打造出一个骁勇善战的将士来，却忘了兽族是如何难于驯养。

    直到此时此刻，看到这唐寅褐体内兽血暴动，于月圆之夜现出原形，他才明白欣王如此看重他甚至给他赐了唐姓的真正意图所在——他不仅仅有一半兽族血统，更有兽族皇室血脉。他是兽王的嫡长子，是兽族最高统领的唯一继承人。

    但这一刻才明白这个道理，显然为时已晚。

    朱惠殊借了五千兵马给朱慈义和唐嘉善，事后又亲自领了两个炮兵营的人来嘉门关助阵，一心只担心不能拦下那个妖巫女子，却没有料到此刻最应该担心的是自己的安危。

    他没有像欣王那样时刻带着一群死士在身边，一有危险就龟缩在自己的“护甲”之中。此时在他身边仅有的十几个护卫与余下的一众兵士面对眼前步步紧逼过来的巨兽各个脸色煞白双腿发软，只想着如何保命要紧，根本无暇顾及一边的年长王爷的安危。

    齐王年纪大了，性子却与年轻时一样——暴烈悍勇。

    他摄政，他贪权，他不顾世间骂名一路做到一人之下万人之上。

    但与历来做到这个位子上的贪生怕死之徒惶惶不可终日不同，他这个枭雄做得坦荡荡——因为他早做好了随时在睡梦中被人削去头颅的准备。

    死又有什么可畏？来这世间走一遭，可以像他这样翻云覆雨的史上能有几个，这几十个春秋下来，他知足了，所以，他不怕死。

    所以，面对眼前巨兽，他镇定抽出腰间纹有双龙戏珠图案的剑鞘里的那柄斩马剑，剑尖直指近在咫尺的巨兽，不退反进。

    躲在人墙内目睹这一切的欣王朱慈义眯起眼，冷眼看着自己的皇叔主动朝唐寅褐体内释放出的那只兽中王者冲过去，轻骂一声“蠢货”。

    朱慈义高喊着朝三丈兽人冲去，提起的剑没能落下去，喊声戛然而止，身体被几乎与其等高的巨大脚掌拍飞出去，重重砸在五步之外的土地上。

    看也不看躺在远处没了动静的朱惠殊，兽人低声嘶吼着，转身朝朱慈义而来。

    此刻朱慈义再没了刚才那样隔岸观火的镇定，不自觉朝后退了两步。

    围在朱慈义身旁的死士却不是普通养于欣王府中用于暗杀的工具，而是自唐寅褐被接去唐府之后便被训练起来的一手暗棋——这三十人精挑细选出来，如机器一样日夜不停地训练，整整十载，只为唐寅褐若是有朝一日兽血暴动可以制服住其兽族原形。

    养兵千日用兵一时，虽然这年轻的三十人无论如何也料想不到自己要面对的是如此恐怖的敌人，但这一刻他们互望一眼，同时抽出腰间特质的三节棍，与身边同伴手中的首尾相接，环环相扣，形成一条钢铁锁链。锁链被三十双手极为默契地控制着绕白兽一周，自其脚下而上，欲锁其咽喉。

    意识到被锁链套住脚下的白兽低吼一声，抬起前爪用力往回一勾再一拍，原本已经攀爬至其肘上的两人掉落下去，在白兽脚下全身爆裂而亡。

    余下的二十几人并不去看前面同伴血肉模糊的尸体，专心收紧手上锁链的一部分。锁链最终因为前肢挣脱而没能锁住白兽的咽喉，却也足以缚住其肩背，令其被迫向欣王朱慈义低头。(未完待续。)