
    再说嘉门关口，与唐寅褐朱慈义一行人隔空喊话的人，正是唐嘉善。

    他是朱慈义今晚最后一步棋，也是最关键的一步。

    在赵诚如与伊将军对战之时，不早不晚“恰巧”在最关键的时候领着前几日出逃的朱恝宝回城，使得将这一切看在眼中的赵诚如在酣战之时竟是有了片刻慌神，败下阵来。

    赵诚如败给堂堂驻边大将军伊磊，这不是什么奇事，也不足为耻。

    可这一战，他输了，便输掉了身后唐寅褐嘱托之人，输掉了今晚的一切。

    唐嘉善站在与自己义子遥遥相望的另一座山头，一声呵斥，令唐寅褐化身的白兽回头。

    那回头的一眼，便看到了被挟持在唐嘉善手上缚住手脚堵住嘴不能动弹也不能喊叫的辛紫。

    白兽褐色瞳孔瞬间剧烈收缩，仰天长啸一声，叫声响彻两座山峰之间。

    体长三丈的巨兽脚下疯狂一踏，地震山遥，不顾一切想要冲进火海，冲下山峰，赶去另一边救回辛紫。

    若是那一刻，他的心思不是被惊惧和担忧填满，若他少爱辛紫一分，在看到辛紫落入唐嘉善手中之时多一丝理智残留，或许他便能轻易得出一个简单却极为关键的结论来。

    唐嘉善和欣王不敢也不能杀了辛紫――否则今晚的一切于他们而言也一样是一场空。

    但远远看到阿紫被绑住如祭品一般高高提起展示在山头的样子，让唐寅褐彻底昏了头。

    欣王见状上前一步，刚想要开口劝说，却被白兽一掌拍飞出去几步远。

    “唐寅褐！”唐嘉善没有白兽和妖巫的目力，却也隐约分辨出白兽的疯狂行径，大喝一声，放话道，“如今辛紫在我们手上，你还敢放肆！若你再往前一步，便莫要怪我无情了。”

    白兽狂躁地在碎石堆积的山头团团打着转，喉头不断发出极度愤怒的嘶吼，双瞳充血肿胀，最终上前一步，想要踏入火海之中，却在抬起前肢刚要触到火苗的那一刻，仿若触电一般猛地缩回了手，冲着对面山头狂吼一声，吼声冲破云霄，余波荡直唐嘉善耳边，令他胸口一阵生疼，险些松了手中的短刀。

    令白兽如此癫狂的，不是身边的火海，却是对面山头唐嘉善的行径。

    眼见着话语阻止不了唐寅褐朝自己所在的山头冲过来，唐嘉善做出了一个极大胆的举动――抽出腰间短刀，一下割破辛紫细嫩光洁的颈部肌肤。

    这一刀却是极为讲究，刀深不足半寸，下刀位子不偏不倚正好绕过颈动脉，不会瞬间致命，伤口流血不止，不加以制止却可以令血液流干而亡。

    “唐寅褐，你胆敢踏入那火海一步试试？”唐嘉善以内力朝着对面山头喊话，“你若踏离那山头半步，老夫便不再管这女子死活。老夫如今倒要看看，你的速度能有多快？两座山峰，一道关卡，一汪火海，越过这些障碍，就算到了老夫面前，你觉得你还能得到什么？一具流干血液的尸体？”

    白兽四肢掘地三尺，眼中泪光闪动，却再不敢往前踏出半步。

    “放――了――她！”

    从白兽口中，一字一顿讲出这一句话来，声音沙哑，吐字却极为清晰。

    躺在一边捂住胸口的欣王闻言微微皱眉――这根本不是唐寅褐勉强战胜体内兽性而获得的短暂理智，根本从一开始，他便主导着这一具庞大的身躯，或者甚至极有可能，这身躯里剩下的唯一意志，就是唐寅褐的人性。

    难道之前齐王下令朝着正处于酣战之中的唐寅褐开炮，却是歪打正着打破了他一直禁锢在身体里的那一层屏障，第一次，兽血完美地融入到他每一寸经脉之中，真正成为他身体里的一部分？

    如果是这样，那这白兽之身便也是唐寅褐意志控制的产物了？

    欣王大胆猜测着，努力清了清喉头的血水，低声道：“寅褐，我知道你现在很清醒。你听我一句，只要你现在恢复人形，放弃抵抗，不再以内力相逼，我向你保证，你义父即刻便会为辛紫止血。”

    白兽闻言猛地回望着欣王，满是血丝的眼中满是愤怒。

    但朱慈义却还是在那愤怒之下看到了动摇。

    “你相信我一次，辛紫若能活着，远比她死了于我们更重要。只要你肯配合，我必定不会伤她性命。”欣王趁胜追击道，伸手指着远处山头道：“辛紫的血正一点点流干，你若再犹豫，只怕她等不起。”

    最后这一句却是直戳唐寅褐心头。

    对面山峰上，辛紫脖颈上的伤口正汩汩流着鲜血，紫色血液浸湿那一身素色衣衫，最后从脚尖一滴滴落入身下的土地之中。

    唐寅褐恨，却敌不过心痛。

    被唐嘉善捆住的辛紫满脸泪痕，拼命摇头，奈何讲不出一句话来，只能眼睁睁看着对面的心爱之人白色身躯一点点消失，重新换做寻常人的模样。

    唐寅褐重重朝着辛紫所在山头跪倒下去，扔掉手中绝尘，用力闭上眼，颤抖着双唇开口道：“你尽可以取我头颅去，只求放过辛紫。”

    望着恢复了那张棱角分明的俊朗面庞的唐寅褐，欣王长长舒了一口气，对着手下残余的铁索阵死士一个眼神示意，死士默默上前，将唐寅褐缚住。

    欣王转而冲着对面山头一个挥手，示意唐嘉善救人。

    唐嘉善本就担心唐寅褐再晚一步做决定自己便要露出马脚抢险替辛紫止血了，此刻得了令更是心急火燎地一下割断困住辛紫手脚的绳索，又将早已准备在手边的纱布取出。

    以为一切总算结束，今晚功成，欣王心中甚至已经开始筹备着打道回府，计划着回去之后如何将辛紫据为己有。

    却没有人注意到，远处原本昏迷不醒的齐王朱惠殊，不知何时已经醒来，悄悄躲在一边窥视着。

    在朱惠殊看来，欣王有妇人之仁，有他的手段，他的阴谋，他的顾虑，所以他不会杀唐寅褐。

    他齐王却不同。(未完待续。)