
    这样的话从一个下人口中讲出来，若是被唐府上下人等听了去，必定会为之咋舌。

    但竹本却讲得坦然，倒不是她平日里便是如此倨傲的性子――她虽相较于其他女婢小厮而言要更沉稳内敛，也几乎不会做那些个谄媚逢迎之事，但多年在这深宅大院里为奴为婢也深知要想长久立足于此，最基本的礼仪廉耻身份尊卑之别还是要谨记于心的――此时公然将丑话与辛紫挑明，一则她眼见着之前唐夫人那样好言好语于辛紫而言也全无效果，自然明白自己一个下人再要温言劝说什么就未免太不识趣了，二则她更清楚如今她不论与这位辛姑娘说出什么大逆不道或是惊世骇俗的话来，她都必定不会讲出去半句，或者说，这唐府上下哪里还有这位九死一生的姑娘想要交谈的对象呢？

    果然不出竹本所料，听闻她的简短却直白坦率的话，辛紫并未恼怒，也没有惊讶，只是缓缓收回目光，微微叹息一声。

    眼见着辛紫这幅失魂落魄的样子，竹本心中微微一动，却也只是出于对其遭遇的些微同情罢了，毕竟两人并无太多交集，自己又不像唐老爷与唐夫人那样对这位姑娘另有所图，不过是奉命行事，监视一个在自己生命中连过客也算不上的姑娘罢了。

    想到这里，竹本收敛了目光，守在床头，如一尊雕像一般，辛紫不言，她便不语。

    等了一轮日落，又迎来一片朝阳，一天天过去，辛紫始终躺在床上，不愿意开口，拒绝进食。

    唐夫人来坐过几次，费去许多口舌，直说得自己旧疾险些复发，才无奈离去。唐嘉善唐老爷子也来过一次，只远远在门外看了一眼，想到欣王叮嘱自己无论如何不要在辛紫面前路面，否则只会让她的情况恶化，只得讪讪然独自离开。

    这期间唐府上下许多人在辛紫所在的房间进进出出，唯独不见唐寅忠的身影。

    辛紫对此倒是暗自庆幸。她对这位曾一起走过大半个西由疆土的昔日挚友的情谊已经所剩无多，只希望他不要再出现破坏了自己心中对其保留的那最后的一点善意。

    对于阿褐的死，她连自己尚且无法原谅，更难保会原谅领她入京的阿忠。

    她已经决定在这床上了却自己的一生，与阿褐重新相会，只希望走得清净些。

    辛紫在唐府醒过来的第三日，甄亚臣进来为她替换敷伤口的药膏。

    “伤口愈合的不错，”甄亚臣忙完手上的工作之后说道，“只要再休养两日便能痊愈。只是会留下些疤痕，以后每逢阴雨天或许还会有隐痛出现，这些都是带着旧伤的人永远的伤痛，治不了，只能忍着了。”

    辛紫微微点头，枯瘦如柴的脸上挤出一个笑来，轻声道：“谢谢甄先生帮忙，隐痛倒不必担心。”原本也没几日好活了。

    这最后一句话她终究是咽回了肚子里去。

    甄亚臣是这两日唯一一个能让辛紫开口的人了，或许是因为她确定他对她无所求，或许是因为他不曾参与那晚对唐寅褐的击杀，也或许仅仅单纯因为他不属于唐府中人。

    个中缘由，甄亚臣不得而知。

    但看着辛紫的憔悴模样，那最后一句话她虽未讲出口，他又怎么会不知道。

    终究是逃不过自尽的命运吗？

    回想二十年前那名女子死在自己怀中的模样，甄亚臣一声叹息。

    “唐嘉善唐大人吩咐下来，往后你的病情稳定了，便不需要我这个戴罪之身守在这里了，所以今日只怕是我与你最后一次见面了。”甄亚臣坐在辛紫床边的锦凳上，眼神黯然。

    辛紫闻言朝他看过去，短暂的触动之后又归于平静，轻声道：“甄先生走好。”

    甄亚臣下意识捋了捋灰白的须发，自嘲笑笑，自己多年牢狱生活，身体每况愈下，本就没有剩下多少日子了，如今能在有生之年又被召唤出来，竟是再次亲眼目睹了那女子的后人重蹈覆辙，不知自己这算是幸运，还是不幸？

    “你想要以死明志，想要去找你的夫君，想着就是舍了这条性命也绝不让自己的一颗七窍玲珑心落入欣王手中？”

    甄亚臣开口，自从嘉门关回到唐府以来，第一次，在辛紫眼中闪过剧烈的情感波澜。

    她望着眼前满头华发的清瘦中年男人，皱起眉头，因为憔悴而显得有些突兀的一双水灵的桃花眼里满是震惊与不解。

    眼前的男人，究竟是何人？为何会知道七窍玲珑心？为何会知道自己的身份？

    面对辛紫询问的目光，甄亚臣温和笑笑，道：“你以为我为何会被终生囚禁于天牢之中？果真是因为那些个莫须有的罪名？”说着自顾自无奈摇了摇头，“欣王仁德的声明在外，内里却最是多疑。在他手下做事，知道得越多，便越危险。这个道理，我年轻时候不明白，等到明白过来，已经将自己的一生搭了进去。这一点，那位叛国投敌的举世闻名的罪人左淇洋倒是比我精明的多，竟是瞅准了最好的时机及时脱身。”

    听着甄亚臣有些琐碎的话语，辛紫轻声问：“先生知道了欣王的什么秘密，他们一定要将你终生监禁？”

    甄亚臣并未直接回答辛紫的问题，只转而看着她，一脸真诚地道：“你如今的所有恨，所有悔，都源自于唐寅褐的死，是吗？”

    辛紫点头。

    甄亚臣又道：“既然如此，我到有一个建议，私以为比你这样绝食自尽与你那郎君在阴曹地府相会的法子要好上许多，不知你是否有兴趣听上一听？”

    辛紫如今早已经心死，又有什么听不得？闻言自然是欣然点头，道了一声“请讲”。

    “月圆之夜，你将匕首刺入胸前，刀尖离心口仅半寸距离，险些毙命，如今又要绝食自尽，无非是因为唐寅褐不在了，你不愿独活。可若是有另一条路，可以拿你的命，去换你夫君的命，你可愿意？”(未完待续。)