
    辛紫临去之前，最后朝着对面山头远远望了一眼。

    竟是见到一个身影不期然来到唐寅褐身边。

    那人一身黑衣，黑色斗篷将身子整个笼罩其中，看不清样貌。

    见他朝唐寅褐走去，如入无人之境，围在一边的在这场战斗中侥幸存活下来的人没有一个上前阻拦。

    黑衣人蹲下来，将唐寅褐的身子扛在肩头，转身朝对面山峰望了一眼。

    虽然看不到那人的目光，辛紫却隐隐觉得他是在望着自己叹息。

    辛紫用力撑住眼皮想要再看真切些，看清楚他要把阿褐带去哪里。

    无奈胸口的剧痛和脖颈上尚未处理干净的伤口一点点吞噬着她的最后一点意识。

    在最终闭上眼之前，留在她脑中的最后一个画面便是那黑衣人带着阿褐一跃飞离山巅，她隐约看到那人腰间配着的羊脂玉佩，上面雕有青龙图案。

    仿佛一眨眼功夫过去。

    当辛紫再度醒来，却发现不是去了阴曹地府，却是回到了唐寅褐想要带她逃离的地方――唐府后院。

    房间里弥漫着药水的苦香，她转头，脖颈上的那处伤口牵引，一阵刺疼，她微微皱眉，嘴里不自觉发出一阵嘶声。

    原本静静守在一边随意翻看着一本医书的甄亚臣听到动静，慌忙放下书，提起手上镣铐，靠近过来，关切问了一句:“你醒了？”

    辛紫小心翼翼点头，不敢再触动身上伤口。

    甄亚臣则开始为她把脉，察探气色，末了翻开眼皮看了看，最后望着辛紫笑道:“总算熬过来了，应该没有生命危险了。往后几日就静养便是。”

    辛紫躺在那里，还有些懵懵懂懂，望着甄亚臣张了张嘴，这才发现喉咙干渴得厉害，未能讲出一个字，先咳了起来。

    甄亚臣慌忙起身将床边案几上的汤碗端起来，盛了一勺清粥送到辛紫嘴边。

    辛紫勉强撑起身子，却只是将瓷勺推向一边，摇了摇头，勉强开口近似耳语道：“阿褐呢？”

    甄亚臣自然明白她口中的阿褐就是那位唐寅褐唐少侠，那个引得这两日东京城中上到朝廷下到街边百姓茶余饭后都在谈论着的风云人物。

    奈何英雄已去，空留余恨。

    甄亚臣垂下眼睑，不去看辛紫绝望的目光，苦涩遥遥头，道：“听闻他与齐王朱惠殊同归于尽了，尸骨无存。”

    辛紫再讲不出话来，只一味摇头。

    听到房里的动静，一味面容有些憔悴的中年妇人在婢女的搀扶下走了进来。

    甄亚臣起身行礼，道了一声“唐夫人”。

    被叫做唐夫人的女人微微点头，笑着抬手让甄亚臣先行退出去，自己则在辛紫身边坐下来。

    看着辛紫惨白消瘦到不成人形的面庞和一双空洞的眼，唐夫人未语泪先流，伸手轻抚着辛紫搁在床边的手，许久之后才用帕子轻轻擦去眼角的泪水，缓缓开口问了一句：“醒了？哪里不舒服，直管与我说便是。”

    辛紫拿眼打量着这个之前被自己救治过的妇人，只觉得她醒来坐在自己面前的样子那样陌生。

    唐夫人见辛紫不言语，重新端起粥碗，一面送到辛紫嘴边一面道：“好歹吃些东西，才有力气养好身子不是？”

    面对这无力的话语，辛紫仍旧是呆滞地看着唐夫人，眼神空洞，视线仿佛穿过唐夫人直接投向远处。

    唐夫人见状收回粥碗，长长叹息一声，缓缓开口道：“你我都是苦命的人，一夜之间，你失了夫君，我也没了长子。你现在的心情，我都明白。你心痛，我又何尝不是？可寅褐他已经不在了，人死不能复生，我们的日子还要一样过不是？我听闻你在嘉门关口那晚就想要直接随着寅褐去了？真是个傻丫头，若是寅褐在天之灵，也不会想要看到你这样作贱自己的。他费尽心思，不惜舍去自己的性命为的又是什么？还不是为了给你一个安稳？你如今这样，是要让他在天之灵不得安宁吗？”

    辛紫听着唐夫人的话，心中却只想着自己若是那天不为唐寅忠的苦苦哀求而动了恻隐之心，不违背阿褐的嘱托离开城郊的那处宅院，不来救这妇人，也就不会被逼去那处地下密室，也就不会看到那让自己一辈子也忘不掉的画面，也就不会有之后的种种……

    或者再往前一些，自己听了西由太皇太后一言，听了舅舅的一句忠告，不再踏足东原土地半步，不靠近这座都城……

    那么多如果，如今都化作悔恨。

    恨自己愚蠢，恨自己害死了阿褐。

    如今阿褐去了，眼前的妇人却活着，唐嘉善活着，唐府完好如初，东京城完好如初，只有她的阿褐去了……

    想到这些，辛紫手便不自觉地伸向腰间去寻那匕首，才发现自己身上武器尽数被除去，只留了不足以致命的几件物件在随身的荷包里。

    再转头看看四周，竟是找不到一件可以寻死的利器。

    如今自己竟是连一死也求不得了吗？

    辛紫苦笑，眼角笑出了泪来。

    唐夫人见自己苦口婆心讲了这许多，这小丫头却是半句也不曾听进去，如今竟是自顾自又哭又笑起来，一副失心疯的样子。

    她在心中叹息一声，却也不恼。知道这孩子是没了唯一可以依靠的人心中苦闷，现在自己说什么都是无用，只好摇头道：“你先在这里安心歇歇，静养几日，把身上的伤养好。我把竹本留在你这，这些天有什么问题，你只管告诉她，让她去寻了我便是。”

    说罢，又轻轻拍了拍辛紫的手背，这才缓缓起身离去。

    名唤竹本的婢女搀着唐夫人出了门这才转回来，许是身份不同，她的态度与唐夫人也是截然不同，送走了唐夫人，一言不发来到辛紫床边，守在那里一动不动。

    辛紫扫视四周一圈，试图在角落里找寻出一两样利器来。

    “辛姑娘还是省些力气吧，唐夫人留奴婢在您身边，本就是要防着您又要寻死，所以姑娘您少动些这方面的心思，你我都轻松一些。”(未完待续。)