
    辛紫一脸震惊。

    再望向竹本，见她与自己一样满脸的不可置信，更加疑惑起来。

    “你们之间……并不会互通消息？”

    竹本点头。

    “左大人的安排，为了更好的隐藏身份，我们一律只得单独行动。所以没有人知道除了自己以外还有谁是左大人的人，也不知道这座城里究竟被布置了多少个暗桩。”

    辛紫不再多问，心中却不免感慨，左淇洋，他下的这盘棋，虽不知道究竟棋局有多大，却也是用心良苦。

    再面对跪地不起的黎元，辛紫的目光柔软起来，慌忙上前扶了他。

    竹本也从震惊中缓过神来，一向对这个轻佻的男人看不顺眼的她如今竟是被迫要与他共事，这让她总觉得像吃了只苍蝇，说不出的难受。

    “哨声响时必须即刻现身相助，这条规矩你不会不知道吧？”她皱眉低声问了一句，“你人在唐府，刚才的哨声应该听得一清二楚才是，究竟是什么让你耗费了这么些时候才赶到？”

    辛紫却远没有竹本的严苛，如今这样的情况想要闯出去，能多一个帮手就是万幸，她又怎么会在意对方赶到的及时与否，所以闻言她只微微笑笑，一副息事宁人的姿态。

    竹本却并没有要就此放手的意思。

    辛紫不是从小如死士一般被训练出来的，她了解自己这批人的许多行为竹本可以接受。可眼前的男人却是和她受着一样的训练一步步成长起来的。对于他们来说，任务高于一切，任何时候任何人任何事都不应该成为他们的阻碍。

    可是黎元过来的时间明显有猫腻。若是他此刻不能给出一个合理的解释，那便是他犹豫了。

    于他们而言，犹豫，就极有可能意味着死亡。

    黎元面对竹本的质问却是不紧不慢的起身，转而对着竹本微微一笑。他知道自己长相俊朗，带上笑容多数女子都难以抵抗，所以便习惯将其作为自己与女人相处时的杀手锏。

    可这杀手锏如今遇上竹本这座冰山似乎并不奏效，对方依旧满眼质疑回望着他，目光甚至因为他的笑更加阴沉了些。

    “我随着唐寅忠一道来到后院，他命我在外面守着，所以哨声一响，我便即刻知道必定是这位辛姑娘的求救信号了。”黎元不紧不慢解释道。

    “哦？”竹本满腹狐疑，这哪里是在替自己解围，分明是将自己绕进去了，“你是想说，你按理应该比我更早赶过来不成？”

    黎元闻言挑眉道：“当然不是，”说着伸出修长食指指了指额头，“我不像你。你遇到问题只想着拼命，我却是要用脑子的呀。”

    竹本闻言提起软剑剑柄一下击在黎元腹部。

    黎元故意作出一副夸张的姿势捂住腹部。

    “竹本。”

    辛紫小心提醒了一声。倒不是担心黎元真被竹本所伤――那一副惺惺作态的模样她自然也不买帐――只是如今时间紧迫，留给自己逃离这座阴森的府邸的时间正一点点流逝，她实在挤不出多少给竹本和黎元在这里内讧了。

    可她虽不曾受过左淇洋留下的这批人所受的训练，也从竹本的眉宇间隐隐察觉了那份悍不畏死的坚持对于他们的重要。所以她沉默着，给足了两人时间在这里先将心中不满清算干净――在这无人的内室口角总好过路上临阵对敌时突然倒戈。

    竹本即刻明白了辛紫的意思，收起软剑，单膝跪地道了一声“竹本愿受责罚”。

    辛紫只是侥幸拿了左淇洋的哨子，却并不认为自己真的就有资格控制这哨子背后的那些暗桩。更是从来没想过要以主人的姿态去对待两人，所以面对竹本突然的举动，她自然是即刻原谅了，让她快些起来。

    黎元也明白辛紫心下的担心，不再刻意挑逗竹本，正色道：“我听到哨声，确定是辛姑娘的求救。当下就知道这位姑娘的需要。她如今被困在这唐府之中，突然想到召唤我们出来，只有一个可能――就是要逃离这里。

    “所以我当即离开这院子，在府上寻了一条通往侧门的最近的路，清理了沿途的侍卫和闲杂人等。如今我们出了院门，避开抄手游廊和通往正门的回廊，翻过那面雕花墙，直接从西侧门出去，那外面有我临时寻来的两匹好马。”

    两人听着黎元细致的描述，神色间都多出几分惊异来。

    如果他所言属实，那从辛紫哨声响起到他出现在门外这短短一盏茶功夫，他的效率果真极为惊人，且不得不承认，他的判断力也在竹本之上。

    竹本也并非输不起的人，闻言即刻收起锋芒，诚心诚意躬身冲着黎元一礼，道了声谢。

    黎元嘴上说着“这有什么好谢的，原是我分内之事。”，一面与竹本一道扶了辛紫起来往外走去。

    竹本最后问了一句：“听到哨声即刻往外去扫清道路，这样的随机应变能力在下佩服。可你就不担心辛姑娘这边的安危不成？若是辛姑娘当时正遇上性命攸关的危险，你岂不是竹篮打水？”

    黎元满不在乎地道：“怎么会，不是有你这个武力值远在我之上的暗桩在这边守着吗？”

    闻言竹本眉头再次皱了起来，张了张嘴正要问黎元如何知道自己的身份，就被黎元摆了摆手道：“从第一天见你就猜出个八九不离十了。你的气质与普通婢女实在悬殊。”

    两人不再言语，护送着辛紫离开唐府。

    果然如黎元所言，一路上并未遇到任何府上的护卫。事实上黎元选的是一条极隐秘的小路，所以不要说护卫，就连婢女小厮也不曾遇到一个。

    到了西侧门，黎元送辛紫上马，这才对着两人道：“你们先走。唐寅忠只是暂时离开，待他带了糕点回去发现辛紫不见了必定会第一时间告诉唐嘉善，那时候你们就很难脱身了。我先回去拖住他，能拖一阵是一阵了。你们尽快出城，一刻也不要耽误。”

    辛紫心下也明白他们之所以可以这么顺利地从唐府出来不过是因为唐嘉善和欣王料定了她再无任何逃脱的能力。这样的机会只有这一次，必须孤注一掷，一旦被发现，就再没有任何胜算。

    所以她闻言虽然有些担心黎元的安危，却也只能点头，坚定道：“我们在城北郊外我原先住的那处小宅院等你。”

    黎元应了声好，最后交代了一句：“天黑之前等不到我，请务必自行离开，不必管我。”说罢一拍马背，目送两人离开。(未完待续。)