
    辛紫看着跪在内室正中的竹本和她身边那根细长的银色软剑，许久才回过神来。

    “你是……左淇洋留下的人？”

    竹本点头，望向辛紫的眼神坚定。

    “奉左大人之命坚守于此，直至哨声出现。”

    回想到之前竹本的行事风格和性子都与普通婢女大相径庭，辛紫这才明白了一二点了点头。

    果然左淇洋所言都是真的，这玉哨竟是在唐府也使得。

    而且所谓的帮手不是别人，竟然就是被安排来监督自己的婢女竹本，那后面的计划就简单得多了。

    想到这里，辛紫精神为之一振。

    “可以带我离开唐府，离开东京吗？”辛紫试探道。

    竹本再次横剑一礼，坚定回了一声“遵命”。

    辛紫舔了舔干裂的双唇，望向竹本送过来的粥和小菜。

    如今有了活下去的目标，这才觉得腹中空空，浑身无力。她端起粥碗，朝竹本望了一眼。

    竹本点头，示意她饭菜都是安全的。

    辛紫这才就着小菜大口喝了起来。

    “除了你，唐府可还安排了其他人监视我？”辛紫一碗粥很快见底，这才压低声音问道。

    竹本摇头：“唐嘉善得了欣王的吩咐，尽量给你一个人独处的空间，除了唐夫人和唐寅忠这些原先与你就有些交情的人，其余人等一律严令禁止靠近你的这个小院。按照唐嘉善的话说，是要尽可能为你营造一个静养的环境来。”

    辛紫在心中苦笑。看来欣王他们如今该得到的都得到了，便开始打友情牌了。如今自己孤身一人躺在这里，一个弱质女流，他们料定了自己没了阿褐的庇佑便插翅难飞了，这才重新摆出一副友善的姿态吗？

    也难怪阿忠还是这样执迷不悟。

    辛紫将空下来的碗碟放回原处，起身准备离开。

    竹本见她身子有些摇晃，上前搀扶了一步，小意建议道：“姑娘如今身子太弱，不便行动，如此就算竹本有能力替你挡住这府上的护卫，只怕一路上姑娘的身子也吃不消。依我看，既然这唐府已经放送了对姑娘的警惕，姑娘何不再等两日，修养好身子再离开不迟？”

    辛紫知道竹本是替她考虑才会讲出这样一番话来，她虽心中感激，却只能无奈摇头，坚持道：“事不宜迟，刚才的哨声想必早已经传遍了整个唐府。你知道哨声所指才会第一个出现在我面前。其他人没有出现，却不代表没有注意到。若是被有心之人听了去，查下来，必定即刻会有人来彻查这玉哨背后的深意。惊动了唐嘉善和朱慈义，我就再无离开的可能了。”

    此话言之有理，竹本暗自点头，再无异议。

    可她刚要扶着辛紫起身，就见辛紫望着门外的目光中流露出一丝惊异来。

    竹本是凡人，并没有辛紫那样异于常人的视听能力，可自小习武练出来的敏锐警觉性让她第一时间察觉到门外有情况。

    两人面面相觑，竹本轻轻将辛紫送回床边，抬手放于唇边示意辛紫不要出声，自己则蹑手蹑脚走到门后，手中的软件紧紧握在身后，视线透过门缝紧盯着外面的情况。

    辛紫屏住呼吸，望着竹本的一举一动。

    数息功夫之后，一个身影突然闯了进来。

    但在对方一只脚尚未迈入门槛时，便被竹本的软剑抵在了喉咙上。那人猛地刹住脚步，惊得将双手高高举过头顶，嘴里喊着：“竹本女侠饶命！”

    竹本闻言皱眉看着那人天生的一副俊俏皮囊，心中不自觉生出几分厌恶来。

    打从入府第一天起她就对这个行事轻浮放浪的小厮存着几分不满，期间多次见他勾搭府里有几分姿色的女婢便更添了许多鄙夷来，尤其一次竟是公然带了一位看来极淳朴的无知小丫头入府，那时候若不是碍于自己要隐藏身份守在这唐府里等待左大人的消息，她早就上前去一剑削下那人的命根子了，哪里还轮得到他像如今这般活碰乱跳出现在自己眼前，险些坏了辛姑娘的大事，耽误了自己与姑娘出府的计划。

    “你来做什么？”竹本冷冷问了一句。

    黎元垂眼看看架在自己脖子上的锋利软剑，又望向竹本，答非所问道：“原来小竹姑娘使的是软剑，厉害厉害。小的一直在猜测，你一个近身服侍夫人的婢女，要随身带着武器，能藏在什么地方呢？”

    竹本闻言微微偏头，困惑道：“你怎么知道我是习武之人？”

    黎元闻言撇撇嘴，道：“凭我天生对女人的直觉咯。”

    竹本闻言再无心与这放浪子弟纠缠，原本就极为宝贵的时间还要浪费在这泼皮身上未免太不值得了，所以黎元话音刚落，竹本手中的软剑便随着手腕的挥舞如青色游走于水中一般颤抖起来，剑锋直逼黎元的喉头，力图一招毙命。

    黎元见对方动了真格，这才收起笑容，慌忙腰间用力，身体迅速朝后一仰，避开对方剑锋的同时双脚一滑，身子顺势朝着一边轻松转动。

    待到竹本软件收回时，黎元已经站在屋里冲着她笑了笑。

    没有料到此人功夫竟是在自己之上，竹本短暂惊讶之后，从小如死士般训练起来的心智让她迅速恢复备战状态，重新提起软件就要再朝黎元刺去。

    黎元却是一副无心恋战的模样，索性抱头逃窜到内室。

    竹本眼见他逃离的方向，这才意识到他是冲着辛紫而来，心中暗叫一声不好，脚下疾速朝辛紫奔去。

    “姑娘当心！”

    竹本冲着辛紫低喝一声，手中软剑就要离手朝黎元所在的方向飞出去。可剑柄到了半空中，看清黎元的动作，她这才在慌乱中飞身上前，勉强收回软件，身子朝前一个趔趄，险些栽倒在黎元身上。

    而此刻的黎元却是旁若无人地扑通一声跪在辛紫面前，如竹本先前一样坚定道：“在下黎元，誓死效忠左淇洋左大人。闻哨声如见其人，姑娘有什么需要，在下定当竭尽所能助您达成所愿。”(未完待续。)