
    待内室空了下来，辛紫伸手将系在腰上的荷包取下，将里面的物什小心翼翼掏出来，一一摆放在腿上。

    这是她如今剩下的所有家当了。

    一颗扳指，一块麒麟玉佩，一只口哨，和一根龙岩矿吊坠。

    辛紫手指轻轻抚过这些小物件。

    甄亚臣为她指了一条活下去的路，可这条路究竟怎么走下去，却还是只能靠她自己琢磨。

    而眼前这些一路上搜集而来的或是礼物或是信物，就成了她仅有的可以仰仗的资本了。

    四样饰品，背后藏着四个故事，承载着四个人给她的承诺。

    辛紫如今一一看过去，才觉得仿佛树在她今后道路上的四面旗帜，共同构筑出一张地图来，为她指明方向。

    麒麟玉佩是舅舅在辛紫成亲之前交给她的。之后与那刻有圣心娘娘螺钿纹图案的匕首一样被她视作舅舅留给她的最后的纪念。可那天在嘉门关，破晓之前，掳走阿褐的黑衣人身上却带着与之匹配的青龙玉佩。也就赋予了这玉佩许多新的意义来。这玉佩背后藏着什么秘密，那黑衣人是什么来路，如果能摸清这些问题背后的来龙去脉，或许就能找到阿褐的尸体了。

    可按照甄先生的说法，朱慈义和唐嘉善也在暗中寻找阿褐的尸体的去向，对方人多势众，她如何能敌得过？

    想到这里，辛紫手指不自觉由玉佩滑至扳指上去。这扳指是西由太子严悉烨在她救下他性命之后作为报答赠予她的信物。那时候年轻的太子告诉她，若是有任何需要，只要带着扳指去找他，只要是他力所能及，必定竭尽所能，替她办到。那时候她收下这扳指，却从来不曾想过自己当真会有用得上它的这一天。如今看来，能够与欣王和唐老爷子相抗衡的，恐怕也只有西由的皇室了。在寻找阿褐的尸体之前，必须先去一趟西由皇宫，得到太子和太皇太后的帮助。否则仅凭她一人之力，且不说能否赶在欣王的人马之前找到阿褐的尸体，就算找到了，将心换给他，救活了他，最终只怕自己这一颗七窍玲珑心还是会再次落入欣王一行人手中，阿褐一样活不了。

    可要去西边大陆，这慢慢长路且不去想，如今如何迈出这第一步尚且是个问题――究竟怎么走出唐府，踏出这间屋子？

    辛紫指尖轻弹着摆放在扳指旁的通体莹润洁白的玉哨。这是离开西京之前左淇洋为自己送别时暗中给她的礼物。那时候他说这一趟东行自己没什么可以帮得上她的，只有安插在东京的一匹暗桩，若是她真到了走投无路之时，吹响这哨子，自然会有人出来相助。

    果真会有人来帮助她逃离这牢笼吗？

    短暂的犹豫之后，辛紫紧抿双唇，攥紧那玉哨：不论如何，她都要试上一试，毕竟这是她此刻唯一的出路了。

    辛紫最后望向那龙岩矿吊坠的目光里满是依恋和悲恸。

    深吸了一口气之后，她抬手拿起那吊坠，覆在自己额上。

    阿褐，从今往后，我为了你而活。你若在天有灵，请赐予我走下去的勇气。

    收回麒麟玉佩和扳指，辛紫最后拿起口哨，放在唇齿间，用尽力气吹了起来。

    哨声清亮，声音悠长，回转于唐府各个院落之间。

    不敢说整个京城，至少这唐府大院各个角落必定都将这声音听得一清二楚。

    辛紫一声接着一声吹着，视线紧紧盯着门口，期待着左淇洋所说的帮手会出现。

    六声哨声过后，门外有人影闪动。

    辛紫放下玉哨，屏住呼吸看着人影掠过的方向。

    真的有救兵出现？真的有人如左淇洋所说听到哨声便来救自己脱离困境？

    辛紫满心欢喜，几乎要起身去迎接门外的“救兵”了，却最终在看清现身之人后满眼的绝望，如一盆冷水当头浇下，一直凉透至心里。

    竹本走了进来，手上端着之前唐寅忠吩咐她去厨房取的清粥和几碟小菜。行至辛紫床前，将托盘放在床边的案几上，她转而立在辛紫面前，满眼狐疑指着她手中的玉哨问道：“刚才的哨声是你吹的？”

    辛紫本能地将玉哨收起来藏在身后，神色有些慌张地解释道：“不过是突然想起身上带着这么个小玩意儿，这才闲来无事拿出来试试，没想到声音还是一样清亮。”

    这样苍白的解释辛紫自己听来已经觉得有些尴尬了，再抬眼朝竹本望过去，果然见她一脸不买账的样子。

    “这是求救的信号吧？”竹本一针见血问道。

    辛紫张了张嘴，想要反驳，却只觉得现在不管说什么反驳的话都显得异常无力和可笑，最终只得闭上嘴，垂眼道：“你若是要报告给唐大人和唐夫人，就尽管去说吧。”

    心中却满是苦涩：看来左淇洋给的玉哨没有如他所说那般奏效，她早该料到，这又不是什么法器，能召唤什么妖魔鬼怪不成？怎么可能凭空在这唐府给自己变出救兵来。被监视自己的竹本发现便发现吧，最多也就是将玉哨抢走。自己再想其他办法逃出去便是，天无绝人之路，办法总会有的。

    可正思量见，竹本解下来的一个问题却是把辛紫惊得呆立在那里许久缓不过神来。

    “这是左淇洋左大人给你的玉哨？”

    竹本问题抛出来，脸上却一副波澜不惊的样子。

    她是唐夫人的贴身婢女，行动范围应该大部分时候都只限于唐府后院才对，如何会知道多年之前曾效忠于欣王的左淇洋，甚至一眼认出了左淇洋给她的玉哨？

    “你究竟是何人？”辛紫望着竹本，满腹狐疑问道。

    竹本却全然不顾辛紫的问题，只退后了两步，从腰间嗖地抽出一把约一臂长的软剑来，横剑于身前，重重跪在地上冲着辛紫行叩拜之礼。

    “卑职竹本，誓死效忠左淇洋左大人。闻哨声如见其人。辛姑娘有何吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”(未完待续。)