
    曲埠是东原的边陲小城，位于东原最北边，东西两块大陆的交界处。

    地图上若是单看东原的版图，会发现东原国如一轮新月，而最南边的利鑫和最北边的曲埠则分别位于新月的两个尖角。

    唐寅褐一行人护送宝儿从西由归国便是经由曲埠入的国境。只是那时候是重回故土，心中只有悬着的一颗心终于尘埃落定的踏实感觉，也就无人在意这座小城的防守了――毕竟这城再如何固若金汤坚不可摧，也只会对于国有功的臣民敞开大门。

    可如今再踏入这坐城，辛紫的心态便与之前大相径庭了。

    大约半年前，从曲埠到东京城外，一行人快马加鞭只用了不足三日的马程。

    可这一次从东京城城北郊外到曲埠城，辛紫，竹本与黎元三人却是用了整整七日的时间。

    这样的行进速度与辛紫身上伤势并未痊愈加上之前试图绝食自尽不无关系，但另一个原因，却还是随行的白虎过于抢眼。

    竹本与黎元一双人一对马分别行于辛紫左右为其保驾护航已经极为高调了，路人的目光却几乎全部落在辛紫与她坐下的白虎之上。

    多数的百姓不过是惊讶于这样惊为天人的小姑娘悠然骑于一通体洁白的猛虎之上一眼看过去像是从画上走下来的一般，有的荷锄驻足观望许久，有的啧啧称奇直道自己活到这个岁数还从未见过如此奇异景象，更有那年轻少不更事的小孩见着辛紫模样与坐下白虎竟是与自家墙上供奉着的圣心娘娘与瑞兽的图像有七八分神似高喊着“娘娘显灵了”“圣心娘娘重现人间了”的话语一路蹦蹦跳跳追着辛紫三人而去。

    辛紫见状刚想开口阻拦，身下的白虎眼看着一群声音尖利的孩子冲过来却是误以为危险将至低下头颅嘶吼着就要驮着辛紫朝几个手无寸铁的孩子冲过去。

    辛紫见状慌忙俯身在玉尘耳边低语着，双手则紧紧护住其脖颈以手掌轻抚着其下颌一侧的绒毛。

    白虎在辛紫的安抚下收起戾色。

    可满心欢喜靠近过来的几个孩童却惊住了，怎么瑞兽与画上的温驯忠诚模样不同，竟是如此凶神恶煞？

    一个六七岁上下的干瘦男孩率先哇的一声哭了出来，这哭声迅速传染了其他孩子，一时间追过来的几个小童个个鼻涕眼泪混作一团放声哭喊起来。

    哭声引得附近村民纷纷出动想要一探究竟，辛紫三人转瞬便被层层围了起来。众人对着三人指手画脚窃窃私语起来。

    辛紫三人背靠背迎面对着约摸有三十来人的群众，心下正考虑着该如何应对。

    “这是妖孽，把他们抓起来交给官府！”一个靠后一些被前面的人头挡住连辛紫的样貌尚且未曾看清的年轻男人突然喊了一句。

    这提议迅速得到了围观村民的赞成，个个撸起袖管朝辛紫三人围拢过来。

    竹本握住腰间软剑的手有些犹豫起来。

    此刻围上来的若是山匪或是战场上的敌人她倒不在怕的，索性痛痛快快杀出一条血路来便是了。可面对的是手无寸铁的百姓，想必从未做过什么犯法的事，不过是一时蒙蔽了双眼罢了，这让她手下不免有些犹豫起来。

    这边竹本还在思量着，另一边黎元却已经不由分说上前一步双手握住冲在最前面的一个壮汉的臂膀一个过肩摔将其撂倒在地，在身后的村民看得目瞪口呆的时候转头瞪着竹本道：“到这时候还不动手？你在等什么？你口口声声说的为了任务不惜牺牲一切的保证被狗吃了？”

    竹本闻言这才如一记惊雷打在头上，身子一震，抽出剑来朝前刺过去。

    那一场打下来三十多个村民一大半都挂了彩，所幸竹本与黎元都在手上有所收敛，不过是虚张声势，并未真的重伤了其中任何一人。

    可那次事件之后，三人不要说官道大路了，就是偏远的泥泞小路也只得舍弃了，改走了人迹罕至的荒野。

    如此倒是省去了与人打交道的麻烦，可花在路上的时间却是多出来一倍。

    到了曲埠城脚下，竹本帮着三人乔装打扮过，将白虎藏于黎元买来的马车的暗格里，这才成功混进了城，在一处看来有些年头的小客栈里住下了。

    “今天进城倒是顺利，”晚上三人聚在一处商量出城的对策的时候黎元靠在墙边道，“我们何不试试继续用这办法混出去？”

    辛紫闻言摇头：“入城不过是穿过一道城门罢了，自然没有太多筛查，我们才能侥幸过关。可出去却不同，出了西城门，外面就不属于东原境内了。南面利鑫城外有天然屏障鑫门关掩护，这北面的曲埠却不同，城墙内外都是一马平川，若是没有一支过硬的军队守着，想要攻城简直易如反掌。”

    黎元闻言只能轻轻点头，一手托腮凝思起来。

    “姑娘有什么建议吗？”竹本看向辛紫。

    辛紫沉吟了一阵，这才道：“我们分开行动……”

    可不料刚开了个头，黎元和竹本便同时脱口而出了一句“不可”，两人具是一愣，对望了一眼。

    这还是自打亮明身份以来两人第一次站在同一阵营，黎元对着竹本笑了笑，竹本却冷漠地转过头去，对着辛紫道：“让你单独一个人出城太危险了，万一你出了问题，我和黎元还有何颜面去面对左大人？”

    黎元点头附和道：“三人一同出城未必就比单独行动更容易暴露身份，毕竟我们一起，遇到什么突发状况多个人也可以多个应对的办法出来不是。”

    可面对两人的坚持辛紫却只是摇摇头，坚定道：“三个人加上一只白虎目标太大，不可能不被查，若是分头行动，或许还能有一两个侥幸逃脱。”

    闻言黎元和竹本面面相觑，都还想要再争辩，辛紫却强硬道：“好了，都不要再说了。我意已决，我吹响玉哨的时候你们答应过我什么？如今却要在这样的小事上与我对立吗？”(未完待续。)