
    东京城北的郊外，曾经属于辛紫和唐寅褐的那处小宅院，如今人去楼空，里面想必早已经无人居住，院子外面却是五步一卫兵严加防守起来。

    竹本掩护辛紫在小宅院旁的一处荒废的农家小院边上藏身。

    她一只手始终紧紧握住腰间的剑柄，视线警惕地环视着四周。

    这宅子外面约莫有十人守着，可这些明面上的防守只怕不敌暗处的十分之一。

    院子四周的树梢无风摇曳，一竹本的经验估计那里必定有弓弩手守着，时刻警惕着，等待着猎物上钩。

    “姑娘可是要进去？”

    竹本轻描淡写问了一句。

    倒不是她真有信心以一人之力对抗这里三层外三层的防守，她毕竟不是神仙，也没有那唐寅褐一般逆天的本事，但是看着辛紫望向那处宅院的目光里说不出的凄苦，她明白她的心思。

    如果辛紫此刻提出要进去，她就是明知不可为，也一样会掩护她进去。

    辛紫此时确是被那熟悉的矮墙吸引了去。

    在那座两进两出的院子里，她曾经过了一段当时不觉得如今想来却是最为安逸舒适的日子。

    那时候她白天专心依照阿褐的指导练习脚上功夫，晚上则守着一桌饭菜等着阿褐回来……

    那时候的日子静谧而单纯，她被阿褐保护在那片院子里，无人打扰，只有白虎玉尘为伴。她以为外面果真就是风平浪静，却不知道只是有人为她遮挡住了那些血雨腥风罢了。

    可惜阿褐要求她做的唯一一件事——安心留在那宅院里等他回来，绝不踏出院子半步——她也没能做到。

    齐王和欣王，他们要的是她的心她的命，为什么最后死去的却是阿褐？

    这样的念头就像个巨大的漩涡，一旦陷进去就只能越陷越深，难以自拔。

    辛紫轻轻甩甩头，额上覆着的龙岩矿微微转动。

    “不了，”辛紫最终没有为难竹本，毕竟只是拿着左淇洋交给她的玉哨，她不认为自己就有资格随意决定他人的生死，何况还是在这样不值当的小事上，“我们就在这里等黎元。这位子极好，视野开阔，他若是出现，我自然能看到。”

    竹本微微点头，不再多说什么，静静站在辛紫身边。

    天色一点点暗下去，辛紫的心也跟着一点点沉下去。

    眼看着天边最后一丝光亮也消失殆尽，黎元依旧没有现身。

    “姑娘，该出发了。”竹本在一边小声提醒着。

    她必须承认没能等来黎元自己与辛紫一样失望，但玉她来说，却不是出于任何感情牵扯，不过是若是多一个人在，多一个帮手，她护送辛紫离开的胜算也就大一些。

    但既然那人最终连东京城也没能走出来，只能说他的能力也不过如此，没了倒也并不可惜。

    辛紫点头，眼神黯然，脚下却并没有任何的迟疑，站起身与竹本一道翻身上马。

    赵诚如为唐寅褐和辛紫置办的这处宅子位于城郊一个约莫百户的村庄的最南边，除了两三个废弃的小院，与普通农户相隔有些距离。这也是唐寅褐在看到这院子之后心中微微有些担心这院子过于扎眼的原因之一。

    但与农户隔开自然也有它的好处。因为鲜少有闲杂人等靠近，辛紫和竹本悄无声息的靠近再悄无声息的离开，期间成功躲过了所有军民的注意。

    两人绕开了村子中间的小路，选了村外山脚下有些坎坷却胜在无人经过的泥泞小径。

    一路上辛紫在前，竹本略靠后半匹马的距离与其并肩而行。

    约莫在动身后一炷香的功夫，转身还可以清楚看到之前守着的宅院，山边灌木丛里突然一阵响动。

    竹本一拉马缰挡在辛紫与那处动静传来的地方之间，一只手放在腰间，视线紧紧盯着灌木丛的方向。

    似乎是听到了马蹄声，或是注意到竹本朝着自己的方向注视过去，那灌木丛中突然静了下来。

    这样的静谧却让竹本眉头微蹙。

    我在明敌在暗。对方可以清楚看到自己和辛紫的情况，她却只能通过那些窸窸窣窣的响动来判断对方的方位。

    可现在这仅有的响动也消失了。

    对方相当警觉，或者说因为他就是冲着辛紫而来？

    想到这里，竹本决定不再坐以待毙，一个翻身下马，抽出腰间软剑，剑身在空中左右颤动着，猎猎作响。

    虽然始终未能见到对方真身，竹本却是本能地感觉到那灌木丛中一双眼正紧紧盯着自己。

    她一步一步朝前靠近，在即将跨进树丛中的时候大喝一声“出来”，接着软剑在树丛之上虚浮一扫，顶上一层叶尖被刮下来，深绿色的碎屑漫天飞舞。

    这“打草惊蛇”的一招果然奏效。

    只听得灌木丛中随着剑身挥舞与枝桠的晃动有一阵低声呜咽传来，接着是一阵快速穿梭于枝干之间的簌簌声响。

    竹本竖起耳朵仔细判断着声音的方向，最终在确定对方的前进路线之后果断一剑刺过去。

    剑刃并未刺中目标，但软剑在竹本手腕巧妙控制下一个神龙摆尾，剑尾如竹板重重拍打在暗处的敌人身上，对方一阵低吼，嗖地一声从灌木丛中窜了出来。

    竹本这才看清对方模样，惊得睁圆了一双眼。

    那竟是一只通体被白毛的成年虎。

    竹本努力定了定心神，正要再上前与之厮打，却听到身后辛紫的一声喝令。

    “莫要伤它性命。”

    竹本闻言手腕一抖，已经再次伸出的软剑在空中剧烈翻动，由直直向前改为朝天际翻上去，最终随着手臂朝后一抽向后摆去。

    待到她回头再望过去，却见那白虎已经到了辛紫马前，一改之前面对自己时的凶猛势头，温顺得像只小猫似的俯下巨大的头颅朝着辛紫撒起娇来。

    竹本惊得目瞪口呆，磕磕巴巴问道：“这是……姑娘的宠物？”

    辛紫翻身下马，一面抚摸着白虎平坦的额头，一面笑着道：“这是玉尘。”说罢见竹本依旧一脸警惕地望着白虎，又加了一句：“我们可以带着它吗？”(未完待续。)