
    曲埠西面的城墙约五人高。

    这样的高度与东原境内其他大大小小的城镇外围环绕的城墙并无二致。

    可曲埠作为边境重镇，防守严密之处却在于调派来守城的卫兵人数之众。

    墙根三步设一手持铁戟的卫兵，西面城墙朝南北向一眼望去浩浩荡荡看不到边际，只初略估计这如苍松一般立于墙下的守城步兵就在千人以上。

    更不要说城墙之上立着的卫兵，哨兵，巡逻兵，以及垛口后面隐隐闪现的时刻处于备战状态的弓弩手。

    辛紫三人在离城门约五百步远的茶馆坐下，望着不远处的防卫情况，眼角眉梢都萦绕着挥之不去的阴霾。

    三个人各怀心思。

    黎元想着看那城墙之上迎风猎猎作响的旗帜颜色过于鲜艳了些，一看便知是不久前刚换下的。看来这守城之人是刚上任不久的。现在这个节骨眼，举世瞩目的大枭雄齐王朱惠殊刚刚意外身亡，朝廷的格局正承受着剧烈动荡，怎么居然有功夫分出精力来想着调派新人守住这座城？看来极有可能这新上任的统领正是冲着辛紫而来了……如果是这样，那欣王朱慈义会派何人来这里堵住辛紫的去路？

    竹本则在心中算着若是果真起了冲突，以自己的能力加上一个黎元，对抗眼前的数千守城兵能有多大胜算。以她的实力状态最好的时候只怕也只能以一敌百，而这黎元从挑明身份至今都不曾透露过自己的实力究竟如何，甚至到现在连他究竟使的是何兵器也还是个谜。黎元从不曾提起过，她也不屑于开口去问，但既然此人与自己一样藏身于唐府多年，唐府对下人监管又极严，那他必定如自己一样使的不会是寻常的刀剑，只能是便于隐藏的兵器才是。这几天相处下来，单看他逃跑的功夫倒是在自己之上，真要上阵对敌是否也像他逃离危险时那样脚下生烟还是个未知数。既然如此，若是暴露了，还是要看辛紫姑娘能否在第一时间逃离出去，出奇制胜了。

    辛紫满心想着的是如何能够以最稳妥的方式保证三人一虎安全出城去。两匹枣红骏马和一辆马车已经在昨夜被黎元出给了客栈的掌柜。三人最终决定依照她的提议分头行动，白虎交给黎元。知道今早离开客栈之前，辛紫还相信这计划会奏效才是。可如今坐在茶馆外，想着刚才看到城门处的一名卫兵拦下一人之后从怀里匆匆取出来又匆匆收回去的那块卷起来的布，她的心就一点点沉了下去。那不是普通的布匹，看那卫兵拿出来的场合和架势，那应该是一副画像――画着官府要通缉的人的画像。而最让她不安的还是那布匹背面明晃晃的黄色――天家才有资格用的颜色。也就是说，这通缉令不是地方官府下达的，而是直接从宫中传过来的。而能够惊动宫里特地调派人手在此清查的人，她相信结果已经很明显了。

    想到这些，辛紫握住茶碗的手不由紧了紧。

    “姑娘？”竹本见状小心提醒了一句。

    辛紫这才松开手，身子朝前倾了倾，低声道：“待到午时，日头最烈的时候，想必是那几个城门处的卫兵最懈怠的时候。我们瞅准时机，竹本最先出去，黎元带着玉尘殿后。竹本出去之后即刻寻一处隐秘的地方藏身。黎元在城内守着泔水车里的玉尘，静待我出城。若是我没能逃脱，黎元即刻放弃出城计划，待到城门处防守再次松懈下来方可出城与竹本回合。你二人必须赶往西京去寻了左淇洋，让他帮我找到西由太子严悉烨，把这扳指交给他，至于之后的安排，就看这位太子是否愿意出面相救了。”

    辛紫说罢，从腰间拿出一枚看似寻常的玉扳指，攥在手里往竹本身边推去。

    竹本惊得身子连连后退，险些从凳子上摔了下去，引得周围人一阵侧目。待她重新平复下来，这才俯身凑近了辛紫道：“姑娘切不可如此，若是你果真被捕，恳请让我和黎元出手相救，我们虽没有必胜的把握，可为你杀出一条血路突出重围也不是全然没有希望的。”

    说罢她朝着一边的黎元看过去，想要得到他的一点支持，却看到黎元竟是盯着辛紫的脸怔怔发呆，一副事不关己的悠闲模样。

    竹本见状心中气愤难耐，伸手以手肘重重击在黎元腰上。

    黎元原本盯着辛紫额上戴着的吊坠出神，想着这些天为避开路人多是夜间赶路，这还是第一次在白天看到这坠子的模样。原以为不过是块不起眼的石头，如今见到其在阳光下闪着点点蓝色的金属光泽，这才惊觉这竟是龙岩矿，这样的成色和大小的矿石，他还是第一次见到……

    原本神游太虚的黎元突然挨了竹本一下，腰腹吃疼，弓起身子皱眉瞥了竹本一眼，却还是不忘回望向辛紫半是解释半是感慨道：“姑娘额上覆着的坠子可是龙岩矿？与姑娘光洁白嫩的额头和水灵的眼很是相称，真好看。”

    竹本闻言心中升起一阵厌恶来，想着这黎元到底知不知道自己在说什么？这样生死关头却还在讲这些无关紧要的淫|秽之词，真以为辛紫姑娘是他勾引的那帮无足轻重的小丫头中的一个不成？果真成事不足败事有余。

    心下这样恨恨想着，目光却忍不住朝着辛紫额上的坠子瞥了一眼。

    辛紫被两人这样一看，禁不住目光微闪，低下头去，伸手将额上的坠子扯下来，轻声道：“我竟是忘了这坠子可能会暴露你我的身份，多谢黎元你提醒。”说罢又正色望着黎元道：“我刚才所说的计划你可都记下了？”

    黎元点头，这次竟是毫不犹豫站在了辛紫一边――他可不像竹本那么傻，辛紫果真被抓，以他们两人的实力要去搭救只会再赔上两条性命去。且宫里要留辛紫的活口，他和竹本却不同，真要落入那帮人手上，必定是小命不保的。

    如果有胜算，他愿意豁出性命拼一把，可让他明知是去做炮灰还冲上去，他却无论如何也不答应。(未完待续。)