
    胆小怕事！

    看着黎元脸上细微的表情变化，竹本哪里会不知道他心里打着怎样的算盘。她一向觉得这黎元与自己同为左大人安插在东京城内的暗桩，行事却很不地道。此刻见他这样遇到点事便只想着退缩，不免对此人又多了几分鄙夷来。

    可奈何没了黎元的支持，她想要一个人坚持去保辛紫也是无论如何做不到的，再对上辛紫此刻那坚定的目光，虽心中万般不情愿，却也只得接下辛紫递过来的那枚玉扳指。

    到了正午，日头越发毒了起来，进出西城门的百姓少了许多，守在城门两边负责检查身份的卫兵眼中也隐隐显出些懒散的神色来。

    正如辛紫所说，这个时候出去虽说少了许多无关百姓做掩护，却胜在打了一手守城兵的心理牌。

    打头阵的竹本深吸了两口气，让自己尽可能显得悠然自得一些，这才不紧不慢朝着城门处去了。

    依旧坐在茶馆外的辛紫看着竹本一步步朝城门靠近的背影，一颗心竟是比竹本更忐忑些――若是连竹本也过不了关，就更无论自己和黎元了。

    远远望去就见竹本一副若无其事的样子穿过了城门，期间只有其中一个怀中揣着画像的卫兵斜睨了一眼，却最终并未上前阻拦，就这样放她出了城去。

    辛紫见状长长舒了一口气，转而冲着黎元点头，之后默默站起身往城门外去了。

    离开客栈之前，黎元为三人找来了当地百姓最常穿的灰褐色粗布衣裳。竹本则替三人精心装扮了一番，甚至为辛紫做了简单的易容。

    深谙易容之道者都明白想要变换模样最简易有效的莫过于在眉眼和脸型上做手脚，所以男子大多蓄须，女子则多以鬓发遮挡。

    辛紫此刻只是在眉毛上略动了手脚，以特制的胶带将原本显得柔弱的柳叶弯眉上提变作了英气十足的上提如鬓的倒一字眉，又将之前仅松松挽在脑后的半个发髻打散，重新梳了最为修饰脸型的十字髻，又在下颌处略微动了些手脚，让原先削尖的下巴变得圆润了许多。整个装束变动的地方不多，可乍一看去却让辛紫原本给人的纤弱感觉一扫而空。早上见面之初黎元还曾看傻了眼感叹道：“姑娘往后都应该多试试这样的打扮才是，这十字髻温婉中透着调皮，很适合你。”

    如今辛紫一步步接近城门口，这一身装扮也就成了她最好的保护色。她在心里不断告诫自己不要惊慌，不要露出破绽，一定可以平安过关的，脸上则佯装出一副镇定模样脚步不停歇地往前走去。

    果然在就要与两名负责筛查出城人员的卫兵擦肩而过的时候，拿余光看到两人一副懒洋洋的样子，连眼皮也不曾抬起来一下。

    辛紫心中暗喜，不自觉加快了脚下的步子。

    可这时突然从通往城墙的石阶上走下来的一人却完全打乱了辛紫的步伐。

    “将军!”

    石阶上的一名士兵恭敬喊了一声。

    原本昏昏欲睡的两个守在城门处的卫兵闻声一个激灵重新站直了身子。似乎为了掩饰自己在岗位上偷懒的尴尬，靠右手边的卫兵想也不想地招手示意辛紫过去。

    辛紫一颗心瞬间沉入了冰冷的湖底一般，脸上却努力做出一副无所谓的模样，乖乖在卫兵身边站定。

    卫兵从怀中掏出画像来，来回望着辛紫的样貌与那画像中的年轻女子做着比较。

    辛紫一颗心扑通扑通跳着，背上的贴身衣物已经汗湿了一片，面上却一副波澜不惊的样子，中间甚至鼓起勇气抬头直视着那卫兵的双眼冲着他挤出了一个笑容来。

    不知是竹本的易容术骗过了双眼，还是被辛紫坦荡的举动蒙蔽，卫兵最终放下画像，摆摆手示意辛紫离开。

    辛紫心头一松，抬起的脚还未能迈出去，便又是当头一棒。

    “等一下。”

    一个熟悉的声音从石阶处传来，紧跟着一身戎装的男人走了过来。

    是伊磊！

    辛紫脑袋里嗡的一声，脸上的血色瞬间褪去了一半。

    他怎么会在这里？明明半月之前两人才在嘉门关外打过照面，这么快又遇见了吗？

    这伊磊与其他人守城之人却是不同，他见过辛紫，那晚最近的时候距离她只有五步远。

    这画像或许可以骗过这些仅仅只能从抽象的笔触里想象那名被通缉的女子的卫兵，可这位大将军就很难说了。

    卫兵冲着伊磊恭敬行礼，双手将画像奉上。

    伊磊接下画像，看也没看一眼那画像便直接朝辛紫望过去，目光触到辛紫的脸的那一刻却像是突然被强烈的光线刺中一般眯起眼来，眉头几不可见的蹙了蹙。

    辛紫眼观鼻鼻观心站在那里，再没有了刚才应对卫兵时的勇气，只能转而逃避起来。

    只怕这次难逃被捉的噩运了。

    辛紫在心中想着，思绪便飘远了。开始担心若是自己被伊磊的人捉了去竹本却执意要来救自己，那时黎元会怎么办？

    “没事了，放她过去吧。”

    辛紫这边厢正天马行空地想着，那边伊磊却突然开口放了人。惊得辛紫再也忍不住，猛的抬头朝伊磊望过去，却见他连看也不愿意多看自己一眼，转身离开了。

    辛紫有片刻的恍惚，愣在那里看着伊磊离开的背影缓不过神来。

    得了令的卫兵却不耐烦起来，挥手示意辛紫快些离开。

    茶馆外坐着的黎元自然不知道伊磊的这一段，从他的角度看，只能确定辛紫安然离开了，那最后便轮到自己上场了。

    他咧嘴笑笑，没有竹本与辛紫的郑重其事，反倒多了些好戏上演的轻快来。

    若是竹本在这里，看到他这副模样只怕又要骂他轻佻了吧？

    黎元想到这些，笑着摇摇头，甩掉头上的汗水，将茶碗里早已经凉透的茶水一饮而尽，起身来到泔水车旁，凑近被木板严严实实围起来的暗箱，小声道：“玉尘，躺稳了，我们上路咯。”(未完待续。)