
    卫明无话可说。

    实际上面对欣王这样的言语，他就是想要接话，也没有胆量去接。

    这样大逆不道的话，只是作为一名无辜听众，他已经觉得自己仿佛沾染上了许多污秽不堪的罪孽似的。

    所以他喉头有些干涩，只得定定站在那里，一言不发。

    欣王却并不在意他的冷漠，这一刻他只是需要一个旁观者，静静听他讲完自己下的这一盘好棋。

    “我不需要把辛紫困在身边，我只要她活着就好。实际上只要那颗七窍玲珑心还在，她离高天皇帝远一些，于我反倒更有利。

    “毕竟以如今的形势来看，老皇帝远比我更需要那颗心长生不死。

    “朱惠殊死前药监司已经只剩了一个活着的妖巫可以取血制药。依我看那妖巫如今也早已经被压榨到快要枯竭的地步了，死是迟早的事。一旦老皇帝的灵药断了货，就只有等死的份了。

    “我如今需要做的，就是让老皇帝得不到那颗七窍玲珑心，然后安心等着他归天的那一刻。”

    欣王说着，身子朝后靠了靠，一副安然自得的模样。

    接着是一阵沉默笼罩在两人之间。

    许久之后，朱慈义见卫明没有开口的打算，这才抬手示意他可以下去了。

    卫明恭敬一礼，正要离开，突然心中一动，禁不住最后又问了一句：“王爷，那颗七窍玲珑心，您是吃定了的吧？”

    已经重新拿起手边一份奏折的朱慈义眼皮也不抬一下地从鼻子里应了一声。

    卫明却尤不死心地继续问道：“既然如此，为何不将辛紫藏在东京城内？以您的本事，想要在这都城之中找到一处皇上寻不到的地方将那丫头养起来，应该易如反掌才是吧？”

    朱慈义闻言抬眼斜睨着卫明，嘴角微微勾起，心下想着自己这个属下总算开始动脑子了。

    “我要将她困住不难，难的是要时刻警惕她轻生。你可知道她之前住在唐府的时候就一心只想着毁了自己？把她留在身边？我可没功夫整日盯着她的一举一动。与其这样，不如给她些希望，让她有活下去的动力。待时机成熟了，再捉回来不迟。

    “这就像端上桌来的牛羊肉，圈养的相较于放养的，总是差了些味道在里面。可又说不出差距究竟在哪里。怎么说呢，或许这就是所谓自由的味道？”

    说罢仿佛讲了一个笑话将自己逗乐，自顾自笑了起来。

    卫明附和着笑了两声，笑容僵在那里，显得很是勉强。

    “可是卑职却是听闻那辛紫已经一路往西去了，若是她得了西由皇家的庇佑，王爷您岂不是得不偿失？难道真要为了一个小姑娘与西边开战？”

    朱慈义闻言看着卫明，笑容里多了几分促狭来，那直直盯着卫明看过去的目光让他脊背上的汗毛也跟着一根根竖了起来。

    “卫明，这算是你今天在这书房里问出的最在点子上的一个问题了。”朱慈义说着，伸出一根手指点了点卫明的方向。

    卫明嘴角就有些抽搐起来：自己不过是顺着您的意思往下问了一句罢了，没想到竟是歪打正着了。

    朱慈义索性将奏折丢在一边，靠在椅背上，翘起一条腿来悠然道：“这些原本是打算真到了那一步再与你说的。不过既然你提到了，本王也不介意先透露给你。

    “让辛紫去找西由皇家帮忙，正是我和唐老爷子最希望看到的结果。

    “如果那个小丫头真有能力说动严家收留她，也就给了我们一个极好的借口――一个我们一直发愁寻不到的借口。

    “只要她去了西由禁宫，我们守在边境的铁骑便可以名正言顺地一举攻进西京去，踏平那座宫殿。

    “西由那片土地本王是一定要收复的。如果严家敢接下辛紫这个烫手山芋，那就是拱手将出兵的借口和高天皇帝的支持让给了本王，本王自然会欣然收下。”

    之后朱慈义讲了些什么，卫明记不真切了。从朱慈义说出要以辛紫为由踏平西由禁宫开始，卫明就觉得脑子里嗡的一声，像油锅炸开了一般。

    他勉强收敛心绪和欣王告辞退了下去。

    当天晚上，夜深人静之时，卫明放飞了一只带着密函的鹰隼。

    自从欣王接替齐王做了摄政王住进禁宫之后，收发皇家密函的工作便由卫明负责监管，所以他连夜往西边递信出去这样的举动并未引起任何人的怀疑。

    然而从他手上振翅离去的那只鹰飞往的方向，却是西边大陆。

    卫明，左淇洋在东京城布下的第三个暗桩。

    与竹本和黎元一样，在左淇洋有任何消息之前，他需要做的就是尽职尽守，尽可能在现在的位子上做下去，不被任何人发现其隐藏的身份。

    辛紫在唐府吹响玉哨的那一天，原本可以成为卫明摆脱伪装的最佳时机，但那时的他远在深宫之中，守护在欣王左右，错失了护送辛紫离开的机会。

    而作为暗桩，其挑明身份的时机有二，一是以玉哨为令，闻哨声如见左大人其人，听凭持哨之人差遣。另一个，就是在明确左淇洋可能遇到危险时，可以跳出现有的身份，向其示警。

    若是真如欣王所言，辛紫去了西京，不管她以何种方式让西由皇帝接纳了自己，那无疑就是引火烧身。身在西由禁宫之内的左淇洋必定会被牵连进去，甚至有性命之忧。

    所以卫明决定冒险连夜递出那封信，提醒左淇洋：辛紫一行人已经逃离东原国境，一路往西去。欣王扬言，若西由皇家袒护收留辛紫，将以此为由出兵讨伐。故而若辛紫请求西由皇家庇佑，请大人务必说服严皇帝拒绝，切记切记。

    三日后，西由禁宫之中，左淇洋站在窗边借着月光反复读着卫明送来的这张字条上的短短几句话。月色下勾勒出他俊朗的脸部轮廓，其上略有些单薄的双唇挑起一个上扬的弧线。

    “阿紫，你终究还是回来了。”(未完待续。)