
    心中存着这样的杂念，伊磊握刀的手竟是微微有些颤动起来。

    这样的动摇却是面对千军万马时也不曾有过的。

    辛紫朝那在月色中微闪的刀锋看过去，眼神落寞，嘴角却轻轻扬起。

    “将军也见过阿褐提刀的模样吧？与将军此刻简直像是一个模子刻出来的一般。他算是个好学生吧？不论何地，对阵杀敌时，使刀的手法都必定是谨遵将军教诲。”

    伊磊眯起眼，看着辛紫的目光中就多了些佩服来。

    这丫头看起来柔柔弱弱的，想不到讲出来的话却似刀锋，一刀刀割在他心上。

    可再一寻思，不禁在心中苦笑：或许她只是无心，无心要动摇自己的意志，无心要在自己伤口上撒盐。

    之所以会有此刻这番话讲出来，不过因为她与自己一样在乎那个已经逝去的年轻人吧？

    这丫头，竟是比自己活得更累。

    自己三易其主，见惯了世态炎凉人情淡薄，看透了东原皇室的寡情，也同时学会了时刻带着面具示人，喜怒不形于色。这才能做到眼看着自己最得意的徒弟死于欣王手下却依然能不动声色地效力于他。

    可这丫头又是何苦？

    她这番话根本不是在质问自己，只是单纯的倾诉罢了――向一个与她一样曾经熟悉唐寅褐的人倾诉。

    她当是与自己一样寂寥一生。不，应该说比自己更无所依靠才是。

    自己退一万步讲尚且有几万驻边将士为伴，可她又有什么呢？

    她连个可以与之诉说失去唐寅褐的痛楚的人都没有。

    那一刻，抛开身份地位，抛开立场种族，抛开年龄性别，伊磊明白了辛紫心底的苦涩，明白她肩上的负担和自己为自己建起来的保护色。

    所以他目光沉如水，流露出深切的同情。

    辛紫将这一切看在眼里，眼角有泪光闪烁。

    但终究这短暂的同情只能有片刻动摇伊磊的内心，重新整理好心思之后，他又恢复到之前的冷漠，手中的刀再次扬起，与肩齐平。

    辛紫胸口微微起伏，努力将精力集中于脚下，回想着以前练习过千百次的那脚下生风的感觉。

    伊磊逼近过来，毫不犹豫一刀劈下去，辛紫脚下一点，身子轻盈朝后一掠飞出去五步远。

    伊磊眼中闪过一丝困惑，但很快转为欣赏，竟是朝着辛紫的方向微微点头。

    可饶是带着几分长辈对晚辈的情意在，他却并未忘了自己此刻的职责所在，脚下毫不含糊，飞速朝前追过去。

    辛紫脚下又是一踩，身下似有春风抚过，裙摆飞扬，腾空而起，身子一转，再次朝远处逃如。

    只见她脚下如蜻蜓点水，身子在空中起起落落，转瞬已与伊磊拉开一段距离来。

    好俊俏的轻功。

    伊磊不禁在心中感叹，眉眼间神色却更加阴沉下来。

    若是继续任由她这样飘然远去，只怕自己再无追上的可能了。

    论脸上功夫他远不是这丫头的对手，可好在她尚在他控制范围之内。

    伊磊再无片刻迟疑，手中长刀瞬间脱手而去，如一道闪电划破辛紫与他之间的空气，最后不偏不倚正落在辛紫翩飞的裙衫之上。

    辛紫只觉得身后被重重一拽，身子再难维持住平衡，从半人高的空中跌落下来，转头朝后看去，才发觉身后一把长刀大半插入泥土之中，将自己的裙摆死死钉在地上。

    她用力去撕扯那裙摆想要逃脱，无奈裙裾随着刀锋深深刺入土地之下，以她文弱的气力根本只是徒劳。

    伊磊则再不给辛紫留下任何逃脱的机会，一个箭步冲到了她眼前，没了兵器，只是一身铠甲和清冷的眼神也足以摄人心魄。

    他缓缓踱到辛紫身边，低头看着眉头紧锁尤不死心用力拉扯着身后衣裙的小姑娘，低声道了一句“得罪了”，抬起右手，五指并拢，朝着辛紫颈后预备一记手刀结束了她的挣扎。

    可扬起的手没能落下，就见他突然一声闷哼，双目圆睁，身子直勾勾朝前砸了下去。

    辛紫惊得身子朝一边缩了缩，瞪圆了一双眼望着伊磊倒下的地方，这才看到他背上插着的一把银色的飞刀，刀身仅两指宽，却极精准地刺入对方左侧心脏的位置。

    辛紫愣了许久才转头朝飞刀射过来的方向看过去，就看到黎元远远站在那里，咧嘴冲自己笑笑，笑容里带着些疲惫，更多的却是大难不死的欣慰。

    一轮半月沉下去，日头从东边一点点爬上来。

    满身是血挂了彩的竹本找到辛紫与黎元，三个人相互望了一眼，眼中倒映出对方那落魄的样子。三人一阵沉默，接着不约而同开怀笑了起来。

    那一天，三人跃过了东原国境――那个远以为就算搭上性命也穿不过的界限――一路向西而去。

    三人脸上都满怀期待上路，知道西边有自己想要的东西。只是心底的愿望能否达成，只能看他们如何去争取了。

    ＊＊＊

    那一日傍晚，一直白色的鹰隼飞入东原禁宫之中。

    卫明带着从鹰隼脚上取下的加急信函找到了此刻正在高天皇帝御书房翻看奏折的欣王朱慈义。

    自从月圆之夜那一晚在嘉门关双峰之上他拼死护住欣王性命之后，卫明这个原本被众人嘲笑作一介武夫的属下便一跃成为欣王最看中的心腹，所以此刻见欣王读罢密函中的文字他才敢上前一步询问：“可是西边曲埠城递过来的消息？”

    欣王点头，也不瞒他，只将手一摊，把字条递给了卫明。

    卫明恭敬接下字条，就看到上面简短却震撼的一句话：

    伊磊败，辛紫三人离开东原国境，一路逃往西由。

    卫明心中一震，不曾料到竟是连伊将军也没能拦下辛紫那个小丫头。可面上却是坚定朝着欣王一礼，沉声道：“末将愿前往西由缉拿辛紫一行。”

    可令卫明更为震惊的，却是欣王竟是不怒反笑，冲着他摆摆手道：“不必了，这正是本王想要的结果。”(未完待续。)