
    黎元咧嘴笑了起来。

    “不是有你在？”

    竹本眉头就皱成了川字。

    身为暗桩，就应该学会独自承担每一次任务才对，怎么能把原本属于自己的责任推脱给另一个暗桩？

    更何况……

    “你如何知道我与你是一类人？”

    黎元闻言将双手懒懒放在脑后，嘟囔道：“猜的咯。”

    竹本觉得自己与此人每多说一句话就会多出许多憋闷来，此时自己认真问起他的想法来，他却这样搪塞自己，果真是不可深交。

    想到这里，她深吸一口气，让自己平复下来，接着转身准备朝辛紫的方向去了。

    黎元见状慌忙握住她的胳膊，竹本转身一眼瞪回来，吓得黎元慌忙松了手，双手高高举过头顶，坦白道：“我道歉还不行？您大人不记小人过，原谅我这一次吧。有关这个，我先前不是已经和你解释过了，我打从第一眼见你，就猜到你是暗桩。我这人没有什么大本事，自认为平生最了不起的能力就是看女人还算精准。你身上散发出来的那一股气度，根本不是区区一个头等丫鬟能历练出来的。”

    竹本却似乎并不买账，依旧一脸狐疑地道：“就算这样，也不能说明我是暗桩吧？你为什么不怀疑我是唐嘉善暗中培养的死士？或者齐王和欣王在唐府安插的眼线？”

    黎元闻言一副愁眉苦脸的模样，伸手挠了挠头，无奈道：“这倒也有道理，可我就是有那种直觉在，觉得你和我是一类人。”

    竹本不免在心中腹诽，自己可是从来不觉得和你是一类人。

    可话说回来，自己是什么时候被这小子绕了进去？

    想到这里她挥了挥手，一脸不耐烦道：“为什么每次都能被你把话题巧妙地岔开，然后牵着鼻子走？我刚才问你的问题你还没有回答呢？为什么左大人会同意你用飞刀？

    “暗桩只能单独行动，你却用了暗器。如果我不在唐府，你预备怎么办？如果你只能独自完成每一次的任务，你打算怎么做？

    “左大人那么聪明的一个人，应该算无遗策才是，为什么会安排了你这样一个漏洞出来？”

    黎元被问得不耐烦起来，索性道：“这问题你应该问左大人去，问我做什么？我又不是他，他当时怎么想的，我怎么知道？”

    另一边一直专心对着炕桌上的地图圈圈点点的辛紫被竹本和黎元的话语惊动，抬眼朝两人看过去，不禁摇头笑笑。

    这两人单独看来都是极好的伙伴和忠实的守护者，可放在一起就摩擦不断，倒像是一对欢喜冤家似的。

    “姑娘您决定好了？”黎元远远看到辛紫朝自己看过来，求助似的高声问了一句，不再理会竹本的追问，朝着辛紫走了过来。

    竹本欲言又止，只得跟着凑了过去。

    辛紫点头，将地图转向两人的方向，道：“我们现在在西由大陆的边境一带。接下来一路往西南方向去，横穿过金色森林，到达龙尾谷，然后从龙尾谷绕过龙脊山脉，再一路往南，在西京边上的小城镇皋祥镇落脚。以玉尘的速度，从皋祥到西京应该只要一个时辰便可到达。我们在小镇上住下，既不用担心西京眼线众多暴露身份，又不会耽搁我试着与禁宫里皇室通信。你们看，这条路线如何？”

    两人盯着辛紫在地图上画出来的圈圈点点，沉吟着。

    这一路下来，在辛紫的再三劝说下，竹本和黎元总算开始试着抛开自己奴仆的身份，敢于将自己的想法直接讲出来，甚至在出现异议时偶尔与辛紫争论上两句。可面对西由这块从未踏足过的大陆，竹本和黎元都太陌生，所以辛紫作为三人中唯一一个对这片土地有所了解，甚至曾经在西京住下，与深居西由禁宫之中的皇室成员有过来往，穿约过整个西由大陆的人，就成了另外两人最可靠的“军师”。

    黎元紧紧盯着辛紫在位于金色森林中的柳风客栈上勾画出来的那个圈，难掩兴奋地道：“我们会经过金色森林？所以我们会见到传说中妖巫女王，那位极神秘的柳夫人？”

    辛紫只能无奈摇头，告诉了他妖巫一族在天堑再次开启之后就全部撤离金色森林的事。

    黎元闻言泄了气。

    竹本却觉得如此更好，少了三人被那片古怪的林子里的妖蛊之术控制住的危险，也就省去了许多麻烦。而她此时顺着那条从金色森林出去的路线一路往西边看过去，最终视线停在了龙尾谷。

    “这里……”竹本指着龙尾谷道，“这里原本是妖巫和西由人往来的唯一通道吧？那是否会有西由朝廷的重兵把守？我们从这里过去真的合适吗？”

    辛紫有些犹豫起来。

    那里应该还是严无畏驻守。自己先前与他的误会虽说已经解开了，可毕竟这一次再回西京去是有求于西由天家，她不希望有人提前将自己的行踪暴露给西由皇室，因为她总隐隐觉得，如果自己是第一个提出庇佑之人，有关自己与唐寅褐的事是从她口中讲出，他们三人被西由禁宫接纳的希望会大很多。

    看出了辛紫眉宇间凝聚起来的阴霾，黎元也有些担心起来，不禁问道：“姑娘之前是否从这里走过？你与唐寅褐唐少侠先前是如何踏进金色森林的？”

    辛紫如实道：“我和阿褐是直接翻过龙脊山脉到的北边。”

    “那我们按照你们原先的路线……”

    “不行！”

    黎元的话说到一半，被辛紫突然打断，他与竹本面面相觑，一时间都不知该如何回答是好。

    辛紫叹息一声。她想到之前在龙脊山上遇到的兽人阵，想要那匹有几人长的巨兽，阿褐有兽人血统才能勉强过关，竹本和黎元却只是普通人类，她不能冒险带他们去龙脊山脉。

    想到这里，她挤出一个笑来抬头看着两人，道：“龙尾谷驻守的将军名严无畏，是我的朋友，我们从那里经过，他一定会放行的，你们不必担心。”(未完待续。)