
    竹本和黎元闻言面面相觑，都不再说什么。

    辛紫那有些牵强的笑容被两人看在眼里，都知道她有为难之处没有讲出来，却又同时默契地没有追问。

    于竹本来说，不去干涉自己主子的每一个决定，是她身为暗桩的觉悟。

    于黎元来说，则是看到辛紫挤出来的笑容，知道她想要保护自己和竹本的苦衷，心中生出许多感激来，自然也就识趣地噤声了。

    线路定下来，三人第二天一早便出发往西南方向去了。

    从曲埠城出来之后是一段联通东西两块大陆的狭长的陆地，其间虽然人烟稀少，却也不是一片荒芜，所以辛紫三人还能偶尔找到落脚的客栈住下。

    可过了这条狭长的地段，也就进入了西边大陆北边那一片传言中妖巫最后的净土，这片始终被神秘笼罩着的土地充斥着各种传说，每一个版本都大相径庭，可没有任何一个版本中的妖巫扮演着友善的角色。

    所以，进入昔日妖巫的领地之后，辛紫三人便再也没能看到任何人类的踪迹。

    “看来今晚要在那片林子里露宿了。”

    一早出发，奔波了一整天之后，三人总算远远看到了一处冠盖交错的树林，黎元看了看已经从林子另一边落下去的夕阳，对着另外两人提议道。

    竹本没有说什么，对于不善言辞的她来说，这就算是默认了黎元的提议。

    虽然前面那片树林里隐隐透出一股说不出的阴冷气息，让竹本只是远远看过去已经有些不寒而栗了，可是她与黎元都清楚，如果要露宿在这野外的话，可以找到一片林子，睡在树上，远比直接在身后的那片一览无余的原野上以天为盖要安全的多。

    可两人朝辛紫看过去，却发现她盯着眼前的树林，表情有些古怪。

    如今正值夏末，这片树林却像是浸浴在深秋时节似的，从头到脚都被或是金黄或是猩红的叶子装扮起来。

    这样的树林，出现在金色森林与人类领地的交界处，其功能不言而喻。

    是河蚌林。

    辛紫心下想着，却惊讶于这树林竟然真的如它的名字一样，呈一个半弧形绵延近千里将整个金色森林包裹在其中。

    先前她跟着阿褐一行人与舅舅辞行之后，为了安全起见阿褐执意让她坐了马车，又因为是连夜赶路，她竟然不知道自己再次横穿了这片河蚌林才离开的妖巫的领地。

    如此一来她原先的计划就全被打乱了。

    若是没有这片树林横亘在三人面前，他们可以直接进入妖巫腹地，也就可以第一时间了解到妖巫一族如今是何状况――若是已然全部撤离，那这林子应该就没有了又妖巫布置下来的妖蛊之术，她便可以放心领着竹本和黎元离开；若是仍旧有一批妖巫留守在金色森林之中，她一样可以凭借自己作为柳夫人外孙女七窍玲珑心的拥有者的身份要求留在那林子里的人撤回在河蚌林布置的幻术，护送他们三人离开。

    可这都是建立在三人先进入了金色森林，了解了金色森林如今的状况之后再面对河蚌林这样一个顺序之上。

    现在她对金色森林里的情况一无所知，却要带着竹本和黎元先闯过河蚌林吗？

    如果这林子里依旧布下了幻术，竹本和黎元必定会受其蛊惑自相残杀。

    之前阿褐宝儿阿忠他们有舅舅柳斯琦及时赶去搭救才能躲过一劫，如今舅舅已经跟着柳夫人穿过天堑离开了，若是先前的惨剧重演，她怎么能保证竹本和黎元两人的安全呢？

    “姑娘？”

    “阿紫？”

    竹本和黎元见辛紫怔怔望着这片猩红色的树林出神，都有些担心地喊了起来。

    辛紫这才回过神来，故作轻松地笑笑，看着两人道：“不如我们分头行动？竹本和黎元你们两人今晚委屈些就在这附近寻个隐蔽的地方歇下，我带着玉尘往前去穿过那片林子先探探路，天黑之前一定赶回来与你们汇合。”

    黎元和竹本都被这说法吓得不轻。

    “如果是探路这样的事情，姑娘只管交给我和黎元便是了，若是担心我们两人对这里的地形不熟悉，那我们三人一齐进去，有什么危险也好相互之间有个照应。无论如何，都没有让你一个人进去冒险，我们两个反倒等在这里坐享其成的道理。”竹本心直口快道。

    说罢见辛紫只是摇头，她救助似的朝黎元望过去，希望他但凡还有一丝身为暗桩的觉悟也可以站在自己这一边。

    黎元却看也不看竹本一眼，自顾自沉吟了一阵，抬头望着辛紫道：“阿紫姑娘是担心前面那片树林里有妖巫的什么妖术作祟，我和竹本这样的凡人难以抵挡吗？”要抛下自己和竹本两个这样身手的守护者不用，却执意要独自进林子里去一探究竟，也就只有这一个解释才说得通。

    被一眼看穿了心思，辛紫只能无奈笑笑，轻声道：“早知道以你的聪明肯定能猜到一二。”

    竹本这才明白过来。

    传言中妖巫用来蛊惑人心的妖术，她也是从小便有所耳闻，可那时候只觉得如神话故事一般，离自己极为遥远。

    现在那些从大人口中讲出来的一个个可怕故事又重新涌现出来，对上面前那片透着古怪的林子里仿佛在向她招手的枝桠，竹本心中一凉，身子不自觉地朝后缩了缩。

    这对于面对敌人从不曾退却半步的竹本还是第一次。

    可短暂的胆怯过后，她迅速调整了心态，重新挺直腰板看着辛紫道：“姑娘护着我们的好意竹本和黎元感激不尽，可那片林子里除了妖巫的幻术是否还会有其他危险？姑娘独自带着玉尘进去，若是遇上其他蛰伏其中的猛兽，该如何自保？在姑娘吹响玉哨的时候我就说过了，为了保护你的安全，竹本就是舍去性命也在所不辞。所以，还请姑娘带上我和黎元……”

    “你要去自己进去便是，不要拉上我垫背。”

    竹本讲到一半，黎元拆台的话便从一旁悠悠传来。(未完待续。)