
    竹本闻言猛地回头恨恨朝黎元瞪过去。

    黎元却是一副满不在乎的模样摊开手。

    竹本就气不打一处来，刚想开口朝黎元骂过去，却被辛紫打断。

    “竹本，我知道你是担心我的安全。但是你们两人现在随我进去太冒险了。”说着摆出一副灿烂的笑来，从腰间的荷包里掏出那支玉哨，道：“这林子看似深不可测，实际不过是因为里面老树盘根错节，给人留下的错觉罢了，以我们之前的经验，以普通的行进速度横穿过去只要两炷香的功夫罢了。所以我若是真的遇上什么不测，一定会第一时间以这玉哨为号，通知你们赶去救我。如何？”

    竹本无言以对，却依旧犹豫着。

    若是真的有敌人有心伤害辛紫，只怕她和黎元听到哨声再赶过去，就一切都来不及了。

    正寻思着，就觉得肩膀一沉，竹本转头，就看到黎元挑眉看着他，一只手搭在她肩头。

    原本就对黎元胆小退缩的行为怨恨在心，此刻见他这幅模样竹本更是如鲠在喉，看到他放在自己肩上的手几乎是下意识地将肩膀一低，身子朝一边挪了挪，黎元的手臂顺势滑了下去，身体没了支撑，一个趔趄朝前去。

    黎元转过身，也不恼，赔着笑道：“太阳就快落山了，你要是再在这里思前想后拿不定主意，天色可就要黑下去了。到时候就算辛紫遇上什么麻烦，我们不要说去救她，就是想找到她只怕都难了。”

    竹本抬头看着远处天边与河蚌林相辉映的猩红色晚霞，虽然极不情愿，却不得不承认黎元的话有他的道理，只得握紧双拳，咬牙点头。

    辛紫如蒙大赦，笑着唤来玉尘，不待竹本有机会反悔，便一跃骑上白虎消失在两人的视线里。

    竹本怔怔站在原地，始终看着辛紫离开的方向，一手紧紧握住腰间佩剑，时刻准备着冲进去替辛紫解围。

    黎元看着无奈摇头，在一边时不时讲些自己知道的有关妖巫的有趣传闻想要缓解两人之间的尴尬气氛，可不料自己费了半晌的功夫，讲得口干舌燥，竹本却充耳不闻，只当他是空气。饶是黎元这样做惯了厚颜之事的人遇上竹本此刻冰冷的态度，一腔热情也被一点点浇灭了下去，最终只得讪讪地在一边席地而坐，一只手肘撑在膝上，托腮看着竹本似一座雕像一般站在那里一动不动，猜不透她究竟在想些什么。

    原处传来一声嗥叫。

    乍一听似狼嚎，可又远比狼的声音要更浑厚更有穿透力一些，似乎是从千里之外传过来一般。

    黎元闻声皱起眉头。

    这附近会不会有什么被妖巫控制住的猛兽出没？像是盘踞在龙脊山脉之上的兽族一般？

    如果真的有，那他们应该早做准备才是。

    听闻兽族多在夜间活动，尤以月圆之夜最甚。或许他们害怕日光？或许在这附近点起篝火会安全一些？

    这样想着，黎元坐直了身子开始左右张望着寻找可以用来做火种的材料来。

    竹本********担心着辛紫的安危，早把一边的黎元抛在了脑后。直等到天边最后一丝日光也从地平线上消失，黑暗将她笼罩起来，竹本才猛地惊心，辛紫与两人约定的时间已经到了。

    “辛姑娘一定是遇上了麻烦，我们要进去……”

    竹本猛地回头，话讲到一半却突然愣在那里。

    黎元……去了哪里？

    明明不久前还见他悠然坐在不远处盯着自己看，为何这一刻突然不见了身影？

    竹本将手放在腰间，警惕地看着四周，呼吸却一点点急促起来。

    敌人若是趁着刚才自己的注意力全部集中在河蚌林的时候对黎元动的手，那此人的功夫必定相当不熟，甚至极有可能在自己和黎元之上。

    可四目望去，眼前却只有茫茫一片空旷的草地，和与广袤的地平线相接的黛青色天幕垂下来。

    一时间竹本陷入两难的境地。

    离开这里去原处搜寻黎元的踪迹？这样若是辛紫回来寻不到自己与黎元，会不会误会两人进了河蚌林，引来许多不必要的麻烦？

    可继续留在这里等辛紫回来？若是黎元果真被什么人捉了去，只怕多耽搁一息功夫就多一分危险在。

    她胸中堆积起对黎元的怨恨，愤怒，责骂，更多的却是担心。可这些却都只能放在心里，酝酿起越来越浓郁的委屈。

    敌人在暗，她在明，她此刻连喊出黎元名字的勇气也没有，生怕打草惊蛇，便再也见不到那个嬉皮笑脸的少年了。

    思绪纷乱，脚下的步子也跟着凌乱起来，竹本目光直视前方，脚下竟是不自觉连连朝后退去。

    不知何时耳后传来一阵细微的风动之声，她一颗心瞬间提了起来，猛地转身，腰间软剑顷刻出鞘，夜色中朝后劈去。

    一片红叶被剑锋从正中劈作两瓣，如两只蝴蝶翩翩飞舞，最后落在竹本脚边。

    这红叶落下的样子，那样熟悉……

    竹本低头盯着脚边的两片红叶，红叶被从中劈开而留下的两条笔直的边界历历在目……

    她的思绪悠忽间飞回了十二年前，那时候她刚满六岁，站在自家院子里，第一次偷偷瞧见爹爹练剑，一剑劈下去，院子里种着的那柱六角枫的叶子漫天飞舞，最后纷纷落下，铺了一地，她蹲下身子，捡起其中的一片仔细看着，那叶子被划开的痕迹就和此刻脚下这样。

    “小珍，又在偷看爹爹练剑了？当心被你娘亲看到，又要吃竹板！”

    前方隐隐传来爹爹那熟悉的话语，那看似恼怒实则满是溺爱的训斥。

    竹本眼眶一热，泪水就从眼角涌了出来，顺着脸颊轻轻滑下，滴落在脚下的红叶之上。

    “爹爹……”

    她轻声呼唤着，抬起头来，面前猩红色的树林在眼中开始扭曲，变形。

    那一刻，她的心尽数被林子里铺了一地的红叶吸引了去，那遍地的红叶，和儿时家中后院的地上爹爹练剑时的景象一点点重叠起来。

    竹本不顾一切朝前走去，跨进了那片河蚌林。(未完待续。)