
    对这个名字一开始他是抗拒的。

    虽然这不过是自己姓氏的叠词，可听起来总让人联想到某种纤细的虫类。他不喜欢这种感觉，总觉得显得他十分弱小。

    可小珍喜欢。

    他也就欣然接受了。

    渐渐的，每次听她这么喊自己，他总会不自觉勾起嘴角，觉得这是自己在她心中拥有独一无二地位的体现，是属于他们两颗幼小的心底的秘密。

    后来他无时无刻不跟在小珍身后，甚至成功挤占了她身边所有贴身婢女的位子。

    他的心思昭然若揭，连小珍的爹娘也有所察觉，只是两人对此默契地一同保持了沉默。

    他的同伴们却不像小珍的爹娘那样善解人意，他们总在他耳边聒噪，说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    可他觉得，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆都不算好蛤蟆，自己就算是蛤蟆，也要做一只有理想的蛤蟆。他才不会在意同伴们的嘲笑和挖苦，他相信总有一天可以得到自己想要的，到那时候这些井底之蛙就知道自己才错的离谱。

    黎元站在满地的红叶之上，看着眼前那张稚嫩的面孔朝着自己笑。

    他朝前迈开一小步，脚踩在落叶上发出窸窸窣窣的声响，他被这声响吓了一跳，微微一愣，低头看着脚下叶子的碎片，总觉得记忆也如这落叶一般被揉碎了，有什么东西被自己抛在了脑后。

    小珍看他这幅模样笑容就更盛了，索性放开声咯咯笑了出来，嘴角露出两颗可爱的小虎牙。

    黎元心中最后的一点疑虑也被这笑容驱散了，他跟着笑了起来，一步步朝着小珍靠近过去，在快要到她身边时伸出手来想要去捏她圆圆的小脸。

    可手伸到一半，却又停在了半空中。

    小珍的笑容在他眼前突然消失，取而代之的是惶恐，悲恸，怨恨，迷茫……

    她双眼睁大到一个夸张到有些恐怖的弧度，似乎下一秒眼球就会整个从眼眶中掉出来似的。有泪水在眼中转动，最后溢出眼角，顺着脸颊断了线一般落下来。

    “小珍？”

    黎元轻轻唤了一声，这才发现嗓子沙哑得厉害，几乎发不出声音来。

    小珍并没有去看他，目光像是穿过他的身体落在了他身后，接着一只手紧紧捂住嘴，怕自己会尖叫出声，另一只手缓缓抬起来，指着黎元的方向。

    黎元猛地回头，看到一个妇人躺在地上，发丝凌乱，衣衫上满是斑驳的血迹。妇人浑身颤抖着，瘫软在地上，视线紧紧盯着自己的前方。

    黎元转头朝右边看过去，正见到一个一身夜行衣的男人双手握住一把板斧高高举过头顶，一步步朝那手无寸铁毫无还击之力的妇人靠近过去。

    是徐夫人，小珍的母亲！

    黎元开口想要喝止住那一身黑衣的刺客，可话到了嘴边却觉得如鲠在喉，发不出声音来。再抬头看去那人手中的斧子已经落下去，眼看就要劈进徐夫人的身体里。

    可就在斧子快要触到目标的时候，一个身影突然横在了那一尺宽的板斧与躺在地上的妇人之见。

    斧头重重砍在那个冲出来的身躯里，骨骼碎裂的咔擦声听起来那样刺耳。

    “老爷！”

    妇人满脸痛苦地看着胸前衣襟瞬间被鲜血染红的徐家老爷，不住地摇头，再讲不出一句话来。

    刺客心中一惊，却并未停止刺杀行动，只见他高高抬起一只脚踩在徐家老爷胸口，双手重新握住板斧朝外拔去，动作像砍柴的农夫一般粗鄙。

    奈何斧子被男人胸前的肋骨卡住，想要拔出去并没有想象中那样简单。刺客恼羞成怒，索性将斧子重又朝男人胸前压进两寸，男人的胸骨不堪重负，生生在体内断裂开来，刺客不顾男人因痛苦而有些扭曲变形的脸，默然将斧子拔出来。

    男人的身体跟着被带到半空中，挺起的胸膛上裂开的皮肉之间猩红的血水喷涌而出，溅了刺客一身。

    看着徐家老爷倒下去，刺客重新竖起板斧，再次朝着徐夫人靠近过去。

    看着眼前一幕的黎元再也抑制不住胸中的愤怒，他咬紧牙关，右手四指插进腰间同时取出三枚飞刀来齐齐朝着刺客投掷出去。

    专注于眼前妇人的刺客根本不曾注意黎元的存在，更来不及闪躲，三枚飞刀同时刺进了对方身上，分别落在其左肩，左腿，和右手前臂上。

    刺客被飞刀刺痛，板斧重重砸在地上，身子瘫软在地上开始查探自己的伤势。

    黎元见状尤不解恨，从腰间再次取出三枚飞刀，瞄准此刻已无还击之力的刺客胸口就要投出去。

    “住手！”

    一个熟悉又陌生的声音从左边传来，惊得黎元猛地缩回手，困惑地朝着声音传来的方向望过去。

    一少女坐下骑一白虎从黑暗中靠近过来。

    少女浸浴在银色的光环之中，如仙人落入凡间。

    黎元盯着少女毫无瑕疵的脸看，只觉得那样熟悉，却无论如何想不起对方的名字来。

    他苦思冥想着，脑袋却突然钻心的疼起来，像是有一股无形的力量将他困在过去的回忆之中不让他出来，他越是想要逃离就越痛苦，最后身子仿佛都要炸裂了一般。

    他痛苦地大喊出声，双手捂住头蜷缩在地上。

    少女见状从白虎上一跃而下，翩然来到他身边，俯下身子轻抚着他的手臂，低声道：“黎元，快醒过来吧。”

    黎元转头望着少女近在咫尺的脸，视线最终落在了少女额头上那颗泛着幽暗蓝光的眉心坠上，仿佛一丝阳光透过浓雾照进他心底去，将他的困惑一点点驱散开。

    “辛紫？”

    记忆一点点复苏，黎元这才惊觉自己身处河蚌林之中，而不是十多年前的徐府。

    辛紫确定黎元清醒过来，不会再做出滥伤无辜的举动来，这才忧心忡忡转身朝黎元的飞刀投掷的地方赶过去。

    黎元顺着辛紫的身影定睛看过去，这才看清楚之前在幻术的控制下他当做刺客刺伤的人，竟是竹本。(未完待续。)