
    黎元如遭了晴天霹雳一般愣在那里。

    明明刚才自己的飞刀刺中的是那黑衣刺客才是，怎么一转眼就变成了竹本？

    如果之前自己看到的十几年前的那一幕是这林子根据自己心底的记忆幻化出来的幻象，那又怎么解释自己对着一个幻象投了飞刀最后却落在了实实在在的人身上，这人还是自己最不希望伤害的那一个。

    他不住地摇头，只觉得脑中乱作一团，理不清楚究竟是发生了什么。

    这一边黎元呆立在那里，另一边竹本也像是着了魔一样目光呆滞地瘫坐在地上。

    辛紫的出现已经将她从幻境中拉了回来。

    可刚才浮现在她眼前的爹爹和娘亲的一举一动还历历在目，让她依旧沉浸在对过去的回忆中不能自拔，或者说，是不愿意醒过来。

    爹娘出事的时候她还只有六岁，那时候的她就像个小公主，被所有人捧在手心里。

    所以家里上上下下几百人被尽数残忍屠杀的那一晚，对在那之前几乎不曾遇到任何挫折的竹本来说太不真实。她像是做了一场梦，梦里她甚至忘记了悲伤和害怕，等到懵懵懂懂醒过来，她已经被左淇洋带走，开始了另一段完全不同的人生。

    所以她很少去回忆成为暗桩前的一切，想要让时间去抹去一切。

    这么多年过去了，曾经的那个宅院果然在她的记忆中渐渐淡去，在那宅院里住过的男男女女的脸孔也一点点模糊了，到最后她连爹娘的长相也快要忘记。

    可今晚踏进河蚌林的那一刻起，原本被尘封在心底的那些痛苦的回忆又都浮现出来，甚至让她将同样的痛苦又再经历了一遍。

    辛紫把她唤回来，那已经根植在她心底的痛却像结了痂的伤疤再次撕裂，难以抹去。

    竹本努力想要将哪些残留在脑海里的画面甩开，可刚才的经历太过真实，让她到现在还分不清究竟哪一边是幻象，哪一边才是现实。

    “小邱邱……”

    她口中喃喃唤着这个名字，这个原本早已经被她彻底忘记的名字，和这名字背后那个常常跟在她身后守护着她的身材瘦小的小男孩。

    为什么刚才她会突然重新想起他？

    那一晚的情形重现，浮现在她眼前的面孔都是模糊的，除了爹爹，娘亲，还有那个男孩。

    辛紫正在一边检查着竹本的伤势，听到她呢喃，凑近了些问了句：“什么？”

    竹本这才努力定了定神，眼神依旧有些涣散，却相较于之前多了些理智，听辛紫开口问了，只得无力笑笑，又垂下眼低声道：“对不起，是我辜负了姑娘的信任，擅自闯进这林子里来，给你惹了这么多麻烦。”

    辛紫就笑着摇头，一面试着将她中了刀的手臂放平，一面平和说道：“你不必自责，幸而我赶来的还算及时，你们两人中只有你受了伤，我看过了，都是皮肉之伤，没有伤到骨头，很快便能痊愈。至于麻烦不麻烦的话，以后还是不要再提了。你我三人患难与共，如今连东原边境那样的地方都逃过来了，又有什么麻烦真的难得倒我们呢？更何况，若真要说麻烦，这一路上你们为了保护我给自己引来的麻烦还算少吗？照你的说法，我是不是该跟你道一千遍一万遍的歉才够呢？”

    竹本闻言心头一暖，冲着辛紫挤出一个笑来，眼眶却开始发烫。

    这样如亲人般不离不弃的感觉，她已经很久不曾再感受到过了。

    辛紫见她心中芥蒂消去了大半，也顿时心头一松，可看着她身上的三把银色的飞刀，眉头却又不自觉地皱了起来。

    要先拔刀。

    她朝黎元投去求助的目光。

    黎元原本还沉浸在迷茫困惑自责不安和焦虑之中，见辛紫突然朝自己看过来，惊得身子一震，想要上前去，脚朝前迈了一步，想到自己刚才伤了竹本的事实，又怯生生把脚缩了回去。

    他可不敢冒险再接近竹本。

    若是再伤了她，只怕自己要愧疚一辈子了。

    辛紫见状却只觉得好笑，只得无奈冲着黎元喊话道：“让你过来就快些过来，傻愣着干嘛？你不想救竹本了吗？”

    他当然想！

    可万一他又犯糊涂起来……

    辛紫见他欲言又止的样子只觉得又好气又好笑，只得激将道：“有我在，你有什么好担心的？你再这样婆婆妈妈的，耽误了竹本的伤，这锅可就全赖在你头上了？”

    黎元闻言这才下定决心，三两步冲到两人身边，不待辛紫有进一步的指示，竟是兀自扑通一声跪在了竹本面前，将头深深埋在胸前，一字一顿道：“对不起，都是我的错。”语气极为真挚，透着难得的严肃。

    竹本朝着辛紫投去求助的目光，辛紫却只是笑笑，示意她这是他们两人之间的事，她不便插手。

    竹本只得叹息一声收回目光，看着黎元轻声道：“跟你有什么关系呢，这次都是我自己太不小心了些，明知道这林子里有危险还是不小心闯了进来。若说你真有什么错，应该就是不该太在乎我的安危，知道我进了林子之后应该坚守在原处，不该追着我进来吧。可我怎么可能因为这个怨你？”说罢眼中带着面对黎元时少有的温柔又添了一句：“谢谢你为了我不顾幻术的危险闯了进来。”

    黎元闻言微微一愣，接着慌忙摆手。

    辛紫见状道：“好了，你们有什么悄悄话留着出了这林子再说吧。现在先帮我把竹本身上的刀拔了，我好替她治伤。”

    黎元闻言从善如流，依照辛紫的吩咐小心翼翼将竹本的身体固定住，等待辛紫拔刀。

    正如辛紫刚才推测的那样，三把刀都没有伤到骨头，不过是刺入了皮肉罢了，所以拔刀的过程还算顺利，其间竹本甚至连一声呻｜吟也不曾发出来，只咬牙看着辛紫，示意她自己没有问题。

    辛紫暗暗在心中佩服她从小训练出来的坚韧心性，手上的动作则加快了些。(未完待续。)