
    这位柳大人的话已经是极为刺耳，再看向圣殿里的其余人，竟是个个满脸的认同，看着辛紫的目光里也满是同仇敌忾的样子。

    辛紫就如坠入了冰湖，只觉得浑身冰凉。

    舅舅曾说过，白衣一脉得以繁荣至今，不外乎是他们有一套极为严谨的仇视和隔绝人类的规矩在，族里所有人都严格奉行着这一套规矩。

    这样的格局虽然比红衣这样落得几乎全数覆灭的下场要好得多，却也造就了他们冷漠到骨子里的性格。

    当时她只是听在耳里，却并没有真的往心里去。

    毕竟柳斯琦自己就是白衣，而表面上与她敌对的柳夫人和斯娅姑姑也实则在暗地里帮了她许多忙。

    可此时此刻，她被这样绝然赶出去，仅仅因为她与两个同伴想要借道而行这样简单的一个请求，她才第一次深切地感受到白衣妖巫族人的自私与无情。

    辛紫用力挣脱开两个侍卫的束缚，道了声“我自己会走”。

    两个侍卫碍于她妖巫皇室的身份，也不敢勉强，只得站在原处等她自行离开。

    辛紫扫视了圣殿中的族人，目光触到的地方，男男女女都不自觉低下了头去。

    最后她将视线落在龙椅上狰狞笑着的男人身上，冷笑道：“你不肯帮我撤去河蚌林的幻术，是不想，还是根本办不到？只怕以你卑微的血脉，碰不得那林子里的幻术一丝一毫吧？”说着伸手指着众人又道：“你们自诩是妖巫中最高贵的一脉，如今却落得要被这样的败类骑在头上称王称霸的地步，真是可笑又可怜，自天堑之后，白衣妖巫一脉在这东西两陆，必亡！”

    说罢不顾殿里上上下下近百人痴傻的模样，甩袖扬长而去。

    这些不过是早些时候不好的回忆罢了，辛紫短暂的失神之后迅速收敛了心绪，只冲着黎元笑了笑，只字未言先前的遭遇。

    竹本与黎元身处在这幻术之中，想要与自己的心魔抗争已经耗去了大半的精力了，没有必要再让他们因为自己的不快而添堵。

    黎元善解人意地回以一个微笑，没有再追问。

    辛紫简单为竹本包扎好，和黎元一左一右将她扶了起来。

    “我们晚上要在这河蚌林里穿行，绕这林子一周，在对面的柳风客栈歇下。竹本你腿上有伤，你骑着玉尘先离开，玉尘认识去柳风客栈的路，它会驮着你过去，你到了之后只管在那里先住下，等我和黎元赶过去，那里的盲掌柜长相凶狠了些，人却很好……”

    辛紫说着，竹本已经用力摇头道：“我怎么能丢下你们自己先走，倘若你们在这林子里出了事怎么办？若是我走后黎元又犯了糊涂误伤了你怎么办？我必须留下来，跟你们一道出去。”

    闻言辛紫就轻轻叹气，心中想着若是果真再有幻术出现，只怕你与黎元一样会被心魔控制住，那时候自己要面临的只怕是对付一个人还是两个人的问题罢了。

    可这样的话她自然没办法开口告诉竹本，只怕说出来会伤了竹本的心，辛紫就求救似的朝着黎元望过去，想着他既然那样关心竹本的安危，就应该与自己站在同一阵线劝竹本骑着玉尘先行离开才是。

    可黎元却是略一思忖，看着辛紫道：“让竹本与我们一起走吧，这林子里的幻术清除不掉，现在放她一个人离开太危险了，若是刚才的情况重演，就算没有我在，会不会她自己也可能伤了自己？”

    辛紫被黎元提醒，这才意识到此刻两人能清醒过来，不过是因为自己及时赶到，她现在却要让竹本离开独自走出这片诡谲的密林，这无疑于是刚从崖边救下了她又要将她重新推入万丈深渊。

    明白过来自己险些做了一个极错误的决定，辛紫不禁打了一个寒颤，用力点头同意了黎元的说法。

    既然决定三人同行，她就要重做打算了。

    从金色森林借道的计划落空了。

    金色森林占地不大，可林子外面除了这片将其合抱起来的河蚌林之外，就是绵延数千里的广袤沼泽地带了，而再往外去，与沼泽地相接的，便是龙脊山脉。

    也就是说，他们若是不能从金色森林借道直接纵贯南北到达柳风客栈，剩下的路，就只有从这如一条巨蟒盘桓于妖巫净土之外的河蚌林穿行而过了。

    这林子很窄，要横穿而过进入金色森林稍有些脚下功夫的话便只要一盏茶的时间。可要顺着其蜿蜒的走势穿行而过，辛紫就不确定究竟会耗去多少时日了。

    只怕最乐观的情况也要一天。

    看着辛紫脸色一点点沉下来，黎元轻叹了一声，主动提议道：“不如我带着玉尘先行离开，阿紫你领着竹本与我在柳风客栈汇合。”

    这就是要自己承担重新被蛊惑的风险了？

    辛紫看着黎元，不置可否，脑海中却飞速转着。

    黎元见状直接朝玉尘走了过去，玉尘与他一向投缘，此刻见他过来，温驯地跪下前肢，俯身等他骑上去。

    “等一下。”辛紫却在后面叫住了一只脚已经要跨上白虎背上去的黎元。

    黎元愣住，扭头困惑看着她。

    辛紫却先来到竹本身边低声说了什么，竹本一脸震惊，却还是伸手将腰间软剑抽出来交给了她，又有些费力地蹲下去从靴子里抽出一把短刀来。

    辛紫接下两把兵器，冲着她笑笑，正要转身，又被竹本叫住。

    辛紫偏着头耐心地望着她不言语。

    竹本紧抿双唇，伸出的手顿了一顿，最后才下定决心，一把将脑后的银簪拔了下来，原本整齐束着的发髻顷刻松散下来，青丝如瀑布垂落肩头，原本英气的脸庞瞬间被衬得柔和了起来。

    辛紫将银簪握在手中，这才发现这不是一支普通的簪子，纤细的簪挺原本应该打磨得圆滑的边缘竟是异常锋利，稍不注意就极有可能划破皮肉。

    将那银簪放在手中，辛紫心中升起一股异样的感觉来。(未完待续。)