
    龙椅上的男人与辛紫的目光对上，瞬间一个激灵，身子朝后缩了缩。

    可转念想到自己如今是这片林子的主人，她一个乳臭未干的小丫头就算身份再尊贵能奈自己何？

    这才又重新坐直了身子，伸手覆于唇上清咳了两声，似乎想要掩盖自己的心虚。

    “随你怎么想吧。”

    男人嘟囔着，眼神闪烁，朝着辛紫瞥过去，见她依旧是刚才那副模样，脸色如湖底的青石一般，一动不动盯着自己，一双眸子像是直接要看穿他的内心。

    这位金色森林新的主人心中一沉，如芒刺在背，知道想要把刚才自己失言的错误糊弄过去是不可能了，转而恼羞成怒，眯起眼回望向辛紫。

    “你……你……好大的胆子，竟敢冲撞本王！”

    男人原想要以气场震慑住全场，可短短一句话说出来竟是磕磕巴巴，加上原本就尖细的声音，对上不动如山站在对面的辛紫的模样，更像是哗众取宠。

    而最令他胆寒的是，他四目望去，散立在周围的属下和侍卫竟然非但没有站在他这一边一致对外，反倒纷纷向他投来质疑的目光。

    先前为辛紫带路的小厮甚至将身子朝辛紫的方向挪了挪，眼里多出些对龙椅上的妖巫的厌恶来。

    此人先前不过是柳夫人身边一个服侍的奴才罢了，出身极为卑微，只是为人圆滑，在柳夫人面前长袖善舞，这才得了柳夫人青睐，给了他一个掌管内务的差事，可他终究是个下人，就算天堑重启之后有权势的族人都离开了这片林子，他如何能登上如今那张宝座尚且是个未知数。

    柳夫人走之前留下来的那封信函同时给了三个人，可最后从码头回来的却只有他一个人，而那封所谓的由他统领余下众族人的任命书则至今没有妖巫见到过。

    他能勉强在那龙椅上坐稳已经是万幸了，现在竟然得寸进尺，公然称自己为“王”？要知道，就连拥有最纯正的圣心血脉的柳夫人也从来不曾自称为王。

    这个跳梁小丑有什么资格这样说？

    感觉到来自自己族类的质疑，甚至夹杂着敌意，这位柳大人终于慌了起来，在辛紫一言不发的情况下，他已经败下阵来，有些气馁地道：“你究竟想怎样？”

    “收回你刚才的话，想我父母在天之灵诚恳道歉。”辛紫一字一顿道。

    男人闻言反倒松了一口气，他能从最底层一步步爬到如今这个位子上来，没有什么其他的能耐，就是善于审时度势，能屈能伸罢了。

    既然辛紫给了他台阶下，又不过是动动嘴皮子的事，他当然是欣然接受了，不光嘴上服了软，甚至缓缓从龙椅上站起身，朝着天上拜了一拜。

    “现在误会解决了？”男人摊开手看着辛紫，见她神色有所缓和，立刻道：“那还请辛姑娘早些回去吧。”

    一码归一码。

    之前这个柳大人公然侮辱自己的父母，她自然不能容忍。可现在回到帮助三人穿过这片林子的问题上来，毕竟是自己要借对方的领地一用，这位大人借与不借，都在情理之中，辛紫自然也就不能如刚才那般强硬了。

    她见状迅速收起锋芒，又是恭敬一揖，道：“有关刚才的请求，还望大人通融。我的同伴都是普通人类，实在难以抵御河蚌林里的幻术，大人念在我与舅舅柳斯琦的情分上，还请出手一救，日后大人与林中族人有任何需要，辛紫都定当竭尽全力相助。”

    重新坐回龙椅上的男人闻言眉头皱成了一个深深的川字，他一向是个欺软怕硬的性子，辛紫此刻又重新服软，也就再次助长了他的嚣张气焰。

    说到底，还是她有求于他。

    那又何必在之前摆出那样一副大义凛然的模样？甚至险些挑拨了自己和族人的关系，实在可恨！

    而更可恨的是，她竟然哪壶不开提哪壶，非要把她和柳少爷的关系摆出来压在自己头上，这是要让一屋子的人都认清楚，究竟谁才是真正的妖巫皇室宗亲，谁又是冒牌货吗？

    “混账！”

    男人满腔的怒火喷薄而出，怒斥了一声之后，一掌重重拍在玉雕的扶手之上，清脆的断裂声从他指尖传遍整个圣殿，在每个人耳边回荡着。

    所有人都被眼前一幕震慑住了，连男人自己也被刚才的动静吓住了，眼中流露出些许惊恐之色，握住圆滑而冰冷的扶手的五指不住地颤抖着。

    可他早已经骑虎难下，只得强压住心中惊骇，努力掩饰着内心的胆怯，继续高声道：“你知道你自己在说什么吗？这林子是妖巫的领地，人类绝不能踏足半步，这规矩你舅舅没有教你吗？我族人这么千百年来守住的领土，如今柳夫人刚走，你就要让这规矩坏在我手上吗？”

    将妖巫的规矩搬出，这样的帽子扣下来，显然比之前的哗众取宠要有效得多。辛紫再四下看过去，就看到众人都或多或少流露出赞同的神色来。

    “我知道这里有这里的规矩，可法外人情，规矩都是我们自己建起来的，何况先前我与同伴过来的时候，分明是……”

    “先前柳少爷冒着大不韪领你进来已是触了众怒，如今你还要再拿之前的过错说事吗？难道你非要以一己之力一步步毁了我们这块地方才善罢甘休吗？你母亲生前便与我族类决裂，投靠了红衣一脉，你骨子里留着她的血，自然是与那些人类混在一处，如今却要拿你的那一套来这里说事，莫不是想要把我们这里整个变作红衣的领地不成？”

    这位柳大人的巧舌如簧辛紫这才见识到，对于他如何能坐上柳夫人的那个位子，也有了新的认识。可不待她来得及反驳，这位大人已是趁胜追击，直接下了逐客令。

    “来人，请辛姑娘出去！”

    原本静候在两边的两个带刀侍卫领命上前，一左一右将辛紫架起来就要往圣殿外拖去。(未完待续。)