
    辛紫娴熟的将三把银刀取出来，接着转向黎元道：“你身上可还有飞刀？”

    黎元怔怔点头，有些木讷地从腰间取出一把两寸宽长不过一掌的制式飞刀来，交到辛紫伸过来的手上。

    还不待他回过神来，辛紫已经一刀划破了自己的手臂，晶莹剔透的紫色血液从刀锋划破的伤口处汩汩流出来。

    因为先前拔刀额上蒙上一层细汗的竹本见状低声惊呼了一声，挣扎着就要起身阻止辛紫。

    辛紫却一把将她按下，平静道：“我们今晚只怕要在这林子里过夜，这里环境太差了，杂草丛生，满是蚊虫，空气中更是不知道充斥着什么污秽，我又没有随身带着医药箱，连正经的包扎用的纱布也没有，万一你的伤口感染，只怕会一发不可收拾，甚至有性命之忧。”

    竹本闻言不再坚持，毕竟与辛紫相比，她对医术医理是一窍不通，若是病情恶化拖了三人的后腿，她不会原谅自己的。

    一旁的黎元闻言却是心中一紧。

    “阿紫你已经去了金色森林？他们拒绝接纳我们吗？”

    黎元一向足智多谋，不过仅从她的只言片语就听出端倪来，还把事情的来龙去脉猜了八九不离十，还是让辛紫在心中微微有些惊讶。

    她轻抿了唇，点头认可了他的说法，眼神黯然。

    辛紫白天别过竹本和黎元之后刚一踏进河蚌林就感觉到了其中的古怪，从层叠交错的红色树冠透进的微弱日光在林间的空气中扭曲着，如翩翩起舞的鬼魅一般。

    那时她就确定，这片树林中布置的幻术与之前离开时相比，非但没有减弱，反倒强了许多。

    但她还是咬牙往前去了，心中隐隐存着些侥幸，认为可以赶在天黑之前说服金色森林里留守的妖巫放三人进去。

    可踏进妖巫的领地的那一刻她就知道自己错了。

    天堑开启之后柳夫人领着自己的亲随离开了。按照舅舅的说法，一起登上去往西方乐土的还有一众身份地位够格的妖巫中的贵族。换句话说，留守在金色森林的，是被遗弃的一批族人。

    这大概就能解释为什么辛紫从踏入金色森林的那一刻起就觉得自己被一股浓重的怨气笼罩着。连带着接待她的几个妖巫也都态度冷淡，脸色阴沉。

    柳夫人走后妖巫剩下的这片土地交给了原先掌管内务的一个小官，从相貌来看刚过而立之年。辛紫之前来的时候不曾见过他，也不知道他叫什么，看着他坐在先前柳夫人审问她和阿褐时坐的那张龙椅上，眼中隐隐透着不安，身子也有些僵硬，明明对这个位子很是不适应，看到辛紫被带过去时却硬生生摆出一副高高在上的模样来。

    联想到先前柳夫人坐在同样的位子斜倚在椅背上，绝美的容颜配上孤高自傲的神情，不怒自威的模样，只觉得与眼前之人形成极鲜明的对比，更显得如今这位柳大人像是临时捏造的赝品。

    这或许就正验证了那句山中无老虎猴子称霸王吧？

    辛紫在心中嗤笑着，面上却依旧一副极谦卑的模样，恭恭敬敬朝着龙椅之上行了一礼。

    坐在高处的柳大人见状稍稍卸下了心防，原本高高仰起到一个夸张的角度的头颅此刻也放了下来，对着辛紫满意地微微颔首。

    辛紫见状心中生出几分困惑来。

    看来这位大人并没有任何妖巫皇室血脉，所以柳夫人那一眼看穿人心思的可怕本事他是没有的。这样看来，但凡与皇室有一点沾亲带故的族人都已经随着柳夫人去了吧？

    这就难怪眼前这位大人在自己面前的举止竟会如此可笑了。只怕在他眼中，自己这个被柳夫人和柳斯娅不齿的有着一半人类血液的妖巫才更有资格代替他坐在那个王位上吧？毕竟自己身体里流淌着的那一半妖巫血，是不折不扣的皇族血脉，自己的母亲，是妖巫女王的嫡长女。若不是柳素心亲近红衣一脉，执意嫁给了人类，只怕柳夫人早已经在自己出生的那一刻将王位传给了素心。而即使素心犯下了柳夫人无论如何不愿意饶恕的“罪行”，她最终仍然在舅舅的劝说下动摇了，甚至决定带自己一道穿过天堑……

    这一边辛紫思绪乱飞，另一边端坐在龙椅上的柳大人却终于绷不住了，主动开口问了辛紫来意。

    辛紫这才回过神来，将三人想要借道而行的请求讲明。

    龙椅上的男人闻言眉头就紧紧皱在了一块，沉吟了许久，才缓缓开口道：“你想让我把河蚌林里的幻术暂时消除好放林子外面的两个人进来？可我为什么要帮你？”

    这问题辛紫无言以对，她拿不出什么有利的条件来作为交换，所以她只能真挚道：“我与两个同伴只借用贵地一宿，保证不惊动这里的一花一木，更不会给大人添麻烦。大人若是帮我们消除了那道防御的幻术，辛紫定当铭记在心，日后若是有用的到辛紫的地方，辛紫必定竭尽所能。”

    柳大人就上下大量着辛紫，一只手不自觉地搓着下巴，许久之后才高声冷笑道：“我要你的感激有什么用？你连正经的妖巫都算不上，不过是你那背叛族人的不知好歹的母亲和人类苟合留下的孽种罢了。之前柳少爷不知是犯了什么糊涂，竟是不顾夫人和小姐的反对将你和其他几个人类带进了我们的领地，还以贵宾礼遇相待。你之前得了便宜，此刻就真以为自己是我们的一员了？如今竟是公然闯入我们的林子里来和我们谈条件？还要我消除外面的幻术放那些污秽不堪的卑贱种族进来？真是可笑！”

    男人尖细的声音如冰锥一点点刺进辛紫的心底，让她从头冷到脚，直冷到骨子里去。

    她双手紧握，身子不自觉地颤抖起来。

    “你可以笑我侮辱我，但不许侮辱我的父亲和母亲！”

    辛紫恨恨从牙缝里挤出这句话来，瞪着龙椅上男人的眼中充斥着怒火。(未完待续。)