
    辛紫既然已经搬出了玉哨，那就是拿了左淇洋压她，竹本自然再不敢说什么。

    可她还是忍不住担心。

    就算不是为了辛紫和黎元的安危，她自己也是一刻也不想在这让人毛骨悚然的林子里多呆下去。

    正苦恼着。

    黎元突然不声不响来到竹本面前，转过身背对着她，蹲下身子来。

    “上来吧，我背你。”

    黎元简单一句话，讲得面不改色，竹本闻言却是瞪圆了一双眼盯着他，惊得甚至有些窒息了起来。

    偏偏黎元一副满不在乎的样子，似乎那一刻男女大防在他这里已经荡然无存。

    “你还想不想早点离开这林子？”

    黎元见竹本愣在那里，有些不耐烦地撇了撇嘴，转头问她。竹本只能讷讷点头。

    “那还愣着做什么？刚才阿紫的话你也听到了，你现在不被允许随意行走，你又不愿意在这里过一夜，现在玉尘也不在了，你觉得还有其他更好的法子吗？”黎元一番话说得不紧不慢，在竹本听来却是比辛紫的玉哨更是让她难以拒绝。

    竹本就有些为难地朝辛紫望过去，见辛紫脸上挂着淡淡的笑，视线与自己碰到之后便刻意避开了，像是要给自己多一些空间。竹本心中一阵感激，也知道再犹豫未免显得太不识抬举，只好一咬牙趴在了黎元的背上。

    黎元身子骨相较于一般习武之人要瘦弱很多，但毕竟是男人的骨架，肩头还是比女子要宽上许多。竹本靠在那里，就觉得一股温热的气息透过他的背传到自己胸前，惊得她脸上一阵绯红，心跟着扑通扑通跳了起来。

    辛紫跟在一边看着两人略显局促和生涩的模样，又觉得透着说不出的暖意，只偏着头，但笑不语，一路上只当是看了一段才子佳人的好戏了。

    河蚌林南边，柳风客栈里，盲掌柜与往常一年里三百多个日夜一样，独自守着一间两层的小楼，从日出等到日落，用仅剩的一点分辨光线的能力估摸着入了夜了，也就从凉棚下的藤椅上起身，双手撑着膝盖，有些艰难地站起来，耳边传来身上关节老朽的咯咯声，像是在提醒他自己身子骨一天不如一天，里踏进棺材已经不远了。

    盲掌柜摇着头，背过手去，心下想着：“还早，还早，好死不如赖活着呐。”

    他转头朝着北边“望”了一眼，然后转身，伸手摸索着进了小楼，慢悠悠将两边和自己一样老朽不堪的木门合上。

    小楼里昏黄的光线随着木门的渐渐关闭而一点点与楼外的荒野隔绝开来，最后只剩了一丝薄薄的光透过两扇门仅剩的一点缝隙照出去，如一面极细的薄纱铺洒在空中。

    一阵急促的脚步声传入盲掌柜耳中。

    是兽！

    这小楼开在河蚌林和龙脊山脉之间，说来好笑，盲掌柜一年到头打交道的活物里，四只脚的兽倒是比两只脚的人多。所以刚才那一阵声响，他远远听到，即刻便知道不是打尖住店的客人。

    盲掌柜身体老迈，头脑却很清楚，此刻丝毫也不含糊，镇定地将门关住，上了锁，正要去检查窗子是否上了栓，就听到外面一阵嘶吼。

    是虎叫。

    显然与龙脊山上那群兽人的嗥叫不同。

    盲掌柜微微偏了偏头，有些不解地将手放在门上，似乎想透过木门去感受外面究竟是敌是友。

    白虎像是感应到了盲掌柜的意图，停止了喊叫，温驯地靠近门边，将硕大的头颅在门上磨蹭着。

    盲掌柜脸上的笑就一点点绽开来，满脸纵横的伤疤也跟着被挤在了一处。

    “玉尘？”

    他低声问，语气里难掩惊喜。

    玉尘听到了盲掌柜的声音，亲昵地在门上摩挲着。

    门吱呀一声重新打开了，掌柜的点了灯出来，困惑道：“只有你？那丫头呢？还在林子里？”

    玉尘不出声，朝掌柜地走近了两步，在他脚下转了一圈，最后蜷缩着躺下，温驯如小猫一样。

    掌柜的摇摇头，索性将手上的灯挂在了门框上，自己则重新坐回了刚才的藤椅上，任由玉尘躺在脚边，自己则顺手摸出旱烟袋来点着了吧嗒吧嗒抽起来。

    烟丝忽明忽亮，在夜色下如萤火虫一般。

    玉尘脑袋搁在前肢上，抬眼望着河蚌林的方向。

    “那丫头又带了人类过来？在那林子里耽搁了那么长时间也绕不出来，怕是又被里边的幻术困住了吧？”掌柜的跟着玉尘往林子的方向“看”过去，不知是自言自语，还是在和白虎聊天派遣寂寞，眼里带着笑，摇着头：“真是跟她母亲一个模子里刻出来的，一刻也离不开人类，跟自己的族人反倒是一点也不亲。”

    白虎突然一个响鼻，调整了一个舒服的姿势重新躺下来。

    盲掌柜从鼻子里哼了一声，道：“你别不服气，这小丫头片子，打从我第一次遇到，就知道必定是我们红衣一脉的，跟那群冷血的白衣没半毛钱关系。就凭她那心地纯良的劲头，也不可能跟她那外祖母是一路人。”

    白虎看着盲掌柜，只听着他在那里自说自话，也不知究竟是否明白他话中的意思。

    就这样一人一虎坐在客栈外聊了大半夜，盲掌柜似乎突然有了盼头，聊兴极好，连往常最担心的夜间龙脊山脉上兽族的躁动也抛到了脑后。

    眼看着月亮落了山，进入了黎明前最黑暗的那段时间，远远的有几个身影靠近了过来，盲掌柜朝着脚步声的方向看过去，玉尘则早已按耐不住狂奔着迎了上去。

    辛紫被站起来比自己还要高上许多的白虎突然扑过来，险些朝后倒了下去，脸上却全是笑，揉着白虎头上的绒毛喊了声“玉尘”。

    三人来到盲掌柜身边。

    黎元和竹本第一次来柳风客栈，两人见到掌柜的惧是一惊，一时间都有些讲不出话来。黎元更是紧紧盯着盲掌柜脖颈处那块极刺眼的圆形伤疤看了许久。

    辛紫却像是看到至亲一般走到盲掌柜身边，俯身在他耳边道：“掌柜的，住店。”(未完待续。)