
    这簪子不足一掌长，连近战只怕也用不上。

    竹本不像黎元，不会使飞刀或是暗器。

    那这一的簪子放在身上，只怕真的用来杀敌的可能性是极小的。

    难道她每次对战，都做好了一旦被俘就当场自尽绝不被生擒的打算？

    辛紫心下想着，朝竹本投去意味深长的一瞥。

    黎元站在玉尘边上，看着辛紫的一举一动，眼中的困惑越来越浓。

    正寻思着是否要上前去问个究竟，就看到辛紫朝他笑着走了过来。

    “把你身上所有的飞刀和暗器都给我。”

    辛紫笑望着黎元，语气却不容置疑。

    黎元乖乖照做了，实际上他身上除了腰间的几把飞刀之外别无他物，真正对上敌人，他更习惯从对方手中夺其器。

    辛紫将飞刀握在手中，挑眉看着黎元笑了笑，他倒是和他的飞刀一样看似捉摸不透实则是个极简单又坦率的人。

    “这是要做什么？”黎元终于忍不住问了出来。

    辛紫但笑不语，将所有大小兵器捆缚在一起，放在了玉尘身上，接着在玉尘耳边低声吩咐了两句，玉尘用力摇了摇覆满白色鬃毛的头颅，绝尘而去。

    看着白虎离开，黎元这才回过神来，望着辛紫道：“你将我们可以伤人的兵器都先收走，让玉尘带出林子去？是想着这样即使我们再被妖术控制，相互之间的伤害也会小许多吗？”

    就知道以黎元的聪明应该是一点就透的，辛紫笑着默认了他的说法，又微微偏头看着他道：“我的主意如何？”

    黎元看着辛紫歪着头的乖巧模样和她那额上龙岩矿的眉心坠跟着轻轻摇晃的样子，只觉得像是看到了儿时记忆里圣心娘娘图里的人儿走了下来似的，神情有片刻的恍惚。

    他用力眨了眨眼，收敛了心绪，重新摆出一副灿烂的笑容来，伸出双手用力鼓掌道：“真是好办法，如此既能同时留下我和竹本，又能防止我们两人互相伤害，真是一举两得。”

    这边黎元正奉承着，竹本已经赶了过来，头一次见到黎元这副夸张到有些虚伪的模样没有对齐嗤之以鼻。

    黎元朝竹本看过去的目光中就多了几分审视的意味来――竹本她有心事吗？

    可他还没能来得及开口询问，就见竹本挤出一个笑来冲着两人道：“既然问题解决了，我们上路吧。”

    辛紫点头，又关切道：“你的伤怎样了？”

    竹本就笑着摇头，道：“已经差不多都好了。”说罢又怕辛紫担心，将右手袖口撩起来，露出之前受伤的地方来给辛紫看。

    的确已经愈合的差不多了，若是寻常药铺的大夫看到，只怕不会相信这不过是不足一个时辰之前才落下的新伤。

    辛紫点头，对自己血液的疗效还算满意，也就不再多问，三人一齐朝南走去。

    路上黎元觉得无趣，身手想要去折手边的枝桠，手伸到一半又讪讪地缩了回来。

    这林子里的东西还是少碰为妙。

    可刚才伸出来的枝桠倒是提醒了他，他突然扭头对着辛紫道：“其实，以我和竹本的实力，就算没有兵器在手上，真的要自相残杀起来，虽说不至于闹出人命，却也足够我们吃够苦头了。”

    辛紫闻言却只是平静笑着道：“不会的。”

    “什么不会？”黎元一时间没有明白辛紫话中所指，问道：“不相信我和竹本有这样的能耐？我或许办不到，但是竹本……”

    黎元话说到一半，辛紫摇头打断他道：“我当然没有怀疑你们两人的实力。我是说，有我在这里，你们不会再陷入先前那样的幻象里一发不可收拾的。”

    这样的话从一个身材瘦弱年纪比自己还要小上许多的小姑娘口中讲出来，黎元难免觉得有些吃惊，可心底却像是被这话语抚平，嘴角不自觉地勾了起来。

    辛紫以为他是在笑自己说了大话，看着他郑重道：“我是认真的，你们相信我，我一定能保护你们走出这片林子的。”

    虽然不知道辛紫为何突然这样笃定，但黎元自然是相信她的，闻言笑着点头。

    回想起自己第一次见到辛紫，还是自己作为唐寅忠的贴身小厮随着他一起去东京城城北郊外的那处小宅院里拜访她。

    那时候他先是被辛紫惊人的美貌震住了，接着又惊讶于她年纪轻轻竟然已经是那位传言中神乎其神的唐少侠的妻子了。可从头到尾，他都只觉得她是个柔柔弱弱的小女生，被唐寅褐守护在一间属于他们两人的小圈子里。她就像只娇小的猫，蜷缩在唐寅褐为她营造的小窝里，任由他为她把所有风雨都遮挡在外。

    所以那时候他只觉得她是幸运的，因为找到了一个可以为她撑起一片天的男人，又觉得她是不幸的，因为她竟然傻到把自己的全部都压在一个人身上，如果唐寅褐不在了，他不认为她还能活得下来。

    可现在事实摆在眼前，只证明了他错的离谱。

    唐寅褐果真不在了，辛紫却并没有被压垮。

    相反，她在被夺去一切之后却做到了置之死地而后生，虽然不确定她是否在唐寅褐离开后真的快乐过，但此时对上她坚定的目光，黎元却相信，这样的坚韧和独当一面，是唐寅褐从未见过的辛紫的另一面。

    被黎元这样盯着看，辛紫有些不自在起来，转头不再看他，可视线往竹本那里扫过去，这才发现她不知何时竟是落在了两人之后。

    辛紫脸色瞬间沉了下来。

    竹本有些不对。

    往常三人同行时，她不是挡在最前面为两人扫清障碍，就是紧紧跟在两人身后为他们殿后，可像现在这样拉出这么长的距离来，却还是第一次。

    辛紫拿眼神示意黎元停下来，黎元立即会意，跟着察觉到了竹本的异样。

    “又中招了？”黎元在辛紫耳边耳语。

    辛紫皱眉朝着竹本看过去，只见她脸色苍白，神情恍惚，脚下虚浮，一言不发地朝着两个人靠近过来。

    黎元一只脚朝后退了退，将身体的重心放低了些，做好迎战的准备。(未完待续。)