
    黎元一只手攥成了拳，预备着倘若竹本果真冲上来便与她赤手空拳的肉搏。

    正如辛紫之前说的，两人此时都没了兵器，相互之间的伤害也会小许多，他要做的就是在竹本靠近辛紫之前将其制服，等待她恢复理智。

    可是没了飞刀，直接硬碰硬，他的拳脚功夫比竹本差远了，必定占不了上风。

    只能智取了。

    这一边黎元脑海中飞快地转着，想着应对之策。

    辛紫却突然抬手挡在他身前，示意他不要冲动。

    竹本情况很不好，但辛紫却感觉不到她身上有丝毫之前被心魔控制时的戾气。

    她的痛苦是来自于外在的，肉体上的伤痛。

    “竹本……”辛紫低声呼唤她的名字。

    竹本闻言身子一震，猛地抬头，见辛紫和黎元警惕地盯着自己，先是一愣，接着明白过来两人的怀疑，挤出一个笑来，冲着两人略一摇头，轻声道：“我没事。”

    这回答却显得苍白无力，辛紫和黎元根本不买账。

    辛紫凭着医者的直觉知道竹本有事，黎元则是联想到刚才她刻意隐瞒了什么的不安神情。

    黎元就关切和担心就充斥在心间，见竹本到了这个时候还在逞强隐瞒，恨不能冲上前去抓住她的肩头用力摇晃让她清醒一些告诉他们她哪里不舒服。可又担心那样会让竹本下不来台，更加痛苦，何况男女有别……

    而辛紫则没有黎元的瞻前顾后，她三两步冲到竹本面前，指着竹本先前被飞刀刺中的大腿道：“给我看看。”

    竹本本能地退了半步，轻轻摇头，刚想要拒绝，视线对上辛紫冷峻而不容置疑的目光，心中一惊，到了嘴边的话又生生咽了回去。

    辛紫见状不再与她废话，沉着脸直接又朝前逼近一步，索性蹲下身子一下扒开她的裤脚，原先大腿外侧的刺伤暴露了出来。

    月光从头顶层层密布的树冠透下来，光线到了林间已经及其微弱，于普通人类的目力来说，只是勉强够分辨眼前的形状和大致的明暗色调罢了。

    可此时远远看到竹本被迫露出来的那一截雪白的大腿，黎元目光微闪，还是忍不住心头一震。

    他自认为自己女人缘不差，见过的女子只要他愿意，大多对他印象都不差，而他骗到手的无知少女更是不知有多少，本以为早已经对女人的身体没了幻想。

    没想到现在这样的紧要关头，只是远远瞥了竹本一眼，就让他心烦意乱起来，可实际上从他的方向看过去根本连那条腿的形状都是模糊的……

    这边黎元还在意马心猿，另一边辛紫看着竹本腿上早已经溃烂的伤口却是心中一凉。

    她抬头看着竹本责问道：“伤口已经溃烂至此，为什么不说出来？你这样若是严重起来可能会废了自己一条腿的。”

    竹本像是个做了坏事被大人发现的孩子一样垂着眼答不上话来。

    辛紫见状无奈摇头，想到先前所有利器都已经被玉尘带走了，此刻竟是连个可以帮着清理伤口的器械也没有，略一思忖，她索性躬下身子，一口咬在了竹本腿上。

    黎元正想入非非之际，远远地看到这样的画面，竟是低声惊呼起来，接着又被自己的不着调吓着了，慌忙捂了嘴愣在那里。

    另一边辛紫将脓血吐尽，这才发现黎元竟是还愣在几步远的地方不肯靠近两人，忍不住带着些许怒意朝着他喊了一句。

    黎元这才讷讷地应了，小跑着过去，待看清楚竹本腿上的伤的时候又是一惊，这才将之前那些不靠谱的心思彻底打消，焦急道：“怎么这么严重了？”

    “应该是赶路的时候伤口未能完全愈合就又挣开了，之后又没有及时处理，也就越发严重起来。”辛紫解释着，又朝着黎元伸出手臂来道：“你帮我把这粗布解开，把伤口里的血重新挤出来。”

    黎元心下困惑，却不敢不从，慌慌张张帮着辛紫把缚起来的手臂解开，露出之前替竹本疗伤时割破的伤口。

    竹本手臂上两处被飞刀刺中约一寸深的伤口此时都几乎痊愈，辛紫手上仅仅为了取血划开的口子现在看起来却还是触目惊心，裂开的皮肉间隐隐渗出些紫色血水来，丝毫没有要愈合的迹象。

    黎元心中就有些难过，世人知道了妖巫血可以治病救人乃长生不死之后便都只把这个族类当作取之不尽的救命良药，却不曾想，医者不自医，纵使有可以替人类疗伤的血液，辛紫自己却脆弱至此。

    说到底，她不过是个弱不禁风的小姑娘罢了，身上有了伤痛一样需要时间去愈合，一样需要人呵护。

    辛紫却不知道黎元此时心中牵连出的这许多思绪来，她见他在这样紧急的时候竟然又莫名开始神游，就有些不满地道：“动作快些，竹本腿上的伤口太深，不宜暴露在外太久。”

    黎元闻言慌忙点头，双手抓住辛紫的手臂试着将伤口上的紫色血水重新挤出来。

    “竹本不能再这样赶路了，否则腿上的伤还有可能裂开。”处理完伤势，重新包扎好之后，辛紫擦了擦额头上的细汗，平静道：“我们就地休息吧，明天一早看竹本的伤口愈合情况再决定是否出发。”

    竹本闻言急了起来，努力撑着一边的树干试着站起身道：“我可以走的。不能因为这一点小伤就让你们在这里滞留一夜。”毕竟多留在这里一刻，就多一分重新被幻术控制的危险。

    一路上竹本和黎元早已经习惯了辛紫的好性子，虽然完全可以拿着玉哨要求两人为她做任何事情，她却从来都只把两人当伙伴看待，遇到事情会与两人商议，从不以主人的姿态去命令他们，更不会逼迫他们违背本心行事。

    所以两人渐渐也就习惯了辛紫的好脾气，偶尔甚至会忘了自己守护者的身份。

    这一刻辛紫突然冷下脸来，沉声道：“不行，你若再坚持走一步，这玉哨为证，从今往后的路我便不再需要你守护了。”

    辛紫话语中的强硬态度让黎元都咋舌。

    竹本更是望着辛紫讲不出话来，眼中不是震惊，不是愤怒，却是感动。

    头一次，就算不是因为左淇洋的恩情，不是因为那玉哨在辛紫手上，竹本也想要死心塌地地跟随眼前这个看似柔弱实则坚韧的小姑娘。(未完待续。)