
    卢军讲完这句话，就那样静静站在原地，看着我，任由那些虫兽在自己头顶和身边盘旋。

    我眼睛眨也不眨一下地回望着他。

    这个男人，曾经让我莫名的畏惧，以至于每次接近他，都会不自觉地垂下双眼。

    但现在不同了。

    这个男人不再是卢一男的父亲，而是杀人凶手。

    他害死了我的阿男。

    我恨他！

    我希望他死！

    卢军头上的虫鸟突然加快了盘旋的速度，开始发出刺耳的鸣叫声，他脚下的虫兽也开始躁动起来，几只老鼠公然想要顺着他的裤管爬上他的身体。

    上空盘旋着的鸟兽组成的黑云渐渐从毫无形状的一团转而向上空伸展开来，形成了细长的形状。

    细看上去，才发现那形状，酷似一把剑。

    剑的尖端直指卢军的方向。

    我倒抽了一口凉气，第一次意思到这些虫兽聚集在这里不是偶然，他们是受到人为控制的，而控制他们的人，不是别人，正是我。

    就在刚才，我愤怒地注视着卢军，脑海里只有一个念头，就是希望他可以被一刀刺死，让他也尝尝卢一男死去的方式。

    而下一秒，这些鸟兽就自动形成了可以刺死卢军的武器的形状。

    它们，是受到我的思想的控制的。

    我喘着粗气，难以控制住自己的想法，和知道这些动物可以为我所用之后的冲动。

    我想要杀死卢军，现在易如反掌。

    我只要控制这些聚集在山洞里的动物，全部朝卢军攻过去，撕咬他的皮肉，啃噬他的骨血，让他受尽折磨，痛苦而终。

    “何昕！”

    身后传来陈院长的呵斥。把我瞬间拖回了现实。

    我吓得一个哆嗦，思绪被打断，卢军头上的鸟兽也在一瞬间如被风吹散的云雾一般，再也看不出先前的形状了。

    我试着让自己平静下来，却固执地不肯去看陈院长，依旧将视线紧紧盯着卢军。

    “何昕，”陈院长的声音再次传来，“你不要做傻事。卢军的行为确实令人不能容忍，但他的罪过不应该由你来承担。你现在这样召令这些动物伤害他，只是为了自己一时的愤怒，你有没有想过你真的这样做了要承担什么后果？你这样，和卢军本人有什么区别？”

    陈院长的声音像是从很远的地方传来的一般。

    我明白他的意思，也知道自己现在这样冲动后果很严重，但是我控制不住自己的愤怒，我现在只有一个念头，杀了卢军，替阿男报仇。

    陈院长再次痛心地喊了我的名字，他已经从身后走上前来，站在我和卢军之间，满脸忧虑地看着我：“你为什么要这样？你明知道这是把自己往火坑里推，为什么还要往里跳？你不想考虑自己的以后，也要替学院着想，替我这个老头子想想啊。学院已经失去了卢一男，我们承受不起连你也一起失去了。”

    我看着陈院长，他眼里满是焦虑，和对我的疼惜和不舍。

    是他创造了我，创造了这个学院，我不能这样对他，让他最终落得一个人孤苦无依。

    我舒了一口气，看着远处的动物开始散去。

    “哼！”耳边突然传来对面的男人刺耳的声音，“没用的东西。你到最后连杀了我的勇气都没有，真是不明白，我儿子怎么会看上你？这也没什么，毕竟你们都是变种人，一样的有缺陷。”

    我低着头，盯着地面，双手紧紧握住，身体止不住地开始颤抖。

    我听到耳边又想起鸟儿高声的尖叫，蝙蝠快速拍打着臂膀，马蜂嗡嗡响个不停，地上的蛇鼠虫兽都开始躁动起来。

    为什么，为什么卢一男一生天真，从无害人之心，最后却落得这样的下场，为什么对面这个男人生得这样歹毒的心，却可以好好的站在这里，站在这里侮辱我们的感情，侮辱卢一男。

    为什么他想要伤害我们，就可以恣意妄为，而我想要替天除害，却只能畏首畏尾，最终连他的一根汗毛也没办法动。

    我想要他受到惩罚，他要对卢一男的死负责。

    我猛的抬起头，盯着卢军的方向，心中再也不存在一丝顾虑，我想要看到他受到伤害。

    零星的几只老鼠和蝙蝠开始朝卢军的身上扑过去。

    卢军吓得趔趄着退后了两步，一面叫嚷着，一面挥舞着双手想要赶走那些入侵者。

    但攻过去的动物数量众多，他仅仅凭借着两只手怎么抵挡得住。

    很快有老鼠突破了卢军的防线，爬到他的胸口，开始啃噬他的身体。

    卢军传来一声凄厉的惨叫，吓得趴在地上，嘴里开始求饶。

    但这一切都太晚了。

    如果他的求饶可以换回卢一男的生命，我或许可以考虑放过他一码。

    但是不可能，阿男走了，那他就必须偿命。

    “何昕！”身后传来高石的声音，“快住手吧。你觉得如果卢一男还活着，他会希望看到你这样吗？不要做傻事了。”

    阿男……他会希望我这样吗？

    不，他当然不会，他会骂我傻，他会怨我不珍惜自己。

    他根本不会希望我去替他报仇。

    那天在医院的病床边，他握着我的手，对我说的话，还那么清晰，如同昨日发生的一样。

    “只要你还活着，我就会拼了命去保护你，只要你还有一口气在，我都会用尽一切办法把你救活。但是如果你死了，我自然不会再为了一具尸体浪费掉我有限的生命。

    “我希望你和我一样，努力把自己以后得路走得更好，带着我的梦想和你的梦想加倍地活，这样才算对我有个交代。”

    我明明还清楚得记得跟阿男的承诺，承诺他在他离开之后，一定要好好地生活。

    可我现在都做了些什么，他还躺在那里，身上还残存着余温，我却已经开始发疯，这样肆意挥霍自己的余生，全然不顾以后得日子要怎么过。

    想到这里，我鼻子一酸，心突然柔软下来，整个人也跟着瘫软在地上。

    “阿男，对不起，是我不对。”(未完待续。)