
    让他孤身一人离开？

    那就是说这道旨意下来了，左淇洋的职位也就暂时被尽数免去了。

    同意他去皋祥，却也只同意了他去皋祥。

    那就是说，如果东原果真怪下来，严皇帝大可以说自己与此事无关，也不曾收留过辛紫。

    而想要保护那个小丫头，左淇洋现在既没人也没权，就是有三头六臂，怕是也无可奈何了。

    常德安站在一边，只是听着已经替左淇洋捏了一把冷汗――这无异于是将他逼入了死胡同去了。

    偏偏左淇洋却是一副甘之如饴的样子，像是个心心念念想着的玩具到手的孩子一般脸上难掩淡淡的笑意，接旨谢恩，脚步轻快地出了御书房。

    瑞鹏眼见着左淇洋往御书房去的时候一颗心已经悬了起来，之后左淇洋一去就是一天一夜音讯全无，他更是守在班房里坐立不安。

    此时终于见着左淇洋脸色苍白精神却极好地走了回来，一颗心总算放了下来，喊了一声“大人”，脸上挂着笑迎了上去。

    “皇上找你去究竟是为了什么事？怎么一去就是一整天？”见他还是前一晚出去时那身公中的制服，肩上的衣饰有些凌乱，蓬头垢面的样子，又问：“你在御书房过了夜？皇上竟是与你谈话谈了一天一夜？还是临时有什么事情耽搁了？那大人岂不是一天一夜没合眼也没吃东西？班房里还有些干粮，您先垫垫？”

    左淇洋对着瑞鹏的样子依旧是淡淡的，他略一点头，朝身后看了一眼，见只有几个侍卫守在外面，便又道：“这里不是说话的地方，我们进去再说，有酒没有？”

    瑞鹏早被左淇洋这两天不冷不热的态度折磨得不行，只要他还肯与自己说话，他已经十分感激了，此刻见对方竟是要与自己密谈的样子，觉得两人的关系仿佛一下回到了刚从东原投奔过来的那段日子，那时候自己是左大人唯一的心腹，左大人则是自己唯一的靠山，两人几乎无话不谈。

    想到这里，瑞鹏连眼泪都要出来了，一脸感慨地连连点头，道：“有有有，我去外面吩咐一声，让人守着门，您有什么事尽管在里面与我说便是。”

    左淇洋点头，进了班房。

    两人对着个一尺见方的小木桌坐下来，瑞鹏将馒头和几碟子小菜摆出来，左淇洋碰也没碰，拿起酒壶咕嘟咕嘟灌起酒来。

    烧酒穿肠而过，将之前紧绷的情绪抚平，将他一天一夜久站又久跪的疲惫与困意也扫去不少。

    “好酒。”左淇洋说了一句，身子朝后仰靠在墙上，闭目养神起来。

    瑞鹏见左淇洋虽然面有倦色，心情却不错，想着或许这是两人将矛盾化解的最好机会，便凑过去，小心翼翼问：“大人，不知皇上昨天一大早叫你过去，究竟所为何事？”

    左淇洋顿了一顿，这才抬起眼皮懒洋洋看了瑞鹏一眼，然后缓缓坐起身子，拿起馒头夹了两块肉送进嘴里，这才不紧不慢道：“皇上发现了我与东京那边偷偷互通消息，担心我与那边藕断丝连，仍然在替东原朝廷办事，甚至有可能是欣王朱慈义派过来的奸细。”

    左淇洋说着，拿余光注意着瑞鹏脸上细微的变化。

    瑞鹏闻言脸色就一点点白了起来，许久缓不过神来，待到最后消化了左淇洋所说，这才吞吞吐吐道：“这……这怎么可能！皇上他一定是误会了，或是听信了什么小人的谗言。大人您之前与欣王的矛盾在整个东原朝廷闹得人尽皆知，之后更是顶着所有国人的谩骂离开，这根本无益于破釜沉舟了，又怎么可能还与那边有任何联系……”

    说到这里，又想着左淇洋一走就是一天一夜，其间应该发生了许多事才是，又想着以左淇洋的能言善辩，如何能在皇上给自己压了一个罪名的情况下真就默默受了，必定会据理力争。不要说这件事本来就是左淇洋占着理，就是果真是他的错，相信他也能颠倒黑白让严皇帝相信他是无辜的才是。这才又放下心来，重新道：“大人可与皇上解释清楚了？皇上怎么说？”

    左淇洋不紧不慢将手中馒头送进嘴里，重新拿了一个来，平静答道：“皇上刚下了旨，命我前往皋祥镇，在那里呆一阵子。”

    “皋祥？”

    瑞鹏就有些困惑起来，左淇洋一个御前侍卫，皇上好好的待在西京，却要把他安排去临近的小镇做什么？

    可转念想到皇上对左淇洋身份的怀疑，这才恍然，皇上这是要刻意支开左大人，让他离开禁宫，离开皇上身边吗？

    “皇上他这是……这是要考验大人，还是要借机调查你？”瑞鹏问。

    左淇洋摇头，道：“都不是，怕是直接免了我的职，让我自己去那边反省罢了。”说罢又转头看了瑞鹏一眼，随意道：“皇上说了，只许我孤身一人过去，不许带一兵一卒。所以往后我走之后，你就留在这宫里了。我会想办法这两天找人和皇上那边吹吹风，让他将你提到我的位置上，补了我的缺，以后你只管跟在皇上左右，好好做好分内的事。我的事情我自会解决，你只管放心好了。”

    瑞鹏听着左淇洋的话，只觉得如匕首一刀刀刺在自己心头，脸上最后一点血色也彻底褪去了，胸口剧烈起伏着，双手紧紧攥成了拳。

    左淇洋将这一切看在眼里，却佯装不知，慢悠悠夹了一口咸菜送进嘴里，只等着对方开口。

    瑞鹏终于按耐不住，从凳子上站起身，默默后退一步，扑通一声跪在地上，咚咚朝着左淇洋磕头。

    “大人，是瑞鹏该死，瑞鹏愧对您的信任和栽培！”

    左淇洋眼中闪过一丝不易察觉的欣慰神色来：总算还没有到全然无药可救的地步，这最后的一次机会，算是没有白给。

    心下这样想着，面上却不显，只皱眉看着瑞鹏道：“你这是做什么？有什么话起来说。”(未完待续。)