
    发现背后被人盯上，是从出了西京城开始的。

    原本“护送”他离开的十人组成的骑兵队伍缩减成了两人两骑，左淇洋却丝毫没有觉得轻松起来。

    他一路上一面刻意讨好着一左一右跟着他的两个侍卫，一面留心着自己脊背上传来的阵阵凉意究竟是从何而来。

    待他最终确定自己被人跟踪的时候，三人慢慢悠悠已经到了皋祥镇的地界。

    所以他提议三人暂时在小酒馆里歇歇脚，似乎是知道自己的任务终于快要完成了，两个从宫里出来的侍卫都放松了戒备，没有多想，一口便答应了。

    这才给了左淇洋机会单独去会会那位如影子般跟着自己的人。

    那人一路上都将自己的行踪藏得极好，左淇洋几乎找不到他的任何痕迹，仅仅凭着自己多年训练暗线培养死士的经验猜测着他可能藏身的地方。

    可绕是如此，他也不过是勉强确定有人跟在身后，至于此人是敌是友，他就全然分辨不出了。

    但有一点可以确定――此人必定不是严皇帝的人。

    此时此刻，只要不是严皇帝的人，于他而言，都或多或少有些利用价值。

    想到这里，左淇洋不禁苦笑――自己如此善于钻营的一个人，竟是落得现在孤身一人，无人可用的地步，窘迫到要寄希望于极有可能是来取自己性命的藏于暗处的杀手吗？

    这边左淇洋正寻思着，就看到远处合抱粗的杨树树干后面远远走出来一个身影。

    左淇洋看清来人相貌，微微偏着头，眼中惊讶的神色一闪而过，接着便是抑制不住的轻松和欣喜――像是无意间寻到了宝贝似的。

    邢福看着左淇洋挂着笑的脸，心里却远没有他那样惬意。他不明白左淇洋看到自己之后为何没有他预期中的困惑和戒备，但这不代表眼前的男人一个温和的笑就能化解两人之间的隔阂，所以他依旧阴沉着脸，默默走上前去。

    左淇洋上下打量着他――一身短褐，身上除了一把刀再无其他物什，一双眼直勾勾盯着自己，神色间却难掩疲惫。

    这样风尘仆仆的样子，一看就是连夜赶路的结果。

    “从东京一路赶过来的？”左淇洋没来由冒出来一句。

    邢福点头，无意与他多说什么。

    “专程来找我？”左淇洋又问。

    邢福再次点头，惜字如金。可转念一想，又略摇了摇头。

    左淇洋就无奈笑了笑，道：“想必一路上你也看到了，我如今是戴罪之身，身不由己。此刻能勉强抽身站在这里与你单独讲话已经花了许多心思了，你就不要再和我打哑谜了，我可没那个兴致和你在这里耗着。”

    邢福闻言微微怔住。

    他虽然一向看不惯左淇洋的八面玲珑，却也不得不敬佩他在任何时候面对任何人都能随意隐藏自己的情绪的能力。可此时刚与自己见面，他便这样锋芒毕露，言语间明显透着不耐烦。

    这是在告诉自己他此刻已经陷入了走投无路的绝境，连自己一向最奉为上策的与人打交道的虚伪面具也顾不得戴上了？还是说他不过是在用自己的方式向自己示好，告诉自己他与自己此时站在同一阵线，需要合作？

    这些疑惑在邢福脑海中飞速闪过，又很快被他抛在了脑后。

    他一向不是个善于察言观色的人，更无意与左淇洋打太极。

    诚如左淇洋所说，他没功夫在这里耗着，自己一路追过来，也不是为了与他玩猜谜的游戏。

    所以邢福直切正题，问道：“辛紫在哪里？”

    左淇洋闻言笑容里就更多出几分无可奈何来。敢情眼前这位轻功一流的唐寅褐追随者跟了自己一路，就是来问自己辛紫的去处？

    难道他以为辛紫离开东原之后一路马不停蹄来了寻了自己不成？

    不过转念一想，邢福只怕是嘉门关那一晚出事之前便彻底断了与唐寅褐和辛紫的消息，之后以他的搜集情报的能力，只怕充其量也就能打听出来唐寅褐死了，辛紫逃出了东原京城。

    如果是这样，那他能第一时间想到来找自己要人，也算是最直接也最明智的一条路了。

    可现在头疼的是，他也交不出人啊。

    “人不在我这里。”左淇洋答得坦荡荡，抬头盯着邢福的目光毫不退缩。

    邢福知道他所言不虚，也早料到了会得到这样的回答，可真的听到左淇洋亲口讲出来，心中还是难免有些低落。

    嘉门关出事之前，他和王虎几个同被打成唐寅褐的同谋关押了起来，等到他逃出来的时候，一切都已成定局。

    他只知道辛紫离开了东原，可究竟去了哪里，是死是活，他都不确定。他唯一能想到的就辛紫可以投奔的人，就只有远在西由的左淇洋了。

    所以他一路杀到了西京城，正苦恼如何混进严府找到左淇洋的时候，就看到他被一行人马护送着出了城。踏破铁鞋无觅处，他自然是一路尾随着出了西京，来到皋祥镇。

    可他跟得越久，就越觉得事态并非自己之前所预想的那么简单。

    左淇洋显然是遇上了什么事，而且是连他也不能掌控的事。而更重要的是，看他这一副孤家寡人的模样，显然辛紫根本就没有来找他。

    他正在怀疑自己找错了地方，开始打退堂鼓，就被左淇洋直接捉了个现行，无奈只好现身出来和他把话挑明了。

    如今两人把该说的都说开了，邢福虽然遗憾，却也不是那纠缠不休的性子，他略一点头，拱手一礼，转身就要离开。

    左淇洋见状在心中无奈摇头，慌忙抬手拦下他，道：“但我知道辛紫现在身在何处。”

    邢福转头，皱眉看着他，眼里尽是不满――既然知道，为何不早些把话说开，这样藏着掖着，难道是要拿这消息来与自己讨价还价不成？

    让邢福咋舌的是，他刚在心中这么腹诽着，左淇洋还真就这么做了。

    “我可以告诉你辛紫的行踪，但有个条件。”(未完待续。)