
    左淇洋略抬起眼皮，斜瞟着那把递到自己面前的刀。

    刀身在从身后的窗口透进来的昏暗的光线照射下隐隐透着寒光。

    瑞鹏直挺挺跪在那里，等着左淇洋的“审判”。

    正如他所言，这一刻，不论左淇洋如何处置他，他都心甘情愿受罚，哪怕是取了他的首级，他也绝无怨言。

    “我要你的头做什么？你先起来吧。”

    没有料到，长久的沉默之后，左淇洋的声音悠悠传来，却并没有如瑞鹏预想的那样透着被自己最信任的人背叛的痛心或是愤怒。

    瑞鹏惊得抬头瞪圆了眼看着左淇洋，磕磕巴巴问：“大人……你……你不恨我的背叛？”

    左淇洋眼底就有一丝黯然闪过。

    如果换做许多年前，他还年轻的时候，或许他会杀了眼前这个年轻的男人。毕竟那时候他曾告诉身边所有的人，包括自己的家人朋友，他生平最恨人背叛。

    但现在不同了。

    他早已经过了而立之年，自己也曾背弃了自己原先效忠的人和国家，转投敌国门下。他早已经历过无数的背叛，来自下属，来自上司，来自同僚，甚至来自自己最亲最爱的人……

    时间和阅历催人成长，让他越来越认识到自己年轻时的幼稚，也终于不再把心底里最柔软的部分透露给任何人，更不会相信真的有人永远不会背叛自己这样的鬼话。

    所以他之前嘲笑唐寅褐的衷心和大义。

    其实他骨子里和欣王很像，他们只识人用人，却不会真的完全依赖或信任谁。不过他自认为比欣王要高明一筹，毕竟他用人，靠的是真心。

    只是在这真心之外，包裹着几分猜忌罢了。

    因为那几分猜忌，所以从察觉到瑞鹏举止有些反常的时候，他就猜到了他的背叛，所以他之后的一举一动都不是全然没有防备的，所以他避免了再次被人从背后插一刀却茫然不知所措的窘迫；又因为他用的是真心，所以在刚发现瑞鹏的转变时他还是会难过，他不想就这样轻易失去一个难得的追随者，所以他还是一次次给他机会，等着他自己主动坦白。

    所以，在瑞鹏痛心疾首承认错误，甚至想要以死谢罪的时候，他还是决定原谅他。

    毕竟，一个迷途知返的属下，往往比始终忠于自己的追随者更让他放心――因为他们曾经做过越界之事，他们知道界线在哪里，也清楚背叛之后的煎熬，所以他们更不容易被之后的利益诱惑和动摇，因为他们明白那后果是他们所不能承受的。

    这些是左淇洋的用人之道，他谙熟于心。瑞鹏却并不懂这些，他只知道自己犯了一个天大的错，现在却有可能被左大人原谅，所以他满脸期待望着左淇洋。

    “恨？当然恨，试问这世上有谁会不恨被人背叛呢。”左淇洋平静道，“但是恨归恨，我还不想失去你。”

    瑞鹏闻言心中一震，眼中有泪光闪动，却说不出话来。

    左淇洋叹了口气，双手撑着膝盖俯身来到瑞鹏身边，低声道：“瑞鹏啊，你跟了我十年了吧？十年……一个人一辈子能有几个十年？

    “你知道吗，我到现在还常常想到你被你父亲带到我面前时的样子，你躲在你父亲身后，不敢出来见我，你父亲揪着你的衣领把你拎起到我面前。我问你话，连问了几句你却一言不发，看也不看我一眼。你父亲气不过，伸手就要往你身上抽。我抬手拦了他，刻意在你面前教训了他几句，说他连个孩子都教不好，还能有什么本事。

    “我清楚记得你在听到我对你父亲恶语相向时眼中闪过的那一丝愤怒和坚定的维护。之后我再问你什么，你都极认真的回了，再没有一点叛逆和羞涩在。

    “那个眼神，我到现在都记得。也是那个眼神，让我一直带你在身边。因为我始终相信，你心底是纯良，让你愿意付出一切保护自己所敬所爱之人。

    “我不知道是不是皇上单独见你，许你的条件蒙蔽了你的双眼，让你愿意瞒着我为他出力。但我相信你心底依然住着当年那个愿意为了自己认定的亲人与强大的对手拔刀相向的男孩，只不过在这异国他乡，你有些迷茫，迷失了自己罢了。

    “你觉得，我说的对不对？”

    左淇洋的声音很轻，如羽毛在耳边拂过。

    可一字一句掉进瑞鹏心里，却似刀割一样疼。

    泪珠从眼眶里汇聚成线，顺着脸颊滑落下去，一滴滴砸在脚下的地上。他颤抖着双唇，耸着肩，低着头，泣不成声。

    左淇洋见状轻轻拍着他的肩头，说道：“好了，男儿有泪不轻弹，我这还没惩罚你，你就先哭成这样，是要拿苦肉计让我心软吗？”

    瑞鹏闻言强忍住哭泣，拿手背胡乱擦了擦脸颊，仰起头看着左淇洋，目光说不出的澄澈。

    “大人要怎么罚我，我都照做。”

    左淇洋点头，站起身重新坐回桌边的凳子上，道：“我需要你找我之前说的，留在这禁宫之中，留在皇上身边，顶替我的位子，成为他的心腹。”

    瑞鹏闻言半张着嘴，许久说不出话来。

    这算是什么惩罚？这和严皇帝之前给他许诺的好处有什么区别？左大人现在是在告诉自己，他知道了自己的背叛，原谅了自己，还要自己安心接受严皇帝给的条件吗？

    这不是更坐实了他背叛的罪名。

    瑞鹏惊得直摇头，本能的抗拒这个安排，嘴里喃喃道：“我不能继续替皇上做事了，大人你被免了职，派到边缘的小镇去，我却趁机顶替了你的位子留在宫里？这和继续背叛大人你有什么区别？我要去和皇上说，告诉他你是无辜的，求他开恩收回调派你离宫的安排。如果不行，我就请求准许我和你一同去皋祥镇。再不行，我就请辞，离开这西由禁宫，以普通百姓的身份追随你去。”

    左淇洋就摆摆手，打断瑞鹏道：“你难道还不明白？你仔细想想，自己为什么会一步步陷入背叛我的境地去的？”(未完待续。)