
    瑞鹏闻言抬起头，眼中尽是迷茫。

    他皱起眉头开始努力回想之前的每一个细节。

    可该说的事无巨细他都坦白告诉了左淇洋，为什么左淇洋此刻还会抛出这样的问题来？

    “是皇上派人去查信件有无遗漏，结果那养鹰隼的小太监栽赃在大人头上，我气不过，和他争执起来……”

    瑞鹏喃喃重复着之前的话，可依旧看不透这其中有什么玄机。

    左淇洋见状了口气。

    自己这个属下，人倒是还算实诚，可为什么跟了自己这么些年，却还是对有些人有些事全然不在意。

    “那官员说严无畏给皇上的书信出了问题？那严无畏远在龙尾谷，自从上次皇后办寿宴之后就再没有回来过了，就算他的信件少了，皇上现在怎么知道的？不过是几封家信，想必都是些无关紧要的琐事罢了，以严无畏的性子就算丢了也断然不会特地着人去问，难道皇上是自己以签卦算出来信件丢了不成？那他怎么就算不出来是怎么丢的，还要派人暗中去查？

    “如果那信件里是军机密文，到了严无畏需要特地与皇上确认的地步，那他必定会走自己军队里的路子，根本就不会用宫里御用的这些个通信工具，那个所谓被皇上派去的官员就更没理由去查御用的鹰隼是否出了问题了。

    “如果我没有猜错，只怕那所谓的官员是何职位，姓什名谁，你都还没有弄清楚吧？”

    瑞鹏闻言后背就湿透了，许久之后才开口道：“大人……大人是怀疑那官员假借皇上的意思擅自行动？这根本说不通啊，明明后来皇上亲自召见了我……”

    左淇洋见自己已经提点到这个份上瑞鹏依旧往岔路上去猜，就有些泄气，可转念想想以他所处的位子，不可能像自己这样综观全局，就算看清了，只怕他也没有那个胆量去猜，也就有些理解瑞鹏的苦楚，神色也跟着缓和下来。

    “我不是说那官员假充圣意，他也没那个胆子。这整座皇宫都是皇上的，他怎么敢在皇上眼皮子底下打着他的名号乱来，这不是找死？”左淇洋耐心解释着。

    瑞鹏的眉头紧紧皱在了一处，苦思冥想着。

    “这么说来，这官员的做法就说不通了，既然他是奉了圣命，那为什么要在自己的身份上支支吾吾？而且那人很是面生，我之前在宫里从来就没有见过他……难道皇上特地为了查这些信件，从宫外临时任命了一个地方官员不成？”

    左淇洋听着瑞鹏的话，总算露出一丝欣慰的神色来，但仍旧不忘在一边提醒道：“宫里稍有些势力的人都会暗中养一批自己的人在，作为保命的底牌，更何况是皇上，他要临时拉一个人出来易如反掌，根本不需要大费周章去宫外找。

    “关键是这个人为什么见不得光？”

    瑞鹏低头不语。

    左淇洋却并不直接点破，只由着他去想。

    他即刻就要离开禁宫往皋祥镇去了，这宫里的消息他想要交给瑞鹏，让他成为自己在西京禁宫里布下的第一个暗桩，那现在就必须用这有限的时间让他适应宫中的阴谋阳谋和每个人的行事方式，否则只怕自己前脚离开，瑞鹏后脚就被皇帝给踢出局了。

    “你想想看那个豢养鹰隼的小太监，他就没有什么异样？”左淇洋试着提醒道。

    瑞鹏顺着左淇洋的思路努力去回想，然后道：“他的身份倒是并没有问题，打从我跟着大人你进宫当差开始他就是负责饲养那些送信的鹰隼了……不过说起来，他的态度倒是很奇怪，先是那官员问起来，他便一口咬定是大人你这边出了问题，之后我与他争执起来他更是丝毫没有退让，完全是一副有恃无恐的样子……

    “我当时就觉得奇怪，怎么我在大人你手下工作了这么些年都不敢说有他那样的底气，他一个最底层的小太监，哪来的胆量……难道说，他背后……还是说，根本从一开始……”

    瑞鹏脑子里飞速的转着，心思都写在脸上，先是豁然开朗，接着变得心神震荡，再到后来悲愤交加，攥紧了拳头，紧咬着唇抬头望着左淇洋，像个受了极大的委屈的孩子，眼眶都红了起来。

    “大人……”瑞鹏哽咽着，“是我糊涂，是我把您拖下了水。

    “可我真的没有想到，那冒牌官员和那小太监竟然会串通一气去套我的话，竟然会一起设局骗我，让我帮他们搜集您的证据。我竟然傻到真的乖乖替他们盯着你，最后拱手把你与东原有联系的密函送了上去……”

    瑞鹏想到这里，恨恨地一拳砸在地上，手上即刻渗出血来，心中却更加愤懑起来，颤抖着声音道：“皇上……他怎么会用这么下三滥的勾当？他可是一国之君啊！”

    左淇洋摇头，瞥了一眼门外，确定那里没有人，这才开口道：“唐寅褐在嘉门关出事，意外杀了齐王朱惠殊，东原朝廷格局打乱，彻底洗牌。如今欣王一人独自称霸东原朝廷内外，已然与皇帝无异。

    “这样的情况下，我又曾经是朱慈义最得力的心腹转投西由，纵使我自己早已经与东边皇家断得干干净净，也架不住严皇帝怀疑到我的头上来。”

    左淇洋讲到这里，无奈笑了笑，又道：“我刚开始察觉异样的时候还有些怨恨严皇帝多疑，身为一国之君却没有帝王应该有的胸怀。可现在回过头来想想，将心比心，如果是我坐在他那个位子上，只是远远听说朱慈义在东边的作为已经吓得寝食难安了，偏偏还有个我这样身份尴尬的人成天在他身边，让他时刻看到我的脸就能想到东边那个人，他不想着把我处死而只是派出去，已经是极为宽容了，我还有什么好怨的呢？”

    说罢上前去扶瑞鹏，道：“至于你，就更不必自责了。皇上想要我走，早已经是扎根在他心里的念头了，就算没有你的这件事，他一样可以找到其他的由头赶我出去。现在因为你，我离开了，反倒给了你一个留着皇上身边的机会，这可谓是我如今能想到的最好的结果了。”(未完待续。)