
    辛紫以为他是在笑自己说了大话，看着他郑重道：“我是认真的，你们相信我，我一定能保护你们走出这片林子的。”

    虽然不知道辛紫为何突然这样笃定，但黎元自然是相信她的，闻言笑着点头。

    回想起自己第一次见到辛紫，还是自己作为唐寅忠的贴身小厮随着他一起去东京城城北郊外的那处小宅院里拜访她。

    那时候他先是被辛紫惊人的美貌震住了，接着又惊讶于她年纪轻轻竟然已经是那位传言中神乎其神的唐少侠的妻子了。可从头到尾，他都只觉得她是个柔柔弱弱的小女生，被唐寅褐守护在一间属于他们两人的小圈子里。她就像只娇小的猫，蜷缩在唐寅褐为她营造的小窝里，任由他为她把所有风雨都遮挡在外。

    所以那时候他只觉得她是幸运的，因为找到了一个可以为她撑起一片天的男人，又觉得她是不幸的，因为她竟然傻到把自己的全部都压在一个人身上，如果唐寅褐不在了，他不认为她还能活得下来。

    可现在事实摆在眼前，只证明了他错的离谱。

    唐寅褐果真不在了，辛紫却并没有被压垮。

    相反，她在被夺去一切之后却做到了置之死地而后生，虽然不确定她是否在唐寅褐离开后真的快乐过，但此时对上她坚定的目光，黎元却相信，这样的坚韧和独当一面，是唐寅褐从未见过的辛紫的另一面。

    被黎元这样盯着看，辛紫有些不自在起来，转头不再看他，可视线往竹本那里扫过去，这才发现她不知何时竟是落在了两人之后。

    辛紫脸色瞬间沉了下来。

    竹本有些不对。

    往常三人同行时，她不是挡在最前面为两人扫清障碍，就是紧紧跟在两人身后为他们殿后，可像现在这样拉出这么长的距离来，却还是第一次。

    辛紫拿眼神示意黎元停下来，黎元立即会意，跟着察觉到了竹本的异样。

    “又中招了？”黎元在辛紫耳边耳语。

    辛紫皱眉朝着竹本看过去，只见她脸色苍白，神情恍惚，脚下虚浮，一言不发地朝着两个人靠近过来。

    黎元一只脚朝后退了退，将身体的重心放低了些，做好迎战的准备。

    黎元一只手攥成了拳，预备着倘若竹本果真冲上来便与她赤手空拳的肉搏。

    正如辛紫之前说的，两人此时都没了兵器，相互之间的伤害也会小许多，他要做的就是在竹本靠近辛紫之前将其制服，等待她恢复理智。

    可是没了飞刀，直接硬碰硬，他的拳脚功夫比竹本差远了，必定占不了上风。

    只能智取了。

    这一边黎元脑海中飞快地转着，想着应对之策。

    辛紫却突然抬手挡在他身前，示意他不要冲动。

    竹本情况很不好，但辛紫却感觉不到她身上有丝毫之前被心魔控制时的戾气。

    她的痛苦是来自于外在的，肉体上的伤痛。

    “竹本……”辛紫低声呼唤她的名字。

    竹本闻言身子一震，猛地抬头，见辛紫和黎元警惕地盯着自己，先是一愣，接着明白过来两人的怀疑，挤出一个笑来，冲着两人略一摇头，轻声道：“我没事。”

    这回答却显得苍白无力，辛紫和黎元根本不买账。

    辛紫凭着医者的直觉知道竹本有事，黎元则是联想到刚才她刻意隐瞒了什么的不安神情。

    黎元就关切和担心就充斥在心间，见竹本到了这个时候还在逞强隐瞒，恨不能冲上前去抓住她的肩头用力摇晃让她清醒一些告诉他们她哪里不舒服。可又担心那样会让竹本下不来台，更加痛苦，何况男女有别……

    而辛紫则没有黎元的瞻前顾后，她三两步冲到竹本面前，指着竹本先前被飞刀刺中的大腿道：“给我看看。”

    竹本本能地退了半步，轻轻摇头，刚想要拒绝，视线对上辛紫冷峻而不容置疑的目光，心中一惊，到了嘴边的话又生生咽了回去。

    辛紫见状不再与她废话，沉着脸直接又朝前逼近一步，索性蹲下身子一下扒开她的裤脚，原先大腿外侧的刺伤暴露了出来。

    月光从头顶层层密布的树冠透下来，光线到了林间已经及其微弱，于普通人类的目力来说，只是勉强够分辨眼前的形状和大致的明暗色调罢了。

    可此时远远看到竹本被迫露出来的那一截雪白的大腿，黎元目光微闪，还是忍不住心头一震。

    他自认为自己女人缘不差，见过的女子只要他愿意，大多对他印象都不差，而他骗到手的无知少女更是不知有多少，本以为早已经对女人的身体没了幻想。

    没想到现在这样的紧要关头，只是远远瞥了竹本一眼，就让他心烦意乱起来，可实际上从他的方向看过去根本连那条腿的形状都是模糊的……

    这边黎元还在意马心猿，另一边辛紫看着竹本腿上早已经溃烂的伤口却是心中一凉。

    她抬头看着竹本责问道：“伤口已经溃烂至此，为什么不说出来？你这样若是严重起来可能会废了自己一条腿的。”

    竹本像是个做了坏事被大人发现的孩子一样垂着眼答不上话来。

    辛紫见状无奈摇头，想到先前所有利器都已经被玉尘带走了，此刻竟是连个可以帮着清理伤口的器械也没有，略一思忖，她索性躬下身子，一口咬在了竹本腿上。

    黎元正想入非非之际，远远地看到这样的画面，竟是低声惊呼起来，接着又被自己的不着调吓着了，慌忙捂了嘴愣在那里。

    另一边辛紫将脓血吐尽，这才发现黎元竟是还愣在几步远的地方不肯靠近两人，忍不住带着些许怒意朝着他喊了一句。

    黎元这才讷讷地应了，小跑着过去，待看清楚竹本腿上的伤的时候又是一惊，这才将之前那些不靠谱的心思彻底打消，焦急道：“怎么这么严重了？”

    “应该是赶路的时候伤口未能完全愈合就又挣开了，之后又没有及时处理，也就越发严重起来。”辛紫解释着，又朝着黎元伸出手臂来道：“你帮我把这粗布解开，把伤口里的血重新挤出来。”(未完待续。)