
    盲掌柜的话回荡在辛紫脑海中。

    她越发迷茫起来。

    也就是说，最低一层的境界，是受限于时间和空间之内的，而第二层境界，则是凌驾于空间之外。

    如盲掌柜所言，自己并不懂任何驾驭幻术的能力和技巧，或许是她天生愚钝，又或许是她从小流浪在人类的世界，并未开窍。

    但不管是哪种情况，她体内流淌着的妖巫皇族血脉都不会变。

    也就是说，她控制幻术的天性，一直都藏在身体里。

    或许这就是为什么河蚌林里的幻术对她丝毫不起作用的缘故了吧？

    可是按照盲掌柜的说法，能达到第一层境界的妖巫皇族应该很多，但要做到可以布置出河蚌林这样强大的幻术法阵的，却寥寥无几。

    她可以抵挡住河蚌林这样强大的幻术，为什么却被之前冷杉号暗示里囚禁的那个男人控制住？

    辛紫几乎可以确定，那个男人控制幻术的能力只停留在最低一层境界之内。他是在自己进入暗室，接近他之后才开始控制住自己的，而在他匆匆逃离出她的视线之后，那种被无形的力量困住的感觉便即刻消失了。

    可为什么？

    为什么自己可以毫不费力地抵抗住外祖母的第二层境界，却被那位神秘的海盗船船长控制得毫无还手之力？

    辛紫这边正百思不得其解，对面盲掌柜的声音却不知何时已经停了下来。辛紫许久才回过神来，朝盲掌柜看过去，见他也正朝自己“看”过来，一双空洞的眼直勾勾盯着自己。

    “想什么呢？”盲掌柜问，语气中并无任何责备。

    辛紫却有些赧然笑着道：“没什么，想到了些过去的经历。”

    盲掌柜点头，没有多问。他不希望其他人窥探自己的过去，自然也不会去过多的探听其他人的过去。

    辛紫却重新回到了盲掌柜开启的话题中去，一只手托着腮，看着盲掌柜，重新恢复之前的好奇，问：“那第三种境界呢？是什么样的？”

    盲掌柜抽了一口烟，将烟杆在脚边磕了磕，反问：“你觉得呢？”

    辛紫就果真仔细思索起来，模样活像个被先生考校学问的女学生。

    “第一层境界，受限制于空间和时间；第二层境界，凌驾于空间之上……难道说……第三层境界不但可以突破空间的限制，甚至可以冲破时间的禁锢？”

    光是这样想想，辛紫已经震惊得透不过气来。

    连时间也可以冲破，那就是可以探知过去，预知未来？这样岂不是可以控制他人的命运？这与神灵何异？

    盲掌柜见辛紫一点就透，脸上就露出欣慰的笑来，又道：“其实最高一层境界究竟是什么样，我也不知道。也没有人知道，因为有史以来，从来没有一个妖巫真正驾驭过这个境界。想必果真能游刃于那个境界之中，就是传说中的圣心后人了吧。”

    辛紫听来就有些神往，可转念一想，又有些困惑道：“既然没有任何妖巫达到过这个境界，你又怎么能确定这个境界真的存在？”

    盲掌柜闻言眼中就有些异样的情愫闪现，他顿了顿，这才缓缓开口。

    “没有人知道这最高一层的境界运用达到炉火纯青是何种景象，却曾有妖巫突破过第二层境界，窥探到最高一层幻术控制境的冰山一角。

    “实际上在她之前，我们都曾一叶障目，以为柳夫人就已经将幻术用到了极致。直到那个小丫头的出现，在妖巫幻术这个领域，开启了一片新的天地。

    “她第一次让我们知道，原来幻术不知可以控制人类乃至所有生灵的心象，还可以探知过去，窥测未来，揭示原本只有神明才可能洞明的玄机。”

    盲掌柜说着，脸上挂着笑，一副与有荣焉的样子道：“她是我们红衣一脉的骄傲，也是整个妖巫族人的骄傲。”说着又眼神一黯，叹息道：“如果她还活着，想必早已经将最高的一层幻术境界驾轻就熟，我们妖巫又何至于沦落到被人类追赶至此，东躲西藏，最后借着天堑永远离开这东西两陆呢？”

    辛紫听着，情绪也跟着起起落落，盲掌柜讲到最后，她已经垂了眼，低声问：“这样一个奇女子，究竟是谁？”

    盲掌柜将握着烟杆的手垂放在身侧，身子坐直了些，缓缓开口道：“是你的母亲，柳素心。”

    辛紫闻言身子一震，朱唇微启，愣在那里许久回不过神来。

    怎么会……是自己的母亲？

    那个与人类男子相恋最后生下了自己的女子？

    她从不怀疑自己的母亲有着惊人的智慧和天赋，否则柳夫人也不会在明知道母亲犯下了身为白衣无论如何也不能原谅的弥天大错之后，仍然试图带她――一个妖巫与人类结合的产物――一通穿过天堑而去。

    她甚至从一开始听说有关自己母亲的事的时候就相信她的母亲是这世上最出色的妖巫，也是这世上心地最纯良的妖巫。

    可她却不相信，也不明白，为什么她的母亲能够将幻术提升到最高一层境界去。

    那最高的一层境界，是拥有窥测天机的能力的。可以追溯过去，更可以窥探未来。

    如果她可以窥探到未来，为什么还会让自己陷入那样万劫不复的命运之中去？

    如果她真的突破了时间的禁锢，难道她就看不到自己将要经历些什么吗？

    与人类相恋，被自己的亲人和族类驱逐，抛下自己刚出生的孩子与夫君一道流亡，最后依然落入人类的陷阱中去……

    这样的一生，怎么看都不像是一个比族人多出一个逾越时间空间之外的上天的馈赠的妖巫应该走的路才是。

    她应该比其他人更明白自己走的每一步会带来什么后果，也更清楚怎样选择才是最明智的才对。

    除非，这就是她想要的选择，这就是她认为最应该走的路。

    或者说，她在初见父亲的那一刻起，就知道了自己注定会走进怎样一个结局中去，可她却依然选择了那条路――选择与人类辛汉相恋，选择生下辛紫。

    辛紫想到这里，眼泪就簌簌地落了下来。(未完待续。)