
    盲掌柜没有开口。

    只鼓起腮帮嘬了一口烟嘴。

    青灰色的烟雾从嘴里喷出来，如云雾一般萦绕在掌柜的那张满是沧桑的脸孔周围。

    辛紫望着盲掌柜，静静等着他开口。

    盲掌柜却只“看”着远处猩红的树林，目光仿佛要穿透一切。

    “都过去了，”许久之后有着与长相极不相符的稚嫩嗓音的掌柜才缓缓看口，并没有将空洞的视线从远方挪开，“有些事情，还是让它永远留在回忆里，不要去碰的好。否则只会越陷越深，到最后甚至连活下去的勇气也一点点消散了。”

    掌柜的声音很轻，讲出来的话却重重砸在辛紫心头。

    是啊，她为什么还要去追究盲掌柜的过去呢。

    他是否去过东京，是否被捉住经历过非人的折磨，知道这些答案，也很难再改变什么了。

    辛紫叹息着，目光顺着掌柜“望”的方向看过去，那片红林在夕阳的笼罩下更显的刺眼了些。

    她就想到了前一天自己与竹本黎元穿过这片林子的情形，又回想到金色森林里的种种，转移话题道：“掌柜的可知道，如今的金色森林，竟是又之前掌管内务的一个小官在掌权？”

    盲掌柜点头，脸上波澜不惊，顿了顿才又回想起来，继而问道：“你们怎么是从河蚌林里绕过来的？那‘冒牌货’竟然连你也不肯接纳吗？”

    辛紫只能苦涩应了声是，又道：“我请求他帮忙暂时去除河蚌林的幻术，放竹本和黎元两人进去，那位新的掌权者竟是放话说我若是真有能耐，就自己消去那林子里的幻术，我自然没有那个能耐……”

    辛紫如今回想起来，早没有了现在在金色森林里与那群妖巫残余的势力对峙时的义愤填膺，语气听起来平静了不少。

    盲掌柜闻言却是仰头笑了起来，抬起烟杆指着河蚌林的方向高声道：“你以为那个冒牌货为什么不帮你？他根本没那个能力帮你！那幻术是柳夫人和柳斯娅加上几个妖巫皇室血脉共同布下的阵法。没有妖巫皇家的血脉，他根本动不了那片林子分毫。他那哪里是在放话激你，那分明是在掩饰自己的无能！”

    辛紫先前也猜到那位掌权者可能有难言之隐，可现在被盲掌柜这样毫不留情面地戳穿，她还是难掩震惊。

    这就难怪如今王座上的那个男人在听到自己的请求后会突然震怒了，或许他心中也满是无力感吧？

    原本用来保护妖巫最后的一块净土不被人类踏足，不被外族的贪婪吞噬的屏障，现在没有了可以掌控的皇室宗亲，变得更像是一座牢笼，将那些原本就是被遗弃在这片大陆上的族人与人类隔绝开来。

    就算柳夫人离开了，她一样不允许自己的族人放弃白衣一脉秉承的与人类划清界线的原则。

    “河蚌林里的幻术是我外祖母设下的？只有妖巫皇室血脉才可以操控？”辛紫困惑道，“就是说，只要有妖巫皇室血脉，就都能控制那幻术？”

    盲掌柜摇头道：“也不尽然。这其实更像是一种天赋，拥有皇族血脉只是前提。可究竟是否能掌握幻术，运用幻术的能力强弱，都是因人而异的。

    “据我所知，你外祖母就是个用幻术的高手，这河蚌林里的幻象就是她智慧的凝结。幻术有高有低，无外乎是控制人的心智和思想。

    “我只是最普通的妖巫血脉，对幻术是如何形成的并不了解。

    “但身在红衣一脉的好处就是不论你有什么困惑或是好奇，都尽可以提出来，族里的人都会知无不言言无不尽，绝不会如白衣这样因为你的几个所谓僭越的问题就无故惩罚你，惹得人人说话做事都谨小慎微，很多原本极简单直白的事情也都要藏着掖着，显得神神秘秘的。

    “我所了解的幻术，大抵可以分为三个层次。

    “最低一层不过是停留在短暂地混淆人的视听的阶段。让敌人陷入白日梦魇之中，而这一层次严格受限制于空间和时间之下，施加幻术者大多需要直面其要控制的对象，若是离开了同一空间，则幻术也就随之消失。如果我没有估计错的话，只要不是特别愚钝或是刻意隐藏自己体内骨血里流淌着的能力的妖巫皇族，都能达到这个层次。”

    辛紫仔细听着盲掌柜的话，思忖着。

    大多需要直面控制的对象……混淆敌人的心智……

    她恍恍惚惚想起自己先前的经历：在冷杉号上，自己无意间撞进了关押海盗船船长的暗室里，在炭火忽明忽暗的火光照耀下，船长那张忽明忽暗的脸……

    那时候她就不明白，为什么明明被锁链牢牢困在暗室中的船长会突然消失不见，而更让她觉得后怕的，还是那人的身影重新显现出来之后，自己想要逃跑却动弹不得，想要喊叫却发不出声音的那种身不由己的感觉。

    那时候阿褐告诉她那极有可能是幻术，她听的一头雾水，怎么也想不清楚，也就索性不再多想。

    现在回过头来再去捋那些头绪，才惊出一身冷汗来。

    那个男人，竟然拥有妖巫皇族血脉？！

    原来早在鉴海上的时候，她就曾那样近距离地接触过妖巫皇族，只是那不过是惊鸿一瞥，之后便与之擦肩而过。

    辛紫脑中飞速地转着。

    盲掌柜的声音却不紧不慢地传来：“中间一个层次，就是突破了空间的幻术，施加幻术者可以将身边任何生灵作为媒介，将阵法布于媒介之上，形成某一个范围的屏障，但凡有阵法针对的目标进入屏障之内，均会受到影响。”说着将头微微转向辛紫的方向，又道：“你的外祖母，现世最伟大的妖巫，就是将这个层次发挥到了极致，才创造出了河蚌林中的幻术，使得但凡有人类踏足那片林子一步，其内心深处的欲望便会被无限放大，陷入幻象之中去，不能自拔，最后落得自相残杀的地步。”(未完待续。)