
    盲掌柜看不到，却能感觉到身边小姑娘的异样。

    他将头转向河蚌林，重新提起烟杆，一言不发地吧嗒吧嗒抽起来。

    烟雾很快再次将他笼罩起来，仿佛在辛紫和掌柜的之间隔出一道青灰色的屏障来，让辛紫看不真切掌柜的此刻的神情。

    辛紫知道盲掌柜这是在刻意留给自己一些空档来整理此时纷乱的思绪，她心中就对这位远比自己阅历深厚的红衣成员多出几分感激来。

    她努力调整着呼吸，用手背揩了揩眼角的泪，想要让心情平复下来。

    可有关素心的过去却还是像雨季的潮水一样，一波波涌起来，眼看着就要冲破河堤溃败而去。

    素心明知道遇见辛汉会给自己带来怎样的结局，爱上他又将怎么把自己一步步送上断头台，她还是毅然选了哪条路，想必她离开的时候，也并不曾后悔。

    那是属于她的选择，一切后果她都已经预料到了，真到了生离死别的那一天，她才会归于平静。

    辛紫就想到了许多年前，从撩河山断崖处掉入药仙谷之后，她在昏迷时做的那个噩梦。

    现在回想起来，那究竟是梦，还是幻术带来的过去曾经发生的画面，她已经分不清楚了。

    而梦里那个将匕首刺向自己胸前的女子脸上在面对死亡时的镇定和坦然一直如烙印一般深深留在她心底。

    辛紫不知不觉又深陷进回忆中去，身后传来竹本和黎元的声音，她慌慌张张整理着脸上的泪痕。

    竹本黎元两人却已经带着笑来到她身边，两人全无防备地撞见辛紫的狼狈，都有些镇住了。

    辛紫挤出一个笑看着两人，问：“什么事？”

    竹本垂了眼身子朝一边靠了靠，她一向不会去做那探知他人私事的无聊举动，此刻见辛紫刻意遮掩当然也就更不会多嘴去问，只当作没看见。

    黎元见竹本不易察觉得往旁边去的举动，就知道她这是把自己拱了上去，让他独自去面对辛紫。

    他朝着窝在摇椅里吞云吐雾的盲掌柜看了一眼，视线又转回辛紫这边，想到两人一下午都坐在这门前神神秘秘交谈着，又联想到盲掌柜的过去和辛紫的身份，心下猜着或许是辛紫有意无意从掌柜的这里知道了什么有关自己族类或是亲人的过去，被那些事迹触动，这才伤怀起来。

    既然如此，那这显然不是他这个从血脉身份上都算是外人的人应该去管的了，所以他坦然咧开嘴笑着，对辛紫红肿的双眼视而不见，刻意抬高了声音问道：“我们什么时候开饭？我都快饿瘪了。”

    辛紫闻言这才注意到不知何时太阳已经落了下去，夜幕一点点笼罩过来。

    她朝着盲掌柜看过去，想到这柳风客栈一向只管住宿不负责吃喝的传统，笑容就有些僵硬，刚想要开口告诉黎元只怕是要拿之前带来的所剩无几的干粮充饥了，就看到盲掌柜竟然磕了磕手上的烟杆，缓缓站起身来。

    “先进店里去吧，这外面入了夜就不安全了。”掌柜地平静开口，熟练地往门口摸索着走过去，“今天晚上我把自己库里存着的东西拿出来，给你们开个荤，算是提前替你们践行了，你们明天一早就要离开了不是？”

    辛紫一脸意外朝盲掌柜看过去，黎元却是喜出望外，急着上前搀扶了盲掌柜，恨不能此刻就随着掌柜的钻进他的仓库去挑选吃的。

    竹本则不动声色得跟在辛紫身后进了客栈。

    待到外面一团漆黑的时候，客栈里面昏黄的灯光笼罩下的木桌边几人围坐着的画面就更显得温馨起来。

    没想到盲掌柜竟是张罗了一桌子的饭菜，虽然因为这客栈的位子原因货源紧张，端上桌的多是些酱鸭腊肉熏鱼一类的可以久存的食物，可这对于一连一个月都风餐露宿甚至食不果腹的辛紫三人来说却比那宫中的御膳吃起来还要美味，每个人都一脸满足，吃得津津有味。

    饭桌上黎元有一搭没一搭地讲着白天自己如何被竹本的软件虐得很惨的故事。竹本默默吃着碗里的饭菜，也不搭话，也不戳穿他；盲掌柜心不在焉地听着，偶尔插一两句话的评论；玉尘则是看也不看黎元一眼，专心趴在辛紫脚边护着自己眼前的一根熏羊腿撕扯着，全把黎元的话当作了背景音。

    只有辛紫饶有兴致地仔细听着黎元的每句话，与他热切地互动着。

    这样的热情让一路上面对辛紫的专注于自己心思和竹本的鄙视和嘲讽，早习惯了冷场的黎元有些不自在起来，甚至一度在心里怀疑辛紫是不是有求于自己了。

    可转念想到傍晚辛紫那副伤心的模样，忖度着或许她是怕桌上其他人被自己低落的情绪感染了，这才刻意逢迎着自己，这样一来黎元便加倍卖力地讲起了他与竹本对战的事，连带着把两人之前的每次交战遇到的情况也一起讲了进去。

    “你们应该也早看出来了，我会的是暗器，擅于偷袭，而且自认为脚上临阵脱逃的功夫不错。可这对战，讲究的是两人点到为止，是正面作战，这样的训练方式本来就对竹本极为有利，对我却是束手束脚。想想看，竹本每次遇上敌人都像具没有思想的行尸走肉似的，根本不懂得退缩，更不管对手功夫是否在自己之上，只会一根筋冲上去，她连实战都是如此蛮横，更不要说和我练习的时候了。

    “这可苦了我了，连躲都没处躲去。

    “再者说，竹本擅于使剑，尤其专注于灵活多变的软剑，可谓是自小只专习这一种兵器，早已经练到炉火纯青的地步，出剑时软剑仿佛生长于手上，与身体融为一体，那软剑剑刃的方向依着自己的想法挥洒自如。

    “可是再看看我，什么都是半吊子，除了中间插空逮住敌人的弱点才能用上那的飞刀之外，轻易不会用上自己的暗器，对敌时大多时候都是靠夺人兵器以为己用。”(未完待续。)