
    这一次，与在曲埠城时不同，竟是连竹本眼中也没有了先前的坚定和拼死一搏的勇气。

    看来想要硬闯是不可能了，应该是没有任何胜算的。

    黎元在心里飞速地谋划着，最后凑近辛紫身边低声问：“你与那驻守的西由严将军认识？他能力如何？相比较于咱们的伊将军如何？”

    虽然之前辛紫说过自己与那严无畏有些交情，可稍有些脑子的人也能看得出来，辛紫说那话的时候样子极为勉强，显然是为了说服他和竹本不要为了她冒险翻越龙脊山才刻意捏造出来的。那话里究竟有几分实几分虚？黎元大胆推测，只怕辛紫与这严无畏算是相识，朋友就绝对谈不上，或许两人不是死对头就不错了。否则辛紫完全可以在三人刚踏入西边大陆的时候就一纸书信递给这位将军，让他调兵去北边护送他们三个南下进入西京了，又何必冒险独自穿过妖巫这片土地呢？

    果然不出黎元所料，辛紫的眼中带着些不确定，盯着远处的青石城墙，淡淡回了一句：“有过之而无不及。”对之前她说过的两人是朋友的事情却是只字未提。

    黎元心下就大致了解了一二，他朝竹本看过去，两人默契地点头，认可了对方的想法。黎元也就更笃定自己的计划没有问题大胆提议道：“我们想要像在曲埠城那样乔装蒙混过去只怕不容易，不如先在这境外候着，等到太阳落下去，那边关口的大门锁了钥，天色暗下去，我们再趁夜袭上那城墙，竹本打掩护，我殿后保护你的安全，我们趁他们不备，暗中闯过去。”

    这计划显然漏洞百出，且不说这里的守城兵都是严无畏亲自带出来的，日|日操练，没有一刻懈怠的，个个警惕心不输行军交战中的军人，不可能因为所谓天色不好看不清楚这样牵强的理由就漏掉三个大活人，任由他们在眼皮底下作乱。

    就算果真让他们蒙混过去，上了城墙之后他们要怎么闯出去？

    那城头上城墙内的骑兵步兵弓弩手有多少？就凭他们三人，如何抵挡？

    能以一人之勇独闯一座城而有足够信心全身而退的，辛紫相信这世上只有阿褐一人。

    所以她摇了摇头，一口拒绝了黎元的提议。

    黎元却并未就这样气馁，反而愈挫愈勇道：“如果你觉得这样不妥，我们也可以试着从那城墙边上兵力少地势又相对平缓些的山林绕过去，再不行干脆从西边浅海海域穿过去……”

    见黎元越说越离谱了起来，辛紫抬手打断了他，坚定地道：“你们留在这里，寻一处隐蔽些的地方等我，我去与那守在城墙上的人交涉。”

    黎元一时间怔住了，望着辛紫不知如何作答。

    竹本急道：“就算要硬闯，也请让我和黎元替你开道。”

    涉及到辛紫安危的决定，竹本一向都十分坚持。这种坚持多数情况下都被黎元视作是鲁莽和愚勇，所以他们两人在危机关头大多意见相左。不过这一次黎元却是用力点头，忙不迭地赞同着竹本的说法。

    “那城墙上单单从垛口望过去已经可以确定布满弓弩手，墙后面究竟有多少兵力更是人不可测，刀剑无眼，就算他们无意伤你，你这样一个人过去也很难全身而退。”黎元紧随着竹本的立场说着。

    辛紫却轻轻摇头，目光坚定。

    她没有到龙尾谷之前或许还有几分犹豫，但如今到了这人造的山谷脚下，看清了城上的情况，她才确定自己的决定没有错。

    或许以竹本和黎元的目力所及只能大致猜出驻守在这谷底的兵力分布，她却不同――她清清楚楚看到，此刻一身铠甲站在墙头如一尊雕塑般矗立着的，不是别人，正是严无畏。

    这样的距离和光线之下，饶是辛紫这样如鹰眼一般的视力也很难分辨清楚严无畏此刻的神情究竟是悲是喜是警惕亦或是闲适。

    但是她却清楚，现在这个时候严无畏这样守在那里，绝不是出于一个驻边将军的本分才是，必定是得了什么消息才是――会是因为她吗？

    辛紫就又多出几分担心来，皱起眉头寻思着：难道西由朝廷已经知道了自己逃离东原一路往西来？非但知道了，还把这消息递给了边境各处，让他们严加防守？

    如果真是这样，那就是从一开始就做足了姿态告诉她，这里不欢迎她这个外族人了……

    辛紫甩了甩头，努力把这个不好的念头丢开。

    既然已经走到了这一步，就没有退缩的道理。既然刚好让她撞上严无畏守在城墙上，不管是有人有意为之还是天意，都是在暗示她是时候搏一搏了。

    “我不会有事的，”辛紫朝黎元和竹本看过去，眼里不是试图劝退他们二人的坚持，却是平静告知两人一个事实的笃定，“站那城楼之上的，不是别人，正是严无畏。你们相信我，他不会伤我的。”

    黎元惯会察言观色，见辛紫这样说，便不再多言，点头收起马缰，为辛紫让出一条道来。

    竹本心中仍有些不安，可黎元既然决定放手，她也不好再坚持什么――毕竟这么一路走过来，每次自己与他有争执的时候，最后都只是证明错在自己，她依然坚持自己的本心，学不会像黎元那样审时度势，可她却学聪明了些，懂得在遇到分歧的时候站在黎元那一边。

    辛紫见状欣慰地笑笑，一夹马腹朝前去了，行了两步不忘回头提醒两人“记得寻一处隐秘的地方，等我回来”。

    说话间，夜幕已然降临，城楼上有零星的灯光点亮，城门下面却是一团漆黑。

    这一夜没有月亮，连一点星光也看不到。

    辛紫有些后悔自己只穿了件黎元从曲埠城外帮她“借”到的普通农妇的粗布短衫和长裤。这衣裤几乎没有添加什么染料在里面，呈现出粗麻布料本身的暗褐色，与此时她脚下的土地和身下的枣红马几乎融为一体，完美地消失在了无垠的背景之中。(未完待续。)