
    看着黎元远去的身影和马蹄下卷起的尘土，辛紫和竹本都有些怔住了。

    竹本吃惊地转头看着辛紫。

    辛紫却很快回过神来，冲着竹本笑笑，轻轻一夹马腹，朝前去了。

    她很喜欢这样的黎元。

    相比于竹本的衷心悍勇和隐忍克制，她一直更欣赏黎元的真性情。

    虽然竹本一向认为黎元不是一个合格的暗桩，贪生怕死，胆小畏缩。可辛紫却觉得他活得坦坦荡荡，很是难得。怕就是怕，会毫不犹豫地讲出来然后比辛紫逃得更快；恨就是恨，会咬牙切齿地替辛紫和竹本考虑，为她们鸣不平；爱就是爱，不会遮遮掩掩，就像此刻对玉尘的不舍，表露无遗。

    辛紫常常会佩服左淇洋，倒不是佩服他的那些小伎俩和投机取巧的能力，而是佩服他识人用人的本事。

    就像护送她去西由的竹本和黎元，一静一动，一悍勇一机智，一内敛一外放，两相配合，方能相得益彰。

    这样一对妙人儿，可谓是珠联璧合了，黎元的心思昭然若揭，可流水有意，落花是否无情呢？

    辛紫想着，朝竹本看过去的目光中就多了几分笑意来，看得竹本有些不自在起来。

    “姑娘可有什么问题？”竹本一本正经问她。

    辛紫摇头，笑意就更浓了些。

    就像称呼这样的小事，这两人也是截然不同的。黎元很早就开始喊她阿紫，这样亲昵的称呼方式可是连邢福王虎那些曾经与她一起穿过整个西由大陆的人也不曾用过的；而竹本却在自己提议过许多次之后依然一板一眼地称她为姑娘，好像只是叫她的名字已经显得极为不敬了。

    竹本见辛紫这样，问也问不出什么，只得无奈放弃了，默默跟在她身后。

    三人别了柳风客栈，一路往西南方向去。

    在柳风客栈养足了精神，待足了干粮，甚至得了三匹骏马，三人的行进速度明显加快了许多，原以为要至少三日才能到达的龙尾谷，竟是不足两日的马程就到了。

    两次穿越西边大陆，这却还是辛紫第一次来到龙尾谷脚下。

    与鑫门关和嘉门关不同，龙尾谷的壮丽不是因为大自然的鬼斧神工，却是将人类的建造艺术发挥到了极致。

    这里是龙脊山脉最西边的延伸，说是龙尾，却并没有丝毫尾部应该有的渐渐趋于平缓的地势，而是依旧如龙脊山脉其他部位一样，巍峨的山峦紧紧连成一线，直伸向最西边的汪洋之中。

    也就是说，这所谓的峡谷，实际上原本是一道天然的山峦屏障，是先人靠双手以器械一石石开凿出来的。

    明白了这一层，再去看这山峦中间突然凹陷下去又重新以砖石垒砌起来的城墙和关隘的时候，辛紫三人的脸上就多出许多钦佩和感叹的神色来。

    虽然与两边高耸入云的山峰相比，这谷底的城墙显得极为矮小，可约莫十人高的墙体本身放在任何平原或是都城之外，都当得起一道奇观。

    黎元抬起头，伸出一只手挡住从西边海平面照过来的夕阳，眯起眼想要看清面前人造的山谷的地形和驻守的兵力分布情况，在最后看清楚三人将要面对的是怎样的铜墙铁壁之后，有些泄气地朝竹本看过去。

    这一次，与在曲埠城时不同，竟是连竹本眼中也没有了先前的坚定和拼死一搏的勇气。

    看来想要硬闯是不可能了，应该是没有任何胜算的。

    黎元在心里飞速地谋划着，最后凑近辛紫身边低声问：“你与那驻守的西由严将军认识？他能力如何？相比较于咱们的伊将军如何？”

    虽然之前辛紫说过自己与那严无畏有些交情，可稍有些脑子的人也能看得出来，辛紫说那话的时候样子极为勉强，显然是为了说服他和竹本不要为了她冒险翻越龙脊山才刻意捏造出来的。那话里究竟有几分实几分虚？黎元大胆推测，只怕辛紫与这严无畏算是相识，朋友就绝对谈不上，或许两人不是死对头就不错了。否则辛紫完全可以在三人刚踏入西边大陆的时候就一纸书信递给这位将军，让他调兵去北边护送他们三个南下进入西京了，又何必冒险独自穿过妖巫这片土地呢？

    果然不出黎元所料，辛紫的眼中带着些不确定，盯着远处的青石城墙，淡淡回了一句：“有过之而无不及。”对之前她说过的两人是朋友的事情却是只字未提。

    黎元心下就大致了解了一二，他朝竹本看过去，两人默契地点头，认可了对方的想法。黎元也就更笃定自己的计划没有问题大胆提议道：“我们想要像在曲埠城那样乔装蒙混过去只怕不容易，不如先在这境外候着，等到太阳落下去，那边关口的大门锁了钥，天色暗下去，我们再趁夜袭上那城墙，竹本打掩护，我殿后保护你的安全，我们趁他们不备，暗中闯过去。”

    这计划显然漏洞百出，且不说这里的守城兵都是严无畏亲自带出来的，日|日操练，没有一刻懈怠的，个个警惕心不输行军交战中的军人，不可能因为所谓天色不好看不清楚这样牵强的理由就漏掉三个大活人，任由他们在眼皮底下作乱。

    就算果真让他们蒙混过去，上了城墙之后他们要怎么闯出去？

    那城头上城墙内的骑兵步兵弓弩手有多少？就凭他们三人，如何抵挡？

    能以一人之勇独闯一座城而有足够信心全身而退的，辛紫相信这世上只有阿褐一人。

    所以她摇了摇头，一口拒绝了黎元的提议。

    黎元却并未就这样气馁，反而愈挫愈勇道：“如果你觉得这样不妥，我们也可以试着从那城墙边上兵力少地势又相对平缓些的山林绕过去，再不行干脆从西边浅海海域穿过去……”

    见黎元越说越离谱了起来，辛紫抬手打断了他，坚定地道：“你们留在这里，寻一处隐蔽些的地方等我，我去与那守在城墙上的人交涉。”(未完待续。)