
    黎元一时间怔住了，望着辛紫不知如何作答。

    竹本急道：“就算要硬闯，也请让我和黎元替你开道。”

    涉及到辛紫安危的决定，竹本一向都十分坚持。这种坚持多数情况下都被黎元视作是鲁莽和愚勇，所以他们两人在危机关头大多意见相左。不过这一次黎元却是用力点头，忙不迭地赞同着竹本的说法。

    “那城墙上单单从垛口望过去已经可以确定布满弓弩手，墙后面究竟有多少兵力更是人不可测，刀剑无眼，就算他们无意伤你，你这样一个人过去也很难全身而退。”黎元紧随着竹本的立场说着。

    辛紫却轻轻摇头，目光坚定。

    她没有到龙尾谷之前或许还有几分犹豫，但如今到了这人造的山谷脚下，看清了城上的情况，她才确定自己的决定没有错。

    或许以竹本和黎元的目力所及只能大致猜出驻守在这谷底的兵力分布，她却不同——她清清楚楚看到，此刻一身铠甲站在墙头如一尊雕塑般矗立着的，不是别人，正是严无畏。

    这样的距离和光线之下，饶是辛紫这样如鹰眼一般的视力也很难分辨清楚严无畏此刻的神情究竟是悲是喜是警惕亦或是闲适。

    但是她却清楚，现在这个时候严无畏这样守在那里，绝不是出于一个驻边将军的本分才是，必定是得了什么消息才是——会是因为她吗？

    辛紫就又多出几分担心来，皱起眉头寻思着：难道西由朝廷已经知道了自己逃离东原一路往西来？非但知道了，还把这消息递给了边境各处，让他们严加防守？

    如果真是这样，那就是从一开始就做足了姿态告诉她，这里不欢迎她这个外族人了……

    辛紫甩了甩头，努力把这个不好的念头丢开。

    既然已经走到了这一步，就没有退缩的道理。既然刚好让她撞上严无畏守在城墙上，不管是有人有意为之还是天意，都是在暗示她是时候搏一搏了。

    “我不会有事的，”辛紫朝黎元和竹本看过去，眼里不是试图劝退他们二人的坚持，却是平静告知两人一个事实的笃定，“站那城楼之上的，不是别人，正是严无畏。你们相信我，他不会伤我的。”

    黎元惯会察言观色，见辛紫这样说，便不再多言，点头收起马缰，为辛紫让出一条道来。

    竹本心中仍有些不安，可黎元既然决定放手，她也不好再坚持什么——毕竟这么一路走过来，每次自己与他有争执的时候，最后都只是证明错在自己，她依然坚持自己的本心，学不会像黎元那样审时度势，可她却学聪明了些，懂得在遇到分歧的时候站在黎元那一边。

    辛紫见状欣慰地笑笑，一夹马腹朝前去了，行了两步不忘回头提醒两人“记得寻一处隐秘的地方，等我回来”。

    说话间，夜幕已然降临，城楼上有零星的灯光点亮，城门下面却是一团漆黑。

    这一夜没有月亮，连一点星光也看不到。

    辛紫有些后悔自己只穿了件黎元从曲埠城外帮她“借”到的普通农妇的粗布短衫和长裤。这衣裤几乎没有添加什么染料在里面，呈现出粗麻布料本身的暗褐色，与此时她脚下的土地和身下的枣红马几乎融为一体，完美地消失在了无垠的背景之中。

    从那城楼上看下来，如果不是目力极好且刻意去搜寻，只怕待到她触到城门也不会被人发觉。

    她突然举得之前黎元的计划也没有那么离谱，至少第一步靠夜色掩藏身形就不是不可行。

    可她现在需要的是被注意。

    辛紫抬起头，望着城楼外站在一处高台上的哨兵模样的男人，那人手持一弓弩横放在胸前，目不斜视望着远方，丝毫没有要低头看一眼早已经来到他脚下的辛紫的样子。

    辛紫叹了口气，一拉马缰将身下的骏马横了过来，侧身对着城墙的方向，为的是让城楼上的人看得更真切些。

    接着她深吸了一口气，高声喊话：“未亡人辛紫，求见严无畏严将军！”

    声音传到手持弓弩的哨兵耳中，已经听不清楚话语的内容。哨兵一个激灵，寻声望过去，这才看清楚横马于城墙脚下距离城门只有不足二十步的辛紫，惊得慌慌张张就将手中的弩朝着辛紫瞄准过去，虽然不曾看清来人长相，更是没有判断清楚是敌是友，却先被对方可以这样神不知鬼不觉得出现在众将士眼前给怔住。

    或许是担心辛紫对严无畏不利，或许是有意掩饰自己身为哨兵没能及时发现敌情的玩忽职守，哨兵没有等到号令，竟是鬼使神差地擅自扣动了扳机，手中黑翎箭即刻弹射出去，朝着辛紫眉心而去。

    辛紫远远看到那铁铸的箭头朝自己飞过来，待到回过神来箭头已经近在咫尺，她来不及多想，下意识地身子朝后一仰，接着一个翻身从马上跃了下来，唯恐接着这跟警告的翎箭而来的会是新的一轮箭雨，她只能上前一步躲在马儿身后，心中却说不出的失望。

    而城墙之上，站在高处的弓弩手在射出那一箭之后，并未迎来预期的箭头刺入敌人体内的惨叫或是呻|吟，正困惑着抬头朝辛紫的方向看过去，却见眼前只剩了一匹马儿横在那里，不见了人影。

    弓弩手正惊讶于来人视力之敏锐身手之矫捷，抬起弩正要朝着仅剩的马再放一箭探探虚实的时候，不防备腿上就吃了一下，疼得他当即曲膝跪了下来，皱着眉头哼哼着。

    可待他回过神来，抬头正要骂骂咧咧开口，却看到严将军阴沉着脸看着自己，眼里透着寒光，吓得他即刻噤声，大气不敢喘一下，只能重新跪好，恭恭敬敬拱手行礼，听候严将军发落。

    严无畏再不多看他一眼，重新来到城楼前，透过瞭望口重新看过去，虽不见辛紫的人，却依旧温声对着那孤零零的一匹马喊道：“辛姑娘，许久不见，可还安好？”(未完待续。)