
    “先进店里去吧，这外面入了夜就不安全了。”掌柜地平静开口，熟练地往门口摸索着走过去，“今天晚上我把自己库里存着的东西拿出来，给你们开个荤，算是提前替你们践行了，你们明天一早就要离开了不是？”

    辛紫一脸意外朝盲掌柜看过去，黎元却是喜出望外，急着上前搀扶了盲掌柜，恨不能此刻就随着掌柜的钻进他的仓库去挑选吃的。

    竹本则不动声色得跟在辛紫身后进了客栈。

    待到外面一团漆黑的时候，客栈里面昏黄的灯光笼罩下的木桌边几人围坐着的画面就更显得温馨起来。

    没想到盲掌柜竟是张罗了一桌子的饭菜，虽然因为这客栈的位子原因货源紧张，端上桌的多是些酱鸭腊肉熏鱼一类的可以久存的食物，可这对于一连一个月都风餐露宿甚至食不果腹的辛紫三人来说却比那宫中的御膳吃起来还要美味，每个人都一脸满足，吃得津津有味。

    饭桌上黎元有一搭没一搭地讲着白天自己如何被竹本的软件虐得很惨的故事。竹本默默吃着碗里的饭菜，也不搭话，也不戳穿他；盲掌柜心不在焉地听着，偶尔插一两句话的评论；玉尘则是看也不看黎元一眼，专心趴在辛紫脚边护着自己眼前的一根熏羊腿撕扯着，全把黎元的话当作了背景音。

    只有辛紫饶有兴致地仔细听着黎元的每句话，与他热切地互动着。

    这样的热情让一路上面对辛紫的专注于自己心思和竹本的鄙视和嘲讽，早习惯了冷场的黎元有些不自在起来，甚至一度在心里怀疑辛紫是不是有求于自己了。

    可转念想到傍晚辛紫那副伤心的模样，忖度着或许她是怕桌上其他人被自己低落的情绪感染了，这才刻意逢迎着自己，这样一来黎元便加倍卖力地讲起了他与竹本对战的事，连带着把两人之前的每次交战遇到的情况也一起讲了进去。

    “你们应该也早看出来了，我会的是暗器，擅于偷袭，而且自认为脚上临阵脱逃的功夫不错。可这对战，讲究的是两人点到为止，是正面作战，这样的训练方式本来就对竹本极为有利，对我却是束手束脚。想想看，竹本每次遇上敌人都像具没有思想的行尸走肉似的，根本不懂得退缩，更不管对手功夫是否在自己之上，只会一根筋冲上去，她连实战都是如此蛮横，更不要说和我练习的时候了。

    “这可苦了我了，连躲都没处躲去。

    “再者说，竹本擅于使剑，尤其专注于灵活多变的软剑，可谓是自小只专习这一种兵器，早已经练到炉火纯青的地步，出剑时软剑仿佛生长于手上，与身体融为一体，那软剑剑刃的方向依着自己的想法挥洒自如。

    “可是再看看我，什么都是半吊子，除了中间插空逮住敌人的弱点才能用上那的飞刀之外，轻易不会用上自己的暗器，对敌时大多时候都是靠夺人兵器以为己用。”

    “这样的战术无非就是在刚开始的时候以速度取巧，全在于第一招够快，出其不意。

    “而在夺人兵器之后助长自己威风的同时又可以削弱对方的士气，可谓一举两得的事情。

    “要知道真遇上敌人，胜负成败的玄机就藏在头几招里，若是一开始就没了气势，心智开始动摇，再往后也就很难有定式了。

    “我一路都是靠着这一套过的关。

    “可这套路的问题在于，我随对十八般武艺都略知一二，却并不精通，真要较起真来，根本没有一样说得上使得顺手的。

    “对战训练的时候，两人的心态趋于平和，根本不会出现生死关头那种犹豫彷徨乃至心神震荡的情况，我的优势也就去了大半。

    “更要命的是，我那出奇制胜的法子在竹本面前根本不管用。

    “论出招速度和精准狠的程度，我根本没法和她比。

    “除非是与人合作，让于我在同一阵营的伙伴先和竹本对上，我再在后面静观其变，瞅准机会找到竹本的漏洞，制服她。

    “可现在是一对一，我根本毫无胜算的可能……”

    黎元越说越起劲，期间还不忘一脸委屈觑竹本一眼。

    竹本一言不发扒着饭，脸色却沉了下来。

    这就是她一直困惑的地方。

    黎元的功夫根本不适合单独行动，他必须依赖于一两个可靠的同伴方能将自己的能力发挥到极致，可暗桩都是隐藏身份单独行动的，左大人之前栽培他的时候，难道从一开始就认定他会遇到自己和自己合作不成？

    念头一起，竹本在心中一惊。

    以左大人料事如神算无遗策的能力，每一步都应该有他的道理在才是，那耗费那么大的力气训练黎元，也必定不会是一时兴起导致的失误才对。这样说起来，还真就有可能是从一开始就料定他会找上自己？

    竹本心中就有些大鼓，面上却更阴沉了些。

    黎元见她脸色不好，以为是自己得意忘形，讲得过了一些，聊兴也去了一半，话头浅浅也就断了。

    一时间各人都怀着各自的心思，饭桌上就有些安静了起来。

    “你看，我做你的同伴，与竹本对战，如何？”

    辛紫的声音突然传进黎元耳朵里，他一口卤牛肉吃到一半，还来不及吞下去，差点噎住自己，连咳了几下，最后慌忙送了口热汤这才缓解了。

    “什……什么？”

    缓过神来，他还是有些不敢相信自己的耳朵。

    竹本也是惊得从自己的心思里跳了出来，瞪圆了一双眼望着辛紫。

    辛紫就赧然解释道：“我是说，或许你们可以教我些简单的拳脚功夫，以后若是再遇上危险，我也不至于束手无策，只能靠你们搭救了。”

    听辛紫这样讲，黎元略一思忖，就觉得这主意倒也不错，以后自己不至于一个人面对竹本被当成沙包一样吊打不说，真的遇上敌人，多一个人，多一个帮手，总是多一点胜算在的。

    黎元越想越觉得好，脸上的困惑褪去，换成了一个满意的笑。

    竹本却蹙眉看着辛紫，冷冷道：“我觉得不妥。”(未完待续。)