
    邢福的身份黎元和竹本是知道的，既然是唐寅褐的下属，此时出现在这里必定是为了辛紫而来，那他们当然没有再动手的理由。

    可邢福却并不知道两人的真实身份，对于他来说，没能赶在两人折回来之前带走辛紫已经是自己的失误，那就务必要赶在两人之前出招，先发制人才能为辛紫赢得一线逃离的生机，所以他顾不得辛紫在后面喊了些什么，横着往黎元和竹本两人劈过去的一刀不留任何余地，竟是存着一招毙命的心思。

    黎元在对战时惯于逃脱之术，所以此时对上邢福朝他胸口扫过来的刀刃下意识地脚下一弓，身子跟着便朝后退了去，躲过了那凌厉的刀锋。

    竹本却不比黎元，她的作战之术中从来就没有退缩这两个字，此刻见那闪着寒光的刀锋朝自己挥过来，竟是忘了自己和邢福的身份摆在那里这不过是一场误会，理应避让开，再解释清楚才是，她双足如扎根在地上一般定定立在原处，身子不退反朝前倾，抬起手中软剑，一手持剑柄，一手握剑尖，将软剑竖于胸前，生生挡住了邢福的那一刀。

    软剑一竖，长刀一横，兵刃相接，竟是正面相抗。

    邢福的刀刃一寸寸往竹本腰间逼近，软剑在竹本一上一下两只手之间如银鞭一般弯曲起来。两相抗衡，一软一硬，邢福在力量上的优势显而易见，可饶是他这样的力气加在刀刃之上，却只觉得像是砍在了棉花之上，根本施展不开。

    正纠缠不清之际，竹本已经双手手腕一转，身体在空中一个灵活的旋转，将原本竖起来的软剑竟是纽做两股，如麻花一般夹住了邢福的刀身。

    待到邢福觉出情况不妙想要抽刀撤退之时，才发觉为时已晚，再要抽身就只能弃刀不顾了，他是视刀如命的性子，刀在人在，断没有丢下手中兵器自己逃命的做法，所以只能硬抗。

    邢福用尽全身力气试图抽刀，眼看着刀身朝外松动了半寸，脖颈上却突然一凉，他抬眼看过去，这才发现不知何时黎元已经站在他身边，以匕首抵住了他的要害。

    “邢福，你听我们一句，不管你之前对我和竹本的身份有什么误会，现在我们同为一主，都是一个阵营的，我们不会伤害阿紫的。”黎元在邢福耳边说着，见他眼里依旧满是怀疑，末了又添了一句：“如果我们两个果真是唐嘉善的人，你以为辛紫此刻还会安然无恙的站在这里，一路闯到西由境内来吗？你以为此刻你的脑袋还能安安稳稳长在你脖子上？”

    若说之前那些话不顶用，最后这一句在邢福看来却很是受用，如果两人果真受了唐嘉善的指使，不论辛紫会被怎样处置，自己必定不会被留下活口才是。

    幡然醒悟的邢福怔怔松开握住刀的双手，朝辛紫看过去。

    辛紫早在邢福动手之前就朝他喊着，解释着黎元和竹本的身份，可那时的邢福一心只想着救辛紫脱离困境，辛紫的话到了他耳中只剩了零星的几个词汇，什么“左淇洋”，什么“暗桩”，这些在他看来已经毫无意义的说辞。

    现在冷静下来，再将黎元的话和刚才隐约听到的辛紫的只言片语串成一条线，当下明白了个七七八八，壮硕的汉子竟是一脸惭愧低着头，朝着辛紫认错道：“是在下鲁莽了！”

    看着三人纠缠在一起，辛紫最担心的就是其中有任何一个人受伤，如今既然误会解开了，大家又都安然无恙，她一颗心也就放了下来，对邢福的无心之失也就体谅了许多，闻言一手放在还扑扑挑着的的心口，笑着道：“邢大哥你也是关心则乱，也无可厚非，倒是我没能及时拦住你，把话解释清楚，险些酿成大错。”

    辛紫一向待人极为宽厚，这点竹本和黎元都是清楚的，只是没想到原本在他们印象里几乎从不言语的那个冷漠到令人有些不寒而栗的随行在唐寅褐身后的影子对上了辛紫竟是像个犯了错的孩子一样流露出赧然的神色来，两人都有些怔住了。

    倒是黎元先缓过神来，放下架在邢福脖子上的匕首，大笑着道：“我们也算是不打不相识了。”说罢冲着邢福拱手一礼道：“我重新介绍一下自己好了，在下黎元，原是左淇洋留在东京城内的暗桩，现在跟随辛紫左右，负责护送她离开东原，赶往西京。这是我的同僚，竹本。”

    邢福恭敬回了一礼，忍不住上下打量着两人，心下想着左淇洋果然有识人育人的大才，随便从东京城内调出两个暗桩来，就能一路护送辛紫安全穿过东原边境，又安然无恙地到了西由境内，眼看着就要穿越大半个西边大陆往西京去了。

    又想到刚才两人一进一退，一攻一守，一个正面应战，一个在一边伺机而动，竟是配合的天衣无缝，让他这个自诩为唐寅褐身边最得力的一员大将也没有一点脱身的机会，心中也就对两人多出几分欣赏来。

    视线与竹本，两人都微微点头。

    竹本则在心中对邢福也是微微叹服，她遇上的正面对抗时能赢过自己的人不多，没想到邢福这样只是唐寅褐身边一个没有品阶的小小捕快竟是险些赢了自己。

    刚才若不是黎元及时上前制止，邢福手中的刀再抽出去半寸便会从她的软剑中撤出去，紧接着必定能赶在自己重新出招之前先以简单的一刀伤了自己，两人简单的几招对下来，高下立现。

    黎元左右看着竹本和邢福，见两人虽只是相互对视着并不言语，眼中却都流露出一种相见恨晚的欣赏来，不免有些被晾在一边的不满，抬手放在嘴边清咳了两声，道：“既然误会解开了，我们几乎上路了？邢福大哥可是要随着我们一道护送阿紫往西京去？”

    邢福这才有机会讲明自己的来意，正色朝辛紫看过去。(未完待续。)