
    “开城门，迎客！”

    严无畏的声音清亮，一字一顿落入身边将士耳中。

    跟随他左右的副将满腹狐疑，却不敢多说一个字，恭敬应了一声，便一溜小跑下了城楼传令。

    约五人高的朱漆金钉的大门朝着东西两边打开，有持矛守城卫兵三步一隔分立于两侧。辛紫带着笑从马身后面走出来，远远就看见严无畏独自一人从城门下款款走出，一身铠甲在幽暗的灯光下熠熠生辉。

    辛紫牵着马迎上前去，在距严无畏仅两步距离的地方停下来。

    严无畏身后不曾带着一兵一卒，竟是孤身前来迎接，那就是以朋友而非守城将军的身份接待她了。辛紫心生感激，对着他长长一揖。

    严无畏慌忙上前去扶了辛紫起来，轻声道：“辛姑娘一路奔波辛苦了，快些进去歇歇脚吧。刚才是我治下不严，惊扰了姑娘，无畏在这里跟你赔不是了。”说罢又道：“刚才的弩箭可曾伤了你？”

    辛紫慌忙摇头，笑着道：“我没事，多谢严将军。让你这么晚了为了我特地开城门，实在打扰了。”

    严无畏摆摆手，一面道着“小事一桩，不足挂齿”，一面就绕道辛紫身后要去为她牵马，全然没有一点驻边将军的模样，倒和辛紫第一次在药仙谷见到他时他那谦卑礼让的模样并无二致。

    辛紫心中更觉得难得，慌慌张张上前去抢缰绳，严无畏却执意要为她牵马。

    辛紫想到还有事相求，也不坚持，转而道：“我还有两个朋友随行……”

    话音未落，严无畏笑着道：“如此更好了，尽管随我们一道进城去便是了，倒省了我再出来迎一趟，他们在什么地方？”

    另一边黎元和竹本远远地看到这位西由大名鼎鼎的严将军竟是一个人亲自出来迎接辛紫，悬着的一颗心这才落定，正惊讶于辛紫竟是果真如她所说与这位年轻的将军交情深厚，甚至到了这位将军可以在东西两国关系日益紧张的时候可以不顾身份指责所在，直接开门迎接的地步，就看到严无畏带着笑转身寻着两人的身影，辛紫则早早看到两人藏身的地方，轻轻点头示意二人出来。

    黎元和竹本这才牵着马走了出来，一一和严无畏见过。

    严无畏以朋友的礼仪与两人见礼，非但没有摆出一副位高权重的模样，甚至抛开了两人只是辛紫随行的扈从这样的身份，只将二人视作辛紫的朋友招待。

    两人惊讶于严无畏与传言中的形象大相径庭的同时，也对他生出许多好感来。

    辛紫一行人到了城墙脚下时已经入了夜，待到严无畏领三人进了城，重新锁了城门，早已经过了戌时，严无畏和几个下属简单交代了几句，只带了两个随行的侍从，便领着辛紫三人往城里去了。

    龙尾谷是个小城，在西由决定开凿龙脊山建人造的关隘之前不过是个无人问津的小渔村罢了，而它真正繁荣起来还是在严无畏被调派过来常年驻守于此之后，皇后心疼自己的义子常年在这偏远的地方生活，比不上西京的便捷和繁盛，怂恿着皇上集资沿着龙尾谷南面兴建起一座城池来，又接连颁布减免赋税擢升官阶的政策来吸引有才有志之士，这才在这十年间筹建起一座小城来。

    可小镇毕竟根基尚浅，又是依附于龙尾谷这倒关隘和严无畏这个皇家义子的身份发展起来的，虽说基本的商铺酒楼也都齐全，却大都规模不大，平日里将士们累了买些酒坐下歇歇还好，拿来招待远道而来的贵客就显得有些勉强了。

    所以严无畏领着三人进了城里最大的酒楼龙尾楼之后，虽然找了一间宽敞的包房坐下了，严无畏依然有些局促，期间不住地说着：“这小城太过简陋了些，因为临着龙脊山和妖巫的领地，平日里极少有人经过，就是过来，也大都是有要务在身，并不会多做停留，所以发展到现在，竟是连一个像样的带客的地方也没有，你们将就着在这里先用了晚膳，算是给你们洗尘了。”又想到自己平时不是在营房就是在城楼上守着，再就是去操练场看士兵操练，实际上根本没有一个像样的府邸或是宅院让三人歇息，只得赧然道：“晚上只怕要委屈三位在这城里的客栈歇息了……”

    辛紫见严无畏说话间已经上了一桌的好酒好菜，早已经十分过意不去了，又听他讲起住宿的安排来，这才慌忙打断道：“严公子言重了。我们三个一路风餐露宿过来的，能吃一顿饱腹的饭菜就已经很是感激了，更何况是现在这样好的环境和这样一大桌子的菜，于我们而言已经是想也不敢想的优待了。

    “至于住宿……”辛紫顿了顿，这才道，“只怕让公子费心了，但我们此行并不打算在这里多作停留，这一顿饭多谢公子款待，用了晚膳，我们就想要连夜启程……”

    “这怎么好？”严无畏惊得坐直了身子望着辛紫。

    辛紫却坚持道：“东京之前发生的那些事情，想必公子应该也有所耳闻，我是如何从东原一路过来的，公子就算不曾听说，应该也能猜到一二。至于我们这一次赶去西京是什么打算，公子是个聪明人，应该也不需要我多说什么……”说到这里，辛紫顿了顿，抬起头来看着严无畏，目光诚恳道：“实不相瞒，我知道，过了这道关，就算公子愿意帮我隐瞒行迹，也必定有宫里的耳目打探到我的位子，夜长梦多，我只愿能尽快赶去西京，与宫里的那几位贵人见上一面，向他们解释清楚我的来意。”

    辛紫的话讲得隐晦，严无畏却明白她的担心，想到之前左淇洋的遭遇，知道皇上已经开始为了东原的变动而清洗自己身边的人了，这个节骨眼上，辛紫却要往西京去，这无异于往枪口上撞，而正如她所说，她在西由境内多停留一日，就多一分被严皇帝拒之门外的危险。(未完待续。)