
    辛紫见邢福脸色沉下来，知道是有要事相告，上前一步来到他身边。

    邢福正要开口，就看到不远处田埂上一对农妇鬼鬼祟祟朝辛紫几个望过来，他蹙眉往那边看着，沉声道：“这里不方便说话，我们另找个隐蔽些的地方再说。”

    辛紫会意，点头应着，目光却顺着邢福的视线望过去，远远地就看到一对母女探头探脑往自己这边看着。

    那年长一些的妇人只是普通农妇的打扮，一身粗布衣裳，以方巾盘着头，因常年田间劳作风吹日晒，皮肤黝黑而粗糙，眉眼却是清秀的，看得出年轻时是个美人胚子。

    而她身边的那个小姑娘，看起来还未及笄的年纪，乌黑的青丝盘了个双丫髻在头上，一身便于劳作的灰褐色斜襟短衫配着长裤打扮也没能掩盖住她日渐玲珑有致起来的身形，一张稚嫩的脸上挂着单纯朴实的笑，望着辛紫的一双眼中满是惊喜。

    辛紫微微一愣，努力从这小姑娘熟悉的眉眼间辨认着，许久才回过神来。

    “杜鹃？”

    她半是自言自语地朝着那对母女问着，邢福黎元竹本三人都怔怔地看着辛紫，没有料到她竟是在这里遇上熟人。

    而原处的杜鹃在确定了停在路边的马车的主人正是辛紫之后，顾不上母亲的阻止，一把甩开了母亲的手，一路朝着辛紫跑过来，嘴里不停喊着“辛紫姐姐”。

    “姐姐果真是你？你怎么又回来了？那位左大人不是说带你去了京城？”杜鹃说着，朝辛紫身后的三人扫过去，见没有一个熟悉的面孔，又压低了声音凑到辛紫耳边道：“是不是你趁那左大人不注意逃了出来？姐姐你放心，我一定会替你死守秘密的，你只管快些离开，若是那左大人的人追了上来，我帮你拖住他们。”

    辛紫被眼前这小丫头的想象力逗得笑了起来，却不便和她细谈自己如今的处境，只能简单回了一句“不是你想的那样的”，又爱抚着她的头，感慨道：“没想到不到两年不见，你已经长这么高了，出落成大姑娘了。”

    杜鹃就冲着辛紫努努嘴，拿视线朝着身后正急着赶来的农妇指了指，低声道：“我娘还一直把我当小孩子看着呢，你这话可要跟她说说。”

    辛紫就笑，看着体型丰腴的中年妇人一路小跑着赶过来，微微有些喘，见着辛紫一行人，冲着几人恭恭敬敬行了一个大礼，这才用力将杜鹃扯到自己身前，狠狠瞪了她一眼，低声说了一句“回去再收拾你”，这才又躬身朝着辛紫行礼道：“实在对不住，我这丫头不懂事，冲撞了姑娘，还请姑娘多担待些。”

    辛紫笑着正要说什么，却被杜鹃抢了先道：“娘！我都跟你说了，这不是别人，正是我之前说的那个救了爹爹性命的辛紫姐姐啊。”

    妇人闻言先是一怔，这才回过神来，眼里已经含着泪跪了下去，就要冲着辛紫磕头，嘴里说着：“姑娘是圣心娘娘再世，救了我们一家老小……”

    辛紫惊得慌忙上去扶了那妇人，另一边黎元也赶着上前帮着辛紫将那妇人和跟着跪下去的杜鹃一起架起来。

    辛紫朝黎元投去感激的目光，接着就慌忙挽着早已经泣不成声的妇人的胳膊，道：“那不过是举手之劳，嬷嬷快别这样说。”

    可那妇人一面拿袖口去擦眼角，一面道：“姑娘若是不嫌弃，可否去我们那里坐坐，歇歇脚，休息一晚上再赶路？也算是尽我们的一点心意，权当是还愿了。”

    辛紫微微一怔，想着妇人竟是用“还愿”这样的字眼在自己身上，莫不是果真当自己是那被供奉在庙里的圣心娘娘了不成？心里就有些过意不去，正寻思着，杜鹃已经上前去抱了她的胳膊，满脸期待道：“姐姐你就随我们去家里坐坐吧，这天色不早了，这附近除了我们这一户人家再没有旁人了，要住店，还要往难去三十多里地，倒不如在我们家歇了，明天一早再上路？”

    虽然是两人的一番好意，辛紫却很难接受，毕竟之前在龙尾谷时严无畏留她她也不曾接受，此刻断然没有住在农庄的道理。

    “两位的好意我心领了，只是我们有要事在身，实在不便多做停留……”辛紫说着，尽量让自己的语气显得和缓些。

    可杜鹃母女听了却依旧是满脸的失望，低声道：“姑娘可是嫌弃我们农人家里不干净……”

    辛紫闻言惊得连连摆手，还要解释，却被身后的邢福扯了扯衣袖，她疑惑转头，就见邢福示意她借一步说话，想到刚才邢福正要说什么却被杜鹃两人打断，辛紫不敢怠慢，退后两步洗耳恭听。

    “这两人，你可能确定她们的身份？会不会对我们不利？”邢福尽量将声音压低问。

    辛紫点头，想到杜鹃是左淇洋之前在路上寻来照顾她的腿伤的丫头，如果身份有问题，以左淇洋的为人，必定不会用她，就算用了，只怕事后也会直接杀了灭口，断然没有留她到现在的道理，也就放心回道：“都是普通的庄稼户，不会对我们不利的，邢大哥只管放心。”

    既然辛紫这样说，邢福也只能点头，又道：“那姑娘最好是答应了她们两人的好意，那西京城，我们恐怕一时半会去不了了。”

    邢福的声音压得很低，辛紫听在耳中还是心中一沉，果然西京禁宫那里还是出了问题吗？

    她朝邢福看过去，缓缓点头，示意他自己明白该怎么做了，接着又重新笑着朝杜鹃母女走去。

    杜鹃两人依旧一脸期待地看着辛紫，听辛紫松了口，都松了一口气，杜鹃更是一跃上前抱住辛紫，惊得站在一边的妇人一面骂着一面将她拉扯开。

    辛紫笑着看着她，想到之前她被左淇洋带过来服侍自己的时候，那瘦弱的身形，怯弱的面孔，以及被家中父亲的病情和母亲的重担压在身上而不时流露出的不符合她那个年纪的忧心忡忡，知道现在这个活蹦乱跳的少女才是她这个年纪长在田野里的丫头应该有的样子，心中不免感慨起来。(未完待续。)