
    辛紫怔怔看着竹本走出堂屋，往院子里去了，想要去追，却碍于身边有杜鹃的父母围坐着不便离席，只得朝黎元投去求助的目光。

    黎元早有些坐不住了，会意地点头，起身追了出去。

    竹本有保护辛紫的自责在身，自然不敢走远，只是靠在院子正中的一棵石榴树下，怔怔抬头望着天。

    黎元凑上去，陪着小心问：“你这是怎么了？”

    竹本脸色黑得能研出墨来，冷冷道：“没什么，里面闷得透不过气来，出来散散心。”

    不知为什么，只要涉及到竹本的事，黎元就显得有些笨拙起来，之前那套骗小姑娘的技巧一个也不敢用，许是怕惹怒了她，腰间软剑无情？

    但无论如何，此刻竹本既然这样说了，他只好靠在她旁边，两人静静站在石榴树下，相顾无言。

    不知过了多久，杜鹃从屋子里出来，探头探脑朝石榴树下的两人望过来。

    竹本瞥了她一眼，道：“黎公子，你的杜鹃妹妹来寻你了。”

    黎元听着她语气里明显的讥讽，下意识地就站直了身子想要理论：“那不过是我的场面话，你我认识这么多年，难道还不懂我吗？”

    竹本依旧一脸阴沉道：“你惯会拈花惹草，处处留情，我怎么会懂你。”

    黎元听着这话越说越不对味，就有些急了起来，张嘴正要再说什么，话到了嘴边又咽了回去，脑子里转了几个转，最后竟是从先前的急切换做了一个古怪的笑来，斜眼看着竹本，一字一顿道：“你该不会是在吃醋吧？”

    这念头一起，黎元自己都吓了一跳。他一路上既要保护辛紫的安全，又要顾忌竹本的情绪，一颗心一直悬在空中，根本不敢奢望竹本会对自己有什么心思。何况不论他怎么努力，竹本都对他的各个方面都很是不待见，从他待人处事的方式，到他遇上问题时为辛紫出谋划策，再到他每每遇上敌情时审时度势的及时撤离……方方面面，竹本总能挑出他的刺来，和他站在对立面上。

    之前在唐府，两人身份还未曾挑明的时候，他们一个是唐寅忠的贴身小厮，一个是唐夫人的贴身婢女，接触的时候不多，却也不是没有机会。那段时间他就一直暗中观察着竹本的一举一动，还存着一丝希望觉得竹本会注意到自己，他们的关系会渐渐缓和，甚至回到从前去……

    可辛紫的一声哨响，两人同是暗桩的身份暴露出来，成了合作伙伴，一路同行，按说应该比之前要好上百倍千倍才是，但他和竹本的关系却是非但没有变得更亲近，反倒越来越紧张。

    竹本总对他存着些敌意，动不动就剑拔弩张。他只是让她不那么不待见他已经耗费了很大的精力了，哪里还敢奢望从前想的那些亲近。

    可现在，以他对女人的了解，竹本这分明就是在吃醋，吃他的醋？这想法让他觉得简直是天马行空，可事实摆在那里，又由不得他不去相信。

    黎元这样思绪乱飞，脸上一阵喜一阵忧的样子，很是古怪。

    可与他近在咫尺的竹本此刻却无暇去看他的表情，她也被黎元的那句话给震住了。

    果真如黎元所说，自己这是在嫉妒吗？可她怎么可能会对黎元动情，这根本是不应该也不被允许发生的事情……

    过去的那些回忆一点点涌上来，她曾经爱的那些人，她的父亲，母亲，小邱邱……他们最终都离她而去了。左淇洋带她离开，给了她新生的那一刻起，她就告诉自己，此生再不会动情，因为那只会害了自己，更害了疼爱她的人。

    现在她竟是不知不觉打破了自己的这条原本该死守的界线吗？

    想到这里，竹本压下心中的不安和困惑，重新筑起心防来，看着黎元的目光再次归于近似无情的冰冷。

    这眼神如冰锥刺进黎元心里，让他心里一阵抽搐，讷讷讲不出话来。

    “你不要自作多情了。”竹本缓缓开口，“你说得对，你骗了多少女子，玩弄她们的感情，为达到自己的目的不择手段？看清了你的卑鄙和绝情，我能依旧和你保持着伙伴的关系，已经是看在辛紫姑娘和左大人的份上了，你真以为我这段时间对你态度缓和就是对你动情？真是可笑，你的那些哪来哄小姑娘的读心术都到哪里去了？哪来读一读我现在的心思啊。

    “你看不穿？那我直接告诉你好了。且不说我的身份摆在这里，早已经做好了孤老一生的打算，绝不会对任何人动情。就算我果真多年之后完成了自己的使命，要找一个人安稳度过余生，不说寻个情投意合的，也必定会找一个背景干净的。你扪心自问，你手上沾染了多少无辜人的鲜血？你晚上不会被那些萦绕在枕边的冤魂的哭喊声惊醒？我会。我不想让自己心头的负累再多一分，因为我真的已经扛不动了。

    “刚才你和杜鹃调情，我看不惯，也是替辛紫担心。你我毕竟只是借宿于此，你这样招惹良家姑娘，若是出了事，暴露了姑娘的行踪，你我都担待不起。

    “我话已至此，是否还要与那小丫头纠缠，你自行定夺吧。”

    说罢这些话，竹本再不去看黎元一眼，转身朝屋里去了，留下黎元一人怔怔站在原处。

    竹本的话，每一句都如匕首一般刺中他的要害。

    从他被左淇洋带回去训练，到安插在唐府明面上做了唐寅忠的小厮实则替唐嘉善做着见不得光的善后工作，这期间他手上搭上了多少条人命？

    他能够胜任暗桩的工作，一步步走到今天，就早已经不是当年的那个单纯无知跟在小珍身后的小邱了。

    这正是他心里绕不过去的最大的痛，也正是因为这样，他才一直不敢和竹本摊牌。他害怕自己挑明了身份，会毁掉在竹本心里，一直留在记忆里的那个完美的小男孩形象。(未完待续。)