
    辛紫一面和张氏夫妇应酬着，时不时的回应两句，心思却全放在了门外的院子里。

    杜鹃在竹本和黎元离开之后不久便跟着离开了饭桌，却也不敢往院子里去，只把门半开着探出头往外看。

    杜鹃的母亲见状与辛紫聊到一半的话头突然打断了，皱起眉头朝着杜鹃骂了过去：“没规矩的丫头，偷偷摸摸看什么呢？还不快回来坐好！”

    虽然一脸不情愿，杜鹃却也拗不过自己的母亲，只好努努嘴，听话地坐了回来。

    约莫一盏茶的功夫过去，竹本和黎元才一前一后回来，两人都沉着脸。

    竹本原本就是冷冷清清的性子，也就罢了。连黎元这样惯会交际的人也突然变得沉默寡言了起来，杜鹃在一边和他热情地搭话，他也只是偶尔淡淡地回一两句，大多数时候都一个人坐在那里发呆。

    辛紫心下思忖着他们许是又有了口角，这一路上早已经对二人时不时闹出来的小矛盾见怪不怪了，也不再多想。

    饭后，张妈妈和杜鹃两人将东西两间厢房腾出来给辛紫几人住：辛紫和竹本住在东边，邢福和黎元住了西边。

    庄稼户大多日出而作日落而息，像今晚这样早已经过了掌灯时分才开始张罗饭菜的情况几乎没有出现过，加上晚饭折腾了许久，收拾妥当住宿的地方，一家三口已经累得睁不开眼了。辛紫劝他们早些休息的时候，三人都不再推脱，去了堂屋后头由库房临时改的卧房歇息了。

    确定三人都睡熟了，辛紫这才蹑手蹑脚去了西边厢房，黎元和邢福早等在那里了。

    黎元见辛紫过来站起身迎了过去，视线与竹本撞上，又讪讪地收了回来。竹本见状脸色更是阴沉起来，索性丢下一句“我去外面守着”，转身出去了。

    见状，黎元轻轻叹息一声，却也不说什么。

    辛紫顾不上两人的事，直接在邢福身边坐下了，问起他早些时候说的究竟是什么事。

    邢福这才把自己如何从东原一路找到西由来想要寻了辛紫，最后无奈去了西京找到左淇洋那里，又怎么撞见他被从宫里调出来，离开都城往邻近的皋祥镇去，竟是连一个侍从也没有带，再到左淇洋和自己私下里交代的事情，事无巨细一一和辛紫讲了。

    末了又道：“那些毕竟是左淇洋的一面之词，我很难分辨他的话里几分真几分假，但看他被两个骑兵押送着往皋祥镇去的落魄样子，确实和之前在东宫行走在皇上左右的时候的风光判若两人，我也就只能暂且信了他一回，照着他给的线路一路北上寻了你。没想到倒是让我赌对了，左淇洋所言不虚，这样一来，我想他有关宫里现在的情形的说法，只怕十之八九也是真的。”

    辛紫倒不担心邢福所说的左淇洋话中的真假――左淇洋这个人虽然为官处事圆滑了些，可在她面前却是不曾有半句虚言，他的人品她还是信得过的。

    可听着邢福这样说，辛紫的脸色却一点点沉了下去，到最后邢福一番话讲完，辛紫只是垂了眼寻思着，许久讲不出话来。

    邢福把该带的话都带到了，自然也不急于等着辛紫下结论，此时反倒有了一种任务顺利完成的轻松，神色怡然坐在那里等着辛紫斟酌。

    在一旁把邢福的话听得一清二楚的黎元也和辛紫一样满脸的担忧，见辛紫沉默不语，索性上前一步道：“看这情形，只怕那皇帝已经知道了阿紫你要去西京，甚至是有求于他们天家的行动。而且，这个严皇帝看来是不打算接纳我们了……”想到这里，他不免神色黯淡，道：“连左大人也被调离了禁宫，那宫里只怕很难有我们的容身之处了。阿紫，不如就依左大人的嘱咐，我们在皋祥镇住下来，与左大人汇合，至于之后究竟是否还要去西由禁宫和天家搭上话，待到见到左大人，再与他商量，如何？”

    辛紫不置可否，自顾自想着对策。

    黎元毕竟是左淇洋一手栽培出来的，且他一向信服于左淇洋的判断，于情于理，他都觉得辛紫这个时候不应该再坚持入京，而应该如左淇洋所说，去皋祥镇暂住，再做打算，所以他见辛紫并不理睬他的话，担心她有自己的坚持，就忍不住又道：“不管西京现在是什么情形，我们都不能轻举妄动才是。至于留在皋祥镇到底是不是长久之策，我们不如去了再行定夺。何况，其实我们现在最需要的，是寻一处安身之所，皋祥镇毗邻西京，同样是西由腹地，在那里，相信东原的军队一样不敢轻举妄动，我们一样可以寻到庇佑。”

    辛紫在担心的，却不是究竟要不要去皋祥镇以及要不要长久住在皋祥镇的问题。

    她从来没有怀疑过左淇洋，知道他会这样急着让邢福带话给自己，那就必定是西由禁宫现在已经不是她离开时的那番情景了，所以她必须先行与左淇洋汇合，之后的路要怎么走，需得与他商量着才好。

    但是另一条，黎元的说法却并不准确。

    她来这里是想要寻求庇佑，但那不过是希望能为她争取多一些时间找到阿褐――不管他是死是活。她从来就没有想过真要把西京当做自己今后立足和生活的地方，自然也就不会去考虑禁宫究竟适不适合久住了。但她却必须与西由皇室搭上话。她需要的，从来就不是自己的安稳，她要的是西由朝廷肯帮她，让她有能力扛下东原的攻势。就算要救活阿褐，她也要保证在自己离开之后，留给阿褐的是一个安稳的世界，而不是继续被东原朝廷追杀惶惶不可终日。

    “我们去皋祥镇，与左淇洋汇合。”辛紫坚定地道，“但是在这之前，邢大哥，可能需要你再帮我一个忙。”

    邢福也不管辛紫的要求是什么，当即点头应下了。

    辛紫就道：“代我去趟西由禁宫，找太子严悉烨。”(未完待续。)