
    辛紫四人被杜鹃母女领去家中的时候，杜鹃的父亲正坐在院子正中磨着镰刀。

    男人身形显得异常清瘦，个子却很高，远远看上去总让人觉得有些不协调。

    看来虽然自己之前的血救了杜鹃父亲的性命，治好了他的病，多年瘫痪在床导致的气血不足和肌肉萎缩依然让他看起来比正常人要虚弱很多。

    可杜鹃母子朝男人看过去的目光里却是毫无芥蒂的单纯的喜悦――身为一家之主，只要他还能活下去，站起来，就足以在精神上撑起一个家来，给杜鹃母女两个带来希望。

    辛紫看着杜鹃望向父亲的眼中满溢的欢愉和满足，无比庆幸自己先前将血给了杜鹃，更惊讶于自己的无心之举竟是可以这样改变三个人的命运。

    杜鹃的父亲姓张，与杜鹃有着极相似的眉眼，却有着一张容长脸，加上身形削瘦，乍一看让人有些生畏，见杜鹃母女领着辛紫几个一路说说笑笑进了院子，他先是一愣，接着裂开嘴笑了起来，笑容朴实而纯粹，是农人待客时那种不待一点杂质的笑。

    见辛紫几个走近，他慌慌张张放下手中的镰刀，站起身，一面听着杜鹃娘一一介绍着几个人的身份，一面恭恭敬敬弓起背和几个人见礼，接着就伸手示意几个人进去坐。

    “家里地方小，只能委屈几位挤一挤了。她娘也没有提前知会我一声，我这只是在锅里热了些剩饭剩菜想着她娘俩个回来了垫垫肚子，也没来得及准备。”

    男人的声音低沉而略有些沙哑，讲话的语速很慢，听起来很是和善，说话间朝着杜鹃母亲投去责备的目光。

    杜鹃母亲佯装愤怒道：“这不是杜鹃这丫头眼尖，远远瞅见了咱家这位恩人，这才临时起意领了过来，能说得动他们过来已经费了好大力气，哪来的时间知会你？”说罢又朝灶火处望了一眼，见那里有缕缕青烟冒出，知道灶台里还生着火，就一面吩咐着杜鹃父女招呼客人，自己则转身道着“我赶紧去炒两个菜去”。

    辛紫见状慌忙上前道：“嬷嬷不要麻烦了，我们在路上早已经吃过了，过来你们这里住下已经叨扰了，再要让你们为了我们加菜就太不应该了。”心下却想着刚才邢福口中要急着告诉自己的要事，此刻她更需要的是一处安静隐蔽些的地方与邢福单独说话。

    可杜鹃一家哪里肯依。杜鹃娘说话间已经进了灶火处去，杜鹃父女则执意拉了辛紫几个往堂屋去。辛紫还预坚持，黎元却在她身边小声提醒道：“还是依了他们吧，来都来了，不让他们尽一份心，未免驳了这一家子的面子，扫了他们的兴。”

    辛紫点头，只得朝着邢福投去无奈的一瞥，示意他只能等到用过晚饭之后再寻个机会坐下来细谈了。

    没想到邢福倒远没有辛紫的急切，只回了个淡淡的笑，一副只要她不急着赶往西京就一切都好说的样子。

    等到一桌子的饭菜陆陆续续端上了桌，院子外头已经是一片漆黑，堂屋里掌了灯，几个人围在一个方桌四周分宾主坐下来。

    辛紫一眼看过去，竟是清一色的肉菜，这样的待遇，只怕就是逢年过节，这一家三口也不曾有过，她心中更添了几分惭愧来，有种无功不受禄的局促不安，与杜鹃的父母聊着家常时也就更用心了些。

    而另一边杜鹃和黎元却是一见如故，全然没有初识的羞涩和内敛在。从进了堂屋开始杜鹃就不住地拿眼打量着黎元，想着这世间竟是有这么年轻俊俏的公子哥，虽然可以打扮成他们这样的农人模样，可举手投足间却都透着贵气，一点也不像会下田干活的人，倒像个养尊处优的大少爷。

    她从小在田野里长大，大字不识一个，那些大户人家的规矩更是一点也不懂，自然不知道到了她这个年纪早应该避嫌，一个姑娘家这样直勾勾盯着一个适龄的少年看，是不合适的。

    黎元注意到身边专注炽热的目光，却是一点也不惊讶。他一向知道自己生了一副好皮囊，深得异性的青睐，他也从来都乐于利用这个优势去达成自己的目的――毕竟动动嘴皮子骗骗不谙世事的小女生就能让他事半功倍，何乐而不为呢。

    不过此时在饭桌上面对杜鹃那毫不掩饰的爱慕，他却并无所图，只是这一家人是辛紫曾帮助过的，又对辛紫感恩戴德，他自然看在辛紫的面子上也要试着与他们交好――更何况他打从心底里就不反感这一家三口，甚至还很喜欢他们纯朴的热情。

    所以他大大方方等杜鹃欣赏够了，这才蓦地转头，与杜鹃的视线对上。杜鹃见自己的心思突然被看穿，顿觉脸上火辣辣的，直红到耳朵根去，羞涩地低下头去，拿手指绞着衣角，不做声。

    黎元则伸手指了指她鬓角的一朵只有指甲盖大小的鹅黄色珠花，轻声道：“这珠花好漂亮，很衬你，一样的娇嫩，一样的活泼里透着些淡雅在。”

    杜鹃闻言一颗心都飞了起来，早忘了害羞，抬头看着黎元笑，眨着眼问：“黎公子喜欢这花？”说罢又微微垂了眼，脸上带着窃喜道，“这是我自己拿衣裳上的旧饰物改的……”

    “哦？这竟是杜鹃妹妹你自己亲手做的？妹妹可真是心灵手巧。”黎元刻意将音调抬高了些，挑起两条好看的眉毛来，一双眼里满是好奇地打量着杜鹃，仿佛会说话一般，看得杜鹃胸前小鹿乱撞。他却全当不知，又凑近了些去看她青丝上簪得那朵珠花的构造，看似无心，杜鹃却已经可以感觉到他温热的鼻息扑打过来，羞得将头埋在胸前。

    “公子要是喜欢……”杜鹃说着，伸手正要去摘那珠花。

    啪！

    一声碗筷摔在木桌上的闷响，惊得在座的所有人都朝竹本看过去。

    竹本这才惊觉自己失态，匆忙丢下一句“我吃好了，你们慢用”，便自顾自起身离席。(未完待续。)