
    严悉烨眉头微蹙，思忖起来。

    坐在一旁的太皇太后也怔住了。

    邢福低着头，不去看两人，脊背却挺得更直了些。

    “左淇洋？他怎么了？”

    太皇太后看着邢福问了一句，眼中满是困惑。

    邢福就暗暗捏了一把汗，心下想着严皇帝果然封锁了消息，竟是连太皇太后和太子这边也瞒得密不透风。

    这就难怪辛紫会急着让自己送扳指过来，却并以此为由寻求庇佑。正如辛紫所说，或者太子此时需要的，不过是一句提醒，点到即止，方能将主动权掌握在自己手中，至于严悉烨是否能认清形势，选择站在哪一边，这是他们严家的家务事，作为异国乃至异族人，此时最明智的做法，莫过于作壁上观了。

    想到这里，邢福隐隐对辛紫多了几分赞赏，又有些庆幸自己之前虽然不敢苟同却仍是依着她的建议做了。

    而此时既然太皇太后开口问了，邢福也就简单将自己所知道的讲了出来，其中自然是略过了辛紫在这件事中扮演的角色。

    太皇太后仔细听完了邢福的话，这才一脸震惊地看向严悉烨。

    太子此时脸色铁青，放在桌上的手紧紧攥成了拳，从牙缝里挤出一句问题来：“这是什么时候的事？”

    邢福如实禀道：“左淇洋被调往皋祥是在约十日之前。”

    见孙儿一身的怒气，太皇太后轻叹了口气，又怕他一时冲动，这才开口道：“这件事你也不要这么快在心中下结论，还要从长计议，从头开始查清楚了再说。皇帝能在你和哀家眼皮子底下把人调出去，我们却这么久了半点风声也没有察觉，可见他是从一开始就有心隐瞒，否则东西两宫这样打断骨头连着筋的，怎样都不可能完全绕过我们才是。如果真是这样，那只怕皇帝也是有他的苦衷的，需得先调查清楚这背后究竟是怎么回事，再做定夺。”

    太皇太后言之凿凿，严悉烨听着原本堵在心口的怒火也不得不压了下去。

    邢福听着在心中叹服，西由太皇太后果真不愧是经过大风大浪的人，光是这份处乱不惊的能力就比大多数王公贵族强上百倍。这样也好，若是他们肯从头查起，自然会更清楚严皇帝究竟是因为什么才会将西宫整个蒙在鼓里，若是这样两人仍旧觉得不敢苟同，那才是稳稳站在了严皇帝的对立面，如此辛紫才更有胜算。

    这一边邢福在心中合计着，越想越满意面前二人的反应。另一边严悉烨却在心中对自己的父皇升起一股前所未有的忌惮来。

    太子和严皇帝一向疏远，这早已经是不争的事实。可这隔阂由来已久，朝中上下早已经见怪不怪了，就见皇上和太子也渐渐习惯了这样的父子关系。

    可一个多月之前，严皇帝突然调兵驻扎在西京郊外，那时候严悉烨已经隐隐有些怀疑，可这苗头被他生生压了下去。毕竟自己的父亲是一国之君，他要调兵加强都城的防守是天经地义的事，而他若是不愿意把自己的做法透露给尚未执政的太子，这也无可厚非。

    所以严皇帝不说，太子索性装聋作哑，心中却隐隐希望有朝一日，或许时机成熟了，父皇会愿意和自己分享治国之策，让自己帮着分担身为帝王肩头的重担。

    可现在他希冀的情况没有出现，却得到了一记当头棒喝。

    父皇……他究竟在想什么？

    左淇洋虽说是御前侍卫，明面上皇帝要惩戒自己身边的人不需要经过西宫。可这宫里上上下下谁不知道左淇洋与太皇太后的关系密切？大多数人甚至默认左淇洋就是太皇太后的人，不过是在皇上跟前挂了个虚职罢了。

    现在皇上却不声不响把左淇洋办了，让西宫和自己一点消息也没得到。

    而更让他心寒的，却是这件事他竟然是从邢福口中得知的。

    邢福可是辛紫的人。

    虽说刚才的一番阐述中邢福尽量避免把辛紫卷进来，可他却没有意识到，打从他拿着自己赠给辛紫的玉扳指进宫求见的那一刻，就已经暴露了辛紫在这件事中所扮演的关键性角色。

    先是父皇拼尽力气瞒住皇祖母和自己暗中调派兵力进京，再暗中遣送左淇洋出宫，接着邢福带着辛紫的嘱托来求自己帮左淇洋脱困……这一个个片段最终都指向一个答案――父皇忌惮辛紫，试图将她拒之门外。

    可究竟是什么让堂堂一国之君这样去惧怕一个手无缚鸡之力的小姑娘？联想到最近东原朝廷那边的大洗牌……严悉烨只觉得心中一凛，从头凉到了脚，不敢再往下想。

    他甚至有些希望这一切都是自己多虑了，希望自己的父亲有其他苦衷――否则，只怕他最终站了皇祖母这一边，他们父子的情谊也就岌岌可危了。

    太子这个位子，于他而言从来就不是最被珍视的一条。就算往最坏了想，他被褫夺了太子之位，于他而言也不过是换了一个活法罢了。

    可作为嫡长子，他却不想失去这个父亲。与大多数普通人家的孩子一样，他也曾在对父亲的崇敬中成长起来，就算现在那原本伟岸的身影一点点崩塌，他始终都是他的父亲，孝字当头，他害怕真的与皇上闹翻，到最后沦落至连父子也做不成的地步。

    太皇太后见严悉烨不言语，脸色越来越差，伸手去在他手背上轻拍了拍，温声道：“我会想办法这两天尽快把皇帝的事情查出来，你先放宽心，不要多想。”

    闻言严悉烨无力地笑了笑。

    太皇太后这是想先把自己护起来吧？毕竟涉及到的是父皇，若是查出来果真有问题也就罢了，若是不过是自己这一边杯弓蛇影，身为太子这样暗中调查自己的父皇，于情于理都说不过去。

    皇祖母这是想把一切责任和可能得后果都揽在自己身上吧。

    想到这里，严悉烨朝着皇祖母投去感激的一瞥，反手握了握老人有些干枯的手，低声道：“不劳皇祖母费心，孙儿自会办好。”(未完待续。)