
    严悉烨声音温厚，语气也十分和缓，可一双眸子里却满是笃定。

    太皇太后微微一怔，很快又恢复了平静，轻摇了摇头，不再坚持。

    是她糊涂了，还当眼前的烨儿是那个需要在她的余荫下才能茁壮成长的孩子。邢福求见的是太子，辛紫求助的也是他，若是到最后他却连查清真相这样简单的第一关都过不去，今后又如何在宫中站住脚，更不要提统治整座江山了。

    是时候放手了。这是对太子的历练，更是让自己心安。知道孙儿长大了，可以独当一面了，若是哪一天她去了，对先帝也有个交代。

    想到这里，太皇太后也就释怀了，她点头同意，决定不再过问这件事。

    太子和皇祖母告辞，就领了邢福出了偏殿。

    “这件事我记下了，这两天定会全力去查，一旦落实了，必定会竭尽全力给辛紫一个交代。”出了圣心殿，严悉烨便给了邢福这样一个承诺，又问：“辛紫可告诉了你她下一步有什么打算？”

    邢福并不隐瞒：“去皋祥镇，找左淇洋。”

    严悉烨点头，赞成了这个做法，又道：“我调几个人随你一道离开，他们会护送辛紫到皋祥去。”

    邢福相信以黎元竹本加上自己三人合力足够保护辛紫顺利找到左淇洋，但太子既然提出来了，就是一番好意，自然没有拒绝的道理。或许此时他夹在辛紫和自己父皇之间，心里的那台天平依旧摇摆不定，让人去辛紫身边也是存着监视的用意在？但凡事都不是绝对的，带着太子的人在身边，一路上必定会顺利很多，就是到了皋祥镇，左淇洋若是因为失势不能照顾到辛紫，有宫里当值的人撑腰，当地官员想必也不敢造次。

    至于说这些眼线是否会惹得辛紫行动不自由……那就只能走一步算一步，到时候见招拆招了。

    邢福心下想着，面上恭恭敬敬谢了太子的恩典。

    送走了邢福，严悉烨叫来汪清，问他：“皇上遣了左淇洋去，现在是谁补了他的缺？”

    汪清是太子身边的人，皇上有意隐瞒西宫这边，自然也连带着汪清跟着被蒙在鼓里，此时听太子这样说，他不免额头冒汗，却也不敢有任何怨言，只小心翼翼赔着笑回道：“禀殿下，奴才也不十分清楚……奴才这就去找人查查……”说着就要转身下去。

    严悉烨却拦下了他。

    这个时候直接去查左淇洋的位子被什么人替换下来，无异于是在昭告天下他知道了左淇洋被调离的事，皇上又不是傻子，怎么可能这样还看不出端倪来。

    汪清不敢再说什么，只能恭恭敬敬立在那里，静候吩咐。

    严悉烨沉吟了一阵，又问：“可知道最近有什么人常去福宁殿走动？”

    福宁殿是皇帝的寝宫，臣公议事并不会去，那太子此时问的，就是被皇上视作心腹或是打算重用的人了。

    汪清仔细搜寻着自己这些日子的见闻，一个身影就在脑海中浮现了出来。

    “只听说那个叫瑞鹏的侍卫近来往福宁殿走动得十分勤快……奴才这就去找人查查他”汪清说着，又重新找到了方向，鼓起劲来又要出去。

    严悉烨就有些不耐烦地摆摆手，示意他沉住气，汪清屏气凝神，再不敢自作主张多说什么，严悉烨则沉吟起来。

    “瑞鹏？那个之前跟在左淇洋后头的东原来的年轻人？”

    严悉烨努力回忆着，一副少年老成的模样，全然忘了自己也不过是个十三岁的少年罢了。

    汪清自然也不戳破，恭敬回了声“正是”。

    严悉烨眉头就略舒展开来，总算在浓雾中看到一点方向，急着道：“去把赵桓给我叫来。”

    汪清恭敬行礼退了下去，一盏茶的功夫之后回来，身后领了个二十岁上下身材高挑的侍卫――正是太子的心腹赵桓。

    赵桓双手捋了双袖，跪下朝严悉烨行了一礼。

    严悉烨喊他起来，问：“左淇洋身边有个侍卫，叫瑞鹏的，你可认得？”

    赵桓回了一句“认得”，不再多言。

    严悉烨点头，平静道：“把他给我带过来，”又嘱咐了一句，“记住，不要被任何人看到。”

    赵桓心中一震，满肚子的困惑，却深知自己的身份不允许他发问，所以二话不说，朝着严悉烨又是恭恭敬敬一礼，退了下去。

    严悉烨见状满意的点头，他需要的就是赵桓这样足够衷心，不算绝顶聪明却清楚知道自己的身份明白该如何行事的人。

    这样的人他身边有，却远远不够。

    他开始把自己手下的人在心里逐个过了一遍，这才发现如今到了用人之际却近乎落得无人可用的境地了。

    不论这次邢福带来的消息是虚惊一场还是自己即将走向的另一条路的开端，他都要早做打算了。

    他想到了左淇洋，他投靠到宫里来不过短短几年时间，却好像左右逢源，如鱼得水……不管是果真让他寻到了自己的用武之地还是他刻意营造出这样的假象，这个人的能力都不容小觑，或许他可以借鉴一二也说不定。

    赵桓一去就是一天没有音讯，只到第二天早上，严悉烨用过早膳，正要如往常一样往太子太傅那里去，就有太监来禀赵桓求见。

    出乎严悉烨意料，赵桓竟是直接领了瑞鹏一人进来，身后并未跟着押送的侍卫，甚至于再去看那瑞鹏，一副神态自若的样子，没有半点被迫的迹象。

    严悉烨当即起了疑，依旧沉了声问瑞鹏：“你现在在我父皇跟前当差？”

    瑞鹏恭敬行礼应了声是，眉宇间看不到半点焦虑或是不安，反倒透着些如释重负的感觉。

    严悉烨心下更加确定了自己的判断，这瑞鹏哪里是父皇用来替代左淇洋的心腹，根本是左淇洋反过来安插在父皇身边的眼线。

    想到这里，他不免失笑，想着若是被父皇知道了，以他好面子的性情，还不知道会怎么大发雷霆呢，左淇洋也真是胆大包天，已经自身难保了，还敢这样玩火。(未完待续。)