
    （此为防盗章节，请于三小时后刷新，更新至最新章节）

    说话间，严悉烨眨着一双清澈的眼望着皇上，嘴角挂着天真的笑。他终究只是个半大的孩子，甚至不需要过多的掩饰，就能有孩子的无辜与纯真从眼角眉梢溢出来。

    皇上看着自己年幼的嫡子，有那么一刻甚至有些怀疑自己是否一直都误会他了，他不过是个不满十三岁的孩子，根本没经历过什么事，又哪来的什么城府呢？

    皇上怔了一怔，接着仰头笑了两声，这才回道：“你倒是狡猾，还没有讲明是什么事，倒先求朕原谅你了。你先说说你听到了什么，再多定夺吧。”

    早料到不会得到父皇的首肯，严悉烨这话讲出来从一开始就只是为了让皇帝看到他的态度罢了，所以此刻听皇帝并未给他许诺，他依旧脸上挂着笑，坦白道：“儿臣听说，东原朝廷这些日子格局发生了天翻地覆的改变……”说着顿了顿，又抬头望着皇上道：“这个想必父皇早已经有所耳闻吧？”

    皇帝点头，拿眼神示意他讲下去。严悉烨就像是受了鼓舞，身子朝皇上凑近了些，接着道：“可儿臣还听说，这次政变，全因为唐寅褐和辛紫夫妇两人而起。唐寅褐误杀了齐王朱惠殊，紧接着便被欣王一支害死。而欣王在大获全胜之后就将辛紫监禁了起来。说是为替辛紫疗伤，留她在府里静养，实际上……”说着，严悉烨朝四周觑了一眼，见所有太监宫女都远远躲在屋外，这才满意地回过头来，神秘兮兮地压低声音道：“实际上，儿臣听闻，那辛紫根本不是普通的妖巫，传言她是圣心后人，有一颗可令人起死回生的七窍玲珑心。”

    说罢，严悉烨一副立了功向长辈讨要糖果的小孩一样得意的神情望着严皇帝，等着严皇帝对自己的话加以评判。

    严皇帝脸色却沉了下去，眉头皱得更深了些。

    这些他早就知道了，而他如果没有猜错，自己这个儿子也不是好糊弄的，想必也早知道了才是，既然这样，他现在又把这事当做什么秘密献给自己，究竟有什么企图？

    严悉烨在皇上那里刚刚积攒起来的一点好感瞬间烟消云散了。

    “你告诉朕这些做什么？”

    严皇帝看着严悉烨，语气里明显透着不悦。

    严悉烨却佯装不知，继续眨着一双天真的眼道：“这原本与我们确是不相干的。可儿臣前几日却忽然听闻，辛紫从曲埠城逃离了东原边境，一路往西京来了。”

    这便触到了皇上的逆鳞，他盯着严悉烨沉默不语，仿佛要从他眼中看出什么端倪来。

    严悉烨倒也不退缩，重新坐直了身子，视线与皇上对上，眼里满是坦荡。

    皇上无奈，叹了口气，重新开了口。

    “所以听到这传闻，你有什么打算？”

    严悉烨却是睁圆了一双眼望着皇上，索性装无辜便装到底，道：“父皇此言就是承认了这传闻咯？所以那辛紫果然有七窍玲珑心？而且她确实已经在赶来西京的路上了？”

    话已至此，还有第二种解释不成？

    眼看着严悉烨分明是揣着明白装糊涂，严皇帝心中的怒火就烧得更旺了起来，可他却做不到像严悉烨这样一本正经的胡说八道，但他又同样不想让自己的儿子抓了把柄，坐实了自己有心将此事隐瞒西宫的恶意。

    所以他伸手放在嘴边轻咳了两声，掩饰着自己的犹豫，这才道：“先不管这流言是否属实，你只说，若是果真如此，你要怎样？”

    这就当做是默认了辛紫要来？

    严悉烨在心中想着，知道自己的第一个目的达成了――逼着父皇说出了他一直藏着掖着不肯公诸于众的有关东原的动向――接下来便顺理成章了。

    皇上的话音落下，严悉烨低头沉吟起来，稚嫩的脸上一副难以抉择的为难模样。

    严皇帝见状不由在心中冷笑。也不知道自己这个儿子是随了谁的性子？竟是这样会逢场作戏！沈皇后天性纯良，性格软弱，断然不会像这样。就是自己的皇祖母，虽然心思通透，事事都能洞察清楚，却也是个耿直的性子，从不曾见她老人家用这样千回百转的方式去达成目的。

    这边皇上正寻思着，就看到严悉烨像是突然下定了决心一般，紧紧抿了嘴，起身来到皇上面前，重新跪下来，高声道：“儿臣请求带人前去迎接辛紫，护送她来京。”

    闻言皇上惊得讲不出话来。原来是在这等着他呢？这是早早设好了套等着他钻呢？

    “你……”严皇帝指着太子，咬牙切齿道：“你这大逆不道的东西！”

    严悉烨闻言猛地抬头，疑惑道：“父皇何出此言？那辛紫虽然是从东原逃出来的，算是东原的罪人，可毕竟东西两国向来并不遵循同一套法典，不管她在东原做错了什么，如今她来投靠于我们，我们都没有理由坐视不管不是？几年前左淇洋不正是因为这样才能被父皇您留在身边？儿臣不过是谨尊父皇的教诲，有样学样地把这做法用在了辛紫身上罢了。

    “什么事惊动了皇祖母大驾，您身子不便，有事只管叫人吩咐孙儿一声便是，何必亲自过来。”

    皇上恭敬说着，这也是事出有因。太皇太后自从拱立如今的皇帝继位之后，便决定不再干预朝政，更是在圣心殿深居简出，许多年来除了大型祭奠或是庆祝的日子之外几乎不会往东宫来，而这御书房更是十数载不曾踏足过。

    皇上恭敬说着，这也是事出有因。太皇太后自从拱立如今的皇帝继位之后，便决定不再干预朝政，更是在圣心殿深居简出，许多年来除了大型祭奠或是庆祝的日子之外几乎不会往东宫来，而这御书房更是十数载不曾踏足过。

    皇上恭敬说着，这也是事出有因。太皇太后自从拱立如今的皇帝继位之后，便决定不再干预朝政，更是在圣心殿深居简出，许多年来除了大型祭奠或是庆祝的日子之外几乎不会往东宫来，而这御书房更是十数载不曾踏足过。(未完待续。)