
    太皇太后声音不大，讲出来的话却如冰锥一般刺进皇帝的心里，让他浑身的血液都跟着凝固了起来。

    这无疑是这么多年以来一直压在皇帝心里的痛处。

    他不愿意提起来，也不愿意其他人在自己面前提起。面对东原进犯的问题，他始终像鸵鸟一样，一头扎进沙子里，欺骗自己，更欺骗自己的国民。

    太祖皇帝如何脱离东原控制一路西行，在这片原本荒芜贫瘠的土地上开辟出一块属于自己的国土，严皇帝作为后人只是听说，并不曾亲身感受过。而做到严慈雍这一代，早没有了当年开国元勋那股子豁出命去的闯劲。从被太皇太后扶持上帝位那一刻起，他就始终活在东原势力的阴影之下，他眼中的先帝留下来的江山，是一座根基不稳，岌岌可危的空中楼阁，而他守在这楼里，每日都如履薄冰。

    严慈雍这样的绥靖政策，在早年尚未执政的时候却是不显的。那时候他只是个为人坦率，心地纯良，做事仔细稳妥的年轻皇子，太皇太后这才矮子里面挑将军选中了他。可太皇太后却不曾料到，严慈雍被她一步步推上帝王的位子之后，随着手中权利一天天大起来，眼界和魄力却并未如她预料的那样与日俱增，反倒是天性中软弱的一面越来越被放大，每每遇到东原问题，他首先想到的必定是逃避。

    所以先前朱慈义推行激进政策，试图加速攻打西由的步伐时，严皇帝想着的不是如何加强边防，培养出一支可以与东原硬抗的军队来，反倒是寄希望于左淇洋从东原偷偷押过来的朱恝宝做人质。而之后眼看着欣王失势，不想着稳固军心，夺回失去的边境土地来表明自己的立场，反倒直一味拖着，一副得过且过的懒散样子。再到了现在，一个辛紫这样的小丫头已经让他吓破了胆，连收留的胆量也没有……

    他从来只想着忍让和妥协，却不曾料到这样的退步只能引得东原更加肆无忌惮起来。而如今欣王控制了东原上下，整个东原早已经不敢有人对他的立场和政策有任何异议，那他吞并西由只怕是迟早的问题了……

    想到这些，严皇帝越发胆寒，太皇太后则更加恨铁不成钢起来。她当年怎么就看走了眼，相中了严慈雍呢？

    短暂的自责之后，太皇太后决定不再多想。已经落定的棋子便不能反悔，已经过去的事实也不可更改。唯有专注于今后的每一步，重新布局，方能尽力扳回如今的局势。

    太皇太后眉宇间细微的变化严皇帝不曾察觉，他只自顾自握紧了拳头，一番挣扎之后缓缓开口道：“东原那边今后会如何，谁也说不准。可现在只要让辛紫入京，朱慈义就必定会借题发挥，一举攻破东边防线，直达西京来，这却是不争的事实。既然事实摆在这里，朕身为一国之君，就要替自己的子民着想，就不能坐视不管。”

    明白了不可能改变皇上心意的那一刻，太皇太后就已经有了自己的打算，此时皇上再说什么理由对她来说都是废话，所以她再不想浪费时间在这让人透不过气的屋子里，更不想多听皇上说一句话，冷着脸任由皇后将她扶起来，对着太子说了一句“烨儿，我们走吧”，便头也不回地朝外走去。

    “皇祖母……”

    严慈雍站在那里不知所措地喊了一句，知道踏出这御书房一步，太皇太后也就彻底与自己分道扬镳，他不愿意失去这位曾给过自己无数教导的老人家的支持，却也不愿意放弃自己的立场，一时间愣在那里，不知如何挽留。

    太皇太后闻言却是脚下一顿，并未回头，只问了一句：“你说让烨儿去皋祥，这话还作数吗？”

    不知道太皇太后这个问题背后的心思，皇上只能跟随自己的心回了一句“君子一言”。

    太皇太后轻轻点头，离开了御书房。

    回到了圣心殿，太皇太后任由沈皇后扶她在榻上坐了下来，反手握住了皇后纤细白嫩去削葱根的手指，问道：“依着刚才御书房的形势来看，我与皇帝以后怕是再难有站在一边的时候了，你有什么想法，只管现在与我说了便是。”

    皇后垂了眼，略显瘦削的面庞越发恬静起来。

    这问题终究是落到了自己头上。

    从太皇太后看到太子去御书房找了皇帝之后，先是在圣心殿偏殿坐着喝了会茶，之后估摸着时机差不多了，便站起身，叫上她一起往御书房去了。

    太皇太后虽说多年不曾干政，皇帝却常常主动来西宫询问她的意见，所以想到太子可能有难处到了这非常时期，她老人家就算是心疼曾孙儿，破例去了东宫，这也是常情。

    可太皇太后却叫上了她。皇后在听到太皇太后吩咐下来的时候，就知道这一趟不简单。

    她虽贵为皇后，原本当统领六宫，可原本西宫就人员单薄，加上她一向身体不好，大部分事由都交给了太皇太后打理，她甚至多次请求太皇太后替她掌管凤印，却最终被太皇太后以不合规矩驳了回来。所以自打她入宫以来，除了服侍皇上，扮演着一个贤妻慈母的形象之外，实际上任何事都是既不关心也不干预。幸而她原本就性子恬淡，不愿意去争这些，更是觉得西宫之事被太皇太后替她管了，她倒乐得清闲，所以常常笑着在太皇太后面前打趣，说“不知修了几世的福分，做了皇后还可以像之前在家做姑娘时那样，把日子过得简简单单”，每当那个时候，太皇太后也会满眼艳羡地说着“你是个有福之人”，她就从太皇太后眼里看出来，她老人家活了快一辈子了，一世操劳，早厌倦了这样的生活，只怕若是让她从头再选一次，她会毫不犹豫地选择做个清闲皇后过一生吧？

    所以太皇太后总有意无意地将皇后护在身边，只希望她不要像自己这样一世操劳。(未完待续。)