
    （此为，请于三小时后刷新书架，可更新至最新更新章节，谢谢！）

    与严皇帝的视线对上的那一刻，太皇太后的心就彻底凉了下来――知道自己的计划失败了，此生只怕注定只能与自己这个孙儿渐行渐远。

    严皇帝却全然没有注意到太皇太后此刻神情的转变，他颤抖着伸手指着太皇太后，道：“你从一开始就知道，你什么都知道，可你却不肯站在朕这一边，不肯替朕的子民想一想！”

    咬牙切齿说出这话之后，严皇帝踉踉跄跄站了起来，自上而下俯视着太皇太后，高声冷笑着，又道：“你从来就没有支持过朕，朕是九五之尊，正当壮年，算得上意气风发。你却偏要在这个时候处处与朕作对，暗中拥立严悉烨，惹得朕跟前连个说话的人也没有，一度怀疑是自己出了问题，甚至无心治国。

    “你害了朕，现在又要来害朕的江山么？

    “什么叫不让东原人踏足半步？你既然知道东原打的是什么算盘，还要支持那辛紫入京？甚至要把太子也卷进来，让他也陷入不仁不义之中？

    “你这妇人，为何如此歹毒心肠？要害得严家绝后，你才好保住你心心念念的那妖巫红衣一脉吗？！”

    “皇上！”

    严皇帝讲得面红耳赤，什么不堪的话都抖了出来，到最后连跪在一边搀扶着太皇太后的沈皇后也听不下去了，高声打断了他的话。

    皇上止住了话头，来回看着太皇太后，皇后，太子三人，最后气极反笑，无力道：“你们个个都要与朕作对，却不想着那东原人果真因为辛紫打了过来，会让多少西由的无辜百姓被牵连？”

    太皇太后闻言摇头，看着皇上的眼中只有失望，沉声道：“皇帝，你怎么到了现在还这么糊涂？！你当真以为朱慈义要派兵攻打西由，是会因为你将辛紫那个小小的丫头拒之门外就能改变的吗？

    “就算你不肯收留辛紫，朱慈义一统东西两陆的野心一日不变，他都不会放过你，不会放过西由的。”

    太皇太后声音不大，讲出来的话却如冰锥一般刺进皇帝的心里，让他浑身的血液都跟着凝固了起来。

    这无疑是这么多年以来一直压在皇帝心里的痛处。

    他不愿意提起来，也不愿意其他人在自己面前提起。面对东原进犯的问题，他始终像鸵鸟一样，一头扎进沙子里，欺骗自己，更欺骗自己的国民。

    太祖皇帝如何脱离东原控制一路西行，在这片原本荒芜贫瘠的土地上开辟出一块属于自己的国土，严皇帝作为后人只是听说，并不曾亲身感受过。而做到严慈雍这一代，早没有了当年开国元勋那股子豁出命去的闯劲。从被太皇太后扶持上帝位那一刻起，他就始终活在东原势力的阴影之下，他眼中的先帝留下来的江山，是一座根基不稳，岌岌可危的空中楼阁，而他守在这楼里，每日都如履薄冰。

    严慈雍这样的绥靖政策，在早年尚未执政的时候却是不显的。那时候他只是个为人坦率，心地纯良，做事仔细稳妥的年轻皇子，太皇太后这才矮子里面挑将军选中了他。可太皇太后却不曾料到，严慈雍被她一步步推上帝王的位子之后，随着手中权利一天天大起来，眼界和魄力却并未如她预料的那样与日俱增，反倒是天性中软弱的一面越来越被放大，每每遇到东原问题，他首先想到的必定是逃避。

    所以先前朱慈义推行激进政策，试图加速攻打西由的步伐时，严皇帝想着的不是如何加强边防，培养出一支可以与东原硬抗的军队来，反倒是寄希望于左淇洋从东原偷偷押过来的朱恝宝做人质。而之后眼看着欣王失势，不想着稳固军心，夺回失去的边境土地来表明自己的立场，反倒直一味拖着，一副得过且过的懒散样子。再到了现在，一个辛紫这样的小丫头已经让他吓破了胆，连收留的胆量也没有……

    他从来只想着忍让和妥协，却不曾料到这样的退步只能引得东原更加肆无忌惮起来。而如今欣王控制了东原上下，整个东原早已经不敢有人对他的立场和政策有任何异议，那他吞并西由只怕是迟早的问题了……

    想到这些，严皇帝越发胆寒，太皇太后则更加恨铁不成钢起来。她当年怎么就看走了眼，相中了严慈雍呢？

    短暂的自责之后，太皇太后决定不再多想。已经落定的棋子便不能反悔，已经过去的事实也不可更改。唯有专注于今后的每一步，重新布局，方能尽力扳回如今的局势。

    太皇太后眉宇间细微的变化严皇帝不曾察觉，他只自顾自握紧了拳头，一番挣扎之后缓缓开口道：“东原那边今后会如何，谁也说不准。可现在只要让辛紫入京，朱慈义就必定会借题发挥，一举攻破东边防线，直达西京来，这却是不争的事实。既然事实摆在这里，朕身为一国之君，就要替自己的子民着想，就不能坐视不管。”

    太皇太后声音不大，讲出来的话却如冰锥一般刺进皇帝的心里，让他浑身的血液都跟着凝固了起来。

    这无疑是这么多年以来一直压在皇帝心里的痛处。

    他不愿意提起来，也不愿意其他人在自己面前提起。面对东原进犯的问题，他始终像鸵鸟一样，一头扎进沙子里，欺骗自己，更欺骗自己的国民。

    太祖皇帝如何脱离东原控制一路西行，在这片原本荒芜贫瘠的土地上开辟出一块属于自己的国土，严皇帝作为后人只是听说，并不曾亲身感受过。而做到严慈雍这一代，早没有了当年开国元勋那股子豁出命去的闯劲。从被太皇太后扶持上帝位那一刻起，他就始终活在东原势力的阴影之下，他眼中的先帝留下来的江山，是一座根基不稳，岌岌可危的空中楼阁，而他守在这楼里，每日都如履薄冰。(未完待续。)