
    （此为，请于三小时后刷新本文，可更新至最新章节，谢谢！）

    竹本自从经历了杜鹃一事之后，原本从东原往西这一路上与黎元积攒起来的亲昵和默契突然淡了许多，现在见黎元问出这样的问题来，朝他看过去的眼中便多了许多狐疑。

    辛紫虽没有竹本那般愤慨的模样，却也是对黎元的问题多了几分留意。

    没想到听到黎元提问，两个侍卫表现得却远比辛紫几人要淡定些，甚至极为难得地冲着黎元笑了笑，直言不讳道：“是太子殿下在属下两个离宫前拟的文书。原本就是要交给这皋祥的县令的，既然卫兵问起，我们自然也就交出去给了他们过目。”给这里的官员？

    黎元又凑近了些，问：“可否方便告知里面写了什么内容？”

    侍卫两个就道：“也不是什么机密。就是殿下告知这里的县令，左淇洋并非被皇帝陛下贬谪出了宫，而是暗中调派过来，负责保护东原唐寅褐遗孀辛紫的安危的，让他们自行斟酌应该如何招待左大人和辛紫两人。”

    话音刚落，黎元竹本邢福三人俱是一愣。

    太子殿下他是要做什么？

    前半句有关左淇洋的事情还算讲义气，竟是不顾自己父皇的别有用心，刻意为左淇洋开脱，让他在这里的日子好过一些。

    可他要帮左淇洋，也不应该是这个帮法吧？

    把辛紫拖下水算怎么一回事呢？

    他是太子，既然已经决定站在自己父亲的对立面了，还有什么好顾忌的呢？说是自己有事安排给左淇洋，或是推给西宫那两位贵人，都是顺理成章的事情，偏偏要牵扯到辛紫头上去？只怕不是无心，也不是顺势而为，而是存着刻意把辛紫的行踪昭告天下的心思吧？

    如此一来，他们几个这一路上这么煞费苦心的隐藏身份和行踪，岂不是都白费了？早知如此，倒不是劝辛紫从离开东原边境之后便放出消息去，告诉所有关心她的安危或是想要置她于死地的人，她辛紫这就要去西京禁宫求助了，对此有意义的尽管放马过来，念着旧情的也只管来救便是。

    这样所有人的态度一开始就挑明了，岂不是省去许多不必要的牺牲？

    黎元心中不平，全写在脸上。

    辛紫见他这样，知道他在替她不值，也替自己这一路的操劳不值，忍不住笑了笑，退后两步与黎元并肩而行。

    “我们已经到了皋祥了，依照现在西由皇帝的态度来看，入西京是不大可能了，更不要说那禁宫。所以，我想，这皋祥只怕就是我们之后落脚的地方了，若是朱慈义果真带人攻过来，只怕……这里成了我们这段旅程的终点也是有可能的。”

    辛紫说得平静，黎元却是心中一惊，看着辛紫在夕阳下更显得剔透的侧脸，和额上那隐隐闪着蓝色光芒的龙岩矿，声音有些嘶哑地道：“阿紫你的意思是，要与东原抗争到底，拼死一搏，就要在这皋祥镇了？”

    辛紫点头，对黎元的一点就透很是欣慰，又见竹本看过来的眼中依旧带着些迷茫，解释道：“往最坏了打算，这里因为我的到来，可能会成为东西两国之间新的战场。既然如此，那自然也就没有再隐瞒我的身份的必要。正相反，早早告知这里的官府，由官府的人出面通知百姓，让所有人都早做心理准备，方能进入最佳备战状态。”

    “说得极是！”身后一个熟悉的声音传过来。

    未见其人，先闻其声。

    辛紫不曾转头看过去，笑容先在脸上绽开来。

    再朝那人看过去，见他浅浅笑着，除了比先前见时略先清瘦了些，鬓角的华发又多了几根，与去年见时竟是并无二致。

    看他一袭素色长衫，半新不旧的，却很是整洁讲究，腰间和发髻上的配饰一样不少，就知道他说是被困在这小镇不得自由，日子过得却远没有自己想的那样不堪。

    辛紫不免腹诽，枉费自己牵挂了那么久，又是急着替他给太子报信，又是匆匆依言赶来了皋祥，他倒好，在这小镇上不紧不慢地享受起来。

    见辛紫不言语，笑着看向自己的一双桃花眼盈盈带水，欢喜里又带着些嗔怪，觉得有趣，索性站在那里与她对望着，也不上前招呼。

    竹本和黎元却没有这两人这样相顾无言的心性，见到多年未见的恩人，一齐上前去跪了下来。

    “左大人！”

    一声称呼之后，竟是不知该如何接下去，千言万语，到了嘴边又都觉得无足轻重，只庆幸自己终究不负所托，顺利护送辛紫到了西由腹地。

    左淇洋面对两人便与望着辛紫时截然不同，收起了笑，换上一副肃穆的神情，眼中满是真诚的感激与欣赏，上前一步将两人扶起来，嘴上说着：“快快起来，这里早没了什么左大人，有的不过是与你们一样身份的庶民罢了。要说跪，应当是我跪你们二人才是。多谢你们二人这许多年不离不弃，愿意守候着当初与我的承诺。我左淇洋何德何能，有幸有你们为我付出这许多！”

    一番话并没有什么花哨的措辞或是空洞的承诺，有的只是褪尽浮华之后剩下的情真意切的道谢。

    此情此景，就是一向以冷漠待人的邢福也有些动容。

    辛紫更是感动地望着三人，心中慨叹：也难怪左淇洋可以拉拢那么多为他卖命却不求回报的能人志士了，不说他圆滑的为人和各种处事的技巧，仅就这“人若诚心待我，我必以十倍真心回报”一条，就足以让许多人愿意在这乱世将他视作良木了吧？

    这一边辛紫正想着，左淇洋已经来到太子拨来的两个宫中侍卫旁边，略点头道了声“辛苦两位了”，态度明显相较于黎元和竹本要冷淡和疏远许多，却还是可以看得出来三人先前是相识的。

    这一边辛紫正想着，左淇洋已经来到太子拨来的两个宫中侍卫旁边，略点头道了声“辛苦两位了”，态度明显相较于黎元和竹本要冷淡和疏远许多，却还是可以看得出来三人先前是相识的。(未完待续。)