
    （此为，请于三小时后刷新，更新至最新章节，谢谢！）

    “可无畏那孩子确实是个将才，非但将新政办的如火如荼，调动起了当地人的积极性，甚至有许多当地人自发组织起来请求归于无畏麾下。眼看着原本寥寥无几的驻边将士人数越来越多，竟是比无畏刚到的时候的五千人翻了两番。那还是几年前无畏报给我的数字了，还不知道如今是个什么光景呢，想必人数早已经超出我的预期。”

    太皇太后说着，就看到皇后脸上先是由担忧转为惊喜，进而又从惊喜化作惊惧，脸上的血色都一点点褪了下去，知道她是担心无畏功高盖主手上的兵权又越来越重，会引得皇上生疑，惹祸上身，便笑着伸手拉了皇后的手，轻轻拍了拍她的手背，轻声道：“你放心吧，这件事既然过了这么些年，我还能这样坦然讲出来，就不会出什么差错的。”

    沈皇后闻言点头，虽然不知道太皇太后究竟是依据什么有了这样的判断，可她一向相信这位极有见识的皇祖母的话，此时脸上的阴霾就散去了大半，冲着太皇太后笑着点头。

    太皇太后便继续道：“实际上从入伍人数超过了无畏可以控制的程度的时候，他便有些担心起来，中间多次给我来信，问我的意见，并且直言自己希望将这个数目报给皇帝，将那些游民统一收编。

    “我那时候就问他，他是希望早早地回京来，赋闲在家，娶妻生子，享天伦之乐，安度晚年，还是希望继续留在北边，干一番大事出来。

    “无畏毫不犹豫地选择了后者。我也就没有什么顾忌，直接建议他将这件事留中不发，那些游民继续做普通百姓看待，虽然加强操练力度和领兵的规范，但明面上依旧用加强当地居民防范意识，强身健体的借口行事。”

    皇后点头，却不免在心中想着，这实际上就是所谓的养私兵了吧？若是被皇上知道，一个谋逆罪下来，不要说无畏，只怕自己这个做母亲也会被牵连进去。

    看出了皇后的心思，太皇太后又道：“无畏先也是担心这样有违律法，不愿意接受我的建议。可皇上的多疑，你们也都是有目共睹的，否则何至于早早将无畏支使到北边，又怎么会只拨给他区区五千人马便要让他守住整个北部边境线呢？

    “这样一个多疑的人，若是让他知道无畏突然多出来一万多的人马，后果远比触犯律法更棘手。

    这一点现在经历了这么多事，皇后自然是深信不疑了。

    但回头想起来，太皇太后她老人家当初做这个决定的时候，宫中上下对皇上还是极为敬重的，而皇帝也没有因为东原格局的改变以及蠢蠢欲动而把自己软弱的一面暴露出来，那时候作为一手将皇上扶持上了帝位的人，她却能预见到会有现在这一天，其远见让皇后很是叹服。

    太皇太后却并不去在意皇后眉眼间流露出来的钦佩的神色，见她明白了自己的话，也赞同了她的做法，这才继续道：“如今我倒是十分庆幸无畏听了我的劝诫，将那批自愿加入的将士身份瞒了下来。

    “现在我们也就有了一批可以完全绕过皇上和整个西由朝廷的军队了。”

    闻言皇后这才明白过来太皇太后的这一席话究竟是在说什么，惊得睁圆了一双眼望着她，许久之后才吞吞吐吐道：“皇祖母，您是要让无畏领兵南下，直接驻守在皋祥镇？”

    太皇太后点头。

    “这件事从一开始无畏便是与我商量的，你一直被我们瞒了下来，无畏的意思，是怕你知道了整日里提心吊胆，对你的病不好。所以这一次你听听便好，请无畏南下的事，由我全权出面便是了。”

    太皇太后平静说着，皇后却隐约明白老人是想把自己从这件事里摘出来。

    毕竟不经过皇帝和朝廷，私自领兵南下，进驻西由腹地，公然违背皇上原本不允许太子有一兵一卒的意愿，而带的又都是没有收编的私兵……这就坐实了谋逆的罪名，无论如何也逃不过的。

    只怕说自己不懂得事情的原委不便于插手是假，想着万一事情败露还可以尽量保住自己一条性命是真吧？

    想到这里，皇后神色肃穆，从太皇太后对面的榻上下来，跪在了老人面前，一字一句道：“皇祖母，悉烨是我的亲生骨肉，无畏又是我一手带大的，商量无畏领兵南下救助悉烨和辛紫一行这件事，无论如何，臣妾都想要参与进来，还望皇祖母成全。”

    太皇太后闻言看着皇后的眼中说不出的柔和，自己早已经是快要入土的人了，就算兵败，皇上怪罪下来，她一人将责任全部担下来便是。可皇后正年轻，她怎么可能忍心让她跟着自己无辜被牵连进去。

    想到这里，太皇太后叹息一声，道：“你先起来吧，现在不是意气用事的时候，也远没有到走投无路的时候不是？我这么做不过是想着万全之策，能保住一个便是一个。可谁说就一定是我们败下阵来呢？你想要为烨儿和无畏，甚至是阿紫和左淇洋他们尽到自己的一份力的心情我可以理解，但还是留足了力气，用在刀刃上才好。”

    话已至此，皇后知道自己若是再坚持，只怕非但不会被同意，反倒会惹得太皇太后她老人家厌烦，最后不欢而散，所以皇后只得咬牙点头，将这份心思压下去，留待日后需要的时候再重新提出来。

    ***

    皋祥镇外，辛紫与邢福黎元竹本以及不远不近跟在身后的两个侍卫一道站在城门前。

    总算是到了这座小镇。

    这会是她的终点，还是不过是另一个起点？

    这边辛紫正感慨着，就听到竹本凑到她身边来，压低声音问：“姑娘是否需要我帮忙乔装？”

    总算是到了这座小镇。

    这会是她的终点，还是不过是另一个起点？

    这边辛紫正感慨着，就听到竹本凑到她身边来，压低声音问：“姑娘是否需要我帮忙乔装？”(未完待续。)