
    （此为，请于三小时后刷新本文，可更新至最新章节，谢谢！）

    想到这里，太皇太后叹息一声，道：“你先起来吧，现在不是意气用事的时候，也远没有到走投无路的时候不是？我这么做不过是想着万全之策，能保住一个便是一个。可谁说就一定是我们败下阵来呢？你想要为烨儿和无畏，甚至是阿紫和左淇洋他们尽到自己的一份力的心情我可以理解，但还是留足了力气，用在刀刃上才好。”

    话已至此，皇后知道自己若是再坚持，只怕非但不会被同意，反倒会惹得太皇太后她老人家厌烦，最后不欢而散，所以皇后只得咬牙点头，将这份心思压下去，留待日后需要的时候再重新提出来。

    ***

    皋祥镇外，辛紫与邢福黎元竹本以及不远不近跟在身后的两个侍卫一道站在城门前。

    总算是到了这座小镇。

    这会是她的终点，还是不过是另一个起点？

    这边辛紫正感慨着，就听到竹本凑到她身边来，压低声音问：“姑娘是否需要我帮忙乔装？”

    这一路从东原都城到了西由腹地，大多数时候他们都是四处躲藏，唯恐被人看穿了身份，所以但凡是要进城出城，与官府的人打交道，辛紫都会让竹本为他们乔装一番。

    这就难怪此刻到了皋祥镇，看着守在门外的两个手持腰刀的卫兵，竹本会有这样的提议。

    但辛紫笑着摇了摇头，轻声道：“我们直接进去便是。”

    竹本微微一愣，想到身后跟着的两个被西由太子派来随行在身边的侍卫，担心辛紫是碍于这两个外人在，又道：“那两人可以让黎元想办法支开，我负责送姑娘进去。”

    辛紫很喜欢竹本现在这样有什么想法都直言出来，相比于在东京唐府两人刚挑明身份时的拘谨和恪守，这样的举动让辛紫觉得很是亲昵。

    但她却不得不承认在谋略这方面，竹本比黎元还是差了些。念头只是一闪而过，她随即笑着抬了抬下颌，指了身后两个侍卫，轻声道：“这两位大哥一路跟着我们，不就是要确保我们可以顺利到达皋祥镇么？我们现在却将他们两人撂在一边自己混进城去，岂不是辜负了太子殿下的一番好意。”

    这只是其中一层，而另一层，则是辛紫此刻不确定左淇洋究竟在什么地方，受到的是什么待遇。他算是半个罪人，被皇上一声令下赶到这小镇来，身边连个随行的小厮也没有带，只怕不会受当地官员的待见。可他原本是皇上身边的红人，瘦死的骆驼比马大，且这一刻皇上不知什么原因将他赶了出来，谁知道下一秒是否会再重新召他进宫呢？如果是存了这样的心思，只怕这里的当地人又不敢真的怠慢于他，如此便会变得很棘手，只怕将他冷落在一边，敬而远之也是极有可能的。

    如果真是这样，那她要以最快的办法找到他，只怕就是索性亮明自己的身份，求助于当地官府了。

    既然如此，那若是守城的卫兵不理会他们也就罢了，若是果真纠结于他们的身份，甚至将几人扣留下来，那岂不是求之不得的事情，倒省得她自己再去找县衙的所在。

    竹本见辛紫成竹在胸，说话间带着坦率的笑，明白她自有主张，自然也就不再多说什么，点头退至一旁。

    辛紫则转身冲着身后的两名身材壮硕的侍卫轻轻点头，示意几人要进城了，若是有什么困难，还请两位多多照顾。

    皋祥是小镇，只因紧邻都城，所以行政级别略高于同等规模的城镇。

    也正是因此，皋祥的城门不大，只以砖墙垒砌了两人高，宽度只怕连一抬八抬的轿子也通不过，这里素来清冷没有主事官员将领愿意踏足的现状也就可见一斑了。

    可这样的情况辛紫倒是很满意。

    至少这种天然的低调正是她最想要的。

    所以来到城门下时，她神色坦然，脊背挺直，步伐坚定。

    这样的姿态远谈不上隐藏行踪和身份，简直是刻意要引起看守人员的注意。可饶是这样，两个守城的卫兵却仍是眼皮也不曾抬一下，直接把辛紫忽略过去。

    辛紫见状就有些泄气，朝一边的黎元看过去，见他缩着头，一副忍俊不禁的模样，就有些恼羞成怒，瞪了他一眼。

    这娇嗔的模样看在黎元眼里，他微微一愣，过了一阵才收敛了思绪。

    而原本对辛紫视而不见的两个卫兵，在看到不远不近跟在辛紫身后的两个身着制服的宫中侍卫之后，俱是一惊，面面相觑。

    其中一个卫兵上前一步，躬身拱手朝着两名侍卫一礼，询问了两人的身份和来意。

    辛紫几人的目光同时落在了两个侍卫身上，竹本和邢福甚至眼中隐隐带着些不满，似乎在怨愤这两人一路上并未帮到什么忙，反倒在这个时候添了乱。

    两个侍卫倒是神色坦然，在卫兵耳边低语了两句，就从怀中取出了一份文牒来。

    原来是有备而来？

    辛紫想着，倒是对太子这样的安排乐见其成，原先的担心也就散去了大半。

    卫兵接下文牒，打开仔细读了一遍，眉头就皱在了一处，看样子以他的身份，不便于私下决定如何处置这件事，思虑再三，他将文牒拿给了身边的同伴，两人交头接耳了一阵，卫兵重新回到太子的人身边，笑着冲两人点头，抬手示意他们可以通行了。

    两人得到了允诺，却也不敢托大，朝着辛紫投去请示的目光。

    辛紫笑着轻轻点头，两人这才跟了上去，一道入了城。

    而那名接下文牒的卫兵目送辛紫几人离开之后，即刻喊了城楼上的同伴换班，一刻不敢停留地往城里飞奔而去。

    经过了这一事，竹本和邢福对身后两人越发戒备起来，辛紫则依旧一副不冷不热的模样走在前头，黎元却反其道而行之，咧嘴笑着凑到两个侍卫身边去，用辛紫也可以听到的声音问：“不知两位大哥刚才给那卫兵的文牒上写了什么？竟然这么好用？”

    (未完待续。)