
    （此为，请于三小时后刷新，更新至最新章节，谢谢！）

    想到这里，沈皇后满心的感激，索性在太皇太后面前跪下来，语气坚定地道：“臣妾别无所求，只想留在皇祖母身边；别无所愿，只希望悉烨和皇祖母可以平平安安的。”

    太皇太后见她说得诚恳，知道她已经下了决定，欣慰地点头，伸手去扶她，嘴里道着：“好，好，好孩子，快起来吧。”

    皇后乖巧地起身，顺势反手搀扶住了太皇太后，扶她重新坐回榻上，又端了茶送到太皇太后手边，像是什么也没发生一样，一切又回到了她侍奉太皇太后这些日子的自然和宁静中去。

    太皇太后品着茶，视线却看着远方，沉吟起来。

    许久之后，她突然开口道：“皇上既然肯放悉烨出宫，我们就完成了第一步。烨儿这孩子做得很好，懂得如何利用他父亲的弱点。”

    太皇太后说的平静，皇后也听得坦然，仿佛完全没有意识到两人在谈论的那个被她们当作敌人一样看待的，其实是她们的孙儿和夫君。

    皇后嘴上不说，心中却多了一分安稳的感觉来。她对太皇太后表明了心迹，可太皇太后会如何对待自己这一片真心，却不是她可以控制的。而此刻太皇太后决定对她直言不讳，就是真正把她当做了自己的伙伴和盟友，将她纳入了自己的阵营中去。

    太皇太后自然不会知道皇后此刻这些心思，她叹息了一声，继续道：“可惜我却没能做好我的那一步，没能为烨儿争取到他的兵马。但东西两宫既然把话挑开了，也不可谓不是一件好事，以后不必藏着掖着了，许多事对于我们这些原本应该退居在皇帝身后的女人来说也就方便许多。

    “但兵马的事……只能另想办法了。”

    太皇太后说着，沉吟起来。

    皇后便垂了眼睑站在一旁。

    跟了太皇太后这么多年，她深知这位深居西宫的老人的脾性，此刻最好的回应，便是沉默不语洗耳恭听了。

    太皇太后见状轻轻点头，缓缓开口道：“皇上那边已经走不通了。但悉烨却不能独自去皋祥镇。左淇洋既然去了那边，想必他会想尽办法把辛紫拉去他那里。以他的性子，在知道皇帝的态度之后，应该就明白了这禁宫，乃至整个西京都是容不得辛紫了。唯有把那丫头看在他自己身边，他才最是放心。

    “实际上我也是这一层意思。我既然没办法出宫去，那就算再想让辛紫来我身边，也只能把这心思压下去。毕竟辛紫落脚的地方极为关键，离皇帝近一分，就多了一分被他拱手献给东原的危险，而若是离得太远同样不妥，毕竟有能力与东原抗衡的人和势力都集中在这西由腹地四周，去了其他边境只怕我们鞭长莫及。

    “所以，悉烨过去，就是扛起了对抗东原即将一路斩杀过来的兵马的任务，不管皇上刚才是什么态度，我们都必须为他筹集一支军队。”

    太皇太后娓娓道来，沈皇后听得仔细，到最后讲到军队的地方，她眼中一亮，抬起头看着太黄太后的眼中满是感激和认同。

    得知悉烨要去皋祥以证明自己的立场，知道他难得有这样的见地，她这个做母亲的不能拦着，可也不想眼睁睁看着他往危险里扑，正处于两难的境地，就听到太皇太后这样讲，知道她也和自己一样，极为心疼太子，心中便轻松了大半，连连点头。

    太皇太后见状很是欣慰，又道：“这个问题我想了很久，恐怕只有从无畏那里入手了。他常年驻守在龙尾谷，皇帝唯恐他与太子和西宫交往过密，勾结起来，所以调拨给他的兵力极为有限。在天堑之前，妖巫那边蠢蠢欲动不说，龙脊山上也屡次有兽人进犯的情况出现，听闻兽族都是体型硕大，战斗时虽不着铠甲却似有铜皮铁骨刀枪不入，更是带着一身蛮力，以一敌百，若是果真有部分兽族势力试图下山挑衅，哪怕只是极少的一部分，无畏从南边带去的那些兵力也根本无力抵挡。

    “所以他私下里开始在龙尾谷附近推行全民戒备的政策，凡及冠的男子，必须定期参加当地驻军组织的训练活动，为的是加强普通民众的防御能力，以备不时之需。

    “这个建议当时他是写了详细的折子禀了皇帝的，那奏折我也曾过目，每一条规定都很成熟，看得出来无畏那孩子在龙尾谷那几年极为用心。我当时就觉得那孩子被皇上误打误撞派去了北边，倒是守对了地方，日后必定能成大事。当时我唯一担心的，就是皇帝会因为忌惮无畏在北边的势力日渐壮大起来，动摇到了他自己的皇位，毕竟他就是因为这个才把无畏调去北边一守就是十年。

    “可那个时候出乎我的预料，皇帝对此竟是一点异议也没有，望着那展开来看洋洋洒洒写了有一臂长的疏奏，皇帝居然只是云淡风轻地笑笑，夸了无畏两句治军有方，健民有道就把这茬给揭过去了。

    “后来我反复思索这件事，觉得或许是皇帝认为龙尾谷是荒芜之地，那里天高皇帝远，上至官员下至百姓都懒散惯了，想必根本不会响应无畏的号召，这边境的新政策必定施行不起来，不久便会无疾而终，这才放下心来放手让他去做。

    “可无畏那孩子确实是个将才，非但将新政办的如火如荼，调动起了当地人的积极性，甚至有许多当地人自发组织起来请求归于无畏麾下。眼看着原本寥寥无几的驻边将士人数越来越多，竟是比无畏刚到的时候的五千人翻了两番。那还是几年前无畏报给我的数字了，还不知道如今是个什么光景呢，想必人数早已经超出我的预期。”

    可那个时候出乎我的预料，皇帝对此竟是一点异议也没有，望着那展开来看洋洋洒洒写了有一臂长的疏奏，皇帝居然只是云淡风轻地笑笑，夸了无畏两句治军有方，健民有道就把这茬给揭过去了。(未完待续。)