
    （此为，请于三小时后刷新至最新章节，谢谢！）

    这边辛紫正寻思着，就见左淇洋来到她身边，为出面迎接的几个地方官介绍道：“这位是东原唐寅褐遗孀辛紫，现在应该称呼一声小唐夫人？”最后一句话却是对着辛紫讲的。

    辛紫闻言先是一愣，继而朝着左淇洋感激地笑了笑。

    与唐寅褐成亲之后便一直在赶路，到了东原之后，尚在新婚的两人，还未曾过上一天安稳日子，便经历了接二连三的磨难，跟着唐寅褐的几个旧人都叫惯了辛紫“姑娘”，甚至还没来得及改口，她便又重新被冠上了“未亡人”的称谓，如此一来，所谓的“小唐夫人”，竟是从未从任何人口中真的叫出来过。

    没想到，左淇洋却刻意在这里提了出来。

    唐寅褐是东原人，与西由唯一的关系只怕就是曾神不知鬼不觉的将朱恝宝从西京护送回了东原。这样的一个人，完全没有必要在这个时候被提起，可左淇洋却坚持说了出来，这是对唐寅褐的认可，也是对辛紫新身份的尊重，明白了这一层意思，她看着左淇洋的目光便从之前的戏谑和质疑换作了感动和欣赏。

    赵郜能在皋祥二十年不倒，自然也是聪明人，此刻眼珠一转，即刻明白了左淇洋口中的唐寅褐是何人，那东京城外嘉门关惊天动地的兵变，造成整个东原朝廷动荡，起因便是一个叫唐寅褐的人，这件事他虽是小吏，却也略知一二。

    可他自然不可能在这个时候当着辛紫和众人的面提这一茬，短暂的停顿之后，他重新换上的笑容便更加灿烂了些，朝着辛紫躬下的身子更低了些，道：“原来是那位曾单刀独闯龙爪城，只身前往禁宫献礼的唐寅褐唐少侠的遗孀？幸会幸会。”

    辛紫慌忙也恭恭敬敬屈膝回了一个福礼，与先前见到严无畏时的拱手礼不同，这一刻，她不再试着撑起原本属于唐寅褐的那部分职责，只想简简单单做那个被他留下来的女人。

    赵郜将视线在辛紫身上略扫了一圈，见她虽然风尘仆仆，只穿一身便于出行的短衫长裤，不施半点脂粉，不待任何金银首饰，只在额上戴一个闪着幽幽蓝色光泽的眉心坠，却依旧难掩她惊人的美貌，眼中难免流露出惊艳的神情。

    有关唐寅褐在龙脊山以北的金色森林秘密成婚，取了一个身份极神秘的女子，惹得整个东原动荡的传言，他虽说谈不上一清二楚，不过是捕风捉影，却也略知一二，再联想到之前左淇洋被调到皋祥来，以及他口中的那个被皇帝陛下和太子殿下挂念着的女子，自然而然也就猜出了辛紫的身份。

    他脸上的神色更添了几分小心翼翼，问：“这位可就是左大人您口中的那位太子在等候的贵客？”

    左淇洋点头。

    辛紫却先是愣了一阵，接着会意，难免在心中腹诽：这左淇洋，刚才自己还在佩服他化解危机的能力，好奇他用了什么法子，没想到刚过了没半盏茶的功夫就原形毕露了――从这赵县令的话和他的语气来看，他只怕根本就不知道左淇洋在宫里受到了皇上怎样的处置，以为左淇洋不过是受了太子严悉烨之托，来这小城等着迎接辛紫的？

    他拿自己垫背的时候，倒是一点不手软。

    寻思间，几人已经说笑着围坐在了圆桌四周，坐在赵郜下手的主薄转身轻轻击掌，悠扬的琴声便再次响起。

    赵县令起身端起酒杯祝贺辛紫一行安全抵达皋祥，又亲自为几人介绍着桌上的当地特色菜，几人礼貌地应着，纷纷动了筷子。

    气氛由之前的紧张和压抑渐渐缓和了一些之后，赵郜看似随意地问辛紫：“小唐夫人对今后便在这城里小住一阵子吧？不知对往后可有什么安排？”

    辛紫原本的心思都放在来到这里之后如何救左淇洋脱困了，谁曾想如今还是自己在受他照顾，可这前后也不过几天的功夫，她又哪里有心思多想救下左淇洋之后有什么安排呢，所以此刻听赵郜这样问，只得直言道：“因为来得匆忙，不曾定下什么计划，不过是走一步算一步罢了。”

    没想到赵郜闻言却是高声笑了起来。

    “小唐夫人不愧是唐少侠的遗孀，行事倒是透着几分少侠的豪爽与果敢。”说着又收敛了笑，神色极诚挚地问：“若是小唐夫人不嫌弃，本官那里倒正巧有个院子空着，虽说条件简陋了些，但胜在整洁，且安全上也有保障，不知几位是否有兴趣？”

    正巧有个院子空着？只怕是特意提前收拾出来的吧？正巧有个院子空着？只怕是特意提前收拾出来的吧？

    辛紫心下权衡着，觉得正如赵郜所言，他若是在他那里住下，毕竟是县令府，不用担心有人暗中惦记上。可坏处却也是他官员的身份――他此时就算再乐意帮助左淇洋，与他交好，却也毕竟是看在他依旧是皇上跟前的人的份上，若是知道了自己这一行人根本是违逆了严皇帝的意愿擅自来到了这里，还不知他会不会翻脸就把几人卖了出去以求自保呢？

    再往近了说，自己毕竟是敌国异族人，身上的秘密太多，身后要牵扯出来的人和事更是理不清，在县令府住着，说话做事都难免受限，只怕她到时候连个安心商量应对东原的对策的地方都找不到。

    所以辛紫闻言就笑着对赵郜道：“多谢赵大人的好意，只是在大人那里住下难免会打扰到您和府上人的休息，且我们是东原人，这样留在皋祥已经是破例，若是再公然住在府上，岂不是更会引得当地百姓猜忌，影响到我们事小，若是惹得大人名声受损，我们就罪过大了。”说着又朝左淇洋看了一眼，道：“不知左大人这些日子是住在什么地方？若是方便，只管照着左大人的安排处置我们几个便是。”(未完待续。)