
    （此为，请于三小时后刷新，可更新至最新章节，谢谢！）

    辛紫讲了这许多，左淇洋却听得有些不耐烦起来，他突然打断了她，问题就脱口而出：“那我呢？”

    这问题问出来，两人都吓了一跳，左淇洋脑中有一刻像是被抽空了一样，一片空白。

    辛紫看着他的眼里却满是惊异，他这是在问自己若是她死去，他该怎么办吗？

    为什么？为什么他会问出这样的话来？

    一直以来，辛紫都觉得在左淇洋眼中，她不过是个极其稀有而神秘的物种罢了。从九年前在利鑫城外，他随着阿褐一路追到娘娘庙去，与她第一次见面，用好奇的目光打量她；再到后来在龙爪城外，他将她捉住，被他掳到西京，用来“孝敬”太皇太后；甚至此刻在皋祥再与他重逢时，他见面时在其他人面前对自己有意无意的疏远……这一切都让辛紫坚信，左淇洋对她十分感兴趣，但那兴趣全来自于一个研究者对新奇事物的兴趣。

    她最开始很排斥这种感觉，总觉得左淇洋看着她时露出的笑容很奇怪，像是要把她身体剖开直看到她那颗传说中不凡的心脏似的。

    可后来她确定他只是单纯的好奇罢了，对自己并无恶意，甚至愿意付出许多去帮她，不管他背后究竟藏着什么动机，至少表面上看起来，左淇洋是个极好的伙伴，她渐渐视他为密友，不再因为他面对自己时怪异的态度而觉得不自在。

    可现在她在他的鼓励下向他述说了一直以来被自己压在心中的秘密，却得到了他这样的一句问话……

    这问题究竟是他的真情流露，还是不过是为了让她改变救阿褐的想法的权宜之计，又或者是自己会错了意，他实际另有所指？

    这边辛紫胡乱想着，左淇洋已经清咳了两声，站起身道：“这个我们以后再聊吧。今天很晚了，再不去休息天就亮了，你也早些歇息吧。明天只怕那赵郜还会来烦你。”

    说着，也不等辛紫开口，便径直往她隔壁的天字房去了。空留辛紫一人望着他的背影怔怔坐了许久。

    左淇洋他总是这样，说诚心帮她就会竭尽全力，说不赞成阿褐带她离开便真的撒手不管，想要与她亲近的时候便与她彻夜促膝长谈，觉得累了就头也不回地离开……

    他根本就是个洒脱随性到有些放荡不羁的性子，又怎么会把她当做羁绊呢？

    或许是自己想多了吧？

    辛紫最终给了自己这样一个答案，无奈笑笑，起身回了地字房。

    地字房门栓扣上的那一刻，天字房虚掩着的门帘微微闪动。

    第二天一早，天边刚泛白，左淇洋便起身出了天字房。

    带上房门，刚走了两步，就看到玲珑急匆匆顺着回廊往这边来。

    左淇洋笑着和她打了招呼。

    显然是没料到这么早就能遇在这回廊里撞见人，玲珑惊得脚下一顿，猛地抬头，睁圆了眼望着他。

    “什么事这么着急？”

    左淇洋问她，脸上挂着和煦的笑。

    玲珑看着那笑，便觉得心下稍安，这才回过神来，惊觉刚才失态，低下头去，朝着左淇洋行了福礼。

    “左大人早。”

    她礼貌地回以一个微笑，笑容放在她娇弱的脸上，如一朵水莲应着朝阳缓缓盛开。接着她视线越过左淇洋，朝他身后辛紫三人所在的客房看过去。

    左淇洋以为她是信不过辛紫几个，担心秘密被他们听了去，便笑着摆摆手，道：“有什么事只管说便是了，辛紫他们都是自己人，不碍的。”

    玲珑闻言赧然笑笑，只得道：“是太子殿下……听闻他一早便到了皋祥，如今正在府衙后院与赵郜县令喝茶呢。”

    左淇洋一听脸色即刻沉了下去，目光如刀锋般锐利地看着前面。

    太子怎么会在这个时候过来？是太皇太后听到了什么风声让他过来帮自己脱困？还是皇上终于捅破了东西两宫之间最后的窗户纸，将太子也赶来这里与自己作伴了？

    不管是什么原因，都是他不曾预料到的棘手问题。

    若是太子此行是受太皇太后所托，那还好办些，若是只是因为皇帝的缘故……那这小镇只怕即刻就会有暴风骤雨降下来了。

    与其在这里思来想去每个结果，不如索性去衙门那边找太子当面问个清楚。

    左淇洋想着，绕过玲珑便朝翠竹苑门外走去，嘴上说着“知道了，我这就去衙门找太子”。

    可刚走了两步，却被玲珑叫了下来，他转过头，满腹狐疑地望着玲珑――这丫头今天是怎么了？和自己说话的时候总有些别扭，现在竟然遇上这么大的事还公然将自己拦下来，难道她知道了什么重要的隐情？

    想到这里，左淇洋看着玲珑的神情就变得极为郑重，起来，问：“有什么问题吗？你只管说便是。”

    见左淇洋这样一本正经的模样，玲珑目光更闪烁了起来，她低了头，吞吞吐吐道：“我……我不是来找大人您的……我这一趟，其实是来找辛紫姑娘……”

    左淇洋闻言心中又是一惊，面上却不显，只平静问道：“找辛紫做什么？她和这件事又有什么牵扯吗？”

    话刚问出口，他脑子转得飞快，即刻明白了过来――太子知道了自己被皇上赶出宫的事，也知道了皇上得知辛紫要来西由之后坚决拒绝的态度，而且这件事，是辛紫在中间通的风报的信！

    想到这里，他的神情就有些古怪了，不知是该哭还是该笑，该庆幸还是无奈。就像是长辈看到自家孩子偷偷拿了大人的衣服将自己打扮成成年人的模样演了一出好戏一样。

    玲珑却没敢抬头去看左淇洋此刻的模样，而只是依旧低着头小心翼翼回答道：“妾身也不知道其中缘由，只是今天一大早有两个衙门当差的官爷过来，说赵县令传辛紫姑娘过去。妾身盘问再三，两个官爷就是不肯松口说明原因，无奈之下我让人先请了他们去喝茶歇息，另找人去了外面打听，这才知道太子殿下竟然大驾光临……”(未完待续。)