
    （此为，请于三小时后刷新，可更新至最新章节，谢谢！）

    辛紫不免腹诽，枉费自己牵挂了那么久，又是急着替他给太子报信，又是匆匆依言赶来了皋祥，他倒好，在这小镇上不紧不慢地享受起来。

    见辛紫不言语，笑着看向自己的一双桃花眼盈盈带水，欢喜里又带着些嗔怪，觉得有趣，索性站在那里与她对望着，也不上前招呼。

    竹本和黎元却没有这两人这样相顾无言的心性，见到多年未见的恩人，一齐上前去跪了下来。

    “左大人！”

    一声称呼之后，竟是不知该如何接下去，千言万语，到了嘴边又都觉得无足轻重，只庆幸自己终究不负所托，顺利护送辛紫到了西由腹地。

    左淇洋面对两人便与望着辛紫时截然不同，收起了笑，换上一副肃穆的神情，眼中满是真诚的感激与欣赏，上前一步将两人扶起来，嘴上说着：“快快起来，这里早没了什么左大人，有的不过是与你们一样身份的庶民罢了。要说跪，应当是我跪你们二人才是。多谢你们二人这许多年不离不弃，愿意守候着当初与我的承诺。我左淇洋何德何能，有幸有你们为我付出这许多！”

    一番话并没有什么花哨的措辞或是空洞的承诺，有的只是褪尽浮华之后剩下的情真意切的道谢。

    此情此景，就是一向以冷漠待人的邢福也有些动容。

    辛紫更是感动地望着三人，心中慨叹：也难怪左淇洋可以拉拢那么多为他卖命却不求回报的能人志士了，不说他圆滑的为人和各种处事的技巧，仅就这“人若诚心待我，我必以十倍真心回报”一条，就足以让许多人愿意在这乱世将他视作良木了吧？

    这一边辛紫正想着，左淇洋已经来到太子拨来的两个宫中侍卫旁边，略点头道了声“辛苦两位了”，态度明显相较于黎元和竹本要冷淡和疏远许多，却还是可以看得出来三人先前是相识的。

    同在宫中当差，虽然一个是皇帝跟前的贴身侍卫，另外两个是太子信赖的，却终是同僚，算起来，左淇洋虽然与皇帝有了矛盾，却并未得到皇帝明确的降职的旨意，所以身份品阶摆在那里，算是眼前两人上司的上司，两人自然不敢轻怠，都上前恭敬行礼，道了声“参见左大人”。

    左淇洋说了句“不必多礼”，算是与两人打过招呼了，这就又转身朝着邢福点头，眼中满是谢意。知道邢福不擅言辞，想必也无意与自己攀交情，左淇洋便没有上前说什么。邢福见状感激地朝他回礼。

    辛紫见左淇洋刚见面短短一炷香的功夫就将自己身边的人见了一遍，而且看那架势，该笼络的笼络，当克制的克制，需要抛出诚心的时候也毫不吝啬，全没有把自己当外人的样子，竟是公然越过了她，一副厚着脸皮明着将几人收到了他麾下的姿态。

    惹得辛紫哭笑不得，可回过神来的时候，却发现左淇洋已经不由她出面再说什么，走在前面带路了。中间不忘回过头来，态度极为恭谦地道：“几位一路上辛苦了，不如与我去前面的翠竹园歇歇，用些饭菜，我有朋友在那里等着与你们见上一面。”

    朋友？你难道不是被皇上临时赶出了宫，不让带一兵一卒，连个通信的人也没有，最后落得连邢福也用上了的地步吗？怎么现在倒有了朋友？

    辛紫正想着，见左淇洋已经朝前去了，而身边的人也都紧跟着他离开，转眼自己身边便只剩下了邢福一人，辛紫更是无奈摇头。

    再想到刚才左淇洋那一番见礼，总觉得好像缺了些什么……

    左淇洋，他唯独没有与自己说一句话！

    辛紫想着，心中说不出是什么滋味。身边的邢福见状轻轻咳了一声，低声道：“我们要不要跟上去？”

    辛紫这才发现几人转眼已经进了右手边的一条小巷子，消失在了视野里。辛紫这才收敛了心绪，与邢福一道赶了上去。

    进了靠右手的小巷子，再左转行入一处更深更窄铺满鹅卵石的的小径，走到尽头，便有一处在竹林环绕中若隐若现的院子，院子前面一块半人高的石碑，上面刻着“翠竹园”三个字，还未走进去，已经隐约有鸟儿婉转的鸣叫声传来，伴着潺潺流水声，再配上满眼的绿意，让人身心都跟着放松起来。

    在皋祥镇，能有这样一处雅致的地方，实在难得。

    皋祥是小城，以其规格，遵照旧律，地方官最高不过封里正。

    可太祖皇帝西迁，建都于西京，皋祥毗邻都城，自然水涨船高，先帝首开先河，将皋祥扩为县，最高封正七品县令。

    此时上前迎接辛紫一行人的这位体态臃肿的男人，正是在皋祥县令这个位子上做了二十年之久的赵郜。

    辛紫几人毕竟是想要借宿于此，听左淇洋这样介绍，自然都是将态度尽可能放得谦卑一些，一一与赵郜见礼。

    那赵郜却丝毫不摆架子，依旧挂着满脸的笑，迎了辛紫几人来到桌边，为他们介绍早早站在桌旁等着却不敢擅自上前的几人。

    从县丞，到主薄，再到典吏，这小城中算得上数的官员竟是全都出面相迎……

    辛紫面上笑着与几人见过了，却不免拿余光瞟着左淇洋，见他一副稀松平常的模样垂手立在一旁，看着众人相互打招呼的神情一派怡然自得，她心下就更是奇了起来：左淇洋是被皇上赶出宫的，就算没有明确的贬谪的旨意颁下来，可身为这里的地方官，赵郜一行人不可能不知道他现在的落魄才是，饶是这样，他们依然愿意给足了左淇洋面子，竟是全数出动来迎接自己。

    左淇洋，他果然在拓展人脉这方面极有天赋。这样的绝处也能让他逢生……

    左淇洋，他果然在拓展人脉这方面极有天赋。这样的绝处也能让他逢生……

    左淇洋，他果然在拓展人脉这方面极有天赋。这样的绝处也能让他逢生……(未完待续。)