
    （，请于三小时后刷新，更新至最新内容，谢谢！）

    但他此刻这样问出来，无非是要告诉辛紫，他希望从听到属于她的版本，这是想要从身为这件惨案最直接的受害人那里知道更多的细节，更是要看看辛紫对此事的态度和想法。

    辛紫便朝着左淇洋投去求助的一瞥，视线与他对上，见他目光沉静如水，对着她略一点头，示意她但说无妨。她心下稍安，将自己与唐寅褐进入东原之后经历的种种娓娓道来。

    她尽可能只讲出自己亲眼说见亲耳所闻，并不多掺杂任何猜测或是臆断的话，可最后讲到朱慈义以她为威胁逼唐寅褐收手，却又在他放弃抵抗之后趁机取了他性命的时候，她还是忍不住双手紧紧攥成了拳，身子也跟着微微颤抖起来。

    见辛紫沉默起来，严悉烨叹息一声，不再勉强她去回忆，有些无力地轻笑了两声，缓缓开口道：“皇曾祖母之前就反对你跟着唐寅褐离开，只是她没能拦下你。得知嘉门关一案之后，她曾扼腕道：‘哀家可以护住她的人，却护不住她的心，就像当年的素心一样，明知前面是一片火海，却还是做了飞蛾’，又恨恨说：‘辛紫不谙世事也就罢了。那唐寅褐，明知道东原朝廷现在是怎样一番光景，还要带着辛紫跳进去。他用了什么法子得了辛紫的心哀家不在意，可既然辛紫跟了他，他就该懂得为了身边人放弃一些东西，而不是依旧固执己见回东边那个是非之地去。’”

    太子讲得平静，辛紫听着却觉得脸上火辣辣地烧。太皇太后早看透了现在的结局，可却劝不了她回头，如今惨剧已经酿成，她也只是把这罪名怪在阿褐头上，不过是想要让她少些负担少些内疚吧？

    一直默默立在一旁的左淇洋此刻突然开口问：“这是太皇太后的说法，不知殿下对此，有何见地？”

    太子不过是将太皇太后的话给辛紫带到，让她日后若是有机会再与皇曾祖母见面，少一些不自在，没有料到左淇洋竟是看出了他复述这些话语时隐隐流露出的不敢苟同的神情。他朝着左淇洋淡淡一笑，道：“如果换作是我，我也一样会走唐少侠的这一条路，回东京，见唐嘉善和朱慈义，给他们一个交代，更是给自己一个交代。”

    左淇洋早料到会从太子口中听到这样一个答案，说到底，太子和唐寅褐都是一类人，他们把大义看得远比生死要重。

    “是吗？”左淇洋下意识反问了一句。

    严悉烨不以为意，认真道：“义父也好，生身父母也罢，于我们都有再造养育之恩。他们有错，我们看破，却依旧昧心追随，这便是愚忠愚孝；可若是连一个交代也没有便擅自否定了他们的恩情，那与临阵倒戈有何区别，唐寅褐若是直接留在了西由，便是逃兵，是为不仁不义。”

    左淇洋一向遵循的便是识时务者为俊杰的道理，这些个大义，与他来说不过是些迂腐的藤条，除了用来禁锢住自己的手脚，让人不得施展之外，再无任何用处，闻言他自然是面露不屑，道：“乱世之中，何来这些道理，胜者为王败者寇，能笑到最后的就是规则的制定者，那些曾经因为守着成规而败北之人，便只有到阴曹地府去说自己所谓孝义的份了。”

    这是不同的观点，虽然听来偏激了些，可既然能被左淇洋奉行，自然有他的道理，所以严悉烨仔细听着，面对他的挑衅，丝毫不恼，只静静待他说完，这才不紧不慢道：“乱世出忠臣，能守住本心，守住底线，才是大丈夫。自唐寅褐之后，再无忠臣。”

    闻言辛紫猛地抬头，朝太子看过去的目光中满是震惊，继而转为感激。

    嘉门关一案之后，朱慈义一手掌控东原朝廷，全面封锁消息，再没有人敢正面提起唐寅褐此人，面对东原的威胁，就算是原本奉行自由为上的西由也变得谨小慎微起来，严皇帝甚至连接纳辛紫的勇气也没有，更不要提唐寅褐了。

    辛紫满眼感激，朝着太子又是深深一礼，泪水就在眼眶里打转。

    这一刻才在脸上露出了些许他这个年纪的孩子应该有的羞涩和稚嫩来。

    左淇洋知道此刻自己再多说什么，未免煞风景，也就识相地沉默着。待两人情绪都平复下来，他这才看向太子，正色道：“你此行可是因为冲撞了皇上的缘故？我看你这趟过来随行的都是些宫女太监，怕是皇上不肯让你动兵权了？太皇太后和皇后知道这件事吗？她们两人有何打算可曾透露给你？”

    没有料到自己还未开口，左淇洋已经把自己的处境猜了个八九不离十，而此刻提出的问题更是针针见血，直戳要害，太子脸上就有些挂不住了，到底还是个孩子，他微微低下头，轻咳了两声，掩饰着自己的窘迫。

    左淇洋朝着门外看了看，道：“以赵郜的为人，他不敢在外面安插眼线的，这屋里只有我们三个，太子直言便是。若是有什么难处，现在把话挑明了，说不定我们可以帮着想想办法，三个臭皮匠顶个诸葛亮不是？”

    太子闻言这才摆摆手，笑着道：“你不必担心，这件事太皇太后与母后都是知道的。而且我来这里找你，正是皇曾祖母的意思。”

    “哦？”左淇洋闻言就条起眉毛，看着太子：“难道不是皇上与你在东原和辛紫的问题上有了分歧，争执不下，皇上一怒之下才将你遣来我这里的？”

    没想到左淇洋竟是知道这样的细节，这究竟是他料事如神，还是他早早在皇上或者自己身边安插了眼线？严悉烨在心中质疑着，但转念一想，又不免失笑，这问题如今又有什么意义呢，不管是哪一条，都证明了左淇洋的能力，而这能力正是他此刻极需要的。

    “未亡人辛紫，叩谢殿下恩典。”

    太子闻言有些羞赧起来，笑着道：“这不(未完待续。)