
    （此为，请于三小时后刷新，可更新至最新章节）

    说到这里，太子目光黯然，微微垂下头去。

    左淇洋明白太子的心情，跟着轻轻叹息一声，道：“皇上始终还是对太皇太后一味扶持你这个储君却孤立他这个掌权的帝王这件事耿耿于怀，竟是到了如今这样的关头依然看不透，依旧我行我素，连血肉亲情也不顾……”说到这里，他又想起了什么似的抬头望向太子，问：“皇上的态度放在那里，不是一天两天了，太皇太后不可能不清楚，也必定考虑到了，只怕她所谓的第二步，要兵权是个幌子，试探皇帝，最后一次向皇帝递出橄榄枝才是真吧？既然这样，那她必定还留了备用计划才是吧？

    “皇上不顾你的死活，太皇太后和皇后却不会坐视不管吧？她们是什么打算？准备如何保你？私自调用皇上秘密驻扎在西京郊外的兵马吗？那些人是从东南边境调来的驻边军，自上而下都是皇上的人，几乎算是只忠于皇帝一人，只怕就算声望高如太皇太后也无法对他们发动号令才是，何况就算勉强能说动他们转来皋祥，这样一批人，也很难靠得住，会不会临阵倒戈还两说……”

    左淇洋自顾自在那里猜测着，全然忘了去寻问坐在一边的太子。

    太子见状不免在心中困惑：以左淇洋的聪明，刚才进门前只是略看了一眼自己身边的随行人员配备情况，就能把自己和父皇的矛盾，自己如今的处境，甚至太皇太后的态度和想法都猜个七七八八，怎么现在到了用兵这一步，这样呼之欲出的答案，他却猜不出？

    见左淇洋思来想去也没个定论，太子直接道：“是严大哥。”

    这样简单的一提点，左淇洋却是身子一震，盯着太子，像是听到了什么惊人的消息似的，眼神复杂，重复道：“严无畏的人？驻守在龙尾谷的那批人？当年严无畏去北边，皇上只调了区区五千兵马给他，不要说是抵御龙脊山上凶悍的兽人了，就是普通民众的暴乱只怕都压不下。

    “太皇太后，她是要调用严无畏在北边养的私兵不成？那群不曾报备朝廷，或是自己归顺的暴民，或是招安的土匪……北边民风彪悍，这么些年下来，粗略算一下，也有两万之众了吧……”

    左淇洋喃喃说着，辛紫在一边听得一头雾水，严悉烨却是听得心头一凛――左淇洋竟是像有千里眼顺风耳一般，这天下间什么事都知晓得一清二楚，知道严大哥擅养私兵不难，可知道这些私兵的来路，连具体的数目都了解得一清二楚，就不简单了。

    另一边左淇洋却全然没有注意到太子脸上的变化，他自顾自想着太皇太后的这一步，脸色却是越来越差，最后沉着脸问严悉烨：“你可知道严无畏准备带多少人南下？何时出发？”

    左淇洋问得直白，严悉烨也不敢隐瞒，直接道：“听皇曾祖母的意思，她老人家是希望严大哥可以带五成的人来，可严大哥听说我和西宫如今的处境，就坐不住了，直接将所有不曾入了编制的私兵尽数带来，人已经在路上了，要在父皇有所行动之前赶过来，三日之后便能到皋祥正北边的一处荒山上，待到人马就位，严大哥会命人通知我们。”

    三日……

    三日后便可到达皋祥城郊……

    左淇洋脑海里重复着这些字眼，双手不自觉紧紧攥成了拳。

    从北边龙脊山一带南下，就算是再训练有素的军队，最少也要十天时间才能到达皋祥，更不要说这中途还要尽可能掩人耳目，隐藏行踪，以防皇上察觉到异样。

    可现在严悉烨却坦然说出三日这个期限，可见是得了严无畏的准信的。

    如此看来，太皇太后对此早有安排，却并未向自己透露半点风声。

    严悉烨余光瞥见左淇洋紧握的拳头，又顺着那拳头朝他看过去，见他脸色铁青，咬牙直视着前方，一言不发，想到他许是在怪太皇太后和自己在这么重要的事情上隐瞒了他，也就放下姿态，语气尽量和缓地道：“皇曾祖母也想过要先递消息给你，与你商量。只是你也知道当时宫里的情况，父皇早已经被东原朝廷的态度冲昏了头，连我也只是与他顶撞了几句便被他赶了出来，这之后皇曾祖母能不动声色赶在我离开前与我大哥接上话已经十分困难了，要在那之前再经过你这一个来回，只怕耽搁了最好的时机，被父皇瞧出了端倪，再想要调派北边的兵马，就几乎是不可能了。”

    太子的声音传到左淇洋耳边，却并未进到他心里去。此刻他满心都被严无畏领着两万私兵南下的消息给冲击着，只觉得胸口发闷。

    可知道太子是在意自己的想法才愿意费这番口舌去劝慰自己，否则以他的处境和地位，只管做好自己，谨遵太皇太后的安排，保护好辛紫的安危也就够了，根本不需要向自己解释什么。

    想到这里，左淇洋强压下心中的愤懑不甘和痛惜，朝着严悉烨看过去的目光尽量显得友善了一些。

    看样子严悉烨是误会了自己此刻气愤的原因，他愿意为了自己和辛紫不惜与皇上闹翻，甘愿来这皋祥镇受罪，就理应被视作盟友，得到他应得的信任才是。

    所以左淇洋决定将自己的想法和盘托出。

    他正了正身子，沉吟了一阵，这才道：“你可知道，严将军被皇上调去北边的时候一共分派给了他多少兵马？”

    “五千。”严悉烨答得顺畅。

    左淇洋点头，又道:“十年来，皇上不曾再多拨给他任何增援，除却严无畏训练的这两万私兵，如今还驻守在龙尾谷附近的将士剩下多少？”

    左淇洋点头，又道:“十年来，皇上不曾再多拨给他任何增援，除却严无畏训练的这两万私兵，如今还驻守在龙尾谷附近的将士剩下多少？”(未完待续。)