
    （此为，请于三小时后刷新至最新章节，谢谢！）

    前一晚辛紫一行人到了皋祥之后，他眼看着辛紫几个一副落魄的模样，若说是从东原逃过来的钦犯他也不会怀疑，那时候他心中几乎已经确定左淇洋此人是巧舌如簧，骗了自己，回到自己府里翻来覆去睡不着，天还没亮就起身出去，预备喊人快马加鞭去宫里查探一番，就算惊动了东西两宫也在所不惜，一定要将这件事背后的真相查清楚。

    可谁曾料他的人前脚刚走，后脚就接到太子入城的消息，他慌慌张张又遣了人快马加鞭去把探查的人追了回来，自己则强压住震惊和畏惧迎了太子殿下入府衙歇息。

    结果太子殿下倒好，刚坐下来，茶还没喝上口，就急着要见那位辛紫姑娘。

    到了那一刻，赵郜才彻底打消了之前对左淇洋的怀疑――就凭太子殿下对这位辛姑娘这重视的劲头，她必定是太子极看重的人才是了。

    到此刻见辛紫由左淇洋陪着进屋跟太子行礼问安，赵郜悬着的一颗心才稍稍放下来，依旧觉得像在梦里一样，心中暗暗庆幸太子殿下赶来的及时，若是殿下的人晚来半步，他的人已经到了禁宫，惊动了皇上和太皇太后，自己多疑善变，阳奉阴违的行事作风便要被两宫的人尽数看在也眼里了，那这坐了几十年的皋祥县令，只怕是保不住了，会不会下了大狱还两说……

    这边赵郜脑子里飞速转着，突然听到身边主薄轻咳，这才回过神来，努力回忆着刚才几人说了什么，再看到太子左淇洋辛紫几人都朝自己看过来，心思百转，立即明白了过来，慌忙笑着站起来，恭恭敬敬朝着太子几个一揖，道：“卑职衙门里还有些事没有处理干净，先行告退了，照顾不周之处，还望殿下左大人和辛姑娘多多包涵，卑职与县丞主薄几个就在前面当值，几位若是有什么吩咐，只管叫人上前去找我便是。”

    说着，领着自己的人撤得干干净净，连一个粗使的小丫头也不曾留下来，临走前还不忘把房门带上。

    看着赵郜识相离开的背影，三人的笑容都有些无奈。

    此人虽说为人圆滑，可这样大张旗鼓地离开，还赶在天色正好的时候将房门紧闭，未免太刻意了些吧？

    饶是存着这样的疑惑，这毕竟是在皋祥的县衙内，客随主便，三人自然也是没有就此多说什么。

    辛紫一改往日低调内敛的性子，竟是越过左淇洋，率先起身朝着太子又是恭敬一礼。

    与刚才当着赵郜和其他府衙里当值人员的面的客气见礼不同，这一次她的言语和举手投足间则多了许多真诚和感激的神色来。

    扳指送出去的时候，她也不过是想着放手一搏，并不奢求太子真的会因此与自己的父皇反目，只希望他在严皇帝的余荫之下，能有几分自己的见地，能愿意出手帮左淇洋一把。

    可没有料到他竟是毫不犹豫地站在了自己这一边。这是对自己的信任，更是尊重。

    看着端正坐在太师椅上，身形有些瘦弱，脸庞稚嫩，眼中却透着与年龄极不相符的沉稳的太子，辛紫满心的感慨。

    他不过十三岁，在应对东西两国的关系时态度却与严皇帝的绥靖政策截然不同，这样的果敢，若是严皇帝肯放权于他，想必他定会有一番建树，更不至于让西由落得如今这般被动的田地了吧？

    太子坦然受了辛紫的礼，等她说完，这才抬手示意她起身，问她：“圣心殿一别，转眼一年过去了，听闻你在东原经历了许多，甚至承受了丧夫之痛，父皇不许我问朝政，我又久居西宫，不知传言是否属实？”

    传言是否属实，以太子的能力，他又怎会分辨不出，就算他果真是久居禁宫，可他背后不是有太皇太后她老人家在，他能打探到的东京城外嘉门关一案的消息，只怕比辛紫还要多上许多。

    但他此刻这样问出来，无非是要告诉辛紫，他希望从听到属于她的版本，这是想要从身为这件惨案最直接的受害人那里知道更多的细节，更是要看看辛紫对此事的态度和想法。

    辛紫便朝着左淇洋投去求助的一瞥，视线与他对上，见他目光沉静如水，对着她略一点头，示意她但说无妨。她心下稍安，将自己与唐寅褐进入东原之后经历的种种娓娓道来。

    她尽可能只讲出自己亲眼说见亲耳所闻，并不多掺杂任何猜测或是臆断的话，可最后讲到朱慈义以她为威胁逼唐寅褐收手，却又在他放弃抵抗之后趁机取了他性命的时候，她还是忍不住双手紧紧攥成了拳，身子也跟着微微颤抖起来。

    见辛紫沉默起来，严悉烨叹息一声，不再勉强她去回忆，有些无力地轻笑了两声，缓缓开口道：“皇曾祖母之前就反对你跟着唐寅褐离开，只是她没能拦下你。得知嘉门关一案之后，她曾扼腕道：‘哀家可以护住她的人，却护不住她的心，就像当年的素心一样，明知前面是一片火海，却还是做了飞蛾’，又恨恨说：‘辛紫不谙世事也就罢了。那唐寅褐，明知道东原朝廷现在是怎样一番光景，还要带着辛紫跳进去。他用了什么法子得了辛紫的心哀家不在意，可既然辛紫跟了他，他就该懂得为了身边人放弃一些东西，而不是依旧固执己见回东边那个是非之地去。’”

    太子讲得平静，辛紫听着却觉得脸上火辣辣地烧。太皇太后早看透了现在的结局，可却劝不了她回头，如今惨剧已经酿成，她也只是把这罪名怪在阿褐头上，不过是想要让她少些负担少些内疚吧？

    一直默默立在一旁的左淇洋此刻突然开口问：“这是太皇太后的说法，不知殿下对此，有何见地？”

    一直默默立在一旁的左淇洋此刻突然开口问：“这是太皇太后的说法，不知殿下对此，有何见地？”(未完待续。)