
    严无畏说罢，望向左淇洋，眼中满是询问，甚至隐隐夹杂着些期待。

    严悉烨见状心中一奇，可转念想到刚才左淇洋的话非但句句在理，还帮严大哥少走了许多弯路，又想到现今战乱年代不比平日，一个简单的决定，背后就可能负担着许多人的生死存亡，他当即明白了严无畏的心思，自己也跟着不由自主朝左淇洋望过去。

    左淇洋则在两人的注视下低头望着地图上象征三人所在的牛头山的那颗月牙，沉吟了一阵，这才抬手指向龙脊山最西边，道：“与其从这里调兵北上，不如传令过去，调派龙尾谷驻守的人马中的一部分南下。”

    与左淇洋一同围站在地图三侧的严无畏和严悉烨闻言都有些惊住了。

    严无畏像是有些不可置信，重复问道：“龙尾谷如今只剩了五千官兵，再要调派人手南下疏散北部的百姓，如此一来，东原的人马经过龙脊山一带，岂不是如入无人之境一般？”

    左淇洋料到他会有这样的担心，闻言点头道：“现在随你南下的这两万人已是日夜兼程赶路而来，再要连夜北上疏散百姓，就算他们没有怨言，精力也必定会有所不济，效率也就很难高起来，可朱慈义的人眼看着就要冲破龙脊山最后一道防线了，如今于我们来说，时间就是一切。

    “南边的将士却不同，一直守在龙尾谷，等待敌军到来，精神高度紧张，脚下却不能动，心中必定早已经被不安充斥着了，这个时候抽调他们南下，知道是疏散子民，更是给自己一个南下逃离正面战场的机会，相信很多人会心存感激，疏散工作也会完成得顺利许多。

    “而且，还有一条。既然龙尾谷已经被太皇太后放弃了，而你这个原本该坚守在那里的将军也不在了，那里群龙无首，只怕不过是一群被朝廷用来换取时间的牺牲品罢了，这样的牺牲品，五千会不会太多了些？”

    严无畏叹息一声，有些无力地道：“我何尝不是这样想的。可五千人对上朱慈义的二十万大军，你以为能抵挡得过多长时间？若是还要再缩减兵力，只怕东原的军队要如履平地了。到了那时候，不要说北边的百姓，就是我们所在的皋祥，甚至西京，都岌岌可危了。”

    一时间，左淇洋也无言以对。

    二十万人，这样庞大的数字，只是想想，就已经沉重得让人喘不过气来。

    营帐里，三人都垂了眼，看着面前的地图，讲不出话来。

    许久之后，严悉烨才突然看着严无畏，问：“不是说龙尾谷是人工开凿的山谷，地势上易守难攻，既然如此，两三千人驻守在那里，不说胜算，难道连拖住敌人脚步的能力也全然没有吗？”

    严无畏看着有些天真的太子，摇头道：“就算易守难攻，却毕竟是用来通行的山谷罢了，对方人太多了，哪怕用了最简单粗暴的人海战术，只要有缝隙在，就……”

    严无畏的话讲到一半戛然而止，他灵机一动，猛地抬头，见左淇洋也正同时朝他望过来，两个目光相遇，会心一笑，像是看到了乌云背后的一丝光亮一般。

    左淇洋点头，示意严无畏但说无妨。

    严无畏难掩激动地朝太子道：“倒是有一个办法可以一试。这龙尾谷既是人工开凿的山谷，自然也可以靠我们的力量将其重新堵上。”

    闻言严悉烨也是两眼放光。

    这法子极好，若是放在平时，把原本耗费大量精力才开凿出来的山谷堵上，彻底断了西由北上的唯一通道，未免代价太大，可如今是非常时期，若是能用这个法子牵制住东原二十万人马，却可以保住几千西由将士的性命，那毁坏北上道路这样的代价相比之下就显得微不足道了。

    严悉烨难掩兴奋地问：“用什么法子去堵？”声音因为激动甚至微微有些颤抖。

    左淇洋就朝严无畏看过去――那里是严无畏驻守了十年的地方，他比任何人都要熟悉，也更清楚什么方式最为合适。

    果然，严无畏思绪飞转，很快击掌道：“用火炮！”

    左淇洋闻言笑出了声，钦佩道了一声“妙”。

    见严悉烨眼中依旧闪过一丝困惑，严无畏解释道：“龙尾谷有四门火炮，我们命人将其尽数搬运至山脚，将谷顶的巨石泥土轰下来，填堵住龙尾谷的缺口……”

    讲到这里，严悉烨明白了过来，兴奋地恨不能跳起来，嘴里练练称赞自己兄长的法子极好。

    三人达成了一致，便开始筹划人员调派以及具体执行的细节来，一时间营帐中士气高涨。

    一天一晃而过，直到夜幕降临，三人才结束了热烈的探讨，左淇洋与严无畏和太子别过，便召了黎元和竹本单独说话。

    他开门见山地说了太子和严无畏希望自己接下来的一段时间留在军中，而他也认为此时变数太多，与其住在皋祥，不停来回周旋于牛角山与皋祥城之间，不如索性就留在这里来的便利。

    听他这样讲，黎元和竹本都重重点头，表明自己全凭左大人安排。

    这是身为暗桩多年训练出来的结果，左淇洋早料到会得到这样的回答，点头道：“我叫你们过来，不是想要听你们向我表明衷心，而是诚心问一句，你们两人希望今后被安排在什么位置？”

    闻言黎元和竹本眼中都隐隐有不安闪过。

    左大人从来都是决策者，而不会去询问他们的意见。现在却要问他们自己希望如何安排？这究竟是在征求意见，还是不过是对两人的衷心的一次试探？

    一时间两人都陷入沉默之中，并不敢妄自回话。

    左淇洋也不恼，耐心等着两人的决定。

    最终还是黎元打破了沉默，朝着左淇洋恭敬一礼，这才道：“大人，我想要回皋祥去，继续守护辛紫的安危。”

    左淇洋闻言不置可否，面上也是古井不波，转而望向黎元，问：“你呢？”(未完待续。)