
    左淇洋一口气讲完，默默看着辛紫的背影。

    辛紫怔怔立在那里，“你的人生还有很多可能”的话语在耳边回荡着。

    一时间回廊里只剩了夜风扫过泛黄竹叶的簌簌声响。

    “如果你的枕边曾有过一人的温度，如今夜夜从梦中醒来，伸手却只能抚到身边布衾的寒意，闭上眼依然能回想起那人曾经在你身边拥你入眠的温存，他手指拂过你身体时的感觉历历在目，你却知道那都只是回忆，是再也回不去的过去，那时候的感觉，你可曾体会过？”

    辛紫的声音不大，短短几句话却用了很长时间，仿佛每说出一个字，都要耗费许多力气。

    “你不是我，怎么知道我没有体会过？”

    左淇洋的声音从背后传来，低沉而厚重。

    辛紫闻言心中一动，想到了阿褐之前告诉过她，左淇洋早年曾经历了丧妻之痛，之后便像换了个人似的，抛弃了他原本珍视的许多。

    想到这里，辛紫缓缓转身，看着左淇洋的目光中没了原先的戒备，柔和了许多，开口道：“你还会想她吗，你的妻子？”

    左淇洋不言语，只看着辛紫淡淡地笑笑，算是默认了她的问题。

    辛紫看着左淇洋的眼中突然生出许多同病相怜的味道来，她轻轻抬脚，想要朝他靠近些，转念想到刚才的一幕，又讪讪然收回了脚，就那样站在原地，又问：“还是会想到夜夜难眠，独自饮泣？”

    左淇洋闻言就有些失笑，道：“我的妻已经去了十多年了，若是那时候我们育有子女，现在只怕都和你岁数相当了，我若是还夜夜饮泣，那岂不早哭瞎了双眼了？”

    见他还有心思这样开玩笑，又想到他在外面挣得的那风流倜傥才智过人的名声，与那个夜夜独自在房中因思念正妻而哭泣的软弱无助的形象确是很不相称，心中不免为自己问了这样的问题而羞赧起来，竟是忍不住低头笑了笑。

    左淇洋见她态度转变，趁势肃然道：“很多时候，爱不一定是要两个人在一起长相厮守，把对方放在心底，好好活着，对那人或许才是最好的交代。”末了又添了一句，“以我对唐寅褐的了解，他定然不会希望你拿自己的命去换他的重生的，你以为这样把他救活，让他背负着更大的负疚感活下去，就是对他好吗？你不过是按照自己的意愿在行事罢了，你有没有想过，这其实是极自私的？”

    一番话让辛紫无言以对，只能默默立在那里，手上不自觉绞着自己的裙裾。

    知道自己的话奏效了，左淇洋几不可见地勾起嘴角，面上却依旧冷静地道：“我不想逼你，但有些事，还是要你自己想明白，不要不明不白做了傻事。”

    说罢，不等辛紫再说什么，站起身就要拂袖而去。

    又是这样？

    每次都不给自己喘息的余地便要自顾自离开？

    辛紫心中腹诽着，慌忙叫住了就要离开的左淇洋，问：“你说你从太子和严将军那里好容易争取到了这一晚的时间，究竟是要和我说什么？该不会，只是要劝我放弃阿褐……”

    左淇洋这才意识到自己只顾着将心底压了许久的话挑明，却忘了这次赶来的真正目的，此时缓过神来，清咳了两声，试图缓解这有些尴尬的气氛。

    辛紫见着有些好笑，却依旧一副洗耳恭听的模样，恭敬立在那里，等着他开口。

    “我这次来，是想问你，若是今后需要用到你帮忙救人，你可愿意？”左淇洋便开门见山地问了。

    辛紫先是一怔，进而想到如今两国交战，多有死伤，自己一身传言可治百病的巫血，只怕正是用得上的时候。可她只有孤身一人，受伤的将士却千千万万，就算她想帮忙，只怕也是心有余而力不足。

    想到这里，辛紫有些为难起来，道：“我会尽量这些天多制些药丸出来，只是我一个人，身上的巫血也有限，只怕……”

    见辛紫这样说，知道她误会了自己的意思，左淇洋慌忙打断了她的话，道：“你想到哪里去了？我何曾说过要用你的血了？我们花了这么大的力气，不就是为了保护你妖巫的身份不会暴露，你身上的巫血不被觊觎？如果到头来反倒被西由的军队利用了，那和直接拱手将你让给朱慈义有何分别，又何必要大动干戈去和他抗衡？”

    辛紫这才意识到自己会错了意，眼中满是迷茫地问：“那你刚才的意思……”

    “我是问你，是否可以帮着治疗伤患？你不是师从药仙谷医仙门下吗？”

    被左淇洋这么一说，辛紫这才恍然，又不免失笑，没想到到了这个时候，连自己第一个想到的也是这一身巫血，却全然忘了她还有一双手，一样可以治病救人。

    想到这里，辛紫再无顾虑，冲着左淇洋重重点头，道：“只要有用得上我的地方，你们只管说。若是有受伤的士兵，也只管带过来，只要是我力所能及的，必定竭尽所能会帮忙医治。”

    左淇洋闻言笑了笑，道：“自然不可能把所有受伤的士兵都往这里带了。不久之后北边的牛头山只怕就会硝烟弥漫，那时候不知有多少受伤的将士，都带过来，只怕把这翠竹苑铺上三四层也未必容得下，就是你愿意，也要玲珑愿意才行。”说着，见辛紫赧然低头，笑而不语，又正色道：“这件事我也是提前问问你的意见罢了，太子和严将军那边还没有明说。不过依我看，等到牛头山果真成了正面战场的时候，严无畏身边的几个心腹大将只怕都要上阵杀敌，难免有死伤，到了那个时候，人难免就会有私心在。严无畏只怕会为了自己出生入死的兄弟，求助于你。

    “所以这次我来，是想提前问问你的意思，你若不介意也就罢了。你若是介意，我自会想办法拦下严无畏和太子的人，确保这翠竹苑依旧不沾染分毫战争气息。”(未完待续。)