
    年轻的步兵受伤在腰部，类似长矛的武器从右前方斜着插入，穿透皮肉，从背后刺出，才会留下这样的伤口。

    当步兵被抬进翠竹苑的时候，所有人眼中看到的，是在腰间胡乱用碎布捆绑起来试图止血，却依旧让猩红的鲜血染红了半边身子的重伤的病人。

    只是躺在木质担架上的布卒双眼微闭，因为疼痛而皱着眉头，神色间却满是坦然。

    丝毫看不出因为此时身上的伤势而惶恐或是殚虑的痕迹，脸上反而挂着异乎寻常的满足，甚至能隐隐看到他嘴角挂着笑。

    许是误会这笑容是人到了明知死亡将近的时候才会出现的平静，黎元才会忍不住问了辛紫这样的问题。

    辛紫闻言却是转头对着众人浅浅一笑，宽慰道：“应该是伤了右肾，看血色和伤口的情形领过来的还算及时，淤血伤及脏腑的可能性不大。”

    众人见辛紫语气和缓，透着自信，知道她定是有七八分把握才会这样讲，神色也都跟着放松下来。

    玲珑又对着辛紫匆匆讲了些“还请姑娘费心”的客套话，便急着张罗将人抬去辛紫一行人住的厢房后面的院子。

    不知什么时候，这院子已经被腾了出来，院子中央用灰褐色的麻布隔断，搭起了一个个的小隔间，每个隔间里都放着配有简单被褥被单的床铺，放着清水和纱布的案几，甚至换洗的干净衣物……

    辛紫微微一怔，疑惑地朝玲珑看过去——不知什么时候，她竟是将这里俨然布置成了伤员临时救济所的模样。

    玲珑冲着她笑了笑，道：“左大人前两日突然递信给我，命我另辟一个院子，布置出来专供战场上受伤的将士疗伤用。”说着，又指了指身旁的一排厢房，“这边依照大人的意思，专门设了门窗槅扇大开着的宽敞通气的房间，只有天窗的密闭不流通的房间，还有烧水的小厨房，里面特地多添了许多炭火和煤炉……”

    玲珑简单和辛紫介绍着，她不懂左淇洋吩咐她准备这些是要做什么用，只是依葫芦画瓢地将信上写的要求置办了出来罢了，此刻说出话来也就少了许多底气，末了拿眼睃了辛紫，道：“不知这样安排是否妥当……又做的不对的地方，还请姑娘提点。”

    没想到左淇洋比自己想得还要周全，竟是将这园子里可以利用的物什尽数用了起来，心里暗暗佩服起他人在牛头山，顶着朱慈义的人进犯的压力，竟还能腾出心思来筹划这里，又见玲珑小心翼翼的模样，笑着安慰她道：“你做的很好了，就是我自己来布置，只怕也没有这么周详。”

    说罢，命人将受伤的士兵抬进玲珑所说的那处密闭的房间去，嘱咐玲珑“搬几个小炉到房里去，再尽可能多烧些热水送进来”，又让竹本帮忙把左淇洋走后她托赵郜帮着寻来的医药箱提进去。

    到了掌灯时分，辛紫从房间里出来，神色疲惫，眼中却带着笑，看着围在院子里的众人，点头道：“没事了，稍作休息，注意调养，假以时日，便可痊愈。”

    所有人都松了口气，黎元更是先玲珑一步上前看着辛紫关切道：“你累了一天，快去歇了吧，解下来要做什么你只管告诉我，人我来守着。”

    辛紫也的确累了，便没有推脱，只吃了两口玲珑命人提前熬好的清粥，便回房睡下了。

    第二天一早，受伤的士兵醒了过来。

    辛紫重新检查了一遍伤势，问起士兵的情况来：“叫什么名字？今年多大了？在军营里呆了多久？是从龙尾谷一路南下过来皋祥这一带？是在哪里受的伤？看那伤口的形状和深度，可是长矛刺的？”

    倒不是辛紫托大，只是这些问题可以帮她更好的了解自己的病人，更利于对症下药，另一方面，也是想要借机知道些前线的消息。

    那年轻的士兵见状看着辛紫，一副不卑不亢的模样。想到前一晚她替他疗伤的时候，虽然疼得满头是汗，浑身颤抖，他却只是紧紧咬着牙不吭一声的模样，不知这是严将军麾下所有将士都有的坚韧性格，还是只是眼前的小将士心性异于常人？

    年轻的士兵自然不知道辛紫心里涌出的这些问题，他眼中的辛紫就像那圣心娘娘再世一般，醒来后第一眼看到她款款而来，以为自己是在梦中，看到了画上的人走了下来，再听身边的黎元说这便是昨晚救了他性命的人，更是心里如翻江倒海一般。

    此刻见辛紫问起，心中竟是涌起一股上阵杀敌时也不曾有过的紧张来，只希望自己能表现得好一些，给这位救命恩人留下好印象，回答起来也就小心翼翼，很是拘谨地一字一顿道：“小的叫史二柱，今年十八岁，跟着严将军在龙尾谷守了六年了，几个月前随着严将军一道南下过来的。”

    说到自己的伤势，他顿了顿，似乎在衡量是否要全盘托出，毕竟涉及到战事，就算辛紫救了自己，她却归根结底只是个小姑娘，这样全盘托出，怕她接受不了，更怕对他的亲人不利，思量再三之后，史二柱眼珠一转，道：“东原的人围了牛头山，我跟着几个兄弟第一个冲下山去，和他们打起来，对方的人用长矛直接刺穿了我的腰，之后的事我便记不真切了，只知道再清醒过来的时候，已经在这园子里了。”

    史二柱最后的部分讲得极为模糊，辛紫猜到他是对自己有所保留，想到毕竟是双方交战的时候，有这样的警惕心也是应该的，便不再多往这方面问下去。

    只是之前他关于自己在军营里的经历，却让辛紫心中一动。

    今年只有十八岁，果然比样貌上看起来还要年轻许多。可是竟已经在龙尾谷守了六年了，那就是说，他参军的时候，还只是个孩子。

    想到这里，辛紫笑看着他，问：“当初是为什么要从军？”(未完待续。)