
    辛紫一时语塞。

    她不想骗他，可更不想眼睁睁看着他死在自己面前。

    “不试一试，怎么知道？”

    辛紫说着，语气中透着的无力和感伤把自己也吓了一跳。

    史二柱嘴咧得更开了些，暗红的血液就从嘴里往外漏。

    他也顾不上去擦拭，只是颤抖着手从胸前掏出先前那根木雕，递给辛紫。

    辛紫接下那木雕，眼中噙满了泪，视线模糊起来。

    “我会帮你交给你家中的妹子。”

    辛紫给了一个虚无缥缈的保证——她甚至连自己能否在这场战役里活着走出去也不敢肯定。

    史二柱闻言却是摇了摇头，近似耳语地呢喃道：“阿紫，是……送，送给你的……”

    辛紫听不真切，俯下身去，想要再问一句，却只感到在自己怀中的身子一软，原本时常朝着自己露出羞赧的笑容的脸上再没了一丝光彩。

    还来不及悲伤，耳边传来一阵窸窸窣窣的脚步声，接着两群士兵一字排开，堵住了巷子的两头。

    “唐府一别，别来无恙？”

    耳边传来一个熟悉的声音。

    辛紫以为自己会胆怯，可心中却只有“该来的终究会来”的坦然。

    她抬起头，盯着朱慈义那双看似和善背后却透着狠辣的眼。

    皋祥城沦陷了？

    辛紫在心中想着，轻轻放下史二柱，缓缓站起身，视线一刻不曾从朱慈义脸上挪开。

    朱慈义有一刻禁不住为之动容，短暂的失神之后，便重新换上了笑容，平静道：“没想到短短半年不见，辛姑娘竟是成长了许多。”

    辛紫无意与他继续这虚伪的对话，手上的短刀紧了紧，半蹲下身子，恨恨道：“少废话，尽管放马过来。”

    闻言，朱慈义却笑出了声，眼中满是看到自己养在家中的小乳猫抬起前爪挥舞着做出一副想要伤害自己的模样时的不屑。

    他抬起一只手，朝站在他身后的卫明示意：“抓住她。记住，不要伤了她分毫，我要她身上的每一滴血都完好无损地送回东原去。”

    卫明站在朱慈义身后，目光有些闪烁。

    朱慈义转头睃了他一眼，吓得他一个激灵，回过神来，慌慌张张吩咐身后的士兵上前去将辛紫团团围住。

    辛紫定定站在原处，做好了拼死一搏的准备。

    一个身影从墙头飘然而至，挡在了她和朱慈义一行人之间。

    朱慈义嘴角抽搐起来，再没了面对辛紫一人时的镇定自若。

    “左淇洋……”

    他恨恨地咬牙，从牙缝里挤出这个名字来，仿佛眼前的人与自己有不共戴天的仇恨。

    辛紫也是满眼的疑惑，正想要问，就看到邢福紧跟在左淇洋身后从墙头落在了她身边。

    “护送辛紫走。”

    左淇洋声音平静却不容置疑，抽出佩剑来，横在三人和朱慈义之间。

    邢福点头，拉了辛紫从一边翠竹苑的角门溜了进去。

    眼看着到了嘴边的鸭子飞走了，朱慈义却并没有失望，他甚至站在那里，静静目送辛紫离开，这才转过头来与眼前这位许久不见的“老友”叙叙旧。

    “皋祥已经被本王的人团团围住了。”朱慈义平静说着，看着左淇洋的眼中满是身为一个胜利者的骄傲。

    “我知道。”左淇洋简短回道，身子不动如山。

    “严无畏的人被本王堵在外面，根本不可能进来帮你们。”朱慈义以为他没有明白自己的意思，耐心地解释了一遍。

    左淇洋点头，勾起嘴角，重复道：“我知道。”

    这样平静的答复显然不是朱慈义想要看到的，他微微有些不耐烦，撇了撇嘴，沉声道：“严慈雍此人一向胆小怕事，不敢与本王作对，更不敢公然与东原宣战。你们以为拿捏住了他们的太子就可以跟本王对抗了？严慈雍前些月暗中调过来的人马已经攻来了皋祥——不是站在你们那一边，却是要与本王联合，对抗严无畏的那批私兵！”

    依照左淇洋的计策，严无畏留在龙尾谷的士兵成功将皋祥以北龙脊山脉以南的百姓疏散了，期间与朱慈义的人马在山间周旋着，以极少的损失耗去了他数万精兵不说，还因深得民心，沿途招募了数千壮丁，到了牛头山脚下，队伍竟是比从龙尾谷出发的时候还要壮大许多。

    而朱慈义的人却是背井离乡，长途跋涉来到西由腹地，以逸待劳，就算在人数上依然占着优势，气势上却是远远敌不过严家军的。

    这样的情势之下，虽不至于大获全胜，可要严无畏的人将朱慈义的人堵在牛头山以北不得进犯，却是轻而易举的事情。

    可谁曾料到，饶是在这样的大好形势下，原本守在宫里的严皇帝却依然看不清形势，分不出敌我，竟是将原本因为忌惮西宫而暗中调派到西京去的军队派来了皋祥。

    临阵倒戈，连父子情义也不顾。这样的严慈雍，纵然亲如严悉烨左淇洋等人，也是万万没有料到的。

    幸而有严无畏事先安排在皋祥西边的两千人马誓死抵抗，严慈雍的皇家兵马攻进皋祥的时候，左淇洋几个已经领人赶了过来，没有让皋祥在一夜之间被夷为平地。

    可毕竟是背腹受敌，自己的人究竟能抵挡多久，没有人敢保证。

    依照现在的情况继续下去，皋祥彻底被朱慈义的人攻陷，只是个时间问题。

    迟早，辛紫会落入朱慈义手上，整个严家军也会惨败。

    而以为这样一味讨好了朱慈义就可以保了太平的严慈雍，必定也得不到他要的结局——以朱慈义的野心，他会在这个时候亲自率兵西伐，就是做好了大获全胜，甚至一举拿下西由的准备，一旦皋祥沦陷，他必定会马不停蹄地将西京踏平……

    所以此刻朱慈义在左淇洋面前提起严皇帝，无非是要揪住他的痛楚，让他连最后一点伪装的力气也不剩下。

    可他的话音落下，却没有看到左淇洋眉头皱一下，得到的却只有他的嗤笑，和一句：“欣王何时变得这样啰嗦了？像个娘们似的。”(未完待续。)