
    原本将辛紫几人团团围住越收越紧的士兵闻声皆是心神震荡，怔怔立在原处，再不敢朝前逼近半步，只睁圆了一双双惊恐的眼，或是望着声音传来的方向，或是左顾右盼，分辨不清究竟发生了什么。

    饶是心智坚定如朱慈义，此刻原本已经要刺入左淇洋肩头三分的刀刃却横在半空中，进也不是，退也不是。

    他朝辛紫望过去，眼里不像身后的士兵那样满是惊惧，更多的却是困惑。

    困惑为何自己一心一意要在这一刻了结了左淇洋的性命，奈何辛紫的一声呵斥，竟让他全身像灌了铅一般，步子迈不出去，手臂也施展不开。

    明明让他恨之入骨的人就近在咫尺，明明心中在怒吼着想要冲上前去。

    可身体却全然不收控制，动弹不得。

    他只能将自己此刻的窘困尽数归结于辛紫这个异类，望向她的目光中除了询问便只剩了怨恨。

    左淇洋显然并不像朱慈义和他麾下的将士那样被困在无形的枷锁之中，他是自由身，不管是不是辛紫为他赢得了这样难得的绝地反击的机会，他都明白这机会只有一次，错过了便是由生到死的悔恨。

    所以他再不多想，一个翻身，重朱慈义刀下逃脱出来。

    朱慈义目眦尽裂地瞪着他却无可奈何，面部就有些抽搐起来，身子也跟着颤抖着。

    不待城楼之上的众人回过神来，左淇洋已经反手夺下朱慈义的刀，转而横在了朱慈义的脖颈之上。

    辛紫见状这才长长舒了一口气，原本紧绷的身子也跟着松了下来。

    朱慈义和他麾下的兵士这才挣脱了那无形的束缚，奈何原先的大好形势早已不在，本应是欣王将逆贼一刀毙命的场面，画风突变，竟成了逆贼挟持住欣王以此相要挟。

    一时间从副将伊磊到步卒，个个面面相觑，不知当进还是当退。

    朱慈义却不是个坐以待毙的主，他深知左淇洋此时唯一的底牌就是自己，断然不会就这样了结了自己的性命，也就更加肆无忌惮起来，竟是不顾架在脖子上的刀，猛地抬手就要去夺那刀柄。

    左淇洋没有料到他竟是这样不知死活，一手握紧了刀柄，另一手索性攥住另一头的刀刃，双手用力，将刀锋直往朱慈义的身上逼近。

    看着他双手微微颤抖，青筋爆出的模样，朱慈义这才明白过来――左淇洋此时竟是不遗余力要置自己于死地。

    如此不按常理出牌，他就不怕自己果真在这里身首异处，他们几个也别想活着走出去？

    这样想着，手上却是丝毫不敢松懈，努力想要用双手将那眼看着朝自己颈上越逼越近的刀刃推开，顾不得手掌被刀刃划破后鲜血滴滴答答在脚下汇成一滩。

    看着原本“将军擒贼”的戏码转眼变成了“逆贼反扑”进而又演变成“两相僵持”，层层叠叠将城楼围了个水泄不通的将士都愣在那里，全然忘了自己此刻应当尽全力保护欣王的本职。

    还是站在最前方的副将伊磊最先缓过神来。之前在曲埠放走辛紫一行，一方面缓解了他心中积压许久的对朱慈义的困惑，另一方面却又更增添了他于欣王的歉疚，所以这次出征西讨，他才甘愿做了朱慈义的副将，唯欣王马首是瞻。

    而此时伊副将意识到这不是看戏的地方，一个决策乃至一个小小的举动都可能改变两个国家子民的命运。他调整着呼吸，努力让自己平静下来，接着一挥刀，低声呵道：“矛盾手退后，弓弩手上前！”

    数百名手持弩箭的士兵听令齐刷刷走上前来，所有箭头同时指向正纠缠在一块的左淇洋朱慈义两人，只待合适的时机，百箭齐发。

    朱慈义将这一切看在眼里，朝着伊副将轻轻点头，开始扭转身体，试图将原本躲在自己背后的左淇洋拱出来，令其脊背尽数暴露在弓弩手眼前。

    将这一切看在眼里的辛紫心中一阵慌乱，眼见着左淇洋就要成了众矢之的，她想要上前相助，可转念想到以自己的功夫就算过去也不过是添乱，若是不幸被朱慈义的人捉去，只怕左淇洋此刻的坚持也就白白浪费了去。

    可她又做不到坐视不管，正心急火燎之际，视线与黎元对上，见他朝着自己微微点头，又拿眼神示意她“不用担心，又他们在”。

    再朝邢福，卫明，竹本看过去，见几人虽说分别被围困在不同的地方，此时却都不约而同地朝着辛紫看过来，微微颔首，紧手上的兵器。

    看样子他们早已有了默契，断然不会眼见着左淇洋陷入性命不保的境地，辛紫这才心下稍安。

    再看左淇洋那边，尽管朱慈义拼尽全力想要扭转两人纠缠的方向，左淇洋却不是一味恋战有勇无谋之人，早看穿朱慈义极其部下的阴谋，他稳扎马步，丝毫不肯让步，将自己死死护在朱慈义身后。

    这样僵持了许久。

    朱慈义年纪摆在那里，拼耐力根本不可与左淇洋同日而语，知道继续下去自己迟早会败下阵来，他脸色越来越阴沉，最后索性放弃了保全自己同时射杀左淇洋的痴心妄想，豁出去一般冲着伊副将吼道：“不用管我死活，直接放箭！”

    这样一声吼，伊副将一时犹豫起来，提刀的手臂停在半空中，抬也不是，放也不是。

    辛紫几个却是急了起来。

    朝两人直接放箭表面看来是两败俱伤的局面，可朱慈义此时一身盔甲护身，左淇洋却是只着一身薄衫，只怕到时候箭如雨下，左淇洋遍体鳞伤的时候，朱慈义非但不会被波及，反倒极有可能趁机脱离左淇洋的束缚，全身而退。

    辛紫求助似的朝黎元几个望过去，就看到那几人早已经同时提剑，将围在自己眼前的步卒一扫而空，急速朝左淇洋朱慈义两人的方向奔去。

    原本还在因为担心伤到自己的上峰而犹豫着的伊副将见情况急转直下，再顾不得什么，提刀高喝一声“放箭”。

    数百只翎箭同时朝左淇洋朱慈义的方向投掷过去。

    辛紫倒抽一口冷气，双腿有些发软，连退了两步，一手紧紧扶住身后的青石墙壁，这才站稳了脚。

    耳边箭矢呼啸而过，穿透周边的空气，发出刺耳的声响。(未完待续。)