
    数百支翎箭刺中目标，发出阵阵闷响。

    辛紫猛地抬头，却看到左淇洋安然无恙立在原处，脚边有零星的黑翎箭散落在地上，依旧被他死死扣住的朱慈义胸前的铠甲被几根箭头刺中，却并未深到伤及皮肉的地步。

    辛紫顺着两人的方向朝前望去，这才看到立在左淇洋与弓弩手之间的黎元四人，以及堆在四人身前被刀剑挡下来的堆积如小山的翎箭。

    数百只箭，同一时间朝左淇洋而去，期间只短短数十步的距离，从弓弩手扣动扳机，到箭矢脱离弓弩射中目标用时不足一息功夫，能在这样短的时间内赶到左淇洋身前已是难得，能替他挡住飞射而来的弩箭更是不易。

    所以看到四人身上挂了彩，黎元和卫明甚至在肩头和腰间有箭矢刺入，鲜血瞬间染透了两人的衣衫。

    辛紫看在眼里，知道这是不能避免的损失，却依然觉得触目惊心。

    不待黎元几人有任何喘息的机会，对面已经传来整齐划一的翎箭重新上膛的声响。

    新的一轮扫射又要开始了！

    此刻黎元卫明两人已经负伤，再要挡住箭矢相较于之前已经更加吃力，而远远站在数十步开外的弓弩手损失的，除了翎箭别无他物。

    这样下去不是办法。

    对方装备精良，人数众多，黎元几个继续撑下去也不过是落得人为刀俎我为鱼肉的境地。

    必须先发制人。

    这个念头刚在辛紫脑海中闪过，就看到受伤的黎元和卫明冲着身边的竹本邢福两人略一颔首，接着行动不便的黎元卫明退后一步，继续守在左淇洋朱慈义身前，竹本邢福两人则同时脚尖一点，飞身向前跃入弓弩手的队伍之中。

    这批士兵原本就只是训练作据守于后方，擅攻击，却不擅防御。

    此刻见突然有两人一个持刀一个持剑气势汹汹冲进队伍里，都乱了心智，原本整齐划一的队伍顷刻间乱作一团。

    站在一旁的伊副将见状脸色铁青，高声喝着，奈何喝令声被淹没在将士们慌乱的喊叫声中。

    眼看着竹本邢福两人如饿狼扑食一般，不费吹灰之力就撂倒了近三成的弓弩手，远处的黎元卫明两人更是见弓弩手已经溃不成军，不顾身上的伤势，转身就要帮着左淇洋制服住朱慈义。

    伊磊知道形势急转直下，刻不容缓，随手捉住一个逃窜中的士兵，一刀下去，士兵身首异处，头颅在地上滚了几圈，发出咕噜噜的闷响，直滚到乱成一团的弓弩手队伍里去。

    所有将士见状都愣住了，各个噤若寒蝉，再不敢喊叫一声。

    伊磊这才重新喝道：“矛盾手上前，拱卫弓弩手；刀剑手出列，保护欣王！”

    声音铿锵有力，让原本已经动荡的军心即刻又重新凝作一团，整齐有序地依照伊磊的指令行动起来。

    原本倒向辛紫几人的优势瞬间倾塌。

    在矛盾手的护卫之下，竹本邢福再想要伤及弓弩手变得极其困难，两人甚至被坚硬如壁垒般的盾牌死死隔在另一边，眼睁睁看着弓弩手重新整装待发，将弩箭架在身前，再次瞄准了左淇洋朱慈义两人的方向。

    而再次成为众矢之的的危机暂且不说，黎元卫明两人刚想要上前，助左淇洋擒获依旧在顽抗的朱慈义，却刚走了两步便被身后一阵响动惊扰，转身才发现已经被近百名手持制式东原佩刀的兵士里三层外三层地围了起来。

    对上这样的阵仗，若是换做平常，状态最佳的时候，两人或许能脱身。

    可此刻两人身上尚且有伤，行动力与敏捷程度原本就要打个折扣，如此一来，对上的又是伊磊麾下最训练有素的一支队伍，几乎到了自身难保的地步，更无论估计身后的左淇洋朱慈义两人了。

    朱慈义在长时间的僵持之中力道已经一点点弱下去，左淇洋明显感觉到自己手中的阻力减小，知道朱慈义体力不支，下定决心要趁机将其一击毙命。

    朱慈义却不甘心这样被自己恨之入骨的叛贼手刃，他涌起急智，竟是冲着隔着重重士兵的伊磊点头，目光镇定从容。

    伊磊原本就死死盯着左淇洋朱慈义的方向，想要上前解围，此刻见朱慈义朝他投去求助的一瞥，他即刻会意，微微颔首。

    将这一切看在眼中的左淇洋暗叫不妙，猛地转头，看向扶墙立在一边的辛紫，想要提醒她两句，话还未讲出口，耳边却传来伊磊的高声喝令。

    “最后一对步卒，随我上前，捉拿那蛊惑众人的妖巫！”

    伊磊的声音落下，与矛盾手纠缠在一处的竹本邢福，试图从精锐步卒的阵势中脱困的黎元卫明，双手握刀死死困住朱慈义的左淇洋，以及立在墙角满眼焦虑分析着眼前形势的辛紫，同时朝着伊磊的方向看过去。

    伊磊手中的长刀一挥。

    军令如山，一旦出口，再没有收回的可能。

    就看到原本驻守在最外围的一众持刀步卒在伊磊的带领下绕过围困住黎元卫明的士兵，匆匆朝着辛紫所在的方向逼近。

    原本只需要坚持下去便可以将朱慈义制服的左淇洋此刻再无法保持冷静。他离辛紫最近，也是唯一一个没有被困住的――只要放弃被他死死束缚住的朱慈义，便可以到辛紫身边去。

    究竟选哪一边？

    正犹豫不决中，耳边却传来辛紫的声音。

    “我没事，他们伤不了我！”

    辛紫的声音不大，甚至有些颤抖，语气却异常坚定。她手中紧紧握住史二柱临死前留下的那把短刀，一脚向前，一脚靠后，重心压得极低，脚尖死死抵住墙角，如箭在弦上，随时准备一跃而出。

    她不能与这些人硬抗，却自认为有能力不被伊磊的人捉住，为左淇洋争取到更多的时间。

    左淇洋依然有些犹豫不决，手下却突然一动，朱慈义趁其不备从刀锋下溜了出去，反手扣住刀柄，刀锋朝着左淇洋胸前压过去。

    值此千钧一发之际，城外一声嗥叫，响彻整个皋祥城。(未完待续。)