
    左淇洋见状手腕顺势一转，刀锋在手上转向朱慈义的方向砍过去。

    可长刀在朱慈义背后用力划下，只发出一阵铠甲与刀锋摩擦的刺耳声响，却并未伤到朱慈义分毫，更没能阻拦住朱慈义朝前冲过去的脚步。

    眼见着朱慈义一步步朝着垛口靠近过去，原本冷眼旁观的伊磊有些慌了起来，喝了一声“欣王”，试图阻止住欣王上前的脚步。

    此刻试图对辛紫不利，无异于将自己推进火坑里去。

    伊磊这样想着，却来不及再多劝。

    指尖朱慈义在距离辛紫还有十数步远的地方便被自己的将士团团围住，原本对自己惟命是从的士兵此刻却个个双目圆瞪，看着自己的眼里满是不善。

    朱慈义心中已经凉了大半，甚至在心底开始打鼓，暗叫不妙。

    可他是何等自负，又怎么肯在这一刻承认自己的错误。

    略一思忖，朱慈义咬牙指着辛紫呵斥道：“你们看清楚，现在拜的这个人究竟是谁！她是从东原叛逃的罪人，是以妖术蛊惑众人的妖巫！你们此刻不过是被她蛊惑了去罢了，不想着一举将此妖孽捉住，却要来于我不利，难道是要无视军法军纪，一错再错吗？！

    “都给我把眼睛擦亮了看清楚！那是你们应该擒拿的目标，不是用来祭拜的神灵！”

    朱慈义刻意将音量抬得很高，奈何讲出的话却没有任何底气，只怕此刻他早已经知道自己是站在悬崖边的人，一个不小心便会粉身碎骨吧？

    而这样的犹豫彷徨乃至怯弱此刻被众将士听在耳里，更加觉得清晰可闻，越发对究竟是谁在妖言惑众怀疑起来。

    见众人都瞪着一双眼看着自己，却没有要动手的意思，朱慈义愤然抽出身边一名士兵的佩刀，喝道：“你们这帮蠢货！都滚远些！本王自己动手！”

    说罢，朝着辛紫的方向又挤了两步。

    将士们齐齐愣在远处，待到被朱慈义推搡着往两边倒去，这才回过神来，已经又先前的困惑和不解转成为面对心中的圣洁被亵渎时的维护和奋起而攻之。

    “你胆敢对圣心后人不利！”

    “大胆狂徒，快些站住！”

    “若是再上前一步，定要你好看！”

    一个个反抗的声音此起彼伏，到最后连成一片，竟是所有将士齐心协力要与朱慈义死战到底的模样。

    这才意识到自己早也已经四面楚歌的朱慈义最终没有勇气继续朝辛紫靠近过去，只能站定在原处，还想要朝辛紫冲过去，奈何双腿却不听使唤。

    身后的伊磊见状慌忙冲过去，一把拉住朱慈义的手臂，在他耳边低语道：“此时不是逞强的时候，先撤回去，我们从长计议。”

    留得青山在不愁没柴烧。

    这一次不知是这辛紫使了什么妖法令伊磊训练的这帮无能的士兵岭镇倒戈，但只要东原朝廷还存在一天，只要他还是堂堂欣王，那这天下迟早也都是他的，又何必急于一时？

    想通了这一点，朱慈义也不是那一根筋走到黑的人。

    此刻听闻伊磊在耳边的低语，也就顺势点了点头，随着他转身要往城楼下撤去。

    原本堵在朱慈义与辛紫之间的士兵见欣王终于败下阵来，垂着头往回走去，都齐齐松了一口气――他们的目的只是要保护自己身后的圣心后人不被践踏，却没有人真的想要与一向高高在上的欣王为敌。

    此刻见朱慈义随着伊磊离开，士兵们立在原处，有的回头看着依旧满脸挂着笑仿佛这场战争与自己再无关联的辛紫，有的目送着朱慈义的背影离开，却没有人再移动半步。

    左淇洋，黎元几个却是与这帮被朱慈义伊磊领来的东原人有着截然不同的立场。

    既然事已至此，既然兽族的大军已经兵临城下，那这场战争早已经是属于他们的了，由不得朱慈义想要离开便离开，想要全身而退便全身而退。

    左淇洋先于黎元几个回过神来，飞身上前，踏着弓弩手的肩头一跃来到朱慈义和伊磊的面前，堵住了两人试图逃离的去路。

    “好戏还没完，两位怎么就这样急着离开？”

    左淇洋挑眉朝两人看过去，满眼的戏谑。

    黎元，竹本，邢福，卫明四个见状也都急急赶了过去，共同组成一道人墙，拦住通往城门的石阶。

    朱慈义满胸的怒气，眯起眼看着左淇洋，咬牙道：“你不要欺人太甚！”

    左淇洋却像是听到了什么极好笑的笑话似的笑出了声，问：“在欺负人这方面，我与欣王相比起来，只怕差的远吧？”

    伊磊看向左淇洋和其身后四人的眼中却多了许多冷静，毕竟是久经沙场的老人，饶是如今这样的困局之中，依旧能保持镇定，沉声道：“左淇洋，虽然现在城楼之上的众将士被城外的兽族阵势震慑住了，又被那辛紫的模样蒙蔽了心智，一时间糊涂了，这才给了你们可趁之机。但你们此时所处的优势终究只是空中楼阁，那些人是我一手带出来的，待他们恢复理智，究竟应该怎么做，究竟应该站在那一边，我还是有信心的。

    “留欣王和我一条生路，何尝不是给辛紫和你们几人一条退路？

    “再说外面那几万兽人的大军来势汹汹，可欣王和我的人有近二十万之众，背后又有严慈雍的军队做后盾，就算与那帮猛兽硬碰硬耗着，也未尝就没有获胜的把握。

    “你若还信得过我这老头子，就听我一句，现在你放我与欣王一条生路，日后你我再相见之时，我也作保，必定留你们一条性命。这样的交易，如何？”

    没想到伊磊除了驻守东原边境有一套，在谈判上也是实打实的功夫。黎元想着，唯恐左淇洋就这样听信了此人的谗言，慌忙朝着左淇洋的方向靠了靠，以极低地声音喊了句“大人三思”。

    不料左淇洋闻言却是直接转过头来，看着黎元的眼中满是笑意。(未完待续。)