
    嗥叫声清远嘹亮，直达每个人的心底。

    这一次，城楼之上，所有人无一例外愣住了。

    紧随着嗥叫声而来的，是皋祥城外金戈铁马碾压过来的声响。

    站在瞭望口旁的士兵循声朝下望过去，被眼前的惊吓吓得倒抽一口冷气，连退数步，脚下被石阶绊住，一下坐在地上，依旧满眼惊慌地指着城外的方向，双唇颤抖着一张一合，却许久讲不出话来。

    原本已经朝着辛紫方向起身的伊磊沉着脸往垛口走去，抬眼看过去，眼中也只剩了震惊和焦虑。

    此刻皋祥城外，一支特殊的军队正全速朝着城楼方向赶来。

    士兵们见状再没了之前的阵势，一窝蜂地涌向垛口和瞭望口，争相看着城外的情况，混乱的模样与市井百姓无异，没有半点军队的整肃。

    将这一切看在眼里的伊磊此时对部下的怒其不争竟是压过了心中的惊惧，他高喝一声，沉声道：“还有谁想身首异处，尽管擅离职守好了，我成全他！”

    刚才被斩首的同伴的头颅滚动的模样依然历历在目，闻言离得近的几个士兵一个哆嗦，站直了身子，再不敢朝外看一眼。

    看这阵仗，对城外发生了什么早已经猜出七八分的朱慈义一面压制住左淇洋，一面大喝道：“还不快快把那妖孽拿下！”

    伊磊这才回过神来，领着人重新往辛紫那边去。

    听到城外的嗥叫那一刻，辛紫心底的恐惧便莫名地被一扫而空，她满眼希冀地望着城墙的方向。

    见伊磊领人围过来，竟是满不在乎地迎上去，身子一跃而起，脚尖点在攒动的人头之上，一步步朝瞭望口踏过去，最后身轻如燕，落在其中一处垛口上，俯瞰下去。

    只见远处地平线上，被尘土包裹住的大军正浩浩荡荡朝着皋祥碾压而来。

    这军队一字排开，由东到西绵延数百里，竟是望不到尽头——组成这支军队的，尽是身长丈余的兽人，此时各个龇牙咧嘴，满眼杀气狂奔而来。

    这样的猛兽，平时只对上一只只怕已经能让人吓破了胆，此刻尽是洋洋洒洒数万匹压过来，也就难怪先前那士兵只是远远朝着城外望了一眼已经吓得坐在地上讲不出话来了。

    可辛紫此刻却并未没有心思去细细追究究竟来了多少兽族士兵。

    她目力远高于常人，此时站在垛口上，四目远眺，就看到杀在最前面的那只身形最为健硕通体被白毛的兽人背上骑着的男人如鹰般深邃的一双眼，死死盯着自己所在的城楼方向。

    “阿褐！”

    她不自觉脱口而出，脸上洋溢着幸福和满足的笑，裙裾在风中微微飘扬，额前的眉心坠闪着耀眼的蓝色光芒。

    躲在角落里的士兵被眼前的景象惊住了。

    夕阳洒在辛紫身上，仿佛为她披上了一层金色的薄纱，让她原本瘦弱而不起眼的身形显得熠熠夺目起来。配合着她原本就极动人的容貌，和眼角眉梢溢出来的满满的笑意，只觉得仿若家中墙上画着的圣心娘娘走入了凡尘一般。

    不。

    刚才她朝着欣王呵斥了一声之后，欣王和众人就呆住了，动弹不得，这分明就是有着仙术在身上。

    而她一声叫喊之后，就引来了龙脊山上的兽族齐齐下山营救……

    小时候，奶奶曾说过，奶奶的奶奶的奶奶曾经见过圣心娘娘，她就有摄人心魄的魔力，就能调动身下青龙白虎坐骑为她所用，就有一呼百应的能力，就会在脸上永远挂着慈悲的笑……

    一如眼前这位姑娘一样……

    “娘娘……”年轻的士兵呆住了，盯着辛紫喃喃喊了一声。

    围在他身边的同伴转头看着他，满眼的困惑。

    年轻的士兵全全然不顾身边同伴的注视，冲出人群，来到辛紫脚下，扑通一声跪了下去，咚咚磕着头，嘴里高声喊着：“圣心娘娘！圣心娘娘！您是圣心娘娘再世！求娘娘饶恕小的无知和鲁莽，惊动了娘娘！”

    这话听着极为可笑。

    可配上了此情此景，再联想到刚才辛紫那一声仿佛能穿透人心房的喊声，和此刻纷至沓来的兽人军队……

    仿佛这样的说辞也被染上了一层传说的神秘色彩。

    原本可笑的说法也就显得不那么突兀了，转而在每个士兵心中生根发芽，甚至演变成顺理成章的事。

    “圣心娘娘！”

    “娘娘！”

    “求娘娘保佑！”

    一时间城楼之上，呼声此起彼伏，将士们如深秋风中的麦田一般，纷纷丢盔卸甲，跪俯下去。

    在这样的气氛感染之下，甚至连原本站在一边满眼厌恶的伊磊也微微动容，收起手中的佩刀，轻轻朝后退了两步，将空间留给陆续拱上前去拜在辛紫脚下的将士。

    辛紫满心沉浸在见到阿褐的喜悦之中，待回过神来，脚下已经跪了一片，个个口中振振有词，说着“求圣心娘娘护佑”的话。

    她一时间不知所措起来，不明白自己做了什么会引得这样的效果，想要上前去扶众人起来，转念想到这些都是朱慈义的人，前一刻还要置他们于死地，便又犹豫起来，站在原处不知如何是好。

    “姑娘必定是圣心娘娘转世，来庇佑我等无知的子民的！”

    在此起彼伏的呼声中，传来黎元清亮的声音，辛紫循声望过去，就见他与朱慈义的人跪在一处，此时正抬头看着她，冲着她狡黠地眨眼。

    是要她借势承认自己是圣心转世，震慑住城楼上的众人，为他们赢得逃脱如今困境的机会吗？

    辛紫会意，微微点头，重新直起腰板，对着跪了一地的将士重新露出坦然的笑。

    将士的祈祷得到了回应，个个脸上如沐春风，更加起劲地扣起头来，全然忘了自己此时正处于战乱之中。

    将这一切看在眼里的朱慈义再站不住了，他眼中满是血丝，额上青筋爆出，低吼一声“惺惺作态”，顾不得自己王者的形象，竟是如饿狼一般张牙舞爪朝着辛紫站着的垛口扑过去。(未完待续。)