
    笑容那样爽朗，让黎元有片刻的懵怔。

    但即刻回过神来，赧然笑了起来。

    左淇洋的眼中，分明是在说，这样简单的道理，连你都立刻看出来了，我又怎会不知？

    黎元清咳了一声，掩饰着自己的尴尬，接着朝着朱慈义和伊磊的方向一抬手，竟是作出一副“您请便”的姿态来。

    伊磊见状眉头就皱了起来，仿佛受了奇耻大辱，脸色漆黑。

    左淇洋却是顾不得去察言观色，直接抽出腰间的龙泉剑，不待朱慈义伊磊两人回过神来，那剑已经横在了两人胸前。

    “要我放你们一条生路，也要我的剑先同意了再说。”

    说话间，城楼下一声巨响，脚下的青砖也跟着震荡起来。

    辛紫站在垛口，朝下望去，见数十人共同抬起一根巨大的攻城锤，朝城门撞击着。

    唐寅褐立在攻城的众人身后，身下骑着一只白兽，身姿笔挺，眸子沉静如水。

    “阿褐……”

    辛紫笑着喃喃喊了一声。

    唐寅褐像是听到了辛紫的低声呼唤一般抬起头来，目光与辛紫对上，脸上的笑如四月的阳光一般散开来，直暖到心底去。

    他对着辛紫轻轻点头，眼角眉梢的笑意似在告诉她：“我来了，再不会让你受到一点伤害。”

    辛紫此刻只希望自己可以化身成一剪燕，翩翩飞落在唐寅褐身前。

    城门被生生撞开，严无畏与严悉烨的人马与兽族大军一拥而入，呼啸着穿过整个皋祥城。

    待到严家军涌上城楼时，朱慈义与伊磊麾下的人马早已经跪倒了一片，不战而降。

    辛紫的视线却再没能从最后从石阶上飞奔上来的唐寅褐的身上挪开。直到唐寅褐无视众人的注视，径直来到她面前，她依旧觉得恍若在梦中一般，一切都那样不真实。

    直到阿褐宽厚的臂膀紧紧将她揽入怀中，手臂的力量大到让她身子有些酸痛起来，她才敢确定――一切都结束了。

    大势已定。

    阿褐回来了，不仅完好地站在她面前，而且为她驱散了朱慈义的十数万人马。

    她再也不用生活在担惊受怕的日子里了……

    接下来的几年，光阴似箭，一眨眼便过去了。

    朱慈义在皋祥被严家军收复的当日便被兽族撕碎在城楼之上。唐寅褐念在伊磊于他有教导之恩，请求宽恕其死罪，却在话音刚落的当下，看到伊大将军挥刀自尽于眼前……

    半年后，因严慈雍因懦弱无能，私通敌国，被太皇太后废除帝位，改立太子严悉烨。严无畏虽擅养私兵，却因严家军在国之危难时奋勇抗敌，誓死捍卫国之完整，功大于国，所有严家军正式编入正规军籍，重新跟随严无畏北上，继续镇守龙尾谷……

    一年后，公主朱恝宝与驸马赵诚如助高天皇帝重掌朝政，赐死唐嘉善极其同僚，取缔药监司，废除捉妖令。两年后，高天皇帝寿终正寝，年幼的十皇孙登基……

    三年后，即东原六三八年，一个秋日的午后，柳风客栈门外，泛黄的藤蔓围绕中，一张老旧的藤椅吱呀呀晃动着，盲掌柜坐在上面，吧嗒吧嗒抽着寒烟，白虎玉尘懒洋洋躺在脚边，不时拿硕大的头颅磨蹭着老人的脚踝。

    原处一阵马蹄声，老人与虎同时朝着声音传来的方向转头。

    不待老人认清来人，白虎一声低吼，飞速奔至两人两骑身旁，团团绕着来人，因兴奋而喊叫着，惊得两匹枣红马嘶叫着高高抬起前蹄。

    “玉尘！”

    马上的女子呵斥着白虎，声音清亮，却明显透着溺爱。

    声音传入盲掌柜耳中，他悬着的一颗心放了下来，重新提起烟管抽了起来，吐出的青烟将他笼罩住，看不清其神情。

    “臭丫头，还知道回来……”

    老人喃喃说着，就听见马蹄声夹杂着脚步声一点点靠近过来。

    “掌柜的！”

    两个声音同时喊他，他笑着点头，却并不言语……

    半月之后，柳风客栈换了掌柜，该由一对年轻的夫妇接手，盲掌柜则坦然接受了两人的奉养，安享晚年。

    辛紫与唐寅褐并排坐在客栈门前，看着四季如秋的河蚌林，听唐寅褐讲那已经被他重复过十数次的经历。

    辛紫始终觉得这故事太不真实，倒像是杜撰。

    “所以，那晚在鑫门关外，双峰之上，救走你的人，就是之前被你们收押在冷杉号地下室里后又逃脱的海盗船船长？

    “他……是我的父亲辛汉？”

    唐寅褐点头，看着辛紫到现在提起来依旧有些痴傻的表情，知道她依旧很难接受这个事实。

    “那样跟了我们一路，从海上到龙爪城，再南下到西京，后又随着我们北上，甚至一路追随到了东原，守在东京城北郊外远远望着我……却连来见我一面的勇气也没有？连告诉我他的身份的勇气也没有？”

    看着辛紫怅惘看着远方，知道这依旧是她解不开的心结，唐寅褐轻轻叹息一声，伸手紧紧握住她的手背，将她揽入怀中。

    在鑫门关外，双峰之上，他丢了性命。之后的事自然全不记得。原以为自己就此魂飞魄散，不料却在龙脊山巅醒了过来……

    他是被迫接受了辛汉的心脏才得以重生。

    那颗在几十年前宫门换心案里，柳素心请求甄亚臣为她换给自己的夫君辛汉的七窍玲珑心。

    辛汉求了唐寅褐的父亲――盘踞在龙脊山的兽王――亲自为他将心给了唐寅褐，一命换一命。

    之后唐寅褐在龙脊山上，伤势尚未痊愈，就卷入了有关兽族王位争夺战之中――他作为兽王的长子，理应继承王位，可作为半兽人，他却连被兽族接纳的资格也没有。

    有着这样尴尬的身份，想要在兽族立足，唐寅褐明白，自己只有一条路――那便是用实力说话，用拳头战胜所有兽族胆敢质疑他的地位的声音，为自己赢得本应该属于他的位子，也为他的母亲讨回她应得的那份荣誉。

    这于唐寅褐而言，并非难事，可因此而耽搁了他与辛紫重逢的时间，却让他至今回想起来，依然心存愧疚。(未完待续。)