
    听着沈万三的话，沈从呵呵一笑，有了父亲沈万三这句话，看来自己以后的日子可能就好过了，虽然自己穿越过来没有像小说里写的那样，拥有强大的金手指，但是有一个影响力极深的娘亲保佑那也是不赖了。

    “待会多吃点，养好气色，明天为父送你去南京和永乐公主见面。”沈万三乐不可支的说，没有什么事儿比的上他最爱的儿子浪子回头来的高兴了。

    沈从一愣：“爹，这话是什么意思，永乐公主？”如果他没记错的话，永乐公主是朱元璋和马皇后最爱的一个女儿，可以说集万千宠爱于一身，没想到这个公主这么快就和自己有了交集。

    沈万三拉着他坐下说：“是这样的，儿子，你姐姐在皇帝面前说有个弟弟今年十八，所以皇帝陛下龙颜大悦，想要见见你，看看你到底适不适合公主，明天我们去了南京，你可要好好表现，争取把永乐公主娶回家，这样我们的家族生意才能更加旺盛。”

    听着父亲的话，沈从的眉头紧紧的锁在一起，看来朱元璋要对沈家出手了，还让自己给赶上了。

    如今正值明朝建国初期，国库空虚百废待兴，差的就是钱，而朱元璋是农民出身，他最恨的就是地主富豪，肯定会向富豪开刀，如今沈家作为苏州首富乃至全国首富，想要逃脱皇帝的眼睛，那几乎是不可能了。

    原本还心情大好的沈从此刻心情无比的低落，没想到刚刚过来就遇到了这个事情，皇帝要和沈家一较高下，历史上沈家的结局是全家被发配云南，财产全部充公，说得好听点是充公，说难听点那都变成了朱元璋一个人的东西。

    如今朱元璋想要和自己抢财产，那得看自己答不答应，好不容易才有了一个富可敌国的家，沈从绝对不会轻易善罢甘休，他可不想在这个时代没饭吃没衣服穿，朱元璋是一国皇帝，他天天都是大鱼大肉，而沈家如果一旦遭遇不测，那么面临的就是一穷二白，甚至还可能是杀身之祸。

    沈万三见沈从眉头紧锁，不由得一愣：“我的儿，你不高兴吗？”

    沈从叹口气说：“某些话，孩儿知道不当讲，但是孩儿还是想说，孩儿认为永乐公主嫁到哪里都可以就是不能嫁到沈家。”

    听此言沈万三一愣：“我儿何出此言呐？”

    沈从冷静的想了想才说：“爹，你说陛下，为什么要纳姐姐为妃呢？”

    沈万三哈哈一笑说：“为父还以为是什么大事情，原来就是这点小事儿啊？当初陛下起事，为父支持了他的死对头，本以为他当皇帝之后一定会向我们家开刀，哪曾想他主动提出要纳你姐姐为妃，同时还给你大哥也授予了官职，我们沈家受到了莫大的荣耀，看来陛下也不是什么小肚鸡肠的人。”

    “你姐姐传信来说，如今她在宫中还不错，如果你再能够和皇帝的女儿永乐公主结为亲家，这就是亲上加亲，那么你姐姐在宫中就能够得到更大的宠爱，我们沈家也会因此而进一步繁荣，为父这么一想的确如此，永乐公主那可是最受宠的公主，如果沈家就此和皇上结为儿女亲家，那么我们以后的日子也就更好过了。”

    “爹你认为这可能吗？永乐公主那是天之骄女啊！岂是我们能高攀的？而且爹认为姐姐的想法可能实现吗？她连自己在宫中的地位都没有认清楚，还想争宠？搞不好全家都得跟她陪葬。”沈从对自己的这位姐姐的想法不屑一顾，有一句古话：女人就是头发长见识短，沈从本来还是挺反感这句话的，现如今看来这话还是有道理的。

    听完沈从的话，沈万三有点恼怒：“你这说的是什么混账话，她是你的姐姐，你乱说什么？”

    沈从连忙给父亲捶背让他缓过气来：“爹，你仔细想一想，陛下后宫的妃子大多数都是跟随陛下打江山的大臣的女儿，这些大臣同陛下出生入死，家里完全有条件支持女儿在后宫争得地位，而我们沈家就不是了，论地位，我们根本及不过那些大臣，更要命的是当初我们不但没有支持陛下，相反还支持他的死对头，你认为陛下真的释怀吗？而且姐姐这个事情办得也太不漂亮了，这是把沈家要往风口浪尖上推呀。”

    “永乐公主那可是天之骄女，有多少大臣大将军之子想要求娶，为什么陛下就偏偏答应了我们沈家呢，这其中肯定有缘由的。”

    沈从恨不得把历史真相告诉沈万三，皇帝要对沈家下手，让他不要轻信皇帝，可是沈从知道不能这样做，现如今只能旁敲侧击，希望父亲可以明白，然而沈从的如意算盘落空了。

    “此事休得再议，为父心意已决，而且陛下宽宏大量，并不是那种小肚鸡肠的人，更何况对于我们沈家特别关照，还几次想要和为父结拜兄弟呢，如今我们沈家的生意，在陛下的这层关系下也格外好做，你就不要再多事了。”沈万三虽然觉的儿子说的很有道理，但是他还是不能相信，这到底是他的儿子吗？以前满脑子都是女人，怎么今天分析起事情来如此干净利索，这等心机恐怕要胜过他几个哥哥了。

    当然了，对于沈万三来说，儿子若有出息，那么他这个做父亲的自然很骄傲，更何况这个儿子还是他和赵雪娥的儿子，心中的分量，自然可想而知。

    沈从见父亲不为所动，无奈的叹口气，这种事情只能以后再议了，如果再说下去恐怕就惹得父亲烦恼了，这对于自己以后涉及沈家大权相当不利呀。

    当前只得先去南京拜见一下皇帝和永乐公主，如果这位永乐公主真的是一位贤妻良母，那么娶回来也是可以考虑的，同时再顺带结交几个对沈家友好的大臣，反正自己已经来到了这里，那么历史悲剧绝对不能再次重演。