
    揉着惺忪的眼睛，沈从被几个随从拖到了祠堂中。

    “小哥，我怎么到这里了？这里莫非是拍摄现场？你们这是要拍什么电视剧呀。”沈从看着这个随从身着古装，不由得好奇无比，今天本是周六，不用上班，他在家里呼呼大睡，结果被这个人给拉了起来打扰了美梦。

    睁眼一看这里已经不是单元楼了，而是亭台楼阁，小桥流水，一副江南宅院的盛景，此情此景，让他想起了以前去电影城逛的时候。

    不等沈从胡思乱想，随从连忙恭敬地说：“少爷，你怎么能叫我大哥呢？如果让别人听到了那小人的命不保了，老爷现在正在祠堂等你，他今天怒气冲冲的，你小心点啊。”

    “额，什么意思？”沈从越听越迷糊，还没等他反应过来已经被几个随从架到了祠堂里。

    祠堂里供奉的一个灵位，灵位背后是一副绝美女子的图画，图画上的女子端庄和祥，正面带微笑的读书，沈从看着这个女子的图画，不知道为什么心里一股暖流流过，感觉这个女子很亲切。

    “老爷，少爷已经带来了。”随从冲着里面恭敬的说。

    房间里一个中年人推门走了出来：“你们下去吧，看好门，任何人不得进来。”

    随从离开后，沈从仔细的看着来人，可是不等他瞧个清楚，这个中年人劈手就冲着他的脸上打了过来。

    “老先生你这是干嘛，你怎么能打人呢，法律规定不得随便打人。”沈从吓一跳，连忙伸手架住他的手腕，身子向旁边一闪身。

    “你是不是被女人迷了心智了？居然为一个歌女寻死觅活，沈家的脸让你丢尽了。”中年人一看沈从还敢挡，气的破口大骂：“老子真想掐死你，就当没有你这个儿子，今天给我跪在这里，好好向你娘忏悔，想不明白，不许出来。”

    本来中年人想发大火狠狠地打他一顿，可是看着沈从苍白的脸庞，又回身看了画卷一眼，心到底是软了，毕竟这是夫人留下的血脉，他不能让夫人九泉之下感到寒心。

    只能压下火气，一把把沈从按跪下，一甩袖子离开，祠堂的门吱呀一声被关闭了，独独留下沈从在里面傻傻的发愣。

    坐在蒲团上闭着眼睛，脑海中的记忆徐徐涌现出来，沈从被这些记忆惊得是里焦外嫩。

    刚刚那个中年人居然是历史上大名鼎鼎的明代大富翁沈富，是他在这个时代的父亲――沈万三，自己的身份是沈万三和原配赵雪娥的儿子，家里排老三，由于母亲赵雪娥去世的早，沈万三对赵雪娥很亏欠，因此把对妻子的爱全部移加到了子女身上，沈从在家里很受宠爱。

    可谁知沈从却被青楼女子迷了眼睛，多次为了那个女子要死要活，要娶她回家，沈万三自然坚决反对，所以这个小愤青假装要自杀，谁知被歹徒抓住了机会，茶水里下了毒，就这么一命呜呼了，而自己就这么穿了过来成了沈从。

    一想到刚刚沈万三要打他，他还挡了，沈从就不寒而栗，这到底是封建社会，父亲就是天，他刚居然敢逆天，幸好天没有发怒，要不然至少得脱层皮。

    现在是明初，朱元璋刚刚建国，定都南京，而他这个时代的家在苏州，看来西湖近在咫尺，只要自己以后愿意，那么随时可以带人去游玩，想到这里，沈从不由得笑出了声，穿越似乎不是一件坏事儿，至少成了公子哥，还是沈万三的儿子，这等风光在他前世来看，那都是不可能的。

    “逆子，你笑什么？”一听到沈从的笑声，沈万三怒气冲冲的冲了进来，显然担心儿子的安危，舍不得离开。

    一看沈万三进来了，沈从连忙跪好，此刻沈万三就是他的天，他不敢不听话：“爹，儿子知错了，不该为了一介歌女而寻死觅活，此举真是伤了爹爹的心，也对不起娘的生育之恩，孩儿不孝。”

    说完这几句话，沈从重重的磕了一个响头，只震得脑袋瓜一阵发疼，此刻是非常时期，只能用非常手段――以孝动人。毕竟原主的形象太恶劣了，沈万三对他也慢慢的失去了耐心，一天到晚钱给足，只要不闹事儿就好，家里的事务根本不让他插手。

    可是此刻，沈从又怎么甘心现在的处境呢？以后的路还长着呢，生活必须规划好，比如家产必须争一份，要不然对不起死去的娘，更何况他才不是碌碌无为的人，他要的是干出大事儿，证明自己的价值，虽然时代不一样了，他也不再是那个为了生活而奔波的小白领了，但是多年的习惯已经养成了，根本闲不下来，不努力就去死，这就是沈从的座右铭。

    “你……，你真知道知错了吗？”沈万三看着儿子一副痛改前非的表情，心里既开心又不敢相信。

    沈从重重的点头：“孩儿真知错了，娘刚刚给我托梦了。”为了增加话语的可信度，沈从不得不把死去的娘赵雪娥给搬了出来，托梦这事儿在现代根本就行不通没人信，但是在这个时代，那就是有人信的，而且还特别相信。

    “你娘都说什么了。”沈万三一把抓住沈从的手，眼睛通红的问。

    看着沈万三如此激动的表情，沈从心里也是暗暗感叹父亲的入戏之快，看来赵雪娥在他心里的确是很重，既然娘亲这么好用，那么不搬出来为自己洗白那就是傻子了。

    “娘说，你这个不孝子，你爹这么辛苦，白把你养这么大了，你如何对得起你爹的养育之恩？以后定要长心，好好帮助你爹，不要让他过分操劳。”沈从按照自己的心思琢磨着词儿。

    他这个时代有好几个兄弟，个个对他包藏祸心，只因是赵雪娥的儿子，在沈万三心中无比的重要，生怕他独自继承财产，所以每天到晚带他逛窑子，想要把他带坏，进而不能染指财富。

    所以此刻必须向父亲传达自己的决心，并且想办法快速进入沈家权力中心的位置。

    沈万三兴奋的扶起沈从：“这真是巧了，你娘昨夜给为父托梦说是会好好劝你，没想到真的灵验了，你能够有有此觉悟，为父十分开心，从明天开始你就跟为父一起打理生意吧，你娘说了，你要好好锻炼，将来一定可以成为有能力的人。”