
    前前后后的给沈万三把情况分析了一下，沈万三这才恍然大悟：“这么说，我们还不能进献银子啊？那我们应该怎么在皇帝面前表现我们的忠心呢。”

    沈从有气无力的说：“一切顺其自然吧！如果皇帝信任我们，那么我们做什么都值得，如果皇帝不信任我们，那么做什么都是无用的，历史上有很多皇帝以莫须有罪名处置大臣或者百姓，主动权在皇帝手里，我们改变不了他的想法。”

    “唉，都是为父的错。”一想起自己当初拒绝了朱元璋的请求，甚至还支持他的死对头沈万三就后悔莫及。

    沈从也是叹口气摇摇头，自己把话都说到这个份上了，父亲沈万三还不明白其中的利害，看来他把所有的希望都押注在了朱元璋身上，如此的处事方法，难怪会被没收财产发配云南了。

    沈从不再在这件事情纠结，转而说：“爹，待会我们去了皇宫，个别礼仪我不太懂，你可得带带我，要不然会丢了我们沈家的颜面。”

    “放心吧，到时候你只要陪皇子们聊天就好，其他的不用管，好了，时候差不多了，我们也可以出发了。”沈万三赞许的点点头，看来经过那边事情后，儿子长大了，懂得为家里考虑了。

    父子二人用了点心，又认真的对策了一番，这才带人向皇宫走去。

    皇宫外早就有太监得到消息在等候了，一见到沈家人来了，连忙热情的迎接上来：“哎呦，沈老爷，您可算来了，咱家等的好久啊。”

    “公公您辛苦了。”沈万三呵呵一笑，把一包雪花银塞入了公公的怀中。

    这太监假意的拒绝了一番，沈从眼睛很毒辣看的清清楚楚，这太监虽然是拒绝，但并不敢动作太大，显然是防止银子被收回去，毕竟这收礼那也是一门学问，收的好了，皆大欢喜，收的不好，鸡飞蛋打甚至还惹来一身骚，看样子这样位公公深谙其道。

    收了钱财的公公，嘴巴更甜了：“这是贵公子啊，果然是一表人才英俊非凡，比那些王公子弟强了不少啊。”

    “公公快打住，快打住，这些话可不能乱说，如果这话传到了他们的耳朵里，在下吃不了兜着走。”一听这太监的话，沈从立马就坐不住了。

    公公微微一笑：“沈公子放心，这周围啊，都是咱们的人，他们听不到的，好嘞，我们这就进去吧，陛下好皇后娘娘已经在等候了。进去之后呢，一切要看咱家的眼色行事，必要的时候咱家会为你出面化解困难，公子莫要紧张，一定要好好表现。”

    公公的这番话说的沈万三眉开眼笑，又连忙把一包雪花银塞了过去，看着父亲拼命的撒银子，沈从苦笑一声，没办法，沈家可能啥都缺，但是就不缺钱。

    公公转身带着沈万三和沈从踏入了宫殿里，一到宫门，立刻有马车等着。

    “沈老爷，沈少爷，这皇宫还是比较大的，如果步行的话太累了，来，我们坐车子。”公公热情的招待着二人。

    沈万三低头称谢就要上车，沈从一把拉住了他，回头对公公说：“公公，我们只是商人，万万不敢坐御驾的，而且带来的贡品也要有人安排，如果我们父子坐马车，那么一切就乱套了，依草民之见，不若派一个人先行去禀报陛下，我等步行吧，这样我们也可以和公公更好的交流一下。”

    身在皇宫里，沈从不得不慎重考虑，这里是朱元璋的地盘，朱元璋想要动什么手脚，那是轻而易举的，因此，必须扼杀所有的可能，防止有什么马脚，俗话说的好，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，这出门在外呀，还是多长个心眼比较好。

    公公一愣，显然没有料到沈从会有这样的想法，不过这位公公到底是皇宫里面最得皇帝宠信的人，连忙掩盖住自己的尴尬和疑惑，摆上一张笑脸，热情洋溢的说：“久闻沈少爷精明干练，今日一见真是不同凡响，那么我们就走着进去吧，正好咱家可以给你们介绍一下这皇宫的美景。”

    “那就有劳公公了。”沈从呵呵一笑从衣服里拿出一包碎银学着沈万三的样子塞到了公公的怀里。

    公公笑眯眯的接过了银子，顿时对沈从好感大增，对沈从的问题更是知无不言，言无不尽。

    沈万三对于儿子拒绝了公公的建议很是不悦，但是转眼间看到儿子和公公二人贴头俯耳亲热的交谈着，顿时甚感欣慰，没想到这个滑头居然抱的是这样的想法，想趁着这个机会结识这位公公，小小年纪就会拉拢皇帝身边的大红人了，看来以前还真是小瞧他了，那假如他成了沈家生意的掌握着，那么沈家是不是可以更上一层楼呢。

    沈万三故意落在后面给二人制造机会，同时偷偷的观察着沈从的一言一行，只见他和这位公公聊的热火朝天，沈万三也不由得感叹原来这货是深藏不漏呀，就说嘛，他到底是自己和赵雪娥的儿子，赵雪娥那么聪明，儿子又怎么会差呢？怎么可能只想着女人呢？一时间对这位儿子心下无比满意，好感度暴增。

    沈从并不知道他现在的举动已经落入了沈万三的眼睛里，并且此举为以前的沈从洗白了不少。

    “公公，您是这皇宫里面的老人了，想必皇宫里面的一切您都很清楚，您能不能告诉草民永乐公主她到底是一个什么样的人呀。”沈从和公公并肩行走随意的问，对于这位永乐公主，他必须做好全面的调查。

    公公微微一笑说：“世人传言，永乐公主美丽无比并且凭借她的美貌深得陛下的宠爱，可是这都是无中生有。永乐公主之所以受到皇帝陛下和皇后娘娘的宠爱，并不是因为她的美貌，要知道皇帝陛下的子女哪一个不是人中龙凤呢？永乐公主之所以能够进入陛下和娘娘的法眼，主要是因为她才貌双全，宅心仁厚，对父母，对兄长，对下人都很好，一点也没有公主架子，而且陛下和娘娘特地允许永乐公主一人称呼他们为爹娘，可见这份殊荣多么的珍贵，如果沈少爷能够得到公主的芳心，那么无论是沈少爷还是你们沈家，那肯定是平步青云啊。”

    “这么说，永乐公主还是一位贤惠女子。”听着公公的描述，沈从很快就对这位永乐公主做出了评价。

    公公四周看了看才拉住沈从低低的说：“咱家和沈公子谈的来，那咱家就实话告诉你，皇帝要和沈家联姻这是吃了秤砣铁了心了，不可能悔改的，你们沈家财大气粗，皇帝呀！早就上心了，所以此次沈公子一定要把尺度拿捏好，这万一激怒了圣驾，后果不堪设想呀，不过话说回来，幸好这次是永乐公主，如果是其他公主，那可有你们沈家受的喽。”

    沈从心里一震，皇帝的屠刀居然早就举过来了。