
    随后一副父慈子孝的情景演绎完后，爷俩相互携手走出了祠堂，这种变化自然引起了某些别有用心的人的注意，一时间草丛树丛人影攒动，想必是各位夫人或者少爷安排的探子，他们都很想看看沈万三要如何处置这个儿子，但是如今这个情况来看，他们的如意算盘似乎落空了。

    大小房间里面都是下人禀报主子的情景。

    “夫人，小的刚刚打听了，老爷虽然怒气冲冲的把三少爷叫进了祠堂，但是却是无比亲热的走了出来，看来三少爷还是很得老爷的喜欢。”

    一个贵妇人冷笑一声，双手紧紧的抓住了手绢：“那个贱人还真有本事呀，死了都不能消停，还能一直保佑他的儿子安然无恙，生前就一股狐媚子劲儿迷的老爷团团转。”

    “夫人那怎么办呢？我从管家那里听说老爷明天要带三少爷前往南京拜见皇帝陛下，据说要把永乐公主许配给三少爷，如果三少爷一旦真的和永乐公主结了亲，那么事情就难办了，那么四少爷就永无出头之日了。”

    妇人闻言，双手赚的更紧了，恨不得把手帕撕烂方能解心头之恨。

    其他的房间也大致如此，几位少爷听闻了父亲的举动，对沈从也是咬牙切齿，而此刻沈从陪着沈万三吃完饭就直奔南京而来。

    出了苏州城，这一路上到处都是民不聊生，百姓子女相互提携着举家迁移，显然，元末产生的破坏明朝需要尽快把它给修复起来，可是这修复那又是一把银子呀，沈从对朱元璋更加的担心了，假如说让沈家开仓镇粮，这都是可以的事情，但是皇帝现在是眼红沈家的财产要置沈家于死地，不得不说，人心险恶。

    沈家是大户人家，这个马车的布置都分外的舒服，几乎没有什么颠簸，沈从坐在马车里仔细的想着接下来要怎么做呢？如今已经身份固定，在这里也有了自己的家人，那么保护他们就是自己应当尽的义务，更何况还家缠万贯，这更不能随便撒手。

    一路上沈从也考虑了很多种可能，但是每一种可能在皇权面前似乎是这么的脆弱，解释权就在人家皇帝手里，平头百姓又能有什么办法呢？如此也只得见机行事，见招拆招。

    马车行走了很长时间，终于来到了南京城，此刻不知道为什么，城门口有许多官兵在盘查来来往往的人，这种事情自有父亲是处理，他也不需要做什么。

    沈万三走下马车，把门的官兵似乎认识他，立刻就迎了上来：“沈老爷，您来了，快请进快请进。”

    “你们这是干什么呢？为什么要盘查过往的人呢？”沈万三看着士兵在搜身来来往往的人不由得一愣。

    士兵嘿嘿一笑说：“陛下有旨，任何人不得带刀剑入宫，因此我们奉旨办事，沈老爷和陛下是拜把子兄弟，那就无需查询了，沈老爷请进吧。”

    沈万三低头称谢就要上车。

    沈从立刻从马车里探出头来：“这位大哥，我们虽然和陛下有渊源，但是我们也是百姓，一切就按公事来办吧，把我们的马车查一查，防止有什么不干净的东西进入里面，惊扰了圣驾。”

    沈从这话说的非常直白，我们可不想背黑锅，这万一出了什么事情，而我们没有被搜查，那么第一个肯定拿我们是问，不知道是皇帝有心还是官军无意，总之要把所有的可能都扼杀掉。

    沈万三也是聪明人，立刻就听出了沈从的意思：“我儿既然执意要你们搜查，那么就请各位军官公事公办吧。”

    “这，你们是陛下的贵客，我们不敢打扰。”不知道为什么，军官突然犹豫起来，似乎是有人命令他们不许搜查马车。

    沈从阴阴的一笑：“既然军官不搜查，那么这些东西也就不好带进去了，这万一有什么三长两短，我们也担待不起呀。来人呀，把马车停在城外，除了带上银子和进献给陛下的礼物，其他的都不许带。”

    沈家下人对少爷这个做法很不了解，都回头看着老爷的意思，沈三万倒是点点头，对此也不再多说什么，他到底也是一个生意人，谨慎心还是有的，既然儿子这么重视这个事情，那么就配合他吧。

    于是，沈家人在一群官兵大眼瞪小眼的注视下，步行进入了城池，只见三四个下人抬着箱子，随着下人的走动，箱子里面咣当咣当的响动，显然那是银子的撞击声，所有的士兵的目光都紧紧地锁住了箱子，恨不得立刻吞而食之。

    一行人穿过城门就来到了街道上，南京城倒是无比的繁华，街道两旁商铺密集，来来往往的人买卖不断，热闹无比。

    沈万三对沈从说：“现在让人带你去我们沈家的绸缎铺里拿衣服，为父就在沈家的酒楼里面等你，速度要快，切莫耽搁了进宫面圣的时间。”

    “是，爹。”沈从答应一声，快速跟着下人离开了，有一个有钱的老爹就是不一样，无论要什么东西都是搁自家拿，沈从的小宇宙现在特别的膨胀，同时心里更加坚定了要抓住沈家财产的信念，绝对不能让任何人带走。

    一路上和下人有一句没一句的聊着，同时对沈家的财产也更加的了解了，沈家果然是实力雄厚，几乎控制了全国一半以上的商业产业，同时固定地产也遍布全国，土地商铺数不胜数，这还不算完，沈家还涉足海外贸易，有强大的商业的船队，同时海外市场还有一定的产业。

    听着这么多的产业分布，沈从也是目瞪口呆，这等庞大的财产足够养大明好几年了，难怪皇帝把眼光盯住了沈家，看来树大招风啊。

    来到绸缎店，立刻有掌柜迎接上来：“哎呀，李武老哥，你可终于来了呀！盼星星盼月亮，终于把你盼来了，这次你来南京是查账还是要做其他的啊，我在后面已经备下了点心，要不要进去品尝一下。”

    李武拼命向掌柜使眼色，让他看清楚，三少爷也来了，赶紧好好的招，可是这位掌柜的眼睛里只有李武，哪里管得上什么沈从，一直拉着李武的手亲热地说着。

    沈从看着二人微微一笑，这种把戏他看得多了，典型的下属奉承上司，显然李武是这位掌柜的上司。

    轻轻的咳嗽了一声，沈从才说：“掌柜的，有什么话要和旧人说等到以后再说，现在立刻给本少爷把衣服拿过来，等耽搁了时辰，小心你的脑袋。”

    掌柜的这才把眼光放在了沈从身上，忙不迭的鞠躬：“啊，少爷您也来了，小人失礼了，小人失礼了。”此刻掌柜的手足无措的看着沈从，他怎么把这尊大神忘记了，这可是老爷心中最满意的接班人。