
    压住心中的不安，沈从一把抓住公公的手来了一个握手礼。

    “多谢公公厚爱，告诉草民如此重要的事情。”说完立刻又拿出一包碎银就要塞过去。

    公公摇摇头拒绝，苦笑一声：“咱家在这里什么都不缺，要这么多银子也没有用啊，唯一放不下的就是咱家在宫外的亲人。”

    沈从一听连忙笑答：“公公不要担心，公公和草民一见如故，在下定会好好的照顾你的亲人，让他们进入沈家的生意里做事儿。”这位公公放出了这么一个信号，沈从也不是傻子，如此大好的机会自然要抓住，虽然对方是一个太监，当前并没有多大的说话权力，谁敢保证以后不会呢？这支潜力股肯定要入手的，如果能够得到他的美言，那在皇帝面前，沈家的压力也能小点，自己也能更好的应对皇帝的屠杀。

    公公一听连忙叩谢：“那咱家就多谢沈公子厚爱了，只要沈公子能够帮助咱家照顾好宫外的亲人，咱家也定会投桃送李报答沈公子的。”

    这位公公也是宫里的一位老人了，他是元末的太监，朱元璋进宫以后便把他留下了，这会太监很清楚自己的地位，虽然现在是皇帝陛下身边的红人，但是说到底并没有多大的权力，各位功臣也不怎么在乎他，他很难想办法去照顾宫外的家人，所以只能把希望寄托在家底深厚的沈家的身上，希望沈家可以让他的家人过好，他这一生也就是死而无憾了，反正自己也是垂老之年，活不了几年了，倒不如趁着现在为沈家提供一些信息，来换取沈家对他的亲人的照顾，这笔买卖也是很划算的。

    二人心照不宣，但彼此更加的亲热了。

    那边沈从和太监心照不宣的结了联盟，而这边坤宁宫内永乐公主此刻正和她的母亲马皇后进行交谈。

    “娘，爹真的要让女儿嫁给那个沈从吗？”永乐公主像母亲撒娇道，对于沈从，永乐公主心里是很不待见的，根据传言这位沈公子在花天酒地里可是夜夜笙歌，典型的一个败家子啊。

    马皇后苦笑一声：“乖女儿，你爹这么做也是没办法的事情，你看看现在大明刚刚建国，百废待兴，这都需要大量的银子，而沈家财大家大，也只有从沈家身上出手了，如果沈家出力，那么我大明即可国泰民安，百姓生活也可以安居乐业。”

    “那干脆让爹爹向沈家开口要呗，何必要搞得这么麻烦呢。”永乐公主倒是哈哈一笑。

    马皇后在她的额头上点了一下：“你认为这可能吗？你爹生来性好强，怎么可能向一个区区的商人下话呢，再说了，假如你是沈家人，你会心甘情愿的把家产交出来嘛。”

    “如果我是沈万三，我当然不会。”

    “所以这就是你爹苦恼的地方。”马皇后喝了口茶水轻轻的说。

    “对了，娘，我听爹爹说，我这次嫁到沈家，爹爹会给沈家下一道圣旨，让他们不许碰我，等到爹爹处理了沈家之后，我便可以回来，然后重新指配一门婚事，是这样的吗？”永乐公主满面忧愁的对母亲说。

    马皇后无奈的点点头：“你爹的意思想必你也清楚，他是要牺牲沈家来成全他的大业，虽然这样做有点不厚道，但是那也是没办法的事情，为娘也不能多说什么，只能在你爹要处置沈家的时候，保留沈家上下性命即可，这是娘能做的了。”

    马皇后宅心仁厚，自然是很反对丈夫的杀人夺宝的想法，如果要夺沈家的财产，那随便捏一个罪名就行，没必要杀他们，毕竟他们的财产最终也归了皇室，这也算是大功一件，怎么能杀人呢？

    当然了，对于夺取沈家财产这件事情，马皇后还是比较支持的，毕竟沈家富的流油，而天下百姓穷的可怜，朝廷一时半会儿也拿不出太多的银子来赈灾，如果把沈家的财产分到天下人民手里，那么这也是一件挺好的事情，所以马皇后的心里无比的矛盾，按照她的性子，她不应该做坏事的，可是如果这一件事情做成了，那造福的可是天下万民。

    永乐公主摇摇头：“哎，没想到我们成了皇室，却不得不要做一些伤天害理的事情。”

    “是啊，这也是没办法的事情，一方面是道义，一方面是天下穷苦的百姓，那要看要如何选择了，也只有身居高位才能知道这个难处，所以你爹的做法就留给后人去评判吧。”马皇后叹口气，也是一点办法没有。

    永乐公主也是叹了一口气：“这么看来，沈从也挺可怜的，不久之后将一无所有了，如果可能的话，女儿倒是愿意跟他做一辈子夫妻，保住他的性命，也算是为我们朱家赎点罪吧！当然爹爹说事成之后，重新指派一门婚事，但是那估计也是不可能了，毕竟女儿已经嫁做沈家妇了。”

    “你乱说什么，我的女儿还愁嫁吗。”马皇后对女儿的心地善良很是欣慰，但是也不想因此耽搁了女儿的幸福，她的心里飞快地决定，等到事成之后一定要保重沈家人的性命，免得让女儿心怀内疚。

    在女子二人谈话的时候，一个公公跑了进来，慌慌张张地跪倒在地：“娘娘，公主，大事不好了，陛下现在大发雷霆，你们赶快去劝劝吧。”

    公主一愣：“今天不是要给本公主举办驸马宴吗？如此高高兴兴的日子，怎么会好端端的发火呢？”

    太监苦着脸说：“公主你应该是知道的，这次沈家进京，陛下是特地做了部署，可是所有的部署都被沈家公子沈从给破坏掉了，陛下的一切苦心都白费了，所以才会大发雷霆呀。”

    马皇后一惊：“你说什么？陛下的计划都被沈从破坏了？”

    “是啊！在城门口查人的时候，陛下吩咐特地不查沈家，可是谁知道沈公子直接把沈家带来的东西马车统统丢在了城外，一切都白费了。这还不算，在进宫的时候陛下专门派了马车去迎接，结果沈公子拒绝得干干净净，陛下的部署全部都落空了，本以为做这些事情的会是沈家老爷沈万三，可是万万没想到居然是沈从。”太监难以置信的说。

    永乐公主和马皇后对视一眼笑了：“看来父皇这次遇到对手了，没想到被对方把父皇的棋子扼杀的干干净净，根本就没有机会染指沈家。”

    马皇后也是一笑：“你这丫头开心什么，如果这件事情不能够顺利办到，那么就有你受的罪了，看来这个沈从倒是诡计多端，老谋深算，以前的放荡公子原来都是装出来的，本宫倒还真是看走眼了。”

    永乐公主倒是没心没肺的说：“如果此人有如此能耐，那么嫁给他也算是逞心如意。”试问哪一个女儿家不愿意嫁给一个有能力的男儿呢，永乐公主多次希望自己可以嫁一个有能力好男儿，看来沈从应该就是了，只是这个好男儿为什么偏偏姓沈呢？