
    沈从嘿嘿一笑：“掌柜的，虽然你和李武认识，但是工作也得做好，可别只顾着巴结上司而忘掉了工作。”

    “是，是，少爷教训的是。”沈从此话吓得二人都是一惊，连忙不住的回答。

    掌柜的很快招呼过来几个丫鬟说：“快，立刻把少爷新做的衣服拿过来。”

    回头又谄媚的对沈从说：“少爷放心，这个衣服的质量和款式保证您喜欢。”

    沈从点点头就在旁边的椅子上坐下了，下人很快上了茶点。

    “哎呦，啊公子，救我。”其中一个女子不小心摔了一跤，顺势就向沈从的怀里倒过来。

    可是不等她近身，掌柜的立刻上前就把她抓住了：“不知死活的东西怎么办事儿的，还不快滚下去。”同时还不住的向这个女子使眼色，让她认清眼前的形势，快点下去。

    可是这个女子似乎偏要反着来，却是一把推开掌柜的手赌气地说：“爹，你不是从小就告诉我，只要苏州那边来人了，女儿就要好好的迎接进而嫁过去帮助爹爹离开南京去苏州总部，怎么今天爹爹突然阻止我呢。”

    “啊，这个这个，来人啊快把小姐带下去。”掌柜的听完女儿的话，顿时老脸一阵爆红，恨不得找一个地缝钻进去，他怎么会有这样的女儿呢？一点分不清场合。

    沈从对这场闹剧视而不见，一直安心的喝着他的茶水，同时兴致勃勃的看着这对极品父女。

    此刻这段父女已经扭打在了一起，不知道为何这位小姐今天似乎是中了邪了，非要赖上沈从，而掌柜的知道沈从的身份，那是不可能高攀的，因此执意要女儿回去。

    可是女儿就是不听，掌柜的气极了抬手打了她一巴掌。

    “你敢打我，我回去后会告诉我娘，让你晚上跪搓衣板，等着吧。”小姐捂着脸痛哭失声，快速的跑开了。

    “少爷，嘿嘿，刚刚让您见笑了。”掌柜的回头，无比羞愧的看着沈从……

    没有理会老板的解释，因为衣服已经被拿来了，本来不打算让丫鬟帮他穿衣服的，但是奈何自己对着古代的服装不怎么熟知，因此只能让丫鬟帮助自己穿好衣服，沈从只感觉一些丫鬟趁着穿衣服的功夫居然大胆的在揩油，目光狠狠地瞪过去一看，那个丫鬟反倒是没有畏惧，还直直给沈从撒了一个媚眼，那意思再明白不过了：奴家是公子的人了。

    这一拳打在棉花上无处发力，沈从也只能收回目光，心里却是一万只草泥马奔腾而过，说好的矜持呢。

    穿洗完毕，此刻，沈从仔细的打量着自己的穿着，一身月白色的织锦长袍，上身绣着象征高洁的墨菊，下身绣着象征坚韧不拔的墨竹，文雅之气尽显无疑。腰中佩戴暗金色的腰带，颗颗蓝色宝石被绣在腰带上，足下一双金色的平底靴，靴子上也绣着点点宝石，外加一顶黑色的帽子，帽子上面有一颗墨绿色的大宝石，沈从这么一掂量，估计这身行头，至少要上万两了。

    “这真的是给我准备的衣服吗？怎么更像是一个爆发户的打扮呢。”手里摇着下人给他送上来的扇子，沈从对这身行头极为不习惯。

    下人连忙说：“是的，少爷，这是老爷在几个月前特意吩咐人为你定制的，你看，这每一颗宝石都是老爷亲自挑选的，颗颗都产自南洋，在市场上那可是有价无市呢。”

    沈从听完哭笑不得：“这也太张扬了吧。”

    “少爷，尊贵无比，也只有这身行头才能配得起少爷的身份。”下人没有听出沈从的不悦，以为他是高兴坏了，连忙吹捧道。

    “把这身衣服给本少爷打包送到苏州，同时找一件普通的白色绸缎让我穿着就行。”沈从连忙快速对下人吩咐一声。

    这身衣服真的太张扬啦，不过穿在身上挺舒服的，也挺好看的，他很喜欢，试问谁不喜欢穿好衣服呢？但是这身行头如果穿到皇宫里面，那不是赤裸裸的挑战皇权吗？要知道皇帝和他儿子穿着都不怎么富贵，而自己猛然穿的这么一件富贵的衣服去了皇宫，难免小肚鸡肠的皇帝不会多想，如果因为一件衣服让历史提前上演，那么也太不值得了。

    下人虽然疑惑，但是还是按照沈从的吩咐办事，很快就找来了一件普通的衣服。

    沈从看着这件衣服沈从才满意的点点头，虽然这件衣服造价也很昂贵，但是比那件来说那太适合了，既不会太富贵，又符合自己商人之子的身份。

    穿好衣服带着人来到了酒楼。

    一进门，沈万三正在喝茶，一看沈从这身打扮，不由得一愣：“你怎么没有穿那件衣服呢，那可是我为父特意为你定做的。”

    “爹，我知道你的心意，但是你怎么当局者迷呢，现在陛下刚刚建国百废待兴，皇宫里面的吃穿用度肯定比较节俭，孩儿猛然之间穿这么一件富贵的衣服出皇宫恐怕有点不妥吧，那件衣服如果在家里穿，那没什么，但是如果在皇宫里穿，那就是赤裸裸的挑衅皇帝呀。”沈从其实是想说他怕朱元璋有想法，以为沈家有不臣之心，但是他怕他说话说的太直白，恐怕父亲沈万三接受不了，只能拐弯抹角的说。

    沈从叹口气，发现在古代说话还真的挺费劲的，每说一句话，必须经过大脑的思考，要不然有可能就会冲撞皇权，给家里带来杀身之祸。

    沈万三听完沈从的话微微一笑：“你这么一说也有道理，皇宫吃穿用度肯定比较节俭，那为父给皇帝陛下进献10万两白银如何。”

    “爹，拍马屁那还得讲究时间呢，如果拍的不好，那可就拍到马蹄上了，到时候马一生气，就会给你一蹄子，都这个时候了，你怎么还不明白呢？我们是很富有，但是也不能够过度的显摆，要知道当初祖父起家的时候，那也是一穷二白。”

    “相信我，如果爹爹进献皇帝陛下10万两白银，恐怕会引来杀身之祸。”沈从一听，差点都气死，看来沈万三急着想和皇帝修好，在皇帝面前快速表现自己来获取皇帝的好感。

    说的好听点，这是进献10万两白银，但是说的难听点那就是施舍，朱元璋的自尊心那么强，他又是皇帝，又怎么会甘心被一介商人给羞辱呢，这不是自己找麻烦嘛。