
    沈从辞别了燕王朱棣回到顺天场的时候，这里已经是人来人往了，各个王公大臣都已经就坐，沈从在这里看到了很多熟悉的面孔，比如像刘伯温宋濂等人。

    此刻这些人正满面欢笑的坐在一起谈天说地，那个人的脸上都充满了笑容，似乎对现在的生活很满意。

    沈从微微叹了一口气，繁华的背后是无尽的沧桑，历史上这是些人的命运都不怎么好，刘伯温最后是隐居消失，宋濂辞官回家之后因为受到儿子的牵连，朱元璋要杀了宋廉，最后幸得马皇后的劝说才免了宋廉的死罪，但是宋濂晚年过的是饥寒交迫。

    帝王，只可共患难，不能同甘甜，这到底是人性的泯灭，还是社会制度的影响，封建王朝凡是开国皇帝都要诛杀重臣，这似乎是一个惯例了。

    “阁下就是沈公子吗？”一道苍老的声音在沈从的耳边响起。

    沈从顺着声音一看，连忙来到近前参拜：“晚辈沈从拜见宋老师。”刚才招呼他的赫然是大名鼎鼎的宋廉，对于宋廉，沈从还是很有印象的，当初他读初中的时候，初中课本有一篇课文是《送东阳马生序》这就出自宋廉之手。

    宋廉哈哈一笑，看着沈从文质彬彬儒雅非凡，一时之间对沈从的好感度大大的提高：“子曰，有朋自远方来不亦乐呼，他人常常称呼在下为宋大人，唯独沈公子称呼在下为宋老师，这倒是很新鲜了，对于宋老师这个称呼，我老头子是非常喜欢的。”

    “子曰，三人行必有我师焉，宋老师名满天下，您的大名谁又不知道呢？你那渊博的学问，谁又不承认呢，在下对宋老师大名久仰已久，今日难得一见，实在是幸会幸会。”沈从不卑不吭的说。

    “哈哈哈，沈公子这番话说的老朽有点面红耳赤啊，看来沈公子倒也是有通观天下的学问的，那么老朽倒是想和沈公子切磋切磋。”听着沈从的话，宋廉分外舒坦，同时他又不由自主的想要看一看这个年轻人的学问如何，这可能是当太傅当久了一种本能吧。

    周围的人一听宋濂要和沈从比试，连忙围了过来，他们也很想看看，这个商人之子究竟有什么本事。

    沈从一听，顿时吓一跳，开什么国际玩笑，宋濂的学问那可是名满天下的，自己和宋濂比较那不是自己找死吗。

    “宋老师您言重了，晚辈这里学问又怎么能入得了您的法眼呢，实在是不敢献丑，还望宋老师可以饶过晚辈。”

    宋廉微微一笑：“唐代大学士韩愈曾经说过，闻道有先后，术业有专攻，如是而已，沈公子就不要客气了，如果你再这么下去，老朽可是要生气的，你是瞧不起老朽？”

    沈从立刻被宋廉这顶大帽子压的是直不起腰来，只得苦笑一声：“还望宋老师手下留情。”看来今天不得不答应了。

    “这就对了嘛！学问那是没有年龄界限的，不知道，沈公子要用哪种方式来比试呢？对对子，作诗，随你挑选。”宋廉这才喜笑颜开的说。

    对对子，沈从的头一下子就大了，对对子这个事情，那可是现场要发挥的，如果没有强硬的学问做支撑，那么定然是要出丑，沈从实在没有办法对对子。

    作诗，这倒是可以考虑的，随便拿出来清代的一首诗或者是现代的一首诗，那么相信可以应付过去的。

    想到这里，沈丛拱拱手：“那就作诗吧。”

    周围人一听都忍不住感叹。

    “沈公子，宋老师那个是做诗的大家，你居然和他比作诗，恐怕你是输定喽。”

    “是啊，沈公子，对对子还有机会。”

    周围人对沈从选择作诗来应对宋廉都很惊讶，到底是沈从脑子秀逗了还是他真的有点墨水，众人都是好奇不已。

    “好！那老朽就卖个老来出题目吧，现在陛下建设大明国泰民安，我们不如以此为题，来歌颂陛下的功德吧。”宋廉一捻胡须轻轻的说。

    “好，那就这么来吧，在下先来。”一听到宋濂这个题目，沈从一下子乐了，这个题目正好碰在了他的枪口上，正好有一首诗歌可以应对。

    沈从清了清嗓子，开始吟诵：

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。

    等到沈从吟唱完毕的时候，众人都大眼瞪小眼，这到底是诗歌吗？每个人的心里都无比的震惊。

    “这不像是诗，不过表达的情感却是无比的震撼人心，而且情感更加的强烈，很容易把人带入画面当中。”

    “李大人所言不错，老夫也是深感其境，实在是太妙了。”

    “如此强大的学问，沈公子倒也是非同凡人呀，年纪轻轻却有如此境界，实在是令我等汗颜呀。”

    宋廉也是目瞪口呆，许久才开口说：“沈公子，你刚才吟唱的句子，遣词造句分外的精致，情感浓烈，实在是大手笔呀！老朽佩服的万五体投地，但是敢问沈公子这是诗吗？”

    沈从微微一笑说：“宋老师，这的确是一首诗，只不过这不是一首格律诗，这是在下近年来新研究出来的一种新的写作手法。我观古今诗歌，句子太少，字数太少，难以更好地表达情感，所以晚辈创作了这个格式，大家可以看看，语句长短不一，可以更好的表达韵味，同时字数增多，可以更好的表达情感。”沈从厚颜无耻的把毛爷爷的作品归功了自己，不过这个时代的人并不知道毛爷爷，因此说是自己的，倒也不会有人揭穿。

    “啊！俱往矣，数风流人物，还看今朝。”不等众人反应过来，沈宏高声朗诵着，拱手向天，满脸的陶醉。

    “好厉害，年纪轻轻就主动追求开创学问，真让老夫惭愧，请沈公子可以传授老夫这种作诗的学问。”宋廉连忙站起身来冲沈从拱手行礼，其他人也是纷纷向沈从表达敬意，年纪轻轻就如此厉害，那长大后岂不是泰山北斗了？

    “哈哈哈，好一个数风流人物，还看今朝，久闻沈公子学问非凡，今日一见果然是不同反向，竟然把宋卿家都镇住了，沈万三，你果然有一个好儿子，朕十分羡慕呀。”一道爽朗的笑声突然从后面传来。

    众人一听，连忙起身跪倒在地：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    沈从跟着众人一起跪在地下，神经立刻紧绷，朱元璋终于来了。