
    “沈老爷，沈公子，前面就是顺天场，陛下要在这个场地接见众人，沈老爷，你就随咱家去见皇上吧，想必皇上见到您一定会很开心的。至于沈公子你就在这里陪着皇子以及诸位大臣聊聊天。”这位公公对着二人说了一声，就带着沈万三去见朱元璋了。

    目送着二人离开，沈从的心里也是打起了算盘，朱元璋到底要干什么呢？刚来这里，就把沈万三给招呼走了，看来还是要从沈万三的手上下手了。

    无奈的摇摇头，对于这件事情，自己现在也说不上什么，毕竟只招呼了沈万三，并没有招呼自己，自己在这里也是白操心。

    “沈公子，有一个人要见你，请你随小的来吧。”一位小太监突然出现在了沈从的身边，低头对沈从说。

    沈从看着这个出现的太监心里也是一震，到底是哪一个人要见自己，不过，从这太监的说话语气来看，似乎这个人物相当了不得，居然能够指使皇家的人，看样子这个人也应该是皇家的人了。

    正如沈从猜的那样，当这个太监把沈从领到一个湖边的时候，湖边站着一个人，此人身着王爷服饰，周围有几个下人在旁边陪着。

    “燕王？”看着此人沈从失声惊呼，眼前的这个人可不简单，他就是明朝后来的皇帝明成祖朱棣，没想到这个人物这么快就要和自己见面了。

    “沈公子，别来无恙呀，不过也许本王应该称呼你一声妹夫。”朱棣回头似笑非笑的看着沈从，眼睛里精光闪烁。

    沈从微微拱手不卑不吭的说：“既然燕王都这么说了，那么草民的这个礼仪就免了。”按照大明律法，草民如果见到了王爷陛下，那么应当行叩首之礼，让沈从给朱棣下跪，沈从还真是做不到，对于朱棣，沈从的评价也是一分为二的。

    朱棣，算是明史上一位比较有杰出才能得皇帝，但是他的心机太深了，如果和他做朋友，一不留神就会被他卖了，沈从不得不万分小心。

    “沈公子，果然是深藏不漏呀，放荡公子沈从的背后居然是一个如此高深莫测的人物，父皇这次要对沈家出手，沈家所有人都没有看清这个局面，倒是沈公子看的挺清楚，而且居然还破坏了父皇的计策，可谓是手段高深呀。”朱棣嘿嘿一笑，走过来拍拍沈从的肩膀：“你很对本王的胃口。”

    沈从轻轻避开朱棣的手，后退一步故作惊恐的说：“燕王，你这话是什么意思？草民听不懂。”没想到自己这么快就进入了皇家人的眼睛里，可是自己也并没有做什么，怎么就被燕王注意到了，莫非沈家有内奸？

    燕王朱棣冷笑一声：“明人不说暗话，本王说什么沈公子真的不明白吗？假若几天后，皇帝的圣旨降临沈家，沈家一夜之间家破人亡，沈公子才能够好好的听本王说话吗？实话告诉你，无论是你还是沈万三还是沈家上上下下所有的人，你们的一举一动都在皇帝的监视之下，所以沈公子你认为你有资本和皇帝玩吗？。”

    “千里之堤溃于蚁穴，燕王就这么确信皇帝能够灭了沈家吗？”既然对方已经把话说的这么直白，那么自己也实在没有必要拐弯抹角，自己现在的身份也是一个商人，那么商人做事情讲究的就是利润，现在看来朱棣显然是一个很好的投资项目。

    “莫非沈公子已经有对策了？你就这么有把握可以保证你们沈家安然无恙的躲过这场灾难？”燕王朱棣对于沈虫的镇定自若也是万分惊讶。

    沈从微微一笑说：“大明的江山可是从蒙古人手里夺过来的，虽然说蒙古人被你们赶出了长城，但是蒙古人的力量还是存在的，假如皇帝真的要对沈家出手，那么在万不得已的情况下，再下只能借助蒙古人的力量借力打力，把蒙古人再次引进来，让你们朱家疲于奔命，无从对沈家下手。”

    “你？你到底还是不是汉人？你居然可以出卖国家？”燕王朱棣大吃一惊，他怎么也没有想到沈从居然要用这个法子。

    沈从嘿嘿一笑：“国家国家，有家才有国，而如今你们朱家要对我们沈家出手，那么我们沈家不介意让你们朱家从皇权上面跌下来，我们控制着全国的商业，如果没有我们的财力支持，你们能够维持统治吗？当然王爷尽管放心，国家不会灭亡，只不过是换了一个新的皇帝新的家族新的朝代而已，只是这个家族不会是你们朱家。”

    说完沈从又补充了一句：“你们朱家可以很辣无比的对我们出手，那么我们也可以更加狠毒的对你们还击，这个世上不过是弱肉强食，适者生存，你狠我更狠，实在不行就彼此互相伤害鱼死网破吧。”

    燕王朱棣被沈从的话给惊住了，两眼直勾勾的盯着沈从一句话也说不出来。

    沈从嘿嘿一笑，与人谈判，与人交手比的就是一个狠字，两个人在谈判中如果想要获胜，那么必须有足够的筹码，虽然自己现在手里没有多少筹码，但是自己以后一定可以找到这个筹码。

    可能沈从来自现代，言论比较自由，思想比较开放，对于封建社会的等级观念不是多么的强烈，所以他也有足够的地气来耍狠，如果他的心里被烙上了封建社会的印记，那么给他一万个胆子，他肯定不敢耍狠的。

    许久朱棣才重新审视起沈从来：“沈公子，果然是智勇双全，本王佩服。”

    “不敢不敢，在下也只是狗急跳墙而已，当然了，如果不到那一个地步，自然不会采用非常手段。”沈从连忙给朱棣一个定心丸，如果说的太多了，恐怕会引起朱棣的反感，那么以后某些事情，恐怕就得不偿失了。

    “沈公子，不知道你有没有心思和本王合作。”朱棣看着沈从，终于说出了自己的目的，原本他是打算逼迫先从归顺的，可是从沈从的计谋以言语来看让他归顺是不可能了，所以只能求合作了。

    沈从微微摇摇头难为情的说：“沈家无意插足皇家的事情，不会选择队伍，更何况沈家现在自身都难保，又怎么顾及的上其他事情呢？等到沈家度过这次危机再说吧。”朱棣这个潜力股肯定要入手要投资的，只是这个主动权不能交出去，否则，那就真的一点好处也没有了。

    燕王朱棣的表情随着沈从的话变了一变，不过倒也是没有听出沈从直接拒绝的意思，因此心里还是很愉悦的，快速从怀里拿出一枚令牌递给沈从：“有沈公子这一句话那么就够了，他日如果有难处，可以尽管来找本王，至于你们现在所面对的情况，本王也没有什么好的办法可以提供，实在是惭愧呀！”

    沈从接过令牌低头称谢：“燕王他日必当洪福齐天，假若燕王大事可成，希望燕王不要忘记今日的承诺。”

    听完沈从的话，燕王的心脏扑通直跳，全身也剧烈的颤抖起来，一把上前抓住了沈从的肩膀哆哆嗦嗦的问：“沈，沈公子，你这话是什么意思，什么大事可成？”

    “天机不可泄露，吉人自有天相，如果历史不改变，那么历史就是真实的。”沈从摇头晃脑的说出了一番颇有玄机的话，然后转身就离开了，看来当皇帝真是一个很有吸引力的事情，一向无比淡定的燕王都荡漾了。

    自己刚刚给燕王说这么一番话，一方面是为了得瑟，当然了，另一方面也是为了给自己增加一点神秘色彩，也只有这样才能让燕王朱棣对自己佩服的五体投地，也只有这样，自己在以后的生活里才更好的活下去。

    看着沈从离开的背影，燕王朱棣握着扇子的手一直在哆嗦，许久才回头看向他旁边的一个中年人：“先生，沈公子这话是什么意思？”

    这位中年人眉头一皱，思考了很久才轻轻地说：“这位沈公子还真是神龙见尾不见首啊，看样子他应该是知道一些什么，只是不能够说破而已，沈佳家大业大，沈万三百年之后，沈家的财产肯定由沈从来继承，我们现在也不需要多做什么，只要在陛下以后为难沈家的时候，是时候帮助一下就行，结好沈家对着我们还是有帮助的。”

    “你说沈家到底能不能安然无恙的度过这次危机呢？”朱棣语气里充满了不自信，也充满了一丝探究。

    中年人摇摇头：“如果以前的话，那么沈家绝对不可能度过，但是现在这位沈公子横空出世，那么一切都不好说了，五五开吧，毕竟沈家控制着全国的商业，陛下想要动手，那也得三思而后行。”

    “唉，再看吧。”朱棣叹口气无奈的说。