
    “是又怎样，不是又怎样，人家是陛下，我们平头老百姓能有什么办法。”沈万三颇有些无奈的说。

    听完父亲的话，沈从有点情绪激动：“难道爹爹一直想要做案板上的鱼肉任人宰割吗？难道爹爹想一直委曲求全以保住沈家的安全吗？难道皇帝的心思到现在你还没有看出来吗？”

    沈从一连问了三个难道，只说的沈万三头脑轰的一下就炸了。

    沈从又加重了语气：“正所谓人定胜天，这么一直委屈求全，那也不是办法，如今人为刀俎我为鱼肉，如果再不争一把，那么沈家将彻底灰飞烟灭，难道爹爹要一直等到我们沈家财产被夺，一家老小统统被发配云南，那个时候爹爹才知道悔恨吗？你要如何面对沈家的列祖列宗。”

    “孩儿这不是危言耸听，今天晚上皇帝和皇后的表态，哪一个不是想置我们家于死地，爹爹真的以为公主嫁到了沈家，我们成了皇亲国戚，皇帝就不会对我们动手吗？一旦公主嫁到沈家，那么皇帝会派来更多的眼线，到时候沈家的一举一动都讲会在皇帝的眼皮底下，那个时候我们沈家就彻底没有机会翻盘了。”

    “他日一旦沈家满门抄斩，到那个时候爹爹还指望划破脸去求皇上饶我们沈家性命吗？你就这么有把握可以确定那个时候皇帝会放我们一马吗？”

    沈从真的怒了，他今天晚上说的话特别重，不管眼前这个人是不是他爹，这些话他必须要说，必须要让父亲意识到这一点，否则他日屠刀砍下的时候谁来救他们呢，他是无所谓，屠刀砍下来，大不了再穿越回去，但是沈家上上下下几百口人的性命和巨额财产那又如何交代，毕竟如今作为沈家的一份子，他有责任和义务来保存沈家。

    “那你说怎么办呢？”沈万三沉思良久才轻轻的说。

    沈从微微一笑说：“只要有爹爹的这么一句话，那孩儿也就放心了。以后凡事请听孩儿的安排，那么我们沈家一定可以躲过这场灾难，希望爹爹以后不要自作主张答应皇帝任何要求，同时这次来到皇宫我也准备见一下姐姐，给她好好的叮嘱一下，免得她在皇宫里面出了什么岔子影响到沈家。”

    “爹已经老了，真的不想再折腾了，只想安安稳稳的度过后面的日子，为我们子孙留下更多的财富。”

    沈从呵呵冷笑：“爹爹这个想法是很好，但是皇帝不会让你实现的，他的眼里只有他们朱家的江山社稷，他才不管我们沈家的死活，他日一旦沈家破灭，谁又能体会到沈家的可怜。”

    在沈家父子彼此交换意见的时候，这边永乐公主果然拒绝了所有人。

    “你们都是优秀的好儿郎，无论是出身还是学问都让人心动，奈何本公主还想陪伴父皇和母后几年，实在是让各位大人失望了。”永乐公主站起来无比歉意的冲着底下的众人说道。

    诸位大臣和子弟连忙回答：“公主有如此孝心，我等怎敢怪罪。”

    朱元璋乐呵呵的拿起酒杯：“各位爱卿，就让我们为大明的江山社稷永存而干杯。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”诸位大臣连忙跪倒在地高声呐喊。

    酒过三巡，沈从起身：“陛下，草民此次进宫，很想见姐姐一面，还望陛下允许。”这次真的很有必要来见一下他的这位姐姐，警告她不要再给沈家添麻烦了。

    朱元璋看着沈从，只气得牙痒痒，恨不得把手里的酒杯砸过去，长出了一口气稳定了一下情绪才说：“恩，理应如此，朕派人让沈妃在御花园等候，同时会派人带你过去……”

    “父皇，不如让女儿等沈公子过去吧。”不等朱元璋说完话，永乐公主立刻起身说道。

    “行吧，那也好。”看着女儿，朱元璋眼睛里光芒闪烁。

    永乐公主起身告退，带着沈从直奔御花园而来，公主喝退了所有的丫鬟，独独留下两人前行。

    月光下女子在前身影婆娑，男子在后身体伟岸，彼此相互行走，却不曾有花前月下的味道。

    走了一会儿工夫，永乐公主止住了脚步。

    沈从一愣：“公主殿下，为什么不行走了呢。”

    永乐公主回头一笑，纯洁的笑容在月光下更加的灿烂：“沈公子，才智过人，难道就不好奇本公主为什么拒绝了所有人吗？”

    沈从嘿嘿一乐：“公主殿下要做什么事情，草民哪敢管呢。”

    永乐公主自讨无趣：“一个人不要太聪明，聪明的过火了会给自己找惹来杀身之祸。”说着用手做了一个抹脖子的动作。

    沈从环抱着双手说：“人生在世，爱拼才会赢，横着也是死，竖着也是死，也许杀出一条血路，那还未曾得知呢？当然了，女子无才便是德，可是公主殿下似乎不具备这个德行啊，一个女人太聪明了，那正好应了一句老话，自古红颜多薄命。”

    “你在诅咒本公主吗？”永乐公主饶是再淡定，听完这几句话也不由得火冒三丈。

    沈从摇摇头一笑：“哦，草民怎么敢诅咒公主呢，草民只是觉得公主可怜，想给公主提个醒而已。”

    “可怜，此话怎讲？”永乐公主的心脏狠狠地跳动了一下。

    “如何四纪为天子，不及卢家有莫愁，这句诗公主应该明白吧？这就是你的真实写照呀，虽然你得到皇帝陛下的宠爱，但是你连选择一个自己喜欢的人的权力都没有，这不是莫大的讽刺吗？皇帝陛下只是把公主作为联姻的工具，又何曾设身处地的去问过公主到底喜欢谁？”沈从略微感慨的说道，眼睛里充满了怜悯，这位永乐公主就好比笼子里的画眉鸟，得到的宠爱再多，那还不是一只被利用的小鸟吗？

    沈从此话，仿佛一道利剑狠狠地扎入了永乐公主的自心里，狠狠的击溃了她心里的防线。

    “唉，你怎么哭啦，别哭呀，对不起，我不应该说这么严重的话。”一看眼前的女子哭了，沈从也一下慌了神，连忙从怀里拿出一张手帕递给了她：“擦擦眼泪吧，女人的泪水是用来博取男人的爱惜的，你这个样子，本公子实在想把你抱在怀里好好的安慰一下。”

    看着眼前这个软妹子，沈从不由的撩起了妹子，仿佛眼前这个女子并不是公主，而是一个受了委屈的小姑娘。

    不由自主的把她抱入怀中，鼻子闻着她头发上传来的栀子花的香味，沈从不由得心神飘荡。

    “你说的没错，父皇和母后虽然疼爱我，但是我真的是一点自由都没有，自从我来到了这皇宫里我就什么人，再也没有见过每天见到的都是丫鬟太监，连一个知心的人都没有，更别提选择自己心爱的人了。”

    沈从轻轻的拍拍她的脊背：“别哭了，把眼睛哭花就不好看了，来，妞，给爷笑一个。”说完伸手触摸她的下巴。