
    “哈哈哈哈，诸位爱卿平身，今天是永乐公主的驸马宴，我们君臣一起要共同庆祝，今晚不醉不归。”朱元璋兴致勃勃的说看起来心情挺好。

    “谢陛下隆恩！”众位大臣连忙叩头表示感谢。

    朱元璋微微一笑，在宝座上落座，他的目光直直的锁住了沈从：“想必这位公子应该就是沈从了，果然生得一表人才呢。”

    不等沈从回答，沈万三立刻抢步上前跪倒在地：“承蒙陛下挂念，这位正是草民的犬子沈从。”

    “沈公子一表非凡，朕也喜欢的很呐，特别是沈公子刚才所吟诵的诗句更是令人难以忘怀，难得沈公子有如此大的胸怀，那么朕有几件事情想要请教一下沈公子。”朱元璋似笑非笑的看着沈从，眼睛里光芒闪烁，面容上笑容和蔼。

    沈万三一听连忙答话：“陛下，为了江山社稷劳苦功高，才智过人，犬子这点本事和陛下相比根本不值一提，又怎么敢在陛下面前卖弄呢。”

    “沈兄，朕这是在问你的儿子，而不是在问你，希望沈兄不要看不起朕呐。”朱元璋依旧笑容满面，但是语气里却是充满了不容拒绝。

    沈万三顿时吓得呆若木鸡：“草民受罪。”

    沈从给沈万三使了一个眼色然后躬身站立：“陛下，父亲只不过是一介商人，目光短浅，根本分不清主次，更不了解什么人情世故。承蒙陛下抬举，草民却之不恭了，如果陛下有什么问题尽管提出来，若是草民能够帮助陛下，那也是我沈家荣耀一件。”

    “好，够爽快，朕就喜欢这样的年轻人，有抱负，有理想，更重要的是有心计。”朱元璋重重的加重了后面的两个字。

    沈从嘿嘿一笑说：“陛下言重了，君为舟民为水，水能载舟，亦能覆舟，只有舟水相和，那才是祥和之事。”

    沈从此言一出，顿时震惊六座，所有的人都没想到沈从居然这样回答陛下的话，在众人的眼睛里，沈从此话简直和陛下针锋相对。

    沈万三在旁边吓的也是目瞪口呆，这楞头小子到底在说什么话。

    “好一个水能覆舟，那么依照沈公子之见，朕要如何治理这些水呢？”朱元璋听罢沈从的话，心中很是不悦，但是沈从此话又说的非常在理，他也不好发作。

    沈从微微摇头：“草民不过是商人。商人是不可以参与政治。”

    “朕赦免你无罪，你尽管说。”朱元璋是铁了心要让沈从说话了。

    “那草民就夸夸其谈了，大禹治水，不同于他父亲的办法，不是堵塞水流，而是疏通水流，结果平定了洪灾。治水的话，必须要疏通渠道，保证湖泊和河流之间道路畅通，这样发大水的时候，江南一带才不会出现水灾，水也不会把船给颠覆下去，同时专门治水那也不行，还得要在河岸两边种草种树，绿化植被，防风固沙，防治水土流失……”沈从把他的地理课本所学到的知识通通给说了出来。

    听完沈从的话，朱元璋大眼瞪小眼，诸位大臣也是忍俊不禁，这是典型的答非所问啊，但是回答的又不无道理。

    “不知道陛下对草民治理水灾的这个办法还满意吗？”沈从装傻的邀功，他的心里当然知道，朱元璋是问他治国平天下的办法，可是这种大事，就是他能随意议论的嘛，如果议论不好了，朱元璋就会给自己安定一个罪名，倒还不如这样和稀泥，皆大欢喜。

    “哈哈哈，沈公子此言甚妙呀，江南一地的水灾的确挺严重的，有了沈公子这个办法，那么治理水灾就不是问题了。”朱元璋大笑几声，掩饰了自己的尴尬。

    “沈公子果然是一个心思缜密之人，他日永乐嫁到你们沈家，那么朕也放心了。”朱元璋此话一出，顿时在座的所有的王公子弟纷纷大眼瞪小眼，不是说好的驸马宴吗？怎么一下子变成了沈从的好事。所有人的目光都恶狠狠的看向沈从，恨不得用目光把他给杀死。

    沈从头皮哄的一下炸了，这到底是哪一出啊，这该如何拒绝呢？一旦永乐公主嫁到沈家，那么相应的皇宫会派来大量陪嫁的人，而这些人里面难免不会有皇帝的眼线，到时候沈家可就是鸡犬不宁了。

    “多谢陛下厚爱，草民只知道永乐公主这个名号，却是不知道公主是哪一位？我们从未见过，再说了公主能不能看上草民，那也是未从得知的事情，如果公主嫁到我们沈家过的不快乐，那么陛下和娘娘肯定要担心，百善孝为先，如果子女让父母为自己担心，那是大不孝啊，草民实在不敢让公主担上不孝之罪。”沈从脑子快速的运转，不得已把孝搬了出来，不知道这样说有没有用，但是当前也只能这么说了。

    在场所有人听完沈从的话特无语的看着沈从，一时间都呆住了，朱元璋的双手更是紧紧的攥在了一起。

    这一番话说的真是滴水不漏，人家这是为公主设身处地的考虑，你能责怪吗？

    “沈公子果然深明大义，句句感人肺腑，老朽也是为之感动。”宋廉一听此话，连忙开口说道。

    “是啊，难得沈万三能教导出这样的儿子，如果可能，沈公子的才华绝对可以当大官为大明出力的。”刘伯温一向和宋廉联手做事，此刻不知道有意还是无意，连忙和宋廉剑指一处。

    其他大臣一见两巨头都这么说了，更是连声附和，一些为自己儿子图谋公主的大臣喊的更是无比的卖力，一方面是真心的赞赏沈从，但是也许更主要的一方面是为了搅黄这个事儿，好让自己的儿子可以娶到公主，进而成为皇亲国戚，最后保证自己的官运亨达。

    总之，沈从这么一说，诸位大臣再这么一起哄，一时间朱元璋也不好再提把永乐公主嫁给沈从这个事儿了，只得打个哈欠说：“沈公子完美无瑕，朕实在是喜欢，很想让永乐嫁给你，但是今天是公主选择驸马的宴会，一切也只能按照规则办事儿，希望你能体谅。”

    沈从长出一口气，你女儿爱嫁给谁就嫁给谁，只要别来我们沈家就好，当下连忙跪下大呼万岁：“吾皇英明，公主选驸马，事关大明国运，定然是马虎不得的，一定要按照规则来办事，层层筛选出最合适的人来。”谁稀罕你女儿，如果你朱元璋不是皇帝还是农民，你女儿值几个钱？

    “嗯，沈公子言之有理，来人去请公主吧。”朱元璋嘴上说的是无比开心，但是他的心里却是无比堵塞，本来打算就是要把永乐嫁入沈家，进而正大光明派出眼线，可是现在却是被沈从把路给堵死了，真是闹心不已。