
    “既然今天是公主的驸马宴，那么各位卿家的子弟都可以参加比试，优胜者可以进入下一轮，当然了前提是公主得看得上，如果公主看不上朕也不好勉强呀。”朱元璋有苦说不出，只得按照承诺进行，但是他这一番话，又留了一个后手，假如这些优胜者里面没有沈从，那么就告诉女儿，不要答应任何人，假如有沈从那么就答应沈从，总之沈家跑不了。

    朱元璋的此番话立刻得到了群臣的称赞，所有的王公子弟也都长出了一口气，终于可以有机会成为驸马了，一些妄图成为王亲国戚的大臣也是长出了一口气，自己晋升的管路终于保住了，众人都心怀鬼胎，各自打着自己的小算盘。

    “你说什么？沈从真是这样说的。”永乐公主在后面也听到了前面的消息，对沈从的话大吃一惊。

    丫鬟添油加醋的说：“娘娘，公主，你们是不知道沈从在前面有多趾高气昂，言语多次冲撞陛下，甚至还说出了公主嫁到哪里都可以，就是不能嫁到沈家这样的话，就这么明目张胆的拒绝了陛下的赐婚，而且唆使众位大臣威胁陛下进行驸马选拔，陛下不得已只能答应。现在陛下让奴婢告诉公主，假如优胜者里面没有沈从，那么公主必须拒绝所有人。”

    永乐公主听完丫鬟的话不由得火冒三丈，居然有第一个敢拒绝自己的人，从小到大没有人敢拒绝自己，包括自己的父皇母后。

    “好了，你下去吧。”马皇后喝退了丫鬟回头看着女儿，此刻女儿脸色发白，显然是被气的不轻。

    “好啦，别生气啦，赶快梳妆打扮一下，我们也到前面去。”马皇后摸着公主的头发轻轻的说。

    公主点头：“女儿失态了，此人次破坏父皇的计划，让父皇不能得成，显然这个沈从是很厉害的，也不难怪能吟诵出“数风流人物还看今朝”这样大气磅礴的诗句来，女儿也很想见识见识他到底是何方神圣。”

    前面这里，众位王公子弟，为了迎娶公主个个大显身手一较高下。

    沈从无意参与竞选，因此随便抛了个头，露了个面，然后就被淘汰了，此刻他正嗑着瓜子看着这一方人在舞弄，而其父沈万三则是无比郁闷的坐在一旁傻傻的发愣，他怎么也想不明白，儿子就这么不明不白的被淘汰了。

    按照沈从刚刚的表现，进入优胜者那是轻而易举的事情，可是怎么也没有想到沈从发挥失常，第一轮就被淘汰。

    “沈从，如此大好机会，你怎么给浪费了，你这样如何对得起沈家的列祖列宗。”一想到就这样和皇亲国戚失之交臂，沈万三的心在滴血，再也忍不住了对沈从严厉呵斥道。

    沈从看着自己的傻父亲摇头苦笑：“爹，孩儿在做什么？孩儿心里很清楚，如果你不相信我的能力，那么我们可以打一个赌。”

    沈万三一愣：“你这话是什么意思？”

    “孩儿可以现在就告诉你，公主不可能嫁给眼前的这些人，你别担心了。”沈从对朱元璋的想法很清楚，驸马宴只不过是一个形式而已，而这帮傻小子还在拼命的比试，简直是蠢透了。

    如今朱元璋的眼睛就在沈家身上订着，又哪里有时间去盯其他人呢，再说了这些大臣现在也并没有他心对皇帝也是忠心耿耿，根本不能威胁皇权，相反沈家倒是皇帝的心头大患，皇帝自然要用尽一切手段除掉沈家，想到这里，不由得又回头看了一眼旁边的父亲，沈从的心里简直是一万头草泥马奔腾而过，皇帝的心思路人皆知，怎么父亲以及沈家其他人就看不出来呢。

    “你确定公主不会嫁给这些人。”沈万三听完儿子的话，顿时来了精神，如果不嫁给这些人，那么沈家岂不是还有机会。

    沈从嘿嘿一笑：“是的，如果孩儿侥幸取胜了，父亲有什么奖励？”

    “如果你真的赢了，那么你想要什么为父就给你什么。”沈万三此刻正沉迷于皇亲国戚的美梦里醉生梦死呢。

    “好，那孩儿就不客气了，如果孩儿侥幸获胜，那么父亲必须答应我三件事，而且无条件。”本来沈从想要的是沈家的大权，但是此刻沈万三正身强力壮，自己此举岂不是在逼父退位，所以折中一下成三个条件。

    沈万三满口答应：“如果真如你说的，那么为父就答应你三个条件，不过娶青楼女子那绝对不可以。”

    “放心吧，烟花女子不会进入沈家的大门。”沈从连忙保证道，以前的沈从也许会在乎那个烟花女子，但是自己却不在乎。

    经过几轮抉择，终于有几位王公子弟进入了大众的视线，沈从抬眼望去个个都是英俊非凡，显然是受到了良好的家庭教养，人人都沉稳内敛，无论谁当驸马爷，那都是意料之中的事情。

    “父皇，你看这些子弟如何呢？”太子朱标看到已经选出来出来的人员对朱元璋说道。

    朱元璋微微一笑：“此事关系着你妹妹的终身幸福，你这个做兄长的如何看待呢？”

    “儿臣以为，驸马爷必须得到皇妹的认可，毕竟要和皇妹携手此生的，万万不可马虎大意，”

    听着这个太子的话，沈从倒是微微点头，显然这个太子爷对妹妹是很关心的，并没有通过妹妹为自己拉拢政治势力的心思，的确是一个君子，哪里像他老子朱元璋，满肚子都是坏心水，不想着去好好治理国家，却偏偏要打沈家的主意，真是本末倒置。

    “皇后娘娘驾到，公主驾到。”太监尖锐的声音在顺天场想起，所有的人都连忙起身行礼。

    沈从半蹲在地上，低着头眼睛的余光扫着眼前的地面。

    “都起来吧。”马皇后拉着女儿坐到了朱元璋的身边，然后轻轻的说。

    众人这才站起身来回归原位，沈从的目光抬头看去，马皇后果然是一副大脚，有现代女人的气息，面庞虽然苍老了许多人但是仍难掩姿色，整个人看起来非常的和蔼可亲。

    在皇后的旁边是一个年轻女子，一头秀发自然垂在身后，头上簪子束发，一双水汪汪的眼睛炯炯有神，樱桃小口吐的是嘤嘤之气，一颦一笑透露着韵味，虽然娇媚，但是却不失低俗，好一个美人胚子，沈从不禁感慨，如果这个女子不是朱家人，那么自己立刻八抬大轿，不，十六抬大轿把她娶回去。

    周围的公子哥，也都直勾勾的盯着公主看，丝毫不避讳皇帝和皇后，甚至有的人双拳紧握面色潮红，眼睛里冒出了亵渎之色。

    果然是一个祸国殃民的主啊，沈从看到永乐公主之后，他的心也怦怦直跳，不由得朗诵：

    北方有佳人。绝世而独立。

    一顾倾人城。再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国。佳人难再得。