
    “别急，本公子还没说完呢。”沈从微微一笑让他们起来。

    “资助你们那也不是白资助的，肯定要有付出的，当然啦，本公子也不会狮子大开口，而且这个行动你们也可以做得到。”

    领头的蒙古人连忙说：“沈公子尽管说。”

    “想必你们也应该知道，朱元璋出身农民家庭，他对地主富人是比较痛恨的，如今他把他的眼光已经注意到了我们沈家身上，所以为了转移朱元璋的注意力，本公子要求你们立刻在边境地区做一些骚扰，动静越大越好，事成之后，沈家会提供给你们报酬。”说实在的，沈从并不想这样做，可是如今已经走投无路了，也只有这个办法最能直接了当的转移朱元璋的注意力了，毕竟朱元璋很看重沈家的财富，但是他更看中的是他那高高在上的皇权。

    “这，只怕有些不妥。”不知道为什么，一向爽快的蒙古人一下子变得支支吾吾起来。

    看着支支吾吾的蒙古人沈从的心里相当的不悦：“这很难做到吗？你们不是口口声声告诉我，说你们早就做好了万全之策，现在让你们做这个小事儿怎么就做不了？你们是怕和朱元璋起冲突还是想提价还是咋的？”

    “本公子把话今天就撂到这儿，如果你们不愿意做，自有人会来做的，蒙古多的是部族，本公子到时候随便找一个力量比较强大的，然后支持它统一蒙古，做不做你们自己好好考虑，沈家有很多选择，而你们别无选择。”对于蒙古人的这段小心思，沈从很快就看明白了，显而易见他们是想和自己讨价还价，可是在他的面前没有人能从他身上拔毛，这一辈子也别想有其他人从他身上拔毛。

    沈从的一番话，让蒙古人立刻软了下去：“沈公子，这件事情事关重大，我们需要回去禀告大汗，然后尽快再给您答复，您看可以吗？”

    “当然可以，只是要快，如若本公子等不及啦，可以随便换人的。”沈从勾起嘴角微微一笑。

    蒙古人又和沈从仔细的谈了一会，沈从便答应他们沈家的商业会慢慢的向蒙古转移，为蒙古人民提供正常的食物，蔬菜之类的东西，促进蒙古的发展，同时沈从还表示，如果蒙古能够拿出更大的诚意，沈家愿意为蒙古提供更多的资金。

    蒙古人对沈从的许诺特别开心，双方对这个口头协定也非常的满意，蒙古人快速离开了，不等沈从出门，沈万三走了进来。

    “刚刚那些是蒙古人吗？你怎么可以和蒙古人来往来啊，那可是元代的旧民，如果一旦被皇帝陛下发现，我们沈家可就吃不了兜着走。”沈万三经商多年，自然一眼就看出了这几个人的身份，他对于沈从的做事更加的害怕了，这个儿子变化也太大了，大了他都难以控制了。

    沈从一把把沈万三按坐下一笑说：“爹呀，您年轻的时候多次经商出海，什么大风大浪没有见过，怎么这个时候却是这么的懦弱，跟你以前相比反差太大了，当然了，如果爹爹不愿意做恶人，那么这个恶人就由孩儿来做吧，孩儿做的这一切都是为了沈家的兴亡。”

    沈万三叹口气说：“做事情还是要小心一点，要知道隔墙有耳，天下没有挡不住风的墙，你还年轻有闯劲这很好，但是事事还得谨慎一点。”沈万三越看沈从越是喜爱，儿子变成大啦，做父亲的只是无比的高兴。

    “这次来京城没有娶到永乐公主，真是太可惜啦。”沈万三无比遗憾地说。

    沈从奸诈的一笑：“既然爹爹这么喜欢永乐公主，那不如我们进宫为爹爹提亲吧。”

    “大胆，你胡说什么。”沈万三吓一跳，连忙堵住了沈从的嘴巴。

    “爹爹别担心，永乐公主不也是没有嫁给任何人吗？爹爹看一下这封信件，不知道您做何感想。”沈从从怀里拿出了那封密信，递给了沈万三。

    沈万三看完密信大吃一惊：“这是真的吗？”

    沈从严肃的说：“千真万确，皇帝和皇后在养心殿商量的时候，李公公就在里面，这是他紧急给孩儿传递过来的，恭喜爹爹，贺喜爹爹，终于可以成为皇亲国戚了。”

    “你一点都不担心吗？你要知道你的几位哥哥弟弟如果一旦和公主成亲，那么你在家里的地位就尴尬了。”沈万三看着沈从镇定的样子，不由得一愣。

    沈从呵呵一笑：“那天天的的意思是谁叫谁和公主成亲，那么家族第一继承人就是他喽？难道爹爹不怕皇帝通过女婿来控制沈家吗？”

    “如果你的几个哥哥弟弟和公主成了亲，他们在家里的地位自然能够高一点，背后有皇帝公主撑腰，为父要如何把大权给你呢。”沈万三忧心忡忡的说，说实在的，在他的心里，沈从永远都是第一继承人。

    他的打算是如果沈从有出息，那么可以放心的大权全部交给沈从，如果沈从太差劲，就打算把大权分给几个儿子，并且在沈从的旁边安排一些人，保证沈从的绝对地位，如今看来，沈从独自掌握大权应该是没有问题了，只是皇家一参与，那么事情就难办了。

    所以沈万三特别希望沈从能够和公主联姻，再进而堂而皇之地掌握大权，最后再自己百年之后，沈从有皇帝的庇护，可以安然无恙的度过一生。

    可怜天下父母心！沈万三对沈从可谓是操尽了心。

    当沈从得知这些消息的时候眼睛微微有点湿润，原来在沈万三的眼睛里，沈从无论有能力还是没能力，他的地位都是任何人无法代替的。

    “爹你为孩儿操心操的够多了，现在孩儿已经长大了，有能力保护自己，甚至保护沈家，爹爹不要再担心啦。”沈从压住心中的感动轻轻的说，原本他是打算通过一系列手段来渐渐地谋取沈家大权的，结果却是没想到父亲沈万三是主动要把大权交给他。

    沈万三慈祥的看着沈从：“爹不知道发生了什么，你才变得如此精明，但是这都不重要，重要的是你有能力保护自己这就足够了，行了，这次的事情你自己看着办吧，为父也不多插手了，京都这里的事情也已经处理完了，咱们可以启程回苏州了。”

    “是，爹爹，不过孩儿在京都这里还有一点事情要处理，不若父亲先行回苏州吧。”沈从微微一笑说，他还没拜会朱元璋手下的那些谋士，怎么能这么快就离开呢。

    “那好，那为父就先启程回苏州了，你在这里照顾好自己，没事儿了就结交一下朝廷的大臣，钱财什么的，没有必要吝啬。”沈万三拍拍沈从的肩膀，然后离开了。