
    在沈万三离开南京的这几天时间里，沈从一直希望可以和朱元璋手下的谋士见面，可是让他失望的是没有一个谋士和他见面，无论他动用什么样的手段，就是没有人愿意见他，这不禁让沈从有点头疼万分。

    当然如果这点困难就能难倒他，那他就不是沈从了，所以他打算从这些谋士的儿子身上入手，既然老子不愿意见面，那么见他们的儿子，然后再通过儿子的关系去找他们老子，那也是一样的效果。

    可是当手下人把这些公子哥的行踪告诉他的时候，他也是犯难了，不知道是皇帝刻意要求的还是怎么回事，这些公子哥居然不逛青楼之类的地方，去的地方都是太学府之类的地方，而太学府是为王工大臣的公子们所设立的用来读书的地方，平常人是没有办法随便进入的。

    “少爷，我们应该怎么办呀？你看看这些公子哥结束课程之后立刻被马车给接走了，我们根本没有办法接近他们。”陪同沈从的一个随从看着眼前的情景轻轻的说。

    沈从也是冷笑一声：“显然这些谋士是不愿意和我们沈家接触的，看来这都是他们刻意而为之啊，行了，既然如此，我们也就回苏州吧，这南京城当前没有本公子留恋的地方。”

    现在联姻的事情暂告一段落了，自己和永乐公主的联姻终于可以结束了，自己也没有必要再为这件事情担心嘞。

    而且皇宫里面也没有什么太大的动静，朱元璋的目光此刻已经被江南水灾所牵制，一时半会儿对沈家也动不了什么心思。

    相反，沈家内部几个兄弟为了争夺大权斗的是热火朝天，自己此时此刻应该立刻回到沈家夺得大权，结束沈家混乱的场面，要不然被皇帝抓住了漏洞然后给沈家塞上几个不值钱的公主，那么这一切就难说了。

    急匆匆的收拾好东西，沈从快马加鞭直奔苏州而来，刚一进家门就见自己的大哥和四弟正急匆匆的向外面走去，那个步伐叫一个迅速，仿佛后面有鬼在追似的。

    沈洪微微一笑拦住他们：“大哥，四弟你们这是去哪里啊？”

    “你管得着吗？”沈茂是沈万三的长子，处事能力为人能力都特别的强，一心想好好的做事情，然后得到沈家的大权，可是谁知道自从沈从出生之后，沈茂的地位便快速跌落，父亲的眼睛里只有沈从，再也容不得其他人，沈茂的心里又怎么会善罢甘休呢？因此他对沈从充满了恶意。

    沈从伸手又拦住他说：“大哥此言差矣，我们都是沈家的儿女，大哥的事情就是小弟的事情，要不要小弟帮你一把。”

    “不需要，你滚开吧。”不等沈茂说话，四子沈阳冷哼一声说。

    “呦，这不是四弟吗？几天不见翅膀长硬啦？不知道是谁几周前哭爹喊娘的求我带他去青楼。”沈从此言一出猛的发现不对，他的双眼睛紧紧的锁住了沈阳。

    此刻沈阳的表情无比的紧张，仿佛被沈从说到了漏洞上，他的全身剧烈的颤抖起来。

    沈茂狠狠地推了沈阳一把，拉着沈阳就离开了。

    沈从也没有追赶，只是他隐隐约约的感受到了心寒，手足相残就是这个道理吗。

    两周之前沈阳和沈从突然走的很近，两周之后沈从猝死，而自己就这么穿越的过来了，从沈阳刚刚的表情来看，很显然沈从的死和沈阳脱不了关系，只是这中间到底发生了什么，自己也无从得知，只能从沈阳身边的人下手了。

    回头看了看沈茂和沈阳离去的方向，沈从冷笑一声：“连自己的亲兄弟都舍得下手，这种人活在世上还有什么意义，老子何必要保护你们的生命安全。”

    按捺住心中的暴躁，沈从直奔自己的院子而来，他的院子在父亲沈万三主院的旁边，名叫濒水阁。

    这个院子并不是特别的大，但是院子的布局却是特别的精致，中间是一处楼阁，房屋四五间，院落周围并不是围墙，而是用树木围成，树木下石桌石椅供人休息，院落东边一道竹桥直通湖中心的亭台，可谓是近水楼台，万木环绕，风景相当的美丽，这个院子的造价在沈家院落中那也是翘楚。

    沈从走到房间里将身子甩到了床上，这几天真的太累了，可谓是身心憔悴，当前沈家是暂时没有了危险，但是以后就难说了，谁知道朱元璋还会有什么法子来对付沈家。

    仔细的回顾了大明初期的历史，沈从对自己所处的时代更加明白了，现在他面临的时间也不多了，历史上显示洪武1373年沈家被朱元璋强迫修筑南京城墙，而沈家正是因为此举得罪皇家被处置，现在他所处的时间正是洪武1373年初，也就是说不久以后朱元璋就要再次对沈家出手了。

    “唉，真是阴魂不散啊。”沈从无奈的抱抱头，感觉朱元璋简直是逼太紧。

    现在的沈家是一盘散沙，父亲沈万三虽然是沈家的领导人，但是沈万三对朱元璋流氓本质没有清楚的认识，而自己的几个哥哥弟弟对于皇家也是跪舔的心态，根本没有居安思危的心思，要想和朱元璋抗衡，那么必须建立新的沈家领导团体，并且去除一些漏洞主动求变才好。

    想到这里，沈从的大脑快速运行起来，开始策划他的商业帝国格局，并且准备运用商权来和朱元璋的皇权决一雌雄，这也算是经济和政治的一较高下。

    这几天的时间里，沈从一直埋头在书房里苦心钻研，大门不出二门不迈，这让沈万三无比的惊喜，儿子什么时候喜欢读书了？

    沈万三是商人，虽然富甲天下，但是社会地位却是很低，因此他对于读书当官耿耿于怀，如今陛下已经下令科举取士，因此沈万三打算让几个儿子读书考科举，但是奈何几个儿子都不争气，这让沈万三无比的失望，如今沈从埋头苦读，沈万三自然是惊喜无比，对沈从的好感度更是直线蹿升。