
    第二天早晨，沈从在沈家酒楼的一个房间里醒了过来，不等他穿衣洗漱，一个下人很快敲门：“少爷你醒来了吗？皇宫里传来密信，说是一定要把这封信亲手交给你。”

    沈从连忙打开门接过信件仔细地翻阅起来，看完之后心里一阵震惊，他真的是小瞧了皇帝的心思，这一招还真是有点棘手，自己可以坚决的拒绝掉皇帝的联姻，但是他那几个不成器的兄弟就难说了。

    皇帝和皇后真的是太闲了，管闲事都管到他们沈家来了，现在看来很有必要给他们二位找点事情做做。

    快速的写好回信，招呼下人过来：“立刻把此信交给李公公，同时给他传一个口信让他放心，他交代的事情本公子一定会办好。”

    “是，少爷。”下人答应一声很快就离开了。

    沈从此刻也顾不得睡觉了，连忙穿好衣服洗漱完毕直奔楼下而来，楼下已经有人把饭菜准备好了。

    早餐是几笼水晶包子，一份八宝粥，外加几个特色小菜，比如什么狮子头之类，而且盘子里还有几根香蕉和几个荔枝，看着如此讲究的菜肴，沈从馋的直流口水。

    迫不及待的坐下，喝了一口八宝粥，顿时口齿留香，粥熬的非常棒，有汤有料，甜而不腻，再吃几口包子，抓过一只狮子头，那真叫一个舒坦。

    享用了这顿豪华大餐，品着特色美食，沈从越来越留恋沈家现有的一切了，如果沈家的大厦坍塌了，那么这等美食要去哪里吃，这等舒适的生活哪里去找？沈从绝不允许任何人来毁灭他的美好生活，一切必须要维持现状。

    嘴里嚼着鲜嫩的水果，心里想着事情，沈从双拳紧握，额头上青筋暴突，此刻他完全进入了一个暴走的状态。

    “少爷，对面那几桌子的人想见你，问你有没有空闲时间。”店小二急匆匆的从对面跑过来对沈从低低的说。

    “嗯？”沈从回头顺着小二的指示扫过去，只见对面的桌子坐了几个彪形大汉，身材壮硕高大，眉毛冷硬，脸庞黝黑深红，手掌粗大，虽然身着中原服饰，但是却不类似于中原人的白嫩纤弱，倒像是从草原而来。

    对面几人见沈从注视着他们，连忙冲沈从微微一笑双手抱拳行礼。

    “让他们来楼上见我吧。”正所谓来得早不如来的巧，自己本打算联系蒙古人，没想到倒是主动送上门来了。

    小二点头，等沈从上楼后才来到了几人身旁谄媚的一笑：“几位爷，少爷在楼上等你们。”

    一个大汉无比满意的点点头，拿过一枚银子扔给了店小二，然后带着众人急匆匆向楼上而来。

    沈从正在吃茶，敲门声轻轻的响起，下人连忙打开门，几个蒙古人快速走进来冲着沈从深深地鞠了一躬：“沈公子。”

    “几位请坐吧。”喝退了下人守好房门，沈从才轻轻的说：“几位从草原远道而来的朋友前来找沈某所为何事呢？”

    “沈公子这么快就认出了我们的身份！”领头的大汉一愣神，没想到沈从眼睛好毒。

    沈从吹吹茶杯中的茶叶轻轻一笑：“你们的脸色都是高原红的形态，想要认出你们不难，不知道你们是蒙古哪个势力派来的？莫不是元顺帝妥欢帖睦尔？”

    “大胆，居然敢直呼大汗的名字。”一个随从看沈从如此直呼大汗的名字，一下子忍不住了，抬手就要拔刀。

    领头人狠狠地冲着随从骂道：“退下。”同时又抬手给了他一个巴掌。

    “沈公子果然厉害，我们正是大汗派来拜会沈公子的。”

    沈从呵呵一笑随口说：“那你们来所为何事？莫非是让我们沈家财力支持你们蒙古人复辟？”

    沈从此言一出，几人面色一僵，表情也不自然起来：“沈公子真是神机妙算，我们来的确是为了此事。沈家财大气粗，家大业大，大汗说了，只要沈公子答应我们的要求，一旦大汉重新入住中原，沈家上下绝对享受无比风光，甚至蒙古公主可以统统嫁给沈公子。”

    “哈哈哈，哎呦，所有的公主都可以嫁给我？这有点吓人啊。”沈从手一哆嗦，吓得差点没有背过气去，所有蒙古公主都嫁给他，这是要逆天吗？他可不想被强悍的蒙古公主吸干。

    “沈公子绝对放心，我们绝对守信用，这是大汗的亲笔文书。”领头人见沈从没有直接拒绝，以为有戏，连忙拿出一封文书递给沈从。

    沈从把文书放在一旁微微一笑：“你们应该知道，在下只是一个商人，自然热衷于投资理财的，你们认为你们有多大的胜算干掉朱元璋？如果有百分百的把握，本公子完全可以答应你们的要求，否则免谈。”

    开玩笑，还妄图重回中原，你们蒙古人自己内部都是内乱不断，居然还惦念中原的统治权。

    领头的大汉一听沈从的话急了：“沈公子放心，陛下已经做了万全之策，保证可以干掉朱元璋，如今只差财力。”

    沈从毫不留情面的说：“如若你们真能干掉朱元璋，当初又怎么会被朱元璋率领的农民大军赶出去呢？现在朱元璋当了皇帝，重新整顿军队，你们有什么把握能打败蒸蒸日上的大明呢？如果你们赢了，那自然是皆大欢喜，如果你们输了，我们沈家也得跟着遭殃，所以没必要冒险。”

    “沈公子……”领头的没想到沈从讲话如此不客气。

    沈从也叹口气颇为烦恼的说：“你们实在没有让本公子押宝的资本啊，虽然本公子很想资助你们，可是你们内部都四分五裂还想和朱元璋开战，这不是以卵击石吗？”

    “不若这样吧，如果你们想统一蒙古部落，本公子完全可以资助你们，但是打大明这个不行的，毕竟本公子也是汉人。”

    领头的脸色一阵失落，不过当听到下一句的时候，立刻喜不自胜：“这么说沈公子会支持大汗统一蒙古？”

    “当然。”沈从微微一笑说，只有你们蒙古统一了，这样才能稍微强大点，大明才会把注意力从我们沈家头上转移到你们蒙古人身上，我们沈家才能安全，这就是典型的祸水东引，隔山观虎斗。

    当然，蒙古人也不能太强大，否则如果明真的被灭了，那可就是逆天而行了。

    “那就多谢沈公子了。”领头人激动的连忙跪下冲沈从叩头，其他也激动的对沈从大礼膜拜。

    “别急，本公子还没说完呢。”沈从微微一笑让他们起来。