
    在房间里呆了好几天，沈从终于完成了自己的规划，沈万三听说沈从离开房间了，连忙派人把他找了过来。

    沈万三一见沈从苍白的脸庞，无比心疼的说：“我儿，听说你最近在房间里刻苦用功应对科举考试，为父实在是心疼又高兴，不过读书虽好，可别伤害了身子。”

    “读书考科举？孩儿没有这个念头，孩子志向是做生意。”沈从一愣，连忙摇头否决。

    “什么？你没有这个念头，那你最近在房间干什么。”沈万三激动的心咣当一下沉了下来。

    沈从拿过自己的策划递给沈万三说：“孩儿最近在思考如何把我们的生意做的更大，如何让我们的地位在这个社会上能有所提高，如何提高商权以加强对其他人的遏制。”

    沈万三仔细的看了看沈从的策划，好半天都合不拢嘴，难以置信的问：“这，这都是你做的吗？”

    这些办法特别的巧妙，甚至一些主意和见解，沈万三更是闻所未闻，今天沈从把它给提出来了，这让沈万三如何不惊讶。

    “爹，这些办法，可都是孩儿一个人想出来的，万万不能把它流传出去。”沈从微微一笑坐下喝口水，这些办法都是现代最为先进的管理方法和营销手段，在现代，这些办法在百度百科上面都可以搜索到，但是在明代这些办法可是独一无二的。

    沈从之所以这么告诉沈万三肯定是有自己的打算的，一方面是告诉父亲这些办法都很珍贵，如果一旦流传出去带来什么不良后果，那就完蛋了；另一方面这么做纯粹是出于自己的私心，想向父亲沈万三显示自己独特的经商理念和手段，从而为自己以后接管沈家大权埋下伏笔，毕竟万事万物都是在转变的，谁又能知道以后会发生什么不可知道的事情呢。

    “那是自然，那是自然。”沈万三喜不自胜的把手稿收起来：“说实在的，你的确有经商的天赋，但是为父还是希望你能够考科举，求一个一官半职为我们沈家光宗耀祖。”

    “爹，你也是熟悉历史的人，历史上买卖官职的事儿，那多不胜数，假如孩儿真的想当官，那么随便买卖一个官职那都是可以的。”沈从呵呵一笑说，他才不想当什么官，更不想被什么脓包上司给控制住，他只想好好地经商把沈家发扬光大，然后用沈家的经济大权遏制住所有的官员。

    朱元璋可以用政治手段遏制官员，那么自己也可以用经济手段来遏制官员，毕竟政治和经济那是相辅相成的，缺一不可。

    沈万三吓一跳：“买卖官职这个事情可千万不敢传出去，这种造孽的话千万别说了，如果以后要做这种事情，那么千万不要给别人留下把柄，一定要干净利索。”

    “孩儿又不是猪脑子，怎么可能乱说呢，这么说爹爹是同意孩儿经商了？”沈从哈哈一笑，很快就听出了沈万三话里面的意思。

    “为父不同意还有什么办法呢，你都做到这个地步了，如果不让你大显身手一番，那岂不是埋没了人才，只是为父希望你能答应一个要求，那就是假若以后你强大了，对于你的几个哥哥姐姐，你不能够赶尽杀绝。”沈万三叹口气说。

    “皇子为了争夺皇帝的位置赶尽杀绝么，自相残杀，这种手足相残的现象在历史上太多了，我们沈家虽然不比皇家，但是也和皇家类似。要知道沈家富可敌国的财富是很容易让人惦念的，你们几个兄弟多年来的手段行为，为父都看的一清二楚，只是碍于情面不能够说而已，如果你有办法结束这个混乱的场面，这也算是沈家的一件幸事吧。”

    几个儿子的能力，沈万三都清楚无比，他们是万万不能够守住沈家的财产的，沈万山曾经一度想过，假如自己百年之后，为了防止巨大的财富给沈家带来灾难，他甚至决定想要把这笔财富进献给皇帝，让皇帝出手保佑沈家后代繁荣昌盛经久不息。

    可是这到底是自己辛辛苦苦打拼来的财富，送给别人实在是让人心疼，但是如今就不一样了，有了横空出世的沈从，那么沈家定然可以再安然无恙的繁荣一百年左右了。

    “从今天开始，你就着手处理沈家的生意吧，等你有能力接受沈家的时候，为父就退居了，这些年真的把为父累到了。”沈万三看着儿子嘿嘿一笑说。

    沈从点头答应：“多谢爹爹信任，孩儿一定会努力把沈家发扬光大的。”

    就在父子二人开心畅谈的时候，门外有随从禀报：“启禀老爷少爷。皇宫里面来人了，并且带来了皇帝陛下的圣旨和沈妃娘娘的口谕，现在他们就在沈家大门口。”

    “哦！”沈万三点头答应一声，立刻带着沈从和沈家几个重要的人迎出了门口。

    门外，四十多个大内侍卫两侧站立，不远处有三个太监正手摇拂尘不耐烦的等候着，见到沈家人出来了，为首的一个中年太监冷哼一声：“沈老爷好大的架子呀，皇帝陛下的圣旨降临，迎接的却是如此怠慢，是把皇帝陛下不放在眼睛里吗？”

    “公公赎罪，草民因家里有点事情耽搁了，所以迎接来迟。”这个太监沈万三认识，正是皇帝身边的二把手吴玉溪，他可谓是权势熏天，就是朝廷大臣见到他也得礼让三分。

    众所周知，朱元璋身边有两个大太监，一是李肖林，一是吴玉溪。

    李肖林是元末的太监，德高望重，为了大明的建立立下了汗马功劳，也曾经救过刘伯温等人，因此很受大臣的尊重和皇帝的信任，李肖林为人忠厚老实，不倚老卖老，也不强权压人，在朝廷乃至民间都有良好的口碑。

    但是这个吴玉溪就不一样了，他和李肖林比简直是另一个极端，诡计多端，盛气凌人，除了皇帝以外把所有人都不放在眼里，当然了人家也有这个资本，据民间传说这个吴玉溪是朱元璋派去元朝的卧底，为了朱元璋的大计，这吴玉溪也是一个狠角色，对自己下了手，因此明朝建立后，朱元璋自然不能忘记了人家吴玉溪。

    这两人都是皇帝身边的红人，这两人各司其职，比如一般是喜庆或者升官的圣旨，那都是由李肖林传旨。而皇帝要处置某个人或者是要杀某一个人，那都是由吴玉溪来传旨。

    所以人们也慢慢摸清了规律，如果是李肖林公公降临，那绝对是喜事临门，而如果是吴玉溪降临，那很不幸恐怕就是灾难。

    人们背地里称李肖林是福星或者文曲星，而称吴玉溪是扫把星或者瘟神。

    今天瘟神降临沈家，沈万三怎能不小心翼翼，左一个吴公公，右一个吴公公，叫的是无比亲热。