
    “讨厌。”永乐公主一把拍落了沈从的手。

    沈从微微叹口气：“别哭了，开心点，每个人都有自己的难处，你只是不能做主自己的婚姻，其他的都很好，当然了在这个世界上谁又能做主自己的婚姻呢？”封建社会都是包办婚姻，子女别想做自己的主。

    永乐公主擦擦眼泪说：“唉，刚刚你说的话太恶毒了，本公主的心真的快被你撕成碎片了，看来你的压力很大啊，才造就了你说话这么的犀利缜密直中要害。”

    沈从不可置否的点头，如果有可能，他真的想做一个败家子，啥心也不操，反正家里的财产也花不完。

    永乐公主说：“本公主有办法帮助你摆脱压力，要不要听听？”

    “奥？说来听听。”沈从眉头一天，他很想看看这个公主要给他什么主意。

    “你家财富甲天下，而天下百姓生活却如此困苦，父皇也是为了解决这个问题才会让你我联姻，本公主建议你不若主动向父皇示好，这样一来，你不但可以安然无恙当驸马爷，而且还能有一个一官半职，你们沈家也会门庭光耀，这多好啊！”永乐公主知道沈从的心意，但是还是不死心，想要动之以情晓之以理，让沈从让步，免得沈家鸡飞蛋打啥也没有了。

    沈从一把推开她，冷冷的说：“你这个毒妇，果然和你父亲一个货色，不知道自己去努力进取，偏偏想抢夺别人的东西，你可知道我们沈家当初也是一穷二白起家的，你以为我们天生富有吗？”

    永乐公主眉头一皱，放低了声音：“可是你不这样做，早晚会被父皇杀掉的，你们沈家都会被杀，沈公子你想想，和命相比，财产又算的了什么呢？”

    沈从嘿嘿一笑：“你知道世界上最悲哀的事情是什么吗？那就是人活着，没钱了，假如让你们交出皇权，你们愿意吗？”

    “你们不愿意，我们也不愿意。”沈从看着一言不发的永乐公主冷冷的说：“公主的好意在下心领了，你也无需再劝了，如果你真的为了在下好，那么请劝说陛下放弃对沈家的出手，否则在下会用自己的手段来对付皇家的为难，在下心意已决，绝对不会放弃现在拥有的一切，哪怕鱼死网破。”

    “你……”永乐公主一时间也说不出什么来了。

    这时一个女子带着四个丫鬟快速走了过来：“公主殿下，我弟弟最近心情不好，还请殿下见谅，请不要在陛下面前告诉这件事情，本宫会劝劝他。”

    “原来是沈妃娘娘，那就有劳娘娘了，令弟说话实在是太让人不放心了，冲撞本公主那也就无所谓了，可是娘娘你知道吗，令弟在前朝多次冲撞父皇，也幸亏父皇脾气好，要不然后果想必娘娘应该知道吧。”永乐公主一改刚才的委屈温柔小女人样，立刻化身为母老虎，说话铿锵有力口齿伶俐。

    “公主放心，本宫会教训他的。”沈妃娘娘听完公主的话吓得的是花容失色。

    永乐公主微微一笑：“那本公主就不打扰你们姐弟聊天了，放心吧，今天晚上的事情，本公主就当没发生过。”

    “多谢公主。”目送着永乐公主离开，沈妃娘娘立刻把火撒在了沈从的身上：“弟弟，你刚才到底是干什么，居然敢辱骂公主殿下，而且刚刚我也听人说了，你在前朝公然和陛下娘娘作对，你知不知道你这样会给沈家带来杀身之祸的，你知不知道你这样会让姐姐在后宫中的地位受到影响的。”

    沈妃娘娘喋喋不休，说来说去，也无非就是那么几个意思：

    你不应该这样做，

    你这样做会带来大灾难。

    你不要因为你自己一个人而影响整个沈家。

    听着眼前这个妇人的喋喋不休，沈从再也忍不住了：“住嘴！你以为你嫁到了皇宫里面就可以对我趾高气扬了吗？你以为你嫁到了皇宫里面你就从一只野鸡变成一只凤凰了吗？告诉你如果没有你娘家人的支持，你他妈什么都不是，还想争宠？也不撒泡尿照照自己。”她只是自己名义上的姐姐，不是自己的亲姐姐，因此对这个无知的女人也没有必要留脸面。

    “你，放肆来人，掌嘴。”沈妃娘娘怎么也没有想到一向软弱的弟弟居然能够说出这样的话来。

    “此沈从非彼沈从，希望你以后在皇宫里面注意一点，不要给沈家带来什么灾难，不要在皇宫里面争风吃醋，也别妄图借助沈家的力量来帮助你，沈家此刻被你的皇帝老公给盯住了，稍有不慎就可能满门抄斩，皇宫里面我已经安插了视线，如若你有什么出格的举动，我立刻就代表家主将你赶出沈家，免得因为你的无知而给沈家带来灾难。”沈从毫不留情的对这位姐姐一阵奚落。

    沈妃娘娘不由得打了一个冷颤，眼前这个男儿还是他的弟弟吗？他的气质简直变化的太大了，强大到她已经有点害怕了。

    “你最好乖乖的在皇宫里做你自己，并且祈祷沈家一直长存，否则你也会因沈家的覆灭而被打入冷宫甚至赐死，你好自为之吧。”沈从懒得和她废话直接下了命令，然后一甩袖子就离开了。

    “娘娘，奴婢感觉少爷变了，变得好冷漠，好强大。”沈妃身后一个丫鬟怯怯地说。

    沈妃失神的说：“是吗？他变得我都不认识了，他一夜之间突然褪去了放荡公子的称号，这太荒诞了。”

    “那件事儿我们还要不要告诉了老爷呢？”

    “当然要告诉，一定要爹爹帮本宫，否则本宫在这后宫就没法生存了，你去找人见见老爷，记得一定要避开少爷。”沈妃对沈从的警告丝毫不为所动，依然要一意孤行。

    丫鬟点头快速离开了。

    这边，沈从正迈开步子直奔前场，一个公公拦住了他：“沈公子，陛下在养心殿等你，请移步吧。”

    “陛下要见我？”沈从呆住了，朱元璋居然来找自己。