
    既然是皇帝要接见，那么这个速度肯定不能慢，沈从加快脚步跟着太监直奔养心殿而来。

    “陛下，沈公子已经带到。”养心殿前太监躬身禀报，并不敢踏入养心殿，养心殿那个是有品级太监才能进入的地方，他一个末流的太监自然是不能够进去的。

    很快的，从养心殿里走出另一个太监：“沈公子，陛下已经在等候了，请跟咱家来吧。”

    沈从点点头，跟着这个太监踏入养心殿，沈从的前脚刚踏入养心殿，后脚大殿的门就已经被关上。

    “沈公子，请坐吧。”朱元璋坐在一桌酒席旁冲着沈从招招手。

    沈从连忙行礼：“草民参见我皇万岁，草民不敢坐。”

    “无妨。”朱元璋依旧微微笑着，和蔼可亲的说。

    “是。”沈从叩谢一声坐在了桌子旁。

    朱元璋喝了一口酒放下酒杯说：“朕贵为天子之后，方才知道当家的困难，如今大明刚刚建立，国库空虚，朕还真是一个苦命的皇帝啊。”

    “陛下驱逐外族光复中原可谓是大功一件，你的功德世人尽知，一提起陛下，众人无不感激涕零。”沈从连忙陪着笑脸说。

    “驱逐了蒙古人又如何？如果朕不能给百姓带来幸福的生活，恐怕朕的下场也是如此，也会被另外一个人带领军队给驱逐出去。”说完这句话，朱元璋的眼睛直直的盯着沈从，仔细的看着他的反应。

    沈从连忙起身：“陛下建立大明，乃是顺天意，顺民心得天之庇佑，如果谁胆敢忤逆陛下，那就是逆天而行，必定会遭天谴。”显然朱元璋这是在试探自己，这个时候就得表明忠心说好听的，如果乱说话，那恐怕脑袋就得立刻搬家了。

    朱元璋哈哈大笑满意的说：“是呀，普天之下，莫非王土，天下的百姓都是朕的臣民，可是如果某些臣民不听朕的话，那么这应该如何处置呢？”

    “陛下以德治国，天下百姓莫敢不从，而至于某些刁民不听陛下的吩咐，陛下更应该心怀仁慈之心来感化他们，对他们一视同仁，要知道人之初，性本善，所有人的本性都是善良的，只是在后来因为某些事情而变得凶恶了而已，当然了这些都不是事，草民相信百姓在陛下的仁慈博爱之下，必当天下大同，美美与共的。”朱元璋口里的某些人指的是谁？沈从自然心知肚明，所以他说这段话的意思也很清楚，如果你朱元璋不对我们沈家逼迫，我们又怎么会对你二心呢？

    朱元璋听完沈从的话面部一僵，看着沈从镇定自若的样子，朱元璋气不打一处来，只感觉再这样下去，自己就要被沈从给逼疯：“沈公子，普天之下，莫非王土，这个道理想必你不会不懂吧？一个商人妄图想和皇权抗争，你应该知道最后的结果是什么。”

    朱元璋再也装不下去了，直接撕破了脸皮冷冷的说。

    “陛下言之有理，不过天下为民，如果这天下一个百姓都没有了，那么还是天下吗？当年陈胜吴广起义曾经说过，王侯将相宁有种乎，陛下比草民更应该懂得这个道理。”面对朱元璋的暴怒，沈从依旧镇定自若，仿佛天上没有什么事情能让他产生震动。

    你朱元璋不也是夺得了元朝的江山社稷才当了皇帝吗，怎么现在当了皇帝就开始耀武扬威了？虽然说出这些话有点不妥，但是还是要给朱元璋提醒一下别得意忘形了。

    当然了，沈从知道朱元璋此刻拿自己没有什么办法，所以才敢大胆的这么说。

    “知道你得罪朕的后果是什么吗？”朱元璋猛的一拍桌子，一把揪住了沈从的衣服领子。

    沈从哈哈一笑平淡的说：“陛下此言差矣，草民乃是陛下的臣民，所有的幸福生活也来源于陛下，对于陛下的命令更是言听计从，又何来得罪陛下一说呢？如果沈家有谋逆之心，陛下完全可以立刻带领军队去苏州灭了沈家，可是沈家对大明忠心耿耿不曾有谋逆之心呐，万望陛下明查。”

    听完这些话，朱元璋的心里才好受了一些，这个时候才感觉自己是天下的统治者，沈家对自己并不能构成什么威胁。

    朱元璋放开沈从微微一笑：“哈哈哈，沈公子，朕刚才有点激动啦，哎，朕是农民出身，小时候吃了很多的苦头，做事情很难控制自己的情绪，还望沈公子不要往心里去，这天下以后的太平还得靠你们沈家财力支持呢。”

    朱元璋刚才虽然有点失控，但是理智把他快速拉了回来，他知道此刻绝对不能和沈家交恶，如果一旦和沈家交恶，处置了沈家，那么天下人要如何看待他呢，毕竟江山并不稳固。

    “陛下放心，沈家也是大明的一份子，自然为陛下排忧解难。”沈从连忙表示道。自己的这句话也就姑且说一说，至于以后帮不帮忙，那就另当别论了。

    朱元璋虽然是老油条，奈何他也有自己不可抗拒的缺点：情绪很容易激动，所以在沈从看来，朱元璋并不畏惧，他手底下的那些谋士才是真正的心头大患呢，只要那些谋士出了主意，然后再借助朱元璋的手来实行，那么就真的难办了。

    所以为了沈家的安危，那么结交朱元璋手底下的谋士那是势在必得了，当然了若是有些人不听自己的话，那么必要时刻就必须采用非常手段了，当然这个手段沈从还是不想用的。

    “有沈公子这句话朕也就放心了，时候不早啦，想必万三兄肯定在等你，这朕也就不多留你了。”朱元璋面带微笑，和蔼可亲的说。

    沈从躬身施礼：“多谢陛下，草民告退。”说完在一个太监的带领下，离开了养心殿。

    沈从离开之后，马皇后立刻从里面走了出来：“陛下，刚刚你怎么控制不住自己的情绪呢？现在政局不稳，沈家又控制着全国的商业。这个时刻我们绝对不能和沈家交恶。”

    “朕知道，可是他刚才说话的那个语气，想必你也听到了，怎能不让朕生气呢？朕放牛娃出身，早年时期多次被地主迫害，所以是恨透了地主富人。沈从刚刚的那个样子和以前的那个地主的表情一模一样，都是狗眼看人低的家伙，所以朕才控制不住自己。”朱元璋坐在桌子旁又喝了一杯酒。

    “陛下无需动怒，沈万三已经被您给震慑住了，而沈万三现在又是沈家的大权掌握者，所以我们当前也不需要担心什么资金问题。”马皇后微微一笑为丈夫宽心。

    “可是沈从终究是祸害，如果他成为了沈家的掌权者，那怎么办？”朱元璋眉头一皱。

    马皇后沉思了一会说：“沈从既然拒绝了联姻，所以我们就扶持沈万三的其他儿子吧，随便指派一个朱家女儿封为公主嫁给沈万三其他儿子，然后借助他的手控制沈家，对内安抚沈妃，让她相助，陛下以为如何？”

    “皇后果然厉害啊，这个办法太棒了。”朱元璋听完喜不自胜。