
    “哼，沈老爷你真是折煞咱家了，你们沈家如今是牛气冲天啊，贵公子沈从居然敢拒绝陛下的赐婚，咱家又怎么受得了沈老爷这样的客气呢，也许哪一天沈公子不高兴了，直接把咱家的脑袋给拧下来，这也不是不可能的事情。”吴玉溪扬起鼻子冷哼一声，阴阳怪气地说。

    沈万三连忙摇头：“公公说的这是哪里话呀，沈家沐浴皇恩，得皇帝陛下之庇护，才能有今日的成就，又怎么敢不尊敬皇家来的每一个人呢，外面风大，公公里面请。”说着一闪身子请吴玉溪入内。

    吴玉溪嘿嘿一笑：“沈老爷子这张嘴巴倒是会说话，难免皇帝陛下对沈老爷如此器重。”

    “公公言重了，哈哈哈，谁不知道公公是皇帝陛下面前的大红人了，沈某一直想结交，可是结交无门，今日难得公公拜会，沈某定要好好的孝敬一番。”说着沈万三上前一把抓住公公的手，冲着他的袖子里面就塞了一包金子。

    不知道是因为收了金子的缘故，还是沈万三刻意讨好的缘故，总之这位公公一下子性情大变：“沈老爷客气了，咱家也一直久仰谁老爷的大名，今日一见也是喜不自胜，我们赶快进去吧，容咱家宣读皇帝陛下的圣旨。”说完吴玉溪带着大内侍卫呼啦一下就冲了进去。

    “是，那草民就召集沈家上下所有人。”沈万三立刻让人召集一家老小大厅集合跪下。

    “奉天承运，皇帝诏曰，今沈家儿郎沈茂文智出众，才貌双全，江南水灾捐款之事甚得朕心，承蒙沈妃娘娘荐举，特此将安宁公主嫁给沈茂，一周之后即刻成亲，钦此。”吴玉溪嘿嘿一笑把圣旨递给了沈万三。

    沈从一愣，朱元璋这么快就给沈家塞人了？江南捐款到底是怎么回事？这个沈妃怎么如此不识抬举，总是上蹿下跳博眼球。

    沈万三连忙率领沈家众人叩头谢恩：“吾皇万岁万岁万万岁。”其中沈茂喊的最响亮。

    谢恩完毕，众人就要起身，吴玉溪摆摆手：“别急着站起来，还有一道圣旨呢。”

    “奉天承运，皇帝诏曰，江南水灾一事儿虽沈茂出力甚多，然其弟沈阳勾结江南巡抚贪污受贿令朕痛心，子不教父之过，着沈万三沈阳立刻进京面圣聆听教诲，钦此。”

    这道圣旨一颁发出来，沈家所有的人都瘫倒在地，皇帝这是什么意思，要对二人治罪吗？

    “逆子，你怎能出如此之事？”沈万三又惊又气，不顾有人在场，抬手抓住了沈阳，劈头盖脸就是一顿暴打。

    吴玉溪连忙命人拉住了沈万三：“沈老爷，你这是何苦呢？现在出了事情，却来打孩子，这未免有些太晚了吧？好了，啥话也别说了，来人呐，立刻押送沈万三，沈阳进京。”

    “从儿，从儿。”沈万三的目光立刻转向了沈从，这个时候沈万三真的慌神了，他怎么也没有想到会有这一出，第一道圣旨下来本以为是喜事临门，可是怎么也没有想到，第二道圣旨下来，居然是灾难。

    沈从也是一阵措手不及，这是哪一出，当下顾不了许多连忙镇定心神：“爹爹不要慌张，孩儿认为此事必有蹊跷，皇帝陛下一定会查个水落石出，如果沈阳真的犯了事情，那么皇帝自然饶不了他，爹爹顶多是一个管制不力的罪名而已，爹爹且莫担心，孩儿自有办法解救你们，孩儿也自会安排沈家。”

    说着这些话，沈从的目光也紧紧的锁定了沈阳等人，让他意想不到的是沈阳居然没有任何的表情，仿佛这一切跟他没关系似的，就这么任由侍卫抓着。

    而沈茂此刻虽然大喊大叫，但是沈从一眼就看出了他眼睛里的幸灾乐祸，这一切匪夷所思的现象让沈从不由得怀疑沈茂沈阳等人是不是和皇帝联手了，要借助一个非常适当的机会，架空沈万三，然后沈茂当权。

    沈万三的目光充满了急切，对沈从一连的示意，沈从顺着父亲的目光看去，在不远处有一堆花瓶静静地矗立在墙边，仿佛花瓶有什么玄机。

    沈万三见沈从的目光注意到了花瓶，便轻轻的点了点头然后任由吴玉溪带他离开。

    “爹，爹，爹。”沈茂哭天喊地的抓住沈万三的袖子向门外走去。

    “老爷。”几位姨娘也是哭爹喊娘的跟着走了出去。

    沈从一见大厅空荡了，连忙让人关上门在门外守好，自己快速的直奔花瓶而来。

    伸手摸过一只花瓶，把花瓶一个个提起来，沈从猜测有一支花瓶肯定是不能够提起来的，这个花瓶就是机关。

    结果正如他所预料的那样，有一只花瓶的的确不能提起来，沈从连忙抓住花瓶来回转动，吱呀一声，墙壁上出现了一处暗格。

    沈从顺着墙壁看去，只见里面有一只盒子，连忙快速的把盒子抓出来，又快速的把一切恢复原位，然后怀揣着盒子迅速的跑到了自己的院子里，把盒子藏好。

    等他再次回到大厅的时候，沈家已经变了天，此刻沈茂母子正趾高气扬的坐在首位，而其他姨娘纷纷站立两侧一动也不敢动，下人们更是恐惧的跪在地上不敢抬头。

    显然沈茂母子已经震慑了众人。

    沈从大摇大摆的走进大厅微微一笑：“各位姨娘这是干什么呢？大姨娘大哥又想干什么？”

    “国不可一日无君，家不可一日无主，如今老爷四郎被皇帝陛下带到了京城，这沈茂现在也是群龙无首，所以从现在开始，沈茂就是这个家的家主，你们以后都得听沈茂的，谁若是胆敢违背我们母子，小心家法伺候。”大姨娘趾高气昂的喝着茶水轻轻一笑。

    沈从冷笑一声说：“谁给你这个权力说沈茂是这个家的家主的，本公子的母亲赵氏才是这个家的家母，本公子才是这个家的嫡长子，说到这个家主的位置，怎么也轮不到你们母子，各位姨娘你们说呢？”