
    沈从带着下人直奔长安而来，而此刻南京这边，朱元璋正在朝廷里面接见重臣：“刘爱卿，宋爱卿，二位的办法还真是有用啊，果然要先发制人，现在沈万三已经被抓到了南京，沈茂也接管了沈家，朕的心头大患终于解决了啊。”

    “陛下，沈家虽然富甲天下，但是到底是一介商人，没必要对他如此忌讳，两位大人神机妙算，这次几乎没有费多大力气，沈万三就手到擒来。”吴玉溪在一旁嘿嘿一笑说。

    刘伯温摇头一笑：“吴公公此言差矣，我们当前只是抓住了沈万三，但是沈家背后的力量可没有受到任何的损失，所以才会留下沈茂并且给他功名，让他来控制沈家，也只有这样，才能慢慢的消耗沈家的力量，才能从根本上消除陛下的担忧。”

    “嗯，刘大人所言不错，玉溪，别太大意啦。”一想到沈家倾国的财富即将变成自己的，朱元璋心情极为不错。

    “陛下，臣有事禀报。”门外一个侍卫走了进来跪倒在地。

    朱元璋哈哈一笑：“说吧有什么开心的事啊？”

    “陛下，沈家大公子沈茂已经成功接管了沈家，但是沈家三公子沈从却已经离开了沈府，他带着人直奔西而去，由于他们昼夜前行，所以臣跟掉了他们，请陛下降罪。”侍卫跪倒在地不敢抬头。

    朱元璋此刻心情极好，倒也是没有怪罪：“跟丢了就跟丢了吧，只是接下来苏州的人必须打起十二分的精神，不能再有任何的差错，要不然朕就要了你的脑袋。”

    侍卫一惊，连忙叩头谢恩，怎么也没有想到陛下就这么放过了他。

    “沈从诡计多端，这次居然主动西去，实在是令人费解呀！”刘伯温叹口气，眉头紧锁。

    朱元璋嘿嘿一笑：“沈万三在我们手里，沈家的大权又被沈茂给接管了，没有了沈家力量的支持，沈从他也难以兴风作浪，当下就是尽快做好收尾工作。”

    “是，陛下。”刘伯温宋廉二人连忙点头。

    历时半个月，沈从终于带着人来到了长安，在这半个月的时间发生了太多的事情。

    朝廷对外宣布，沈家贪污钱财，克扣物资，出售假冒伪劣产品，延误了江南水灾的救治，因此沈家家主沈万三已经被捉拿，朝廷将会以最大的努力来救命于水火中。

    这番极具正义的语言赢得了天下人的撑腰和赞赏，同时沈家和沈万三则成了天下人唾骂的对象，沈家店铺更是遭到了一些地方人民的抢劫，甚至朝廷明面上的人也参与了抢劫，没有了领头人的指挥，沈家商业已经彻底陷入了混乱中。

    在长安购买了豪宅，沈从带人快速住下，夜深人静时分，沈从在房间打开了那个盒子，这个盒子象征着沈家的领导权，如今他必须对混乱的沈家生意做出指挥。

    盒子里是一叠的地契，同时有两枚印记，一枚印记控制沈家的航海商业，一枚印记则是控制全国的生意，有了这两枚印记就可以对沈家的生意做出控制。

    沈从仔细的计较一番，决定明天先看一看长安区的沈家生意，然后再从长安区发布命令到全国，这样一来自己倒也是省力了。

    第二天一大早，下人做好了饭菜，沈从吃过后把自己打扮成一个书生的模样，带着两个随从出门直奔沈家商铺而来。

    长安区也是挺繁华的，位于陕西关中地区，此地易守难攻，并没有受太大的战乱影响，因此，百姓安居乐业，商业繁荣发达，沈家生意在这里的份儿也是挺大的。

    来到了一家沈家商户面前，伙计立刻迎了上来：“这位爷，你要看点什么，我这里什么都有。”

    沈从仔细的看了看，长安区这里的沈家店铺并没有受到太大的影响，沈家的生意照常进行。

    “你们老板在哪里呀？小爷我今天有一个大买卖要商量。”沈从微微一笑，摇动折扇。

    小二连忙笑道：“这位爷，你来了真不是时候，我们老板此刻正在陪贵人聊天呢。”

    “什么贵人？”沈从一愣，老板此刻在见什么人？

    “这位爷，如果你要买东西，那么我们都可以卖给你，但是要打听我们商业上的机密，那就无可奉告了。”小二依旧和气的说，但是语气上已经有点不耐烦了。

    沈从微微一乐，冲着随从使了一个眼色，随从立刻从怀里拿出一张纸递给了小二：“睁大你的眼睛看清楚这是什么？”

    小二接过纸打眼一瞧扑通一声跪倒在地：“你们是苏州来的？不是说沈老爷触犯皇帝陛下，沈家已经被抄家了吗？你们……”

    “听你的口气，似乎对我们的到来很震惊啊？”沈从冷笑一声：“立刻带我去见你们的老板，如若不然，你就给我滚蛋吧。”

    “是。”小二连忙点头答应，急急忙忙在前面带路，老板可以得罪，但是这位从苏州来的爷千万不能得罪。

    沈从跟着小二轻手轻脚来到了后面，只听得里面有谈话声，小二刚要大声的呼喊提示老板，沈从一把把他打晕。

    “张老板，想必你也听说了皇帝陛下的动作了，你们的沈老爷已经被皇帝陛下拿住了，各地的沈家商铺也已经统统陷入了混乱当中，若非本官阻止，恐怕长安区你的生意也要受到影响。”房间内一个中年人老气横秋的声音传出来，语气里充满了自豪和霸道。

    “多谢秦大人帮助小人，小人感激不尽，不知道秦大人有什么办法能救小人吗？”张老板感激涕零的说。

    秦大人嘿嘿一笑：“你知道咱们长安地区距离皇帝陛下很远，说句不好听的，本官就是这里的皇帝。”

    “那是，那是，秦大人你一跺脚，长。安都要抖三抖。”张老板连忙拍马屁。

    “可不是嘛，要不然你的店铺能保住？现在沈万三已经锒铛入狱，皇帝陛下下一步肯定要处置沈家商铺的所有人，到时候你们都逃不了干系，轻则发配边关重则凌迟处死。”

    张老板扑通一声跪倒：“秦大人，秦大人，你救救小的吧，求你了，小的不想死啊，一家老小还要靠小的。”

    秦大人轻轻一笑说：“想要救你也不是没有办法，依本官愚见，你我二人不如把沈家生意给分了吧，一来你和沈家脱离了干系，二来本官也有借口说这是官家的生意，是皇帝陛下亲自钦点的，如此一来，这一切都保住了，你我二人也飞黄腾达了，不是很好嘛。”

    “大人，这样做好吗？”张老板犹豫了很久才说。