
    沈从翘着二郎腿看着来此的沈家人，好家伙，人数还不少，就这还不包括底下大大小小的伙计，由此可见沈家的生意是何等的强大，以至于皇帝都动了歹念，若是这等倾国的财富真的落到了朱元璋的手里，恐怕朱元璋做梦都会笑醒，朱元璋过的痛快了，那自己就不痛快，很显然，沈从并不是一个吃亏的主。

    “最近沈家的变故，我想各位都知道了，幕后的黑手你们也应该清楚吧。”沈从看着这些沈家生意人微微一笑，此刻，他要探索一下这些人的心理，毕竟这次对手真的太强大了，容不得他有一点的闪失。

    众人心里咯噔一下，都不明白沈从说的话到底有什么更深层次的意思，彼此相互对视了一眼，然后异口同声的说：“我等都已知情，一切听从公子安排。”

    沈从低头把玩着印记，许久他才抬起头来：“你们在我们沈家做事情有多少年了这个本公子不清楚，本公子只认眼睛看到的，所以你们考虑清楚了，如果跟着本公子干，那可能是要付出生命的代价的，比如沈家内部出了内奸，我们抵挡不住皇帝的屠刀，然后统统命丧黄泉，或者内奸被本公子发现了，而本公子又最恨内奸，所以本公子就把他的命给要了。”

    说到这里，沈从诡异的一笑，他很想看看这群人能有什么反应，他同时想要这群人知道，皇帝的一巴掌很痛，而自己的一巴掌会更痛。

    众人听完沈从的话，面色变了几变，有些人的身子甚至抖了几抖，幸亏边的同伴伸手才不至于跌倒。

    “老刘，你怎么看？”

    “公子的话说的已经很明白了，估计他是给我们下马威要我们选边站，相信他担心我们的举动，是坚定不移的跟着他还是会半路上背叛他。”

    “那你打算怎么做呢？”

    “都到这个地步上了，还能有什么选择呢？古今沈从公子已经掌握了沈家的大权，如果我们现在离开沈家商铺，那么我们拥有的一切都会立刻随风而去，一家老小的生活也就成了问题，横竖都是死，倒还不如跟着公子拼一把呢，否则就又得回到给地主种地的苦日子了，在下是一点都不想回去了。”

    ……

    底下是一阵的议论纷纷，沈从到也不催促他们，给他们时间让他们思考。

    “我等愿意跟随公子一起共渡难关，愿意为沈家的兴盛而出力效忠。”众人商量了一会儿，都决定了要跟着沈从走，毕竟现有的利益他们绝对不能够失去，至于以后的事情谁又知道呢，也许沈家飞黄腾达那还不是不可能的。

    沈从起身冲着众人深深地鞠躬：“多谢大家的信任，沈从在此给大家保证，只要我沈从在一天，那么大家的生活一定会安然无恙。”沈家生意的力量到底是由这些人来维持的，一时半会儿也是不可能大换血的，此刻沈家必须团结人心，只有这样才能抵抗住皇权的屠杀。

    “多谢公子信任，我等一定会跟随公子前行，赴汤蹈火，万死不辞。”众人连忙还礼。

    沈从又豪爽的说“从今天起，每人的月银涨百分之十，以后谁的事情做到尽心尽力了，月银还会再次上涨的。”重赏之下，必有勇夫，对待下属必须刚柔并济，不但要有铁血政策，还得要有怀柔政策，只有两种手段相得益彰，这艘船儿走的才会更远。

    众人一听更是大喜过望，没想到公子爷这么的豪爽。

    沈从挥挥手所安抚住众人激动的心情说：“接下来本公子要安排一下事情了，从今天起，长安地区的物品必须提价，不要管什么损失，尽管提价，特别是柴米油盐酱醋茶这类生活用品更是要提价，你们都记住了吗？”

    “公子为什么要提价啊？”众位老板一听都愣住了。

    沈从冷笑一声说：“我们沈家商会为了民众和各位达官贵族美好的生活不辞辛苦的在中间运行，可是这群白眼狼吃我们的好，却还来陷害我们，这口气我们必须要出，要让民众和官府都记住我们沈家不可缺少，不可替代。”

    “当然了，这个理由也得要充分，不能够随便来，你们就对外宣称管道堵塞，各地方官贪污受贿，不整修官道，延误了商品的发行，所以我们不得不提价，你们都记住了吗？”总之要告诉天下百姓，不是我们要提价，还是朝廷不修官道，我们没办法运货，要怪就怪朝廷吧。

    朱元璋要我们沈家背黑锅，那么你朱元章也应该背黑锅。

    “是，少爷。”诸位老板连连点头表示自己已经明白。

    “立刻通知南京苏州这些距离朝廷比较近的地方的沈家商铺，让他们大开商铺，然后鼓动人民群众进店抢东西，必要的时候可以烧店铺，总之闹得越大越好，越混乱越好，立刻执行。”沈从又下达了一道命令。

    诸位老板一听都吓呆了，这不是自己毁自己家的店铺吗？可是沈从强硬的表示必须这样做，诸人只得点头答应。

    很快的，一封封印有通行印的沈从的亲笔文书连夜从长安发出，马不停蹄的直奔苏杭南京而来。

    与此同时，长安地区各大商铺也统统提价，价格高的离谱，比如一斗盐原本的价格是一百文左右，现在直接翻了数倍，米也是，一斗米的价格近乎一两银子了。

    第二天一大早，当长安人民去买东西的时候，民众被这种价格吓了一跳。

    “你们怎么涨价了？昨天还不是这个价格的。”一位大娘冲着伙计说。

    伙计微微一笑说：“大娘，您是不知道呀，这管道堵塞了，商品发不过来，我们这里只有这一点存货了，可是我们也要吃饭呀，所以只能涨价了，还请大娘谅解。”

    “你们这是鱼肉百姓。你们这样的奸商会得到惩处的，你们沈家的人不得好死。”周围的百姓气的纷纷骂爹骂娘的。