
    沈从的目光扫过众人，只见各位姨娘都战战兢兢的不敢说话，仿佛乱说了什么就立刻会被处置掉。

    “各位妹妹，你们可要想清楚了，沈茂不久之后，那可就是驸马爷了，我们可就是皇亲国戚了，胆敢和我们作对的，小心你们的狗头。”大姨娘猛的一拍桌子，恶狠狠地冲着这些妇人说道。

    沈茂则全程一言不发，任由母亲打点一切。

    “姐姐说的是，大少爷才是这个家的家主，谁胆敢和大少爷作对，就是和我们沈家上下过不去。”沈阳的母亲刘氏连忙跪下大声的说，她一向和大太太要好，自然是支持自己的靠山。

    其他姨娘一见也连忙跪下，毕竟刚才宣读圣旨的时候，她们听的是真真切切，沈茂那可就是未来的驸马爷，未来的皇亲国戚，以后什么在苏州，沈茂都会受到苏州百官的拥护，老爷不在了，此时此刻又怎能不投靠沈茂呢？总不能去投靠无亲无故的沈从吧。

    “难得各位姨娘信任，那沈茂就万死不辞了，从今天开始，沈茂就正式掌握沈家了，沈茂一定会让各位姨娘的生活得到保障。”沈茂见差不多了，适时跳出来说道。

    其他下人一见主子都决定了，又怎么敢不服从，当下都向沈茂表示忠心。

    沈从坐在椅子上看着这一群人心里一阵冷笑，沈万三前脚刚走，这群人就快速瓜分了沈家，显然是有预谋的，否则也不可能这么快就拍板决定，也不可能这么快就把自己给架空了。

    按照沈从的脾气，他定然是要和他们不死不休的，但是此刻他们人多势众，自己一时半会儿也没有什么办法来抗衡，不过如今沈家的那个盒子现在自己手里，自己也已经得到了沈家最珍贵的东西，那么也就没必要陪着这堆跳梁小丑玩了。

    更何况沈家易主，这在苏州肯定是大事，不久之后苏州人又怎么能不知道呢，现在皇家一定会派人来到苏州帮助沈茂接管沈家，到那个时候，苏州可全部就是皇家人的耳目，自己的动作肯定会受到限制，倒还不如此刻离开苏州，去另一个安静的地方发展。

    “看来沈家是没有本公子的容身之地了。”沈从叹口气假装无比失落的说。

    沈茂冷哼一声：“看在我们兄弟一场，你识相的话就主动离开，否则我就派人把你赶出去。”

    “离开的话，沈家的财产不许拿一分。”大姨娘也是嘿嘿一笑，此刻她的心情无比的舒坦。

    沈从哈哈一笑说：“好，既然如此那本公子就希望你们能高兴的久一点，还有各位姨娘，今日你们放弃支持本公子，希望你们真的可以善始善终。”

    和皇家合作，沈茂母子还真是有胆量，不久之后等皇家得知你们母子没有掌握沈家任何财权的时候，你们认为朱元璋还会支持你们吗？不杀你们已经算是朱元璋的仁慈了。

    说完沈从离开了大厅，回到了自己的院子里，快速收拾好包袱，把那个盒子也藏好，沈从就要离开，可是让他大吃一惊的是院子外面围了几十人。

    “你们这是？”

    这些一见沈从出来连忙跪倒在地：“三少爷，我们都是当初伺候家母的下人，你就是我们的主子，我们愿意跟你一起走。”

    “这，这恐怕有些不妥吧？”沈从本着谨小慎微的心思，他真的不想带这些人，谁知道这些人里面到底有没有奸细，自己以后肯定是想找一个新的地方发展，肯定要培养属于自己的势力，带这些人实在是难。

    “少爷，我们虽然是沈家的家仆，但是家母早就把我们的卖身契给我们了，我们很感激家母，所以愿意效忠家母的后人。”一个管家的老头对沈从恭敬的说，同时从怀里拿出一张卖身契递给了沈从，其他的人也连忙跟着老管家一起做。

    “唉，你们这样就让本公子尴尬了，我母亲既然放你们自由身，你们不若趁此机会去自己生存吧，何必要依附他人，做他人的仆人呢？”沈从有点无奈了，看来他们说的都是真的。

    “我们没有什么能力，即便离开了沈家，以后也会做同样的事情，少爷，让我们跟你走吧，哪怕不给我们给钱都行。”这些人一听连忙苦苦哀求，在沈家再呆下去，那以后得生活就是水深火热了。

    沈从看着这些旧人，终于点了点头：“好吧，既然你们愿意跟本公子，又是家母的旧人，本公子再拒绝就显得不厚道了，不过本公子不喜欢叛徒，如果以后谁胆敢背叛，本公子定完他不得好死。”

    “多谢公子成全。”这些人一听连忙叩头表示忠心。

    就这样，沈从带着这几十个人离开了沈府，回头看了沈府一眼，沈从再无留恋，如果历史没有记错的话，这座宅子最后是被毁了，里面值钱的东西也都统统被搬运到了南京皇宫，总之沈府已经在走下坡路了。

    下人雇了几辆马车，沈从带着这些人快速离开了苏州城一路直奔西边而去。

    按照他的打算，这次他的目的地是长安，准备在陕西关中重新起势，总之在朱元璋的眼皮底下是不能了，只有远离京都，天高皇帝远，自己才有机会积蓄力量。

    当前，他根本不是皇权的对手，朱元璋一道圣旨下来，足够让沈家破灭，这次沈阳之事到底是沈阳的疏忽还是朱元璋背后操纵都不重要了。

    现在的套路肯定是沈家被朝廷捏造为贪污，然后江南百姓对沈家恨意不断，最后朱元璋就顺民意解决沈家，所以当下远离这个是非之地才是明智之举。

    至于父亲沈万三能不能保住性命，沈从的心里也实在没有主意，这次沈万三被请进南京肯定是情况不妙了，如果能救肯定要救的，如果不能救，那就为沈家保住力量，毕竟沈家的力量现在还并没有遭到朱元璋的打击，朱元璋当前只是擒住了沈万三，分裂了沈家，要对付沈家背后的力量甚至说是处置沈万三，朱元璋也得好好掂量掂量。

    想到这里，沈从这才安心不少，自己并没有失去太多的王牌，立刻命人给李肖林公公送了信，密切关注南京这边，然后带人加速西进，一行人迅速离开了江南。