
    “皇帝陛下亲自对沈家出手，沈家肯定是保不住了，你也是明白人，难道看不出皇帝陛下的心思吗？沈家是留不得的，即使现任家主沈茂是驸马爷，但是说句难听的，他也是皇帝陛下的臣子，皇帝陛下要处置他还不是分分钟的事情嘛。”

    张老板犹豫再三终于咬牙答应：“那就按照大人的意思来。”毕竟如果答应和秦大人合作，他也可以得到巨大的财产，何乐而不为呢。

    “好！那本官先行回去处理事情，之后等你的好消息，这事你可要快点。”

    两人要出来了，沈从连忙让下人拖着小二藏起来，目光看着门外，很快门外出现两个人，两人笑眯眯一拱手然后一起走了出去。

    “真是人有多大胆，地有多大产，好大的口气呀，这么快就图谋沈家的财产了。”沈从呵呵一笑，带着进入了房间，等待张老板回来。

    下人快速的在房间里寻找，很快就拿出了许多账本来：“少爷，这有一个账本，是张老板给这位秦大人行贿的记录。”

    沈从拿过来看了看说：“很好很好，把它收起来，有机会了咱们去拜见一下这位秦大人。”有了这个账本在手，到时候就不怕秦大人乱来，沈从的心里，已经飞快做了下一步的决定。

    “你们是什么人？居然胆敢进入本老爷的房间。”张老板回来的时间，只见沈从正翘着二郎腿在品尝水果。

    沈从拍拍手：“张老爷好大的口气，真是让小生好害怕哟，是不是如果小生来迟了，这沈家的生意就全部变成张老爷的了？”

    “你们？”听着沈从的话，张老板内心一惊，莫非自己刚才的谈话被这群人给听到了？想到这里，张老板眼中杀机一闪而过。

    “哼，张老板是想杀人灭口吗？只怕你没有这个本事。”沈从冷笑一声，快速的捕捉了张老板眼中的杀机，他的两个随从已经快速的跑到了张老板身边，从怀里拿出了宝剑已经架在了他的脖子上。

    “睁大你的眼睛看清楚，居然敢对三少爷无礼。”随从一把把张老板摁跪下，拿出那张纸递给张老板。

    张老板睁大眼睛瞧的很仔细，那张纸上印的正是沈家的印记：“通行印？苏州沈家。”

    沈从喝了一口茶水：“算你有眼光！本公子是沈从，你应该听过吧。”

    “莫不是拒绝了陛下赐婚的三公子？”张老板一听沈从这两个名字，吓得一哆嗦，沈从的名字最近在沈家那可是无人不知无人不晓。

    他拒绝陛下的赐婚，多次破坏陛下的阴谋，陛下拿他还没有办法，可见这位三公子是一个狠角色，没想到今日三公子来到了长安区，张老板只吓得面如土色。

    张老板心里很清楚，看来三公子这次带着通行印，他已经是沈家经济的掌握者，一旦通行印在长安区流行，那么长安区所有的沈家生意都会归拢起来，所有大权都会回到这位沈公子手里，看来沈家不但没有灭亡，相反还有机会重新起势，想到这里张老板只觉得自己是哑巴吃黄连。

    “张老板应该清楚，我爹虽然被皇帝陛下拿住了，但是皇帝陛下可并不敢动他，沈家背后的力量可并没有受到任何的损失，朱元璋他想对沈家出手，还得好好地掂量掂量，你倒是大胆的很，居然擅自勾结官府想要出卖沈家，你的地位是依托沈家而诞生的，沈家可以让你高高在上，当然也可以让你卑贱无比，你应该清楚自己干了什么吧。”沈从拿起茶杯狠狠地冲着张老板砸了过去。

    张老板躲也不敢躲，通行印的权力就好比玉玺的权力，沈家没人敢抗拒，谁若是敢抗拒，立刻会被沈家其他人给共同灭掉，此刻他只有跪地求饶。

    沈从冷冷的说：“现在才知道求饶，已经晚了，像你这种人出卖主子那是常有的事情，从今天起，你不再是沈家长安区的负责人了，沈家会结算你的工钱，然后你就滚蛋吧。”

    “外面的下人都听着，如果谁想跟他走，那就一起走，有不想走想要留下的，那就给本公子好好做事情，如果发现谁有背叛之心，可就别怪本公子手下无情。”沈从又冲着外面的下人狠狠的说。

    下人们的心里也清楚，他们的工钱虽然是老板发放的，但是老板的工钱却是来自沈家，如今沈家的正主来了，那势必预示着沈家巨大的财富和权力也来了，如果在公子面前好好表现，也许还会有晋升的可能。

    当下所有的人都跪下叩头：“我等愿意跟随公子做事，永远效忠公子，效忠沈家，绝无二心。”

    “很好，现在就把长安区所有的沈家人都召集过来吧。”沈从对这个结果很满意，此刻他要对长安区进行大洗牌，要重新部署沈家的力量。

    而张老板也已经被沈从给软禁了，等到处理了长安区这里的矛盾之后。自然会放他离开，当下是绝对不能放他离开的。

    长安区沈家所有人都知道沈家三公子来了，也都知道沈从公子已经是沈家的经济掌握者了，当下所有人都心安不少，毕竟这沈家力量如果没有领头人，那么就是一盘散沙，到时候势必要被皇帝连根拔起，他们这群人的性命也得跟着玩完。

    “老刘呀，幸亏老爷把大权给了三公子，否则这沈家还真的就玩完了，我等的命运和生活也就难说了。”

    “原本以为大公子成了驸马爷，沈家就可以安然无恙了，结果却是没有想到，其他的地区发生了官府和民众勾结来抢劫沈家商铺的事情，据说商铺里面的伙计和老板也统统被当地的官府给抓了，总之下场无比的凄惨。”

    “好了，我们也别担心了，这位三公子可不是吃素的，皇帝陛下拿他都没有办法，看看他如何部署，我们乖乖听话就是了。”

    “对，此言甚好，我们的命运和沈家是绑在一起的，如果沈家真的倒下了，我们也玩完呀。”

    众人都各怀心思的来见沈从，心里无比的忐忑，这位三公子到底会有什么样的对策。