
    伙计依旧面平心和的说：“大娘这也不能怪我们呀，这道路堵塞了，我们总不能去派人修道路吧？”

    “我听说道路堵塞，朝廷是专门拨放了银子去修道路，结果还没有修好，看来是被官府给贪污了，哎，我们老百姓的生活真苦。”一个人无比惆怅的说。

    “你说的是真的？”他说话的声音特别的大，周围百姓想不听见都难，纷纷问这个人。

    “那还有假呀！据说这次沈家被抄了家，朝廷得到了很多的财富，然后说是要把这些钱发放给我们，结果我们一毛钱都没见到。”这个适可而止的停住了说话，给百姓以想象的空间，没错这个人正是沈从特意安排的，这类人沈从安插了不少。

    “这些狗官，不得好死，居然这样祸害我们。”

    “食品的价格这么高，我们今天要吃什么呀？饿肚子吗。”

    “这到底是什么事儿呀？”

    短短几个时辰，流言已经席卷整个长安地区，所有人都买不到任何东西，因为买不起，此刻他们怨气匆匆的叫骂，因为饥饿民众已经失去了理智，长安地区已经混乱了。

    沈从见效果差不多了，连忙命人关了沈家店铺，防止被抢夺，毕竟他可不想让长安的生意被抢，他要的效果是让人民群众对官府对朝廷产生不满，进而产生暴动什么的，让朱元璋疲于奔命。

    为了让民众的怒火燃烧得更旺一点，沈从又及时的命人印刷了行贿的账单，然后发放给民众，当民众看到这些长安官员的名字的时候，个个都已经气疯了。

    “好家伙，我们在受着饥饿，他们不想着为我们老百姓办事儿，居然还敢贪污，还贪污这么多。”一个百姓看着几十万的账本简直要抓狂了。

    “就是，我们青菜豆腐，他们大鱼大肉，不公平。”

    “走，去打死这群贪官。”

    在沈从刻意安排人引导这股暴动的情况下，长安官府被愤怒的民众攻破，长安官员统统被乱棍打死打伤，一时间大有人民起义的趋势。

    沈从还嫌不够乱，又印刷了皇宫的菜单和朱元璋过寿的礼单，然后匿名发出，民众看到这些昂贵的开销和礼品后，已经彻底被愤怒充斥，恨不能立刻杀人。

    而南京这些距离朝廷比较近的地区，民众早已经陷入了疯狂的抢夺沈家店铺的行动中，上次抢夺是沈万三被皇帝收押的时候的事情，当时人民只是小打小闹不敢明取豪夺，如今有人带头正大光明的抢夺，一时间民众也纷纷加入了抢夺活动中，人们都知道沈家可是皇帝的眼中钉肉中刺，所以抢夺沈家店铺抢的是心安理得，毕竟他们可是为皇帝出气，一些官府和朝臣也加入其中，毕竟不抢白不抢。

    沈家商铺在沈从的命令下，放火打架，制造混乱，让原本就动荡的京城地区更是混乱无比。

    朝堂之上，朱元璋面对各地的混乱情况，整个人已经陷入了暴走之中，气的他一把把奏折扔了下去：“这到底是怎么回事？皇宫里面的吃穿用度怎么会流落到民间，皇宫里面的开销和礼单又怎么会让百姓知道。”

    朱元璋恶狠狠的把从民间收来的礼单和菜单扔在了地上，气的是暴跳如雷，这是皇家的隐私，居然这么被百姓知道了，然后百姓在民间掀起了动乱，严重威胁大明的统治。

    李肖林看着这些礼单吓得魂飞魄散，当初沈从找他要这些东西的时候，他也没有多想，就给了沈从，可是没想到沈从居然用它来煽风点火制造民间混乱，这如果让陛下查出来，自己恐怕一万个脑袋也不够杀啊。

    当下连忙稳住心神，低头不语，内心对沈从是相当不满，怎么能坑自己人呢，这不是把自己给火坑里推吗？

    “陛下，如今不是生气的时候，我们必须尽快解决问题。”刘伯温见朱元璋失去了理智，连忙上前规劝。

    朱元璋长出了一口气，稳定了一下情绪才说：“伯温，那你怎么看这件事？”

    “现如今民间传言物价飞涨，官府贪污，那么我们就从这两方面入手，先尽快平息百姓的怒火，防止暴动再次恶化。”刘伯温直指要害。

    “根据微臣调查的情况来看，这次的暴动主要集中在京师地区和长安地区，因此，对于这两个地方要着重处理，同时陛下也应该对外表示节俭，这样一来可以暂时压制住民众的暴乱。”

    朱元璋听完刘伯温的话也觉得是个好办法，但是如果这样过去了，他心里又咽不下这口气：“这次肯定有人在背后动了手脚，必须严重查办。”

    “根本不需要查办。”宋廉微微一笑说。

    朱元璋一愣：“宋卿家，你这话是什么意思？”

    宋廉拱手一笑道：“陛下，这次暴动肯定是有人指引，但是导火线是因为长安地区物价飞涨，而南京地区的抢夺运动似乎是一种纵容的行动，不知道陛下有没有发现，长安地区物品涨价的是沈家商铺，而京都地区抢夺的也是沈家商铺，这个答案不就不言而喻了嘛？也只有沈家具备这个实力，毕竟他们掌握的是全国的商铺，显然这次混乱是沈家在背后导演的。。”

    朱元璋听完此话顿时怒不可遏：“又是沈家，没想到沈茂有如此大的胆子，也不看看到底是谁让他上位的，居然敢和我们作对。”

    “陛下，沈茂受到我们的支持，进而成为了沈家家主，他对我们感激都来不及，又怎么会背叛我们呢，陛下难道忘记了沈从吗？十有八九就是他在捣鬼。”一位大臣突然想到了什么，连忙上前禀报。

    朱元璋听完立刻冷静下来一考虑，还的确有这个可能，混乱是从长安地区发生的，而沈从当初是向西走的，看来沈从已经在长安了。

    “可是家主的位置是沈茂的，沈从又怎么能指挥沈家商铺呢。”朱元璋想来想去问众人。

    刘伯温低头思考了一番说：“那估计就是沈万三已经把沈家的大权交给了沈从，沈家的印记在沈从手里，沈茂什么都没有。”