
    刘伯温听完沈从的话在一旁沉默不语，宋廉连忙接着问道：“沈公子那老夫的命运如何呢？”

    沈从又照猫画虎地撒了一把棋子：“宋大人的命运比刘大人能稍微好上那么一点点，不过宋大人也是坎坷无比啊。”

    史书记载，宋廉的命运比刘伯温的命运要好多了，宋濂的儿子因为牵扯到了胡惟庸一案，所以被牵连，朱元璋命人把宋廉京城要斩首示众，最后幸得马皇后劝说，宋廉才没有被杀，而是被发配边关，只是发配边关后的第二年宋濂就暴毙身亡。

    刘伯温和宋廉二人一定程度上都因为皇帝皇帝朱元璋的原因而被处死，但是宋廉至少是老死，没有被下毒之类，而且宋廉也是因为年事已高被皇帝陛下好心退休的，同时退休之后朱元璋每次过生日都要派人把宋廉请过来，可见对宋廉还是十分宠信的，宋濂的命运也比刘伯温好一点，仅此一点点而已。

    根据宋廉的命运记载沈从对宋廉说了以下几句话：“宋大人，在下送刘大人的那一句话也想送给你，功名利禄诚可贵，儿孙满堂价更高，宋大人乃是大明著名的大学士，您就安心的做你的学问，收你的学生，其他的事情还是慎重为妙。”

    说完沈从又对二位大人说：“好男儿的确应当追求功名利禄，但是为了追求功名利禄而赔上了身家性命，断送了香火那就不值得了，水太深，就您们二位在这水深火热的地方都很难立足，何况您们的儿子呢，沈从言尽于此，天色已晚，二位大人请歇息吧。”

    他已经该说的都说了，这二人是福是祸就让他们自己去领悟吧。

    二人勉强的一笑点头说：“多谢沈公子的解签，明天再见。”今天晚上他们二人真的被吓到了。

    目送二人离开之后，沈从也摇摇头回到了屋子中，继续思考他的春秋大业，沈家的处境越来越吃紧了，自己必须尽快拿出对策。

    朱元璋手下的谋士太多了，必须要想办法把这些人拉拢过来，不求他们为己所用，但是至少也别来祸害自己，如果这些人还不和自己合作，那么真的得采用非常手段打掉一部分谋士了。

    一夜无话，第二天一大早吃过早饭，宋濂和刘伯温二人顶着红彤彤的眼睛来见沈从。

    看着他们二人脸色苍白，眼睛发红，想必两位老者昨天晚上一定不好过吧，沈从假装没有看到他们憔悴的样子躬身参拜：“沈从参见二位大人，昨天晚上睡得还好吗，如果有招待不周之处还望见谅。”

    刘伯温和宋廉二人落座才说：“沈公子招待的很周到，我们二人很感激，昨天晚上我们很尽兴，但是今天某些事情还是不得不说啊，希望沈公子不要为难我们，免得伤害了彼此的感情。”

    沈从命人摆上茶水才叹口气说：“二位大人，沈某不敢为难二位大人，沈某只希望沈家可以安全，沈家上下百口多人可以有一口饭吃，这就足够了。”

    “昨晚听完沈公子的一席话，本以为沈公子是一个识大体的人，怎么今天沈公子的眼界变得这么狭窄呢，宋代贤人范仲淹曾经说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这是一种多么开阔的境界，沈公子的眼界为什么要单单留在你们沈家而看不到天下人的死活呢。”宋廉一缕胡须微微笑着说。

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨，沈家富甲天下，自然是看不到天下人的困苦，沈公子你知道吗？现在大明刚刚建立，百姓生活苦不堪言，饥荒水灾，兵荒马乱给百姓的生活造成了巨大的压力，许多百姓吃不饱穿不暖活活被饿死，难道沈公子对这一切的种种的惨状都视而不见吗？”

    听着宋廉这一番大义凌然的话，沈从的心里不由得嗤之以鼻，大名鼎鼎的大学士居然也学会道德绑架了：“宋大人此言差矣，君王应当为百姓排忧解难，朝廷应该为天下而负责任，既然天下百姓如此困苦，朝廷为什么还不去救苦救难呢？据在下所知，朝廷此刻并没有为解救天下苍生而尽到自己的责任。”

    听完沈从的话，宋廉把眼珠子一瞪：“你们沈家也是大明的一份子，而且你们沈家富贵奢华，难道不应该为大明的建设出一点力吗？需知天下兴亡，匹夫有责。”

    “奥？听大人的意思，沈家就应当积极主动出手救民于水火了？这恐怕于情于理都不符合吧？陛下在前，沈家一介商人怎敢越俎代庖呢？这如果让天下百姓知道了，他们还会以为沈家有不臣之心呢，这等荒唐的事情让陛下心里如何想呢。”沈从哈哈一笑对宋廉打了一个太极。

    “你？”宋廉被沈从的能言善辩给气到了，一下子也不知道该说什么话来反驳了，人家沈从说的句句在理，这种行为于情于理都应该是朝廷出手，但关键是朝廷没有钱呀，总不能告诉沈从说是朝廷没钱了吧？这让皇帝陛下的脸面给哪里放呢。

    刘伯温嘻嘻一笑拉住了宋廉说：“沈公子的这张嘴巴还真是厉害能言善辩呀，这恐怕朝臣来了都辩论不过沈公子啊。”

    沈从拱拱手一笑说：“刘大人此言差矣。有一句老话说得好，有理走遍天下，无理寸步难行，这就是这个道理，假如沈家理亏，那么沈某自然是不能够说出这些理直气壮的话来。”

    这一番话仿佛把一个馒头塞到了刘伯温的嘴巴里，活活的把他给噎住了。

    强颜欢笑几句，刘伯温继续说：“呵呵，是啊，事事都讲理。对了沈公子，我们二人今天来拜会，很希望沈家能够正常营业，维持百姓的生活呀，如果再这样下去，百姓就会更加困苦。”

    沈从做出一副难为情的样子说：“二位大人你们有所不知呀，不是我们沈家不开店营业，而是因为某些原因造成沈家最近内部出了一点问题，为了沈家的持久发展，在下最近对沈家进行内部的整合，实在是没有心思开店啊，说实话我们是商人，有钱谁不愿意赚呢，你们说是不是啊，只是实在是分身乏术啊。”

    想让我们沈家正常开店，那就拿出一点表示来，这次为了让你们妥协，我们沈家可是亏损了很多的利润了，不从你们身上补够，那怎么对得起这些日子的努力。

    刘伯温和宋廉对视一眼说：“啊，沈家的难处我们二人都清楚，所以我们二人恳求皇帝陛下，特地给你们沈家赏赐了一块免死金牌。”说着拿出一枚金牌递给了沈从。

    沈从低头把玩着金牌笑而不语。