
    听完这些人的话，沈从的心里很不高兴，他们个个都想当渔翁吗？现在他是想和他们好好的谈事情，谈合作，给他们留一点面子，如果他们再不有所表示，那么自己也不介意废了他们的产业，凭借沈家财团强大的经济实力，做垄断经济，那完全就不是事。

    懒得和他们废话，沈从命人拿出了一棵盆栽，然后盆栽下面放了几块冰块，随后又把这颗盆栽拿到了太阳底下。

    众人都好奇的看着沈从，不知道这位沈公子意欲何为。

    “大家请看一下，假如太阳是朝廷控制的官商，沈家是这个盆栽，而你们是盆栽里面的冰块，假如这个盆栽不复存在了，冰块可要怎么办呢？冰块会有什么结果呢？”说到这里，沈从一把抽出宝剑砍断了那个盆栽，只见火辣的太阳照射在了冰块上，冰块经不起炽热的温度快速消融开来，几个呼吸之间，冰块就彻底消失，化为水珠没入了盆栽中。

    众人的心原本是开心的，好奇的，但是此刻随着冰块消失，众人的心也都沉到了谷底，他们不是傻子，都明白沈从话里有话。

    沈从把众人的表情变化尽收眼底，乐呵呵的一笑：“你们都看到了冰块化为水珠没入了泥土中，而盆栽里面虽然没有了树木，但是树根还在，他日时机一旦成熟，就会枯木逢春，而冰块不可能再次凝固成冰块，现在这个道理你们应该明白了吧？”

    所有人都震惊在原地，脑子里快速打起了算盘。

    “哎呀，今天沈某把大家请来是来吃酒的，结果却让大家这么不痛快，沈某真是罪该万死，好了我们上去吃酒吧。”众人都很沉重，但是沈从却是无比的轻松。

    沈家的下人对公子爷的这个做事办法非常的赞赏，这个办法简单明了直接粗暴，能够让人很快的明白自己的处境，倒是免去了多少的口舌。

    酒席上沈从吃的是不亦乐乎，但是其他的人可就没这么好胃口了。

    这场酒宴仿佛就是鸿门宴，众人吃的是无比的心惊胆战，等到酒席结束之后，众人立刻告辞，一刻也不想在这停了，仿佛这里有什么恐惧的事情。

    老管家看着沈从说道：“公子，老奴觉的您的手段实在是太果断了，如果做事情太果断了，恐怕不会达到意想的效果，这恐怕会得不偿失呀！您看看刚才把他们吓得。”

    沈从嘿嘿一笑：“知己知彼，百战不胜，知彼很重要，但是知己更重要，本公子既然能够这么做，那么还是有把握的，对于这种只想安分守己的商人，不给他们一点压力，他们是不会前进的，他们只想着守着自己现有的一切，而且会很快被自己现有的一切所迷惑，直到灾难到来的时候，他们才会后悔。”

    “那如果这些人还不愿意和公子合作呢。”老管家轻轻地问。

    “那就直接把他们的店铺给收购了，让他们破产，总之不能让第三者的力量来打断我们的发展计划。”

    老管家心悦诚服的说：“少爷高瞻远瞩，老奴佩服，相信在您的带领下，我们沈家会更加强大的。”

    “唉。”沈从叹了一口气向家里走去：“一切都言时过早呀，现在我们还正处在危机当中，时时刻刻都得居安思危，这种日子过起来真的是太累了，什么时候才可以结束呢。”

    此刻他什么也不需要做，他要做的就是等，等到对手会有什么样的动静，然后他见招拆招，以静制动。

    正如沈从估摸得那样，长安地区的这些商人回去之后吓的是魂不守舍，仿佛已经看到了被官府抄家的情形，于是这些人聚集起来一合计，都决定听从沈家的调遣，以沈家马首是瞻。

    毕竟沈家经济实力雄厚，商业遍布全国，他们这些人在沈家和官商的夹缝当中活的是非常的痛苦，非常的困难，随时都有破产亏本的可能。

    官商不怀好意，沈家又暗藏祸心，两方面都不好得罪，不过二者一比较，似乎沈家更容易通情达理，所以在二者之间做选择并不是太难。

    当下这些人立刻派出代表来见沈从，表示愿意听从深从的安排，沈从对此自然是无比的开心，这些乌合之众，虽然是一盘散沙，但是聚集起来那也是一股强大的力量，用他们的力量来消耗官商乃至朝廷的力量那就是走够了，沈家要做的就是保存自己的实力，在背后默默的支持他们，仅此而已。

    一时之间长安的地区都以沈从马首是瞻，在沈从的命令下这些人都关上了门停止营业。

    本来长安地区人民的生活在沈家提价并且停止营业的情况下已经是水深火热了，现在这些人也关门了，长安地区彻底是进入了大萧条时代，诺大的长安地区只有几十家的官商在营业，这些官商的货物数量是根本不能够供应百姓生活的，一时之间长安地区彻底陷入了黑色恐怖中，这样的恐怖比闹饥荒还要严重，所有的人都是人心惶惶的。

    当刘伯温和宋濂来到长安地区的时候，百姓纷纷跪在街道上求他们二人做。

    “宋大人刘大人，你们可终于来了，长安如果再这样下去，我们可真的就活不下去了呀，小民昨天家里仅剩一点盐，结果被其他人给抢走了，这日子真的是没法过了。”

    “二位大人，这日常生活的必需品现在根本就买不到，我们一家人活活的在挨饿，柴米油盐酱醋茶之类只能靠一些官商勉强供给，可是他们的货物筹备根本就不走够呀，而他们居然还丧心病狂地起价了，一家人的生活只能节衣缩食慢慢的消耗这些东西，如果你们来的迟了，否则我们百姓就真的要被饿死。”

    “我妈生病了，明明有的是钱，但是却没地方买药，她老人家的病情越来越重，这日子到底是一个什么样的日子呀。”

    听着百姓哭爹喊娘一般的诉苦，宋濂刘伯温二人大吃一惊，他们曾经想过长安地区可能比较困难，但是没有想到已经困难到了这个地步，沈家的影响力居然这么大，只是随便的出手竟然都达到了这样的效果，看来他们对沈家还是低估了。

    “那么沈家关门营业了，不是还有其他商家吗？”刘伯温脑子快速反应过来问众人。

    百姓摇摇头说：“刚开始他们还会提供一点货物，虽然价格有点高，但是好歹还可以买到东西，只是不知道为什么最近他们全部都关门了，一个东西也不卖，我们现在有钱却是什么也买不到，家里穷的只有钱了，柴米油盐酱醋茶啥也没有。”

    刘伯温宋廉二人心里更加沉重了，沈家这么的强大，已经彻底威胁到国家的统治了，这到底要怎么办呢，尾大不掉啊。