
    沈从陪着刘伯温宋廉二人吃酒，同时谈古论今好不痛快，沈从非常庆幸自己精通历史，可以和这二位大人物一起谈天说地，二人的造诣的确了得，是不可多得的人物，如此看来朱元璋能够从各个力量当中脱颖而出，那也是必然的，毕竟他拥有如此强大的谋士团体。

    刘伯温是一个急性子，见沈从还没有开口谈论他们命运的意思，便忍不住说：“沈公子，老夫记得你在门外说能够推算出我和宋大人的命运，那能否现在就告知呀，老夫也好趋吉避凶。”

    宋廉也是殷切地看着沈从，宋濂是一个有名的大学士，对于推算这类东西，他本是不相信的，但是奈何和老伙计刘伯温在一起共事很久了，而刘伯温懂得推算，而且每一次推算都是那么的精准，因此久而久之宋廉现在对于推算这个事情也是特别的相信了。

    沈从微微一笑严肃的说：“既然二位大人这么想要知道，那么在下就却之不恭了，逢人且说三分话，未可全抛一片心，这话的真实度你们信不信这都无所谓，权当听一个乐子吧。”

    “沈公子尽管直言，我等定不会生气。”刘伯温看出了沈从的心思，微微一笑为沈从打消了顾虑。

    “好，那在下就来推算一下刘大人的命运了。”沈从嘿嘿一笑，命人退去了酒席，接着拿出一把棋子装模作样地吹了一口气然后闭上眼睛，手指掐在一起，看这架势还真像是某一位大神下凡了。

    刘伯温宋濂二人在一旁也不敢打扰，就这么静静的看着沈从在推算（装逼）。

    觉的时候差不多了，沈从猛的睁开眼睛大喝一声，一把把棋子洒在了桌面上：“刘大人也精通推算，不知刘大人要不要先看看这个局势啊。”

    沈从清楚，刘伯温的推算那个是实打实的功夫，人家可是精通周易之类，而自己纯粹是仗着对历史的熟悉来忽悠人，所以必须让刘伯温看一看这个局势，防止自己在解说的时候，被刘伯温抓住空子破了自己的神秘，如果刘伯温能看懂这个局势，那么就先让刘伯温说一下他自己的看法，然后自己再把他的看法给糅合一下，尽量做到精益求精，完美无瑕，假如刘伯温不清楚这个局势，那么自己就可以随意发挥了。

    当然了，这并不是什么局势，而是沈从随便洒的棋子，按理说刘伯温肯定是看不懂的，可是不怕一万就怕万一，万一能言善辩的刘伯温硬生生的把这个什么也不是的局势同周易连接在一起，那么自己还玩不玩了？

    刘伯温闻言仔细的瞧了瞧这个局势，又低头思考了很久才摇摇头：“老夫惭愧，实在是看不懂呀。”

    沈从的心里偷偷一乐，那就好办了。

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，当然了我们都是普通人，不求死的轰轰烈烈，但求死得问心无愧，做一个明白的老死鬼，而不是被人活活的害了性名或者是被人砍了头。”沈从拿着一枚棋子捏在手里轻轻的说。

    沈从说的无心，但是刘伯温和宋濂听得有意，二人俱是不由自主的打了一个冷战，像他们这种身在高位的人，谁不害怕哪一天登高跌重呢，看着人前无比风光，其实每天都是提心吊胆的。

    沈从装作没有看到二人的变化继续说：“刘大人生性耿直，才华出众，一心想做一个张良式的人物，但是奈何天不由人愿，可悲大人空有张良心，却是没有张良命啊，张良逃过了恶灾，但是大人不能啊！毒药毒药，杀人的药，大人需要提防某些人送来的毒药，如若不然定性命定要枉死啊！当然如果大人还不能够认清楚这背后的黑手，即便是大人提防了毒药，恐怕还是会被其他的方式给杀死啊。”

    沈从的这番话是结合刘伯温的命运来概括的，刘伯温是大明的奇士，一直追求张良的做事风格，所以在朝廷里面一直隐藏自己，不愿意做更大的官职，因此他的官位比其他人都是低了很多，但是奈何他生性耿直得罪了不少人，处境已经是四面楚歌了。

    后来刘伯温的儿子因为得罪了大官被处罚，朱元璋派人立刻向刘伯温告知这件事情，并且传递出了一个信号，刘伯温为了打消皇帝的顾虑特地来到了南京，但是今非昔比，皇帝对他的信任已经不复存在了，刘伯温在南京当中进也不是退也不是，既不敢离开南京，又见不到皇上，可谓是困苦至极啊，最后被胡惟庸送来的慢性毒药给毒死了。

    而这个毒药到底是胡惟庸的意思还是皇帝朱元璋的授权这就不为人知了，不过在沈从看来，刘伯温的死很难和朱元璋逃得了干系。

    刘伯温听完沈从的话已经是大吃一惊了，本来他对沈从的推算只是好奇而已，甚至说只是图个乐，可是万万没有想到沈从一下就点破了他张良式的为人处事风格，这种处事风格是没几个人能够看出来的，熟悉他的人以为他是不愿意被功名所束缚，但是刘伯温的内心并不是怕被功名束缚，而是不想被注意到进而引来杀身之祸，但是如果隐居野外，刘伯温也不想过这种生活，毕竟他才高八斗，那样太可惜了。

    “沈公子，能否告知在下会被哪一人下毒呢。”关系到以后的命运及身家性命安全，刘伯温一下子不淡定了，宁可信其有不可信其无，沈公子的厉害，他是见过了，所以对于沈从的话，刘伯温还是有一点相信的。

    沈从摇摇头一笑故作神秘的说：“大人切莫慌张，一切自有天理，这些情形在您的现实生活中会特别的常见，需要您自己去观察，在下不能够道破天机，否则就是要被老天惩罚的，在下想送刘大人一句话，功名利禄诚可贵，儿孙满堂价更高，请大人自己领悟吧。”

    说到底，刘伯温的死的直接导火线正是因为他的儿子犯下了错误，假如他的儿子不参与朝堂，那么又何来这一个悲惨事件呢？只是历史不能够发生巨大的改变，要不然就会影响子孙后代，现在他只能给刘伯温一点暗示，以后是福是祸就看刘伯温的选择了。

    听完沈从的话，刘伯温沉默不语，刘伯温到底是一位谋士也懂得推算，他的心思自然是无比缜密的，对于沈从的话背后的意思他不可能猜测不到的。

    【求各位大大赏赐一点推荐票吧！】