
    听完刘伯温的分析，朱元璋咬牙切齿的说：“这么看来，我们做的一切又白费了，沈茂倒是一无是处了，他根本就不能调动沈家背后的商业力量，那么我们要他还有何用。”

    “陛下现在不是动怒的时刻，而是如何要平息百姓的怒火。”

    “立刻派人发十万大军去长安镇压，同时定要活捉沈从，把他碎尸万段方解朕心头之恨。”一想起沈从几次破坏自己的计划，朱元璋就怒不可遏，这次沈从居然胆大包天提高商品价格，把百姓的怒火引到了朝廷身上，让朝廷处于被动当中，这等乱臣贼子怎能不碎尸万段。

    刘伯温连忙摇头：“陛下，百姓并没有做错什么，他们也只是受人引导，如果贸然派大军前去，恐怕会引起长安人民的恐慌这于如江山社稷不利呀，而且陛下，长安地区的官员是元代留下来的，我们何不趁此机会彻底清除元代旧臣呢？清除了长安的官员同时派出我们的人，这样一来百姓的怒火就会消失，二来沈从的一举一动也会在我们的监视之下。”

    朱元璋听完心里略微好受一点：“百姓的怒火是平息了，但是沈家商品却并不会降价，百姓的生活依旧是问题，到时候他们依旧会混乱，解决了一时的混乱那以后怎么办呢？这次必须动用雷霆之力彻底解决沈从。”

    宋廉摇头苦笑一声：“陛下，如果现在彻底把沈家抹去，那么全国商品的供应和交易就会受到影响，到时候百姓的生活也会受到影响，朝廷的财政收入也会受到影响。看来这次我们根本不能够扼杀沈家了，在我们向沈家发难之前，沈家的大权已经移交给沈从，它已经完全保住了自己的实力，这么看来沈家的气数似乎未尽，我们的时机未成熟呀，不如留他们多活几年。”

    “是啊，陛下，宋大人所言极是，如今沈从是沈家大权的掌握者，那么我们以后面对的对手就是沈从，所谓知己知彼，百战不胜，我们对沈从的套路就根本就不了解，不若依臣愚见处置了沈阳，然后放沈万三回去继续掌权，最后我们再等机会对沈家出手。”刘伯温连忙上前说。

    “是呀，陛下，两位大人此言甚是有理，大明刚刚建国不久经不起动荡呀，国内经济散乱，人民生活困苦，漠北又有元朝贵族，实在是不宜大兴用兵。”其他的大臣也向皇帝建议。

    朱元璋无比烦闷的点了点头，正如他的臣子所说的那样，要处理沈从那的确是轻而易举的事情，但是为了对付沈从，从而浪费了太大的精力以至于被他人趁虚而入那就得不偿失了，西瓜和芝麻到底选择哪一个，朱元璋比谁都清楚。

    压着性子，做出了自己最不愿意做出的决定：“来人啊传旨，沈阳立刻问斩，沈万三放回去，苏州加大监控力度，好好调查沈家的动静，同时派人去长安仔细的盯着沈从的动静，刘伯温宋濂你们二人这次去长安走一趟，告诉沈从让他立刻把沈家商铺恢复原价，不要再祸害百姓了。”

    “陛下，我们这是去见沈从总不能空着手去吧。”刘伯温听着比下愤怒的声音苦笑一声说，这次沈从占了上风，我们是有求于人家，总不能趾高气昂的命令人家吧。

    朱元璋摇头说：“朕知道，朕会给你们一块免死金牌，你们带着，如果沈从还不答应，就把朝廷的一座金矿让给沈家，反正务必要让他把商品价格压回去。”

    底下的大臣一听连忙摇头：“陛下，盐铁金属等行业关系着国家的命运，沈家已经在运营盐了，如果再给他们金矿，那不是助纣为虐吗？”

    “可是当前如果不这么做，那么全国的的经济就会继续乱下去，你们也看到了，各地商品涨价，百姓苦不堪言，所以才会有这样的混乱，所以必须这样做，尔等休要多言。”朱元璋的心情本来就不好，臣子们再这么一说，他的脾气更加暴躁了，恨不得立刻杀人。

    刘伯温宋廉二人领命：“是，陛下，臣二人一定会尽最大的努力用最小的损失换来最满意的效果。”

    天知道，做这些决定朱元璋的心里可谓是窝了很多火，所以一下朝，朱元璋就立刻直奔后宫来到了沈妃娘娘居住的地方，咬着牙把她狠狠地打了一顿这才觉得舒坦，似乎他打的并不是沈妃，而是他的眼中钉肉中刺沈从。

    在长安，当沈从得到这些消息的时候也是微微一笑，没想到朱元璋一个一点亏也不愿意吃的人居然就这么忍了下去。

    “少爷，你是不知道啊，李公公说皇帝陛下下朝之后立刻去后宫，把沈妃娘娘暴打了一顿。”下人眉飞色舞的冲沈从禀报。

    “李公公这次辛苦了，尽快备上几盒千年人参给他送过去，给他赔礼道歉，这次也让他受惊了。”

    沈从哈哈一笑继续说：“沈妃到底也是沈家的人，打一打沈家人出一口气，要不然陛下会憋坏的，不过这个女人还真是该打，如果不是她三番五次闹事情，沈家也不会有这个结果。”

    “少爷你别担心啦，老爷已经被放了，现在老爷已经回到了苏州，想必大公子他们吃不了兜着走，我们要不要立刻回苏州呢。”

    沈从摇了摇头说：“不必了，苏州人多眼杂，早晚得闹出事情来，至于沈茂，皇帝能把他怎么样，最多是责备一下而已，毕竟还要留着他来分散沈家的，至于我爹，估计是皇帝放回来掌权的，然后皇帝就可以再次对我爹施压，沈家又得再次被皇帝牵着鼻子走。”

    下人微微点头：“老爷对皇帝陛下还是挺尊敬的，不过经历了这次事情，想必老爷心里也应该有数了，沈佳家大业大，皇帝陛下也奈何不了我们，我们完全有能力和皇帝陛下叫板，没必要再忍气吞声了。”

    沈从苦笑一声：“哪里呀，这次我制造了混乱，想必不久天下人就知道沈家是背后的操纵者，皇帝是不会让我们舒坦的，当前我们并不是皇帝的对手，这次皇帝妥协是因为他的江山还没有稳定，所以他不能节外生枝，要不然灭掉我们是轻而易举的事情。”