
    沈从的心里特别的清楚，这次同皇帝的交锋并且让皇帝妥协，并不是因为沈家的强大，而是因为大明刚刚建国，百姓生活困苦，工商业百废待兴，当前这种脆弱的社会生产力根本经不起折腾，稍有不慎，天下百姓就有可能把朱家赶下来，迫于现实的压力，皇室被迫对沈家做了妥协，这如果是一个和平盛世的年代，恐怕皇帝就根本不会顾及，直接大举出兵。

    不过说到底还是沈家的力量不够呀，如果沈家在大明能够扮演一个举足轻重的角色，那么朱元璋以后想要对付沈家他必须掂量几番。

    如果想要提升和朱元璋对抗的砝码，那就必须强化沈家的力量，而沈家最引以为豪的地方正是它巨大的经济财富和齐全的工商设施，看来需要进一步发展沈家的经济，让沈家渗透到大明的各个地方各个行业各个层面，做到无孔不入无缝不钻，也只有这样才能让朱元璋以后对沈家有所忌惮。

    商人在古代社会中扮演着一个很重要的角色，但是相反这个角色却是最可悲的，商人通过勤劳的商业贸易赚足了大量的财富，然后就要被统治者以各种苛捐杂税的方式剥夺了大量的收益，甚至商人的财富，还会招惹来统治者的眼红，然后冠以各种借口，将商人灭门，这种悲惨的事件在历史上实在是太多了。

    古代的商人完全有资本发展更大的商业，但是为了躲避封建者的眼光，不得不购买大量的良田土地，然后就这样安然的度过一生，可是你买了大量的土地，然后造成了土地兼并，农民生活的也因此而贫困，那么统治者又怎么能会放过你呢。

    所以，兴，商人苦，亡，商人苦，商人一直是一个比较弱势的角色。

    只是到了沈从这里，历史的规则应该被废弃，一切的游戏规则必须来转变了，他绝对不会向统治者低头，他要做的就是壮大沈家商业，要让皇室看沈家的脸色行事，只是任重而道远呀！

    关门的这些日子里，沈茂一直在整顿长安的商铺，他发现长安商铺的不良竞争太大了，各个商家为了销售产品，为了竞争生意，不得不低价甚至亏本销售，所以这让沈家损失惨重，也让沈家的对手们损失惨重。

    在市场上，由于沈家富甲天下的名气，所以各个商家对沈家那是恨之入骨，他们总是联合起来和沈家作对，结果双方都没有赚到太多的利益，相反却让官府的商铺钻了空子，所以这个问题必须解决，不能够再这样互相伤害下去了，必须拧成一股绳子来对抗官商。

    这几天沈从一直盼人主动请长安的各个商家来见面，愿意和他们真诚合作，而各大商家也通过各种消息了解了沈从，也知道了这是一个厉害的角色，是一个皇帝陛下拿他都没有办法的角色，所以也都顺水推舟表示自己愿意参加沈家组织的商会。

    在沈家的倡导下，各个商家终于一致同意见面，众人在长安酒楼进行了一次聚会。

    沈从跑前跑后的招呼众人，尽量给大家一个好的印象，事实上这样做效果也达到了，通过详细的讨论，这些人对沈从有了更加深刻的认识，对沈从都是无比的赞赏。

    看到人来的差不多了，沈从这才微微一笑走上了高台，刹那间场面就安静了下来，所有人的目光都紧紧的盯住了沈从。

    “这次把大家请到这里来，沈某代表沈家向各位赔不是了，沈某知道以前沈家为了利益，做了很多损害我们彼此关系的事情，让我们彼此损失惨重，真诚的向大家赔不是了。”沈从深深地弯下腰冲着底下的各位商家鞠躬。

    各位商家都大眼瞪小眼的看着沈从，不知道这位沈公子到底想要干什么。

    沈从抬起身子微微一笑：“俗话说得好，鹬蚌相争，渔翁得利，我们以前为了市场彼此争得头破血流损失惨重，那么请大家好好的想一想，谁在我们斗得鱼死网破的时候吃的大胖呢？谁在我们恶性竞争的时候独吞了市场？”

    沈从此话刷的一下把所有人的心都撩了起来，所有人都是人精，自然把思路就联系了官府控制的商铺的头上。

    “张老板，听这沈公子的意思，似乎沈家要对官府控制的商铺出手了。”

    “还真有这个趋势，我可是听说了沈家商铺提价间接造成了长安混乱，南京混乱，陛下怒不可遏已经出手了，很多官员被统统处理以平息百姓怒火，同时皇宫吃穿用度还专门在皇宫外公告着呢。”

    “沈家富甲天下，商业全国流通，陛下本来就为之忌惮，现在沈家随便出手就制造了混乱让朝廷服软，而且这事儿还做的是滴水不漏，陛下又怎么能有借口来找沈家的麻烦呢，据说沈老爷也已经被放了。”

    “这沈公子简直比他爹还厉害，还大胆，居然要和朝廷较量，真是自寻死路……”

    底下的议论声不断的传入沈从耳朵里，沈从倒是无比淡定的竖起耳朵听着这些人的议论。

    沈从咳嗽一声把众人的注意力重新拉回来：“沈某说到这里了，想必大家都明白沈某是什么意思了吧？那就是我们拧成一股绳子共同对付官商，争取把市场的定价权抓到我们手里，保证我们收益的最大化，不知道大家意下如何呢？”

    沈从此话仿佛一块烙铁落入冷水中一般刹那间就引得场下沸腾起来，众人都是大眼瞪小眼傻住了，大家心里都猜到了沈从的意思，但是真的当沈从亲口说出来，所有人还是吓到了。

    “沈公子，我们虽然都是生意人，但是我们的实力和沈家比实在是不值一提，我们无非就想赚点小钱养家，自身安全是最重要的，这如果一旦和官商竞争，那可就是和朝廷作对，实在是犯不着这个风险。”一位老者在这群人里似乎是有头有脸的人物，他徐徐站了出来代表广大商家说道。

    其他人一听连连点头，表示认同老者的话。