
    对于沈家，宋廉和刘伯温二人的感情还是有点矛盾的，他们一方面不希望陛下出手灭掉沈家，防止影响百姓的正常生活和大明的商业贸易，另一方面又怕沈家太强大，威胁到了皇帝的统治，二人在这中间艰难地寻找着平衡点，也是够头疼的。

    二人对百姓安抚了一番，然后准备找个地方住下，再去见沈从，可是尴尬的是，这诺大的长安街道酒楼居然全部关闭，没有一处可以居住的地方。

    而官府已经被长安地区的人民给破坏了，根本不能够住人，于是二人一合计，决定直接去拜访沈从，顺便住在他家里。

    一路上二人关于这件事儿就谈论起来。

    “老刘呀，看来沈家是尾大不掉了，如今的沈公子当家，这可是难对付啦。”宋濂眉头紧皱，回头对刘伯温说。

    刘伯温点点头苦笑一声：“现在发生这种事情那也是没办法的呀，陛下也太操之过急了，对沈家逼的太紧，结果没有想到沈家大权就此易主，这位新的沈家家主对皇帝陛下那可是阴奉阳违呀。”

    宋连叹口气说：“这也不能怪陛下，如今天下百姓生活困苦，也只能从沈家身上拔毛了，这也是没办法的办法，我们的计划其实挺好的，只是算漏了一个环节，没想到这位放荡公子沈从居然是一个非常厉害的角色，那天他拒绝了陛下的赐婚胆量就非常过人，更重要的是他还能全身而退，这就更加令人忌惮了。”

    刘伯温点头说：“自古以来商人都为历代君王所忌讳，商人太过强大，很容易就引发动乱，这也是陛下迫不及待对沈家出手的原因啊，现在国家不稳，对于沈家陛下更要提防，只是现如今看来沈家不好对付了，现在居然还主动反击让陛下屈服。”

    “你我二人见到沈从到时候，就不要说什么其他的话了，要让沈家尽快开店营业，稳定人民生活，只要沈家愿意开店，那么我们的任务也就完成了，至于以后的事情以后再说吧，现在不要计较这么多了。”宋廉对刘伯温轻轻的叮嘱，二人要明确此次到来的目的，防止到时候出现什么意外。

    刘伯温点头答应：“这件事情我正要对你说呢，没想到你倒是提出来了。”

    当这二人来到沈府门口的时候，沈从早就得到了消息，带领众人在门口迎接了。

    “哎呦，刘大人宋老师，稀客稀客呀。”沈从大声的叫喊着，同时连忙招呼众人行礼参半。

    宋廉看着如此热情的沈从，一肚子话也不知道该怎么说了，倒是刘伯温嘿嘿一笑：“前些日子见到沈公子的时候，你还是沈家的少爷，今天在长安见到你，沈公子已经变成了沈老爷，而且还关闭沈家商铺造成长安混乱，不得不令人感慨这世事善变哪。”

    听着刘伯温的话，沈从冷笑一声，一切事情的变化都是有缘故的，沈家能有今天的变化还不是皇帝和你们这些朝臣所逼迫的，今日倒过来惺惺相惜了。

    想到这里沈从拱手一笑毫不留情的说：“刘大人真会说笑啊，这事情变得再快，还是没有人心变得快啊，前些日子在下随着家父和诸位大人一起给皇帝陛下祝寿的时候，和你们二位聊的挺开心的，可是没有想到，短短的时间之后，家父就被陛下带到京城关押起来，这实在是让在下措手不及呢，更让在下寒心的是，据说出这个主意的人就是您们二位。”

    沈从这一番不留情面的话只说的刘伯温宋廉二人脸色大变，没想到沈从这么不留情面，一下子把实话说了出来。不过刘伯温不不愧是一个谋士，他的脑子很快就反应了过来：“哎呦，沈公子你这是冤枉我们了呢，我们二位对沈公子那可是非常的敬佩，对于你，我们可是有着浓厚的结交之心呐。”

    “如果这次我们不出此下策，陛下可是要动雷霆之力来对付你们沈家了，大明的军队到时候就会对沈家和沈家的商铺进行攻击，虽然沈老爷被关押，但是沈家的力量得到了保护，难道这不是一件很划算的事情嘛，更何况沈老爷也没有受到什么苦头，现在已经被释放了。”

    听着这一番能言善辩劳苦功高的话，如果是不知情的人，恐怕就立刻被刘伯温给欺骗了，但是沈从可不是那么好糊弄的，不过既然刘伯温主动请求示好，那么也没有必要抓着这件事情不放了，毕竟以后的路还长着呢，应该给彼此留一个面子。

    “那在下就谢谢二位大人了，为了感谢你们的好意，在下决定投桃送礼也告诉你们两个人一件关于你们自己命运的事情。”沈从呵呵一笑说道。

    “哦，关于我们的命运，莫非沈公子会算命吗？”刘伯温哈哈一笑说，本身他自己就是一位谋士，懂得推算，没想到这位沈公子倒也会推算，那这样可真是一个有趣的人呢。

    沈从闪身把二位大人让了进去说：“前人有几句话说的好呀，逢人且说三分话，未可全抛一片心。有意栽花花不发，无心插柳柳成荫。画龙画虎难画骨，知人知面不知心。在下待会说的这些话二位大人就当听一个乐子，同时也算是为二位大人接风洗尘吧。”

    宋廉和刘伯温二人笑着点头，心里的石头也终于放下了，至少和沈从的关系表面上看还是过的去的，不至于太尴尬太冷漠，那么接下来事情可就好办了。

    长安的沈府是沈从购置的一处宅子，规模并不是很大，而且并没有刻意的布置，因此不是多么的豪华，几人很快就来到了大厅。

    命人摆上酒席，上了好酒，沈从和这二人就喝开了，酒过三巡，刘伯温按捺不住好奇心了：“沈公子，你说要告诉我们二人一件关于我们命运的事情，那这个事情到底是什么啊？我们二人实在是太好奇了。”

    沈从放下酒杯沉吟了一会才说：“接下来的时间希望二位大人放下你们的官职，我们就像朋友一样聊天，然后在聊天中，在下会告诉你们关于你们命运的事情，至于其他的事情今晚我们不说，明天再说，如何啊？”

    “爽快，老夫就喜欢你这样的年轻人，行，老夫很久也没有和朋友作诗行酒了，今日就玩儿个痛快吧。”宋廉听到沈从这番话不怒反喜。

    刘伯温更是不会反对，如果能快快乐乐无忧无虑的不去管人世间的烦心事，只做一个快乐的人，这样的生活刘伯温也是很欢喜的。

    三人仿佛多年未见的朋友一般聊的特别嗨，沈从也就此热烈的气氛打开了话匣子，隐晦的点出了宋刘二人以后的命运。