
    “吾观自古贤达人，功成不退皆殒身。”刘伯温和宋廉二人反复的吟诵着这两句话，心里已经是引起了悍然大波，二人对视一眼，仿佛看懂了彼此眼睛中的意思。

    回到南京城，刘伯温和宋廉二人立刻去拜见皇上，向他表明这次出行的成果。

    朱元璋听完二人的表明之后勃然大怒：“好一个沈从，朕特地赐予他免死金牌，居然给脸不要脸，把朕的一座金矿给拿去了，真是气煞我也。”说到底，朱元璋还是心疼这座金矿，他更希望沈从选择免死金牌。

    刘伯温连忙说：“陛下，当前吃一点小亏这不算什么，以后该拿的都能够拿回来的，现在长安地区已经稳定，南京地区也已经稳定，陛下不要再担心啦。”

    “二位卿家，这次真是辛苦你们了，想当初我们一起起事的时候，你们就帮了朕很多啊，你们可是大明的重臣呀，也只有你们能为朕排忧解难了。”朱元璋一把拉住了刘伯温和宋廉的手轻轻地说。

    看着皇帝如此深情的表情，听着皇帝如此深情的话，再一想起当初一起走过来的困难，刘伯温和宋濂二人立刻就把沈丛的叮嘱抛之脑后。

    “陛下沈从过于强硬，从他这边打不开口子，现在沈万三已经回到了家里，我们就从沈万三这里出手吧。”刘伯温低头一沉思，对皇帝陛下进言。

    君臣三人开始商讨起来。

    送走了刘伯温和宋廉后，沈从也开始着手处理长安地区的事情，按照他的规划，要把长安地区打造成第二个沈家总部。

    可是不等他行动，苏州那边就传来了消息。

    “三公子，老爷有令，让你立刻回苏州。”从苏州远道而来的老家人见到沈从后，连忙拿出了沈万三的亲笔信。

    沈从一愣，爹爹这个时候来信所为何事呢？自己在长安这边刚整顿好就要回苏州，着实令人有点匪夷所思。

    打开信件读完之后，沈从的眉头紧紧的锁在一起。

    他的爹爹怎么这么糊涂呢，怎么净给他添乱呢，沈从的脑子都要炸了，他的父亲沈万三不知道为什么突然答应了皇帝的要求――出资修建南京城墙，而且这还不算完，更要命的是父亲居然主动请求永乐公主和自己成亲联姻，皇帝对此自然是无比的满意，现在婚事已经定了，成亲的日子也已经定了，就等着自己立刻回去呢。

    这可真是想啥啥不来，不想啥，啥偏偏要来，自己苦苦地部署就这么被破坏了，沈从简直是欲哭无泪。

    叹一口气无奈的摇了摇头，沈从命人收拾行李直奔苏州而来，毕竟这个事情已经发生了，而自己现在是沈家的人，那么必须担负起相应的责任，哪怕他的爹爹在前面给他揽下更大的麻烦，他在后面也必须含泪把它给处理掉。

    回到苏州已经是一个月之后了，当他带着人进入家门的时候，迎接他的不仅有他的父亲，同时也有他的大哥以及大嫂。

    大嫂是皇帝陛下赐婚给沈茂的一个朱家女子，此女浓妆艳抹面目不善，眉头间隐隐带着一股煞气，一看就绝非善茬，而沈茂此刻则规规矩矩的站站女子身旁，不敢有一丝一毫的举动，对这个所谓的安宁公主似乎是特别的害怕，看来皇帝派来的这个女子也挺厉害的。

    沈家以后还真的有好戏看了，一个安宁公主不算，不久还得来一个永乐公主，而永乐公主那可是朱元璋和马皇后最宠爱的女儿，陪嫁人员肯定是特别的多，看来皇家这次渗透了不少力量呀。

    沈万三见到儿子回来他非常的开心：“沈从，你终于回来了，永乐公主也已经到苏州城了，不久之后就是良辰，你和公主也就可以成亲了。”

    “爹，我们进去吧。”沈从压住心头的怒火对父亲说道。

    “对对对你赶路赶了这么久，一定累啦，看为父都糊涂了，来来来，我们进去休息。”沈万三此刻沉溺在一种喜悦当中。

    沈从点头答应就进了家门，却看到沈茂和他的妻子也跟着自己来了，便没好气地说道：“大哥，你别跟来了，我和父亲有几句话想说，你该干嘛就干嘛去吧。”

    “你！”听完沈从的话，沈茂就沉不住气了。

    旁边的安宁公主立刻拉住了他，给他使了个眼色然后说：“那小叔就陪着父亲聊天，我们退下了。”

    安宁公主带着沈茂来到了一处僻静的地方，对着他狠狠地骂了一顿：“你是猪脑袋吗？沈从回来了，他肯定要和父亲聊天，你说你跟着去干什么呀？何必要自取其辱呢。”

    “公主，草民这不是担心他给父亲告状么。”沈茂陪着笑脸，不敢有丝毫的怠慢。

    此刻沈茂非常的后悔，娶谁不好偏偏来了这么一尊大神，在家里面必须像祖宗一样伺候着，如若不然轻则痛骂，重则被打，沈茂日子过得非常的艰难，看着人前风光无比是驸马爷，但是背后受的罪也只有他自己知道。

    安宁公主鼻子哼了一声：“看你那窝囊样子，有父皇在，你怕什么？他日永乐妹妹就来了，父皇会给妹妹带来宫里面的人手，到时候那些人都会听你的，你的力量就特别的强大了，还怕其他什么人。”

    “是是是，公主教训的是。”虽然被一个女人指着鼻子骂了半天，但是沈茂可一点都不敢生气，毕竟自己能否取得对沈家的绝对支配权，眼前这个女人是关键。

    沈从跟着沈万三进入了屋子里，沈从立刻对父亲说：“爹，这一切到底是怎么回事？你难道忘记孩儿之前告诉你的一切吗？我们绝对不能够和皇家有任何联系，你怎么就是不听呢，现在好了，一个安宁公主就够人头疼的了，不久之后永乐公主到来那更是头疼不已。两位公主到了沈家这也就无所谓了，你怎么还能亲口答应皇帝出资修建南京城墙的事情呢。”越说沈从越气，自己辛辛苦苦的努力都白费了。

    “有你这样跟为父说话的吗？”沈万三的心情本来很愉快，结果被沈从这么一指责，心情一下子不舒服了。

    沈从一惊，他真的太意气用事了，这里毕竟是封建社会，一个孝足够压死人：“孩儿知错了，请爹爹责罚。”说完低下了头，不再言语。