
    陪着永乐公主说了一会话，又给她买了很多的小吃后，沈从这才离开了苏州行宫回家了。

    如今摆平了永乐公主，只待她一进门就和安宁公主闹得天翻地覆吧，自己如今要做的事情就是慢慢的给朱元璋制造麻烦，让他的修建南京城墙来消磨沈家力量的计划不能够很快施展，同时也要偷偷的掌握沈家的权力，毕竟此时此刻父亲对皇帝充满了希望，眼睛里只有皇帝的任何计划，只要能够和皇帝修好关系的事情他都会做，只为了图着一时的平安，这种行为沈从是真的看不下去了。

    回到沈家的时候，沈万三一见沈从回来了，连忙叫住他：“今天陪公主聊天怎么样啊？”

    “我们聊的挺开心的，孩儿突然发现永乐公主是一个好女人。”沈从嘿嘿一笑说道。

    “聊的开心就好，聊的开心就好。”听完儿子的回答，沈万三眉开眼笑。

    沈从在父亲旁边坐下说：“是的，如今孩儿好了，只怕父亲你会不好。”

    “此话怎讲？”沈万三一愣，他自己怎么就不好啊。

    沈从给沈万三分析：“爹，你想想，到时候永乐公主嫁进来，咱们家可就两位公主了，那么家里的开支用度到底给哪位公主用的更好呢？家里的内宅大权哪位公主掌握呢？如今是大嫂安宁公主掌家，你说永乐公主进来了怎么办。”

    “为父还以为什么事儿呢，就这事啊，两位公主都是陛下赐婚，谁当家还不是一样嘛，我们沈家也不差钱，就一视同仁，都好好对待。”沈万三捻着胡须微微一笑说。

    沈万三一听把扇子放在了桌子上：“您快拉倒吧，实话告诉您，永乐公主和安宁公主两人从小不和，她们能处在一块儿吗？还有啊，永乐公主那可是陛下和马皇后最宠爱的女儿，她在皇家的地位那么高，她的性子怎么可能愿意和安宁公主平起平坐呢？更别说以后再向安宁公主低头称呼她大嫂。”

    “额，这，这难办了，从儿，你有什么对策吗？”沈万三听完沈从的话一下子头疼了，两位公主都不能得罪，而且这两个还是死对头，那要如何是好。

    沈从眯着眼睛浅笑一声：“旁人再好，那也不如自己家人好，安宁公主再受皇帝陛下的宠爱和信任，又怎么比得上陛下的亲生女儿永乐公主来的尊贵呢？永乐公主一句话，陛下都得抖三抖。”

    说完，沈从哼唱着小曲儿离开了，独独留下沈万三在发呆。

    回到自己的院子，沈从把下人招呼过来，偷偷的叮嘱了一番：“都给爷记住啊，永乐公主进门后，必须都卖力的给爷呐喊，记住了？”

    下人们连忙点头：“是，少爷。”

    “我得意儿的笑，我得意儿的笑……”沈从的目光瞥了安宁公主和沈茂的院子，嘴角笑得很阴险。

    一周之后，就是永乐公主下嫁沈家的日子，皇帝的女儿出嫁，这是何等大事儿，朝廷百官纷纷前往苏州祝贺，朱元璋和马皇后也偕同后宫嫔妃前来苏州送女儿一程。

    沈从这几天忙坏了，一直学习结婚的习俗和礼仪，上到如何和新娘同房，下到如何敬茶倒水，这生活是一个忙碌。

    沈万三这几天也是春风得意，苏州百官纷纷前来送礼祝贺，左一个沈老爷，右一个沈老爷的叫着，只叫的沈万三心花怒放。

    时光冉冉，转眼间就到了大喜之日。

    这不，五更时分，沈从已经穿着大红的喜服坐在了床上，看着外面的时辰心里一阵感慨，就这么结婚了，这段姻缘到底是对是错呢？

    作为一个现代人，一般都是先恋后爱，而这次却是先爱后恋，更要命的是自己的新娘还是永乐公主。

    “少爷，吉时已到，快出来吧。”一个下人跑到沈从房间说。

    “我知道了。”沈从答应一声，拿着扇子出了门被人领着直奔大门而来，门外高头大马已经停立了，三十二抬的轿子也准备妥当了。

    喜婆唱着吉祥话，沈从翻身上马一行人直奔苏州行宫而来。

    这些日子，沈家一直在为沈从举报婚礼，整个苏州城张灯结彩，地上也铺满了地毯，过路人每人都发一件新衣裳图个喜庆，甚至叫花子也被打扮成了公子哥或者贵太太，沈家财力雄厚无比，一时间整个苏州城都享受到了沈家的喜庆。

    沈从骑在马上，看着如此的豪奢排场，心里一点都不高兴，相反却是焦虑不安，这是炫富吗？这是亮家底吗？这等动静在皇帝眼里算是什么呢？那是打皇帝的脸啊。

    无奈的叹口气，沈从也说不得什么了，毕竟做都已经做了，还能怎么样呢？

    苏州行宫外，各位大臣都已经在等候了，一见迎亲队伍来了，连忙上前讨要喜钱。

    “恭喜驸马爷，贺喜驸马爷啊，今日得以和永乐公主喜结良缘，真乃是羡煞旁人啊。”

    “沈家财力雄厚，这喜钱不会少吧？”

    “恭喜恭喜啊。”

    看着这些陌生的面孔，沈从麻木的回着礼。

    等到这些大臣纠缠结束的时候，几万两银子已经打水漂了，沈从捂着发疼的心口仿佛感觉自己全身的血液正在被一只只寄生虫在吞噬，这种感觉让他很是讨厌，恨不得拍死他们。

    踏入行宫内，皇帝和马皇后在正襟危坐等候着迎亲队伍。

    沈从几步上前跪倒在地：“草民沈从参加陛下，参见娘娘。”

    马皇后微微一笑说：“快起来吧，怎么还草民草民的称呼呢？是不是该改口了？”

    “是，母后。”沈从低头答应，心里却是冷笑不已，逢人且说三分话，未可全抛一片心，这话是不错的，别看现在和皇帝结成了儿女亲家，亲上加亲，等到以后翻脸不认人的时候那可是比谁都快。

    皇帝朱元璋今天似乎很高兴，倒也是没有难为沈从，只是亲热的交代了几句话然后就让沈从去迎娶公主了。

    沈从还没有走出去，李肖林公公就轻轻的撞了沈从一下，接着一个纸球就没入了沈从的衣服里。