
    沈从穿好衣服以后，特地把自己打量一番，又做了一个撩妹的动作，这才轻飘飘的出了门。

    路过大厅的时候，沈万三见到了沈从正穿戴整齐意气风发的向门外走去，连忙拦住了他：“你干嘛去？”最近和儿子关系有点紧张，沈万三必须好好修补关系。

    “爹，给我钱，快点，我去买点东西去看看你未来的儿媳妇。”沈从嘿嘿一笑，藏好怀里的私人银票冲着父亲伸手要钱。

    听完沈从的话沈万三惊得合不拢嘴：“你。你去见永乐公主？”

    “怎么？不行吗？那我不去了。”说完沈从作势就要回去。

    沈万三连忙拉住他：“不不不，这是好事儿，你能有如此觉悟，为父是开心啊，这是一万两银票，你看着啥就买，还缺啥就在家里的铺子里拿。”

    “得嘞，那孩儿去败家了。”沈从摇着扇子放荡不羁的说。

    沈万三笑得眉毛抖动：“去吧，去吧，花的越多越好。”

    怀里揣着银票，沈从迈开步伐就奔大街而来，一路上沈从吸引了不少人的目光。

    “妈呀，全身上下都是珠宝，也不怕被抢夺啊。”

    “别傻了，这是沈从公子，未来的驸马爷，谁敢对他动手。”

    “沈家真有钱。”

    对两边的羡慕言辞不予理会，沈从直奔沈家珠宝铺而来。

    不等他进珠宝铺，就听的里面一阵大吵大闹。

    “活的不耐烦了吧？安宁公主你也敢收钱？不认识沈家的大少奶奶了吗？”一个小丫鬟趾高气扬的说。

    一个老者也不甘示弱：“除非有沈老爷的允许，否则谁买东西都得给钱，包括几位亲生少爷也是，何况还是大少奶奶呢。”

    “你……”

    听着这老头的话，沈从也来了兴趣了，这老头厉害，居然连公主也敢拒绝，虽然这个公主并不是皇帝亲生，但是到底也是皇帝的子女，这老头拒绝公主就是打皇帝的脸，看来这个老头是有原则的，如果自己以后建立自己的团体，这个老人是可以考虑拉拢的。

    沈从快速来到人群里继续看着里面的情况。

    小丫鬟插着腰指着老头的鼻头恶狠狠的说：“老头，看清楚了，这是安宁公主，公主拿你的东西那是给你脸，别给脸不要脸。”

    老头微微一笑，不瘟不火的说：“小丫头伶牙俐齿，可是太嫩了，老夫打拼的时候，你也许还在娘胎里没有成型呢，今天居然这样对小老儿说话，也不怕闪了舌头。”老头的话惹得围观人哈哈大笑。

    “你个死老鬼。”小丫头气的拉起她的几个小姐妹抡起粉拳就要打老头。

    老头却是冷笑一声，回头一招呼，几个伙计提着棍子就上来了。

    几个丫头一见顿时撒泼卖疯，几个伙计一下被弄的不会了，男人面对发疯的女人似乎永远都处于下风，几个女人对伙计打脸又踩的，惹得围观群众哈哈大笑。

    沈从一见连忙走出来嘿嘿一笑：“沈家伙计这么没用啊，几个丫鬟都摆不平？那么没必要留在这里了。”

    几个伙计都认得沈从，一听此言也顾不得男女有别了，连忙抡起拳头把几个丫鬟放倒在地，打女人虽然丢人，传出去要命，但是被解雇丢工作那就更要命。

    “大嫂好，怎么今天有空出来带小丫鬟欺负人了呢，在家里欺负大哥还不够吗？”看着安宁公主，沈从摇着扇子似笑非笑的说。

    安宁公主正要发作，却见是沈从来了，连忙后退一步拿起手帕捂住嘴巴：“原来是小叔。”

    “大嫂还有事儿么？如果没事儿就回去吧，别在这里丢人了，你是公主，不是窑子里的娘儿们，要点脸面，给自己留点尊严。”沈从冷哼一声，对于这个安宁公主，他一点也不待见，安宁公主这婊里婊气的样子看着就反感。

    “你敢冒犯本公主？”安宁公主听完沈从的话一下子火了，自己居然被称为窑子里的姑娘。

    沈从摇着扇子吊儿郎当的说：“本公子还就冒犯你了，你奈我何啊？莫非你要像那几个丫鬟一样对本公子撒泼卖疯？”

    安宁公主听完沈从的话气的狠狠地跺了跺脚，身为公主，她自然不能那样做：“哼，沈从，以后路长着，你给本公主等着。”说着就离开了，几个丫鬟顾不得疼痛连忙跟着公主离开。

    围观的群众见没事儿了，也都慢慢的散开了，老头连忙上前施礼：“多谢三少爷解围。”

    “老伯是这家店铺的老板？”沈从在店铺看了看，轻轻的问道。

    “是的。”老头平淡的说，声音里荣辱不惊，仿佛早就看开了一切。

    沈从遗憾的说：“老伯如此才华在这里当老板倒是可惜了。”老头把店里布置很精致，各个商品摆放看着随便无比，但是每个商品却都是有相关性，比如这个手镯在这里，旁边就是一个金丝编织的带有珍珠的手链；金簪在这里，旁边就是一串挂珠，特别的容易刺激消费者心里。

    “多谢少爷赏识，小老儿也想上进，只是奈何没有东风。”老头摇摇头叹口气说，显然老头对于自己当前的处境很不满。

    “哦？那如果东风就在眼前，你要怎么把握呢？”沈从呵呵一笑冲着老头一伸手。

    大约两个时辰的功夫，沈从笑眯眯的带着金银首饰离开了店铺，直奔苏州行宫而来。

    “爹，刚刚少爷？”一个中年人看着沈从离开的背影说。

    老头轻轻点头：“就是你想的那样，好好做事吧，三少爷非池中物，跟着他不会有错，立刻召集你的几个伯伯，我有事情告诉他们。”

    “哎。”中年人喜出望外点头，然后快速离开了店铺。

    老头看着沈家的方向眼睛里光芒闪烁：“沈老爷，在下得罪了，不过都是效忠于你们沈家，在下问心无愧。”

    沈从带着金银首饰来到行宫立刻就被人拦住：“干什么的？也不看看这是哪里。”

    “在下沈从，前来拜会永乐公主。”沈从摇着扇子微微一笑。

    “驸马爷吧，您快请进，属下这就请示公主。”士兵一听是沈从，连忙低头哈腰的说。

    沈从摸出一枚银子丢给他：“表现得不错，赏你的。”

    “多谢爷，多谢爷。”士兵连忙跪下叩头。

    沈从心里嘿嘿一笑由人带着踏入了行宫大殿。