
    进入大殿之后，丫鬟带着沈从直奔永乐公主所在的御花园而来，却是见永乐公主正在园内跳舞，舞姿轻盈，身材灵活，流花飞舞，裙带飘飘，一动一舞之间别样风情，既有女孩家的青涩水灵，又有女人家的成熟娇媚，一笑一颦之间风采动人，这等容貌简直甩了安宁公主几条街。

    沈从看着这位永乐公主心里也是一阵热流涌过，如果这永乐公主不是皇家女，那么做一个贤妻良母那也是足够了，现在不久以后她就要嫁给自己，有这么一位魅力四射的妻子似乎也是一件赏心悦目的事情，沈从就这么呆呆的看着永乐公主翩翩起舞。

    待那公主舞蹈完毕，沈从方才回神拍手称赞：“有美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。”

    “油腔滑调。”听得有人这样说自己，永乐公主自然是娇羞异常，但是回头来却见沈从正摇扇注目，不由得恼羞成怒：“谁领他进来的，下去领三十棍子。”

    “公主饶命。”丫鬟一听吓得扑通一声跪倒在地，公主平时和蔼可亲怎么今日居然发火了呢？

    沈从嘻嘻一笑拿出一枚银子扔给丫鬟：“好了下去吧，别打扰了本驸马和公主亲热，这点钱拿去吃茶去。”

    丫鬟一听如获大赦：“多谢驸马爷，多谢驸马爷。”说完连忙抓起银子就跑了。

    “你来干什么？把你穿的这么富贵逼人你想干什么？”永乐公主看着沈从暴发户式的穿着，不由得一阵愤恨，自己一国公主穿的是什么，这东西又穿的是什么。

    沈从甩甩脑袋吊儿郎当走过去，把手放在永乐公主的肩头上微微一笑：“我来看我媳妇不成吗？看你那嫌弃的表情，怎么为夫这身衣服是不是闪到你了？要不为夫把珍珠给你抠下来？”既然要做放荡公子，那就得像个样子。

    “来来来，这是为夫给你买的金首饰，快戴上，保证美丽无比。”沈从把扇子插在身后，不管三七二十一的把收拾给永乐公主戴在了身上，原本素净的永乐公主刹那间变成了金光闪闪的小富婆。

    头戴金簪金挂珠，耳朵带着珍珠耳环，脖子挂着金项链，手上金戒指玉手镯，阳光一照，全身上下金光闪闪。

    永乐公主一向见惯了沈从睿智的模样，今日却见他放荡不羁，不由得心中警铃大作：“无事献殷勤，非奸即盗，说你要干什么？”

    “你这什么表情？你马上要嫁到沈家了，自然要穿金戴银这样才能彰显沈家媳妇的身份，要不然你没有几个手饰，恐怕安宁公主都会笑你呢。”沈从上下打量了一番，不由得暗暗点头，果然美人胚子，戴这么金玩意儿，却是不显得庸俗。

    永乐公主摇摇头：“我不需要戴这些。”嘴里永乐公主是这样说，但是眼睛里却是紧紧的盯着这些收拾不愿意挪动眼睛了，毕竟皇宫节俭，皇帝不许公主穿的太奢侈，今日一下子见了这么多的珠宝，永乐公主的小女儿家的心思怎么能不泛滥呢。

    沈从叹口气坐在了花园的凳子上：“唉，媳妇啊，你是不知道，为夫如今被夺了权，现在要做什么都得受到大哥沈茂和大嫂安宁公主的限制，这些首饰也是为夫用私人钱财买的，现在只想给你一个好的生活让你开心开心，毕竟以后你进去沈家后，肯定要被安宁公主和大哥欺负，吃穿什么的都会被安宁公主克扣，真是抱歉，为夫没用，守不住本属于咱们的财产。”

    “这话什么意思？安宁进去沈家后耀武扬威？你的财产都被安宁和沈茂霸占了？这不可能吧？爹不是也在吗？”永乐公主一听顿时有点难以接受，如果夫君在沈家一文钱没有，那自己以后用钱岂不是得向安宁开口？

    沈从猛的一把抱住永乐公主说：“媳妇，都是为夫没用，让你受罪了，虽然在皇家你比安宁公主尊贵，但是今非昔比了，在沈家她到底是大嫂，以后为了沈家的和平就委屈你了奥。”

    “没那么容易，让本公主给其他人低头都可以，独独安宁不行。”永乐公主一听那还得了，自己是皇帝的亲女儿，如今得向安宁低头，开什么玩笑。

    看着永乐公主炸毛了，沈从心里偷偷的乐了，民间传言永乐公主和安宁公主是死对头，没想到这居然是真的。

    “媳妇，多一事不如少一事，我们以后没钱了，可以自己挣，绝不会让你去向安宁公主低头，你进去沈家可别找事儿啊，安宁公主那也是陛下亲封的，又是大嫂。”沈从又给永乐公主加了一把火，让她彻底和安宁公主反目。

    沈从很清楚，自己可以完全出手对付沈茂等人，但是安宁公主自己是绝对不能亲自出面的，要对付安宁公主，那还就得和安宁公主同等级或者比她高的人来出手，永乐公主那自然是不二人选。

    “你是不知道安宁那个德行，小时候，这个女人就会装柔弱耍心眼，每次和她争吵，当大人来的时候，她就卖眼泪博同情，结果明明理亏的她还有理了，反倒是我这个无辜的人成了恶人。”永乐公主银牙一咬说。

    “可是她是大嫂，你是弟妹啊，现在她比你尊贵了。”

    “闭嘴，去他妈的大嫂……”永乐公主耳朵被沈从左一句大嫂右一句大嫂的轰炸，气的直接爆了粗口。

    “媳妇，好了，不生气，去了沈家你千万别和她闹啊，她现在控制了沈家上下的下人，和她斗你会吃亏的，咱打不过躲得起啊，别死要面子活受罪了。”沈从还是摇头给她劝说。

    永乐公主气的狠狠地打了沈从一拳：“前些日子你不是挺厉害的嘛，连父皇都敢斗，怎么今日这么孬种啊，一个安宁把你吓得……”

    “这，安宁她掌握着沈家的吃穿用度，为夫不得不听话，你也得听话，要不然我们就饿肚子了。”沈从做出无奈的样子。

    “好了，一切有我。”永乐公主紧紧的攥住手中的金项链，眼睛里光芒闪烁。

    “哎呦，可累死我了。”沈从心里终于出口气，终于把媳妇拉上了船，要不然她和安宁公主联手闹腾，那还不得翻天啊。

    人的嫉妒心就是厉害，永乐公主一向养尊处优，怎么能容忍安宁公主骑在她头上呢，只要抓住这个弱点，让皇家二公主在沈家斗得天翻地覆顾不得沈家，那么自己才有时间和空间去处理自己的事儿。

    有这么一个厉害的好媳妇，不发挥她的作用，那么也真的是暴殄天物了。