
    在别人看来这个免死金牌似乎是挺珍贵的，但是在沈从的眼睛里这块免死金牌屁也不是，这只不过是一个空头支票而已。

    既然这块免死金牌既然是朱元璋发的，那么最终的解释权还在朱元璋的手上，他说这面金牌有用就有用，他说这面是金牌没用就没用，你奈他何呢？

    沈从清楚的很，在大明开国时期，朱元璋为功臣颁发了铁券――丹书铁券，那铁券形制如同拱形的瓦片，按等级分为大小七等，整个铁券用金字镶嵌，铁券外边刻着受封人的履历、功劳、恩俸，用来记述功劳，中间部分是最重要，刻着免死、免罪、减禄的数目，用来时刻提醒，防止犯错。

    这铁券可以抵罪，比如一犯死罪，减禄五分；二犯死罪，禄米全不支给。子，一犯死罪，禄米全不支给。铁券一共有九十七副，分为左右两部分，左边的颁赐给功臣，右边的收藏于皇宫内府，有事情的时候，合二为一，用以核对。

    历经十几年腥风血雨，百战余生的开国功臣们捧着手中的铁券，天真的以为自己用血肉换来的大明江山，必将永远恩泽他以及他们的后世子孙，可是谁也没有料到，噩梦从此开时，这张“免死券”最终却成了他们的“催命符”。

    朱元璋的屎性沈从了解的太多了，他对于功臣都如此大开杀戒，更何况还是恨之入骨的沈家呢，只怕这道面死金牌也是自己的催命符吧。

    刘伯温和宋濂见沈丛拿到免死金牌之后之后并没有露出很开心的表情，相反还有点闷闷不乐的样子，二人不由的一愣：“沈公子，陛下赐予免死金牌，这可是莫大的荣耀呀，要知道这免死金牌可从不轻易赐予啊，你怎么不高兴呢。”

    “不瞒二位大人，这免死金牌草民万万不敢收下的，陛下建国，开设丹书铁券用来奖励有功的大臣，沈家无德无才，有什么资本来受用陛下的恩惠呢，请二位大人把这免死金牌收回去吧。”说着沈从立刻把这烫手的催命符递给了刘伯温。

    刘伯温尴尬了，这旁人想要求一块免死金牌，那可是难如上青天的事情，今日这等好事降临到了沈从的头上，他居然还不敢接受，这到底是一个什么样的人呢？

    假如这免死金牌的消息一旦传出去了，那么各级官史甚至朝廷到时候还不得给沈家安插各种各样的罪名啊，这等东西还是不要拥有的好。

    沈从依旧乐呵呵的喝着茶水，并不在言语，但是宋濂和刘伯温却是有点难为了。

    他们本打算就用这免死金牌来和沈从谈条件，让他开放沈家商铺，可是今天人家居然还不要，事到如今也只能提出另一种条件了。

    宋廉微微一笑打破了尴尬的气氛：“陛下早就预料到沈公子可能不会接受这免死金牌，因此又准备了另一个赏赐，陛下答应把一座金矿赏赐给沈家，不知道这个条件沈公子觉的如何呢？。”

    一听到这个条件，沈从的眼睛唰一下亮了，这才是好东西，和免死金牌相比这座金矿才是真正的好东西，沈家以后完全可以依托这座金矿发展金银首饰业。

    “沈从多谢陛下赏赐，吾皇万岁万岁万万岁。”沈从得到了满意的结果，连忙站起身跪下大呼万岁。

    刘伯温和宋廉对视一眼，二人皆是露出不屑一顾的表情，果然是商人，满身都是铜臭。

    “沈公子那么沈家商铺的事情……。”刘伯温把沈从扶起来问道。

    沈从连连点头：“那是一定会开放的，二位大人不要担心，草民这就命人开放商铺，如果二位大人不放心草民，那么可以亲眼等到商铺打开你们在离开。”

    “有沈公子的这句话，那么我们也就放心了，我们二人来长安也不是常来，今天事情办了之后当然要在这里游玩一番啦。”刘伯温自然要亲眼看到沈家商铺打开他才能放心的离开，所以以为自己找了一个借口。

    沈从对此心领神会，倒也不说破，三人紧接着又是一阵谈天说地。

    一周后，沈家商铺和长安地区其他商铺已经彻底开放，长安地区的生活也恢复到了正常的水平，看到这一切完成之后，刘伯温和宋濂这才放心的离开了。

    沈从亲自把他们送出了长安城，来到了十里亭。

    此情此景，沈从不由得吟诵道：

    长亭外古道边，芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。

    天之涯，地之角，知交半零落。

    一瓢浊酒尽余欢，今宵别梦寒。

    “沈公子吟诵的这几句话甚是优美呢。”刘伯温和宋濂听完先从吟诵不由得连声称赞：“沈公子如此才情，完全可以成为一代大家，倘若沈公子可以进入朝廷做官，那该有多好呀。”

    看着刘伯温和宋廉，沈从是相当的不舍，和他们二人相处的这段时间里，他们二人身上的一些品质深深的影响着自己，忠心爱国，重感情重友情，无一不让人感动。

    “二位大人，还记得你们刚来长安的时候，沈从在酒席上为你们解读的那些话吗？”沈从拉住二人的手严肃的叮嘱：“在下和二位大人聊的甚欢，实在是不想看到二位大人以后的命运结局，万望二位大人定要谨记沈从的话啊。”

    “沈公子？”看着沈从如此严厉的表情，刘伯温和宋濂的心里也是一沉，这位沈公子到底知道什么呢？

    “俗话说，退一步海阔天空，在一个谁也不认识你们的地方里，放下一切世俗权力开开心心的生活真的是一件幸事。”沈从叹了一口气说。

    “沈公子，我二人感觉你说话颇有玄机，我们二人到底会有什么事情啊，不妨直言。”刘伯温和宋廉越听越觉得沈从神秘，猜测沈从一定是知道一些事情的。

    “吾观自古贤达人，功成不退皆殒身。”沈从没有回答二人的问题，只是高声吟诵了一句，然后立刻转身而去，独独留下二人在原地发愣。