
    “沈从，我们是商人，在这个社会上本来就没有什么地位，更何况先前还犯下了不可弥补的错误，这些年为父一直辛辛苦苦做事情的希望可以同陛下修好，然后保我们沈家平安无事，可是你看看你都干了些什么，你真的是胆大包天了呀，真的是翅膀硬了呀，居然敢关闭商铺制造混乱威胁陛下，你知道你这样的后果是什么吗？陛下将不再信任我们，我们的处境会更加困难。”沈万三怒不可遏的说，这个儿子真是太大胆了，几乎要把沈家给送了。

    沈从听着父亲的责备心里有点不服气了，不知道这次去南京，父亲到底被谁洗脑了，处处维护皇家：“可是爹爹，你要知道啊，陛下可从来没有信任过我们，你做再多的事情，他们也从不会信任我们，何必要热脸贴冷屁股呢，不但得不到好处，还要惹一身***如这次修南京城墙，我们有什么直接好处……。”

    “住嘴，你居然还敢犟嘴，来人呀，把这个孽障拉到祠堂里面面壁思过三天。”听完沈从这一番不堪入耳的话，沈万三彻底气炸了：“为父在南京期间，性命随时都可能受到影响，多亏皇帝陛下大度，没有因为你的无知而对为父进行处罚，你明知道为父被关在南京，还胆敢做出这么出格的事情，是不是你希望我早死然后你就可以掌握大权啊。”

    听着父亲的话，沈从的心彻底沉了下来，这到底是怎么一回事儿啊，父亲的变化怎么这么大呢。

    “爹，我是你的儿子，我能做出什么对不起你的事情，孩儿做的这一切都是为了沈家，孩儿不希望沈家被皇家灭了。”被人冤枉的滋味果然是不好受的，沈从的心里充满了委屈，这就是典型的吃力不讨好了，说实在的，如果不是他逼迫朱元璋妥协，你沈万三又怎么能放回来呢。

    “好，如果你不希望沈家被灭，真的是为了沈家好，那么你就立刻静下心来反思你的过去，如果你真的是为了沈家的兴旺发达考虑，那么就尽快安心的迎娶永乐公主。”沈万三一甩袖子恶狠狠的说：“从今天起，沈家的大权为父就收回来，你也不必再做更多的事情了，当前你就是迎娶永乐公主，好好闭门思过去吧。”

    沈万三原本打算是要把沈丛关到祠堂里面给他一个教训，可是看着沈从不甘的面庞心又软了，如果这样惩罚儿子，只怕夫人赵雪娥地下不安，只得让他在房间里面闭门思过。

    无比郁闷的躺在床上，沈从的心里一阵失落和不甘，沈万三如此精明的人怎么这么的糊涂了，朱元璋可真厉害呀，从自己这里拿不到好处，就立刻转换的目标，果然就收到了立竿见影的效果，自己更是现在直接被废了。

    无奈的叹口气，沈从倒头就睡，这些日子发生的一切仿佛放电影一般在他脑子里闪现，他真的好累呀，真的需要休息了。

    这边安宁公主迅速把沈府的情况传递给皇宫里面的时候，朱元璋一阵眉开眼笑：“刘基啊，你真不愧是朕的谋士啊，你的办法果然起到效果了，只要对沈万三恩威并施，就不怕沈从闹腾，如今永乐公主也要嫁过去了，你尽快安排得力的人手混在里面。”

    “俗话说得好，初生牛犊不怕虎，沈从这样的年轻人肯定是油盐不进的，但是沈万三这样生活了半辈子的人，他肯定是要忌惮的，只要陛下先给他一点惩罚，让他感到害怕之后，再给他一点恩惠，他的心里自然就会升腾起希望，自然对陛下感激涕零，制造沈万三在，沈从翻不起浪花，所以当前还是不要对沈万三出手。”刘伯温呵呵一笑说。

    对于人的做事方式，刘伯温还是有研究的，像沈万三这样的人，他最怕的就是失去，他最想要的就是得到朝廷的认可，所以必须抓住他这个致命弱点下手，否则是绝对不能够击垮沈家的。

    “哈哈哈，朕知道了。”朱元璋一阵开心。

    而沈从在房间里一连睡了好几天，他的心里也想了很多，他以前的处事方式的确是过于强硬显眼了，这样虽然能够立竿见影，但是到底也不是长久之计，看来自己以后必须改变策略了，如果再这么强硬下去，恐怕自己在沈家绝对是说不上什么话了，只能眼睁睁的看着沈家被灭亡而自己什么也做不成。

    既然急追猛打不顶用，那就采用绵里藏针的方法，想到这里沈从握起拳头，嘴角勾起一丝残忍的笑容：“朱元璋啊朱元璋，你以为你拿捏住了沈万三就可以为压制我了？你以为这样就可以夺走我沈从以后的财产吗？”

    沈从现在的心里那叫一个无奈，他这个父亲可真够意思，别人都是上阵父子兵，他这个父亲倒好，居然反过来帮着别人欺负自己的儿子，不知道自己的父亲到底是不是傻啊，怎么能对皇帝朱元璋抱有幻想呢。

    “父亲啊父亲，你再这样下去恐怕会送了沈家，孩儿不能让你这么一错再错了，如果以后有冒犯，请多多原谅吧，沈家的各位祖先啊，时间紧急，我沈从冒犯了。”沈从咬牙终于做了决定，真的不能任由沈万三这么干下去了。

    历史显示，修建南京城墙是皇家对沈家的第一次剪羊毛，这次剪羊毛几乎让沈家力量几乎消耗干净，沈家从此也走了下坡路，之后皇家的几次出手，沈家几乎没有任何的还手之力，最后沈家被掏干净后直接发配边关，沈家从此一蹶不振。

    因此非常时刻必须非常手段，否则财产不但没有了，而且自己的命也有可能得配上，他沈从可不想当冤死鬼。

    “来人啊，给本公子换衣服，就要那件带有南洋珍珠的衣服，本公子要出去溜溜风。”心事儿想通了，心情自然好了，沈从匆匆忙忙招呼众人给自己拿衣服。