
    刘伯温饶是再淡定，此刻也被沈从的话气的是哑口无言，这简直就是赤裸裸的耍赖，昧着良心睁着眼睛说瞎话。

    “刘大人，这是你们刘家人在我们沈家商铺欠下的账，如果刘大人方便，就请立刻结账吧了最近手头实在是揭不开锅了。”沈从装作没有看到刘伯温的表情，伸手从桌子上拿出了一个账本扔给了刘伯温。

    刘伯温拿过账本一看，不由得目瞪口呆：“什么时候有这么多的账。”这个账本上面白纸黑字写的清楚，刘家一共欠款沈家将近一万多两银子，

    “那这个就要回去问你的儿子了。”沈从甩甩脑袋说：“最近本驸马为了娶亲花费巨大啊，万望刘大人可以尽快还钱，否则这宾客的喜钱都没得发啊，日子真的是越来越难过了咯。”

    这个账本的确是刘家的，自从离开京都后，沈从一直命人联络这些王公子弟，然后引诱他们来沈家商铺消费，最好整出很多的欠款来，这样以便自己以后用的到。

    刘伯温看着一条条清晰的账款，气的脸色都发白了，他的俸禄并没有多少，家里并没有太多的余钱，这等巨大的欠款自然让他无比头疼。

    “驸马爷，这个咱们有话好好说啊，在下一时半会实在拿不出这么多的银子，请驸马爷缓缓，在下一定想办法尽快凑钱。”放下账本刘伯温不得不陪着笑脸对沈从说。

    沈从把头摇的跟拨浪鼓似的：“不行不行，沈家真的急用，彼此都体谅一下，希望刘大人尽快还钱，要不然这撕破了脸皮传出去了，彼此的脸上可都不好看了，好了，二位大人自便吧，公主还等着在下呢。”

    说完也不再理会刘伯温宋廉二人，沈从直接开门离开了，独独留下刘伯温和宋廉二人在发愣。

    “宋大人，你看看，他使用阴险陷害在下，如今他还有理了，现在居然还敢威胁老夫。”沈从一离开，刘伯温气的一把把账本摔在了桌子上。

    宋濂叹了一口气说：“我说老刘呀，你是真的看不清事情还是假的看不清事啊？最近你的情绪真的太暴躁了，说实话沈家如此奢华，还差这点钱吗？醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，估计沈从的用意是警告你不要再帮助陛下对付沈家了。”

    “这……，”刘伯温一下子愣住了。

    宋廉叹口气说：“你刚刚看到了，你的家有欠款，想必我家肯定也有，估计沈从是想用经济手段克制我们，我们的吃穿用度几乎都是来源于沈家啊，沈家完全可以克制我们。”

    “商人尾大不掉，陛下干嘛不直接用兵灭了沈家呢？”刘伯温想了想说。

    宋廉冷笑一声：“陛下南征北战那次没有胜利呢？对于沈家用兵不是问题，但是牵一发而动全身，如果贸然对沈家用兵，天下百姓怎么看朝廷呢？整个大明的经济势必会因为沈家的破灭而混乱，沈家如果真的能用兵马灭了，那么早就灭了。”

    刘伯温叹口气说：“沈家强大的经济财富的确让人头疼，钱真的可以引起混乱。”

    那边刘伯温和宋廉在头疼着，而这边沈从直奔洞房而来，可是令他惊讶的是洞房的门被宫里的丫鬟把守着，压根不让他进去。

    “驸马爷，公主有令，驸马爷如果累了请自行歇息，不必过问她，公主不喜欢有闲杂人打扰。”一个丫鬟见沈从来就立刻拦住他说道。

    沈从听完丫鬟的话不由得哑然一笑：“今晚可是洞房花烛夜，公主还等本驸马去疼爱呢，你们别假传公主命令了，乖乖退下。”嫁入了沈家，那就是沈家的媳妇了，妇以夫为天，哪里有把夫君关到门外的道理。

    丫鬟一把跪下：“驸马爷不要为难奴婢。”

    “奥？这么说公主今晚是品尝不到了？”沈从嘿嘿一笑吊儿郎当的说。

    众位丫鬟哪里听的这放荡的话呢，个个羞红了脸不知道说什么。

    沈从自顾自说：“公主不能碰那真的是太可惜了。”

    说着低头捏住丫鬟的脸大声的说：“啧啧啧，小丫头长得不错嘛，既然公主不能侍寝，那么你就今晚侍寝吧，前朝公主在下嫁前一般都会有丫鬟陪嫁，那么今晚就是你了，只要你把本驸马伺候的痛快了，本驸马爷一高兴，会给你一个名分。”

    “额，驸马爷，这万万使不得。”丫鬟怎么也没有想到沈从会来这一出，吓得都快哭了，她才多大啊。

    “有什么使不得的，春宵一刻值千金，快别磨蹭了。”沈从一伸手就要去抱这个丫鬟。

    “驸马爷……”丫鬟失声惊呼，拼命躲避沈从。

    在丫鬟和沈从纠缠不清的时候，房门终于被打开了：“沈从，如果你今晚真的和她在一起，本公主就立刻告诉父皇，让他杀了你。”

    沈从一见老婆出来了，一把把丫鬟丢在地上，几步上前抱住永乐公主：“娘子，哪能呢，这个丫鬟假传命令，为夫是想教训她而已，好了，夜深了，我们入洞房吧。”说着一脚关上门抱着永乐公主奔着床上就来了。

    “你干什么？”永乐公主狠命的挣扎着。

    沈从舔舔嘴唇：“娘子，我们都是夫妻了，你别玩儿欲擒故纵的把戏了，快让为夫尝尝你。”说着欺身就压了上去。

    “沈从，你给我起来，我们需要谈谈。”永乐公主吓得花容失色，大喊大叫拼命的挣扎。

    “等到正事儿结束了再谈吧。”沈从伸手就灭了蜡烛，然后翻身上床，此刻他的脑海里只有正事儿，哪里还还管的上其他事儿呢。

    “我管你是什么公主不公主，”既然已经嫁给了我，那么你就得履行妻子的责任，否则本公子娶你回来干什么？当花瓶一样看吗？”见永乐公主还在反抗，沈从的火气也上来了，强行压住她的身体，快速脱了彼此的衣服，然后找到宣泄口一入而下。（其实我很想仔细的写的，但是奈何那个，所以不可描述，大家心领神会。）

    这正是：

    十年求的一利剑，只为春宵见血红。

    一品芳芬神飞燕，男儿磨枪要尝鲜。