
    迎亲队伍敲锣打鼓热热闹闹的把永乐公主娶进了沈家门，由于皇帝朱元璋吃了巴豆粉身体不适，因此皇帝和皇后都没有来参加仪式，所以结婚仪式也没有原先设计的那么正式了。

    当然了虽然二人没有来，但是朝廷大臣和王公贵族都来了，皇帝和皇后给女儿的陪嫁礼品也挺多的，绫罗绸缎，瓷器陶器应有尽有，而且排场也特别大，似乎恨不得全天下人都知道他们的女儿出嫁了。

    沈万三因为没有见到皇帝的面，因此不停的拉住太子一个劲的问皇帝为什么没有来？当听说皇帝身体不适，沈万三立刻表示想要把家里的几颗珍贵的千年人参进献给皇帝陛下抚养身体。

    看着父亲这个样子，沈从无奈的摇了摇头，同时也更坚定了心中的想法。

    “一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。”在喜婆的声声喜庆话中，永乐公主被送进了洞房，而沈从则被众位大臣拉着吃酒。

    “妹夫，我妹妹就拜托给你了，你可真是有福气呀！永乐她的脾气很好，希望你要好好对待她啊。”酒过三巡，太子朱标拉住沈从的手对他千叮咛万嘱咐。

    沈从点头一笑：“多谢大哥教诲，小弟一定会好好照顾夫人的。”

    对于太子朱标，沈从的心里还是挺有好感的，史书记载朱标是一个一直努力学习，并且颇为开明的热血男子。他一生积极进取，可结局却很凄凉。

    朱标是明朝开国皇帝朱元璋的长子，他出生时，朱元璋正在打天下。十三岁时，他才被封为太子，开始了他长达二十五年的储君生涯。相对其他二十五位皇子来说，他最了解自己的父亲，看着自己的父亲一路走来，风风雨雨。他理应是明朝第二代皇帝，可惜他苦苦等了三十多年，最后还是带着一身的无奈和哀怨离开了人世，尽管在世时，在二十几个儿子中，他并不是朱元璋最佳人选。

    那么这位太子等了三十多年依旧没有当上皇帝，那么他的心里到底有没有迫不及待立刻逼父退位的念头呢？或者说朱元璋对这个儿子是不是真心的呢？

    想到这里，沈从都不禁为自己大胆的猜测而恐惧，可是沈从的猜测并不是无中生有，而是有历史依据的。

    沈从依稀记得根据清朝张廷玉奉命编撰的《明史》第一百一十五卷记载，正值壮年的朱标于洪武二十五年时患病去世，未即皇位，谥懿文太子。至于是什么病，没有具体说明，只有寥寥几笔，说是风寒，就把这个温文儒雅、敦厚善良的皇太子淹没在历史尘埃中。

    但是根据明末清初傅维麟撰写的《明书》记载，朱标早逝是因为和朱元璋发生争吵，精神压力过大，郁闷而致，这和明朝何乔远撰写的《名山藏》中写的朱标的死因雷同，不过，这两种解释似乎都难以让人信服。即便是《名山藏》是在《明史》之前，何乔远为人也刚直不阿，但是他是万历十四年(一五八六年)的进士，崇祯年间的工部右侍郎，在记载上多少会考虑到天子的形象。

    不过，所有史书对朱元璋和朱标父子关系的记载都很一致，生性猜忌的朱元璋对不喜欢讨好自己的朱标一直不冷不热。性格温顺的朱标随着年龄的增长，对父亲的恐惧也日益剧增，导致父子关系紧张。史书记载：洪武七年，孙贵妃去世，朱元璋要朱标服齐衰杖期，朱标却以其不合礼法而拒绝，气得朱元璋要打他。

    朱标身为太子，虽然不被朱元璋看好，但是也曾经帮助朱元璋管理过朝政，在这期间，他虚心纳谏、听取群臣的意见、努力学习，力求能文治天下。只不过他所信奉的亲民政策，在很多时候与依靠戎马打天下的朱元璋相斥，所以朱元璋更喜欢英勇善战的二儿子朱樉。从另一个角度去看，朱元璋之所以喜欢权力欲望极强的朱樉，一度想立他为太子，可能和朱元璋自己的出身有很大联系，朱元璋出身平民，喜欢打仗，在他心中，男人只有通过战争才能证明自己的生存价值。

    所以如此看来朱标朱元璋父子的矛盾看来不是无中生有的，如果真的有这样的矛盾，那么朱标的死到底和朱元璋有没有关系呢？沈从不敢再猜测下去了，这个结果太吓人了。

    自己的这位大舅哥过得似乎并不好啊，虽然是大明朝的太子，但是却得时时刻刻防备自己喜怒无常的父亲和有豺狼虎豹之心的兄弟，天天处在惊吓中，一个人在这样的环境里待久了，难免精神压抑恍惚。

    微微叹口气，沈从甩掉了心中的胡思乱想，毕竟此刻自己都泥菩萨过河自身难保，又哪里能顾得上其他人的死活呢。

    吃过了酒席，刘伯温和宋濂二人来拜访沈从：“驸马爷，你方便吗？臣有事情想请教。”

    “二位大人客气了，对于你们二位在下一直有时间的。”沈从微微一笑，心里多半猜出了他们想要说什么。

    和众位客人道别了一番，沈从带着刘伯温和宋廉进入了书房，命人看好门，沈从这才看着二人：“二位大人找在下所为何事呢？”

    “驸马爷是不是应该为今天早上的事情给在下一个交代吧？在下带来的茶叶绝对没有问题，宫里的小太监带来的开水也没有问题，这其中肯定是出现在驸马爷这里了，在下和你无冤无仇，你为什么要害我。”刘伯温稳定了一下情绪冲着沈从一阵责备，一想起今天早上被陛下怪罪，刘伯温仍旧是心有余悸。

    沈从坐在桌子旁微微一笑：“刘大人你这就冤枉在下了啊，在下和你无冤无仇为什么害你呢？而且陛下也搜身了，在下身上并没有任何异常的东西，刘大人可不要给在下扣屎盆子，这个黑锅在下绝对不会背的。”

    “你莫要呈口舌之快，那杯茶除了你，我，还有那个小太监有直接关系，还能有谁下手？”听着沈从云淡风轻的话，刘伯温沉不住气了：“你一直诡计多端还敢狡辩？你是不是因为刘某为陛下出谋划策对付沈家而……”

    宋廉听着刘伯温的话吓一跳，连忙拉了拉刘伯温的衣袖，给他使了一个眼色，刘伯温的思绪这才回过神来。

    “今天早上在下只是借用了大人的茶叶给陛下献茶而已，却是没有想到给大人带来了这么大的麻烦，沈某万分抱歉。”沈从起身冲着刘伯温鞠躬，嘴角勾起一丝笑容：“不过在下想要奉劝大人一句话，这药可以乱吃，但是话千万不能乱说，冲动是魔鬼啊刘大人，想必你今天早上是被吓傻了，所以才会说出这样的话来，在下原谅你的无知。”