
    借着去公主寝殿的路上，沈从支开了其他人，独自钻到一个角落里看着李肖林公公送来的纸团。

    打开纸团，只见上面写着这么几句话：帝欲投资，一文入中，慎重对待，刘基之策。

    看着这么几句话，别人可能理解不了其中的意思，但是沈从熟悉历史，他很快就想到了这个历史对应的事件。

    他曾经看过一本历史史书，据董谷《碧里杂存・沈万三秀》记，有一次，朱元璋在月朔(即初一)日召见沈万三，给他一文钱要他生利，从初二开始，一文取两文，初三日取四文，初四日取八文，每天翻一倍，亦即按等比级数增长，以一月为期。沈万三不知就里，欣然接受。哪知回家一算，一月之后，该付给朱元璋利息为五亿三千六百八十七万九百十二文。按洪武钱每一百六十文重一斤，则共计三千三百五十五万四千四百三十二斤。沈家虽富，但哪里经得起这样的盘剥呢？

    这就是朱元璋的巧取，如果这个计划一旦得成，那么沈家至少就得脱层皮，而按照父亲沈万三的屎性他肯定会答应这样的要求，所以必须想办法掐断这个可能。

    “刘基之策，这么说这个办法是刘伯温给朱元璋出的？刘伯温倒是好打算呢。”沈从喃喃自语，自己一心想和刘伯温结好，可是怎么也想不到刘伯温居然如此对待自己。

    冷哼一声，沈从也不在言语，自己本来就不是吃亏的人，出了这样的事情没必要忍气吞声。出了角落来到了大路上，招呼了沈家小厮过来：“立刻想办法弄一点巴豆粉过来，速度越快越好。”

    随从虽然不明白少爷的意思，但是对少爷的命令却是不敢违背，立刻跑着前去了。

    看着随从离开的背影，沈从这才放下心来，跟着人来到了公主寝殿外，喜婆说着吉祥话：“喜鹊喳喳叫，姑爷准必到，瑞云腾天起，新娘出门来。”

    吉祥话唱完了，寝殿的门快速被打开，永乐公主由两个贵妇扶着走到了沈从身边，两人彼此拉起红绸缎然后被众人拥着直奔大殿而来。

    来到了大殿门口，沈家随从已经准备好了巴豆粉，沈从借着一个踉跄的功夫快速把巴豆粉拿入了袖子中。

    进入大殿，皇帝和皇后当中高坐，朝臣分列两边就坐，见到二位新人进来，大臣连忙起身：“恭喜公主殿下，恭喜驸马爷。”

    沈从和永乐公主跪倒冲着皇帝和皇后跪拜，朱元璋看着女儿终于如愿以偿的嫁入了沈家，自然是无比的激动：“哈哈哈，朕的永乐终于嫁人了，兜兜转转来来回回，还不是嫁给了沈从，可见二人真的是天造的一对，地设的一双啊，众位卿家你们说是不是呢？”

    “恭喜陛下，贺喜陛下，二人的确是郎才女貌珠联璧合啊。”众人都是异口同声的祝贺着，可是其中的一些人却是有点勉强，毕竟公主嫁入了沈家，自己家就再也没有得到公主了，自己的官运也就这么被堵塞了。

    “驸马公主请给陛下娘娘敬茶。”李肖林看气氛差不多了，这才轻轻的开口。

    站在李肖林旁边的吴玉溪一见自己的话被抢了，狠狠地剐了李肖林一眼，李肖林视而不见继续说：“请驸马爷从大臣带来的茶水中选择一样进献给陛下。”

    这是大明一个习俗，由驸马爷在朝廷重臣东西里面算着一样进献给陛下，这一方面代表着驸马爷的孝心，一方面则表示驸马爷的政治立场，驸马爷虽然并不是正统的功臣或者是大官，多半是凭借妻子的荣耀得以升官，但是驸马爷到底是皇亲国戚，各位大臣都是想拉拢一个驸马爷来提高自己的话语权，更何况这次沈从娶的还是最受宠的永乐公主，同时又是沈家的公子，这等身份摆出来，众位朝廷大臣不得不谨慎对待。

    因此，当沈从开始选择的时候，众位大臣都拼命地向沈从使眼色，希望沈从可以选择自己的东西。

    沈从对动人的颜色视而不见，径直走到刘伯温那里微微鞠躬：“刘大人，可否让在下选择大人的茶叶进献给陛下呢。”

    刘伯温微微一笑说：“驸马爷能够赏脸脸讨要臣的茶叶，臣自然是求之不得，但是臣的茶叶不是很好，恐怕驸马爷不会讨得陛下的欢心啊，所以陛下的赏赐待会可就会减少很多了，驸马爷可要想清楚了。”

    “多谢刘大人好意，不过在下还是想要选择刘大人的茶叶，希望刘大人不要拒绝啊。”沈从微微一笑说，伸手在袖子里面把那包巴豆粉打开，然后给手心涂抹了一些。

    刘伯温点头答应立刻把茶叶拿了出来。

    “巧剜明月染春水，轻旋薄冰盛绿云，刘大人的茶叶应该是碧螺春吧。”沈从看着茶叶像是香碧螺春的样子，因此便也大大的赞赏了一番，还故意吊了一下书袋子，显得自己很有学问。

    刘伯温点头一笑：“驸马爷好眼力。”

    沈从立刻抓起茶叶在手掌心里轻轻地搅了搅，使巴豆粉能够充分的涂抹到茶叶上面，然后拿过茶杯把茶叶放在里面，旁边有小太监早就准备好了沸水，沈从把水注入其中盖上盖子，然后递给了朱元璋。

    “陛下，沈从借助刘大人的茶叶借花献佛，希望陛下能够喜欢！同时也衷心的祝愿我大明永久昌盛繁荣不息。”沈从把茶叶递给朱元璋然后大声的赞颂。

    朱元璋哈哈一笑：“驸马爷好文采呀，那朕就笑纳了。”说着拿过茶水喝了下去。

    沈从见朱元璋喝了茶叶水这才放下心来，又给马皇后沏了一杯茶，说了几句吉祥话，马皇后也心满意足的喝了茶水：“本宫的女儿刁蛮任性，以后嫁到沈家，希望你能多多担待，最后本宫祝福你们和和美美。”

    沈从和永乐公主跪地感谢，沈从故意的磨蹭着时间不走，他很想看看接下来朱元璋如何收场。