
    很快时间就过去了，原本坐在宝座上的朱元璋此刻他的动作突然变得怪异起来。

    只见他坐卧不宁，脸色发红，双肩不定的抖动着，双腿紧紧的并在一起仿佛在拼命的克制什么。

    沈从偷偷一乐，药效终于发作了，待会儿可就有好戏看了，只是自己身上还剩下的这些巴豆粉要怎么处理呢？待会肯定会搜身的，看来看去，沈从终于把目标锁向了他的妻子――永乐公主。

    “来，起来，地上凉别跪着了。”沈从站起身走到了永乐公主身边把她扶了起来，借着扶她的这个功夫，沈从快速把剩下的巴豆粉塞到了永乐公主的身上。

    永乐公主对沈从的这一个举动不知道为什么，只感觉非常的好开心。

    沈从扶着永乐公主坐下的时候，朱元璋已经忍不住了，直接快速退到了后殿去了，马皇后也急忙跟了出去。

    朱元璋离开宫殿的时候，众人都隐隐约约闻到了一股腥臭味道，大家都面面相觑。

    刘伯温只感觉心头一颤，连忙回头对宋廉说：“宋大人，陛下这好像是吃坏了肚子呀，不是刚刚都好着吗？怎么一会儿的功夫就成这样了。”

    “刘大人，似乎陛下可是刚刚吃了你的茶叶，你这茶叶不是陈旧的茶叶吧。”宋濂也察觉出了不对劲，低头对刘伯温轻轻的说。

    刘伯温额头冷汗直冒：“如果真是这样，那在下就跳进黄河也洗不清了，这茶叶是几年前一位旧人送我的，因为这茶叶十分珍贵，所以一直未曾使用，直到今日拿来了。”

    不一会，朱元璋就进来了，此刻他的神态已经没有了往常的意气风发，步履瞒珊，双脚似乎无力，脸色苍白，身体状况虚弱无比。

    沈从见到他这个情况心里很是痛快，这巴豆粉的纯度可是很高的，而且自己刚刚还加了那么多的量，不让你拉个几天几夜你别想消停。

    “来人啊，传太医。”朱元璋有气无力的说。

    不一会啊他一就来到了皇帝身边，他先给皇帝陛下把了脉，然后让皇帝陛下吃了紧急药。

    “太医，朕这是怎么回事。”朱元璋怒气冲冲的问道，刚刚那一通可是差点要了他的老命。

    太医连忙回答：“陛下的身体一直有老臣调养，您的身体状况老臣也一直记录在案，陛下的身体一直健康无比，按理说不应该会发生这样的事情，臣斗胆的问一句，陛下今天早上可都吃了什么？”

    “今天早上正就吃了几口粥，几个包子几个鸡腿，几个鱼肉，这些东西都是御膳房准备的，应该不会有什么问题。”朱元璋眉头一皱，想了想回答道。

    “陛下刚刚不也是喝了驸马爷敬了一杯茶嘛。”吴玉溪见到皇帝陛下忘记说这个事情，连忙补充。

    太医伸手拿过茶杯，用手指沾了一点水放进嘴巴里品尝了一下说：“陛下，您的身体，正是因为这杯茶导致的，这杯茶里面含有大量的巴豆。”

    太医此话说完，刘伯温长出一口气，他本以为是茶叶陈旧的问题，现在看来，原来是有人给里面加巴豆了，这下和自己无关了。

    宋廉悄悄地对刘伯温说：“刘大人，你到底得罪了什么人，居然有人给你的茶叶里面加巴豆陷害你。”

    “啊？”听到宋濂的话，刘伯温大吃一惊，是呀，他肯定没有给里面加巴豆，但是直接问题正是因为他的茶叶所导致的，按照陛下的习性十有八九都要追查到他的头上，到底是什么人要陷害他呢？刘伯温的心里惴惴不安。

    “沈从，你居然敢谋害朕。”听完太医的话，朱元璋想也不想就把矛头对准了沈从。

    沈从连忙出列说：“陛下明查啊，臣是冤枉的呀，臣接永乐公主来到了大殿，然后当着大家的面用刘伯温大人的茶叶给陛下沏茶，这么短的时间里，臣哪有时间做手脚呢。”

    沈从此言一出，立刻回头把矛头就对准了刘伯温：“刘大人，你救救在下啊，你快出来说句话呀。”

    被沈从这么一叫喊，刘伯温的心里一阵胆颤：“陛下这茶叶虽然是臣的，但是臣万万不敢加害陛下呀。”没等朱元璋开口，刘伯温已经跪倒在地叩头。

    刘伯温此言一出，宋廉的心里咯噔一下为他捏了一把汗，平常精明的人到了今天怎么说出如此糊涂的话，连忙起身说：“陛下，刘大人把这茶叶带来的时候这茶叶是在罐子里面密封的，李肖林和吴玉溪两位公公都检查过了，既然这是密封的那么刘大人肯定是没有打开过，那么他也就没有时间去放巴豆了。”

    宋濂这番话说的挺在理，听完宋濂的话，朱元璋的脸色才好那么一点点：“李肖林，吴玉溪，宋大人所言属实？你们二人可都检查过了刘大人带来的茶叶是密封的？”

    “是的，陛下臣已经检查过了，万万没有错的。”李肖林连忙点头说，李肖林和刘伯温的关系还是挺不错的，自然没有必要落井下石。

    吴玉溪本打算要落井下石的，可是李肖林却已经抢在前头回答了问题，也只有跟着李肖林回答。

    朱元璋的眼睛绕过了众人直接落到了沈从的身上，不知道为什么，心里的直觉告诉他这件事情肯定是沈从捣的鬼：“现在两位公公已经作证，那么刘大人是没有任何干系的，按理说你也是没有时间这么做的，然而这茶叶是经过你的手了，安全起见朕还是朕要派人把你搜一搜。”

    朱元璋话音刚落，两旁立刻有人上前搜身，沈从就这么站着任由他们搜身，反正自己已经把巴豆粉转移到了永乐公主的身上了，能搜出来那就怪了。

    “启禀陛下，驸马爷身上什么也没有。”几个人把沈家上上下下翻了几个遍，依旧没有找到任何的东西。

    朱元璋的眉头皱的更紧了，今天就这么吃了一个哑巴亏，按照他的性子，他是绝对不能够忍下这口气的。

    “好了，陛下，刘大人和驸马爷都是没有任何嫌疑的，快让驸马带女儿走吧，别耽误了时辰。”马皇后见事情依旧没有查个水落石出，便立刻开口解围，她知道这个事情只能不了了之了，如果再查下去，按照丈夫的脾气，那肯定是要枉死很多人的。

    朱元璋虽然心里很不愿意这样罢休，但是毕竟今天是女儿的大婚之日，也不得不听从马皇后的话：“乖女儿啊，如今你已经为人妻了，那么定要遵守三纲五常，可不要因为朕是天子你就胡作非为啊。”

    “女儿多谢爹爹教诲。”永乐公主低头答应一声。

    “女儿，按理说朕应该亲自送你的，可是今天朕的身体实在是很不好，不能够和你一起去沈家了。”说到这里，朱元璋的心里无比的愤怒，他本打算趁着今天去沈家好好的敲诈一把，结果因为自己身体的原因不能去了，实在是可惜可恨。

    沈从看着这个情况，心里也挺满意的，虽然这个计划并没有让刘伯温受到损失，但是毕竟阻止了朱元璋前往沈家敲诈同时让朱元璋吃了一个哑巴亏，那么这个计划也就成功了一半，至于刘伯温嘛，以后有的是时间收拾他。