
    “爹，你这是什么意思。”看着桌上那个代表着沈家大权的盒子，沈从有点措手不及了。

    “为父昨晚考虑了很久本打算把这些财富给让出去，保证我们一家平安就行，但是按照你的品性一定是不会同意这么做的，那么就给你一个机会让你来试验一下，从今天起你就是沈家的家族主，沈家的一切由你来负责，我已经把财富一分为二，你和沈茂各一份，能不能守住这批财富，甚至将它发扬光大，那就是你的事情了。当然了，如果以后你们兄弟二人竞争，你能够把他的财富都拿过来，那也是你的本事，不用忌讳我的面子。”

    不等沈从说话，沈万三又接着说：“不孝有三无后为大，你和沈茂是指望不住了，而我是沈家人，应当为沈家留下香火的，之前我已经在云南那里购置了房产，打算不久之后就搬过去，从此这个世界上便再无沈万三了，倘若你以后能够生存下来，他日你的弟弟来拜访你的时候，希望你看在为父的面子上可以好好的照顾他。”

    “额，爹，这……，”沈从真的是手足无措了。

    沈万三拍拍沈从的肩膀说：“为父年轻的时候几乎也是白手起家，去过南洋去过东洋，日日夜夜和海水搏斗，每一天每一天的和各个对手进行竞争，同时还要朝廷打交道，为父真的是累了，就当是为父的临阵退缩吧。”

    “沈从，自从你那次要自杀醒过来之后，为父就发现你跟以前大不一样了。”

    听完沈万三的话，沈从的心里咯噔一下。

    “我不管你发生了什么，你就是我儿子，你记住，如果他日杀身之祸真的来了，就不要留恋这财富了，立刻跑，跑得越快越好，留得青山在不怕没柴少，只要命在那么一切都在。”沈万三对沈重千叮咛万嘱咐。

    把盒子递给沈从，沈万三立刻把沈家人召集了起来。

    “各位，从今天起，沈某就不是这个家里的老爷了，沈某打算迁居云南，长久隐居，家里的事情已经交给了沈从处理，如果你们愿意跟老爷走的，老爷不会亏待你们，如果不愿意走的，想要留在这里的，那你们就留在这里吧，好好帮助少爷。”

    沈茂听完父亲的话，不由得大吃一惊：“爹，你把家里的财产都给了沈从？”

    “老爷，你怎么能这样对我们母子呢。”大太太见自己的儿子沈茂什么也没有得到，一下子也忍不住了。

    安宁公主更是狠狠地剐了沈茂一眼。

    而永乐公主则带着丫鬟笑眯眯的站在那里，同时还给安宁公主一个气死人不要命的白眼。

    沈万三微微一笑：“怎么可能只给沈从了呢，我已经把沈家的商业一分为二了，根据沈从的意思，他将掌握北方和东南地区的商业，剩下的地区就是你的了。”

    “多谢老爷。”大太太见自己的儿子有财产，心里便安心不少。

    “谢谢爹。”沈茂自己有财产便也不再多说什么。

    沈从对此倒也没有什么异议，沈家的财产他也了解过了，他所掌握的地区多数都是比较富裕的地区，是沈家产业比较发达的地区，沈家的商铺手工作坊各种各样的设施体系都非常的齐全。

    而沈茂掌握的地区，多半是田产，多半是沈家的农业产业，当然了，对沈从来说只要手工作坊和商铺在自己手里，那其他的都不重要，田产到处都是可以随时买，但是手工作坊和商铺这就不是能随时可以办的到的了。

    沈万三快速安排了沈家的事业，沈家大宅的许多人都愿意跟沈万三走，而沈家大宅面的这些女人们大多数也是要跟沈万三一起走，毕竟自己无儿无女，没有什么依靠，在这里继续待下去，那也只能是自讨苦吃，倒还不如跟着老爷来的实在。

    沈茂有财产，大太太自然不愿意跟着沈万三走，而那些和大太太关系好的人自然也不愿意跟着沈万三去云南吃苦，所以沈家很快就分裂了，一部分家眷和下人跟着沈万三直奔云南而去，一部分人跟着沈从直奔长安来，剩下的这些人也就停在了苏州老宅里面。

    沈家分裂的消息犹如种一道惊天轰雷震惊了整个苏州城，沈家对外的传言是大公子沈茂和三公子沈从联手架空了沈万三，沈万三迫不得已只能去云南生活，而他的两个不孝之子则是分别瓜分了家产。

    可是不等众人消化这个消息，一个消息又传了过来，沈万三在前往云南的途中被人杀害了，有人亲眼看见沈老爷的车子掉进了悬崖里面，沈家的家眷也都被抢劫了，身上值钱的东西都没有了，这不他们又回苏州来了。

    “真是想不到呀，沈老爷一世英名，却居然交代在了儿子的手里，结果如今在前往云南的路上还不小心被人给打劫了，如今生死未卜下落未明。”

    “唉，真是无法想到的事情，沈老爷就这么没了，晚年可真是凄凉无比，以后可不要在养这种白眼狼了。”

    “就是就是，如今沈家的大宅是大公子居住，而三公子也已经离开了苏州，不知道去了哪里。”

    “偌大的沈家生意就这么群龙无首了，哎，我们不如去抢夺沈家的商品吧，反正现在沈家已经乱了，他们的伙计肯定也已经得到了这个消息，他们也会乱的。”

    “对对对，有道理，上次抢夺的时候我只抢了一枚银子，抢的一点都不过瘾，这次一定要尽兴。”

    再前往长安的马车里，永乐公主和沈从坐在马车里不停的争吵。

    “你真是没用，你把老宅这么好的地方给让出去了，你到底想要干嘛，你知不知道现在一切都乱了，爹在前往云南的路中结果被人给杀害了，你说这怎么办。”马车的颠簸，让永乐公主很是不适应，再加上离开苏州的时候她又被安宁公主嗤笑了一番，因此她的肚子里满是火气。

    沈从微微一笑：“这下不真是应了你父皇的心愿吗？你父皇还没有动手沈家自己倒是先四分五裂了，皇帝很快就能收拾了沈家，多好啊。”

    “你……”永乐公主被沈从一阵抢白也不知道该说什么了，只能这样说：“你放心吧，我既然已经嫁给了你，我不会让父皇伤害你的。”

    沈从倒是什么话也不说，闭着眼睛进入了假寐的状态，沈万三那么精明，怎么可能会死呢。

    不过话说回来自己的父亲沈万三还真是一个狠角色，为了让皇帝找不到自己，就弄了这么一出，对自己下手可真狠，这下云南可就只有他一个人了，是死是活，谁知道呢。