
    朱元璋详细的把沈家的事情给李善长解释了一番：“李卿家，大概事情前前后后就是这个样子，不知道你有什么办法来对付沈家呢，沈家一天不除，朕这心里一天就不安稳。”

    “原来是这个样子，如果陛下能够早点来告诉微臣，那么也没有必要让永乐公主嫁给沈家了，刘基出的这个联姻的主意真是馊主意，不但委屈了公主，而且还没有多大效果，这种行为真是令人发指。”李善长听完陛下的话颇为自得说，并且还不失时机的狠狠地落井下石踩了刘伯温一脚。

    朱元璋听完李善长的话欣喜若狂的说：“喔？这么说，卿家你有高招？”

    “工欲善其事必先利其器，陛下应该清楚沈家赖以生存的正是经济力量，只要陛下出手断掉他的几个经济行业收入，那么这就成功一半了。”李善长听陛下认同自己连忙进言：“而且这盐铁项目这可是暴利啊，理应为国家所有，而现如今沈家却拥有这个行业的经营权，所以陛下完全可以堂而皇之的把他这个经营权给剥夺了，改由官商和朝廷置办，同时陛下也可以加大对沈家的税收收取，谅他不敢不从。”

    听完李善长的话，朱元璋一拍大腿：“哈哈哈，果然好办法啊，李卿家不愧为国之栋梁，这个方法甚合朕意啊，盐铁本来就是国家的根本，用这个理由剥夺他们的经营权那真是不错的。”

    李善长受到了陛下的赞赏，兴趣更高了，又给朱元璋巴拉巴拉说了一堆的话，只听得朱元璋心花怒放：“哈哈哈……。”

    远在苏州的沈从接到李肖林公公的传信后，心里也是一阵震惊：这个李善长倒是厉害，做事会算计，而且他说的这些主意的确是正儿八经有理有据。

    比如收回盐铁经营权，比如加税，再比如规定只能朝廷收购粮食，私人不得收购贩卖。可以说李善长的这些主意无一不是要命的，而且自己也无可奈何根本就拒绝不了的，也不能拒绝。

    静下心来，沈从的脑海里开始回忆关于李善长的信息。

    李善长，字百室，他从小就喜爱读书，有智慧和谋略，通晓法家学说，预计事情，大多被他说中，朱元璋称吴王时，任命李善长为右相国，李善长通晓典故，裁决事务非常迅速，又善于辞令，朱元璋招贤纳士时，总是让李善长起草文告。朱元璋前后率军征讨，都命李善长留守，将吏顺从，居民安然，为前线将士运输兵饷、粮饷，从不缺乏。

    建国后，李善长任丞相，他在再三斟酌元制、去其弊端之后提出专卖两淮之盐，设立茶法，恢复制钱法，开矿冶铁，制定鱼税，国家财富日益增长，百姓也不再贫困，可以说他为大明的建立立下了汗马功劳，他对大明的作用堪比萧何。

    “看来李善长对于经济的管理有一手啊，这倒是难办了。”沈从苦笑一声，俗话说得好，不怕流氓耍赖皮，就怕流氓有文化，显然这个李善长就是一个会耍赖的流氓。

    “看来得想办法除掉李善长了。”沈从低头沉思了很久，开始搜索李善长的结局和下场。

    史书记载李善长外表宽厚温和，内心却爱嫉妒，待人苛刻，只要官员稍微冒犯了他的权威，李善长马上将其罪上奏皇上，久而久之，李善长权势地位到了顶点，心里慢慢变得傲慢起来，太祖开始对他有所反感。

    后来李善长因病辞官归居，太祖朱元璋赐临濠地若干顷，设置守坟户一百五十家，赐给佃户一千五百家，仪仗士二十家，一年后，李善长病愈，太祖便命他负责修建临濠宫殿，将江南富民十四万迁徙濠州耕种，让李善长管理他们，留在濠州数年。

    本以为这样李善长可以安享晚年，可是那里想到接下来的一件事改变了他的命运。

    李善长那是有免死金牌――丹书铁券的人，但是就是这样拥有三重保护(位极人臣、皇亲国戚、免死金牌)的李善长，在不久后发生的胡惟庸案里，因一句话而送了性命，当初胡惟庸在朝时，曾想拉李善长下水，先是托人说服，善长不从，胡惟庸再自己亲自说服，善长依旧不允，胡惟庸又拉李善长的弟弟来劝说善长，善长无奈说了一句“吾老矣，吾死，汝等自为之“，这句话后来被李善长的下人说了出来，朱元璋便由此定下他的谋反罪，皇帝当初赐予的可以免二死的丹书铁券也成了废铁。

    由此看来，只要存在真实的或可能的、哪怕是臆想的，会威胁到皇帝地位稳固，挑战到帝王绝对权威的人和事，哪怕拥有再厚的功劳薄、再多的免死牌，都是无济于事的，李善长之死就充分说明了这一点。

    “吁。”想到这里，沈从长处一口气，心里一阵沉重，这些人跟着朱元璋一起打天下，立下了如此巨大的功劳都被这么杀死了，那么自己处处和朱元璋作对岂不是得被凌迟处死啊，看来真的得为自己留下后路了，否则自己就得交代在这里了。

    傍晚时分，沈万三满脸通红的回来了，沈从得到了消息，立刻来找沈万三。

    可是却发现沈万三并不在大厅里。

    “我爹不是回来了吗？怎么不见人呢？”沈从看着下人问道。

    下人连忙回答：“少爷，老爷已经回来了，不过这个时候肯定在大太太的房间里已经歇息下了，您有什么事儿明天再说吧。”

    “哼。”沈从冷哼一声，快速奔着大太太的院子而来，他爹的心可真宽大啊，还睡得着。

    来到了大太太的院子里，守门的一见沈从来了，连忙拦住他说：“少爷，老爷和夫人刚刚休息了，你就不要打扰了。”

    “去告诉我爹，说我有急事儿。”沈从看着这个老婆子，没好气的说。

    “少爷，您别为难老身了，老爷夫人都休息了啊，如果贸然打扰了他们，恐怕老奴吃不了兜着走啊。”守门的婆子死活守着门不让沈从进去。