
    快速召集了长安地区的沈家商铺负责人，沈从简明扼要的把命令给颁布了一下。

    “从今天起，沈家商铺的生意继续正常贸易，但是如果一旦有什么风吹草动，就立刻关门，总之记着沈家不能够有任何的损失。”沈从看着众位商人吩咐道。

    这些商人的心里都是惴惴不安，他们此刻都已经知道了沈家的事情，甚至不乏其中的某些人已经提前预测到了接下来又会发生什么。

    “公子，那沈老爷他真的……”

    沈从点点头：“是啊，正如你们已经知道了的那样，如今沈家的力量一分为二，沈某掌握着更多的商铺。沈某还是那句话，如果愿意跟着我干的，那么就继续跟着我干吧，沈某可以给大家保证，只要沈某在的一天，你们诸位都可以安然无忧的继续现在的生活。”

    “多谢沈公子厚爱，我等必将跟随沈公子。”众人一听连忙感谢，他们的心思很简单，就是保住现有的生活，至于跟谁那不都一样吗？

    会议结束后，沈从的命令快速的由长安向全国发出，此举主要是安抚军心，要保证沈家的人不能够动摇。

    回到家里，沈从对永乐公主简单的嘱咐了几声，告诉她自己要出去几天，家里的事情让她好好处理，然后傍晚时分带人摸黑便快速离开了长安直奔蒙古而来。

    这些日子，沈从一直在赶路，他们顺着长安出发，沿着陕西向北而来，穿过了陕北，这就算是到了大明的边境了。

    只是这出关就难了，虽然蒙古人被打败了，但是蒙古人的力量还是很强大的，所以大明王朝对边关的把控，那是非常严格的，生怕蒙古人再次破关。

    安排人住下，沈从便出去散心，同时也顺便打探一下消息，看看能有什么办法可以出关。

    边境地带的人民生活水平那肯定是不行的，而且又有这里是边关地区，所以明朝的统治也不是多么的正规，街道上混乱无比，牛羊乱跑，野狗乱窜，随处可见的都是官兵，百姓几乎没有几个。

    走在路上，沈从低着头小心翼翼的避开狗屎羊屎之类的东西，同时还得时不时的防备被过往的士兵给撞到。

    “哎，真是乱呀。”无奈的叹口气，沈从也懒得跑了，直接找了一家饭店坐下，准备从饭店里面了解一点情况。

    “这位爷，你要吃点什么。”店小二见沈从进来了，连忙撇下那几个士兵过来招呼沈从。

    沈从看着这个情形一愣：“小二哥那里可是有几个士兵的，你怎么撇下他们来招呼我了，这会不会有什么麻烦了。”出门在外，沈从可不想引起无谓的麻烦。

    大明朝士兵的地位还是挺高的，普通老百姓见到士兵之后也得绕着走，而且他在电视剧里也看到一些情节，只要客店里面有士兵进来，店小二一般都殷勤的接待着，生怕会有什么麻烦发生，可是今天这个情况却是奇了怪了。

    “这位爷啊，你是不知道在这里做生意有多困难啊，这里的士兵比较多一点，所以他们吃饭总是赊账，而我们都是小本买卖，又怎么能随便赊账呢，所以我们老爷和常遇春将军说了很久，将军保证只要朝廷的银子下来了，他们就会还钱。”说到这里，小二颇为自得的说：“这以后呀，我们老板就和常遇春将军熟悉了，两个人一来二往这就成朋友了，所以我们也就没有必要对这些士兵客气，毕竟他们吃饭很难要到现钱，而您就不同了，您可是我们的大爷呀，我们可得好好招待嘞。”

    听完小二的话，沈从哈哈一笑：“怪不得啊，你们老板和常遇春将军熟悉，那么这些士兵自然不敢太放肆。”

    “嘿嘿嘿，这位爷，您要吃点什么呢？”小二嘿嘿一笑也很自得。

    沈从接过菜单仔细的瞅着，瞅着瞅着眉头就皱起来了，这都是什么菜单呀，清汤面片，凉调野菜，玉米面窝窝头……，看着这些菜，沈从的头都大了，而且更要命的是这些普通不过的东西价格居然高得吓人。

    小二似乎看出了沈从的疑惑，连忙殷勤的说：“这位爷，看您应该是从中原来的吧？这里到底不比中原啊，这里的物资真的是很匮乏，而且这里也没有什么田地，所有的东西都得从中原往过来运，所以能有吃的不饿死人都不错了。”

    无奈的叹口气，沈从只得点了点头，点了一大碗清汤面片，三个玉米窝窝头和几个菜，再加上一壶热酒，沈从这就吃上了。

    这里位于北方，地势比较高，同时又接近沙漠，昼夜温差比较大一点，如今这个时间点正是一天当中最冷的时候，沈从早就是饥肠辘辘了，也管不上这些饭菜的简陋了，只是甩开腮帮子一阵猛吃。

    吃过饭结了钱，沈从也不着急着走，又叫了一盘花生米吃着，等到这个店里面也没有多少人了，沈从这才把小二招呼了过来。

    一见沈从招呼自己，小二屁颠屁颠的跑了过来，沈从这一会的功夫，就在这里面消费了几辆银子，可是名副其实的大金主，小二自然不敢怠慢。

    “坐下吧，小二哥，在下有几件事情想要请教你，如果你回答的满意了，这枚银子就是你的了。”说着沈从从怀里摸出一枚二两银子放在了桌子上。

    小二一听乐的差点没蹦起来，只要陪着这位客官聊聊天，就能得到二两银子，这等好事情上哪里找了。

    当下连忙坐下热情的说：“这位爷，有什么问题您尽管问吧，小人在这里生活得很久了，那可是土生土长的本地人呀，一是定知无不言言无不尽，保证让您的二两银子花得实惠，花的有价值。”

    “这里的地方长官是哪位大人？”沈从微微一笑，喝了一口茶，轻轻的问。

    小二连忙回答：“这位爷，这里是边境地区，当前这里并没有什么大人，所有的大权都在常遇春将军的手里，我们这里的人有什么事情，也都是自找将军来处理的。”

    “常遇春？”沈从的脑海里快速搜索这个人的历史。