
    沈从长叹一口气，历史到底是改变了。

    原本的历史，应该是沈家什么财产都没有，一家人全部被发配云南，现在却是成了沈万三在前往云南的途中下落不明，而他的两个儿子分别掌握沈家财产。

    改变了就改变了，这也无可挽回了，对自己安慰了一句，沈从才稳下心来。

    这样的结果他倒是能接受的，毕竟父亲沈万三在云南已经有了丰富的房产，那么安享晚年不是问题，沈家的财产现在也没有被夺走，而且自己还成了财产的直接负责人，以后做什么事情也就没有必要畏首畏畏脚的了。

    只是这样一来，沈家的力量也被削弱不少，短时间内根本就不是皇帝的对手，虽然皇帝的目标一分为二，但是力量却是小了很多，就看朱元璋要拿谁开刀呢？

    沈从用脚指头都能想明白，朱元璋肯定要首先对付自己，自己的任务很艰巨呀。

    如今自己的手里掌握的主要就是沈家的商铺和手工作坊，同时沈家的海外船队也在自己手里，综合看沈家的财产自己应该是拿了七成，那么这就足够了。

    思前想后，沈从对自己的以后也做了简单的规划，这大明肯定是很难再安稳的待下去了，朱元璋肯定会肆无忌惮的出手，所以这个时候必须进行产业转移，保留自己的力量，不能把所有的鸡蛋都放在一个篮子里面。

    打开地图，沈从仔细的看着，蒙古地区面积虽然广大，但是人口实在是稀少，市场实在是狭小，不到迫不得已，还是尽量不要把大部分的产业都转移到蒙古，转一个小部分就行了。

    那么其他的产业要如何打算呢，沈从的目光转向了北边和西边，北面正是俄罗斯，应该是沙皇时期，想到这里，沈从若有所思，如果把产业投放到沙俄，赚取沙俄人的钱，似乎也是一个挺好的选择。

    这样一来，自己就可以赚大明，蒙古和沙俄三方面的利润了，沈从掐着手指，脑子里快速的转动，整个人已经进入了忘我的状态。

    永乐公主见他这个样子，以为他是在伤心沈万三，因此也没有再打扰他，车子就这么平安地来到长安。

    南京这边却是炸开了锅。

    “沈家好端端的怎么会分裂呢，沈万三去云南的路上怎么突然就没了？这到底是怎么回事。”朱元璋一直都关心的沈家的动态，所以当这样爆炸性的事件传到他这里后，朱元璋的心里已经翻起了滚滚波涛，自己的计划又被打乱了，如今沈万三下落不明，自己失去了最重要的突破口。

    李善长连忙回答：“启禀陛下，根据臣打探的消息，沈万三那天晚上被沈从叫到了书房里，然后在书房里面呆了一夜，第二天早晨，沈万三就做了决定，家里的财产一分为二，自己则要去云南，臣对沈万三这个决定，实在是匪夷所思啊。”

    朱元璋冷哼一声：“有什么匪夷所思的，很明显，一定是沈从对沈万三说了什么，沈万三才这么做的。”

    “陛下切莫生气，这可是一个绝好的机会呀陛下，陛下想想沈万三好端端的为什么要把财产给交出去呢？这其中一定是沈从威胁父亲了，现在天下人都在传言是沈从逼走了沈万三，我们完全可以用这个做文章，说是沈从不孝，违背了大明律法，然后命人抓了沈从。”李善长嘿嘿一笑对朱元璋分析：“沈家如今分裂，力量肯定削弱了，沈万三这一走，沈家的众人不就失去了主心骨么？沈茂已经被我们拉拢了，如今就剩下沈从了，想他沈从年纪轻轻，肯定难以快速收拢沈家力量，我们完全可以趁虚而入啊。”

    刘伯温听完李善长的话连忙摇头：“陛下，根据信息得知，沈茂掌握的主要是沈家的田产，而沈家的商铺作坊甚至海外船队都在沈从手里，这如果把沈从逼得狗急跳墙了，恐怕又是混乱。陛下莫非忘记前些日子沈从纵容民间抢劫沈家商铺制造的混乱了？明面上看，吃亏的是沈家，但是真正吃亏的是我们啊，百姓一旦抢上瘾，就会继续抢，那个时候天下就会一发不可收拾，当初我们为了治理混乱可是费力不少啊，真的经不起折腾了。”

    “刘大人，你这是什么意思？沈家的存在犹如毒瘤一般威胁着中央集权，如果不趁着现在收拾了沈家，等他缓过气来了，那么我们可就错失了机会，陛下，长痛不如短痛啊。”李善长斜瞄了刘基一眼，语气相当严厉的指责了一番。

    听完李善长的话，朱元璋满意的点点头：“嗯，李卿家所言极是，如今虽然沈家分裂让朕原先的一切计划都打乱了，但是此刻也正是沈家最分散的时候，是应该快刀斩乱麻了。”

    李肖林在旁边听得是心惊胆战，这次沈家能安好吗？李肖林心里也没有了主意，但是还是把消息递到了沈从这里。

    沈从在书房里看着消息，眼睛里凶光乍现，这个李善长还真是会扣帽子，自己逼迫沈万三要治罪。

    烧毁了信件，沈从对于这件事开始思考对策，如今洪武初期，百废俱兴。

    历史上显示朱元璋朝廷因惧怕沈家的破灭而引发大规模的混乱，所以没有直接对沈家出手，而是慢慢的消磨沈家的力量，巧取豪夺好几次才把沈家整趴下了。

    如今沈家分裂，自己和沈茂掌握沈家力量，而沈从早就被朱元璋成功拉拢，根本指望不上了，朝廷大臣自己也没有太好的人际关系，也指望不上谁能说话，至于罢市引发混乱，上次已经是用过了，朝廷肯定早就对策。

    想来想去，沈从还是把目光放在了蒙古人身上，如今也只有借助蒙古人的力量才能快速的把朱元璋的注意力给吸引过去，自己也才能集中精力完成产业转移和经济渗透，否则朱元璋雷霆之势出手，自己肯定是抵挡不住的，自己的计划一定会被扼杀在摇篮里。