
    守门的死活不让沈从进去，沈从的脾气也上来了，立刻招呼自己的人强行开路，双方就这么扭打在一起。

    外面如此的吵闹，沈万三在里面自然就睡不着了，连忙跑出来一看：“都给我住手，你们这是干什么。”

    一见沈万三衣衫不整的出来了，沈从颇有点哭笑不得，如果自己在外面不这么闹，恐怕这个大太太就得手了：“爹，孩儿有事情要找你。”

    “有什么事情不能明天再说吗。”兴许是被打扰了的缘故，沈万三的语气不是太和蔼。

    “这件事情耽搁不了，还请爹爹赎罪。”沈从立刻上前一把拉住了父亲的衣袖，把他拉扯到了书房里面。

    沈万三坐在桌子旁边没好气的说：“到底有什么事情快说。”

    “打扰了爹爹的好事，孩儿真的很抱歉。”沈从似笑非笑的说，从怀里拿出了那封信健的给了父亲：“这是皇宫里面传来的信笺，父亲好好看一看尽快拿一个对策吧，如果没有对策，那么沈家的生意和沈家的经济将会损失惨重。”

    沈万三拿过信封前前后后看了很久，这才把信封放在桌子上，眉头紧锁，眼睛无神。

    “想必爹爹也看到了，丞相李善长大人的每一条政策都是针对我们的，不但要朝廷垄断盐铁经营，而且还不得我们沈家参与粮食销售，如果这些政策都实现了，那么面临的后果爹你比我更清楚，所以孩儿今天晚上才不得不把父亲给叫出来。”沈从也在旁边坐下喝了一口茶轻轻的说。

    沈万三长出一口气：“这个信件的真实度可靠吗？”

    “应该是可靠的吧。”沈从的心里一阵无语，看来他的父亲对皇帝陛下还是抱有希望的：“当时李善长大人给皇帝陛下启奏事情的时候，李肖林公公就在旁边，他的消息能有假吗？”

    “自古以来，盐铁经营都是归朝廷所有，我们沈家何德何能，能够享用这个权力呢，我们通过这个权力已经捞到了足够多的利润了，既然皇帝陛下要收回，那么就收回吧，我们也不要做什么反抗了，免得给沈家带来灾难。”沈万三用手指敲着桌子无奈的说。

    沈从对此当然没有什么异议：“哦，那这个权力就交回去，孩儿也没有什么意见，只是这其他的政策可要怎么办呢？”

    “其他的政策……。”沈万三的眉头更紧了。

    沈从嘿嘿一笑：“爹爹你就先想对策吧，孩儿就先行回去休息了，这好几日都没有安心的休息了，身子骨甚是乏累呢。”

    说真的，沈从很想看看他的父亲到底有什么办法来应对，这个事情可不是想妥协，就能妥协得了的，毕竟皇帝陛下已经把路给封死了。要么顺着皇帝的路走，等待沈家灭亡，要么就铤而走险打开一条路。

    官逼民反，民不得不反？或者忍无可忍，还是要忍？

    第二天一大早，沈从还没有起来的时候，就接到了下人的禀报：“少爷，老爷，有事情找你。”

    对于这个结果，沈从倒是意料之中的，快速的穿好衣服洗漱完毕，沈从就奔着书房而来。

    父亲沈万三双目通红的坐在桌子旁，显然是一夜未眠。

    “爹，你找我。”看着父亲憔悴的样子，沈从也是有点心疼，是呀，沈万三只是一个商人，一个只想好好过日子的商人，一个安分守己的商人，可是如今却被皇帝逼的这么狼狈，商人在大明的地位是很低的，如果没有朝廷的庇护，那么商人随时都得破灭，这个历史事实沈从比任何人都清楚。

    沈家的破灭不是因为沈家得罪了朝廷，而是皇帝个人的私欲所致，所以注定沈家是悲哀的，沈万三是悲哀的，无论花费怎样的心思去讨好皇帝陛下，还是免不了被灭门的惨案。

    “你们都下去吧。”沈万三挥手让所有人都下去了，独独留下沈从一人。

    沈从躬身站立：“爹，你昨晚……”

    “正如你看到的这样，为父昨晚能睡得好吗？”沈万三仰天长叹一声：“为父只是一个小小的商人，只希望沈家和平安宁，一家人老有所依，可是现在连这么一个小小的要求都实现不了，你说有这么多钱有什么用呢？幸福买不到，快乐买不到，安全买不到，真的是悲哀啊。”

    “爹，你……”听着父亲这么说，沈从的心里升起了一阵不祥的预感。

    “当家才知当家难啊，这沈家的家主可不好当呐，你说为父这大半辈子都这么过来了，还有什么看不清楚呢？”沈万三自嘲的一笑：“为父吃的盐都比你吃的米多，走的桥都比你走的路多，你说为父心里什么不清楚呢？”

    听完父亲的话，沈从一时间哑口无言，他一直以为父亲看不清楚现实，结果没想到沈万三的心里却比谁都清楚现实，作为大名鼎鼎的大明首富，他怎么可能看不出来呢？到底是自己蠢了。

    “沈家面临的处境特别的困难，这就是典型的君要臣死，臣不得不死。这就好比一个人年龄大了，他肯定要生病甚至死亡的。”沈万三捻着胡须叹口气说：“如果把万贯的家财都奉献给皇帝，那么一切困难也就迎刃而解，说到底咱们都是钱太多了，如果沈家一贫如洗，那么想必没有人再惦念我们了吧。”

    听着父亲的话，沈从一愣：“这么说，父亲是要把万贯家财给让出去吗？”

    “让不让还不是在为父的一念之间对吧？沈从啊，有一点你必须记住，留得青山在不怕没柴烧，只要命在那么一切都好，如果命没了，那可就什么都没了。”沈万三点点头意味深长的说。

    “沈家祖先辛辛苦苦打拼的财富，就这么没了，父亲你甘心吗？”看着父亲要把全部的财产给让出去，沈从的心里一下子不淡定了，按照大明律法，自己以后就是这批财富的继承人，凭什么要把这笔财富给毫无相干的人而不留给自己。

    沈万三拿出一个盒子放在桌子上说：“为父知道你肯定是不会同意的，所以你自己去拼吧。”