
    那晚沈从和永乐公主强行共度春宵之后，永乐公主的脸拉的老长，对于沈从，永乐公主骂也不是，打也不是心里一股莫名其妙的烦恼。

    沈从对此倒是无所谓，大家都是成年人嘛，做这种事情实在是太正常了，对于永乐公主，沈从也没有去刻意开导，任由她自己在那里做自己的事情。

    如今生米已经成了熟饭了，皇帝的女儿已经跟了自己，那么就别再想有反悔的可能。

    永乐公主嫁到沈家之后，沈家的人口也多了不少，看着这些生面孔，沈从的心里也不是什么滋味，只是感觉自己的脖子仿佛被人扼制住了一般，做事情很不顺手。

    最近苏州城皇家的力量格外的多了，沈从已经敏锐的感觉到了皇宫里面大量的探子已经进入了苏州城，此刻他们正在悄无声息的渗入沈家内部，沈从的心里是万分的焦急，而他的父亲沈万三却是一点反应都没有。

    自从沈家儿郎娶了公主成了皇亲国戚之后，沈万三的地位在苏州城大大的提高了，苏州城的大小官员见到沈万三纷纷弯腰鞠躬称呼沈老爷，而且沈万三有非常乐于享受这样的荣耀带来的好处，每天和苏州城的一些达官贵人混在一起，没事儿了就给苏州城出一点钱做一下建设，每天就这么耗着时间。

    沈从实在是看不下去了，也说了好几次，可是父亲的回答却是美其名曰他在处理人际关系，方便以后沈家办事。

    听到这样的话，沈从冷笑一声，还处理关系构建人脉？等到以后被皇帝陛下给结果了，谁还看你沈老爷呢。

    “爹爹，孩儿有一点事情想和你说一下。”这天沈万三又要出门，沈从拦住了他。

    沈万三意气风发的说：“有什么事情你就说吧？”

    “哦，是这样的，如今孩儿已经成亲，在苏州这里也没有什么事情了，孩儿打算重新回到长安去。”沈从对沈万三说出了自己的想法。

    不知道什么原因，最近皇家似乎消停了，也没有派人来找沈家提出修建南京城墙的事情，一切看起来都是这么的平静，可是越是平静的局面，沈从的心里越没有底，在苏州城这里继续呆下去，那可是一直都会被皇帝监视着，什么事情都做不了，而且还得一直被自己的父亲给压制着，这是何等的憋屈，所以倒还不如回到长安，在长安那里发展自己的力量，同时慢慢的把长安发展成为沈家的总部。

    听完沈从的话，沈万三眉头一皱：“在这里呆的好好的，干吗要回到那里呢？你是不是又要秘密地谋划什么，你就不能消停一下吗？”

    “敢问父亲，孩儿能谋划什么？”听完父亲的话，沈从的心里很是不舒服，似乎在父亲的眼睛里，他就是一个惹事生非的淘气鬼。

    “你就给我规规矩矩的待在这里，哪里也不许去。”沈万三一甩袖子冷冷的说，然后带着下人就离开了。

    看着父亲离开的背影，沈从的心里简直是一口老血都要吐出来，这到底是一个怎么样的父亲，自己辛辛苦苦的为了沈家的生存而烦恼，他老人家倒是好，还处处帮助皇帝限制自己。

    看来只有把父亲给支走，他的计划才能够得以施展，否则如果再这么消耗下去，那可真的就是嗷嗷待宰的小绵羊啦。

    沈从这边正费尽心思的考虑如何把沈万三给支走，南京朝廷这边朱元璋也是烦恼不已。

    “刘基，如今天下百姓困苦不已，沈家却是越来越豪奢，你身为朕的谋士，赶快给朕拿一个办法，如何才能够快速的拿下沈家。”提起沈家，朱元璋真的是能气出一肚子火来，虽然说女儿已经嫁给了沈从，他自己也派了大量的眼线进入了沈家大院，可是都这么久过去了，却一点有用的消息都没有，一点把柄也没有拿住，这让他怎能不着急呢。

    “这个，这个，陛下，当前的这个形势，臣也是无能力啊。”自从被沈从逼着要债务，刘伯温也不敢再随便出主意整沈家了，最近都是在皇帝面前打太极推脱。

    听着刘伯温的话，朱元璋一愣：“刘卿家，往常就数你的主意最多，怎么近日却是一点办法都没有了呢，这不符合你刘基的形象啊。”

    “陛下，今非昔比啊，陛下你想想，以前陛下和沈家联系不怎么大，可以肆无忌惮的出手，但是现在永乐公主嫁给了沈从，陛下和沈家的关系亲上加亲了，而且更重要的是公主和沈从才新婚燕尔，如果现在对沈家出手，恐怕惹来非议啊。”刘伯温听完陛下的话吓一跳，连忙为自己辩解。

    “难道就这么耗着？”听着刘伯温的话，朱元璋明显的不悦了。

    “臣惶恐。”刘伯温低头跪倒在地不敢再言语。

    “那就直接发兵吧，朕的大军曾经击败了元朝的军队，一个小小的沈家根本就不在话下。”朱元璋一咬牙一拍桌子下了决定。

    不等刘伯温反对，宋濂立刻就跳了出来：“陛下这万万不可呀，这和打蒙古人不是一码事儿呀，军队一旦发动，那就意味着破坏，陛下这些年的修生养息势必将会受到影响，而且军队势必会破坏沈家的商铺和沈家的经济，那么到时候这个烂摊子谁来收拾呢，这种得不偿失的事情实在是不划算呀。”

    “行了行了，朕知道了，你们下去吧。”听完宋廉的分析，朱元璋心里更乱了。

    刘伯温和宋廉二人离开之后，朱元璋立刻传旨派人找李善长觐见。

    刘伯温宋廉二人是指望不了了，朱元璋把目光转向了丞相李善长，看看李善长能有什么主意来对付沈家，沈家的问题一天不能解决，朱元璋这心里一天不能踏实。

    丞相李善长接到皇帝陛下的旨意快手速来到了皇宫：“臣李善长，参见皇帝陛下。”

    “善长啊，最近国事真的是操劳你了，你看你把大明的一切都做的很好，真不愧是朕的重臣啊，如果离开了你，朕还真的不知道要怎么办了。”朱元璋很清楚，李善长这个人他最喜欢听奉承话，最喜欢别人赞美自己，所以这次朱元璋也给李善长赞美了好几句。

    听完朱元璋的话，李善长十分的兴奋：“能为陛下分担忧愁，是臣应该尽的本分，臣一点都不觉得辛苦。”

    “是呀！所以你这一点比刘伯温宋濂等人可要强多了。”朱元璋长叹一口气说。

    “哦？陛下，两位大人可是重臣，陛下何出此言呢？”一听皇帝陛下的话，李善长心中一喜连忙问。