
    “李伯，明天常茂将军就要去柳河川等候老将军了，我希望你也可以跟着去，必要的时候帮帮忙。”

    李老头一愣：“怎么？老将军的身体？”

    “唉，实话告诉您，柳河川可以说是常遇春老将军的大限之地，如果没有好的郎中，那么他的性命不保。”事到如今，李伯都是自己人了，沈从也不隐瞒了。

    “李伯知道卸甲风这个病吗？”历史上常遇春得的就是这个病，沈从干脆直接指出病情给李伯，免得到时候耽误救治。

    “卸甲风，顾名思义，就是将军打仗之后，回到帐中，因为身体太热、又出了很多汗，立即卸去盔甲，贪凉吹风，进而引起中风之疾。医书认为，人大汗之后，腠里不固，风邪易侵，拘束经络，使筋脉拘急，气血不通，不通则痛……。”李老头立刻说出了一大堆。

    “停停停。”沈从连忙打断了他：“这不是给我讲啊，我也不打算学医，李伯尽快对症下药吧。”

    “莫非老将军就是这个病？”李老头目瞪口呆的说：“你怎么啥都知道呀。”

    沈从笑而不语。

    第二天一大早，沈从带人就奔将军府而来，他要亲自看着常茂出发才放心，等他来到将军府的时候，常茂早就已经做好了准备，沈从十分满意，对常茂又是赞许一番，接着又给李伯点点头嘱托了一番才让他们走了。

    等到他们离开之后，沈从这才继续向北走，镇守边关的士兵查看了文书，确保无误之后才放行。

    这出了边关，一望无际的可就是沙漠了，茫茫沙漠，这要到哪里去找蒙古人呢，沈从一时之间也没有了主意，只能带着人先慢慢的向北走。

    如今倒不是说他不知道往哪里走，而是他要选择哪个部落来做他的代理人呢，选择代理人那是非常重要的，最起码这个部落的力量要比较强大，有足够的力量可以统一蒙古各个部落，有足够的存在感可以被大明王朝注意到，当然了，最重要的是这个部落的内部必须团结统一。

    要不然找一个没有存在感的比较弱小的部落等于没找，部落内部不团结的那也不能行，要不然部落领导人每天换来换去的，哪有时间对大明王朝的边关造成干扰进而分散大明王朝的注意力呢？那样的部落是绝对成不了气候的，无论自己花费怎样的资金去砸，把它也砸不强大。

    综观元末的蒙古势力，明初蒙古族被赶到大漠深处，虽然王族依然存在，但很衰弱根本无力南下，且时时有被消灭的风险。后来朱棣又几次打压分化离间，蒙古统治被分为几块，成吉思汗的王族基本上就没有了，新兴了其他的王族。

    蒙古族明朝分为瓦剌和鞑靼，瓦剌就是西蒙古，就是卫拉特蒙古，卫拉特分为四大部：准噶尔、和硕特、杜尔伯特、土尔扈特。鞑靼是指阿鲁台统治的东部蒙古。

    史书记载瓦刺和黄金家族（成吉思汗的后裔）有通婚姻，后来以元皇室衰微，遂乘机扩大实力，积极参予各派系纷争。除瓦剌鞑靼外，又有兀良哈一支，他们在明初虽已归附明朝，但实际上却是活跃于明朝和东、西蒙古间的一支重要政治力量。

    鞑靼部居住在今贝加尔湖以南和蒙古人民共和国的大部分地区；瓦剌部居住在今蒙古人民共和国西部和准噶尔盆地一带；兀良哈部聚居在今老哈河（在内蒙古）和辽河流域。

    其中瓦剌蒙古原居大漠西北，在东部鞑靼遭到明军重创并归顺后，瓦剌（卫拉特部）迅速兴起并开始东进。

    把蒙古的历史理顺了一遍，沈从对现在的蒙古力量的对比，有了比较清楚的认识，现在的蒙古黄金家族依然存在，并且有一定的实力，但是它的力量到底是衰弱了，根本阻挡不了其他王族的兴起，在其他王族里面，瓦剌和鞑靼力量最为强大，历史上两个部落也曾经进行过争霸，后来鞑靼被明朝重创，瓦刺才得以一家独大。

    沈从考虑再三，终于把目光放在了黄金家族和瓦刺的身上，黄金家族虽然破落了，但是大汗的地位暂时还在，还有一定的号召力。而瓦刺正在兴起，未来就是蒙古霸主，所以沈从决定当前先用黄金家族来牵制朱元璋，然后再砸重金支持瓦刺接替黄金家族的位置继续牵扯朱元璋的眼线和明朝皇室的力量。

    有了决定之后，沈从就带人直奔黄金家族所在地而来。

    在前往黄金家族的途中，沈从的心里可谓是纠结万分，自己是汉人，是大明的一份子，现在却花费重金来支持对手，真是有悖常理。

    但是如果自己不这样做，那么到时候登上断头台的就是沈家和沈从他自己，沈家的一切财富也都将被朱元璋夺走，想到这里，沈丛心里的负罪感也没有了。

    “朱元璋这可都是你逼我的，如果你不对我开刀，我完全可以支持你打蒙谷，但是如今你对我开刀，为了我自家的性命和财富，我只得扶持一下对手给你制造一点麻烦，更何况在几百年之后蒙古那也是中国的一部分，以后都是自家人，自家人的矛盾那就是人民内部的矛盾，我沈从就无愧于大明了。”沈从嘴里这样念叨着，心里果然好受了不少。

    随着马车继续向北走，这海拔就越高，气温就越底，所幸如今正是夏季，气温倒还是可以忍受，虽然手中有地图也知道路线怎么走，但是为了安全起见，沈从还是请了两个蒙古人做向导。

    一路上这两个蒙古人向沈从诉说各种困难。

    “这位爷，你是不知道我们这里的生活实在是太苦了，以前先祖在中原的时候吃的喝的，要什么有什么，现在被迫退回大漠，要什么没什么，唉，我们只想回到中原，好好的过我们的日子，管他皇帝是谁？”

    “是啊！朝代更替关我们老百姓什么事呢？我们只想好好过日子。”

    从二人的对话之中，沈从得到了很多的信息，也看到了发财的道路，蒙古地区由于经济不发达，商业不发达，因此无论是百姓还是贵族，他们的生活水平比中原都落后太多。

    那如果自己把中原的水果蔬菜都弄过来销售岂不是有很大的利润？蒙古地区虽然地域非常宽广，但是它的人口也主要集中在个别富庶的地区，因此这块市场也是挺不错的生财之地，更何况还没有竞争对手一家独大。

    【今天更新三章了，不许说我懒惰了，书城的朋友们，你们的评论我都有看，不会太监，已经签约了，会完本，因为我还想着可能改编电视剧呢――自己的一厢情愿别笑啊】