
    一路上的行程因为有了这两个蒙古人的加入，倒也不是太寂寞，如今蒙古黄金家族主要集中在应昌这里，而鞑靼则主要在东部，此刻他们正被大明军队狠狠地教训着。

    走了大概能有半个多月的时间，终于来到了应昌，沈从给二位蒙古人结算了工资，然后带着手下就来到了应昌城。

    应昌也挺大的，但是由于不发达，因此城市的基础设施特别的落后，两旁的商铺也不怎么繁华，但是到底是黄金家族的所在地，总体来说还是比较可以的。

    找了一家比较好的客栈住了进去，沈从从怀里拿出一枚牌子递给了店老板：“老板这枚牌子你认识吗？”这枚牌子正是当初那几个蒙古人来找自己的时候留下来的，说是以后如果有什么事情就去应昌找他们。

    这位老板接过牌子一看，连忙跑出来对沈从鞠躬：“大人，小的认识。”

    “认识就好，那麻烦你用这块牌子去把人给我找来吧，我有要事找他商量。”沈从拿出一些碎银递给了老板：“这是你的辛苦费。”

    老板满心欢喜的答应了，立刻命人给沈从重新安排了一间好房，又给沈从准备了羊肉，羊奶，奶酪等物品让沈从吃着，然后自己快速的跑了出去。

    傍晚时分，老板回来了，他的身后跟着几个身穿官服的人。

    “所有闲杂人立刻离开，看好门不许任何人进来。”一位身穿紫色官袍的人对士兵吩咐一声。

    士兵们立刻忙起来，把这家店里的客人统统赶了出去，老板和伙计也都被集中在一个房间里给看守起来。

    沈从就和这些蒙古大官就在楼下开始交谈起来。

    “沈老板，没想到你主动动来到了我们蒙古，真是令人开心呐。”一位老者微微一笑在桌子旁坐下，操持着生硬的话和沈从打招呼，其他的官员都站立两边不言不语，显然这个老者是这次的负责人。

    沈从起身拱手一笑：“在下沈从，想必大人不知道在下吧。”

    “不不不，我们对你了解的很呐，听说如今你才是沈家财富的掌握者。”老头摆摆手热情的一笑。

    沈从也客气的一笑坐下说道：“大人客气了，不知道大人怎么称呼？”

    旁边有一个官员立刻回答：“这位是我们的王爷，陛下的亲弟弟。”

    “王爷能亲自到来，沈某不胜荣幸。”沈从再次拱手：“不过，明人不说暗话，那些繁文缛节咱们就不要说了，直接开门见山吧，想必王爷应该知道沈某这次到行目的吧，沈某这次是本着合作双赢的心而来的，希望可以为蒙古的发展出一份力，提高蒙古人民的生活水平和经济实力。”

    王爷嘿嘿一笑：“沈老板真是有趣，明明不说繁文缛节的话，怎么你又说了？你的目的我很清楚，上次我们派出去的人和你见面的时候，他已经把具体情况都告诉我了。你就是希望可以借助我们的力量来分散大明王朝的注意力，进而保住你们沈家的安危，对不对？”

    “不错，这就是沈某的目的，如果你们能够答应沈某条件，沈某可以先给蒙古拨款百万两，同时也可以让沈家的商铺和商品进入蒙古，可以让你们的生活水平和以前一样，再次享受到你们以前在中原所享受的待遇，想买什么就买什么，想吃什么就有什么，不知道这个条件能否让你满意呢。”沈从有条有理的说道。

    沈从此话一出，所有人的脸上都出现了心动的表情，如今的蒙古就是物质匮乏，如果财大气粗的沈家能够加入，那么蒙古的物资也将再次充盈起来，他们也可以再次回到以前在中原那样的生活，可以说这个条件是相当有诱惑力的。

    这位老王爷舔了舔舌头，许久才说：“沈老板，这个条件真的很有诱惑力，可以说是解了我们的燃眉之急，然而沈老板也应该清楚，此刻的大明军队十分强大，鞑靼同大明交手可是节节败退，我们如果出兵那势必是一场恶战，肯定要消耗我们的力量，可以说是我们蒙古儿女用生命在战斗，沈老板认为你的这些条件值得我们这样复出吗。”

    “哦？王爷怕大明？想当初成吉思汗横扫对手的时候，你们蒙古人是何等的风光，怎么今天连这点自信都没有了？”沈从眉头一挑颇为有趣的说。

    听完沈从此话，在场的蒙古人脸色都是一变，气氛也变得凝重起来，这位王爷把沈从打量了几眼才说：“沈老板休要用激将法，我们蒙古人怕过谁了？我们只是不想让自己的人白白牺牲，想要出兵干扰大明朱元璋的注意力，那还不是一句话的事情，只是你给的条件实在是太少了，你必须提高价格。”

    “那王爷认为沈某应该给怎样的筹码呢？莫非以沈家全部的财产支持你们重新打进中原？”沈从痴笑一声回答道。

    老王爷站起来激动的说：“难道这个条件不可以吗？你们沈家如今被朱元璋针对，早晚都会破灭，为何不孤注一掷和我们合作呢？倘若我们重新打回去了，你们沈家可是大功一件，到时候绝对不会忘记你们的功劳，大汗可以保证你们沈家几世富贵。”听了这位老王爷的话，其他的蒙古人情绪也非常的激动。

    唉，沈从无奈地叹了一口气，人贵有自知之明，怎么这群人还认识不到自己的处境呢？没有那个金刚钻，就不要揽那个瓷器活儿了。

    “王爷，你的心情沈某可以理解，但是你们也要认清楚自己的现实条件呐，看看你们到底有没有这个能力重新打回去？你看看你们蒙古现在的情景，黄金家族集中在应昌这里，鞑靼集中在东部，瓦刺在西部，你们三足鼎立，力量集中不到一块，怎么打呢？”沈从热心肠的替他们分析道。

    “别说打大明了，就是你们对上鞑靼和瓦刺，你们有把握取胜嘛？如果真要打大明，沈某也不打反对，不过打大明之前你们先统一了鞑靼和瓦刺吧，毕竟人多好办事不是？”如果连鞑靼和瓦刺都统一不了，谈何打大明，打个屁啊！