
    常遇春的死用三言两语来说，那是说不明白的，因为其中还包含着一些现代科学医药的解释，古人是万万不能够明白的。

    那么到底救不救常遇春呢？如果救了常遇春，那便是改变了历史，如果不救的话，那可就是间接的杀人了，自己明知道事实却见死不救实在是有失自己君子的风范。

    思前想后，沈从决定还是救一下，救一个常遇春，并不会从根本上改变历史。常遇春那可是一个正直的人物，如果救了一个正直人物的性名，想必历史也不会惩罚自己，况且自己也没有推翻大明，并不存在逆着历史行走的举动。

    而且如果常遇春真的因为自己而保留了性命，那么相信常遇春，常茂父子对自己肯定心怀感激之情，那么以后沈家办事也就更好了，也算是为沈家拉拢了一个朋友。

    “常茂将军，在下有几句话不知当讲不当讲。”沈从微微一笑，拿起酒杯喝了一口。

    “兄台，请讲。”常茂连忙点头说道，如今常茂对沈从可是心里非常敬佩，对于沈从的话，他又怎么不敢不听呢。

    沈从拍拍常茂的肩膀说：“陛下以孝治国，坚持用真理说服人，如今老将军正北征呢，不久之后就会搬师还朝，那时想必老将军的身体肯定是困乏至极，毕竟也上了年纪了经不起这么折腾，如果将军能够带上几名医术高超的郎中，亲自前往军营接老将军，为他的身体安全尽一份力，这也是咱们做儿女的一片孝心呐，常茂兄，你说对不对？”

    “对呀！兄台所言极是啊。”常茂一拍大腿恍然大悟，可是片刻之间他眉头又皱了起来：“如果在下离开了这里。那就是玩忽职守，恐怕陛下会怪罪的。”

    沈从一听连忙摇头：“怎么会呢？这个边关如此的坚固，只要将军安排好人手镇守就是了，不会出现什么问题的，而且将军也是孝心一片，陛下赞赏都来不及呢，又怎么会怪你呢。”一听常茂的犹豫，沈从心里一哆嗦，这次你必须去，要不然你老子的命危矣，如果没有你老子在，你常茂算什么呢？

    “将军，在下建议你一定要去一趟，老将军子嗣不多，你可不能辜负老将军的期望呀，如若不然悔之晚矣。”沈从加重了语气，无比严肃的说。

    看着沈从如此严重，常茂也知道事情的重要性了，当下连忙表示：“好好好，在下这就安排人手，明天我们一起出发，兄台前往大漠，在下去见父亲。”

    沈从微微一笑说：“这就对了嘛！在下看将军也不是一个薄情寡义的人，一定要好好的孝顺老将军啊。嗯，将军在柳河川等老将军就好，一定要带上最好的郎中和药材，要给老将军来一个全面的检查。”

    “不是应该在南京吗？为什么非要在柳河川呢。”听完沈从的话，常茂一愣。

    沈从掐着手指严肃的说：“必须在柳河川，因为柳河川是老将军的生死劫，将军一定要记住在下的话。”

    “是，在下一定谨记。”看着沈从一幅高深莫测的样子，常茂的心理不知道为什么，总感觉沈从是一位世外高人，当下对他的话更加置信不疑了。

    给常茂严肃的交代了一番，沈从便和李老板离开了。

    “先生，没想到你居然会掐算，莫非是一位世外高人。”李老板看着沈从非常恭敬，并且不由得把称呼也变了。

    “伯父此言怎讲？凡事会掐算的人都是世外高人吗？”沈从一乐说。

    “陛下身边有一位谋士叫刘伯温，刘伯温精通掐算多次拯救了陛下，想必先生你和刘伯温是一样的人了。”李老头看着沈从轻轻的说。

    沈从笑而不语，许久才说：“老伯，你是一位太医对不对，而且应该还是元朝的太医。”

    “昨天先生猜测的时候，小老儿就非常的恐惧，特别好奇先生是怎么猜测到的，今天看来先生是懂得推算的，小老儿这点秘密看来是瞒不住先生了。”李老头长叹一口气，语言里充满了失落和无奈。

    “伯父，你不要有什么心里负担，我不会对你怎么样的。”沈从连忙对老人解释：“老人家你有通天的本领，在这边关待着岂不是埋没了你的才华，不知道老人家愿不愿意跟在下回中原，我家是做生意的，一直想要弄一个医馆，但是奈何一直没有合适的郎中，今日幸得老人家，真乃是天意呀。”

    “哦？”老头一听沈从的话眼睛一亮：“你打算开医馆？”

    “如果老先生愿意，我们家的医馆可以全部由老先生来打理，老先生不需要出什么资金，您只需要在那里坐着看病就行，如果你愿意收徒弟那都可以，至于最后获得的利润我们可以平分。”对于这类人，你拉拢他并不是钱多钱少的事情，这类人他们不缺钱，他们的心中都有一个梦想，只有从他们心中的那个梦想出发，和他们建立一个契合点，这样彼此才能够有效沟通。

    “此话当真？你可以带老夫回中原，同时帮助老夫开医馆？”老头子万分激动地说，他有一个梦想就是开医馆，但是奈何现实条件的影响一直都做不了。

    沈从点头坚定的回答：“没错！”

    “你帮助老儿肯定是有什么企图的，说出你的目的吧。”老头子高兴了一会儿，理智便重新回归身体，天下没有免费的午餐，人家不可能平白无故的帮助你，这个道理他非常的清楚。

    沈从轻笑一声回答：“在下愿意帮做伯父，自然是有所企图了，伯父，你也应该知道，如今气候多变容易生病，而且庸医不少，实在是难以找到一个医术高明的郎中，您老人家既然是太医，那个医术肯定是没话说。在下聘请你当然是为了请你当在下的私人郎中。”话都说到这个份上了，肯定要坦诚相见实话实说，如果自己这个时候还高唱什么空理论，说是一切为了天下苍生着想，那样显得自己太假了，不管别人相不相信，自己都不能相信。

    “哈哈哈，原来是这样的呀！行，老夫就答应你。”听了沈从的目的之后，老头子这才放心的说，看来这位先生并没有别的什么不良企图。