
    “将军正在后院练武功，我带二位过去吧。”沈从二人来到将军府，府内的下人带着二人向后院走来。

    还未走到院内，只听得院子里呼声大做，阵阵风响，显然有人正在练武功，而且非常的投入。

    踏入院子之内，只见一个年轻人正使着一杆长枪，那杆长枪在他的手里真是虎虎生威，看着那杆长枪至少有百斤重，但是此人使用起来却是非常的灵活，如此大的力气。看的沈从有点发傻。

    “你看看这位正是常茂将军，果然是年少有为，他这身武艺特别的厉害，多次战胜敌军为朝廷立功。”老头在旁边嘿嘿一笑对沈从说。

    沈从也是点头含笑回答：“好男儿志在四方，当上阵杀敌，马革裹尸，这份气量可不是一般人能有的。”比如像他自己这样的人，他才不想上阵杀敌呢。

    常茂走了一趟枪法后这才连忙上前和二人打招呼：“李叔叔你来了，不知道这位是？”

    不等沈从说话，老头连忙回答：“常茂将军，这位是老夫的一位故友，从江南远道而来，如今他的父亲身患重病，需要出关前往蒙古大漠采集药材救命，听说我如你相识，所以想来求一份文书。”

    常茂一听此话，连忙冲着沈从拱手：“兄台孝心一片，实在令人敬佩，只是这大漠乃是蒙古人的地方，此次一定有很多的危险，难道不能用其他药材来救命吗？何苦因此而伤害了性命。”

    听着常茂的说话，不知道为什么，感觉眼前的他和历史上一点都不符合，居然还这么关心自己。

    “常茂将军，在下必须要去蒙古大漠啊，哪怕再危险也要去，这是没办法的办法。”对于沈从来说，现在去蒙古大漠真的是迫不得已了，是必须要做的事情。

    一方面是为了躲避朝廷的追捕，毕竟已经给自己定了罪，要派人来抓自己。另一方面，必须要适当的用资金支持蒙古一个部落强大，然后借助蒙古人的力量给大明王朝制造一点边关麻烦，让大明王朝把注意力放在蒙古人身上。

    “既然兄台心意已决，那在下也不好多说什么了。”常茂叹口气说：“你既然是李叔叔带来的，你的要求在下自然会办到的。”

    沈从非常感激的说：“多谢将军。”沈从本以为常茂可能会抓住自己问东问西，结果却是什么都没有问。

    常茂带着沈从和李老板去了书房，为沈从从准备好文书：“兄台，这就是文书了，它可以帮助你出入关口，一定要小心呀！”

    沈从接过文书心理不胜受恩感激，虽然知道这是因为李老板的缘故，常茂对自己才这么客气，但是能让常茂做到这个地步，那已经是不容易了。

    常茂冲着沈从一拱手客气地说：“兄台是从江南而来，在下很久没有回江南了，不知道兄台能否把江南的一些事情给我们讲一讲，在这里待久了什么都不新鲜。”

    “当然可以。”沈从微微一笑，人家都帮自己办了这么大的事情了，如果这点小忙自己再不帮别人，那就太不够意思了。

    常茂命人准备酒菜，三人坐在一起谈天说地，常茂和沈从两个年龄相仿的年轻人，仿佛是多年未见的朋友一般，聊的特别投机。

    不知不觉间，三人就一直谈到了黄昏时分，上到天文地理，下到风土人貌，只说的是天花乱坠，对于聊天这样的工作，沈从那是得心应手，各种各样新鲜的话题爆料不断，各种各样的前朝八卦更是数不胜数，上到三皇五帝，下到元代社会，当然了，三人都不约而同的避开了当今的社会。

    “兄台真是博采众长，知道的可真多呀，在下只是一个粗人，承蒙兄台今天告诉，才知道原来这世间有如此多有趣的事情，你说的那个食人鱼他真的吃人吗？还有僵尸，人死了之后真的就变成僵尸了？”常茂彻底被沈从的故事迷住了。

    “在下讲的都是真的哦。”沈从非常敬佩常茂的武艺和他的勇猛：“在下知道的这点毛皮只不过是来糊弄人而已，哪里像将军你武艺高强，上阵英勇杀敌保家卫国，这才是真正的好男儿应当具备的品质。”

    “哈哈哈，兄台谬赞了。”沈从的几句好话只说的常茂心里乐开了花。

    看着豪爽的常茂，沈从的心里不由自主的想到了他的父亲常遇春，当下连忙问：“将军，在下久闻老将军的威名，只是很难见到一面，今日不知道能否有幸可以见到老将军啊！”

    常茂哈哈大笑：“如果家父听到兄台这样称赞他，想必他也会很开心的，只是兄台来的很不巧，家父随军北征，估计过一段时间就班师回朝了，如果兄台能够及时从蒙古大漠赶回来，也许你回来的时候，正是家父回来的时候。”

    “奥。”听完常茂的回答，沈从点点头，看来常遇春的大限将至呀，自己到底要不要把这个事情告诉常茂呢，沈从的心里相当的纠结。

    常遇春的死那可不是人杀的，一定程度上是常遇春自己杀了自己，甚至说的难听一点，常遇春这一次是非死不可了。

    据史书记载作为一军的统帅，常遇春却总喜欢冲锋陷阵。在北伐之前，朱元璋就曾提醒过他：“身为大将，顾好与小校角，甚非所望也”。当时常遇春拜谢，可是到了战场，依然我行我素，单骑突其阵。在二十几年的征战中，常遇春多次负伤，加上不停的征战，居无定所，食无定时，身体可能积劳成疾，一直处于亚健康。

    大军北征从5月出发，到7月班师，正值夏秋之际，天气炎热，一路上常遇春既要制定作战计划，又要披甲冲锋陷阵，体力消耗极大，虽然表面上没事，但身体处于十分危险的境况。而柳河川位于现在的河北省承德市境内，7月间虽然气温较低，但昼夜温差极大。

    而常遇春正是在这种情况下，患上了“卸甲风”而暴死的。可以想象，柳河川地区白天天气炎热，常遇春又重甲在身，到了晚上气温凉爽，他不顾身上的汗水，立即卸去盔甲，引发“中风”之疾，连带着多年伤病，身体达到了极限，加上大军远征，没有良医，遂不治身亡。

    可以说常遇春的死是非常复杂的。