
    店小二一听这话扑哧一声乐了：“其他的事情，小的可能帮不上您什么忙，但是这件事情，小的可以帮助你呢，我家老板和常茂江将军关系也不错，明天我家老板带你拜会将军不就是了。”

    “哎呀，那可真是感谢小二哥了，如果真的这件事情可以办成在下定有重谢。”沈从的心里非常的高兴，又摸出一枚银子递给小二，这年头办事情那都是需要关系的，有人为自己拉关系那可真是求之不得。

    小二又得到了一枚银子感激之情溢于言表：“爹，你快出来，这位客人有事情要你帮忙呢，事成之后，他老人家一定是重谢。”

    “额，感情你家老板就是你爹呀。”看着小二这么招呼老板，沈从的心里一阵无语，自己被套路了。

    “嘿嘿，你放心吧，我们这里的人都实在，不会坑你的。”小二嘻嘻一笑，又给沈从拿了一杯烫酒放在了桌子上。

    老板很快就走了出来：“小兔崽子，你不好好迎客，喊叫什么。”

    “爹咱们家今天要发大财了，这位公子是从中原而来，有事情需要你的帮助，你只要给他介绍一下常茂将军就行。”

    “哦，这位公子你要见常茂将军吗？”老板走到沈从身边仔细的打量了他几眼：“不知道，公子所为何事想要见将军，老朽或可以帮你引荐一下。”

    沈从也仔细的大量着这个老板，这个老板的年纪约莫五十左右，身着白色长衫，双目有神，眼睛里神采闪烁，看来非是等闲之辈。

    “哦，老板好，是这样的，家父重病，小侄想要出关去大漠求药，刚刚您的儿子告诉小侄必须有将军的文书才可以出关，因此小侄烦劳伯父可以帮忙引荐一下，求得一封文书，让在下好去蒙古采药。”沈从连忙站起身冲着老板鞠了一躬。

    老板点头一笑，眼睛里光芒一闪：“老朽听公子的说话应该是江南的口音吧，想必公子来到这里也是花费了不少的时间，真是孝心一片。在下长年居住在边关这里，也是积累了不少的药材，不知道公子想要哪一类药？老朽兴许就有可以贱卖给你，公子也就不用出关了，毕竟这关外凶险的很呐。”

    听完老板的话，沈从有点哭笑不得了，这个老板还真会做生意，连自己都不放过，可是自己此次去蒙古哪里是求药呢？

    不过这个谎已经撒出去了，那么必须就得圆回来，否则被抓破了漏洞，那就不好了，可是要说什么药呢？沈从左想右想终于想到了一味药：“在下需要肉苁蓉。”

    “额，这个肉苁蓉可是珍贵的很呐，它可是上贡朝廷的珍品，也是历代补肾壮阳类处方中使用频度最高的补益药物之一，不知道令尊……”

    一听这话，沈从差点没打自己一个嘴巴子，这居然是一个壮阳的药，难怪老板的表情是那么的稀奇古怪。

    沈从摸摸脑袋无比尴尬的一笑：“就是你想的那样，唉，这人老了老了怎么就不消停呢，明明都力不从心了却非要雄心不减，小侄也是没有办法的事情，毕竟父为子天，不能逆天而行呀。”

    “哈哈哈，公子倒是幽默风趣，好，明天老朽就带你去见常茂将军，对了公子，这肉苁蓉是一种寄生在沙漠树木梭梭根部的寄生植物，从梭梭寄主中吸取养分及水分。素有“沙漠人参”之美誉，具有极高的药用价值，产地的自然条件也是极为的苛刻呐。”老头捻着胡须微微一笑说。

    “此药喜生于轻度盐渍化的松软沙地上，一般生长在沙地或半固定沙丘、干涸老河床、湖盆低地等，生境条件很差。适宜生长区的气候干旱，降雨量少，蒸发量大，日照时数长，昼夜温差大，土壤以灰棕漠土、棕漠土为主，公子切记定要去这些地方寻找啊。”

    听着这老者的话，沈从的心里一震，这个老头对医术如此的精通，说起药物头头是道，想来他的医术肯定是十分高超了，再仔细看他的言行举止，特别的文雅，不像是一个隐居在乡村的郎中，倒更像是一个宫廷里面的人。

    想到这里，沈从的眼睛一亮，莫非这个老头以前是太医不成吗？在中国古代医术高超的人呐，一般都被朝廷给笼络进去当了太医，太医在古代的地位还是比较高的，同时又因为一手高超的医术而被尊敬。

    假如这个老头真的是太医，那么自己这次回长安的时候，如果能把他带着，聘请他做自己的私人医生，那也是挺好的。

    毕竟这里不是现代，假如身体生病了没有高超的医生为自己瞧病，这生命安全就是很危险的，而且自己如今的身份是沈家的家主，那些想要害自己的人一定是很多的，如果没有一个医生在旁边为自己的饮食起居负责，也许哪天怎么死的都不知道呢。

    “小侄看老先生如此精通药物，莫非老先生是郎中不成吗？”沈从试探着问道。

    听完沈从的话，老头的脸色一僵，整个人也不自在起来，神色更是慌张无比：“不不不，小老儿只是喜欢药物而已，可并不是什么郎中。”

    看见老头紧张的神色，沈从愈发肯定了自己的猜测，看来这个老头一定有什么隐秘的过往。

    “那就请老伯明天为在下引路吧。”沈从也不纠缠了，毕竟这是人家的隐私，现在还是不要触碰的好，等到自己从蒙古回来的时候，再好好的跟这个老头了解一番，看看他到底有什么渊源。

    起身拿出几十两银子送给老头作为答谢之礼，老头也很乐意的收下了，表示自己会帮忙的。

    辞别了这对父子，沈从回到客栈无比心安的休息了，第二天一大早，小二哥就来找沈从，然后老头带着沈从就奔着这个将军府而来。

    这个老头似乎是将军府的常客了，来来往往的士兵也没拦截，直接放他进去，就这么地二人畅通无阻的来到了将军府内。