
    常遇春那可是大明王朝最富盛名的将军，早年出身于贫苦农民之家。青少年时期，不甘心于老死田间，因而随人习练武术。家贫，无力支付学费，就以多出力干些勤杂工换取学习机会。到长大成人之后，常遇春体貌奇伟，身高臂长，力大过人，学武有成，精于骑射，各种兵器都能使用。

    常遇春成长的年代正值元末，阶级矛盾已经激化，盗匪和起义军蜂起。常遇春因不满生活现状，无法忍受饥饿的折磨，就投奔活动于怀远、定远一带的绿林大盗刘聚。刘聚见常遇春有勇力，就让他当什夫长，并引为心腹。常遇春跟随刘聚拦路抢掠，入宅为盗。起初颇觉新鲜，既能大碗食肉，又能分得银两。数月之后，常遇春发现刘聚只知打家劫舍、四处抢掠，并没有什么打算或远图，他就萌发出脱离盗群，另寻出路的念头。

    后来常遇春投奔朱元璋，朱元璋的态度很冷淡。

    朱元璋问常遇春：“你是不是挨了饿，想到我的队伍中找饭吃？”

    常遇春回答说：“我在刘聚手下打家劫舍，并不愁衣食，只是刘聚只知抢掠和盗窃，并无大志。我听说将军是位贤明智者，因此前来投奔，为将来的前程愿效死力。”

    朱元璋问：“你能跟我过江打仗吗？”

    常遇春回答：“将军指到哪里，我愿打到哪里，渡江之日，愿为先锋。”

    朱元璋见常遇春身材魁梧，体魄健壮，出语忠恳，这才把他留了下来。从此，常遇春弃盗为良。

    在随后的日子里，常遇春跟着朱元璋一起打江山，可以说朱元璋的江山如果没有常遇春的帮助，那是很难打下来的，毕竟朱元璋当初的实力也不是多大。

    洪武元年（1368年）徐达、常遇春率马步舟师由临清沿运河北上，连下德州、通州。元顺帝携后妃、太子等逃奔上都开平（在今内蒙古正蓝旗东）。八月，徐达、常遇春一举攻占大都，改为北平府。稍事休整即又挥军西进，攻取山西。与精锐的扩廓帖木儿军进行了艰苦的搏战，平定山西。洪武二年三月，西征军进攻陕西，元将李思齐由凤翔奔临洮，力竭投降。元顺帝乘明军主力长驱秦晋之机，命丞相也速率军向北平反扑，兵锋已抵通州。常遇春又奉命与李文忠率步卒八万、骑士一万驰救北平，元军闻讯即向北逃奔，常遇春率军追奔千里，大获全胜。为了覆其巢穴，最终解除元军对北平的威胁，常遇春又率军径取元上都开平，顺帝逃到应昌府（又称鲁王城，虎城，故址在今内蒙古克什克腾旗西北达里诺尔西）。常遇春夺取开平，全歼留守元军，缴获车万辆、马三万匹、牛五万头。

    洪武二年（1369年）七月七日常遇春自开平率师南归，行至柳河川得暴病卒于军中，年仅四十岁。朱元璋闻丧大为震悼，赐葬钟山之下，并亲自出奠，封子常茂为郑国公，岁禄二千石。

    脑子里历史一搜索，沈从的眉头紧紧的皱了起来，这历史似乎有点不对劲啊？

    按照历史来看，常遇春此刻应该是离死不远了，死的时候在柳河川，也就是说常遇春此刻应该不在边关这里。

    “小二哥，那个常遇春将军此刻应该不在边关吧？”想到这里，沈从连忙问小二道。

    小二嘿嘿一笑：“这位爷，您到底是从中原来的，这消息就是灵通，没错，常遇春将军此刻的确不在边关。”

    闻言沈从点点头压低了声音：“小二哥，你知不知道如何才能够出关啊？”

    “哎呦，这位爷说这话您可要当心一点，这种事情可是不要乱说的，你是不知道，前几天有几个人想要出关，结果愣是被官兵当成了敌人，然后被凌迟处死。”小二一听沈从这话，连忙缩着脖子回答。

    沈琮叹了一口气说：“唉，家父生病，急需要一味药材，而且也只有蒙古才能找到，在下正是因为此才要去大漠，在下真的不是什么非分之人。”

    “如果是这样，那小的就帮帮你吧。”小二一听沈从的身份清白便连忙说道。

    “这位爷，现在想要出关只有两个办法。第一个办法就是和那些士兵打交道，然后乔装打扮成他们的样子就可以出关了。第二种办法就是拜访守边关的将军常茂将军，让他给您开一份文书，你就可以出关了。不过小的建议您还是尽量选择第二种办法吧，第一种办法，出关容易，但是进关就难了，而第二种办法，出关出的容易，进的也容易。”

    “常茂？这位将军莫不是常遇春将军的长子吗？”常茂这个名字一进入沈从的耳朵里，沈从立刻就摸准了他的信息。

    常茂是常遇春长子，此刻常茂的年龄应该和自己是差不多的，历史记载常茂骄逸幼稚，不懂事理，不听岳父约束，最终因做错事被明太祖剥夺兵权，洪武二十四年死亡。

    常茂他因为父亲功劳而继承郑国公爵位。据《明宋文宪公濂奉敕撰开平王神道碑并序》中说道：妻定远蓝氏，封开平王夫人。子男三人，曰茂、曰升、曰森，皆朱元璋所赐名。他是明朝开国头一员猛将，打仗足智多谋，人称无敌大将。因为常茂与冯胜为子婿关系，在军营常茂多不受约束。

    当时纳哈出投降，在酒宴时，因得知纳哈出欲逃跑，常茂上前捉捕，砍伤纳哈出，导致纳哈出部溃散。冯胜因此上奏常茂激变，两人在南京城互相推委。朱元璋收冯胜兵权，并安置常茂到龙州，四年后去世。

    看来常茂的性格，很像一个热血年轻人的性格，这如果前去拜访常茂，然后让他给自己弄一个文书，那似乎是一个很不错的选择，如能再进一步结交他，那就更好了。

    想到这里，沈从摇了摇头：“第二个办法的确是好办法，但是在下和常茂将军素不相识，如何能见他一面呢。”