
    “沈老板，你未免太不近人情了……。”听着沈从的意思，这位四王子有点恼火，他这次来就是希望可以得到沈从的帮助进而夺取首领位置，可是没想到沈从要他自己想办法夺位，如果自己真的有办法，那么还来找沈从吗？

    沈从无奈的叹了一口气，自己把话都说到这个份上了他怎么还不明白呢，非要自己把话说的如此直白吗。

    “四王子，你怎么就是听不懂在下的话呢？沈某不是都告诉你了吗？只要你成了首领，沈家立刻就出钱帮助你平定一切的判乱，包括你父亲你兄弟们的部下，凡是胆敢不听的你的，格杀勿论！凡是你的子民不听你的，沈某自有办法安抚民心”说到这里，沈从做了一个抹脖子的动作。

    这次听完沈从的话，四王子终于恍然大悟了：“沈老板的意思莫非是只要在下成为首领，无论用什么手段和办法，事成之后，沈家都会出手帮忙吗？”

    “当然如此。”沈从长出了一口气点了点头说：“你终于明白了啊，如今你的父亲还在对不对，沈某总不能帮助你去反对你的父亲吧，这种有违天理的事情，沈某还是不参与的好，以防折寿，但是如果你的反对者成了你的兄弟们，那这个时候沈某出手就名正言顺了。”

    “啊，多谢沈老板，事成之后瓦刺上下必当感谢沈老板的大恩大德。”四王子得到了沈从的许诺，心里无比的兴奋。

    沈从伸手拿过一枚牌子说：“这个就当是信物吧。”毕竟已经答应了人家，还是要给人家一个准信的。

    四王子自然无比乐意，连忙把一枚玉佩和一把佩剑交给了沈从作为信物，彼此都得到了彼此想要的，心里都是十分的开心。

    等到四王子离开的时候，已经是五更时分了，沈从躺在床上好好的睡了一觉，一直等到第二天中午才醒过来。

    掌柜的给沈从准备好饭食，沈从一边吃着饭一边打探着黄金家族的消息，当听说黄金家族已经出兵的时候，沈从这颗悬着的心终于才放了下来。

    如今蒙古这边的事情已经处理完了，黄金家族已经出兵，瓦刺不久之后也要改朝换代向东发展来逼迫大明，自己手里的种子也都已经成功的布了下去，就等着开花结果了。

    虽然如今是夏季，但是蒙古这里的气候已经是让人难以忍受了，既然事情已经办成功，沈从也不想在这里待了，和王爷见了一面，说了一下彼此的情况，然后沈从带着两只蒙古大雕就奔中原而来。

    一路上走了很久才到了边关，沈从放飞了两只大雕，然后通了文书成功进入关卡，毕竟带着两只蒙古雕太显眼了。

    这两个东西也挺有灵性的，一路上规规矩矩的跟着，只要一吹口哨就会落下来，特别的听话，看来蒙古人也是花费了不少心血来培养雕的。

    “终于回来了呀！”站在边关小镇上沈从叹息一声，如今一个多月已经过去了，在自己离开的这些日子里，沈家和朱元璋到底发生了什么？还有常遇春到底有没有救下呢，这都是他非常关心的问题。

    重新在住过的客栈住下，沈从还奔着李伯的饭店而来。

    这一次，不等他进门，只听得里面传来一阵阵爽朗的笑声。

    沈从一边高声叫着，一边向里面走去：“李伯，我回来了，我们可以收拾东西去中原了。”

    不等他踏入，常茂已经快速跑了出来冲着沈从大礼跪拜，典型的三叩九拜：“先生真乃是神人也，多亏了先生的提前指点，如若不然，家父性命危矣。”

    常茂一见沈从回来了，连忙跪下叩头，同时心里对沈从更加的敬佩了，如此神人，怎能不让他跪拜。

    “多谢先生救在下性命。”不等沈从扶常茂起来，一个中年人已经快速跑了出来对沈从也是跪拜在地。

    “哎呦，这位是常遇春将军吧，你这样真是折煞草民了。”沈从吓一跳，连忙几步上前把二人扶起来开心的说：“这并不是在下的功劳，而是老将军命不该绝，只是老将军，这身体到底是自己的，以后可得好好注意呀，如若不然草民再神通广大恐怕也很难窥明天意了啊。”

    这次救了常遇春，纯粹是自己对历史很清楚，如今他将继续活着，那么以后关于他的历史，自己就一无得知了。

    “先生所言极是，在下实在是愧不敢当啊，听闻李先生说，卸甲风这个病是先生提前告诉他的，他才能对症下药，那么以后在下要如何防治呢？”常遇春无比感激的对沈从又是鞠躬，没有什么比救了他的命更加珍贵。

    沈从哈哈一笑说：“如果将军真的要听如何预防，那么就请谨记草民的这些话吧，忽冷忽热别感冒，穿衣脱衣要适度，冷热协调要平稳，大冷大热切不行啊。”

    常遇春听完沈从的话连忙拜谢：“多谢先生教诲。”

    “对了将军，还有一点要格外注意啊，将军的身体虽然已经得到了救治，冰冻三尺非一日之寒，如果想要彻底痊愈，那就万万不能再带兵出征了呀。”沈从清楚，常遇春那是一员猛将，如果常遇春被朱元璋任命再次北征，那么自己辛辛苦苦设下的棋子可就要全费了，所以以后定然不能让常遇春再出征，今天就得把这些话告诉他。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年，老人不走，新人不来啊，老将军，您如今功成名就，也实在是没有必要再出征了，一方面可以把机会让给年轻人，给他们一个求取功名的机会也挺好的，二来老将军可以安心养身体，防止以后毁了自己的一世英名啊。”

    常遇春听完沈从的话，眉头紧紧的锁在一起，军人应当为国家而死，怎能畏手畏脚呢，对于沈从这句话，他的心里非常的不认同。

    看着他这个样子，沈从心里就知道肯定没有说通他，不过这难不倒自己，沈从叹息一声说：“老将军，草民还有一言想要告诉你，妇凭夫贵，子凭父护，女凭父嫁，如果老将军执意出征而造成旧疾复发送了性命，那么你这一死可不打紧，你是两腿一蹬什么事儿也没有了，但是尊夫人，儿子和女儿以后要依靠谁呢？历史上这类男主人丢命而其子女妻子以后命运悲惨的事儿不是没有……。”

    “先生，不要说了。”常遇春无比烦躁的甩了甩袖子，整个人已经进入了癫狂的状态。

    沈从微微一笑也不再说话，只是低头走到了常茂身边，对其叮嘱：“常兄，在下昨夜夜观天象，发现老将军还有一劫恐怕会断送性命，而老将军的星宿光芒和你息息相关，和你家的命运息息相关，想必常兄应该知道怎么做吧？”

    常茂连忙点头：“多谢先生，在下回去后会告诉家母，家母有的是办法管制父亲。”

    沈从满意的点点头，心里很开心，这才是乖孩纸。