
    在回长安的路上，李伯和他的儿子无比的兴奋，一路上说个不停，而沈从则坐在马车的角落里面一言不发。

    到底出了什么问题，沈茂怎么好端端的就把财产给献出去了呢，即便是皇帝逼迫，也不用这么着急呀，这下好了皇帝已经得到了沈家的财产之三，虽然说是一些作用不大的地产，但是这些地产必将成为国家所有，那么到时候国家完全可以用这块土地做文章来压迫自己。

    “沈茂啊沈茂，你做的好事要我来替你收拾烂摊子，真是上辈子欠你的了。”沈从抓狂的叹口气无可奈何的说，如今惹的这个祸害，必须要他来收场，想逃避也是逃避不了的。

    马车一路急行军，很快就回到了长安，沈家的仆人早就在城门外等着呢。

    一见沈从马车到来了，管家连忙上前接了过来：“老爷，你可终于回来了。”如今沈万三已经去世，沈从是这个家的主人，那么称呼自然而然也得改变，不能再像以前那样称呼少爷了。

    “在你离开的这些日子里，家里发生了很多的事情，官兵多次来找麻烦，还好有夫人在。”一想起那些官兵凶神恶煞的来到沈家要人，老管家的心里就非常的恐惧，不过幸好有永乐公主出面阻拦，要不然这沈家上下的老小非得去官府里面吃牢饭不可。

    沈从无比的抱歉的说：“对不起，老叔，让你受惊了。”

    “老爷，你可千万不要这么说，老奴在沈家已经呆了很久了，这里已经是老奴的第二个家，没有什么好道歉的。”老管家一看沈从向自己道歉连忙摇头表示自己没事。

    “老叔，这是李伯，以后他就要住在咱们家了，你好好的给安排一下。”沈从回头招呼李伯父子过来：“李伯，这位是我们沈家的管家，以后你要什么就尽管告诉他，等到沈某把眼前的事情给摆平了，我们的合作就立刻开始。”

    李伯微微一笑：“边关那么苦的生活我都过来了，中原这么好的生活，我又怎么不习惯呢，您不用管我，我自己会照顾好自己。”

    沈从点点头回到了家里，永乐公主早就听到了消息，已经快速迎了出来，只是她的脸色十分的冷漠，面容也憔悴了许多，想必这些日子她不怎么好过，这也难怪了，如今沈家全部的力量已经集中在了长安这里，身为沈夫人的永乐公主自然是无比的操劳。

    沈从连忙上前一把握住永乐公主的手说：“娘子，辛苦你了，如果没有你，恐怕沈家一无所有了。”

    沈家的日子，沈从都已经了解的差不多了，在自己出蒙古的这些日子里，朱元璋多次派人来骚扰，想要趁自己不备釜底抽薪，永乐公主多次阻拦，想必这父女关系已经不是太好了。

    “没什么，你回来之后我就可以解脱了，我虽然是公主，但是我也是沈夫人了，我自然不可能让家产在我手里流走，要不然你和沈家上下所有人不得恨惨我？”永乐公主冷哼一声，没好气地抽回手：“接下来沈家要发生什么事情就和我没有什么关系了，我什么事情也不会帮你了。”

    “谢谢娘子，你能做到这样的地步，为夫已经是很感动了，真的是难为你了。”沈从紧紧的拉住她的手不撒开了：“我知道，你一定和皇帝陛下起了冲突，一定受了不少的委屈，有什么委屈，你尽管冲我来，我都会忍受的。”

    沈从这番话犹如一块巨石，击碎了永乐公主坚强的外表，她哇的一声失声痛哭：“你们男人的眼睛里面除了事业还有钱，到底还能有什么其他的东西，简直是六亲不认了，我父皇是如此，几个哥哥也是如此，现在夫君也是如此。”

    “皇帝陛下对你发火了吗？”沈从轻轻的把永乐公主抱入怀中安慰道：“别怕，我回来了，一切事情都有我处理，你什么也不要管。”

    “我想回皇宫看母后一趟，我想母后了。”永乐公主抬头看着沈从轻轻的说。

    沈从连忙点头说：“那你给我几天的时间，我把沈家安排一下，然后我们一起去南京，如何啊。”

    如今事情已经到了这个地步，自己是时候得去南京看一看了，看看朝廷里到底有什么事情发生，然后在朝廷里掀起一场腥风血雨，让朱元璋等人知道自己的厉害。当然，沈从也清楚的很，这次即使自己不主动去，那么皇帝也一定会派人来找他的。

    “你不要去了，父皇对你已经定了罪，你这不是自寻死路吗？”一听沈从的话，永乐公主心里十分的开心，但是却又无比担忧的说。

    沈从轻轻摇头：“我早晚都要去见皇帝的，我得尽快把这个罪名给消除了，总不能一直顶着这个罪过活下去吧，放心吧，一切我自有安排。”沈从柔声细语的安慰了几句。

    朱元璋给自己定了一个罪名，肯定要想办法在朱元璋面前解释清楚的，要不然一直这么活下去，那也不是办法，朱元璋这是典型的要逼迫自己就范了，只是，就不就范还得看自己的心情。

    “来来来，我给你买了一件貂皮大衣，而且也给你带了几样宝石和首饰，这都很珍贵的。”沈从拉着永乐公主手和她走进家里。

    好好的陪着永乐公主聊天，看到她安然入睡之后，沈从这才悄悄地退出来。

    如今朱元璋逼太紧，自己是时候要做出决策了。

    “来人啊，把沈家的诸位的骨干都给本公子找过来。”沈从抬手对一个下人吩咐一声，下人点头立刻撒开步伐就跑了出去。

    自从朱元璋处置了沈茂之后，沈家剩下的所有人都以沈从马首是瞻，这次他们都来到了长安，想要看一看这位家主有什么吩咐，有什么对策。

    随着下人把沈从的命令送到这些人手里，这些人唐突不安的心也莫名其妙的静了下来。

    “老爷终于回来了。”

    “是啊！没想到他这么快就见我们，看来事情非常的紧急呀。”

    “我们都清楚，现在是最关键的事情，能不能度过这次灾难真的是未从得知呀。”

    所有人的心里都非常的矛盾，他们都知道很难斗得过朝廷和皇帝的，朝廷最近一连串的动作让他们已经喘不过气来了。

    可是所有的人又不甘心失去现在所拥有的一切，他们都心存侥幸，认为一定可以想办法渡过这场灾难进而延续自己现有的荣华富贵，真的是痛苦并快乐着。