
    “既然沈老板不愿意去见大汗，那么我们也就不强迫了，愿望我们合作愉快。”老王爷冲着沈从点头表示理解沈从的决定。

    沈从也是哈哈一笑：“那就等王爷的好消息，说实在的沈某也没有什么太过分的要求，也不要求你们黄金家族发重兵去和大明正面对抗。只要你们一年四季不断的骚扰大明，让它的边关不得安生，皇帝朱元璋的注意力不得分散就行，至于你们用什么手段，比如游击战或者伏击战等方式沈某都不管，沈某只要结果，如果做的好了，沈某有的是钱来做答谢。”

    “哎呦，沈老板真是豪气，我等佩服的肝脑涂地。”诸位蒙古人一听都兴奋不已，这算什么，这不就是打仗有钱赚么。

    “记住，你们必须死死地拖住朱元璋的注意力，如果你们没有拖住朱元璋的注意力，沈某就立刻换人了。”沈从千叮咛万嘱咐道。

    老王爷嘿嘿一笑：“其他的本王不敢保证，但是这一点本王绝对可以办得到的，我们蒙古人以游牧生活为主，居无定所，所以这个事情是很容易办的到的。”

    对于王爷坚定地回答沈从大加赞赏：“有王爷这一句话，那沈某就放心了。”

    “不过这蒙古大漠到中原的距离比较长，我们之间要如何传递消息呢，如果消息传递不方便，那么我们之间的行动就大打折扣了。”沈从猛然想到一个问题对老王爷说。

    这古代就是不方便，想要彼此之间沟通一下，都是如此的困难，哪里像现代一个电话一个短信就ok了。

    老王爷哈哈一笑说：“这个问题不用沈老板担心，我们早就想好了，普通的信鸽自然是难以传递消息，不过我们蒙古专门培养了大雕，沈老板回中原的时候带上两只，我们传递消息就用这个传递。”说着老王爷从怀里摸出一枚哨子递给沈从。

    一听此话，沈从的心里立马就荡漾起来了，脑海中立刻传出了射雕英雄传里面的场景。尼玛这趟来蒙古简直是太赚了有没有啊，不但获得了牵制朱元璋的外力，而且还为沈家以后的商品找到了消费市场，更是没有想到居然还会有两只雕做宠物，这真是太让沈从意外了，以后自己可以带着雕愉快的玩耍了，想想都兴奋。

    双方经过多次协商，终于拿到了一个彼此都会满意的条件，沈家出钱支持黄金家族的军事行动和武力强化，同时沈家商铺进入蒙古，为蒙古人民提供必需品。而蒙古人投桃报李必须时时刻刻的对大明边关进行骚扰，让大明皇帝疲于奔命。

    在送走老王爷之后，沈从长出一口气终于办妥了，只要朱元璋敢对沈家开刀，那么就立刻让蒙古人给朱元璋制造麻烦，既然你让我不痛快，那么我就让你也不痛快，咱们相互伤害吧。

    回到房间里面躺下，不等沈从睡觉，窗户猛然被打开了，接着几个蒙古人跳了进来。

    “你们这是干什么？要抢劫吗？”沈从吓了一跳，怎么竟然有陌生人进来了，这如果自己睡着了，这些人还不得要了自己的命呀。

    为首的一个年轻人见沈从如此紧张连忙鞠躬解释：“沈老板不要误会，我们是瓦刺部落的，听说这次沈老板来到了蒙古，所以我们特地前来拜访。”

    “啊，吓死人了，要拜访就好好拜访，干嘛翻窗户呢。”沈从拍拍胸脯心有余悸的说。

    为首的一个年轻人叹一口气：“沈老板，你是不知道，皇室对我们瓦刺盯得太紧，我们只能偷偷摸摸的来见沈老板。”

    沈从轻轻点一点头表示理解：“哦！那你今天晚上前来拜访沈某所谓何事呀？”瓦刺也是自己以后要合作的对象，还是客气一点的好。

    “请允许在下自我介绍一下，在下是瓦刺的四王子，特别想和沈老板交一个朋友。”这位年轻人无比真诚的说。

    听完这位四王子的话，沈从嗤之以鼻：“如果真是交朋友这么简单，估计你也不用半夜翻窗户来了，说吧，你肯定有其他的目的。”

    “在下请求沈老板可以帮助在下夺取瓦刺部落的领导权。”这位四王子低头沉默了很久，猛地抬起头说：“沈老板应该知道，父汗有好几个儿子，我这处境比较尴尬，必须要一个强大的外力来帮忙，所以……”

    “所以你把目标放在了沈某身上？”沈从眼睛一转，瓦刺的人居然送上门来了，他本来就打算扶持瓦刺的力量，只是眼前这个人和他背后的力量到底值不值得自己投资，这真是一个问题。

    “虽然你的贸然打扰让沈某很不爽，但是你这份真诚打动了我，要让沈某帮助你那也不是不可能的事情，王子应该知道，在下只是一个商人，做任何投资都是要讲究回报的，不知道你能给在下什么样的回报。”

    “刚刚你和王爷的对话，在下都听到了，沈老板你也应该看得出来，黄金家族已经是将死之木，支撑不了多久的，如今各个部落对黄金家族都是非常的不满，也不怎么支持他们，所以在下认为沈老板把宝压在他们身上实在是不值得。”四王子一边关注沈从的表情，一边自信满满的说：“我们瓦刺的力量虽然不敢说是第一，但是只要我们说自己是第二，那么没人敢说他们是第一，沈老板不如支持我们瓦刺，只要在下成为首领，瓦刺上下以后一定和沈老板诚心合作，包括牵制大明的力量，甚至直接进攻大明都可以。”

    如今的处境对四王子非常重要，他必须想尽一切办法拉拢沈从，为自己的大事增加筹码。

    “能有四王子这句话，沈某非常的开心，当然了你的诚意在下也能感受得到，根据在下了解，瓦刺力量的的确很强大，也值得沈某财力支持，但是四王子如今并不是瓦刺的首领，所以沈某并不想太冒险，等到他日四王子成为首领的时候，沈某立刻携带重金拜访，全力支持瓦刺的发展。”沈从嘿嘿一笑露出了洁白的门牙。

    “沈老板，在下今天晚上来就是希望你可以帮助在下夺得首领之位，你这个答复……。”

    “沈某这个答复没有什么问题啊，只要四王子成为首领，控制了瓦刺，无论随后的瓦刺有多么的混乱或者困难，沈某都会支持四王子，所以，四王子还是先当上首领再来和沈某谈条件吧。”开什么玩笑？你现在只不过是一个王子，什么权力都没有，让我支持你？那不是白日做梦嘛！