
    一个时辰之后，沈家大大小小的人员已经在大厅聚集，人人脸上焦急无比，都迫切的等待着沈从的到来。

    “老爷到了。”下人飞速的跑进来对众位老板禀报一声，所有人都不约而同的站起来看着门外。

    门外，沈从的身影徐徐出现，在众人的热切注视中踏入了大厅坐在了上首的一个位置上。

    “大家都坐下吧，在坐的各位都是咱们自己人，那么接下来的谈话沈某也就不兜圈子了。”沈从示意众人坐下朗声道：“想必你们也应该知道了，大公子沈茂已经把自己的财产奉献给朝廷和皇帝了，结果他和他手下人都落得了一个一无所有并且被发配边关的悲惨遭遇。”

    说到这里，沈从顿了顿不说话了，目光一一扫过众人，所有人大气都不敢出，都紧紧的盯着沈从看着。

    “不知道各位老板是否也希望沈某像大公子那样把财产都奉献出去？”沈从微微一笑，无比淡定的说。

    现场因为沈从这句话沉默了三秒钟，接着所有人都大声的呐喊：“不，我们不同意，我们不愿意失去现有的一切。”

    “那你们知道如果执意跟我干，会有什么后果吗？”沈从还是很好心的提醒众人，让他们能够认清楚现实，免得以后出现什么问题，他们再来抱怨自己。

    “我们愿意跟随老板的步伐。”众人都异口同声的回答。

    沈从微微一笑：“既然大家这么信任沈某，沈某自然不会让大家失望的，只要大家坚持我的领导！我们一定能度过任何的困难，现在沈某就来把具体的事情给分配一下，大家尽快实现。”

    “如今民间传言我的父亲是沈某杀的。”不等沈从把话说完，底下的这些人就不高兴了。

    “老板这些流言蜚语，你不要往心里去，这一定是有人恶意伤害。”

    “是啊，公子孝顺仁义，天下人谁不知道呢。”

    沈从挥挥手把大家的情绪给压下来：“人言可畏，不得不谨慎对待，既然对方可以借助流言蜚语来攻击沈某，沈某自然要以其人之道还治其人之身。”

    “立刻组织人手在民间进行宣传：朱重八乃是平民出身，如今都身为皇帝了，依然没有摆脱他那种野蛮的习性，他最恨地主富人了，更是有仇必报，当年许多曾经亏欠过他的百姓纷纷被投入了官府。沈家分裂背后的真相是什么？沈万三失足跌落悬崖的真相又是什么？皇帝说好以仁义治天下，却谋杀沈富并且霸占臣子之妻，并且还以莫须有的罪名秘密处置了许多的地主，尔等自求多福吧。”

    这些人听完沈从的话都目瞪口呆：“老板，这可是要杀头的呀，民间哪里有人敢议论这些事情。”

    “有本事朱重八就把所有的人都杀害了那才算他真本事。”沈从冷笑一声说：“天下百姓也有自己的生活，如果他们的私人财产和身家性命受到了威胁，难道他们就不会有任何的举动吗？”

    封建社会的统治阶级主要是官僚和地主阶级，统治基础则是天下的百姓，而封建社会统治阶级中的地主阶级代表很强大的力量，他们可以说是封建王朝维系的基础，只要把这些人的心思给煽动起来，还怕朱元璋会不舒服吗？

    朱元璋仇恨地主阶级，可是人尽皆知的事情，而封建社会生产资料的掌握者还就是地主阶级，如果皇室和地主阶级有了矛盾，那么最终的结局不是皇室灭亡就是地主阶级消失，而纵观中国封建历史社会，地主阶级的流传那可是非常的深远，他们的力量也特别强大，多次迫使封建统治阶级向他们妥协，来换取他们的支持，这一次沈从就是拿捏住了这个因素。

    你朱元璋的本事的确很大，可以废除了丞相制度，但是有本事你废除的地主阶级制度呀，废除地主阶级制度，那就是自掘坟墓，想必朱元璋不会蠢到连这个都分不清楚。

    “你们都记住这次的宣传对象主要就是全国各地的地主，或者是在地方有头有脸的人物，当然了千万不要暴露我们的行踪，要借助他人之口把这个话语给传出去，必要的时候可以花钱。比如如果有一个小孩子能够背诵这句话，并且能够在大街小巷进行传播，那么就给这个小孩十文钱或者给他一点糖葫芦。”沈从又无比严肃地对众人叮嘱一声，要调动一切积极的力量给朝廷制造麻烦。

    无论在什么社会，没有钱那是万万不能的，办什么事情都是需要钱的，朱元璋主要是通过官方的渠道来散播谣言，那么自己就通过金钱让人们在大街小巷在民间进行宣传，就是要让人们感受到恐惧感，受到恐慌，让他们知道皇帝一个不高兴，也许你们就得遭殃。

    “是，老板。”众人都知道这样做那可是以下犯上的行为，是要被杀头的，但是刚刚他们都给沈从保证，一切听从他的指挥，所以现在发生这种事情，他们也只能硬着头皮去做。

    沈从无比满意的对众人赞赏了一番：“如今沈家的产业主要集中在大明王朝，而这大明王朝实在是太不安全了，因此沈某决定把一部分产业搬迁到蒙古，希望有关人员尽快准备吧。”

    “老板，蒙古那可是蒙古人的天下，那里人口太少，恐怕有点得不偿失，再说了我们要如何进入呢，这个出关也是问题，到时候一定会被军队给查出来的。”一个中年人连忙站起来说出了他自己心中的顾虑。

    沈从示意他坐下，然后把自己的想法给众人阐述了一遍：“大家不要担心，一切的一切，沈某已经安排好了，到时候你们只要照做就行，再说了我只是把产业转移一部分，但并不是把全部的产业都转移到蒙古去，蒙古的物质比较匮乏，如果我们能够进入，那么那可是一笔大的利润，而且蒙古人的北面还有一个大国家，到时候我们完全可以进入那个国家继续做生意。”

    众人听沈从这么说，都放心多了，他们还就怕沈从把所有的东西都转移到蒙古。