
    听完沈从的话，这位老王爷面色一怒：“沈老板，你这话是什么意思？鞑靼和瓦刺本来就是我们的部落，何来统一这一说。”

    “王爷，咱们明人不说暗话，你肯定是在中原长大的，中原以前各个朝代的历史，想必你比沈某更清楚，咱们就以西汉来说，汉景帝时期七王叛乱，那这七个王爷他们原本就是听命中央朝廷的，可是他们却反变了，这是为什么呢？”沈从不理会愤怒的蒙古人，依旧心平气和的说。

    “那是因为当初各个王爷的力量日渐强大起来，而朝廷力量被严重限制，汉景帝皇帝担心危及中央统治要削弱各个王国的力量，所以才有了这场混乱……”说着说着这位王爷猛的不做声了。

    沈从轻轻的拍拍桌子：“继续说呀，王爷怎么不说了呢？”

    “沈老板，你莫要欺人太甚。”旁边的一位蒙古官员见沈从如此逼迫他们的王爷，脸上挂不住了。

    “沈某哪里欺人太甚了？沈某一向坚持的原则是用真理说服人。”沈从倒是呵呵一笑：“如今你们面临的处境和汉景帝时期差不多，据沈某所知，黄金家族退出中原回到大漠之后力量减弱了，鞑靼和瓦刺趁机崛起，已经严重威胁到了黄金家族的存在，黄金家族不见得能够指挥的动他们。”

    随着沈从每说出一句话，这些蒙古人的脸色便冷一分。

    “你们不要再自欺欺人了，咱们要实事求是，是不是？整天活在谎言里面那多累呀。”沈从喝了一口酒润润嗓子说：“这次大明进攻鞑靼，按理说你们应该派兵去支援的，可是你们并没有，想来你们是想借助大明的手消灭鞑靼对不对？你们知不知道，如果鞑靼抵挡不住归顺了大明，大明的下一个目标是谁呢？是你们自己呀，真是可悲可叹。”

    沈从的这一番话，犹如一把利剑，狠狠地刺中了他们脆弱的心里，所有人的脸上都露出了恐惧的表情，如果大明解决了鞑靼再继续向北打，那对于他们来说可就是灾难了。

    “那，沈老板有什么高见吗？”老王爷长出了一口气，让自己镇定下来，连忙问沈从。

    “万事万物都遵守一个平衡点，如果平衡破坏了，那么就有大灾难，沈某只是建议而已，听不听在于你们，沈某建议你们派兵支持鞑靼，当然了不是立刻派兵拯救鞑靼，而是要等鞑靼和大明的力量消耗的差不多了，你们立刻乘雷霆之力出手，一来呢，是解决了大明军队，短时间里大明不敢轻举妄动；二来呢，这也消耗了鞑靼的力量，同时还能换来他们对黄金家族的感激，这不是挺好的嘛。”

    沈从的脑子快速转动，重新改变了自己的策略，现在大明军队的力量非常强大，历史上明朝初期对蒙古用兵，只把蒙古打的抱头鼠窜，从力量上看，当前四分五裂的蒙古根本就不是大明的对手。

    倒不如让黄金家族暂时和鞑靼联手死死的牵制朱元璋的精力，然后自己再随后扶持瓦刺，等到双方消耗的差不多了，让瓦刺继续骚扰朱元璋的眼光，这样一来至少在洪武年间可保沈家无忧了。

    等到朱元璋去世以后，自己就支持朱棣夺皇位，这样一来，沈家可以再次飞腾兴荣，当然了对瓦刺的支持也不能落下，毕竟如果朱棣不听话了，自己正好可以让瓦刺给朱棣一点教训，如此一来，沈家绝对可以平安了。

    短短的时间之内，沈从的脑子转了又转，只把脑袋瓜子转的生疼。

    “沈老板高见，多谢沈老板提醒，你真是拯救了我们蒙古人呀。”老王爷听完沈从的分析，连忙起身对沈从鞠躬：“我们一切都会按照沈老板的意思来，同时请求沈老板可以尽快兑现诺言，提高我们蒙古的生活。”

    “如果你们黄金家族真的可以按照沈某的意思来，那么沈某先前的许诺自然是算数的，只是王爷，你能做主大汗的意思吗。”这位王爷做事情倒是十分的爽快，这让沈从无比的满意，只是这位王爷毕竟是一位王爷，他到底能不能做主大汗的意思。

    “本王可以做主的，当然如果沈老板不放心，那么我们现在就可以去见大汗。”老王爷连忙回答。

    沈从摇摇头一笑说：“那倒是不必了，等到你们大军出发的时候沈某就先回中原，再等到朱元璋分身乏术的消息传来的时候，沈某会立刻拨款，同时调动沈家商铺来蒙古。”

    这个元顺帝，沈从可并不想见，对于元顺帝的历史，他可是无比清楚。

    虽然元顺帝早年出现短暂的勤奋务政，但是元顺帝在经受挫折后却没有坚持下去，晚期元朝天灾造成的影响以及地方出现的起义在有才能的大臣脱脱的辅助下，元朝还能勉强维持，可是昏庸的元顺帝竟然听信了奸臣谗言，对忠臣脱脱进行迫害。

    当时国内各地涌现出农民起义，最大的起义势力为朱元璋为首的队伍，元顺帝昏庸无能只顾贪图享乐加上百姓受灾害，使得元朝天怒人怨，朱元璋顺应民心带领人们一直攻打到了元朝的首都，然而最后元顺帝却逃脱往北方去了。

    这还不算完，史书记载元朝最后一个皇帝元顺帝妥欢帖睦尔是个顶大的好色之徒。他找来西域的僧人，向其请教房中术演揲儿法，透过学习加实践，其床上功夫果然大增，后来他的妹婿又给他介绍了一名会双修法（即合身时的不同姿势和身位的练习）的僧人。

    为此，妥欢帖睦尔召入大量良家女子进宫供自己实习，日日**作乐。而最让他心情大悦的还是与群臣亵狎，君臣不避，男女裸露一处，光着屁股在一个房间里戏耍，既不分姓氏级别也不讲尊卑长幼，大家一块搞，是名副其实的君臣同乐图。

    因为妥欢帖睦尔的示范作用，当时后宫中的女人也都很***不少嫔妃与僧人奸宿一处，以至后来出现了一个史上闻所未闻的规矩：

    凡是治内女子到了出嫁的年龄，不论美丑、高矮，都要先给僧人睡一次，叫做“开红”，等到僧人玩够了，才许其回家完婚。

    这样的人，沈从才不敢去见面，生怕被他拉着群猥。