
    “先生，这次多亏了你才有老夫活命的机会，不知道能否请先生去寒舍坐坐，让老夫好好的感谢你一下。”在沈从和李伯谈的时候常遇春突然开口说道。

    常遇春心里早就在琢磨了，先生能够推算出自己的命运，一定是神人，如果让这位先生去寒舍里面坐一坐，兴许先生还会在不经意之间指出寒舍的风水问题，此等好事常遇春自然不想错过。

    沈从连忙回头拱手：“多谢将军好意，只是草民要立刻回到中原去，实在没有时间前往啊，有缘自会相见。对了，草民与将军也算是有缘之人，有一句话想要告诉将军，不知道将军有没有兴趣听。”

    “先生，请讲。”常遇春连忙点头说道。

    沈从嘿嘿一笑：“将军既然是朝廷重臣，那么朝廷的事务肯定就不能够安然脱身，不知道将军如何看待几位皇子。”

    “先生，朝堂之事不可随便议论啊，这是皇帝陛下的规矩，即便是我也不能随便议论。”常遇春一听沈从要谈论朝廷之事，连忙回绝。

    “这件事情和将军有一定的关系，草民本想给将军提个醒，既然将军不愿意议论那就算了。”沈从无可奈何的摇摇头叹口气。

    常茂见自己的父亲惹沈从不快连忙说：“爹，先生也不是什么坏人，更何况还是他救了你的性命，先生让你说什么你就说吧。”

    常遇春看到儿子拼命给自己使眼色连忙上前陪笑脸：“先生莫怪先生莫怪呀，老夫只是一个粗人，不懂得什么朝堂之事，既然先生要听那老夫就斗胆了。当朝太子朱标具有帝王之范，如果他能够当皇上，那的确是天下百姓之幸事，但是太子性格太优柔寡断，这恐怕是他的短板。”

    “然而吾观燕王朱棣刚强果断，颇有心机，更具有帝王之气，燕王对太子一直不满，恐怕太子的路还很长，当然了，无论他们二位谁当皇帝，对大明王朝都是一个承前启后的发展推动。”

    听完常遇春的分析，沈从的心里一震，一个将军居然有如此的见解，却是了得，不愧是朱元璋最信任的人之一。

    “那将军恐怕有的忙了，吾观天象，令千金或许会是太子妃，请将军珍重。”历史上，常遇春死后，朱元璋为奖励常家，常遇春的女儿嫁给了太子朱标，如今常遇春活着而且功成名就，按照朱元璋的性格，常遇春的女儿更会嫁给太子朱标。

    沈从之所以要告诉常遇春这件事情，其实也没有别的目的，就是想借助常遇春之口向其他谋士传递一个消息：沈从精通推算，法力无边，乃是神人。沈从希望这样可以从心里上摧毁这些谋士，这样一来，他们对自己出手就有所忌惮，同时更能拉拢常遇春，让他对自己信服。

    常遇春听完沈从的话目瞪口呆：“先生你在开玩笑吧，太子殿下那是何等高贵，我们怎么能高攀得起。”

    “是不是真的，将军现在不要否认。”沈从呵呵一笑：“假如他日令千金真的成为太子殿下的太子妃，请将军莫要忘记今日草民告诉将军之情。将军最好尽快给千金找一个教习老师让她好好的学习宫中的规矩，免得因为不懂规矩而丢了性命，那可就划不来了。”

    “敢问先生高姓大名，老夫在哪可以找到你。”常遇春把沈从的话一一记在心里。

    沈从拱手一笑：“草民祖籍姑苏沈家，现居长安。”

    “沈家？先生莫不是沈万三之子沈从？”常茂惊呼一声。

    沈从笑着点点头：“不错，不才沈从，多多指教。”

    常遇春父子目光复杂的看着沈从，心里一时间也不是滋味，许久常茂才说：“沈公子此行蒙古，想必并不是为了采药而去吧。”

    “在下辜负了将军的信任，请将军见谅。”沈从知道常茂肯定猜出来了，便也不否认。

    “陛下有旨，沈从谋害父亲，凡是见到沈从者，立刻抓起来送往官府。”常茂面无表情的陈述着朱元璋的圣旨，说着就要上前。

    沈从淡然一笑：“在下这个样子，像是杀父之人吗？将军要对在下动手吗？”

    “那么，令尊……。”常遇春一把拉住了常茂，立刻开口问。

    沈从冷笑一声：“我们沈家富甲天下，并没有干什么非分之事，这都是人尽皆知的事情。将军不好奇沈家为什么会分裂吗？大哥沈茂娶妻安宁公主，在下娶妻永乐公主，父亲沈万三多次被陛下传召前往南京商讨修筑南京城墙的事情，这一切的一切谁在背后操纵，想必你们比在下更清楚，父亲这一走，倒也是走的安然，再也不用为这些烦恼所忧愁了。”

    常茂猛然哈哈一笑一拍沈从的肩膀：“果不其然，我就好奇为什么沈茂居然主动向朝廷奉献沈家家产结果却不讨好，原来沈家分裂了，他献给陛下的只自己所得的财产，宫廷传信，沈茂的财产不过沈家财产之三，而且多是没用的地产，陛下相当不满，已经把沈茂发配岭南了，看来这七应该在你手里了。”

    “你说什么？沈茂献出了财产却被发配了岭南？”沈从震惊无比，怎么就突然这样了呢，这真让他措手不及了。

    “不错，你已经是陛下口中的罪人了，陛下是准备命人抄家的，奈何永乐公主不许，所以现在倒还安好，只是不知道永乐公主能阻止陛下多久。”常茂叹口气说。

    沈从的眉头紧紧的锁在一起，朱元璋就这么迫不及待了吗？

    “沈老板，你救了我们常家，我们自然不会对你出手，只是奈何我们的身份，我们当前也难以帮助你，现在只能告诉你这么多，让你尽快有一个心理准备，假如沈家覆灭，沈老板没地可去，常家永远为你大开。”常遇春也是叹口气安慰道。

    “多谢将军，沈某明白了。”沈从冲着常遇春父子拱手叩谢，有他们这句话这就够了，自己做的一切也没有白费。

    “惭愧，惭愧。”常遇春满面羞愧的说。

    沈从按耐住心里的情绪说：“将军不必担忧，请你照顾好自己吧，沈家的一切，沈某自有安排，那就就此别过了。”

    常遇春父子二人点点头：“保重，沈老板。”

    沈从也是点头回礼，回头看着李伯：“李伯，你也知道我的情况和处境了，在下不能够带你去中原了，防止连累你。”

    李伯嘿嘿一笑：“小子，你可是富甲天下的沈家继承人，乃是大款爷，不坑你坑谁啊，还指望你给我开医馆养老呢！我这把老骨头死活不想在边关了，一起走吧。”

    “这……，多谢。”沈从感激的冲着李伯鞠躬，此刻他真的需要李伯的帮助，照顾他的饮食起居，检测毒药之类的物品。