
    沈从看着信件略微沉思了一会，他现在要的就是乱，越乱越好，朱元璋越无暇分身越好，当然了，如果还不乱，沈从也不介意在朝廷里挑起君臣的矛盾，让朱元璋君臣不和彼此起冲突。

    就当前的情况来看，大明王朝和蒙古人的战争，那是必然的了，虽然这期间有自己的因素在里面，但是历史上蒙古和大明却的确有战争，那次战争蒙古王族被打的落花流水，黄金家族也失去了对蒙古的支配地位。

    而这次战争的到来比历史时间要早很多，同时双方能打成一个什么样的结果，沈从也无从得知，当然了，对于他来说，无论谁输谁赢，跟自己都没有太大的关系，反正自己的投资多元化，也不怕这次黄金家族和鞑靼被打垮。

    只是他们倒的太早，那对自己的处境来说就相当不利了，所以沈从还得为黄金家族和鞑靼做一番谋划。

    这次大明派出的将军是徐达和蓝玉，沈从的脑海快速把二人的信息给调了出来。

    徐达，明朝开国军事统帅，淮西二十四将之一，民族英雄，濠州钟离人，农家出身。

    元朝末年，徐达参加了朱元璋领导的起义军。至正二十三年（1363年）大败陈友谅。至正二十四年（1364年），朱元璋任他为左相国。至正二十七年（1367年），率军消灭张士诚地方割据势力。同年任征虏大将军，与副将军常遇春一起挥师北伐中原，推翻元朝残暴黑暗的统治。

    洪武元年（1368年）攻入大都（今北京），元朝灭亡。以后又连年出兵打击元朝残余势力。官至右丞相，封魏国公。他为人谨慎，善于治军，戎马一生，建立了不朽的功勋，为明朝开国第一功臣，死后大明帝国开国皇帝明太祖朱元璋追封其为中山王。

    从这些信息来看，徐达的功劳非常强大，因此他和常遇春并称大明的二位威武将军，而且似乎朱元璋对于徐达也是非常的敬重。

    然而，民间传言徐达的死和朱元璋脱不了干系。

    民间流传徐达功高震主，朱元璋惧之。徐达患有背疽，忌吃河鹅，朱元璋偏赐蒸鹅全宴予徐达，明朝规定赐宴必须即时食、全食。徐达知朱元璋的意思，流着眼泪把鹅肉吃完，不久毒发而亡，这则传闻的可信度相当的低，但是影响却相当广泛。

    徐达到底有没有被朱元璋杀死呢？历史学家认为这是不可能的。

    第一，徐达虽然功劳极大，并与李善长同样为朱元璋亲家，但他一生安分守己，从不结党亦不逾矩，他的子孙也未见因是皇亲国戚而骄傲蛮横、违法乱纪的行为，正史上更没有朱元璋猜忌徐达的纪录和动机。

    第二，朱元璋从未使用过暗杀手法屠戮功臣，即使要暗杀，亦可派御医下手，不必使用这种人尽皆知的低劣的手段。

    第三，徐达过世时，明朝仍与北方蒙古人对抗中，正需要武将来协助，且当时明太祖尚未展开屠杀武将的行动，相反，为了对抗胡惟庸残留的势力，朱元璋尚须笼络武将，没有必要在此时诛杀最忠心的徐达。而且，蒸鹅造成背疽毒发毫无科学依据。

    所以徐达应该是于洪武十七年（1384年）病死。徐达是明朝的优秀将领，他平民出身，却是不世出的军事天才，他从小兵干起，跟随朱元璋出生入死，在残酷的战争中成长为元末明初最优秀的将领。他善于指挥大军团作战。深通谋略，为人宽厚，历数十役，战必胜、攻必取，与北元第一名将王保保的作战更是他军事生涯的最高峰。

    沈从仔细的品味着这段历史信息，心里却实在有点难以置信，根据朱元璋的屎性怎么可能对徐达没有杀心呢？

    徐达是功臣，同时掌握着军权，可谓是一手遮天，朱元璋怎能对他不提防呢？朱元璋是从农民当了皇帝，他的心里肯定也怕自己的大臣黄袍加身，威胁自己后代的统治，所以朱元璋肯定对徐达肯定有所动作，只是这个动作同其他人相比，似乎就微不足道了。

    史书记载，徐达和汤和没有被灭口，沈从对此自然也是相信的，毕竟是史书记载，然而从人之常情看，朱元璋肯定和徐达有间隙，要知道再亲密的夫妻那也会打架，何况两个大老爷们呢。

    “看来徐达不足为虑，他只不过是一名将军，心底老实善良，应该不会对自己构成威胁了。”沈从的心里默默地把徐达这个名字拉出了黑名单。

    同徐达相比，蓝玉这个人可是太有名了，因为他正是蓝玉案的主角。

    蓝玉定远人，常遇春妻弟，明朝开国将领，有胆有谋，勇敢善战，屡立战功，官拜大将军，封凉国公，于捕鱼儿海中大破北元，基本摧毁其职官体系而名震天下。

    洪武十二年（1379年）封永昌侯，洪武二十年（1387年）拜征虏大将军。洪武二十一年（1388年）拜大将军、凉国公。他恃功骄纵，洪武二十六年（1393年），以谋反罪被杀，剥皮实草，传示各地。究其党羽，牵连致死者达一万五千余人，史称“蓝玉案”。

    蓝玉案起因是蓝玉本人骄横跋扈，当然了人家有这个资本，首先是跟朱元璋起义的人，为朝廷立了无比巨大的功劳，而且姐姐还是常遇春的妻子，可谓是典型的贵族，想不跋扈都不行。

    蓝玉不仅身材高大，满面红光，富于勇气和谋略，有大将的才华。中山王徐达、开平王常遇春死后，蓝玉屡次统帅大军作战，多次立功，太祖朱元璋待他十分优厚。

    蓝玉渐渐地骄傲自满，畜养了很多庄奴，这些人都仗着蓝玉的威势暴虐凶横。蓝玉曾经抢占了东昌的民田，御史查究追问此事，蓝玉大怒，赶走了御史大夫。

    北征元军回来时，半夜敲击喜峰关关门，关吏没有及时开门接纳，蓝玉纵容士兵打破关门长驱直入。太祖听说这件事很不高兴。

    先前，太祖想封蓝玉为梁国公，因他犯错改封凉地，还把他的过错刻在铁券上，蓝玉仍然不知悔改，在侍奉皇上的宴会上出语傲慢。

    蓝玉在军中擅自罢免和提拔军官，独断专行，皇帝多次责备他。他西征回朝，太祖让他做太子太傅。蓝玉对位居宋、颍两公之下感到不高兴，说：“难道我不能胜任太师一职吗?”等到他入朝上奏。太祖往往不听他的，他更加不高兴。

    洪武二十六年，锦衣卫指挥蒋瓛告发蓝玉谋反，下狱鞫讯后，狱词称同景川侯曹震、鹤寿侯张翼、舳舻侯朱寿、定远侯王弼、东筦伯何荣及吏部尚书詹徽、户部侍郎傅友文等谋反，拟乘朱元璋藉田时发动叛乱。朱元璋遂族诛蓝玉等，并株连蔓引，自公侯伯以至文武官员，被杀者约两万人。朱元璋还手诏布告天下，并条例爰书为《逆臣录》。列名《逆臣录》者，有一公、十三侯、二伯。

    蓝玉一案，族诛一公、十三侯、二伯，牵连被杀一万五千多人，“元功宿将，相继尽矣。”谋逆之罪一般都是碎剐凌迟处死，念及蓝玉与自己是儿女亲家，朱元璋心一软，宽大处理：碎剐改成剥皮。

    这样，刽子手把蓝大将军全须全尾整张人皮剥下来，算是留了全尸，并把人皮送往他女儿蜀王妃处“留念”。

    可以说朱元璋对蓝玉的处置是非常狠的，当然了，这对沈从说，那是没有关系的，毕竟自己不会和他打交道，彼此并没有冲突。

    因此沈从把蓝玉也拉出了自己心中的黑名单。