
    “诸位卿家，有本启奏，无本退朝。”朱元璋坐在宝座上微微一笑，看来他的心情非常的好。

    这也难怪，最近大明王朝可谓是太平盛世，那边常遇春平定了边关，边关地区已经安宁。这边沈茂主动献出沈家的一部分财产，国库得到了补充，现在沈家的力量已经被大大削弱，如今就差拿下沈从了，而拿下沈从这就是时间的问题了。

    “陛下，臣有本启奏。”丞相李善长连忙出列：“陛下，最近民间关于您的谣言是一传十十传百，已经是全天下皆知了。”

    “哦！关于朕的谣言？朕倒是想要听一听。”朱元璋托着下巴玩味的一笑。

    李善长额头冷汗直冒哆哆嗦嗦的说：“陛下，您还是别听了，不是什么好话，现在必须阻止这样的谣言，要不然会危及大明的统治啊。”

    “说吧，朕很想听听这些百姓传什么谣言。”朱元璋双手紧握，几乎是咬着牙说：“快点说，朕不会拿你怎么样。”

    “是，民间是这样传言的。”李善长硬着头皮应了一声开始禀报：

    朱重八，虫变龙，变了外表没变心。

    猜忌人，迫害人，长着一颗黑虎心。

    眼红病，贪心病，成天想着他人财。

    做和尚，当叫花，骗人骗钱骗天下。

    杀沈家，灭地主，财产全部归己有。

    三宫六院还不够，还想霸占臣子妻。

    …………

    “大胆，别说了。”不等李善长继续说，朱元璋大吼一声一把把桌子上的奏折和茶水打翻在地：“查，立刻给朕查，看看这些谣言究竟是怎么起来的。”

    “陛下息怒，陛下息怒呀。”众位大臣吓得连忙跪倒在地。

    朱元璋重重的出了一口气说：“那些地主富豪是怎么看朕的！”

    众位大臣谁敢再接话，都是不再言语了，这等关头，如果谁在不长眼色开口说话呐，可能会被误杀。

    “立刻通知各地官府，凡是有人胆敢传此谣言的立刻抓到牢笼里，朕还不信了，堵不住这群刁民的嘴巴。”

    刘伯温连忙上前回答：“陛下谣言，谣言不足为惧，那都是有人中伤，时间久了谣言自然会不攻而破，如果陛下现在命令官差在民间抓人，那不正是应了谣言吗？陛下，您乃是一国之尊，犯不着为这点小事生气，你应该大度啊。”

    “是啊陛下，刘大人说的不错，散布谣言的人，他肯定是希望陛下立刻抓人坐实这个谣言，陛下切莫上当啊。”丞相李善长也快速的跳了出来，如果陛下真的这样做了，那么大明王朝真的是完了。

    听着群臣都在都在反对，朱元璋的心里窝了一肚子火：“如此谣言，朕怎能不生气，还大度？朕没有杀人就很好了。”

    旁边的吴玉溪看不下去了，连忙低头对朱元璋觐见：“陛下，此刻谣言正盛，您心里再有什么不痛快那也得忍着啊，等到谣言过处之后，陛下再秋后算账不就行了。”

    “嗯，玉溪此言甚秒啊。”听完吴玉溪的话，朱元璋正中下怀，他的里才舒服了许多。

    “陛下，朝廷有令，太监不得干政，吴玉溪如今已经违反了朝廷政令，应当被诛杀。”御史大夫一看太监居然敢干涉政治，这还得了，连忙挺身而出对着吴玉溪就是一阵口诛笔伐。

    朱元璋正因为吴玉溪的话心情转好，结果却有一个不知死活的跳了出来，这还得了，猛的一拍桌子暴怒：“一个小小的御史大夫也敢指责朕的人，朕看你是活的不耐烦了，来人啊，除去他的官职，立刻发配边疆。”

    朝廷其他的诸位大臣一见这位御史大夫的命运，都心里不由得倒吸一口凉气，御史大夫本是在做自己份内的事情，结果却引得龙颜大怒，众人都看不下去要上前求情。

    “胆敢求情者，罪过和他一样。”朱元璋一甩袖子堵住了众人想要求情的话。

    众人都只能眼睁睁的看着这位御史大夫被拖出去而无可奈何。

    朱元璋平静了一下情绪继续说：“还有什么事情要启奏的。”

    “臣有本启奏。”刘伯温连忙起身而出：“陛下，常遇春将军虽然平定了漠北，但是现在蒙古人又集结军队在边关了，根据这次情报显示这次黄金家族和鞑靼联手在边关做乱，徐达将军请示陛下的旨意。”

    “鞑靼不是已经投降了吗？怎么又起势了？这次住院，还和蒙古王族联系在一起，他们不是矛盾重重吗，怎么突然合作了。”朱元璋的眉头紧紧的锁在一起。

    “陛下，这些蛮夷之人反复无常，这是很正常的事情，陛下如今要怎么做呢？刘伯温拱手禀报。

    朱元璋一拍桌子冷哼一声：“这些蛮夷之人不识好歹，这次定要派遣大军将他们杀尽杀绝，方解朕心头之恨。”

    朱元璋本就因为谣言的事情，心里窝火，如今蒙古人出尔反尔又再次侵犯，怎么能不让他愤怒。

    “传旨，全国年满十八岁的男子立刻参军进攻蒙古。”朱元璋立刻命人写了圣旨，加盖了玉玺，这就生效了。

    群臣也都没有反对，这些群臣大多都是跟朱元璋征杀而来的，他们的身体里流淌着军人的热血，自然不会善罢甘休，在对蒙古用兵这件事情上，君臣很难得的达成了一这的协议。

    “陛下准备派何人出征呢？”刘伯温作为军师，这类事情都是他掌握的。

    朱元璋想了想说：“立刻命令徐达。常遇春再次出征。”

    “陛下，常遇春将军在柳河川大病一场险些丧命，后来多亏高人救治才没有丢命，高人曾经告诉过将军，万万不可再出征，如若不然……，常夫人也曾求过微臣。”

    “既然如此，朕也不好强迫了，那就让蓝玉和徐达出征吧。”关于常遇春生病的事情，朱元璋还是特别清楚的，那么自然不再好强迫常遇春出征了。

    君臣又商量了一番，这才下朝。

    朝廷这边的消息很快传到了沈从的这里，此刻沈从正带着永乐公主和家人直奔南京而来。

    “哼，朱元璋果然是死性不改，民间有这么多关于你的谣言，你以为你能成功的征兵吗？”沈从看完信封冷笑一声，只要朱元璋和百姓结下更大的梁子，那么自己就有更大的回旋余地。