
    最好的办法莫过于让燕王朱棣来主动找自己谈条件，也只有这样，自己才会掌握主动权，自己才能获取更大的利润，看来需要对燕王朱棣压迫一番，让他感受到危机感，他才会迫切希望提高自己的实力，进而才会来找自己。

    而对燕王朱棣有威胁的无非就这么几个人或者几件事。

    第一个对燕王有威胁的就是他的父亲朱元璋。

    第二个对燕王有威胁的就是他的大哥朱标。

    第三个对燕王有威胁的就是他的岳父徐达丧失军权，毕竟燕王朱棣为了增强自己的实力，肯定对自己的岳父有拉拢，而徐达为了自己的女儿肯定对女婿有帮助和支持。

    沈从如此计较一番，当下心里就有了决定，既然这次已经来了，那么所有的事情都给办了吧。

    和李肖林又谈了一会儿，二人便分开了，沈从也不急着去找永乐公主，就这么在宫里面转开了，许多野史记载，皇宫里面有很多见不得人的事情，一些空虚的宫女和寂寞的侍卫一起合作做工作消磨时光，沈从很想看看这种事情到底有没有，也许还能抓住哪宫娘娘的宫女，从其嘴巴里剖出一些有用的信息来。

    沈从尽量往一些偏僻的地方而来，因为在这里抓人的可能性最大，可是还不等他行动，一个宫女模样的女人不知道从哪里冲了出来，扑通一声跪在他的面前。

    “弟弟救我，救我呀！”这个女人一把抱住沈从的双腿不撒手了，仿佛此刻沈从就是她的救星。

    沈从低头一看，不由得有些好笑：“啊？在下以为是谁呢？原来是尊贵的沈妃娘娘啊，在下只不过是一个贱民，万万可承受不起沈妃娘娘这一跪，快起来吧。”

    “不，我不会起来的，除非你答应救我。”沈妃死命的摇头：“求你想办法把我弄出去吧，我不想在这里面当丫鬟了。”

    “我救你？你在开玩笑吧？如今我自己都泥菩萨过河自身难保了，怎么救你。”沈从无比轻蔑的一笑：“娘娘不是喜欢皇宫吗？怎么现在要离开这是何缘故么？你为了你自己牺牲了沈家，牺牲了你的亲哥哥沈茂，你知不知道你都干了什么？沈茂因为轻信你的话结果现在一无所有并且还被发配岭南，父亲现在也去世了，如今的沈家可以说是支离破碎什么都没有了，你有何脸面来求沈家为你做事情？”

    对于这种人，沈从一向是没有好话，一脚甩开她，沈从就要离开。

    “你骗我，陛下说了会给大哥官职，他不会言而无信的，大哥不会被发配岭南的，都是你在骗我，你是嫉妒我们兄妹两，对不对。”听完沈从的话，沈妃立刻进入癫狂的状态。

    沈从冷哼一声：“沈茂已经一无所有，如今他可能已经在岭南了，甚至他能不能忍受岭南的环境而生存下去也是一个问题，或者他可能已经去西天极乐世界享福去了。娘娘，你要知道这一切都是你咎由自取的，怪不得别人，你就好好的享受这一切吧。”

    “你是骗我的对不对，你是骗我的，陛下，他不可能这么无情。”沈妃听到沈从的话几乎崩溃。

    沈从不屑的一笑：“我骗你对我有什么好处？你现在只不过是一个没有利用价值的人，我骗你，我从你的身上能得到什么，难道你不知道最毒帝王心吗？”

    “好一个最毒帝王心，沈从啊沈从，朕果然是没有看错你，居然敢说如此大逆不道的话。”不知道什么时候，朱元璋突然微笑着从隐秘的一处走了出来，他的身后跟着刘伯温，宋廉，李善长等人。

    沈从一惊，连忙跪倒在地：“拜见陛下，陛下洪福齐天，寿与天齐。”

    “陛下。”一旁的沈妃无比娇羞的呼唤着朱元璋。

    朱元璋上前一把拉起她摸摸她的腰身：“爱妃，干的不错，朕今天晚上就去你的寝宫里休息。”

    沈妃低眉垂眼无比娇羞：“多谢陛下，臣妾告退。”

    沈妃离开之后，朱元璋阴阴的一笑：“沈从，你以前做事情是如此的滴水不漏，朕想抓你的把柄都抓不到，今天终于被朕抓到了你的把柄，说吧，你想怎么死。”

    “陛下这是要草民选择一种死法吗？”沈从恭敬的说，此刻，他可不敢再玩什么把柄。

    朱元璋严肃的说：“不错，你可知道你刚刚说的话，那是污蔑圣上，是要诛杀九族的。”

    “陛下，草民并不敢冒犯陛下啊。”沈从脑袋瓜一转继续说：“最毒帝王心的意思是最能读懂帝王的心思，我们身为大明的百姓，就应该读懂陛下的心思，时时刻刻为陛下分忧解难，报答陛下解救天下苍生于水火的恩情。”

    “奥？既然你口口声声说要报答朕的恩情，朕倒是想听听你准备如何报答啊？你沈从如今可是富甲天下，想必这个报答的礼物肯定不会太吝啬。”不知道为什么，朱元璋听完沈从这漏洞百出的话，居然没有挑破，而是顺着沈从说。

    听着朱元璋的话，沈从心里暗暗叫苦，隔墙有耳这话是没错的，更何况今天人家还是刻意给自己挖了一个坑让自己跳下来，自己就这么傻傻的中招了。

    不过朱元璋的意思似乎再清楚不过了，他就是想借今天这个机会来个自己剪羊毛，消耗自己的力量，吃胖他自己。

    看来今天如果自己不出点血本，那肯定是不可能全身而退了。

    “陛下，草民听闻边关和北平地区的百姓生活贫苦，草民愿意带头筹资，和陛下娘娘，以及各位大人一起为百姓的生活而努力，不知道陛下意下如何？”你朱元璋不是口口声声说要为天下百姓考虑吗？那么今天就给你这个机会。

    沈从这么说也是有他的考虑的，如果朱元璋真的答应这个条件，那么自己就可以堂而皇之的把产业集中在北平地区，然后和燕王朱棣联手，保证沈家的持续发展，当然了，更重要的方面是北平地区距离蒙古比较近一点，这样更加方便自己把东西输出蒙古，由此以来，沈家的处境就不错了，进可攻，退可守。