
    听完沈从的话，朱元璋面色一僵，按照他的打算，他仅仅是希望沈从能够大出血，他自己什么损失都没有才好，然而沈从此举却是把也他活生生拖下水了。

    如果自己此时拒绝了沈从的提议，那么这似乎也正合沈从的意愿了，当下一咬牙便也答应了下来：“哈哈哈，既然是为天下百姓苍生造福，朕哪有拒绝之理呀，有沈老板出手，朕和众位卿家再加上一点绵薄之力，想必可以解救天下苍生所面对的困难了。”

    “陛下，当前这只能解燃眉之急，如果想要从根本上解除百姓的困苦，这还得从长远考虑啊，比如一切为百姓服务，时时刻刻考虑百姓的生活，坚决执行先贤孟子的仁政思想啊。”朱元璋身后的李善长及时向朱元璋进言。

    沈从看着李善长，心里再次刷新了对李善长的认识，根据李善长以前的作为看，本以为李善长是一个手段强硬的人，却是没想到他居然还有这等思想，不过这番话此刻说出来未免有点扫皇帝朱元璋的兴啊。

    “李卿家所言极是，朕定当谨记在心。”朱元璋嘴里是这样说着，但是他的眉头却是紧紧的皱了起来。

    永乐公主的声音突然从远处传来：“父皇，母后让儿臣来找沈从，却不想在这里碰到他，父皇找他还有事儿吗，如果没有事儿了，儿臣就带他先去见母后了。”

    看着永乐公主，沈从心里长出一口气，来的真是太及时了，如果她不来，自己接下来怎么办还难说啊，鬼知道朱元璋要怎么继续剥削自己。

    今天到底是大意了，结果踩了雷，被抓了把柄。

    “女儿啊，你来了，父皇刚刚和你夫君好好的谈了谈，让他好好对你，当前看，这小子并没有怎么亏待你，否则朕饶不了他。”看见女儿了，朱元璋的看脸几乎拧成一朵花了，看来对这个女儿还是很爱的。

    “多谢父皇。”永乐公主冲着朱元璋鞠躬道谢。

    朱元璋对女儿安慰一番，便点头示意沈从可以离开了，沈从连忙叩谢一声，跟着永乐公主就离开了这里。

    “陛下臣有一句话不知当讲不当讲。”李善长看着沈从离开的背影不由得眉头一皱。

    “有什么话就说吧。”朱元璋极其不耐烦的说，显然刚刚李善长的不识趣已经让朱元璋感到了不舒服。

    李善长装作没有听出朱元璋的不耐烦依旧说：“陛下普天之下，莫非王土，沈从为什么不选择京城地区或者是其他地区，而是偏偏要选择北平地区呢？臣以为这其中一定有什么缘由。”

    听完李善长的话，朱元璋心里也是警觉起来，对呀！为什么单单就要选择这个地方呢，北平那不是朱棣的领地吗？

    “李卿家，莫非你怀疑沈丛和朱棣有勾结？”

    李善长连忙摇头：“臣不敢！只是沈从一向诡计多端，臣不得不多多思考一下。”

    “行了，这件事情朕自有分寸，你们都各自忙各自的去吧。”朱元璋嘴上虽然这么说，但是他的心里也上心起来，假如这个四儿子和沈从真的联手，那么太子的位置可就不保了，甚至自己的位置也都难说。

    众人离开后，朱元璋立刻回宫就下旨，命令北平地区的军队暂时由中央管理，徐达的兵权也暂时由蓝玉统帅，同时以徐达身体原因为由，让徐达回归南京养伤，这次北征改由汤和蓝玉统帅。

    命令下达之后，满朝哗然，大家怎么也都没有想到在这个紧要关头燕王的军权被剥夺了，徐达也被征召回来，这是不是预示着燕王的命运就此要走下坡路了？一时间再也没有人敢主动和燕王走近。

    沈从在公主府得到这些消息的时候，乐的差点蹦起来，没有想到自己的一个被迫之举，居然得到了一个如此满意的效果，燕王不但有压力了，而且随着徐达被换掉后，蒙古人的压力也小了，也有更多的资本来和大明对抗拉锯了。

    当然，这不是说汤和没有能力，而是徐达长年对蒙古用兵，特别了解蒙古人的一行，如今汤和新上任，对蒙古人的情况还不是太了解，自然要手忙脚乱一阵，大明自然要先亏损一下。

    说起汤和，这个人倒是一个有眼色的人，历史上他可是成功的逃脱了朱元璋的屠杀，当初朱元璋屠杀大臣的时候，成功躲过厄运的就两个人，一个是徐达，另外一个就是这位汤和。

    汤和，字鼎臣，明朝开国功臣，军事将领。汤和为人谨慎，沉敏多智。1352年参加郭子兴起义军，授千户，在随朱元璋渡长江、占集庆，取镇江诸战中，屡破元军，累功升统军元帅。

    1395年八月因病去世，是少数明初开国功臣能得以善终者，追封东瓯王，谥襄武。

    朱元璋为什么没有杀汤和呢？

    首先汤和对朱元璋有拥戴之功。他早年和朱元璋一起在郭子兴麾下效力，比朱元璋的资格还老一些，后来朱元璋脱颖而出，逐渐成为首领，其他一起出生入死的将领看到朱元璋当老大，难免心里不服气，而汤和虽长太祖三岁，独奉约束甚谨，太祖甚悦之，而且在关键时刻，他率先承认朱元璋的领导地位，这份功劳，朱元璋是一直认账的。

    汤和不争功，能以平常心对待不公待遇。打下江山大封功臣时，朱元璋故意降汤和一等，找个岔子只封他为侯，而其他同等条件的人都封为公的爵位。他却很谨慎，从不发牢骚，不怨天尤人，继续兢兢业业、如履薄冰地伺候皇上，并及时向皇上作出诚恳而深刻的自我检讨，这才被宽恕，几年后进封为信国公。

    审时度势显大智慧。功臣纷纷被诛杀，特别是胡惟庸案发，牵连无数，令汤和前胸冷后心凉，他知道，朱元璋的最大心病，乃功臣手中所握之权，特别是军权，于是，他做出的重大决定，就是主动辞官而去，回家养老。

    明史记载说：“帝春秋浸高，天下无事，意不欲诸将久典兵，未有以发也”。也就是说朱元璋对掌握军权的老臣开始不放心了。

    于是，汤和说：‘臣犬马齿长，不堪复任驱策，愿得归故乡，为容棺之墟，以待骸骨。”朱元璋听到后自然是无比开心，就这样，汤和成了在众多高级将领中第一个自请解除军权的人。

    照理说，朱元璋应该有点挽留之意才是，毕竟，既是儿时伙伴，又是“革命引路人”。他的反应却是大悦，然后就是“立赐”，居然立即准奏了，并且马上在凤阳替他修建府第，予其赏赐，心里就生怕汤和不回去。

    在朱元璋看来，还是汤和小子拎得清，如果满朝功臣，都如汤和一般，还用得着我痛下杀手吗？

    不过，朱元璋仍然是猜忌心很强的人，洪武一朝，告老还乡之人，依然有人逃不脱被杀的命运。汤和知道，朱元璋的耳目一刻也没有放松对他的监视，他的一举一动都会被报到朱元璋那里，因而他就整天吃酒下棋，游山玩水，含饴弄孙，从不结交地方官和乡绅，不谈国家大事，给人一副只贪图享受别的事一概不管不问的印象。

    看到他这个样子，朱元璋能不开心吗，因此他让朱元璋非常放心，活到了七十岁的高龄而逝，是朱元璋时代少有的几个能善终的老臣，死后追封为东瓯王，谥襄武，可说是备极哀荣。

    想到此沈从也是暗暗咋舌，这个老头倒是聪明，而且朱元璋似乎也很有人性，任由老盆友安享晚年，可是这段历史又怎么解释呢？

    1390年农历正月初一，汤和到京师给朱元璋拜年时，得了急症，不能说话，朱元璋即日亲临探视，长久叹息之后，让他返回故乡。待汤和病稍好一点时，朱元璋又命人将他接到京城，让他坐车进入内殿，设宴慰劳，关怀备至，并赐黄金、布帛、御膳、法酒等等。1394年汤和病情日渐加重，不能站立。朱元璋想见汤和，便命他坐车前往觐见，朱元璋用手抚摸着他，与他详细叙谈家乡故旧以及这些年来兴兵的艰难。汤和已经不能对答，只是不停地叩首，朱元璋见此情形，泪流不已，厚赠黄金、布帛作为丧葬费用。

    想到这里，沈从不由得怀疑朱元璋是不是故意的，明明汤和已经生病了还要折腾人家，后来汤和的病好不容易有所缓解，你又把人家折腾到京城来结果病情再次恶化，汤和快死了，你想见人家了，就立刻让人家将死之身来南京，真是任性啊。

    从这里看朱元璋似乎很仗义，但是现在看来朱元璋似乎就是催命阎罗，嫌你还不快死，特意折腾你让你快死。