
    沈从既然把徐达和蓝玉拉出了心里的黑名单，那么自然没有必要对他们出手，当然了，如果他们不知死活，非要自寻死路，那么也就不介意送他们提前上路。

    拿过笔墨纸砚，沈从开始给蒙古人回信指示，由于很久没写毛笔字了，沈从拿着毛笔的手都在抖，自从他来到这里，写信什么的都是他口头吩咐别人代写，但是今天由于特殊情况他必须自己亲自写，否则被他人知了去，那么自己就死翘翘了。

    写了很久，才写好了回信，信纸上面的字儿歪歪扭扭，真是惨不忍睹：

    朱元璋派蓝玉徐达二人征伐，切莫正面硬抗，必须打持久战，做到敌进我退，敌退我进，从时间和空间上消耗大明军队的力量，你们也不要担心钱财的问题，到时候沈家会一一支付。

    写好信，吹了一声哨子，那两只雕就落了下来，沈从把信纸绑在雕腿上，然后雕带着信件直奔漠北飞去。

    做完这一切，沈从才长出一口气，整个人都感觉无比的轻松。

    “你醒来了？”沈从回到房间，只见永乐公主正呆呆的坐在床边发愣，沈从不由得放低了声音。

    “我这次回到皇宫，父皇和母后还会待见我吗？毕竟我违背了父皇的旨意，他的心里肯定恨透我了。”永乐公主用手帕擦擦眼泪无比悲痛的说。

    沈从连忙抱住她低低的说：“子女都是父母最心爱的小棉袄，他们怎么可能和子女置气呢，别担心了，你还有我，要知道父母能够陪伴你半生，而我可以陪伴你一生。”

    沈从的嘴巴里轻轻的安慰着妻子，感觉自己说的话什么时候也变得这么肉麻了，父母的确不会对孩子置气，但是身为皇帝父亲的朱元璋会不会对子女置气那就未从得知了。

    纵观封建王朝皇室历史，皇帝父亲杀害儿子的事情比比皆是，只因为儿子要谋反要夺位。而儿子逼迫父亲退位甚至杀害父亲的事情也大有人在，父亲还没有死去，便和父亲的老婆勾搭，这种不光彩的历史多的真是不能太多了。

    “好了，别忧郁了，跟着小爷我有吃有喝的，总比待在皇宫里面好多了，对吧？等到我把这些事情给处理完了，咱们就出塞外，江南，甚至是海外旅游。”沈从轻轻地拍着公主的肩膀柔声细雨的安慰着，有这么一个妻子似乎也不错的，至少自己在这个时代孤独了有人陪着。

    永乐公主听完沈从的话，泪眼婆娑的说：“真的吗？可是你现在拥有这么多的财产，父皇他一定不会放过你的，我们的生活什么时候才能安定呢？”

    “放心吧，一切为夫自有打算，你什么都不用管，你这次回皇宫就好好的陪皇后娘娘说说话，我有一点我希望你能够知道，你虽然是我的娘子，但是沈家的财产我不能因为你而交出去，你明白吗？”顿了顿沈从继续说：“大哥沈茂的下场你也看到了，他正是因为交出了财产，结果被发配岭南，一无所有，对不起，这种苦日子我真的过不了。”

    真的，沈从扪心自问，这种被发配边关的日子，他真的是一刻都受不了，何况现在自己还继承了这么大的产业，又怎么会处过苦日子呢，让自己把自己的东西白白让给别人，那是不可能的。

    永乐公主听完沈从的话不在多说什么，低头思考着自己的事情，二人就这么沉默地坐在马车里，一句话也没有多说。

    在前往南京的路上，关于朱元璋的谣言是此起彼伏，这些谣言只听得永乐公主无比愤怒，而沈从的心里却是无比开心。

    这些谣言可都是自己花钱让人传播的，而且只要自己不想停，那么这些谣言它根本就不会停，会一直传播下去，会一直挑战朱元璋的底线。

    踏入南京城这已经是半个多月之后的事情了，朱元璋这次强行征兵已经引起了民愤，然而让沈从意想不到的是，朱元璋在处理民愤的这件事情上做的非常漂亮，不知道是谁出的主意，朱元章把沈茂的地产全部分配给了百姓，这样许多百姓都有了田地耕种，一时之间对皇帝也是感恩立得。

    这让沈从实在是有点措手不及，不过现在田地虽然已经分配给了百姓，但是在沉重的赋税和天灾的打击下，相信这些百姓大多数都会把田地卖给地主，也就是说朱元璋这个办法，只能解决一时的困难而已。

    到时候自己只需要派人出面把这些田地给收回来，这些田地又会重新变成威胁朝廷的砝码，因此沈从倒也是安心了不少。

    永乐公主回宫那是何等大事，皇宫里面早就派人在门口迎接，沈从扶着公主缓缓走下马车。

    “恭迎驸马爷，恭迎公主。”皇宫里面的人见到这二位走了下来，连忙跪在地上叩头行礼。

    沈从招呼众人起来，冲着李肖林使了一个眼色，李肖林心领神会的点点头。

    “陛下有旨，有些事情要老奴和驸马爷谈谈，公主应该不会介意吧。”李肖林冲着永乐公主微微鞠躬请示。

    永乐公主点点头带人就先进入了皇宫，沈从和李肖林则推走了旁人，二人在一处假山隐秘处开始长谈。

    “公公，沈茂的事情到底是怎么回事？”

    李肖林无奈的点点头：“这件事情说起来还是有点可笑呀，自从令尊沈万三离开之后，皇帝不但没有亏待沈妃娘娘，而且还对她日夜宠幸，沈妃娘娘可以说是风光无比，后来据老奴打探消息得知，皇帝曾经给了沈妃娘娘一个许诺，据说是封她为皇贵妃，然后沈妃娘娘高兴无比，就派人回到了沈家，对沈茂一阵欺骗，说是陛下可以提拔沈茂来朝廷当大官，所以……。”

    “所以沈茂就相信了？”听到这里，沈从恨不得给沈茂一个大嘴巴子。

    李肖林公公长叹一口气：“人有时候还得认清楚现实，不要抱有幻想啊，沈公子，咱们都是老熟人了，咱家给您提一个醒，做事情还是不要太过分了，否则物极必反，想必沈公子应该能听的明白咱家的话吧。”

    听完李肖林的话，沈从心头一震，连忙叩谢：“多谢公公提醒。”

    “想必沈公子为了牵扯陛下的注意力可是做了很多的事情吧？这些功夫可都没有白费呀。”李肖林由衷的赞叹一声说：“如今陛下被民间的谣言和蒙古大军给干扰，当前是根本顾及不了你了，沈公子可要尽早做打算呀，一旦陛下这次回过神来，沈公子的处境恐怕就太不妙了。”

    沈从点点头，李肖林所言极是，如果这次朱元璋回过神来，自己的处境的确是很困难。

    这次朱元璋吃了这么大的亏，国库肯定亏损不已，他肯定会发疯咬人，所以的确需要尽早做打算了。

    当前就有两个打算，第一尽快转移财富，第二就是让朱元璋一直这么弄下去永远别回过神来，不过到底有没有第三种打算呢？

    沈从的目光里一阵流转，脑海快速定位到了燕王身上。