
    当然了，朱元璋到底对汤和有没有迫害之心，沈从也不敢妄加揣测，就当前的形势对他来说不是小好，是大好。

    这北征的人员不但更换了，而且朱元璋现在开始对怀疑燕王，压迫燕王的力量，想必过不久，燕王就会主动找自己。

    只是不知道是哪位大人在朱元璋面前替自己把这个事情给办成了，真是得好好感谢他，如果没有他的帮助，让朱元璋怀疑燕王还真是难呢。

    虽说朱元璋欣赏四儿子的武，但是一旦儿子威胁到了老子的地位，那么这可就不是虎毒不食子的戏码，而是为了自己的地位，虎毒要食子。

    永乐公主一直在皇宫陪伴皇帝皇后，沈从倒也是乐的自在，终日在南京城里转过来转过去的，游逛着这古代的街市。

    其实相比较现代的街市，古代的街市，街道上的人人还是挺多的，两边买卖东西的人也特别多，但是卖的大多都是初级的农产品，大多数卖的都是原材料，那如果把它们加工成产品进行销售，那么相信这个产品的价值就会大大的增加。

    沈从在街道上看着贱卖都没人要的西瓜，心里一阵可惜，这些西瓜个头无比大，色泽无比油亮，但是却这么被抛弃实在可惜至极。

    拿出几枚钱买了一个西瓜，抱着西瓜沈从就回到了府上，管家看沈从抱个西瓜进来，连忙迎接上来：“哎呦，驸马爷，您怎么能抱东西呢，多累呢，小的来吧。”

    “没事，这走两步歇两步的，不累。”沈从微微一笑说：“公主今天晚上是不是回来啊？”

    “启禀驸马爷，公主今晚回来的。”官家冲着沈从挤眉弄眼。

    “那就好，没你事儿了，你下去吧。”沈从点点头，抱着西瓜直奔厨房而来。

    厨房的人见沈从来了，连忙都磕头不敢太放肆了。

    “没事，没事，你们该干什么就干什么，不用管我。”看着众人因为自己的到来而无比的尴尬，沈从的心里也十分不安，看来在这古代，等级无比森严啊。

    “驸马爷这厨房比较脏乱，您还是去外面休息吧，这个西瓜交给小人，小人切好后再给您送过来。”厨房负责人连忙上前冲着沈从鞠躬就要接过西瓜。

    “哦，这个西瓜我是有用处的，所以我要借厨房一用，你们真的不用管我。”沈从摇摇头，把西瓜放在了案板上。

    他准备做一个饮料，冰镇西瓜汁，如今南京地区天气无比炎热，市面上的西瓜也特别的多，许多人吃不完结果被抛弃实在可惜。

    身为商人，那就要观察商机，既然市面上有这么多的西瓜卖不出去，那么自己何不如低价把这些西瓜买回来，然后再把它们做成西瓜汁儿高价卖出去，如此一来这就是一笔很大的利润了。

    只是如何要把这个西瓜汁做的美味可口，那还是需要时间和心思来调理的。

    “原来驸马爷是要用厨房的呀，小人闲着也没事，不如来帮忙呢。”厨房的人一听沈从要用厨房，哪里敢怠慢，连忙就要帮忙。

    沈从点点头，也没有拒绝，当下开始带人操作起来，找了一个细口瓶，然后在瓶颈处放上了纱布过滤，接着又把西瓜切成块儿，让人捣鼓西瓜，把汁儿缓缓的给压榨出来。

    由于这古代没有压榨机，因此这一顿忙活也是手忙脚乱的，不过人多力量大，很快就把西瓜汁集合在了一个盆子里。

    让西瓜汁沉淀了一会，然后再次把它过滤到一个新的盆子里。

    “有没有冰块呀，给西瓜汁投放一些冰块，同时把盆子搬到冷水里去，给它降降温。”沈从又指挥人行动。

    大约一个时辰后，沈从伸手摸了摸盆子才觉得西瓜汁温度差不多了，只是进入嘴里却是不怎么甜。

    又命人给里面加入了白砂糖，蜂蜜以及一些葡萄干，沈从盛了一点送到嘴巴里，这才感觉喝起来有了饮料的味道。

    西瓜汁喝到嘴里，嘴巴里一阵清凉，蜂蜜的香醇加上冰镇西瓜汁的清爽这味道那叫一个绝，嘴巴里再嚼着葡萄干，这叫一个美。

    “驸马爷，能不能给小人们也喝一口啊。”几个下人看着沈从眯着眼睛摇头晃脑的，他们也嘴巴很馋。

    沈从睁开眼睛一笑：“当然可以，毕竟你们也出力了，只是你们不许喝的太多，要不然晚上公主回来了，可就没得喝了。”

    几个下人一听此话连忙表示不敢喝了，在沈从的再三劝解下这才人人都喝了几口。

    “驸马爷，这东西真的是用西瓜做的吗？太好喝了，明儿我也这么做，简直要上瘾了。”

    “笨死了！这当然是用西瓜做的你难道刚才没有帮忙？”

    “你做？你能做出这样的味道吗？这可是独家秘方。”

    几位下人意犹未尽的品尝着，小口小口的喝着这来之不易的珍贵。

    沈从乐的一笑，这东西在现代再普通不过了，没想到来到这里却成了宝，看来这个办法如果做出来大量的东西，应该是会很受欢迎的。

    “驸马爷，燕王求见，现在已经在大厅等您，您要不要过去呢？”管家气喘吁吁的跑进来却看到几个下人没大没小的，顿时狠狠地剐了他们几眼。

    “燕王爷来了，那当然是要见的。”没想到燕王这么快就来了，沈从倒是很吃惊：“快把刚刚准备好的西瓜汁带着，给燕王喝一杯。”如果让燕王喝一口这样的饮料，他感觉满意，那么就等于有了一个大买家，这等推销机会沈从自然不会错过。

    当沈从带着西瓜汁来到大厅的时候，一个卖菜农民正在大厅里走来走去，看样子十分着急。

    “燕王？”看着这个卖菜农，沈从有点吃惊，堂堂的燕王居然如此打扮。

    燕王朱棣回头看着沈从，他的眼珠子都恨不得瞪出来：“沈从，本王和你远日无冤，近日无仇，你为什么要陷害本王。”

    “燕王此话何意？沈某什么时候陷害燕王了？”沈从微微一愣：“来来来，燕王大哥，先喝一口凉饮，咱们有话慢慢说，你以后可是要成大事的人，怎么还能这么冒冒失失的呢。”

    “还成大事？本王如今没有了军权，成什么大事儿？这一切都是拜你所赐，我的好妹夫。”燕王朱棣恨不得立刻上前把沈从掐死。

    “大哥，淡定，有话好好说啊。”沈从低头一思考也明白了，想来那天发生的事情，燕王也是知道了。