
    “今天怎么这么高兴呀？来来来，你回来了喝点西瓜汁。”沈从见永乐公主兴高采烈的回到了家，连忙命人把西瓜汁准备好。

    永乐公主一把拉住沈从的胳膊说：“夫君，我和父皇的关系终于和好如初了，原来他一直都这么爱我，特地给我赏赐了一颗夜明珠。”说着把一颗夜明珠拿了出来。

    “听说夜明珠可以养颜美容呢。”沈从看着永乐公主手里的珠子，心里充满了好奇，这个东西怎么就能在夜晚发光呢。

    “好啦，这东西我不喝了，现在时间紧急，我今天回来就是想告诉你一声，我要和母后去泰山进香，不能陪着你了，现在我得收拾一下东西离开了，母后还等着我呢。”永乐公主放下西瓜子摇头一笑，然后像风一般就离开了，直奔内宅而去。

    看着永乐公主离开的背影，沈从的双手紧紧的握在一起，猛的一挥手把西瓜汁打翻在地，自己做西瓜汁多半是为了她做的，结果人家却这么不赏脸，果然在她的眼睛里，只有她们朱家的人，自己终究是外人，亏他还对永乐公主抱有幻想，看来自己太傻了。

    朱元璋对自己处心积虑的要承受，既然永乐身为他的女儿，那么自然不可能对自己一心，自己反倒是傻傻的差点相信她了。

    看来在大事未成之前，自己不应该动情。

    随着永乐公主的离开，公主府也宁静了许多，因为大量的人手都被永乐公主给带走了。

    沈从这些天一直在南京瞎转悠，皇宫的一切他了解的更清楚了。

    大明军队在北部同蒙古的交手，这次可并没有占到什么便宜，因为这次蒙古人飘忽不定，总是在大明放松警惕的时候给予骚扰，总是会打的大明军队措手不及，甚至黄金家族都一度打到了长城脚下，这些天朱元璋的精力完全都被北边的战争给牵扯了，根本没有时间去顾及其他的事情。

    沈从见朱元璋的精力被牵扯了，便也放心的离开了南京城回到了长安，毕竟此时此刻他必须想办法发展自己的力量，蒙古人虽然牵扯了大明的军队，但是一旦大明的统治者朱元璋明白过来这场消耗战是无益的，那么他肯定会撤军，或者他就会紧闭关口，不管蒙古人在关外怎么行动都不会出手，所以必须趁着这个黄金时间，做好准备。

    回到长安之后，沈从立刻命令沈家的商人统一向长安以及长安的北部集中，并且开始逐步撤出江南，因为江南再发展下去可就没有什么利润了。

    虽然江南一带在人口大迁移后也是逐渐变得比较发达起来，但是北方到底是经过了几千年的历史发展，底蕴可是比南方要厚的多。

    要知道中国历史的人口大迁移是从魏晋南北朝开始的，唐代安史之乱之后人口再次大量南迁，北宋被金国灭亡之后，南宋人口的迁移更是一次巨大的南迁，南北的发展也终于逐渐趋于平衡，但是北方的地区当前到底还是全国的政治中心和经济中心，所以沈从便着手北撤。

    当然北撤，还有一个更重要的原因，那就是不久以后的海禁政策。

    就沈从个人认为，朱元璋实施海禁，根本不是什么小农意识作祟，而是深思熟虑的结果！

    朱元璋深刻意识到了国家衰弱和灭亡的根源，那就是大地主和大商人的崛起，国家的经济资源都集中到了他们的手中，国家的官吏又和他们勾结在一起，致使中央政府可动用的资源大大减少，无力应对国家面临的种种问题。

    所以朱元璋一方面大力打击大地主和大商人，一方面实施海禁，海禁不仅可以阻止民间利用海洋贸易的巨额利润形成新的大地主和大商人，又可以使得国家利用朝贡贸易垄断海洋贸易的巨额利润，不加税就可以得到巨额财富，以解决国家各种需要，可谓一举两得！

    明朝所施行的是朝贡贸易，过去有一种非常普遍的看法，以为朝贡贸易一定是蚀本生意，出得多，进得少，根本不计成本，但是事实并非如此。

    当时海外使团带来的贡物有方物、国王附进物和使臣自进、附进物三种，前者数量很少，绝大多数是国王附进物和使臣自进、附进物，往往超过进贡方物的数十倍。

    明朝对此采取官府收购的办法，低价买进，高价卖出，可以获得巨额利润，以苏木、胡椒为例，明朝以苏木和胡椒作为支付给京师文武官员的俸禄，从而解救钞法败坏的危机和货币政策的失败，而进口价只是卖出价的五十分之一，转手赢利就达50倍之巨。

    朱元璋的禁海令也是一种军事政策，并不完全是政治或经济政策，元朝末年，义军四起，朱元璋最终独占鳌头，登上大位。

    但是，在朱元璋开国之时，当初参加造反的各种势力并没有全部归顺臣服，张士诚、方国珍两支武装力量逃往海岛或邻近的海国，成为对朱元璋登基后的一个威胁，然而，对于明朝政府来说，当时最主要的威胁来自逃往蒙古的元朝残余势力。

    明朝将重点军事力量放在北部边疆，防卫和追剿并重，而东南海疆的反抗势力威胁在其次，轻重缓急的选择，使得当时对于东南海岸线上的敌对势力，只采取防守政策，这也是朱元璋禁海的一个重要原因。

    因此，朱元璋“片板不许入海”的禁海令也是一种军事政策，防止与不愿归顺的“逆贼”相通相济。

    捎带影响到海洋贸易，也只是暂时性地只进不出，外国来华贸易没有受到多大影响，朱元璋在位时期，朝贡贸易已经开始，但有来无往，朱元璋派大将北伐，并镇守北京，其粮草和物资大多依靠海运，可见海上航运也未受禁海令的影响，但是，海上航运仅限于朝廷私人是不可以的。

    一旦大明王朝在不久之后实行海禁政策，那么沿海地区的通商口岸都会被关闭，那这样的话沈家的商船就等于被废了，而且一旦实行海禁政策，那么南方的经济发展水平势必会受到影响，再加上南方地区多水灾，以后得发展肯定是比较困难，

    而北方地区有底蕴，同时人口也多，市场广阔，自然灾害比较少，更有政治因素的存在，所以在南北两个方向选择，沈从选择了北方。