
    说实在的，沈从现在就恨不得李善长尽快消失，毕竟李善长这个人他和朱元璋是一路人，这两个人都主张发展农业，严厉的打击大商人和地主阶级，如果他们加到一起对付自己，那自己还不得有的受呢。

    只是当前要从什么地方下手呢，思来想去，沈从的目光还是放在了胡惟庸的身上。

    由于自己当前和胡惟庸并不熟悉，所以就得立刻结交他，以便为自己以后除去李善长做下伏笔，沈从的心里也非常的清楚，如果现在要除掉李善长，那难度实在是太大了，毕竟如今大明和蒙古正在交战，朱元璋也不可能自毁长城，这一切也只能等到大明和平之后才能够实行了。

    不过话说回来，大明的和平不也是自己的一句话吗？只要自己告诉黄金家族和瓦刺等蒙古部落，让他们停止战争，那么这样一来，朱元璋就能有心思来收拾朝廷的重臣了，这样也就可以借助朱元璋的手来打掉李善长了，只是一旦停止交战，那么也就意味着朱元璋就有时间来对付自己了。

    看来要对付朝廷的这些大臣，首先得保证自己的安全和沈家财产的安全，如今大明已经实行海禁政策，沈家的商船已经没有了港口停泊，现在必须想办法解决港口问题了，说到底当前得立刻和女真人取得联系，然后再通过女真人的手取得对海参崴的控制，最后尽快转移沈家财富去海参崴。

    “唉。”叹口气，沈从也是摇摇头，真的是太麻烦了，可是这也是没有办法的事情，毕竟皇帝是统治者，自己根本就斗不过皇帝的，自己现在的落脚点都在人家的势力范围内，可以说人家现在牢牢地束缚住了自己的双脚，沈家的家主还真是不好当呢。

    虽说如今祸水北引暂时取得了宝贵的安全期，但是正所谓居安思危，沈从此刻就是这样的心情，什么时候能摆脱皇帝朱元璋的控制和监视，那么这任务也就算完成了，自己也算是解救了沈家，也不枉父亲沈万三对自己的信任和托付了。

    这些天，沈从一直在安排沈家的力量的分布和转移，自从北撤以来，沈家的力量正悄无声息的向北部边关移动，他的目的就是踏出边关，然后进入蒙古，再顺着蒙古进入东北三省和女真人取得联系，最后海参崴才是终点。

    转移物品这倒不是很难，毕竟沈家从商多年，同大明王朝的各个官吏都有来往，这些日子都是借助官兵的力量，在他们的掩护下慢慢的转移物品，但是这想要出关恐怕就难了。

    当前摆在沈从的面前有两个办法，第一个办法就是通过常遇春的帮忙把这沈家的东西给转移出去，从而一定程度减少大明的压力，可是常遇春对朱元璋忠心耿耿，他会放自己出去吗？沈从真的犯难了。

    第二个办法沈从是最不想用的，那就是借助蒙古人的手进行破关，然后在混乱当中把东西给转出去，可是用这个办法，那么就意味着矛盾升级强化，一旦暴露了行踪，恐怕自己就会是大明的罪人，到那个时候自己不想死都不由自己了。

    沈从的眉头紧紧的锁在一起，看来还是先得拜访一下常遇春，看看他到底能不能通融，毕竟自己救火他，这得看自己在他心中的分量了。

    一封传书快速从长安直奔蒙古而去，书信上明确表示要蒙古人加大攻击力度，全面牵扯大明的注意力。

    蒙古人接到沈从的书信后，本来是不愿意的，毕竟打到现在，他们一分钱都没有得到，心里多少有点没底了，因为沈从直到现在都没有兑现诺言，可是当他们看了书信的末尾后，立刻就来了精神头，黄金家族连忙发动蒙古的全部力量对大明一阵压迫进攻。

    在蒙古人声势浩大的进攻下，朱元璋不得不从各处边关调兵遣将来应对蒙古，而沈从见事情已成，也是快马加鞭来到了边关常遇春的府上。

    “沈老板，多日不见，你的气色很好呀，如今陛下被蒙古人牵扯，看来你的问题应该是处理了。”常遇春父子一见沈从来了，连忙出门迎接，毕竟沈从可是救了他们常家一门的荣耀。

    沈从摇头苦笑一声：“二位将军虽然远在边关，但是朝堂上的事情你们倒是很清楚呢！如果这事情真的解决了，在下也不会前来拜访二位了，这事情永远都是解脱不了的。”

    常遇春哈哈一笑：“哈哈哈，陛下和沈老板的矛盾，我们不予评价，毕竟我们也管不上啊，我们父子二人负责镇守边关，这朝堂上的事情，我们实在是不好说话呀。”

    “在下正是看中了二位将军游离于朝堂之外，所以才从你们这里找突破口啊！”沈从点点头颇为认同。

    “哦！那不知道沈老板前来拜会所谓何事呢，不过我们得首先声明，虽然说老板对我们常家有恩，但是如果要背叛君王，那我们是做不到的。”常遇春低头沉思了一会才轻轻的说，常遇春毕竟也不是冷血之人，人家沈从的大恩大德他不可能视而不见的。

    沈从重重的点头：“将军所言极是，在下怎么可能让将军背叛陛下呢？咱们明人不说暗话，想必老将军应该清楚陛下已经颁布了海禁政策，任何的船只和私人不得出海，而老将军应该知道我们沈家的商业海外贸易那是占着很大的比重的，如今港口被封，神家几乎是受到了压迫性甚至毁灭性的打击，沈从身为家主自然要为沈家多多考虑一下了。”

    “这个老夫也听说了，莫非沈老板已经有了对策？”常遇春听完后点点头说：“李善长这个建议实在是有些突然，不过倒也是合情合理，只是苦了靠着海洋赖以生存的百姓了。”

    “听老将军的口气，莫非对于陛下的这个决定也是支持的？”听着常遇春的口气，沈从心里咯噔一下。

    常遇春嘿嘿一笑说：“老夫虽然支持陛下的决定，但是如果沈老板的要求也合理，那么老夫自然也会帮忙的。”