
    李善长见皇帝准备下朝，连忙上前：“启奏陛下，臣还有一件事情要禀报陛下。”

    “爱卿有什么事情要禀报呢。”朱元璋看李善长是越看越顺眼，毕竟当自己做决定的时候，这位爱卿可是第一个支持自己。

    “陛下，如今我们全部的力量都用来对付蒙古人，那么海面上那些逆贼肯定是虎视眈眈，不若我大明封闭了海面吧，不许任何人出海，免得百姓和那些反贼勾结在一起。而且，陛下也应该清楚，沈家的贸易中，航海贸易占着绝大多数的份额，可见沈家对于海洋是非常依赖的，如果我们实行海禁政策，那也就是从根本上断绝了沈家的力量增长，不知道陛下认为这个建议如何呢？”

    朱元璋听完李善长的话，猛的一拍脑门：“对呀！朕怎么就没想到呢，这可真是一个绝妙的政策，一来可以阻止民众与逆贼勾结在一起，二来也可以压制大商人的力量，真是一举两得，立刻传旨大明从现在起实行海禁政策，片甲板不得入海。”

    “多谢陛下赞赏，能为陛下分忧是臣的本分。”看到朱元璋如此欣赏自己的计谋，李善长的心里可以说是特别的高兴。

    刘伯温在一旁听到这个计策连连摇头：“陛下，海边的居民他们大多数是渔民，如果贸然实行海禁政策，这恐怕会断了这些人的生计，假如民众如果想要吃鱼，那么鱼的来源也会受到缩小，实在是有点不太可行，而且海外逆贼大多数在边远的岛屿，实在是构成不了什么威胁，恳请陛下从长计议。”刘伯温到底是平民出身，心里想的自然是老百姓的利益。

    “刘大人，此言差矣。”李善长一听刘伯温来破坏自己的计划，立马就不高兴了：“渔民只是少数，而且内陆有湖泊，有鱼肉供应，再说了一天不吃鱼又死不了人，和大局相比这点小的损害算不了什么，大人莫要本末倒置。”

    “可是……”刘伯温被一顿抢白，有些心不甘。

    “不错，李善长言之有理，临海的居民大多数捕鱼，结果也造成了土地的荒芜，农业的荒废，农业才是国家的重中之重，商业和渔业只不过是辅助，如果因此而本末倒置，那这国家还有什么安全可言，你休的多言。”朱元璋立刻开口制止了刘伯温。

    “如今当前摆在我们面前的两件事，第一件事就是立刻实行海禁政策，第二件事就是加大力度攻打蒙古，绝对不能让蒙古人起势。”朱元璋环顾了朝堂一眼，然后立刻拍板决定。

    刘伯温等人无奈的摇了摇头，陛下的命令已经下达了，那是无可挽回了，看着李善长意气风发的样子，刘伯温就恨得牙痒痒。

    长安这边，因为皇宫之内有人打探消息，所以朝堂之上的事情，很快就传到了沈从这边。

    看完朱元璋的决定和朝堂上的纠纷，沈从长出一口气，幸好朱元璋没有跑偏，依旧在执意的攻打蒙古，那么自己完全有时间可以做好应对。

    没想到在朝堂之上，燕王朱棣和太子朱标居然一起为自己说话，燕王朱棣这就不用说了，毕竟已经确立了合作的关系，倒是自己的大舅哥朱标有点出乎意料了，不过现在太子发出的这个信号，对于沈从来说是特别的重要。不管太子到底是何种打算，但是当前来看，他只要肯帮助自己，那么这就意味着自己的投资可以再多一个选择。

    只是丞相李善长实在是太棘手了，这个人是相当的精明的，如果他在一那么自己肯定不得安生，看来是时候按照历史的轨迹，让李善长从这个世界上消失了，毕竟李善长的历史使命也已经到了尽头，当然了，自己也并不是杀人的直接凶手，自己只不过是历史的推动工和搬运工而已，所以沈从对于自己这个极端的想法，也并没有什么抱歉之处，毕竟活在这一个害人的封建社会里，如果你不主动出手，那么你死的会很惨。

    史书记载，李善长死因有三个。

    一就是李善长太过了解朱元璋了。人往往有这么一种思想，伤自己最深的就是自己身边最亲近的人，所以朱元璋当时已经是统治阶级最高位了，心里肯定不如从前般平静。

    二就是李善长太不会掩饰锋芒。李善长被称为汉代萧何，其实这已经是一个信号了，李善长一人之下万人之上，加上与朱元璋关系亲近，这使得朱元璋难免心有不安。

    三就是牵连的问题。李善长和朱元璋关系近，但李善长和胡惟庸的关系也近，李善长和胡惟庸是同乡，且李存义儿子娶了胡惟庸的侄女，加上胡惟庸也是靠李善长的引荐，朱元璋很明白这一层关系，所以当胡惟庸谋反案爆发初期，李善长并没有受到太大的牵连。但是一次意外，再次翻出了胡惟庸案的时候，李善长说过的一句话进到了朱元璋耳里，说者无心，听者有意，被最亲近的人背叛的感觉让朱元璋顿起杀意。

    或许李善长太过热爱功名，不懂得度的把握，所以最终会落得如此悲惨的下场。当皇帝感受到威胁的时候，再多的功劳、再多的免死铁券，也是毫无用处的，君要臣死，臣不得不死。

    看来李善长的直接死因是因为胡惟庸案件的牵连而致死，间接原因就是朱元璋的猜忌之心和李善长自己锋芒毕露，不过说到底还是朱元璋自己容不下人，自己想要废除传承千年的丞相制度，所以才找了胡惟庸这个替死鬼来作为自己废除丞相制度的一个借口，当然也顺带了除掉了许多碍眼的家伙。

    只是历史上，胡惟庸被处置是在洪武十三年，而现在是洪武六年，也就是说，七年以后李善长才被废掉了，想到这里，沈从的脑袋里细细的回忆着胡惟庸案中的前后事件。

    洪武十三年，明太祖以“谋不轨”罪诛宰相胡惟庸九族，同时杀御史大夫陈宁、中丞涂节等数人。

    洪武二十三年，朱元璋颁布《昭示奸党录》，以伙同胡惟庸谋不轨罪，处死韩国公李善长、列侯陆仲亨、已故的滕国公顾时的子孙等开国功臣。后又以胡惟庸通倭、通元，究其党羽，前后共诛杀三万余人，时称“胡狱”。

    除掉胡惟庸后，朱元璋罢左右丞相，废中书省，其事由六部分理，其子朱棣另设殿阁大学士供皇帝做为顾问，朱元璋结束了中国的宰相制度，加强了专制皇权。

    如果要除掉李善长，那么得再等几年，可是现在自己就已经等不了了，必须立刻让李善长消失，这可如何是好呢？