
    “沈从，你说说，你为什么要在父皇面前说那些话？你知不知道就是因为你的这些话，父皇才对本王有了戒备之心，沈从，你真是本王的扫把星。”燕王朱棣越想越觉得憋屈，自己明明什么错都没有，就这么被下了权力，怎么能不愤怒。

    沈从呵呵一笑：“大哥，你怕啥啊，以后你成大事了，这一切都是你的，何必计较这一时的得失呢？是你的它永远都跑不掉。”

    听完沈从的话，燕王朱棣的气儿消失了一半：“你说本王以后会成大事？”说着做了一个面北朝南的动作。

    沈从含笑回答：“大哥，小弟还是那句话，只要历史是真实的，一切都顺其自然发展，没有任何变化，那么历史它就是真实的。”

    只要不出意外，朱棣就是皇帝，沈从现在也不敢说的太明白，防止朱棣血上头结果坏事儿，那么历史恐怕真的就得改变了。

    “哈哈哈，好妹夫，大哥刚刚有点暴躁了，还望你不要往心里去啊。”燕王朱棣即使再糊涂，也隐隐约约听出了沈从话里的意思，隐隐约约感觉自己以后肯定会成大事，当下连忙向沈从道歉示好，毕竟这位妹夫可是他以后成大事的关键，如果有了他的支持，那么自己岂不是如虎添翼？

    “唉，大哥也知道小弟此刻的情况并不好过，陛下对小弟步步紧逼，哪天被陛下将了一军，小弟迫不得已只能这么说这么做了。否则小弟如果说了其他的地方，陛下这一答应，那么岂不是好处都归了其他王爷了？而小弟和大哥一直交好，再加上贱内永乐公主又和大哥关系要好，这肥水不能流外人田不是。”沈从看着心情大好的朱棣，适时的点出了自己的苦衷和初心。

    “妹夫说的也是，如果真的是他人得了好处，本王这心里也不舒服，还好父皇答应了你的条件，那这么说来，妹夫就可以正大光明的向本王的封地进行投资和建设了？”听完沈从的话，朱棣的心里对沈从的好感度顿时大增，连忙眉开眼笑的冲着沈从问道。

    沈从点头回答：“理论上应该是如此，但是估计到时候很难真正对大哥的封地进行投资，毕竟陛下一定会派人来监督的，这如果有什么差错，恐怕小弟更不好过了，特别是现在陛下还换了徐达老将军的任务，看来陛下对你已经是有戒备了，甚至可以说是早就有戒备之心了，否则太子做了那么多事儿陛下都不闻不问，怎么对你反应就这么大呢？”

    “妹夫，那你的意思是？”听完沈从的话，燕王朱棣的眉头紧紧的锁在一起，还真是这么一个道理，大哥朱标无论做什么，父皇都是鼓励为主，甚至手把手教他，犯了错误也都是轻描淡写的一概而过，反倒是对自己的要求无比的苛刻，非要从鸡蛋里挑骨头，看来对自己早就有戒备之心的，一直在全力的打压自己，用自己来陪衬太子。

    朱棣越想越生气，终于一下子爆发了：“听你这么一说，还真是，太子他有什么了不起的，不就是皇后生的吗？不就是出身好，其他的他什么都不如我，凭什么得到的比我多。”

    “哎呦，大哥，这话你在小弟面前说说就行了，其他人面前可不要这么说，小心隔墙有耳，一旦传到了皇帝陛下的耳朵里，那可就坏事儿了。”沈从连忙上前拉住了暴动的朱棣。

    “好了，大哥，来，喝点西瓜汁消消火。”沈从拿起一杯西瓜汁递给燕王朱棣。

    说了这么多，的确是口渴了，看着鲜红的西瓜汁，感受着冰凉的触感，朱棣一扬脖喝光了西瓜汁。

    “妹夫，这，这真的是西瓜汁吗？怎么这么好喝呢？哪里弄得。”朱棣喝完这杯西瓜汁，不知道为什么顿时只觉得神清气爽，心里也舒坦了，也没有脾气了，再加上汁液入口香甜，整个人都是舒坦。

    沈从嘿嘿一笑：“大哥喜欢吗？喜欢的话可以多喝一点，不过以后再想喝那就得拿钱来买了。”

    “你真是奸商，自己家人的钱都不放过。”朱棣嘴里的西瓜汁差点一口气喷出来，本以为沈从改过自新了，结果还是这么的奸诈。

    “大哥不会穷到连这点钱都不愿意出？”沈从不屑的一笑。

    朱棣意犹未尽的喝光西瓜汁放下杯子啧啧嘴：“挺好喝的，只是要钱本王就不爱了，好了，本王得回去了，看来今天不虚此行，妹夫，咱们这就算是合作了？”

    沈从嘿嘿一笑摇摇头：“大哥莫要着急，在下的资产就在这里静静地等着你，不和你合作，和谁合作呢，对吧？只是当前现在面临的困难比较多一点，必须小心谨慎防止打草惊蛇。当然了，大哥，想必你也应该知道陛下对你有怀疑，陛下身边的诸位大臣对你也心存不满，他们当中支持太子的比较多一点，所以现在的情况不是太好，等到时机成熟，我们一鼓作气，这不是挺好的吗？”

    想这么简简单单的把自己拉上船，那就未免太痴心妄想了，不拿出一点点诚意来，怎么让自己合作呢。

    燕王朱棣也不是什么愚笨之人，他一下子就明白了沈从的意思：“妹夫请放心，本王会拿出巨大的诚意来的，当前本王会想办法除去陛下身边几个人，免得他们最长乱嚼舌根，至于沈妃，只要你一句话，她绝对不会见到明天的太阳。”

    “那就多谢大哥了，这件事情，大哥只管放心大胆的去做，当然了，这种杀人的事情就不要告诉在下了，毕竟这事情是缺德事，在下并不想污染耳朵。”沈从嘿嘿一笑，如果真的能够借助燕王朱棣的手除掉皇宫里面几个麻烦，那倒也是挺好的。

    听完沈从的话，燕王朱棣颇有些哭笑不得：“咱们都是狠角色，何必要为自己立牌匾呢。”

    “哎？大哥此言差矣，这人前的表面功夫还是要做好的，至于这人后怎么样那谁知道了，毕竟大家看的都是表面功夫，不是吗。”沈从不以为然的一笑，表面上他得做一个谦谦君子。

    和燕王朱棣告辞之后，永乐公主就从皇宫里兴致勃勃的赶了回来。