
    沈从选择北方其实还有一个最为重要的原因，那就是出海港的需要。

    航海贸易和对外贸易无论是给私人还是国家都可以带来巨大的利润，例如17世纪的海上马车夫的荷兰就是通过航海贸易获得了巨大的财富，这个历史事件一直在沈从的心里挥之不去。

    不久之后，南方的港口将要被封闭，可以说全国的人民都会被困在陆地上不能出海，而沈从是不愿意放弃海洋的，所以他的目光对准了西北太平洋的出海港口――海参崴。

    海参崴位于北太平洋，在现代它是俄罗斯联邦的领土，但是在洪武年间，俄罗斯还并没有东扩过来，而且此刻海参崴的掌控应该是在女真人的手里，而当前大明对女真人主要是安抚的态度，也就是说大明的力量并不能全部的渗透到海参崴，海参崴完全是一个自由贸易的港口，只要到时候给女真人一点好处，借助女真人的力量来保护沈家在海参崴的生意，这也是一个行之有效的办法。

    海参崴是一个天然港口，虽然因为千岛寒流的影响，有结冰期，但是结冰期不是太长，综合看也算是一个优良港口了。

    不过说实在的，如果有可能，沈存还是并不想选择海参崴这个地方的，海参崴毕竟太靠北，人烟稀少，这个地方当前肯定没有发展起来，那么自己一旦来到这里肯定要对这里进行投资建设，而且此地距离市场太远，船队必须越过渤海，黄海，东海和南海才能直通印度等国，同时对朝鲜和日本的辐射力也远远没有山东诸港口来的好。

    可是沈从却不得不口不对心的安慰自己几句，毕竟有总比没有强，如果没有海参崴这个地方，大明一旦封闭港口，自己也只有干着急的份。

    沈家生意的北撤这也是一次巨大的动作，短短半个月的时间，沈家的伙计和资金纷纷向北迁移，江南一带个别地方的商铺，因为沈家的北撤已经开始日渐萧条，南方江浙地区的经济也因为沈家的撤出而略显疲惫之态，由于没有沈家这个巨无霸的存在，江南一带的商品供应也渐渐的难以满足百姓的需求，物价更是飞快的增长，一时间江南地区已经民怨四起。

    朝廷方面也早就注意到了沈家的这次北撤，一开始也没有放在心上，毕竟北方同蒙古人的交战已经进入了白热化的阶段，他们这次面对的蒙古人是无比的顽强，大明的军队根本就不敢撤回来，只能就这么驻扎在蒙古。

    然而时间即将进入深秋，这冬天一旦到来，大明军队作战就相当的不容易了，再加上刚刚建国国力匮乏，连番作战早就把国库消耗的不像样子了，身为皇帝的朱元璋不但要为军情所费心，同时也要为这后备的物资所费心，所以也没有对沈家有过多的留意。

    可是没想到沈家的北撤已经严重的影响到了南方地区的发展，百姓的生活更是受到了严重的影响，朱元璋对沈家是更加的忧心忡忡了，恨不得立刻灭了沈家。

    “诸位爱卿都怎么看这次沈家的行动？你们看看这奏折，江南地带已经因为沈家的撤出开始自乱阵脚了，朕也不相信了，没有了沈家，朕的天下还不能运行了吗？这次无论如何都得让沈家灭门。”朝堂之上朱元璋满面严肃的冲着众大臣说道。

    “陛下，沈家的离开的确已经造成了江南的混乱，这充分说明了沈家分裂之后，他们的根本力量并没有受到动摇，继续威胁着中央的统治，的确应该立刻铲除，否则必有大患。”丞相李善长一听皇帝的话，连忙顺藤摸瓜顺着皇帝说。

    太子朱标在一旁立刻摇摇头：“李大人，此言差矣，沈家的这次北撤本就让江南地区措手不及，鸡飞狗跳，这假如沈家狗急跳墙了，大明不还得乱了？你只看到了沈家会威胁朝廷统治的一方面，却没有看到沈家对百姓的生活存在有多重要，而且沈家也只不过是财富富有而已，他根本就不能够威胁到我大明的统治。”

    顿了顿太子朱标继续说：“父皇，沈家是我们大明的臣民，他们断然不敢做出造反的举动，我们对他进行归顺招安就行，只要他不做危害大明的事情，那么我们当前就睁只眼闭只眼，毕竟我们此刻最大的敌人可是北边的蒙古人和海上的一些乱臣贼子，如果因为瞅着沈家而造成了大明社会动荡，一旦这些乱臣贼子趁着我们安抚混乱时对我们发动进攻，恐怕就得不偿失了。”

    “是啊，父皇，太子说的不错，事情有轻重缓急，蒙古人是刺心之痛；而海外的乱臣贼子则是腰腹之痛；沈家最后不过是后背之痛而已。心脏在，那么一切都好收拾，实在犯不着不处理心脏之痛而去管后背之痛啊。”燕王朱棣见太子爷为沈家说情，便也放心大胆的连忙上前进言。

    自从皇帝收了他的一部分权力以后，他自己也被勒令不许回封地，必须在朝廷上朝处在陛下的眼皮底下，所以可想而知燕王的心里是何等寒心啊，更何况，沈从也给自己保证了，只要沈家安全，那么就可以帮助自己成大事，而自己成大事不就是父皇百年以后嘛。

    所以，对于燕王朱棣来说，沈家必须存在，他的力量也不得消耗，只有等到自己成了大事儿以后，沈家的责任才算完成，到了那个时候，留不留沈家还不是自己一句话的事儿，甚至燕王朱棣的心里早就把沈家当成了自己未来的一份私有产业，任何人都不得碰触，包括自己的亲生父亲。

    朝廷上的众臣也都分成了两派，一派支持立刻对沈家出手，一派则主张先平定蒙古人再谈沈家，两派为了这个问题口水仗打个不停。

    朱元璋听完臣子的一分析，倒也是觉得有理，沈家再怎么折腾，那也是在自己的国土里折腾，在自己手掌心里面折腾，而这蒙古人就不一样了，稍有不慎就可能要了自己的命。

    “太子燕王说的有理，那现在就集中精力对付蒙古人吧，要速战速决啊，毕竟这也快冬天了。”

    “陛下圣明！”众大臣连忙叩头。