
    “喔！”沈从开心的心脏砰砰直跳：“这么说老将军同意我们出去探路呢？”

    常遇春点头一笑：“这是为陛下谋取福利的事情，这是积德积福的事情，老夫自然不敢拒绝，老夫这就修书一封告诉陛下，让陛下派人帮助你。”

    “唉！老将军你也应该知道如今陛下正在为蒙古人的战争而担忧呢，我们这点小事情还是不要劳烦他了，等到事情做成功的时候我们再上报给陛下，到时候陛下肯定也会开心的，现在告诉陛下，只会徒徒增添他的烦恼，老将军，你说呢。”沈从一听报告给朱元璋，连忙摇头阻止。

    “那也行，先让沈家人运送货物吧，老夫派人帮忙。”

    沈从又摇头：“好久没见老将军了，沈从很想和老将军讨教一番，货物让下人弄就好，等到货物全部出关的时候，沈某再离开，这些天沈某就陪老将军谈天说地，岂不是妙哉。”

    开什么玩笑，好不容易自己才把常遇春给糊弄住了，假如让他看到货物的数量，那还不得立刻反悔呀。

    “那也好，前些日子沈老板的故事说的是非常好，老夫还不尽兴呢？那么这些日子沈老板可就要多多的说一些故事，不要再藏拙了。”常遇春听完沈从的话点点头，有下人办就好，这点小事情还真的是轮不到他操心。

    沈从点头答应，回去之后立刻告诉下人，让他们尽快把货物给弄出去，同时在通往关口的途中也不要吝惜钱财，好好的把这些士兵给打赏一下，让他们嘴巴封得牢一点，什么都不要乱讲。

    沈家人自然心领神会，这些老板他们都是沈家的得力骨干，特别的精通人情世故。

    因此，在还没有转移东西之前，就已经把这里的官兵统一给打点了一下，而这些官兵因为常年驻扎在边关并没有多少钱，如今突然得到这么多的钱财，又怎么会不听话呢，当下连忙表示会配合的。

    所以当大车小车拉着沈家富可敌国的财富徐徐出关的时候，这些人都视而不见，装作不知道，甚至一些人为了得到更多的钱财，还甘愿以官兵的身份给他们打掩护，帮助他们尽快的把东西给弄出去。

    那边官民一家亲在搬运东西的时候，这边沈从则整天和常家父子在一起，拖着他们不让离开，每天和他们说各种各样他们闻所未闻的故事和新闻，只让他们欲罢不能。

    一直等到沈家所有的东西都出关之后沈从这才放下心来，为了让货物走的更远一些，沈从又故意耽搁了两日，这才起身告辞。

    快马加鞭，很快就赶上沈家的大部队，沈家众人见沈从来了也都长出一口气。

    “老板可真有你的，你居然让我们从边关给出来了，小的还以为我们会被常遇春将军给困住呢。”

    “是啊，老板如今我们已经离开了大明，那么我们应该去哪里呢？”

    沈家众人都七嘴八舌的对沈从说，说实在的，沈家众人以为这次迁移就是简简单单的从南向北的迁移，可是却没有想到老板居然是要把他们迁出大明，这让众人无从适应，毕竟背井离乡的，啥也不好，啥也不习惯。

    沈从连忙冲着众人拱手微微一笑：“大家不要担心，我们沈家的力量在大明还是会保留一部分的，到时候你们想回来都可以回来，只是现在我们必须要为沈家在外面找一处可以存身的地方，防止沈家在大明受到损失之后无处可去，这次真的是难为大家了。”

    众人听完沈从的话也都放下心来，虽然这次背井离乡令人很痛苦，但是好在家属也都跟着来了，倒也是不失乏味。

    “大家不用担心，我们会尽快到达目的地的，不久之后，我们将进入东北，到时候大家要多多准备一些棉衣，毕竟海参崴是很冷的，还有这路途比较漫长，大家可要提高警惕呀。”沈从冲着沈家众人点点头，为他们稳住心神。

    “是老板。”众人都点头答应，自从沈家做家主以来，沈家的生意虽然没有新的发展，但是沈家的基础却是更加的稳固了，而且沈家伙计的月银也是增加不少，因此他们对于沈从的决定都是无比的拥护，毕竟，没人愿意失去现有的一切。

    沈从当了家主后多次为沈家人洗脑，没人必须背这几句话：如果想要拥有现有的一切，那就必须冒险，必须探险。

    在沈从那安排之下，沈家人分两路，一路人直奔东北而来，最后在阿勒楚喀（黑龙江省阿城，金代上京会宁府所在地）集合，一路人则跟着自己去蒙古，和蒙古黄金家族取得联系。

    毕竟在明朝历史上，大明的地图并没有全部的涉及到东北，反倒是黄金家族对东北有着影响力，所以这次去蒙古应昌，一方面是兑现自己的承诺，毕竟蒙古人为了牵扯朱元璋的眼线也是花费了不少的力量，是时候要给他们一些补偿，否则这以后的合作也就吹了。另一方面就是希望借助蒙古人的护送进入东北，然后交好女真人，最后去海参崴。

    这一路上行走了快十几天才到了应昌城，黄金家族的王爷早就听到了沈从的到来，连忙率领家族的重要人员前往城外迎接。

    “哎呀，盼星星盼月亮，可终于把沈老板给盼来了。”这位王爷一见沈从来了，连忙上前给了沈从一个巨大的拥抱。

    沈从可受不了这个王爷的热情，连忙退后几步：“王爷，你实在太客气了，毕竟你们黄金家族为沈家也是帮了很大的忙，这些贡献沈某可都是看在眼里的，自然要为王爷带来回报，要不然也对不起你们黄金家族对沈家的支持。”

    回头指着沈家众人沈从微微一笑说：“王爷请看一看，这次沈某可是把资金和物资都带来了，不久之后沈家将在这里开设商铺，也算是兑现了当初的诺言，以免防止王爷认为沈某是一个不讲信用的人而影响我们后续的合作。”

    “哎呀，沈老板真是客气了，你的人品我们都是信得过的，那么以后蒙古的发展可就靠沈老板的提携了。”这位王爷一见沈从带来了这么多的货物，乐的是心花怒放：“你可真是我们蒙古的大恩人啊，我们多亏听了你的建议出车帮助鞑靼，这才能够和大明周旋，否则最后吃亏的一定是我们，现在鞑靼对我们很感激呢。”

    “无论做什么那，最后都是为了解决问题，如果能用和平的方式解决就不要用战争了，毕竟战争消耗彼此的力量。”沈从微微一笑回答。

    老王爷王爷哈哈一笑：“是是是，沈老板，大汗这次可在等你，无论如何你也要见一见吧，毕竟都来了。”

    沈从摇摇头一笑：“在下也很想去见大汗，可是时间来不及啊，在下这次的目的地是东北，所以会尽快安排好应昌的伙计然后就得立刻去东北，实在不行啊，等到他日在下安排了东北之后，一定会备着厚礼来亲自拜访大汗的。”

    注：历史上元顺帝是1370年去世，这里为了写作需要，元顺帝还没有去世，多谢体谅。