
    在蒙古人的带领下，沈从会见了东海女真的首领，在金银财宝和绫罗绸缎的攻势下，东海女真立刻就答应了沈从的要求，同时还拍着胸脯表示自己一定会听从沈老板的调遣，只要沈家生意在海参崴有任何的威胁了，女真立刻就会出兵。

    沈从对比表示赞赏和感激，双方的第一次见面是相当的愉快。

    当沈从统领沈家大队人马来到海参崴的时候，这里完全是没有发展起来，零零落落的有几处房子在海边的高地上矗着，海面的冰层上依稀有几个人在捕鱼，屋子近前有几个女人在编织渔网，此刻的海参崴处处都是一副原始生活和原始部落的样子，难怪大明人称呼这里是野人了。

    这些人大抵是没有见过生人的缘故吧，他们纷纷放下手里的活儿聚集在一起，远远的盯着沈从一行人，很想过来亲热一番，但是却又不敢贸然上前，都蜷缩着双手冻得挤在一起。

    “沈老板，我这就去招呼他们的首领啊，您等等。”一位随行的女真大臣弯腰对沈从无比恭敬的说道。

    沈从亦鞠躬答礼：“那就多谢大人了。”

    随后回头对几个妇人和孩子说：“你们过去拿些棉衣给这里的人吧，和他们把关系处理的好一点，毕竟我们要在这里定居，以后有什么问题肯定要他们的帮忙。”

    “哎，好的，老板。”这些妇人也不是什么小家碧玉型的，她们当下卷起棉衣带着孩子就向那些女真人走去。

    大人们也许有代沟，需要时间来消除，但是孩子们却似乎没有代沟，这不两方的孩子已经相约在一起去海面滑冰了，沈家的这些孩子长久居住在南方，对于冰和雪是特别的好奇，女真这些孩子对于这些外来人也是充满了好奇，所以他们玩儿的倒是愉快。

    野人女真虽然长年不见人，但是对外来人却是很友好，很快就和沈家的人打成了一片，随行的女真官员陪着沈从此刻正在女真人的屋子里和当地首领在聊天。

    “怎么说，沈老板以后是要停留在这里了吗？”首领迪古疑惑的对沈从二人说。

    随行的女真官员冷哼一声：“怎么迪古？你不愿意？沈老板已经和亲王结成了兄弟，这是亲王的命令，你敢不从！是不是不想活了？”

    “小的不敢，小的不敢，沈老板来到这里是帮助我们提高生活的，小的绝对会好好的招待沈老板的。”迪古吓一跳，连忙为自己辩解。

    “谅你也不敢，不需要你招待沈老板，只要你不给老板添乱就行了。”

    沈从无奈的摇摇头：“好了，这里安顿了，沈某会着手处理这里的，你回去向亲王复命吧。”

    “是，是，是，那小的就告辞了，只要您有什么需要，立刻告诉我们，亲王立刻出兵帮助。”

    沈从点点头一笑：“多谢亲王。”

    送走了这位官员，沈从冲着迪古一笑：“打扰了，迪古，您是这里的首领，您以后说了算，在下只是在这里做生意而已。”

    迪古苦笑一声拱手回答：“沈老板，不瞒您说，我什么也不懂，只是守护着这里的族人生活，我多少也听过你们沈家的名气，假如你需要人手，就请优先雇佣我们这里的人吧，给他们口饭吃，这里真的太苦了，唉，您就大发慈悲。”

    沈从连忙回答：“那是肯定的，东海女真民风彪悍，如果在下的生意出现了问题，那么也就仰仗首领的帮忙了。”

    迪古立刻点头：“从今以后，您就是这里的人，我们当然要携手共进了。”

    “哈哈哈。”沈从哈哈大笑：“迪古，当地有多少人呢？感觉应该不止这些吧？”

    迪古嘿嘿一笑：“我们这里人还是挺多的，否则亲王才看不上收纳我们，只是人民分布的太散而已，关键时刻是可以快速召集起来的。”

    “不不不，那时间太长了。”沈从摇摇头拒绝了迪古的建议：“把他们都聚集在这里吧，这样方便提高整体的生活水平。”

    人口聚集在一起才会形成市场，那么生产的东西才会有人消费，而且大量的劳动力才能够得到充分的发挥。当然更重要的一点就是人口聚集在一起了，假如海盗来侵犯，那么就可以快速的调动力量进行防御，毕竟生意如果做大了，难免不会引起海盗的窥探。

    毕竟海参崴的西面是不久之后将会扩充过来的俄罗斯政府，南面有大明，朝鲜和日本，所以不由的不让他重视起来。

    虽然这里也不太安全，但是比起其他地方，那可安全的太多了，朝鲜人的眼睛此刻正被建州女真的人给牵扯着，大明朱元璋的视线整被蒙古人给牵扯的着，至于俄罗斯，它的视线和中心此刻正在欧洲，日本国内还没有统一，假如发展外贸生意这可真是一个广大的市场啊。

    但是话又说回来了，各国此刻正是动荡不安，发展外貌也赚不了多少钱，而且如果他没有记错的话，从海参崴南下前往南海的路上可是有不少的海盗，比如被朱元璋赶出大陆的那些人。

    在周边的这些国家之内，还是大明最具有潜力，沈从对大明可以说是又爱又恨，如果大明的朱元璋对自己不下狠手，那么自己何苦跑到这里来吗？

    感慨可以发一发，但是这往后的日子还是要过的，在这里，一个类似于世外桃源的地方，没有人打扰自己，那么这就正符合自己和平发展的理念和要求。

    不过要想快速发展，那就必须因地制宜，沈从这些天在迪古的带领下开始游览海参崴，尽量快速掌握海参崴的地理地形，同时呢，也顺道把海参崴各处的人口都聚集在一起。

    历经一个多月，沈从终于摸清了海参崴区的地理位置。

    滨海边疆区（海参崴区统称）以山地为主，平原为辅。沿日本海岸伸展的山岭及其支脉和火山高原占边疆区总面积的80%，山峰平均海拔高度在500米左右，较高的山峰有阿尼克山和云雾山。

    边区东面接临日本海，在边区西部和西南部伸展着广阔的兴凯湖平原。

    如此计较一番，沈从的心里也就有了底。