
    “如今正是蒙古人实力最为衰弱的时候，难道现在不痛击落水狗，还要等到什么时候呢？来人啊，着令徐达立刻北征，现在海禁已经实行，东南沿海也没有什么威胁了，那就抽调全国兵力进攻蒙古。”朱元璋知道现在正是紧急时刻，也没有必要来提防燕王朱棣和徐达了。

    刘伯温点头：“臣遵旨，陛下英明。”

    “刘基，最近朕在南京城微服私访的时候，发现这个南京城的商业繁华程度是比以前减弱了不少，不少商铺都关门了，你下去之后好好的调查一下，这些商家如果不做生意，那么朝廷的财政收入就会减少，这实在是朕的一个心头大患啊。”刘伯温正要下去，朱元璋立刻叫住了他。

    刘伯温连忙禀报：“陛下高见，其实这件现象已经发生很久了，只是陛下最近操劳和蒙古人的战争，所以臣没有向您禀报，请陛下赎罪。”

    “刘伯温啊，这可关乎着朝廷的财政收入啊，一旦朝廷财政收入减少，那么对外用兵就会大打折扣，军队的粮草也会供应不足，这等重要的事情你怎么能够把它给放过呢。”听完刘伯温的解释，朱元璋只气的鼻子都没歪了。

    刘伯温连忙跪倒在地：“请陛下恕罪。”

    朱元璋无可奈何的摆摆手说：“好啦，起来吧，赶快把这件事情重头到尾详细的解释一遍。”

    “是陛下，您刚刚说的那种现象不止在南京城有发生，在江南其他地区都有发生，甚至北方的一些地区也发生了这样的现象，根据官员的调查，这些关门的商铺几乎都是沈家的商铺，臣百思不得其解，沈家从南方把经济力量撤回到了北方，现在却又把北方的一些地区的商铺也给关闭了，实在是难以猜测到沈从的别有用心。”

    “哼！沈从果然是没安好心，他以为这样就可以少交税了吗？这等乱臣贼子应当乱棍打死，最近你派人盯着沈从的行动，好好的收集沈家的证据，等到朕处理完蒙古人的事情之后，就立刻就灭了沈家，沈家活的也太久了，是时候消失了。”一听是沈家的商铺，朱元璋这心里一下子就不好了，如果不是因为蒙古人的牵扯，哪里还有沈从小儿在这里蹬鼻子上脸。

    朱元璋并不知道沈从此刻已经来到了东北，沈家的一大部分财产也随之被转移出了大明，大量的人手和伙计也都被带出了大明，可以说沈家的力量在大明王朝正全面收缩。

    东北的这个天气是最早进入冬天的，中原地区已经是深秋，但是在东北这里却是已经进入了初冬，沈从此刻已经是身着棉大衣，把自己裹得严严实实的。

    现在他在蒙古人的护送之下已经来到了东北，同时在蒙古人的穿针引线之下也已经和女真人取得了联系。

    纵观女真人的历史，那也是具有悠久的历史。

    而就沈从个人而言，他所知道的一个女真人就是完颜阿骨打，完颜阿骨打，这就是金国的开创者。

    史书记载，1113年，乌古乃之孙完颜阿骨打继立，1115年，完颜阿骨打统一女真各部，并驱逐契丹的统治，建立金朝，国号为“大金”。

    起先，女真人保持着在现代中国的东北的狩猎的生活方式，兼有渔猎、农耕和畜牧。除此之外，在都市里保持着军队的生活方，最后被准许和其他种族通婚，而金朝的统治者也受到了儒家文化的影响。

    而1234年，蒙古人摧毁了金朝后，元朝政府在松花江下游和黑龙江设斡朵里、胡里改、桃温、脱斡怜、孛苦江五万户府，管辖当地女真人和水达达。

    现在女真人在明朝初期分为建州女真、海西女真、东海女真三大部，后又按地域分为建州、长白、东海、扈伦四大部分。

    1615年，建州女真首领努尔哈赤在新宾县二道河子畔的赫图阿拉城称汗建国，国号称为“大金”，史称后金，1635年皇太极改为满州族。

    理顺了女真人的历史，沈从就得在建州女真、海西女真、东海女真这三个部落间做一个选择。

    明初，女真被分称为建州女真、海西女真和东海女真三部分，建州女真分布在牡丹江、绥芬河及长白山一带，海西女真分布在松花江流域，东海女真分布在黑龙江和库页岛等地。

    建州女真，女真族三大部之一，分布于今牡丹江、绥芬河及长白山一带，由于建州女真距离朝鲜比较近，所以建州女真相应的也必须承担抵御朝鲜的任务。

    东海女真，东海女真主要指分布在“极东”、“远甚”地方，即今黑龙江以北和乌苏里江以东地区的女真人，留居在黑龙江、乌苏里江中下游南北深山密林中的女真人，以狩猎为生，东达海岸，部落众多，被明朝政府称为野人女真。

    海西女真，又称扈伦四部，明朝人对居住在松花江大屈折处及今哈尔滨以东阿什河流域女真人的统称，因松花江大屈折处在元代称海西，故名。明中叶后，各部南迁，形成乌拉、哈达、辉发、叶赫（叶赫那拉氏想必大家最清楚了，比如慈禧）四部，社会经济有较快发展，从事农业辅以畜牧、狩猎业，有专业铁匠，能将输入铁器加工制成兵器或生产工具。

    从历史的渊源来看，建州女真势必要统一女真的，可以说建州女真的力量比较强大，但是对沈从来说，建州女真再强大，那距离自己太远了，倒不如分布在黑龙江和库页岛等地的东海女真来的实在，毕竟海参崴距离库页岛就很近，一旦发生什么危险，东海女真完全可以来接应。

    可是沈从心里也明白，建州女真的力量最强大，那定然是不能冷落的，所以当前他对女真部落的思想就是拉拢东海女真，结交建州女真，至于海西女真，那就可有可无了，没办法，毕竟海西女真力量不是太好，同时距离自己也比较远，在资源有限的情况下，只能选择重要的了。