
    “要求合理？敢问将军什么样的要求才算合理呢？”虽然常遇春并没有直接拒绝自己的要求，但是也给自己出了一个难题。

    常遇春嘿嘿一笑说：“君要臣死，臣不得不死，老夫知道陛下对沈家一直颇有打压之势，依照沈老板的性格肯定不会善罢甘休，肯定不会忍气吞声的。”

    “那听老将军的意思是陛下要让你死，老将军就一定会死吗。”听完常遇春的话，沈从毫不客气的指出。

    常遇春点头大笑几声：“为臣者，定要为君王分忧解难，定要提携玉龙为君死。”

    听完常遇春的话，沈从冷笑一声：“沈某却不这么认为，即便是要死，那也要死得其所，而不是死的不明不白。再说了，没有了百姓何来君王一说？老将军的思想还是有点落后呀，怎么能为君王而活呢，范仲淹曾经说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，如果老将军能够为天下人所活，那才是真正的大我。”

    听完沈从的话，常遇春陷入了深思当中，许久才开口：“老夫的这条命是陛下给的，定然要为陛下排忧解难，谁要是敢和陛下作对，那便就是和我常遇春作对。”

    “老将军倒是忠贞不二啊，假如他日老将军功高震主，陛下要进行杀功臣行动，那个时候老将军何处何从呢。”沈从嘿嘿一笑，喝了一口茶说：“一道圣旨下来，你们常家就要被灭门，甚至会被诛九族，那时候老将军还无动于衷吗。”

    “沈老板，你救过老夫的性命，所以老夫定然不会把你怎么样，但是请你说话放尊重一点，老夫身为陛下的臣子，怎会容忍你如此对陛下出言不逊！再说了，老夫跟随陛下出生入死多年，陛下才不会这么无情，你莫要挑拨我们的君臣关系。”听完沈从的话，常遇春当即就气红了脸。

    沈从把玩着茶杯回答：“在下正是看中了老将军的忠厚，所以才敢在老将军面前说这些话，纵观前朝历史，皇帝陛下打下江山之后，哪个没有诛杀功臣呢？比如宋太祖赵匡胤，杯酒释兵权，对于自己的大臣那可是毫不留情。”

    “不如我们来探讨一下宋太祖赵匡胤为什么要杯酒释兵权呢？他不就是担心他的部下学习他再来一个黄袍加身进而威胁自己的后代的统治，所以凡是有兵权的都被收了兵权。”

    看着常遇春沉默不语低头沉思，沈从倒是继续乐呵呵的说：“老将军如今手握兵权，假如陛下百年以后，太子定然是皇帝，然而我们这些臣子都清楚，太子生性软弱仁厚，难道陛下就没有料到之后的事情嘛，难道陛下在百年之后不得为自己的儿子除去一些大臣吗？到了那个时候，老将军你认为自己能够逃得过屠杀吗？你就这么有把握陛下会看在同乡甚至旧友的份上放你一马？别忘了当你威胁到了陛下的利益的时候，他对谁都不会留情的，不信咱们走着瞧。”

    “沈老板今天来拜访老夫，就是为了说这些话吗？”常遇春蓦然不语，许久他才抬头双眼直视着沈从。

    “非也！非也！按理来说今天沈某来是有事情求老将军帮忙的，不应该这么咄咄逼人，然而沈某发现老将军对在下有点敌意，所以不得不说这些话，在下是想让老将军知道，不是我们沈家不尊敬君王，而是君王在逼迫我们沈家不给我们一条生路，沈从身为家主定然不会眼睁睁的看着沈家上下百十人的性命和财产被陛下给毁灭，所以……。”

    沈从撩起衣服跪倒在地：“请老将军看在沈从以前救过您的份上，放我们沈家一条生路吧。”

    “沈老板，你这是干什么，你是老夫的恩人，老夫肯定不会对沈家出手的，快起来快起来。”常遇春到底是一个汉子，一见沈从跪倒在地，连忙慌了神。

    “老将军，沈从也不求你多做什么，只求这次你能够让沈家人出关。”

    常遇春一愣，扶着沈从的手也慢了下来：“出关？莫非沈老板要带着沈家财产去投奔蒙古？这不行，这不行，一旦蒙古人得到你的资助一定会威胁大明，这个忙老夫帮不了。”

    沈从摇摇头：“老将军你开什么玩笑啊，沈从也是大明的子民，怎么可能帮助外人来威胁自己人呢。”说这话，沈从都觉得自己好假。

    “那你为何？”常遇春听完沈从这句话才放下心来，只要不威胁大明就好。

    沈从叹口气说：“老将军，你应该知道沈家赖以生存的根本就是港口，而如今港口被陛下给封闭了，沈家的贸易已经没有任何的出路，现在沈从必须开辟新的道路，所以就不得带一些物资出去探路嘛。我们沈家的力量如果减弱了，那么朝廷的税收可就少了，同理如果沈家没有减弱，那么就可以给朝廷进贡更多的税收和财政，这样一来陛下就不用为财政问题而担忧了。”

    甚至陛下也可能会放沈家一马，毕竟经济问题是困扰陛下的根本，假如这经济问题解决了，那么这样一来我们就可以和陛下化干戈为玉帛了。思前想后，沈从觉的这个办法是化解沈家和陛下之间矛盾的一个最好办法了，为了化解和陛下的矛盾，沈家愿意牺牲自己去探路，为陛下赚取更多的利润。”沈从一番话的口气说的是大义凌然，说话的重点也是主要建立在后半部分，大力强化后半部分的意思，那就是如何如何为陛下谋福利，如何如何为天下百姓谋福利，如何如何为大明谋福利。

    说出这样一番话沈从也是有考虑的，常遇春尊敬朱元璋效忠朱元璋，那么要想和常遇春交流，就必须建立在为朱元璋谋福利的这个支点上，如今自己假借为朱元璋谋取利润为名，向常遇春请求帮忙，那么想必常遇春多半也不会拒绝了。

    果然，听完沈从的话，常遇春已经感动的不行了：“难得沈老板深明大义，愿意为君王分忧，沈家可是咱们大明首屈一指的富商，假如沈家和陛下能够化干戈为玉帛，那么这也就是我们大明的福气呀。”

    在常遇春看来，朱元璋和沈从都是自己的恩人，如果自己的两位恩人能化干戈为玉帛，那么这也真是一件大快人心的事情，只是常遇春是这样想的，但是他的二位恩人可不这样想。

    常遇春哪里知道，他的二位恩人早就是水火不容，现在双方都处在要把彼此给整死的那种状态。