
    “那听沈老板的意思，是不会在这里做逗留了？”这位老王爷一听沈从的话，不由的有点遗憾。

    沈从看出了王爷的顾虑便点点头回答：“情况紧急，在下实在是不能在这里停留了，如今财物已经交付给王爷了，而沈家在这里开商铺的事情，在下也已经告知沈家的伙计，王爷不必再担心了。”

    “多谢沈老板。”得到了沈从的保证，这位蒙古王爷也是放下心来。

    “王爷，在下听闻蒙古现在对东北的地区仍旧保留着一些统治的权力，那么不知道王爷能否为在下引荐东北的官员，好让在下可以在东北行事方便一点。”沈从微微鞠躬对这位王爷说。

    史书记载，明朝对东北的统治仅仅局限在山海关至铁岭卫，大约相当于现在的辽宁省的地方，也有一部分属山东省。也就是说，明朝的山东省分两块，一块是现在的山东，一块是现在的辽宁。

    铁岭卫以北到外兴安岭，由努尔干都司管辖，全称努尔干都指挥使司。

    努尔干都司对于东北地区的统治并非直接掌管，而仅是在重要地点设军事据点及发展交通路线，各族实质上仍由各部族自行统治。

    而且努尔干都司仅存在26年。

    1409年（永乐七年），正式建立努尔干都司。（其前身为1403年建立的努尔干卫）

    1435年（宣德十年），正式废除奴儿干都司。

    所以说，东北根本不是明朝的领土，明朝仅仅军事统领了26年而已，那么既然不属于大明，那么应该和蒙古就有千丝万缕的联系了。

    老王爷挥挥手说：“哈哈哈，原来是什么大事儿，没关系，本王会给东北修书一封，同时那边的蒙古官员也会帮助你的，只是蒙古一直不太喜欢插手东北的内部事务，所以如果沈老爷要和女真人有更近一步的交流，那就得靠你自己了。”

    “那就多谢王爷。”沈从点点头，有蒙古人在前面穿针引线，那么之后再和女真人取得联系，那就容易多了。

    这个时候的女真人部落，那也是比较混乱的，而且各个部落的实力也不是太弱小，所以，蒙古人选择不插手各个部落之间的事务倒也是合情合理的，换了是自己以后进入东北，那也绝对不会插手各个部落的，毕竟管别人的闲事，那可是说不定都会把自己给管进去的，何必要自讨麻烦呢。

    和老王爷告辞之后，沈从看着沈家人交代了一番：“大家以后就在这里做生意吧，不过千万要记住，蒙古人是一个游牧民族，所以你们不太适合把所有的资金都放在这里，要分几个地方来放。假如蒙古各个部落发生战乱或者是大明的军队打到了这里，你们就立刻抽身离开，每月的利润，你们就尽快转移，明白吗？等到我把东北安定之后，到时候会腾出手来亲自整理这里的，所以你们当前就在这里应付一番就是了，不必花太大的精力去管理这里。”

    沈从这么考虑，那也不是没有道理的，史书记载，蓝玉最后是打到了贝加尔湖畔这个地区，黄金家族几乎覆灭，蒙古也进入了混乱时期，最后蒙古是被女真人击败并且归顺，这也就是后来清王朝满蒙联姻了。

    那也就是说黄金家族的失败是注定的，即便现在有自己的资金支持，但是也绝对不会支撑多久的，大明军队打到这里也只不过是一个时间的问题。

    当然了，现在大明军队爱打到哪里打哪里，这跟自己都没有多大的关系了，毕竟那个时候自己可就已经占据了海参崴开始发展自己的生意了，大明那个时候也奈何不了自己，何况瓦刺也会立刻崛起，这又是自己以后对抗大明的一个筹码。

    毕竟沈家虽然转移到了海参崴，但是大明的市场那也是绝对不能抛弃的，毕竟中原地区可是聚集了很多的人，这份市场份额可是很大的。

    沈家的众人都点点头答应表示自己明白了沈从的安排，沈从见此也放了心，带着沈家的卫队在蒙古人的护送下直奔东北而去。

    南京城这边，因为蒙古人的战争朝廷上闹得不可开交。

    “陛下，如今对蒙古不但久攻不下，而且大明的军队力量也受到了无比巨大的牵连，陛下您可拿个主意呀，如果再这样拖下去，大明建国这几年攒下的国力将会被消耗掉，这将不利于大明的安定啊。”刘伯温看着近日的军情，忧心忡忡的对朱元璋禀报。

    朱元璋烦闷的甩了一下袖子说：“刘基，那你有什么办法，谁能想到蒙古人这次居然这么的持久，不过按照以往的情况来看他们应该会溃败啊。”

    刘伯温点点头：“蒙古人居无定所是一个游牧民族，他们以前的进攻主要是集中大军和我们正面对抗，但是这些日子他们主要是通过突袭来对我们进行骚扰，这样看来蒙古人的作战是发生了变化，但是效果奇佳，我们还真的难以奈何他。”

    “你别说这些大道理了，赶快拿一个主意呀，再这样拖下去傻子都知道对我们肯定不利。”朱元璋无比暴躁的打断了刘伯温。

    “既然如此，那臣就斗胆进言了。”刘伯温一拱手开始说道。

    “陛下，如今北征是由蓝玉将军和汤和将军率领，所以陛下的这次用人真的是有点失误了，臣并不是说汤和将军不优秀，而是徐达将军一直主管蒙古用兵，他对蒙古的军情会更加的了解，现在换了汤和，那么汤和将军他对蒙古肯定要有一个熟悉的过程，所以一来二之就耽误了良好的进攻时间，臣斗胆不若还是由徐达将军统帅吧。”

    “就当前看，有两个办法可以解决蒙古问题，第一就是立刻撤兵闭守长城，等到来年开春的好时间，我们再进攻蒙古。第二就是加大兵力的进攻，运用急行军，直接打到蒙古的应昌，捣毁蒙古。”

    刘伯温顿了顿说：“不知道陛下要选择哪一个办法呢？”