
    无奈的叹口气，沈从也是有点头疼，海参崴这个地方才刚刚发展起来，当前看根本没有啥可以留恋的，只能起一个港口转移的作用和沈家第二集结地的作用，如果要维持沈家的富有，那是必须还得回大明的，毕竟大明拥有广阔的消费市场，而且现在还有很多沈家商铺在大明放着呢。

    虽然如今的黄金家族被大明打的毫无还手之力，已经破灭，但是不久以后瓦刺就会强大，这倒也可以继续牵扯朱元璋。

    况且如今也已经把沈家的财富转移到了海参崴，沈家的外贸生意也因为海参崴的存在而得以继续延续，就目前的处境来看，沈家也是挺乐观的，不会因为朱元璋的强力打击而一蹶不振了。

    海参崴这边暂且安定了，思前想后，沈从决定回大明整顿沈家商铺，在海参崴这里倒腾，那是什么前途也没有的，更何况沈家的一部分人也在大明，并没有跟着他过来海参崴，更何况海参崴发展的财力还得需要在大明的沈家产业来做支持。

    “看来，历史还是不打算放过我啊，我还得在历史的长流中乘风破浪啊。”沈从仰天长叹一声。

    如果自己穿越过来是一个贫民之子那该多好，只要发挥聪明才智赚钱养家娶老婆当地头蛇就行了。

    现在倒好，穿越成了富二代，这本应该是一个让人羡慕嫉妒恨的身份，结果却偏偏是一个在皇帝黑名单中划了着重号的富二代，当然了凭借自己的能力想要逃脱皇帝的爪牙那也是很容易的，可现在却是有一帮人需要自己去负责，还不能撒手不管。

    沈从打算这次回去以后，要立刻和朱元璋手下的谋士结好关系，这些人一定程度上还是可以保护自己的安危，为自己提供更多的信息的。

    这以后还是要在大明混的，也注定是离开不了大明，所以就必须和官方打好关系，毕竟现在有了港口，却是没有可供交易的货物，而可供交易的货物几乎都在大明，只有得到了官方的帮助，沈家以后的货物运送出入关卡才能方便。

    第二天一大早，沈从把几个得力助手召集起来，仔细的交代了一番。

    “明天我就启程回大明了，这里就交给你们了，你们在这里好好的发展，不要折腾太大的动静，更不要参与女真人的内部矛盾，维持现状就好，以后得发展规划等我打通了大明的渠道，那么一切自然会水到渠成。”

    沈从不得不对这些人仔细交代一番，毕竟这里处于女真人的范围，距离朝鲜王朝也近，看着很安全，其实背后也是浪潮暗涌，当然，和在大明的处境相比，只要沈家在这里规规矩矩的，不惹是生非，那自然是没有人招惹。

    临行前沈从又给女真首领送了财宝，委托他们好好照应，收了钱财自然替人消灾，女真人当然是满口答应。

    这次回大明，沈从带人直接取道山海关奔着燕王朱棣的领地而来。

    离开大明是去年的秋天，现在回来已然是春天了，闻着百花的芬芳，看着北平街道上熙熙攘攘的人群，沈从的心里充满了快乐和幸福：“到底是中原好啊，人多热闹，不孤单。”

    “是啊，老爷，到底是中原好。”身后的几个下人也是点点头，这些日子一直在东北，气候太冷了，简直要命，想吃各种小吃也是没有，哪里能比得上中原的繁花似锦呢。

    找了一家酒楼住下，沈从就窝在这楼底下开始听闲话，掌握现在的有用信息。

    “陛下这次动用雷霆之力，铲除了许多的地主，我家分到了不少的土地，陛下真的是太好了。”

    “你可拉倒吧，土地是有了，但是税收一分没有少，甚至还得多交税，这到底是什么事儿呢，更要命的朝廷还低价强行收购粮食，百姓要怎么活呢。”

    “这还不算要命啊，你知道吗？这更要命的是某些官差趁着抄地主的家的机会，也顺道抄了不少我们同村人的家，否则我们也不至于流落这里，无家可归了，本来属于我们的土地，现在全被官差占领了，他们简直就是新的地主。”

    “就是，按理说蒙古人都打败了，我们也应当休息了，怎么还要交粮食，还强行收购？你是不知道，官差来我家几乎是要吃人了。”

    听着百姓的议论，沈从笑而不语，整顿地主阶级是没错，但是相应的也破坏了封建社会的生产关系，再加上大明连续用兵，劳动力亏损严重，短时间内是很难回本的，不得不说，朱元璋的出发点是好的，但是这个好，可并不是为了人民，而纯粹是为了他们老朱家的统治。

    农民出身的朱元璋得天下后，吸取了元朝的教训，作为一个起自社会最底层的皇帝，他看到了老百姓起事，自有不得已的地方。

    所以朱元璋在南京南面称王以后，很是关注农民问题，鼓励农民开荒，规定，凡是新开垦的荒地，免租税三年；由于连年的兵荒马乱，土地荒芜，人口急剧减少，他颁布法令，凡是无人荒地，只要“报备”以后，谁开垦了就是谁的，他人勿得庸议；大力减息减租，让农民在收割季节以后，留下来的粮食还能够度过冬天，也就是说农民的粮食只能自给自足，剩下的必须给国家。

    不过这里面还有一个小故事，就是削减各地租息，但单单不包括江浙一带，据说是因为当年江浙人士对张士诚的支持太大，几乎害得张的兵船拿下石头城。这个故事按理说可信度不大，不过江浙一带税负一直重于其他地区却是不假。

    对农业的重视，是因为朱元璋来自农村，也许是受了在饥荒年份的商人囤积之苦，朱元璋对商人有着天生的厌恶。如果朱元璋只是一个普通人，这个厌恶也许不要紧，但是他是皇上，在封建社会，他代表着法律。

    所以，在明初，商人的日子过得就有点凄凉，全然不似宋朝时候的风光，朱元璋对工、商的抑制，整整影响了中国的进程：在宋代发展的较好的以商为纽带的社会经济运作，经过元朝的破坏、和明初的抑制，基本已经销声匿迹，自给自足的小农经济重新占据中国经济生活的绝对统治地位。

    明朝的专求农业在当时恶果已经出来，抑制工矿业和商业这些回报较高的行业，稳定了农业，防止了土地的大量兼并，但是，社会分工相应受到抑制，到明中末期，官家居然连铸钱的铜也没有了，只得熔化作为文物的青铜器。

    “唉。”想到这里，沈从叹口气有些无奈：“朱元璋如果是农民，那一定是一个好农民，但是当了皇帝治理天下可真真是不咋的哈。”