
    “宋大人，你如何看待陛下这个决定呢。”刘伯温压低了声音对宋廉说。

    宋廉摇头苦笑：“真是折煞宋某了，不过依在下来看多一事不如少一事吧，这天下毕竟是陛下的天下，如今蒙古人被削弱了，陛下想怎么做就怎么做吧，你我是管不着的，而且稍有不慎，还可能会牵连到你我。”

    “唉，这是胡来啊，身为帝王，怎么能够把个人的恩怨同国家的兴亡结合起来，他就是典型的公报私仇啊。”刘伯温摇头不再言语，他也是没有办法了。

    对于朱元璋的出身，刘伯温是特别清楚的，陛下以前是给地主放牛，总是受到地主的压迫和打骂，如今陛下成了皇帝，这些地主阶级自然是不会好过了，对于刘伯温来说，这些地主阶级的死活他也管不着的，他现在担心的是，陛下如此的整顿地主阶级，会不会引起社会动乱呢？毕竟地主阶级是维系统治的基础。

    谁也不知道，刘伯温和宋廉二人的交谈已经被朱元璋看在了眼里，只是朱元璋没有言语，但是他的眉头却因为看到二位大臣的摇头而紧紧锁在一起。

    宴会结束的第二天，朱元璋就下旨规定，各个地方重新测量全国的土地，对于强取豪夺的土地一律划归国有，重启均田制，保证人人拥有土地。

    新政策的实行，对于普通百姓来说这是一件好事，但是对一些人来说这是噩梦。

    很多土地众多的地主豪强纷纷受到了一万点的伤害，几日之间全国的地主家的财产就被官府给强行夺走。

    刚开始的时候官府的处理行为还是挺客气的，都要是通过宣读皇帝陛下的圣旨然后动之以情晓之以理，争取以礼服人。

    但是地主阶级实在是太多了，官府最后也感到了厌烦，干脆一不做二不休，领人就闯进去把有钱的东西通通拿到了官府，很多官差也浑水摸鱼饱中私囊，这次清洗地主运动，地主是饿瘪了，官府却是吃胖了，首当其冲的大胖子自然就是朱元璋。

    “老天爷，你为什么要这么对待我们，我们可没有犯什么法律呀。”许多地主老头子被官府强行扣押向边关走去。

    “我们都是遵纪守法的平民，我们都是无辜的啊，我要见陛下，我要见陛下。”一个中年地主挥舞着双手要挣脱束缚。

    当差的一拳头砸在了他的脸上，狠狠地吐了一口：“你只不过是一个贫贱的商人，居然还妄图见陛下，陛下可没有功夫见你，乖乖的，否则有你受的。”

    此时此刻地主阶级的血和泪铸造了朱元璋的快乐，看着许多从地主阶级手里拿过来的财宝，朱元璋眉开眼笑，这次行动是如此的轻而易举，朱元璋的心也膨胀起来了，目光立刻移动就盯住了一直没有吃到口里的大肥羊——沈家。

    可是当手下人告诉朱元璋，沈家的人已经离开了长安踪迹全无的消息的时候，朱元璋暴跳如雷。

    “你说什么沈家已经消失了？长安官员是干什么吃的？”朱元璋一拍龙椅气急败坏的说。

    官员连忙跪倒在地：“陛下饶命，陛下饶命呀。”

    “立刻派人去寻找沈家的行动，立刻。”朱元璋只气的怒火攻心，仿佛自己的心肝被人挖了似的。

    旁边的李善长嘿嘿一笑说：“陛下切莫生气啊！恭喜陛下，贺喜陛下，既然沈家的人已经离开了，那么陛下完全可以当他们已经死了。跑得了和尚跑不了庙呀，那么这样一来沈家留在民间的商铺不就是陛下的了吗？陛下只要给沈家安插一个罪名，然后直接派官府过去接手这些商铺就行。”

    听着李善长的话，朱元璋的心情才好了那么一点点：“难道就这么饶了沈从吗？这个贼子多次冒犯朕，朕定要把他碎尸万段，方解朕心头之恨。”

    “陛下，普天之下莫非王土，他沈从还能跑到哪里去了呢，只要命令各级官府在全国各地进行搜查即可。”李善长倒是呵呵一笑，胸有成竹的回答。

    朱元璋这才满意的点点头：“嗯，有道理，知朕者，善长也。”

    随后朱元璋立刻派人就准备接手沈家商铺的事情进行讨论，同时也给沈家安插了无数的罪名，什么以下犯上，什么欺君之罪，应有尽有。

    大臣当中的常遇春听到了这个消息，吓得是魂飞魄散，立刻派人暗中打听清楚了这个事情的来龙去脉，更是唬得他有气无力。

    “这么说来，为父倒是助纣为虐了，居然亲手放了沈从出了关卡，怪不得在沈家下人搬运货物的时候，沈从就一直陪着我们，不让我们去见沈家的货物，原来他这是在转移沈家的财富呀，这如果让陛下知道我们帮助沈从逃出了关口，我们常家的命运可就结束了，如今要怎么办呢？是主动向陛下认罪吗？”常遇春心有余悸的对夫人和儿子说了这个事情。

    常夫人也是一阵恐惧，许久才安下心来：“老爷，你别傻了，如果你向皇帝陛下去认罪，恐怕立刻就会被诛杀。”

    常茂在一旁插嘴：“娘，这件事情本来就是陛下做的不对吧？他最近强取豪夺了许多地主的财富，这就已经是有点强盗的行为了，而且沈家也没有犯什么大的错误，陛下却三番五次的要置沈家于死地，这也太不仁义了，陛下怎么变化这么大呢？跟以前慈眉善目的陛下完全不一样了。”

    “住嘴。”常夫人吓得给了常茂一个嘴巴子：“陛下也是我等可以议论的？以后说话小心一点，你这样会给家里带来大灾难的。”

    “老爷，现在我们且不管这个事情谁对谁错，如今是陛下要捉拿沈从，而老爷你却放他出了关，那么如果让陛下知道了，我们定然是死罪难逃，依妾身的意思，现在最好的办法那就是瞒天过海，死不认账，同时也断绝和沈从的来往，虽然他有恩于常家，但是说到底也是害了我们。”

    常遇春低头思考了很久终于是点了点头。

    远在海参崴的沈从听了朱元璋的举动后，对此一点也不奇怪，朱元璋恨富人那是出了名的。

    毕竟他是一个自私自利的家伙，一切都为了他自己。才不管别人的死活呢，典型的卸磨杀驴的主。

    虽然朱元璋也常常谈到要藏富于民。不过，他所谓的“富”是指满足人们物质生活最低层次的需求，而一旦越过这个层次，则富人就成了他王朝稳定的一种威胁，是他的打击对象了。

    朱元璋对富人的压制，主要有两个办法，一是强制性移民;二是罗织罪名。

    明王朝刚刚建立的时候，朱元璋就下令强迫大批苏州富民迁徙至朱元璋的老家凤阳，他运用法律打击大户更是不遗余力，富豪们稍不小心，就会招致横祸，常常是一个得罪，合家遭殃，而一旦罪名成立，则其财物田产都将充公。

    洪武朝发生了许多大案，在这些大案中，有许多豪强世家受到牵连。史籍上说：在朱元璋的打击下，三吴地区“豪民巨族，刬削殆尽”，“一时富室或徙或死，声销影灭，荡然无存。

    由此可见，朱元璋的狠毒，那可不是一般的狠，只怕有那些富人受得了，还好自己迁居到了海参崴。