
    酒楼里吃完饭，沈从也听不出什么别的有用信息了，便带着两个小厮乔装成一个文生公子的样子在这北平城开始寻找沈家的商铺。

    沈家不愧是富甲天下，沈从对于父亲沈万三很是感激，因为这一圈巡游下来，沈从发现沈家明面上和暗中的商铺加起来几乎占据了北平的半壁江山之多，如此庞大的产业倒也是难为了沈家的先祖了，只是到了自己这一辈的手里，能不能守住这些商铺呢？

    明面上的沈家商铺是有名有姓的，凭借沈记良好的信誉经营着巨大的利润，当然沈家如此庞大的产业自然会有人惦记，所以沈家为防止产生重大的灾难而特地设置了许多暗线上的铺子，这些暗线的铺子的生意比起明线来那就是差了许多。

    找了一间暗线的药材铺子走了进去，里面倒也是人来人往，好不生热闹。

    沈从拿出一枚印章递给了小二：“把你们老板找出来吧。”

    小二接到这枚印章，原本嬉皮笑脸的表情一下子变得严肃起来，双手还回印章：“爷，您稍等，小的这就去找老板。”

    说着一溜烟就没有了动静，不一会一个年轻公子急匆匆的从里面跑了出来，目光询问的看着沈从。

    沈从点点头冲着老板一招手，二人直接奔着对面的茶楼要了一间雅间开始交谈。

    “没想到你这么年轻啊，倒是让沈某惊讶。”沈从本以为老板是个中年人才好，却不想也是一个年少有为的青年。

    青年人嘿嘿一笑：“老板别取笑我了，因为我爹出去给人瞧病了，而你现在刚好来了，所以小二把我给叫了出来。”

    “奥，对了，老板，南京那边传来消息，在丞相李善长的建议和主持下，朝廷现在开始对沈家的商铺强行夺取经营权，如今南方地区明面上的沈家商铺已经全部成了朝廷的了，一直找不到你的踪影，所以现在是一盘散沙，估计下一个区域就是北方区域了。”

    听完禀报，沈从的眉头紧紧的皱了起来：“皇帝对我们沈家看不顺眼，这也不是一天两天的事情了，以前朝廷没有铲除富商地主，是因为蒙古人的威胁还在，朝廷需要地主们的帮助。如今蒙古人破灭了，皇帝自然会卸磨杀驴，毕竟人家是皇帝，而且已经铲除了这么多的地主富商，现在自然而然要对沈家开刀了。”

    “老板，你赶快拿一个主意呀，南方地区已经被朝廷接管了，不过这些都无所谓了，毕竟您已经把沈家的力量从南方收缩到了北方，影响还不是太大啊，但是如果北方的地区沦陷了，那么沈家就真的难以喘过气来了。”青年人看着沈从，眉头紧紧的拧在一起。

    “是啊，北方一沦陷，那么就没的玩儿了。”沈从也清楚，如果朝廷把沈家明面上的商铺给全部接管了，那么沈家距离灭亡就真的不远了，毕竟沈家这些年来的发展中，商铺是其财富的来源，商铺没了，那就类似于人体没有新鲜的血液了。

    “李善长啊李善长，你真是我的克星，如果你不死，那么我的脑袋就真的坐不稳了，为了我的脑袋能坐稳，你是时候消失了。”沈从双手紧紧的握着扇子，眼睛里杀机显露。

    李善长不死，那么沈家仍旧会被折腾的鸡飞狗跳，李善长人称汉时萧何，足智多谋，后勤工作做的特别好，更是懂得管理国家事务，深谙经商生财之道，这也正是李善长能当前左丞相的原因。

    当然了，只要李善长没有了，那么朱元璋等于失去了一个左膀右臂，农民出身的朱元璋对于经商啥的根本没有任何的思路，到时候自己完全可以再通过手段把商铺拿回来。

    要处理李善长，自己如今是一个商人，肯定定然是不能亲自出手的，想来想去，沈从脑海里闪过了一个人影，当今能对李善长正大光明出手的，除了皇帝以外还只有他了。

    沈从阴阴的笑了，刘伯温这个人真的是再适合不过了，首先和自己有点交情，其次就是刘伯温还真是李善长的死对头。

    从历史的发展来看，明太祖朱元璋主要是依靠两支力量开创帝业的，一支是他最初起家的家乡武将谋臣，号称“淮西功臣”或“淮西勋贵”，其中包括徐达、常遇春、汤和等能征惯战的将领，以及冯国用、冯国胜、李善长、陶安等运筹帷幄的文士。另一支则是以宋濂、刘基等人为代表的浙江文臣。

    这正是大明历史上赫赫有名的淮西集团和浙东集团，淮西集团的领头是李善长，浙东集团的首领正是刘伯温。

    淮西派与浙东派拉开争斗序幕时，正是朱元璋在解决了北元后制定了一系列旨在恢复生产和生活的政策，得到了好的效果，但此时，朝廷内部的矛盾又激烈起来，大臣分成两派，以地域为区分，开始了新的争斗。

    这些所谓派别，实际上就是老乡会，大家都说一样的方言，比如朱元璋手下最大的老乡会就是淮西集团，会长本来应该是朱元璋，但考虑到他还兼任皇帝一职，所以当时是由李善长代理。这一集团人多势众，主要成员有李善长、郭兴、郭英、汤和、周德兴，还包括死去的常遇春等人，可以说这些人是朱元璋起家的班底，当时的人们见面都以会说淮西话为荣。

    李善长何许人也，为什么是第一功臣？此人主要负责后勤和政务，如果把刘基比作张良，那么李善长就是萧何，他一直跟随朱元璋打天下，鞍前马后的劳顿，后勤工作不好搞，劳心劳力又不讨好。朱元璋是个明白人，所以在建国后，便以李善长为第一功臣，任命他为丞相。

    李善长这个人的特点是外表宽厚，却心胸狭窄，谁敢和他过不去，就一定要解决对方，俗话说恶人自有恶人磨，淮西集团很快遇到了对手，那就是浙东集团，首领就是刘基，两个集团就在朱元璋眼皮底下开始了斗争，不过朱元璋并没有阻拦，而且还似乎很有兴趣，因为他准备看一场好戏。