
    作为一个现代人，沈从虽然并不是城市规划师，但是没吃过猪肉也是见过猪跑的，所以在规划海参崴的建筑方面也是颇有自己的手段。

    滨海的平原地区的空地都留了出来用来修建商铺和商业街，平民居住区则是主要集中在山脉前的平地上，因为这样一来平民居住区不但距离水源很近，而且也算是充分的利用了除却商业规划以外的土地，平民区可以说是把商业区给包围了起来。

    在迪古的带动下，这里的女真人也已经被聚集了起来，他们对沈从的印象也由原来的不信任变成了特别信任，几乎是沈从说什么，他们就做什么，大有以沈从马首是瞻的趋势。

    沈从可清清楚楚的记得，当他带领人准备拆除这里的原有建筑的时候。那些女真人可是在他面前叽里呱啦的，阻止他不让他拆除，当初迪古是准备强硬拆除的，沈从则拒绝了他的提议，一家家的做工作，可以说是费了好大的劲才做通了他们的思想工作。

    虽然和他们讲理很困难，但是沈从很清楚，如果他们明白了这个道理，那么以后对自己就会特别的忠心，所以用一时的困难来换一世的安宁，这笔买卖倒要是值得的。

    人多好办事，在沈从的指挥之下，沈家伙计协同当地的女真人一起动手，海参崴终于在开春的时候已经颇具规模了。

    不过让沈从颇为苦恼的是，沈家虽然现在有巨大的资金，但是在这个鬼地方，钱是花不出去的，从女真部落的其他地方来花钱，也几乎很难花出去，真的是钱砸在了手上花不出去。

    所以这次建设海参崴，纯粹是就地取材，几乎没有花费多少钱在建筑上，相反钱财都花给买粮食和过路费上面了。

    毕竟这么多人要吃饭，而这里几乎没有多少粮食，所以只能派人去靠近朝鲜的比较繁华的地区买粮食，然后一路上关卡重重，这都得用钱来打点，最后粮食买回来了，用粮食作为报酬付给参与建设的人，这么一仔细的算下来，钱也是花了不少，而且都花给别人了，这让沈从颇为心疼。

    高高的灯塔，整齐的民房，正在兴建的商铺，来来往往川流不息的沈家商队，这正是近些日子以来沈家商队的日常工作，

    把大量的物资从南面运到这里来，同时沈家商船也载着南洋的货物正慢慢的向海参崴靠拢，海参崴的女真人在沈从的建设高潮的带领下，生活也有了极大的提高，他们不再忙着捕鱼，而是都在搞建设，对于这些女真人来说，这个冬天过的相当舒适，每天有饭吃，吃完饭然后就开始干活，然后每天都有报酬不用饿肚子，他们的心里对沈从充满了感激和爱戴，毕竟是沈从把他们救出了水火，他们对沈从的忠诚度甚至都高出了对他们部落首领的忠诚度。

    沈从看着已经颇具规模的海参崴，满意的点点头，这次为了建设海参崴也是花费巨大，那么肯定要想办法把这些钱给赚回来。

    不过就当前来看，赚钱那是不可能啦，毕竟海参崴才刚刚具备规模，这里的市场完全没有形成，不但不能生财，相反还必须花费钱财来维修这里。

    不过沈从并不后悔做这个决定，而且也是心甘情愿的为这里投资，这也算是脱离了朱元璋的控制，保住了沈家和沈家钱财。

    沈从这边建设海参崴的同时，大明军队在蓝玉等人的带领下攻破应昌，一直把黄金家族追赶到了贝加尔湖畔才罢休，至此黄金家族开始衰落，大明对蒙古人的战争也终于告一段落，朱元璋的心头大患也终于暂时去除了。

    心情大好的朱元璋特地把跟随他打江山的大臣都聚集起来，群臣共乐。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，蒙古人经此一战，力量大大的减弱，再也不能对我大明的边关构成威胁了，我大明也算是进入了盛世了啊，哈哈哈。”丞相李善长对朱元璋祝贺。

    朱元璋也一扫之前的晦气，满面春风：“不错，朕终于可以安心了，徐达，蓝玉，汤和三人出力不少，定要大赏的，还有常遇春也需要大赏，毕竟他为了大明也是出力不少，甚至险些丧命。”

    “多谢陛下，臣等为国尽忠，这是分内之事。”徐达等人连忙出列叩谢。

    朱元璋哈哈大笑：“徐达和朕是亲家了，汤和也是，唯独常遇春不是啊，朕定然不能偏心啊，常遇春，朕听说你有一个女儿年纪也合适了，不若嫁给太子做太子妃吧。”

    常遇春听完朱元璋的话，猛的打了一个寒颤，脑海中飘过沈从的面孔，耳边响起沈从的话语，沈从居然说的真的应验了。

    “多谢陛下厚爱。”常遇春耳朵嗡嗡作响，但是回答可不敢怠慢，同时他的心里越来越觉得沈从神秘了，看来需要找沈从问问太子以及自家的前途。

    朱元璋喝了几口酒脸色突然沉了下来：“如今外部已经平静了，那么是时候安定国内了，哼，大明民不聊生，各个大商人和地主却进行大量的土地兼并，丝毫不管百姓的生活，朕也是百姓出身，如果百姓无地可种，那么一定会影响国家收入，所以这些人定要严惩不贷。”

    众位大臣都面面相觑，所有人的心里也都沉了下去，他们都知道陛下这次是一定要对地主和大商人开刀了。

    可是一旦铲除了大商人和地主的力量，那么势必造成社会动荡，毕竟他们是维系社会的基础，万一现有的生产关系被打破了，那么大明以后将如何是好，所有人的目光都聚集向了刘伯温和宋廉，希望二人可以说说话，不能让陛下被仇恨蒙蔽了眼睛。

    可是刘伯温和宋廉二人却是低头不语，对这些目光视而不见，让旁人看来二人似乎是打算置身事外了，但是谁也不知道，此刻二人正在底下悄声的议论着。