
    沈从脑子里思考了很久，终于把矛头直指李善长：“看来只要找到李彬，那么就可以摆脱当前的危机了。”

    “老板，李彬早就死了，他贪赃受贿，早就被刘伯温大人给处理了，你怎么把他扯出来了？”

    “啊，已经死了！”沈从一愣，怎么也没有想到这个关键人物居然没了。

    “是啊。”对面的青年点点头：“这件事情是洪武元年末发生的，当时可是引起了很大的轰动，刘伯温大人和丞相李善长二位大人，可是为了这个事情闹的是面红耳赤的，最后以刘伯温大人辞官回家结束，李善长大人那叫一个得意啊，只是他也得意没多久，因为后来陛下又请回了刘伯温，最后这事儿也不了了之了。”

    沈从恍然大悟，连忙掩饰：“对对对，这都是几年前的事情了，哎呀，你看我这记性，都老糊涂了。”

    对面的青年一副看白痴的样子看着沈从。

    如今李彬这个关键人物已经死了，那么这接下来要怎么办呢？这个历史线索就这么没了，沈从第一次有点恨时间了，如果自己能早来几年，那么一定可以把这个局面闹腾的更混乱。

    按照历史记载，之后的发展应该是刘伯温占据了上风，李善长被言官弹劾的没有多少宠信了。

    可是就当前的情况来看，李善长在皇帝面前并没有失去宠信，刘伯温在两大集团的交峰中也没有占据上风，这到底是怎么一回事呢？

    摇了摇头，沈从也不管了，既然这个历史已经发生了而且似乎并没有引起应该有的效果，那么现在就重新让这个历史再次上演一番吧。

    没有压力，制造压力也要上，没有李彬，这世界上人多的是，随便拉一个人出来充当导火线就是了。

    必须抓紧时间了，毕竟历史上刘伯温是1375年去世了，也就是说现在距离刘伯温的死只有几年时间，这时间不等人啊，必须在刘伯温归西之前要发挥他的余热啊。

    不过一说到刘伯温的大限将至，沈从一下子犯了头疼，上次他逆改了历史保住了常遇春，那么这次要不要保住刘伯温呢。

    想来想去沈从还是决定视刘伯温的表现来看吧，如果这次在除掉李善长的活动当中，刘伯温表现积极，踊跃发言，那么不介意再次把他给保住，如若不然就让他随着历史一起灰飞烟灭吧。

    “现在看来应该是胡惟庸的上升势头了，这颗政治界的新星在李善长的扶持之下已经慢慢的有了气候，他是李善长特地选择的代言人用来对付刘伯温的。”沈从的心里默默的计较着，掐算着事情的来龙去脉：“看来胡惟庸这个人对我以后还是有帮助的，如果再稍加点拨一下那肯定是能够成气候的，只是现在生不逢时呀，只能让你先歇菜一阵子了。”

    沈从无奈的叹了一口气，对于胡惟庸真的是又爱又恨，毕竟以后还要靠他去打乱朱元璋的注意力呢，可是当前他的存在势必会影响刘伯温对李善长的出手，所以当前必须压制胡惟庸的势头。

    可是如果当前压制胡惟庸的上升势头，那么这会不会耽误胡惟庸的自我发育和成长呢，这个沈从心里一下子没有了底，毕竟在官场上只要稍微耽搁一下，那肯定是要影响大好前程的。

    “一环扣一环，这还真是不让人省心呢。”沈从左思右想，终于决定还是先除掉李善长这个大麻烦，暂时先耽搁一阵子胡惟庸的发展。

    毕竟李善长很精明，他对朱元璋忠心耿耿，只要他存在一天，那么自己就得再折腾一天。

    而胡惟庸就不一样了，虽然胡惟庸也有一点小聪明，但是胡惟庸却是有逆反之心，是一个爱权不要命的主儿，有很强大的自私心，假如胡惟庸当上了丞相，沈从到不会怕他会对自己出手。。相反，假如自己匿名支持他的谋反行动，说不定还能间接地影响他，甚至控制他，二者之间这么一衡量，沈从决定还是先让李善长下台再说。

    越谋算，越觉得自己奸诈，沈从的心里有着浓浓的负罪感，自己这简直是唯恐朝廷不乱呀，可是一想到朱元璋的咄咄逼人，沈从也没有办法，对自己来说只有朝廷乱了，那么朱元璋的心才不会被分散，更何况朱元璋还打算废除丞相制度呢。

    假如自己这一连串的连环反应，一一实现，那么还真是有朱元璋忙的呢。

    “好了，你去忙吧，同时，你尽快把消息发布出去，就说沈某已经回来了，让大家不要担心。”沈从想了想便准备打发青年离开。

    青年一听沈从的话正要离开，猛然想起有一个问题还没有解决连忙回身禀报。“老板，陛下最近正在接手沈家的商铺，这个问题你尽快拿个主意呀。”

    沈从也是直拍脑门，这个如此重要的事情，自己怎么能够忘记呢，这到底要用什么办法呢。

    “啊，有一个办法了。”沈从猛的一拍脑门说：“陛下不是要接手沈家的商铺吗，那么其他人的商铺陛下肯定是不会接管的，我的打算是这样的，立刻告诉各个分店的老板，让他们把店铺的值钱东西卖了，然后买其他人的非沈家商铺的店铺经营。”

    “或者如果有可能的话，就以稍微低廉的价格和其他人进行交换商铺，这也是可以的。总之想尽一切办法把资金转移或者是变成其他的等价性的东西这就好了，虽然说这样有点麻烦，但是这也是一种最有效的办法，毕竟我们不能拒绝官府上门接手吧，否则这就是造反了。”

    青年听完沈从的话哈哈大笑：“老板，这个主意真的是太妙了，等到官府把沈家的商铺全部接手的时候，却怎么也想不到我们早就经营着其他人的商铺，而其他人却经营着我们的商铺，这样一来这些老板吃了亏，那么肯定要想办法拿回商铺，到时候官府不就得归还商铺嘛。”

    “只是这些老板他们一定都知道了官府要接手沈家商铺的消息，他们肯定不会和我们交换的，这又是一个问题啊老板。”青年沉溺在喜悦当中，许久大脑才来电了。