
    沈从思量着说：“想必这位杨大人应该不好过吧？他曾经被李善长专门照顾，现在又重新回到了朝廷，估计一定是如履薄冰了。”

    杨宪身为言官，具备这么强大的情报探索能力，同时对皇帝也还算忠诚，这样子肯定是得罪了不少人，毕竟这个工作就是专门向领导打小报告，而且打的还是自己同事的小报告。

    “哎呦，公子你可真逗啊。”吴妈妈大惊小怪的说：“杨大人那可是陛下面前的大红人，其他的人再有不满，那也得看皇帝脸色不是？毕竟杨大人是为皇帝陛下效劳的。”

    沈从悠悠的叹口气：“说的也是呀，其他人再有不满，那也得顾及皇帝陛下的面子。”在这个封建的社会里，皇帝万人之上，一言九鼎，谁敢不从。

    “妈妈，杨大人来了。”在沈从和吴妈妈聊天的时候，门外一个小丫鬟的声音传了进来。

    吴妈妈给了沈从一个“怎么样，我没说错吧”的眼神，然后娇声笑答：“不长记性的东西，杨大爷可是我们的贵客，还让他站在门外干什么呀，赶快让他进来呀。”

    门被打开，杨宪满面红光的踏了进来：“想必这位公子就是老板了吧。”

    吴妈妈哈哈一笑，特别有眼色的离开了：“大爷好眼力，那老身就告退了，你和公子慢慢聊。”

    吴妈妈走了之后，杨宪大大咧咧的坐在了椅子上：“不知道这位公子找杨某有何事情？”

    “我们这里的姑娘可还受用吧？在下观大人红光满面，想必是尽兴了。”

    杨宪砸吧砸吧嘴巴说：“你们这的姑娘就是不错，不过杨某不喜欢绕弯子，咱们还是开门见山说事情吧。”

    “爽快，在下这次前来找杨大人是有要事请求大人帮忙。”沈从压低了声音沉痛的说：“丞相李善长看着面目慈祥和善，背地里却是一个阴险毒辣的人，他多次排挤同僚，纵容手下人陷害忠臣，实不相瞒，家人是浙东派的一名无名成员，因为参与了弹劾丞相的事情而被牵连……”

    沈从的嘴巴里说着早就准备好的台词，声情并茂地演绎着自己的悲惨人生，说到动情之处，更是以袖拂泪，泣不成声。

    俗话说，敌人的敌人，那就是朋友，杨宪的哥哥杨希圣就是因为李善长的陷害而被罢免，所以杨宪肯定对李善长自然是恨之入骨，再加上杨宪自己也身受李善长之毒害，想必他的心里对李善长更加的痛恨了，这小报告肯定没少打，只要抓住这个关键点，那么就不怕不能和杨宪达成协议。

    为了让杨宪对自己的话深信不疑，沈从还特意拿出了以前刘伯温送给自己的一枚牌子：“这个牌子是刘伯温大人的，您看看。”

    “的确是刘伯温大人的牌子，确信无疑。”杨宪刚开始还半信半疑，但是看完牌子也就信了沈从，伸手把牌子还给了沈从：“不过如今杨某如今已经不是浙东派的成员了，刘伯温也是杨某的死对头了。”

    沈从刻意提高了声调，表现出一幅极度惊讶的语气：“大人，这是为何？你以前不是和刘伯温大人是好朋友嘛。”

    “还好朋友呢！如果是好朋友，那么刘伯温他也应该不会落井下石，可是他这么做了。”一提起刘伯温，杨宪恨得牙痒痒：“你是不知道，当初陛下原本让在下当丞相，结果刘伯温出来搞破坏，就这么的原本应该属于杨某位置结果被李善长这个老匹夫给霸占了，杨某的哥哥更是深受其害。”

    沈从心里呵呵一笑，不愧是情报人员，如此隐秘的消息都一清二楚。

    这杨宪果然是一个肚量小的人，就这么的记恨了刘伯温，多年的友情就这么断送了，这样的人肚量是小，但是杀伤力大，也只有跟这样的人合作才能很放心。

    沈从可是记得清楚，朱元璋曾经欲任命杨宪为宰相，当面征求刘基的意见，刘基回答说：“杨宪有宰相的才能，却没有宰相的器量，宰相应该心胸宽广，公平如水，以义理作为权衡事情的标准，不能掺杂私心杂念，但杨宪没有这样宽广的胸怀，选他做宰相是会贻误大事的。”

    刘伯温这番话说的一点都不漂亮，这一番话不但得罪了自己的好友，伤了杨宪的心，而且还引来了皇帝的猜测，这一回答显然不合时宜。

    看来刘伯温也有犯糊涂的时候，朱元璋曾经向刘伯温询问杨宪，汪广洋和胡惟庸谁可以当丞相，结果刘伯温全部否定，而且还是相当的有理有据。

    说杨宪肚量小，私心重。说汪广洋见识少。说胡惟庸他现在是一头小牛犊，但将来一定会摆脱犁辕的束缚。

    就从历史的发展来看，刘伯温全部都预测对了，但是正是因为这些预测也把自己送上了断头台，因为刘伯温太不会沟通了，他太没有沟通技巧了，用现在的话来说就是不会揣摩领导的意思，喜欢在领导面前逞自己的能，显摆自己。

    单从朱元璋提出的这三个宰相人选来看，都有一个共同的特点：资历浅，易于控制。

    朱元璋看重的并非是他们处理政务的才能，而是能否顺从地执行自己的命令，因为宰相在朱元璋的眼中只是一种摆设而已，但有一点至关重要，那就是不能对朱家王朝构成威胁，刘基显然没有真正领会朱元璋的意图。

    这可好了，刘伯温真是蠢出了新境界，不但一下子同时得罪了杨宪，汪广洋和胡惟庸，同时也得罪了皇帝，引起了皇帝的恐惧，这样刘伯温不死能行吗？

    收住了自己的心思，沈从连忙问道：“那杨大人如今……”

    “如今只为陛下效劳，争取得到陛下的信任，然后组建自己的人，杨某看你也是有才华的，不若加入我的阵营，我可以为你在陛下面前讨一个一官半职。”看着沈从，杨宪直接把心思打到沈从的身上。

    在杨宪看来，沈从这个人倒是年轻有为，有这么大的产业，这么的富有，如果他当了自己的下属，那么这以后来这里找乐子玩耍，那岂不是等于进自己家吗？如果能这样，那可就真是美滋滋的。

    沈从一眼就看穿了杨宪的心思，连忙变态：“在下的目标就是希望丞相李善长赶快下来，这样也算是告慰家人的在天之灵，如果杨大人能够办的到，那么在下愿意听从杨大人的差遣，这座青楼以后杨大人想来就来，不要客气，就像进自己家里一样。”

    杨宪听完沈从的话心里非常满意，对沈从好感大增：“人常说，和这聪明人聊天就是不费劲，今天看来就是这么个道理。”