
    沈从听完这话眉头一皱：“这个问题很难吗？同官府强行接手商铺相比，这个问题就不是事儿，这就好比你有一头猪，现在陛下要杀猪，那么这个时候你要想办法把猪换成羊，至于怎么换，那就是你们的本事了。”

    “老板，陛下就姓朱，连同猪这个词都是忌讳啊。”青年左顾右盼的看了看，连忙压低声音在沈从耳边说。

    “哦，还有这个忌讳。”沈从也是有点哭笑不得：“好了，尽快把命令发布出去，立刻进行产业转移。”

    青年答应一声就离开了，沈从坐在这里脑子里就盘算了，如今要去哪里找这样一个类似于李彬的人呢。

    思来想去，翻遍了脑子里所有的历史人物，沈从还是找不出一个这样的人来，当下越发的苦恼了，干坐着这也不是办法，沈从当下决定还是先前往南京城一探究竟，毕竟朝廷显贵都在南京，只有在南京城待着，那么才能找到一点蛛丝马迹，才能钻到一个空子。

    一个月后的南京城某知名青楼里，一个中年人闷闷不乐的踏入了青楼：“吴妈妈，找几个小姑娘过来，老规矩。”

    “哎，杨大爷您来了，快快快请进，依旧是要年满十四岁的三个黄花闺女？呵呵呵，不久前我们这里刚刚进来了新的姑娘啊，保证您满意啊，只是这账您是不是该先结了呢？”吴妈妈操持着熟练的语言仔细的迎接着这位贵客。

    “这账先赊着吧，大爷的俸禄发下来之后保证会给你。”中年人很不高兴的回答，今天难得的特地来这里找乐子，结果这个老妈妈给自己添堵，如果不是因为自己是读书人，他早就一巴掌上去了。

    吴妈妈笑靥如花低低的说：“理解，理解，毕竟您可是陛下面前大红人啊，还能跑了不成。”

    “这话说的不错，大爷我就是爱听。”听完这几句话中年人，终于满意的笑了。

    吴妈妈连忙殷勤的说：“当然啦，如果杨大爷能够答应老身一个条件，那么这以前的账不但可以全部免了，而且你以后来逛的时候也绝对不收钱。”

    中年人一听这话喜上眉梢：“此话当真？”

    “当真当真，我们都是老熟人了，我说的话您还不相信吗？”吴妈妈连忙陪笑说：“我这个条件也不是什么大条件，对你来说那几乎就是天上掉馅饼的好事呀，就是我们老板想见你，只要你见他一面，那么这一切都会算数。”

    “哦，大爷我以为还是什么事情呢，原来是这个事情啊！实在是太容易了，先把几个姑娘叫上来，等大爷我爽一爽，再去见你们老板。”

    …………

    吴妈妈哭丧着脸进入了房间，垂头丧气的说：“老板，我把事情办砸了，他非要和姑娘们相处一段时间，之后才能来见你。”

    “没什么，吴妈妈，你做的很好了，只是这位杨大人，他的时间得多长？本公子还要等多久？”沈从微微一笑转过身来。

    几天前他来南京的时候，这家青楼原本要倒闭的，沈从左右一合计就把这家青楼给盘下来，毕竟自己如今可是朱元璋黑名单上的头号人物，肯定不方便直接露面的，所以自然要有一个隐秘的身份，那么这个青楼老板的身份就再适合不过了。

    沈家产业一般是不经营青楼生意的，毕竟在父亲沈万三看来，这不是一个清白的买卖，而对于沈从来说青楼这可是一个来钱的好地方，除了主打业务以外，再加上一些瓜果酒水，歌舞茶会，这来钱就更快了。

    当然最重要的是青楼在这里还是合法存在的。

    吴妈妈连忙回答：“公子放心，这位杨大人，外强中干，看着好像挺厉害，其实就是一个草包，他的时间持久不了多少。”

    “可靠吗？”沈从怀疑的眼神看着吴妈妈：“你亲自测试过？”

    “哎呦，公子可真会说笑，老身都这把老身都这把年纪了，即便是老身愿意倒贴那得有人要啊。不过我们这的姑娘可是亲自测试过了，这个测试结果绝对有效。”吴妈妈自嘲的一笑回答。

    沈从点点头问：“吴妈妈，杨宪不是早就死了吗，怎么他现在还活着呢？”

    史书上记载，杨宪是1370年被杀的，可是如今这个时候了，他居然还活着，这怎能不让沈从惊讶呢，来南京城见到杨宪的时候，沈从都一度怀疑自己的眼睛花了。

    “公子，这个事情可是极为隐秘的，万万不敢声张呀。”吴妈妈连忙上前堵住了沈从的嘴巴：“这个事情，老身也是一次在杨大人酒后听说的，当时杨大人得罪了李善长大人，陛下为了平息李善长大人的怒火，所以杀了杨宪，可是杨大人问陛下立下了汗马功劳，怎么可能说杀就杀呢？陛下对外宣称是杀了，其实也就是告了还乡一年，一年之后陛下又把他给弄了出来，改名换姓继续当官。”

    听吴妈妈这么一说，沈从也觉得很有道理，毕竟杨宪以前跟朱元璋的时候，杨宪的监察工作做的就非常棒。

    虽说杨宪只是一个文官，还不是最出色的文官，可是在他当官的前期，在朱元璋心目中的地位并不低。

    朱元璋会看重他，也是因为杨宪是一个很能力的人，能为自己搜罗大臣的动向和各种信息，这对朱安璋来说，有这样一个能力出众情报工作人员为他服务，他的心里能不偷着乐吗？不过杨宪也的确厉害，他没有辜负皇帝的信任，几乎什么情报都能弄来。

    杨宪身为检校的一员，这件事情对于国初功臣他们来说不是什么秘密，其实要做好一个情报人员，就必须具备很强的观察力，不会遗漏任何细节，同时也不会放过任何线索。

    不过情报人员这样的需求就使得他们不需要有什么器量！“宁错杀三千，不放过一个”这才应该是情报人员应该具备的素质，这似乎和杨宪身上的特征重合了，所以他是一个出色的情报人员。

    注：杨宪1370年去世，这里是为了小说需要。