
    “大人真是客气了，在下的这点的小聪明怎么能够和大人相比呢？您可是陛下面前的红人，定然有过人的智慧。”沈从恭维的回答，给杨宪狠狠地扣上了一顶高帽子。

    杨宪对这话很是受用，颇为自得的说：“那是自然，老夫几年前虽然被李善长那个老匹夫陷害丢官，但是老夫在陛下心中的地位那可不是人人都能取代的，老夫为陛下所做的工作也不是人人都可以做的。这不陛下等事情平息之后，立刻就把老夫给召集了回来，他李善长再生气，还不是只能干瞪眼吗，有本事他去找陛下麻烦？”

    沈从连声附和：“可不是呢，大人就是陛下的左膀右臂，这人离了胳膊和手，还真是啥事都干不了呢，看来陛下是万万也不能离开大人的辅助的。”

    沈从这一番话只说的杨宪心花怒放：“不错不错，就是这个理儿，这话说的一点都不假，唉，现在这年头会说话的年轻人实在是太少了，小伙子，你大有前途呀。”

    “多谢大人夸奖，不过在下有一句话不知当讲不当讲。”沈从起身拱手感谢。

    杨宪此刻正在兴头上呢，自然没有拒绝，示意沈从继续说下去。

    沈从咳嗽几声，清了清嗓子说：“俗话说，好汉难敌四方，即便一个人再强大，那也挡不住被一群人合伙坑啊，更何况丞相德高望重，身后更有一群人呢，单单凭借大人一人的力量到底是单薄了，恐怕很难对付啊。”

    “大人你仔细想想，你如此得陛下信任，可那个时候不也被迫隐居避避风头吗？可见丞相李善长的势力多么的大，陛下都不得不避其一二。”

    听完沈从的话。杨宪低头沉思良久，才轻轻回答：“这么说老夫已经慢慢失去了陛下的信任了吗？”如果没有了陛下的信任，那对于自己是很不利的，杨宪很明白这个道理。

    “不不不，陛下仍旧信任你，否则也不会再次把你召集出来委任官职了，毕竟这可是赤裸裸的打丞相李善长的脸呢。”看着杨宪动摇的表情，沈从连忙给他打了一针强心剂：“在下的意思是大人在这朝廷孤身一人实在是太有点力不从心了，不若重新回归浙东集团，和浙东诸位大人联手，毕竟刘伯温大人和宋廉大人都是数一数二的人物。”

    “你要老夫向刘基低头？老夫可丢不起这个人。”一听沈从此话，杨宪把头摇的很拨浪鼓似的。

    沈从微微一笑，给杨宪递过一杯茶：“大人，成大事者，能屈能伸啊！再说了也没有让你向刘基大人低头啊，你仅仅是联合刘基大人一起把李善长赶下去而已，等到李善长没了，然后大人可就是陛下最信任的人了，到时候你肯定会一人之下，万人之上，这个时候还不是你说了算嘛，如果刘基还坏事儿……”沈从说着冲着杨宪做了一个抹脖子的动作。

    “这就是借力打力，一箭双雕，大人以为如何呢？”

    听着沈从一番话，杨宪也听的是面红心跳，眉飞色舞：“好，好办法，好办法，老夫负责收集李善长的黑材料，然后联合浙东诸位大人上奏，不信李善长这次可以安稳。”

    “对，就是如此，有了他们的帮助，大人就可以报仇雪恨，而且在下也可以跟着沾光大快人心。”沈从诡异的一笑接着说：“甚至，如果这件事情办成了，还会有意外之喜呢，大人到时候在陛下面前会红得发紫。”

    “意外之喜！请小兄弟明示。”杨宪一听，心一动，连忙冲沈从拱手。

    沈从打开折扇轻轻的扇着：“大人应该知道陈桥兵变黄袍加身和杯酒释兵权这两个历史吧？说实在的，赵匡胤那个时候的心情就是陛下此时此刻的心情。”

    “你是说陛下对那些老臣早就看不顺眼了？”杨宪脸色一变。

    “在下可什么都没说奥。”沈从收住扇子低低的说：“自古以来，朝廷上都是丞相和皇帝相互牵制，历朝皇帝和丞相矛盾多多，皇帝都是频繁换相以加上对朝堂的控制，大人你明白在下的意思了吧？”

    杨宪心中一动：“这么说，陛下早就看丞相李善长不顺眼了？只是他不能出手，那如果我把这件事儿办成了，岂不是大功一件。”

    “大人高见。”岂止是大功一件，恐怕朱元璋会跪谢你十八辈祖宗，因为李善长倒台后，就是胡惟庸上台，这也就是朱元璋正式吹响废除丞相制的号角的时候。

    杨宪激动的颤抖着声音说：“好，老夫这就告辞，晚上就去见刘伯温大人，和他重新修好。这些日子想必老板一直都在这里吧？如果以后杨某有问题了，就来麻烦老板了，希望老板不要介意，他日除了李善长，杨某必当重谢。”

    沈从微微一笑：“那是自然，毕竟李善长大人也是在下的死对头，能为大人分担忧愁是在下的福分。不过大人，在下有一个建议想告诉大人，大人千万不要一找到李大人的犯罪证据就立刻禀报皇帝，以免打草惊蛇，而是要按兵不动，等到他日丞相李善长数罪齐发时，陛下定然会禀雷霆之势来处置，，他一定定是跑不了的。”

    “嗯，明白。”杨宪点点头：“上次正是由于老夫太操之过急而导致了失败，老夫自然会吸取教训，这老匹夫根深蒂固，自然很难立刻收拾，还是要慢慢来的。”

    沈从满意的点点头命人拿出一些银子递给杨宪说：“这些是在下孝敬你的，你就当吃茶了，以后来这里全部免费，大人定要玩儿的尽兴。”

    杨宪假装的推脱了几下，也就收下了：“那老夫就恭敬不如从命了。”

    送走杨宪之后，沈从扇子一甩，冷笑一声：“李善长大人啊，你如果不来惹我，我也定然不会害你，你肯定还能在相位上呆几年的，可是现在不行了，你必须下来了。”