
    一个人说李善长不好，朱元璋也就无所谓了，但是这么多人说，不由得朱元璋不相信。说实在的，朱元璋并不想处置李善长，毕竟李善长他是自己的老乡，都是淮西人，同饮淮河水。

    然而种种证据和黑历史都有力的指向李善长，群臣更是联手群起围攻，朱元璋本就疑心，如此状况这还了得？一道圣旨颁布下去，催命阎罗吴玉溪亲自送到了李善长的府上。

    这些天李善长本来忙着清算大明地主和富商呢，结果却怎么没有想到胡惟庸背叛了自己和刘伯温等人联手对自己弹劾，李善长心里的慌乱可想而知。

    随着吴玉溪的到来，李善长的心里更是凉了半截，皇帝终于听信了谗言要对自己出手了吗？

    “吴公公？陛下……”

    吴玉溪无奈的叹口气：“唉，李大人，你我关系都是不错的，这次恐怕大人真的是在劫难逃了，陛下动了大怒了，你怎么能做这么多的错事儿呢？唉，啥也不说了，去见陛下吧。”说完不容李善长辩解就抓了他直奔皇宫而来。

    此刻养心殿这里，朱元璋和群臣已经在等候了，朱元璋满面怒容，其他人也是幸灾乐祸。

    “臣李善长叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”李善长一踏入殿内，连忙跪倒在地不住地磕头。

    朱元璋啪的一声把文书一股脑的砸在了李善长面前：“还万岁万万岁呢？朕没有被气死算朕命大，李善长啊李善长！你枉费了朕对你的信任啊，平时看着你老实巴交的，没想到背地里这么的阴险狡诈，真是让朕寒心。”

    “陛下，臣是冤枉的，臣是冤枉的啊，臣一直忠心耿耿的对陛下，臣定然不敢做任何违背陛下的事情。”李善长吓得直哆嗦，口里直呼冤枉。

    朱元璋气的爆了粗口：“冤枉？你还冤枉了？朕也想相信你是冤枉的，可是这些白纸黑字地证据明明白白的，你还想抵赖什么？朕的眼睛还没有瞎呢？朕朕的很想相信你，可是你把朕的信任已经给辜负了。”

    “陛下，陛下……，这定然是他们诬陷臣。”说着，李善长的手就指向了刘伯温等人。

    朱元璋气的一拍桌子：“如果一个人诬陷你那也无所谓了，可是现在满朝的文武都指向你，你还有什么可说的。”

    “先前中书都事李彬犯法，爱卿刘基铁面无私，置之于法，结果你李善长却恶人先告状，以致刘基被迫告老退职，朕的江山损失惨重，你说你都干了什么？买卖官职，私收贿赂，这哪一个不能治你的罪。”

    李善长真是百口莫辩，明明刘基的事情你也有责任，怎么让我一个人背锅呢。

    旁边的群臣也不失时机的落井下石，痛打落水狗。

    “陛下，李善长外宽和，内多忮刻，日益自专，只要有人稍微冒犯他的权威，就定罪贬黜，很多折子都被他拦截了，这才让他一手遮天。”

    “陛下，李善长管教不严，手下大多数的官员大多都玩忽职守，不干实事，耽误了不少的事情。”

    “陛下，李善长目中无人，凡是对他不服从的官员统一被他革职查办，此人不能再担任丞相了，要不然会毁了我大明的根基呀。”

    听着这些话，李善长的心都凉了，整个人瘫坐在地上没有了力气。

    看着李善长，朱元璋也是起了杀心，然而到底是老乡，实在下不了手：“丞相李善长有失重责，难以承担重任，本应重罪查办，朕念其先前的功劳网开一面，从今天起，李善长停职告老还乡，也算是朕的恩德。”

    “多谢陛下恩典。”李善长含着老泪叩头谢恩，今天群臣是铁了心要李善长下台，皇帝也是铁了心要处置自己，还有什么话可说呢！毕竟自己把柄就这么被抓住了，多说无益。

    立刻有人带着李善长下去了，朝臣都长出一口气，浙东集团更是轻松无比，仿佛压在他们身上的石头就这么的离开了。

    这一刻，所有人的心都放在了丞相的位置上，毕竟随着丞相李善长的离开，这个职位肯定有空缺，那么皇帝到底要任命谁当新的丞相呢。

    刘伯温站在群臣中挺着胸脯，胡惟庸在群臣中也是挺胸抬头，其他人也都是站端立正等候皇帝的任命。

    “今天朕累了，有什么事情改日再说吧，你们都下去吧。”朱元璋挥了挥手。

    众人一听都是大失所望，然而皇帝的命令没人敢违背，所有人都是乖乖的离开了。

    看着群臣离开，朱元璋的眼睛里充满了担忧，他原本希望群臣能够保持平衡，这样自己能够有选择的余地，可是没想到今天群臣对李善长的事却是如此的紧密，这可如何是好。

    不过不知道为什么，朱元璋感觉自己的心里也并没有太大的担忧，相反还是有一点轻松，甚至可以说是窃喜。

    毕竟李善长这么离开了，那么丞相对自己的牵制几乎就没有多大的作用了，只是如今要用谁做丞相呢！

    朱元璋的脑海里飘过杨宪，汪广洋和胡惟庸等人的面孔，心里便有了计较。

    “父皇，儿臣听说你刚刚处置了丞相李善长，你没有杀他吧。”太子朱标听闻了这里的事，连忙跑了过来。

    朱元璋呵呵一笑：“那你认为朕应该如何处置呢？”

    朱标悔的肠子都青了，当初宋廉告诉他，这样做只是为了让李善长长记性，以便更好的做事，结果却没有想到丞相因为自己而被革职，这让朱标很是自责。

    “父皇，丞相虽然犯了一点错误，但是他是大明的功臣，为国操劳，为父皇分忧，儿臣以为把他的官职降下来，让他长个记性就行了，如果把他赶回去了恐怕于国事不利啊。”

    朱元璋冷笑一声：“李善长功劳是很大，那么相应的他的党羽也多，如果他不离开，势必会影响朝政，甚至朕百年以后也会影响你的继位，再说了，朕手下能人众多，不差他一个。”

    “可是父皇……”朱标还想辩解。

    朱元璋摆摆手：“好了，这件事情已经过去了，休得再提了，如今你已经长大了，也应该要会处理朝廷的政务了！那么这次你认为谁可以当新的丞相呢。”

    朱标只得点头思考：“儿臣以为，刘伯温再适合不过，他神机妙算，定然可以稳固大明江山。”

    朱元璋叹了一口气，大所失望的说：“儿子，你还是太嫩了，还是太年轻了，以后长点心吧，跟父皇好好学着点。”