
    听完朱元璋的话，太子朱标微微一愣：“父皇，儿臣就不明白了，为什么刘伯温大人就不能担任丞相了，他神机妙算，足智多谋，有他担任丞相，那么在他的辅助之下，我大明王朝必将更加昌盛！”

    朱元璋听着儿子的话，气的狠狠地在他的脑袋上敲了一下：“你这脑袋是干什么用的，正是因为他神通广大，神机妙算，朕才不敢让他担任丞相，他真的太厉害了，朕想到的他想到了，朕没有想到的，他也想到了，这样危险的人物混在朝堂之上，他一旦成了气候，必然会图谋我们老朱家的江山社稷，你明白了吗？蠢货，我们老朱家要的是听话的奴才。”

    太子朱标心里虽然不认同皇帝朱元璋的话，但是却不敢驳斥。

    沈从在青楼这里也听到了丞相李善长告老还乡的消息，心中微微一乐：“丞相李善长这个事情就像是一个导火线，他会撕开朱元璋心里的那道疑心口子，他将会继续诛杀功臣，他的注意力也将会被朝堂上所牵制，毕竟如今丞相李善长辞官，朝堂之上可就有了能够牵制刘伯温等浙东西团的人，这样折东集团的使命也就完成了，因为朱元璋见不得一家独大。”

    沈家其他人听着沈从的分析，都暗暗敬佩老板的分析能力，三言片语之间就看透了朝廷之上的实力，实在厉害。

    “老板，杨大人求见。”沈从正准备休息，下人来禀报杨宪来了。

    沈从呵呵一笑：“来的可真是时候，带他到我的书房去吧。”

    回头又对这些沈家人说：“好了，如今大足一定相信皇帝对沈家的注意力也没有以前那么频繁了，该干什么还干什么吧，多多赚钱才是上策，该拉拢什么样的官员就拉龙什么样的官人，必要的时候留下一份档案，这样防止以后他不听话的时候，用这份档案把他给除掉。”

    “是老板，海参崴那边发来了消息，说是沈家的商船已经开始使用这个港口，船上也带了一些南洋的物品就是不知道要如何销售呢。”下人叹口气禀报一声，毕竟如今道路不通，这些东西运不过来。

    “运送不过来那就当地销售了吧，比如卖给那些女真人，或者有可能的话也可以卖给那些朝鲜人，只要有钱赚，卖给谁都可以。”沈从不以为然的一笑就离开了大厅。

    一踏入书房，只见杨宪此刻正如热锅上的蚂蚁，急得团团转：“杨大人，你怎么了看来有什么急事？”

    “哈哈哈！老板啊，杨某听了你的办法联合刘伯温等人果然是除掉了李善长，只是没有要了他的命，实在是可惜。”杨宪见沈从进来了，连忙迎接上来挤出一丝笑容。

    “杨大人，你这就有点贪心不走了，虽然说没能要了李善长的命的确是有点美中不足，但是失去了丞相的位置，李善长他就犹如一条小泥鳅翻不起多大的浪花，而且他告老还乡后，难道陛下就没有派人去监视他的一举一动吗？难道陛下就不担心他和当地的乡绅勾结一起谋反吗？”沈从打开折扇很随意的说。

    杨宪听完沈从的话，眼睛刷的一亮：“明白了明白了，老板真乃是卧龙转世啊，不在朝堂之上，却把事情看的这么熟悉透彻，真是让人佩服至极。”

    “惶恐了惶恐了。”沈从拱手一笑：“不知道，大人这次前来有什么事情吗？假如你要找什么姑娘，直接找吴妈妈去说，这方面的事情我实在是不好负责呀。”

    “不不不，在下这次前来是为了其他的事情，老板，你也应该知道如今丞相李善长告老还乡，那么这个丞相的位置就空缺了出来，可是陛下似乎并没有这个意思要封谁为丞相，所以在下想向老板请教一下，这个位置在下应该如何图谋呢。”杨宪连忙说出了自己的目的。

    看着杨宪，沈从无奈的一笑：“大人是想要听真话？还是想要听假话呢？”

    “请老板说真话吧。”杨宪面色凝重的说。

    沈从点点头回答：“大人你也应该知道，你之所以受到陛下的器重是因你具备强大的情报收集能力，你可以替代陛下监视臣子的过错，所以在下估计丞相的位置很难落到你的头上，反倒是御史中丞的身份可能会落到你的头上。当然了，假如那个时候虽然你不是丞相，但是你可能是言官的首领，你随便弹劾谁都可以，这也是一个很大的权力呀。”

    听完沈从的话杨宪十分不高兴：“老板，你这话是什么意思，难道在下就没有担任丞相的这个能力吗？”

    “大人，在下只是给你分析，具体到陛下要任命谁为丞相，这是陛下的事情，不过在下建议你还是不要去想丞相的位置了，要不然恐怕会引来杀身之祸啊。”沈从叹息一声，说真的，他还是希望杨宪可以改变心意的。

    可是杨宪死活拉不回来，沉着脸回答：“老板把话说到这个份上了，杨某也说不了什么了，告辞，老板等着看吧，杨某定然会是丞相的。”

    看着杨宪离开的背影，沈从觉得是时候应该是杨宪家人报丧了，杨宪这次真的是一去不复返了，因为皇帝心中的丞相人员乃是胡惟庸，而不是杨宪，这是历史，谁也改变不了。

    胡惟庸这边也不好受，自从李善长除去之后，胡惟庸就一直期望自己可以成为丞相，所以派人总是不断地查询者沈从的下落，希望他可以给自己一个主意，毕竟现在陛下摇摆不定，这可是一个非常的关键时期，如果在这个时候能够得到陛下的信任，那么日后必然是飞黄腾达。

    沈从也没有辜负胡惟庸的期盼，一封书信很快就送了过来，同时加带着一枚令牌。

    胡惟庸认得这个令牌，正是自己给沈从的，急忙打开书信一看，只乐的喜不自胜。

    上书：大事已成，一切水到渠成，这是关键时期，大人定不可出现什么纰漏，静心等候即可，事成之后，勿忘。