
    杨宪到底是一个办事儿很利索的，回去以后就立刻和刘伯温进行了拜访，刘基虽然对杨宪的来访很是意外，但是这并不妨碍他的接待热情，毕竟杨宪现在是皇帝面前的大红人，和他交好，那自然是非常好的。

    特别是当杨宪主动提出要重新回归浙东集团，同时再次联手对丞相李善长进行弹劾的时候，刘伯温特别欢喜。

    从建国开始，浙东集团和淮西集团斗争过很多次，双方也互有胜负，彼此都想把彼此置于死地，这次浙东集团在杨宪的帮助下和沈从的推动下准备再次对淮西集团发动攻击。

    可是苦于没有合适的突破点，这让刘伯温等人十分的苦恼。

    “刘大人，这次我们可是掌握了许多的不利于李善长的证据，只是要如何对陛下提起呢？”杨宪忧心忡忡的对刘伯温说，最近李善长特别得宠，特别是在帮助皇帝处理沈家的问题上出力不少。

    刘伯温沉思了一会才轻轻的回答说：“李善长如今势头正盛，自从李彬事件后，他对我们提防心很强，想要一击制胜恐怕很难啊。”

    宋廉等人也赞同的点点头，现在李善长谨小慎微，这很难有所进展。

    就在众人万分苦恼的时候，随从禀报：“启禀各位大人，胡惟庸大人求见。”

    “嗯？他怎么来了？”

    “他不是李善长的心腹吗？”

    “既然他已经来了，那就让他进来吧，毕竟都是同僚，想必他也奈何我们不得。”刘伯温一思量就拍板做了决定。

    沈从提着毛笔一边写字一边悠悠的说：“想必胡惟庸已经去了刘伯温的府邸上了吧？”

    旁边坐着几个中年人，都一脸臣服的说：“老板，你神机妙算，胡惟庸果然答应了你的要求，根据下人打探的消息看，胡惟庸已经去了刘伯温的家里。”

    “这个世界上，很难有永远的朋友，反倒是只有永远的利益，如果我不出面做点什么，单凭浙东集团的那几位大人的本事，谁知道什么时候才能把这个事情做到头呢，毕竟时间不等人。”沈从放下毛笔，洗了把手微微一笑说。

    自从杨宪离开之后，沈从也没有闲着，立刻发布命令把沈家得力的助手都调到了这里，沈家的力量也快速的收缩和转移，基本上是保住了自己的力量。

    对沈从来说，自家的事情办的是挺顺利的，反观浙东集团的事情办的却不是很利索，虽然他们收集李善长的黑资料很快速，但却是难以对李善长发出最致命的威胁，所以沈从不得不以刘伯温亲信的名义亲自出面，同胡惟庸进行了接触。

    胡惟庸虽然得到了丞相李善长的大力栽培，但是此时此刻他仍然还只是一个小官，官小架子大，这话是有道理的，别看胡惟庸官不大，但是家里的门槛却很难进。

    沈从为了进胡惟庸家的家门，特地花了几百两银子才得到了这个可以见胡惟庸的宝贵机会。

    “阁下是什么人，来见本官有什么事情吗？”胡惟庸看着来访的沈从，微微一愣神，因为这个人他从不认识。

    沈从拿出刘伯温给的那枚牌子说：“在下只是刘伯温大人的一个谋士，奉刘伯温大人的意思来拜访胡惟庸大人。”

    “刘大人乃是浙东集团的首领，本官是淮西集团的一员，浙东集团和淮西集团一直势不两立，难道你不明白这个意思吗？”胡惟庸听着沈从的话，脸色刷的一下就沉了下来。

    沈从微微一笑，在旁边的椅子上坐下说：“在下此次前来只是想要给胡大人一个建议，想来胡大人为官数载了，但是官职却不大啊。要知道你也算是开国大臣中的一员，也是最早投奔皇帝陛下手下的一员，可是多少年过去了，你并没有什么功名，和你同一波人可早就封官加爵了。”

    听着这些话，胡惟庸的脸上很不自在：“阁下来此，就是为了讽刺本官吗？”

    “哈哈哈，哪里哪里，在下不敢，只是觉得大人这样太不值得了，当然了，在下也知道大人并不怎么爱幕功名，可视您再怎么不仰慕功名，那也要为自己的儿子考虑不是。”沈从笑着回答：“你看看丞相大人的儿子和皇帝的女儿联姻成了驸马爷，而你的儿子呢？空有一身才华却无处施展，反倒是让草包钻了空子。”

    “这又如何，富贵在天，本官若非李大人的提拔，否则还是县令，本官绝对不会背叛李善长大人投奔刘伯温大人的，更何况，李善长大人也给本官许诺了好处。”听完沈从的话，胡惟庸不屑的一笑，显得很是无所谓。

    但是沈从却是耻笑一声：“李大人给你许诺了什么好处呀？莫非让你做丞相接班人！别傻了，这个世界上哪里有人愿意把自己的职位让给别人呢？更何况，他还没有这个权力，毕竟皇帝陛下才有这个权力。而且就算这个事情是真的，可是现在李善长大人年龄也不大啊，等到他退休了，大人认为自己那个时候还有精力去和一些更年轻的人竞争呢！”

    “你怎么知道这些事情的？”胡惟庸一愣，脸色大变。

    沈从叹息一声：“杨宪大人深受陛下信任，难道他不知道这个事儿吗？更何况，陛下也曾经在刘伯温大人面前提过让你当丞相的事情。”

    “你说什么？”胡惟庸激动的站起来一把抓住了沈从的肩膀：“陛下真的在刘伯温大人面前说本官可以当丞相吗？陛下是怎么说的？本官这些年的努力真的没白费吗？本官的行为陛下都看在眼里吗？”胡惟庸激动的语无伦次了。

    沈从点点头说：“陛下真的提过了，胡大人应该知道，刘基大人可是我朝第一谋士，所以陛下曾经问刘伯温大人，汪广洋和胡惟庸哪个可以为相。”

    胡惟庸更激动的，双手狠狠地抖着：“刘大人怎么说的？刘大人怎么说的，刘大人怎么说的。”

    “刘大人说，汪广洋大人经验不足实在是难以胜任，而胡大人经验足够，年轻力壮可是考虑……。”沈从脑子里思索着词语，篡改了历史上刘伯温真正的回答。

    “这么说本官有机会了，本官有机会了。”胡惟庸失声大笑，接着突然痛哭失声，双手狠狠地砸着桌子。

    沈从冷冷的看着他，胡惟庸果然是一个不甘平庸的人，典型的只要给他一点阳光，他就灿烂。

    “激动吧！欢喜吧！早晚你就会因为这个位置而被杀头。”沈从的心里默默的为胡惟庸敲着丧钟。