
    在胡惟庸，杨宪等人为了相位而争夺的时候，沈从这边却突然来了一位他一直都想不到的客人。

    “参加沈老板，终于找到你了。”一位中年人在沈家下人的带领下急匆匆的来到了沈从的书房。

    沈从看着这个人微微一愣：“你是蒙古人？”

    “是的，沈老板，在下是瓦刺四王子派来的，先前四王子和沈老板有约定的，如今四王子已成了瓦刺的首领，不知道沈老板是否立刻出手帮助四王子呢。”来人点点头，从怀里拿出一封文书递给了沈从。

    沈从接过文书看罢，也是惊的合不拢嘴，这位四王子果然是一个狠角色，居然一下子成了首领，看来这其中一定是刀光剑影，流血演变。

    “那是当然，沈某从不食言。”沈从一把把文书丢进了火盆里微微一笑说：“既然四王子已经兑现了自己的诺言，那么沈某自然会倾力相助四王子稳定瓦刺。”

    如今瓦刺更换了首领，势必会引起动乱，此刻必须帮助四王子稳定局势，然后再趁机让四王子东迁到大明边关处，如此一来，自己布下的局也就彻底算是完成了，各方势力将会达成一个微妙的平衡，沈家的安全也就彻底得到了双重保险。

    “使者，你先在这休息几天，然后沈某稍微处理一下这里的事情便跟你去瓦刺。”沈从一沉吟对使者说，这次出行肯定是要花费时间的，所以必须做好安排。

    “沈老板您要尽快啊，一队军队正在关外秘密的驻扎着，恐怕呆不了多久的。”使者虽然很焦虑，但是对沈从的话也不敢违背。

    沈从点点头命人安排好使者住宿问题，然后来到书房准备召集人安排事情。

    不等他着手安排，一封书信又递了进来，沈从打开书信一看，眉头一皱：“他怎么找到这里来了？”

    “老板，少将军此刻正在楼底下等着你，你要不要见见。”随从看着沈从硬着头皮问，他可是收了少将军的银子，一定要保证少将军可以见到老板。

    “都已经来了，也是老朋友了，怎么能不见呢。”沈从无奈的叹口气，自己在这里如此隐蔽，他居然找到了这里，看来他也是有些手段的。

    一阵急促的脚步声从书房外传来，显然来人是非常的着急：“沈老板，求求你救救我们家吧，只有你能够救我们了。”说着扑通一声跪倒在地，冲着沈从连续叩头。

    “常茂将军，你这是怎么了？”沈从一惊：“有什么重要的事情吗？”

    来人正是常茂，此刻他脸色发白语无伦次：“沈老板，我们父子先前正是因为受到了你的指点，才能够平安无事，如今我们常家又遇到了麻烦，希望沈老板这次一定要高抬贵手帮助我们。”

    “将军，你赶快起来，草民受之不起啊。”沈从上前把常茂扶起来说：“到底是怎么一回事儿？”

    “此事说来话长，想必沈老板已经知道了丞相李善长被贬的事情吧？家父正是淮西集团的一员，这一次随着这次丞相李善长出事，淮西集团的一些人也遇到了麻烦，其中包括家父。”

    “昨晚，家父以及淮西集团的一些人都被皇帝陛下招进了皇宫里面，听说皇帝陛下把家父以及几位叔叔全部灌醉，然后命人把他们扶到龙椅上，等到他们酒醒之后，言官首领刘伯温以他们藐视皇帝，有谋反之心的罪名将他们统统收监，杨宪刘伯温等人也已经联名上奏，要求严厉处置他们。”

    “沈老板，你足智多谋，请你无论如何要想办法救救家父，他对皇帝陛下忠心耿耿，万万是不敢冒犯皇帝陛下的，更不敢对皇帝陛下有谋反之心啊。”

    听完这个消息，沈从的头轰的一下爆炸开来，这个消息来的实在是太突然了，让他有点措手不及。

    “常茂将军，你确定是皇帝陛下把他们灌醉然后扶他们到龙椅上面的吗？这话可不敢乱说，如果乱说，那可是要杀头的。”沈从仔仔细细地把这番话思量了一番，迅速找出了其中的漏洞。

    常茂一愣：“沈老板，你这话是什么意思？”

    “你怎么还不明白呢，你到底有没有搞清楚，这次是皇帝陛下要亲自对他们出手，还是以刘伯温为首的浙东集团要陷害他们，你把这个分清楚。”

    “按道理来说，丞相李善长出事，是不应该会牵扯到他们身上的，而且你也应该知道皇帝陛下也是淮西人，你们都算是皇帝陛下的老乡，皇帝陛下怎么可能无缘无故的要杀他们呢？你们可没有犯什么罪过。即便是丞相，李善长犯了那么大的错，皇帝也只是让他告老还乡而已，皇帝实在没有必要设计要杀他们，所以沈某估计应该是浙东集团对他们进行陷害而已。”

    沈从嘴上是这么说，但是他的心里也是没有底，这次常遇春等淮西人出事儿到底是刘伯温的陷害还是朱元璋的试探呢？

    “沈老板，现在别管是什么原因造成的了，话说你有什么办法能帮助家父躲过这次危机吗？”常茂火急火燎的说。

    沈从摇摇头说：“不，这个原因一定要搞清楚的，假如是刘伯温等人陷害，那么一定要从刘伯温等人的身上入手。那假如是皇帝陛下的一次试探，那么就一定要从你们淮西人的身上入手。”

    常茂无奈的大喊：“沈老板，现在人命关天事情紧急，刘伯温等人正在朝堂之上逼迫皇帝陛下下旨处置父亲他们，真的是没有时间搞这些原因了，你赶快想一个办法吧，等到他们度过这次危机之后，再想清楚这些原因也不迟呀。”

    看着常茂焦急的表情，沈从终于说出了自己的办法：“好吧，现在最直接的办法就是拿出你们的到丹青铁券，请求皇帝陛下免除罪过，毕竟皇帝陛下当初可是亲口答应的，只要家人犯了什么错误，丹书铁券可以抵消。”

    “对啊，我怎么没有想到呢，丹书铁券啊。”常茂猛的一拍大腿，连连叩谢。

    随后就火急火燎地离开了，沈从坐在书桌旁边一阵纳闷：“这到底是怎么回事？好端端的，怎么弄了这一出呢？按理说如果这些淮西人倒下了，那么浙东集团就会风光无限一家独大了，朱元璋不是最喜欢破坏臣子联盟来保持皇权平衡嘛，怎么今天有这怪事儿。”

    不得已，沈从写了一封信命人快速送到皇宫里打探消息。