
    看着胡惟庸激动的样子，沈从叹口气说：“大人你高兴的有点早了吧？你可要认清楚现实，陛下当前虽然有这个想法，但是奈何李善长大人他还在相位上呢，总不能把李善长大人给无缘无故挤掉然后再把你提上来吧？毕竟李善长大人那也是陛下的心腹呢。”

    听完沈从的话，胡惟庸停止了激动，喃喃的说：“是啊，他还在呢，他还在呢，那如果他不在了……。”

    “哎呦，这话可不敢乱说呀。”沈从故作惊恐的说：“如果让言官知道了，大人你会吃不了兜着走。”

    胡惟庸冷笑一声：“本官可不怕，再说了本官给陛下的功劳也不小，受得起这个位置。”

    说着看着沈从：“刘大人派你来是不是要让本官和浙东联手除掉李善长？”

    “刘大人确有此意，刘基大人特别欣赏你，一直想要结交你，但是奈何胡大人你是淮西集团的一员，一直结交无门，所以趁这次机会让在下前来拜访，不知道大人能不能答应相助呢？”沈从连忙回答，心里偷偷一乐，鱼儿上钩了。

    胡惟庸嘿嘿一笑说：“刘大人给在下什么好处呢？或者说假如这次丞相李善长大人被除掉了，本官能得到什么好处呢？”

    “刘基大人可以保证，事成之后大人你十有八九就会是丞相。”沈从信誓旦旦的回答：“到时候你就是一人之下万人之上的丞相了。”

    胡惟庸的眼睛里涌出了一股火光：“这么好的事情，刘伯温大人为什么自己不享用呢，却是要留给我？这话骗三岁小孩呢。”胡惟庸的嘴上是这么说，但是他那眼神已经出卖了自己。

    沈从慢慢走近胡惟庸的身边低低的说：“胡大人，你聪明一世，怎么糊涂一时呢？你仔细的想一想，陛下怎么可能让刘伯温大人当丞相呢？如果陛下真的让刘伯温大人当丞相，那么开国大封功臣的时候刘伯温大人也就不会得到这么一些赏赐了，从这次大封功臣的举动中难道你就没有看出一点信息吗？刘伯温大人可是大明的第一谋士，在陛下打仗期间多次为陛下出谋划策，如今得到这么一点赏赐，谁的心里能过得去呢？”

    “这倒也是，明眼人都知道刘伯温大人的功劳这么大，却没想到只有这么一点赏赐，看来刘伯温大人太聪明了，让陛下都防备起来了……。”胡惟庸听完沈从的话，不由自主的说出了大实话。

    沈从嘿嘿一笑，这胡惟庸倒是聪明，这么快就领会了其中的意思：“他打人觉得你的机会是不是最大呢？毕竟陛下先前可都提过你啦，只要李善长没了，不但刘伯温大人出了一口恶气，而且你也有极大的可能接手丞相的位置，如此双赢的好机会，大人可不要错过呀，毕竟这件事情如果办成了，那么对大人你百利而无一害呀。”

    “容本官考虑考虑，本官晚些自然会前往刘伯温大人的府邸拜访。”胡惟庸若有所思的点点头。

    沈从拱手感谢：“大人如果去府邸的时候，千万不要提及在下，如果刘伯温大人以后犯了错误，那么在下定然会受到牵连，所以以后还是要仰仗胡大人提携，你一定会大富大贵的。”

    “这个是自然的，本官前往拜访刘大人的时候，自然会准备好说辞，不会提及先生的。”胡惟庸心满意足的点点头，对于沈从这个消息十分的满意，假如有朝一日自己真的成了丞相，那才是叫富贵呢。

    沈从微微一笑回答：“那就多谢大人了，在下告退。”

    让胡惟庸联手刘伯温除掉李善长，接着胡惟庸为相，然后大明的历史将会走向皇帝诛杀功臣的乱世，只有大臣们将朱元璋给留住了，那么自己才有足够的精力和时间去开创更大的产业，大明的历史就让它随着时间慢慢的发展吧，自己再也不会去改变什么了，只要在接下来的日子，活好自己，保重自己的性命，安度这一生，这就够了。

    沈从的想法真的很简单，就是拥有巨大的财富，成为富甲天下的商人，保住自己的性命，保住沈家人的性命。

    只是在皇帝朱元璋虎视眈眈之下这么点简单的要求都达不到，为了活命，要花费如此大的周章才能够避开杀戮，才能够安然的生。

    想来花费了这么大的的代价，却只为了图沈家的安全，这到底是为了什么呢？沈从无奈的叹口气瘫倒在床上，自己不知不觉间也在顺应着的历史的发展，甚至一定程度上也充当了刽子手的角色。

    不过就沈从自己而言，他可并不是什么善男信女，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀之，所以做这些事情，他也没什么羞愧的。

    大家都是大千世界的一点灰尘，随着历史的发展，都会慢慢的在历史的长河里烟消云散。

    “我不是历史的创造者，我只是历史的搬运者。”沈从看着窗外的阳光喃喃自语。

    李善长怎么也没有想到胡惟庸这个自己亲手扶持起来的代言人，居然首先背叛了自己。

    在他处心积虑处理沈家和大明地主商户阶层来讨得皇帝欢心的时候，胡惟庸联合浙东集团对李善长再次发动了弹劾。

    杨宪亲自收集来的关于李善长的小报告以及胡惟庸这个内奸贡献出的关于李善长的黑历史犹如雪花一般飞向了朱元璋的手里。

    在杨宪和胡惟庸一起向朱元璋打小报告的时候，刘伯温和宋廉等一帮浙东集团也纷纷向皇帝进言，说李善长怎么怎么不好。

    而那些被李善长以前所压迫的小官员这次也终于有了发泄的出口，他们犹如苍蝇围着屎一般紧密的团结在浙东集团和胡惟庸等人的身边对李善长一阵批评弹劾。

    这些人也是精神旺盛，几乎是一天一小弹，三天一大弹，各种各样的小报告层出不穷。

    朱元璋刚开始根本就不看这些弹劾文书，毕竟李善长在处理沈家的这件事情上做的非常漂亮，朱元璋的心里无比的满意，再加上开国时李善长做了那么多贡献，朱元璋都是记在心里的，对李善长还是十分信任。

    皇帝不看文书，这让浙东集团很是无力，不过还好有太傅宋廉出手，鼓动太子朱标给皇帝进言。

    朱标一向很听宋廉的话，便有意无意的透露出一点文书的信息，这一透露可好了，朱元璋的好奇心就来了，抓起文书就看，不看不知道，一看吓一跳。

    朱元璋对丞相李善长的信任终于动摇了。