
    随着元朝皇室被明代击败，黄金家族至此在蒙古高原的实力一落千丈，这就意味着沈从之前对蒙古黄金家族的投资也就打了水漂，所以这次瓦刺的投资沈从绝对不会让它流失，因为瓦刺是他对抗明朝皇室的筹码。

    只要瓦刺足够强大，那么无论是现在的明太祖朱元璋还是之后的建文帝或者是明成祖，那都不是问题，震慑于对瓦刺的忌惮，相信他们不会对自己产生太大的威胁了。

    瓦刺居住的地方在蒙古高原的西部，更多的是偏向今天青海，新疆这一块，地理位置距离大明的边关到底是有一点远了，不过只要瓦刺东迁，那么地理位置的问题也将会迎刃而解。

    这次前往瓦刺，沈从也是带了不少的人员，毕竟沈家也算是大户，这个气势定然是不能输得。

    瓦刺这次对于迎接沈从的到来也是格外重视，他们一出边关，立刻有瓦刺军队为沈从保驾护航，一路上簇拥着沈从直奔西而去，这架势丝毫不亚于皇帝出行了。

    由于是急行军，所以在路上也没有花费太多的时间，来到瓦刺的乌府已经是一个月后了。

    “沈老板，乌府到了，您看，首领来亲自迎接你了。”瓦刺使者连忙掀开车帘对沈从说。

    沈从走下马车看着前方，果然乌压压的一群人，为首的是一名身穿黄色蒙古长袍的年轻人，赫然正是在应昌见到的那位四王子。

    “四王子真是太客气了，沈某只是一介商贾，居然麻烦四王子亲自接待，真是过意不去啊。”人家亲自来迎接自己了，肯定要有礼貌的表示表示，要不然也显得自己太不厚道了，毕竟自己可是文化人。

    结果瓦刺使者一下就不高兴了：“沈老板，在下给你说了多少次了，应该称呼首领或者可汗，不应该是四王子。”

    “退下，不得对沈老板无礼。”此刻四王子已经快速迎接上来。

    沈从伸出右手握住他的手：“你好，四王子，哦，不，可汗。”

    “沈老板，如今在下可是按照你的意思成了首领，这以后得烂摊子沈老板可得倾力相助啊，要不然在下还真是守不住了。”四王子苦笑一声，显然这次成为首领，他是遭受了巨大的考验和痛苦。

    沈从无比严肃的点点头回答：“这是当然的，沈某这次前来就是为可汗来解着麻烦的，只要可汗足够强大，那么沈某得利益也就可以得到保证，事成之后，可汗可不要忘记答应沈某的条件。”

    “哈哈哈，沈老板客气了，只要事成之后，我猛哥帖木儿一定率领瓦刺部落东迁，一定帮助沈老板震慑大明。”四王子哈哈大笑。

    沈从也是一笑：“可汗的名字读起来可真是拗口，沈某还是像以前那样称呼你为四王子吧。”

    “可以。”四王子也不介意，毫不犹豫就答应了。

    “那么，当前四王子面临着一个什么样的处境？你可以告诉我你是如何成为首领的吗？”沈从眨了眨眼睛笑眯眯的问。

    四王子点点头回答：“沈老板应该知道，我们蒙古人并不像你们汉人那样忌讳父子的亲情关系，如果父子发生矛盾，大多数都会用武力来解决，在下能够成为首领那肯定不是通过正常的手段来得到的，要不然也不会劳烦沈老板来这里帮忙解决麻烦。”说到这里四王子有些无奈。

    “你不用说了，沈某明白了。”沈从给了他一个秒懂的表情：“那么你的兄弟不反对你吗？”

    “当然反对，因为每一个人都希望自己可以成为首领，毕竟成为首领可以拥有父亲的财富，包括父亲的妃子。”说到这里，四王子哈哈一笑。

    “人为财死鸟为食亡，冒一次险也是值得的。”沈从对此倒也没有什么太大的意见，只要瓦刺的首领和自己能够诚心诚意合作就行，他才不管谁是瓦刺的手里，或者说他是怎么样成为瓦刺首领的。

    四王子点头说：“如今的矛盾挺多的，当然了沈老板，你尽可放心，军队的大多数已经在我的手里掌握着，一旦发生战争，也不会影响你的。”

    “战争只是一个必要手段，但是充分条件，还是应该用怀柔的政策来收买他们。”沈从微微摇头说：“毕竟战争一旦发动起来，那可是典型的杀敌一千，自损八百，这亏损的力量得等到什么时候才能补充起来呢，实在是太不值得了。”

    “在下正是这个考虑。”四王子点点头说：“我父亲的臣子如今已经被我关押着，我也并没有亏待他们，只是无论如何他们都不愿意接受我的调遣，沈老板你有什么办法吗？”

    “是吗，那么就请四王子把他们都聚集起来，然后把他们的家属也都带到这里来，沈某来处理。”说服俘虏的事儿沈从最喜欢做了，前世他军训的时候正是连队的政委，专门做思想工作。

    四王子一听喜不自胜：“好好好，辛苦沈老板了。”

    当下就命人去提这些人，四王子自己则陪着沈从进入了王府，两人吃酒过罢，下人们这才禀报人犯已经齐了。

    “沈老板，那我们走吧，这些老头子倔强得很呢，如果他们敢对你粗鲁，我就把他们的脑袋拧下来。”四王子信誓旦旦的对沈从保证。

    沈从摇摇头：“不不不。这样可不行，必须具体问题具体分析，待会你就学着点吧。”

    等到四王子陪着沈从来到大殿的时候，这些旧臣都抬头看着二人，特别是看到沈从一身汉人的穿着，顿时都怒骂起来，各种不堪入耳的词汇层出不穷。

    “大胆，竟敢对沈老板无理。”守卫一见老头冒犯沈从，抬起鞭子就要打。

    沈从摇摇头制止了他们：“你们都退下，让我来和他们聊一聊。”

    四王子点头，然后带人退到了后面看着沈从。

    沈从一挥手，立刻有几个沈家人抬着几个箱子走了上来，然后静静地站在沈从背后等候吩咐。

    “各位老爷子们，大家好！在下沈从，也许你们对我的名字不是很清楚，但是你们对我的父亲应该是很清楚的！我的父亲是富甲天下的沈万三，你们应该听过吧。”沈从背着手瞎转悠，时不时扫过这些人的面孔。

    “怪不得他敢发动叛变，原来是得到了你的支持，你知不知道你这样做，是和我们瓦刺上下做对。”这些人一商量，接着一个老头开口说话了。

    沈从嘿嘿一笑：“哎呦，老人家你这说的是什么话啊？瞧你那嫌弃的眼神真让人寒心，我是上天派来拯救你们于水火之中的使者，不是坏人。当然了既然老人家已经知道我的身份了，那么你不投降归顺还等待何时呢，信不信我用钱砸死你。”

    说着沈从让人打开那几个箱子，呼啦一声，箱子里露出了满满的黄金，所有人的目光都不由自主的被吸引了过去，场面一时间就静了下来，甚至都可以听到咽口水的声音。

    “我这个人最大的特点就是不强迫别人，做事情都是坚持用真理说服人。你们做谁的臣子那不都是为了瓦刺的强大而着想嘛，如今四王子当了首领，你们在他的带领下一样可以强大呀，何必要惦记旧主呢！”

    “再说了，你们这上有老下有小的，这个俸禄肯定也是问题对不对？只要你们归顺四王子，那么每个人的俸禄翻一倍。”说到这里，沈从的目光快速的扫过这些旧臣和他们家属的脸庞。

    此刻他们这些人的脸上有惊喜，有疑惑还有一点点不相信，但是至少他们的表情不是先前那么死板了。

    沈从笑得愈发的和蔼可亲人畜无害了：“你们看看这些黄金可都在等着你们把它们领回去呢，你们可得快点，黄金都等不及了。”说着故意晃动箱子，箱子里面的黄金发出稀稀拉拉的声音，特别的好听。

    “各位大婶大娘们，别傻傻的站着了，还不赶快劝劝你们家的男人。”不信不向钱投降，不信你们个个都是陶渊明，不为三斗米而折腰。

    当然了，假如给陶渊明十箱子黄金，他屈不屈服还真得重新定义呢，毕竟三斗米可太没有诚意了，很难打动人啊，沈从笑的非常儒雅，但是想法却是无比阴险。