
    “李善长已经告老还乡，如今相位空缺，但是国不可一日无相，所以从今天起，朕任命胡惟庸为丞相。”朱元璋看着众人缓缓开口。

    听完皇帝的话，众人都是倒吸一口冷气，这跳跃的也太大了吧。

    “啊，是我吗？”胡惟庸先是一愣，接着猛的扑通跪倒在地：“多谢陛下信任，臣不胜受恩感激，请陛下放心，臣一定会尽心尽力听从陛下调遣。”

    胡惟庸此刻可是时时刻刻记着沈从的话：陛下需要绝对听话的臣子，所以他不但没有说辅助，而且把调遣二字说的无比大声。

    听着胡惟庸的话，朱元璋心里更高兴了：“嗯，起来吧丞相大人，朕还有事情要和丞相商量，其他人退下吧。”

    众人谁也不敢反驳，连忙起身离开了。

    朱元璋看着胡惟庸满面慈祥：“胡惟庸，朕这次为了你能够顺利接任丞相位置，可是唱了不少的黑脸，你可不要辜负朕的期望啊。”

    “请陛下放心，臣一定听从陛下的吩咐，绝对不会辜负陛下的期望。”胡惟庸激动的跪倒在地，连连叩头。

    同时他的心中快速飘过了沈从的身影，当初沈从告诉他这些事情的时候，他还半信半疑，但是如今这一切都实现了，他对沈从的崇拜更加的痴迷了，同时心里暗暗下定决心，回去之后一定要结交这位先生，有他的帮助，相信自己的官运一定会一帆风顺的。

    朱元璋满意的点点头：“好了，今天天色也黑了，你下去吧。”

    “是，臣告退。”胡惟庸一跪拜兴高采烈的离开了大殿。

    朱元璋则快速走下宝座，直奔大牢而来，此刻杨宪正满面沮丧的坐在地上，心中一阵后悔。

    “杨宪。”朱元璋看着杨宪，冷哼一声。

    “陛下，陛下。”杨宪一看到朱元璋仿佛看到了救命稻草一般，连忙跪倒：“陛下，臣对陛下忠心耿耿，陛下明查啊。”

    朱元璋呵呵一笑回答说：“以前你的确对朕很忠心，所以朕的事情你几乎都知道，如果你能够好好地管住你的嘴巴，朕肯定会大发慈悲放你一条生路，可是你却管不住自己的嘴巴，这就不怪朕了。”

    “陛下。”杨宪目瞪口呆。

    “本以为上次的事情之后你可以长一个记性，朕一度以为你已经痛改前非了，所以才力排众议再次把你征召了出来，可是没有想到你还是没有任何的改变呀，你真是太让朕失望了。”

    “你以为你这些年做的那些小事情朕都不知道吗？朕只不过是装聋作哑罢了，没想到你变本加厉，如今李善长已经离开，刘伯温告老还乡，胡惟庸也顺利继任相位，所以你的任务已经完成了，看在你这么些年来对朕还算尽心的份上，朕留你一个全尸，来人呀，毒酒送上。”朱元璋低沉的说道。

    对于杨宪，朱元璋心里还是不愿意除掉的，可是他知道的太多了，如果这些秘密都被暴露出来，那么就对自己可就不利呀！所以为了自己的皇位可以稳固，也就只能牺牲他了。

    “臣对陛下忠心耿耿，一直希望可以成为陛下的左膀右臂，可是万万没有想到，臣扮演的角色居然是他人的垫脚石，陛下手中的一颗棋子，一把杀人的剑，到头来真是梦一场呀。”杨宪听完朱元璋的话，突然仰天大笑，笑声中透露着无奈，透露着苍凉。

    朱元璋挥挥手：“喝吧，这酒药性很大，朕会亲自送你一程，你的儿女也会一世富贵。”

    “多谢陛下。”杨宪万念俱灰一把拿过酒杯喝了下去：“臣临死之前还想要告诉陛下一件事情，几天前有一位先生曾经告诉过微臣，不要妄想不该得到的东西，否则必死无疑，可是臣没有听他的话，才造成了今天的下场，而且那位先生他也预测到了陛下一定会任命胡惟庸为丞相。”

    “他是谁。”一听这话，朱元璋一把揪住杨宪的衣领恶狠狠的说，如果有这样的人存在，朱元璋只感觉活生生被人掐住了脖子。

    杨宪哈哈大笑：“恕臣无可―奉―告。”说着一口气没上来就地倒去。

    “我嘞个叉，晦气死了，来人把他尸骨扔出去喂狗，从今天起，史书不得有他的只言片语，违反者杀无赦。”朱元璋只气的暴跳如雷。

    所以杨宪的死一直是个谜团，历史一直没有详细记载。

    胡惟庸为丞相，这是所有人都没有想到的结果，此刻所有人的心里都是五味陈杂，不知道说什么。

    常遇春怀着混乱的心情回到了家里，儿子常茂一见父亲回来了，连忙迎接上来，无比激动的说：“你果然回来了，你果然平安的回来了，他果然没有说错，他果然没有说错，你会没事的。”

    听完儿子的话，常遇春得心里一动：“孩子你这话是什么意思，谁没有说错。”

    “父亲出事的时候，孩儿有办法就找到了沈从老板，他告诉孩儿父亲会没事的，今日看来您果然是没事的，老板果然神机妙算，他似乎什么都知道。”常茂仔细的把那天的情况给说了一下，其中也包括他母亲失常的态度。

    常遇春眉头紧皱：“立刻派人把你母亲送到老家去，对外说是你母亲失心疯了，需要静养。”

    “爹，老家什么人都没有，母亲回去之后生活怎么办，她必死无疑啊，你是不是有事儿瞒着我。”常茂听完父亲的话一愣，难以置信的问。

    “唉，罪孽，罪孽啊。”常遇春只气的暴跳如雷：“你母亲她必死无疑，即便是为父不处置她，也自然会有人处置她，把她送到老家去，让她安乐死，也算是她的福气了。”

    “爹，这到底是怎么回事呀？”常茂越来越觉得这其中有事儿，只问个不停。

    常遇春意识到了自己的失言摇摇头说：“现在边关有点吃紧，你立刻回边关好好的镇守边关去，这里的事情不用你操心了，你母亲的事情，为父会好好安顿的。”

    “对了，沈老板现在在哪里？”

    常茂压下心中的疑惑回答：“沈老板在八角楼。”

    常遇春点点头就回到了屋子里，常茂对父亲的话一点也不敢违背，立刻就收拾启程离开了。

    常茂刚离开，常府偏门打开，只见几个人抬着一个麻袋蹑手蹑脚的离开了常府，领头的赫然正是常遇春。

    这些人抹黑出了城门来到了河边将麻袋扔了下去。

    “常将军，果然没有辜负陛下的信任。”黑夜中，一个黑衣人突然出现：“奴才这就回去报告陛下。”

    说完鞠躬一礼就离开了。

    “啊！”常遇春被吓一跳只感觉一口血在咽喉凝聚，没忍住喷了出来，整个人快速向后到去，顿时昏迷不醒。

    “老爷，老爷。”这些下人只吓得魂不守舍，连忙把常遇春抬了回去。