
    对胡惟庸交代一番，沈从又急急忙忙的赶到了常遇春家里，此刻常遇春家里已经是鸡飞狗跳了。

    常夫人此刻正哭天喊地的闹腾，嘴里呼喊着常遇春的名字，甚至言语间还有冲撞朱元璋之词。

    “朱元璋你个杀千刀的，如果没有我的夫君给你打天下，你如何才能够得到这天下呢，如果没有咱们家乡人给你帮忙，你能有今天？你以为你是谁呀，你一个无赖当了皇帝现在就翻脸不认人了。”

    “常茂，你还傻站着干什么，赶快让你的母亲闭嘴，如果她的这些话被人给知道了，那么你们家可是要诛九族的。”沈从见常茂傻傻的站着，连忙上前狠狠地踹了他一脚。

    沈从这一脚一下子把常茂踹醒了：“沈兄你来了。”

    “赶快让你娘闭嘴，要不然可就有杀身之祸了。”见常夫人还在嚎叫，沈从连忙冲常茂吩咐。

    “哎。”常茂点点头，连忙走到母亲身边：“娘，你进去休息吧，在这里不要闹腾了。如果这些话被人知道了，我们家可就会有杀身之祸啊。”

    “知道了怎样，不知道了又能怎样，你爹这个杀千刀的，当初为娘就告诉他一定要和朱元璋争夺领导权，他就是不听，现在好了，被翻脸无情的朱元璋给抓走了要问斩，为娘的心里怎么能放的下呢？假如你爹当初听娘的话，那么这天下就是咱们家的天下了，娘就是皇后，你就是太子，还轮的到朱元璋在这里撒野吗。”常夫人似乎受到了刺激，语不惊人死不休啊。

    沈从也是一惊，这么说，常遇春当初和朱元璋争夺过领导权？

    “娘，爹现在生死不明，你就不要在这里添乱了。”常茂听着母亲的话也是心惊肉跳，不由得加重了声音。

    常夫人猛的跳起来大喊大叫：“朱元璋，你给老娘过来，看老娘不打断你的腿，当初你许诺我们家一世平安富贵，今天却如此不要脸。”常夫人这撒泼的态度仿佛一个失心疯的妇女，谁也拦不住。

    看着常夫人，听着这番话，沈从一惊，莫非这位夫人和朱元璋有一腿？无奈的叹息一声，这位常夫人嘴巴大说了错话，看来是离死不远了。

    历史上，这位常夫人下场极其悲惨，常遇春老婆蓝氏是被朱元璋所杀。

    因为蓝氏善妒而且彪悍，常遇春只是因为夸了一个丫鬟的手白，就被蓝氏把手斩了，还把这手送给了常遇春当礼物。常遇春自然吓得不轻，导致上朝的时候都精神恍惚，朱元璋就找常遇春谈话，得知蓝氏因妒嫉剁丫鬟手送常遇春的事情，就命人把蓝氏杀了，还用蓝氏的肉炖了汤、煮了肉，拿给常遇春和其他功臣吃。

    摇摇头，沈从拿起茶杯冲着常夫人劈头盖脸的浇了下去：“夫人感觉好一点了吗？夫人知不知道你这番话，可是要给你的家里带来不幸的，你自己一个妇道人家死了这不要紧，只是可不要连累国家栋梁常将军跟你一起受到牵连。”

    常夫人被这冰冷的茶水冷的打了一个激灵，神智才徐徐回复过来。

    “好了，沈某已经打听清楚了，你的父亲不会有事的，很快他就会回来的，只是在下有一言语，希望可以转达给你的父亲：杯酒释兵权。”沈从说完也没有停留，立刻就离开了常府。

    走在幕黑的夜色里，沈从冷眼看着这一切，如今一张密密麻麻的网已经结成了，就等着猎物主动上门了，只要被网给抓住了，谁也难逃。

    看来这南京城不久之后将会有热闹看了，如今在皇帝朱元璋看来天下已经太平，商人和地主的势力也已经得到了削弱，那么他肯定要把一部分中心放在打击功臣上面，只要自己再这么稍加的推动一下，朱元璋一定会身陷在这汪泥潭里面不能自拔，那么这个时候自己的机会就来了。

    回到八角楼已经是三更天了，沈从立刻找来瓦刺的使者，然后跟着他离开南京直奔北边而来，因为在沈从看来，朱元璋已经拉开了诛杀功臣的大幕，那么一旦这道幕布拉开，如果不杀光所有的功臣，那么这幕布就不会落下来，想必很长的一段时间里，朱元璋都会把眼光放在功臣上面。

    沈家现有的产业除了南方地区已经被收走外，北方倒是没有什么损失，对于沈从来说，这也是一个可以承受的范围。

    在沈从直奔瓦刺部落而去的时候，皇宫里一道圣旨传下来，刘伯温，胡惟庸等人纷纷奉诏进宫。

    此刻，群臣站立，那些淮西集团的大臣也都被带了上来，两大集团站立分明。

    朱元璋看着底下的大臣微微一笑：“胡惟庸，你是淮西人中当前比较清白之人，你如何看待这次的事情？”

    一听朱元璋这么问，所有人的目光都集中在了胡惟庸的身上，淮西集团更是眼睛眨也不眨的看着胡惟庸。

    已经受到了沈从的指示的胡惟庸自然早就想好了说辞，清了清嗓子才大声的说：“启奏陛下，臣以为诸位大人是被人诬陷的，毕竟诸位大人和陛下是同乡，他们都对陛下忠心耿耿，打死肯定也不会做出这样的事情来，这一定是有人恶意中伤，请陛下明查。”

    胡惟庸此话一出，众人都惊呼出声，特别是刘伯温，眼珠子几乎要瞪出来了：“胡大人，如此重要的事情，你可要想清楚再说，本官身为御史中丞，自然要为陛下排忧解难，监察众位大臣的品行。这些人居然胆敢擅自坐陛下的宝座，显然都是有了不臣之心，此等乱臣贼子留他合用？”

    “刘大人，这件事情是你们浙东集团看到的没错，但是谁不知道你们浙东集团上下狼狈为奸，铿锵一气，欺上瞒下，你们的话肯定是提前串好的，除非你们能够找出一位局外人来证明这件事情是真的，否则你们的话绝对不能相信。”胡惟庸底气十足的同刘伯温针锋相对。

    换了平常，胡惟庸定然不敢如此，但是今天不一样了，因为沈从已经告诉他了，陛下会在背后支持他的，此时正是为陛下除去眼中钉的好机会，胡惟庸怎么能不卖力的表演呢？

    “怎么样，找不出来了吧？”胡惟庸得意的叫嚣着，语气抑扬顿挫铿锵有力，仿佛他就是代表了真理：“你们拿不出足够的证据，所以你们就是诽谤，陛下，刘伯温等人谤淮西人，分明就是对陛下不满，嫌弃陛下给他封官封的太小了，然后就心存怨恨，进而心生毒计，图谋不轨，诬陷同僚，请陛下定要重重的责罚他们。”

    胡惟庸这一番话说的是滴水不漏，虽然听起来有一点荒诞，但是却并不排除这个可能，这一翻话只说的浙东集团哑口无言，只听到淮西集团振奋人心。

    皇帝朱元璋看着胡惟庸，心里也是满意无比，这样的臣子真是会揣摩圣意，很会打小报告，而且还有理有据，看来很有培养的前途。

    刘伯温只气的火冒三丈：“胡惟庸，你休要强词夺理，如果他们没有坐陛下的龙椅，本官又怎么会抓他们？难道本官吃饱了撑得？”

    “不错，这件事情绝对不是空穴来风。”杨宪也不失时机的跳出来：“陛下，刘大人一向做事情稳妥，绝对不会有错，这些淮西人痛恨陛下不念老乡情面除去了李善长，所以他们也怕自己会遭此厄运，进而就想造反，路遥知马力日久见人心，今天他们的马脚露出来了，陛下定要严惩不贷。”

    杨宪此话一出，朱元璋只觉得自己心中的秘密被看光了，顿时恼羞成怒，猛的一拍桌子：“大胆奴才，主人敢诽谤朕？李善长自己做事情错误，朕没有杀他已经是留了情面了，何来要杀其他人之说？只要尽心尽力的为朕办事情，朕绝对不会亏待你们。可是你杨宪呢，不但不认真做事情，相反还挑拨我们的君臣关系，真是罪大恶极，来人啊，把杨宪拉下去打入死牢，明日午时问斩。”

    “陛下陛下，陛下饶命啊，臣对陛下忠心耿耿，绝对不敢背叛陛下，陛下饶命呀。”杨宪本想添油加醋督促陛下尽快杀了淮西人，可是怎么也没有想到居然落得了这个下场。

    士兵可不听他的呼喊，一把就把他抓了下去。

    朱元璋的目光冷冷的扫过众人，最后看着刘基：“刘基，你到底让朕失望了。”

    “陛下。”刘伯温大惊失色，连忙跪倒在地。

    “想必定是杨宪唆使你这么做的，你为什么不调查清楚呢？聪明的你居然就这么糊涂了？”朱元璋恨铁不成钢的说：“念在这次朕没有错杀人的份儿上，朕就不追究你的责任了，但是正是你的疏忽才造成了诸位大人的牢狱之灾，你也难逃其责。”

    “你老了，该休息了，也告老还乡去吧。”朱元璋无力的冲着刘伯温摆摆手，整个人显得十分失望。

    “陛下，陛下……”刘伯温难以置信的看着皇帝，真的是怎么也没有想到，等待他的居然是这个结果，拿了他的权力，让他和李善长一样，告老还乡。