
    “老头子，你不归顺还等着什么？你只要敢拒绝，敢让这些黄金不进咱们家，你信不信老娘立刻一头撞死在这里？”人群中一个老太太走到了为首的那个老头的身旁，一把拧住他的耳朵恶狠狠地说。

    一个妇女摸着大肚子，跑到了一个中年人的身边：“孩他爹，你归顺不归顺，你信不信我立刻让你的孩子没了。”

    “死鬼，你不投降，还等着什么。”

    现场混乱成一团，许多家属带着儿子和女儿跑到他们家男人身边哭哭闹闹的，甚至一些妇女抽出身上的匕首要自杀。

    沈从回头看着四王子一笑：“放心吧，不一会儿就有很多人投降的，这些人虽然住有硬铮铮的铁骨，但是经不得女人的泪水和孩子哭闹的折腾的，等着瞧吧。”

    四王子目瞪口呆的看着这一切，许久也说不出话来。

    不出沈从所料，这些人是磨不过女人和孩子的，不大一会儿的功夫就有许多人表示归顺投降。

    还有几个单身汉，因为没有任何牵挂，所以死活不投降。

    沈从对付他们自然有自己的办法：“可汗，这些人是单身汉，不如你就大发慈悲为他们找一门亲事吧？来人把他们的衣服脱光，然后绑到大街上，让未婚的女子们看看，只要谁看中了哪个男人，谁就是他的妻子”。

    “对对对。”可汗立刻心领神会挥手就让人去扒衣服。

    “你不得好死，你这样做你一定不得好死，你们如果敢这样做，信不信我咬舌自尽。”这些人也都慌乱了，光着身子在太阳底下被人看，这还活不活人了？

    “咬舌自尽这一般是娘们的办法，你们几个大老爷们干嘛要抢娘们的工作呢，还愣着干什么，立刻扒衣服拖出去。”沈从冷笑一声：“如果你是一个女人，老爷我可能还会心软放你一马。”

    “我们归顺，我们归顺。”看士兵们真的上前来扒衣服，这些人也没辙了，连忙归顺。

    沈从笑得和蔼：“今天在座的各位，你们都看到了，是他们主动要投降的，我可没有逼他们呀对吧？这个世界上像我这样讲道理的人还真是不少见喽。”

    众人一听都恨得牙痒痒，看着沈从恨不得把他掐死。

    沈从没有理会这些人，直接坐到了一旁，四王子则快速走了出来：“大家放心，本汗一定不会亏待大家的，只要大家跟着本汗，本汗有肉吃，你们也有肉吃的。”

    “另外再告诉大家一个好消息，沈老板以后将会帮助我们建设城市，以后中原有的东西我们这里也会有，到时候沈老板就会把中原的瓷器，丝绸，水果，蔬菜统统运到这里来，我们的生活将会更加的美满幸福，来来来让我们一起感谢沈老板的大恩大德吧。”

    说着四王子首先对沈从鞠躬，这些臣子一听以后他们的生活也可以像中原人那样生活，自然都是欣喜无比。毕竟他们这些人辛辛苦苦的发展瓦刺，也不就是为了能够过上美好幸福的生活吗？现在这些美好的生活将会因为眼前的这个人而提前得到，那么感谢他也是理所应当的，于是也都纷纷对着沈从鞠躬，仿佛先前不快几乎没有发生似的。

    沈从示意众人起来哈哈一笑：“大家客气了！大家客气了！我这个人最喜欢用真理说服人，我可不会像以前的那些商人一样，专门骗你们的钱财，我们沈家是绝对不会拿瓦刺老百姓的一针一线的。”

    和这些人和和美美的吃了一桌饭后，沈从就拿出了自己早就撰写好的一份条约递给了四王子：“当前这些问题已经解决啦，之后的问题沈某还会帮助你解决的，那么我们的合作就正式开始了，这是沈某提前写的一份条约――沈氏瓦刺友好合作条约，你看一看。”

    四王子打开条约仔细的阅读起来，只见条约如下：

    一，沈家将会无条件的把中原的产品统统运送到这里来，绝对以低廉亲民的价格出售，帮助瓦刺维持统治的稳定。前提是沈家无条件的可以在瓦刺任何地方开设商铺，并且只缴纳税收的十分之一。

    二，沈家将会无条件出钱帮助瓦刺强大军队的力量。前提是瓦刺的盐，铁以及矿产方面的经营统统归沈家所有，利润彼此平分。

    三，沈家将会无条件的帮助瓦刺发展农业，提高粮食产量。但是前提是瓦刺一半的农业税收必须归沈家所有，

    四，沈家帮助瓦刺修建官道，官方可以免费使用。但是其他人必须缴纳关卡费，同时瓦刺不得干涉沈家的经营。

    五，皇室的一部分决策必须和沈家协商处理，相应的皇室一切开销沈家都可以承担。

    “不知道，四王子对这些条件有什么疑问吗？”沈从看着四王子紧锁的眉头，心里一阵不悦。

    四王子平静了一下说：“税收是国家生存的保证，盐铁是国家的命脉，这两个条件不能答应，其他的都可以考虑。”

    “四王子此言差矣，沈某这些条件的制定是完全符合你们瓦刺的利益的，你扪心自问，你们瓦刺的税收能有多少？能支撑你们生活？你们还不得饿死啊？而且凭借你们当前的力量能够开发铁矿和建设强大军队？如果让你们做这些，恐怕十年的时间都做不完呢。”

    “你想，沈家免费为你装备军队，同时还无尝的承担皇室的开销，让皇室的生活水平和大明皇室的生活水平一模一样，这多好啊，再加上沈家强大的商业系统帮助你们维持瓦刺的稳定这不好吗？你看看，脏活累活苦活我们都做了，你们只要坐享其成就行，这还不乐意啊？不乐意的话，那在下就立刻走人，我们的合作也就没有必要了。”

    沈家帮助你，那可不是无尝帮助的，市场和资源必须由沈家独享，否则不得亏大发了。

    四王子听沈从这么说，也觉得是这个理，如果让自己做，还真是很难做呢，毕竟要钱没钱，要人没人。

    但是强大的沈家加入，这就不一样了，不但可以很快的提高军队的作战能力，而且能快速提高子民的生活水平，自己的统治也将更加稳定。

    只是，只感觉这哪里还有点不对劲呢？