
    傍晚时分，皇宫里面就传来了消息，沈从接过信封仔细的看了看，嘴角露出一丝冷笑：“朱元璋倒是好打算啊。”

    “来人，准备车辆去胡大人家里。”沈从急匆匆的换好衣服带人直奔胡惟庸的家里而来。

    胡惟庸此刻在家里是坐立不安，因为有好几波的淮西家属来找他求情，可是胡惟庸却不敢求情，所以来客一律不见。

    “老爷，门外有一位先生想要见你，说是他来了。”随从跑进来对胡惟庸禀报。

    “哪位先生？”

    “就是上次来过的那位先生。”随从抓耳挠腮不知道该如何形容。

    胡惟庸一喜：“快快快，快让先生进来。”此刻他非常的需要帮助，连忙派人把沈从迎接进来。

    一见沈从进来，胡惟庸连忙请沈从上座：“先生，你可算来了，我正盼着您来呢。”

    “看来大人也很烦恼啊。”沈从呵呵一乐，看着胡惟庸坐立不安的样子很是搞笑。

    胡惟庸叹息一声：“先生，你还有心情说笑啊，我都快烦死了，不知道为什么，陛下突然对淮西集团出手，现在很多的同僚的家属都来找我希望我可以在陛下面前求情，可是我只是一个小的官员怎么能求情呢？求情吧，我人轻言低，不求情吧，我怕会伤了这些老乡的心，我现在是陷入了两难之地。”

    “大人，你认为陛下会对这些人出手吗？”沈从看着胡惟庸说：“或者说，大人希望他们能够活下来吗？”

    胡惟庸思考了一阵才说：“先生，想必你也应该知道，在下虽然联合浙东集团除掉了丞相李善长，但是在下到底还是淮西人，浙东集团不可能拿我当自己人看。更何况现在丞相位置空缺，陛下肯定会选择人员的，假如在下当丞相，那么我的拦路虎就是浙东集团和杨宪等人，所以我还是希望这些老乡能够活下来，这样以后做事情也有一个照应。”

    “胡大人所言甚是。”沈从满意的点点头，看来这个胡惟庸也不是太蠢，也不枉自己千辛万苦找到了这么一个代言人：“要知道，陛下也是淮西人，陛下做事情肯定要为老乡留一个面子的，陛下怎么可能对他们出手呢。”

    “那陛下此举是……”

    “敲山震虎，除去刺眼的人而已。”沈从眯着眼睛冷冷的说。

    听完沈从的话，胡惟庸一惊：“先生，要除去谁呢？”

    “放心吧，你的地位很稳固的，你也不要担心，一定程度上陛下这次是为了你而这么做的。”沈从一笑而过，并不想在这里过多纠结。

    这次事情其实就是朱元璋联合浙东集团一起上演的。

    信中交代，朱元璋首先把淮西集团的臣子都灌醉，然后然后命人把他们扶到龙椅上，接着自己躲到一边，随后派人把浙东集团的人找来，而浙东集团和淮西集团是死对头，自然会抓住这些人并且以这件事情为把柄，准备一举击溃淮西集团。

    而这个时候朱元璋就以浙东集团诽谤同僚的罪名除去浙东集团几个人，进而拿掉一众开国功臣，可以说这个事情策划的相当完美。

    当然了，朱元璋策划这个事情一定程度上就是除去刘伯温和杨宪等人，为胡惟庸上位减轻阻力，毕竟刘伯温还在，总不能越过刘伯温让胡惟庸当丞相吧？

    沈从冷笑一声，如此大费周章的策划也真是难为他了。

    “那我应该怎么做呢，请先生指点迷津。”胡惟庸看着沈从轻轻的问。

    沈从呵呵一笑接着回答：“为人臣，甚至为丞相者，那就是要有常人所不具备的气度，这件事情上你不但不能躲，而且一定要求情，要联合很多的人一起去求情，这样淮西集团就得到了释放，要知道陛下真正的目的可并不是除去自己老乡而是另有他人，你明白吗。”

    “当然了，你还要揪住一个有力地证据那就是刘伯温和杨宪污蔑淮西集团，这样陛下就可以借坡下驴顺手出去杨宪刘伯温等人的实力，这之后的事情大人你就明白应该怎么做了吧？假如刘伯温等人不在了，这往后的事儿谁说了算呢？还不是你说了算啊！这样你以后办事情不但方便容易，而且陛下心里也痛快，大人你一定要揣摩陛下的圣意，这样才能步步高升。”

    “敢问先生陛下的意思是。”胡惟庸听了沈从的话，只听得满面红光。

    “君为天，臣为地，君要臣做什么，臣乖乖做就好，陛下需要的就是这样的臣子，能够很强有力的执行他的命令，甚至某些事情上，陛下不容易出手露面，你也要会揣摩陛下的心思，然后在神不知鬼不觉的情况下替陛下把事情办好，这样一个有能力的臣子陛下难道不信任吗？”

    胡惟庸一看沈从说的如此透彻，顿时恨不得跪拜：“哎呀，先生真乃神人，多谢先生指点，如若先生不嫌弃，胡惟庸愿意拜先生为师，希望先生可以做我的老师，为我以后的官途指点迷津。”

    听着胡惟庸的话，沈从的心里乐呵呵的：“大人，在下只是一个普通的谋士，怎么敢做大人的老师呢？”

    “先生，切莫客气，先生如此神机妙算，料事如神，这等能力是寻常人不能比的，在下做你的学生，都感觉丢了先生的脸面。”

    “大人客气了，做师生就不必了，交个朋友也是可以的，倘若大人以后有什么事情，只管让人送信到八角楼这里即可。”沈从连忙拒绝了，他可不想当这样人的老师，有这样一个学生，那他还不得成为历史上的罪人吗？

    胡惟庸此刻正急着和沈从拉关系呢，一看沈从有生意，连忙打蛇上棍：“原来这是先生的生意呀，先生放心，以后您的生意，在下一定会相助的，只要有用我的地方一定绝不拒绝。”

    “那就多谢大人了，这件事情你一定要按照在下的方法来做，一定要把事情做的漂亮一点，这样你的前途才会无限呀。”沈从自然万分感谢，既然他把这话给说出来了，那等他以后当丞相的时候，自己一定要好好利用这个特权为自己的生意谋取更多的财路。