
    “刘大人，如今你已经是告老还乡的的身份，如果让陛下知道你不但没有离开，而且如今在太子这里，陛下恐怕会不高兴的，到时候因为你的过错而且连了太子的位置，你良心不安吗？”

    既然父亲沈万三没事儿，如今自己也已经被骗来到了这里，想必刘伯温已经知道了什么，所以这才来找自己核对，既然如此沈从也就不怕什么了，直接撕开了脸面。

    刘伯温嘿嘿一笑说：“老夫天天打猎，没想到今天被一个小雀给扎了眼睛，老夫让不让陛下生气这还是一个未知数，毕竟老夫跟着陛下也多年了，为陛下的天下立下了汗马功劳，陛下不可能这么无情的。但是如果让陛下知道一介商人居然敢擅自插手朝廷政务，那恐怕这个商人会死的很惨吧。”

    沈从一惊，自己这个事情做的是天衣无缝，刘伯温怎么会知道呢，震惊归震惊，但是表面上还是得装出一副镇定自若的表情来：“刘大人此话是何意呀？沈某怎么一点都听不懂。”

    “沈老板咱们明人不说暗话，俗话说的好，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，纵使你聪明绝顶，但是你怎么也没有想到你的一封书信出卖了你。”

    说着刘伯温把一封书信递给了沈从。

    沈从接过来一看，这封书信正是他送给杨宪父亲的那份书信。

    “杨宪是老夫的好友，他出事了，刘某身为他的朋友自然要向杨宪的父亲送一下消息，可是没想到沈老板却已经先做了这个事情，而恰恰正是这份书信暴露了你的行踪，然后刘某顺藤摸瓜摸清楚了你所在的位置，没想到沈老板藏身真是周密，刘某这点小聪明在沈老板面前还真是一文不值啊！”说到这里，刘伯温叹了一口气，不知道是遗憾还是佩服呢？

    “就凭借杨宪的那个本事，他怎么可能很快的除掉李善长呢！想必沈老板一定在背后面做了很多的工作！然后我们就派人好好的查了一下沈老板的行踪，果然没想到沈老板在除掉李善长的行动中十分积极，居然说服了胡惟庸来走动拜访我们，最后你授予胡惟庸妙计最终除掉了李善长，老夫说的对吗？”宋廉适时接了话茬。

    “真是荒谬，在下凭什么这么做呢。”沈从依旧装作什么都不知道的样子极其无辜的说。

    “为什么这么做？你还不就是因为丞相李善长在帮助陛下除掉你们沈家的事情上做出了很大的贡献，不就是因为李善长的存在威胁到了你吗！你以为我们是吃干饭的吗？你以为我们是傻子吗？你以为我们什么都不知道吗？”

    听着刘伯温和宋濂二人的谈话，沈从便知道自己的行为已经暴露了，也没有想到这个古人居然这么的厉害，看来自己到底是大意了。

    “没错，这一切就是我干的，二位大人能奈我何呢？”沈从一收吊儿郎当的表情，恢复了睿智的风采：“这其中我是出了力，不过有一点我希望二位大人能够认清楚，那就是丞相李善长他本来就恶贯满盈，难道就因为我的这一次主动出手就一定能够把他给除掉吗？说实在的，在这其中二位大人也是出了不少力的，李善长的那些死党对头也是出了不少力呢，这说明了什么问题，这说明了李善长他这个人本身就有问题，这次事件的最终结果对于我们来说不都是一个很满意的结果嘛。”

    “这次的最终受益者估计就是你吧。”刘伯温咬牙切齿的说：“没错，李善长是除掉了，那老夫也连带官职丢了，浙东集团连带失去了信任，沈老板你作何解释呢？”

    “听刘大人的意思，好像是我让你丢了官职？好像是我让浙东集团丢了陛下的信任？这其中的缘由和我有什么关系，反倒应该是问你刘大人才对。”沈从冷笑一声，这简直是搞笑呢，与我有什么关系？

    刘伯温一愣：“你敢说你没有在背后指使胡惟庸怎么做吗？”

    “拜托刘大人，你要开玩笑你也开一个好的玩笑行不行，随着李善长除掉之后，在下的任务已经完成了，也没有必要对任何人出手了，至于胡惟庸的问题，我一点没有参与。”沈从坚决否认。

    “反倒是刘大人你自己不好好的反思一下你自己的问题吗？人常说，刘基妙计安天下，可保大明三百年，大人是不是沉浸在百姓对你的这个称呼之中不能自拔呀。”

    沈从蔑视的一笑：“归根结底，这一切都是你自己造成的，想当年陛下曾经问你杨宪能否当丞相，大人你是怎么回答的？你直接告诉陛下杨宪是万万不能够当丞相的，难道你忘了杨宪身为陛下的心腹，难道他就不知道你和陛下的谈话？杨宪知道之后难道他心里就没有怨言吗，是你亲手把杨宪送到了你的对立面，你明白？实话告诉你，杨宪他是不准备和你联手的，是在下说服了杨宪，他才和你联手的。”

    听完这些消息，刘伯温身子一个踉跄，宋廉连忙扶住了他。

    “刘大人，如今的现实是，你刘伯温是告老还乡的身份，胡惟庸大人已经是丞相了，在下建议你还是乖乖的回家养老去吧，这里面的事情你别参合了。”沈从微微一笑继续说：“今天你我的见面，沈某就希望咱们三个人知道，其他的人不要知道，如果陛下知道了沈某的存在，那么就别怪在下对你无情了。”

    “哦，对了，在下还忘记说了一句，你别妄想着你去告诉陛下关于在下的行踪问题，因为陛下是奈何在下不得的。如今沈家的产业已经被陛下全部给收走了，沈家的大部分财产也被陛下给收走了，在陛下的眼睛里，在下此刻只不过是草民一个，贱民一个，没有什么利用价值，刘大人你识相的话就认清楚自己的处境。”

    “你随着陛下征战多年，你聪明绝顶，难道陛下对你就没有防备吗？在下不介意告诉你，为君王者最怕臣子比自己聪明，像你这样的臣子呐，对陛下来说就是威胁，你与其贪图荣华富贵倒不如立刻急流勇退，这样还能保得你多活几年呢。”沈从回头看了一眼刘伯温有些同情的说，就是这样一个能力出众的臣子帮助朱元璋拿下了天下，可以说是劳苦功高，按理说是应该重赏的，结果却还不被皇帝陛下信任，真是悲哀。

    沈从说完这些话直接离开了这里，他今天把话已经说的很明白了，如果刘伯温还不识好歹，那么自己就只能按照历史的节奏来联手胡惟庸了。