
    随着朱元璋任命胡惟庸为丞相并且开始着手组织锦衣卫，这场声势浩大的浙东集团和淮西集团的斗争终于告一段落。

    这次的斗争最终以淮西人的胜利而结束，胡惟庸在沈从的指点下和皇帝的支持下灵活运转在两大集团之间为自己实现了最大的利益。

    他终于取代了李善长成为丞相，并且同时还成为了淮西集团的首领，淮西集团的其他人虽然并不怎么看得起胡惟庸，但是此时此刻的胡惟庸已经不是以前的胡惟庸了，所以他们也就默认了胡惟庸在淮西集团的位置。

    这一刻的胡惟庸，他可以说已经是当朝炙手可热的第一人物了，胡府门外门庭若市，来来往往前来拜访的官员络绎不绝。

    这个时候的胡惟庸还算守规矩，一点儿出格的事情也不敢做，因为他知道他的头顶还有两把刀在看着：一把来自皇帝，一把来自沈从，所以他也是兢兢业业的。

    洪武时期的政治也终于迎来了一个稳定的时期。

    一转眼，一年时间就这么的过去了，大明的经济实力徐徐得到了恢复，而瓦刺首领在沈从的帮助下也一举实现了统一，并且东迁至呼和浩特，领土面积大大的增强。

    “这一年的时间里多谢沈兄的帮助，要不然瓦刺也不可能这么快实现统一，也不可能这么快变得强大。”四王子站在呼和浩特的城楼上冲着沈从躬身叩谢。

    沈从亦还礼：“四王子客气了，瓦刺的强大对于沈家来说也是一件好事儿，我们也从中获得了足够多的好处，算是互惠互利。”

    这一年的时间里，瓦刺军队南征北战，打下了不少的领土，而沈从则带领沈家人紧跟军队的步伐，每到一块地方就开设商铺发展商业，保证沈家商铺在当地占据绝对的统治地位。

    同时在瓦刺已经占领的地区，沈从又凭借沈氏瓦刺友好合作条约占领了不少的肥沃土地，组织人民在土地里种植葡萄，哈密瓜等作用，如今已经颇有规模。

    可以说，瓦刺军队前面征战，沈家则负责安稳民心，建设设施。起初民众对瓦刺首领的统一是比较排斥的，因为他们认为自己的家园被占领后，他们一定会被奴役，然而这一个可怕的结果并没有实现，反而是大量的商铺入住，大量的资金和物品入住，这对这些居民来说是无比的欣喜，毕竟生活水平比以前好了好多，可以买到很多的东西。

    所以瓦刺的统一在沈从怀柔政策的帮助下倒也是顺风顺水。

    而沈家通过开设商铺售卖一些小玩意儿把瓦刺地区的黄金统统揽入怀中，再次实现了资金的积累。

    短短半年时间就把投放出去的资本给赚了回来，这如果以后瓦刺的农业发展了，那么沈家根据条约的规定就有权获得税收的百分之五十，这将又是一笔巨大的收入，可以说沈家的生意已经彻底扎根在了瓦刺。

    “沈兄接下来什么打算呢？”四王子看着沈从问道。

    沈从哈哈一笑：“瓦刺已经平定，发展强大只是时间的问题，沈家商铺如今也遍布瓦刺，四王子应该可以放心了吧！”

    “是啊，有沈兄的帮助，瓦刺的确强大了，然而我们生活的环境同中原相比到底还是差了。”四王子无比遗憾的说。

    “你刚刚统一了瓦刺，这么快就图谋中原？如果你不怕死，就尽管去吧，相信朱元璋的大军会直通呼和浩特的。”沈从冷笑一声，才刚刚缓冲了过来又想吃一个大胖子？那真是自不量力。

    听完沈从的话，四王子连忙陪笑脸：“我也就是说说而已，没有你的意思，我自然是不会进攻中原的，毕竟你也是中原人。”

    “我对这个没有什么概念，你想进攻都可以，只是我不想我辛辛苦苦，投资起来的力量就这么给破坏了。”沈从叹口气轻轻的说。

    如果这位四王子真的能够重新打回去改变历史，那么沈从也是很开心的，那这样自己的生活不就更好过了吗，完全可以凭借护国商人的关系建立更强大的商业帝国，然而这一切只是天方夜谭。

    想当初明朝中期，瓦刺进攻大明，甚至一度打到了北京城，然而还是被于谦给挡住了，所以说大明的底蕴还是很强大的，只要不把它逼到极限上，它是不会轻易抽手的，毕竟老朱家的重心就是在中原地区，至于这偏僻荒凉的大漠，人家才看不上。

    当然，就沈从而言，他自己也是看不上瓦刺的市场的，他心心念念的还是明朝的市场，然而此刻却只得扎根瓦刺，这也是没办法的事情，有机会了那肯定要回去的。

    “我在瓦刺呆的也够久了，是时候离开了，希望四王子能够继续发展瓦刺的力量，不要轻易对大明挑起战争，否则大明的军队一旦打过来，我也救不了你。”沈从千叮嘱万嘱咐，就怕这个愣头青头脑一发热，去打大明。

    四王子哈哈一笑：“沈兄放心，瓦刺在沈兄的帮助下已经算是告别了过去的游牧生活，再加上沈家商铺来源于中原货物的供应，人民生活已经好了很多，自然不会冒险去打大明了，我会努力发展瓦刺，为沈兄对抗大明朱家做最坚强的后盾。”

    “这样最好，不过当前还有一个问题那就是人口过多的集中在某一个地方，恐怕这个环境承载力会承受不了的，所以我建议四王子建设一些新城，尽快疏散人口比较好，这样才能可持续发展。”沈从想了想说。

    “嗯，我已经考虑了，多谢沈兄教诲。”四王子冲着沈从一拱手继续说：“沈家的商铺的总负责人你安排好了吧？这总不能有啥事儿了，再劳烦你大老远的来吧？”

    沈从笑着回答：“我已经安排好了，你不用担心，今晚咱们再痛饮一晚，明天在下就告辞了。”

    “好。”

    一夜无话，第二天早晨，瓦刺大小官员在四王子的带领下纷纷出城送沈从离开。

    沈从低头称谢，带人快速消失在了呼和浩特城外。