
    随着沈从了命令再次下达，沈家的商人又再次进行了一次迁移，可是这次迁移却不是那么的容易了，因为根据这次的消息，沈家的商人被常茂全部扣留在了关卡。

    “沈兄，这怎么办。”听到商人被扣押，四王子相当急切。

    沈从也是无奈的一笑：“我也不知道是怎么回事，我先前已经和常茂打招呼了，这次不知道为什么他给扣下了，以前从不这样的，看来是得让我走一趟了，因为传来的消息说，如果见不到我，他绝对不会放行。”

    “他会不会对你产生危险？”

    “如果他真的要拿我怎么样，也不用等到现在了，我想他是有事情要找我。”沈从摇摇头说出了自己的判断。

    结局正如沈从所预料的那样，等他到达边关见到常茂的时候，此刻他正披麻戴孝，难掩悲痛。

    沈从心里一震，常遇春到底还是起了吗！

    “常茂兄，老将军他……。”

    “他死了，我爹他死了，我离开的时候他还好好的，结果半路上传来消息说他病了，他死了，沈从，你不是说他不会有事吗？为什么他又死了，为什么！”说着常茂发疯似的上前掐住沈从的脖子。

    常茂那是虎将，沈从一介文弱公子怎么能是对手呢，只感觉脖子喘不过气来。

    沈从气的一巴掌拍了过去：“我去你马勒戈壁，你给老子冷静点，你父亲死了关我什么事！你不去想真正的原因却来责问我，你是何居心？如果我告诉你，你的杀父仇人是谁？你敢去报仇吗？”

    常茂被这一巴掌打的理智回复了正常：“你说谁是我的杀父仇人，你说。”

    “我如果告诉你，是当今圣上杀了你父亲你敢去报仇吗？”沈从冷笑一声：“老将军武功高强，谁能近他身呢，除非是那个人。”

    “陛下，不可能无缘无故杀我爹的，我爹是功臣，不。”

    “那这就不清楚了，估计出现在你母亲身上了吧。”沈从脑海里飘过了常夫人哪天不正常的一幕，莫非老朱真的和常夫人有一腿？现在为了防止丑闻暴露就杀人灭口了？

    “是吗？记得在我走之前，爹要把娘送回老家，我坚决反对，于是父亲把我支走了，然后他们就死了。”常茂悲痛的说着，泪如泉涌。

    沈从拍拍他的额头：“生死有命，富贵在天，节哀顺变吧。”

    在沈从安慰常茂的时候，沈从背后突然传出来一个声音：“哈哈哈，常茂果然和沈老板有勾结，从他这里下手居然撞着了，真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，在下终于找到大名鼎鼎的沈老板了，如果陛下知道你在这里不知道会有多高兴呢？”

    “胡惟庸大人？”沈从一愣，他怎么在这里，不过这样也好，早晚都要见的。

    想到这里，沈从猛的一转身走到胡惟庸近前似笑非笑的说：“看来大人已经是丞相了，这么快就为陛下办事了，可是大人千万别忘记了，是谁帮助你实现了这个位置。”

    “先生，沈老板。”胡惟庸看着沈从的面庞一下子惊的目瞪口呆，怎么也没有想到，陛下要让他找寻的沈从居然是帮助自己成就大事的那位先生。

    沈从笑眯眯的说：“陛下都很难找到我，大人却把我给找到了，这可真是让人吃惊的，看来大人这办事效率也是挺高的。”

    “沈老板，别来无恙啊。”强压住心中的恐慌，胡惟庸才轻轻的说。

    胡惟庸心里清楚，最近发生的这一切事情，都是眼前的这个人一手推动的，这个人神通广大让陛下都为之忌惮，可见其过人之处。

    “大人，我们不是换个地方说话吧，你看如何。”沈从环视了一下周围嘿嘿一笑。

    胡惟庸点头：“来人啊，把沈从带走。”

    沈从背着手跟着官差离去了，离去前，沈从回头看着常茂：“常兄，你可真让人失望呀，居然出卖在下，你我之间的交情也就此结束。”

    “沈老板……”不等常茂说话，胡惟庸带着沈从已经来到了一间屋子里。

    胡惟庸冲着沈从一拱手：“沈老板，沈先生，你现在有什么说的。”

    “胡大人，沈某想说，请你在我和陛下之间做一个选择吧。”沈从面不改色心不乱的说。

    “你这话是什么意思？”

    沈从背着手轻轻的转悠着，嘴里念叨着：“胡大人，投桃还李这个成语你应该知道吧，虽然说是陛下认命你当了丞相，但是有一点不可否认，那就是在下在这件事情里可是起了很大的推动作用，如果没有在下的帮助胡大人想当上丞相那可能吗。”

    “的确，沈老板，未卜先知提前为胡惟庸指明了道路，胡惟庸感激不尽，但是如今在下身为人臣，受到了陛下的吩咐定要寻找沈老板，陛下的旨意，在下实在是难以违抗呀。”胡惟庸也是满面惆怅的说。

    “这么说胡大人是要抓在下去见陛下了？不过你认为你有多少把握可以斗得过我？如果让陛下知道你我勾结在一起陷害李善长等人，陛下会有什么反应呢？再比如陛下如果知道你收了我的银子他又会怎么办呢？毕竟陛下对贪官那可是嫉恶如仇，胡大人这脑袋搬不搬家可就难说了。”说着，沈从轻轻的拍了拍了胡惟庸的肩膀。

    胡惟庸看着沈从诡异的笑容身子一哆嗦：“你这是在威胁我吗？”

    沈从摇摇头回答：“在下只是一介商人，寻求的不过是一世平安而已，可没想威胁任何人？除非是自身的性命受到了威胁！怎么样，胡大人考虑清楚了吗，你不如跟我合作吧，跟我合作可是有很多的好处的，首先你每年的花费开销朝廷给你的银子那肯定是不够的，沈某保证每年都可以向你提供百万两银子，第二你在丞相的位置上如果遇到了什么问题，都可以告诉沈某，沈某会尽力帮助你的，绝对保证你官运亨通，如何啊？”

    听着沈从的条件，胡惟庸也是陷入了两难之地，对于沈从文的能力胡惟庸是深信不疑的，毕竟自己正是在他的帮助下当上了丞相。而且假说跟他合作，每年还有几百万两银子，这等好事胡惟庸自然不想错过，毕竟朝廷给的的确太少了。

    可是跟沈从合作，那就意味着背叛陛下，而且沈从是一个比刘伯温还厉害的角色，那不意味着自己的一切都会被沈从知道？自己的性命岂不是在沈从的手里握着？

    沈从看出了他的心思，哈哈一笑：“沈家生意需要出入关口，甚至还要和朝廷打交道，假如有胡大人庇护，自然是容易许多，沈某怎么会自毁长城呢？要知道当初沈某为了大人能当丞相可是出了不少力的，假如大人的倒台了，那么沈某以前的努力不都白费了嘛。”