
    “沈老板，此话当真？”胡惟庸前想后终于是下定了决心，富贵险中求，反正自己已经是丞相了，一人之下万人之上，随便隐瞒一下也没有什么大不了的，更何况还有这么大的银子呢。

    沈从拱手哈哈一笑：“当然当真，不过现如今常茂知道我的存在，你得想办法让他离开这里！同时尽可能的派遣一个你的人来这里当将军，这样我的生意才能够方便出入关口，不知道大人能帮忙吗。”

    “这好办的很，我回去之后就会禀告陛下，随便给常茂找一个岔子，把他给收拾掉，至于换我的人那更容易了。”胡惟庸摆摆手示意那不是问题。

    沈从点头：“还是不要这么残暴的好，就把常茂发配到边关地区去吧。”

    “沈老板宅心仁厚不愿意当恶人，没关系，这个恶人我来当，常茂不能留着了，毕竟只有死人才是最放心的，也是最安全的。”胡惟庸倒是摇头不这么认为。

    沈从无奈的一笑：“好吧，那大人自己看着办吧，这种造孽的事情还是不要给我说了。”他也并不是什么善男信女，也不是什么宅心仁厚之人，只是这种杀生的事情实在是太有点缺德了，还是少听为妙，免得做噩梦。

    “常遇春将军的事儿到底是怎么回事呢？”沈从整理了一下思路问。

    胡惟庸冷笑一声：“这个事情也只能怪常遇春将军自己没有眼色，常夫人先前和陛下交好，而且两个人也曾有过肌肤之亲，然而那个时候陛下也只是一介平民，常夫人的家里根本就看不上陛下，所以就把常夫人许配给了常遇春，常遇春明知道陛下已经碰了她，然而还是执意娶亲，这就为以后埋下了隐患啊。”

    沈从一愣，没想到事情是这个样子，这放在现代那可就是赤裸裸的三角恋呀，这比戴绿帽子还绿帽子，如今朱元璋是皇帝，常夫人心情可想而知，怪不得才那么反常乱说大实话，这下好了，夫妻双双把家还，一起归了西，常遇春到底难逃一死。

    甩了甩脑袋，沈从也不去想了，生活还会继续，这些熟悉的面孔，会随着历史的发展逐渐离开，如今自己连自己都管不了，还有什么能力去救别人呢。

    “胡大人，在下有一个建议想要告诉你，你回去之后可以告诉陛下，请求陛下建立一个监察机构，专门负责替陛下搜罗大臣的不良信息，名字就叫做锦衣卫。”沈从脑子一转，猛的想起了锦衣卫这个梗：“相信陛下一定会喜欢这个建议的，到时候你又是大功一件，官位会更加的稳定，如果可能的话最好在把锦衣卫的这个长官的位置也给拿下来。”

    锦衣卫，是明朝专有军政搜集情报机构，前身为明太祖朱元璋设立的“拱卫司”，后改称“亲军都尉府”，统辖仪鸾司，掌管皇帝仪仗和侍卫。洪武十五年（1382年），改置锦衣卫。

    作为皇帝侍卫的军事机构，锦衣卫主要职能为“掌直驾侍卫、巡查缉捕”，其首领称为锦衣卫指挥使，一般由皇帝的亲信武将担任，直接向皇帝负责。且直接听命皇帝，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。也有参与收集军情、策反敌将的工作。

    有了锦衣卫，那可有的朱元璋忙的，最好累到虚脱，沈从不怀好意的想着。

    “锦衣卫？”胡惟庸一愣：“这是什么东西？”毕竟这个词语还没有出现呢。

    沈从仔细的阐述了一番，胡惟庸眼光一亮：“对对对，这个好，陛下一定会喜欢的。”

    沈从暗暗发笑，朱元璋自己创立的怎么会不喜欢呢。

    “现在麻烦大人想办法让我的商队出去吧，同时尽快把常茂处理好。”沈从从怀里拿出五万两银票递给胡惟庸：“这是沈家的银票，大人你可以在沈家的任何商铺提钱，我就先支付五万，如果大人以后事情办的好了，沈某还会有重谢。”

    “哎哟，那就多谢沈老板了。”胡惟庸激动的抓过银票，小心得揣在怀里，满面欢喜。

    “沈老板尽管放心，在下自然有办法处理这些事情的。”胡惟庸嘿嘿一笑，当朝廷的官，那沈老板的钱，这日子不错呢。

    三天后，在胡惟庸的处理下，沈家的物资和商人统统成功出关，胡惟庸目送着沈从平安离开后这才回过身来冲着身边人低低吩咐一声。

    傍晚时分，将军府莫名奇妙的着火，常茂不知所踪。

    做完这一切，胡惟庸这才放心地离开了边关回到了南京城，然后马不停蹄去见陛下。

    听完胡惟庸的话，朱元璋居然没有生气，反倒是平静的说：“你做的很好，只是下次不要再引起火灾了，这样很容易被人抓住把柄的。”

    “多谢陛下教诲。”胡惟庸叩头感谢：“陛下边关地区重要无比，某些将领实在是不能轻易派出去，防止他们拥兵自重，依臣之见，陛下的几位王爷都能够领兵打仗，同时如果陛下再派一名参事去辅助王爷，相信边关的安宁就可以安然无恙。”

    朱元璋一听也是这个理：“朕不久之后就会派一位王爷前往，至于参事的话，你去找一个信得过的人吧。”

    胡惟庸连忙点头：“陛下，如今天下太平，虽然诸多臣子都是跟着陛下打江山的，但是也难防某些臣子有不安之心，不若陛下设置锦衣卫。专门负责监视他们的一举一动，这样一来，朝廷就可以安稳，天下会更加太平。我大明也将会更加强大。”

    随后胡惟庸就把沈从告诉自己的关于锦衣卫的一些事情，仔仔细细的给朱元璋阐述了一番。

    朱元璋听完以后，猛的从宝座上站了起来：“知朕着，丞相也，好，太好了，朕先前也有这个想法，但是一直不能够实现，既然今日你已经提出来了，那么这件事情就交给你去办吧，希望你不要让朕失望。”

    “多谢陛下信任，臣万死不辞。”看着陛下如此开心，胡惟庸的心里也非常高兴，多亏他和沈从合作，在他的指导下才能够哄得陛下开心，想必以后有了沈从的帮助，自己以后的官运定然是畅通无阻了。