
    “四王子，你怎么还考虑呢？”见到四王子脸上露出了动摇的表情，沈从连忙趁热打铁：“你仔细的想一想，在沈家的帮助下，你有了强大的军队，那么以后谁敢不听你的，你立马军队开过去打他，敢不敢听你的。”

    “而且你有了强大的军队，不就成了霸主了吗？不就可以对外扩张吗？到时候扩张得来的财富，那不就都是你的吗！沈家可是一分钱都不会得到的，到时候你有了更多的子民，更多的领土，这不挺好的嘛，你何必还要揪住这一点蝇头小利不放呢？可不要因小失大呀！

    沈从再次出言威胁：“沈某把话说到这里已经是仁至义尽了，我们是老朋友了，自然有什么好处都会想你的，你可别不知足啊？否则沈某不介意去帮助其他人，毕竟瓦刺部落很多，你可得想清楚了。”

    “沈兄，你的意思是你会出钱支持我统一瓦刺吗？”听到这里，四王子终于出声了，假如自己能一统瓦刺，那岂不是瓦刺的传奇了吗？

    沈从连忙回答：“当然是真的，只要你有这个心思，我们一定会全力支持的。”

    如果他真的统一了瓦刺，那么沈从可就开心死了，这样一来瓦刺强大了，领土更多了，那不就意味着自己的生意可以遍布瓦刺了？自己可以强化对瓦刺的影响了，到时候如果瓦刺不听话，自己只要动一动小拇指，就立刻让瓦刺伤经动骨一百天，毕竟金融危机可不是随便都能承受的。

    “好，我可以接受条约，但是沈家必须立刻着手发展瓦刺，强化我的军队，我可是一刻都等不及要统一瓦刺了。”

    “我也等不及了。”沈从心里默默的一笑，看来我们的利益是紧密联合啊。

    “没问题，明天沈某就开始制定政策，四王子只要命人实行就好。”

    “好，痛快，来来来，让我们干了这杯酒。”四王子也是开心不已，毕竟以后这皇室的生活水平就可以提高了，同时军队一强大，到时候就可以一统瓦刺，什么土地，美女都是自己的了。

    四王子这顿饭吃的无比痛快，沈从这顿饭吃的也很尽兴，瓦刺领土多了，那就等于是一个新的王朝，自己就是这王朝的商业巨头，说不定以后自己的商业王国还可以横跨亚欧大陆呢。

    第二天中午，沈从在四王子的王府醒来了，只感觉一阵头痛，昨晚喝了太多的酒，只因为太尽兴了。

    “沈老板，我们是首领派来伺候您的。”门被推开了，几个拥有西域风情的女子徐徐走了进来，穿着暴露不说了，主要这小腰犹如水蛇一般扭动，很是辣眼睛。

    “昨晚本公子的精力几乎被耗尽了，实在是太累了，没有功夫招待你们，不许这样勾引我了。”沈从哈哈一笑摆摆手。

    在几位美女的伺候下，沈从穿好了衣服，又在几位美女的陪伴下沈从吃了饭，四王子这才出现了。

    “对于这几个美女还满意吧？这可是精心挑出来专门为你准备的。”

    沈从摇头一笑：“如今还有很多事情没处理，实在是没有功夫去享受这美色呀。”

    “沈兄如此看瓦刺的发展呢。”四王子微微一笑，挥手让美女退了下去。

    “我们应该知道，这个世界上最富有的地区，应该就是在中原地区，所以距离中原地区一定要近一点，毕竟中原地区基础好。”沈从点点头说：“在这偏安也不是什么事，如今黄金家族已经没落，瓦刺不如先把都城迁到东边去吧，这样距离中原不但近了，而且还可以顺手向东震慑女真。”

    四王子无奈的点点头：“我也是有这个打算，但是新疆这里还没有平定，所以不容易出身呀。”

    “这个你不用担心，不久之后沈家的财富就会到来，到时候尽快开发铁矿，帮助军队建设力量，尽快统一这里，毕竟这里的农业也很有发展潜力啊。”沈从认同的点点头，对于新疆，他也不愿意放弃。

    可是，明朝时，新疆一直是混乱的，明朝无暇顾及这里，这里小国林立，市场被分割，根本难以形成巨大的利润，所以沈从也是支持瓦刺统一新疆的。

    一旦瓦刺统一新疆，那么自己的生意就可以新疆为据点，北边可以直通叶尼塞河，甚至还可以把触角伸到伏尔加河流域，最后直通莫斯科，而向西的话就是中亚地区了。

    新疆地理位置可以说也是很重要的，而且新疆农业基础也不差，到时候自己一发展这里，这又是一笔巨大的收益，谁会跟钱过意不去呢。

    新疆远离海洋，深居内陆，四周有高山阻隔，海洋气流不易到达，形成明显的温带大陆性气候，气温温差较大，日照时间充足，降水虽然少，但是有冰川水的补充，所以农业完全可以发展。

    新疆的特色种植业主要是灌溉农业和绿洲农业，种植业用水主要靠高山积雪水的灌溉，故新疆的种植业属于灌溉农业。为了减少高山雪水的蒸发流失，新疆人发明了坎儿井。新疆的种植业主要分布在盆地边缘的绿洲地带，故新疆种植业又称为绿洲农业。

    新疆气候干旱、降水稀少，日照充足，昼夜温差大，有利于棉花纤维生长和瓜果糖分的积累。

    长绒棉十分著名，同时瓜果也特别的甜，特别是新疆的葡萄、哈密瓜等非常有名气。

    这些农业一旦发展起来，这税收也是相当可观，再加上沈家商人把这些东西运单中原甚至各地进行销售，这收入可就大了去了。

    “那就多谢沈兄了。”四王子这才放心了：“等到新疆统一后，在下就立刻东迁。”

    沈从点点头：“如此甚好，我会立刻发派文书召集沈家商人来此的，四王子先征兵训练军队吧，一旦盔甲单剑足够了，那么就可以行动了。”

    “好。”四王子兴奋不已。

    四王子这边在整顿军队，而沈从也是快速调集资金和人手来此，二人准备大干一场，虽然二人的出发点不同，但是最终的结果是一样的。