
    瓦刺东迁的消息在南京城这边已经引起层层浪花。

    朱元璋看着手里的奏折，眉头紧紧的皱在一起，瓦刺不是一直在西部呆的好好的，怎么突然就搬迁到东边来了。

    “各位卿家，想必你们都已经知道了，蒙古的黄金家族虽然没有了，但是我们迎来了一个新的对手，西部的瓦刺突然东迁，现在边关压力又紧张起来，不知道你们要怎么看？”许久朱元璋把目光看向了下面。

    诸位大臣也是议论纷纷，不知道皇帝说这话是什么意思，是要他们当中的一个人带兵去打仗吗，所有的人都在用力地揣摩皇帝的意思，谁也不敢轻举妄动，一时间气氛就这么诡异起来。

    朱元璋见众位大臣都不说话，他的目光看向胡惟庸。“胡惟庸，你身为丞相，你有什么看法。”

    胡惟庸一哆嗦，怎么也没有想到皇帝陛下居然把这个话问到了自己的头上，然而身为丞相自然要担负起责任，即使心里没有头绪，但是也要有点头绪，毕竟皇帝陛下在上面可是等着呢。

    “陛下，臣以为我大明经过这一年的修生养息，可以说国泰民安，风调雨顺，实力更加的强大了，想当年我大明军队可是一度把黄金家族打到了北边，所以区区瓦刺又何足为惧呢！吃只要陛下愿意，他们绝对活不了多久。”胡惟庸又顺势把皮球踢了回去，这个话的意思就再明白不过了，打不打在于皇帝你，我们为人臣子的听你一句话就够了。

    听完胡惟庸这一番踢皮球的话，朱元璋居然没有怎么生气，相反还特别的高兴：“知朕者，胡卿也，不愧是朕的丞相啊，我大明如今已经步入了发展的轨道，实在是没有那个必要和小小的瓦刺进行较量，来人传朕旨意，派遣使者对瓦刺进行招安。”

    “陛下圣明，我大明必当千秋万载，永不凋落。”众人纷纷叩谢，嘴里说着各种吉祥话，恨不得把皇帝吹到天上去。

    位于南京城的八角楼依旧照常营业，而且生意比以前更加的火爆，因为这里加入了许多以前都没有的新玩意儿。

    只见中央是一个圆形的台子，台子的周围坐满了弹琴的歌姬，歌姬们脸朝外围而坐，她们组合在一起围成了一个圈子，圈子里面有四五个舞者在跳着舞蹈，各种悠扬的曲子和柔美的舞蹈引来了无数的人来参观拜访。

    由于花样多了，那么生意也就兴盛了，来来往往的文人雅士也就更多了。

    沈从每天必备的功课就是端一个凳子坐在楼角落处，冷眼旁观着这热闹的场面。

    回到南京城已经有三个多月的时间了，原本沈从是打算去海参崴进而乘船去南洋，然而海参崴那边的商船已经下了南洋，所以不得已只得回了南京。

    此刻的大明王朝已经是胡惟庸在当丞相了，浙东集团和淮西集团的较量也已经发生了巨大的变化，淮西集团完全占据了上风，反观浙东集团这边除了宋廉依旧得宠，其他人都已经是昨日黄花了。

    “老板，外面有一个人想见你。”吴妈妈拿出一封信递给了沈从。

    沈从一愣：“有人要见我？是什么人？”

    打开信封一看，沈从的眉头紧锁，一双手一用力一下子撕碎了信纸，一封收信从里面滑了出来，书信里还夹着一枚玉佩。

    “这枚玉佩……”看着这枚玉佩，沈从的脑海里一下子就闪过了他父亲沈万三身上的那一块。

    沈从当下打开信封仔细的读了下来：

    别来无恙，沈老板，看到这枚玉佩，我想你应该知道这是谁的了，现在你父亲沈万三在东宫这里，如果你没有什么事情就尽快来东宫吧，我在这里等你，门外自然会有人接你。

    看着这枚玉佩，沈从打死也不愿意相信父亲沈万三被抓住了，然而这枚玉佩的的确确是沈家的玉佩，沈从一下子也蒙逼了，父亲不应该在云南吗？怎么好端端的会被抓起来，莫非他老人家游山玩水途中被抓了吗！

    想来想去，沈从还是想不出来一个头绪，只得决定前往东宫：“来人啊，立刻去东宫。”

    “真是醉了，怎么能被抓住呢。”沈从只气的暴跳如雷：“刘伯温啊刘伯温，你都告老还乡了，还是让人不省心啊。”

    如果写信人是别人，沈从可能还不放在心上，但是写信人却是刘伯温，那么沈从就不由得他不谨慎对待了，毕竟刘伯温是大明的BOSS。

    刘基妙计安天下，可保大明三百年，这话是时人对刘伯温的称呼，可见刘伯温绝对是厉害的。

    快马加鞭来到了东宫，门外已经有人接着了：“沈老板，请进吧，大人等你很久了。”

    “我知道了，我就是为此事而来，走吧。”沈从点点头，跟着这个小太监就踏入了东宫的门。

    “小公公，请问我父亲被太子殿下关在了哪里？”沈从一边和小太监走着，一边拿出一包银子递给了小太监，虽然这个太监是一个小人物，但是往往小人物知道的事情比大人物还要多，特别还是太监这一类的身份，历史上太监宫女可是做了很多改变历史的事情，那可真是数不胜数。

    “你这是干什么？你想贿赂我吗，我告诉你，我不吃这一套的。”这个小太监一见沈从拿出了一包银子，一下子就躲得远远的。

    沈从一愣，我就是给你送钱呢，躲那么远干什么，这又不是手榴弹。

    一道声音从假山后面传了出来，接着两个人影就走了出来：“怎么样，我说的没错吧！看来沈万三的确还活着，而且还生活在云南，这不一下子就逼迫沈公子如约而至了。”

    “在这里能碰到二位大人真是幸会呢！”一看是刘伯温和宋廉，沈从皮笑肉不笑的拱拱手：“没想到，二位大人也变成了这样阴险狡诈之人，居然设计来套我。”

    刘伯温嘿嘿一笑：“当年多亏在下曾经和令尊有交情，然后得到了就没信过，没想到今日果然派上了用场。”