
    “李成桂推翻高丽王朝，自立为王，创建朝鲜王朝，那么看来就得先找到李成桂这个人了，不过话说回来高丽王朝肯定是保不住了。”沈从略微沉思一声，脑海里仔细搜索关于高丽王朝覆灭的信息。

    结果还真让他找到了。

    高丽王朝经过长年战争和蒙古帝国的入侵已经岌岌可危，1388年，中国明朝派特使要求高丽归还开元路。高丽重臣借此准备与明开战，并派李成桂出兵入侵辽东半岛。

    李成桂的军队在威化岛遭遇大水士兵不愿远征，多有逃亡者，李成桂多次请求撤军回国但都遭到拒绝。

    最终导致李成桂发动兵变，推翻了高丽禑王的统治，最后经过一系列的清算最终登基朝鲜王朝，确立了对明朝事大的基本国策。

    “对明朝皇帝朱元璋事大，这还得了。”沈从心里一下子不痛快了，不能对朱元璋一人事大，要不然自己的商业还做不做了。

    “看来得先提前一步找到这个人。”沈从一分析，提笔就写了文书，随后招呼一个随从把这个文书送去八角楼给一个沈家主事儿的。

    现在八角楼是沈家在南京的暗线上的总部，所以他早就调集了沈家的主事儿，相信不久以后就可以摸清李成桂了。

    沈家商人遍布天下，这话是没有错的，所以一个多月后有关于李桂成的一切很快就送到了燕王府。

    沈从仔细的看着李桂成的信息。

    李桂成，年三九，前朝斡东千户所千户兼达鲁花赤李子春的嫡长子。1356年，李成桂与其父帮助高丽王朝恭愍王收复双城总管府后归附高丽，后由于在抵御前朝农民的入侵中战功显赫而被提拔，如今是高丽手握重兵的将军。

    沈从一拍手就决定：“没错，就是他了。”那就从他身上入手。

    当下，沈从一刻也不想在这里待着了，想立刻就去朝鲜找李桂成，提前结交这位未来的君王，为自己以后得商业和力量拓宽道路。

    傍晚时分，燕王朱棣从朝廷下朝回来，沈从就立刻前去找他。

    没等沈从开口，燕王朱棣一见到沈从倒是万分的高兴：“今天本王好高兴呀，你知不知道太子那边又少了一个人，继刘伯温大人离开后，太傅宋廉也被陛下告老还乡了。”

    “不是吧？”沈从一愣：“宋廉大人那可深得陛下信任，怎么也被告老还乡了。”这么说，朱元璋是准备发力诛杀功臣咯？只是下一个死的人是谁呢？

    沈从记得史书记载，宋濂告老还乡，朱元璋亲自饯行，并命宋濂之孙宋慎送其回家。宋濂以头叩地辞谢，并约定说：“臣没死之前，请允许臣每年来宫内觐见陛下一次。”回乡后，宋濂每年乘着帝庆节的机会如约进京陛见。

    朱棣倒是兴致勃勃的说：“父皇当然非常的信任他，这次的告老还乡可是他自己主动提出来的，并且他还给父皇说他没死之前请每年来见父皇一次。”

    “他走了，刘伯温走了，现在浙东集团可以说已经覆灭了，走的真是时候啊，这样一来太子的力量消耗的也差不多了。”朱棣无比乐观的说。

    沈从心里耻笑一声，燕王真是想当皇帝想疯了，不知道他急个毛线呢。

    且不说朱元璋现在还健在，就是太子再怎么没有力量，他在皇帝心中的地位还是不会动摇的，因为他是嫡长子，是马皇后生的。

    “王爷，在下今天晚上找你是有事情商量，在下在王爷的府邸里也待了很久了，王爷也应该知道这个商业它还是需要人来运作的，如果没有人为它制定正确的政策，这个商业的力量它就会慢慢的减弱，所以沈某打算辞行。”沈从见朱棣开心的差不多了，便说出了自己的目的。

    听完沈从的话，原本还开心不已的朱棣一下子呆滞了：“你停在本王的王府挺好的呀，你的安全可以得到保证，何必要去外面漂泊呢，本王绝对可以保证你的安全的，至于你的商业你也不用担心，本王也可以派人去帮你照管。”

    “听王爷这个意思是不准备让在下离开了。”沈从面露不悦：“王爷你别忘记了，沈某有能力保护自己，而且我们只是合作关系，王爷没有权力软禁我，至于沈某的生意，王爷还是不要插手的好，还有如果沈某不出去主持沈家商业，一旦力量减弱，王爷你的大事儿能不能成那就难说了。”

    “本王这都是为你好，没想到你却不领情，本王在你的眼中就是这样一个人吗？”朱棣也不高兴了，声音更是提高了不少。

    沈从没有理会朱棣的暴怒：“那么王爷派人去沈家的商铺干涉沈家的生意，这怎么解释呢？虽然沈某在王府，但是外面的一切都知道。”

    “如果王爷真的是为在下好，那么就让在下离开吧，反正在下的很多产业也都在王爷的封地里，跑不了的。以后有什么事情王爷就随便去沈家的商铺，然后沈某就会知道的。还有，沈家的人如果没有沈某的印记的调遣，是绝对不会听王爷你的话的，所以王爷你别白费心机了，你这些时间做的一切，沈某可以原谅。”

    “你……。”燕王朱棣气的说不出话来，用手指着沈从：“你信不信本王杀了你。”

    沈从无所谓的一笑，抬手拨掉了朱棣的手：“王爷要杀早就动手了，何必来出言威胁沈某呢。”

    朱棣一下子说不出话来了，的确，他当前真的不敢杀沈从。

    “在下可是真心实意想和王爷合作的，希望王爷以后做事情考虑一下，不要伤害了好人的心。先前王爷曾经帮过沈从，所以为表示诚意和谢意，沈某可以提前告诉王爷一个消息，不久之后王爷就可以回封地了。”

    “此话当真？”听完此话，朱棣也顾不得生气了，连忙问道。

    自从被父皇命令留在南京之后，燕王朱棣可以说是无比郁闷，几乎做什么事情都在皇帝的监视之下，这对朱棣来说实在是太不自由了，如果真的可以回到封地，那就太好了。