
    “刘基。”宋廉小心的看着刘基。

    刘伯温双木呆呆的看着沈从离开的背影，许久才长出一口气：“我刘基死不足惜，但是不能眼睁睁的看着太子的位置被威胁，更不能看着胡惟庸这个小儿在丞相位置上胡作非为。”

    “你的打算是什么？要知道陛下此刻特别信任胡惟庸，你这样恐怕是枉死。”宋廉有些担忧的看着刘基，和刘基处事儿这么久了，刘基的性格他最清楚，此刻他知道如果不限制着刘基，恐怕刘基什么事儿都会做出来。

    沈从快速奔出东宫翻身上车就离开了皇宫，马车刚刚走，吴玉溪的身影徐徐从栏杆后面走了出来。

    “终于找到你了，呵呵。”随手冲着身边一个小太监一摆手：“去，跟上去，看看他去哪里，然后不要打草惊蛇。”

    “是，吴公公。”身边一个小太监伶俐的一笑就尾随而来。

    吴玉溪兴致勃勃的奔着皇宫而去，他要把这个好消息告诉给陛下，让陛下知道沈从的踪迹，这样一来自己就更能得到陛下的信任。

    那曾想，还没等他进入皇宫，两个人已经把他给拦了下来。

    “小人参见燕王爷，参见丞相大人。”吴玉溪一看是这二人，不敢大意，连忙躬身跪拜。

    胡惟庸看着吴玉溪微微一笑：“吴公公今天的心情不错嘛，不知道有什么高兴事情，说出来让我们也乐呵乐呵。”

    “丞相大人，您可真会取笑小人，也没有什么大不了的事情。是这样的，小人刚刚从汪大人家里回来，结果碰巧就遇到了沈从，哦，沈从就是沈万三的那位儿子，沈家现在的老板，小人准备把这件事情告诉陛下，让他也能开心一下。”吴玉溪嘿嘿一笑说。

    “沈从？陛下，前些时间不是把沈家的财产都已经给没收了吗？怎么陛下还要抓沈从呀。”听到这里，燕王朱棣故作惊讶的说。

    不等胡惟庸说话，吴玉溪连忙回答：“启禀王爷，是这样的，陛下虽然把沈家的产业给收了，但是得到的钱款却是远远没有达到心中所想的那个数目，所以陛下估计沈从已经把一部分产业给转移了或者是隐藏了，所以陛下很想抓住沈从好好的审问一下就是这个样子的，王爷。”

    听完吴玉溪的话，燕王朱棣的心终于放了下来，胡惟庸的心也放了下来，但是此刻他们二人看吴玉溪的眼神就很不善了。

    “吴公公不知道你今天愿不愿意赏脸去本相……”

    “吴公公，本王……”

    说着二人一愣，相互对视一眼，胡惟庸冲着燕王朱棣眨了眨眼睛，燕王朱棣冲着胡惟庸轻轻点了点头。

    “多谢王爷和大人赏识，但是小人孤身一人，不能够同时去二位的家里呀。”吴玉溪受宠若惊的怎么也没有想到这当朝的两位权贵想要和自己结好。

    “那就这样吧，今天晚上去本王的家里，明天晚上就去胡大人的家里，不知道胡大人意下如何呢？”朱棣冲着胡惟庸一笑。

    胡惟庸连忙点头：“那就听王爷的吩咐，下官告退了。”

    燕王哈哈一笑：“胡惟庸大人，吴公公那可是陛下身边的大红人，平时我们想结交吴公公那都结交无门，今天难得吴公公有时间，你还回什么啊，不如一起前往本王家里，我们三人不醉不休。”

    胡惟庸连连点头：“那是一定的，那是一定的，只是下官要回家把衣服给换了吧。”

    胡惟庸说笑着走近燕王朱棣轻轻的说：“他可是派了一个小太监去跟踪，下官得把那个小太监给解决掉，王爷你先稳住吴玉溪。”

    “还是你想的周到，那就这样，你先把小太监解决了，顺便你去找人也把沈从叫过来。”燕王朱棣连连点头。

    “吴公公那你就和王爷先出王府，下官换一下衣服就来了。”胡惟庸哈哈一笑就离开了。

    快速来到马车旁，胡惟庸对身边人吩咐一声，四个侍卫点头快速就冲了出去。

    “沈从这个人关系着本相的荣华富贵，怎么能让你这个小老鼠给除掉呢。”胡惟庸冷哼一声也上车回家了。

    那边燕王朱棣和吴玉溪有说有笑的直奔王府。

    再说沈从，这一次出行他的心里真的是一万只***奔腾而过，怎麽都没有想到一向大名鼎鼎的刘伯温也是这么的阴险，摇摇头不再去考虑这一个不开心的事情，沈从拿起书就准备读书。

    可是不等他入神，门外就响起了一阵喧闹声，接着门被强行撞开，四个彪形大汉带着一个白面小生走了进来。

    “你们这是？”

    “这里人多不方便，请老板让你的那些手下人退下去吧。”为首的一个彪形大汉对沈从说。

    沈从点点头，喝退了下人关了门，此刻那个白面小生已经被一个彪形大汉用脚狠狠地踩在了地上。

    “你们这是干什么？莫非这个人是皇宫里面的太监吗？”沈从看着这一幕有点丈二和尚摸不着头脑，接着低头一看这个白面小生的模样，明显是是一副太监的嘴脸。

    “参见沈老板，我们是丞相大人身边的护卫，沈老板今天从东宫离开的时候，结果被吴玉溪公公给撞见了，然后吴公公派了这个小太监来跟踪您，所以丞相大人派我们立刻前来抓住他。”说着又狠狠地踩了一脚。

    “你们如果敢杀我，公公是不会放过你们的。陛下一定不会放过你们的。”太监扯着嗓子尖锐的说。

    “快把他打晕。”沈从连忙出声呵斥。

    四个侍卫一听，四个人一起动手，把那个太监狠狠地打晕。

    沈从长出一口气：“这次真是多亏丞相大人了，那么吴玉溪他人呢。”怎么也没想到自己被人就这么的跟踪了。

    “沈老板放心，如今吴玉溪他此刻正在燕王的府上，相信燕王有办法对付他，刚刚丞相大人让小的告诉沈老板，去丞相府一趟。”

    “那就好那就好，你们赶快把他处理掉，千万不要留下任何的把柄，沈某这就去丞相府。”沈从松了一口气，看来下次必须注意了。

    四人点头，扛着小太监把他塞到了麻袋里，然后四人乔装成送菜的直接混了出去。