
    这些日子，沈从一直就在朱棣的王府待着，虽然朱棣对自己还是挺客气的，但是言语之间却已经没有了先前的那种尊敬。

    沈从这些天也没有多干什么，因为不知道为什么燕王朱棣对自己看的很紧，每天干什么都会有人跟着，沈从特别厌烦这种监视。

    于是干脆也懒得出去了，每天就是吃吃喝喝，然后再为以后的生意，为以后的将来做一下规划，反正这些日子也是闲着，甚至可以毫不夸张的说，自己来到古代的这些日子里，也就这段时间最闲了。

    来到这古代已经有几年的时间了，自己也已经由少年变成了一个青年，现代是科学技术高度发达的时代，而这古代就是典型的农业和家庭手工业占据绝大多数的比重的时代。

    那么在这样一个家庭手工业占据了绝大多数的大环境下，这个商业就很难做了，毕竟朝廷对商业是很压制的，大明王朝虽然有着广阔的市场，但是商业真的是很难有突破的。

    “真是人多的地方不适合发展商业，人少的地方反倒是可以发展商业。”沈从苦笑一声，他真的很想在大明有一番作为，然而政策把他限制着。

    想来想去，沈从最终决定把他的目光放向国外，既然大明王朝暂时不能够动手，那么就只能转向国外了，毕竟距离朱元璋归西的日子还很长呢，总不能蹉跎的度过吧。

    找人要了几份地图，又要了几份国外的史书，沈从开始一一了解这些国家的历史。

    就当前这个时代（1374年）来看，周边的国家有日本，朝鲜，南洋则是东南亚的一些国家，南亚就是印度了。

    “朝鲜和日本此刻是什么朝代呢。”沈从的目光首先看向了朝鲜和日本，毕竟这两个国家距离自己的港口最近了。

    打开史书开始查看朝鲜。

    “喔，如今是高丽王朝的末代时期呀。”沈从看着史书，结合着心里的历史开始定位出了朝鲜此刻的历史，那么高丽棒子的称呼，也应该是结合了这个历史时期的吧，毕竟对于很多中国人来说高丽真的太有名了，就沈从自己而言，他对朝鲜历史的认识，也主要以高丽王朝为主。

    高丽又称高丽王朝、王氏高丽，是朝鲜半岛古代国家之一，918年建国，高丽都城为开京（今朝鲜开城）。国土大体上相当于今天朝鲜半岛中南部，北方从大同江不断拓展，到12世纪时达到鸭绿江沿岸。

    “高丽野心不小啊。”看到这里，沈从冷笑一声。

    他曾经看过一段野史，就是高丽王朝在面对蒙古帝国的时候为了应对蒙古帝国，高丽可是给蒙古王朝送了不少的女人呢，所以高丽王朝又被称为用女人保存了的国家。

    高丽王朝是从新罗王朝手里得到了政权，而新罗又可以追溯到唐代。

    沈从甩掉了没用的信息，直接开始了解此刻的高丽。

    此刻的高丽正是后代时期，而后代时期是从高丽元宗开始的，在高丽元宗统治期间，元朝试图以高丽为跳板征服日本。高丽被迫为元朝提供兵力、兵船、粮草等以为征讨日本作准备，加重了税收。1274年，高丽元宗去世，忠烈王继位，忠烈王向忽必烈提议娶蒙古公主为妻，并迎娶了忽必烈的长女齐国大长公主忽都鲁揭里迷失成了元朝的驸马，此后，高丽君主都成为元朝的驸马，成为惯例。

    随着元朝国力衰退，无力保护高丽，从1349年开始，高丽频频遭到倭寇的袭击，加上时任高丽王的忠定王对元朝的统治十分不满，经常与近侍通宵戏谑，或者用墨水泼侍学官的衣服以泄愤，他还经常在愤怒中击杀官员，在冬天用冰雪之水和冻饭喂人，因此被官员和百姓讨厌。

    忠定王的叔父江陵大君王祺很受元顺帝赏识，并且是元朝驸马，得知此事后趁机收买人心，同时倚仗元朝的势力夺取王位，是为高丽恭愍王。

    “那么说现在的高丽应该就是高丽恭愍王时代。”沈从很快就理清了头绪，因为他知道，高丽王朝是1392年破灭的。

    据沈从所知，1382年，明朝可是命故元降将胡拔都深入到东女真地区，招抚当地的女真人等，翌年八月，胡拔都又率部进抵端州，女真首领金同不花降附，高丽命令其大将李成桂率兵出击，双方战于吉州平，女真败退。

    明洪武二十一年（1388年），移文告知高丽，高丽国王王禑、门下侍中崔莹密议进攻辽东，守门下侍中李成桂反对无效。

    看完了高丽的历史，沈从的心里也清楚了不少。

    高丽的灭亡和明朝肯定有关系，毕竟高丽居然要进攻辽东。

    “末代时期，君王暴政，民不聊生，但是对商人来说，这可是赚钱的一个好机会呢。”沈从敏锐的觉察到了其中的玄机：“高丽王朝之后应该就是新的王朝了，假如这位新的王朝建立，自己再出资帮助新的王朝，那么沈家是不是也能够趁此机会可以在朝鲜王朝确立自己的地位呢。”

    沈从看着地图陷入了沉思，如今瓦刺在沈家的帮助下具备了牵制朱家的实力，那么再多一个朝鲜王朝呢？

    摇摇头，沈从还是制止了这个大胆的决定，这可是卖国行为啊，当前还是先赚朝鲜人的钱再说，假如以后朱元璋对自己步步紧逼，那么万不得已的时候，就稍微的资助一下朝鲜，让它们可以牵制朱元璋精力。

    “高丽之后应该就是李氏王朝了。”眯着眼睛沈从仔细的思索着：“好像是李氏王朝取代高丽后，将国号朝鲜，和宁等上奏明太祖朱元璋裁定，朱元璋选取新国号为朝鲜。”

    “这么说，朱元璋和李氏王朝应该是有一手了。”沈从抓着脑袋想了又想：“假如朱元璋真的插手了，那么自己提插手朝鲜李氏王朝似乎这也就没什么过错了。”

    “那就进军高丽吧。”沈从终于抬手在纸上写了这几个字儿。

    注：朝鲜，箕子所建古国名