
    看着四人离开之后，沈从这才放心，当下连忙换好衣服直奔胡惟庸的丞相府来。

    胡惟庸的马车已经在丞相府外等候了，一见沈从，连忙冲沈从招手。

    沈从点头一笑，翻身跳入了胡惟庸的马车中：“这次的事情还真是感谢丞相大人了，如果没有你的帮助，恐怕在下的行踪早就暴露了。”

    “沈老板，你也太大意了，你怎么能够出现在东宫呢，这到底是怎么回事，你知不知道燕王朱棣和太子那可是死对头呀。”胡惟庸有些焦急的说：“这次你也不必感谢我，燕王也出了很大的力，只是不知道你要如何向燕王解释。”

    听着胡惟庸的话，沈从的心里也明白了几分：“看来燕王已经和大人联手了。”

    “咱们都是自家人了，我也就不说什么暗话了，虽然陛下比较中意太子，但是太子的能力很难继承大统，反倒是燕王能力出众很适合，所以在下早就弃暗投明投奔了燕王。”

    沈从点了点头：“难道我和燕王的关系大人你没有看出来吗，如果我们两个没有任何联系，燕王怎么会主动出手帮忙呢。”

    “这说的倒也是呀！燕王平时不喜欢管闲事的，没想到这次他居然帮忙，看样子你们也是早就有联系了。”胡惟庸这才恍然大悟。

    “在下这次为什么出入东宫，待会去了燕王府会告诉你，只是这次吴玉溪要怎么处理。”沈从担忧的说。

    “这个沈老板不必担心，燕王自有主张，大不了把他杀了就行了。”胡惟庸摆摆手示意沈从不要担心。

    “他到底是陛下面前身边的红人，如果他消失了，陛下会不会追究呀，这如果追究起来，恐怕又是一番腥风血雨。”

    胡惟庸冷笑一声：“恐怕陛下早就看他不顺眼了，他是陛下身边的红人没错，但是相应的他知道也就很多，他知道的越多，陛下就越担心，吴玉溪这个人有点小聪明，喜欢自以为是，哪里像李肖林公公那样锋芒不露呢。”

    沈从点点头，心里十分认同，胡惟庸分析的一点都没错，朱元璋这个人疑心很重，你越是得到他的信任，那么相反的他对你的疑心就越重，毕竟你知道他的隐私很多，他对你是不放心的。

    来到燕王府的时候，此刻吴玉溪正和朱棣在大吃大喝，一见沈从和胡惟庸同时走了进来，吴玉溪嘴巴长得老大，嘴里的饭菜也凝固，脸上满是不可置信。

    “沈从，你……。”

    “吴公公，好久不见啊，没错，正是你看到的那样，燕王爷和丞相大人是在下的好朋友。”沈从冲着燕王一拱手就坐了下来。

    “你们，你们……”吴玉溪心里不妙，起身就要逃跑。

    燕王快速到他跟前一把抓住他的手腕冷笑一声：“吴玉溪你知道的太多了，是时候消失了。”

    说着，燕王一挥手，立刻跑进来十几个侍卫。

    “赶快把他处理了。”

    “是，王爷。”

    “你们胆敢杀我，陛下是不会放过你们的，是绝对不会放过你们的。”吴玉溪大声的吼叫的，然而回应他的只是一拳头。

    接着侍卫像拖死猪似的把吴玉溪拖了出去。

    “妹夫，为兄这次可帮了你很大的忙啊？你要怎么感谢为兄啊。”燕王朱棣似笑非笑的看着沈从。

    沈从喝了一杯酒才说：“难道燕王爷没有发现你的封地多了不少的商家和产业吗？”

    “哦？怎么说这些都是你的了。”燕王又惊又喜的问。

    燕王朱棣这些日子虽然一直在京都，但是他的封地的事情他可是清楚的很，一多年以前皇帝陛下处理沈家的时候，沈家商铺相继凋零，朱棣的这个心也跟着随之凋零，毕竟沈家的力量减弱这么多，他的大事儿可要如何是好呢？

    后来不知道为什么他的封地上一下子出现了许多不知名的商铺，他多次派人前去查访这个商铺的背后的老板，可是一点消息都没有，朱棣可以说是无比焦急，想来想去没想到居然是沈从的手笔。

    “本王就说嘛，妹夫你这么聪明，怎么可能没有后招呢。”朱棣哈哈一笑：“对了，永乐公主和皇后前些日子已经回来了，现在永乐公主就在皇宫。你不去见她吗？”

    一提起永乐公主，沈从的心里立刻想起了永乐公主的身影，然而沈从还是摇了摇头，虽然和她成了夫妻，也应该尽一个夫君的责任，但是此刻她是公主，她的心里只有她的父皇和朱家的荣誉，又哪里有自己这个商人夫君的一点心思呢？

    “王爷你别取笑在下了，如今沈家几乎被陛下除掉了，沈家完全不是陛下的对手，而且在下在陛下的眼睛里也估计没有多大的价值了，哪里还需要用公主来拉拢沈家呢，如果让陛下抓到在下，恐怕死路一条了。”沈从苦笑一声回答。

    燕王朱棣赞许的点点头一笑：“哈哈哈，沈老板你能有如此的心境真是了得，你说的一点都没错，父皇如今几乎是拿掉了沈家的大部分力量，你在他的眼睛里恐怕是蝼蚁一只了，你的出现也是白白送死，而且永乐公主据说已经被父皇重新许配他人，择日而嫁了。”

    “是吗？”听着朱棣的话，沈从的心里一愣，朱棣这语气怎么听着怪怪的。

    朱棣点头：“沈老板，如今本王和你是合作关系，你的安全本王自然会保护的，你就安心的在这里待着，没有人会找到这里来的。”

    朱棣的嘴巴里是这样说的，但是语气上已经充满了高高在上的意味，沈从又怎么会听不出来呢。

    沈从也没有介意朱棣的说话语气：“那就多谢王爷了。”

    “沈老板本王记得，你我第一次在皇宫见面的时候，你曾经告诉过本王，天机不可泄露，吉人自有天相，如果历史不会改变，那么历史就是真的历史，这话是什么意思呢？”朱棣给沈从斟了一杯酒，双手奉上。

    沈从起身没有接过酒杯，只是一笑回答：“王爷也是聪明人，在下说这话是什么意思，王爷心里都已经清楚了，何必要来问在下呢。”

    “哈哈哈，好，本王就喜欢这样爽快的人，他日本王大事可成，你二人定会富贵一世。”朱棣哈哈大笑，原本递给沈从的酒自己却一口喝光了。

    胡惟庸连忙叩谢：“多谢王爷。”

    沈从也低头叩谢：“多谢王爷。”

    嘴上是这样说的，但是沈从的心里却已经是冷笑不已。