
    “老板，你找我。”吴妈妈第二天一大早醒来，得知沈从找她，连忙过来见沈从。

    沈从不好意思的一笑：“打扰妈妈睡觉了，真是不好意思，不过在下有一点事情需要妈妈帮忙。”

    “老板，你就别客气了，有什么事情就尽管吩咐吧。”

    沈从点点头说：“你见多识广，那么你知不知道从哪里可以找到一些打手。”

    “打手？这有什么难的，咱们八角楼里面有很多的人都是打手。”

    沈从摇摇头说：“不是普通的打手，而是要武功很高的打手。”

    自从上次出了这个事情之后，沈从就感觉自己的人身安全受到了威胁，所以就必须找到一些武术比较高的人来保护自己，毕竟这可不是一个和谐的社会。

    而且不久以后就得去高丽，这保镖和打手肯定少不了的。

    “啊，是这样啊，这有何难呢，最近京都这里有很多这样的人，如果你想去，我这就派人带你去。”

    说着就下去招呼人去了。

    沈从吃完饭带着小二从后门就出了八角楼。

    小二一路上给沈从仔细的介绍着关于这方面的情况。

    “老板，这里的打手主要是集中在南京城里面一个名叫李鬼的手下，李鬼这个人专门就负责这些打手的生存以及生计，可以说李鬼就是他们的头领。”

    “然后李鬼的手下有两类人，一种是在李鬼手下挂名的打手，他们的人身是自由的，就只是在李鬼的手下挂一个名，一旦他们被雇佣之后，李鬼要从他们的佣金中提成。”

    “另一种就是被李鬼收留或者是卖身给李鬼的打手，这类打手他们的人身自由都是属于李鬼，包括他们的一切，老板你是不知道，很多人都想争着卖身给李鬼呢？而且就为了那几个名额还争的是头破血流呢。”

    沈从一愣：“这是为什么，为什么很多人想把自己的自由身卖给他人呢，是不是脑子进水了。”

    小二哈哈一笑：“那些卖身给李鬼的打手，虽然他们的人身并不自由，但是他们的平时生活却很阔绰，因为李鬼对自己的人还是挺仗义的，凡是李鬼的人，几乎什么都不缺少。当然了，在李鬼手下做事儿的，都能得到与之相应的好处，大家都很拥护李鬼，所以他的名气很好。”

    “这样的人，手下拥有这么多的打手，难道官府就不管管吗？”这种人在沈从看来，那几乎就是黑社会了。

    小二摆摆手：“李鬼和官府的关系好着呢，朝庭之中很多人和李鬼更是拜把子兄弟。”

    说到这里，小二压低了声音：“听说朝廷里面很多大人要杀死对头的时候。几乎都会从李鬼那里雇佣打手的。”

    “不怕流氓很混蛋，就怕流氓有文化。”听到这里，沈从微微一笑：“这个李鬼看来是黑白通吃有照经营啊！”

    “那可不。”小二正说到兴头上，又说了一大堆。

    沈从听得倒也是有趣，看来李鬼这个人还挺会做人收买人心的。

    不一会儿，小二就带着沈从来到了李鬼的家里，放眼望去，好大的一处宅子。

    占地就不说了，就凭借这装修可是一点不亚于丞相府的规模，三门而立，门口两侧石狮子坐落，相当的有气派。

    “怎么口怎么有这么多人呢？”沈从一愣，回头问这身边的小二。

    直接大门口排队站了很多的人，有商人，有富豪，有农民甚至还有一些丫鬟。

    “老板你是不知道，这些人都是来找李鬼找打手的。比如商人找打手，就是为了给他的竞争对手一点颜色看看。那些农民找打手，纯粹就是村里面的纠纷问题。老板你看到没有，那里面还有一些小丫鬟呢，这些小丫鬟都是给他们的公子或者小姐来找打手的。”

    “喔，没想到这居然是一笔正当经营的买卖。”沈从倒是有些震惊了：“这大门紧闭，门口有这么多人，是今天主人不在家吗？还是怎么回事。”

    “李鬼这个人有一个规矩，他一般是不会接小生意的，除非生意很大，所以很多人他们就会合起来租借几个打手，给他们一起把事情办了，这不，他们得等着嘛。”小二继续说：“就现在这个形式来看，估计里面是一个有头有脸的大客户，所以他们就只能等着喽。”

    “那我们也要跟着排队吗？”一提起排队，沈从头都大了。

    小二哈哈一笑：“不用，不用，李鬼和他的人是我们八角楼的常客，吴妈妈和他熟得很呢，老板您等着，小的这就去叫门。”

    沈从点头，小二上前立刻敲门：“八角楼贵人来了，快让我们进去。”

    这话一喊，门立刻就开了，一个彪形大汉有了出来看着小二：“你是八角楼的？”

    “这位是我们的老板，今天他有事情要找李大爷。”说着小二拿出了吴妈妈的书信和一枚牌子。

    “既然是贵客，那就请进来吧，不过你这个小二就回去吧。”大汉接过东西，直接对小二冷冷的吩咐一声。

    小二冲着沈从点头：“小的先走了，实在是不能进去，您进去吧。”

    沈从点点头就跟着这个大汉踏入了院子里，一进院，呵呵，这院子挺有讲究的。

    正中一条青灰的砖石路直指着厅堂，厅门是四扇暗红色的扇门，中间的两扇门微微开着，侧廊的菱花纹木窗开着，干净爽朗，廊前放着藤椅和藤桌，离藤桌三尺，花草正浓，原本荒疏的院落，竟在花草的衬映下显得生动质朴了些，墙外的高树上，间或着几声惊人的鸟鸣，倒也是有趣的很。

    “小的如果没记错，这八角楼的老板不是吴妈妈吗？怎么变成你了呢。”这个大汉看着沈从冷冷的说。

    沈从微微一笑：“这世界之大无奇不有，你不知道的事情还多着呢！前些日子吴妈妈的生意做不下去了，正好在下来到了这里，就顺手把它买下了。”

    “怪不得八角楼的规模变大了，装修变豪华了，里面的一些小玩意儿也增多了，原来都是你这个老板的功劳，从老板你的手笔来看，老板也应该是一个出手阔绰的人，那么这次来找李爷，你这订单应该是很庞大的了。”说到这里，这位大汉可是终于露出了一丝笑容，语气也变得殷勤起来了。