
    “没错，不久以后王爷就会离开南京，到时候沈某的话会不会应验王爷就拭目以待吧。”沈从知道朱棣对自己的看法肯定是没有以前那么看重了，以为自己的力量被皇帝给削弱了就可以控制自己了，既然如此自己何不再卖一个神通，让他见识一下自己的厉害，免得以后他再次对自己产生轻视的心里。

    朱棣看着沈从心里是相信却又不相信，而沈从却是没有给他提问的机会，直接转身就离开了。

    摸黑离开了燕王府，这是沈从第一次独自一个人走在夜市上，在现代很多电视剧里面，古代的夜市灯火通明，非常的繁华，但是事实却不是如此。

    此刻金陵的夜市非常的安静，远远没有电视剧里的灯火通明和繁华热闹，街道上的灯光也非常的暗淡，几乎没有多少灯光，不过一些重要的街道之处也是有一些光芒的，沈从走在路上也不是多么的害怕。

    对于夜晚街道的照明，古人也想出了一些室外照明的办法，比如从唐宋时期开始，行人较多的街道或者桥头，往往会设置公益性的街灯，一些富裕的寺庙也会在高塔上面点燃长明灯，以示佛光普照，明代也是如此。

    不过历来官府都是一直试图管理百姓的作息时间，不允许百姓随便出走的，因为在夜晚，官府最容易失去对平民的控制。

    例如唐宋时期，官员们发现各地常有“合党连群，夜聚晓散”的人群，顿时感到如临大敌。因此，中国古代绝大多数时期都有关于宵禁的法令――每到黄昏，城门闭锁，各居民区也封闭起来，如无要事不得在街上行走，否则称为“犯夜”，要予以处罚。

    到了明朝这里也是有处罚的，所以街道上四处巡逻的官兵也是络绎不绝，这些官兵多次来查沈从的身份，沈从随手亮出胡惟庸给的令牌，倒也是安然无恙，不至于像其他人一样被官府抓进监狱等着家人花钱来救命。

    回到八角楼的时候，此刻正是八角楼生意最为繁华的时候，几乎各个房间都爆满，很难有空房，每个房间里几乎都有欢声笑语和各种若隐若现的喘息声。

    “老板，你回来了。”小二认得沈从，连忙上前来行礼。

    沈从点点头说：“去把几位老爷都叫来。”

    “是。”小二麻利的就离开了。

    沈从没有理会一些人的目光，自顾自的回到了自己的书房等待沈家主事儿的来见。

    不一会儿，这些人都快速来到了书房来见沈从。

    “最近老板我不在的这段时间，沈家没发生什么事情吧？燕王朱棣派人可是插手了我们的生意。”招呼众人坐下，沈从站起来问道。

    “老板，你离开的这些时间里，沈家倒也是太平，生意什么也都照常进行，瓦刺的生意也开展的很好，货物流通什么的也没有问题，出入关卡也很方便。”

    “在你的指示下，沈家传统的生意并没有受到影响，而且继续发展呢！只是我们已经失去了江南大部分地区的市场，不过又因为收购了不少的青楼，而青楼带来的利益一定程度是抵消了江南的损失，所以沈家总的损失还算尚可。”

    “燕王虽然派人来插手，但是因为没有您的印记，所以我们没有听他的，老板尽管放心吧。”

    沈从听完点点头：“江南地区是皇帝重点打压的对象，北方的商铺也是皇帝打压的对象，失去了就失去了，这没什么可惜的，毕竟朝廷亲自动手，我们总不能抵抗吧？”

    “可是老板，我们当前的生意就集中在现在的这几个地区，恐怕未来几年利润很难支撑沈家的运行，再加上您的投资花费不少……”

    “这些都不是问题，瓦刺那边的土地产的农作物即将成熟，那些农作物可是中原这些地方所没有的，到时候把它们加工一下，再运送到中原这里进行销售，利润就会足够了。”沈从摆摆手继续说：“海参崴那边的港口已经建设成功，海外贸易损失不大，而且就大明王朝当前的情况来看，我们很难有动作的，所以未来的几年里，我们要把产业全部转移到海外，等到大明王朝安定后再回来，你们都明白吗。”

    “可是这里的市场是最大的，也是最富有的，如果我们失去了这里，恐怕我们的利润……”

    “无论这里多么的富有，无论这里多么的强大，你们要记住一点，那就是这里的一切可不属于我们，而且稍有不慎就会被皇帝陛下给解决掉，一切的努力都会白费，所以我们必须转移，这是没得说的。”沈从立刻打断了他。

    “我们需要的是一个没有苛捐杂税，正常贸易流通的市场。”沈从冷笑一声说：“瓦刺一年的收入也已经出来了，你们也应该知道，虽然瓦刺的市场比较小，但是因为我们在那里可是没有任何的税收，所以我们的利润并不少。相反中原这里，我们辛辛苦苦赚取的大部分钱都得交给朝廷，而朝廷又拿着这些钱反过来对付我们，这才是一笔不值得的买卖呢。”

    商人赚的钱辛辛苦苦的供养朝廷，而朝廷拿了商人的钱不知道感谢不说，相反还过来对商人进行压制，这样的好事也应该结束了。

    众人听了沈从的话也都一言不发了。

    “好了，当前的决定就是这个样子，沈家在大明的生意除了青楼以外，其他的可以通通搬走，至于搬到哪里，你们以后就知道了，当前沈家的生意一部分就先向燕王的封地集中吧，其余的统统去瓦刺，这里的铺子，要么就烧了要么就卖了吧。”沈从对众人吩咐一声。

    众人即便觉得有些不妥，但是也不敢违背沈家家主的命令，当下都表示同意。

    对着众人又仔细的吩咐了一声，沈从这才点头让众人去休息了。

    不知道为什么，沈从只觉得自己的行踪早晚就会被皇帝查出来，那么这样的话大明王朝是真的待不了了。

    毕竟此时此刻的朱元璋非常缺少银子，因为南京城墙已经在修建了，虽然皇帝拿了沈家明面上的生意和财富，但是这些财富似乎也仅仅就修个城墙而已，至于皇帝想干其他的事情的话，那就只能从其他地方拿银子了。

    沈家这次拒绝当冤大头。