
    说实话，朱元璋对谁都放心就是对这些老臣不放心，特别是刘伯温和李善长这样的老臣，毕竟跟他们相处的时间长了，他们的能力几斤几两，朱元璋自己还是清楚的。

    “胡惟庸啊，你说刘伯温已经告老还乡了，他应该不会再干涉朝廷之事儿了吧？”朱元璋略微有些迟疑的问。

    听着皇帝陛下迟疑的语气，胡惟庸立刻就明白了其中的缘由，连忙打蛇上棍，顺着皇帝说：“陛下这哪能呢！俗话说的好呀，这人心隔肚皮，虽然这些老臣他们告老还乡了，但是可保不准他们会不会和地方的乡绅勾结，这实在也是一个大难题呢，特别还是刘伯温这样老谋深算的人，依臣愚见，这次刘伯温的儿子刘琏肯定是犯事情了，陛下何不都趁此机会把刘伯温召集到南京来，然后找人看着他，这样也就不怕他能翻起多大的浪花了。”

    “有道理有道理，那这件事情就交给你事办了，希望你把这个事情办的漂亮一点。”朱元璋一听也觉得很有道理。

    “陛下，那汪广洋如何处置呢！”

    “他的人办事不利，就把他发配岭南吧。”朱元璋想了想说。

    胡惟庸连忙点头：“臣遵旨。”

    离开大殿后，胡惟庸长出一口气，立刻找来得心的助手吩咐一声：“立刻派人去刑部大牢好好的审问刘琏，这个是陛下亲口抓的，必须想办法弄出点事情来，否则陛下的脸上过不去了，你这个脑袋也就得搬家的。”

    “是丞相大人，下官记住了。”这位官员一哆嗦，连忙点头答应。

    胡惟庸又背后仔细的瞧了瞧，这才拍拍胸脯放心的回家了。

    沈从这边吃茶一直到天黑，暗夜才禀报：“老板，大内高手已经离开了，我们现在就回去吧，不过，此地不宜久留，还是得尽快离开。”

    “既然如此，那就别回去了。”沈从摇摇头：“回去之后也没有什么收拾的，他们六个人准备好了吗？如果准备好了，我们现在就出城离开吧。”

    此刻的南京城还真是一个多事之秋，沈从可是真的一点也不想在这里呆了，如果他没有估计错的话，想必朱元璋一定会借刘伯温儿子犯事情把刘伯温给召集过来，之后的事情估计刘伯温难逃一死。

    不过史书记载，刘伯温的是死距离现在还有两年的时间，看来这段时间应该是软禁了。

    不再理会这些琐事，沈从带着人快速出了城门直奔城外来。

    城外六人已经准备了，暗夜陪着沈从在马车内就坐，其余六人则骑着马护送着沈从直奔北边而去。

    一个半月后，沈从已经穿越了大明边关来到了东北边境，此刻他所在的地方是建州女真人的领域。

    最近这里可是一点都不太平，高丽王朝派遣人员不断的进攻这里，建州女真打的相当困难，因为这里到底是一个多事之秋，所以沈家的商铺也没有开设在这里，这里的商人居然以朝鲜商人最多。

    随手拿出几枚宝石取得了朝鲜商人的信任和交好，沈从就这么的和朝鲜人交接上了。

    “老先生，你的汉语说的挺不错的嘛。”沈从喝着茶和一位朝鲜商人聊着天。

    老头摇摇头说：“这也是没办法的事情，毕竟国内苛捐杂税，商人的处境实在是太难了，所以只能来这里求生意。”

    “可是这里的处境也不怎么好吖，你看看这乱世。”

    “不不不，比我们国内好多了，而且最为重要的是，虽然我们的高丽王不支持我们商人，但是将军却是支持的，在他的军队的保护之下，我们的生意还算好做一点。”老头子说到这里，嘴里露出了一丝微笑。

    “奥，不知道是哪一位将军呢。”沈从也没有想到居然有支持商人的将军。

    老头摇摇头：“抱歉，这个不能告诉你。”

    沈从又拿出几枚宝石说：“你也看出来了，在下是一名珠宝商，打算进入高丽做生意，肯定是想和这位将军结交一下，让他可以保护在下的生意，事成之后再下会重谢老先生的。”

    “看在你这么有诚意的份上，那老头子我就告诉你吧。”老头毫不客气地抓过宝石嘿嘿一笑：“李成桂将军大力的保护我们，只是你是一个外国人，恐怕有点困难。”

    “那这个就不需要老先生担心了，只要让我能够见这位将军一面，我自有办法说服他的。”沈从微微一笑很是自信，毕竟适逢高丽末年，战乱连连，此时正是李成桂赚取政治资本的时机，他怎么可能拒绝自己呢。

    “既然如此，那老头子我就帮你一把，明天我们就要回高丽了，你就跟我们一起吧，只是要车马费要付款的。”这个老头子也是一个奸商，狠命的压榨着沈从的钱财。

    沈从倒也无所谓这个：“既然如此，那就明天见吧。”

    又和老头子谈论了一会，沈从就带着人去休息，直接等待明天的到来。

    第二天一大早，这个高丽人也没有食言，立刻来找沈从，然后带着他们就去和高丽商人会和。

    等到他们到达目的地的时候，已经有几个高丽商人在等着了，看到这个老头子带了其他的人，这几个人很是不高兴。

    几个高丽商人和那个老头叽里呱啦的说个不停，还时不时的回头看沈从几眼。

    暗夜附耳低低的说：“老板，我看这些高丽人意欲图谋不测，我们还是不要和他们一起了吧。”

    “这，可是如果没有他们带路，我们什么时候才能找得到李成桂呢？毕高丽那么大。”

    “老板这个你不用担心，江湖人自有江湖人的办法，时值高丽乱世，那么想必高丽一定有很多落草为寇的人，到时候我们和他们取得联系，然后再由他们带我们去找李成桂，不就行了吗。”暗夜倒是无所谓的一笑。

    沈从想了想，也只能点头：“既然如此，那就这么来吧。”凭借七人的功夫，应该可以保护自己在高丽横着走了。

    众人点头，二话不说，连招呼都没打直接拧身离开。

    “你们准备去干什么？不打算去高丽了吗？”这个老头一见沈从等人要离开，连忙高声喊道。

    回应他的，只是一枚飞刀，狠狠地刺入了他的咽喉之中。

    “杀人了，杀人了。”

    “抓住他们。”

    现场乱成一团，利刃冷笑一声：“真是一个贪心不足的老家伙，活着也是浪费粮食，还不如死了的好。”

    看着稚嫩的少年说出这样的话，沈从也是无奈的摇摇头不能说什么。

    如果真要说什么，那就是时势造英雄，时势造狗熊。