
    “听你的口气，假如大爷我的订单不多，你是不是不准备带大爷去见李爷了？”沈从打开折扇，似笑非笑的看着这个大汉，只看得他一阵发毛。

    大汉闻言面露苦涩：“是这样的老板，我的几位兄弟和我在这里面做的工作是专门负责接待客人，然后这个客人的订单如果大了，那么小的们也就有很大的收入了，这几天小的运气不是太好，收入很少，所以才斗胆问您一声。”

    喔，这么早就有托儿了，这个李鬼不简单啊，沈从有点惊讶了，这个大汉的工作恐怕就类似于现代的导购吧？客人买的多，提成就多了。

    摸出一枚五两银子扔给了大汉：“放心吧，这次你能够从大爷我的身上拿到很多收入的。”

    “多谢老板，多谢老板。”大汉连忙接过银子，满面桃花很是灿烂。

    “这钱可不是白给你的，我这有几个问题还要问你，如果答的好了，大爷我还有额外的赏赐。”沈从找了一个石凳子坐了下来。

    大汉规规矩矩站在一旁：“您问吧，小人知无不言，言无不尽。”

    沈从点点头问：“我来的路上刚刚听小二说，你们这里有两类人，一种是记名的，一种是卖身的，那么大爷我现在好奇的是这两种人里面哪类人的武功更高一点。”

    “大爷，那小的就给你好好讲一讲，我们这里的确是有两类人，一种是记名的，但是另一种不是卖身的，而是俗称的自己人，当然啦其实这也就是外界人所说的卖身的，只不过是自己人听起来好听一点。”

    “你也应该知道的，自己人的话那么无论是什么条件，那肯定是享受最好的待遇，当然啦你要享受最好的待遇，那么你的能力就必须出众，所以自己能武功更高一点。”大汉给沈从仔细的说。

    沈从眨眨眼问：“你们这里面的自己人里，最高的武功在江湖上能排多少？他的武功已经到了一个什么样的地步呢？能不能仔细的说说呢？”

    “这……，”大汉有些犹豫了。

    “我们这里的人个个都是数一数二的好手，武功最高的应该可以在江湖上排名第一，只是恐怕你负担不起他的费用。”一道中年人的声音突然在沈从背后响起。

    沈从回头一看，一个青衣男子不知道什么时候出现在了他的背后，此刻正背着手似笑非笑的看着他。

    “李爷。”身后的大汉扑通一声跪倒在地。

    沈从看着这个人一惊：“李鬼？”

    “你下去吧，事后这位客人的订单会让你提成的。”李鬼冲着大汉一挥手。

    大汉连忙叩谢离开了。

    “这位客人，不知道你怎么称呼呢，你要找什么样的高手。”李鬼看着沈从微微一笑，和气的冲着沈从拱手。

    沈从看着李鬼也是拱手：“在下八角楼的新老板，刚刚在下说谁是第一高手的时候，阁下就出现了，看来阁下应该就是第一高手了，要不然也管制不了这么多人。”

    “所以老板认为你能出什么价格来请我呢？”李鬼哈哈大笑，笑声里充满了爽朗。

    “既然你是老板，那肯定是请不动了。”沈从自嘲的一笑：“在下这次前来真的是需要一等一的高手，如果有可能的话，在下也想把他们的人身自由给买了。”

    雇佣打手，那肯定是要买他的人身自由的，对他的底细必须摸清楚，要不然他那天在背后给你捅一刀，你自己怎么死的都不知道呢。

    “既然老板把这话说出来了，那么肯定也是不差钱的，那么我也就不多要，一个人至少得二十万两银子了。”李鬼也不客气，立刻狮子大开口。

    “老板，你是开玩笑的吧？二十万？你干脆去抢劫算了。”沈从一听差点从凳子上蹦起来。

    李鬼倒是和气无比：“老板，此言差矣，这个价格真的不低了，这个价格绝对让你称心满意，因为这些打手他们都是从小跟着我的，从他们三岁起我就开始培养他们，可以说是付出了不少的心血，他们其中的一些人甚至还在皇宫内接受过考验，其中一些也去野外甚至战场上实验过。”

    “如果这么说来倒也是可以考虑的，那么在下想问，这样的人你这里有几个。”沈从沉思了一会轻轻的问。

    “手指头可以数过来，十三四个而已。”李鬼轻轻的点头，言语间很是落寞：“当初我是带了三十几个人开始培养的，可是最终坚持下来甚至活下来的就只有这十几个，他们每一个都非常的重要，所以这个价格真心不低了。”

    沈从许久一拍手：“好吧，那就麻烦把他们召集起来，我要看一下他们的功夫，如果合适，就可以成交了。”

    李鬼哈哈一笑：“爽快，那就请跟我来。”

    说着起身就奔着里面而去，沈从也起身紧紧的跟着。

    这个李鬼走路好生轻快迅速，沈从却赶得是气喘吁吁。

    二人快速来到了后院的高台上，李鬼招呼沈从坐下，接着大约有十几个人就走了出来。

    “孩子们，你们不是一直想要出去打拼吗？为师担心你们涉世不深，所以一直不许你们出去，今天有一位老板需要随身的护卫，你们可要好好表现，他看中了谁就立刻带他走，而且终身可以跟着他。”李鬼说着就冲着沈从示意了一下。

    沈从点点头，起身说：“大家好，初次见面，很是高兴，在下的确是需要随身的护卫，因为在下以后要一直闯南走北，这个人身安全很难得到保证，所以今天来到这里，我很想看看你们的功夫，所以请展示一下吧，当然了如果跟了我，我也不会亏待你们。”

    “怎么展示呢？”这些人看着沈从有些茫然了，其中一个人就上前开口问道。

    “嗯，这样吧？你们提两桶水绕着这场地先跑三，然后再跑跑梅花桩我看看。”沈从想了想，脑海中飘过了电视剧上少林寺小和尚提着水桶飞奔的情形。