
    “李老板，咱们有话好好说啊，我们也是你的老顾客了不是，先前我们在这里订的订单，可是都快有将近八十万的银子了，可别因为这一次闹翻了我们的关系。”中年人一见，连忙圆场，只是这话说的可不怎么漂亮。

    李鬼冷哼一声：“你的这点钱就不要再提了，搞得我好像没有见过银子似的，实话告诉你，刚刚我做成了一大笔生意，那位老板可是付出了一百五十万两银子，你们有他这样的手笔吗？”

    “今天大爷我心情好，做了一大笔生意，就不和你们计较了，你们女真人的事儿我也不参与了，就这样吧，送客。”

    “你别后悔。”女真人看着李鬼气的咬牙切齿：“如果我们把和你以前合作的那些事儿给散布出去，你信不信你以后不得安宁。”

    “如果在下在你女真部落生活，这话对在下还是有一点威胁的，但是这里是中原，你说的这话到底是太强人所难了。”

    白衣青年听了很久也没有听出有用的信息，便离开了。

    沈从带着六人进入了八角楼，吴妈妈似乎认识这六人，连忙迎接上来：“六位爷，今天你们来了，不知道要哪位姑娘来陪伴呢。”

    “吴妈妈，从今天起，他们就是我的人了，你别再用这种娇柔的语气和他们说话了。”沈从摆摆手制止了吴妈妈：“还有，你看看他也不过是一个少年而已，还是不要太早的经人事，以免阳气不足。”

    沈从的一番话只说的少年低下了头。

    “以后李老板来结账的时候，你负责接待一下，你们六人先在这里休息一下，等到你们大哥来了的时候，然后一起到我的书房过来。”

    “是。”六人点头，立刻就跑过去点菜了。

    吴妈妈看着沈从一愣：“他们……”

    “他们可是老板我花费了大的价钱才从李鬼那里买过来的，每一个人都价值不斐啊，好好招待他们，从今天起，他们就是咱们自己的人了，别亏待着。”沈从一边说着，一边上了楼。

    “据说这每一个人的价值就要十万两银子呢，老板还真是大方，不过到底是人家的钱，想怎么花就怎么花，真是人傻钱多呀。”吴妈妈嘴里念叨着就去招呼客人了。

    沈从坐在书房仔细的看着地图，如今大明已经安定，短时间内政治格局不会发生变化，那么大明也很有突破口了，而瓦刺在自己的扶持下也有力量的增长。

    反倒是女真现在一团乱麻，当然了，对沈从来说，女真到底是一些部落而已，对大明的威胁还不是太大，实在是没有付出的必要。

    那么如此看来，也只有不久以后接手高丽王朝的朝鲜有点价值了。

    “一旦介入朝鲜，那么势必就会和日本打交道，日本的历史是如何的呢？”沈从左右思索着以后的路数，脑海里快速想着历史，手上更是飞快拿出拿出史书。

    “1374年的今天，日本应该是南北朝时代。”沈从嘴里轻轻念叨：“日本同时出现了南、北两个天皇，并有各自的承传，那么此时此刻介入日本应该是一个最好的机会，同时挑起南北两朝的争端让他们狗咬狗，然后沈家再吃胖。”

    史书记载，后醍醐天皇消灭了镰仓幕府后，进行了第一次的王政复古，推行新政，史称建武新政，但是由于新政未能满足武士的要求，而且仅仅重用京都的公卿贵族，故引来武士不满。

    其中倒幕大将足利尊氏更为不满，他虽然被赐予天皇名字中的尊字，但他有意开幕府，而后足利尊氏迫后醍醐天皇退位，并立持明院统之光明天皇，光明天皇策封他为征夷大将军，建立室町幕府，是为北朝之始。

    而后醍醐天皇被迫退位后设法逃出，持着天皇象征的三神器退往大和的吉野，是为南朝，至此南北朝终于形成，史书还称为“一天二帝南北京”。

    经过多次攻防后，南朝势力衰退，终于南朝天皇把三神器交给北朝天皇，结束了南北朝时代。

    “这么说北朝实力强大？”沈从点点头：“有趣有趣，似乎后来明治一系的天皇都是北朝天皇的后人。”

    那么拜会了朝鲜再东入日本似乎也是一个不错的选择了，沈从看着地图陷入了沉思。

    “老板，大哥回来了。”门外的声音一下打断了沈从的思考。

    “奥，进来吧。”沈从连忙回复过来，立刻把收了地图和书籍。

    门吱呀一声被推开了，接着七个人走了进来。

    “老板，是这样的……”白衣青年首先把他打听到的消息给沈从仔仔细细的说了一番。

    沈从听完眉头一皱：“女真人有没有说他们为什么要刺杀皇帝？”

    “他们并没有讲，似乎谈的并不是太愉快。”

    “那这就奇怪了？女真人刺杀皇帝是打算把大明的力量带入东北吗？”沈从轻轻的说。

    东北此刻真的已经够乱了，首先瓦刺接替了黄金家族取得了对东北的支配权，接着高丽王朝对朝鲜也是虎视眈眈，东北女真人内部也是分裂不断，这如果大明介入东北，那是不是得发生战争呢？

    沈从摇摇头懒得去想了，毕竟这和自己的关系不大。

    拿出纸契放在桌子上，沈从微微一笑说：“我这个人是挺向往自由的，并不喜欢什么契约，所以你们都拿了自己的契约吧。”

    “老板……。”七个人都一愣。

    “给了你们契约，可并不是说就放你们自由。”沈从打开折扇一笑：“只是我信任你们，懒得收留这些契约而已，相信你们都是热血男儿，想必是不会轻易背叛的。”

    七人对视一眼，接着双膝跪倒：“多谢老板信任，我等定尽心尽力保护老板安危。”

    “你们都起来吧，放心吧，我这个人也不是什么喜欢惹事的人，轻易没有什么死对头，你们也不需要出生入死或者去外面接订单，沈家的资金支撑的起你们的工钱。”沈从哈哈一笑，让七人起来。

    “沈家？苏州沈家？”

    “沈从公子？”

    “那么……”

    七人都愣了，怎么也没有想到眼前的这人居然是沈家的掌权者。