
    “从今天起，你们就是沈家人了，沈家的情况你们应该很清楚，皇帝因为不满沈家，所以出手灭了沈家，我的主要对手也就是皇帝陛下，对我不利的也只有大内高手，相信你们的武功应该可以摆平大内高手吧。”既然是自己人了，当下沈从也没有隐瞒，就把所有的情况，仔仔细细前前后后地给他们解释了一遍。

    七人一听倒也是长出一口气：“这个事情本来就是皇帝陛下做的不对，老板你也不用担心什么，来一个大内高手，我们绝对能够摆平。”

    “你们可以放心，我行事一般都是很严密的，不会主动暴露自己，但是明枪易躲，暗箭难防，上次的事情，我可真不想发生第二次了。”沈从嘿嘿一笑：“你们都叫什么名字？”

    “我们没有什么名字，在李鬼手下都是按照代号来行事的。”一个人点头回答：“我们也习惯这个代号了。”

    “好吧，那我以后就按代号来称呼你们。”沈从点点头，倒也是没有强人所难让他们改名字。

    “暗夜，鬼影，飞刀，利刃，惊雷，绝迹，烈火。”念叨着这七人打代号，沈从一阵无语，这都什么名字呢。

    收下七个保镖之后，沈从又在南京逗留了几天，买了一些必备品，就准备离开去东北进而踏入高丽。

    可是不等他行动，胡惟庸却已经是抢先拜访。

    “沈老板，这可怎么办啊，你快救救我，想想办法。”胡惟庸还没有进门，就已经冲着沈从诉苦。

    沈从一愣：“胡大人，你怎么了？”看着胡惟庸这个狼狈样，沈从也知道大事不妙了。

    “沈老板，你是不知道，昨天晚上在下正陪着皇帝陛下在大殿里面谈事情，结果不知道从哪里冲出了一伙蒙面人要刺杀陛下……。”

    “陛下现在如何？死了没有啊？”沈从一听，心头一震，这帮东西还真是胆大不要命了，居然真的跑进去刺杀皇上，要知道即使能够过了大内侍卫这一关混进去，但是一旦刺杀开始那肯定是必死无疑。

    所以刺杀对于一名刺客来说，那无异于飞蛾扑火，更何况还是刺杀皇帝。

    “陛下洪福齐天躲过了这一劫，不过现在也是受了一点轻伤，现在陛下大发雷霆，要我立刻着手查询凶手，可是那些刺客已经都被大内高手给杀了，连一个活口都没有，这要去哪里找人呢。”胡惟庸一脸忧愁。

    沈从一愣：“刺客是杀了，但是刺客的尸体应该还在吧，他的尸体上肯定有一些标记的。”

    “我派人也看了，但是刺客的身体上什么也没有，实在是折煞人啊，现在陛下已经交代了如果还不能够抓到凶手，在下的性命危矣啊，沈老板一定要想办法救救胡某啊。”

    沈从心里很快就和那群女真人联系在了一起，女真人好端端的要刺杀朱元璋，那肯定是打算嫁祸他人，可是现在派出的刺客，却是一点线索都没有，这到底是怎么回事呢，难道不是这群女真人而是其他人吗？

    “胡大人，有一点你必须要清楚，皇宫之内戒备森严，为什么这些蒙面人居然可以混过大内侍卫的盘查进入大殿呢？这显然说明了一个问题，就是这种群蒙面人肯定和大内侍卫有联系，要不然的话也不会轻而易举的进入皇宫，而且还为什么就单单选择了一个大人你和陛下在一起的时候来刺杀皇帝呢，显然是有人想要嫁祸于你。”

    沈从不知道自己这样分析对不对，但是此时此刻就能情况来看，似乎也就这种解释最合理了，毕竟这批刺客的身上可是什么都没有，那就根本不能和女真人联系在一起。

    “对呀，听你这么一说还挺有道理的。”胡惟庸恍然大悟：“大内侍卫的负责人是李传龙，他是汪广洋的人，这么说是汪广洋要陷害我吗？”胡惟庸咬牙切齿的说。

    “你只要这么的告诉陛下，相信陛下不会为难你。”沈从想了想继续说：“大人身为丞相，那么这个皇宫里面的安全也是大人工作之中的重中之重，如果有可能的话，大人尽量把大内侍卫的负责人掌握在你的手里，防止再有什么非分之人对你产生威胁。”

    如今胡惟庸的使命还没有完成，他肯定不能这么快的早死，而且这个刺杀的人到底是谁呢？

    与此同时，皇宫里面朱元璋此刻正平静的坐在龙椅上，马皇后和永乐公主也陪坐一旁。

    “陛下，你这次实在是有点太荒唐了，怎么能够安排人自己刺杀自己呢，胡惟庸到底是淮西人，你何必这么试探他呢。”马皇后略微生气的指责。

    朱元璋嘿嘿一笑：“这个丞相位置的人选一直都是朕的心头大患，这一次朕选择胡惟庸当丞相也正是看中了他的听话乖巧，他几乎每次都能把朕交代的事情给处理好，但是根据朕了解他可没有这样能力来处理这些难题，背后一定有人指点他，所以朕打算利用这次机会，想要看一看胡惟庸背后的这个人到底是什么人。”

    听朱元璋这么说，马皇后也觉得很有道理：“这么说来还真是有这个可能啊，胡惟庸从原本的默默无闻一下子变得如此睿智，想来他背后的那个人肯定是不简单的，如果陛下知道了他背后的那个人，那么陛下打算如何处理呢？”

    “如果这个人是一个来历清白之人，那么朕打算让他出来做官，但是如果这个人不是一个来历清白的人，那么就得立刻杀了，这样的人来指挥胡惟庸干涉朕的朝堂，还真是一个不安的因素。”说到这里朱元璋狠狠的攥住了拳头。

    就在三人谈话之间，一个小太监跑过来快速的禀报：“参见陛下，娘娘，公主，刚刚派人打探消息来看，胡大人去了一个叫八角楼的地方，但是具体去见谁，却是不知道了。”

    “是吗？派人立刻去捉拿。”朱元璋冷笑一声说。

    这边沈从正给胡惟庸说话呢，暗夜蹭的一下从外边的窗户跃了进来：“老板，大事不好了，刚刚胡大人来的时候，小的发现有人跟踪大人，然后小的跟着那人一看，居然是皇宫里面的人。”

    此话犹如惊雷一般震得胡惟庸一屁股跌倒在地，沈从也是耳边发麻。