
    听完沈从的话，这十几个人就连忙照做，不一会儿就见这些人双手平伸提着一桶水开始跑了起来。

    沈从则是仔细的观察着这些人的举动。

    刚开始这些人在场地上跑的时候倒也没有什么差别，沈从也不着急，而是仔细的看着他们即将跨上梅花桩的这个步伐。

    果然在这个步骤上一下子见出了高低，第一个人双脚点地，很容易就上去了而且在梅花桩上行动自由，真是万花丛中一点过啊，可见其功夫很是老道的很。

    第二个人也是可以，但是和第一个人相比就差的多了，依次类推，一直到最后一个人，虽然也上了梅花桩，但是那气息和第一人相比几乎就是惨不忍睹。

    “好，第一名可以过来站我身边了。”沈从微微一笑，冲着那个黑衣人点点头。

    黑衣人一喜，连忙跑上来对沈从单膝跪倒：“多谢老板赏识。”

    沈从点点头让他一边站立，接着说：“继续准备第二个项目，看看谁的力气大。”说着指了指旁边的石头狮子。

    这些人原本以为他们可能要被淘汰了，结果没有想到还有第二个项目，当下就跑过去开始发力。

    不比不知道，一比吓一跳啊，原本那个走梅花桩非常吃力的人，他的力气居然是最大的，这样沈从一下子明白了，看来这些人很多人都是术业有专攻啊。

    经过连续六轮的比试，沈从终于挑选了六个人：“那就他们六个吧。”

    “喔，看来老板你也懂一点行道呀。”看着手下最得力的六人被选走，李鬼也有点好笑了。

    沈从摇摇头说：“在下选择人那不是随便选择的，也是有讲究的。”

    第一个人轻功就很好，身法就很快，这样的话假如要处理麻烦，他就是刺客的身份，可以随时给对手致命一击。

    第二个人力气就最大，那么这样他就可以一人正面抵挡对手的冲击。

    第三个人智谋出众，那么他就可以把这六人给协调起来最大力度发挥攻击力。

    第四个人手劲儿大，暗器打的好。

    第五个人腿脚好，可以协助第二个人正面进攻。

    第六个人擅长软的武器，比如铁链之类，可以旁边干扰对手。

    选择这六个人当保镖，那是最恰当不过了，六人以后好好合作一下，那就是天衣无缝了。

    当沈从把自己的想法给众人一说的时候，众人都恍然大悟，特别是李鬼，更是赞不绝口：“老板心思缜密，倒也不是常人所能相比的，在下还本以为你可能会把我的大弟子第一个给选择走呢。”

    “老板，你不如把我大哥也带上吧，他虽然没有特长，但是样样都通的，他的综合能力很好，我们都不是对手，假如以后我们六人正面冲突，那么他完全可以在旁边保护你的。”

    “是啊，老板。”

    “带上吧，再花点钱呗，带上我大哥保证不会亏的。”

    身后的六人也都向沈从建议。

    沈从回头看着那个人，只见他一身白衣，背着双手，不冷不热的站在一旁什么反应也没有，仿佛一切都和他无关。

    “那好，带上。”沈从想了想也就答应了，那就再花点钱吧，毕竟如果自己的命都没有了，要这么多钱干什么？

    那位青年人冲着沈从一拱手也就站在了身后不再言语。

    李鬼嘿嘿一笑说：“当初我们谈价的时候说是每个人至少得二十万两的银子，你选择了七个人本应该是一百四十万两，但是因为我这个大弟子他的能力真的是特别的出众，所以我的大弟子必须再加十万两，一共一百五十万。”

    李鬼这话说的无比大声，这里的人都听见了。

    沈从心里暗暗骂了几句，这个李鬼真是阴险，自己这个钱如果不加，那么恐怕会伤了人心，可是加了自己又成了被宰的肥羊，真是进退两难。

    毕竟这也是一笔巨大的银子。

    淡定淡定，你就当为自己买保险了，实在是犯不着伤了手下人的心。沈从口不对心的安慰了自己几句，表面上强力的装出一副非常乐意的表情。

    “没问题，既然是你这个师傅给认定的，那么相信你这个大弟子一定是能力出众了，为他花这么多钱也是值了。”

    “银子的事情，你就去八角楼结账吧，我就带着这七个人先离开了。”

    “嗯，合作愉快，以后常来。”李鬼笑了笑：“不过估计你以后也很难来了，毕竟这七个人可以说是打遍天下无敌手了。”

    说着拿出了七人的纸契递给了沈从。

    沈从接过来摇摇头没说什么，暗骂了好几句，这才带着七人离开了。

    带着七人正准备离开院子，猛的白衣青年眉头一皱，一把抓住沈从的衣服带着他躲到了林子里，接着六人也快速躲了进来。

    “大哥，怎么了？”

    “我刚刚听到了不属于汉人的走路步伐，似乎是外族人。”

    话音刚落，一个彪形大汉带着四个人走了过去，沈从看着四人的面色一愣：“女真人！他们来这里干什么？”

    “老板，他们是女真人？”身后一个少年问道。

    “嗯，我的港口在海参崴，我见过女真人。”沈从想也没想的说。

    “海参崴？那可是在女真人的地盘上，老板你是什么身份啊？”

    沈从面色一僵：“我的身份回去之后就会告诉你们。”

    接着回头看着白衣青年问：“凭借你的实力，你能够到你师傅面前打探一下这些人的消息吗？”

    白衣青年点点头：“可以。”

    “那你去吧，八角楼找我。”沈从点点头对他说。

    白衣青年点头然后就奔着原路回去了，沈从带着这六人就奔八角楼而去。

    白衣人原路返回，只见师傅李鬼正和几个女真人交谈。

    “李鬼，今天在下可是带来了足够多的银子，你的得力的弟子们我可以买到很多。”一个中年人冲着李鬼说。

    李鬼无比歉意的说：“实在是不好意思，我的七个人已经被一位老板带走了，你们来迟了，不过这里还有六人，你可以考虑一下。”

    “那你的大弟子呢。”中年人有些急了。

    “很不巧，也被带走了。”李鬼也叹息一声。

    “你，李鬼，你言而无信，你个坏蛋……”一个女真人忍不住了，大骂。

    “哼，实话告诉你，如果不是老顾客，我都懒得见你们。说实在的，我就不打算和你们合作，你们女真人要刺杀皇帝，何必要牵扯我的弟子的性命？他们是很厉害，可是在很多的大内高手的围攻之下，他们也支撑不了多久，更何况还要保护你们这些蠢货。”李鬼冷笑一声，直接摔了手里的茶杯。