
    暗夜看着沈从说：“老板，恐怕待会就有事情要发生，我们赶快离开这里吧。”

    “沈老板，沈老板这可怎么办呀，你可要想想办法，你不能撇下我不管啊。”胡惟庸只急得一把抱住沈从的大腿不撒手了。

    沈从气的一脚蹬开胡惟庸：“胡惟庸啊胡惟庸啊，你自己真是蠢事做绝啊，枉费我对你投入了那么大的精力，每次都要我来给你擦屁股，我是不是上辈子欠你的。”这一刻，沈从有点无语了，这到底是怎么一回事儿啊。

    “你每次出行的时候好歹注意一下呀，这次怎么带了一个尾巴过来，而且还是皇帝陛下的眼线。”

    胡惟庸也是欲哭无泪：“沈老板，现在你赶快拿个主意呀，等到这件事情过去之后，你怎么骂我都可以，我真的不想失去丞相之位啊。”

    “好了，放手啊，我不会丢下你不管的，只是你这样抓着我，我怎么想办法呀。”沈从被死死的抓住大腿心里也是一阵卧槽。

    摆脱了胡惟庸，沈从有点手足无措了，说到底朱元璋还真是一个疑心很重的人，居然连最亲信的臣子都跟踪。

    “嗯？”沈从的目光锁定了一个人：“那个人不是汪广洋吗？他居然也在这里。”

    看着汪广洋，沈从的心里有了计较：“胡大人，你出来吧，有办法了。”

    此刻正垂头丧气的胡惟庸一听此话连忙跑了出来：“沈老板，什么办法？什么办法？”

    沈从用手一指：“你看，那不是汪广洋吗？他也出现在了这里，你知道该怎么做了吧？”

    “对对对，汪广洋，的确是好办法，不过具体办法是什么呢？”胡惟庸有些不好意思的看着沈从。

    “你刚刚不也说了吗，大内侍卫的负责人正是汪广洋的人，此刻汪广洋本人出现在了这里，你现在立刻就和他纠缠在一起，然后待会陛下派人来的时候，你就说汪广洋在这里，你是来找他追究责任的，你只要咬定这一点，那一切都能过去了。”沈从翻了个白眼不得不对胡惟庸言传身教。

    这个胡惟庸果然是没有多少脑子，只是事情做的好，怪不得朱元璋会选择这样的人做丞相。

    胡惟庸一听立刻心花怒放：“对对对，我只要说昨晚陛下出事，李传龙是汪广洋的人，我来找汪广洋讨论李传龙办事不利的事儿就好。”

    “没错，就是这样。”沈从松了一口气：“只要有一个好的解释，陛下他就不会怪罪你的，只是你以后办事情要小心一点，可别再被陛下盯上了，下次估计没有这么好的运气了。”

    “是，那我这就过去了。”胡惟庸擦擦冷汗，轻松的奔着汪广洋走了过去。

    沈从立刻招呼暗夜：“赶快离开八角楼，去对面的茶楼，估计待会皇宫就来人了。”

    暗夜点头，立刻护送写沈从在对面坐下。

    刚坐下不久，八角楼门口一下子就聚拢了许多士兵，八角楼的客人们吓得是四处奔跑。

    “都老实一点，都安静一点，规规矩矩的坐好，否则人头落地。”士兵大声呼喊一声。

    所有人都规规矩矩的不敢乱动了。

    不一会儿，士兵进去搜查从里面簇拥着胡惟庸，汪广洋和刘琏走了出来。

    “刘伯温的儿子怎么会在这里，难道汪广洋是来见他的吗？”看着刘琏，沈从一愣，这又是怎么回事？

    再看胡惟庸，先前的胡惟庸是狼狈的，但是此时此刻的胡惟庸是一扫阴霾无比兴奋。

    这下他在皇帝面前可有的说了，他的罪过已经没有了。

    士兵没再说什么，带着三人就离开了。

    沈从也长出一口气就准备回去，暗夜拦住了他：“老板，现在不能够回去，八角楼里面还有大内高手。”

    “既然不能够回去，那就坐在这里好好吃茶吧。”沈从冲着暗夜一招手，然后二人安心吃茶。

    再说士兵带着胡惟庸三人来到皇宫后，三人在朱元璋面前跪下。

    胡惟庸是聪明的，他知道皇帝现在的心情不好，所以他也不主动开口，而是等着皇帝来问自己。

    “胡惟庸，朕听说你去了八角楼找人，你找谁去了啊！”朱元璋看了好几眼，这才开口。

    胡惟庸连忙回答：“启禀陛下，臣昨晚和陛下一起谈事，结果陛下被刺客袭击，臣身为丞相心里不安，大内侍卫的负责人李传龙是汪广洋的人，所以臣特意去找汪大人讨论这个事情，就这么的找到了八角楼，臣实在是特别的费解，汪大人怎么就在八角楼呢，刘琏大人怎么也出现在八角楼了呢。”

    胡惟庸这一番话说的并不是很漂亮，但是这个重心转移的却是很好。

    “汪广洋，你为什么会出现在八角楼！”朱元璋回头看着汪广洋，又转身看了看刘琏：“刘琏，你在八角楼约见汪大人所为何事啊？”

    “微臣，微臣……”汪广洋和刘琏支支吾吾的不敢说话。

    朱元璋表面上依旧和蔼，但是内心却已经是暴怒无比：“汪广洋，你可真是枉费朕对你的信任啊，昨天晚上朕遇到了袭击，你却好，不操心这个事情居然跑到了八角楼去见刘琏，你的眼睛里面还有朕吗？”

    “陛下赎罪，陛下赎罪。”汪广洋只管磕头，嘴巴却是说不了其他什么。

    朱元璋冷哼一声：“来人啊，把汪广洋和刘琏拉下去好好的审问，看看他们背着朕做什么勾当。”

    话音未落，两旁的侍卫立刻冲上来把二人拉了下去。

    “胡惟庸，朕问你，你的背后可是有什么高人吗？”朱元璋看着胡惟庸随意的问。

    胡惟庸一惊，但是脸上还是强装镇定：“臣的一切都是陛下赐予的，自然要为陛下尽忠尽力，臣定然不敢背着陛下去和其他人有来往。”说罢重重的跪倒在地。

    “好了，起来吧，希望你不要骗朕。”看着胡惟庸这个样子，朱元璋也不好说什么了，只得让他起来。

    “这次汪广洋和刘琏在八角楼秘密拜会，你怎么看。”

    听到皇帝这么问，胡惟庸连忙回头：“陛下，恕臣斗胆，臣以为，刘琏虽然是陛下的臣子，但是相信他一定会把一些事情告诉给他的父亲刘伯温的，陛下应该知道刘伯温和汪广洋私交甚好，这次刘琏和汪广洋的会面，恐怕是和刘伯温脱不了干系，臣只能猜测这么多，其他的就不敢乱说了。”

    嘴里说着这话，胡惟庸心里也在仔细的揣摩的陛下的意思和喜好。

    这一番话说的及其到位，可以说是说到了朱元璋的心坎上。