
    令沈从比较意外的是，李成桂接过条约只是扫了几眼就一口答应下来。

    “李将军，你可要看仔细了，可别到时候说我欺骗你。”沈从有点不置信的看着李成桂。

    因为这份条约的某些条件沈从自己都觉得比较难以实现，比如为沈家开放高丽北部的一个港口和南部的两个港口，港口的运营由沈家运营，利润也归沈家所有，同时沈家商人以后再高丽做生意不缴纳任何的赋税。

    “沈老板不必担心，在下都已经看清楚了，因为这份条约的前提写的很清楚，是在下假如一日成了高丽王后条约才会生效，否则绝对作废，因此，这份条约对在下来说不吃亏，在下没有什么不同意的。”李成桂微微一笑说。

    沈从也是呵呵一笑：“好好好，既然如此，那就请将军签字吧，到时候可不要反悔，否则就别怪沈某翻脸无情了。”

    “我李成桂说话算数，绝对不反悔。”李成桂签了字彼此合约一份：“既然如今已经签字了，那么沈老板是否也可以为在下提供资金了呢。”

    “既然条约已经签订了，我们就算是正式的合作关系了，这些小事情自然是可以办得到的。”沈从对这个结果相当的满意。

    李成桂不知道自己以后就会是朝鲜皇帝，但是沈从很清楚，李成桂以后就是朝鲜王朝的开创者，如今有了这份条约做证据，白纸黑字那是跑不了的。

    沈从收好条约对李成桂建议：“将军身为高丽王朝的大将军，肯定是有积蓄的，现在你就先用自己的积蓄安顿一下难民，快速收买人心，不久之后沈家的资金就会运送过来。”

    “那是自然。”李成桂对比也没有反对：“沈老板要不要去我的将军府居住呢？”

    “这个就不用了，在下来这里……”不等沈从说完，门外突然跑进来一个士兵急急忙忙的对李成桂说。

    “将军，大事不好了，据探子来信，丞相在陛下面前参了你一本，现在陛下传令让你立刻去朝廷觐见。”

    听完这话，李成桂身子也是一个踉跄：“这到底是怎么回事？”

    “不知道是什么人在丞相大人面前说，这么多流民来到将军的领地，恐怕是将军刻意聚集这些流民意图造反，还说将军肯定有不臣之心。”

    沈从这旁边听着这些话，嘿嘿一笑：“怎么样啊？将军，在下说的一点都不差吧，即便是你安安分分的，总有一些别有用心之人要拿这个事情做文章。”

    “沈老板，不知道你有什么高见吗？”李成桂强迫自己平静下来，然后转头看着沈从。

    沈从摸摸下颚点头一笑：“办法当然有，现在有两个办法，第一个办法，你现在就起兵，然后打出清君侧的名义，清除君王旁边的一些碍眼的人物。相信这样君王对你不会有太大的责备，而且百姓对你也会支持。”

    “第二个办法就是将军此时此刻立刻送一些美女金钱给那些朝廷官员，然后在下再修书一封给女真人，请他们出面相助，这样一来你就可以继续安心的待在这里发展自己，再也不用去管朝廷的事情了，不知道将军准备选择什么办法？”

    听着这两个办法，李成桂无奈的摇摇头：“这，沈老板你这两个办法实在是，没有第三个办法了吗？”

    “毕竟是乱世，只能二选一，将军选择吧，如若不选择就只能等使臣前来抓你了。”

    “那就选择第二个办法吧，先送点美女金钱息事宁人。”李成桂叹息一声：“毕竟在下的力量当前不是太强大啊，只能智取，不可硬碰。”

    “其实沈某希望将军可以选择第一个办法，你想想，此刻正是乱世对不对？朝廷内部许多人正在争权夺利严重的威胁着君王的统治，假如将军此刻打出清君侧的旗号，那么势必会引起其他人的共鸣的。”

    “首先君王会支持你，毕竟你是替他消除朝廷的党派势力维护他的统治，接着那些和你同样命运的人也会支持你，受压迫的百姓也一定支持你，这样一来你就是做一个号召者的作用而已，至于动手那自有人会做的。”

    “清除了朝廷的势力以后，这些人肯定会打算挟天子以令诸侯，肯定是要起争端的，到时候等他们的力量消除的差不多的时候，将军你再禀雷霆之势出手，这样一来，不但可以取得对君王的支配权，而且还能顺带着打掉一些敌对势力，这对于你以后的地位的稳固可是大头好处啊，不要错过了这个机会。”

    结合自己对高丽王朝的历史的一点认识，沈从说出了自己的看法，可以说此刻真的是一个大好机会，如果这个时候拿到了国家的权力，那么为以后的发展可就奠定了坚实的基础。

    听玩沈从的描述，李成桂豁然开朗：“先生真是高见，令人受益匪浅啊，听完君的这番话，真是胜读百年书啊。”

    “额，将军说错了，是听君一席话，胜读十年书，你切不可人为乱说。”沈从无力的给更正道，实在是不想眼睁睁的看着中国优秀的传统文化被人随意糟蹋。

    李成桂连忙点头：“奥，对对对，在下唐突了，对了，沈老板之后有什么打算呢？是离开高丽呢，还是……？”

    “在下暂时也没有什么其他的打算。”听李成桂这么一说，沈从也有点迷茫了，他应该去哪里呢？

    海参崴港口已经在慢慢的修建，竣工也只是时间的问题，沈家商船有海参崴的支持，一切外贸生意依旧照常进行。瓦刺那边已经安定，其力量也在慢慢增长，沈家在瓦刺植入的商业产业也在慢慢的回本。至于明朝此刻则是胡惟庸为相风头正盛，短时间也不会有太大的局势变化。因此

    想来想去似乎留在高丽看着事情进一步发展也是一个不错的选择，毕竟只有局势越混乱，沈家才能左右逢源从中获取最大的利益。