
    在现代越境那是非常困难的，毕竟边境地区，可是有军队驻扎，有专人把守，但是在古代来说，这就非常轻松了，特别还是高丽王朝此刻正处于乱世，自己朝廷内部的麻烦都一大堆，更别提顾及其他地方了，所以对于这个边境地区的掌握就更加的松垮了。

    跨过图们江沈从等人就算是进入了高丽王朝的领土。

    高丽北部地区临近东北长白山地区，多山地，地形陡峭，并且受制于地形和气候的原因，中国等朝代一直很难进入并且占据高丽，今日亲眼见了高丽北部的地区，沈从也确实理解了秦汉唐等朝代为何不能占据朝鲜半岛的原因了。

    首先这里的地理交通极其不便，有崇山峻岭，悬崖峭壁。虽然说朝鲜半岛和东北紧紧的挨着，但是中国东北与朝鲜不但有鸭绿江，还有长白山等一系列天险，统治和征服都有一定的难度。而且朝鲜也是苦寒之地，想想黑龙江吉林真正纳入中国有效管理也是在清朝时期，中原政权要把手伸到朝鲜，就要先巩固东北，不能有效统治东北，不能就地征兵征粮，攻打朝鲜，就成了劳师远征，粮草兵员输运耗费巨大，军事行动往往得不偿失。

    当然，现在的东北的大规模汉化，还是仰赖于清末开始的“闯关东”，今天大多数“东北人”都来自那次大迁徙。之前汉族多集中在辽东半岛，由于严寒再往北从事农业的人就很少了，也因为缺乏人口，中原统一时，强盛如汉唐对辽东半岛以北的统治最多算跑马圈地，无力掌控。

    因为无力掌控，又怕朝鲜捣乱，所以只能派遣使者恐吓，强迫朝鲜王朝做附属国，而高丽王朝也惧怕中原政权入侵，所以也甘心听从中国政权，做历朝的附属国，比如新罗，高丽等先后就是唐，辽，金等国的附属国。

    当然不打朝鲜，让朝鲜作为属国也是有好处的。

    首先，可以作为缓冲地带，打仗花钱无所谓，只要不在自己的国土上，打赢了固然好，打输了还有回转的余地。另外，可以协助防御外敌进攻；然后，省去管理和防御的开支；再然后，可以对外宣扬国威；毕竟附属国越多，这正是显示国家实力的有效手段。

    自古以来，有国必有矛盾，那么附属国内部肯定也是矛盾重重，倒不如让他们对自己听命纳贡，然后他们自己去搞自己国家内部的矛盾，无论谁当皇帝，只要给我乖乖纳贡就好，这看来就是中国历朝历代君主的心里。

    当然这样做也可以体现大国的气度。在中国历史上，即使是汉武帝这样被冠以“穷兵黩武”称号的皇帝，也只是苦于对匈奴的和亲才发动连年战争，“明犯强汉者，虽远必诛。”说到底，还是一种防御的姿态。

    我们纵观历史，中国主动地对外进攻很少【除了蒙古】，更不会有拿着火枪大炮跑到别人的领土上，竖个国旗，宣布对该地享有主权，外交上一般是以和平为原则，你别欺负我，我就不打你，当然，也不能欺负我的小弟。

    我们知道，中国历朝历代是一个陆权国家，一个内向封闭型国家，没有什么海权意识，中国人衡量一个地方值不值得打的标准就是这个地方适不适合种地。

    朝鲜半岛产的粮食能勉强养活自己就不错了，遇到灾荒年还得救济他，纯属是浪费粮食，费力九牛二虎之力打下来也没什么好处，因此朝鲜被明太祖朱元璋列为不征之地。

    最后一点就是朝鲜的统治者比较听话，意识到身边庞然大物的天朝存在，大部分时候还能安心做个小弟，称臣纳贡，送点人参送几个美女，你就算打下了朝鲜，这个地方对统治者的意义无非也就是这两样。

    因此对于中国历代统治者来说能控制住朝鲜就没必要非把它划进领土，区别不大，中国古代也是没有什么领土意识的，很多时候都是双方心里默认这是你的，那是我的，不像欧洲人必须一个山头一个水沟地划清楚。只要你老实听话不给我捣乱，我就没必要揍你的。

    所以朝鲜和中国一直处于一个极其微妙的关系里，彼此倒也是和平没事，除了个别朝鲜统治者脑袋抽了。

    “老板，你看看你这高丽王朝的领土，本以为会差的很多，没想到差的更多呀。”沈从身后的七人看着高丽王朝的领土不由得惊呆了，放眼望去除了山，还是山，这几乎就是深山老林，没有多少人烟。

    沈从点点头解释道：“高丽北部的地形多山多水，其实和我们中原东南地区末地形差不多，都算是丘陵地带，不过我们的东南丘陵地势倒没有这么高。高丽北部可以说是一个山地地形，没有多少平原，所以很难有多少人烟了。”

    “好了，我们一路顺南应该就可以进入高丽的城区了。”沈从看了看地形轻轻的说，随后就取路向南。

    这一走，几乎就是半天的时间，几人才终于出了山林进入了高丽王朝的官道，官道上人流也慢慢的多了起来。

    “这些人似乎是逃荒人的难民啊，你看看他们都背着包袱。”暗夜看着这些人不由得有点咋舌。

    沈从哈哈一笑：“这有什么奇怪的啊，我们那里一旦发生战争，也会出现这样的情况的，那我们现在就跟着难民一起走吧，也许能够进入一个城市呢。”

    “嗯。”几人点头对此也没有异议。

    虽然几人都很低调的走在难民里面，但是他们几人的身影实在是太突兀了，因为同周围的难民相比，他们几个人的身材实在是太魁梧高大了，皮肤颜色太白净，身上的衣服也太富贵了。

    看着这些难民，沈从也于心不忍，就把随身带的一些粮食和药品以及财物分给了他们一点。

    虽然语言不通，但是沈从此举却是赢得了众人的欢心，大家都非常的尊敬沈从。

    “老乡们，不知道这里面有没有人听得懂我说话呀？”沈从冲着这些人大喊，希望可以找出来一个人做翻译。

    果然不出所料，不一会一个中年人就走了出来：“这位官爷，你们是女真人吗？怎么来到了这里呢？这可是乱世啊。”

    “我们不是女真人，我们来自中原。”沈从微笑着对众人说。

    “中原可还是元国吗？”

    “不，中原已经改朝换代了，现在中原是明国了，皇帝是朱元璋。”沈从仔细的给众人说道。