
    “听阁下的口气这么着急的怂恿在下谋反，莫非阁下你是有什么见不得人的企图吗？”李成桂一收脸上的笑意，脸色严肃的盯着沈从。

    沈从听完他这话只笑的喘不过气来：“哎呦，将军这话说的真是让人笑掉大牙啊，你自己掰手指头数一数你们高丽王朝此刻有什么能让在下看得上眼的呢？放眼望去，你们高丽王朝此时除了到处流亡的难民还是流亡的难民，如果将军执意认为你们这些难民就是财富的话，呵呵，那我也不知道和你说什么了。”

    听着沈从这一顿冷嘲热讽的话，李成桂的脸上也是挂不住了：“阁下说话有必要这么难听吗？”

    沈从收了笑容正色道：“顺天者昌，逆天者亡，如今高丽恰逢乱世，君王无道，百姓在君王的统治之下不能够生存，所以才来到了将军的手底下，希望可以得到将军的保护。可是将军你此刻做了什么？你此时此刻居然把百姓都关在城外，你以为这样就可以保全你自己吗？错了，大错特错！你这样做恐怕也会引起百姓的愤怒，到时候你的一切资本都会化为无有，大好的机会可不要就这么给挥霍了。”

    “百姓流亡，这是一个自然的现象，又怎么能怪到本将军的头上。”李成桂猛的捏住了酒杯狠狠地说。

    “没错，百姓流亡这是一个自然的现象，可是为什么百姓就偏偏来到将军你这里的呢？要知道此刻朝廷内部正在勾心斗角争权夺利呢，高丽王的神经本来就很敏感，如果让别有用心之人把咸兴这里的现象给高丽王这么一反应，你认为你可以置身事外吗？只怕会以一个莫须有的罪名杀了你。”沈从阴阴的一笑：“将军熟知中原历史，想必莫须有这个事情，你是最清楚不过了。”

    李成桂不悦的说：“阁下处心积虑的说了这么多，不就是逼迫在下做出动作吗？可是你一个中原人再手长，也不能插手我们高丽的事情吧？”

    “插不插的了手，这可不是用嘴说的，而是用行动来表示的，在下久闻将军英明神武，特地来此相助将军成就一番事业，可是将军却不领情，那么在下也只能去面见高丽王了。”沈从叹息一声，很是遗憾的摇了摇头。

    听完沈从的话，李成桂一惊，连忙拦住沈从：“阁下且慢，请问阁下尊姓大名。”

    “沈氏生意扬四方，君看吾是哪一人？”沈从故做神秘的说。

    “啊！阁下莫非就是先前闻名中原，享誉南洋的沈万三先生吗？”李成桂惊喜的看着沈从。

    “我不是沈万三。”沈从摇摇头。

    李成桂失望的说：“那你是谁？”

    “我是他的儿子沈从。”沈从微微一笑回答：“不过现如今我爹已经离开了，沈家的掌权者是我，将军你可以仔细的想一想，如果我爹真的存在，你认为他会千里迢迢的跑到这里来支持你吗？”

    “原来是沈从先生。”李成桂心里又开心起来：“这么说沈从先生千里迢迢来到高丽是为了找在下吗？”

    “不错，沈家愿意帮助将军成就大事，不知道将军有没有这个心思。”沈从点点头直接说出了自己的目的：“届时将军的钱财，沈家将会筹资相助。”

    “沈先生的好意在下心领了，然而我们李家世代受恩，实在是不敢起兵啊。”

    听着这一番假惺惺的话，沈从嗤之以鼻：“将军这话说的非常诚恳，但是将军的行动为你所说的这些话可一点都不相符合，如果将军真的是为陛下着想，那干嘛不把军权交出去呢，而且自己还偷偷的屯兵。”

    “……”听着沈从的话，李成桂也是无语了，不知道说什么。

    “将军你不用紧张，在下之所以这么说，是因为高丽人民已经选择了你啊。在下在这次前往咸兴的路上可是和百姓在一起，亲耳听说了很多百姓夸奖你的事情，愿意支持你为王，你可别辜负了人民的期望啊。”沈从坚定不移的对李成桂说。

    “百姓真这么说的？”李成桂惊喜的问沈从。

    “那还有假啊？将军你把百姓关在城外，自然是听不到百姓的言语的，趁着百姓如今还信任你，你可就要积极的顺从百姓啊，千万不要伤了百姓的心。”沈从苦口婆心的继续劝说着，希望李成桂尽快下定决心，要不然朱元璋的手一伸过来，自己的计划可就破产了。

    “那不知道先生对这些流民有何高见呢？”李成桂开口询问沈从的意见。

    沈从微微摇头：“在下只是一介商人，并不懂得朝廷之事，但是曾只记得宋朝范仲淹有一句名言，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，只要事事把百姓的利益放在第一位，没有什么大事不成的，毕竟得民心者得天下。”

    在这件事情上，沈从并不想过多的发言，大将军李成桂在这乱世能够积累这么多的力量，想必他也是有办法和对策的。

    “得民心者得天下，这个话在下也是知道的，沈先生你也应该知道，在下所在的地方山地居多，粮食储备和资金问题一直是在下的难题，所以在下一直迟迟没有解决百姓的问题，其实在下的心里比谁都着急。”李成桂叹了一口气，不是说他不努力，而是他心有余而力不足啊。

    “原来将军是在为这个问题而发愁啊，如果将军不嫌弃，沈家愿意先提供一定的资金帮助将军解决燃眉之急，之后的事情我们再一起协商。”沈从嘴角露出一丝笑容，同时目不转睛的盯着李成桂看着。

    李成桂也是人老成精，他自然明白沈从这话的意思：“沈先生千里迢迢来到高丽支持在下，在下定然是不会让沈先生吃亏的，以后需要在下的地方，沈先生尽管开口，在下一定帮助。”

    沈从等的就是这句话，伸手从怀里拿出了一份条约递给了李成桂：“既然将军都已经这么说了，那在下也就不好意思拒绝了，请将军看一下这个条款，如果没有异议的话，那么这个事情我们就这么商量定了。”