
    “在下当前实在是没有可以去的地方，如果不嫌弃的话，请让在下在这里待几天。”沈从微微一笑，有些无可奈何的说。

    李成桂一听，连忙表情愿意：“没关系，你想在这里住多久就住多久，要不今天晚上去我的将军府休息吧。”

    “将军府是将军办事的地方，在下出现在那里，恐怕不方便的，我住在这里就好。”沈从摇头拒绝了李成桂的建议，他可不是什么谋士，这万一出了什么事情，李成桂岂不是什么事情都来找自己，那自己还有哪有心思做自己的生意呢。

    沈从也不想这么的努力拼命耍心思，可是身份的限制，这也是没办法的事情。

    商人在封建社会的存在地位是比较尴尬的，有的商人就很厉害可以威胁皇帝，逼迫皇帝改变他们的决策，而有的商人就比较胆小，几乎是任人宰割。

    就沈从个人而言，他可是要当一个厉害的商人，不求皇帝能对他唯唯诺诺，但是也要让皇帝看他的眼色行事，是龙都得给盘着，是虎都得给卧着。

    “李将军，在下已经把国内的形势给你分析的很清楚了，要不要抓住这个好机会就在于你。”沈从看着李成桂严肃的说。

    “沈先生已经为在下指出了道路，在下自然会听从的。”李成桂点头说：“在下这就回去着手处理这些事情，先生就住在这里，费用什么的我李成桂包了。”

    和沈从又寒暄了几句，李成桂匆匆忙忙的就离开了，看着李成桂离开的背影，沈从嘴角勾起一丝笑容：“先下手为强，后下手遭殃，呵呵，即便以后朱元璋收服了朝鲜当附属国，他李成桂也得好好掂量一下他自己的做事尺度。”

    李成桂也是一个有能能力的人，当天晚上，他就开仓放粮给流民，同时又拿出了储备的帐篷也分发给群众，而且还亲自率领亲信前往难民营房中对流民表示问候。

    李成桂此举得到了流民的认可和信任，流民都纷纷赞不绝口，更有不少人趁此机会加入了李成桂的军队里。

    “娃啊，你看到了没有，这就是娘常常给你说的好将军，好官员，以后你长大了，也要像你的哥哥一样去李将军手下当兵打仗。”

    “爹，孩儿此次前往李将军手下当兵，定然会讨一个功名回来光宗耀祖。”

    “秀儿，等我打仗回来，就会娶你。”

    短短几天的时间里，李成桂手下的军队急剧增多了三万人之多，而且看着架势，还有上涨的趋势。

    李成桂对此大感意外，没想到一个小小的举动居然召集了这么多的士兵。

    沈从对此却没有任何的惊讶：“这很正常，百姓的愿望很低，只要吃饱穿暖就好，将军先前对百姓的救济已经是得到了他们的信任，也许在他们的心中你已经是一个好将军了，他们自然而然就会拥护你。”本来沈从是打算说君王的，但是怕吓到李成桂便改口说将军，不过估计李成桂的心里也明白。

    “沈先生，明天我打算进军南部，同时打出清君侧的旗号，某些细节应该怎么做呢？”李成桂冲着沈从一拱手低低的说。

    沈从回答：“你只要对外强调，君王是正直的，君王是仁慈的，君王身边的人是凶恶的，是他们带坏君王的，是他们欺骗了君王，今天我只是替天行道除暴安良而已。”

    “那么这样一来，高丽皇室就会信任你，就会支持你，你就有足够的理由去除掉一些奸臣，甚至是一些你看着不顺眼的人，至于之后的事情你应该知道怎么做了吧！”

    李成桂受益匪浅的点点头：“在下明白了，在下这就召集人开始商量清君侧的事情。”

    第二天一大早，李成桂就立刻按照沈从的指示对天下发出清君侧的信号，同时把沈从的那番话给放了出去，矛头直指高丽朝廷的一众大臣。

    然而百姓听了这番清君侧的话却是愤怒不已。

    “君王无道，群臣贪婪，都是一丘之貉，哪里来的君王正直一说？”

    “将军是不是傻了，居然说君王仁慈？仁慈的话他就不会苛捐杂税，杀人如麻了。”

    “如果李成桂将军是君王，他一定是好君王。”

    百姓的这些话很快就传到了各方的耳朵里，李成桂听到后自然是又惊又喜，连忙向天下表示他是陛下的臣子，绝对不会造反，只是清君侧而已，并且还以身作则亲自号召百姓积极的去拥护君王，如此一来，百姓对李成桂谦虚低调忠诚的品质更加的赞赏。

    其他群雄听到后却是很不高兴，凭什么李成桂占了这么多的好处？当下也立刻跳出来打出清君侧的旗号，并且积极向京都开京出兵。

    原本就混乱不堪高丽王朝因为李成桂的举动一下子变得更加混乱起来，各地群雄纷纷起势响应李成桂的清君侧旗号，并且都争先恐后的向京都派兵。

    面对这些混乱，丞相吓得是魂飞魄散，连忙召集人手商量对策，高丽王更是震惊不已，也是快速集结王室的各位王爷皇子开始商量对策。

    “陛下，你实在没有必要担心，毕竟李成桂只是清君侧而已，对我们皇室不会有任何的影响。”

    “是啊，李成桂这样也好，正好借助他的力量打掉朝廷里丞相的势力。”

    “嗯，李成桂长年在外，对于朝廷政务肯定是不熟悉，也不感兴趣的，他的崛起对于我们也是好处多多。”

    几位王爷纷纷向皇帝进言，劝慰皇帝宽心。

    然而太子却不这么想：“几位叔叔此言差矣，凭借李成桂的力量的确是可以除掉丞相等人的势力，但是李成桂也不是好人，他之后肯定会插手朝廷，意图一手遮天，这就好比是老虎赶走了狼后，老虎继续威胁我们，所以儿臣认为，应当联手丞相压制李成桂的存在，毕竟丞相和我们知己知彼，对付他还有把握，李成桂就难说了。”

    “侄儿说错了，李成桂对高丽忠心耿耿，给他胆子，他也不敢造反。”

    “知人知面不知心。”

    双方为了这件事情争论的不死不休。

    如今的高丽王自从在元朝的支持下继位后就一直沉迷于女色之中，哪里还有一点见解和辨别是非的能力呢？连忙把目光看向了皇后。

    皇后也被吵的心慌，当下立刻拍板决定：“别争论了，吵吵什么，还有十几万禁卫军呢？先让李成桂闹腾，之后在把李成桂框进来杀了，如此我们坐收渔人之利。”

    几位王爷一听都觉得很好，当下喜不自胜：“皇后娘娘英明，那就这么办吧。”

    然而人算不如天算，不等高丽皇室做出反应，守卫立刻来报：“丞相已经领人正在进攻皇宫。”