
    “看你们这个样子像是流亡的，你们为什么要流亡？准备流亡住哪里呢？”沈从也是刚刚踏入了高丽王朝，对于这里的一切情况都不了解，所以自然要趁此机会好好的了解一下。

    “唉，这也爷你是有所不知啊。”中年人苦笑一声说：“君王无道，欺压百姓，此刻朝廷内部发生了内乱，军队正在打仗，战火已经波及到了我们老百姓，我们只能逃跑，现在听说李成桂将军那里比较安定一点，我们准备去他那里求得活命的机会。”

    沈从点点头问：“可是据在下所知，李成桂将军他也仅仅是一个将军而已，他有没有能力保护咱们呢。”

    “不，李成桂将军有很强大的实力的，他的领地也是最安全的，如果他还不能够信赖，那我们就只能跳入大海了。”百姓对沈从的话坚决不认同，因为在他们的心里，李成桂将军就是神。

    沈从又和这位人仔细的了解了一下，对高丽的情况更加的清楚了，如今高丽王朝虽然说仍旧是恭愍王掌权，但是国内的军队大权却早就集中在了李成桂手里，可以说此时此刻的李成桂在高丽是举足轻重的位置。

    随着难民一起涌入咸兴已经是三天后的事情，然而咸兴守卫以城内不堪重负为由，拒绝这群难民入城，一时间所有人都停留在了咸兴城外。

    “老板，你看现在怎么办，守卫不允许进城啊？”

    沈从嘿嘿一笑：“有钱能使鬼推磨，难道还怕我们进不了城吗？”

    “老板，我们是进去了，可是这些百姓怎么办呢？”

    沈从苦笑一声说：“这些百姓停留在城外就停留在城外吧，虽然说他们不能够进城，但是相信一旦这些百姓的安全受到威胁的时候，城内还是会派人来救援的，毕竟这么多人我们也管不过来不是。”不是说他见死不救，而是他一个人的力量有限，这天底下这么多的百姓，如果都让他一个人救了，那么这救到什么时候才是头呢。

    撇下这群难民，沈从带人就直奔城池而来。

    “哎哎哎，你们是干什么的？不是都告诉你们了吗，城市里面人口众多不堪重负，任何人都不得进入城池，都在外面待着。”守卫一见沈从等人来了，嘴里喊着高丽语，立刻就要拦住他们。

    “看在这个东西的份儿上，能不能够让我们进去？”沈从微微一笑，从袖子里摸出一枚黄金在军官面前轻轻的晃悠。

    “哎呦，大爷，原来您是从中原过来的呀，小的有眼不识泰山，您快进去吧。”这个军官一听沈从的口音，也连忙转换成了汉语同沈从交流。

    沈从随手把黄金扔给了士兵，然后带着人就进去了。

    “老板，没想到这些士兵会讲汉语。”刚刚士兵讲汉语的时候，身后七人可是着实惊呆了。

    “这没什么奇怪的，据我所知，高丽王朝的官方语，一个是高丽语，一个就是汉语，普通百姓不会讲汉语这倒是可以理解的，但是士兵身为官方人员，应该是会讲汉语的。”听的这个士兵讲的是汉语，沈从也猛然想起了高丽王朝规定的官方语言里就有汉语。

    进入城池，正如士兵说的那样，街道上几乎是人挤人，人挨人，真的是人口大爆满，似乎高丽王朝所有的人口都集中在这里了，这也难怪守卫的士兵不许难民再进入了。

    沈从找了一家不错的酒楼推门而入，然而令人惊讶的是踏入酒楼，里面却是空荡荡的，几乎没有几个人。

    店里的小二见几人进来了，连忙迎接上来，嘴里说着高丽语――你好。

    “对不起，我听不懂你们的语言，不知道你会不会讲汉语。”沈从听着小二的语言，知道他讲的是高丽语，虽然先前他没少看韩剧，但就是死活不会讲韩语，也仅仅就只能听懂你好，其他的就不清楚了。

    小二立刻换了语言：“几位爷？你们要吃点什么？”

    “把桌子给我拼成一个，我们坐一起，至于饭菜的话就来几个招牌菜就行了。”沈从点点头回答，从怀里摸出了银子仍了出去。

    小二忙不迭接过银子就要离开，沈从连忙叫住了他：“对了，小二哥，我刚刚来到这城市的时候，发现这城市里面有很多的人，为什么你们这酒楼里面却没有几个人呢？”

    小二冷笑一声：“大爷，你是不知道啊，咸兴这些日子虽然人口多，但是大多数都是难民，而难民大多数都是无家可归的人，他们身上没有多少钱，哪里还住的起酒楼呢，所以他们都在大街上找一个地方安息。”

    “现在这个样子，难道将军没有管理吗？”沈从一愣，一向英明的李成桂怎么可能不会管理这些呢，难道其中有隐情吗？

    不等小二说话，旁边一个身材魁梧的高丽人说话了：“这位客人应该是从中原而来吧？中原富裕，这里贫穷，纵使将军想要去管理，也没有精力去管呀。”

    听到这个声音，沈从回头一看，猛的张大嘴巴，吃惊不已，这个人的外貌……

    “阁下应该就是李成桂将军了？”沈从几步走到近前低低的问。

    “你是什么人，居然敢大呼将军的名字。”身后的随从不高兴了，抬手就要打沈从。

    可是不等他动手，利刃手指一动，手中的筷子化为一道利剑狠狠地射向了这个随从。

    随从大惊失色，连忙就地一滚躲开了攻击，那枚竹筷子失去了目标便狠狠地钉入了墙壁中。

    “好厉害的功夫，阁下的手下这么的厉害，想必阁下一定是一位不平常的人了，那么认识在下也就没有什么奇怪的了，不知道阁下这次前来有何指教？”李成桂看着沈从面色微微一变，手指有点僵硬。

    沈从在旁边坐下呵呵一笑：“将军不必紧张，在下不是高丽朝廷派来的，在下真是从中原而来，人生地不熟的实在是无心插手高丽的事务。”

    “在下前来高丽，就是为了寻找将军而来，准备给将军一个提议。”

    “奥？什么提议？”听完这话，李成桂也露出了饶有兴趣的表情。

    沈从凑近他低低的说：“不知道将军有没有打算问鼎？”

    李成桂的手一哆嗦，仍旧强颜欢笑：“在下听不懂先生这话是什么意思？”

    “将军你不要揣着明白装糊涂了，你熟悉儒家文化，难道不明白问鼎这个意思吗？”沈从冷笑一声，拿起一杯酒喝了起来。