
    一个月后的咸兴将军府，利刃兴冲冲的跑了进来。

    “老板，高丽丞相挟持了君王意图威胁群雄，结果高丽群雄便随便立了高丽王的一个儿子为王继续攻击，双方在交战后元气大伤，李成桂将军便立刻出手已经稳住了局势，皇帝重新复位，尊奉李成桂为护国大将军，这一切事情，正如你预料的那样发展了。”利刃兴致勃勃的把打探来的消息描述给沈从听。

    沈从摇摇头一笑：“这没有有什么好奇怪的，李成桂实力最强，他自然能控制局面，只是一些跳梁小丑妄图刷存在感恐怕是白费心机了，战场有输有赢，小人物注定是要给大人物当配角的，可悲啊可悲。”

    一个多月的混乱后，高丽王朝重新大洗牌，皇帝彻底被架空，大将军李成桂进一步为以后的登基奠定了基础。

    “这一次真是多亏沈老板的指点，要不然在下也不能够轻易取得这样的战争胜利。”李成桂兴冲冲的回到咸兴对沈从说。

    这一次的成功让李成桂十分的惊讶，甚至是惊喜，因为这一次战争他几乎没有消耗多大的力量。

    沈从微微一笑：“将军在这高丽王朝本来就实力雄厚，而且这一次之所以能够以最小的代价取得这样的成功主要是因为高丽王朝内部矛盾重重，群雄混战，彼此消磨了彼此的力量，所以收拾起来更好的收拾。”

    “如今高丽王朝的实际权力已经掌握在了将军的手里，不过将军千万不可大意，一定要小心谨慎，毕竟你此时此刻还并没有触动一些隐藏在背后的势力的利益，他们也懒得动你，如若不然……”沈从微微一笑，又冲着李成桂一番叮嘱，就怕他血上头犯糊涂浪费了这来之不易的大好局面。

    高丽王朝背后还有一些力量，所以万万不可随便决策，这点沈从是无比的清楚的。

    “那是自然的。”沈从的一番话犹如一盆冷水一下子浇灭了李成桂的热情，冷静下来，再一思考，李成桂也是惊出一身冷汗：“多谢沈老板提醒，大恩大德没齿难忘。”

    沈从笑着回礼：“希望将军真的能记住你说的话，真心能记住在下的好，那么在下此次高丽之旅也就不虚此行了，如今高丽王朝基本已经稳定，剩下的遗留问题的解决就是时间的问题了，相信将军是可以做好的，他日将军一旦登基，可不要忘记了和沈家的约定。”

    听完彼此的约定，李成桂一下子苦恼了，当初他看这些条件的时候，可是想也没想的就答应了，因为他感觉自己没有任何实力能够登基，可是就如今的情况来看，似乎自己的把握很大了，那么一旦登基，这些决定就必须实行，那么自己就亏大了，自己要如何向人民交代了呢。

    李成桂心里有点后悔了，想要厚着脸皮开口和沈从再商量一番。

    然而不等他开口，沈从已经打断了他。

    “当初签署这些约定的时候，在下已经让将军仔细的考虑了，将军也表示没问题，既然这个协定已经签订了，那定然是不能够更改的，如果将军想要反悔，那么就别怪在下翻脸无情了。”沈从也看出来了李成桂的犹豫，微微一笑毫不留情的威胁道。

    李成桂的儿子在一旁看不下去了，连忙跳出来为父亲说话：“沈老板你这话什么意思？虽然说我们李家在你的谋划下取得了这次的成功，但是这期间你并没有出什么其他的力量，你一介商人想要威胁我们，你是不是应该掂量掂量一下，看看自己有没有这个能力。”

    “奥？有没有这个能力？别忘了，没有沈某的运筹帷幄，你们能有现在的身份？”沈从看着这个毛头小伙冷笑一声：“沈某的手段多的很，比如沈某打算支持女真人来进攻你们高丽，或者出访日本，把日本的力量引过来，甚至沈某再把中原王朝的力量也给弄过来，你们招架得住吗？反正我们沈家什么都缺少，还就是不缺少银子，只要有银子什么军队沈某能弄过来，你们要试试吗？”

    “沈老板，别这样，小儿年轻不懂事，还请你大人有大量，不要和他一般见识。”李成桂一见沈从动怒，连忙出面赔礼。

    李成桂知道，他也相信凭借沈家的实力想要扶持一个势力那并不难。

    “我还是那句话，说实在的你们高丽王朝有什么能够让沈某看的上的？要市场没市场，要粮食没粮食，街道四处跑的都是难民，来这里做生意真是不赚还得倒贴呢！如果不是沈某心地善良心疼这些难民，你以为沈某愿意来到这里吗？日本印度哪一个不比你们好。”沈从拉下脸冷冷的说。

    李成桂连忙点头：“沈老板仁慈，你放心一切照旧，约定不会更改的，以后高丽的经济发展还得仰仗你呀，你可千万不能走呀。”

    “而且，在下准备再多开几个港口给沈老板，不知道您意下如何？”

    沈从冷笑一声：“沈某只是一介商人，可不是什么福利机构，要那么多港口干什么？要我白白的贴钱给你们出资建设吗？”

    “这……”李成桂被一顿抢白，狠狠地瞪了儿子一眼，继续给沈从陪笑脸。

    沈从见差不多了，这才放缓了语气：“将军做人要诚信，只有诚信待人，人才能够诚信待你，你这样随意毁坏约定可是会伤了好人的心的，在下也并非是那种斤斤计较惹是生非的人，只是感觉将军随便的想要更改约定，这就有点不道德了。”

    “沈老板放心，在下不会改了，刚刚被猪油蒙了心。”李成桂连忙赔不是，语气相当的殷勤。

    “好了，当前就这样吧，沈家的商人不久之后将会进入高丽，在下一定会遵守承诺，为将军送来足够多的粮食和金钱帮助将军继续壮大力量。”沈从挥挥手说：“将军一定要以民为本，万万不可走前人的道路。”

    “是，一定的，一定的。”李成桂连连点头，表情自己都听清楚了。