
    “也没想干什么，就是想尽快除了他，以绝后患。”胡惟庸坚定的说：“当初在下给陛下建议把刘伯温召到京城的时候，陛下也是十分认可的，在下就以为陛下可能也是看刘伯温不顺眼，想要杀了他，可谁曾想陛下没有杀他，相反还放了他的儿子，所以不知道刘伯温说了什么而让陛下改变了主意，刘伯温这个人真的是太危险了，留不得。”

    沈从有些无语，头顶一群乌鸦呱呱呱的飞过：“太子应该不知道是你扣押了他吧？”

    “这，应该不知道吧？”胡惟庸犹豫了一下说：“自从太子殿下来到这里后，我在太子面前可一直都没有露面啊。”

    听着胡惟庸的话，沈从冷笑一声：“好我的胡大人嘞，刘伯温可是知道你扣押了他，而且刘伯温和太子殿下也见面了，难道刘伯温不会告诉太子殿下这些情况吗？”

    听完沈从的话，胡惟庸大惊失色：“这，那在下的官职……”

    无力的摇摇头，这都什么时候了还要官职呢，命要不要呀。

    看来胡惟庸是留不得了，沈从的心里飞快做了决定。

    历史上的胡惟庸可是十分精明的，怎么自己面前的这只胡惟庸却是如此愚蠢呢？莫非是因为自己的到来无形之中改变了一些人吗？难道一些历史事件还会提前发生不成？

    想到这里，沈从长出了一口气，让自己平静下来，然后徐徐开口：“接下来的事情我来处理，你先回去，之后听我的安排行事。”

    这件事情，自己肯定要处理过去的，要不然之前布置下的一切都完了，毕竟此时此刻胡惟庸还不能死，他的价值还没有完全榨干呢。

    “哎，好嘞。”前一刻还愁眉苦脸的胡惟庸这一刻无比的轻松，有人分担就是好。

    感激的冲着沈从拱拱手，胡惟庸离开了。

    沈从命人准备了一桌子酒菜，随后让人把刘伯温也带了过来。

    刘伯温被押着走了过来，一看到沈从在那里，不由得眉头一皱：“沈老板这是什么意思？看这架势莫非你要替胡惟庸收拾残局吗？老夫已经布置了死局，胡惟庸必死无疑，至于沈老板你的死活嘛，那就听天由命了。”

    “唉，刘大人，不要张口闭口死呀死呀的，说活着多好呀，来来来坐下喝酒。”沈从微微一笑冲刘伯温招手说：“沈某如果没有猜错的话，刘大人今天一定有很多话想要问在下，那么今天就让你问个够。”

    “那就不客气了，你为什么要帮助胡惟庸呢？”刘伯温坐下喝了一杯酒直接开门见山的问。

    沈从慢慢品了一杯才说：“喝酒一定要慢慢的品味，这样才能喝出其中的滋味，当然了生活也是如此，做事情也是如此，一切打算都是有目的的。”

    “在下为什么要帮助胡惟庸呢？其实很简单，因为陛下想要打压商人，而在下正是一名商人，所以为了自保只能扶持一些对自己有用的官员，好让自己的生意可以轻松的出入关卡，让生意好做点，就是这样。”

    刘伯温听完继续问：“那你为什么选择了胡惟庸而不选择其他人呢？”

    “因为胡惟庸他一定会是丞相，这没得说的，所以在下只是起了推动作用而已。”沈从嘿嘿一笑继续说：“大人是不是有点不明白为什么胡惟庸他一定就是丞相呢？”

    “请告知。”刘伯温没有否认。

    “那是因为胡惟庸的性格群决定的，他当上丞相之后一定会扰乱朝廷，这样陛下就有借口除掉胡惟庸，然后再进一步废除丞相制度，加上自己的权力，所以胡惟庸当丞相一定程度上是陛下亲自授意的，要不然没有了胡惟庸这个借口，陛下要怎么实现他的梦想了。”说到这里，沈从冷笑一声。

    “丞相制度是千年传承下来的，陛下怎么可能会废除？”刘伯温听完后大惊失色。

    “信不信由你，反正陛下是废除丞相制度的第一人。”沈从嘿嘿一笑：“刘大人足智多谋，好不好奇你为什么会次次败在我的手下。”

    听到这里刘伯温也激动的说：“不错，这个问题老夫很早就想问了，说吧，你到底是什么身份？”

    “还记得当初在下为大人所占卜的那一局吗？在下曾经说了，大人的生命安全和你的儿子是息息相关，如果大人能够懂得这个道理，那么你的生命一定会长久不息啊，可是聪明的你还是没有走出这个局，你到底还是来南京了，所以你的大限将至了！至于为什么在下知道这么的清楚，实话告诉你，因为在下来自未来，熟通明朝历史，熟知历史人物的命运，在我的面前，一切都逃不掉，因为我已经知道前因后果了。”

    刘伯温彻底惊呆了，双目大张死死的盯着沈从。

    沈从猛的站起来冲着刘伯温一鞠躬：“刘大人，胡惟庸当前是死不了的，反倒是你必死无疑，不信咱们走着瞧吧！本来我不打算告诉你我的真实身份的，但是念在你大限将至，你也是我最佩服的一个人，所以我告诉你一切，让你死的明白点，杀你的人不是别人，正是你付出了心血要效忠的那个人――当今圣上。”

    “不，不，你骗人，你骗人，你是骗子……”刘伯温猛然间大吼大叫起来：“老夫帮助陛下打下了江山，陛下是很信任我的，你骗我，你骗我。”

    “如果陛下信任你，那么为什么要你告老还乡呢，如果陛下真的信任你，那么为什么不让你当丞相呢？凭借你出色的能力当丞相那不是问题，然而你不是丞相，因为陛下一直不放心你，就怕你图谋他们老朱家的江山啊。”沈从略微感慨的叹息一声：“刘大人，不要挣扎了，你的命运从你来南京的那一刻起就已经注定了。”

    “不不不，不不不。”刘伯温听着这些话脑子一片爆炸，身子乱颤乱斗，猛的一个踉跄跌坐在地上，身子颤抖的更厉害。

    “唉，中风了。”沈从叹息一声，跪倒在地：“刘大人，对不起你了，抱歉了，如果要索命，记得找陛下，一路走好。”

    “来人啊，去告诉丞相大人说刘伯温已经发疯，让他莫要担心，只管放心大胆的把皇帝陛下请过来就是了，之后咬定刘伯温发疯这个事实，这一劫难必定会过去的。”沈从面无表情的说完这些话然后就离开了。

    “我没疯，我没疯，沈从……”刘伯温气的身子摇摇欲晃，不过远远看去真的跟疯了一样。