
    “老板，你可真厉害，居然把李成桂吓得再也不敢有任何的异心，如此以来，我们这次高丽之行也算是完满成功了。”

    听着七人的讨论，沈从摇头说：“不是我厉害，而是他有点惧怕，他惧怕我到时候真的支持他的死对头威胁到他的统治，他丢不下他已有的一切，所以他不敢乱拼。”

    来高丽的时候沈从他们偷偷摸摸来的，但是回去的时候，那可就不一样了，李成桂亲自派人护送沈从等人回到了中土。

    几人跨过图们江，越过了边境就准备回海参崴，然而不等他们离开，一位中年人就拦住了他们。

    “终于找到你们了，在下是胡惟庸大人的手下，胡惟庸大人传来紧急密信，请沈老板过目。”

    沈从接过信件一愣，对胡惟庸的本事也有点震惊，他是怎么找到自己的。

    “大人是通过沈家商铺知道老板的踪迹的，如果不是情况紧急，恐怕沈家商人也不会告诉你的行踪。”这位中年人看出了沈从的疑惑，连忙解释道。

    沈从这才点点头，他的行踪也只有沈家商人才能够知道，其他人是不知道的，相比这个事情也是很紧急的，要不然沈家商人也就不会泄露自己的行踪。

    把这封信，仔仔细细读了一遍，越读眉头越紧，以至于沈从最后直接撕了信纸。

    “这件事情是什么时候的事情？距离现在有多长时间了？胡大人能不能拖住？”强忍住心中的愤怒，沈从平静的说。

    “沈老板放心，这件事情发生的时间不是太长，在下也是刚刚赶到了这里，朝廷里面，胡大人把这件事情绝对是压的死死的，当然了为了保险起见，胡大人还是希望沈老板赶快回去一起应对。”中年人急切的说。

    “这是自然的，丞相大人和在下是唇亡齿寒的关系，如果哪一方出事对彼此都不好，这个事情的重要性在下还是清楚的。”口不对心的说了这几句话，沈从恨不得立刻杀了胡惟庸。

    几人不敢再停留，快马加鞭以最快的速度向南京城赶去。

    南京养心殿里，朱元璋此刻正怒气冲冲的看着胡惟庸。

    “胡惟庸，你如果还不能以最快的速度找到太子殿下，那么你就别活了。”

    胡惟庸连忙跪倒：“臣惶恐，臣一定以最快的速度找到太子殿下，陛下放心，太子一定会安然无恙的。”

    马皇后在旁边急得也是暴跳如雷：“胡惟庸啊胡惟庸，平时那些无关紧要的事情上你办的还算漂亮，本宫一度以为你当丞相绝对是一个很适合的人才，但是在今天这样重要的事情上你却办事不利，你的脑袋还想不想要了？胡惟庸你给本宫听着，如果本宫的儿子出了一点差池，你胡惟庸就凌迟处死。”

    “是，是，是。”胡惟庸只是不停的叩头，心里却是有苦说不出。

    出了大殿，胡惟庸连忙找来手下：“沈老板，回来了没有？到底回来了没有？真是急死人了。”

    “回老爷的话，沈老板今天就到了。”随从战战兢兢的说，最近老爷脾气喜怒无常，还是小心为妙。

    “立刻派人去接他，我在宅子里等他。”

    “是。”随从一溜烟连忙跑了。

    回到南京，沈从是一阵昏厥，这一路赶的实在是太急了，回到八角楼沈从倒头就睡：“我先休息一会儿，一盏茶的时间之后记得叫醒我。”说完就准备进入睡眠状态。

    然而不等他睡着，几人立刻跑进来把沈从连拉带拽的给弄了起来。

    南京城的某一处院落里此刻重兵把守，院子里胡惟庸正火急火燎的骂个不停：“刘伯温啊刘伯温，你都死到临头了，你还要折腾什么？识相的话立刻去告诉太子殿下，你所说的一切都是假的，如若不然，今天就是你的死期。”

    刘伯温看着胡惟庸哈哈一笑：“胡惟庸啊胡惟庸，不知道为什么，老夫看到你如今着急的样子，心里很是痛快呢，如果陛下知道你是在沈从的谋划之下当上了丞相，而且还听命沈从的命令，不知道陛下要怎么处置你呢？是凌迟处死？是砍头还是诛你九族长呢？”

    “哼，只怕你没有机会活着见到陛下。”

    “没错，老夫这次这么做，肯定是知道自己活不了了，所以老夫已经把一切的一切都告诉了太子殿下了，有本事你就杀了太子殿下啊，你敢这么做吗。”刘伯温讽刺的一笑：“这如果让陛下和娘娘知道你一个小小的臣子居然敢囚禁未来的国君，恐怕你的下场也不会很好，哦，对了，估计你背后的那位谋士沈从也要不得好死呢。”

    “刘伯温大人都一把年纪了，还这么劳苦功高的为陛下担忧，真是让人敬佩了。”沈从抬头院子听得刘伯温的话不由得冷笑一声：“不知道在下究竟是做了什么事情让大人如此的咬牙切齿，大人你告诉我，我可以改的。”

    “沈老板。”胡惟庸一见沈从，连忙上前拱手，满面羞愧的说。

    沈从看着胡惟庸恨不得给他一巴掌：“丞相大人可真不让人省心了，什么事情都要来找在下。”

    胡惟庸面对沈从的责骂只是傻傻的笑着，丝毫不敢再说别的什么。

    “先把刘大人带下去吧。”沈从无力的坐下。

    等到刘伯温被带走，沈从才说：“把事情的前后仔仔细细的讲一遍。”

    “嗯，是这样的，当初回到皇宫之后，汪广洋被发配，刘琏被收押，然后陛下传刘伯温觐见，二人独处了一会儿，之后陛下居然一反常态没有对刘伯温出手，而是让他居住在了这里。沈老板也应该知道，刘伯温老谋深算，在下为了防止有什么不测，所以派人在这里监视着他。”

    “之后的某一天，不知道为什么太子殿下为就猛然闯了进来，刘伯温这老匹夫就把你我的事情给太子殿下说了一遍，在下迫不得已也就命人扣押了太子，如今皇帝和皇后正在找太子殿下，在下也不敢扣留太久，然而太子一旦出去，恐怕你我必死无疑，现在要怎么办呢。”

    “你呀，真是成事不足，败事有余啊。”沈从气的摔了茶杯：“你监视刘伯温干什么呀？我在之前已经警告了刘伯温，他是不会再乱来的，你倒好坏事了不说，还把太子牵扯了进来，不知道你胡惟庸到底想干什么！”