
    “父皇，胡惟庸明明是骗人的，而且刘伯温大人并没有发疯，你为什么还帮助胡惟庸说话呢，这样是错杀好人呀，您怎么也糊涂了呢。”回到了皇宫，朱标很不满意的冲着朱元璋进言。

    朱元璋冷哼一声：“你以为朕是瞎子什么都不懂吗？实话告诉你，正因为这次是一个绝好的除去刘伯温的机会，所以朕才会纵容胡惟庸这么做。”

    “父皇，刘大人为了大明的江山，可是立下了汗马的功劳，这样的功臣你为何要杀他吗？”朱标气的有点抓狂了，这样一个优秀的人就这么的被杀了，实在是太可惜了。

    朱元璋冷哼一声没有再说什么，只是回头对李肖林吩咐了几句，李肖林点头下去了，不一会儿，他就拿了一个长满了荆棘的棍子走了进来。

    “朱标，你拿起这根棍子吧。”朱元璋指着地上的棍子对太子说。

    看着这棍子，朱标眉头一皱：“父皇，这上面长满了荆棘，要怎么样才能拿的起来呢？儿臣做不到。”

    “原来你能看到这棍子上有荆棘啊，朕还以为你眼睛瞎了呢。”朱元璋用鼻子冷哼一声，又命人把荆棘给除掉了说：“你再拿起来试试。”

    这一次，棍子上的荆棘几乎都被去掉了，除了个别比较牢固的还存在。

    太子抓住没有荆棘的那部分，轻轻松松的把棍子拿了起来。

    朱元璋伸手接过棍子继续说：“现在你明白了吧？国家就像是这一根棍子，这些大臣就像是这棍子上面的荆棘，有的荆棘太扎人，有的荆棘不扎人，有的荆棘太牢固，有的荆棘很松垮。”

    “所以，刘伯温绝对就是一根牢固的扎人的荆棘，而胡惟庸则是一根松垮的不扎人的荆棘，你现在明白朕这么做的用意了吧！这都是为了你好。”

    “父皇，即便是为了儿臣好，那也不能够乱杀无辜。”太子朱标虽然也明白了父皇的目的，但是还是不认同朱元璋的办法：“儿臣以为，用仁孝治理天下，照样可以感化人的。”

    “你个小兔崽子。”朱元璋气的把棍子向太子扔了过去：“老子在这里辛辛苦苦的做恶人，让你当好人，你居然还不乐意，你到底还想干什么？”

    朱标躲过了棍子，连忙跪在地上一言不发。

    李肖林连忙劝说：“陛下，太子刚刚回来，他的身体还很虚弱，你就不要再责备他了。”

    “退下吧，退下吧，退下吧。”朱元璋气的连连挥手。

    朱标磕头后退了出去。

    朱元璋看着大殿只傻眼，自己怎么有这样的儿子呢。

    八角楼这里，沈从也已经得知了刘伯温的离世，心里一阵感慨，却不知道如何说什么，刘伯温真的是一代奇人，却落得了这个下场。

    “老板，胡惟庸大人求见。”利刃推开房门对沈从说。

    沈从看书的手一抖，目光一顿：“去告诉丞相大人，说是我很忙，没有时间见他。对了，再给他带一句话：以后做事必须万分谨慎，否则自求多福。”

    利刃点头就离开了，暗夜看着沈从很疑惑：“老板，胡大人来了，你为何不见他呢？”

    “还敢见他吗？这次他闹的事儿还让人不头疼吗？反正我是怕了，以后没事儿了就不要和他联系的太紧密。”沈从长出一口气，也许大明这里真的即将进入皇权专治的局面了，那么自己的中心也不应该集中在胡惟庸一人身上了。

    转眼间又是来年开春了，距离刘伯温去世也有几个月了，胡惟庸在这段时间可谓是风光无比，大权在握，门外车水马龙，门庭若市，很多人都想拜入他门下，大量的奇珍异宝更是源源不断的涌入了胡府。

    胡惟庸还算有良心，选择了大量的财宝给沈从送了过来，然而却统统被沈从给拒绝了。

    胡惟庸为此还纳闷了好一阵，不过这股纳闷很快就被大量的财宝给冲没了。

    天气越来越暖和，鸟语花香又一年，沈从站在八角楼看着南京的一切，回到南京已经有多半年多的时间了，也经历了太多，甚至自己亲手把刘伯温送走了，这一切都让沈从觉得南京好阴冷。

    然而更阴冷的事儿还没有绝尽呢？就在沈从发呆的时候，暗夜火急火燎的跑了进来。

    “老板，大事儿不好了，海参崴那边传来消息，说是今年下南洋的船被一群海盗给扣押了，现在去向不明。”说着拿出了海参崴传来的信件。

    打开信件读完后，沈从的眉头紧紧的拧在一起破口大骂：“谁TM吃了熊心豹子胆了，敢劫持劳资的船？”这条航线走了这么久了，为什么会突然好端端的出问题。

    “这，老板，你看会不会是海盗劫持了呢！”暗夜试着说出了自己的分析。

    “海盗？”沈从跺着步伐仔细的思考着可能劫持船只的人。

    这条航线是从海参崴开始南下，然后在台湾海峡处分割，一波去日本，一波下南洋，那么对方应该就是在台湾附近的海岛上出手劫持了船只。

    沈从脑子快速搜索历史，认真的寻找着可能活跃在这附近的力量。

    首先沈从就把矛头指向了倭寇，此时此刻日本正是南北朝时代（前文讲过），很多日本人因为无家可归或者战争威胁而出走海外开始打劫商船。

    可是倭寇的力量应该没有这么的强大啊，因为沈从清楚虽然倭寇相当于是东南沿海的武装走私集团，但是其主力是东南沿海的渔民等，毕竟渔民距离家乡很近，倭人不过只占一到二成，说的难听点不过是雇佣兵而已，那么这次劫持商船是不是自己国人劫持的呢！

    沈从觉得这个可能性很大，毕竟明朝如今实行罢市舶、严海禁政策，而大规模禁海等于是断了沿海渔民的出路，而渔民失船与农民失地并没有本质区别，所以渔民就铤而走险和日本人勾结，进而就造成明朝初期的倭寇灾难。

    那么这些渔民听谁的呢？想到这里，沈从快速搜索出了一段历史信息。

    当初张士诚等人失败后，他们的部下纷纷退出大陆远走海外，那么这些渔民是不是受到了他们的组织进而和倭寇勾结呢？