
    假如真的是听这些人的话，那么这些人为什么放着其他船不劫持，却偏偏要劫持自己的船呢？

    莫非他们是准备逼迫自己现身吗？

    “暗夜，你立刻把沈家的人召集起来。”沈从心里有了计较，立刻对暗夜吩咐一声。

    暗夜答应一声立刻就离开了，不大一会儿的功夫所有人都在密室里聚集起来了。

    “现在沈家的商船在沿海被一股不明势力给劫持了，你们在座的也都是行走天下的大商人了，那么你们都清楚活跃在东南沿海的势力吗？”虽然沈从心里有了猜测，但是自己也仅仅是结合了历史进行的分析而已，具体是什么样子，还得问这些长年行走大江南北的人。

    众人听完这些消息之后也都是，议论纷纷，不一会儿了就派出了一个代表来禀报此事。

    “老板，据我们所知，活跃在东南沿海一带的力量主要就是当初败退中原的张士诚的部下，从日本远道而来的倭寇以及当地渔民，当然也不排除官府偷偷参与此事。”

    “奥？一些官府人员也偷偷参与此事，这倒是有趣的很了。”沈从冷笑一声说。

    “是啊，沿海的地区由于地方偏远，因此朝廷很难照顾到，所以当地官府的生活是比较困难的，他们常常向大商人借取一些钱财，不过嘴上说是借取，实际上是拿了之后根本就不会还的，不过他们倒也是挺有人性的，拿了钱财也是替人办事的。”

    听到这里，沈从一下子来了兴趣：“那听你的口气就是这些官员只要给钱，他们就会办事是吗，那这海禁政策似乎也存在着很大的漏洞呀。”

    “是的，海禁政策虽然是皇帝陛下亲自颁布的，但是当地官府的生活却是最重要的，他们为了钱财就铤而走险的放一些人出去，睁一只眼闭一只眼的。”

    听到这里，沈从一拍板：“既然如此，那么你就先去接触一下这些官府，随后我就会赶到，到时候就借助官方的力量把这个船只给找回来吧，顺便咱们也摸索清楚这背后到底是谁在捣鬼，最好把他给斩草除根，以绝后患。”

    “是，老板。”几人点头答应。

    ………………

    一个多月后的福建官府衙门张灯结彩，当地太守统领大小官员门外列队，翘首以待。

    “李先生，大老板什么时候到呢？”太守焦急的问，生怕大老板不来。

    这位李先生微微一笑说：“大人放心，老板这个人做事情很讲究信用的，他说今天来，那么他一定就会来的，我们只要安心等待就是了。”

    “李先生，到时候你可要替下官在大老板面前多多美言，记得让大老板能够给本官府多多发放一些银钱。”太守满心欢喜，连忙陪笑脸说。

    李先生哈哈一笑：“大人真是客气了，我们都是多年的交情了，这点事情草民一定会给您办到的，只是大老板他来这里是有事相求的，到时候太守大人办事可要稍微得心应手一点，兴许老板他高兴了还会多加钱呢。”

    “一定一定，这是下官的分内事。”太守连忙点头答应。

    在二人说话之间一辆马车徐徐到来，马车周围七人骑马紧紧的护住，防止有歹徒靠近。

    “老板来了。”李先生连忙冲着太守说道。

    太守一听，当下三步并作两步抢先上前亲自揭开了车帘：“大老板，你终于来了，下官久仰您的大名，今日一见很是高兴啊。”

    沈从看着太守亲自迎接，不由得一愣，这是怎么回事呢？官员对自己行礼？

    “大人，您真是客气了，草民只是一介商人，怎么敢劳烦大人亲自等候呢。”

    太守连忙摇头：“不不不，下官多年来承蒙大老板的照顾，生活才得以过得殷实，如果没有老板钱财的支持，恐怕下官早就得饿死。”

    “大人言重了。”听到这里沈从也明白了一点，看来在金钱面前，他们也不得不低头。

    试想，官员当官不就是为了能够过一个殷实的日子吗？可是此时此刻的洪武年间，朱元璋严查贪官污吏，所以官员的日子过得都比较辛苦一点，俸禄比较少，再加上又没有额外的收入，所以这种清苦的生活他们又怎么受得了呢。

    “大老板，我们进去说话吧，下官已经准备了酒菜，您这一路上也非常的辛苦，我们进去好好聊一聊。”太守殷勤的对沈从说。

    沈从点点头，跟着太守踏入了官府，其他大小官员也都卑躬屈膝迎接着，这架势可不比皇帝的架势小。

    酒过三巡，沈从首先打开了话匣子：“太守大人，草民这一次前来贵府是有要事请求的，如果太守大人能够帮助草民，那么草民定将奉献十万的银子作为答谢。”

    “啊。”太守一惊，身子剧烈的颤抖着，蹭的一下就蹦了死来，过了一会重重的呼了几口气才缓了过来：“大老板您请说，下官一定尽心竭力去办。”

    沈从对太守这个表情很满意：“是这样的，草民的商船被海外一群不明势力给劫持了，现在草民怀疑是当地的一些刁民劫持的商船，所以希望大人能够调查一下这件事情的来龙去脉，当然如果有可能的话请帮助在草民拿回船只，届时草民还会有重谢的。”

    “啊，原来是这个事儿啊，大老板放心，下官一定会查明真相的。”太守一听，连忙答应了下来：“这些天您就先在官府里面暂时住下，下官这就派人去调查。”说着，立刻招呼了师爷低低的吩咐了几句。

    师爷点头立刻就离开了，看着太守对这件事情如此的上心，沈从的心里更加的高兴了，回头一挥手，利刃立刻拿出了一个小匣子递给了太守：“这是草民的一点心意，还请大人笑纳。”

    利刃随着沈从话音落下，立刻就打开了匣子说：“大人，这是老板特意为您准备的一百两黄金，你先拿着。”

    “哎呀，这怎么好意思。”太守仿佛是触碰到了地雷似的，蹭的一下又蹭了起来，一把抓住了一颗黄金反反复复的看着，闻着，摸着，最后干脆用牙齿去咬。

    沈从看着他这个样子只觉得有点搞笑，这又不是奥运金牌，咬个啥子嘛。

    “大人不必客气，收下吧。”

    “大老板放心，下官一定会加快速度为您搞清楚这件事情的，一定会用最快的速度帮助您拿回商船减少损失。”太守怕沈从不信他，接二连三的保证着。

    沈从点点头：“多谢大人了。”

    太守激动的抱着匣子又坐下同沈从一起吃酒聊天，这一吃就是半夜了。