
    沈从回头看了刘伯温一眼，无奈的叹口气，没想到自己成了最终的刽子手了，可是如果不这么做，死的就是自己，在自己和别人之间做选择，沈从自问实在是学不到雷锋那牺牲自我成全别人的大无畏精神。

    把一个士兵召集了过来：“赶快把他的头发弄得乱一点，给他的衣服上弄上一些东西，一定要像一点。”

    “是。”士兵点头就招呼人去伺候刘伯温去了。

    丞相府，胡惟庸此刻是坐立不安，不停的在大厅走来走去。

    “爹，你稍安勿躁，沈老板既然说他处理，那么他一定有办法处理这些事情的，我们只要等待就好。”胡惟庸的长子看到父亲如此的焦躁，连忙出声安慰。

    “这次的事情可不是一般的小事情，为父的心里实在是难安啊。”

    不等胡惟庸说话，管家跑了进来满面喜色：“老爷，大喜啊，刚刚沈老板传来消息，说是刘伯温已经疯掉了，让您立刻把皇帝请过去，然后老爷再一口咬定刘伯温是疯子，这个事情就过去了。”

    “刘伯温好好的，怎么会疯呢？”胡惟庸有点不相信了。

    管家连忙禀报：“千真万确，所有的人都看到了。”

    “沈老板果然神通广大啊，有他出面，这事情就能办好，那好，为父就立刻进宫求见圣上。”胡惟庸也是美滋滋的心头一块石头落了地。

    皇宫里，朱元璋和马皇后正焦虑呢，太监禀报，丞相求见。

    朱元璋点头：“让他进来吧。”

    “臣叩见陛下娘娘，臣已经找到了太子殿下，他在刘伯温大人的家里。”

    “嗯？”朱元璋一愣：“太子怎么会在刘伯温的家呢？这是怎么回事！”

    “陛下，刘伯温似乎已经疯癫了，想必是疯癫的刘伯温抓住太子去了他家吧？”胡惟庸凝重的说。

    “刘伯温好端端的怎么会疯掉呢。”马皇后在旁边大惊失色。

    和马皇后的大惊失色相比，朱元璋倒显得稳定多了：“好了，皇后，既然太子已经找到了，那朕就前住接一下太子，你先好好休息一下吧，已经好几天没吃东西了，身体怎么能受得了呢。”

    “陛下，刘伯温可是重臣，他怎么会疯癫呢，此时必有蹊跷，你一定要好好地查一查。”马皇后点头答应，却还不忘刘伯温的情况。

    “朕知道了。”朱元璋苦笑一声答应了，如果是别人在他面前说这话，朱元璋定要发怒呢，但是此刻是自己的结发妻子说这些，朱元璋想发怒也发怒不了。

    送走皇后之后，朱元璋迫不及待的摆驾，一行人直奔刘伯温家里而去。

    忠人一进门，只见刘伯温披头散发，手舞足蹈的在大喊大叫：“你这个骗子，你是骗我的，丞相一定是老夫的，别忘了，老夫曾经帮助他朱元璋打下的江山，如果没有老夫就没有他朱元璋的天下。”

    听着这一番话，朱元璋原本还有一点怀疑的心思，但是此刻已经烟消云散。

    “来人，去找太子，把他给朕绑起来。”

    士兵迅速上前捉拿刘伯温，刘伯温大吼大叫拼命挣扎。

    “刘基，你看朕是谁？”朱元璋冲着刘伯温猛然大喝一声。

    刘伯温被这一吼下了一跳，这才稳定了心情，仔细的瞧着来人：“陛下，陛下，臣没有疯，臣没有疯，臣是被人陷害的。”

    “刘大人，你就不要贼喊捉贼了，你刚刚在这里口称陛下的名字，就这一个罪过就足够让你掉脑袋的。”胡惟庸此刻连忙出声呵斥。

    朱元璋冷笑一声：“朕疯子见得多了，可还没见过哪一个疯子不说自己不是疯子的，既然你已经疯掉了，念在你……”

    就在朱元璋说话的时候，太子连忙走了出来：“父皇，刘大人是被冤枉的，他是被丞相胡惟庸给陷害的，而且他的丞相位置可是……。”

    胡惟庸连忙大声的开口打断了朱标：“太子殿下圣明，请您看一看刘伯温他已经疯了，疯子说的话那是不能够相信的，太子怎么能够平白无故的诬陷臣呢？臣的丞相位置也是陛下亲口授封的啊，臣一向尽心尽力做事，万万不敢欺瞒陛下的。”

    “你……，胡惟庸，你派人扣押刘大人不说，还敢命人逮捕本太子，你要不要脑袋了？”朱标的气的几乎抓狂。

    “陛下，您看一看，刘伯温已经疯了，他的话怎么能信服呢？”胡惟庸心里也慌了，然而还好他还记得沈从的话，连忙死命的咬住刘伯温发疯的事情不放。

    “胡说，刘大人怎么会疯掉呢，前几天本太子还和他说话了。”说着太子一回头，只见刘伯温披头散发，浑身都是污秽之物，太子不敢相信的瞪大眼睛，整个人都惊呆了：“刘师？你……”

    太子这个举动和表情，无一不坐实了刘伯温已经疯掉的消息的可信度。

    “太子，臣没疯，太子救命啊。”刘伯温此刻才意识到了自己的处境是多么的危险，心里一阵悲哀难过，更是悔不当初没有听沈从的话。

    想到这里，刘伯温一咬牙连忙说：“陛下，臣死不足惜，可是臣死之前要让陛下知道一个重大的消息，那就是我大明王朝有一个潜在的危险人物，他会破坏我大明王朝的根基，他就是……”

    不等刘伯温说完，胡惟庸连忙大喊大叫：“你们都愣着干什么？还不快把他的嘴巴堵上，如此疯癫之人，指不定要胡乱说哪一个好人了，你都疯掉了，何必要牵连陛下担上错杀大臣的罪名呢？”

    “刘伯温，念在你以前帮助朕夺天下的份上，留你一个全尸，胡惟庸，你看着办吧，太子，随朕回宫。”朱元璋说完直接转身离去。

    大内侍卫也连忙抓住太子离开了。

    “陛下，太子……”刘伯温绝望的大叫着，拼命地挥动双手。

    等朱元璋等人离开后，胡惟庸收了微微诺诺的表情，一下子变得春风得意：“刘大人，对不住了，是，本官是得到了沈从老板的帮助，本官是有听他的话，可是又怎么样呢？本官还是丞相，你呢，马上就成孤魂野鬼了。你刘伯温神通广大，然而沈老板更神通广大，你认命吧。”

    “哈哈哈，胡惟庸啊胡惟庸，你以为沈从真心帮你吗？他把你推到了丞相的位置上，也能让你登高跌重，等着瞧吧！败给沈从老夫不冤枉，哈哈哈！”刘伯温大笑着，泪水从眼睛里流出来。

    “这就不劳烦您费心了，来人啊，送刘大人去西方极乐世界吧，别耽误了时辰。”胡惟庸说完也离开了。

    随从点头，立刻把毒药给刘伯温灌了下去。