
    “大人，以后做事情一定要万分小心啊，更何况你如今的位置还是福建省最高行政长官呢，指不定你的手底下有多少人眼热这个位置，想要把你弄下去呢。”沈从对这位太守有特别好的好感，因此难免要多多费心一二。

    太守这才心里安稳了许多，原来大老板是为了他着想：“放心吧，下官一定会注意的。”

    二人又闹了几句，太守立刻就去调遣人马准备帮助沈从抓拿嫌疑犯，而沈从的脑海里则仔细的搜索着廖永忠这个人。

    廖永忠这个人也是挺著名的，早年与汤和共讨方国珍，平定浙东；后俘陈友定，平定福建；与朱亮祖攻克广州，平定广东；攻克象州，平定广西。

    鄱阳湖之战更是他的成名之战，可以说战功卓著，朱元璋以漆牌书“功超群将，智迈雄师”赏赐给他，然而最后丹青铁券也没有救他，他还是逃不了一死，因为胆大包天的他居然敢僭用龙凤等违法之事。

    想到这里，沈从一下子对上了号，也只有他有可能了，毕竟他是水军统帅，肯定拥有出海特权，因此他借着办公事的机会来劫持商船的可能也就坐实了。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投，既然碰到了我，你就别活了。”沈从一咬牙冷笑道，居然吃了熊心豹子胆敢来劫持沈家的商船。

    吃过午饭，沈从来到了后院，此刻那一家人正在里面休息，见到沈从来了，他们连忙站了起来，局促不安，不知道该说什么。

    “没事没事，大家不要紧张，坐下吧，今天我来这里是想告诉你们，我要开始着手处理这件事情了，要你们好好的配合。配合的好了你们的罪过不但可以免除，而且还是大功一件，我到时候会另外有赏赐的。”

    “是，老爷，你要我们怎么做，我们就怎么做，我们一定好好配合。”

    沈从点点头满意的说：“很好，现在就给你儿子写一封信，让他立刻回来，我来说你来写，没问题吧？”

    老头点头表示没问题，沈从跺着手开始构思着词儿，洋洋洒洒写了近乎几百字。

    但是大意却没有这么繁琐，就是：儿子，家里一切都好，只是如今为了孩子的学习问题和你娘的身体问题，我们已经从村子里面搬家到了城市里，现在买房钱不够，你务必回来一趟，顺便再处理一下这个户籍的问题，尽快回来。

    信写好之后，就被快马加鞭的送了出去，接着沈从在城市里面给他们找了一间房子让他们住着，然后派出了手下七人去盯着，官兵也是暗中巡逻，一旦此人回来了，那么就一举拿下。

    大约过了几天，暗夜立刻跑回来禀报：“老板，人我们已经抓住了。”

    “抓住了吗？那就带进来吧。”沈从一挥手让人去带人，同时又派人去请太守，毕竟他是这里的地方长官，好歹也得让他在场。

    太守很快就来了，满面喜悦的说：“老板，下官听说人已经抓到了，恭喜恭喜。”

    沈从微微一笑：“哪里哪里啊，还是大人办事有能力，找到了线索，要不然也不可能有这样的进展。”

    太守听了这话心里也是很高兴。

    在二人说话之间，一个三十岁左右的男子就被带了进来，兴许是赶得及吧，身上的衣服居然还是军服。

    “跪下。”暗夜等人把他押到沈从面前。

    “吴将军？怎么是你？”太守一惊，怎么也没有想到来人居然是吴将军。

    这位吴将军一看太守，立刻骄横的说：“张大人，你为什么要抓我？识相的话就立刻放了我，要不然你知道后果是什么。”

    “这。”太守也犹豫了，他当然知道得罪这个人是什么后果，无奈只得硬着头皮对沈从说：“大老板，他是……”

    “不就是廖永忠的手下吗？怎么，你害怕了？”沈从眼睛一瞪很是不悦：“你是太守，是这里的地方长官，你的官位可是比他的官位要高很多，你怕他干什么。”

    冷哼一声，不再理会太守，沈从微微一笑出声道：“这位吴将军，抓你的人不是太守大人，而是在下。”

    “你是谁？居然敢直呼将军的名字。”吴将军，这才注意到了沈从，更是没有想到太守似乎很怕此人。

    “我是谁这不重要，重要的是将军你们在劫持商船的时候可有曾想到会有今天这样的后果。”沈从笑眯眯的说：“我也懒得跟你废话了，实话告诉你，你们劫持的商船是我的，现在你立刻把你知道的情况告诉我。”

    “我们劫持的商船？你在开什么玩笑？”吴将军一惊。

    沈从冷冷的说：“开玩笑？你儿子身上佩戴的玉佩可是我家生产的，难道我心里没有底吗？我再问你最后一遍，商船到底在哪里？”

    见到事情败露了，吴将军也不隐瞒了，底气十足的说：“没错，我们是劫持了，不过我们劫持的商船是沈家的商船，那这么说你应该就是沈家的主人了？太守大人，你应该知道皇帝陛下前些年可是亲手灭了沈家，收了沈家的商铺，如今沈家老板出现在了这里，如果把他抓到京城去面见皇帝陛下，想必皇帝陛下很开心的，到时候你我可就是大功一件啊。”

    “啊！”太守被这个消息砸的是目瞪口呆：“大老板，你是沈家人？莫非你是沈从？”

    太守此刻的表情是震惊又惊喜。

    “怎么？太守大人还真要和这个人联手抓我去京城吗？”沈从似笑非笑的看着太守，狠狠的给他泼了一盆冷水。

    “不不不，下官没有这个意思，如果不是沈老板一直照顾，下官早就饿死街头了。”太守连忙为自己辩解。

    说太守没有动心，那是假的，原本他是打算抓沈从去皇帝陛下面前领功的，不过当他抬头看到了沈从手下的七人时，顿时蔫了，这七人的功夫他可是见到了，绝对的一流高手。

    沈从满意的一笑：“算你识相！今天我也不介意实话告诉你，你收沈家的每一分钱沈家都是记录在案的，如果哪一天你真的起了歹心，我不介意立刻把这账本送到皇帝陛下面前，到时候你可不是简简单单丢官了，小心你的脑袋。”

    “沈老板饶命啊，下官一定忠心对你，绝对不敢有二心。”太守吓得一下子跌到地上，不住地叩头，如果沈从真的这样做，太守必死无疑。