
    和吴将军摸清楚了线索，沈从也知道了这里的具体情况，看来是必然要和廖永忠产生一次碰撞的。

    把吴将军等人安顿好了之后，沈从快速找来了太守：“大人，你和廖永忠有什么交情吗？”如今想要拿回商船，只能直面廖永忠了。

    太守苦笑一声说：“廖永忠将军那可是陛下的功臣，德高望重，下官又怎么能攀上他家呢？实在是难以说话了。”

    “这……。”沈从也犯难了，总不能直接去找廖永忠吧，肯定得有一个牵线的人的。

    太守低头一沉思说：“老板不知道和京城诸位大人关系如何呢？据下官听说廖永忠一直想结交京城诸位大人，但是一直无门，如果有这个条件，那么和廖永忠说上话也是可能的。”

    “是吗？”沈从冷笑一声，果然有猫腻啊，一个地方官这么处心积虑的想巴结京城官员肯定有问题。

    历史上的廖永忠因为僭越龙凤之事落罪，那么自己干脆借坡下驴送他一程，等他家破人亡了，自己的商船不就得知了吗？

    “太守大人，我问你，你想不想升官或者是得到更大的权力呢？”沈从回头一笑冲着太守发问。

    “当大官，有更大的权力，这可能吗？”太守一下子目瞪口呆了：“莫非老板和京城诸位大人认识，愿意为下官美言吗？”

    沈从微微一笑：“太守大人既然有直接向皇帝陛下上奏折的权力，那么肯定要好利用，你现在立刻给陛下一封奏折，说廖永忠僭越龙凤之事，私自穿戴龙袍，有不臣之心，而且还处心积虑的拉拢京城诸位大人意欲他为。”

    太守扑通一声跌坐在地：“不，老板，这话可不敢乱说啊，会杀头的啊。”

    无论沈从怎么劝说，太守似乎就是不答应，只气的沈从大骂不已：“哼，没用的东西，我让你这么做，肯定是有把握的，而且你我是合作关系，我怎么可能陷害你呢？假如真的事发了，我立刻给你钱财保证你离开，这样行了吧？”

    一见沈从放狠话脸色不悦，便只得点头答应，毕竟眼前的这个人是他的衣食父母，并且掌握着他的生杀大权，他的命令还是不要违背的好。

    在沈从的注视下，太守按照沈从的指示写好了奏折，然后沈从命令利刃快马加鞭送到京城去。

    “廖永忠，拜拜了。”沈从冲着天空一挥手然后坐等朱元璋圣旨诛杀廖永忠。

    廖永忠一定会死的，因为他是朱元璋的心头大患。

    史书记载的很清楚，朱元璋最早是因为参加红巾军起义，然后势力一路做大，最后做到了皇帝，其中有一场战役非常关键，那就是渡江之战。

    当时起义的义军被元朝军队围困在长江西北，眼看就要断粮，而长江对岸的芜湖，正好是盛产稻米的地方，朱元璋当即就决定，摆脱元军包围，东渡长江，到长江对面吃米去！而要到长江对面，船是必不可少的工具，朱元璋的部队，缺少的就是船。

    要不说该是朱元璋成事呢，就在这个时候，有个叫廖永忠的起义军首领带领他的部下前来投奔朱元璋，这个廖永忠所带领的部队，正好是一支精锐水师，有了他们的加入，朱元璋带领部队，顺利渡江。

    这一战，在朱元璋的心里分量非常重，在他当上皇帝之后，明朝的官场派系，以这一战为分界线，分成了泾渭分明的三大派系：

    第一是之前一直跟随朱元璋的濠州红巾军旧部，这是和朱元璋私人关系最亲密的第一圈层，战功赫赫的常遇春等人就属于这个梯队。身处这个梯队中的人，不管是战功赫赫，还是战功平庸，都是朱元璋封侯的首要考虑人选。

    第二是渡江之前前来投奔的廖永忠的巢湖水军，这个圈层之内的人虽然也在封侯时有一席之地，可要是跟他们所立的战功比起来，实际上是受到了压制。比如廖永忠虽然战功远远超过濠州旧部，但是在封侯的时候，却排在众多战功平庸的濠州旧将的后面。

    然后就是渡江之后，在朱元璋当皇帝已经毫无悬念形势下前来归降的各路降将，这个圈层的人在封侯中有份儿的，要么依靠战功，要么依靠率领大队人马归降，整体和朱元璋的私人关系比较单薄。

    后来论功行赏时，就是按这些人和他建立主从关系的早晚。越早，朱元璋成事的趋势越不明显，在朱元璋地位稳固之后的封赏就越大；投奔朱元璋的时间越晚，他成事的趋势越明显，之后得到的封赏就越低。

    而且史上朱元璋第一次诛杀功臣，也是从廖永忠开始的，可见朱元璋对廖永忠的“重视”。

    之后一路杀下去，基本上就是按照私人关系的远近了，关系越远，被杀得越早。在这个过程中，朱元璋的濠州旧部，还继续扩大着优势地位。直到朱元璋这一朝终了，功臣都被杀得差不多了，这个格局基本上也没怎么改变。

    当然了，这还不是最重要的，最重要的是廖永忠并不是朱元璋信任的忠臣，因为廖永忠拥有水军，可以说是一支实打实的由廖永忠自己建立的水军，这样一支不受朱元璋控制的军队又怎么能让朱元璋放心呢？

    这一猛药加下去，肯定让廖永忠人头落地。

    洪武时，朱元璋为了监视群臣，所以特别提倡群臣监督上奏折，而且这类奏折优先上呈皇帝，所以在利刃把奏折送到南京城的两个时辰后，奏折已经送到了朱元璋手里。

    朱元璋仔细的看完奏折，复又把奏折递给了胡惟庸：“丞相，你看看这件事情。”

    胡惟庸仔细的看完奏折也是大惊失色：“陛下，福建太守既然把这个事儿上报了上来，那么肯定是有发现的，如此重要的事情定要尽快抉择，他一个小小的外臣居然敢僭越龙凤之事，这还得了。”

    “哼。”朱元璋冷哼一声：“他倒是胆子大的狠，廖永忠这个人朕早就想动手了，奈何一直没有借口，如今有这个借口，那么无论是真是假，自然要快刀斩乱麻。”

    胡惟庸连忙顺着朱元璋口气说：“陛下圣明，廖永忠此人手里拥有大量的水军，而且不受陛下控制，实在是个威胁，必须尽快除掉。”

    “嗯。”君臣二人迅速一商量，就下了圣旨。