
    “天色已晚，那么老板你就先休息吧，下官这就去处理调查的事情。”太守冲着沈从一拱手恭敬的说。

    沈从也起身答谢：“那就有劳大人费心了。”

    “应该的，应该的，能为老板办事是下官的荣幸。”太守也是很客气，似乎这是一件无比光荣的事情。

    太守离开后，利刃看着沈从说：“老板，这个人到底靠谱吗？你看看他刚才那个德行。”

    沈从摇头一笑说：“放心吧，找这类人是最好办事儿的，他能当这么大的官肯定是有几把刷子的，如果调查事情都调查不到，恐怕早就被撤职了，而且这类人收钱就给你卖命的办事儿，可是实在多了。”

    沈从半开玩笑的话惹得众人哈哈大笑。

    事实正如沈从预料的那样，这位太守的确是有几把刷子的。

    几天的功夫过去了，就抓了几个人带到了沈从的面前。

    看着跪在面前的老人，妇女和小孩儿，沈从一愣：“大人，这是怎么回事啊？你怎么把他们抓来了？会不会抓错人了啊？”

    太守连忙上前解释：“老板，你是不知道，这几个人可是参与劫持商船的贼人的家眷，她们的一言一行不小心被我们给查到了，所以我们就把他们抓了过来，从他们的口里应该是可以摸出一点线索的。”

    “你胡说你胡说，我爹就不是贼人，我爹他是好人。”小孩子听到太守如此说他的父亲一下子蹦了出来。

    “小宝，别乱说。”妇人一把把孩子拽了回来，在他的头上狠狠地打了一下。

    孩子哇的一声哭了：“娘，他们是坏人。他们辱骂爹爹。”

    “你还说。”妇人又给了孩子一巴掌。

    “我就说，爹是大英雄，他前几天可是带回了很多钱财，娘你不也说爹是大英雄吗？”

    “我打死你。”妇人急得一巴掌又打了过去。

    “啧啧啧，打人不打脸，夫人你这娘亲当的可真是有一套啊。”沈从这才出声结束了这场闹剧，并且回头制止了要上前的士兵。

    “老爷，我们可是平民，真的不敢做什么伤天害理的事情，刚刚只不过是孩子胡说的，你们千万不要当真，我们真的是平民呀。”说着不停的磕头。

    “大胆，你还敢狡辩？我们当初去你村子的时候，你不就在村子里面向那些妇人炫耀首饰吗？而且说你家老爷如何如何劫持商船，事到如今了你还狡辩什么。”旁边的官兵出声呵斥上前就要打她。

    沈从笑眯眯的把孩子抱过来，轻轻的说：“你娘下手可真狠，脸都打红了，不哭不哭，来叔叔这里有点心。”

    “叔叔，我爹真的不是坏人。”孩子一边吃着点心一边哭泣。

    “你爹可是大英雄呢？你有这样的父亲可真是莫大的荣幸，想必你的小伙伴们都很羡慕你吧。”沈从微微一笑慢慢的从孩子嘴里套话，小孩子天真烂漫，虽然说童言无忌，但是说的话可都是真的。

    “那是，我爹说他前几天做了一笔大的买卖，得到了好多宝石，茶叶，还有瓷器以及一些绸缎，看，我脖子的玉佩就是爹爹给的。”说着就拿了出来给沈从看。

    沈从身为沈家家主，自然认出了这玉佩就是自家的。

    “小宝……”妇人刚要说话，太守一示意，士兵立刻堵住了她的嘴巴。

    沈从抱起小孩子说：“小弟弟，你要不要去里面再吃一点点心呢，叔叔有一些话要和你娘亲说说，叔叔要帮你劝劝你娘，告诉她你爹爹他可是一个大英雄。”

    “好，谢谢叔叔。”小孩子的眼睛里已经被点心给填满了，自然是万分感激，丝毫没有注意到他的娘亲此刻正被官兵给抓着。

    沈从把孩子交给丫鬟低低的嘱咐几句，丫鬟点头抱着孩子立刻就离开了。

    “放开他们吧。”沈从一挥手，士兵立刻退了下去。

    “老爷啊，老爷，你把我的孩子带到哪里去了？我的孩子是无辜的真的，你有什么就冲着妾身来，请不要伤害我的孩子啊。”妇人哭喊着爬到了沈从脚下。

    两位老人也都不住的叩头，泪眼汪汪的：“老爷，这个孩子，可是我们家三代单传，就只有这一个孩子呀，你放过他吧。”

    “老人家，夫人，你们这是干什么？在下只是让孩子去里面吃点心了，又不会真的把他怎么样，你们怕什么呢。”沈从放柔了语气低低的说：“老人家，夫人，在下是不会伤害你们的，也没有必要和你们过意不去，想必你们也应该知道我的身份了，我就是商船的主人，现在我问你们几个问题，你们一定要如实回答，回答的好了，那么我就可以做主饶恕你们一家，否则就自求多福吧。”

    几人面面相觑，一时间也不知道怎么开口了。

    沈从可不管这些，直接开口说：“你们家的男主人，只不过是一个小小的随从而已，抓住他杀他那是没有任何的意义的，我这次主要是想找到他的背后的主使谁，他的罪过可以既往不咎，到时候你们就可以一家团圆，重新过你们的日子了。”

    一听这话，老头立刻跳出来回答：“老爷，你问吧，小老儿定如实禀报，只是老爷一定要保证不能伤害我的儿子。”

    “你儿子只不过是一个小泥鳅，翻不起多大的浪花，我对他没有任何的兴趣。”沈从冷笑一声，这种小泥鳅，收拾他都是费劲。

    老头这才放心的说：“犬子曾经在廖永忠将军手下当过兵，后来因为家里的原因所以老儿让他回来了，前些日子廖永忠派人来找犬子，犬子便出去了几月，等到他再次回来的时候带了很多的钱财，说是将军赏赐的，小老儿知道的就这么多了。”

    “现在你儿子在哪里？”沈从急忙问。

    老头回答：“应该是在廖永忠将军那里。”

    “奥！多谢老人家，你的这些信息很有用。”沈从微微一笑说：“好了，把他们带下去，好好招待吧，以后有用的。”

    “是。”士兵立刻就把他们带下去了。

    沈从回头看着太守微微一笑：“大人，你可知罪吗？”

    “啊？下官不知，请大老板明示。”太守一惊，慌慌张张的说。

    “哼！”沈从冷哼一声说：“你看他们的打扮和说话的口音，应该就是你们本地普普通通的平民了，既然他们的男主人参与劫持，那这么说来，这次参与商船劫持的人十有八九就是你们这里的本地人了，而且不止一个，你说我说的对吗？”

    “这个，老板所言不差，看样子他们似乎都参与了。”太守十分尴尬，一时之间也不知道说什么。

    “大人，你这里的治安实在是有问题呀，如果你再这么松垮的弄下去，他日皇帝陛下一旦察觉到了，恐怕你脑袋就得搬家啊。”沈从看着太守给冷冷的说。

    太守听完这话也是额头冷汗直冒，扑通一声跪倒在地：“这是下官的失职，没有保护好您的商船，让贼人横行，下官以后一定注意，下官向您赔罪。”

    “大人快起来。”沈从看差不多了便把太守扶起来：“在下说这话也没有什么别的意思，就是给大人提个醒，让大人注意一下，这个事情如果让别人知道了，那就是死罪啊。”

    “是，是，是，多谢老板提醒。”太守连忙低头叩谢。