
    “起来吧，我这个人一向是很讲道理的，只要好好地做事情，我不会对你怎么样的。”沈从笑眯眯的扶着太守起来说。

    “是，是。”太守大人哆哆嗦嗦的，心里一阵七上八下：“沈老板，你就在这里审问吧，下官还有一些事情要处理。”此刻太守大人真的想撒开脚丫子就跑，这位沈老板实在是太危险了，跟他在一起真的好有压力。

    “那行，你忙去吧，暗夜，把剩下的几百两黄金都给大人，毕竟大人也付出了很多。”沈从对暗夜吩咐道。

    “几百两黄金，那可是好几万两白银啊。”太守大人一听很想高兴起来，然而刚才的阴影在他的心里挥之不去，可以说太守现在是痛苦并快乐着。

    暗夜没有管这些，扶着太守就出去了。

    吴将军目瞪口呆的看着这一切，独自一人在风中沉默。

    沈从回头很是不好意思的说：“很不好意思，你的如意算盘落空了，你不能够抓我去见皇帝陛下了，因为太守大人他早就是我的合作伙伴了。”

    “你这是威胁朝廷命官，如果皇帝陛下知道一介商人干涉朝廷命官的事情，你会死无葬身之地的。”许久，吴将军才说出了这一句。

    “我什么时候死？那还是不一定的事情，但是你什么时候死！那是一定的。”沈从嘿嘿一笑：“再说了，天高皇帝远，谁知道呢？”

    看着沈从小人得志的样子，吴将军气的破口大骂：“你最好杀了我，否则你一定不得好死。”

    “我在这边是辛辛苦苦的想要给你一个活命的机会，你怎么脑袋就是不开窍呢？怎么这么不争气呢？”沈从恨铁不成钢的说：“你的父母，妻子，儿女都请求我让我不要杀你，可是你现在的种种举动让我不由地不起杀心，毕竟你的存在会指不定威胁到我的脑袋。”

    “儿子，你招了吧，老爷不会为难我们的。”

    “你是不是要气死为娘啊？”

    “是啊，相公，你别和老爷作对了，你斗不过他的。”

    “爹，叔叔人很好，一直照顾我们。”

    吴将军的家人此刻被放了出来，他们立刻跑到了吴将军的身边连哭带骂的。

    “老先生，老夫人，刚刚你儿子的表现你们也是看到了，我本来不想杀他了，可是他现在已经威胁到了我的存在，你们说怎么办吧。”沈从看着他们冷冷的说。

    “不，别杀我儿子，老身求求你。”吴老夫人立刻哭着爬到沈从面前：“你放心，老身会好好劝说他的，等到这件事情结束之后，我们一家会归隐山林再也不出来了，绝对不会给您添加麻烦的，求求你了，求求你了。”其他人也是哭求，希望可以饶命。

    “唉，好吧，我给你们一点时间，你们一家人好好的商量一下，看看你们到底要不要和我配合？如果还拿不出主意，那我就只能用我的办法了。”沈从叹口气无奈的说。

    他最怕别人的眼泪，特别是一些老人的眼泪，沈从自问，虽然来到了这里他的处事方式很是决绝，但是心里的那份温暖和柔弱一直是存在的，看着老人哭的这么伤心，他不由得想起了自己现代的父母，他就这么平白无故的穿越了过来，他现代的父母到底怎么办呢？是不是母亲也会痛哭呢？

    想到这里沈从的眼睛也湿润了，鼻子一阵发酸，连忙离开了这里，他不能让别人看到自己的眼泪，快速的找到了一个没有人的角落里埋头痛哭发泄。

    痛哭过后人的情绪就会得到稳定，沈从惬意的清理了一下眼睛和鼻孔，然后背着手回到了大厅。

    手下七人一看沈从有些红肿的眼睛，都不由得一阵好笑，看来老板是哭了。

    “老爷，他会招的。”一见沈从回来了，吴夫人立刻说。

    沈从无力的坐下：“说吧。”

    “我可以招，但是你不要杀我，我还有父母家人要养活呢。”也不知道他的家人说了什么，吴将军此时的态度可以说是三百六十度大转变。

    “只要你招了，我不会杀你，不过你以后必须去我的港口做事情，这样我才能放心，当然了，我会给你月银的。”沈从点点头给他保证道。

    “多谢沈老板。”吴家人先是一愣，接着大喜不已连忙叩谢，这下他们不用再隐居山林了，而且现在还有事情可以做，那么以后的生活就有保证了。

    吴将军也是满面感激：“小人现在就告诉你一切。”

    “事情还得从皇帝陛下海禁政策实行开始说起，皇帝陛下实行海禁，那么船只的出行就比较困难了，即便是廖永忠将军也是如此，而且沈老板，你也应该清楚，朝廷的月银没有多少，所以这么多人的生计就成了问题，将军的奢华生活也就成了问题。”

    “后来将军发现有许多的商船从北面海洋而来，然后一直向南方走去，船上装载着大量的物品，所以将军就起了心思，然后的一切就是这个样子了，我们也没有想到这船是沈老板的。更没有想到您神通广大的搜查到了这里。”

    “奥，这么说这次劫持商船的行动，主要就是廖永忠一个人着手的，没有其他的势力吗？”沈从听着这个信息，略微有一点不相信。

    吴将军连忙解释：“小人说的都是真的，而且小人也就知道这么多，因为小人的官职不是太高，更多的信息也无法了解。”

    “这些年你一直在沿海当兵，那么你可曾知道是否有倭寇和残留的逆贼势力的行动呢？”沈从继续问。

    “据小人所知，前些年一直有倭寇出没，将军曾经率军队只打败了倭寇，所以这些年倭寇的事情比较少了。至于逆贼，他们的实力早就土崩瓦解了，因为在海岛上他们可没有生存能力，所以那些人早就一哄而散了，有的人偷偷的回来了，有的人去其他的地方了。”

    “这么说来，这些年劫持商船的主要是咱们自己人了？”沈从疑惑的问，如果真是自己人劫持自己人的，那就太尴尬了。

    吴将军尴尬的点点头：“海禁政策实行以后，渔民的生活没有了保证，所以他们就这样做了，可以说是自己人。”

    “奥。”沈从长出一口气，心里有了新的打算。

    海禁后这些渔民的收入没有了来源，所以打商船的主意也无可厚非，不过既然他们有能力劫持商船，那么这岂不是证明他们是有战斗力的，如果自己此刻把他们组织起来的话……，是不是可以干很多的事情呢？