
    “你不觉得你说这话很虚伪吗？你亲手布下了局，如今又要破这个局，你到底什么用意？你是想危害大明吗？”说到这里，李善长猛然加重了语气。

    沈从冷笑一声：“刀都已经架到大人的脖子上了，只要皇帝陛下稍微用一点力气，那么大人的脑袋就可以立刻搬家了，话说都这个时候了，大人还在为皇帝陛下考虑，在下可真为你感到悲哀。”

    不理会李善长的表情，沈从继续自顾自的说：“这场局大人猜的不错，在下的确参加了，但是在下不是主要的布局人，否则在下何必这么东躲西藏偷偷摸摸的吗？”

    “那么你说这个布局之人到底是谁？”李善长心里一惊，如果沈从真的是布局之人，的确正如他所说的那样，真的没有必要东躲西藏，可是如今他也是东躲西藏。

    “莫非真正的布局之人是皇帝陛下吗？”李善长终于是说出了那个名字。

    沈从点点头：“没错！正是皇帝陛下，皇帝陛下的目的很简单，就是要废除丞相制度，而胡惟庸就是很好的借口。要不然大人离开丞相位置之后，按照能力来说应该是刘伯温接手丞相位置，但是事实却不是，虽然胡惟庸在沈某的帮助之下当了丞相，但是大人你要搞清楚在下只是一介商人，没有能力干涉朝政的，在下可以出谋划策，但是不能决定谁是丞相，大人你明白吗？”

    “听你的口气，皇帝陛下也中意胡惟庸吗？”李善长一思考，脑袋也转过弯了。

    “大人你想想，凭借胡惟庸如今的所作所为，难道皇帝陛下没有能力借助这些罪过杀了胡惟庸进而顺势废除丞相制度吗？”沈从毫不留轻的说。

    李善长叹息一声：“是啊，皇帝陛下有充足的借口，不过你今天前来拜访老夫，就是说这些吗。”

    “不，在下是来救你的。”

    “救我？”李善长一愣。

    “没错。”沈从点点头说：“胡惟庸虽然是个不折不扣的小人，但他并不笨。随着自己行为的一步步出格，他肯定对皇帝的畏惧也越来越大。然而皇帝陛下却并不对他下手，这让他有了不祥的预感，他还是比较了解皇帝陛下的，陛下要么不做，要么就做绝，从不妥协。”

    “所以在经过长时间的思考后，胡惟庸想出了一个绝妙的对策，那就是拉人下水，当然，这个办法并不是在下给他出的，这几年时间在下一直在塞外。”说到这里沈从连忙撇清自己的关系，这个办法他真没有给胡惟庸讲。

    “你继续说。”李善长用心听着，也慢慢的想到了一些。

    沈从点头继续说：“在胡惟庸看来，要想不被皇帝杀掉，那么就必须保证有足够的人与他站在同一边，所谓法不责众，皇帝总不能把大臣都一网打尽吧？”

    “至于手段也是比较简单的，先找好对象，然后封官许愿，大家一起吃个饭，沐个浴，然后搞点娱乐节目，情感交融之后，找一个双方都关注的话题谈话，这期间是要投入点感情的，如果谈话中能流下点“真诚”的泪水，那么效果会更好。”

    “这一套下来，双方就成了铁兄弟，然后就是结盟发誓，有福必然共享，有难必然同当，大人不也是如此吗？”

    沈从说到这里，不得不佩服胡惟庸的拉人本事了，如果细细分析一下拉人下水这个词，就会发现其中问题很多，如果要去的是什么好地方，是不用拉的，下水还要人拉，可见这“水”不是油锅就是火坑，正所谓“有危险你去，黑锅你背”是也。一旦有了什么麻烦，誓言就会转变为有难必然你当，有福自然我享。

    沈从看过史书，据史书记载被胡惟庸这一套拉下水的有吉安侯陆仲亨、御史大夫陈宁、都督毛骧等一批重臣，一时之间朝中都是胡惟庸的眼线。

    但胡惟庸并不满足，他还要拉拢一个最重要的人――李善长

    因为李善长不但德高望重，身上还有一件难得的宝物，那就是免死铁券，免死铁券这玩意，在明朝，皇帝给大臣最高的奖赏就是免死铁券，其作用是将来大臣犯法，锦衣卫去家里杀人的时候，只要你没丢掉（估计也不会有人丢），而且在刀砍掉你脑袋前拿出来，就可以免除一死。

    很多的大臣为自己脑袋考虑，都费尽心思想搞到一张，因为无论什么金券银券都没有这张铁券顶用，那些有幸拿到的，就会放在家里的大堂供起来，逢人来就会展示给对方看，似乎有了这张铁券就有两个脑袋。

    而李善长就有这样宝贝，而且还有两张，所以胡惟庸拼命巴结他，这两张铁券是重要的原因之一，虽然胡惟庸不能拿去自己用，但李善长不死，自己就有了靠山。

    不过在沈从看来这张铁券的作用其实是有问题的，因为铁券是皇帝给的，就像支票一样，能否兑现要看开票的银行，皇帝就是开票行，他说这东西有效就有效，他说过期就过期。很难想象皇帝下决心杀掉某人，会因为自己曾经开出的一张口头支票改变主意，用我们今天常说的一句话来形容就是“我捧得起你，就踩得倒你！”

    换个思维来看，这其中的变数也很多，皇帝不一定非要杀你不可，他大可把你关起来，打你个半死，然后神不知鬼不觉的找人害你一下，然后报个暴病而死。这样既成全了他的名声，又遂了心愿，一举两得，不是我不守信用，实在是你没福气啊。

    而当时的胡惟庸和李善长都非常看重这两张空头支票，充分说明了他们的水平和朱元璋比起来真是差的太远了。

    当胡惟庸暴露出他的企图后，李善长并未理睬他，因为他和愚蠢的胡惟庸不一样，他亲眼看到过无数的英雄豪杰都败在朱元璋的手上，十分了解朱元璋的可怕，不会犯和朱元璋作对这样愚蠢的错误。

    不过他万万没有想到，自己当年选择的小人物，现在居然不自量力，要和朱元璋较劲，甚至现在还要拉自己下水，事易时移啊，他坚定的拒绝了胡惟庸的要求。

    胡惟庸这个人看问题不行，看人倒还是有一套的，他发现李善长不吃他那一套，便开始走亲戚路线，恰好李善长的弟弟李存义是胡惟庸的儿女亲家，于是胡惟庸便把李存义拉下了水。

    李存义得了好处，便不停的游说李善长。李善长刚开始的时候还严辞喝斥李存义，后来听得多了，也就默许了，他说了一句意味深长的话：我已经老了，等我死后，你们自己看着办吧。（吾老矣，吾死，汝等自为之）

    李善长就这样被拉下了水。

    胡惟庸这下终于放心了，满朝文武都是我的人，你朱元璋能把我怎么样！你能做皇帝，我就不能吗！