
    胡府外，利刃拿着沈从的书信以及胡惟庸以前给沈从的令牌一起交给了守卫：“小哥，麻烦把这个东西交给你家大人，这上面有我家老爷写的话，让大人好好揣摩。”

    这守卫准备像以前那样，向来人要好处费的，但是一看这信封底下夹带了自家老爷的令牌，当下二话不说接过令牌就飞奔进去，直接撞在了胡公子的身上。

    “狗奴才，你没长眼睛吗？”胡公子气的一脚把守卫踹倒在地。

    守卫连忙跪下叩头：“少爷饶命啊，刚刚门外有一个人送来的一样东西，要小的交给老爷，此事万分紧急，所以小人跑的快了，少爷饶命。”

    “什么东西？”胡公子抓过守卫手里的东西一惊，连忙回头看着自己的父亲：“爹，你的令牌怎么跑到别人的手里啊。”

    “能有为父令牌的也只有沈从老板了，看样子应该是他送来的书信，快拿过来。”胡惟庸一惊，也是有点意外沈从会突然送一封信过来。

    打开书信，胡惟庸眉头一皱，只见书信上面写着这么几个字：大人的使命已经完成，不若及时归去田野吧。

    “这话是什么意思，爹。”胡公子看完书信也是一愣。

    胡惟庸摇摇头：“使命已完成，这么说，听他的口气是想要一脚踹开老夫吗？把老夫用完了就想甩掉老夫？”

    胡公子听完也是气氛不已：“是啊，怎么会有这样的人呢，爹，这种人应该给他一点教训。”

    “怎么教训呢？为父以前和他干过很多事情，可以说是绑在一条线上的蚂蚱，如果他出了问题，为父恐怕也难逃其咎。”胡惟庸眉头紧皱，此刻，他有把柄在沈从的手里捏着，他也不敢乱来，然而心里终究是气不过。

    “爹，先别管这个了，不如先拜访了李善长大人之后再说吧。”

    胡惟庸点点头：“正应如此。”

    而此刻沈从则带着手下得力人员来到了濠州定远（今安徽定远县）李善长的家。

    李善长到底是开国元勋，因此他虽然被告老还乡了，但是门前还是挺热闹的，各地拜访的乡绅是络绎不绝。

    按着道理说，告老还乡之后应该安分守己，不要和当地的官员走的太近，然而李善长居然也不避嫌，就这么派人接待，在沈从看来他要么就是没脑子，要么就是故意而为之了。

    派人送上了一份厚礼，守门的连忙笑着回答：“这位公子是要拜访我们家老爷吗？你这份厚礼可以说是表明了你的诚心，也应该是第一个见老爷的，但是此时此刻在你们的前面还有一位贵客，恐怕你们需要等待片刻啊，不介意吧？”

    沈从点头一笑：“当然不介意了，只是小哥不知道这位贵客是？”

    “这个……。”守门的吞吞吐吐的。

    沈从连忙从怀中摸出两块银子递给守卫，守卫笑嘻嘻的接过了。

    “这位公子，到底是明事理之人啊，实不相瞒，这位贵客是丞相的公子。”

    “公子？他第一次来吗？”沈从大感不妙。

    “不，他来过好几次了，而且丞相胡惟庸大人也来过好几次，他们算是好朋友了。”守卫连忙殷勤的回答。

    沈从心中一惊，自己到底是来晚了，当下又拿出两包银子递给二位守卫说：“两位小哥行行好，能不能让在下先见李老爷，插个队呢。”

    “哎呀，按理说丞相的公子我们是不能够得罪的，但是公子的银子又这么的可人，那我们兄弟两就为了公子冒险一次。”掂了掂分量，两人就立刻许下承诺，并且立刻就带着沈从绕路去了书房。

    至于身后七人则早就凌空跳入了李家书房顶梁，暗中保护沈从安全。

    沈从稍坐片刻，门外就响起了脚步声：“我这个老头子都一把年纪了，没官没职的，能够帮助你们什么呀？”

    “丞相大人，别来无恙呀。”门被打开了，沈从冲着李善长微微鞠躬。

    李善长一愣：“沈从？怎么是你？你居然没死？”

    “在下为什么要死呢？在下还没有活够呢？大人快进来吧，在下这次请来是有一件事情要告诉你，想必大人应该不会把在下赶出去吧。”沈从嘿嘿一笑，态度对李善长十分恭敬。

    李善长对沈从却很不待见：“你居然能够进入我家，想必肯定是付出了一定的代价，我老头子怎么会赶你出去呢，而且我老头子也想要看一看你今天要唱什么戏？”

    沈从呵呵一笑：“大人，你真幽默，只是大人不知道你的杀身之祸即将来临了吗？”

    “哼，老夫自从丢掉官职的那一刻起，早就把生死看的很淡了，又何来什么杀身之祸呢，反正我老头子早就不想活了。”李善长冷哼一声，居然是出乎意料的平静。

    这让沈从有点尴尬了。

    “大人年纪大了是不想活了，但是你的儿子呢？你们李家的后代呢？大人不怕你们李家就此香火断绝吗？大人就不怕九泉之下你们的老祖宗不来找你索命呀。”沈从笑眯眯的阐述着，更是一点也不在乎，反正死的不是自己。

    李善长却是终于淡定不了了：“你到底想要说什么？”

    “大人不好奇丞相胡惟庸为什么派他的儿子来找你吗？而且如果在下没有猜错的话，大人似乎和丞相大人已经冰释前嫌成为好兄弟了。”沈从看着李善长问道。

    “和你有关系吗？”李善长也没有否认，而是冷冰冰的说。

    沈大笑几声：“没有关系，那也得发生点关系！胡惟庸把朝廷搞的是乌烟瘴气，难道陛下心里没有反应吗？大人虽然在老家，但是想必朝廷上发生的一切事情都瞒不过你的眼睛的，你就不想说点什么吗？你和这样的人走近，不怕自己有杀身之祸吗？大人真的以为免死铁券能够救你一命吗？”

    “老夫今天有一个问题想要问你，希望你能够如实回答。”李善长这个时候的目光突然变得睿智起来：“据老夫所知，胡惟庸能够当上丞相，甚至几次都化险为夷，背后可正是因为有你的操控，既然你费尽心机的除掉老夫后，帮助胡惟庸当上了丞相，今天却又为何说这些，听你的口气你似乎是要放弃胡惟庸了？”

    被李善长说穿了自己以前做的种种一切，沈从也就不否认了：“大人此言差矣，在下是一介商人，做什么事情肯定是讲究利益的，当时在下之所以帮助胡惟庸当上丞相，那是因为只有他当上丞相后，这才符合在下的利益，也只有这样在下才能得以保存自己做更多的事情。如今在下已经得到了足够多的利益，所以也就没有必要看着一些人而死去，今天来是想要破解这个局。”