
    “在下要说的都已经说完了，大人应该明白在下的意思了吧？希望大人能够提早做准备，免得白白丢了性命。”沈从前前后后把这些事情给李善长说了一遍。

    李善长听完之后也是一阵的沉默不语，许久才说出一句：“陛下，当真会这么无情吗？老夫不相信，老夫还有免死铁券，不怕什么风险，如果沈老板还没有其他的事情，那么老夫就不接待你了，沈老板就请自便吧。”

    说完这些话，李善长头也不回的就离开了。

    沈从看着李善长离开的背影，无奈的摇摇头，自己把话都说到这个地步了，对方还是这么固执，那也就没什么可以说了，自求多福吧。

    带人踏出李家大门，结果却碰到了胡云正带着军队在等候着。

    “胡将军，好久不见了，近日可安好？”沈从一愣，怎么也没有想到胡云带着人马会出现在这里。

    胡云见到沈从后，几步上前躬身施礼：“承蒙沈老板眷顾，一切都很好。”

    “将军何故带了这么多人马出现在这里呢？”

    胡云苦笑一声说：“这是丞相大人的意思啊，您前段时间给丞相大人一封书信，如今大人为了这个书信正在犯头疼呢？所以他让下官来接沈老板，想必沈老板应该不会拒绝吧？”

    没等沈从说话，身后的暗夜却冷笑一声：“将军认为你身后的这些人马呢你够拦住我们吗？”

    “本将军在和沈老板说话，你个小小的下人乱说什么？”胡云听到这里冷哼一声。

    暗夜眼睛里杀气外漏，手中的折扇已经紧握在手。

    沈从回头制止了暗夜，然后才回头冲胡云微微一笑：“和将军也算的上是熟人了，自然要听将军的话，很久没有见丞相大人了，这次也是要见见的。”

    胡云点点头一鞠躬：“到底是沈老板明事理。”

    随后胡云和沈从并乘一辆马车，一路上胡云开始详细的给沈从介绍了朝廷的事情。

    沈从也从中了解了很多的信息，特别其中的一件事情还和自己息息相关。

    永乐公主于两年前嫁人，却在途中猝然死亡，这让朱元璋和马皇后无比痛心，为此杀了不少人为女儿陪伴。

    听到这个消息，沈从叹息一声，也不知道自己应该说什么了，毕竟也是和自己第一个成亲的女人，有快乐，也有幸福，更有失望，可谓是五味杂陈。

    因为听到了这个消息，所以沈从的心情很沉闷，也没有和胡云说的太多，胡云也识相的没有问什么。

    等到见到胡惟庸的时候，已经是几天后的黄昏了，地点在南京城外的十里亭。

    看到沈从下来了，胡惟庸，堂堂一介丞相也是急忙迎接上来：“沈老板，好久不见了，别来无恙啊，你这次回中原没有率先拜访胡某，真是令人失望啊。”

    几年没有见胡惟庸了，沈从觉得胡惟庸说话愈加的老道了，而且还透露着一股霸气，或者可以说是凶狠。

    沈从呵呵一笑说：“胡大人几年没见，倒是愈发的精神了。”

    “可不是么？如果不是沈老板神机妙算，为胡某除去了很多的政敌，胡某才能如鱼得水，否则恐怕胡某过得不会是这么好。”胡惟庸嘴里说的是很客气，但是言谈之间却充满了一股莫名的咄咄逼人的气势。

    沈从对这些没有计较，直接转身坐到了亭子里面的桌子上，桌子上摆满了水果物品，显然是胡惟庸提早让人准备的。

    胡惟庸也在旁坐下：“沈老板不觉得这样的场景很熟悉吗？还记得以前有这样的场景吗？”

    听完胡惟庸这话，沈从也仔细的看了看眼前的一切，这才哈哈一笑：“看来大人这几年发展的真是顺利，以前发生过的这么隐蔽的事情都让你知道了，让你费心了。”

    沈从看的真切，这眼前的场景和自己以前在长安十里亭送刘伯温和宋廉时候的场景是一模一样，可以说几乎是复制过来的，地方，桌子上的物品毫无分毫差别。

    胡惟庸看着沈从说：“那是，沈老板是帮助胡某当上如今高位的贵人，胡某自然要对沈老板的一些行动好好的关注一下，好好的讨好沈老板，毕竟以前遇到了那么多的困难，可都是沈老板多次神机妙算才让胡某化险为夷。”

    顿了顿，胡惟庸继续说“不过沈老板啊，胡某自问对你还是信任和忠诚的，你们沈家的货物胡某都倾力帮助你通关，为什么你好端端的要发出那样的信件呢？莫非胡某的所作所为触碰了沈老板的利益？还是沈老板打算要过河拆桥断绝和胡某的联系呢！”

    听着胡惟庸的陈述，沈从也是暗自咋舌：“大人怎么能这样说话呢？你这样可是会伤了好人的心啊，大人以前多次帮助沈某，沈某可是感激不尽呢，又怎么会过河拆桥呢？这次沈某之所以给你信件，是因为大人将要面临一次劫难，如果稍有不慎，顷刻间就命丧黄泉，所以这都是为了大人你好啊。”

    “喔？什么劫难呢？胡某很想听呢。”胡惟庸眉头一皱故作惊讶的说。

    “这个不能明说啊。”沈从摇摇头，总不能告诉胡惟庸皇帝要杀你，你死到临头了。

    “为什么不能明说？”胡惟庸看着沈从云淡风轻的样子不由得有点愤怒了。

    沈从呵呵一笑：“大人心里明白就好，咱们都清楚，所以大人认为沈某给你这封信是害你的吗？”

    “没事的，沈老版有话你就直说吧，我们也算是老朋友了。没必要这么拐弯抹角。”听着沈从在不停的打哑谜，胡惟庸的心里越发的焦急了。

    “既然大人这么想要听实话，那沈某也就不客气了。”沈从极其平静的说：“大人多次寻找李善长，不就是为了他手中的免死铁券嘛。”

    说完沈从的目光紧紧的盯着胡惟庸：“大人，此刻应该是害怕的，毕竟皇帝陛下是什么样的处事方式，你比我更清楚，所以你急需免死铁券来给你心安，在下说的对吗？”