
    沈从再次走出囚笼的时候是笑嘻嘻的，胡云连忙迎接上来：“先生，这个计谋可真是高明，果然成功的套出了商船的下落，说实在如果真对他们用硬的，估计他们也不会吃的。”

    “那是当然的啦，他们现在肯定是死路一条，肯定想要拉一个垫背的，或者是打算让这批商船跟着他们陪葬，那假如告诉他们有一个血脉存在，那这样一来不就给他们希望吗？他们自然就会把商船的下落说出来的。”沈从微微一笑解释。

    “那群愚蠢的东西还不知道事情真相呢，要不要下官告诉他们，让他们生气一下呢。”胡云也是幸灾乐祸的说。

    沈从摇摇头：“凡事还是留有余地吧，让他们就这样带着希望快快乐乐地走吧，虽然说这个希望并不存在，但是至少他们的心里还是很高兴的。”

    如果告诉他们真相，那恐怕就大事不妙了，搞不好还会牵扯出很多人来，还不如让他们这样知足呢。

    “好了，你尽快带他们回去吧，一路上什么也不要说，一定要加快速度防止耽误了时辰，同时替我向丞相大人问好。”沈从笑眯眯的对胡云说。

    胡云点头连忙答应：“先生，要不要吃过饭再走呢。”

    “不用了不用了，将军还有公务繁忙，在下就不打扰了，等到他日，在下回到京城的时候，定亲自前来拜访，到时候我们不醉不休。”沈从拒绝了胡云的好意，迫不及待的就离开了。

    “老板，没想到他们居然没有怀疑你的身份，就这么信任了你。”暗夜也是笑眯眯的对沈从说。

    沈从点点头：“想必时间比较紧急，他们知道自己活不了了，就死马当活马医，当然了他们不信任我，我也不是没有其他的办法。”

    “如今商船的下落已经找到了，你们立刻找一艘船，我们去拿商船，然后就顺带着离开中原吧。”

    “是，老板。”几人点头就立刻离开了。

    沈从回头招呼吴将军过来：“商船停留的那个岛屿上面是不是有你的兄弟呢？你有把握说服他们吗？”

    “老板放心，如今廖永忠离开了，他们的生计都成了问题，老板好心收留了他们，他们自然会归顺的。”吴将军立刻回答：“我们这些人也没有太大的要求，只要每天能够活下去这就行了。”

    沈从微微一笑：“那是自然。”

    对于这样的人，沈从还是无比喜欢的，毕竟他们并没有太大的需要，用起来也是挺放心的。

    一行人顺着乘坐小船在密令的相助下就离开了大陆直奔海岛而去。

    到了海岛上，果然找到了商船同时也找到了许多的渔民和军兵。

    在吴将军的游说下，众人一听跟着沈从有饭吃，有活儿干，便纷纷答应跟沈从走。

    快速收拾了岛屿，沈从带人烧了岛屿，然后乘船北上直奔海参崴而来。

    屈指一算，沈从可以说是很久没有回海参崴了，这一次再次回来，海参崴的变化挺大的。

    远远看去只见基础的停泊码头，商业街和基本的手工作坊已经统统运行，踏入海参崴内部，房屋和街道也都是无比的规整，人口更是爆炸式的增长，许多在周围散落的女真人也纷纷来到了海参崴。

    此时的海参崴可以说是来了一个三百六十度的大转变，从原来的寸草不生之地，变成了人口爆满商业比较发达的地区。

    “老板，你终于回来了，自从你离开之后，我们就按照你的意思一直规划建设这里，不知道老板对现在的这个结果还满意吗？”沈家人一见沈从回来了，也是分外开心。

    沈从连连点头：“做的真是太棒了，这就是我心中想要的结果，想来做到这种程度你们也是花了很大的心思的。”

    “对了，老板，前些日子一些人造访了这里，说他们是什么金账汗国的人，希望可以和沈家合作。”

    沈从一愣：“他们怎么找到这里来了？消息还是很灵通的嘛？”

    沈从也没有想到这个蒙古族人也会来找自己。

    金帐汗国又称钦察汗国、克普恰克汗国、术赤兀鲁思等名，是大蒙古帝国的四大汗国之一。

    金账汗国以突厥民族为主，13世纪上半叶蒙古人建立的封建国家，因占统治地位的蒙古人人数很少，所以不久当地蒙古完全突厥化。

    不过建立者是由1242年成吉思汗长子术赤的第二子拔都结束西征建立的，版图也很大，东起也儿的石河（额尔齐斯河），西到斡罗思，南起巴尔喀什湖、里海、黑海，北到北极圈附近的辽阔广大的钦察汗国。

    钦察汗国境内居民成分复杂，社会发展水平不一。明朝推翻元朝的同时，钦察汗国拔都系主要分支被新兴起的白帐汗国所取代，而后俄罗斯开始崛起，蒙古人在中、东欧；西、北亚逐渐失去了影响力，不过这是后话了。

    月即伯汗在位时，建立了中央集权，钦察汗国达到了极盛时期，汗国迁都别儿哥萨莱城（今俄罗斯伏尔加格勒附近），与伊利汗国、埃及等国通好，对外贸易兴隆，伊斯兰教在伏尔加河下游广泛传播，此后诸钦察汗都信奉伊斯兰教。

    随着势力的增强，金帐汗国各万户几乎逐渐演变成为独立王国，形成与汗庭相抗衡的力量。14世纪中叶时，汗国内部又出现了新的争端，万户们互不协调，各自为政，汗庭权力日渐削，之后更是在24年间共更换了20个汗。

    可以说此时此刻的金账汗国是混乱一团。

    “老板，那些人现在还没有走，说是要一直等你回来，你看你要不想见他们？现在他们在这里惹是生非，实在是没有办法。”沈家的管事哭着脸说，希望沈从赶快把这些瘟神打发走。

    “这样的人还需要我去见吗？找几个狼狗把他们赶出去就是了，这种鬼地方我才不想涉足呢。”沈从原本的打算是就此把足迹切入东欧，跨过俄罗斯，但是现在看来那里似乎是一片乱世，实在是没有什么可以值得留恋的地方，赚不到钱不说还得掏老本，这种赔本的买卖傻子才会干。