
    朱元璋的速度是迅速的，在沈从带人来到廖永忠所在属地的三天后，圣旨就已经降了下来。

    短短几个时辰里，廖永忠及其家人就被装进囚车押送北上，而且朝廷的士兵还真的在廖永忠的家里搜出了龙凤之衣。

    “老板，你看这将军府虽然被封了，但是此刻却有守卫把守，我们也很难得知具体的线索啊。”暗夜眉头一皱感觉有点不对劲。

    沈从微微一笑说：“放心吧，这次下来的将军我认识，他叫胡云，是胡惟庸的侄儿，趁着队伍还没有离开，我去亲自拜访他一次不就得知线索了吗。”

    安排其他人原地待命，沈从带着暗夜前来将军府拜访胡云。

    拿出胡惟庸的令牌递给了守卫，守卫一看是丞相大人的令牌，也不敢怠慢连忙把令牌递了进去。

    不一会儿胡云带着人手就迎接出来：“先生原来是你啊，先生不是在京城吗？怎么好端端的来这里了。”

    胡云身为胡惟庸的侄儿，自然是万分清楚沈从的背景和神通，更得知此人可是多次救了他的叔叔胡惟庸，所以这次定是下决心要热心招待。

    沈从摆摆手苦笑一声：“生意不好做了啊，否则在下也不会来这里啊。”

    “先生的生意怎么了？”胡云一听，连忙着急的问，仿佛这是自己的事儿。

    “唉，一言难尽啊。”沈从一边向里面走，一面把具体的事情给胡云讲了一遍。

    胡云听完也是冷哼一声：“这个廖永忠也是大胆啊，先生你是不知道，这狗东西不但目无陛下私自制作龙袍，而且在他的家里还发现了很多火器，这等罪过定然是要杀头的。先生放心，如今下官已经把他拿下了，你的商船一定会找回来的。”

    “那就多谢将军了。”沈从微微一笑伸手拿出了一袋银子递了出去：“这点小钱将军拿去吃酒吧。”

    “哎呦，这怎么好意思呢？”胡云死活不接。

    沈从硬塞给他：“咱们都自己人了，不要客气了，拿着吧。”

    不知道是胡云没有抓稳还是沈从故意松手，钱袋子扑通一声掉在了地上，露出了里面的金黄色。

    黄金，胡云的脑海里飘过了这两个词语。

    沈从装作没有看到胡云脸上的表情，只管自顾自的说：“找船只的这个事情将军实在不适合亲自出面，毕竟廖永忠进入京城肯定要见陛下的，如果他说出了你帮忙找寻商船的事情，恐怕对将军很不利，所以还是由在下亲自出面吧。”

    胡云此刻早就捡起了零落一地的黄金，然后把它们塞入了怀中，无比遗憾的说：“对，先生所言不差，不过下官没有帮上先生什么忙实在是有点汗颜啊。”

    “不，你抓了他们，这就是很好的帮助了。”沈从笑眯眯的说：“还好将军出手迅速，如若不然他聚齐了手下人拒绝逮捕，恐怕就更加的麻烦了。”

    胡云嘿嘿一笑摆摆手：“给他一百个胆子他也不敢，而且下官把龙袍的事儿已经散播了出去，这个时候了，谁还敢和他为伍呢。”

    聊了一阵，然后胡云带着沈从直奔关押廖永忠的地方而来。

    踏入牢笼，沈从没有让任何人进入，而是自己一人踏入了其中。

    廖永忠此刻正沉睡呢，听着脚步声，一个翻滚就爬了起来看着外面，却只见得一个青年人正笑眯眯的盯着自己看。

    “你是谁？来看廖某的笑话吗？”看着此人穿着华贵，廖永忠直接认为此人应该是自己以前得罪过的人，如今来看自己笑话了。

    沈从微微一笑：“十年河东十年河西啊，廖永忠大人居然也落得如此下场，真让人寒心呢？想当年您曾帮助陛下渡江，甚至还拿下了鄱阳湖那么重要的战役，可是如今却怎么起了不臣之心呢？还被抓了正着。”

    廖永忠仿佛遇到了知音似的，听完这些话叹息一声：“我廖永忠自问是为大明出力了，甚至还差点付出生命危险，可是却落得什么下场，我所得到的和我付出的根本不对称，我自然要反抗甚至改朝换代，大家都起兵造反，凭什么朱元璋是皇帝？我就不能是皇帝呢？不过如今暴露了廖永忠无话可说，成王败寇。”

    “唉，还真是可惜了，你的刚刚出生的孙儿恐怕就此生活要困窘了。”沈从微微叹息一声。

    “你这话是什么意思？我的血脉这次都被抓了，哪里又来的孙儿。”

    “男人不风流不正常，你的儿子在外曾经和一女子认识，并且生育了孩子，如今那女人找到我，希望我可以给你递上话帮助他们母子一把，毕竟你的孙儿，可是如今看来似乎是不能了，一来看样子大人你是不打算认这个血脉，二来是大人如今深陷囚笼恐怕也难以帮助……”听得后面动静，沈从连忙闭住了嘴巴。

    就在这时，士兵押着廖永忠的儿子走了进来，把他们关在了一起：“廖大人，胡将军仁慈，让你们父子再团聚一把，珍惜机会吧。”

    “还有你，说完话立刻离开。”士兵又冲着沈从喊了几句就出去。

    “逆子，你在外面和什么女人有勾当并且生了孩子！现在那个女人托付这个男人来传话，这到底怎么回事？”在士兵离开后，廖永忠把儿子骂了一顿。

    “是月娘吗？她有了我的孩子。”廖权却没有理会父亲廖永忠而是看着沈从说：“她过得还好吗？”

    “暂时在我家里，因为她和十三姨太太是好姐妹，我暂时收留了她，不过我不能收留太久，所以不得已找你们来问问，结果你们却遇到这个事情，她们母子……。”

    不等沈从说完，廖权已经给廖永忠跪下了：“爹，孩儿做的的确不对，可是如今月娘的孩子是我们廖家唯一的血脉了，你就认了月娘的孩子吧，把那些船只的消息传给月娘母子吧，让他们好好生存，我们这去了京城，肯定是满门抄斩了，廖家肯定也会断绝的，不过幸好有月娘的孩子。”

    廖永忠看着儿子，狠狠地打了他一巴掌，最终还是叹了一口气：“好吧，依你所言，反正我们这一去也是活不了了。”