
    在海参崴的一处港口旁的海滩上，沈从拿着鱼竿看着波澜壮阔的海洋微微一笑：“想必大明王朝已经是洪武十三年了，今年应该是胡惟庸气数已尽的时候了，看在胡惟庸这些年办事儿还算伶俐的份儿上，派人给胡惟庸一点指示吧，能不能躲过杀身之祸就看他的造化了。”

    说着拿出早就写好的一封信递给了身边的一个人，这个人微微鞠躬然后就离开了。

    “老板，胡惟庸这次必然要死的，你为什么还要想办法救他呢？”暗夜纳闷的问。

    这些年虽然在海参崴，但是中原的情况，暗夜这些人还是很清楚的，胡惟庸在中原做的那些好事儿，他们也是更清楚，凭借胡惟庸做的这个事情，足够让他诛九族了。

    沈从无奈的摇摇头说：“我也不想这样做，但是人非草木，孰能无情？胡惟庸这些年也帮助了我们不少，虽然说他做的某些事情让人很不齿，但是他对我们来说可并没有做什么不利于我们的事情，所以就再最后一次帮他一把。”

    “对了，帮我准备一下车马，我准备回中原一趟，今年大明王朝的朝廷将会发生重大的变化，一些老朋友，我需要去见一下。”沈从嘿嘿一笑，脑海中闪过了一些人的面孔。

    “是，老板。”

    ………………

    时光荏苒，岁月如梭，转眼之间几年就过去了，沈从从原本的一个小青年也成了一个大青年，沈家的产业在他的开垦下更加的扩大。

    由于这些年，各个国家的政治朝廷相对来说都比较稳定，所以也不适合走动出去寻找新的市场，因此在原有的瓦刺，大明和高丽三个市场中沈家继续稳固自己的产业。

    海参崴在沈从的建设之下也已经有了都市的雏形，那些跟着他回来的渔民们也被他训练成了为沈家商业保驾护航的士兵，沈家的力量在海参崴算是彻底扎根了，当然了，沈家的这一切自然不可能做的这么隐秘，毕竟树大招风，所以海参崴的一切终于被朱元璋知道了。

    “你们看看吧，你们看看吧，这都是怎么回事？你们身为朕的臣子居然连一个小小的沈从都找不到，如今让他在海参崴成了气候，你们这些官员到底是怎么吃的，这么大的一个活人居然看不到。”朱元璋把调查来的信息劈头霹脑的扔了下去：“如果不是水军这次护送粮食来京途中看到了沈家的商船，恐怕朕还真的不知道这个事情呢，你们打算要欺瞒到什么时候？朕要你们何用？”

    所有的臣子趴在地上，大气都不敢出，但是这些人的心里都嘀咕了，不是皇帝陛下你让人关闭了港口，那么这海洋上的事儿谁又能知道呢？鬼知道沈从怎么突破的呢。

    “胡惟庸，你沈为丞相你怎么看？你不觉得你这个丞相当得太失职了吗？”朱元璋看着胡惟庸，眼睛里放出了幽幽的绿光：“来人呀，把胡惟庸的官帽官服给摘下去，拖到午门外斩首。”

    “陛下，父亲大人……。”胡惟庸的儿子连忙跪下求情。

    胡惟庸也是叫苦不迭，他也不知道应该怎么回答皇帝的问题，更没有想到皇帝突然要杀他。

    这些年对他说过的是特别舒服，每天有人送礼，每天有人主动求职跟随他，胡惟庸也乐意享受这样的生活，不过越到高位，这心里就越怕，所以胡惟庸一直在想办法寻找沈从的下落，希望可以得到沈从的指导，然而他找遍了大明，瓦刺却依旧没有沈从的下落，却不曾想沈从居然在女真人的地盘上，而且还积蓄了这么大的力量。

    “陛下，陛下，容臣说几句，臣这些年一直在京城为陛下分忧，对外面的世界实在也是知之甚少，而且臣属下的官员也并没有向臣反应这种情况定，想来定是这些人唐突失职，请陛下明查，臣一直尽心尽力效忠陛下，臣愿意为陛下而死，但是不愿意这么无缘无故的枉死啊。”胡惟庸拼命地挣扎着侍卫的抓捕，不愿意轻易就死。

    当了这几年的丞相，胡惟庸多少也学到了一点点，在这个时候必须把脏水泼到别人的身上，保住自己的才是最重要的。

    “哼，算你会说。”朱元璋冷哼一声挥了挥手：“胡惟庸，你现在立刻回去了，把你手下一些不中用的人给处理干净了，这就算你将功补过了，否则你脑袋别要了。”

    “是，陛下。”胡惟庸长出一口气，额头上冷汗直流，终于躲过了一劫，这些年皇帝陛下喜怒无常，每一次上朝都仿佛是和家人生死离别，这种感觉让人实在是太难受了。

    对于朱元璋来说，他当然不可能这么随便的杀了胡惟庸，因为时间还没到呢！

    这些年胡惟庸在朱元璋的注视之下，慢慢的成长起来，也逐渐变得强硬起来，他手底下党羽众多，关系网密布，这些事情朱元璋都看在眼里。

    不过他都是视而不见，甚至还一定程度上纵容胡惟庸这么做，毕竟胡惟庸也为自己办了不少自己难以出面的事儿。

    可以说胡惟庸此刻是恶贯满盈，人人恨不得诛杀，然而皇帝依旧信任胡惟庸，胡惟庸可以说是朝廷的毒瘤。

    不过，恐怕所有人都不知道这个毒瘤是皇帝陛下亲手种下来的，当然这也只能由皇帝亲手出手割了它。

    回到丞相府，胡惟庸的心里一直都提心吊胆：“儿啊，为父今天差点就回不来了。”

    “爹爹，皇帝陛下不是一直都信任你吗？而且你以前做了那么多事情，皇帝陛下都没有说……。”胡公子顿了一下：“怎么今天就突然向我们发难了，看来必须想一个办法呀，要拉拢一个对我们有用的人。”

    “你说，拉拢谁好呢？”胡惟庸看着儿子问，这些年儿子快速成长起来，智谋也是相当的出众，因此很多事情胡惟庸都是征求儿子的意见。

    “爹，孩儿以为前丞相李善长是最好的人选了，毕竟他手里有免死铁券，如果他和我们联手，那么我们即便是事情败露了，有免死铁券在，我们也会安然无恙。”

    “你说的不错，有免死铁券，李善长的确是一个好的人选。”胡惟庸连连点头：“那你派人去找李善长大人，同时呢，也派人去海参崴一趟，见见沈从，让他拿一个主意。不过记住要隐蔽行动，毕竟沈老板的行踪被爆露，恐怕皇帝陛下要再一次对他出手，沈家和皇家又得再次交锋了，我们一定要在其中保护好自己。”

    “明白，爹爹。”胡公子点头就离开了。