
    听说了妻子重病的消息，朱元璋自然不敢多停留，连忙抽身就回。

    “陛下，你走了，那么沈从怎么办呢？还要抓他吗？”侍卫一见陛下要离开，连忙禀报。

    朱元璋听完暴躁的说:“这点小事儿还需要朕教你吗！你负责把沈从抓捕归案，朕回去见皇后，如果沈从跑了，朕拿你是问。”

    “是。”侍卫一哆嗦，连忙答应，立刻恶狠狠的回头招呼众人来拿沈从:“大伙都听好了，现在皇后娘娘病重，皇帝陛下回去观看，让我等立刻捉拿沈从归案，谁如果抓拿了沈从，赏金百两。”

    士兵一听，顿时精神一震，百两黄金啊，谁不想要啊？纷纷拼命向前冲去。

    沈从傻眼了，本以为朱元璋会带兵回去，自己可以躲过一劫，可是没想到朱元璋居然是老婆病重了都不管，都要把自己抓住，还真是人算不如天算。

    沈从身后七人立刻拿出武器，准备迎敌。

    然而禁卫军却不给他们这个机会:“这七个人是江湖高手，不可正面硬拼，来人啊，准备弓箭，即使抓不住沈从，射死他也好，相信陛下同样开心。”

    话音未落，弓箭手已经搭弓放箭就要攻击。

    暗夜七人连忙紧紧围在沈从周围。

    沈从看着这架势也是目瞪口呆，如果弓箭射过来，不得变成刺猬吗？甩甩手，沈从连忙跑到石桌旁踩住一个机关想要启动，然而无论怎么踩，机关却纹丝未动。

    “沈老板不要白费心机了，你的机关早就被破坏了。”禁卫军冷笑一声说:“当年陛下整治贪官污吏，一位贪官为了保命说出了这个秘密，很不巧这个官员正是参与你这个机关制造的人。”

    “给你十个数，立刻投降，否则我们就放箭了。”

    “一。”

    “二。”

    …………

    “老板，待会我七人杀出一条路，你尽快逃命。”暗夜回头对沈从说。

    沈从苦笑一声说:“我一个文弱书生，又能跑到哪里去呢？跑不了多远还会被抓住的，只会让你们白白丧命。”

    “那怎么办啊，总不能眼睁睁的看着老板被抓走吧。”利刃暴躁踢了一脚石桌。

    “当前除了投降，没有别的办法，否则弓箭会让我们都丧命。”沈从叹口气说:“你们七人武功不错，应该可以杀的出去，出去后去找燕王朱棣，告诉他，如果想要成就大事，就必须保证我的安全，否则一切烟消云散，同时通知瓦刺在边关活动，分散朱元璋注意力，短时间里，我不会有危险。”

    “可是？”

    “没有可是。”沈从快速打断了他:“大明监狱我还想去看看呢。”

    说完，沈从立刻投降。

    禁卫军嘿嘿一笑:“沈老板果然识大体啊，好了，收了弓箭吧。”

    立刻有士兵上前来抓沈从，沈从也不反抗，任由他们抓着，然后回头冲七人使了一个眼色。

    七人心领神会，立刻行动冲向了军队。

    “快抓住他们。”军官抓了沈从正高兴呢，却没想那七人已经冲到了近前。

    士兵们纷纷拿起武器想要抓拿暗夜七人，可是这七人都是武林高手，哪能那么容易呢，一时间军队包围圈活生生被七人撕开了口子。

    看着七人平安离开，沈从嘿嘿一笑，安心不少，只要这七人平安离开，那么自己的自由也是早晚的。

    军官见七人走了，只气的暴跳如雷，转眼间看到沈从在偷笑，立刻举起拳头来打沈从，准备把火发在他的身上。

    “住手，放开沈老板。”就在军官的拳头快要落到沈从的脸上的时候，太子朱标突然从后面闪身出来。

    “太子殿下。”

    所有人纷纷鞠躬行礼。

    “太子？”沈从一愣，怎么也没有想到朱标会出现在这里。

    朱标看了禁卫军统领一眼说:“你们都离开吧，本太子有话要和沈老板说。”

    “这，太子殿下，这恐怕不太好吧？”

    “有什么不好？本太子会武功，还怕沈从跑了不成？立刻退下。”

    “陛下要末将捉拿沈从，否则就要杀末将的头。”军官坚决不离开。

    “父皇那边本太子自有话去说。”

    “可是……”

    朱标两眼一瞪:“没什么可是的。”

    “是。”禁卫军虽然不想离开，可是看着太子要杀人的表情，不得不带人离开。

    等到禁卫军离开后，朱标才看着沈从说:“知道本太子为什么出现在这里吗？”

    沈从看着朱标，微微摇头:“草民不知。”

    “怎么说呢，事情比较复杂，不过很大程度是因为永乐的缘故吧。”朱标叹口气说:“她对你的感情你应该知道的，可是身为皇家人，总有那么多的迫不得已，所以离去是她最好的选择吧？”

    “永乐她？”听着话沈从心里一惊，感觉似乎有不好的事情发生。

    朱标一挥手，只见一个中年妇女带着一个四岁左右的孩子走了出来，把孩子递给了沈从。

    “这是你的孩子。”朱标冷哼一声说:“外人知道公主是出嫁途中意外身亡，可是本太子对永乐的死因无比清楚，因为她有了你的孩子，所以父皇不允许永乐有沈家血脉，他就逼死了永乐，这个孩子也是本太子偷偷保留的。”

    朱标叹息一声说:“你一定是想不到的，当然了这个结果对于所有人来说都是想不到，包括永乐自己，她本来对你的确没有太深感情，直到有了你的孩子。”

    说到这里，朱标沉默了很久:“好了，你带他走吧，大明容不得他停下了，你也离开吧，以后不要回大明了。”

    看着这个孩子，沈从只感觉头顶一阵晴天霹雳，自己居然有了孩子，而且永乐的死因是因为她有了沈家的血脉。

    这一刻，沈从突然觉得有点好笑了，永乐到底是朱元璋的女儿，却这么被逼死，这么说自己倒和朱元璋联手逼死了永乐，永乐公主是自己和朱元璋斗法的牺牲品了。

    想到这里，纵然有万种愤怒，泪水却已经表明了内心的一切，一种莫名的苦涩让沈从内心一阵生痛。