
    “说真的，沈老板果然神机妙算，什么都瞒不过你，如此才华和心计，难怪皇帝陛下都对你不放心了。”胡惟庸长叹一声无可奈何的说：“既然沈老板已经了解到了胡某的处境，那么就请沈老板尽快给胡某拿一个主意吧。”

    “唉，沈老板，你是不知道胡某的日日夜夜是怎么熬过来的，特别是这些年以来胡某的所作所为心里比谁都清楚，这肯定是死罪一条，但是却不知为何皇帝陛下依旧没有对胡某动手，这拖得越久，胡某这心里就越害怕，感觉这头顶上已经挂着一只刀，随时都会落下来，这种日子胡某真的是受够了。”

    沈从倒也是微微一笑回答：“在下早就把办法已经告诉大人了，就在那封书信里面，大人难道你没有看到吗？”

    “沈老板的那封书信胡某已经是看到了，可是那封书信却是劝说胡某离开朝廷归隐山林，沈老板说这样的话到底是居心何在呢？胡某很不明白。”

    “听大人的口气，你是舍不得你现在的荣华富贵？不过这也难怪，毕竟大人此刻是朝廷里炽手可热的人物，一人之下万人之上，怎么能轻易离开呢？”沈从冷笑一声讥讽道：“不过大人你别忘记了，和性命相比，荣华富贵有算得了什么呢？在下已经说到了，听不听在于你。”

    “这，沈老板，那有没有一个两全其美的办法呢！”胡惟庸思虑了很久才说，说真的，他还是不想放弃梦寐以求的宝座。

    “鱼与熊掌不可兼得，大人你仔细了，要命还是要荣华富贵，全凭你一念之间。”沈从痴笑一声，难怪胡惟庸这种必死，都大祸临头了，还惦记着荣华富贵。

    在二人谈话间，胡惟庸的随从突然跑来禀报：“大人，您的行踪似乎被陛下注意到了，现在陛下已经出宫了。”

    “嗯？”胡惟庸一愣：“陛下出去哪里了？没有带什么人？”

    “陛下只是独自一人，没有什么随从，不过大人还是小心点。”

    “好了，你下去吧，本大人行踪隐蔽，不可能被发现。”胡惟庸随意摆摆手打发随从离开。

    沈从看着这个随从，只感觉有点不对劲，胡惟庸怎么可能拥有如此干练的随从。

    在随从走路之间，沈从冲着暗夜点点头，暗夜领命身子向前猛的去抓这个侍卫的后颈。

    侍卫一低头，一个前滚翻，滚了几下，躲避了攻击，然后身子一闪狂奔而去，与此同时，一道烟花信号冲天而起。

    “老板，这人是大内高手。”暗夜对沈从禀报一声再也不言语。

    “大内高手冒充丞相随从，想必皇帝早就来到这里了。”沈从眉头紧皱，心里一惊。

    “啊，这，沈老板，怎么办啊？在下来的时候并没有发现陛下的人啊？”胡惟庸犹如一只被踩了尾巴的老鼠，一下子变得着急起来。

    沈从摇摇头：“胡大人，这是你第二次出事儿了，你又把皇帝的眼线给带了过来，你到底要干什么呢？”

    “沈老板，你快想想办法啊，度过这次危机再说。”

    “还再说？”沈从冷笑一声：“恐怕没有机会了，我辛辛苦苦的把你扶持到了丞相位置，原本希望你好好做事，可是呢？你自己蠢事做绝，而且还多次把皇帝的眼线给带来，你这简直就是自己找死，我又不是大罗金仙，这次我真的救不了你了，自求多福吧。”

    “你这话是什么意思？你不怕我把我们以前合作的事情都告诉陛下吗？你也吃不了兜着走。”

    “长本事了啊，要威胁我？”沈从嘿嘿一笑：“俗话说得好，这光脚的就不怕穿鞋的，如今我的产业已经移出了大明，皇帝能奈我何？”

    “沈老板。”看着沈从无比淡定的表情，胡惟庸却是淡定不了了：“事到如今了，求你赶快想一个办法吧。”

    “朕就说嘛，一向无比平庸的胡惟庸现在突然变得这么厉害，背后肯定有高人指导，今日一见这位高人，还真是令人惊讶了。”不知道什么时候，朱元璋已经到了。

    此刻的朱元璋并没有身穿华丽的龙袍，只是身穿着普通的衣服，想来也是微服私访了。

    在朱元璋的身后跟着大量的布衣队伍，有卖菜的，有杀猪的，也有樵夫，但是沈从等人却并没有把他们当做普通的农民来看，傻子都知道，皇帝出行这么大的事情，身后肯定有大量的人保护，想必这些人都是伪装的了。

    “陛下，这一切都是误会，臣正巧在这里抓到了沈从，正准备要告诉陛下的，却不曾想陛下已经来了，陛下赶快抓住他，这样沈家的财富就能够得到了。”胡惟庸一见朱元璋来了，只吓的魂飞天外，慌忙跪地为自己解释，但是这言语却是如此的苍白。

    “是吗？”朱元璋冷笑一声：“胡惟庸，你以为你做的一切朕都不知道吗？实话告诉你，你做的一切朕都了如指掌，只不过是因为你的使命还没有完成，所以朕不想动你，如今时机成熟了，你也应该离开了，当了这几年的丞相也算是朕对你不薄了。”

    说完回头冲着那些农夫说：“立刻把胡惟庸拿下，同时立刻抓拿相关人员。”

    “是，陛下。”这些农夫立刻脱去外面农民的衣服，露出了禁卫军的服饰。

    “陛下饶命啊，陛下饶命啊，臣有李善长大人给的免死铁券，陛下你不能杀我。”说着胡惟庸拿出一张铁券。

    然而朱元璋看也没看铁券，冷笑一声说：“这铁券是朕给李善长使用的。也只有李善长拿出来方可有效，你一介跳梁小丑有什么资格拿这样的圣物。”

    说完，铁券就被夺了下来，胡惟庸就被带了下去。

    朱元璋回头看着沈从微微一笑：“沈公子，奥，不，也许朕应该称呼你一声沈老板了，几年不见，你倒是愈发的厉害了，居然主导了朕的朝堂上的走势。”

    “哈哈哈，陛下过奖了，草民这点小聪明在陛下面前，那狗屁都不是。”沈从呵呵一笑，也没有对朱元璋施礼。

    “大胆，见到陛下居然不行礼。”朱元璋身后的禁卫军立刻上前呵斥，同时就要奔着沈从而来。

    可是不等他行动，脖子上已经扎上了一把小飞刀。

    “年轻人，毛毛躁躁的，难免有些冲动。”看着这个禁卫军顷刻间丧命，沈从冷笑一声，却并不为他感到惋惜。

    朱元璋的目光死死的盯着沈从身后的几人，一双拳头握得紧紧的。

    “陛下不要再看他们了，他们的脸上并没有文字。”沈从嘿嘿一笑：“好了，如今一切都结束了，草民也该离开了，愿望吾皇万岁万岁万万岁。”

    “沈从，你认为这次见到了朕，你就走的了吗？”朱元璋暴怒，一挥手，身后的禁卫军就冲着沈从包围了上来。