
    看着已经冲上来的军队，沈从微微一愣:“陛下这是何意呀？草民一向遵纪守法，可并没有害过陛下，陛下为何要苦苦相逼呢？为什么不愿意给好人一条生路呢。”

    沈从一番话传到朱元璋的耳朵里听起来是无比的刺耳，似乎是在说你朱元璋别死皮赖脸的揪着我不放了。

    “为什么原因？你不心里清楚吗？”朱元璋咳嗽一声掩饰了尴尬。

    朱元璋再笨也是能够听得出沈从的意思，可是没办法，毕竟现在国库里面缺少银子呀，只能盯着沈从不放了。

    沈从自嘲的一笑:“那是自然，只怕是我沈从没有眼色劲，没有把万贯家财奉献到陛下手上，陛下才这么无耻的运用你手中的权力来强取豪夺，只可惜你的如意算盘落空了。”

    “沈从，你知不知道你在和谁说话？”朱元璋看着沈从，只气的火冒三丈，第一次有人居然把他不放在眼睛里，而且还无情戳穿了他的心思，这让好面子的朱元璋怎么受得了。

    “草民知道自己在和谁说话。”沈从呵呵一笑说:“只是今非昔比了，草民如今并没什么软肋能能让陛下捏住的，所以自然要理直气壮了。”

    以前沈从并不敢对朱元璋作出很出格的主动，毕竟父亲沈万三以及沈家人都在大明，沈家的产业也全部在朱元璋的监控之下，如今经过这些年的发展，沈家的产业已经几乎移出了大明，而且大明当前仅有的这些产业也不过占据了一小部分，所以自然就没有必要再害怕了。

    “草民养一只狗，给狗吃了好东西，狗还知道冲我摇尾巴，那假如养一头白眼狼，这白眼狼不但不感恩，还恩将仇报，那么它是不是就应该被活活被劈死呢？”沈从不但不收敛，相反还刻意选择了一些难听的话来刺激朱元璋。

    “来人啊，给朕把这个逆臣贼子拿下。”朱元璋只气的暴怒不已，气急败坏的命人上前捉拿。

    暗夜等人一看，拿出武器就要上前，沈从立刻摆摆手阻止了他们:“别和他们动手，毕竟他们人多势众，这个十里亭我在很久以前就命人设置了机关，可以逃生的。”

    当初来南京的时候孤身一人，势单力薄，所以沈从花费巨大代价，秘密的在南京多处设置了机关，防止被抓住不能逃生，如今看来自己当初那个决定实在是太对了。

    不等沈从话音落下，立刻见得一侍卫猛然从远处跑来，一边喘气一边大喊:“陛下，大事不好了，娘娘突然病重，现在不能站立，太医说是需要去年刚刚长出来的稻穗救命，否则性命危……。”

    “什么？娘娘怎么了？”朱元璋立刻上前抓住了侍卫，打断了他的话。

    “娘娘正在休息，猛然之间就得病了。”侍卫吓得跪倒在地，不敢再多说什么，毕竟这个事情实在是太蹊跷了。

    沈从冷眼旁观:“好啦，看来没有我们的事情了，你们也不用打了。”

    “这是为何？”暗夜一愣。

    沈从眯着眼睛说:“陛下和娘娘的关系好的很呐，犯不着为了我们的性命而耽误娘娘的救治。”

    沈从非常笃定朱元璋会撤兵，因为朱元璋个马皇后的关系非常好，可以说是患难夫妻，两人的感情这还得从朱元璋的落魄之时说起。

    二十五岁那年，小和尚朱元璋接到了小伙伴汤和的一封信，在信中，汤和邀请他去参加郭子兴的起义军。当时，天下大乱，元朝的兵马对付起义军没有什么本事，欺凌老百姓却是娴熟的很，他们砍了老百姓的头颅，冒充斩杀的起义军的首级，去领赏，朱元璋幸亏是光头，没法冒充，才逃过一劫。

    眼看着和尚当不下去了，回家种地更是不可能，汤和的这封信正好给他指了条出路，于是，朱元璋就投奔了郭子兴。

    人常说，人生重要的路也就一两步，这一两步走对了，人生之路就会顺利很多。朱元璋投奔郭子兴，是他人生之路中最重要的一步。

    郭子兴见到朱元璋后，竟然印象不错，于是，就把他留在身边当了一名亲兵――类似于现在的保镖。

    郭子兴为何对朱元璋如此有好感呢？第一，朱元璋相貌堂堂，身材魁梧，而且看起来忠诚可靠。（朱元璋很帅，至于见到的丑陋的画册那是伪造）

    第二，朱元璋阅历丰富，给地主家放过牛，外出讨过饭，还当过和尚，见多识广，气质、谈吐比较成熟的。

    当了郭子兴的亲兵后，朱元璋很快就脱颖而出，在士兵中建立了威信，这真没办法，有些人天生就有领袖气质，很快就能让别人心悦诚服。

    当时，郭子兴正处于事业的上升期，需要招揽人才，他觉得朱元璋是个不可多得的人才。为了让朱元璋对自己死心塌地，郭子兴就把自己的养女马秀英嫁给了他，这个马秀英，就是后来的马皇后了。

    马秀英是个智慧又贤惠的女人，她的体贴，让十五岁就失去父母的朱元璋获得了久违的温暖，更重要的是，她对朱元璋一往情深、死心塌地。

    当然咯，郭子兴不算个大英雄，心胸有点窄，朱元璋的出类拔萃，反而让他猜疑心渐起。哪怕朱元璋对他忠心耿耿，也难以打消他的疑虑，尤其是在两个不成器的儿子的怂恿下，他竟然对朱元璋起了杀心。

    有一回，他寻了个借口，把朱元璋抓了起来，打算饿他几天，然后杀了他，马秀英闻讯后，悄悄地潜入厨房，偷了几张刚出锅的大烙饼，藏在怀里，去送给朱元璋吃，因为饼太热，把马秀英胸口的肉都烫焦了。

    可想而知，当饥肠辘辘的朱元璋看到这几张大饼时，会多么欣喜，当他看到妻子胸口烫焦的肉时，又会多么感动。之后，又是马秀英积极活动，讨好郭子兴的小妾，让她在郭子兴面前说情，这才把朱元璋给放了。

    后来，朱元璋的事业如日东升，直到荡平天下，做了大明朝的开国皇帝。他称帝的当天，就把马秀英立为了皇后，同时把他与马皇后唯一的儿子朱标立为了太子。（前文说了朱棣不是亲生）

    当了皇后的马秀英，不仅把后宫搭理得井井有条，而且经常规劝朱元璋，让他少了很多杀孽，朱元璋感激马皇后的所作所为，不仅追封马皇后的亲生父亲为王，而且为他建了祠堂，接受供奉。

    朱元璋亲口对群臣说，马皇后是一代贤后，可与唐太宗李世民的长孙皇后相比，可见，朱元璋对马皇后的评价是很高的。

    如今，皇后的性命重现了闪失，朱元璋怎能不着急呢？

    可是沈从有点纳闷了，因为在他的记忆里，这个病因正是造成马皇后归西的直接原因，怎么现在就发生了？因为马皇后的死在洪武十五年，距离现在还有几年呢。

    不过不管怎么说，这一劫是躲过去了，莫非是天意吗？这一刻沈从不由得不信天意了。