
    “太子殿下应该知道你这样做，可就是皇帝陛下的旨意相违背，你要如何相皇帝陛下交代呢？”沈从看着朱标轻轻的说。

    毕竟朱元璋连自己的亲生女儿都逼死了，杀了那么多龙脉，难保他不会失心疯再杀人。

    朱标微微摇头:“这个就不需要你担心了，你照顾好你儿子就够了，刘师曾经说过，富贵在天，生死由命，一切的一切冥冥之中自有定数，没有什么人，可以改变的，包括沈老板你。”

    说完，朱标再也不看沈从直接离开了。

    看着朱标离开的身影，沈从苦笑一声，自己这么多年来的拼搏到底为了什么，无非就是为了让自己活得更好，让家人活的更好。

    然而，永乐留下儿子走了，父亲沈万三云南隐居，独独留下自己在走南闯北拼搏。

    “哈哈哈，一切自有定数，实在是没有必要去改变，或者是青史留名了，儿子，我们走，回海参崴去，不再回来中原，好好做我们的生意，管它大明如何。”

    沈从拉着小孩直奔北方而去，暗夜七人连忙迎接，众人极速离开。

    几个月后，爆发了胡唯庸案，牵连甚广。

    几年后马皇后去世，朱元璋痛不欲生，同年大杀群臣。

    …………

    海参崴这里依旧繁华，来来往往的船只络绎不绝，无一不显示着沈家的昌盛？

    沈从看着已经和自己一般高的儿子嘿嘿一笑:“儿子啊，你看看你外公杀了这么多人，如今自己却不得好死啊。”

    “爹，为什么外公要十三口棺材出城门呢？”

    “为什么？恐怕是怕人掘他坟墓吧，一切自有定数，谁也改变不了，好了，去瓦刺收我们的利润去。”

    “哎。”沈丘答应一声快速离开了。

    “不久以后朱棣就登基了，恐怕他岁数也不大了，是时候上去了。”

    历史终如那样，一切顺其自然的发展，燕王在一位神秘商人的支持下成功登基。

    民间对这位商人揣测不已，但是谁也不知道这个人的身份，只知道他的生意遍布天下，一人富甲天下。

    【完结】

    这本书的结局，估计大家都没有想到，包括我自己，昨天的那一张，发出来的时候估计大家心里都清楚了，可能是完结的信号。

    最近的成绩也都在慢慢的上涨，我很欣慰，也想继续写。

    但是真的是没什么可以写了，只能在这里完结了，因为之后的历史大家都清楚，建文帝失踪，燕王登基，但是这些和主角问题不大了。

    如果要继续写，那就恐怕是流水账了，会冲淡了前文的写作，和我初心不符合，这本历史的创作初衷就是紧密结合历史写一个关于权力斗争的故事。

    一方倒下了，那么故事结束，虽然主角是沈从，但是大家看到，我对朱元璋的描写也不少。

    对于朱元璋这个人，我个人不太喜欢，虽然他通过艰苦奋斗创立大明王朝，但是他杀功臣，废除丞相制度让我很是不赞同，也许这本书一定程度是对朱元璋的反对吧！

    本文就这么结束吧，不算太监的太监。

    拜拜了，亲爱的历史读者，谢谢你们陪伴我。

    