
    接连下了三天的大雪，天地之间一片银装素裹，今天总算是放晴了，阳光给人们带来一丝暖意，长安城门口排着长长的队伍，人们在等待着入城，熟悉的人彼此聊着天，显得分外热闹。

    这时一队人骑马疾驰而至，哒哒的马蹄飞溅雪水，队伍三十多人，身上凶煞之气迎面而来，引得城门口的人回头看打量。

    一个锦衣公子看向队伍的旗帜，微微皱眉，问身边前来迎接的管家“这是哪家？”

    “回二公子，这是新上任的兵部尚书周大人，周大人常年在边关，护卫边关安全，近期才被陛下征召回京。”管家赶紧解释。

    侯爷在南方，二公子更是不常来京城，所以对京城的情况不熟悉，不过这周大人一直在边关，一去就是十几年，要不是这次被调回，人们都快忘了周家这个冷血兵王常胜将军是什么模样了，知道的只是他的赫赫战功。

    “是吗？”萧景擎嘴角翘了翘，看向队伍最前面那抹红色的身影，如同火焰般耀眼所有的目光都被她吸引，火红的狐狸皮斗篷包裹着飒爽身姿，肤如凝脂，双目犹似一汪清泉，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人侧目，燃烧着他心里的躁动。

    见惯了吴侬软语的柔媚女子，她的出现不经意吸引了他全部的目光。

    似乎是感觉有人在看自己，周汐雅扫了一眼萧景擎所在的方向，随看向高大的长安城门。

    十几年了，她周汐雅回来了，‘娘，女儿回来了，女儿现在长大了，女儿会为您报仇，让害您的付出代价’

    “雅儿，怎么了？”周汐雅身边的周建雄摸摸女儿的头，在外面他是让敌人闻风丧胆的冷血兵王，但在女儿面前，他只是爱女如命的父亲。

    “可能是有些不习惯吧，习惯了边疆的苦寒，猛然回到繁华的长安，有些迷花了眼了。”周汐雅除去脸上的冰霜，掩藏自己的情绪，变成向父亲撒娇的女儿。母亲的仇她自己去报，还是不让爹知道的好。这毕竟还牵扯到外祖家，让爹知道，只会更麻烦。

    而且有些事情也解释不清楚，那个女人那么精明，如果不是她已经是死过一次的人了，也不会知道母亲去世的真想。

    呵呵，那个女人怎么也想不到，她周汐雅居然能死而复生，再活一世，她死之前听到的话，就是她复仇的动力。

    “是爹不好，或许不该带你去边关，如果你生活在长安，能享受更好的生活。”周建雄心里有一丝后悔，当年妻子去世之后，他或许应该听从岳父的建议，让女儿留在长安，而不是跟在他身边去边关受苦。

    “爹，只要有你在的地方，就是我的家，长安再繁华，对我来说也只是过眼云烟，爹，你是我最亲的人，在你身边长大，我才能感觉到幸福，娘不在，有您陪着我，我才不会害怕，而且我觉得边关更好，女儿可以骑马驰骋草原，回到这长安，估计女儿想骑马都不容易了。”周汐雅嘟嘟嘴，拉着周建雄的胳膊撒娇。

    上一世她没有跟着爹去边关，留在了长安，结果被那个女人给养成了骄横无知的废物，等爹回来了，她已经定型了，爹也无可奈何。

    好在这一世在事情还没有发生前，她回来了，让爹带着她离开，要不然她年纪尚幼，身边无人无势，如何斗得过笑面虎般的后母。

    “哈哈哈……这还不容易，长安城大着呢，爹陪你骑马狩猎。”周建雄大笑出声，被女儿暖心的话哄的开怀，女儿说的对，有他在的地方就是家，他愿意为女儿抵挡一切风雨。

    这时兵部的官员前来迎接这位新上任的兵部尚书，周建雄和他们寒暄着。

    “雅妹，到时候三哥陪你去，长安可是有狩猎场，里面饲养的动物可比咱们在边关见到的温驯多了，估计这里的狼和狗差不多，绝对让你猎杀的尽兴。”一个年轻男子凑过来，那面带讨好的模样，去掉了他身上的冷血气质，在周汐雅面前，他不是令敌人闻风丧胆的周家小将，只是周汐雅的三哥。

    “我有那么没用吗？草原上的狼我都不怕，何况是圈养的野兽，还有，三哥，别把我说的那么嗜杀，人家可是女孩子，明白吗？”周汐雅白了他一眼，她既然回到了长安，就要收起自己的性子，免得吓着那些不谙世事的小姑娘，也方便她暗地里做坏事不是。

    三哥不是她的亲哥哥，不仅三哥，大哥二哥都不是，她爹只生了女儿，三个哥哥都是大伯家的孩子，不过大伯死在了战场上，大伯母殉情而亡，三个哥哥都是她爹养大的，和亲哥哥没什么两样，她从小就是被三个哥哥哄着长大的，这次爹回都城，大哥留在了军中，只带着二哥和三哥回来了，让他们回来也是历练一番，一个好的将军不能只适应军中，更要适应朝廷，得到皇帝的信任，这样才能立于不败之地。

    “雅妹，难不成你要扮猪吃老虎？”周光弼坏笑，不知道谁要倒霉了，小妹从小就很有主见，谁要是得罪她了，那可就倒霉了。

    “三哥，说出来就没意思了”周汐雅摇头不语，在敌我双方力量不明的情况下，她只能是以敌示弱，探明虚实，才能先发制人。

    这边入城的速度在加快，管家提醒道：“二少爷，该咱们进城了。”这是皇帝的命令，除了紧急军情，任何人进入城门都要排队按顺序进城，任何人不许仗着身份直闯。

    不过长安城门很宽，平时城门一点都不堵，只是赶上了这几天大雪封路，城外的人集中进城，才会有短暂的堵塞情况。

    “好”萧景擎翻身上马，最后看了一眼那抹红色，骑马入城。

    很快，周汐雅一行人也进城。

    “小姐，小姐，夫人让您赶紧到前门去，老爷他们已经进城了，夫人让您前去迎接。”一个小丫鬟急步走进来催促道。

    一位头梳流云髻，飞燕钗点缀发间，娥眉曼睩，肤如凝脂，身着杏黄襦袄衫，下着同色暗纹束裙的妙龄女子坐在梳妆镜前，芊芊玉手一下一下的梳着胸前的一缕乌发，豆蔻年华，已见其羞花之貌。女子眉头轻蹙，显然对丫鬟冒冒失失的样子很不满意

    朱唇轻启，语气不急不缓“慌什么？以前教你的都忘了吗？不是刚进城吗？到府门前还有时间，你是想让你家小姐我出去挨冻？愣着干什么，还不去拿我的彩绣明黄地凤戏牡丹斗篷过来。”可惜这一开口，之前美好的画面生生的破坏了。

    “是是是，奴婢这就去。”丫鬟赶紧去拿，小姐的脾气可不好，在外人面前，小姐是名满都城仪态万方，温婉可人，秀外慧中的周家二小姐，可是只有她们这些伺候小姐的人才知道，小姐的真实秉性，稍有不慎，她们这些丫鬟就要遭殃。