
    周光勋知道这是二叔的家事，他们这些当侄子的不该插嘴，不过二叔刚回到都城，确实是不宜传出什么不好的名声，这样对二叔一点好处都没有，而且白家家大业大，虽然二婶她们这一支不走仕途而是名扬杏林，三代为御医，深的皇帝信任，其势力也不小，不看僧面看佛面，总不好把事情闹的太僵。

    “二叔，这么多年都过来了，还是谨慎考虑一下吧，免得多生事端。”周光勋拉住周建雄低声说道。

    周汐雅看着那母女，这件简单的赶出去可不是她的目的，也太便宜了她了，绝不能轻饶了姨母，留在周家，她才好展开报复不是。

    随走过来也劝周建雄：“爹，算了吧，先让她们留在周家吧，免得让人说您不近人情。”

    周建雄看向女儿，女儿不是讨厌这母女吗？怎么会愿意让她们留下来？

    周汐雅冲他摇摇头，不过还是嘟嘟嘴面上带着不情愿，既显得她识大体，表明她不是心甘情愿的。

    周建雄无奈摇头，虽然不知道女儿打的什么主意，不过女儿既然拦着他，那就先看看吧，别人的话他不见得会听，但是女儿的话他还是听的。

    周建雄看向白氏母女，态度坚决道：“给你一个选择，既然女儿你已经生了，我不想认也得认，但是你我绝对不会承认，这个家现在没有什么周夫人，你既不是我妻也不是我妾，只是我女儿的母亲，周家会有你的住所，养你终老，但是周家的任何事你不得参与，你不再有管家的权利，今后让雅儿管家如果你不愿意，大可以离开。”

    家里的管家权一定要收回，他之前不在家，也懒得管，现在女儿长大了，是时候让她历练一下了，要不以后嫁人了，怎么适应当家主母的生活。

    白氏不甘的看了眼周建雄，握紧了拳头，“我愿意”，不仅是为了自己，就是为了女儿，她也不能离开。

    白氏压下心里的愤恨，脸上换上笑意，更加谦卑，仿佛没有经历过刚才那些羞辱，站起身道“多谢老爷能留下我，老爷一路舟车劳顿，家里我都安排好了，既然你让雅儿管家，那抽空我和她交接一下，你放心，我会好好的教她，府里这些年也置办了不少的产业，雅儿要接管也需要时间，府里的事情很多，一时半会也交代不清楚，我已经让人准备好了酒席，不如大家先洗漱一下去用餐，老爷，你这么多年没有回府，对府里的一切都不熟悉了，让婉儿陪你转转，姐姐的房间我没有动，里面的东西都在，我天天派人打扫，雅儿让她住在清逸园吧，两个侄子的住处我也安排好了，要是有不满意的，跟我说，雅儿现在对府里也不熟悉，还是我先处理吧。”

    周汐雅嘴角微微翘起，呵呵，还真是厉害，被这样羞辱都能忍下去装作没事人一样，这样的容忍度她自认做不到，白氏越是这样，就越让她谨慎，这个姨母绝对不好斗。

    周建雄颇有深意的看了白氏一眼，十几年没见，白氏的变化更大了，留这样的女人在家究竟是福是祸？

    白氏看周建雄那探究的目光，坦然的回视周建雄，这段时间她会老老实实的，但是她终究会把今天的羞辱百倍的追讨回来。

    “去休整一下，一会去吃午饭。”周建雄不耐的当先离开。

    白氏给女儿使了一个眼色，周汐婉不情愿的追了出去，那个爹再讨好都没用，他就是无心的，不过为了娘，她只好忍着，她不想娘过的再痛苦，既然娘认为周建雄就是她的幸福，那么她这个当女儿的拼尽一切都会帮她的。

    她已经重生十三年了，都没有改变娘的想法，她已经放弃了，娘是认准一条路再也不会改了，她只能陪着娘一条路走到黑。

    “雅儿，姨母陪你去你的宅院看看，看看哪不喜欢，姨母好派人给你改，一定要让你住的舒服，还有家里要交接的事情，这个咱们慢慢来，家大业大，我一下都交给你，你也搞不清头绪，你放心，姨母一定全力支持你，让你尽快熟悉家里的一切。”白氏走进周汐雅，脸上的笑意不曾减去。

    周汐雅觉得自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了，白氏的笑意让她浑身冰冷，犹如芒刺在背，她知道自己被白氏盯上了，准确的说是恨上了。

    大概是老天爷看她上辈子过的太凄惨了，给了她一点福利，就是有人在对她有恶意的时候，她能感受的到，这样能让她提前防备。

    对于白氏，就是没有这种感应，她也知道白氏恨她入骨。

    “那就有劳姨母了。”周汐雅故作傲娇模样，嘴上虽然在感谢，可是脸上却是看不起白氏的模样，从今天开始，在白氏母女面前，她就是一副蛮狠不讲理的模样，只有这样，白氏母女的防备之心会降低很多，也便于她做坏。

    白氏心里稍稍松了口气，看来周汐雅也没被教育的多好，这样她就放心了，她怕的就是这丫头一肚子的心眼，看来这丫头如此对她，只是因为她出现在这个家抢了姐姐的位置，那丫头心生不忿，这样反倒好弄了，只要哄好了这个丫头，那还不是由着她拿捏。

    而且周建雄对这丫头在意的很，只要哄好了这个丫头，让她帮着说说好话，或许周建雄还能接受自己？

    白氏打着自己的如意算盘。

    虽然家里变了很多，可是建筑格局没有变，他走到了当年他和妻子住的那个小院，冬天了，院里一片寂寥。

    轻轻的推开房门，缓步走进屋内，屋里的摆设还是当年的模样，妻子喜欢素雅的摆设，屋里装饰并不奢华，就如妻子的人，淡雅高洁。

    听到身后的脚步声，周建雄低呵“出去”。

    周汐婉停住脚步，头也不回的走了出去，当她爱来这件屋子？多少年没人住了，阴森森的，死人住过的屋子她才不稀罕。

    周建雄打手轻轻的抚过妻子的梳妆台，上面还摆放着妻子用过的首饰，拿起一支玉簪，这是妻子刚有身孕的时候，他送给她的。

    看着这支玉簪，周建雄陷入回忆之中………………