
    周汐婉甩袖离开，再留在这里，她不知道自己会说出什么来，到时候为难的只会是娘。

    “婉儿……你看看这孩子，我去看看她。”白氏急忙追了出去。

    周汐婉回到屋里，屋里的瓷器遭了秧，精美的瓷器碎了一地，丫鬟们躲在门口不敢进去，生怕周汐婉的怒火发在她们身上。

    看白氏来了，赶紧站好，白氏走进屋里，一把拉住女儿的手，抢下她手里的花瓶放在一旁“够了，婉儿”

    “娘……我不甘，凭什么他们这么羞辱我们，凭什么，就因为我不是嫡女，你不是周家夫人？”周汐婉痛苦的冲着白氏喊，为什么经历了两辈子，她还要经历这样的羞辱，她好恨自己，没什么不能改变这种局面。

    “婉儿，婉儿，你冷静一点，是娘不好，都是娘的错，让你经历这些，不过事情不会永远这样，只要咱们暂时隐忍，一定会有出头的那一天，你相信娘。”白氏用力的抱住女儿，她何尝不恨自己，恨自己为什么放不下周建雄。

    “会有那么一天吗？”周汐婉看着白氏。

    “一定会有”白氏用力的点头。

    第二天一早，周建雄换好朝服去上朝，对这位新上任的兵部尚书，朝廷的官员见到他都热情打招呼，周建雄这个年纪能成为兵部尚书，可见皇帝对他多么信任，这可是皇帝面前的红人，自然要搞好关系

    大朝后，周建雄随皇帝来到御书房。

    “来人，赐座”皇帝坐在御桌后，面带威严。

    “谢陛下”周建雄恭敬坐落。

    “周将军，知道朕为什么急着把你召回来吗？”皇帝看向周建雄。

    “臣不知。”

    “朕已经当了三十年的皇帝，皇子都已长成，太子虽然不是很优秀，但也不是太平庸，当个守成之君还是可以的，可是下面的皇子却不安稳，朕身边需要有可以信任的人帮朕稳定都城，这些年你在北方驻守，突厥已经被你打怕，暂时不会有什么战事，你在都城顺便帮朕练兵，都城的一些兵都成了少爷兵了，这样的兵怎么会有战斗力。”

    国家经过太久的安稳，方方面面的问题已经暴露了出来，官员奢靡，士兵没有士气，这样下去如果国家发生大的战争，如何去抵抗，现在也就北方的士兵才有战斗力了。

    他把皇位留给儿子，也要留给他一个安稳的国家，而不是千疮百孔的国家。

    更深层的原因是现在各地的侯爷势力也越来越大了，有人甚至私自屯兵扩张属地兵力，他怎么能不防。

    把周建雄调回来，也是打草惊蛇，改变一下朝中的局势。他想安安稳稳的度过这最后的这些年，不想弄个一世英名晚节不保，让史书上记载了他的悲剧。

    “是，臣遵旨”周建雄起身。

    少爷兵啊？可不是嘛？驻守都城的军营塞进去的都是官宦子弟，去那里就是镀金，混个一官半职，指着他们？真要是上了战场，不临阵脱逃就不错了。

    要把他们训出来，可不是件容易的事情，而且这还是得罪人的事情，皇帝把他放在这个位置上，到底是什么心思？

    周建雄满怀心思的从宫里出来，骑马回府，周汐雅已经准备好了，这次不仅周汐婉跟着，白氏也跟着去，周汐雅没有说什么，几人上了马车往白家驶去。

    白家是名门望族，族内不少人为官，还有一部分在经商，在朝中的影响里不小，不过白瑞川这一支名声并不是那么显赫，这也和白瑞川的为人有关。

    白瑞川年轻的时候没有听从父亲的安排进太医院，而是去了战场就救治大夫，当年他在战场上救了周建雄的父亲一命，两人义结金兰，两家也门当户对，白瑞川的妻子怀上孩子的时候，两家定下婚约。

    白府门口，站着许多人，白家老夫人焦急的站在门口张望着，身旁还有两个儿子和儿媳，除了家主，都出来迎接。

    一旁的大儿媳挽住白夫人的胳膊劝道：“娘，外面风大，您还是先回去吧，免得受了寒，您的身子刚好点，这有我们在这等着呢？”

    “是啊娘，这有我们呢”一旁的二儿媳也附和道。

    “我在家里坐不住，就盼望着第一眼能见到雅儿，那孩子那么小就被你们妹夫带到了边关，这一走就是十几年，虽然那孩子时常写信来问安，可是娘还是挂念，不知道那孩子如今长成了什么模样，是不是像你们妹妹，是我对不起你们妹妹，没有照顾好她的女儿，都是我的身子不争气。”提起早亡的女儿，白夫人就心痛不止，如果她身子好一些，也会把外孙女接过来自己养着。

    “娘，这不是没办法吗？妹妹会体谅你的，今个雅儿回来了，是高兴的事，娘可别难过了，今天咱们要笑，以后妹夫就不走了，您有的是机会能见到雅儿，到时候让那孩子好好陪陪您。”大儿媳忙劝。

    当年小姑子突然走了，妹夫承受不了打击要去边关，本来她们是说要帮着照顾小姑子的孩子，婆婆身体不行，可是家里还有她和二弟妹三弟妹呢，大不了她们带孩子，她们和小姑子的感情很好，自然是责无旁贷的事情，可是那孩子非要跟着妹夫，死活不跟着她们，骗都骗不走，没办法，只好让妹夫带去了边关，这一走就是十三年。

    “对对对，我不难过，要笑，你妹妹要是知道孩子回来了，也会很高兴的，这么些年了，他们父女俩受苦了，唉，这都是什么事啊，当年我的决定做错了。”白老夫人眼里都是悔意。

    当年庶女爬上女婿的床，还是在女儿死后，她恨不得打死那个不知羞耻的丫头，可是丈夫劝她，为了外孙女着想，也要劝女婿认下这事，女婿娶了庶女，总比娶个外人强吧，那可就真的是后娘了，后娘哪有什么善待孩子的。

    没想到女婿对女儿那么在意，宁可远走边关，也不要娶那个丫头，弄成了现在这样尴尬的地步，她后悔了，希望还有挽回的机会。

    白家大儿媳和二儿媳对视一眼，知道婆婆说的是什么事，只能无奈叹息一声，这能怪谁呢，只能说是命运的捉弄。