
    周建雄搂住怀里的妻子，打开锦盒，拿出玉簪，插入妻子的发鬓。

    白慧柔摸摸头上的首饰，温柔一笑，握住丈夫的大手“建雄哥，谢谢你，我现在好幸福，有了你，还有了他。”白慧柔和丈夫的手一起放在自己的小腹上轻轻的抚摸着。

    “是我该谢谢你，柔儿”周建雄搂紧了妻子，拥抱这她们，就想拥有全世界，有妻有子，他的人生圆满了。

    “建雄哥，你说这孩子是男孩和女孩？”白慧柔轻轻的蹭蹭周建雄的下颚，她和丈夫是青梅竹马，她还没有出生，就和周家定下了婚约，长大后顺顺利利的嫁入周家，建雄哥疼她入骨，她觉得自己是世上最幸福的女人。

    “男孩和女孩都好，男孩像我，将来我可以带着他保家卫国，如果是女儿，长得像你，一定温温柔柔的，那就是咱们的掌上明珠，不过第一个孩子，我还是希望是男孩，这样可以照顾妹妹，女儿还是有哥哥护着好，不过周家的男孩多，第一胎是女孩也没事，大哥家可是生了三个儿子，咱的女儿不缺哥哥，不过还是有亲哥哥好。”周建雄摸着妻子的肚子，眼里充满了期待。

    “我也是这么想的，我家里有三个哥哥，从小就是被宠着长大的，希望将来咱们的女儿和我一样。”白慧柔轻轻点头。

    “可是你的身体能坚持住吗？生孩子很辛苦，如果很难受，那只要这一个就够了，我不想因为孩子让你受到伤害。”周建雄面带忧色，妻子和小舅子双生子，从出生之后身子就很弱，要不是因为是岳父是大夫，妻子或许都不能平安长大，就是这样，妻子还有哮喘，发病的时候很痛苦，生孩子对她的身体负担太大了。

    “建雄哥，我想给你生孩子，孩子是我们爱情的见证，我自己的身体我自己清楚，我会好好的照顾自己，我还想看着孩子长大，和你携手走一生，如果我真的坚持不住，我会跟你说的，我希望家里有几个孩子跑来跑去，这是我的期盼。”白慧柔坐起身看着周建雄坚定的说道。

    “好，听你的”周建雄握住妻子的手。

    几个月后，妻子顺利的生下一女，周建雄欣喜若狂，小心翼翼的抱着刚出生的女儿不舍得撒手。

    可惜好景不长，三年后，妻子突然发病，病情来势汹汹，岳母和小姨子来府里帮忙照顾妻子，妻子有哮喘，本来经过这些年的治疗，病情已经稳定了，只要不接触花粉这些过敏源，妻子就没事，可是不知道是怎么回事，妻子突然病得很重，岳父和大舅哥费尽心力，妻子的病情反反复复，最后撒手人寰。

    床前，周建雄握着妻子的手，看的面无血色的妻子，眼含热泪“柔儿，你不要走，不要丢下我和雅儿，你看看雅儿，她还那么小，不能没有娘。”

    白慧柔眼里充满了不舍，看看床边的丈夫和年幼的女儿，费力的开口“建雄哥……好好照顾孩子……来世……来世再见”

    “柔儿……”周建雄痛苦的哭喊，可是妻子再也听不到了。

    柔儿……周建雄从回忆中清醒过来，看着眼前熟悉的一切，冷血如他，也不禁模糊了双眼，十三年了，他不愿意回家，除了是家里多了一个外人，更多的是忍受不了家里没有了妻子的身影。

    周汐雅到了白氏给自己的安排的小院，这是白家最好的一座小楼，上辈子她就是住在这里，白氏给她的东西都是最奢靡的，把她培养成了只知道穿戴炫耀攀比的废物。

    “小姐，白氏已经离开了。”这时周汐雅的丫鬟走了进来，她是周汐雅在战场上救的孤儿，要不是小姐，她或许早就死了，眼前的繁华都没有小姐重要。

    “我们回来打乱了她的算盘，估计是回去急着想办法了，她在周家这么多年，怎么会愿意把管家权都交给我，尤其是涉及到钱财。”周汐雅轻轻的摸着屋子里的一盆花卉叶子冷笑一声。

    “小姐，咱们一回来就夺权，是不是打草惊蛇了，要是白氏防备，小姐在家里可不容易施展开拳脚。”锦绣知道小姐恨白氏，可是不知道为什么，只是以为白氏抢了周家夫人的位置而已。

    “不管我做什么，白氏都会防备我，还不如提前宣战，趁乱打乱她的阵脚，我才有机会摸清家里的情况，白氏这些年不仅掌控了周家，在族里也有了地位，不是那么容易清除的，族里需要我爹的后院安稳。”周汐雅叹息一声，白氏已经在周家根深蒂固了，想要连根拔起绝非易事。

    “小姐，这是刚刚白氏给我的荷包，跟我打听你的喜好，她说一会给你安排的丫鬟就会过来。”锦绣递过荷包。

    周汐雅拿过去，打开一看，里面有两颗很大的珍珠，挺值钱的，“她倒是大方，哼，找丫鬟过来，也是来监视我，那几个丫鬟来了就交给你了，好好的给我调教一下。”周汐雅把荷包扔回给锦绣。

    “小姐，既然知道她们是来监视您的，为什么还要留下，直接打发了就是了，留在身边不是更危险吗？”锦绣不解。

    “是危险，不过利用的好了，能起到更大的作用，利用她们传一些假消息，更能迷惑白氏，到时候你看好她们就是了，别让她们接触我的饮食和穿戴，白氏会一些医术，免得她做手脚。”

    锦绣皱眉，看来周家并不是那么安全，反而危机四伏。

    “小姐，您身边还是要有自己人才是，不如再买两个丫鬟伺候吧，奴婢怕盯不过来。”

    “不用，人我心里有数，到时候就会接过来，买了的人也不可信。”周汐雅摇头。

    锦绣点头，小姐既然有安排，那她就听从吩咐就是了。

    “去把这盆花给我销毁了，如果有人问，就说我不喜欢这种花？”周汐雅扽下一片叶子。

    “小姐？这花？”这可是冬天，可是很难看到养到这么好的花，扔了多可惜。

    “这花单独放着是盆好花，可是看和什么放在一起了，看到那盆紫荆菊了吗，这两盆花放在一起，就会产生毒素，长时间接触这些花，人会变的神志不清，易怒狂躁。”再毒的花都比不过人心的毒，白氏还真是舍得下本钱，为了她居然把这花都给找出来了，难为她大冬天的还把这花养的这么好。

    “我的天，怎么会”锦绣吃惊的捂住自己的嘴，这么美的花居然有毒。

    “看到了吧，对白氏绝对不能掉以轻心，去处理掉吧。”周汐雅往屋里走去，她还要看看白氏给她准备了什么‘厚礼’。