
    周汐雅扫了一眼白氏和周汐婉，冷笑出声，一把甩开白氏的手“姨母在我家干什么，还有，我爹只有我娘一个妻子，什么时候给我生了个妹妹，怎么我爹这些年都不曾提过，看来我要好好的问问我爹，什么时候娶了姨母还给我添了一个妹妹，家里发生这么大的事情我居然一点都不知情，不知姨母您现在的身份是妻还是妾呢？还有，我都已经长大了，不需要人照顾，就不劳费姨母的好心了。”

    周汐雅掩饰住眼里的恨意，反而是一副不解的模样，但是说出来的话却是句句扎心，没有身份的留在周家一直是白氏最忌讳的事情。

    “你……”周汐婉怒指周汐雅，没想到这个废物居然变的伶牙俐齿了，居然敢羞辱娘。

    “噢，对了，姨母刚才提起我娘，如果我娘知道您的心思，不知道她午夜梦回是不是会去好好感谢您找您聊聊天呢？”周汐雅推开周汐婉的手，深深的看了一眼白氏意有所指。

    “雅儿，你误会姨母了，我……”白氏还想说什么，周汐雅直接打断她“在大门口聊家常也不是个地方，咱们还是进去说吧，我也好好好问问爹什么时候又当了一次新郎？”说完周汐雅大步入府。

    “她太没教养了，怎么可以这么说娘。”周汐婉气的咬牙切齿，恨不得一鞭子冲着她挥过去，打花那张嚣张的脸。

    白氏却很快恢复冷静，多年的等待不能毁在一个小丫头身上，拍拍女儿的手安抚道“没事，她越嚣张越好，这样咱们才有机会除去她，让她和她那短命的娘去就伴。”

    白氏不担心自己当年做的事情被查出来，当年身为御医的爹都没查处姐姐的死因，只是以为姐姐是因为哮喘而去的，周汐雅一个小丫头当年才三岁，怎么会知道真相，估计只是心里不满罢了。

    府内大厅里，周建雄坐在主位上，周光勋，周光弼坐在下首，屋内战战兢兢的站着府内的管家。

    周建雄轻轻的拨弄着茶杯里的茶叶，锐利的眼神扫了一眼站在下首的管家“周管家呢？怎么换成了你？”

    这些年他一去边关十几年，府里的事情也从不再过问，周家是名门望族，传承几百年，根基深厚，族内有族长管辖，族长是堂兄，他不用操什么心，只要他在这个官位上，就是对家族最大的贡献，族里每年给他的好处都由女儿掌管着，至于家里每年送去的银钱，他也转手给了女儿，女儿就是他的钱袋子，现在既然回来了，家里这个钱袋子自然是要交给女儿才是。

    “周管家年岁已老，前些年已经退下了，夫人开恩让他回乡养老了，小人现在是府里的管家。”张管家头上冒汗，老爷身上的煞气很重，坐在那里不怒而威，哪里是他能经受得住的，他不过是夫人夺权而提拔上来的，只是因为他是夫人的奶兄，要不然周家这样的大门大户，哪里是他能当管家的。

    听到夫人这个词，周建雄皱眉，只有柔儿才能当得起周家夫人这个称呼，别的女人不配。

    这时丫鬟掀起门帘，周汐雅走了进来“夫人？真是好笑，爹，你什么时候又娶妻了，怎么我这个当女儿的都不曾听说。”

    “爹只有你娘一个夫人”周建雄放下手里的茶杯话语掷地有声。

    可是这话在后走进来的白氏和周汐婉耳里，是那么的无情，白氏脚步一踉跄，差点没站稳，眼中带泪的看着周建雄，这么多年，她一心一意的为周家，忍受着别人的嘲讽，只为能换来他的一丝真心，可等了这么多年，却换来这么一句话，姐姐是夫人，那她算什么？

    “你不能这么对我娘，我娘为这个家付出了一切，这么些年难道还比不过一个死人。”周汐婉怨恨的看向周建雄，她绝对不能让她娘为妾。

    白氏眼里充满了哀伤，但是毫不掩饰自己的周建雄的爱意，靠在女儿身上默默垂泪，希望能换回周建雄一丝丝的垂怜。

    “你再说一遍”周建雄站起身走到她们母女面前，看着这个从未见过面的女儿，不是自己期盼来到这个世上的孩子，他心里没有什么骨肉之情，慈不掌兵，他周建雄从来就不是一个心软之人，哪怕是自己的女儿。

    “我母亲没错，错的只是爱上你这个没有心的人，你不承认我娘的身份，只会让她沦为都城里的笑柄，你不能这么对我娘，我娘才是最合格的周家夫人。”周汐婉抬着脖子大声说道，虽然她心里对这个爹是害怕的，两辈子加起来，她记得的只有爹的强势。

    周建雄一把掐住周汐婉的脖子，把她给提了起来“这还怪我了，如果不是你这个娘不知羞耻，哪里会来的你在这跟我张牙舞爪，当年我就不该让你生在这个世上。”

    周建雄心里很是厌恶，面色也越来越阴冷。

    “建雄哥，你快放开她，一切都是我的错，你有什么火气冲我发，别伤害了婉儿，她还是个孩子……”白氏赶紧去拉周建雄的胳膊，深怕周建雄真的会掐死女儿，她知道要是惹急了周建雄，周建雄会做出来的，当年要不是爹出面求周建雄，她绝不会生下女儿还能留在周家。

    周建雄一把甩开周汐婉，他现在还不想杀掉她们，只是不想看到她们而已。

    “带着你的女儿离开吧，当年我不该一时心软留下你们，现在我不想看到你们。”周建雄不耐烦的挥手。

    “你不能赶我走，这些年是我一直在管理周家，大家都知道我是周夫人，老爷，你不能赶我走，而且你刚刚回都城升任兵部尚书，正是大展拳脚的时候，陛下不会愿意看到你刚回来就家宅不宁的，如果陛下给你安排个女人，你能拒绝吗？有我在，就是最好的搪塞借口，我不求别的了，只求你不要赶我走。”白氏抱住周建雄的大腿哀求道。

    她知道如果被赶出去，她就再也回不来周家了。被灰溜溜的赶出去，比杀了她还让她难受，骄傲如她，她怎么受得了，为什么她付出了自己的一切，却换来如今的下场，老天好不公啊，她做了这么多都比不过一个死人吗？

    PS：求收藏，求推荐票…………