
    换了衣服，稍事梳洗，周汐雅往爹娘的院落走去，在院里正好碰到了不耐烦的周汐婉，周汐雅懒得理会她，就要直接进屋去，却被周汐婉叫住。

    “你别得意，不要以为你回来了，这个家就能你说了算，就你，能管好这么大的周家？”周汐婉嘲讽的看着周汐雅。

    “是吗？那咱们就拭目以待，看看我这个周家大小姐能不能管好这个家，还有，就算是我做的乱七八糟，爹也不会怪罪我，不像有些人，她倒是想管？可爹答应吗？不要认不清自己的身份。”

    周汐雅在路过周汐婉身边的时候，上下打量了她一眼，意味不明的笑笑：“当年爹不在家，不知道周家的族谱上有你名字没有？不如你求求我，我给爹说说好话，让爹认下你，免得你将来嫁人的时候，弄出来一个父不详。”

    他们这些家族出生的子女都是三岁之后，由父亲去族里申报孩子的姓名，当年父亲不在，白氏想尽办法都没有让周汐婉入族谱，因为族长曾去信问过爹，是爹要求暂缓，记得上辈子好像是爹回来之后才弄的，这可是周汐婉一直耿耿于怀的事情。

    “你……”周汐婉表情破功，没被载入族谱一直是她上辈子最丢人的事情，因为父亲不承认她，让她在都城贵族小姐圈子里抬不起头来。

    她真想撕碎周汐雅那高高在上的嘴脸，嫡女又怎样，早晚她要让周汐雅跪在地上痛哭哀求。

    “呵呵，不用你费心了，我是爹的女儿，族里当然会承认我，我是周家堂堂正正的二小姐，谁敢怀疑我的身份，反倒是某些人，在诺大的都城，有谁认识你呢？不愧是在边关长大的，身上都是野蛮气，没有教养，啧啧，我还真是可怜你，不过这也怪不得你，谁叫你有爹生没娘教呢。”周汐婉回击道，如果还要经历上辈子的屈辱，那怎么对得起她重活一世，她三岁那年，就给娘出主意给她上了族谱，族里也不是铁桶一块，只要有足够的利益，没什么做不到的。

    啪……一巴掌重重的打在周汐婉脸上，周汐婉的脸颊立即肿了起来，周汐雅可以忍受一切，但是不能让人羞辱自己的母亲。

    “你……你敢打我”周汐婉捂着脸，瞪大了双眼，从小到大，她何曾挨过一巴掌。

    “打你，打你还是轻的呢，信不信我杀了你？”周汐雅觉得掐脖子真的是太顺手了，怪不得爹喜欢掐人脖子呢，她既然是爹的女儿，自然要随他了，手用力的掐住周汐婉的脖子。

    “你倒是有娘教，可是你娘显然没有把你教好，把你教成了一个不分尊卑，不知长幼的东西，在这个家，我是嫡女，你连庶女都不算的东西，跟我摆什么二小姐的架子，信不信我让你去倒全府的夜香，让你过过连丫鬟都不如的日子，你还真说对了，我是有爹生没娘教，可是我有爹就够了，你说爹到时候是会听我的，还是听你的，嗯？”

    “放……放开我……”周汐婉费力的说道，用力的去掰周汐雅的手，可惜哪里是在军营长大的周汐雅的对手，别看周汐雅的手又白又嫩，可是手上的力量普通男人都敌不过她。

    “求饶啊，求饶我或许会绕了你。”

    “休……想”

    这时周建雄从屋里走了出来，周汐雅一甩手，周汐婉倒在了地上，大口的呼吸着。

    “你们这是干什么？”周建雄问。

    “没事，女儿这是在亲近亲近妹妹，免得她不知道我是她的‘姐姐’。”周汐雅把姐姐那两个字咬的很重。

    周建雄拍拍女儿的头“调皮，走吧，跟爹去用餐。”

    女儿向来很懂事，随她闹去吧。

    周建雄和周汐雅离开，父女俩有说有笑的，周汐婉彻底的被无视了，周汐婉用力的锤了下地面“周汐雅，我要你不得好死”

    午餐还算平静，白氏把自己的身份降的很低，犹如仆人一般，伺候大家用饭，都没有上桌，这样周建雄也不好再让她出去，毕竟是妻子的庶妹，也不还太没脸，如果不是涉及到妻子，他早就把人丢出去了。

    饭后周建雄坐在客厅里，吩咐道：“明天我要上朝去拜见陛下，雅儿，你准备一下，爹下朝回来后带你去你外祖家。”

    “好的”周汐雅点头。外祖家对她很好，尤其是三个舅舅，大舅在宫里当御医，二舅在南方为官，三舅和母亲是双生子，喜欢闲云野鹤的日子，这不带着妻子当游医去了，现在去了南方的深山老林里找药材去了，也就是舅母好脾气，要是一般的女人，哪里愿意跟着他过那样的日子。

    外祖父的身子还好，可惜外祖母当年因为生双生子，伤了身子，身子一直好好坏坏，就是因为这样，才给外祖父纳妾生下了白氏。

    上辈子外祖母也想把她带到白家去照顾，可惜她的身子做不了主，加上白氏假情假意的赌咒发誓会照顾好她，外祖母才会同意。

    “雅儿，那我给你们备下礼物，父亲母亲可是很挂念雅儿呢，知道你们要回来，母亲不知道有多高兴，连身子仿佛都好了些似的。”白氏在一旁开口。

    周汐雅哼了一声，算是答应了。既然白氏愿意忙，那就让她张罗去。

    白氏也没在意周汐雅的态度，接续说道：“婉儿也有些日子没会去看看她外祖父外祖母了，不如明个建成哥你带着两个孩子一起回去，父亲母亲看到两个孩子，一定会很高兴。”

    白氏现在只想让女儿和周建雄多亲近，有周建雄这棵大树，将来女儿一定能嫁得很好，这样她也有些指望。

    周建雄冰冷的眼神看了白氏一眼“什么时候我需要听人指挥行事了？”

    “建雄哥……我……我没别的意思，我只是想老人家见到孩子会开心，婉儿常常会去，陪在二老身边，有婉儿跟着，没准能帮到雅儿不是。”白氏委屈的看着周建雄，好似他曲解了她的好意，辜负了她一片的好心似的。

    “行啊，那就一起去吧，只要到时候受到冷落，别跑回来哭鼻子就是了。”周汐雅玩着指甲幽幽开口。

    噗哧，周光弼笑出来声，雅儿真是骂人不带脏字的，把周汐婉当成奶娃娃了不成，还哭鼻子？

    看着周建雄那无视的模样，周光弼他们调笑的目光，她握紧了拳头，她知道周家的男人不会站在她这边了，周家的男人是最自私的，他们喜欢的人，会拼命的保护，可是厌恶的人，就如寒冬腊月般寒冷，怎么做也暖化不了他们的心。