
    披好斗篷，走出房门，外面寒冷的空气迎面而来，可是再冷的空气都抵不过她内心的寒冷，周汐婉抬头看天，美目微眯，呵呵，那个无情的爹和废物姐姐要回来了是吗？

    她等了他们十几年了，总算是回来了，她都有些迫不及待了呢，迫不及待的要讨回上辈子的不公。

    凭什么同样身为周家的女儿，爹的眼里只有周汐雅那个废物，哪怕她再优秀，爹的眼里从来都没有过她，母亲有什么错，她只不过是爱爹才会不择手段也要进周家的门，可爹居然转身去了边关，留下怀有身孕的娘，在周家不妻不妾这样尴尬的地位十几年。

    姨母就那么好吗？让爹心里只有她一个女人，娘的付出爹从来都没看在眼里，如果没有娘这些年在都城苦心经营，爹怎么会在边关那么安稳。

    上一世她傻傻的希望得到爹的疼爱，没有听母亲的劝阻，听从父亲的安排，放着皇子没有嫁，反而嫁给了一位将军，在国家发生混乱的时候，丈夫出征死亡，自己成了寡－妇，自己无依无靠，后来被起义的乱贼闯入府内杀死。

    而姐姐那个废物却能嫁入高门大户，凭什么？她不甘，她要抢回她的一切，父亲又怎样？没有父亲的疼爱她也不稀罕，只要有权利，她要把她恨的人都踩在脚底下。

    知道了接下来几年会发生的事情，她有很多的机会谋划一切，知道哪个皇子会成为皇帝，皇妃甚至皇后的位置还不是唾手可得。

    周汐婉嘴角微微翘起，眼里的冰冷被隐藏了起来，莲步轻移缓缓往府门口走去。

    家里的老爷要回府了，周府府门大开，丫鬟仆役恭敬的站在两侧准备迎接，站在中间的是周府现在的女主人――白氏。

    白氏失去了平时的稳重，紧张的观望着马路，盼着能第一眼看到等了这么多年的男人。

    见女儿出来了，不禁略带埋怨“你这丫头，怎么现在才出来，让丫鬟请了你几次了，不怕见到你爹显得失礼吗，快看看娘，身上还有哪里装扮的不妥，这几天娘没有睡好，眼睑都有些发青了。”

    因为是要见期盼了多年的丈夫，稳重的白氏也如同少女见情人般紧张无措。

    当年她用手段害死了姐姐，趁着姐夫悲伤之际，用药迫使姐夫要了自己，并顺利的怀上孩子，在爹的劝说下，姐夫忍下了这件事，却依然丢下这个家，带着姐姐的孩子去了边关，一走就是十三年，这十几年她过的何曾快乐过一天，可是她不后悔，她就是爱周建雄，从见到他的那一眼，心里就再也装不下任何人，姐姐身体不好，她只不过是让她提早去见阎王而已，她才是最适合周建雄的女人，最合格的周家女主人。

    周汐婉扫了一眼母亲，母亲略施粉黛，喜鹊登梅钗插入发髻之间，金银丝罩衣高雅大方，却不失妩媚动人，得体又尊贵，娘今年刚三十，正式女人最有味道的年纪，娘保养有方，容貌远胜一般的同龄夫人。

    知道爹对娘的态度，所以心里没有了期盼，可是看娘那紧张在意的样子，周汐婉只能哄着娘“娘，您这样就很好了，你对自己的容貌还没有自信吗？看看您生的女儿我，您的女儿这么漂亮，她的娘就是不施粉黛都是最美的。”她真是为娘不值，一心的付出，可是却得不到那个男人的一丝垂怜，娘爱的太傻了。

    “没羞的丫头，是夸娘呢，还是夸自己呢？”白氏轻点一下女儿的额头，眼里满是疼爱，这么多年，要不是有女儿陪在身边，她不知道自己能不能坚持下去，这个女儿从小就让她很省心，她很满足了，不知道姐姐的那个女儿成长成什么样了？是不是没有女儿优秀，如果养在她身边，她一定会好好的‘教养’她，要不然怎么对不起这些年她独守空房的煎熬。

    哒哒的马蹄声由远而近，白氏握紧拳头，来了。

    在最前面的周建雄身着黑色大氅，剑眉横指，深邃的五官，让白氏心如小鹿跳个不停，好似回到了当年见到他的模样，这么多年了，他没有变，而是更霸气更威武了，他依旧是都城最优秀的周家二少爷，不对，现在是周老爷了。

    而周汐婉的目光都在那抹红色身影上，眼睛微微眯起，女人的直觉很准，她觉得姐姐变了，不是上辈子被娘养残了的那个废物了，她的眼神很锐利，看来这些年在边关，把她磨砺出来了，不过她不害怕，重活一辈子，如果敌人太弱，她会觉得没意思。

    马队在府门前停了下来，周建雄翻身下面，白氏迎了上来，媚眼弯弯眼带笑意，躬身行礼“恭迎老爷回府”，身后的仆人整齐化一的随着行礼高喊恭迎老爷回府。

    “免了”周建雄虚扶一下，看向眼前这个女人，眉头紧皱，这么多年，想起她当年设计他，爬上他的床，让他对不起刚刚死去的妻子，他就如鲠在喉，心里充满了厌恶，如果不是碍于岳父家的脸面和她怀了身孕，他怎么会容忍她留在周家。既然事情已经这样了，他不想理会这个女人，只能晾着她，家里没有了妻子，那就不是他的家了，给别的女人住也无所谓。

    “老爷，你总算是回来了？”白氏看着自己的男人，激动的想要靠近他却不敢，只是痴痴的望着她，这是她爱了一辈子的男人啊。

    “怎么，还埋怨上我了，别忘了我十几年不回家，是谁造成的。”周建雄凑到白氏耳边低声说道，眼里一片冰冷，不是自己爱的女人，他无法心软。

    “老爷？”白氏不可置信的看着周建雄，都这么多年过去了，他难道还不能接受她吗，究竟让她怎么做才愿意爱她？

    周建雄没理白氏大步往府内走去，身后的一队人马紧随其后。

    周汐雅在路过白氏的时候，讽刺一笑，爹心里只有娘，白氏做什么都是徒劳。

    白氏一把拉住周汐雅，脸上换上慈爱的笑容，柔声的握住周汐雅的手“雅儿，姨母总算是见到你了，这么多年在边关过的可好，姨母可是担心死了，生怕辜负了姐姐的嘱托没有照顾好你，既然你回来了，以后姨母一定好好照顾你，对了，这是你妹妹，周汐婉，婉儿，快来叫姐姐，看看你们姐妹长的多像。”