
    看到车队驶来，白老夫人激动的往前走了两步，来了，来了，回来了。

    马车停下，周建雄翻身下马，周汐雅从马车里钻了出来，跳下马车。

    周建雄走到白老夫人面前，单膝跪地“小婿拜见岳母大人”

    “好好好，回来就好，好孩子，快起来，快起来。”白老夫人扶起周建雄，上下打量，十几年过去了，女婿比之前多了份沧桑，不过更加内敛，这么好的男人，可惜她女儿没有那个福气啊。

    “外婆”周汐雅扑进白老夫人的怀里，上辈子她狂妄不懂事，在别人都厌烦她的时候，外婆没有厌弃她，依旧那么疼她，可惜她不知道感恩，把老人家的疼爱当成理所当然。

    “雅儿…外婆的宝贝，快让外婆看看。”白老夫人捧着周汐雅的笑脸轻轻的抚摸，眼泪不禁流了下来“像，长的像你娘，好孩子，外婆很挂念你，你要是再不回来，外婆真怕再也见不到你了，这样外婆怎么跟你娘交代。”白老夫人紧紧的的搂住周汐雅。

    “外婆，我也很想您。”周汐雅蹭蹭外婆的脸颊，问这外婆身上淡淡的茉莉香的味道，飘荡的心安定了下来。

    “娘，您别激动，雅儿这不是回来了吗？咱们有话府里面去说，总不好让妹夫他们站在外面叙旧，爹还在里面等着呢。”大夫人轻轻摸了摸眼角的泪，赶紧劝道。

    “对对对，咱们进府，别冻着孩子。”白老夫人忙拉着周汐雅的手往里走。

    周建雄和白家兄弟说这话，一家人往里走。

    而白氏和周汐婉是彻底被无视的，没人去招呼她们。

    “娘，咱们干嘛要回来，回来就是被他们这么无视的吗？”周汐婉讨厌死这种感觉了。

    “婉儿，你要适应，这样的环境对你的心态是一种磨练，娘是过来人，庶女历来不被人重视，要想过的好只能自己谋划，你也一样，如果今天你高高在上，你就会看到一片讨好的嘴脸，这里再怎么说也是你的外祖父家，白家的势力很大，将来有你用得上的地方，现在不是耍脾气的时候，你要想办法让白家的人把你捧在手心，懂吗？”白氏看向女儿，女儿之前不是做的很好吗？跟外祖家的关系也很好，让母亲很喜欢她，就算周汐雅回来了夺取了女儿的风头，可是只要女儿足够优秀，他们的目光早晚会回到女儿的身上。

    “我明白，可我就是咽不下这口气，这些年我哄着这些人，肆意讨好，可周汐雅一回来，我就被忘到脑后了，他们把我当什么。”周汐婉面容狰狞。

    “越是这样咱们越要进去，先让那个丫头得意去，早晚他们都要跪着求咱们。”白氏眯了眯眼，拉着女儿走进白府。

    她的娘是白家的妾侍，早已经去世了，这些年她还不是费力的哄着白家这些人，换得他们的支持，如果没有白家的背景，她如何在周家立足。

    百年传承，世家积累的是底蕴，府里装饰并不奢华，而是古朴典雅，处处透露着雍容大气，大厅内，白瑞川和白老夫人端坐在上首，周汐雅恭敬的跪在下手，对两位老人叩拜行大礼。

    “好孩子，快起来，起来。”白老夫人扶起外孙女，拉着周汐雅的手不撒手。

    “孩子，跟外公说说，这些年在边关过的怎么样？你三舅他们怎么没跟你们一起回来。”白瑞川慈爱的看着周汐雅。

    “外公，我这些年过的很好，平时骑马射猎，在草原上奔驰，冬天大雪封路，我大哥他们带着我去滑雪，边关虽然苦寒，可是也有不少的乐趣，小舅带着舅母去南方峨眉山里找药材了，估计今年过年是不能回来看望二老了。”周汐雅笑着解释。

    三舅和母亲是一母同胞，酷爱医术，当年为没有挽回母亲的性命很是自责，后来她跟着爹去边关，三舅和舅母随着一起去了，对外是说带着舅母出去散心，其实是怕爹一个大男人照顾不好孩子。

    爹在军营里很忙，她不能跟着爹在军营里，所以平时都是小舅和舅母在照顾她，对她如父如母，舅母把全部的母爱都给了她。

    上辈子白氏没有教过她任何有用的东西，只教会了她狂妄贪婪无知，成了废柴。她没有学到任何实用的东西。

    这辈子如果没有舅母悉心教导，她不会明白这么多东西，舅母出身世家，琴棋书画，管家等等都接受过系统的教育，这些舅母都一一教给了她，要不然就她那点能力，重活一世也绝对斗不过白氏。不是重生了，懂的就多了，没有人教导，只会和上辈子一样碌碌无为，爹是将军，对女儿的教养，他还真是不擅长，让他教养，没准会教成一个假小子。

    一个真正世家小姐该学的东西她学了，也跟着舅舅学习了医术，跟着爹学了自保的能力，这些都是她的倚仗，没有什么比自己脑子里有东西更重要。

    “大漠有大漠的风光，当年老夫年轻的时候，在边关一待多少年，见识到了那里的豪迈，那份阅历对人生的影响很大，雅儿跟着他爹多见识见识也好。”白瑞川摸着自己的胡子赞同的点头，看的出来，外孙女是真的喜欢那里，能够苦中作乐，不充满牢骚，说明孩子的心性很好。

    “你们是男人，受苦是历练，我们雅儿娇滴滴的姑娘家，去那里就是受苦了，好了，你们男人们去说话，我们这帮女人在这说说话，免得你们听不进去。”白夫人知道自家老头子和儿子们喜欢说什么，还是让他们和女婿聊天去吧，这样她们女人说话更自在。

    白瑞川摇摇头，摆摆手招呼儿子女婿去书房说话，难得看到老伴这么有精气神，他还是别抢老伴的小心肝了。

    “难为你这孩子了，没受苦就好，这样外婆就放心了，既然回来了，就来好好陪陪外婆，一转眼十三年过去了，我们家雅儿都成了大姑娘了，该找婆家了，在边关哪能找到合适，还是回来好，这样也好给你找个如意郎君。”白夫人拍着周汐雅的手笑呵呵的说道。