
    饭后，爹和舅舅他们叙旧去了，别看两个舅舅都是文官，可爹也是儒将，作出的诗词也是朗朗上口，只是多了一份豪迈和霸气，说也也能说到一起去。

    而周汐雅则被白夫人拉到她自己的小库房，白夫人打开门上的锁，对周汐雅招招手“来雅儿，进来，外婆给你看些好东西。”

    她自然知道这是外婆的小私库，上辈子外婆经常给她钱财和首饰，所以并不陌生。

    不过还是装作不知道，满脸好奇“外婆，您给我看什么啊，这么神神秘秘的。”周汐雅随白夫人走进去。

    这间屋子很大，里面放的除了白夫人的嫁妆，就是这些年她积攒的家底，妻子的嫁妆不能算进公中财产，都是自己打理，白夫人经营有方，这么多年，也是积累了不少，不过白夫人的出身很高，祖上出过两个皇后，三个贵妃，嫁妆的含金量自然是不可小觑。

    周汐雅怀疑自己上辈子怎么那么傻，怎么就没跟外婆学学管家，和理财之道，这些东西都是用得到的，好在这辈子舅母教会了她很多，也给了她不少的铺子拿来练手，有了一定的经验，要不然她真不甘贸然的接过周家的产业，那不得给爹都赔光了。

    “好东西，这里面是外婆的嫁妆和这些年的积攒，还算看得过去，这些外婆会拿出三分之一给你留作嫁妆，生下的三分之二，给你几个表哥表姐表妹她们，你很小就没了娘，外婆自然要把你娘的那一份都给你，等外婆去世了，外婆珍藏的那些好首饰都留给你，那可是外婆压箱底的东西，咱们雅儿带出去，绝对是惊艳一片，这不算在我给你们分割的财产里，是外婆单独留给你的，那是大面上的。”白夫人摸摸周汐雅的脸，满眼都是疼爱之情。家里不是只有雅儿一个孩子，她给雅儿的好东西也只能私下里给。等她去世了，自然会有人把东西交给雅儿，免得两个儿媳有微词。

    “外婆，你说什么呢，你一定能长命百岁的，我要您永远陪着雅儿，哪都不许去。”周汐雅抱住外婆不禁红了眼眶，外婆对她的疼爱她永远回报不完。

    “好好好，外婆长命百岁，等着看咱们雅儿嫁人当母亲，相夫教子。”白夫人慈爱的拍拍周汐雅的肩膀。

    “外婆”周汐雅跺跺脚嘟嘴抗议。

    带着周汐雅参观了一下自己的私库，两人回白夫人的房间说说私密话。

    “雅儿，你回来可有什么打算？”白夫人看向外孙女。

    “我爹已经让我接管周家，只是她还没有把管家权交给我。”周汐雅没有说她是谁，外婆自然明白。

    “唉，外婆当年那一步走错了，弄成了现在这样的局面，我没有想到你爹会为了你娘坚持这么多年不娶，当年我以为你爹当年会再娶，他娶外人更不见得会对你好，她是你姨母，怎么也会对你好些，可是没想到会成了这样的结果，我都无颜见你爹，更别说你娘了，这些年她到还算安稳，在外面顶着周夫人的名声做事，我也是睁一只眼闭一只眼，事情已经这样了，婉儿已经这么大了，我也不能把她强行带回来，只能是这样一步错步步错。不过雅儿，外婆是站在你这边的，既然你爹把管家权给了你了，你就拿回来，你要记住，你是周家的大小姐，谁都越不过你去，要是处理不了，还有外婆呢，外婆给你撑腰，谁都欺负不得你去。”白夫人眼含锐色，不要以为她病病殃殃的就是什么能力的老太太了，那就太小瞧她了。

    看来为了外孙女她也要多活几年，要不然她真的不放心，男人的心粗，周建雄再护着雅儿，也有注意不到的时候，女人的手段多着呢，女人的战场和男人的战场一样惊险，她可不想雅儿有什么事，她了解当了那么多年家的人是不会轻易把管家权交出去的。

    “好，到时候外婆可不要嫌我烦哦，我一定把外婆的本事全学了去，让大家知道，我周家大小姐的厉害。”周汐雅傲娇的说道。

    “对，就是这样，在气势上绝对不能弱，不能让人以为你好欺负，你和娘的性子不一样，倒是随你爹多了些，这样好，这样才不容易被欺负，不是谁都像你娘一样，运气那么好，在娘家，夫家都如珠如宝的疼爱着，大概是老天都嫌你娘的命太好了，才会那么早就把她带走吧。”白夫人看着眼前的外孙女，不禁想到了女儿，情不自禁的红了眼眶。

    “天意不可违，怕的是人祸”周汐雅喃喃出声。

    “你说什么？”白夫人用手帕擦擦眼角，人老了，就是容易想起以前。

    “没什么，外婆，您别伤心了，娘知道您这样，也会难过的，只要您身体健健康康的，就是疼我娘了。”周汐雅劝道。

    “好好好，外婆好好养身体”白夫人笑着点头。

    “外婆，之前我写信拜托您给我找几个合适的人差遣的事，你找到了吗？”周汐雅问。

    她对都城的情况也不是很清楚，所以身边需要能帮得上的人，三舅母给她的了她几个人，可也都不熟悉都城的情况，所以只好拜托外婆了。

    “雅儿的事情外婆自然上心，刚收到信外婆就开始给你找了，一会让他们来见见你。周嬷嬷是宫里的管事嬷嬷，原来在太后身边当差，这不年岁大了出宫了，就被我给找来了，周嬷嬷人虽然很严厉，但是手段着实不少，这深宅后院斗的再凶，也比不过皇宫，有她在你身边，一些阴私手段也能防备的住，她训练丫鬟的手段也很好，到时候身边伺候的人尽可以让她管教，她的家人都由外婆攥着呢，不会轻易背叛你，安心的用。另一个人外号包打听，这都城高门大院的事情没有李嬷嬷不知道的，人很能说，有她在，你要知道都城的一些消息直接问她就是了，或是让她去打听，她人虽然嘴碎，不过主家的事情是不会往外说的，用得好了，能起很大的作用。”

    ps:求收藏，求抱养，求推荐票…………