
    白夫人顿了顿，继续说道：“还有一个刘嬷嬷，主掌刑罚，要是有一些你不方便出面的事情，交给她就是了，她的手段多着呢，别看人冷，只要你真心对她好，她会回报你的，这三个人都是外婆精挑细选能帮得上你的，你放心的用，也好好的对她们，她们这个年纪的妇人，不图别的，就图晚年过的安稳一些。”白夫人拍拍周汐雅的手。

    周汐雅点头，难为外婆为她想的这么仔细，身边有了这三大嬷嬷，她就如虎添翼了。

    “我还给你准备了两个丫鬟，一个擅长伺候人，衣服首饰搭配很有心得，是个心灵手巧的姑娘，而且厨艺很不错，用她你饮食上会安全很多，另一个武艺不错，放在身边能护你周全。“白夫人继续说道。

    “外婆，谢谢你”周汐雅有千言万语要感激的话，可是说不出来，只能说一句谢谢，外婆对她真的是太好了。

    “你是我的外孙女，外婆不疼你疼谁啊，我要是没照顾好你，怎么跟你娘交代，这是内院的人，外院我给你找了个管家，府内事物你有什么不懂的都可以交代他，还有一个是帮你处理府外的事情，他们都熟知都城的情况，你用起来也顺手。”

    本来她可以直接帮外孙女夺回周家的管家权，谅庶女也不敢反抗，可是她不能，就让雅儿拿庶女来练练手吧，将来雅儿总要嫁人的，像她们这样的人家的孩子，自然是要嫁给门当户对的人家，里面的明争暗斗也不少，如果她什么都给雅儿挡着，那不是疼雅儿，是在害她。

    白夫人方方面面都为外孙女想到了，就怕她受一点委屈，知道老三媳妇给了雅儿一部分能管理铺子的人，她就不再给了。

    老三媳妇对雅儿是真不错，待雅儿荣亲生一般，所以这些年，老三媳妇不能再生了，她也没有往儿子房里塞人，让他们两口子好好过去吧，家里这么多孩子，他们不生也无所谓，将来也有人给他们送终。

    “外婆，有您在真好”周汐雅趴在白夫人的膝盖上，掩藏了眼里的泪意，上辈子她究竟错过了多少，也亏欠了这些亲人多少，这辈子一定要好好的弥补才能报答亲人对她的疼爱之情。

    白夫人轻轻的抚摸着周汐雅的的头，眼里都是笑意，只要她还在，就能护着这孩子一程。

    现在是冬天，天黑的早，看时间差不多了，周建雄一行人告辞。

    白家人送出大门外，周建雄看向女儿，本以为女儿会留在岳父家陪陪岳母，可是看女儿的意思，是不会留下。

    “今个我就不留雅儿了，来日方长，你们刚回家，还是先熟悉家里才是，我想雅儿了，随时把孩子叫来，都在都城，离着也不远。”白夫人看出女婿的疑惑解释道。

    外孙女要管家，她这个外婆自然是要全力的支持，反正孩子都回来了，她什么时候见不成，要真是想孩子了，大不了就去周家住些日子，难道谁还敢赶她不成。

    白氏皱眉，没想到母亲没有留下周汐雅那个丫头，她们是打的什么算盘？她可不相信母亲没有指点周汐雅那个丫头，尤其是看到周汐雅身边站着的那几个人，白氏的眉头皱得更深的了，母亲这是给周汐雅帮手了？

    白氏心里没底了，看来周汐雅是对周家的管家权势在必得了，如果周汐雅留在白家，她还有机会回去准备一下，这些年周家都是她一个人支撑的，凭什么她辛辛苦苦攒下来的家底都让周汐雅那个丫头的了去，那可是她给女儿留下的。

    “娘…”周汐婉自然也看到了周汐雅身后站着的人，心里满是怨恨，这么多年，她肆意讨好，外婆除了给她些首饰之类的小零碎，何曾真心为她打算过。

    “没事，周汐雅就是有了左膀右臂，娘也能应对，我是不会轻易服输的。”白氏隐去眼里的厉色，在周汐婉的搀扶下上了马车。

    周汐婉这次是收获颇丰，除了外婆给的几个人和一些东西之外，两个舅舅和舅母也是给了很丰厚的见面礼。

    周家一行人回到府里，周建雄多年没回都城，自然是要和一些老朋友聚聚，受邀的饭局不断。

    而周光勋兄弟也有自己的玩乐的地方，好不容易从苦寒的边关回来了，自然是要招呼一些狐朋狗友好好的玩玩了，本来要拉着周汐雅，可是周汐雅要忙着接手家里的事情，直接推拒了，都城她熟悉的很，上辈子该看到的也看到了，没什么新奇的。

    回府后，周汐婉换上轻便的服饰，周家的炭火很足，屋里一点不冷，开国皇帝是马上得天下，加上本身有胡人血统，所以胡服在国内也很流行，一些将门出身的贵族小姐更是身着胡服骑马涉猎。

    周汐雅从小在边关长大，胡服有利于骑马，所以是她常穿的衣服。

    “小姐，还是看您穿这样的衣服顺眼，就跟咱们在边关的时候一样，看着都精神，都城的小姐们穿的衣服很漂亮，奴婢却觉得太繁琐了。”锦绣收拾周汐雅换下来的衣服。

    “那是因为你在边关长大，看习惯了就好，你要适应，不仅是我，就是你也要穿符合身份的服饰，胡服偶尔穿穿就可以了，毕竟不是正统。”周汐雅取下头上的发饰，换上素雅的珍珠钗。

    锦绣点头，她被舅夫人教导过，要不然舅夫人也不放心让她跟在小姐身边，“小姐，周嬷嬷她们都在外面等着呢。”锦绣提醒。

    老夫人给了好几个仆人，连丫鬟都有，和老夫人调教出来的丫鬟一比，她不禁有些没底气，那丫鬟带出去比边关的小姐们看着还像小姐，温温婉婉的，身上的气质都不一样。

    “出去吧，锦绣，以后好好跟周嬷嬷她们学学，多学点东西总是有用的，你跟我一起长大，在我心里的地位和她们是不一样的，不要有什么负担。”周汐雅看了一眼锦绣。

    舅母教过她，一定要注意身边人的心思，就是再忠心的人，也要注意她们的感受，要不然很可能给敌人可乘之机，有时候越是亲近的人，叛变的可能性越大，是人就有心思。

    锦绣感动的点头“小姐，我会做的更好，一定不会让小姐失望。”

    虽然小姐比她小三岁，可是很多时候她却觉得小姐像姐姐一样。