
    “外婆，您说什么呢，人家还小呢。”周汐雅不好意思的跺跺脚，两世为人，她都没有经历过婚姻，上辈子倒是爱慕过年轻才俊，可是人家看不上她，所以在感情上还是一片空白。

    “呵呵，不小了，都十六了，是大姑娘了，该挑挑了，咱家雅儿这么漂亮，什么样的好儿郎找不到，这事就交给我和你两个舅母，有合适的人选会让你爹挑挑，都城你没回来过，城里也没个熟悉的朋友，回头让你表姐表妹她们带你玩玩，你融入她们那个圈子，那些姑娘们消息可灵通着呢。”白夫人摸摸周汐雅的小脸，咱们这个优秀的孩子，自然是要这个万中挑一的好女婿才是。

    “娘，您放心吧，这事我们张罗着，自然不会亏待了咱们雅儿的。”两个儿媳忙附和，他们虽然是雅儿的外家，不过谁让雅儿的娘不在了呢，交给别人，还不如她们亲自去找放心。

    “外婆，表哥表姐他们呢？”周汐雅岔开话题，要不然外婆她们不知道还要说出什么来呢。

    虽然家里小一辈的除了小时候，就再也没见过，不过长大后倒是有一些书信来往，上辈子倒是熟悉，可是她的个性很不讨喜，弄得表哥表姐都不是很喜欢她，这辈子她一定要缓和这种关系，她最亲的人不多，小一辈更是要加紧联系才是。

    大舅家生了两个表哥一个表姐，二舅家生了一个表哥，两个表妹，这是嫡出，庶出还有几个，那就更陌生了，好在白家教风严谨，两个舅舅都不是好女色之人，一家也就一两房的妾侍。

    “你大表姐刚生了孩子，还没出月子呢，知道你要回来了，说等她出了月子来看你，这不快过年了，你两个表哥去白家的祖籍祭祖去了，快会来了。”大舅母解释道。

    “你三表哥也跟着去了，你那两个表妹去了外祖家，还不知道你这要回来，等他们都回来了，你们一帮孩子好好聚聚，熟悉熟悉。”二舅母附喝。

    “外婆，表姐表妹她们不在，不是还有我呢吗？我会带姐姐到处逛逛，好好熟悉一下，认识一些朋友，尽早让姐姐融入我们的圈子。”周汐婉在白氏的示意凑到白夫人身旁一副乖巧的模样。

    “是啊母亲，到时候让婉儿带着雅儿去参加一些女孩子的聚会，认识一些朋友，有婉儿在，雅儿治不了亏的。”白氏在一旁轻声附和。

    吃不了亏？周汐婉不陷害她就不错了，上辈子她可是吃了她不少的亏，在外面温温柔柔的，跟一朵可怜的小白花似的，其实心是黑的。

    “外婆，我刚回来，哪里都不想去呢，就想陪在您老人家身边替我母亲尽孝，您就这么着急把我推出去啊。”周汐雅拉住白夫人的手轻轻的晃着撒娇。

    “好好好，不去，就留下陪我这个老婆子。”白夫人笑的很开心“站了半天了，快去那边坐下，咱们坐着说。”

    周汐雅在走过周汐婉身边的时候低声说了一句“庶女的交际圈，你觉得我稀罕吗？”

    周汐婉险些破功，可是这个场合她知道她不能表现出恶意来，要不然倒霉的只能是她。

    厅里炭火盆暖洋洋的烧着，几个女人聊着天，倒也自在，除了白氏的蓄意讨好奉承，和周汐婉的不情愿之外，周汐雅觉得在外祖家还是很舒服的。

    而书房的气氛则是有些凝重。

    “建雄，今日朝会后你面见了陛下了吧？”虽然是疑问句，但是白瑞川却是很肯定。

    “是的？散朝后陛下召见了我”周建雄点头。

    岳父掌管着整个太医令，平时自然是不用上朝的，不过朝中的很多事情都瞒不过他，尤其是宫中的一些事情。

    “陛下说没说这次把你急召回来的事情？”

    “说了，陛下把京城的防控交给了我，重点是护卫京城的军队，让我训练出来，看的出来，陛下比起前些年来有些力不从心了。”周建雄没有隐瞒，朝中的局势他不是很清楚，有岳父在一旁提点着总是好的，岳父这么多年在皇帝身边，伴君如伴虎，而得到皇帝的信任，绝不是简简单单有个好医术就能做到的。

    “是啊，陛下年老了，虽然雄心不减当年，可是身体不太好了，现在朝中局势并不太安稳，太子虽然还在太子的位子上，可是二皇子已经长成，皇后偏爱幼子，陛下耳根子软，这太子能不能坐稳这个位子还说不准，陛下把你调回来也是防患于未然，如果真的发生废太子改立二皇子，难免太子不会做最后的抵抗，你这些年一直在外面，对皇权斗争没有涉及，把兵权交给你皇帝才会放心。”白瑞川点出其中的关键。

    他经常出入皇宫，对宫里的事情看的很明白，皇后独揽后宫，虽然容貌不再，可和是皇帝是结发夫妻，对皇帝还是影响很深的，加上二皇子心机很重，这将来的事情会变成什么样，谁能说的准。

    “太子的安稳涉及到国家的安定，陛下怎么能听信妇人之言，太子虽然没有什么太大的建树，可是继位之后，也不见得会把国家治理的一团乱啊，怎可轻易变更。”周建雄皱眉，没想到都城之中还有这样的事情，妇人干政，这是国之将乱的征召啊。

    “没有什么不能发生的，二皇子背后有皇后的支持，和太子同样有坐上皇位的机会，你回来了，朝中的水更混了，太子和二皇子这边都会来拉拢你，你现在最重要的是稳定本心，谁都不要靠拢，陛下的身子虽然偶尔有恙，可是再活个六七年还是没问题，这段时间你看看在做决定，你是北方的兵王，有你在，扛得住突厥的铁蹄，无论谁当了皇帝，都不会轻易动你。”白瑞川叹息一声，越是经历这样的皇位更替，越是要稳，要不然就是世家根基扎的再深，也会被连根拔起，在皇权面前，他们还是弱小了，一家扛不住一国的力量，能做的，就是保全自己。

    “我明白”周建雄点头，看来朝中局势真的是不安稳。

    “你趁着过年，去看看你大伯，那可是个老狐狸，别看他没在都城，可是什么事都瞒不过他，和他聊聊吧，牵一发而动全身，你是周家在武将中官职最高的，代表的是周家，我可是看出那个老狐狸把周家的子孙管的很紧。”白瑞川笑了出来，一个家要合格的家主，才能保证家族的长盛不衰。

    周建雄摸摸鼻子，敢说大伯老狐狸的，也就剩岳父了，谁叫大伯求着岳父呢，人老了，谁没个三灾五病的。

    怪不得岳父把二舅哥派去南方任职，原来是为了远离朝中这场浑水。