
    客厅内，七个人恭恭敬敬的站成两排，周汐雅走出来，坐在上首，接过锦绣递过来的茶水，轻抿一口，放下茶杯，看向几人。

    “你们几人应该彼此熟悉，多余的话我也就不多说了，只要你们对我衷心，我自然不会亏待你们，日久见人心，我给你们许下再多承诺也是空口白话，咱们来日方长。”周汐雅轻轻的磨砂着杯沿，面容平和。

    “是小姐”几人齐声应声，几人心思各异，小姐看着面容有些冷，可是却比那种巧言令色笑眯眯的那种人好相处多了，主要忠心就可以。

    “我也是刚从边关回来，带回来的东西也没收拾呢，周嬷嬷你带着人和锦绣收拾吧，我的东西锦绣都知道在哪，今后您是我身边内院的总管，不要让我失望。”周汐雅扫了一眼屋子，意有所指。

    “是”周嬷嬷点头，小姐这是让她清查了，这她擅长，在宫里待了那么多年，什么害人的手段没见过。

    “李嬷嬷，你的事情就是尽快熟悉府里的事情，尤其是一些管事们，看看哪些人是我能用的，这个方面你擅长，我可是对府里的一些隐私很是好奇。”周汐雅阴阴一笑，她不相信这府里干干净净的，这些年白氏管着家，不定做下多少事，以前她没注意过，现在自然想知道，这些都是她对付白氏的底牌。

    猫在吃老鼠之前，都是抓到老鼠先逗弄一番，抓了放，放了抓，再一口吃了老鼠，这抓放的过程，其实是最折磨的。

    她就要用这样的办法，慢慢和白氏较量，一下让白氏死了，她觉得太便宜白氏了，她不着急，白氏，咱们慢慢来…

    “刘嬷嬷，你跟着我去主院看看，钱管家你们两个先熟悉一下周府，等我拿回管家权，再交给你们事情做。”周汐雅看向屋里两个男人。

    她选择了最严厉的刘嬷嬷，自然是用来唬人的，刘嬷嬷这张面带冷色的脸还是很让人心里发寒的。

    周汐雅带着刘嬷嬷忘白氏的丽秀园走去。

    守门的小丫鬟看到周汐雅，忙进去禀报。

    白氏皱眉，周汐雅怎么这么快就来找她了，就这么等不及要收回家里的管家权？

    白氏收拾好桌子上的账册，她管着周家这么多年，这账册自然是做的天衣无缝，大笔的财产都是她自己攥着，公中哪有多少钱。

    “请她进来吧”白氏吩咐丫鬟，轻抚鬓角往客厅内走去。

    “大小姐请”丫鬟打帘子。

    “雅儿，刚回来怎么也不多休息会，有事直接派人说一声就是了，还亲自跑一趟。”白氏面带笑容，招呼周汐雅落座。

    “我是年轻人，正是身体好的时候，这点事还是累不着我的，倒是姨母你管家这么多年，倒是辛苦了，交给我以后，你也可以好好的歇歇了。”周汐雅轻轻摸着自己的指甲，玩鞭子玩惯了，倒是没养起指甲，看来要留起来了。

    “我不累，能帮老爷管着这个家是我的荣幸，既然雅儿你来要了，那我就把家里的账册先给你，唉，也是我无能，这些年没给家里挣下什么家底，反家里这么多年的人情走动，仆役月钱宅院维护等等事情的花销非常大，我又是个没有什么本事的，所以账册上并没有什么钱，这些年府里就指着一些庄子的收成来填补花销，那些铺子的生意也不是太好，不用我扶持着已经不错了。”白氏叹息一声，面色很是羞愧。

    起身走向偏殿拿出府里的账本递给周汐雅。

    因为她是庶女，母亲并没有教过她管家之类的东西，更别说她早早的就进了周府，所以这些年她攒下来的家底都是她一点一点拼出来的，不过靠着周家这座大山，生意还是很好做的。

    当然，她也不是没有心计的，她赚的钱都进了她自己的私库，并没有入公中的账务，这可是她用来养老和给女儿的嫁妆钱，怎么可能都给了周家，如果周建雄能好好的待她，那她倒是愿意把自己的钱拿出来，现在看来，她还真是有先见之明。

    周汐雅翻翻账本，账面上确实是没什么钱，账目做的很细，表面上看不出什么问题，没有什么大笔银钱的支出。

    可越是账面上没问题，才说明有问题，她可是知道白氏很有钱，她的那些钱从哪来的？

    是，庄子上的产出是仅够维护，可是周家的铺面不少，加上她娘的陪嫁铺面，每年都能产生很多的利润，白氏居然敢说不赚钱？呵呵，那上辈子周汐婉那丰厚的嫁妆是从哪来的。

    看周汐雅那平静无波的样子，白氏不知道她心里在想什么，她做的账目没问题，就算再怎么算，也不会有事。

    “雅儿，这是家里库房里的钥匙，不过家底薄，里面也没有什么贵重的东西，既然你接管了，那就交给你管理了。”白氏递过来一串钥匙。

    “一会我把铺子的房契地契都交给你，你回头派人把铺子里的管事叫来，仔细问问铺子的经营状况，就知道家里的经营情况了。”

    “呵，还真是难为姨母了，把这么大的家维持成这样？”周汐雅放下账册意味深长的看向白氏“记得我爹说过，我小的时候周家家底应该挺丰厚的，我爷爷奶奶给我们留下了很多的财产，当年我娘也算是治家有方，府里的盈余应该非常多，没想到这才过去十来年，居然到了入不敷出的地步，啧啧，还真是让人吃惊了，就算是再经营不善，也不至于这么大的家底都没了吧，除非是老鼠咬破了米袋，中饱私囊，姨母，你不善管家，不会被下面的人蒙骗了吧。”

    周汐雅微微一笑，轻飘飘的把白氏一顿讽刺。

    白氏端着杯子的手一顿，脸色有些尴尬，居然被一个黄毛丫头明嘲暗讽了。

    “我怎么跟姐姐比，雅儿，你不在都城，对家里的事情不清楚，咱们这样的人家，花销太大，如果不经营好了，肯定是入不敷出的，至于下面的人是不是中饱私囊了，这我就不清楚了。”

    白氏放下茶杯，虽然自己推得一干二净，心里却在打鼓，这丫头不会是看出什么来了，她挣的那些钱确实是都从铺子里弄来的，周家的铺子很多，涉及了很多赚钱的行业，不过她却利用管家权，套出现金自己开铺子，利用周家原有的货源，壮大自己的铺子，好的管理人才也被她指派到自己的铺子里，慢慢的周家的铺子就没落了，很多都被她弄得关门，剩下这些也是她为了应付周家人的询问才继续开着的。