
    周光弼摸摸鼻子，面带同情的看向独孤瑾，活该了吧，谁惹谁不行，招惹雅儿，这下丢人丢大了，走廊发出的响动，已经引得二楼的顾客打开房门看外面的情况了。

    周光弼把周汐雅拉到自己身后，伸过手去，意思是拉独孤瑾一把，把他弄得那么没面子也不好。

    独孤瑾拍开周光弼的手，自己站了起来，轻舔一下自己手背上的血，嘴角微微勾起，看向周汐雅“真是一匹胭脂马，很不凑巧，我是最好的驯马师。”

    难得遇到能挑起他兴趣的女人，让他心里起了征服的欲望，整天看那些娇嫩的小白花，突然看到这么一支带刺的玫瑰，哪怕再扎手，也要摘下来闻闻。

    “看来我的鞭子还真是打轻了？”周汐雅不屑的冷笑一声。

    “出什么事了？”这时周广勋等几个周家兄弟还有周广勋的表哥表姐们也都到了。看到在楼梯口的这一幕，周广勋看向三弟和小妹，见他们没事才放心。

    “独孤大少也在这呢，正好，我们兄弟间聚会，你也来喝一杯吧，我这堂弟堂妹他们刚从边关回来，大家都不认识，一起坐坐也好熟悉一下。”这边周光尚打着圆场，周家的祖宅没有在都城，族人大部分都在族里，他们几个兄弟在都城任职，嫡系的在都城的都过来了，给周广勋他们接风。

    独孤瑾是皇帝皇后身边的红人，还是不要得罪他的好，将来的皇帝是独孤瑾的表哥，他的前途不可限量，孤独家想要败落下去可不容易。

    “算了，以后有机会再说吧，我还有事，你们玩吧，王掌柜，去把客人招待好了。”独孤瑾嘴上这么说，却是在看周汐雅，给了她一个眼神，他退一步让出包间，不是怕了周家，而是给她面子。

    周汐雅直接把头扭过去。

    “是，大少爷。”王掌柜恭送独孤瑾下楼后，请周汐雅他们去包间，不过还是暗中打量了周汐雅一眼，大少爷还是第一次这么给女人面子，以前那些围在大少爷身边的女人，大少爷只要不高兴了，还不是说丢出去就丢出去，大少爷可不知道什么叫怜香惜玉这个词，现在居然对周家大小姐另眼相看了，难道大少爷红鸾星动了？这可是好事啊，大少爷年纪可不小了，这么多年一直拖着不成亲，弄得老爷他们快愁死了。

    从酒楼里出来，独孤瑾吩咐身边的小斯“去给我查，我想知道周家大小姐的一切事情”

    “是”小斯点头，真是太阳从西边出来了，这还是大少爷第一次主动去问一个女孩子的情况。

    几人进了包间落座后，点好菜把掌柜的打发出去，周广勋才问三弟“出了什么事？怎么招惹上他了？”

    “这是独孤瑾的包间，这不他来了，就让咱们腾地方，被小妹甩了一鞭子，啧啧，你们是没看到独孤瑾那狼狈样，得罪小妹，这不是找打吗？”周光弼笑了出来，敢调戏小妹，被打一鞭子是轻的。

    “刚才独孤瑾手上的鞭痕真是你打的？你真是太厉害了，你不知道他多受欢迎，要是知道他被你打了，估计你要被口水淹死。”坐在周汐雅旁边的一个女孩子崇拜的看着周汐雅，她是周光弼的表妹，别的女孩子对独孤瑾流口水，她可看不上那个独孤瑾，觉得他太阴狠了，不是良人。

    周汐雅笑笑，不想多说什么，三哥来了三个表姐妹，除了跟她说话的一个，没看另外两个对她都有些敌意了吗？独孤瑾受欢迎的程度可见一般。

    “认识一下，我是勋哥哥大舅家的女儿，陈怡姗。”陈怡姗大方的介绍自己，还偷瞟了周光勋一眼，表哥真的好帅气呢。

    “周汐雅”周汐雅点头，她知道这个女孩子，未来的二嫂，性格很是爽朗，和二哥感情很好，不过她上辈子和这个二嫂没什么交流，现在倒是可以做做朋友。

    “雅儿，虽然被欺负了就要打回去，不过咱们刚回都城，对人物关系也不清楚，遇事控制一下自己的脾气。”周光勋皱眉，教育妹妹，他们周家人不怕事，但是谁知道那些人有什么手段，怕的是下黑手，都不知道是谁做的，那样会很被动。

    “我明白了，二哥，这次是我冒失了，以后不会了”周汐雅，这次是她冲动了，看到独孤瑾那个毒舌男就破功了，要不然她不会轻易和人动手。

    周光勋眼里带着笑意，小妹很懂事，这样他就放心了，都城的局势并不好，他就怕三弟和小妹闯祸，到时候还要给二叔添麻烦，二叔现在事情很多，他还是看好这两个人吧。

    “来给你介绍一下，这是叔爷爷家的，大哥，二哥，三弟，这是我的大表哥，二表哥，三表弟，四表弟……”周光勋站起身，介绍这些人。

    周汐雅起身，和这些人一一见礼，不过却看向二哥没介绍的男人，脸颊微微泛红，他怎么会来了，没想到能见到他。

    眼前这个温润如玉的男子就是上辈子她暗恋过的男子，再次见到他，周汐雅心里很是无措。

    “我来介绍一下，这位是我的好朋友李慕，别看他一副谦谦君子的模样，他可是咱们新一届的武状元，手底下可是有真功夫。”周光勋拍了一下李慕的肩膀，这个朋友外表太有欺骗性了，出去谁都会说这是个读书人，可谁知道这也是个武将。

    “是吗，那我可要好好的切磋一下，二哥，你什么时候认识他的？”周光弼不解。

    “前几年我不是去别的军队历练过吗？那个时候认识的，之后一直有书信来往。”周光勋解释道。

    周光弼凑过去和李慕聊去了，他可是个好斗分子，新一届的武状元啊，不知道他们两个谁厉害，可惜他们周家的子孙都不会去参加比武，而是直接进了军队，在军队这个大熔炉历练。

    周汐雅轻轻的转着手里的茶杯，他的目光从来不曾在她身上停留，就和上辈子一样。

    “我叫你汐雅吧，我比你大一岁，跟我说说你们在边关的事情好吗？我去过最远的地方就是洛阳，不像你，去过那么远的地方。”陈怡姗笑问。

    “好啊……”周汐雅发现了陈怡姗的目光在二哥身上停留的时间最多，嘴角微微一笑，哪个少女不怀春，还是先帮帮未来的二嫂吧，要不然这高冷的二哥不知道什么才能点头呢，这未来二嫂还是很和她的脾气的。

    屋里的气氛还是很融洽的，男人们说他们感兴趣的事情，女人们聊衣服首饰。