
    周汐雅没有在白氏脸色看到一丝的慌乱之情，她的依仗到底是什么，家里的庄子做不出什么手脚，产出在那摆着，可能问题就出在家里这些关门的铺面上，看来要找找府里和铺子里的老人，查查这些年白氏做了些什么。

    “姨母这个当家可真是轻松，你一句不清楚就把事情解释过去了？”周汐雅扫了白氏一眼“算了，这事我就不细查了，姨母我把我娘的嫁妆都交给我吧，我是我娘的女儿，那些东西都需要我继承，免得在我不知道的情况下，我娘的珍贵首饰戴在别人头上，如果我没记错的话，周汐婉的头上的那个红宝石的凤凰吐珠钗是我娘当年的陪嫁吧。”

    周汐婉虽然笑眯眯的，可是眼里都是冷意。

    上辈子她为什么年纪轻轻就被白氏害死，除了她是白氏母女的妨碍之外，还有一部分原因是因为娘的那笔嫁妆，白氏母女把娘的嫁妆当成了她们自己的财产，自然是不愿意在吐出来，当年白氏可是利用娘的嫁妆赚了不少的钱，由于她年纪小，还是白氏养大的，根本就没在意过娘的嫁妆，这次决不能让她们再占到便宜，吃了多少都要给我吐出来。

    “这个，首饰有类似的，雅儿你当年离开的时候还小，肯定是记错了，既然你要，姨母自然是要给你。”白氏眼里闪过一丝狠色，很快掩饰过去，轻敲一下自己的头“你看看我这是什么脑子，姐姐的嫁妆单子早就没了，再加上给姐姐陪葬的一些东西，剩下的都在家里库房里放着呢，不过像是一些衣服之类的，这么多年了，难免有破损的，雅儿你可不要心疼。”

    想要她都交出去，休想，库房里那些破烂都给了周汐雅就是了，就当打发叫花子了。

    “没有？这好说，我这次去外婆家，要来了当年我娘的嫁妆单子，还有我娘下葬的时候陪葬的器物单子，好在外婆都留着呢，那么剩下的东西，姨母还是都给我找出来吧，还有我娘的陪嫁铺子，就算是赔钱，那铺面也要给我留着，姨母可别说给我卖了，那我可是不依啊，我不急，我给你三天的时间，姨母慢慢的去给我找，我相信姨母能给我找齐，如果我发现少了一件东西，到时候可别怪我闹起来，姨母你在这个家可是没名没分，你说我爹是向着你还是向着我呢？”周汐雅笑了，可是在白氏看来就是恶魔的微笑。

    “对了，哪怕是破的，姨母也要给我找出来，那可是我娘的嫁妆，任何人可都没有处理的权利。”周汐雅一抬手，刘嬷嬷把单子递给她。

    周汐雅把单子放在茶几上，站起身，居高临下的看着白氏“那姨母您就忙着，三天之后我来收嫁妆，您放心，我也不为难您，要真是丢了什么东西，我不介意姨母用同等值的东西替代，我吃点亏也就吃点亏了，罢了，时间不早了，我先回去了。”

    周汐雅带着刘嬷嬷缓步离开。

    在院里听到屋里瓷器落地的声音，周汐雅嘴角微微翘起，估计白氏现在快抓狂了吧。

    回到自己的院落，周汐雅把外婆给他的那两个管事叫了过来“钱管事，今后你负责家里的事物，查出家里的老人，没有投靠白氏的人，都给我找出来，我要知道府里这些年都发生了什么事，周家的管家权交给你。”

    “是，大小姐”钱管事恭敬应是。

    “吴管事，你去查周家名下的铺子为什么这些年倒闭了那么多，白氏究竟做了什么，查查她转移了多少财产，白氏手里的铺子肯定不少，这些我都需要你查出来，白氏手里的资产肯定不会挂在她自己名下，给我查出来，谁在给她管着。”周汐雅轻捻玉指，白氏这些年挣了多少钱，她都要逼着白氏吐出来。

    “是，奴才这就去办”吴管事应声。虽然这查起来有些费事，但也是考验他能力的时候，只要他干得好，以后发展的机会会很大，周家家大业大，还没有他施展能力的地方吗？

    “小姐，孙管家来了。”锦绣进来禀报。

    “让他进来”

    孙管事走了进来，略带忐忑的看了周汐雅一眼，躬身行礼“见过大小姐”

    “免了”周汐雅虚抬一下，站起身来，缓步走到孙管家身侧。

    “孙管家，你在府里当管家也有七八年了吧？”周汐雅幽幽开口。

    “是…是的，承蒙夫人抬举，让奴才在府里任职管家。”孙管家不知道大小姐找他干什么，心里不免打鼓。

    “时间不短了，看来孙管家对府里的一切也都熟悉了。”

    孙管家点头。

    “那就好了，从今天开始，府里新任管家由钱管家来担任，孙管家你既然熟悉府里的一切，那就在一旁协助钱管家，当好你的副管家吧。”周汐雅面色平静无波，可是说出来的话却让孙管家心里一哆嗦。

    孙管家不敢置信的看着周汐雅，就这么不声不响的被罢免了？

    “大小姐，这…这总要跟夫人说一声吧，我是夫人任命的，您这……”孙管家心里冷笑，你一个黄毛丫头，凭什么任命他。

    “怎么，不行吗？我是周家的大小姐，你一个奴才还敢跟我叫板。夫人？白氏算是哪门子的夫人，谁承认了？周家的管家权现在在我手里，别说罢了你的管家权，就是你的小命都在我手里攥着，不要不识抬举，不然副管家都没得做，你信不信我直接让人把你丢出周府，我看看你眼里的那个夫人是否会站出来维护你？”周汐雅冷眼看着孙管家，看来她这个大小姐在府里是一点地位都没有，正好拿这个孙管家来立威。

    孙管家眼里闪过一丝怨恨，他现在只能低头，还是先把这事禀报夫人再说，“是，遵从大小姐吩咐，奴才一定好好协助钱管家。

    孙管家退了出去，钱管家走到周汐雅身旁低声说道：“大小姐，这孙管家恐怕不那么容易交出管家权，肯定会暗地里下黑手。”

    “这不是考验你能力的时候了吗？不服就给我狠狠的打，我调过来我爹身边的三个护卫给你，他们都是从战场上下来的，手上的鲜血无数，也给这些养尊处优的奴仆开开眼，不听话的，直接乱棒打死，我不信白氏身边的人都是死忠，没有人不怕死，放手去做，我只有一个要求，尽快拿到周家的管家权，让上上下下信服你。”周汐雅看向钱管家，面色冷凝，杀一儆百，不仅试用于战场，也试用于这后宅。

    “是”钱管家恭敬点头，这个时候他才算是彻底的信服大小姐，他可不想自己的主子娇娇弱弱的，那样的主子没有前途。