
    孙管家从周汐雅这出来，慌忙的跑向白氏的院落，此时周汐婉正在这儿劝白氏呢，听到丫鬟禀报，便让孙管家进来。

    “夫人，不好了”孙管家进来后，没注意到白氏恼怒的面色，急忙说道。

    “出什么事了，慢慢说，再大的事情也要慢慢处理，急什么。”怕娘发火，周汐婉低声呵斥了孙管家一句。

    “她又做什么了？”白氏努力平息自己心里的怒气，坐在一旁，不用想就知道是周汐雅做了什么，才会引得孙管家着急来找她。

    “夫人，大小姐刚刚把奴才找去，解除了我管家的位子，任命她身边的钱管家为府里的管家，我降为副管家，从旁协助钱管家尽快熟悉府里的一切，可是奴才看，等钱管家真的熟悉了家里的一切，这我这个副管家的位置都坐不住了，夫人，您赶紧想想办法啊，这样下去，哪里还有您和二小姐的立足之地。”

    孙管家担忧的看着白氏，他是白氏的奶兄，能有今天的一切，都是靠着白氏，要是白氏倒了，他算个什么。

    “我想办法？我有什么办法？我要有办法，能被那个丫头逼到那种地步。”白氏用力的一拍桌子。如果周建雄站在她这边，她何惧周汐雅那个黄毛丫头，她怕的是周建雄，如果她做什么被周建雄知道了，那个杀神绝对饶不了她。

    “娘，您先别着急，事情还没到不可挽回的地步，虽然她抢走了管家的位置，可是您再府里经营这么多年，重要位置上都是你的人，周汐雅刚回来，手里能有多少人可用，有本事她全都换了，只要府里关键位置上是咱们的人，咱们就有谋划的机会，先让她得意去，看看谁能笑到最后，不过咱们也不能坐以待毙，也该给她个教训了。”周汐婉阴狠一笑。

    “什么办法？”白氏看向女儿，她都被周汐雅气的脑袋疼了，现在是一点好办法都没想出来呢。

    “咱们用的饭菜都是大厨房做的，厨房的管事是娘你的人，咱们在给周汐雅的吃食上做些手脚就是了，我托人买了一些冬天很难吃到的水果，大不了分她一份，娘您的花房里滴水观音养的很好，弄点上面的露水滴在水果上，就算不致命，也会让她昏迷甚至变哑，如果只是给她个教训，少放一些就是了。”周汐婉虽然在笑，可是却如毒蛇吐信。

    虽然外祖家是御医，也他们的医术都是你传儿不传女，她知道的这些还是娘没出阁之前偷偷的学的，东西很少，但是够用了就是了。可惜别的她想学也学不到，不说医术，会点毒术也可傍身啊。

    白氏满意的笑了，这才是她的好女儿。

    白氏看向孙管家：“听到了吗？就按二小姐的话去做，我等着听好消息。”

    “是”孙管家听命去安排。

    傍晚，周光弼来到周府找周汐雅，他们家在都城自然也有府邸，不过他们三兄弟都跟着二叔去边关，府里都是由管家照料，那可是他们这一支的祖宅。现在回来了，自然是回家去住，回家更自由，总算是脱离了二叔的魔掌了。

    “小妹，跟三哥玩去吧，你看看你，回来两天了，除了去你外祖家，就没出过门，可不不像你啊，怎么回到都城，就变成大家闺秀了，走吧，三哥带你去吃好吃的，咱们在边关那么多年，哪有机会享受都城的花花世界，二哥他们都在呢，你也跟着我去玩。”周光弼凑到周汐雅说好的，这么漂亮的妹妹，当然要带出去让人见见。

    虽然他们兄弟三个常年在边关，可是和都城的这些公子哥们也没断了联系，周家的堂哥堂弟，还有他们母亲那边的表哥表姐们，亲戚多了，回来有的是人陪他们玩。

    小妹年纪大了，是时候找个合适的男人家了，这门当户对的少年郎就那么多，自然是要早点下手才是，唉，大哥二哥让他少操心，他不操心行吗，雅儿和他亲妹妹一样，是他们兄弟三个抱着长大的，将来的妹夫一定要先过他这一关。

    “干嘛，让我去给你挑媳妇啊？”周汐雅懒得动，都城没有让她感兴趣的，上辈子该见的都见过了，至于那些熟人，慢慢再熟悉就是了，她家里的事情还没弄好呢，没什么心情去交朋友。

    “我的媳妇不着急，我还不想找个人管我。”周光弼摸摸自己的鼻子，这丫头怎么绕到他这来了。

    “真的吗？”周汐雅表情上很是不信，三个哥哥都很帅气，尤其是在战场上历练过的男人，走出去很招那些姑娘的喜欢，大哥二哥是冷傲的人，而三哥整天嘻嘻哈哈的，长着一双桃花眼，把那些小姑娘迷的找不到北了，边关那边民风彪悍，女孩子更是勇敢表达爱意，喜欢三哥的女孩能从府门口排到城门口。

    “小妹，这是说你的事，怎么扯到我的头上了，出去玩玩吧，在家带着多没意思，三哥带你去品尝美味。”周光弼忙转移话题。

    周汐雅只好点头了，“我去换身衣服，等着。”

    周汐雅换了一身火红的骑马装，披上她的红狐狸毛斗篷，红色是很难驾驭的颜色，如果穿的不好，只会被衣服压人，而周汐雅浑身的气质，再鲜艳的衣服也只是她的陪衬。

    头发是侍琴给她弄得，这个丫鬟真是不错，手很巧，盘出来的头发很符合她的气质。

    “漂亮！我这么漂亮的妹妹，带出去绝对惊艳一片。”周光弼围着周汐雅转了一圈，嘴里啧啧出声。

    雅儿就是比一般的大家小姐漂亮，身上的气质独特，不仅有漂亮的脸蛋，身上还有一股刚硬的气质，而且被雅儿的舅母精心培养过，身上也有江南女子的那份婉约，这刚柔并济的气质，绝对秒杀那些娇滴滴的闺阁千金。

    “怎么，我还成了你炫耀的工具了？”周汐雅白了他一眼。

    “我哪敢啊，这么漂亮的妹妹，我藏起来还来不及呢，怎么会让那些男人对你流口水。”周光弼赶紧说道，要是被小妹知道他的小心思，那倒霉的可就是他了，没看到小妹手里的鞭子吗？被抽一下可是要皮开骨裂啊。