
    周汐雅和周光弼来到都城最大的酒楼品香楼，把马匹交给小斯，两人走入酒楼。

    店里的掌柜不认识周光弼和周汐雅，但是看着穿着一份贵气的二人，自然知道二人身份不一般，忙过来迎接“欢迎二位光临本店，不知二位可有预订好雅间？”

    现在快到了吃晚饭的点，大厅里早已经坐满了，二楼和三楼都是预订出去的雅间，如果没有预订，那只能是在大厅排队等着了，都城最好的酒楼，自然是每天都爆满着。

    “带我们去周光尚定的包间，他们人到了吗？”周光弼直接报堂哥的名字。

    “周大少爷他们还没到呢，二位先跟我去二楼雅间稍事休息，周大少爷定的是本酒楼最好的包间，正好可以看看街景。”掌柜做出恭请的姿势，带二人去了二楼。

    不过也在暗中打量这二人，都城的公子哥们没有他不认识的，这二位怎么看着这么面生，难道是哪位在外的侯爷的公子或是官宦子弟？

    掌柜笑呵呵的问“不知二位是？”这身份还是打听出来的好，免得招待不周，这都城这地方，随便拎出一个人来，都是有背景的，不知道跟谁挂着亲呢，得罪不得。

    “我爹周建雄，这是我三哥，”周汐雅直接开口，在都城，没有不知道她爹的，大伯早年战死沙场，能记住他名字的人不多了，还是直接报爹的名讳吧，免得三哥说了，人家不记得，更是尴尬。

    “原来是周将军家的大小姐和三公子啊，恕小人眼拙，没有认出来，三公子很有令尊当年的风范啊。”掌柜笑意真诚了很多，当年周家大公子保家卫国战死沙场，那个时候他还年轻，自然是崇拜这样的英雄。

    周光弼眼里闪过一丝怀念，还有人记得爹，他都快忘记爹是什么模样了，只记得他小的时候坐在爹的胳膊上，被爹抛的高高的，那个时候觉得爹的臂弯很有力。

    掌柜带着两人走到雅间门口，这是酒楼里最后一个包间了，别的都已经有客人了，本来这是大少爷的专用包间，不过谁让周家现在风头正劲，他就挪用出来先给周家用，大少爷昨天才来，今天应该不会再来吃饭了吧。

    “王掌柜~”就在开门的那一瞬间，王掌柜被叫住了。

    王掌柜回头一看，看到站在楼梯口的那个白皙的面庞透着棱角分明的冷俊，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感大少爷，腿一软差点跪在地上，真是不禁念叨，怎么大少爷今天有来了，这可如何是好。

    他可是知道大少爷的手段，这家酒楼就是大少爷用来收集达官贵人消息，用来维护独孤家族的兴盛，现在大少爷担任千牛卫大将军，掌供御弓箭和宿卫侍从，是禁军头领，专门负责皇帝的安全和出行，他是皇后娘娘的亲侄子，位高权重，谁都不敢招惹他。

    “大少爷”王掌柜呐呐开口，心里在想着，两边都不好得罪，还是把事情交给大少爷自己决定吧。

    “准备一桌酒菜，我要招待朋友”独孤瑾看向站在雅间门口的周汐雅二人，眉头轻蹙，看向掌柜。

    王掌柜快步走到独孤瑾身旁，在他耳边说了一下周光弼他们的身份。

    “周家的人？”独孤瑾上下打量二人，嘴角微微翘起，有点意思，不愧是周家的人，身上有一股冷血气质，让人侧目。

    “我的位子不是谁都能坐的，哪怕是周家的人。”独孤瑾微抬下巴，周家又怎么样，他独孤瑾难道还怕周家不行。

    周汐雅自然是认出独孤瑾，他可是京城第一权少，除了皇子，谁都要避其锋芒。

    上辈子她和独孤瑾也有过一次交集，不过不是什么好的记忆，被这个毒舌男给损的体无完肤。说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然把她形容成癞蛤蟆，这口气她怎么咽得下去，她瞎了眼也不会看上独孤瑾这样的毒舌，如果不是周汐婉故意陷害她，她怎么会被这个混蛋羞辱。让她在那么多人面前下不来台，成为众人的笑柄。

    周光弼冷眼看向掌柜的，什么意思，把他们当猴耍吗？

    越是有身份的人，越看重自己的面子，定好的包间就被人抢了过去，虽然这家店是人家的，可是也太不把周家放在眼里了吧。

    “这个，周少爷，真是不好意思，您看这样行吗？等包间空出来了，我立马给你们安排，现在包间全都满了，只剩下这一个了。”王管家尴尬解释道，大少爷不怕得罪周家，可不见得别人不怕啊，朝堂的局势瞬息万变，周建雄突然回来，谁知道皇帝是怎么打算的，现在大家都在观望，还是不要得罪周家的好，估计老爷也是这个意思，少年毕竟年轻，有年轻人的争强好胜的心思。

    “把我们当叫花子可怜吗？都城不是只有你一家酒楼，你们这家店，我们再也不会踏进一步，三哥，咱们走。”周汐雅就要离开，不把周家放在眼里，那自然不用给他面子。

    别人那么怕独孤瑾，她可不怕，她可是清楚的知道爹手里的势力，北方三十万骁勇善战的军队都在爹的掌控之中，就是皇帝都要让爹三分，何况是独孤家。

    孤独家才兴盛了多少年，不过是后起之秀，就是因为出了一个皇后，才有现在嚣张的资格。

    “哟，哪来的姑娘，这么凶悍，当心嫁不出去。”独孤瑾邪魅一笑，这是周家的大小姐吗？比她那个妹妹脾气可大多了，像是一朵带刺的玫瑰。

    啪，周汐雅一鞭子甩过去，新仇旧恨一起算，她就是要给这个眼睛长在头顶上的男人一个教训。

    独孤瑾一把拉着周汐雅的鞭子，不过他的手背上还是被打出一道血痕，独孤瑾眼里闪过一丝嗜血的光芒，还是第一次有人敢对他挥鞭子，而且还是个女人。

    一个用力，独孤瑾把周汐雅拉了过来，周汐雅背靠在他怀里。

    “小丫头，有意思，我记住你了”独孤瑾在周汐雅耳边轻吹一口气。

    “是吗……”周汐雅突然冲独孤瑾一笑，在独孤瑾愣神的一瞬，一个过肩摔，把独孤瑾重重的摔在了地上。

    周汐雅一脚踩在独孤瑾的胸口上，俯腰微微一笑“可姑奶奶我不稀罕”