
    “冤枉？对我喊冤的人多了，你以为我会信吗？我只相信我看到的证据。”周汐雅冷笑一声。

    “夫人，二小姐，帮老奴说句话啊，奴婢真的什么都没有做，奴婢是冤枉的。”崔嬷嬷忙看向白氏和周汐婉，院子里站着这么多侍卫，她真的怕大小姐对她用刑，她这把老骨头还能熬得过去？

    “雅儿，崔嬷嬷在府里这么多年了，一直是兢兢业业的管理着大厨房，从来没有出过一次差错，她怎么会下毒毒害你呢，你们没有任何仇怨，奴才毒害主子，是要判腰斩的，她不敢的，府里难免有个老鼠什么的，准是这小狗吃了老鼠药，才会中毒，倒在果盘那只是赶巧了而已。”白氏帮忙说话，崔氏是她的人，如果崔氏被整下去，周汐雅把厨房的人都换了，那她还怎么在厨房捞好处，厨房的油水可是很足的。

    “是是是，夫人说的是，真的和奴婢无关啊，请大小姐明察，绝对这这小狗吃了别的东西了。”崔嬷嬷赶紧辩解。

    “是吗？既然你这么信誓旦旦的说没毒，那就把剩下的都吃了，让我看看不就知道了，锦绣，去给崔嬷嬷端过去。”周汐雅轻轻的摸着自己的手指。

    锦绣听命，端了过去“崔嬷嬷，请吧，这小畜生吃的不多，别的地方还很干净，既然您说没毒，那就放心的吃吧。”

    “我……我不吃……夫人，您帮老奴说说话啊，奴婢在周家没有功劳也有苦劳啊，怎么能让奴婢吃畜生剩下的东西，这般羞辱奴婢，奴婢还不如一头撞死算了。”崔嬷嬷声泪俱下，一把打掉锦绣手里的盘子，就要往院里的大水瓮撞去。

    立马有人拦住了她，在一旁劝着。

    周汐雅笑了，跟她来苦肉计？真当她是十几岁的小丫头，会被这样的把戏吓住，真是可笑。

    “拦着她干什么？松开，让她撞啊，我看看她是不是真的敢去死？”周汐雅起身走到崔嬷嬷身前，俯身看向她，“别用死来威胁我，我在战场上见的死人多了，不管你有没有下毒，就凭最后在果盘那出的事，你就难逃罪责，你家小姐我没有菩萨心肠，给我来这出没用。”

    “还有，不要以为我不知道你和孙管家是什么关系，说是表兄妹，其实不过是姘头罢了，我不用证据，只要我有所怀疑，你就难逃其咎，我倒要看看，这个周家谁能救得了你，怪就怪你没有跟对主子。”周汐雅凑近崔氏耳边低声说道。

    “来人，拿家伙去，当着大家的面，对崔氏施行杖责，我倒要看看，她嘴里是否有一句真话。”周汐雅一挥手，立马又侍卫去拿东西，周汐雅坐会自己的椅子上，侧脸看向白氏和周汐婉，给了她们一个挑衅的眼神。

    “雅儿，你不能这么做，崔氏是府里的老人，你这么做会寒了大家的心。”白氏站了起来，让这些侍卫杖责，崔氏肯定扛不住，到时候真的说出什么来，倒霉的还是她。

    “旧的不去新的不来，我相信府里有很多的人都在巴望着大厨房管事的位置，崔氏仗着某些人撑腰，作威作福，相信府里早就怨声载道，我不过是为府里清除掉一个祸害，相信大家会支持我的。”周汐雅意有所指的说道。

    很快，刑拘拿来了，崔氏看着侍卫手里的的板子，吓得退都软了，不住的看向白氏，现在只有主子能救她了。

    “崔氏，你现在看谁都没用，识相的把你知道的都说出来，或许我还可以饶你一命，难道你真的以为我会无缘无故的杖责你，本小姐没有那个爱好看鲜血淋淋的场面，这可是跟在老爷身边的侍卫，从战场上下来的，他们可不知道什么叫手重，别为了你那不值钱的忠心，丧了你的小命。”周汐雅平静无波的看向崔氏。

    崔氏真的是被吓破胆了，嘴唇哆嗦着，心里想着是不是要若认罪，她知道自己熬不住板子的。

    “崔氏，如果你没有做，大小姐是不会冤枉你的，就算是为了你的一家老小，你也要说实话，如果你真的做了谋害主子的事情，那可是要被衙门腰斩的，孰轻孰重，你要想明白。”白氏看情况不好，直接走到崔氏跟前威胁她，崔家一家老小都掌握在她手里，谅崔氏也不敢说什么，怎么着都是死，现在只能弃车保帅了。

    崔氏不可置信的看着白氏，她这就被抛弃了？这些年她给白氏当牛做马，做了多少事情，现在居然被舍弃了。

    周汐雅冷笑一声，可怜虫，现在还不得自知，跟的是个什么样的主子？

    “认罪吗？”周汐雅问。

    “奴婢什么都没有做”崔氏认命了，如果能用她的命换一家老小的平安，那也值了。

    “是吗，我倒要看看是你的骨气硬，还是我的板子硬，给我打”周汐雅一勾手指，立马又侍卫把崔氏架了过去，两名侍卫一左一右，挥舞起板子，用力的打在崔氏的屁股上。

    “啊……”崔氏痛喊出声，冷汗立马就下来了。

    几板子下去，崔氏的屁股上就见血了，胆小的丫鬟害怕的闭上眼睛。

    周汐雅扫着白氏母女和府里的仆役的脸色，心里有了计较，那些紧张害怕的，都是白氏的人，那些高兴的，或许是可以用的人。

    “别打了，别打了……住手……不是她做的，大小姐，你绕过她吧。”这个时候孙管家冲了出来跪在地上求饶。

    “孙强，你干什么，大小姐在这处理府里的内务，你捣什么乱，赶紧滚回去。”白氏气的站出来，已经损失了一个崔氏，她可不想再把孙管家搭进去。

    “慢着，听他说说吧，不是她做的，难道是你做的。”周汐雅挥挥手，让侍卫停下杖责。

    “不是她做的，是……是奴才做的，全是奴才做的，和崔氏没关系。”孙管家咬牙说道。

    崔氏是他的女人，虽然不是他的妻妾，但也是跟了他这么多年了，他不能眼睁睁的看着他被打死啊，要打就打他吧。