
    而隔壁包间内，萧景擎听完下属的禀报，嘴角微微翘起，还真是有缘分，又碰到周家的人了。

    “去盯着这段时间周光勋他们在哪聚会，我要去认识一下他们。”萧景擎转着手里的茶杯，看向身边的下属低声吩咐。

    周建雄现在是兵部尚书，这样重要的职位，自然是要结交一番，而最好的办法就是从周家的小辈入手，周建雄没有儿子，将来的一切都要侄子继承，跟他们交好，也是多了份人脉。

    父亲这次让他来都城，除了查探都城的局势，也是想探明皇帝对几个侯爷的心思，好做好防备，皇帝老了，等新皇帝上任，绝对不会看着诸侯势大，情况并不乐观。

    “是，属下明白”

    “来，大家举杯，接下来还要多仰仗几位大人，今年的诸侯献礼，几位大人可要帮我们好好把把关才是，我们离着都城太远，对陛下的喜好不甚了解，还请诸位多多提点。”萧景擎举起酒杯招呼几位礼部的大人。

    “哪里哪里，侯爷驻守一方，深得陛下信任，送上的又都是最珍贵的宝物，陛下怎么会不喜欢，这次的年底献礼，萧侯爷又拔得头筹，陛下自然龙心大悦，侯爷忠心可鉴，二公子不用多虑。”礼部一起官员摸着胡子笑呵呵的说到。

    萧侯爷财大气粗，占据着南方最富裕的地方，侯爷来献礼，他们也跟着沾了光，自然是愿意帮着说话了。

    “还是要做仰仗几位大人多为家父说说好话，事后本公子自由重谢，来来，大家喝酒”萧景擎跟几人敬酒，礼部的一二把手都在这，自然是要招待好了。

    酒足饭饱后，萧景擎送几位大人下楼，正好碰见周家的人结账要离开，自然也看到那火红的身影，此时她正在跟身旁的女孩子说着什么，面颊粉红，看样子是喝了几杯。

    “汐雅，过两天我们一帮朋友有个聚会，到时候你也来，我给你介绍一些朋友。”陈怡姗挽着周汐雅的胳膊笑到，她可是跟周汐雅聊的很投机，这个朋友交定了。

    “好啊，我一定去”周汐雅点头，她所站的方向正是对着楼梯，自然看到了从楼上走下来的萧景擎，不过也只是扫了一眼，就转过头去。

    周家自然有人认识萧景擎，这可是萧侯爷的二公子，虽然不常来都城，但熟悉他的人也不少，所以走过去打招呼。

    “周大公子也在这用餐，真是巧啊。”萧景擎笑着打招呼。

    “二公子？什么时候到都城的，早知道咱们好好聚聚啊”周光伟略带亲热的说到。这个萧二公子可是个很有能力的人，虽然不是萧侯爷定的世子，可是他的影响力绝对不逊于萧世子，而且为人不错，是个可以结交的人。

    “刚到两天，事情挺多，还没来得及联系你们，这样，相请不如偶遇，我请大家去喝茶听小曲去。这是你的兄弟吧，也介绍介绍给我认识”萧景擎虽然在跟周光伟说话，但却看向了周光勋兄弟。

    他很喜欢喝军中的人结交，为了防备皇帝忌讳，位高权重的大将军，是不会主动去结交的，他结交的都是年轻一辈有能力的人，老一辈的都是和父亲一起打江山的人，自然有父亲去维护关系。

    周光伟看向周光勋，用眼神询问他们的意见。

    周光勋知道这个萧二公子，知道萧侯爷手底下的士兵都是他训练出来的，是南方武力最强的军队，年轻人都有好胜之心，交流一下也不错。

    “好啊，那我们就不客气了，三弟，你送小妹他们回府，我跟大哥萧二公子他们去坐坐。”这里还有女孩子呢，男人去听曲的地方，自然是烟花之地。

    “好”周光弼摸摸鼻子，为什么这样的差事都要落到他头上，他回来之后，还没去过那样的地方呢。

    两拨人在酒楼门口分开，萧景擎看了一眼周汐雅，他不知道为什么他的目光总是不经意的就要看向她，这让一向自制力很好的他不禁有些懊恼。

    回到府里，周汐雅把手里的马鞭交给周嬷嬷，随口问“父亲回来了吗？”

    “回来了，现在在书房。”周嬷嬷接过周汐雅的披风回道。

    “小姐，您刚出府不久，厨房给您送过来一些难见的水果，奴婢没想到冬季还能吃到这么新鲜的水果，这都城不愧是都城，什么东西都有。”锦绣端着一盘切好的水果走了过来。在边关的时候，冬天能吃到冻梨就是最美的享受了。

    “厨房送来的？”周汐雅坐在一旁。

    “是”锦绣回道，小姐用的饭菜甜点什么的，都是她们自己去拿，这还是第一次厨房的管事亲自来送果盘，难道是因为小姐夺回管家权，管事来讨好小姐？

    “周汐婉好像养着一只小狗，宝贝的要命，去叫个人，把狗给我弄过来。”周汐雅微微一笑，主动送过来的东西，她可没有这个心情吃，谁知道里面做了什么手脚。

    “是”虽然不知道小姐是什么主意，不过还是听命吩咐去办，想要不声不响的把狗带出来，老爷的那些护卫轻轻松松的就能带出来。

    “小姐，你是不是看出什么来了？”周嬷嬷低过一杯热茶。

    “我今天刚把白氏的管家给罢免了，白氏怎么会眼睁睁的看着，据我所知，厨房的管事和孙管家是表兄妹，你说她会好心的给我送水果，不给我投毒就不错了，毒死我，白氏不会那么做，因为她承受不住我爹的怒火，但是让我难受几天的本事还是有的，不过我倒盼着他们能做些手脚，这样我就有借口整顿大厨房，厨房不放上自己人我不放心。”周汐雅轻轻的磨砂着杯沿。

    周嬷嬷满意的笑了，小姐觉不是没脑子的姑娘，反而非常聪明，防备心也强，只有这样的人才能适应纷杂的后宅斗争。

    很快，小狗就被抱过来了，看到屋里这么多陌生的人，小狗不安的叫了起来，锦绣一巴掌打过去，小狗立马老实了，这是宠物狗，没有什么野性，娇气的很。

    周汐雅嘴角翘起“你也不怕这畜生咬了你，把这水果喂了它吧。”

    锦绣把小狗放在地上，端过果盘来喂它“真是可惜了，这么好的水果让你这畜生吃了”