
    “不是……不是……和他没关系”崔氏不住的摇头，他不能认啊，认了会被打死的。

    “说说吧，你都做了什么？”周汐雅幽幽开口，孙管家站了出来，倒是让她高看了一眼。

    “奴才因为怨恨大小姐撤了奴才府里总管的职位，心生不满，去厨房的时候，正好看到崔氏在给大小姐准备果盘，奴才就在上面放了点药，不过奴才没有真的要毒死大小姐的意思，那药下的很轻，人吃了最多会口齿发麻，不会有什么危害的，奴才该死，求大小姐放过崔氏，她真的是无辜的。”孙管家不住的磕头求饶。

    “呵呵，今个真是看来一出好戏。”周汐雅走到孙管家跟前，俯身平视他“你真的以为，我仅仅抓了一个崔氏就是善罢甘休？”

    孙管家抬头看向周汐雅，眼里充满了怨恨，本来他们在府里的日子过的好好的，除了主子，就他们最大，可是现在，什么都变了，不仅一切好处都没了，而且性命都岌岌可危，都是这个女人。

    孙管家猛地冲起来，抽出腰间的白手，一把拉过周汐雅，把刀架在她的脖子上。

    “孙强，你干什么？快放了大小姐”白氏呵斥，双拳握紧，这不是紧张的，而是兴奋的，如果孙强杀了周汐雅，就算除掉了她心头的一大害，到时候她自然能控制住局面，把责任都推到孙强身上去，周建雄就是再生气，看在婉儿那，也不会杀了她，那她还有翻身的机会。

    “不放，你这个女人逼我的，我好好的管家给我罢免了，我活着还有什么意思，既然都是要死，那就让这个女人跟我陪葬。”孙管家情绪有些激动，他一瞬间已经想明白了，主子现在没有能力保下他，既然这样，那他索性把事情闹大，杀了周汐雅，就当还主子这些年的恩情了。

    “快放了小姐，有什么事慢慢商量，孙强，你就算不为你自己着想，也要为你的家人着想，要是大小姐有个万一，你的家人会有什么下场，快把刀放下。”周嬷嬷赶紧劝道。

    “孙管家，有事好好说，你放下手里的刀，要不换我，放开我家小姐，你伤害我没事，小姐出了事，你就真的活不了了。”锦绣哀求道。

    这边钱管家已经安排好了侍卫，准备趁着孙管家放松的时候，一举把小姐救下来。

    “孙强，你以为把我杀了，你想保护的人就会没事，你太小看我爹的怒火了，还有，你也太小看我了，知道我最恨什么吗？最恨的就是威胁我的人。”话音还没有落，周汐雅突然握住孙管家的手腕，一个反身，一脚揣在孙管家的膝盖处，孙管家砰地一声倒在了地上。

    匕首比周汐雅随手扔给侍卫，她一脚踩在孙管家的胸口，嘲讽的看着他“动手之前，不知道对手的实力，就想玩杀人的把戏，也不掂量掂量自己的斤两，不自量力。”周汐雅松手，立马有侍卫把孙管家给架了起来。

    周汐雅下巴微抬的看向白氏母女，白高兴了吧？她刚才都看到那母女眼里闪过的兴奋之情，可惜，孙管家是个废物，也低估了她的实力，她可是从小在军营长大的，爹从小没少训练她，三个哥哥都是她的陪练，三五个男人别想近她的身。

    “把他们都关起来，好好的审问，我倒想知道，他们这些年在府里做了些什么。”周汐雅直接下命令、

    “既然孙管家都招了，这事就算过去了，何必闹的那么大，是姨母管教无方，让他们闯下这么大祸事，还是让我来管教吧。”白氏阻拦，打了崔氏，都搭进去一个孙管家，再问下去，不知道谁会跟着倒霉。

    “闹大？你以为这就很大了？如果这事我爹知道了，这里就不是两颗人头落地了，所以我劝你一句，还是别拦着，我爹的怒火你承受不住，说来我还是很好说话的，没有直接打死他们，还让他们能有机会喘口气，他们就该感恩戴德了，这新官上任三把火，我不过才点了第一把，下面的咱们慢慢来。”周汐雅看着白氏微微一笑，可是却让白氏浑身发寒。

    “在这的府里各个管事都留下，半个时辰之后，我要听你们汇报府里的情况，我给你们半个时辰，想想你们能说出什么来，如果说的让我不满意，那么崔氏就是你们的下场，其他的人都散了吧。”周汐雅直接一甩袖子，往屋里走去，留下仆役在院子里吹冷风，就是要让他们清醒一下，看清楚谁才是主子。

    “娘，我们只能被动挨打吗？”周汐婉拉住白氏的手，面带怨恨，她好恨自己无用，为什么她都重生了，可是还是拿周汐雅没有办法，她觉得自己好弱小，在周汐雅面前，她一点抵抗的能力都没有，她手里没有任何可用的东西，既然要让她受这样的羞辱，那还让她重生干什么，眼看着周汐雅过的比上辈子好的更好吗？

    如果周汐雅知道周汐婉现在心里在想什么，准会冷笑出声，重生了就会变聪明了吗？错，重生只不过是比别人多知道一些接来下会发生的事情，如果脑子里什么东西都没有，依旧无能为力，老天爷是很公平的，不是让你重生了，就会让你要风得风要雨得雨，变不成女主，很可能是炮灰的存在。

    周汐婉这些年跟在白氏身边并没有学到什么有用的东西，因为白氏自身就是个庶女出身，她会什么，不过是摸索出来的经验罢了，而且这些年周建雄不在家，府里就白氏一个女主人，她当家作主惯了，没有经历过什么大风大浪，自然见识就少，而白氏也没有找人系统的教过周汐婉，弄得周汐婉只会干着急。

    “娘不是怕这个黄毛丫头，娘是怕你爹，只要你爹站在她背后，娘就没有抗衡的能力，娘承受不住你爹的怒火，她的优势就是你爹的信任，还有她嫡女的身份，这两样可以让她在府里随意的欺压咱们，咱们轻易反抗不得。”白氏惨然苦笑，这就是身份地位的区别，没有身份，没有地位，她们只能被人打压。