
    周汐婉两步追上周汐雅，语气毫不客气的说道：“我的狗丢了，现在府里都找遍了，就差你的院子了，让我的人进去。”

    “啧啧，你想进去就进去？你说了算吗？你这是求人的姿态吗？这趾高气扬是做给谁看，现在是你求我，看欠你的吗？”周汐雅冷笑一声，懒得理她，直接往前走。

    “你别走，那是我最喜欢的狗，养了好几年了。”周汐婉一把拉住周汐雅，语气不由的降下来了，她知道如果她不低头，周汐雅是不会让她去找狗的。

    “雅儿，你们是姐妹，有什么可闹的，让婉儿去找吧。”白氏走过来也帮着说话。

    “行，那就去找找吧。”周汐雅嘴角翘起，就等着主角到场，陪着她唱大戏呢。

    到了自己的清逸园，周嬷嬷迎了过来“大小姐回来了？”

    “嗯，咱们的院子里有没有什么阿猫阿狗的跑进来？一个畜生都看不住。”周汐雅语带嘲讽。

    “大小姐，这个奴婢就不清楚了，还是问问园子里的丫头们吧，小姑娘喜欢这猫狗的，或许她们看见了。”周嬷嬷恭敬回道。

    “去叫出来吧，看看谁看到了，免得有人说咱们不尽力。”周汐雅面无表情的吩咐。

    周汐婉站在白氏身旁，对周汐雅恨得咬牙切齿。

    很快院里的小丫鬟都出来了，除了自己身边可以信任的，别的都是白氏安排的人。

    “大小姐问你们，可曾看到看见一只小狗？”周嬷嬷问。

    “没看到……没看到……”院里的小丫鬟忙摇头。

    “大小姐，奴婢倒是看到了一只。”锦绣装作琢磨了一会的样子，才开口。

    “我的点点在哪？”周汐婉急忙问。

    锦绣没有开口，又不是自己的小姐，她才不会回答。

    “说吧，在哪看到的。”周汐雅很满意锦绣的态度。

    “在院里的茶水间，昨个晚上小姐出去用餐了，大厨房给小姐送来了一份果盘，奴婢放在茶水间了，说等着小姐回来再给您享用，可等小姐回来的时候，奴婢去端，才发现放在茶几上的果盘被一只小狗给吃了。”锦绣看了周汐婉，缓缓的叙述道。

    “额，是点点不懂事，我回去一定教训它。”周汐婉开口，这怎么可能，点点从来不会乱跑，怎么会跑到周汐雅这来吃水果，而且周汐雅还提到大厨房送来的水果，坏了，周汐雅这是憋着坏呢。

    “这么不听话的畜生，打死就算了，居然敢偷吃主家的东西，雅儿，回头姨母再让人给你送一份水果来，婉儿，那狗别要了，咱们回吧。”白氏也看明白了，不给周汐雅发作的机会，直接就要离开。

    “慢着，别着急走啊，二小姐，那可是您心爱的狗，您不想知道它现在成了什么模样？”锦绣拦住白氏母女。

    “呵呵，不用了，既然那畜生犯错了，就交由你们处置就是了，不过是一只贪吃的狗而已，何必计较那么多。”白氏圆场。

    “反正我也很闲，听听也无所谓，锦绣，说说，那狗怎么了？”周汐雅幽幽开口，想躲过去，也要看看她答不答应。

    “等奴婢去的时候，那狗已经倒在地上口吐白沫了，奴婢这可是吓了一跳，怎么吃了点水果就快死了，奴婢赶紧找来了兽医，小姐，你猜人家说什么？”锦绣故意吊着白氏她们的胃口。

    “说吧”周汐雅白了她一眼，这个丫头。

    “兽医说小狗是中毒了，要不是救的及时，小狗可就死定了，小姐，这里面的事情蹊跷的很，奴婢还没来得及把事情禀报您，正好二小姐提起来了，那就好好说说，这到底是怎么回事呢？”锦绣装作想不明白的挠挠头。

    周汐雅看向白氏母女“你们是不是应该给我一个解释，为什么小狗吃了大厨房送来的水果居然会中毒？”周汐雅虽然笑眯眯的问，看是眼里一片冰冷。

    “这……这我们怎么知道，没准是点点在哪偷吃了什么东西，中了毒，正好吃了你的水果毒发作了，你把小狗交给我吧，这事我会处理。”周汐婉还算有些急智，把责任都推到了小狗的身上。

    “是吗？可是我可不这么认为，怎么好不好的偏偏吃了给我送来的水果就给中毒了，这么大的事情，你以为你一两句话就能说的过去，是你是傻子，还是我好糊弄？”周汐雅不屑的看了周汐婉一眼，想轻易过去，没门。

    “你……”周汐婉怒指周汐雅。

    “锦绣，去把小狗和果盘都拿出来，周嬷嬷，去通知钱管家，把府里的仆役小斯丫鬟嬷嬷的都叫来，不许少一个。”周汐雅直接作出安排。

    “是”两人去通知，侍琴去屋里搬凳子，不知道小姐准备怎么处理这些人。

    “来，咱们坐下慢慢看，今天的事情要是不查清楚，我可是寝食难安啊。”周汐雅坐在椅子上，白氏她们现在就想走，也走不了了，没看周建雄留在府里的护卫都已经集结在院子里，威风凛凛的侍卫站在院子里，一片杀气腾腾。

    白氏和周汐婉忐忑的坐下，看来周汐雅是要闹大的了。

    很快府里的人都到齐了，排成三排站好，大家互相打量着，想要知道大小姐把他们都叫来是为什么？

    “今个把你们都叫来，也是让你们看清楚，现在府里是谁在当家，我接管府里的事情也有两天了，一直没好的合适的机会让大家见见我。”周汐雅看向众人。

    “见过大小姐”众人躬身行礼。

    “免了，起来吧，说今天的正事，厨房的管事站出来。”周汐雅直接说道。

    “老奴崔氏见过大小姐”第一排站出一个打扮利落的妇人，不过一副三角眼，让她面带凶色，看着很是厉害。

    周汐雅仿佛没听见似的，玉手虚抬，锦绣把还在昏迷的小狗和果盘放在地上。

    “认识吗？”锦绣问。

    “这？”崔嬷嬷面色一紧，很快掩饰过去。

    “这是昨个大厨房送来的果盘，被这畜生吃了，现在这畜生快死了，崔嬷嬷，你是不是该给大小姐一个解释。”锦绣逼问。

    “大小姐，冤枉啊，就是给奴婢天大的胆子，奴婢也不敢暗害主子啊，这事一定是误会，请大小姐明查，奴婢在府里干了这么多年，一直是兢兢业业的，从不敢有所怠慢，更不会做出出格的事情，奴婢是冤枉的。”崔氏跪地求饶。