
    大概是被锦绣凶恶的模样吓到了，小狗乖乖的吃锦绣喂给它的水果，可是很快，小狗就开始抽搐，出现呼吸困难的情况。

    “小姐…”锦绣被吓到了，怎么会这样，这……

    “呵呵，她们还真是迫不及待啊……”周汐雅手里的茶杯重重的放在桌子上。

    “小姐，你有什么打算，这事是不是应该告诉老爷？”周嬷嬷问。老妇人跟她说过，什么事让大小姐自己做主，如果大小姐安排的不够周全，她再提点就是了，不能什么都给大小姐出主意。

    “这事不能告诉我爹，我要自己解决，如果连白氏母女我都收拾不了，我还能干什么？”周汐雅冷笑一声。

    “锦绣，看好了这只小狗，明天我还有用，别让它死了，死了就没意思了。”周汐雅笑了，很想看到明天白氏和周汐婉那难看的脸色，想报复，也要看看对谁。

    “是”锦绣点头，拎着小狗出去了。

    “侍琴，跟我去厨房做宵夜去。”周汐雅吩咐道。

    “小姐，奴婢去做吧，小姐想吃什么？”侍琴忙问。

    “不用了，我要亲自下厨给我爹送去，你来给我打下手就好了，你家小姐不仅玩得转马鞭，也入得厨房。”周汐雅起身往外走。

    周汐雅做了两碗鸡汤香菇面，两个配菜，带着侍琴往爹的书房走去。

    “大小姐”守门的侍卫看到周汐雅行礼。

    “我爹还在里面？”

    “是，大小姐，老爷在里面，刚刚二小姐的母亲也来了，说给老爷送宵夜，人已经进去了。”侍卫答话。不知道该怎么称呼白氏，只能说二小姐的母亲了。

    周汐雅皱眉，“进去通报一声，就说我来给父亲送宵夜”

    很快周汐雅被请了进去，周建雄的书房很大，东边是他办公看书的地方，西边是他稍事休息的地方，被屏风隔开。

    此时周建雄正坐在书桌后面，手里拿着一本书，白氏站在书桌前，桌子上放着一个托盘，看来白氏也是来送宵夜的。

    “雅儿来了，我来给你爹送宵夜，你来的正好，我做的不少，你们父女俩尝尝，我可是记得雅儿小时候可爱吃汤圆了呢，正好我今天做的是汤圆。”白氏慈爱的看着周汐雅。心里却在怨恨，这个臭丫头怎么也过来了，真是打扰了她的好机会，好不容易周建雄才让她进书房，又被这个丫头打扰了，真是可恶。

    “人的口味是会变的，小时候喜欢吃的东西，长大了就不喜欢了，再说汤圆这东西晚上不好消化，我可不想因为吃了什么不干净的东西，让自己难受半天，你说是吗？”周汐雅微微一笑。

    白氏双拳握紧，难道周汐雅知道了什么？厨房给她送去的水果她应该没吃，她还真是谨慎，这一步走错了，又让这个丫头抓住把柄了。

    “爹，女儿亲手做了您爱吃的鸡汤面，快尝尝，看女儿的手艺退步了没。”周汐雅直接把白氏的托盘移到一边，把自己的做的饭菜端了过去。

    “好，爹尝尝，正好爹有些饿了，晚上参加一个饭局，酒喝得太多了，东西倒是没吃多少，弄得肚子难受的很，还是女儿贴心，知道爹想吃什么。”周建雄放下手，闻了闻周汐雅做的鸡汤面，满脸欣慰，有女儿就是好。

    “爹，我可告诉你，要是再喝那么多酒，女儿可不允许你去什么饭局了，干嘛那么拼命，酒适量就可以了，喝多了对身体不好。”周汐雅瞪眼，凶巴巴的看着周建雄。

    “爹没喝多少，你也知道爹的酒量，这点酒不算什么。”周建雄干巴巴的解释道，他不畏惧任何人，在外人面前永远是冷血兵王，可是在女儿面前，他只是一个听女儿话的父亲，唉，他们家的地位是倒过来的，女儿最大，他都要听女儿的，现在女儿这么霸道，都是他惯的，弄得他父纲不振啊。

    周汐雅叉着腰，嘟起嘴，大眼里满是委屈，瞪着周建雄。

    “好了，好了，爹错了，以后一定注意，你别这么看着我，明明是你在说我，弄得好像我训斥你似的，快过来吃面，一会都坨了。”周建雄赶紧转移话题。

    被彻底无视的白氏看着旁若无人的说话的父女俩，心里满满的恨意，直接端着托盘离开，再在这待下去，她不知道自己还要受到什么样的羞辱。

    “爹，这个荷包蛋给你吃，我晚上吃的不少，还不饿呢。”周汐雅嘴角微微翘起，显然心情很好。

    “晚上跟你二哥他们出去吃饭了？”周建雄无奈摇头，这个丫头，什么都带在脸上，眼里对白氏遮不住的恨意，他虽然不知道为什么，但女儿愿意做什么，他无条件支持就是了，如果女儿想要她知道，自然会告诉他的。

    “嗯，二哥带我去见叔爷爷家的哥哥们了，还有二哥他们的表亲，大家熟悉一下。”周汐雅点头。

    “认识一下也好，现在在都城也就你叔爷爷家的三个小子，别的都**里了，等过年的时候，爹带你去认识一下家里的人。这段时间你也出去交交朋友，熟悉一下都城的情况。”周建雄伸手摸摸女儿的头笑到。

    “好”周汐雅乖乖点头。

    “后天你准备一下，我带你去你娘的坟地上祭拜一下。”女儿长大了，而且这么优秀，柔儿看到了一定会很欣慰吧。

    周汐雅手里的筷子一顿，眼里闪过一丝哀伤，忙大口吃面，掩饰自己的情绪。

    第二天，送走去衙门上差的周建雄，周汐雅往自己的院落走去，白氏和周汐婉跟在后面也一起往回走。

    这时一个小丫鬟跑到周汐婉身边禀报：“二小姐，到处都找了，还是没有找到点点。”

    “没用的东西，一只狗都找不到，府里都找遍了吗？”周汐婉恼怒的瞪了一眼丫鬟。她心爱的小狗找不到了，这是这些没用的东西，连一只狗都照顾不好。

    “府里都找了，就除了清逸园没找，我们去了，可是那里的管事嬷嬷不让我们进去。”丫鬟畏畏缩缩的说到，大小姐那的管事嬷嬷真厉害，要不是跑得快，没准就被打了。

    “真是没用，留着你们还能干什么？”周汐婉用力的一掐丫鬟的胳膊。