
    第二天一早，周建雄和周汐雅带着一队人马往城外奔去，他们这一支的墓地并没有在周家的家族墓地，他爷爷那一代一起直就在都城发展，为了祭拜方便，就做主把墓地选址在都城城外作为他们这一支新的家族墓地。

    墓地的守墓人已经得到消息，提前来迎接“二少爷，大小姐”一个六十多岁的守墓人看到周建雄父女，面带激动之色，他是周建雄父亲时期的管家，在周家待了一辈子，老主子死了之后，他就请命来这里守墓。

    “老钟叔，您老身子还好。”周建雄扶住守墓人的胳膊。

    “好好好，我的身子还算硬朗，少爷你总算回来了，这样老爷和夫人也能放心了。”老钟叔欣慰的看着周建雄，从小看大的二少爷现在也人到中年了，岁月不饶人啊。

    “回头我安排一下，安排大祭，好好的祭拜一下祖父母，父母他们，今天我只是带孩子来看看她娘，老钟叔，您老年纪也大了，还是跟我回府里吧，城外苦寒，你老在这里生活太艰苦了。”周建雄劝道。

    “不用了，我没事，在城外生活习惯了，这里也清净，再说我也不寂寞，还有我养的大狗陪我呢，平时庄子上的人也会过来给我送些瓜果蔬菜，在这我还能跟老爷说说话，一辈子主仆情，我只想在这守着主子，等我死了，少爷直接让人把我埋在坟地的外围就可以了，我也没有别的所求了。”老钟叔笑着摇摇头。

    “唉，好吧，不过有什么事您要跟我说，我现在在都城任职，短时间内不会再去边关了。”忠仆难求，他还是随了老钟叔的心愿吧。

    “好好，留下来好，走，我带你们去少夫人的墓地。”老钟叔看了周汐雅一眼，心里暗叹一口气，可惜了，二少爷只有两个女儿，没有儿子继承家业，大少爷那边有三个儿子，可惜大少爷没有看到孩子长大，这世上哪有那么十全十美的事啊。

    墓地被打扫的很干净，周建雄走过去，轻轻的抚摸着妻子的墓碑“柔儿，我带着女儿来看你了。”

    看着自己亲手刻制的墓碑，手指轻轻的划过墓碑上的妻子的名字，眼里充满无限思念。

    钱管家摆好祭品，周汐雅没有去打扰爹，她知道爹有很多话要跟娘说，点燃蜡烛，燃烧香烛，恭敬的上三炷香，周汐雅恭敬的跪在蒲团上叩首“娘，女儿回来了”

    抬起头，泪眼已模糊，娘的音容笑貌她还记得，是她最深的眷恋，就算是重活一世，可是什么都晚了，她醒来的时候，娘已经闭上了眼睛。

    她自己也因为身体年幼，承受不住打击，昏迷了好几天，才让白氏像上辈子一样有了可乘之机，怀上了周汐婉。

    “娘，您的死因绝不简单，或许是您看女儿上辈子过的那么可怜，才会让女儿重生，给了女儿报仇雪恨的机会，娘，上辈子姨母那个贱人，在我临死的时候，曾对我说，你有哮喘的固疾，只要不解除花粉，您就不容易犯病，本来家里已经隔绝了让你犯病的花卉，可是姨母居然利用去看您的机会，把花粉抹在了我的身上，我是您的女儿，您对年幼的女儿没有防备，搂抱我的过程中沾染了花粉，致使您病情反复，让您的身体越来越弱，外婆来家里陪你，姨母也跟着，她不断的在我身上放花粉，才让您死于非命，娘，我好恨自己，成了间接让您生病的帮凶，娘，女儿一定会给您报仇，绝对不会让姨母那么轻易的就死了，我要让她生不如死。”周汐雅看着母亲的墓碑，眼里充满了恨意，心里默默发誓。

    “柔儿，你看，咱们雅儿长成大姑娘了，如果你还在那有多好，或许你现在正发愁给咱们女儿找个什么样的如意郎君，你放心吧，我会好好的给雅儿挑选可伴一生的良人，到时候让雅儿带来给你看……”周建雄喃喃自语。

    周汐雅祭拜完后站起身，默默的走到一边，留下空间让爹对娘说说话，她知道这些年爹心里过的很苦，相思是最难熬的，或许是娘走的太早了，留在爹记忆力的，只有娘的音容笑貌和他们青梅竹马相恋的点点滴滴。

    时间不早了，周汐雅走到周建雄身边，扶住他的胳膊提醒道：“爹，咱们该回去了。”

    “柔儿，我和女儿先走了，回头再来看你”周建雄轻轻的抚摸了一下墓碑，掩饰住眼底的悲伤，带着周汐雅离开。

    接下来的一些日子，周汐雅忙于整顿府里的一些事情，在她的大刀阔斧的整顿下，府里重要岗位都换上自己的人，或是提拔一些府里的老人，之前娘管理府里用的人都被白氏赶走的赶走，贬职的贬职，甚至拉拢过一部分，周汐雅捡着能用的人，尽快组成了自己的班底，这样不会影响府里的正常运转。至于这些人能不能一直用下去，就要慢慢观察了。

    午后，周汐雅在院子里和外婆给她的丫鬟碧痕比武，碧痕的武艺不错，周汐雅打的很痛快，两人不用兵器，只是拳脚功夫，注意力道，不伤害彼此，这样过招，出一身汗，身上格外舒服。冬天越是不动，身上越发紧，这里不像边关，有的是人能陪着她过招，她现在成了大家闺秀，住在身在后院，见到的大部分都是女人，哪里还能像以前一样，动不动的就拉着爹的侍卫比划两招。

    “停，休息会吧”周汐雅停下身，锦绣立马拿过披风给周汐雅披上，刚出了汗，小姐可别冻着。

    “碧痕，你也去梳洗一下吧”周汐雅接过锦绣递过来的帕子擦擦汗，挥挥手让碧痕下去，她可是对下属很好的主子。

    “小姐，快回屋暖和一下吧，别被风吹了”锦绣提醒。

    “没事，边关那么寒冷的天气我都能忍受，都城这点小风雪算个什么？有点风雪就躲进屋里，没得把自己变得越来越娇气”周汐雅活动下手腕笑到。

    “小姐，您这么漂亮，就该跟花一样娇养着，不是您说的，女人要学会对自己好，如果自己都不对自己好，还指望着谁？”锦绣无奈摇头，大概是身边的男人太多了，大小姐身上有一股男孩子的野性。

    “行啊，会活学活用啦，看来你是把我的话都学到心里去了，看看才回来多久，咱们锦绣的皮肤就变的细嫩了，咱们锦绣也是个漂亮姑娘呢。”周汐雅故意摸摸锦绣的脸开着玩笑，锦绣这丫头什么都好，就是有些唠叨。

    “小姐”锦绣抗议的跺脚。她是为了小姐好不好。

    “好好好，听你的，真成了一个小管家婆了，看将来哪个男人受得了你，不行，我要赶紧找个人把你嫁出去，这样我的耳朵就清净了。”周汐雅开着玩笑。

    “小姐，您太过分了，就会欺负奴婢”锦绣瞪眼。

    “怎么，你还不嫁人了，那可我可是作孽了，咱们锦绣这么好，当然需要个男人来疼，你可比我还大呢，再不找人家，都要成老姑娘了。”周汐雅笑嘻嘻的回头看锦绣。

    “老姑娘就老姑娘，我一个人挺好”锦绣眼里闪过一丝哀伤，她自知身份地位，她爱慕的人，永远不会回头看到她，那份不可求的爱只能深深地埋藏在心底，只要知道他过得好久知足了，她现在只想守着小姐，大少爷不是她能期盼的。

    “你是还没遇到让您动心的人，如果遇到合适的，你就不会这么说了，估计那个时候巴不得我把你嫁出去呢，府里的小斯管事也有不错的人，我从里面给你挑挑，这样你就不用嫁的很远，在我眼底下，不管是谁欺负你了，我都能给你做主，将来做个管事娘子，轻轻松松的，比在外面要舒心，当年我救了你一命，自然是希望你过得好。”周汐雅握住锦绣的手劝道。

    锦绣点点头，不知道是不是真的听进去了，周汐雅也没有逼她。

    这个时候李嬷嬷急急忙忙的跑了过来，表情有些惊慌“小姐，小姐，不好了，不好了，出事了。”

    “有事慢慢说，天还没塌下来呢，走吧，先回屋再说。”周汐雅往客厅走去。

    结果侍琴递过来的茶水，看向李嬷嬷，这段时日她把李嬷嬷放出去，让她打探都城大户人家的一些隐私，府里的一些事情，李嬷嬷这些日子已经打听的差不多了，周汐雅想知道府外的事情，没想到李嬷嬷居然慌慌张张的回来了。

    “说吧，出什么事了？”

    “小姐，老奴今个出去找那些老姐妹出去联络感情，没想到却在外面听到很多对大小姐不利的传闻。”李嬷嬷小心的看了周汐雅一眼。

    “我的传闻？呵呵，我这才回来多久，就有我的传闻，而且还是坏话，看来我之前拔掉白氏的犬牙，让她着急了，不敢在府里和我作对，就想利用府外的流言对我产生打击，说说吧，外面都说我什么？”周汐雅放下茶杯，微笑的看着李嬷嬷。

    李嬷嬷纳闷的看着大小姐，怎么大小姐这个时候还笑的出来，要知道姑娘家多在意自己的名声，要是名声不好，将来找好的婆家都不容易，小姐刚回来，因为老爷的身份，多少只眼睛看着呢，这个时候小姐传出不好的名声，肯定是有影响的。她怕小姐听了着急上火，只能捡着不难听的说说。

    “外面说小姐嚣张霸道，目无尊长，贪恋权势，一回来就抢去家里的管家权，欺凌后母和妹妹还有许多不堪的言论，全都是攻击小姐的，外面在传白氏已经被小姐欺辱的下不了床病倒了，二小姐更是整天愁眉苦脸，对您敢怒不敢言。”李嬷嬷的犹犹豫豫的，简单的说了下，免得外面的那些话，污了小姐的耳朵，外面的话听不得，三人成虎，传着传着，不知道就传成了什么样。

    白氏这些年在都城仗着周建雄，在贵族圈还是有些地位的，加上人们都是同情弱者，白氏这么些年独守空房，等着周建雄回来，还是博得了一些同情心。

    “呵呵，好啊，真是不错，难为她们想出这个办法来对付我，流言确实是能置人于死地，可是她们也太小看我周汐雅，以为想用外人的几句话就把我制服了，我要她们怎么把那些污蔑我的话怎么传出去的，就怎么给我吞回来。”周汐雅凤眼微咪，眼里都是寒光。

    “小姐，您可是有了什么好办法，这流言都传出去了，不是那么容易扭转的。”李嬷嬷不解，别的小姑娘听到这样的消息，不都是担惊受怕，生怕影响到将来的自己，怎么小姐像个没事人是的。

    “你说，如果现在白氏和周汐婉好好的出现在众人面前，在众人面前说我的好话，别人会怎么想，在让人在外面散播一些政治流言，说我被攻击，只是因为爹的政治对手的恶意攻击，把事情闹大，上升到政治层面，下面的人也就不敢说什么了，只要牵扯到我爹的升任，就会牵扯到皇帝，女人对家长里短感兴趣，不会对这些政治斗争感兴趣，所以流言慢慢就过去了，偌大的都城，每天都有新鲜事，谁也不会紧抓着我不放。”周汐雅嘴角翘了翘，她不是在意名声的人，人为了名声而活，会很累，如果因为她的名声就不跟她交往的人，她也不值得去在意，不过也要给白氏母女一个教训，让她们哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “小姐，白氏会乖乖的听话吗？她不会乱说什么，到时候小姐更解释不清了？”李嬷嬷担心的问。

    “她不敢，我自由办法让她乖乖的听话，想算计我，也要看看我周汐雅是那么好招惹的，白氏自己没事找事，那就别怪我啪啪的打脸了。”周汐雅站起身直接吩咐“锦绣，去拿我书桌上的锦盒，跟我去白氏那转一圈。”

    “是”锦绣快步去拿。

    ps:抱歉，这两天家里有事，断更了，今天补上，只要没有特殊情况，我是不会断更的，我的坑品还是有保证的