
    “我喜欢和聪明人说话，既然姨母你愿意配合，那就把你手里的铺子都交出来吧，你放心，我也不会全要了你的，怎么也会给你留下一两间，让你能收个私房钱，至于铺子里这些年的收益，我也不多要了，姨母上交十年的，别想在账目上动什么脑筋，我的人已经在盯着你的铺子，我想姨母你应该明白破财免灾的道理，不要让我费劲，你交出来，将来周汐婉嫁人，我或许还能大方一些，要不然……”周汐雅嘴角翘起，语带威胁。

    “凭什么，我不答应。”白氏激动的从椅子上站起来。

    “凭什么？呵呵，姨母，看来你还是没想清楚，如果你不交，被赶出周家，无依无靠的你，还守得住手里的钱财？既然早晚都要吐出来，何不咱们好说好话的把事情解决了，如果我翻脸了，我手里的这些证据，一会可就会出现在我爹的书桌上了，孰轻孰重，姨母你好好想想吧。”周汐雅拈指一笑。

    “好了，时间不早了，我给你一个下午的时间考虑，姨母如果想通了，明个一早把铺子交给我，乖乖的带着周汐婉出门，想不明白，那就收拾东西准备离开吧，对了，你应该带着周汐婉一起走，我相信我爹绝对不会拦着的，没了周家的背景，不知道周汐婉会嫁给什么阿猫阿狗，啧啧……”周汐雅微微摇了下头，看着白氏那狰狞的面孔分外的得意，带着丫鬟直接离开了。

    她相信白氏会做出正确的选择，明天她就等着数钱就是了，这么一下，绝对能挖出白氏二分之一的财产来。

    可惜时间还是太少，要是再给她些日子，她能挖出白氏更多的东西，现在只能先要出这些东西了。

    白氏拿着周汐雅留在桌子上的证据，翻看了一下，手不停的在抖，纸张从指间滑落，白氏捂住胸口一个踉跄差点倒在地上，面色煞白，她知道自己被气的不轻，周汐雅这一下相当于剜掉她的心啊，她的心在滴血，这可是她十几年的积攒，一下就被周汐雅拿走一大半，让她如何受得了。

    周汐雅在院门口碰到来看白氏的周汐婉。

    周汐婉眉头一皱“你来干什么？”

    “怎么，这是我的家，我哪里去不得，难不成我要去哪，还需要向你申请不成。”周汐雅直接无视她，缓步离开。

    周汐婉跺跺脚，恼怒的瞪了周汐雅一眼，你得意什么，外面都在传你的坏话，看你还能得意多久。

    周汐婉走进屋里的时候，看到白氏倒在椅子上，有气无力的样子，赶忙走近她“娘，您怎么了，出什么事了。”

    “完了，全完了，娘这些年积攒的钱，被周汐雅那个死丫头抢走了一多半，婉儿，咱们母女快要一贫如洗了。”白氏看到女儿，忍不住哭了出来，这些年她多难，一个人带着女儿，在周家谋划出一条生路，凭什么都要被抢走。

    “娘您别哭啊，周汐雅怎么会抢走咱们的财产，她就是抢，咱们不交就是了，她能拿咱们怎么样？”周汐婉赶紧劝道。

    “哪有那么简单，她手里掌握着这些年我转移府里府里财产为我自己谋私利的证据，如果这些证据被你爹知道了，你爹把咱们母女赶出去都是轻的，还有你外祖家，他们也不会站在我这边，到那个时候，咱们母女就真的无依无靠了，就算有再多的钱有什么用，没有身份地位，咱们根本保不住，这口气，咱们只能忍下，就当破财免灾了，娘现在不图别的，只求你能嫁个高门大户，这样咱们母女才算是有个依仗了。”白氏握住女儿的手，面色激动的说到。

    “娘，你放心，女儿绝对不让您失望，绝对会嫁的很好，给娘您争光长脸。”周汐婉保证道，因为重生，他知道未来的皇帝是谁，现在他还真是皇子，她一定要想办法嫁给他。

    “好，娘相信你，娘现在有一丝后悔，不该招惹周汐雅，如果我稍微顺着她点，或许她不会做的这么过分，把咱们母女逼到无路可退的地步，婉儿，今后您看到她，就躲着她走，在咱们没有翻身之前，还是别招惹她了，等你有了依仗，就是咱们有怨抱怨有仇报仇的时候了。”白氏眼里遮不住的恨意。

    “好吧”周汐婉不情愿的点头。

    周汐雅回到自己的院落，就听到周嬷嬷禀报，说二哥三哥过来了，忙去客厅见他们。

    “二哥，三哥，你们怎么今个有时间过来了？”周汐雅笑问，这两个家伙可是在都城玩疯了，二哥还差些，跟在爹身边开始在兵部上差，三哥可是悠闲的很。

    “回来有些日子了，知道你都不曾出门玩，这不趁着二哥今天有时间，我们俩来带你去骑马，你这丫头还真是转了性子了，居然能在府里憋得住，都城这么热闹，你都不出去玩。”周光弼走过来轻拍周汐雅的头宠溺的说道。其实他们是在外面听到一些对小妹不利的流言，赶紧过来看看小妹的情况。

    “这不是家里的事情太多了嘛，我总要处理好，才有心思去玩。”周汐婉嘟嘟嘴拍开三哥的手，她不是小娃娃了，三哥还改不了拍她头的习惯，真是坏透了。

    “怎么，她还在为难你？”周光勋开口。

    “她倒是想为难我，可要看看有没有那个本事，这不，刚被我收拾了”周汐雅傲娇的抬起头笑道。

    “你自己小心点，除掉敌人，有的时候不是赶尽杀绝，让别人以为你很可怕，那样对你的名声不好，暗中做些什么就是了。”周光勋提醒，他也不好说的太多，雅儿跟自己的亲妹妹没什么区别，从小哄着她长大的，相对来说，白氏和周汐婉对他就没有丝毫重要了，不过只因为周汐婉是二叔的孩子，稍微有些顾虑罢了。

    “我明白”周汐雅点头，她知道二哥是为她好。

    “好了，别想那些烦心事了，小妹，赶紧去收拾东西，跟我们出去玩两天，我知道一个地方，不仅能跑马，滑雪，还有住宿的地方，晚上还有聚会活动，都城的年轻人都喜欢去那玩，我们已经跟二叔说好了，带你出去玩两天。”周光弼催促道。

    “两天？”周汐雅皱眉，这么久，她府里还有事情呢。

    “放心，那里有住的地方，现在天气这么短，很快就天黑，还没玩痛快就要回来多没意思，自然是要留下多玩两天。”周光弼解释道。

    “小妹，跟我们去吧，怕你一个女孩子孤单，我还邀请我表妹她们跟你作伴，不会孤单的，出去就当散散心了，府里的事情你要学会交给下人去做，别让自己太累了。”周光勋劝了一句。

    “好吧，我去”二哥的话她还是听的“那你们等会，我交代好府里的事情，收拾点东西就跟你们走。”