
    到了白氏的院落，白氏却不在，下人说在花房摆弄花卉呢，周汐雅坐在客厅里，让人去叫她。

    很快白氏就回来了，掀开帘子看到周汐雅，未语先笑“雅儿怎么有空过来了”

    周汐雅抬头看向白氏，从白氏脸上看不到一点对她的怨恨，仿佛什么事情都没发生似的，啧啧，左膀右臂都断了，白氏还能笑得出来，这份笑面虎的能力，周汐雅自认做不到。

    “我自然是无事不登三宝殿，看来姨母的心情很好啊，还有心情去摆弄花卉。”周汐雅啧啧出声。

    “冬日闲来无事，自然是要给自己找点事情做了，不克制着自己怎么心情怎么行，我可不想被气死。”白氏坐在一边，想着周汐雅过来干什么。

    “是吗？既然如此，那咱们打开天窗说亮话，我的时间很宝贵，咱们还是别绕圈子了吧。”周汐雅眉眼轻挑，她很不想看到白氏这幅嘴脸。

    “愿闻其详”白氏皱眉，不会是周汐雅知道外面的传言，过来兴师问罪了？

    “外面针对我的流言，是你让人传出去的吧？”

    “什么流言？呵呵，我都多久没出府门了，外面在说什么我还真的不知道，发生什么事了，要是雅儿你解决不了，姨母可以帮帮你，毕竟是一家人，姨母是盼着你好的。”白氏笑眯眯的说到。

    一个未出阁的姑娘，被传出坏名声，看她还怎么嫁人，哪个高门大户选儿媳妇，除了身份地位，更看重的是这个女孩子的名声，在盲婚哑嫁的年代，谁也不想娶一个凶恶的媳妇弄得家宅不宁。

    “求你倒是用不着，我想姨母一定会心甘情愿的帮我处理好外面的流言，让大家知道，咱们周家是一个非常和谐的家庭，您也心甘情愿甘居妾室的地位。”周汐雅慢条斯理的说道。

    “哎呀，我头痛，这段时间我的身子非常不好，都出不了门，恐怕是爱莫能助了。”白氏佯装头疼，心里却在冷笑，让她承认自己是妾室，那还不如杀了她，周汐雅是脑袋糊涂了，居然说出这样的话，真是滑天下之大稽。

    “是吗？看来姨母真的要带病出门了，或许被外面的冷风一吹，你还能清醒清醒，我相信姨母你会心甘情愿的出去，对了，记得出门的时候，带上周汐婉，只有您一个人，外面的人恐怕会问别的。”周汐雅脸上都是自信。

    白氏心里更是纳闷了，周汐雅到底是打的什么主意。

    周汐雅打开茶几上的盒子，从上面拿出几张纸，瞟了一眼白氏，樱口轻启“这是孙管家和崔氏的口供，上面详细的记载了，姨母你这些年是如何迫害周家的仆役，倒卖周家的家产，中饱私囊，还有一份证据，是你在外面的产业，啧啧，姨母，没想到你经营有方，名下这么多的铺子，虽然有的不是挂在你的名下，可是幕后的老板却是你，姨母你真是太小心了，为了查出这些铺子，我可是费了很多的人力物力，耗费了好多天才查出来，这些铺子是怎么来，姨母你我心知肚明，怎么着，用我详细说说嘛？你说，如果你做的这些事情，被爹知道了，你回是什么下场，我相信，这只是一部分，本来我不急着把这些证据都拿出来，可是谁叫有人不识抬举，非要招惹我呢，不得已，我只能这么做了。”周汐雅冷笑一声。这些是她用舅母给他的人一点一点的查出来的，费了很多的力气，他们算是老油子了，打听一些事情还是比较容易的。

    这个白氏紧张的冒汗了，没想到这个丫头这么厉害，这次多少日子，居然查出这么多东西“你……你想怎么着？”

    “有人不识抬举，我不过是自卫罢了，其实我也不想跟姨母你斯皮脸，何必呢，可惜姨母你不识我的一片好心啊，其实你这是何必呢，其实姨母你还是没想清楚你自己的地位，你就如同那无根的浮萍，如果我爹把你赶出去，你能去哪里落脚，谁能管你，白家吗？呵呵，白家虽然是你的娘家，可是嫁出去的女儿泼出去的水，你以为谁会在意你，而且现在当家的是我的大舅舅，你以为他会站在你这边还是我这边，对了，前些日子，你是把我娘的嫁妆都给我补齐了，可是里面的东西却少了三分之二，你都是用银钱和或是一些物品抵的，你说如果我把这件事告诉外婆和大舅舅他们，他们回怎么对你，我娘可是他们最在意最心疼的人，你擅自变卖我娘的遗物，外婆他们怎么想，恐怕那么时候，就算外公想帮你，也不会站出来了。”周汐雅站起身走到白氏身旁，俯身看着她，脸上微微带着笑意。

    没有家族的庇护，白氏算什么。

    白氏紧紧地握住扶手，手上的青筋都冒出来了，可见她心里多么生气，更多的是恐惧，是啊，她就如同周汐雅所说的，所有的一切都建立在悬崖上，看似站的很好，可是往前一步就是万丈深渊，如果没有周家和白家的庇护，随随便便一个优点身份的人，就能抢走她手里的一切，如果她真的被赶出去了，她相信周汐雅一定会对她赶尽杀绝，那个时候，她能去招谁，爹？呵呵，爹对庶子庶女根本不在乎，爹看重的之后嫡子，只要庶子庶女活着，就什么都不管。

    这一瞬间，她恐慌了，抬头看向周汐雅，这个丫头的微笑在她看来就如同深渊恶魔，她知道，这一句她又输了，她不能离开周家，如果这些证据被周建雄知道，被赶出去都是轻的。“你想让我做什么？”白氏心里有了丝悔恨，她或许不应该去招惹周汐雅，周汐雅不是说了吗，不招惹她，她是不会动手的。

    如果周汐雅知道白氏的想法，肯定会笑出来，她不动手，她恨不得扒了白氏的皮，她只会一点一点玩死白氏，让白氏眼看着她最在意的东西一点点的失去。

    “带着周汐婉去参加各种聚会，在外面面前露脸，让人知道你们过的很好，我会让我身边的周嬷嬷和刘嬷嬷跟着你们，如果你们敢说出一句对我不利的话，那就别怪我不客气，如果你们做不到，趁早收拾东西离开周家。”周汐雅开口，她当然不放心白氏和周汐婉自己出去，有周嬷嬷和刘嬷嬷在，她们休想耍什么小花招。

    “好，我答应”想想要在人前说周汐雅的好话，她就怄的慌，可是有什么办法，她只能这么做。