
    “那咱们现在怎么办？她抓了孙管家，就能知道咱们很多的事情，到时候告诉了爹，咱们一样会被赶出去的。”周汐婉急了，是啊，这就是嫡女和庶女的区别，如果娘是当家夫人，她就能遏制周汐雅，不让她这么猖狂，可是她无权无势，只要有爹这棵大树在，她们轻易扳不倒周汐雅。

    “不急，慢慢想办法，我算是看出来了，周汐雅是在故意捉弄咱们，并不想一下把咱们打到底，如果她直接把她知道的告诉你爹，现在就没有咱们母女在这说话的机会了，我虽然不知道她在预谋什么，但是却给了咱们可以翻身的机会，周汐雅还是太嫩了，打蛇不死，反受其害。”白氏眼里闪过厉光。她不介意把自己形容成毒蛇，绵羊是没办法存活的。

    “娘，你可是有了什么办法？”周汐婉期盼的看着白氏。

    “回去再说”白氏和周汐雅离开，至于她的手下会被周汐雅撤换掉多少，她现在也没办法阻拦，还是眼不见为净，不过她也不是没有准备的人，真当府里没有她隐藏的暗手，表面的被拔就拔了，早晚她会把失去的底盘再拿回来。

    这一天，周汐雅没有闲着，上午见府里的各个管事，该敲打的敲打，该拉拢的拉拢，打破白氏这些年在府里弄下的格局。虽然知道这些人不会立刻就归心，不过她现在手边能用的人不多，先让他们继续待着吧，她慢慢整顿就是了。

    下午她见了在铺子里的各位掌柜，听着他们的汇报，周汐雅很想发火，可只能忍下来了，一下把人都换了，却没有那么多可以替补的人，只好把几个有发展潜力的铺子的掌柜换成了自己人，这些人还是她从舅母给她的产业里调过来的，舅母家是政商家族，商业规模很大，舅母名下在都城的铺子就是十多家，全都是精品旺铺，人员配备也很齐全，舅母都给了她，她正好用这个机会见见都城铺子的管事，调度一下人手，换到周家铺子里来。

    “小姐，歇歇吧，累了一天了，吃点东西。”锦绣端过一碗银耳莲子汤放在桌子上，这两天小姐火气很大。

    “嗯，我一会再吃。”周汐雅头也不抬的继续翻手里的账册，尽头紧皱，看得出账册上的内容不是很让人愉快，赔钱了呗。

    “小姐，舅爷和夫人让奴婢好好照顾您，您要是不听话，奴婢可写信告状了哦。”锦绣抢走周汐雅手里的账册。

    “胆子真是越来越大了，告状？我舅舅舅母现在在深山老林里面呢，上哪去收你的信去。”周汐雅揉揉自己的额头笑道。

    “嘿嘿，小姐，奴婢就是嘴上那么一说，既然您不看了，那就快吃点东西吧，晚饭你都没怎么吃。”锦绣赶紧把碗筷推过去讨好的笑笑。

    “好，我吃，刘嬷嬷和钱管家那审问的有结果了吗？”周汐婉拿起汤匙，喝了一口，甜甜的味道，真是太好喝了，侍琴的手艺真是不错，比锦绣好太多了。

    “已经全问出来了，现在二人正在外面等着汇报呢，奴婢这不先端着东西让小姐吃，要不然听事情，小姐又什么东西都吃不下了。”锦绣心虚的看向周汐雅，她自作主张，小姐不会不高兴吧。

    “自作主张的丫头，你家小姐我不是琉璃心，一碰就碎了，这点事情算什么？再血腥的事情，我照样能吃的下去饭，去把他们叫进来吧。”周汐雅瞪了一眼锦绣，这个丫头把她当成什么了？弱不禁风的小白花吗？她可是跟着大哥参加过小规模的战役的，为了伏击敌人，在野草堆里，吃着比石头还硬的干粮的日子又不是没经历过，就算是干粮上染上敌人的鲜血，为了填饱肚子，也要咬牙吃下去。

    刘嬷嬷和钱管家走了进来，“坐吧”周汐雅让二人坐下“问出什么来了？”

    “大小姐，崔氏的口很紧，奴婢费了半天劲，才让她开口，倒是问出来一些事情，不过真假还有待考证，这些年崔氏一直负责的是厨房的事情，白氏一直是吩咐她挤压厨房里的油水，府里的下人吃的并不好，一个月吃不到两次肉，平时连一点肉星都看不到，但是购买的单据上，都是购买的上好的瓜果蔬菜新鲜肉，这些钱都被白氏收走，这仅仅是府内下人这部分，每年白氏就能捞取大笔的银钱，府里只有白氏母女，为了博得勤俭持家的好名声，白氏对外的菜单并不奢华，不过白氏母女暗地里吃的却是非常昂贵的山珍海味，这些都是崔氏经手的事情。”刘嬷嬷开口说道。

    “这倒是白氏会做出来的事情，对外一副勤俭持家的样子，其实她比谁都奢靡，不过就算打扮的再好，吃的再好，也改变不了她身上那股小家子气，庶女出身，能得到什么好的教养。”周汐雅轻轻的转动着手里的汤匙冷笑。

    “孙管家那倒是口风很紧，现在还没问出什么有利的信息，老奴已经让人对他动刑了，现在就要看他能抗住多久了。”钱管家有些羞愧，是他无能没完成大小姐交代的事情。

    “没事，如果孙管家很容易就开口了，我反倒不信他说的话了，告诉他们，在对孙管家用刑的时候，在崔氏在一旁观看，我看看这对野鸳鸯能说出什么来。”周汐雅眼珠一转，就有了办法，有的时候不是上刑就能知道想知道的事情，打并不能解决问题。

    刘嬷嬷和钱管家对视一眼，还是大小姐聪明，孙管家在意崔氏，崔氏更在意孙管家，他们绝对受不住看对方被上刑。

    “钱管家，今天你也看到府里的这些管事了，剩下的事情就交给你了，尽快给我挑出可用的人，没用的人都给我换了。”周汐雅直接下命令，她要尽快掌控府里的一切。

    “是，老奴明白”钱管家点头。

    “大小姐，明天要去祭拜夫人的事情都安排好了。”周嬷嬷进来通知。

    “好，我知道了，时间不早了，你们都下去吧，周嬷嬷留下。”周汐雅挥挥手让钱管家他们离开。

    钱管家刚走出内院，正好碰上刚回府的周建雄，“老爷”

    “嗯，大小姐休息了吗？”周建雄随口问。

    “还没，大小姐刚处理完一些事情。”钱管家恭敬回道。

    “我听说了，你们好好配合大小姐做事，只要你们做的好，我不会亏待你们，大小姐毕竟还年轻，你们多提点她才是。”周建雄剑眉微拢，府里自然有他的人，他刚才就听说了女儿今天做的事情，既然女儿选择不跟他说，那他还是装着不知道好了，不过他会安排下人保护女儿的安全，别的还需要女儿自己去闯，他不能总把女儿护在羽翼下，那样女儿成长不起来，他不会女人教养女儿的那一套，但是有自己的方法培养女儿的独立性。

    至于白氏那里，上次白氏来给他送宵夜，他本来想警告白氏安分一些，可是后来看到女儿，他放弃了这个念头，让女儿和白氏较量去吧，这样有助于女儿的成长，他会在暗地里护着女儿的周全。

    “老奴不敢，大小姐聪慧过人，处事果断，很有大将军的风采，跟着这样的主子，是老奴的幸运。”钱管家赶紧谦卑的说道。

    “我的女儿，怎么会差”周建雄嘴角翘起。