
    几人来到大厅办理入住手续，这时李慕正好走了出来，看到周光勋他们，笑着打招呼“周兄，你们也过来玩了。”

    “好巧，你也在，我们听说这里很好玩，这不带着妹妹过来看看，就你自己在这吗？”周光勋在李慕胸前请敲一下，用这种方式表达见到朋友的高兴心情，他已经和李慕很熟了，他觉得李慕这个人很有才干，是他在年轻人里少见的。

    “我带着我弟弟来的，你们来了正好，等安顿好了，咱们去后山滑雪去，他们刚改进了赛道，听说比以前刺激多了，你们在边关待了那么多年，一定是滑雪的好手，咱们赛一场。”如果仅仅看李慕的外表，仅仅以为他是一个温文儒雅的书生，哪里看的出来他是军队出来的。

    “好啊，回头我们去找你。”周光勋点头。

    周汐雅一直默默的看着李慕，看到他看过来的目光，赶紧低头玩手指，心里却如小鹿乱撞，没有想到，在这里也能遇到他，真是缘分，二哥什么时候和李慕关系这么好了，这样她是不是有更多的机会能见到李慕？

    李慕自然注意到站在周光弼身后的周汐雅，眉头微皱，好像，真的好像她，可是自嘲的笑笑，她已经不在了，哪里还会再出现，把目光移开。

    李慕离开了，周光勋办好手续，在服务人员的带领下去找住宿的房间。

    他们被安排在一个独立的二层小楼里，二哥三哥住在楼下，周汐雅和锦绣往二楼走去。

    “小姐，这里的房子装饰风格好独特啊，看着特别新奇，和咱们住的房子一点都不一样，虽然小了一些，可是看着却很温馨。”锦绣进了山庄就不停的打量，本以为周家那样的豪门大院已经很特别了，可是没想到这里还不一样。

    “这个老板很厉害”周汐雅对这个老板也好奇的很呢。

    “是啊，奴婢都好奇老板是什么样的人，真是太聪明了，那脑子是怎么长的，真是人比人气死人。”锦绣嘟囔着去收拾行李，这次小姐只带着她出来，还是小姐最疼她，要不是遇到小姐，她怎么会看到这么多不一样的东西。

    周汐雅站在二楼平台上，手扶着栏杆，微微出神。

    而隔壁一座小楼内，萧景擎坐在客厅里，听着属下的禀报“二少爷，我们已经得到确切的消息，这个山庄的老板现在就在这个山庄里，虽然咱们抓住的人拷问了半天，他说也没有见过他的老板，不过他得到的内部消息却不会错的，他也不知道他们的老板来山庄是为了什么事，二少爷，接下来该怎么处理。”

    下属略带紧张的看向二少爷，他可是知道二少爷费了多少心思，就为了能查出新冒出来大富商是何许人也，以图能和他拉上关系，为侯爷效力，可是这个大富商真是太神秘了，一直是神龙见头不见尾，花了多少人力物力，都不曾见到真人，就是找到的，也是假的，弄得二少爷很是恼火。

    这个大富商现在可是非常有钱，有人说他是花架子，比不上流传了几百年的世家有底蕴，可是外人哪里知道，世家的根已经烂了，不过是外在风光罢了。

    “继续查，看看山庄里有什么可疑人员，我就不相信找不到他，就是挖地三尺，也要把他找出来，既然他来了，很可能是山庄里有什么大事，让他这个老板不得不出面，你们打听一下山庄有什么大事，排查可疑人员，至于你们抓的那个人，嘴里已经没有什么有价值的东西，处理了吧。”萧景擎有些疲惫的揉揉眉心，怎么找一个人这么难，他已经找了三年了，还没有那个人的踪迹，现在连他多大年龄都不清楚，着实让他恼火，也觉得自己很无能，别的事情从来没有难住过他，可偏偏找这么个人却难如登天。

    现在侯府看着风光无限，可是他深知侯府处于风雨飘摇的境地，一个不慎，可能落得满盘皆输，所以侯府迫切需要拉拢一些大商人加入壮大侯府的力量，以前商业王国财产被几个大世家把持着，别人能抢到的利润很少，现在有这么个人异军突起，从里面抢走一大块肉，这样的人才，自然要拉拢才是，可是那个人就如狡猾的狐狸，根本找不到。

    “小妹，出去转转吧，现在到天黑还有段时间呢。”周光弼喊二楼的周汐雅。

    “这就来”周汐雅走了下来，看二哥三哥全副武装的样子，不解“你们这是干什么去？”

    “去后山滑雪，这是服务员送来的滑雪服，说穿上这个安全，我和二哥先去试试场地如何，你先去别玩呢，要是没危险，明天你再去玩。”周光弼扭扭身上有些厚的滑雪服，感觉有些笨重，在边关的时候，冬天的雪能有半人高，士兵巡逻有的时候都是滑雪去，不过他们的滑雪设施就简单多了，脚下两个踏板，两个撑杆就出去，在林子里穿梭一点问题都没有。

    “好吧，那你们小心点，后山的山挺陡的。”周汐雅知道三哥是为她好，所以也没有自大闹着要去，她很珍惜自己的小命。

    等他们到了山顶，李慕已经在那了，他身边还跟着一个十来岁的小男孩，吵着要下去滑雪，却被李慕拦下了，李慕眼里有些不耐烦，但还是不让他下去。

    父亲重长子，母亲爱幺儿，他是中间那个，被忽略的，李慕直接让身边的小厮把三弟看管起来。

    “这是你弟弟，既然他愿意玩，就让他玩是了，男孩子流血不流泪，还怕磕着碰着不成”周光弼走了过来开着玩笑。

    “可惜，有人不这么想，这可是个金疙瘩，要是有个损伤，倒霉的只是我，所以他还是被人看着的好。”李慕眼里闪过一丝厌烦，真不想面对那些讨厌的人，可是不得不去面对，既然有人愿意把儿子当温室的花朵养，他这个外人干嘛干预。

    “走吧，咱们玩一场”周光勋拍拍李慕的肩膀，家家有本难念的经，看来李慕在家里的地位并不是很好。

    “好啊，我可是不会跟你们客气，谁先到下面那个红旗子那里，谁就获胜，输的人请赢的人吃饭，而且是吃大餐。”李慕笑道，他很欣赏周家二兄弟，尤其是周光勋，是个很有能力的人，这样的朋友可交。

    “一言为定，听说这里面的饭菜很贵，我们可是不会客气的。”周光弼眼里闪过一丝得意，比滑雪，谁是他的对手。

    ps:猜到穿越者是谁了吧，我觉得有穿越者加入，剧情会更精彩一些，写了三本穿越女主，这次换男主试试:)