
    “夫人，勋少爷和弼少爷带着大小姐出府了，听说要过两天才回来。”白氏派去盯着周汐雅的人回来禀报。

    “知道干什么去了吗？”娘心情还很不好，周汐婉只好问话。

    “据说是出去玩。”丫鬟回道。

    “娘，她怎么突然出门了，那是不是我们明天就不用出去帮她圆话了。”周汐婉看向白氏。

    “我也不清楚，谁知道她打的什么主意。”白氏心里也在琢磨。

    这时守门的丫鬟进来禀报“夫人，大小姐身边的周嬷嬷要见您。”

    “让她进来。”白氏和周汐婉看向门口。

    “老奴见过白夫人，二小姐。”周嬷嬷行礼，白氏现在妻不是妻，妾不是妾，在周家的地位跟尴尬，仆人们都不知该如何称呼她，叫夫人不行，只能叫她白夫人了。

    “什么事？”白氏厌恶的看了眼周嬷嬷，恨透了白夫人这个称呼。

    “大小姐出门了，交代奴婢过来通知下白夫人和二小姐，明天二位参加聚会的事，不会更改，二位请放心，老奴会随侍在侧。”周嬷嬷一副没有把她们放在眼里的样子，她现在是大小姐身边的人，就要拿出架子来，如果她们都懦懦弱弱的，只会让人觉得大小姐没本事。

    “知道了，下去”周汐婉不耐烦的呵斥，这个周汐婉，居然让一个奴婢盯着她们。

    “老奴告退”周嬷嬷眼角微挑，扫了眼白氏和周汐婉的表情，看来小姐是把这二位逼的够呛。

    “欺人太甚”啪的一声，白氏手边的茶杯落地茶水四溅。

    另一边，独孤府，独孤瑾正在练武场和府里的武师对打，他身边的小厮急忙跑过来喊比武场上的独孤瑾“少爷，少爷，奴才有要事禀报。”

    独孤瑾和武师停了下来，独孤瑾把手里的兵器扔给武师，走到一旁擦了把汗“说吧，什么事这么着急？”

    “少爷，您派人盯着周家大小姐的人刚刚来回禀，周家大小姐出府门了，同行的还有她的两个堂哥，而且是往城外出去了，看样子是准备出去玩，已经有人跟上去了。”小厮赶紧说道。

    少爷不知道中了什么邪，上次周家大小姐打了他一鞭子，他反倒记住了她，可惜周家大小姐是个不爱出门的，这些日子一直在府里，现在总算是出门了。

    “这个丫头到真是圈得住，总算是出来了，去准备一下，咱们去找他们，我要好好的教训一下那个丫头，报那一鞭之仇。”独孤瑾轻舔右手上的已经结痂的鞭痕。

    小厮心里说道，少爷啊，您别嘴上说的狠，要是真想报复，你还会等到现在，自己亲自找上去报复人家，这些年被您收拾的女孩子还少吗，什么时候您自己亲自出过面。

    一个多时辰后，周汐雅一行人到达逍遥山庄，逍遥山庄依山而建，面积非常大，不仅可以跑马狩猎，冬季还能滑雪，夏天能冲浪，而且里面各种娱乐设施还很齐全，据说这个山庄是全国首富所建造，不过那个首富很神秘，没人见过他的真面目，里面能玩的东西都是其他地方所没有的，连宫里的太子有时候都会来这里狩猎，是一些公子哥们最喜欢来的地方。

    看着威武的逍遥山庄的牌楼，周汐雅皱眉，上辈子她没听说过这个地方啊，不是没听说过，而是根本就没有，要不然离着都城这么近，她怎么会不知道，这是怎么回事？

    “三哥，知道这是什么人所建造的吗？”周汐婉问身边的周光弼。

    “听说是一个大富豪的产业，他是这几年才冒出来的，所经营的全都是和传统产业不一样的东西，突起的非常快，而且很神秘，没人知道他的具体身份，不过这里很好玩倒是真的，我听很多人提起过。

    “是吗”周汐雅心里更是没底了，难道历史出现了什么变数不成。

    进入山庄，像是管理人员迎了过来“欢迎几位贵客光临本山庄，请把几位的马匹和马车交给我们的服务员，接下来由本人来引导几位进入山庄，本人姓李，这是我的名字。”

    “李经理？有点意思”周光弼看向介绍人胸前的小牌，不禁笑了。这个山庄还真是特别，服务人员穿的衣服很另类，这名称也不一样，小厮不叫小厮，掌柜不叫掌柜。

    周光勋身边的随从跟着去放马匹，几人随这个李经理进入山庄，山庄很大，在李经理的带领下，他们坐上了一个叫观光车的东西，前面有两个壮汉在蹬车。

    周汐雅对这一切都新奇坏了，这都是闻所未闻的东西，上辈子根本不曾出现。

    那边周光弼已经跟那个李经理聊上了“你是这个山庄的掌柜？”

    “不是，我只是负责接引客人的经理，您说的掌柜应该是我们山庄的总经理，山庄分管不同职责的，有不同的经理，我只是其中一个。”李经理笑着解释，第一次来这里的人对立面的一切都不熟悉，所以很有耐心的解释。

    “这样啊，还真是有意思，你们老板是谁，居然能想出这么多新奇的东西，能引荐我们一下吗？”周光弼说出他最想知道的。

    “我们老板很忙，我现在也不知道他在哪，恐怕很抱歉了。”李经理含糊的说道。

    “那能跟我说说你们老板多大年纪了吗？”周光弼不死心的问，他现在心跟猫挠了似的，非常好奇弄出这些东西的人到底是谁，他可是知道这个人在都城有很多的产业，那些东西可是赚钱的很，他对赚钱不感兴趣，却对那个人感兴趣。

    “这个我真不清楚，我位卑职低，还不曾见过老板本人”李经理直接说道，问这个事情的人多了，他们已经有办法应对了，再说他们真的不曾见过老板，就是总经理都没见过，每次老板出现都是带着面具，不过看身形，应该是个二十左右的年轻人吧，说实话，他们这些人，对老板的背景一点都不清楚，不过却对他崇拜的很。

    周光弼摸摸鼻子，看来是问不出来什么了，不过他不会死心的。

    一路上周汐婉都在看山庄的内景，虽然现在是寒冬腊月，可是山庄里的景色并没有显得凋零，反而腊梅争相竟艳，空气中都是淡淡的芳香，周汐雅一下子就喜欢上这里。

    ps:大家猜猜，这个神秘老板，是男主还是男配？？