
    三人顺着雪道冲了下去，周汐婉站在上面紧张的看着，三个哥哥里面玩滑雪最厉害的是三哥，不过现在看来他是遇到对手了，这不李慕冲在了最前面。

    “小姐，小姐，二少爷他们的动作好帅气啊。”锦绣眼里冒着金星。

    “嗯”周汐雅嘴里轻哼一下表示赞同。

    很快三个人到了插红旗的地方，李慕一把拔出红旗，对后面的人挥舞一下，周光弼他们停住身子，懊恼的把滑雪杖插入雪里。

    “你们输了”李慕嘴角翘起，他最喜欢的运动就是滑雪，什么样的极限赛道他都玩过，周光弼他们自然不是他的对手。

    “不公平，这滑雪板和我们平时用的不一样，我还没有适应，要不怎么会输给你，咱们再比一场。”周光弼开始耍赖了。

    “输了就是输了，走，上去了，回头咱们再比。”周光勋拍了一下三弟的肩膀看向李慕。

    “二哥，是你承认认输的，那这顿饭你请。”周光弼眼珠一转讨好的看向自己二哥，二哥可是个财主，不像他，整天到处玩，有些囊中羞涩啊。

    “什么时候不是你吃我的。”周光勋拍了一下周光弼的脑袋，和李慕往上走，周光弼颠颠的跟上。

    看三人走上来，意思是还要玩，周汐雅说道：“二哥，你们先玩着，我去周围转转，回头来找你们。”

    “好的，别走得太远，我们玩两圈就去餐厅那，你直接去餐厅找我们吧，知道餐厅在哪吗？”周光勋以为小妹是看他们玩，自己却不能玩，觉得没意思了。

    “知道，听服务员说过了，你们好好玩，回头去找你们。”周汐雅点头，带着锦绣缓步离开，她也想留在这里看李慕他们玩，可是她发现李慕的目光从来没有看向她，心里有些失落，还是离开出去走走的好。

    “小姐，服务员说东边有表演节目的地方，咱们去那边看看吧。”锦绣指着东边说。

    “好，去看看吧”周汐雅往东边都去，快走到那里的时候，就听到里面传来的热闹声音，看来里面的人不少，周汐婉不免也有几分好奇。

    走进园子，最先引入眼帘的几个穿着她不曾见过的服饰的女孩子在拿着竹竿蹲在地上，有几个小姐在那跳竹竿，玩的很开心。

    “小姐，你看，这个挺好玩的，啊…她被夹住脚了。”锦绣惊呼。

    “你在这玩吧，我去里面转转。”周汐雅不是很感兴趣。

    “小姐，我还是跟着你吧。”锦绣收回目光。

    “傻丫头，别人还能吃了你家小姐不成，在这玩吧，不是也有丫鬟在这跳吗，你也去玩，不用跟着我，玩够了在门口这等着我就是了。”周汐雅笑笑，甩下锦绣一个人往里走去。

    这里面的游戏很多，几乎都是她不曾见过的，记得上辈子她们一帮女孩子能玩的东西很少，一般都是玩投壶什么的，哪像现在，居然有这么多可以玩的东西。

    不过周汐雅都是看看，没有亲自下场，这么走马观花的看着。不过倒是看到有公子凑到小姐身边，名义上是帮着女孩子做游戏，不过想亲近女孩子是真，这倒成了男女认识的好场所。

    周汐雅这正在看着呢，突然一个女孩子跑过来，猝不及防下撞了周汐雅，周汐雅下盘很稳，倒是没有什么事，但是那个女孩子自己却倒了。

    “你没事吧？”周汐雅伸手去拉那个女孩子，等看到她的脸的时候，却发现自己认识她，这不是大学士的外甥女李傲雪吗？上辈子好像是嫁给了萧侯爷的二儿子，不过她跟着李傲雪的关系不熟，只不过是见过几面而已，不过李傲雪在小姐圈里人缘却很好。

    “我没事，不好意思，撞到你了，你没事吧。”李傲雪被周汐雅拉了起来，歉意的看着周汐雅。

    “我没事。”周汐雅摇头。看着眼前这个肌肤娇嫩，气若幽兰，双眼犹似一汪清水，顾盼之间，惹人垂怜，这真是一个可人儿，看着让人就有保护的欲望，而且看上去温温柔柔的，不过周汐雅却看到她眼里的坚毅，看来这事一个有故事的姑娘。

    “傲雪，你别跑啊……”这个之后一个男子带着小厮追了过来。

    李傲雪情不自禁的躲到周汐雅的身后，因为她看到了周汐雅腰间别的的鞭子。

    “张公子，我跟你说过了，我是不会嫁给你的，你还是死了那条心吧，不要再缠着我了。”李傲雪气恼的说道。

    她真是被这个人烦透了，老是纠缠她，可是这个张公子她看不上，哪里会愿意嫁给他。

    “雪儿，我是真心喜欢你的，从见到你的第一面我就喜欢上你了，我保证，你要是嫁给我，将来我什么都听你的，我是家里的独子，将来我们家的一切都是我的，我不会让你受一点委屈。只要你答应了，明天我就让我爹去大学士家提亲，一定给你一场风风光光的婚礼。”张公子怕唐突了佳人，没敢太上前，不过还是举起手保证。

    “我跟你说过，我不喜欢你，算我求你了，不要再缠着我，你喜欢我什么，我改还不成吗？”李傲雪心里很是不耐烦，不过表面上还是可怜巴巴的的哀求道。

    她的舅舅是大学士，她的父母早年因为一场意外死了，她和哥哥寄居在舅舅家，虽然是在舅舅家，寄人篱下的日子也不是那么好过，舅舅对他们兄妹很好，可是舅舅不是只有一个人，还有舅母和表兄妹的，而眼前这个男子就是表姐喜欢的人，她和表姐只相差三个月，表姐很喜欢这个张公子，两家家世也相配，舅母也很满意，如果舅母知道张公子喜欢的是她，那她的日子会过的很惨，而且她也不喜欢张公子，觉得这个男子太软弱了，这样的男子，不适合她，所以她一点都不想招惹。

    “雪儿……”张公子就想去拉李傲雪。

    “这位公子，求娶佳人，不是用强的，而是要佳人心中有你才是，别失了风度。”周汐雅手握马鞭拦住了他的手。

    本来她不想管这个事，可是谁让这个李傲雪站在她身后呢。

    张公子收回手，面带悲色的看着李傲雪“雪儿，我是不会放弃的，我想守护你一辈子，只要你回头，就会发现我站在你身后。”张公子不舍的看了李傲雪一眼，离开了。

    或许是雪儿因为他现在没有任何功名在身，所以看不上他，那他就考取功名，用一切办法证明，他能配得上她。