
    “认识一下，我叫李傲雪，谢谢你刚才帮了我。”李傲雪笑着对周汐雅道谢。

    “周汐雅，不用太客气，我也没做什么。”周汐雅说完就想离开。

    “等等我，我能跟你一起逛吗？”李傲雪一把拉住周汐雅，面带祈求之色。

    “随你”周汐雅犹豫了一下，还是点头，她有些受不了李傲雪那可怜巴巴的眼神，好像拒绝她，就跟欺负她一样。

    “你姓周，我怎么没见过你呢？”李傲雪走在周汐雅身边好奇的问，都城的那些小姐们她都挺熟悉的，没见过这个周汐雅啊。

    “我刚从边关回来。”周汐雅解释了一句。

    “边关？姓周？你不会是兵部尚书周大人的女儿吧？”李傲雪上下打量周汐雅，想起都城姓周的人家，猛地猜道。

    “你还真是聪明。”周汐雅看向她，这个李傲雪还真不她表面那样看着柔弱，倒是个有意思的姑娘，如果这个姑娘娇娇弱弱的，她反倒不喜欢跟这样的女孩子交往，就是因为看到李傲雪眼里那一丝坚毅，她才答应让李傲雪跟着她。

    “嘿嘿，谁叫你爹现在这么有名，兵王回来了，都城最近最新鲜的话题就是你父亲，这样你们家的事情，我多多少少也听到一些。”李傲雪不好意思的笑笑，没想到这次出来还遇到周家的女儿，看着倒是不错，比那个庶出的妹妹强，她见过周汐婉，看着温婉大方，她却知道那个丫头背地里阴险的很。

    “走，我带你去前面看看，前面有不少好玩的。”李傲雪拉着周汐婉往前走，难得有她能看得上的，试着交交朋友吧，而且周家背景雄厚，跟周家的嫡女做朋友，将来没准会带来意想不到的好处。

    周汐雅微微皱眉，出于礼貌，没有甩开李傲雪的手，她不是很喜欢人跟她这么亲近。

    在里面玩了很久，周汐雅一般都是看，只有李傲雪，每种都想尝试一下，看天快黑了，周汐雅说道：“时间不早了，我先回去了。”

    “好吧，我跟你一起走，我哥不知道转到哪里去了，你跟谁一起来的，一会咱们一起去吃饭吧。”李傲雪只好跟着周汐雅一下往外走，天快黑了，游乐场都已经挂起了灯笼，她一个人也不想留在这里。

    “跟我哥哥他们来的，他们已经在餐厅等我了，以后有时间一起用餐吧。”周汐雅婉拒，她的性格有些冷，不是那种跟谁都能很快熟悉的那种人。

    “那好吧，正好我也要去餐厅，咱们一起去吧。”李傲雪笑眯眯的一点不在意。

    在游乐场门口碰到了一直等候在此的锦绣，看到自家小姐出来了，松了口气，她早就在这等着了，也没敢去找小姐，里面人这么多，就怕走岔了。

    从东边走到西边的餐厅，要穿过一个花园，天很快就黑下来了，刚从游乐园出来的时候，天还不那么黑呢，不过好在庄子里的员工正在挂灯笼，估计一会就亮了。

    一路上，李傲雪随口和周汐雅聊着，周汐雅发现李傲雪懂得很多，什么方面都能说得上来，随两个人聊的也不错。

    “哎呀”突然李傲雪倒在了地上。

    “怎么了？”周汐雅和锦绣伸手去扶。

    “扭了脚了。”李傲雪面带痛苦之色，员工的灯笼还没有安装到这呢，她光顾着和周汐雅说话了，没发现脚下的一节木棍，踩在上面滑了一下。

    “还能走吗。”周汐雅和锦绣两人把她搀扶起来，周汐雅墩身摸了摸李傲雪的脚环，没有错位，可能就是稍微扭了一下。她会一些医术，可是对骨科这方面不擅长，也看不出来是不是伤到骨头了。

    “疼”李傲雪脚一放在地上，腿自己就疼的往回缩，右脚根本不能踩地。

    “锦绣，你去找人过来帮忙。”周汐雅只好让锦绣去找人了，她总不能背着李傲雪离开吧，虽然她有这个力气，可是并不想这么做。

    锦绣听命赶紧去找人了。

    “真是不好意思了，给你添麻烦了。”李傲雪歉意的说道。

    周汐雅只是笑笑。

    这时走过来两个人，正是萧景擎和他的小厮。

    萧景擎看到望向这边的周汐雅，一眼就认出了她，见她扶着一个姑娘，似乎是有什么事，脚步不由自主的走了过来“需要帮忙吗？”

    周汐雅打量眼前这个公子，剑眉横指，面带正色，浑身充满英武之气，人看着很正派，随开口“我朋友脚扭伤了，正在这等人帮忙。”

    李傲雪这时也扭头，看到来人，心里噗通一下，这不是萧侯爷的二公子，他去拜访舅舅的时候，她曾远远的见过一面。

    如今近距离的看到他，不知道怎么的，心里很慌乱，扶着周汐雅的手不自觉的一用力。

    “怎么了？”周汐雅感觉到了，以为她疼的受不了了呢。

    “脚疼。”李傲雪面色有些羞红，现在天黑了，也看不出来。

    “站不住了吗？”周汐雅一个人扶着金鸡独立的李傲雪也有些费劲。

    “这位姑娘，要是不介意，让我家下人抱着你去找大夫看看吧。”萧景擎开口。

    “这不好吧，还是算了。”李傲雪摇头，让一个下人抱她，她才不要，要是萧二公子抱她，她或许会羞涩的点头答应。

    萧景擎自然明白眼前这个姑娘的拒绝之意，可是让他去抱一个女孩子，这…

    看着眼前这个伟岸男子，李傲雪心里突然下定决心，她想要嫁给这个萧家二公子，二公子无论家世还是能力，都是拔尖的，这样的人家哪里是她这样无父无母的能高攀的，所以只能靠她自己了，她李傲雪能有今天的一切，都是她自己一步步谋划来的，她的丈夫也一样，她认定的东西，从来没有失手过。

    李傲雪好似一个站不稳，突然倒在地上，周汐雅忙去搀扶她，刚刚怎么感觉是李傲雪松开她的手的？

    “你怎么样？”

    “没事，就是站不住了，脚很疼”李傲雪装作很疼的样子捂住自己的脚。

    “这？”周汐雅这下为难了，锦绣这丫头怎么还不回来，那边不是有员工安装灯笼吗？叫个人怎么这么难。

    其实锦绣已经叫到人了，不过那个员工听说有人受伤了，自己过去也无济于事，带着锦绣去找院里的代步车了，想着用代步车把人送到大夫那里，这才耽误了些时间。

    “要不我来吧。”萧景擎只好站了出来，他以为这个扭伤脚的女孩子是周汐雅的好朋友，想着在周汐雅面前博得好印象，只好来帮忙。