
    “那麻烦你了。”周汐雅只好道谢。

    “周姑娘客气了。”萧景擎伸手一把抱起李傲雪，往大厅走去，那边应该会有服务员带着去找大夫。

    周汐雅微微皱眉，这个男人怎么知道她姓周。

    萧景擎和周汐雅并排着走在一起，看着身旁这个面带英气的女孩子，萧景擎觉得或许她就是他要找的那个最合适的妻子，周家的家世不说用，百年世家，名门望族，族里出了很多武将，而周汐雅是周建雄最疼爱的女儿，有了周建雄的支持，北方周建雄的兵力，加上南方他们萧家的兵力，皇帝都要忌惮三分，这样家族会更加稳固。

    而萧景擎怀里的李傲雪面如桃红，被萧二公子这么抱着，是她以前怎么也想不到的，真希望这一刻能停留很久。

    半路上，锦绣带着人过来了，锦绣从观光车上跳了下来，快步来到周汐雅身边：“小姐，你们没事吧。”

    “没事。”周汐雅摇头。

    “是这位小姐受伤了吗？请把她放到车上，我们带着她去找大夫。”这个时候一个胸牌上写着经理职位的人走过来看向李傲雪。

    “嗯”萧景擎自然是配合，有人来了，他也懒得再管。

    李傲雪面带失望之色，眼看着萧景擎把她放到了观光车上，轻启朱唇“谢谢公子”，眼里盼着着萧二公子能跟着她一起去大夫那。

    “时间不早了，我哥哥他们肯定等急了，我先去餐厅，我让我身边的丫鬟跟着你，有什么事你可以吩咐她，有时间我再去看你。”这时周汐雅说道，她可没有送佛送到西的心。

    “好吧，今天谢谢你了。”李傲雪拉住周汐雅的手道谢。

    观光车离开了，可是萧景擎一点跟去的意思都没有，李傲雪只能回头眼巴巴的看着，满眼失望之色。

    “周姑娘，正好我也要去餐厅，咱们一起吧。”萧景擎伸手做一个请的姿势。

    “咱们很熟吗？”周汐雅一边走一边问，不问出来，她心里没底。

    “有过一面之缘，所以知道了姑娘的身份。”萧景擎没有隐瞒。

    “那你是？”周汐雅看向他，都城的公子哥们，她几乎都认识，眼前的人明显不生活在都城。

    “在下萧景擎”萧景擎嘴角翘翘，虽然佳人不认识他，不过没关系，他会让她记住他的。

    “萧景擎？萧家的二公子？”虽然是问句，但是周汐雅已经很肯定眼前的人就是萧家的人，怪不得通身气度非凡呢，等等，萧家二公子？刚才的李傲雪不是他未来的妻子吗？这还真是巧啊，这夫妻俩这么快就遇到了，刚才萧二公子还抱了她，两人还真是有缘分。

    看周汐雅嘴角翘起，像是在笑，萧景擎不解，他的名字有那么好笑吗？

    “正是在下，不知姑娘想到什么开心的事？”萧景擎还是问了出来，多说说话加深彼此了解，才能知道是否是对的那个人。

    “没什么，我只是想到缘分这东西真的很奇妙。”周汐雅摇摇头，人家的事，她还是不掺和了。

    缘分？呵呵，是啊，缘分这东西还真是妙不可言。

    “周姑娘和谁一起来的？”

    “我哥哥”

    “令兄在战场上名声赫赫，是年青一代难得的将帅之才，在下正想认识一下他们。”萧景擎随口说道。

    “你说的是我大哥吧，他没回来，还在边关驻守，这次回来的是我二哥和三哥”周汐雅解释，大哥的本事自然是一等一的，二哥也不错，三哥就差了一些，用父亲的话说，三哥太毛躁了，还是缺乏历练。

    两人聊着天，很快就来到了餐厅，这个餐厅是单独的一个建筑，很大，除了送到客房的饭菜，大家都在这来用餐。

    “周汐雅…”正跟萧景擎说话，猛地听到有人喊她的名字，周汐雅顺着声音方向看去，见到了站在餐厅门口的独孤瑾。

    周汐雅眼里闪过一丝不耐烦，真是出门没看黄历，怎么遇到这个家伙。

    “周汐雅，你干什么去了？”独孤瑾大步走了过来，他真的是要被气死了，追着他们来到山庄，本以为很快就能找到周汐雅，可是找了半天都没这个丫头的影子，不知道转到哪里去，后来看到周光勋兄弟来餐厅，他只好过来守株待兔，没想到却看到周汐雅和一个男人聊得开心，不禁眼里冒火。

    “我干什么去和你有什么关系。”周汐雅翻了个白眼，怎么独孤瑾的样子好像她偷－人了似的，他独孤瑾凭什么管她。

    “女孩子知不知道羞耻二字怎么写，随便就和陌生人说话，小心遇到流－氓。”独孤瑾自然认出周汐雅身旁的人是谁，不过嘴里关心的话就变成了刻薄嘲讽的话。

    “你说谁是流－氓，就是说你自己，也别快这么当众说出来啊，看来上次独孤大少爷你受到的教训还不够，我看有时间还是去好好的漱漱口，别吃了不干净的东西，在这喷臭气。”周汐雅推开独孤瑾就想离开。

    这个独孤瑾发什么疯，没事缠着她干什么，难道还想被打一顿。

    “你别走，把话给我说清楚。”独孤瑾一把拉住周汐雅的手腕怒视着她，这个臭丫头居然说他满嘴喷粪，要是别的女人敢这么说他，他早就拔键把她的脑袋砍下来了，他不知道为什么，这个丫头三番两次的惹毛他，他只是生气，却没有想动她一下的念头。

    “独孤公子，请放手。”萧景擎拦在中间，一个用力，拉开独孤瑾的手，把周汐雅拉到自己身后。

    “你谁啊？萧景擎，别以为你是萧侯爷的二公子，就想管我的事，这里是都城，不是你家，有些事不能你能管的。”看到萧景擎护着周汐雅，独孤瑾更是火冒三丈。

    萧景擎皱眉，独孤瑾是皇后娘娘的亲侄子，自然是跋扈的很，可是为了周汐雅，他也要站出来。

    “出什么事了？”这个时候周光勋走了出来，看小妹这么晚还没过来，他只好出来找找，没想到看到这剑拔弩张的局面。

    “谁知道有人发什么神经，抢了拦路狗的差事。”对于不喜欢的人，周汐雅不介意自己说一些刻薄的话。

    “你……”独孤瑾气的半死，他的良心被狗啃了，担心了这个丫头一下午，居然说他是拦路沟。

    “小妹，少说两句”周光勋拉过周汐雅点了下她的额头教训道。

    “孤独公子，舍妹不懂事，还望公子海涵。”周光勋不想惹麻烦，尤其是独孤瑾这个心胸不宽的人。

    “哼，我是吃饱了撑的，才会管她。”独孤瑾一甩袖子，恨恨的看了周汐雅一眼，大步离开。