
    周光勋瞪了一眼周汐雅，什么时候又招惹这个瘟神了。

    周汐雅无辜的嘟嘟嘴，谁知道独孤瑾发什么神经，突然冒了出来。

    “这是？”周光勋看向萧景擎，对于小妹身边出现的男子，当哥哥的本能想要一探究竟，免得涉世未深的妹妹被骗。

    “在下萧景擎。”萧景擎自我介绍。

    “萧家的人？”周光勋常年在军队，不过一些有名声的公子哥还是听说过的，萧景擎这个名字就如雷贯耳，不过还是确认一下。

    “家父萧正山”

    “原来是二公子啊，久仰久仰”周光勋客气的抱拳打招呼。

    “周二少爷客气了，你在战场上的威名在下也是如雷贯耳，陛下亲封的御狐，今日一见，甚是幸哉。”萧景擎很想跟他较量一番，这是强者对强者的战意。

    “好了，你们两个别互相吹捧了，时间可不早了，你们不饿，我可饿了。”周汐雅提醒二人。

    “是谁在外面玩的忘了时间，害我们跟着担心。”周光勋摸摸周汐雅的头，眼里充满宠溺，这个丫头，刚刚回来，身边就开始有男子围着转了，无论是萧景擎还是独孤瑾，都是出类拔萃的年青一代，他们还真是有眼光。

    周光勋心里不免得意，他可是看到独孤瑾眼里对小妹的在意，这个萧景擎看小妹的目光也很温柔，不过想要娶到小妹，可不是那么容易的。

    周汐雅不好意思的笑笑，她也不愿意啊。

    “萧二公子，相请不如偶遇，不如咱们一起去用餐，除了我们兄妹，还有一个朋友。”周光勋客气相邀。

    “好啊，那我就不客气了。”萧景擎点头，正和他的心意。

    几人在一个雅间落座，都是年轻人，很快熟悉了起来。

    周汐雅身旁右侧坐着李慕，可是他从来没有看她一眼，目光似乎在躲避她，周汐雅心里有些烦闷，她什么都没做啊，干嘛躲着她。

    萧景擎坐在周汐雅对面，虽然在和周光勋他们喝酒，但是偶尔目光会扫过周汐雅，看她嘟着小嘴在那剥虾壳，似乎跟那大虾生气似的，样子很是可爱，原来她不是一直冷冷清清的，也会像小女孩一样闹脾气。

    李慕自然知道身旁的人在做什么，看着一样的容颜，李慕心软了，夹了一只大虾放在周汐雅的餐盘里，周汐雅和她一样，都喜欢吃海鲜。

    周汐雅蓦然抬头，眼里闪过惊喜，他居然给她加菜了。

    “喜欢吃就多吃点，这里的海鲜做的很不错。”李慕解释了一下，。

    “好，我很喜欢吃海鲜，在边关的时候，除了夏季能在河里吃些河鲜，很少能吃到海味。”周汐雅笑的很甜，看来他不是讨厌她，那就好了。

    看着热聊的那两个人，萧景擎觉得很碍眼，干脆插话“不知道这山庄的老板是何许人也，大冬天的都能弄到别人很难弄到的海鲜，倒是让人好奇的很，李公子，你久居都城，可知这人是谁？”

    “呵呵，连皇子们都想拉拢却怎么也找不到的人，我一个小小的武将怎么会知道，不过萧公子要是想认识他，不妨在山庄守株待兔，这是他自己的产业，他总不会不踏进这里吧。”李慕嘴角翘起，想找到他，也要看看有没有这个本事。

    这么大的产业是他穿越而来后一点点的建立起来的，在现代他就是一个大商人，用自己脑子里的知识，在古代五六年他就弄起庞大的产业，因为弄得不是传统产业，没有人和他竞争，所以发展的很快。

    想到上辈子那个只知道挣钱的自己，李慕苦涩一笑，就是因为整天忙生意，忽略了妻子，连她生病了都不知道，后来知道的时候，妻子已经救不过来了，他有再多的钱有什么用，也挽救不了妻子的性命。

    是他对不起妻子，没有待她实现她想环游世界的梦想，对妻子他充满了愧疚，当年要不是妻子全力支持，他或许只是一个普普通通的人，所以他看到周汐雅的时候，却不知道怎么去面对那张一模一样的脸。

    “那人既然那么神秘，还是慢慢找的，我不相信，找一个人会这么困难，他就算是属兔子的，也总会留下蛛丝马迹吧。”周光弼笑着开口。

    “你怎么知道他属兔子的？”萧景擎问。

    “狡兔三窟啊”周光弼笑了。

    萧景擎摸摸鼻子，原来兔子还能这么解释。

    “好了，好了，咱们说点别的，大家都是武将出身，都曾在军队历练过，不如聊聊彼此的作战经验，南方和北方的士兵作战差异可是很大。”周光勋这个好战分子最喜欢聊的就是排兵布阵。

    ………………

    饭局散了，周汐雅随二哥他们往回走，周光勋走到周汐雅身旁，犹豫了一下，还是开口“小妹，你觉得这几个男子怎么样，有心动的人吗？”

    “二哥，你说什么呢。”周汐雅跺跺脚不好意思的低头玩手指。两世为人，她都没有经历过感情，所以有些无所适从。

    “二哥没别的意思，你也是大姑娘了，该谈婚论嫁了，二叔很忙，二婶不在了，只好我们这些哥哥先帮你长长眼，要是各方面都不错，再报给二叔。”周光勋摸摸小妹的头，时间过的真快，当年被他背在背上的那个小娃娃已经成大姑娘了。

    “没有，我哪有喜欢的人。”周汐雅踢着脚下的石子，还没有到喜欢的地步，只不过是有些好感罢了。

    “没有也没关系，小妹，独孤瑾这个人很阴险，做事不留情面，胸襟狭窄，这样的人不是良配，不过如果他心里真的有你，或许会把你当做宝贝，这样的人二哥心里没底，而且独孤家家里人很多，将来你还要面对好几个妯娌，这对不善交际的你来说，是件麻烦事，所以二哥的意思是，别把心放在独孤瑾身上。”

    都说男人不坏，女人不爱，独孤瑾身上就有那种坏坏的潜质，很招惹涉世未深的小姑娘钦慕，他是男人，站在男人的角度，自然知道什么样的才是良配。

    “二哥，我哪里会喜欢那个毒舌”周汐雅抗议，也把她看的太没眼光了吧。

    “没有最好，不过我相信小妹你的能力，你要是真新欢独孤瑾，也有驾驭他的能力。”周光勋笑了。