
    “二公子，山庄里的人很多，目前还没有发现谁像是这个山庄的老板。”山顶一个中年男子禀报，是他们办事不利，找个人找了这么久，还一点消息都没有呢。

    “继续找，我不相信，找个人会这么困难，难道他还有登天入地的本事不成。”萧景擎皱眉，来这里玩的，不能带很多随身护卫，所以他的人调不进来，查找一个人确实是有些费劲。

    中年男子点头离开，萧景擎往山下走，正好碰上李慕，随叫住他“李公子”

    “二公子也出来转转？”李慕停下脚步。

    “是啊，山顶空气好，这不我来这里舞剑。”萧景擎晃晃手里的宝剑，其实他真正的目的是查看这个山庄，想着是不是在他父亲的属地弄一个，不过想想还是放弃了，他们那到底是番禹之地，没有都城在人数上的优势，尤其是有钱的贵族，全部集中在都城，年轻的公子小姐多，这些人才是这个山庄赚钱的根本。

    “二公子好雅兴，不过山顶确实是空气好，不过这两天二公子还是别去山顶玩了，我看山顶的雪有些松动，我怕突发山顶积雪滚落的情况，还是在庄子里待着安全，庄子里也有很多好玩的地方。”李慕客气的说道。

    “好，我知道了”萧景擎点头，怎么觉得李慕说这话有点主人翁的意味？

    两人沿着山路往下走，滑雪道是从山庄底部一直到半山腰，半山腰建造着一些建筑，不过很简陋，来半山腰的人主要是来体验滑雪往山下冲的刺激感觉。

    到了半山腰，李慕和萧景擎看到一些女孩子聚在一起，似乎在围着什么人。

    这时从身旁跑过去两个妙龄女子，嘴里念叨着：“快点，独孤少爷在前面呢，赶紧过去，要不一会他走了。”

    李慕皱眉，有这么大风头的男子除了独孤瑾没有别人了，别人可不像他那么高调，弄得像个明星似的，走到哪都有一群小姑娘围着，这些小姐们痴迷独孤瑾的程度，绝对不比后世的粉丝追星差。

    不过独孤瑾也有这个条件，不说优越的家世，就说他的面貌，也绝对是一等一的美男子，用帅气都不足以形容他，上天真的给了他一副好皮囊。

    萧景擎眼尖一下就看到了站在人群不远处的周汐雅，她似乎在教一个女孩子什么，独孤瑾引起的风波似乎和她一点关系都没有。果然是他欣赏的女孩子，和一般的女孩子眼光果然不一样。

    正当他要走过去的时候，却看到围着独孤瑾的女孩子自动散开一条通道，独孤瑾走向了周汐雅。

    “我能邀请你共进晚餐吗？”独孤瑾走近周汐雅对她做出邀请。

    “你到底想干什么？”周汐雅自然发现独孤瑾身后的那群女孩子眼里冒火的看着她，恨不得把她给焚烧殆尽。

    “没什么，我只不过是想让你知道，我有多么受欢迎，免得你有眼不识金镶玉。”独孤瑾笑眯眯的看着周汐雅。

    “嗤…金镶玉我没看到，却看到一只披着羊皮的狼，你要当花蝴蝶是你的事，我没时间陪你开心，我劝你离我远一点，我可不像那些娇滴滴的小姑娘们那么好脾气。”周汐雅退后一步，身后拿出腰后的马鞭在手上轻轻的敲着，做出威胁之意。

    “可是事情不是你想怎样就怎样的，你以为你拒绝我，那些女孩子就能放过你，你也太小看女人的醋意了，如果你聪明，乖乖的当我的女人，到时候只有她们羡慕你的份，谁也不敢动你，她们不敢触动我的怒火。”独孤瑾突然凑近周汐雅，在她耳边轻吹一口气，眼里充满挑逗之意。

    周汐雅猛地推开独孤瑾，眼里盛满怒火，居然反被威胁了。

    独孤瑾一副受伤的模样看着周汐雅，独孤瑾这幅模样，周围的女孩子立马心疼了，全都怒视着周汐雅，恨不得吃了她，居然敢伤害她们的独孤少爷。

    周汐雅被这些吃人的目光吓住了，这些女人疯了吧，她不就是推了一下独孤瑾吗？

    独孤瑾得意的看着周汐雅，现在到他怀里来还来得及。

    周汐雅懒得理他，她惹不起还躲不起呢，转身就想走。

    这时一个女孩子突然惊呼“快看，那是什么，山上的雪冲下来了。”

    只见山顶打量的积雪冲击而下，眼看着就快要到半山腰了，虽然这里不是什么大的山脉，但是此山也是很陡峭的。

    众人推搡着尖叫着到处跑，这雪眼看着就要到半山腰的雪道这来了，到时候大家被大雪冲击的滋味绝对好受不了。

    周汐雅和独孤瑾被人冲散开，独孤瑾想要去拉周汐雅，却没拉住，周汐雅被挤出去好几步，就这的女孩子多，最慌乱的也是她们。

    “大家别乱跑，别冲着山下跑，那样更危险，快到边上来，边上有护栏，抓紧护栏……”作为山庄的主人，李慕这个主人自然是要站出来帮助大家有序的撤退。

    周汐雅这边刚站稳，没有注意到身后站着一个女孩子，看着急冲而下的雪，女子露出冷酷的笑容，猛地用力的一推周汐雅，周汐雅面对的就是雪道下坡的位置，可想而知被人推了一下，从这么高的地方滚下去，再加上山上冲下来的积雪，人会怎么样。

    周汐雅想抓什么都抓不到，只能眼看着自己往下倒去，只能回头看到推下她的凶手是谁……

    “周姑娘”萧景擎一个纵深跳跃出来，一把搂住周汐雅的腰身，和她一起滚落下去，这时大雪已经到了半山腰，压盖住二人顺流而下。

    “周汐雅……”独孤瑾大喊一声，眼看着周汐雅被大雪覆盖，不知道冲到哪里去了。

    这一刻独孤瑾浑身冰冷，四肢好像被这大雪冻僵，喉咙再也发不出声音，就那么呆呆的站在那里。

    “周姑娘”李慕跑了过来，大声的喊周汐雅，难道那个那么像妻子的女孩子就这么没了，他不相信“来人啊……快来人啊，赶紧救人啊……”