
    “汐雅，你怎么不去换滑雪服？”陈怡姗换好衣服穿好滑雪板，见周汐雅早已经等在滑雪口了，走过去问。

    “我自己的披风就很好看，干嘛要和别人穿的一样，而且我的衣服你不觉得很醒目吗，就算有危险，也能第一时间发现我在哪里。”周汐雅开着玩笑，她最喜欢的衣服就是红色，今天穿的就是红斗篷。

    “也是，你这衣服上绣的是金丝凤凰吧，这绣工真是不错。”陈怡姗摸摸周汐雅的斗篷，女人对好看的衣服是没有自控能力的，不过可惜的是她不适合穿红色衣服，人被颜色给压制住了，穿不出那种张扬的气度。

    “嗯，这次找的绣娘技艺很好，我也很喜欢这样的绣品。”周汐雅笑笑。

    “你们还在说什么，赶紧下去吧，一会人多了就不好玩了。”这时陈怡姗的一个堂姐走过来不耐烦的催促。

    “咱们去玩吧。”陈怡姗对周汐雅使了一个眼色，家里堂姐堂妹挺多，并不是和每个人关系都很好。

    “五妹，你滑雪的本事最差，如果这次还是你最后，那么祖母给你的那套红宝石首饰你要送给我。”陈怡姗的堂姐显然见不得陈怡姗无视她，她的滑雪水平是这些姐妹里最好的，所以干脆提出赌注，她对陈怡姗手里的那套首饰可是羡慕的很。

    “不行，那是祖母给我的，不能给你，你换个别的。”知道堂姐是故意欺负她，陈怡姗很是生气，可是谁叫她的滑雪水平不行呢。

    “五妹，你不会是输不起吧，就用那套首饰做赌注，别的我还看不上呢。”陈怡姗三姐不屑的看着她，凭什么五妹那么受祖母的喜欢，不就是嘴甜吗？

    “三姐，你别欺人太甚。”陈怡姗再温柔也是有脾气的。

    “我就是欺负你了怎么着，难道你还能去祖母那哭鼻子告状吗？哎，我倒是忘了，小的时候你没少干这样的事，一个不如意，就会装可怜，让祖母心疼你。”

    陈怡姗别的堂姐妹们没有过来劝和，而是站在一旁冷眼看着，陈怡姗只有两个哥哥，没有姐妹，而且她父亲虽然不是长子，却身居要职，别房早就眼红嫉妒了，大宅门里是非多，一个一个心思。

    “够了，不如我跟你赌，如果我输了，看到我头上这款首饰了吗，是前皇后赠与我外祖母的，我输了一整套都送你，如果我赢了，我也不要求别的，你只要给陈怡姗当一天的丫鬟就可以了，而且是让你做什么就做什么，如果做不到，那就给我一套同等价值的首饰。”周汐雅把陈怡姗护在身后站出来说道。

    陈怡姗可是她未来的二嫂，她自然要护着她了。

    “跟她赌，跟她赌，那套首饰真漂亮“

    “就是，就是，她一个从边关回来的，哪里有你会玩”

    陈怡姗的那几个堂姐堂妹唯恐天下不乱的凑热闹。

    “好吧，我赌”陈怡姗三堂姐看了眼周汐雅头上的首饰，下定决心，这么漂亮的首饰，带出去多有面子，而且还是从宫里出来的，更是难得。

    “那就开始吧”周汐雅做了一个请的姿势。

    陈怡姗靠近她，轻声问“你能赢吗，还是用我的首饰赌吧。”

    “呵呵，没事，我可是在边关长大的，那里的雪比这里大多了，我们冬天出门大部分都是滑雪，你说我的水平好不好。”周汐雅俏皮的眨眨眼，眼里都是自信的光芒，她要是输了，那可真是没脸见人了。

    几个站好，陈怡姗三堂姐一声开始，几人手持滑雪杖飞速冲了下去，冲在最前面的就是周汐雅，她们选择的是最难的一条雪道，不过这对周汐雅来说都不算什么，不管是弯道，还是障碍物，她都能越过去。

    周汐雅回头一看，陈怡姗的三堂姐紧跟在她身后，看来滑雪的水平确实是不错，不过周汐雅嘴角翘起，她的速度这才到哪里，现在不过是逗着她们玩罢了，是时候让她们看看她真正的水平了。

    在众人吃惊的目光中，周汐雅一路飞速的冲向终点，一个漂亮的转身，站在了终点旗帜旁。

    站在顶端的独孤瑾凤眼微眯，嘴角翘起，不愧是他看中的女人，就是不一样，不过想到周汐雅对他的冷淡，独孤瑾的面色变得冷如冰霜。

    站在他身边的小厮不知道主子的心情怎么这么风云多变，刚才还晴空万里呢，现在又风雪交加，他冷的都浑身打哆嗦，少爷啊，这里是雪场，已经够冷了，您就别在这放冷气了，真是冻死个人啊。

    周汐雅她们几人走了上来，不过陈怡姗的三堂姐脸色很不好，耷拉着脸，好似别人欠她多少钱似的。

    “独孤少爷，您也在这啊。”陈怡姗的大堂姐先看到的独孤瑾，立马换上笑脸，小跑着过去，不过知道独孤瑾的脾气，没敢离他太近，有些羞涩的看着独孤瑾，没想到在这里能遇到他。

    独孤瑾没有出声，而是看向周汐雅，见周汐雅已经看到他了，却装作没有看见跟身边的女孩子聊的开心，不禁有些恼火，这么多年，还从来没有一个女人敢这样无视他。

    “你们滑雪玩的很不错，尤其是那个姑娘，她长得也很漂亮，气质独特。”独孤瑾下巴微抬，指向周汐雅，他知道怎么挑起女人间的矛盾，看来要给周汐雅一个小小的教训，让她明白，他独孤瑾是骄傲的男子，看得上她已经是她烧高香了，不要不识抬举。

    “她？哼，不过是我们让着她而已，要不然怎么会得第一。”见独孤瑾夸张周汐雅，她们怎么受得了。

    独孤瑾笑而不语，看向周汐雅的目光带着欣赏，这样一个简单的举动，已经让周围的女人醋意冲天了，独孤瑾是谁啊，是都城有名的大少，想嫁给他的女孩子多了去了，家世好，能力好，长得更是俊俏，而且身上还有一些邪魅的气度，更是让女孩子移不开眼，人人都想当独孤夫人，被他疼着爱着。

    这时李慕正从山上下来，前两天下了很大的雪，这两天雪停了，但是雪量很大，他有些不放心山上的安全，怕山顶的雪冲下来，对雪道上的顾客造成冲击，那可就麻烦了，来这里玩的，每一个都是由身份地位的，损伤不得，他看出山顶的雪这两天经过天气变暖已经有些松动了，要找人处理一下了。