
    “至于萧景擎，二哥看得出来，他似乎对你有点意思，不过她更多的是冲着你的身份背景来的，像他这样的侯门出身的少爷，权利是最重要的，这样的人很冷静，对待感情也一样，将来他身边的女人不会少，虽然萧景擎各方面都很优秀，但并不是良配，做他的妻子要有很宽的胸襟才行，要不然会很痛苦，他能是一个好的朋友，但是成不了一个合格的丈夫，他这样的男人太吸引女人的注意了。”周光勋继续说道，站在男人的角度，看一个男人看的更清楚。

    萧景擎是一个很好的上位者，有宽广的胸襟，但是这样的人注定不能当一个好丈夫，他不想看到小妹将来要萧景擎身边形形色色的女人。

    “二哥，我真的对他没有意思。”周汐雅赶紧保证，既然知道萧景擎将来会是李傲雪的丈夫，她干嘛还要掺和进去。

    “那就好，那跟你说说李慕吧。”周光旭缓缓开口，却看到小妹的眼睛突然发亮，他早就注意到小妹有时候偷偷的看李慕，那种小姑娘喜欢男孩子的目光他感受的多了，自然早就发现了。

    “二哥，李慕怎么了？”周汐雅有些着急。

    “傻丫头，心里藏不住事了吧，你心里喜欢的是李慕吧。”周光勋打趣。

    “二哥，我哪有？”周汐雅小声抗议，不过显得底气不足。

    “呵呵，二哥不逗你了，李慕这人不错，有能力，有担当，也是军人出身，和咱们家的人很像，家世比咱家稍微差一些，不过这样更好，你嫁过去，就不会受委屈，不过比较麻烦的是他的家庭环境，他们兄弟三个，现在的母亲是他的后母，长子继承家业，幼弟备受宠爱，李慕难免不被重视，现在的一切都是他自己拼来的，李慕和他的家人似乎并不亲，如果将来你们从李家搬出来还好，如果不行，你要面对的家庭纷争会很多，不过二哥相信你能处理好，最让我犹豫的是李慕本身，我感觉他有些神秘，似乎还有什么我不知道的事情。”周光勋客观的分析。

    “神秘？他的身份有什么好神秘的，他不是在兵部任职吗？”周汐雅不解。

    “我曾经偶然看到他跟这个山庄的老板身边的人在说什么，现在所有的生意都是那个人出面在打理，看他们的的样子，像是李慕在吩咐他什么，当时李慕带着面具，我并不知道是他，当时只以为碰到那个神秘的老板了，所以我一时好奇，一直跟着那个带面具的人，他很警惕，要不是我有这方面的经验，还真的会追丢了，等我看到真人的时候，才发现那个带面具的人是李慕，所以我怀疑现在闻名天下的大富商就是李慕，不过李慕太年轻了，我也不是很肯定他真的就是那个人。”犹豫了一下，周光勋还是说了出来。

    “什么，他是那个大富商？怎么可能？”周汐雅不敢置信。李慕不是一直在当兵，他们也家也不是商业世家，怎么可能会经营这么大的产业。

    “所以我说他有些神秘，小妹这个事你知道就算了，等我调查清楚了再跟你说。”周光勋笑笑，作为哥哥，他当然是希望妹夫越有能力越好，这样妹妹也能跟着过好日子。

    回到他们的住所，锦绣已经回来了，看到周汐雅他们回来了，赶紧迎了过去“小姐”

    “这是给你带的吃的，去吃吧。”周汐雅把手里提的饭菜递给锦绣。

    “小姐，还是你对我最好。”锦绣欢喜的接了过去。

    “二哥，我先上楼去休息了。”周汐雅揉揉脖子，往二楼走去。

    没想到这里还有单独的洗浴间，只要一打开水龙头，就有热水流出来，周汐雅不免有些好奇，脱掉衣服，把自己泡在浴缸里，舒服的呻－吟出声。

    正泡的迷迷糊糊的呢，感觉浴室门被推开了，周汐雅看向门口，见识锦绣进来了，复又闭上眼睛。

    “小姐，今天那个李小姐是您刚认识的吗？”锦绣试了试水温，温度正合适，小姐不喜欢太热的水。

    “嗯，偶然遇到的，她怎么样了？”周汐雅幽幽开口。

    “山庄的大夫给看了，说没什么事，就是轻微的扭伤，走路的时候注意点就是了，过两天就好了，后来李小姐的哥哥也找了过去，小姐，李小姐看着温温柔柔的，人看着不错呢，还说让奴婢传句话，说等她好了，亲自过来跟小姐您道谢。”锦绣蹲在浴缸旁说道。

    “嗯，知道了。”周汐雅不置可否，没有把这件事放在心上。

    第二天一早，刚用过早餐，周光弼的表姐表妹们就来了，自然包括陈怡姗。

    “汐雅”陈怡姗跑过来握住周汐雅的手亲热的叫道。

    “你们这么快就到了，我还以为你们要中午才能到呢。”周汐雅笑道。

    “唉，别提了，本来说昨天就出门的，结果堂姐她们磨磨蹭蹭的，出个门还要带很多东西，只好今天来了，这还是我奶奶催促，我们才能这么早出来的。”陈怡姗不好意思的笑笑，女孩子出门就是事多，尤其是堂姐她们，总要让人三请四请的。

    本来二表哥只请她一个人来玩的，可当时堂姐她们都在的，落下谁都不好，最后只好都来了。

    “理解，走，我带你们去找房子，二哥已经提前给你们定下房间了，不过现在来玩的人很多，空闲的房子不多了，还要麻烦你们几个挤在一栋房子里了。”周汐雅挽着陈怡姗的胳膊说道，二哥的这几个表姐表妹，不是谁的脾气秉性都是好的。既然说不到一起，那干脆就自己玩自己的。

    陈怡姗她们去房间收拾行李，周光勋走到周汐雅身旁：“你跟着她们一起玩吧，我和三弟我们出去玩了。”周光勋可不想跟这一帮女孩子玩，叽叽喳喳的，脑仁疼。

    “你们去哪？还是去滑雪吗？”

    “山庄有个比武场，我去转转，里面有种玩法，叫什么打拳，听说很有意思。”周光勋笑笑。

    “好吧，你们注意安全，没准一会我们去找你们呢。”周汐雅点头。

    二哥这些表姐表妹们是这个山庄的常客，所以知道哪里好玩，这不几人直奔滑雪场。