
    推周汐雅的人正是爱慕独孤瑾的一个女孩子，看到自己的成果，那个女孩子笑了，敢跟她抢独孤瑾，也要看看有没有这个命。

    女孩正要离开，却被李慕给截住了，装作如无事情的问“你想干什么？”

    “刚才是你推周姑娘下去的？”虽然是疑问，但是李慕很肯定就是这个女孩做的。

    “你在胡说什么，我不知道。”女孩子毫不畏惧的瞪着李慕，真是多管闲事。

    “我亲眼看到你推了她一下，她才会掉下去，你知道她是谁吗？她爹是兵部尚书周建雄，如果周姑娘有个三长两短，你觉得你们家能顶受得住周将军的怒火，对了，提醒你一句，跟周姑娘一起掉下去的还有南方萧侯爷家的二公子，如果两人有个万一，你会有什么下场？”李慕看着眼前的女孩子，真是不知所谓，这样的人死都不知道怎么死的。

    “我…我什么都没做，刚才雪突然冲了下来，我没站稳，不知道自己撞了谁了，和我没关系，我不是故意的。”女孩子立马慌了，她没想到掉下去的那两个人有这么深厚的背景，她爹只是一个小小的五品官，如何能和周家和萧家抗衡。

    突然一只手伸了出来，掐住女孩子的脖子，把她提了起来“是你把周汐雅推了下去？”

    独孤瑾如同深渊恶魔，双眼冷如冰霜，现在恨不得一个用力，就把这个女孩子一把掐死。

    “不是我…不是我…孤独少爷，我什么都没做……你要相信我。”女孩子抓着独孤瑾的手用力的挣扎着。

    “先放开她，这个女人有的是时间教训，找人要紧。”李慕拦在独孤瑾跟前，现在事情这么混乱，早一刻找到人就多一份希望。

    “我的事不用你管。”独孤瑾冲着李慕喊了一句，周汐雅被大雪冲走了，生死不知，他心里的怒火只能用这个女人的命来压制。

    一拳，李慕用力打在独孤瑾脸上“你这个混蛋，如果不是你招惹来这么多女人，周姑娘怎么会遇到危险。”

    独孤瑾被打倒在地，伸手抹了下嘴角的鲜血，突然大笑出声：“哈哈哈哈……是我的错……都是我的错……我也没想到会发生这样的事。”

    他宁愿滚下山去的那个人是他而不是周汐雅，虽然没有见到周汐雅几面，每次见面都不愉快，可是不知道为什么，他的心里就装下了她。

    “唉……”李慕叹息一声，伸出手把独孤瑾拉了起来“我去找人救援，你也赶紧去找人吧。”看山庄的工作人员都在往这边跑，只靠着山庄的这点人，救援的速度不会很快，正好山庄不远处有一处驻军，以独孤瑾的能力应该能调出兵来。

    “好”独孤瑾往山下跑去。

    此时半山腰上已经狼藉一片，有自己摔伤的，也有被大雪冲倒的，好在没有生命危险，大家互相搀扶着到安全的地方暂避。

    陈怡姗慌乱中摔倒了，还被人踩了一脚，脚受了伤，不过还一拐一拐的大声喊周汐雅的名字，希望之前看到的那个被大雪冲下去的火红色的身影不是周汐雅。

    想到之前周汐雅说的话，她的衣服是红色的，有危险很容易看到，心里不禁更是着急，千万别是好的不灵坏的灵，菩萨保佑，汐雅一定要没事啊。

    山下的人都已经知道半山腰出事了，很多人往上冲，有来找家人的，有来帮忙的。

    周光勋兄弟也在其中，小妹和表姐表妹都在滑雪，他们二人不敢想象要是有人出了事可怎么办，人可是他们带出来的。

    “汐雅……汐雅……你在哪里？”周光弼大声呼喊。

    而周光勋则是看到自己的一个表妹，忙拉住她“表妹，其他人呢？”

    “我不知道，大家都被冲散了，不过我刚刚好像看到五妹了，你去那边看看吧。”她一指陈怡姗所在的方向。

    周光勋赶紧冲过去，果然找到正在找人的陈怡姗“怡姗，其他人呢，汐雅呢？”

    “表哥，你快去救人吧，我到处找都找不到汐雅，刚才我好像看到一个红色的身影被大雪冲到山下去了，汐雅穿的就是红色的衣服，你快找人去救她啊，这里我找了半天，没有她。”陈怡姗泪流满面，不禁是脚疼的，更是急的。

    “你先去安全的地方，我去找人，看看其他表妹她们都在吗，我在前面看到四表妹了。”周光勋听到小妹被冲了下去，恨不得立刻就冲下去找人，可是他知道雪道面积这么大，他一个人找很费力，只能先去找人了，随一把抱起陈怡姗，把她放在安全的地方，通知了周光弼一声，往山下跑去，二叔这两天好像是在山庄不远的军营巡查，还是让二叔带人来救援，人多力量大。

    在被冲下去的那一瞬间，周汐雅被震晕了过去，萧景擎只知道眼前白茫茫一片，唯一能做的就是搂紧怀里的人，在跳下来的那一瞬间，他没有想过他的身份，也没想过自己会不会死，只是身体忠于他的心，来不及思考就已经冲了下去搂住那个火红的身影。

    他们已经被冲离了开拓出来的雪道，向着山体两侧滚去，巨大的冲击力萧景擎也坚持不住，昏迷了过去，不过手臂依旧有力的搂着周汐雅，不让她滚出自己的怀抱。

    滴答……滴答，山洞顶端的水一滴一滴的滴落在萧景擎的嘴唇上，萧景擎皱眉，手指微动，缓缓睁开眼，眼前一片黑暗，微微扭动脖子，却看到左侧一小片白色，一下没反应过来自己这是在哪。

    缓慢的坐起身，身上到处都疼，疼痛感让萧景擎记起自己和周汐雅被大雪冲击而下，他现在还有出的气，那就是还没死呢，还真是命大，伸手摸了摸，地上都是岩石，他应该是被冲到一个山洞里了。

    周汐雅呢？顾不得身上的伤，萧景擎一点点的摸索，这个山洞很小，容不得人站起来，只能跪在地上一点点的前进，好在没两步，他就摸到了一个略微冰凉的手，小心的试了一下周汐雅的鼻息，她的呼吸还算平稳，萧景擎这才算是稍微松了口气。