
    月光照在雪地上，有淡淡的反光，可是一尺多深的积雪让萧景擎行走的异常艰难，一步一个雪坑，何况身后还背着一个人，腿都是拔着走，身上的衣服已经看不出本来的样子了，不是雪就是泥，每一步都是咬着牙走出来的。

    上山容易下山难，何况是现在这种情况，他虽然可以把周汐雅丢下先去找救兵，可是这里太危险，雪地也凉，周汐雅现在发高烧人昏迷着，如果丢下她出现什么危险，他后悔莫及。

    “坚持住，我可以的，周姑娘，我一定会把你背下山。”萧景擎跟周汐雅说着话也是给自己鼓劲。

    脚下一个没踩稳，萧景擎控制不住自己的身子，两人滚了下去，周汐雅在他后背上呢，就是想护着她也做不到。

    “额”萧景擎眉头紧紧的皱在一起，觉得自己的胳膊好像是折了，慢慢的坐起身，之前翻滚了几圈，他们被一个树杈拦住了，此时绑着周汐雅的衣服已经松开，周汐雅滚落在一旁，萧景擎捂着胳膊缓慢的站起身，踉跄着走到周汐雅身边。

    “周姑娘？”他也看不出来周汐雅身上是否又增添了新伤，看着山下晃动的火把，萧景擎开始犹豫，是不是丢下周汐雅先去报信，他一个人背着周汐雅下山太困难了。

    “呜……”这时突然传出狼嚎。

    “真是该死”萧景擎用力的一敲雪地，这个山庄可不仅仅是有玩雪的地方，还有狩猎的地方，里面有一些野兽，就在山上，现在积雪冲刷而下，不知道山上的野兽怎么样了，是不是突破围栏跑了出来。

    现在决不能把周汐雅一个人放在这了，萧景擎用那个没受伤的胳膊费力的背起周汐雅，把她捆在自己身上，之前的拐杖已经在滚落的时候不知道丢到哪里去，只好又拔出一根树杈继续当拐杖用。

    “二叔，山脚找了这么长时间了，还没有什么进展，还是扩大搜索范围，往上找找吧。”周光勋建议道。

    “嗯，你带着一百人沿着山两侧往上去搜寻，注意安全。”周建雄点头。

    周光勋点头，到前面去安排，这时独孤瑾走了过来拉住周光勋“我跟你们一起去。”

    “独孤大少爷，山上不安全，积雪刚冲下来，谁也不知道会不会发生二次坍塌，你还是在山脚参与救援吧。”周光勋好心提醒。其实他是想说让独孤瑾别添乱，他现在可没心情陪着这个大少爷发脾气。

    “你都不怕，我怕什么，快点安排人，我先上去。”独孤瑾直接拿着铁锹往山上走。

    周光勋揉揉眉心，只能叹息一声，带人跟上。

    不知道在雪地里摔倒了几次了，一次次的摔倒，一次次的爬起来，萧景擎现在全靠着心里的意念在支撑着自己坚持下去，虽然现在视线已经开始有些模糊，虽然现在全身已经麻木，虽然摔倒了，已经不知道疼了，因为全身都在疼……

    可还是要坚持，一个手拿着拐杖支撑着身体一步步的往前走，精神出现了恍惚，可是咬舌也要坚持。

    隐约看到似乎有一条火龙在往这边走，萧景擎苦笑，难道出现幻觉了，大脑还没做出反应，身体已经迈开步子向着火龙走去。不禁动物有趋光性，人也一样，这些在意识不清醒的时候似乎成了本能的反应。

    眼看着火龙走走停停，萧景擎急了，忍不住大喊救人啊……哪怕他知道火龙离着他很远很远，因为他实在是坚持不住，走不动了。

    周光勋皱眉，他似乎是听到了有人在喊救命，忙喝止在挖积雪的人安静。

    “怎么了？”独孤瑾不耐烦的问，这么长时间找不到人，他的火气已经很大了。

    “有人在喊救命，虽然声音很小，但应该没错，咱们上去。”周光勋很肯定的说道，他的耳朵是历练出来的，在边关的时候去侦察敌情，趴在地上，他就能分辨出来远处来了多少马匹，耳朵非常好使。

    “你确定？”独孤瑾仔细听了听，没听到啊。

    “上去看看吧，要不你先带着人一点点的往上找，我带着一部分人上去看看。”周光弼不想放弃一丝希望，万一小妹真的在上面，那个在呼救的人里面就有小妹呢。

    “我跟你一起去吧，希望上面能找到那个臭丫头。”独孤瑾小声的呢喃了一句，他的心思和周光勋一样，盼着那个万一。

    两人带人往上走，此时萧景擎已经是彻底的坚持不住了，人昏了过去，不过在摔倒之前，一个反身，让周汐雅压在他的身上，他在地上当垫背的。

    “周将军，前面似乎是有人？”一个夜视能力好的士兵禀报。

    “快过去看看。”周光勋赶紧往前走。

    走近了一看，地上躺着两个人，其中一个已经快看不出模样了，浑身脏兮兮的，另一个不是小妹是谁？

    “小妹，小妹。”周光勋跪在地上抱起周汐雅，不住的喊她，可是周汐雅一点反应都没有。

    “她是不是受伤了，快带人下山找大夫。”独孤瑾看到周汐雅，心里悬着的大石头放下了。

    还好这个丫头命大，没有事，要不然他不是要自责一辈子。

    不过却看向了周汐雅身下的那个男人，如果没看错，是萧景擎吧，他记得当时是他和周汐雅一起跳下去的，独孤瑾微微眯眼，看来又多了一个竞争对手。

    周光勋摸出周汐雅在发烧，而另一个也看出是萧景擎，不过萧景擎的问题不大，他自己背起周汐雅，让士兵背着萧景擎下山。

    人多，下去的速度就快多了，已经有士兵前去报信，周建雄得到消息慌忙往山上跑，接到了他们。

    “二叔，小妹找到了。”周光勋露出一个笑脸，如果小妹真的出了事，他怎么跟二叔交代。

    周建雄看着趴在侄子背上的女儿，轻轻的拿开她脸上的头发，看着这张脏兮兮的小脸，哪里还有之前张牙舞爪的小模样，伸手把女儿接过来抱在怀里“丫头，爹带你回去。”

    周光勋跟了上去，这边得到消息的李慕已经安排请来的御医等候在一旁，跟着周建雄他们走了。李慕看着被抱走的周汐雅，紧握的拳头松开了，她没事就好。

    而萧景擎也被自己的小厮接回住所了，现在情况还不明，哪里敢擅自把人运回都城，还是先让这里的大夫看看怎么样了吧。

    ps:万幸没停电，真是太好了