
    洞内很黑，也不知道洞内的情况，萧景擎在身上上下摸索，找到了随身携带的火折子，打开后火光冒了出来。

    借助火光，萧景擎看清楚了周围的一切，这是一个不大的山洞，洞口已经被积雪覆盖住了，周汐雅就躺在他身侧，火光不是很大，萧景擎也看不出来周汐雅现在是什么情况，轻轻的摇晃她的手臂“周姑娘…周姑娘……醒醒……快醒醒……”

    可是周汐雅一点反应都没有。

    “难道哪里受伤了？”萧景擎琢磨。

    都这个时候了，也顾不得男女之别了，“抱歉了，周姑娘”萧景擎开始从周汐雅的头部开始摸索，看看她身上是不是哪里造成了出血性外伤，结果在周汐雅的头部摸到一个大鼓包。

    萧景擎皱眉，看来周姑娘昏迷不醒，是摔伤了头，这可如何是好，头部是最复杂的部位，要是受伤不及时救治，很可能造成不可挽回的事情。

    他摸了摸别的地方，没有发现血迹，这才稍微松了口气，受伤最严重的地方应该是头部了。

    他不是大夫，简单的外伤知道怎么处理，可是周汐雅的这种情况，他无能为力，只能想办法尽快逃出去，这样周姑娘才能尽快得到救治。

    洞口被封，萧景擎试着挖了两下雪，感觉积雪很厚，应该是在上面覆盖住了，从下面应该轻易挖不开，萧景擎只好另寻出路，在山洞角落里找到一些干稻草，这个山洞有空气流动，另一面应该有出口孔，他的火折子不能长时间燃烧，只好引燃干草，点着一个火把。

    萧景擎点着火把往里爬，这里应该是一个动物的洞穴吧，里面很干燥，他们是在入口处，这里很窄，越往里走，里面越宽阔，走了大概三四米，萧景擎到了最里面，这里已经能直腰站起来了，是一个十平方左右的洞穴，这里是山里，有这个一个大的洞穴并不是很稀奇。

    只要这里不是熊瞎子的洞穴，危险性就很小，好在萧景擎找了找，只发现一些动物的粪便和腐烂的野果，可能洞里的动物出去觅食了，正好赶上雪灾，他们两个掉了下来。

    萧景擎找了一圈，没有找到任何出口，想要从另一面想办法逃出去的希望破灭了。

    现在只能先把周姑娘移到洞内，他想办法挖洞口的积雪了，要不然被大雪覆盖着，什么时候才能找到他们。

    另一边独孤瑾快马冲到了山庄不远处的驻军营地，在门口就被士兵拦了下来，独孤瑾一掏腰牌“快带我去见你们首领“

    “是大人”士兵见是武将高级别的令牌，忙带着人进去。

    此地驻军的将领是左骁卫中郎将，此时正在招待来视察的周建雄兵部一行人。

    见到了士兵的训练情况，办公室内，周建雄坐在上首，眉头微皱，这些士兵训练的太弱了，这样的能力遇到战事，根本不能抗得住敌人一击，而且里面还竟是些少爷兵，一个个身娇肉贵，军营的将领怕得罪人，不敢死命的训练，上行下效，军队士气低迷，不堪一击。

    而且视察了驻守在都城附近的几个驻军，情况大同小异，竟是一些来镀金的人，有的甚至都不在军营，人去无踪，军队没有战斗力，这可不是国之幸事啊。

    现在全国兵力号称七十万，可是能作战的，除了他之前掌控的北方二十万大军，也就南方萧侯爷手里的军队有战斗力了，不过萧侯爷手里的军队人数，正是令皇帝寝食难安的原因吧。

    国家内陆太久没有经历过战事，上至皇帝，下至百官，奢靡成气，只知道享受，这样下去，如果真的发生大的灾害，百姓揭竿而起，草原民族顺势而下，改朝换代也不是什么新鲜事，希望下一任皇帝能拿出来魄力来，励精图治，要不然国家真的危矣。

    正想说什么呢，外面士兵禀报，有人来找中郎将。

    中郎将小心的看着周建雄的脸色，周建雄不耐烦的摆摆手，让他出去处理。

    中郎将刚走出去，就被人一把拉住“快去召集全部士兵，跟我去救人。”

    “独孤少爷？”中郎将一眼认出独孤瑾了，独孤瑾的少爷身份，比他的千牛卫左领的身份还要重。

    “独孤少爷，这是驻军，没有陛下的命令，不能随意调动，这个规矩您的知道的，您这不是为难末将吗？”中郎将为难的看着独孤瑾，真是倒霉，屋里还坐着一个煞星，外面又来了个瘟神，还让不让人过日子了。

    “我知道，现在是去救人，特殊情况特殊处理，如果出了事，我顶着，赶紧去救人。”独孤瑾怒视着中郎将，大不了到时候他去求皇后姑母，而且救的人都是官宦子弟，他自会想办法大事化小。

    “这…这真的不行，要不独孤少爷先去拿陛下的手令，到时候末将一定出兵”中郎将小心的建议道。

    “等我拿回手令，人都死绝了”独孤瑾怒吼。

    坐在屋里的周建雄都听到了外面的喊声，真是不成体统，这里是军营，不是菜市场，随起身往外走去。

    “何人在此喧哗？”

    “大将军，独孤将军来求援”中郎将赶紧禀报。

    “求援？何处发生紧急情况？”周建雄看向独孤瑾，他在宫中遇到过几次独孤瑾，自然认识他。

    “逍遥山庄突发雪崩，山上的积雪急冲而下，在半山腰玩的人有不少都被埋了，在那玩的都是官宦子弟，还请派兵前去救援。”独孤瑾就是再桀骜不驯，但是对周建雄还是有一份敬意的，国内唯一一个大将军，绝对不是浪得虚名之辈。

    周建雄剑眉微隆，就算是去救人，私自调动驻军也不合适啊，这事可大可小，如果皇帝真的追究下来，谁也担当不起。

    “大将军，周汐雅也被大雪冲了下去，现在生死不知。”独孤瑾很是着急，只好靠近周建雄低声说道。

    周建雄猛地睁大双眼，“你说什么？雅儿也在？”

    独孤瑾点头，要不是为了周汐雅，他才不会这么急着来搬救兵。

    “还愣着干什么，赶紧召集全部士兵，跟着本将前去救援。”周建雄急忙吩咐中郎将，大步往外走去，女儿出事了，他心急如焚，这个时候，去他的规矩，什么都没有女儿的命重要。