
    周建雄没有等军队集结，直接翻身上马冲出军营，独孤瑾紧随其后，中郎将叹息一声，乖乖的去召集人马。

    在半路上正好遇到向这边飞奔而来的周光勋。

    “二叔，汐雅出事了。”人还没到跟前，周光勋喊道。

    “我知道，后面的士兵马上就到”周建雄双腿用力一夹马肚，骏马奔驰，超过周光勋往前疾驰而去。

    周光勋这次注意到二叔身后跟着的独孤瑾，之前的事情他并不清楚，所以也仅仅是纳闷了一下独孤瑾为什么跟在二叔身后。

    三人很快到了山庄，此时山庄的管事已经出面调集人手在搜救被埋的人，因为怕伤害到被埋的人，不敢用铁锹直接挖，而是把铁锹包上布，紧紧地缠住才开始挖，这样小心翼翼的，肯定是耽误救援的时间。

    周建雄从马匹上翻身而下，看到不远处周光弼正拼命的挖积雪，大步走过去一把拽住他的衣服“雅儿救出来没有？”

    “二叔，没有，找不到小妹，到处都找不到，这里的积雪很厚，这么大的面积，根本不知道从哪里开始挖。”周光弼急的都快哭了，这可怎么办是好，他不敢想象小妹要是出了事，二叔会变成什么样。

    “二叔，你先别着急，人多力量大，总会找到小妹的，小妹不是福薄之人，吉人自有天相。”看着二叔越加冷酷的面容，周光勋呐呐劝道，可别小妹这出事了，二叔再急出个好歹来。

    周建雄一把抢过周光弼手里的铁锹，找个了地方用力的挖。一铲一铲的飞快的挖着，只盼着能有女儿的踪迹，别人的话他已经听不进去。

    周光勋给三弟使了个眼色，两人找了工具也开始挖掘。

    这边独孤瑾看着周家的人沉默的样子，心里是百般滋味，眼前这皑皑白雪，没有了美的享受，只有内心冷意蔓延。

    这边萧景擎把周汐雅一点点的移到洞内宽敞的位置，返回洞口，虽然身上到处都疼，不过这个时候自救比什么都重要，洞里除了石头只有一根木棒，萧景擎趴在地上用力的挖积雪，洞口的面积不大，挖空的积雪没地方放，他只好用手把雪挤压成一个个的雪球往后面扔才能腾出地方来，很快双手就被冻的麻木。

    人群中不知道什么时候李慕悄悄离开，出现后已经是带着面具的山庄老板，此时正在会议室着急山庄的几个管事安排救人的方案，还有后续赔偿处理，这次伤了这么多人，而且都是有身份的人，如果不拿出足够的诚意，如何面对这些人身后的大官家长们。

    “我当时怎么给你们说的，要你们注意山上的积雪，可是你们都在忙什么，前两天下了那么大的雪，都不知道派人去山顶检查，我雇你们有什么用。”李慕大声的呵斥道。

    “老板，我们也没想到会发生这样的事情。”管事呐呐开口。

    “没想到，等你们想到就晚了。”李慕瞪眼，可惜有面具遮挡，外面的人看不到。

    “现在最关键的事情就是救人，动员全山庄的人尽全力的救治失踪人员，马上去统计失踪人数，刘经理这件事你负责，金经理，你负责善后事宜，吴经理，你安排人手去大夫救治伤员，一定要安排好他们，这是我的帖子，拿着去请张御医来……”忍住怒火，李慕一件件的安排事情。

    “是”几人应声而出去处理事情。

    李慕摘下面具，轻轻的揉揉眉头，真是够倒霉的，事情居然发生的这么快，都没有给他反应的时间。

    一挥手，躲在暗处的黑衣人走了出来，李慕开口“去看看外面”

    很快黑衣人回来，对李慕摇头，李慕脱掉外面的衣服扔给黑衣人，若无其事的走了出去。

    来到山脚，此时军队的人已经到了，山庄的人正给他们找工具参与救援，这一下就来了五百人，不过山脚的面积也不小，这五百人要是把这些地方全部挖开，也需要不少的时间。

    “你怎么才带来这么点人？”独孤瑾一把抓住中年将领的衣襟。军营里有五千驻军，现在才来了五百，难道他独孤瑾的话就值这么点人。

    “独孤将军，我这也是为了你们好，你们没有任何调令就把士兵出军营参与救援，陛下的怒火末将承受不起，我这么做也是取了折中的办法，五百人数不是太多，陛下就是怪罪下来，也不会处罚的太狠，独孤将军你和周将军也能斡旋一下，平息陛下的怒火，而且这五百人参与救援也足够了，不过就是耽误些时间。”将领解释道，可是把他难为坏了，周家和独孤家当然不怕陛下的怒火，可是他哪里承受的起。

    “哼”独孤瑾用力的甩开中年将领，看着散开的士兵，双拳紧握。拿过铁锹继续挖积雪。

    “挖到一根鞭子”不知道是谁喊了一声，引起大家的注意。

    周光勋当先跑了过去，抢过鞭子，一看就知道是小妹的，这条马鞭还是他亲手给小妹编的，此时独孤瑾站的位置离着周光勋不远，看着那马鞭也有些眼熟，大步走过去，一把抢过马鞭，这不是周汐雅甩他一鞭子的那个马鞭吗？

    “你干什么？”周光勋怒视独孤瑾。

    “来人，在这附近挖，快点。”独孤瑾没有理他，直接喊士兵多过来几个人，而那条马鞭也被他掖在腰间，一点也没有还给周光勋的意思。

    周光勋很想跟独孤瑾理论一下，小妹的东西怎么能随便哪个男人就能拿走，可是看二叔走过来了，也只好先放下。

    “二叔，找到小妹的马鞭了”周光勋说道，看来小妹是真的被积雪给打下山了。

    “这里还不是山脚，山势比较陡峭，如果积雪冲压，人不会在半山腰停留，让人集中在山下还有山边两侧挖掘，这样找到人的几率大一些。”周建雄现在已经冷静下来了，知道就是着急也无济于事，女儿还等着他去救，他不能慌乱。

    “好，我马上吩咐下去”周光勋点头。

    时间一点点的过去，萧景擎双手冻的已经没有一点知觉，现在挖雪也只是凭着大脑的本能反应了，时间已经不短了，不知道里面的周汐雅醒了没有，萧景擎停了下来，把手捂在脸上，稍微缓缓，才转过身子爬向洞内。

    身后都是他挤压好的雪球，已经堵在了通道里，他只能一点点的继续往里面扔，还不知道要挖多少才能挖通，这些雪不能堆在这里。

    一路泥泥水水的，萧景擎回到了周汐雅所在的洞穴最深处，看周汐雅还安静在躺在地上，身上搭盖的是他的衣服。

    萧景擎走过去，轻声叫了几声她的名字，可惜还是没有回应，摸了摸周汐雅的额头，发现她的额头有些烫，萧景擎皱眉，这可麻烦了，要是发了烧人就太危险了。

    看到被他扔在角落里的雪球，萧景擎嘴角翘了翘，天无绝人之路，走过去用力的撕开自己的里衣，在雪堆里弄湿拧干后盖在了周汐雅的额头上。

    萧景擎叹息一声，轻轻的拿开周汐雅脸上的碎发“周姑娘，希望你能度过这一关，我能做的就是尽力把你救出去，如果不行，那这个洞穴，没准就成了咱们两个的合葬之地了，没想到我也有今天，居然会奋不顾身的去救一个女人，呵呵，这都是我不曾想象的。”

    可惜周汐雅没有回应他，萧景擎利用这点休息的时间，给周汐雅换了两次帕子，起身继续去挖积雪。

    冬天天黑的早，夜色降临，灯笼火把的光照亮了山脚，一个下午过去了，已经救出来三个被冲下去的人，可是里面没有周汐雅，周建雄的脸色越来越阴沉。

    陈怡姗送来了一提篮饭菜，走到周光勋身边劝道：“表哥，吃一点饭吧，你们都找了一下午了，不吃点东西，怎么有体力找人。”

    “我去给二叔拿一些去，你先回去吧，这里不安全。”他现在哪里还顾得上吃饭。

    陈怡姗只能看着表哥离开，看着周围依旧在忙碌的人，双手合十，老天…菩萨…求您保佑一定要找到汐雅。

    “二叔，吃点东西吧”周光勋把提篮放在周建雄身边。

    “不吃，没有胃口，我吃不下，你们去吃点东西吧。”周建雄用手拄着铁锹支撑身体，一个下午的挖掘，他的身体也有些承受不住了。

    “二叔，别没找到小妹，你先倒下了，要是小妹知道我们没照顾好你，出来后会跟我们发脾气的。”周光勋只好借用小妹的名头了，也就小妹的话对二叔最管用。

    “那个丫头现在不知道在哪呢，我现在到希望她能站在我面前对我发脾气，可是我好怕，好怕再也没有这个机会了。”周建雄这样的铁血硬汉也不禁红了眼眶。救出来的三个人，一个重伤，另外两个死了，他真的怕到时候找到的是女儿的尸体，虽然在战场上见到的死人不计其数，心已经比石头都硬了，看如果女儿出了事，他万万接受不了。

    “二叔，小妹会没事呢，她没准正在哪等着咱们去救呢，您先吃点东西，这样才有力气。”周光勋打开饭盒递过去一个馒头。

    周建雄拿过用力的咬着。

    “滚开，我不吃，你们这群废物，吃什么饭，赶紧去给我找人。”那边独孤瑾把一个托盘甩了出去大声的呵斥小厮。

    独孤瑾的头发也乱了，身上的那股潇洒劲也没了，只剩下疯狂的面孔了，不过要是女孩子看到，只会把他的疯狂当成狂野之美。

    “他什么人失踪了？”周建雄自然注意到了独孤瑾，这人第一个冲到军营要求去救人，他当时以为是独孤瑾的什么人失踪了，所以独孤瑾才会这么着急。

    “二叔，你还是把他当成热心肠吧。”周光勋摸摸鼻子，不知该怎么解释，他已经知道了事情的经过，知道小妹是因为一帮女人争风吃醋才使小妹滚落失踪，他也恨独孤瑾，可是看独孤瑾的表现，他不得不承认，或许独孤瑾是真的在乎小妹，如果仅仅是因为歉意，独孤瑾不可能在这疯狂找了一下午。

    小妹的未来他不清楚，所以他还是别做毁人姻缘的事了，免得将来如果小妹真的选择了独孤瑾，别因为这事二叔这关还过不去。

    周建雄皱眉，侄子这欲言又止的样子是什么意思。

    见二叔还想问，周光勋赶紧找了个借口走了。

    另一边萧景擎还在挖，送山上滚下来的冲击力让他浑身都疼，加上在这挖了这么长时间的雪，萧景擎都快昏过去了，不过他不断的提醒自己要坚持，如果他倒下去了，周汐雅怎么办，嘴唇快被他咬烂了，只有唇间的疼痛感才能让他清醒。

    用力的挖了几下，上面似乎有些松动透光，萧景擎眼里充满惊喜，难道挖开了？不禁更加的用力的挖了几下，覆盖在最上面的雪掉落下来，撒了萧景擎一头，萧景擎用力的晃晃脑袋，一抬头就看到了外面的星空，萧景擎嘴角咧开漏出一个大大的笑容，从来没发现外面的星星这么好看。

    总算是挖开了，萧景擎继续挖出一个能通过人身子的通道，用力的爬了出去，四周的白雪在月光的反衬之下一片白茫茫，往前走了几步，就看到了山脚下那一片灯火通明，原来他们没有滚落到山脚，而是冲到山边上了。他没有大喊，怕雪继续坍塌。

    活动一下筋骨，在洞穴里缩了半天了，身体都僵了，不过不敢多在外面停留，又翻身回到了洞穴里，里面的周汐雅还不知道情况如何了。

    来到周汐雅身边，却听到她在呢喃着什么，萧景擎以为她醒了，可是叫了她几声，都没有回应，萧景擎皱眉，摸了摸周汐雅的额头，比之前烧的更厉害了，难怪烧的说胡话了。

    时间来不及了，萧景擎小心的把周汐雅拖了出去，出了洞口，顾不得身上的疲累，把周汐雅背在背上，用自己之前给周汐雅盖着的外衣把她紧紧的裹在自己身上，夜路太黑，免得两人摔倒分开。

    “娘，我一定会为您报仇的……女儿好傻……居然会相信她……娘……”在萧景擎背上的周汐雅一直呢喃着。

    萧景擎小心的往山下走，不时的拉着山上的枝桠，深一脚浅一脚的踉踉跄跄，周汐雅的话他虽然没听到多少，但是也猜出来一些，看来周夫人的死有问题，家家有本难念的经，像他们这样的大宅门，哪家没有几个枉死的人呢。

    ps:抱歉，昨天断更了，家里有点事，今天补上了，跟大家说一个不好的消息，我们这外面都在传，说为了大阅兵，我们这要限电，未来几天可能要停电，具体时间我也不清楚，所以我更新的时间就没准了，要是没电，甚至不能更新了，要停电就是大面积停电，我想去网吧都不行，为了环保，发电机都不让用，唉，盼着千万不要断电啊…………