
    周汐雅迷迷糊糊的，头疼的要命，也就没在意窗户那了，推了推趴着的锦绣“醒醒，醒醒，锦绣…”这丫头怎么今天睡的这么熟。

    “啊？小姐？小姐你醒了？”锦绣猛的惊醒，看到坐着的周汐雅，惊呼出声。

    “我头好疼，我怎么了？”周汐雅问，头疼的很，她还没想起自己之前到底发生了什么。

    “小姐，山上的积雪冲刷而下，你被人推下雪道，失去踪迹，老爷和二少爷他们找了好久才找到您，大家都快急死了，你的头上被撞出一个鼓包，大夫说只要您清醒过来，慢慢就会没事的。”锦绣扶周汐雅躺好，赶紧去给她倒水。

    “我爹来了？”周汐雅轻轻的摸摸自己的头，后脑确实是有个鼓包，这个时候她也想起来之前发生的事情。都是因为独孤瑾那个混蛋，如果不是他招蜂引蝶，怎么会发生后续的事情。

    “嗯，老爷带着士兵过来参与救援，要不然还不能这么快找到小姐您呢，这么大冷的天，要是再找不到您，那可就麻烦了，不过还真的要谢谢萧公子，要不是他把您背出来，也没办法那么早发现你们。”锦绣絮絮叨叨的说着。

    “萧公子？萧景擎？”周汐雅皱眉，怎么还有他的事？

    “正是他，当时小姐掉下去的时候萧公子去拉您，结果你们两人一起掉下去了，后来我二公子说，发现你们的时候，小姐你和萧公子躺在雪地上，两人都昏迷着，地上有长长的走动的痕迹，应该是萧公子救了您，最后脱力了才倒下。”

    “我知道了”周汐雅想到萧景擎那如刀刻的冷硬面孔，没想到是他救了自己。

    “小姐，我去叫老爷他们吧，他们吩咐小姐您醒了，马上去通知他们，大夫在外面候着呢，我去叫大夫。”伺候着周汐雅喝了水，锦绣就要去找人。

    “别叫我爹他们了，让他们多休息会吧，去把大夫请进来就可以了。”周汐雅摇头，眼里闪过深思，有的时候坏事也不见得不会变成好事，想起那个梦，周汐雅觉得自己是时候改变一下策略了，一味的打压白氏母女，只会让她们更加防备，如果变一下呢。

    很快大夫走了进来，放下药箱“周小姐，我给您检查一下。”

    大夫查看了周汐雅脑后的鼓包，又给周汐雅号脉，好一会后才说道：“既然小姐清醒过来，说明您脑后的鼓包并不是太严重，小姐可有别的地方不舒服，是否感到恶心，头晕，看人能看清楚吗？”大夫询问。

    “我就是头疼，大夫，我的记忆好像出现了问题，我想不起来之前的事情，我只记得我十三岁之前的事情，之后的事情我都记不得了，我发生了什么事，这是在哪？”周汐雅揉着头装出困惑的样子。

    “小姐，您怎么会不记得以前的事情了，您不是还好好的吗？”锦绣急了，小姐怎么会不记得之前的事情，刚才提起萧公子，小姐顺利的叫出他的名字了啊？

    “安静，别插嘴。”周汐雅呵斥一句，随看向大夫。

    “这个？周小姐，您真的忘了这几年发生的事情，什么都不记得了，身边的人呢，认识吗？”大夫也糊涂了，怎么会忘事了，难道真的是把脑子摔坏了。

    “锦绣从小跟着我，自然是记得，可是别的我都不记得了，我不是在边关吗？这是哪啊？”周汐雅继续装。

    她在边关的时候跟着舅舅去给一个失忆的姑娘治病，所以知道这种情况，现在不如就利用一下，白氏对她太防备了，如果她装成失忆，不再对白氏死打，白氏的戒心就会小一些，这样她也有机会接近白氏，上辈子自己是被毒死了，她也要白氏尝尝这种滋味。她又要抢光白氏的钱财，又要让白氏生不如死。

    “小姐您伤到了头，可能是因为脑后的那个鼓包才让您失去记忆，估计等鼓包下去之后，您就没事了，小姐不用担心，只要没有别的症状就好。”大夫模棱两可的说道，头部太复杂，他也不知道具体的情况到底是怎么回事，他不擅长救治脑部的伤啊。

    “那就有劳大夫了，锦绣，送大夫出去吧。”周汐雅幽幽开口，微合上眼，没人知道她在想什么。

    很快锦绣回来了，还没走近周汐雅就着急的问“小姐，您是真失忆了吗？刚才不是还好好的吗？”

    “还这么毛毛躁躁的，既然知道我刚才还好好的，又怎么会失忆？”周汐雅笑了出来。

    “那你这是？”小姐真是越来越让人搞不懂了。

    “我这么做是为了对付白氏，白氏对我太防备，如果我不改变策略，白氏怎么可能降低防备心，我不要一下的玩死白氏，而是一点点的煎熬着她，让她天天都不痛快我才高兴，死太简单，我要让她生不如死。”周汐雅冒着熊熊的恨意。

    锦绣站在一旁，不知该说什么好了，虽然不知道小姐为什么那么恨白氏，既然小姐做出决定，那她这个当丫鬟的还是乖乖的听命就好。

    “小姐，这事还让老爷和二少爷他们知道吗？他们肯定会问大夫的，老爷要是知道小姐你失忆了，肯定会很担心的。”锦绣有些担心，小姐这样做真的值得吗，如果真的恨白氏，直接弄死她就是了，干嘛这么费事。

    “谁都不要说了，免得被白氏知道，至于我爹那里，也瞒着吧，我只是装失忆，别的地方也没什么事。”她不想让爹参与进来，爹的方式太直接，不是她的目的。

    “好吧”锦绣点头。

    第二天一早，周建雄他们都过来了，知道周汐雅昨晚醒过来一次，不过看周汐雅还在睡，也没有叫醒她，周建雄离开去上朝了，周光勋去城里请周汐雅的外祖过来。

    独孤瑾一大早也过来了，暗中截住给周汐雅诊治的大夫，听到周汐雅失忆了，独孤瑾心里不知道是什么滋味，有一丝庆幸，或许周汐雅能忘了他做的那些事吧，以后再见面，就当重新认识，忘掉那些不愉快好了。

    独孤瑾不用上朝，直接递牌子请见皇后，他这是来搬救兵了。

    这个时候皇后刚刚起身，扶着宫女的手缓步来到正厅，正准备吃些早点，就听到太监禀报独孤瑾求见，独孤皇后不禁笑了，对身边的嬷嬷说道：“这个小子怎么这个时辰来了，还真是稀奇，让他进来吧。”对这个娘家侄子，她可是疼爱的很。

    “准是瑾少爷想主子您了，瑾少爷可是有些日子没进宫了，自从陛下给瑾少爷升了职，瑾少爷肯定是很忙。”嬷嬷用筷子夹了一个水晶蒸饺放在菜碟里。

    “嗯，瑾儿这孩子有出息，这样我也放心，将来我儿登上皇位，他也能有机会施展拳脚，独孤家才能长久兴盛下去。”独孤皇后眉头舒展，娘家是她的助力，她总要为以后做出安排才是。