
    独孤瑾大步走进殿内，跪地行礼“侄儿拜见姑母皇后。”抬头给了皇后一个大大的笑脸。

    “快起来，你这孩子，别人都称呼本宫皇后娘娘，你弟弟他们见本宫称呼本宫姑母，就你这这滑头叫本宫姑母皇后。”皇后伸手把独孤瑾拉了起来，笑着拍了一下独孤瑾的胳膊教训道，这几个侄子里，她最喜欢的就是瑾儿。

    “这不是显着特殊，您在我心里是我最亲的姑母，不过您皇后的尊贵身份在那摆着，侄儿要时时刻刻的提醒自己，可不能犯错，要不然惹得皇后娘娘您发火，那我可就板子上身了。”独孤瑾讨好的说道。

    “本宫什么时候打过你，疼爱你还来不及，你这个滑头小子，就会在本宫这油腔滑调。”皇后拧了独孤瑾的胳膊一下。

    “疼疼疼，皇后娘娘饶命啊。”独孤瑾夸张的喊疼求饶。

    “混小子，本宫哪里用力了，说吧，今天这么早来宫里是什么事，本宫可是有些日子没见过你这个臭小子了。”皇后瞪了一眼独孤瑾，坐在一旁问。

    “嘿嘿，这不是想姑母了吗，所以来看看姑母，姑母，您可是比前些日子气色更好，看着年轻了好几岁，这些日子您吃什么灵丹妙药了？”独孤瑾凑过去拍马屁。

    “油腔滑调，本宫还没老呢，会信你的话？你可是无事不登三宝殿，本宫这儿也是难以见到你的影子，你可比你那两个表哥还忙，说，干什么来了？”独孤皇后媚眼一翻，玉手请捏独孤瑾的脸颊，这个小子她从小看大的，什么心思她会看不出来。

    “嘿嘿，姑母皇后，还是您了解我，我这不是来求救了吗，侄儿闯祸了？”独孤瑾尴尬的解释。

    “闯祸了？这偌大的都城还有你独孤大少爷身份不好使的时候，逼着让你一大早来我这求救，你小子到底闯了什么祸了？”皇后皱眉，自己的侄子，谁不给三分面子，瑾儿向来是在都城横行霸道的，不过这小子从来不闯大祸，做事还是有分寸的，只不过是行事霸道了些而已。

    “姑母，瞧您说的，我这独孤家大少爷的身份也有不好使的时候，在您和我皇帝姑父面前，我就是个巨人，也要低头不是？”独孤瑾可怜巴巴的看着独孤皇后。

    “你什么意思？你在陛下那犯错了，让陛下不高兴了？”皇后一下就明白独孤瑾的意思了。

    “比那个严重点。”独孤瑾尴尬的搓搓手。

    “你这个混小子，快说到底出什么事了，刚还说你稳当点了，你又给我闯祸。”独孤皇后用力的一点独孤瑾的额头，伴君如伴虎，她虽然是皇帝的结发夫妻，皇帝顾念夫妻之情，可如果瑾儿犯的错太大，她有的时候也是说不上话的。

    “我私自调动城外军营里的士兵去救人，没有事先上报陛下。”独孤瑾呐呐开口。

    “什么？私自调军？你不想活了，你糊涂了不成，没有皇帝的命令，私自调动军队就是造反，你有几个脑袋也要搭进去，救人？救谁？谁的命比你自己的命还重要，让你不惜搭上自己和独孤家的前程。”独孤皇后恨铁不成钢的打了一下独孤瑾的肩头，没想到这个小子居然犯下这样的事，这事可大可小，如果陛下怪罪下来，她这个皇后都要倒霉。

    “姑母，您先别着急，事情不是太严重，还没到不可挽回的地步。”独孤瑾赶紧求饶。

    “什么叫不严重，你是不知道陛下的脾气。”皇后气的捂住自己的胸口。

    “姑母，我只调动了五百士兵，而且事发地是很多的官宦子弟被山上的积雪冲走，我救的也是官员的孩子，这是在为陛下笼络人心，姑母，求您帮侄儿说说好话吧，哪怕打我五十大板都可以的，只要您不心疼就行。”独孤瑾开始耍可怜。

    “我才不心疼，我不仅要让陛下打你，还要让你爹好好的教训你一下，让你胆大妄为，免得你不知道轻重，那些官员儿孙的死活和你有什么关系，需要你着急的去救人，以前怎么没发现你还有这好心肠。”独孤皇后叹了口气，只调动了五百人，人数还不是太多，也有她斡旋的余地。

    独孤瑾不说话了，他哪里是为了官员的孩子，要不是为了周汐雅，他管那些人的死活，跟他有一文钱的关系？

    “走吧，跟我去太和殿，陛下快该散朝了，本宫去为您求情，记住，去了先认错，好在您小子运气好，陛下这两天心情不错，要不然有你受的。”皇后施施然起身，不放心的叮嘱。

    “有姑母您出马，侄儿这条小命就保住了，一切拜托姑母您了。”独孤瑾讨好的跟在皇后身后。

    皇后到了太和殿，皇帝还没有下朝，先被太监请进去稍候，独孤瑾没有被召见，只能在外面候着。

    不久皇帝回来了，进殿后看到皇后，疑惑的问“皇后，怎么这个时辰过来了，可用过早膳了？”

    “还没有呢，一个人吃没有胃口，这不臣妾就巴巴的跑来陛下这，和陛下一起用餐，陛下这的饭菜更好吃。”皇后靠近皇帝，挽住他的手臂，面带娇羞，几十岁的人了，不过皇后保养的很好，精致的妆容，看上去就跟三十多的妇人似的，更加有韵味。

    “呵呵……要是御膳房的御厨听到皇后的话，又该诚惶诚恐了，正好朕也饿了，那就一起用餐。”皇帝拍拍皇后的玉手，爱妻难得来撒娇，他这个皇帝自然是高兴的。

    两人默默用餐，餐后，宫女撤下早点，皇后结果茶水，轻轻的抹着茶杯里的漂浮的茶叶，朱唇轻启：“陛下可听说了做个发生在城外庄子上的意外，听说有不少的官员家的孩子都受了伤？”

    “嗯，是有这个事，皇后也听说了？朕也是不久前才知道。”皇帝眼光深沉，外人看不出他在想什么。

    “臣妾也是刚刚听瑾儿那孩子说的，昨个他在现场，听说那个时候很多官家子孙在那滑雪，山顶的大雪冲击而下，一下把人冲的七零八落，很多人被大雪活埋了，情况十分紧急，瑾儿看那么多人有危险，就擅自去附近的军营求援，调来五百士兵参与救援，救出不少人，这个孩子真是糊涂，发生这么大的事情，怎么不先来跟陛下您禀报一下，就着急的先去找人救人了，真是太不稳重了，臣妾已经狠狠的教训他了，求陛下重重的责罚，不能让人坏了规矩。”皇后突然跪在地上请罪。