
    皇后的话说的很有水平，尽可能的化小独孤瑾的责任，把他私自调动军队说成迫不得已，只要陛下松口，瑾儿这里就算没事了。

    就算事后陛下心里有想法，她让瑾儿去找被救出来的那些少爷小姐们的当官的爹出面来谢恩，把调军救人说成是皇帝的恩典，陛下爱面子，也会认下这件事，不好再追究什么。

    皇帝拿着杯盖轻轻的磨砂着杯沿，微眯着眼看着跪在地上的皇后，没有马上去扶她，私自调动军队，犯了他的忌讳，这次是调动了五百，下次呢，是不是要调兵造反？

    独孤家的势力越来越大了，将来他的儿子登基为帝，有个这么势大的母族，或许不是好事，外戚专权的事情历史上屡见不鲜，外戚是他用来平衡总是的力量，如果尾大不掉，他留给儿子的就是祸患，外戚无所谓好坏，用好了就能辅佐皇帝治理天下，用不好就是乱政。

    看来要减轻皇后这一族的力量了，给太子找个家族强大的妃子，扶持新的后族才是最好的平衡之策。

    一瞬间皇帝心里已经转了无数个心思，伸手扶起皇后“皇后，你我多年夫妻，不必如此，至于独孤瑾擅自调军的事情，朕也不得不做出惩处，要不然以后别人都效仿他，把朕这个皇帝当成什么了？年轻人给他意见教训，让他长点记性也是好的。”

    “是，陛下说的是，是该狠狠的教训一下那孩子。”皇后面带深恶痛绝的表情，心里咯噔了一下，看来陛下这是心里有想法了。

    “就让人打他三十大板吧，免得打多了，皇后再心疼。”皇帝笑道。

    “陛下，臣妾怎么敢有怨言，您帮臣妾教育侄子，臣妾感激还来不及呢。”皇后靠在皇帝的肩膀温柔的说道。

    皇帝拍拍她的肩膀，不知有何心思。

    外面，周建雄知道皇帝一下朝先会用膳，所以等了一会才来请见，他也是来认罪的，不过在外面被独孤瑾截住了。

    “周将军，调军的所有罪责我已经一力承当，周将军还是不要往自己的身上担责任的好。”

    “为什么？”周建雄皱眉。如果独孤瑾把罪责都担下来，那他直接换个借口就是了，想来皇帝也不会说什么了，只是独孤瑾为什么要这么做。

    “你就当我欠某人的吧。”独孤瑾自嘲的笑笑。

    这时太监走了出来，对独孤瑾说道：“独孤大人，因您犯错，陛下命令侍卫打三十大板以示惩戒。”

    “微臣遵旨，谢陛下隆恩。”被打了，还要乖乖谢恩，不过这已经是最好的结果了。

    独孤瑾乖乖的跟着太监去领罚，不过知道是皇后的亲侄子，侍卫也不会下狠手，只不过是外表看着鲜血淋漓的，其实没什么大事，趴一段时间就好了。

    周建雄正要请太监通禀，皇后从里面走了出来，躬身行礼“见过皇后娘娘”

    “嗯，周将军啊，陛下在里面呢，去吧。”对周建雄这样的身份，皇后自然带着三分客气，她的儿子还指着周建雄这样的将领守江山呢。

    那边皇后心疼的安排人把独孤瑾抬出宫，安排太医跟着。

    周建雄进了大殿，皇帝正在看奏折，跪地行礼“参见陛下”

    “起来吧，来人，看座”皇帝挥挥手，“建雄，你回来也有些日子了，怎么样，视察的情况如何？”

    “回陛下，情况并不是太好，都城附近驻守的军队战斗力不强，士兵懒散，将领只会争权升官，这样的军队，如果发生大的战役，没有抵抗力。”周建雄实话实说。

    “唉，朕也知道这种情况，国家建国虽然才五十多年，可是人们已经忘记了当年战乱时期的困苦生活，官宦人家更是只知道奢靡享受，贪污受贿，现在已经开始腐蚀军队了，虽然这些年朕励精图治，可是底层的百姓的生活还不是太好，经不起任何折腾，军队是国家的拳头，容不得任何差池，建雄，朕把你召回来，也是希望你改变这种局面，朕老了，想交给太子一个稳定的山上，而不是千疮百孔的烂摊子。”皇帝眉头紧锁，趁着他还活着，还能镇压住下面的一些人，要不然更麻烦。

    “末将一定竭尽所能，不辜负陛下的期望。”周建雄起身。

    “你今个来是什么事？”皇帝随口问。

    “陛下，末将是来请罪的，昨天独孤将军来搬救兵的时候，末将恰好在军营里，没有阻拦独孤将军来求援。”周建雄跪地请罪。

    “哦？周建雄，你不是这样好说话的人啊？”皇帝纳闷啊，要是随便去一个人，就能在周建雄面前调走进队，他绝对不相信，就是太子去了就不行，何况是独孤瑾，这真是让他意外了。

    “因为末将的女儿也被大雪冲走了，末将一时情急，就跟独孤将军带领士兵去救人了，请陛下赎罪。”

    皇帝沉默不语，走到周建雄面前，看着跪在地上的周建雄“你说的是你发妻生的女儿吧。”

    “是的，是我最疼爱的女儿，也是我唯一的精神支柱，只要她好，我怎么样都无所谓。”周建雄发自肺腑的说道。

    “你还是那么专情，这些年一点都没变，罢了，看在你爱女心切的份上，这件事就算了。”皇帝拍拍周建雄的肩膀，他看重的就是周建雄这份专情，这样的人不会轻易叛变。

    “谢陛下”周建雄起身。

    “你家女儿年纪不小了吧？”皇帝随口问。

    “嗯，今天正好十六。”

    “到了嫁人的年纪了，建雄啊，这可是你的宝贝女儿，这婚事可不要太随意啊。”皇帝意味深长的说道。

    周建雄眉头微隆，陛下这话是什么意思，难道女儿的婚事陛下要插手不成。

    “好了，你退下吧。”皇帝坐回御案后一挥手。

    周建雄满怀心事的从宫里出来，心里一直在琢磨皇帝的话是什么意思，如果陛下要插手，给女儿安排的婚事绝对不是一般的人家，甚至是皇子，而且如今他的身份摆在这呢，手里掌握着这么多的兵权，皇帝不可能把他推给下任皇帝以外的人，难道要女儿婚配太子？可是太子已经有太子妃了。

    周建雄心里很是烦闷，一入宫门深似海，那里可是吃人的地方，他如何舍得让女儿嫁入皇宫之中，整天面对勾心斗角的日子，跟那么多女人抢一个男人，可是陛下那里？唉…