
    “快给我女儿看看。”周建雄把周汐雅放在床上，让出位置给身后的大夫。

    “小姐…”锦绣捂着嘴哭了出来，都是她没用，没跟好小姐。

    “别哭了，快去弄点水，一会好给汐雅擦擦。”陈怡姗看那边大夫在给周汐雅号脉，拉住锦绣提醒。

    锦绣点头，赶紧去倒水。

    大夫给周汐雅号脉，仔细检查周汐雅的伤势，眉头紧皱“周将军，令千金摔到了头部，后脑有个鼓包，这可能是一起她高烧的原因，伤情比较严重，头部太复杂，老夫也没有确切的把握，别的地方只是一些外伤，并不严重，老夫先给令千金开一些活血化瘀的药，看看效果吧。”大夫也不敢把话说得太满，还是把话往严重里说的好，要是治不好也不是他的错，治好了，那是他医术高明了。

    他们当御医的，对给这些贵人们看病，自然知道该怎么说才让自己最安全。

    “那我女儿什么时候能醒过来？”周建雄面色很冷，什么叫看效果，他最讨厌这些大夫似是而非的话，说白了还不是怕担责任。

    “这，等令千金烧退了，人自然就醒过来了。”大夫说道。

    “那请大夫去开方子吧”周建雄也没有好办法，只能先这样了。

    等大夫出去了，周光勋靠近周建雄提醒“二叔，要不要把小妹的外公请来，他是老御医，让他给小妹看更放心一些。”

    “我知道，不过现在城门都关了，也不好去请他老人家，明天一早你去请吧。”周建雄疲惫的揉揉眉心，第一时间他就想到了自己岳父，可惜时间太晚了，明天再说吧。

    “好”周光勋点头。

    周光勋走到楼下，正看到陈怡姗正在厨房做吃的，他们住的房子自带一个小厨房，看着陈怡姗忙碌的背影，周光勋靠在门框上，这个时候心里才有一丝放松。

    感觉身后有人，陈怡姗回头，看到是周光勋，笑了“表哥，现在汐雅找到了，你们有心思吃东西了吧，我做了些宵夜，晚饭你们就没怎么吃。”

    “好，谢谢你”周光勋嘴角翘起，眼里充满了欣赏，表妹人很好，足够坚强，冷静，能力也不错，是个很好的妻子人选，作为军人的妻子，就要面对随时会失去丈夫的准备，一个冷静的妻子，才能撑起一个家。

    母亲的性格就是太柔弱了，爹走了，她没有学会坚强，而是跟着他走了，留下他们兄弟三个，他找的妻子，绝对不能找娘那样性格的。

    “干嘛这么客气？”感觉到周光勋的目光，陈怡姗不禁红了脸，表哥还从来没这么注视过她。

    “你先忙吧，我出去看看。”周光勋收回目光，虽然小妹已经找到了，不过外面还有那么多士兵在呢，总要出去安排一下，争取把非议弄到最小，二叔刚回来，不能有什么是非缠身。

    走到外面，却看到独孤瑾在院子里来来回回的走着，表情有些纠结，有些着急，身上的衣服也没换，还是那么脏兮兮的。

    看到周光勋出来了，独孤瑾忙走过来问“周汐雅怎么样了？“

    “不好，伤到了头，大夫说先看看吧。”想到小妹受的罪，周光勋对独孤瑾的一点好印象消散了，再有责任心又怎么样，如果不是他，小妹怎么会这样。

    “那是什么狗屁大夫，什么叫先看看，行不行啊，不行换人。”独孤瑾忍不住喊了出来。

    “你闭嘴，有本事你去找好的大夫，现在城门关了，只能先用他。”周光勋呵斥，大夫是能得罪的吗？冲着他们发脾气，本来一天能好的，他们能拖到三天。

    独孤瑾除了他爹，还没有人敢训斥他，本想回嘴，可是看在周汐雅的面子上，他决定忍了。

    “我能进去看看她吗？”

    “不行，我二叔还在里面，你不想被我二叔教训，还是别出现在他面前，他还不知道你做的那些事，如果你真的觉得对小妹有歉意，我建议你把这次私自调动军队的事情担下来，这样我会觉得你是个男人。”周光勋深深看了独孤瑾一眼，大步离开。

    “我承担就承担”独孤瑾咬牙，抬头看向二楼窗口，看着里面透出的亮光，臭丫头，希望你没事，我还等着你来报复我，可千万别死翘翘了。

    要熬好了，周建雄一点点的给周汐雅喂进去，看着女儿全都喝进去了，周建雄这次稍微放心。

    “周将军，您先去休息一下吧，这里我们盯着就是了，有事会叫您的。”陈怡姗走进来小心的说道，她对周建雄是有些怕的。

    “是啊，二叔，您先去休息吧，我们守着小妹，要不然小妹醒了，看到您这样，会生气的。”刚刚赶回来的周光弼跟跟着劝，他在另一个地方带人找小妹，知道小妹找到了，赶紧就跑回来了。

    “好吧，雅儿烧退了也要叫我，我先去休息会。”周建雄摸摸周汐雅的额头，还是很不放心，他找了好几个时辰了，确实是乏力了，看自己身上脏兮兮的，也只好先去休息一会，明天他还要去上朝，上报调动军队的事情。

    “小妹是怎么找到的？”周光弼一边大口的吃着东西，随口问陈怡姗。

    “和萧侯爷家的二公子一起找到的，听二表哥说，应该是萧公子把小妹救出来的，不过他人也昏迷了，被抬走了。”陈怡姗接过锦绣递过来的帕子，给周汐雅换头上冷敷的帕子，希望温度赶紧降下来。

    “萧景擎啊？那一会我过去看看，他救了小妹一命，咱们怎么也要表示关心。”周光弼咬断嘴里的面，说完继续大口大口的吃。

    “你吃慢点，没人跟你抢，你不用着急，我估计着二表哥肯定会过去看看的。”陈怡姗好笑的看着他，三表哥有时候就像个小孩子，毛毛躁躁的。

    周光勋找到中郎将安排好让士兵回营的事情，转身去了萧景擎的住所，此时萧景擎经过大夫的救治已经清醒，现在正在给他接骨，他的手臂骨折了要接骨才可以。

    “二公子，忍着一下，很快就好。”大夫提醒。

    “我知道”萧景擎接过小厮递过来的帕子，咬在嘴里。

    咔吧一声，骨头接了回去，萧景擎眉头一皱，冷汗冒了出来。

    “萧公子，老夫给你固定上，伤筋动骨一百天，这段时间这个胳膊千万别动，要不然不利于恢复。”大夫给萧景擎固定住后提醒。

    “我知道了”萧景擎放下胳膊，靠在床上长吐一口气。抬眼就看到站在屋里的周光勋，以为周汐雅出了什么事，忙问：“周姑娘怎么样了？”

    “小妹没事，大夫在尽力救治，我先过来看看你，谢谢萧公子对我家小妹的救命之恩，这个恩情我周家记住了。”周光勋郑重行了一礼。

    “周公子，你不必如此，我救人只是义气之举，不用如此挂心，怎么说咱们说也算是朋友了，难道我能眼看着你妹妹出事不去救。”萧景擎起身扶住周光勋。

    “萧公子快躺下。”周光勋赶紧扶萧景擎躺好“咱们当然是朋友，萧公子你这个朋友我周光勋交定了，你先好好养伤，有什么事说一声，我们一定尽全力。”

    两人聊了几句，周光勋看萧景擎很是疲惫，自觉离开，来日方长，这个人情怎么也要还了。

    萧景擎靠在床上，另一只手搭在头上，闭上双眼，遮住眼里的深思，他这次来都城，除了处理父亲交代的事情，也是想暗中发展自己的人脉，他是家里的老二，庶出的不算，他们兄弟三人争夺世子之位，上面有长兄，下面父亲疼爱的幼子，他这个中间的自然是要为自己好好的打算一番。

    周家算是顶级家族，跟这样的家族交好，对他来说有很大的好处，当然，如果能娶到周汐雅是最好的，这样的联姻才是最稳固的，他需要一个有大背景的妻子来帮扶他，周汐雅在方面条件都是非常不错的。

    半夜，屋里的烛光有些昏暗，锦绣拄着头，困的脑袋一点一点的，一个没支撑住，猛地一低头惊醒了，挑了一下烛光，让屋里更亮些，起身去看周汐雅的情况，摸了摸周汐雅头上的温度，感觉温度降下去了一些，这才放心一些，掖掖被角，趴在床边继续守着周汐雅。

    这时窗户吱呀一声轻响，锦绣太困了没有发现，窗户被缓慢的推开，从外面翻身进来一个人，赫然是李慕。

    李慕担心周汐雅的情况，他不希望长得那么像妻子的女孩死了，所以才贸然来这里。

    轻步走过去，拿出迷香在锦绣鼻前一晃，锦绣睡的更深了。

    李慕看向床上的那个人，她的脸颊有些轻微的擦伤，烧还没有完全退下去，脸颊红红的，李慕站在床前，静静的看着她，妻子当年就是这样安安静静的躺着，就再也没有醒过来……

    周汐雅做梦，梦中自己回到了上辈子自己死之前的场景。

    她看到自己躺在地上，喘着粗气，已经是出的气多进的气少了，白氏正俯身看着她，脸上都是得意的笑：“哈哈哈……尝到死的滋味了吧，什么样？是不是很好受，你好好享受现在还能呼吸的滋味吧。”

    “为什么这么对我？”周汐雅看到地上的那个自己眼里的不敢置信。

    “为什么？怨就怨你不会投胎，成了你娘的女儿，你不知道我有多恨她，小的时候，她是嫡女我是庶女，她被万千宠爱着，我只能小心翼翼的讨好她，什么委屈都要自己咽下，后来我们长大了，我还记得我第一次见到你爹的样子，我们来周家参加聚会，我在府里迷了路，到了后宅看到了在练武场练剑的他，那英武的样子让我深深着迷，那一刻他就走进了我心里，可他偏偏成了我的姐夫，你娘什么都没做，就因为会投胎，就和周建雄结了娃娃亲，我好恨啊，我知道只要有你娘在的一天，我就永远不会被你爹看到，所以我就弄死了她。”

    周汐雅睁大了双眼。

    “吃惊是吗？想知道我是怎么弄死你娘的吗？呵呵，你们还真是母女，死的方式都差不多，你娘也跟你一样，想喘气却怎么也喘不上来，上天还是很公平的，她得到了一切，却没得到一个好身体，她有哮喘，尤其不能接触花粉，本来我是没有机会的，可是她突然发病，我跟着你外婆去照顾她，你爹做的很严密，不让你娘接触到花粉，可是他忽略了一个最致命的因素，就是你，没有一个母亲不会不抱自己的孩子，你娘那么爱你，每天必抱的就是你，我就把花粉摸在了你的衣服上，年幼的你就是我的工具，就这样你娘一次次的发病，身子越来越弱，你外祖想尽办法都没有救回你娘，哈哈哈哈……没想到吧。”白氏得意的说道。

    周汐雅的眼角滑下眼泪，她没想到娘是这么死的。

    “我到现在还记得你娘死的时候那模样，脸被憋的青紫，对对对，就跟你现在的模样一样，怎么样，这滋味不好受吧，这份毒药可是我特意给你准备的，你好好享受吧。”白氏笑了出来。

    “你……你不怕……遭报应吗？”

    “报应？什么报应？现在遭报应的是你们，现在要死了的是你，我可是活的好好地活下去，长长久久的活下去。”白氏面色狰狞。

    周汐雅想要冲过去帮躺在地上的那个自己，可是却发现自己动不了，只能眼睁睁的看着。

    “算了，我也累了，看着你这张脸我就讨厌，我还是送你一程吧。”白氏起身拿过一个枕头，阴笑着走过来，盖在了周汐雅的脸上，用力的按着，躺在地上的周汐雅用力的挣扎。

    李慕看到周汐雅的眼珠不断的在动，似乎有醒过来的迹象，忙离开。

    “啊……”周汐雅大喊出声，猛地坐了起来，抬头的那一瞬间，只看到窗口似乎是有一个身影一闪而下。