
    周汐雅交代完事情，起身往自己的卧室走去，在衣柜上面，有一个木箱子，周汐雅蹬在凳子上费力的把它拿下来，放在桌子上。

    扫掉上面的尘土，周汐雅从自己的一串钥匙里找出一把钥匙打开，一股药香扑面而来，这是她熟悉的味道。

    周汐雅轻轻的抚摸这些一包包包装好的药材，这些都是小舅给她的，有的是救命的良药，有的却是害人毒药。

    周汐雅从最下面找出一个木盒，轻轻打开，看到里面的一块深棕色物体，嘴角翘了翘，这可是小舅给她的东西，小舅去滇南一代找到一种植物，提取出来人会精神亢奋，时间长了会产生很强的依赖性，不吃这种东西会非常难受，是非常好的一种控制人的药物，而且小舅自己提炼了这种药物，药性更强，更容易上瘾。

    她之前没想动用这种药，可是在她昏迷的时候，又梦到了自己上辈子经历的事情，她不想让白氏那么舒服了，她要让白氏上瘾，跪在地上像狗一样求她。

    如果一直和白氏敌对，白氏的戒心很强，她没有接近的机会，白氏有自己的小厨房，自从她接管了府里的一切，白氏就不再吃大厨房的东西了，她没有好的下药机会，现在正好利用失忆的借口，让白氏放下心防，趁机让白氏上瘾。

    周汐雅把这盒药交给周嬷嬷，让她研磨成粉。

    宫内，皇帝看着离开的周建雄，一拍手，从暗处走出一个相貌平平的男子。

    “周建雄的女儿怎么样了？”皇帝开口。

    “回陛下，周将军的女儿失忆了。”男子回禀。

    “失忆了？怎么会这么巧？是真的吗？”皇帝都是多疑的，他之前的话，周建雄肯定会明白他的意思，可是这个时候，周建雄的女儿却失忆了，这不免太巧了，难道周建雄想用女儿失忆的借口来拒婚？

    “陛下，这应该不是周将军的借口，属下亲自问了给周小姐诊治的大夫，他说确有其事，周小姐现在记忆只停留在十来岁的时候。”

    “还有恢复的机会吗？”给自己的儿子选妃，自然是要一个健康的，如果真的恢复不了，那也就没必要了，他要给儿子找个精明的女人，而不是什么都想不起来的小娃娃。

    “这个大夫也不能肯定，或许某个时机，周小姐会突然想起。”男子看出皇帝的不喜，这周将军也真是倒霉，好好的婚事就这样没了。

    “那就先看看吧。”皇帝的兴趣已经不高了。

    “陛下，周将军还有一个女儿呢，也到了适婚的年龄了。”男子提醒。

    “一个妾室生的女儿，如何配得上朕的儿子，休要再提。”皇帝摆摆手，男子退下。

    周建雄回到府里，先去看自己的女儿，见女儿无事，才稍微放心，从院里出来，正好碰到白氏。

    “老爷”白氏叫住周建雄。

    周建雄停下脚步

    “老爷，小雅这次平安归来，真是菩萨保佑，妾身想明个带着婉儿去寺里给小雅祈福，消灾解难，也给姐姐点一盏长明灯，愿姐姐能保佑小雅。”白氏柔柔的看着周建雄，眼里话里都是对周汐雅的关心。

    周建雄皱眉，白氏愿意做什么，他不管，“随你”

    “老爷，我给小雅炖了乳鸽汤，很补的，老爷您这段时间也辛苦了，不如和小雅一起用点。”白氏指着身后丫鬟端着的托盘。

    她来送吃的，也是来试探周汐雅，以前周汐雅对她送去的东西，不当着面扔出去就不错了，如果周汐雅吃，或许是真的失忆了。

    “好”周建雄本能的不希望白氏接近女儿，现在女儿失忆了，他还是看着点吧，免得白氏做什么出格的事情。

    周汐雅正在给屋里的花剪枝，锦绣走了进来“小姐，老爷和白氏一起来了。”

    周汐雅手一顿，怎么爹和那个女人一起过来了，爹不是刚离开吗。

    周汐雅去外面相迎，掀开帘子，正好看到已经走到门口的周建雄二人笑道：“爹，您怎么又回来了。”伸手去挽周建雄的胳膊，可是却发现自己手里还拿着剪子。

    周汐雅敲敲自己的脑袋不好意思的笑笑“看女儿糊涂的，刚才在剪枝，却忘了放下剪子，就这么急急忙忙的出来了。”

    周建雄拿过周汐雅手里的剪子，轻笑“傻丫头，着什么急”

    周汐雅俏皮的吐吐舌头，装作十二三岁时候的自己该有的样子，目光越过周建雄，看到白氏，周汐雅笑了“姨母，您也来了，快请进”脸上的笑意很真诚。

    进屋后，白氏握住周汐雅的手，心疼的摸摸周汐雅的小脸“小雅，这才几天啊，小脸都瘦了，姨母给你炖了乳鸽汤补身子，看看喜不喜欢喝，要是喜欢，姨母回头还给你做。”不管周汐雅是不是真的不记得之前的事情了，她不介意在周建雄面前表现对周汐雅的疼爱。

    “谢谢姨母，姨母的手艺一定很好，我早已经忘了我娘做的饭是什么味道，没想到今天吃到了姨母做的，心里暖暖的。”周汐雅抱住白氏的胳膊装作很感动的样子，眼里一片孺慕之情。

    “好孩子，只要你喜欢，姨母天天做给你吃。”看到周汐雅的目光，白氏戒备的心稍微放松了一些，看来周汐雅是真的失忆了，要不然不可能这么近亲她。

    周建雄双眉微隆，他很清楚女儿对白氏的敌意，白氏对女儿也是不怀好意，现在看女儿这么亲近白氏，周建雄只有深深的担忧，看来等白氏离开之后，要好好的提醒一下女儿了。

    周嬷嬷拿来碗筷，白氏亲自给周汐雅和周建雄盛汤。

    周汐雅喝了一口，露出一个大大的笑脸“真好喝”

    “小雅喜欢就好”白氏看周汐雅真的喝了，笑的更加真切了。

    “周嬷嬷，快去端些点心来给姨母尝尝，家里的厨子手艺真是不错，做的点心又香又酥，对了，吩咐下去，准备晚饭，今天爹和姨母一起在我这吃吧，对了，还要叫上汐婉妹妹。”周汐雅忙提醒，对着周嬷嬷使了一个眼色，周嬷嬷会意。

    这么好的机会，怎么能错过呢，既然白氏自己送上门来，那就让她先尝尝好了。

    很快周嬷嬷端上来几盘点心放在茶几上，周汐雅亲自捻起一块山药糯米糕，山药吃在嘴里有一股麻的感觉，正好掩盖里面的药味，虽然那药小舅已经提炼的没什么味了。

    “姨母快尝尝，都城的点心花样就是多，在边关我都吃不到这么多样好吃的点心，可惜爹不喜欢吃甜食，真是没口福了。”

    白氏只能接过来，周建雄在这呢，她不得不吃，不过通过这一会的观察，没有感觉到周汐雅对她的敌意，心里的防备也就少了，大方的接过品尝。

    “嗯，不错”白氏吃了一块，周汐雅立马又递过去第二块别的点心。

    “小雅，你喝汤，不用这么客气，姨母自己来就好。”没想到周汐雅好好的时候，也不是那么让人恨得咬牙切齿了。

    ps:大家有没有看今天的阅兵，太威武了有没有，帅帅的兵哥哥们，哇…口水要下来了，捂脸…遁走……