
    马车停了下来，锦绣跳下马车，周汐雅从里面出来，扶着锦绣的手，踏步而下。

    “我可怜的孩子，快让姨母看看，怎么出去玩却受伤了。”周汐雅抬眼，就被早已经等候在此的白氏一把抱住。

    白氏满脸心疼的看着周汐雅，似乎忘了两人剑拔弩张的时候，周建雄在马背上呢，她自然知道该怎么做。

    只是心里郁闷的要死，这老天爷真是不长眼，怎么没一下弄死周汐雅，居然让她好好的回来了。

    周汐雅似乎对白氏有些陌生，小声的叫了句“姨母”，没有了之前的仇视的目光，只有一丝丝的探究，就像第一次见陌生人一样。

    站在白氏身后的周汐婉皱眉，怎么感觉不对，似乎周汐雅对母亲的态度有些不一样了啊，看着像是第一次见面似的。

    不明白周汐雅在搞什么，她已经很不情愿的在这陪着母亲等了半天，冻的脚都麻了，也懒得管周汐雅在玩什么把戏。

    “娘，既然人回来了，咱们就回去吧，外面太冷了。”周汐婉跺跺脚很是不耐烦。

    “这是汐婉妹妹吗？”周汐雅仿佛没看到周汐婉的脸色，略带疑惑的问。

    白氏和周汐婉愣住了，什么意思？

    “我家小姐混下山的时候撞到了头，失忆了，过去的事情都忘了，现在只有十来岁的时候的记忆。”锦绣作为丫鬟，适时出来解释。

    “失忆”白氏和周汐婉不禁惊呼出声，对视一眼，不会是骗局吧。

    “雅儿，先回家吧，爹先去衙门，都别在大门口站着了。”周建雄骑在马上开口。

    “爹，你去吧，回来的时候记得给我带六福记的水果糖哦。”周汐雅乖乖点头，坐着小姑娘撒娇的样子。

    周建雄皱眉，心里叹了口气，或许这样就好。

    “姨母，我先回去了，明早再去拜访您。”进入府里，周汐雅在一个路口停下来，客气的对白氏笑笑，这淡淡的笑意，可是比之前的态度好一万倍。

    “好…好，你好好休息，有什么事跟姨母说。”白氏有点结巴了，看到这样的周汐雅她不知道该说什么好了。

    锦绣带着周汐雅回了自己的院落，白氏母女看着周汐雅离去的背影，心思莫名。

    “娘，您看这是怎么回事，她真的是脑子糊涂了，忘掉之前的事情了。”周汐婉指指自己的头。

    “应该是吧，要不然依照周汐雅的个性，回来了肯定会对咱们继续打压，哪里会像现在似的，这么客客气气的。”白氏也不是很肯定的说道。

    “那咱们怎么办，她现在病了，咱们是不是要做些什么，趁他病要他命。”周汐婉咬牙齿切面目狰狞。

    “别，先别轻举妄动，先看看是不是真的，万一是周汐雅憋着坏呢，那倒霉的就是咱们。”白氏很谨慎，在敌我不明的情况下，还是先看看再说。

    周汐婉点头，娘说的有道理，不过她心里一万个期盼着周汐雅脑袋摔坏了，这样她才能解气。

    “先让咱们安排的人盯几天吧，如果周汐雅是装的，总会露出马脚的，如果不是，那就是咱们反击的时候了。”白氏眼里冒着凶光，几次的被打压，她已经很窝火了。

    周汐雅走近自己的小院，周嬷嬷她们迎了上来，面带关切“小姐可算是平安回来了，菩萨保佑，快进屋，屋里暖和，侍琴已经做了小姐爱吃的点心。”

    周嬷嬷是个稍冷的人，这是这些日子的相处，看得出周汐雅是个不错的主子，所以也亲近了很多，难免变得唠叨了。

    周汐雅只是笑笑，看到外面站着的几个白氏给安排的丫鬟，周汐雅什么都没说，直接进屋了。

    “周嬷嬷，留下，其他人都下去吧。”进屋后，周汐雅坐在上首，把其他人都打发了出去。

    周嬷嬷给周汐雅倒茶，放下茶壶后开口“小姐，前儿个白氏母女已经出门去参加宴会了，老奴和刘嬷嬷全程跟着，两人没有敢说小姐一句不是，就是想说什么，也被奴婢二人给拦住了，外面对小姐的风评已经好了很多，钱管家他们已经在外面运作了，听说白氏母女回来后很是生气，屋里的瓷器换了一批呢。”想到白氏母女那难看的脸色，周嬷嬷就忍不住笑了。

    “嗯，你们办事我放心，继续盯着白氏母女，不要放松，我要把他们一挖到底。”周汐雅点头。

    周嬷嬷点头，这些日子她们一直没放松，府里白氏的人大部分已经清理出去了，现在正在安排新人顶替上去。

    “我这次撞伤了头，对外说是失忆了，这是用来迷惑白氏母女的，你通知下去吧，看好白氏安排在我院里的那几个钉子，必要的时候装装担忧，让白氏以为我真的失忆了。”周汐雅只是简单的说了一下，周嬷嬷的能力很强，这样的事情她能配合的很好。

    周嬷嬷挑眉，失忆？小姐还真是能折腾，不过既然小姐有了主意，那她就配合好了。

    “小姐，这是这几天送来的拜帖，都是请小姐去参加宴会的。”周嬷嬷拿出一沓子请帖放在桌上，最上面的一张是一张烫金贴，非常显身份。

    “又是些什么人？”周汐雅随手打开一张看，他们已经回来一段时间了，收到不少请帖，她爹有自己的圈子，需要赴宴自己就去了，文官和武将是两个阵营，所以也没什么人请老爹，不过老爹现在可是炙手可热的兵部尚书，请不来老爹，只好来请她去参加一些宴会，因为她年轻，主家想的也很周到，都是一些小姐们的聚会，最多会有主家夫人出来露个面，只是给大家一个认识的机会罢了。

    之前忙着处理府里的事情，周汐雅都推了，不仅是把自己的推了，也跟着把给白氏和周汐婉的请帖一律给推了，谁叫她当家呢，她说了算。

    “最上面的是三皇子派人送来的，要请小姐十天后去参加他王妃的寿宴，请帖早就送来了，还有工部尚书的夫人要请小姐和白氏母女参加她家老人的寿宴，礼部尚书的夫人要请小姐和白氏母女参加她本人的寿宴，吏部尚书的夫人……”周嬷嬷一口气介绍了好几位有身份的夫人，这些人的要请不去不合适。

    周汐雅揉揉太阳穴，怎么这些夫人这么爱过寿宴啊，今天你过生日，明天我过生日的，不嫌累吗。

    “我知道了，这不是之前的那些人，还有理由拒绝，这么长时间大家还没见过我，肯定对我好奇的很，这些人也拒绝不得，周嬷嬷你安排个时间表，到时候提前通知我去就是了。”再不情愿，周汐雅也得乖乖的去，娘不在了，她就是这个家的女主人，该有的交际自然要出面。

    “那白氏母女呢，小姐要带着她们一起去？”周嬷嬷问。

    “到时候再说，我还没想到，看情况。”周汐雅拿起手里的烫金贴，心里有了思量。

    ps:明天就是大阅兵了，好期待啊，可以看到帅帅的海陆空三军，心里太激动了，大中华威武！！！