
    “姨母，您身上的这套首饰真好看，这是红宝石的吧。”周汐雅看白氏吃了不少的点心，笑意更深了，拉着白氏聊天。

    “是红宝石的，也就是样子好看，不值什么钱的。”白氏不知道周汐雅是什么心思，说话很小心。

    “改天我和姨母一起去逛街吧，姨母也教教我，我买东西都是只看样子好不好看，很多时候都会被人当成冤大头的。”周汐雅不好意思的笑笑。

    周汐婉进来的时候看到的就是这幅场景，母亲和那个臭丫头居然有说有笑的坐在一起聊天，真是太阳从西边出来了。

    “婉儿妹妹来了，快来坐，我和姨母说的正高兴呢。”周汐雅起身去拉周汐婉。

    周汐婉用力的甩开周汐雅的手，周汐雅顺势往后一倒，堪堪才站住，表情很是无辜，似乎在纳闷周汐婉为什么要推她。“妹妹？”

    “婉儿，你用那么大力气干什么？”白氏赶紧站出来，瞪了一眼女儿，转过头安慰周汐雅“小雅，婉儿这孩子平时不喜欢人的碰触，所以才失手甩开了你，你不要见怪。”

    “没事，可能婉儿妹妹还不熟悉我才会这样，我理解的。”周汐雅面带一丝委屈的点点头。

    周建雄一直安静的坐在椅子上，看到周汐婉的举动，更加不喜。

    “小姐，开饭了”这时周嬷嬷进来通知。

    “吃饭吧”周建雄直接往饭厅走去。

    饭桌上，气氛还算和谐，白氏看着安静用餐的周建雄和坐在身旁的女儿，这不是她一直期待的一家三口一起用饭的画面吗？可惜中间有个碍眼的，如果没有周汐雅多好。

    周汐雅知道爹的口味，知道爹不喜欢吃什么，所以今天的饭菜，她照样让周嬷嬷加料了，看着白氏和周汐婉吃了，周汐婉的心情很好，胃口大开啊…

    饭后，周嬷嬷端上果盘，周汐雅顺势提起三皇子请帖的事情。

    “爹，三皇子派人送来请帖，邀请我去参加三王妃的寿宴，我对都城的情况不熟，不如让姨母和妹妹陪我一起去吧。”

    周汐婉听到三皇子，立马抬起头来，心里有些紧张，她可是知道三皇子可是未来的皇帝啊，要是能嫁给三皇子，那她就成了妃子，甚至将来能成为皇后，她重生之后一直找机会见三皇子，总是见不到，就是见到了也没有机会靠近，她一定要抓住这次的机会。

    “这次邀请直接推了吧”周建雄想也不想的说道，他恨不得把女儿藏起来，哪里会同意女儿在皇子面前露面。

    周汐婉立马握紧了拳头。

    周汐雅自然知道爹的顾虑，她这次出面也有她的目的，皇帝不是想让她当儿媳吗？那她就去装疯卖傻，装脑子有毛病，反正她失忆了，别人也说不上什么来，到时候把周汐婉推出去当挡箭牌，她能把周汐婉推上去，也能把她拉下来。

    “爹，我想出去转转，你看我都不记得之前的事情了，对这都城陌生的很，哪里都不认识，对外面好奇，爹，你就让我出去玩好不好。”周汐雅挽住周建雄的胳膊开始撒娇。

    “你的伤还没好，好好的在家待着，想去外面玩，回头我让你二哥他们带去你玩，宴会的什么的，还是别参加了。”周建雄摸摸周汐雅的头哄着她。

    “爹……”周汐雅抗议。

    可是周建雄很坚决，就算皇帝没有这个意思，那些皇子也想拉拢他，而他的女儿就是他们下手的对象，他不得不防。

    “时间不早了，你们先回去吧。”周建雄直接让白氏母女离开。

    二人不情愿的离开了，白氏以为和周建雄一起吃了饭，她就有机会靠近周建雄，或许能更进一步，搬到周建雄的院落里去，可惜，周建雄看都没看她一眼。

    周汐婉很是郁闷，现在她心里盼着周汐雅能说动爹，让她们去三皇子府上。

    等她们出去后，周建雄难得严肃的看着周汐雅“丫头，以后离那母女远一些，她们对你没有好意，不要被她们伤害了。”

    看着爹这个样子，周汐雅很是自责，她装失忆的事情，却瞒着爹，让爹跟着担心，是她的不是。

    她有些不敢看爹的眼睛，挽住他的胳膊靠在他的肩膀，话音有些沙哑“爹，对不起，我没失忆。”

    “什么？那你？”周建雄双手扶着周汐雅的肩膀有些不敢置信，这丫头敢骗他。

    “爹，我暂时不能告诉你原因，你要相信我，我没有胡闹，而且这也算是因祸得福，有了这个借口，皇帝或许就不会让我嫁皇子了。”周汐雅呐呐开口。

    “你都知道了？”周建雄皱眉。

    “嗯，我都知道了，所以这次三皇子的宴会我才要去，你不要担心我，我能应付，只要他们知道我脑子有问题，就不会再对我过多的关注。”周汐雅目光坚定的看着周建雄。

    “好吧，既然你有了主意，那就去吧。”周建雄摸摸周汐雅的头，既然女儿没事，那他就放心了，他相信女儿的能力。

    第二天一早，送周建雄出府后，周汐婉迫不及待的问“昨天爹同意去三皇子附上参加寿宴了吗？”

    “爹是不同意的，可是经不住我撒娇哀求，最后还是答应了，妹妹可要好好的准备一下，到时候我带你去。”周汐雅仿佛一点都不介意周汐婉的口气。

    “好”周汐婉不屑的撇撇嘴，知道爹疼她，至于在这炫耀吗。

    周汐雅站在书桌前，桌上铺着一张画纸，周汐雅提笔蘸墨，轻点几笔，画出朵朵红梅。

    很快一幅寒梅傲雪图跃然纸上，锦绣站在一旁，小姐有些日子没提笔作画了，真好看。

    心里这句话还没念叨完呢，只见周汐雅沾上黑墨，在画纸上画了一个大大的叉子。

    “小姐，好好的画怎么毁了啊？”锦绣有些心疼。

    “太久没提笔了，手生了，既然不好，留着有什么用。”周汐雅放下画笔，她的心思根本不在作画上，而是在想怎么让白氏继续服毒。

    “去把周嬷嬷叫来”周汐雅吩咐。

    “小姐”周嬷嬷很快走进来。

    “去趟白氏那，就说我同意的，把大厨房的管理权交还给白氏。”周汐雅很平静，这是她刚才深思熟虑过的。

    “小姐，一定要这么做吗？”周嬷嬷有些顾虑，好不容易才收回管家权，大厨房那也刚安排好小姐的人，现在交出去，只会便宜了白氏。

    “厨房应该放好咱们的人了吧，我相信白氏不会马上都把咱们的人赶出去，这样咱们就有机会，找个信得过的人把那药粉下到白氏和周汐婉的饭菜里。”她没有那么多时间等着找机会，只能自己主动出击，把白氏逼出来，白氏这个人很自负，她有管理权后，就不会再去吃自己的小厨房，这样才有下药的机会。

    “是，老奴这就去办”周嬷嬷点头。