
    此时周汐雅所在的房间，周汐雅的外公正在给她号脉，看了一眼周汐雅，把手拿开了。

    “老爷子，汐雅怎么样了？她的头？”周光勋问，一早就听到另一个大夫说小妹失忆了，他万分着急，这不把周汐雅的外公请来了，他是老御医了，说不定有办法，失忆虽然不是什么大问题，但那也是小妹的记忆，是小妹的人生的一部分。

    “没什么大事，就是脑部有块淤血，只要淤血消除了，人也就无大碍了，至于记忆，只要时间到了，雅儿就能恢复过来了，你们先下去吧，我跟雅儿仔细检查一下。”老爷子面带笑意的看了周汐雅一眼，周汐雅不自觉的把脖子往被子里一缩，外公肯定是知道她说谎了。

    周光勋皱眉，刚才不是已经检查过了吗，还检查什么？不过人家是小妹的外公，自然是不会害小妹，所以听话的出去了。

    “别躲了？还知道装可怜啊？说说吧，你这丫头在闹什么呢，居然装失忆。”白老爷子轻拍一下周汐雅的头慈爱的笑笑，虽然见到这个外孙女的次数不多，可这是女儿的女儿，他自然是疼的。

    他是老御医，当了一辈子的大夫，什么样的病人没见过，失忆是什么脉象他自然是一清二楚，又不是没接触过，这个孩子的把戏也就是骗骗那些经验不足的大夫。

    “嘻嘻……外公，您老真是火眼金睛，这都让你看出来了，我也没想干什么，您放心，我自有我的目的，不会让您老担心的。”周汐雅从被子里出来，不好意思的笑笑，保住外公的胳膊撒娇。

    她的目的是绝对不能说的，要不然外公更难做，白氏再怎么不好，也是外公的女儿。

    “好吧，外公不问，不过不可闹的太过分，女孩子心胸开阔，才会觉得幸福。”白老爷子摸摸周汐雅的头叹了口气，他活了一辈子，什么没见过，这孩子眼里的恨意他怎么看不出来，他不是很确定她在恨谁，不过他不希望一个好好的孩子心里充满了恨意，这样过的会很痛苦。

    周汐雅沉默不语，她如何放下下自己的仇恨，她们母女的冤屈谁来补偿。

    给周汐雅开了药，白老爷子被周光勋请去给萧景擎看看，毕竟是小妹的救命恩人，总不能不闻不问。

    “小姐，李小姐来了？”锦绣走进来禀报。

    “李小姐？”周汐雅一下没反应过来。

    “就是之前崴脚的那个女孩子，听说小姐受伤了，过来探视。”锦绣提醒。

    “请她进来吧。”周汐雅点头。

    锦绣走到外面，提醒道“李小姐，我家小姐头部受了伤，大夫说失忆了，要是不记得了您了，请您不要见怪。”唉，小姐装失忆，她这个丫鬟就要出面给她找理由搪塞。

    “失忆？怎么会这么严重。”李傲雪轻蹙眉头，美人哪怕是皱眉都是那么好看，李傲雪就是那种外表看上去非常柔软甜美的女人。

    锦绣只是摇摇头，掀开帘子请李傲雪进去。

    李傲雪解下披风交给锦绣，绕过屏风走入内室，看到靠在床上不知道在想什么的周汐雅，心里在盘算，她难道真的失忆了吗？

    如果失忆了，是不是也忘了萧景擎了？她已经知道是萧景擎救了周汐雅，两人一起滚到山下去，因为周汐雅萧景擎还受了重伤，如果周汐雅不记得这一切了，那萧公子一定会很失望吧。

    那她是不是就有机会了，她除了样貌，样样都比不上周汐雅，少了周汐雅这样一个强劲的对手，她没准就有希望了。

    “汐雅？”李傲雪小心翼翼的叫道。

    周汐雅扭头，疑惑的看着李傲雪“你是？”

    “你真的不记得我了？”李傲雪走过去坐在床边握住周汐雅的手。

    “不好意思，我的头被撞伤了，有些事忘记了。”周汐雅把手缩回来，她这个人有些冷，对任何人都有一些本能的防备，做不到自来熟。

    “我是你的朋友李傲雪啊，前天你刚来山庄的时候，咱们还一起玩了呢，可惜我扭了脚，昨天没跟你一起去滑雪，没想到你就出了这样的事情，你的头还疼吗？”李傲雪伸出芊芊玉手想要摸摸周汐雅头上的纱布，面带心疼之色。

    她的话模棱两可，如果周汐雅真的失忆的，没准会以为她和李傲雪是认识很久的朋友了，哪里是才见过一面的样子。

    周汐雅不知道李傲雪是什么心思，不过她没有感觉对李傲雪对她的好意，有意疏远她。

    “是吗？我没事了，我很累了，有机会我再联系你吧。”周汐雅躺下，脸上带出送客之意，上辈子没朋友，这辈子对朋友，也不是那么期盼，她的仇恨还没有报，拿不出那么多心思来交朋友，现在身边有能说到一起的陈怡姗就够了，她没那么多心里话要跟闺蜜说。

    “好吧，那你好好休息，等你好些了我再来看你。”李傲雪以为周汐雅是忘了她了，所以才会这么冷淡，不过这样也好，她还盼着周汐雅真的忘掉一切。

    从这个小院走出来，外面有一个微胖的年轻男子无聊的等在外面，踢着脚下的石子玩。

    “哥…”李傲雪走过去叫他。

    “小妹，你出来啦？怎么样，她没事吧？”李傲森看向小妹，小妹说认识了兵部尚书的女儿，跟她搭上关系，将来或许会有好处，所以他们兄妹二人这才过来探视。

    “她撞伤了头，失忆了，忘了我，所以也没什么好说的，我就出来了，哥，我带你探视另一个人。”李傲雪看向不远处的另一处房子。

    “又去看什么人？”李傲森拉住妹妹。

    “萧侯爷家的二公子，哥，虽然咱们的舅舅是大学士，可是那也只是我们的舅舅，能提供给咱们的机会有限，咱们要抓住一切可以利用的机会，结交有权势的人，这样哥哥你才有出头之日，哥，你的才华能力比表哥那么强，为什么处处不如你的表哥当上了礼部的官员，而你却没有一官半职，舅舅总说会给你安排，这么这么久了，舅舅有什么动静，咱们要靠咱们自己。”李傲雪看着自己的哥哥疾声厉色。

    “可是…咱们靠过去，萧二公子就会理咱们吗？”李傲森很犹豫，她知道妹妹说的是事实，他们无父无母，要想出头人地只能靠自己。

    “试试总比不试强，哥哥你这么优秀，萧二公子会需要你这样的人辅佐的，在都城咱们发展的空间很小，是个人都比咱们有背景，不如咱们去南方闯荡，或许是一个机遇。”李傲雪眼里冒光。

    不错，她是在为哥哥打算，不过也是在为自己打算，如果哥哥得到萧二公子的欣赏，那也是增加她的筹码，近水楼台先得月，她会让萧二公子欣赏到她的好。

    “那咱们就这么空着手去？”李傲森被自己妹妹说的眼里冒光，怀才不遇的人都想得到机会证明自己，有的时候会怨恨，明明什么都不如自己的人，却过得比自己好，而自己的优秀却不曾被人看到。

    “不用，带着东西去探视反而显得刻意，我扭伤脚就是萧公子帮的忙，这个时候正好用这个借口去探视。”李傲雪笑笑。

    李傲森点头，小妹一向有主意，还是听她的吧。

    他们到萧景擎所住的院落，正好碰到刚从里面的周光勋和白老爷子，而萧景擎则是吊着胳膊亲自送了出来。

    等周光勋他们走了，李傲森才上前，抱拳行礼“萧公子，在下李傲森，前天小妹意外受伤，幸得萧公子施手相助，听得萧公子受伤了，我兄妹二人甚是挂念，特来探望。”李傲森郑重的说道。

    “李公子客气了，那不过是小事。”萧景擎自然看到了站在一旁的李傲雪，没想到这姑娘还这么知道感恩，居然上门道谢来了。

    “在萧公子看来是小事，是公子大义，可如果我们没有挂在心上，就是我们无德了，就是再小的恩情，也要来道谢才是。”李傲森一本正经的说道。

    “萧公子，我刚去探望了周姑娘，听说是你救了她，你真的是太厉害了。”李傲雪崇拜的看着萧景擎，看哥哥和萧景擎这样客气来客气去，真是无趣，还是她来说吧，要不怎么引到正题上去。

    萧景擎只是笑笑，“周姑娘好像是伤到了头，听说情况有些严重？”听到李傲雪提到周汐雅，萧景擎心里一丝高兴，他现在想得到更多周汐雅的情况。

    他的心里两个小人在斗嘴，一个说他这么想是因为周汐雅是他救出来的，不能救出来就死了，另一个则是翻白眼，说明明看上人家了，却在这装没见过女人的纯情少年。

    “是啊，周姑娘失忆了，不过人气色还好，我去的时候，周姑娘还靠在床上看书呢，不过就是不认识我了。”李傲雪面带失望之色，不过却暗中害了周汐雅一把。

    说周汐雅面色好，说明身体没什么事了，可是却不过来亲自道谢，那可是救命之恩啊，而她这只是因为帮扶了一下，就过来道谢，谁的人性更好，一比就出来了。

    萧景擎没往心里去，以为只是周汐雅伤在头上，他的家人不让出来，头上的伤那么负责，哪里是外面看的出来的，再说周光勋已经跑了好几趟了，还请来了白院令来给他诊治。

    傍晚，周汐雅睡醒了，感觉头部没那么难受了，从床上起来，在床上躺了两天，身上的骨头都僵了，轻抚着头，往外走去，走到门口，听到外面爹和二哥的谈话。

    “独孤瑾承担下了所有的罪责，陛下并没有怪罪我，独孤瑾被打了三十大板。”周建雄刚回来，今天兵部有事，他不能每天都在这陪着女儿。

    “他倒是个男人。”周光勋摸摸鼻子，没想到独孤瑾真的一力承当了。

    “独孤瑾和小雅是什么关系？”周建雄不是笨蛋，侄儿之前欲言又止的样子，他是过来人，什么猜不出来。

    “没什么关系，小妹有我们看着呢，一般男人哪敢招惹她。”周光勋开始转移话题。

    “没有关系最好，小雅的婚事有麻烦了，或许小雅失忆是个转机。”周建雄没有儿子，但把大哥的三个儿子当自己的亲儿子养。

    “怎么回事？小妹的婚事怎么了？”二叔从来没说过小妹婚事的事啊？

    “我去给陛下请罪的时候，陛下提到了雅儿，我觉得陛下的意思是要让雅儿婚配皇子，这可是个**烦，现在雅儿被诊断为失忆，不如利用这个机会，让雅儿坐实这个事实，陛下总不会找一个脑袋受伤，记忆有问题的儿媳吧，实在不行，就雅儿装装疯，我宁可让外人说我有一个疯女儿，也不要雅儿嫁入宫里受罪。”周建雄的话掷地有声。

    “什么，陛下怎么会有这样的想法，难道要让雅儿嫁给太子，可是太子已经有太子妃了。”周光勋吃惊了。

    “陛下这是在给下一任皇帝积蓄力量，我的身份在这摆着呢，只有姻亲的关系，这关系才会更稳，无论如何，这件婚事，要给破坏了。”周建雄下狠心。

    周光勋点头，他也不愿意让小妹入宫，虽然宫里有个皇妃妹妹，对这些将领来说，会安全一些，枕头风的作用从来就没小过，可是他们是周家的男人，周家男人建立功勋，不需要女人的牺牲。

    周汐雅靠在门板上，心里没有丝毫的紧张，她不是在孤军奋战，她有爹和哥哥，想要娶她，也要看有没有那个本事，不用父兄，她自己就能搅黄了。

    第二天，大夫说周汐雅头上的伤好一些了，可以坐马车了，一行人准备打道回府，外面再好也不如家里舒服。

    李慕前来送行，这两天他没有露面，一直暗中处理山庄这次事故，死了好几个人，还是有点身份的人，安抚的工作必须要做好

    李慕习惯性用现代看病人的方式，拎着一花篮水果就来了，当然，这是冬天，水果很少，这一篮子各色水果，也是非常少见的。

    “周姑娘，好好休养。”李慕看周汐雅带着帽子，知道他头上有伤，别的话也不好多说，只是深深的看了她一眼。

    这一眼除了关切，还有一丝探究，他听说周汐雅失忆了，当初他自己穿越到这里，也是装失忆，会不会这次周汐雅这次事故，也换了一个人。心里还有一丝丝的期待，如果妻子也到了这里多好。

    可惜在周汐雅的眼神里没有看出任何迹象，只是看到一双柔柔的双矇。