
    此时皇宫内，三皇子携王妃进宫来给皇后请安，太子和太子妃也在。

    皇后本来表情有些恹恹的，可是看到小儿子来了，立马来了精神“你们怎么进宫了？”

    “嘿嘿，这不是孩儿想母后了吗，而且今天是我王妃的寿辰，怎么也要来母后这讨赏了。”三皇子走过去蹲在皇后身侧，手搭在皇后膝上亲热的说道。

    “想我是假，讨赏是真吧，母后还不知道你，就惦记着母后手里这点好东西。”皇后轻点三皇子的头不满的嗔道。

    大儿子是太子，被陛下教导的只会端着架子，哪有小儿子这般嘴甜亲近她。

    “哪有，母后，您可冤枉死儿子了，在儿子心里，绝对是您排第一位的，还不是因为母后您的眼光好，手里的东西都是都是最好的，孩儿把王妃拉来，也是让母后调教一番，免得她出去丢了母后您的人不是。”三皇子继续拍马屁。

    太子坐在一侧，看着三弟和母后有说有笑的小样，心里有些不是滋味，母后从来没有那么对他说过话，从来都是问，他功课怎么样了，帮父皇处理政事做的如何了，母子之间似乎是没什么可聊的，当然，要让他像三弟一样这么插科打诨，他也做不到，三弟都快三十的人了，可是在母后面前却跟没断奶的娃娃似的撒娇，有些不成体统。

    这不三弟从进来，都没有看他一眼，也没有行礼，真是越来越不像话了，都是母后惯的。

    “母后，您可要好好的教教儿媳，要是儿媳有您万分之一的风采就知足了，我们爷老是说我不够优雅端庄，气质没有母后您好，让儿媳学着点，今天是儿媳寿辰，邀请了不少的夫人们去参加儿媳的寿宴，一早到我们爷就拉着儿媳来母后这请教了，说要儿媳来问问母后，哪怕在您这学得一分，也够儿媳受用终身了。”三王妃面带委屈之色讨好的笑道。

    丈夫的野心她自然知道，她的寿宴就是丈夫趁机拉拢人的场所，她还要忙着应付那些夫人小姐们，累人得很，不过一荣俱荣，如果爷真的当上了皇帝，那今天坐在这里接受人巴结的就是她了。

    而皇后就是他们要讨好的对象，皇后很疼爱爷，有皇后帮着，没准爷能顺利的登基呢，不过皇后这人年纪大了，人变得越来越矫情，喜欢听奉承的话，一把年纪了拿腔拿调的，真是老妖婆。

    “哈哈…你听这小子胡说呢，你是本宫亲自选出来的儿媳，自然是各方面都出挑的，不过你们还年轻，一些东西慢慢学，时间长了，仪态也就出来了，来人，去把本宫准备的那套首饰拿出来。”被儿子儿媳哄的舒服了，皇后也就笑了。

    女人是很奇怪的动物，尤其是当了娘的女人，最见不得就是娶了媳妇忘了娘，如果儿子在她面前护着媳妇，她就会很生气，觉得儿子是给人家养了，如果儿子说媳妇的不好，她才会帮着劝和。

    她两个儿子，太子就是一直护着太子妃，而小儿子则是一直说她这个当娘的最好，她如何不偏疼小儿子一些。

    两个媳妇，太子妃是陛下选的，她不能插手，门第是高了，可是人却是个木头疙瘩，不会说好听的话，哪像她选的小儿媳这么嘴甜，自己选的就是不错。

    “原来母后您早准备了，那还逗着儿子玩。”三皇子抗议，在皇后面前，他就是一个撒娇讨宠的小儿子，哪有外面那副温文儒雅的样子。

    “哪次你们过寿辰不是先来母后这来讨赏，就算母后记不住，下面自然有人记着，就怕没准备好，让你这三皇子闹腾一番，不知道还以为母后多亏待你们了似的，都多大了，还跟母后要寿辰礼物。”皇后嘴上虽然埋怨着，不过谁都看出来她脸上的笑意，她东西多的是，自然不在乎这点东西。

    “我们长多大，都是您的孩子，就跟小时候一样，只要收到母后的礼物，就会高兴半天，母后，您一定要长命百岁，儿子还想到自己九十九岁的时候，还扒在您膝上跟您要寿辰礼。”三皇子濡慕的看着皇后。

    “你九十九，母后都多少岁了，那不成了老妖怪了。”皇后心里很是动容，这才是她从小疼爱大的儿子，没有白疼他啊。

    这时嬷嬷端着一个首饰盒走了过来，打开呈给大家看。

    “这是本宫和陛下成亲二十年的日子陛下赐给本宫的一套头面，本宫很是珍惜，今天就赏给你了。”皇后看着那套首饰略微出神。

    “母后，这可当不得，当不得，这么有纪念意义的首饰，儿媳怎么能要呢。”三王妃赶紧摆手。

    “给你你就拿着吧，本宫现在老了，已经不适合这套首饰了，还是你们年轻人戴着好看。”皇后摆摆手，不容拒绝。

    三皇子和三王妃道谢。

    太子妃看着自己和丈夫彻底被无视，很是不甘，凭什么一个皇子妃能得到那么好的首饰，自己这个太子妃过寿的时候，皇后只是随便意思一下。

    “母后，这首饰真是好看，弟妹戴出去肯定是羡煞一群贵妇们，儿媳这个做大嫂的，比不得母后手里的东西，不过也准备了一份礼物，算是我们兄嫂的一份心意。”太子妃挥手，宫女端着一个盒子走了过来，打开后，里面放着一座观音像。

    “这送子观音很是灵验，是经过得道高僧开过光的，送给弟妹，盼着弟妹能一举得男，来年让母后抱上胖孙才是。”太子妃笑眯眯的腰板挺的直直的，受宠又怎么样，还不是生不出儿子，三弟妹可是生了两个女儿了，而她生了两个儿子，没有儿子的女人，如何在这宫里立足。

    “那就谢谢大嫂的礼物了，臣妾回去一定好好的供起来，求菩萨保佑大哥大嫂夫妻恩爱。”三王妃面上带笑，心里却咬咬切齿，这个女人敢嘲笑她生不出儿子来，哼，她自己不也是不受宠，让太子天天王侧妃那里跑，笼络不住自家男人，有什么可高傲的。

    看两个媳妇唇枪舌剑的样子，皇后皱眉，很是不满的看了眼太子妃，真是哪壶不开提哪壶，虽然她也着急小儿子的王妃不生儿子，唉，老三的媳妇哪里都不错，这是这肚子实在是不争气啊。

    “好了，都别说了，太子，最近陛下处理了几个独孤家的人是怎么回事？”皇后有些不耐烦的转移话题。

    “母后，这也是独孤家的手下有些不像话了，在南方横征暴敛，政绩没有，贪污一个个的都找的到他们，父皇也是发了火了，才处置了几个人，这事母后还是别管了。”太子是被皇帝教育出来的，自然是站在太子的角度说话，如果手下的官员都这样，这个国家还有什么希望。

    可惜，他记得他是太子，却忘了是皇后的儿子，独孤家的皇后的娘家，尤其是那就让皇后别管了，尤让皇后恼怒。

    “母后，这件事您先别着急，儿子也听说了这件事，依儿子看，这事没那么严重，您别因为舅母她们进宫来跟您说什么，您就问父皇，免得父皇不高兴，那几个人确实是贪污受贿了不少的钱财，不过只要主动认罪，父皇不会重罚的，等过个几年，儿子再安排他们复起就是了，他们是娘的母族的人，儿子自然会帮一把的。”这时三皇子适时开口，不仅安抚住了皇后，也不会让皇帝生气，至于帮一下，那不过是说说，过些年？谁知道是几年，到时候没准母后都忘了这件事了。

    他这么说不过是让母后高兴罢了，母后这脾气，你要顺着她说才行，要让她觉得你在乎她，不管后来的事情你办不办，当下要让她高兴，她高兴了，你才有好日子过，可惜他的傻太子大哥就是不知道这个道理，连敷衍都不会，才会让母后这么不喜。

    不过这样也好，母后不喜大哥，他这个小儿子才有出头之地，要知道父皇还是很在意母后的。

    “好，还是吾儿懂为母后的心，母后也知道这些年你舅舅家越发势大了，手下难免稂莠不齐，你回头去找你舅舅说说，让他管好手底下的人，别让陛下不高兴。”皇后这下高兴了，还是小儿子好的，哪像大儿子那个木头，不知道变通。

    “行，儿子回头就去”

    “行了，时间不早了，太子你不是还要去帮着陛下处理政事吗，那就去吧。”皇后不耐烦看到大儿子，直接赶人了，不站在她这边的儿子不是好儿子。

    “是，母后，儿臣告退”太子起身，今天的请安总算结束了，虽然又惹得母后不高兴了，不过他作为太子，要有自己的原则，不能因为是母后的吩咐，就对什么人网开一面。

    “大哥，大嫂，今天我府上会很热闹，你们二位可一定要来啊，咱们兄弟可是很久都没好好的喝一杯了。”三皇子热情相邀。

    “嗯，知道了。”太子点点头，不过并不想去，又不是什么正岁寿辰，至于年年大张旗鼓的办吗？

    皇后摇摇头，这个儿子真是无可救药，还是她的幺儿知道变通，不过看向儿媳的肚子，皇后也不是没有想法，随先让三王妃去外面等着，她和儿子说说私密话。

    “母后，什么事这么神神秘秘的。”三皇子坐在一旁，往嘴里塞了一块点心，这宫里的厨子手艺还是这样，他新请的厨子手艺就好多了，山珍海味做的叫那个好吃。

    “母后跟你说政事，你媳妇的身子是怎么回事，怎么三年都没动静？是不是之前生产的时候伤了身子？”皇后直接开口

    “没有，她身子好着呢，母后，这孩子的事情要随缘，儿子的女人不少，还愁没有人给生儿子吗？”三皇子百无聊赖的说。

    “别的女人生的孩子，有你的王妃生的孩子高贵吧，别把你那些的莺莺燕燕的放在母后这来，本宫看不上，只有真正世家嫡女出生的孩子才是高贵的。”皇后教训道。

    “再高贵有咱们皇家高贵，那是我的儿子，是皇孙，难道还比不过一个世家子。”三皇子有些不高兴。

    “那怎么能一样，你别跟我捣乱，我听陛下身边的李公公说，陛下询问过周建雄女儿的事情，是不是有什么想法，周建雄回来的日子不少了，你可拉拢到他？”皇后瞪了三皇子一眼，她这么费劲的安排，还不是为了这个臭小子。

    “母后，周建雄是我父皇的嫡系，哪里是那么容易被我拉拢过来的，那人油盐不进，我送了多少请帖了，一次都没有参加过。”三皇子提起周建雄就头疼，要不是因为他手里的兵，他才不会这么低三下四的呢。

    “笨，周建雄那不行，你不会想迂回之法，周建雄有个嫡女，如果你娶了他的女儿，那周建雄不就站在你这边了，你父皇看样子想安排那个丫头的婚事，就怕你父皇把人给了你大哥，我看到你到时候怎么办。”皇后见不得儿子那不着急的模样，那可是兵权啊，有了兵权，别的不都好谋划了。

    “不会吧，周建雄这样的家世，会同意女儿当妾？”三皇子坐直身子。

    “妾怎么了？只要是皇帝的女人，将来就算不是皇后，依照周家的地位，那怎么也是个贵妃，难不成还亏待了周家不成，而且周家的家世比你大嫂家还显赫，如果你大哥继位，这皇后的位子谁坐好说不定呢。”皇后端起茶杯冷笑一声。

    三皇子低头思量，他之前也有点这样的心思，不过并没有表现的很急切，可是现在父皇已经有动作了，那他就要抢先一步争夺周家小姐才是，不能便宜了大哥。

    “今天你媳妇的寿宴周家的人应该会到吧，该怎么做不用母后教你了吧。”皇后放下茶杯。

    “谢母后，儿子这就去准备。”三皇子点头。皇后满意的笑了，这个儿子就是聪明。

    ps：这几天我会加更哦，都是二合一的大章，大家看得过瘾，可别忘了投票支持一下，实在是数据太惨淡了，求抚摸，求安慰……