
    “娘，您这两天看着精神很好啊，这么晚还在看账册？”周汐婉自己睡不着，过来找白氏，却发现娘也没睡呢。

    “是啊，这两天不知道是怎么了，精神特别好，特别亢奋，可能是人逢喜事精神爽吧，自从这周汐雅脑袋摔坏了，还把大厨房的管理权交回来，娘这精神一天比一天好。”白氏笑道。

    “娘，给您这点甜头您就知足了，忘了之前她是多么可恶的欺负咱们，抢走了咱们大笔的财产了。”周汐婉靠在书桌前不满的撇嘴。

    “娘怎么会忘了，这不是刚开始吗？现在周汐雅那个丫头傻了，咱们可不傻，乘胜追击就是了，早晚都会把咱们失去的抢回来。”白氏很有信心。

    “嗯，第一步就是要拿回管家权，要不然下面的人都快忘了谁才是这个家的主子。”周汐婉点头。

    这时一个丫鬟端着托盘走了进来“夫人，这是厨房送来的点心。”

    丫鬟把点心放在桌上，白氏挥手让她下去。

    “娘，这么晚了您还要吃东西啊，不怕长胖吗？不过最近这大厨房的厨子手艺越来越好啊，做出来的饭菜味道很不错，不过女儿的身材好，吃多了也不长胖”周汐婉得意的在白氏面前装了一圈，以前她吃东西也不多，不过最近不知道是怎么回事，就是想吃厨房做的饭菜，只要吃了，人就会变得很精神，好在不会长胖，要不她还不愁死，以前她不是口腹之欲很强的人啊。

    “娘可没老呢，才不会长胖，可能是冬天天气冷，吃的东西就比以前多了吧，我让大夫查了，厨房的厨子做的饭菜没有问题，周汐雅才掌权多久啊，就算是换了厨房的人，也不可能换干净，她还能毒死咱们不成。”白氏很是自信的笑了。

    她怎么可能没有防备，可是查了半天，什么迹象都没有，她不相信一个十几岁的黄毛丫头能有多大的本事，以前不过是虚张声势罢了，不足为据。

    母女俩高兴的吃着点心，一脸的满足，如果周汐雅在这，看着这母女俩的模样，一定会得意的笑出来，没想到这么快这两人已经上瘾了。

    等大夫给周汐雅检查后，说周汐雅的伤没事了，可以出门了，周汐雅这下高兴了，被圈了些日子，哪里都不许去，可是耐不住了。

    “小妹，二哥在金福楼定了一桌酒席，庆祝你康复。”周光弼大大咧咧的一抖前襟下摆坐在椅子上。

    “好啊，都有谁去？”周汐雅慵懒的靠在美人榻上，在自己哥哥面前，随意的很。

    “二哥去请了萧二公子，人家是你的救命恩人，正好趁着这个机会，你好好的谢谢人家，还有就是一些朋友了，还有，二哥说今天有要事宣布，神神秘秘的，不知道要干什么。”周光弼往自己嘴里扔着瓜子。

    周汐雅挑眉，算算时间，年后可是上辈子二哥成亲的日子，之前一直没有动静，她还以为要有变化了呢，这次不会是要宣布这件事吧，有些期待呢。

    周汐雅换好衣服，随着周光弼往外走，两人有说有笑的，正巧让周汐婉遇到，她很讨厌两个堂哥对周汐雅的那种疼爱，自己求而不得的东西，也看不得别人拥有。

    “三哥，你们要去哪？”周汐婉拦住二人。

    “我们去参加一个聚会，婉儿妹妹要不要去。”周汐雅笑着招呼道，似乎一点都不介意周汐婉的冷脸。

    “好啊，正好我也没事，那就一起吧。”周汐婉想看看他们要干什么去。

    “那就一起吧。”周光弼有些不情愿，但也不好说什么，和周汐雅当先往外走去，看跟在后面的周汐婉，周光弼皱眉“小妹，你在搞什么，什么时候和她们关系那么好了。”

    “好玩啊，整天剑拔弩张的有什么意思，我可是很善良的人，难道还真要逼死她们。”周汐雅表情很是无辜，她可不是欺压爹的妾室和女儿的霸道嫡女好不好。

    她叫上周汐婉，也是想看看这母女是否已经染上毒瘾，好谋划之后的布局，本来她没有想过让周汐婉也染上毒瘾，可因为皇帝有要她当儿媳的意思，她不得不提前布局，以防万一。

    她们到的时候，周光旭他们已经到，周光旭是去接陈怡姗了。

    “汐雅，你好些了吗？本来我想去看你的，这是我祖母这些日子身子不舒服，我要帮着照顾祖母，也没机会去看你。”陈怡姗歉意的拉着周汐雅的手。

    “我好多了，要不然大夫可不会让我出门，怡姗姐，你今天穿的好漂亮，是不是有什么好事啊？”周汐雅凑过去打趣。

    “去，有什么好事，说的我好想之前很丑似的。”陈怡姗笑拍了一下周汐雅的肩膀，脸色羞红，昨天娘找她聊天，说二表哥要娶她，她辗转反侧了一宿，心里激动的睡不着。

    “没有吗？可是看你红光满面的，我还以为有什么喜事呢。”周汐雅笑着看她。

    陈怡姗被周汐雅看的更加不好意思了，只好赶紧拉着周汐雅往里走，免得再被调笑。

    周汐婉见没人理自己，只能自己找个地方坐了，陈怡姗她知道，二堂哥未来的媳妇，周汐婉冷笑一声，周汐雅就是个灾星，谁跟她关系好，谁就会倒霉，这陈怡姗上辈子可是难产死的，母子二人都没保住，活不长的人，她也懒得去结交。

    周光勋也知道自己的表妹们不是哪个都是秉性好的，所以只请来和周汐雅说的上来的，并没有谁都叫来。

    很快萧景擎他们就来了，周汐雅没想到来的除了萧景擎还有独孤瑾，萧景擎吊着胳膊，独孤瑾走路的姿势有些怪，屁股被打了板子，还没好呢。

    “两位快请”周光勋请两人进来，本来没想请独孤瑾的，可是想到人家也出了力了，他们周家不是不讲理的人，功过抵消，事情也就算过去了。

    看到客人来了，周汐雅几人起立，如果是以前，周汐婉或许会看好独孤瑾或是萧景擎，可是知道未来皇帝是谁，这些小虾米她就看不上了，再优秀又怎么样，还不是要听命皇帝的。

    “周姑娘可好些了。”萧景擎虽然吊着胳膊，可是丝毫不影响他一身英武气质。

    “谢谢公子关心，已经好多了”周汐雅郑重行礼“多谢公子救命之恩，汐雅没齿难忘。”

    “周姑娘客气了，我和你哥哥是朋友，怎么会眼看着你出事不施手搭救，周姑娘不用放在心上。”萧景擎笑笑。

    “咳咳，我身上有伤，不经久站，这位姑娘，是不是给我让个座。”独孤瑾不满萧景擎插在自己前面，直接挤开萧景擎，看向之前坐在周汐雅旁边的姑娘，他要坐在周汐雅旁边。

    “好好好，独孤公子快坐。”陈怡姗的堂妹赶紧让开位置，本想搀扶一下独孤瑾，不过被他躲开了。

    “都快坐吧，有什么事坐下说，都站着干什么。”独孤瑾直接坐了下来，不过凳子有些硬，不是很舒服，不过不妨碍他一把拉住周汐雅，把她拉到椅子上。

    周汐雅瞪了他一眼，她可没忘记当初这只花蝴蝶做的事情。

    “周姑娘，咱们可是第一次见面，你瞪我干什么？”独孤瑾装无辜，他知道周汐雅失忆了，还没想起之前的事情。

    “你哪只眼睛看到我瞪你了，我只是好奇，哪里来的登徒子，随手拉女孩子的胳膊，既然咱们是第一次见面，还没熟到这种地步吧。”周汐雅拿起茶壶给自己倒了杯茶水还击。