
    “我这人见面熟，什么第一次不第一次的，我是你哥哥的朋友，你把我当哥哥就好。”独孤瑾脸皮厚的凑过去。

    周汐雅直接推开独孤瑾的大脑袋，忍不住翻白眼，怎么独孤瑾这么无赖“不好意思，我的哥哥已经很多了，我不缺兄长。”

    周汐雅的动作引得一桌人都往这边看，周汐雅有些不好意思，瞪了一眼独孤瑾，每次碰到他，她就失态。

    而独孤瑾一点不好意思的感觉都没有，直接把手里的茶杯递给周汐雅“我是个病人，劳烦周小姐给我倒杯茶，我渴了。”

    “好，独孤公子你慢慢喝”周汐雅虽然心里咬牙切齿，不过面上却笑眯眯的，端起茶壶往茶杯里倒水，不知怎么的，手一抖，壶里的茶水洒在了独孤瑾的手指上，里面可是很烫的水，独孤瑾被烫的立马松开了杯子。

    “啊…真是不好意思，独孤公子，我这脑袋摔伤了，有的时候看人是双影，还望独孤公子不要介意。”真当她是好脾气的，他做的那些事，拿开水烫他已经是她大发慈悲了。

    “不介意，我当然不介意，就当给我洗手了。”独孤瑾没有想象中的发火，反而是笑眯眯的，甩甩手，大概是一根手指烫伤了，轻含在嘴里，女人做出这个动作是魅惑，而独孤大少做出来，就是妖孽了。

    周汐雅翻白眼，干脆扭过头去不理他，没见过这么厚脸皮的人。

    很快酒菜就上齐了，周光勋站起身举杯看向在坐的几人“今天我们兄妹邀请大家来，主要是我小妹要感谢萧公子的救命之恩，之前小妹在养伤，没法出面亲自道谢，现在我们兄妹一起敬萧公子一杯。”

    周汐雅顺势起身，举起酒杯，她的酒量也可以，毕竟在边关冬天很冷，有时候需要喝一点酒暖身子，慢慢的酒量也就练出来了。

    “谢谢萧公子，救命之恩没齿难忘，千言万语都在这杯酒里了。”一昂头，一杯酒入口。

    “好，这杯酒我受了”萧景擎也痛快的喝下一杯酒，酒杯倒过来，显示他干杯了。

    周汐婉看不得周汐雅过的好，尤其是看到萧景擎那欣赏的目光，让周汐婉有些嫉妒，萧景擎可是萧侯爷的儿子，她可不希望周汐雅有机会嫁入萧家。

    看着坐在对面面带郁色的独孤瑾，周汐婉嘴角翘了翘，独孤瑾对女孩子向来是出手不留情，刚开始的时候或许不错，可是玩久了就会毫不留情的丢弃，而被他抛弃的女孩子，到现在没有一个能嫁的出去，她不介意把周汐雅推到独孤瑾这边去。

    两男争一女，两个人都不是好惹的，如果到时候闹起来，那就是满城风雨，别的公子哥们谁还敢上前，到时候如果两人都不要周汐雅了，看她能嫁给谁。

    “二哥，姐姐，你们忘了还要感谢一个人吧，外面都在传，是独孤公子亲自去搬救兵，才能争得营救的最佳时间，很多的官员还亲自上门感谢独孤公子，独孤公子大义，姐姐怎么能不好好的谢谢人家，虽然你失忆了，但是该做的还是要做的，咱们周家是礼传世家，不能让人觉得咱们失礼不是。”周汐婉‘善意’的提醒。

    独孤瑾抬眼看了周汐婉一眼，邪魅一笑，俊美的容颜让周汐婉慌了神，心里如小鹿乱转，上辈子她也是众多爱慕独孤瑾的女人之一。

    独孤瑾转动手里的茶杯，周汐雅这个妹妹有意思，不知道那个傻丫头会不会被她这个妹妹坑了。

    周汐雅低头看向独孤瑾，声音柔柔的，笑的更加甜美了“独孤公子，你需要我给你道谢吗？”

    独孤瑾却感觉到寒意，尴尬笑笑：“大恩不言谢，我这人向来见义勇为，周姑娘不用挂怀，如果你真要感谢我，我也是可以接受的。”

    独孤瑾一副周汐雅求着他的模样。

    周汐雅稍微弯身咬牙切齿“独孤瑾，你知道厚颜无耻这四个字怎么写吗？”

    “不知道啊，你教我。”

    周汐雅已经不知道说什么好了，直接坐下，夹菜吃饭。

    “慢慢吃，小心噎到。”独孤瑾好心的给周汐雅夹菜。

    “你是伤病员，你也多吃点。”周汐雅专门挑水煮鱼里的辣椒夹给独孤瑾，水煮鱼这道菜是逍遥山庄传出来的，非常辣，一般人吃不惯，不过有很多人独爱这一口。

    独孤瑾的脸立马变成苦瓜脸了，该死的，谁点的这道菜，不知道他不能吃辣啊。

    看到独孤瑾那扭曲的脸，周汐雅笑了，不信治不了他。

    “周汐雅，你不会是没失忆吧。”独孤瑾凑近周汐雅低声说道。

    周汐雅若无其事的吐出嘴里的鸡骨头“独孤公子说什么，我不明白。“

    “如果你失忆了，不会第一次见到我就这么剑拔弩张的，不知道的还以为咱们是前世的‘冤家’呢。”独孤瑾说的很暧昧。

    “冤家吗？我看事仇家还差不多，看来独孤公子是刚才水喝的多了，脑子进水了吧，要不然我再给你夹点菜，你多喝点水冲冲脑袋。”周汐雅翻白眼。

    “不用，我的手还没残废，我自己来。”独孤瑾立马偃息旗鼓。

    “咳咳，在座的都算是我周光勋的朋友，这次也是借这个机会宣布一件喜事，我已经决定迎娶我的表妹陈怡姗，婚事暂定明年二月二。”周光勋看小妹和独孤瑾之间的火药味那么浓，只好转移话题，免得两人吵起来。

    “恭喜，恭喜，这可是喜事啊。”在座的几位男士道喜。

    “那我是不是现在就可以叫你二嫂了。”周汐雅笑道。

    “还不是呢。”陈怡姗已经害羞的低下了头。

    “那还不快，三个月的时间转眼就过去了，接下来的日子你可有的忙了，有什么需要的可不要跟我客气，我可要好好的琢磨琢磨送你们什么新婚礼物才是。”周汐雅笑嘻嘻的说道。

    陈怡姗小脸红扑扑的，看着被几个男子围着的表哥，眼里都是爱意，此刻她是最幸福的女人。

    之后的饭局更加热闹，周光勋要当新郎官了，几个未婚的男人那是羡慕嫉妒恨，当然会狠狠的灌酒了，周汐雅她们几个女人则是围着新娘子说悄悄话。

    不过周汐雅一直暗中观察周汐婉，发现她对今天的饭菜没什么胃口，吃的并不多，也就是浅尝几口，还不是打哈切，一副有些困顿精神萎靡不振的样子。

    周汐雅笑了，看来是染上了，这么快就有效果了。