
    周建雄带着周光勋上门提亲，敲定婚事，周汐雅则是负责出钱，吩咐人置办家具和老宅的装修事宜。

    周建雄把三个侄子当儿子养，兄嫂不在了，他自然要负责，周汐雅虽然自己没成成亲过，可是手底下都是精兵强将，处理这样的事情井井有条，周汐雅只要负责出钱就可以了，连周光勋都去衙门上差当了甩手掌柜。

    一些好的木料家具，在边关的时候，周汐雅在三舅妈的提醒下已经开始派人收集了，不仅是她三个哥哥的婚事，就是她自己，将来也需要不少，好的木料不是一时就能买到的，更何况是做成家具，一个床精雕细琢的时间就可能超过一年。

    大哥前两年成亲的时候，周汐雅就参与过，所以心里有数，一些耗时长的家具早已经在做了，这样不会耽误婚期。

    他们兄妹几个年纪相差不多，一个个的排着队成亲，没有准备怎么成。

    “小姐，这是采购清单，您看看还缺什么？”周嬷嬷递过来厚厚的单子，红纸黑墨写的满满的。

    周汐雅大概的翻了翻，上面写满了各种东西，都是顶顶好的，这份彩礼绝对让人眼前一亮“你们办事我放心，就按照这个单子弄吧，陈家是高门大户，别让人家觉得咱们周家礼数不周全，二嫂的父亲今年高升，婚事的盛大更是一份脸面，不容有失。”

    “是，小姐，老奴明白，这次二少爷大婚，一定办的热热闹闹的。”周嬷嬷点头。

    不过看周汐雅略微皱眉，周嬷嬷以为周汐雅是有什么不满意的地方，小心的问：“小姐，您可是觉得哪里有问题？”

    “单子没问题，只是当年大哥大嫂成亲的时候，周家出的彩礼并没有这么丰厚，这事将来大嫂肯定会知道，如果闹的大嫂有了意见就不好了，这不是给二嫂制造麻烦嘛，长嫂如母啊…”周汐雅轻轻的揉揉眉间。

    大嫂的婚事是父亲定的，大嫂出身将门，门第并不高，只是因为大嫂的父亲的战功刚兴起的家族，家族底蕴并不强，不过大嫂的性格很爽利，有将门女儿特有的气质，大哥很早以前就认识她，两人感情也很好，顺理成章的结为连理。

    不过大嫂的家世是万万比不得陈家的，将来陈家的嫁妆绝对少不了，难免大嫂心里没想法，认为二嫂压她一头，就算大嫂没想法，她身边的人呢。

    这是虽然不用她这个小姑子管，不过两个嫂子跟她的关系不错，她自然希望两个嫂子能和睦，这样于周家有益。唉，可惜周家没有个长辈，奶奶走的也早，大伯母更是早早就没了，要是有个老人在上面压着，下面的小人们谁也不敢折腾，

    “大少奶奶不是一直在边关吗，现在二少爷在都城就职，两个妯娌见面的机会很少，问题也就少多了，只要二少奶奶会做人，长嫂如母，逢年过节的该有的礼节不少，应该没什么问题的。”周嬷嬷倒是不在意，家庭背景这是无法选择的，妯娌间和不和睦，这要看会不会做人了，聪明的自然能处理好。

    “呵呵，也是啊，看来是我杞人忧天了，两个嫂子秉性都不错，也不会出现什么大问题，唉，家里就缺个女性的长辈，要不然这婚嫁之事，哪里用得着我一个未出阁的女孩子帮着操办。”周汐雅叹息一声。

    “小姐是想起夫人了？”

    “嗯，是想我娘了，女孩子出阁，有母亲送嫁，有母亲安抚慌乱的心，可我什么都没有，将来的一切都需要我自己去面对，所以不免有些伤感。”周汐雅叹息一声，越是高兴的时候，她越容易想起母亲，这个时候就在想，如果母亲在有多好，她身边也有人指点也有人说说心里话。

    “小姐，夫人如果看到你这么坚强，心里一定很安慰。”周嬷嬷也不知道该怎么劝，外表看着风光的周家，让人羡慕不已，可是谁知道这个家却是阴盛阳衰呢，家里缺女主人啊。

    “这两天白氏母女有什么动静？”周汐雅越是想母亲，就越是恨白氏。

    “自从白氏主动请缨要帮着办二少爷的婚事被老爷一口拒绝之后，这两天倒是安静的很，没有什么异动，倒是二小姐这两天天天出门，不是去逛银楼就是去逛服饰店，跟着的人回来禀报，二小姐买了不少的衣服首饰。”

    周汐雅冷笑一声，白氏自以为她把厨房的管家权交回去，白氏就能像以前一样当家作主了？还主动要求操办二哥的婚事，当时她心里就笑了，不过脸上没有表现出来，不过爹可不是那么好说话的，一句“你一个不妻不妾的，有什么资格处理勋儿的婚事”

    这一句不妻不妾，把白氏说的脸变的苍白无比，没有什么比从爹嘴里说出这句话杀伤力大了，白氏有多么在意爹，就有多么难堪。

    至于周汐婉，估计是为了去三皇子府上而精心打扮吧，她要是不帮周汐婉一把，似乎都对不起周汐婉这份积极性了。

    很快就到了三王妃的寿辰的日子，周汐雅起身后，侍琴拿着几身衣服让周汐雅挑选穿哪件好。

    周汐雅随便选了一件淡蓝色的缠枝腊梅长袄，腰间做了收紧，更能显示女子的玲玲身段，下身同色裙子，独特的剪裁，不仅不会显得臃肿，反而多了一份飘逸，不求多么出色引人注目，只要优雅大方就可以了。

    今天的主角是人家三王妃，如果客人穿的比主人还要好看，那不是去抢人家风头吗，而且周家本来就是很引人注目，周家小姐第一次亮相，皇子又存了别样心思，身为女主人，绝对不想看到周家的人抢走大家的目光，到了人家的底盘上还高调，那只能说是自取其辱。

    别说周汐雅是没那个心思，就是有那个心思，也不会在今天这个场合做什么，惹三王妃不快，人家再怎么说也是王妃，找个理由收拾大臣家的小姐还不简单吗，可惜周汐婉看不清啊，一心要吸引三皇子的注意，却忘了枪打出头鸟这句至理名言了。

    “小姐，戴这套蓝宝石的首饰如何，这是老妇人给您的首饰，这可是前朝皇后所赐之物，已经有上百年的时间了，可还是这么漂亮，一点看不出时间的痕迹，这套也很配您今天的衣服呢。”侍琴小心的打开一个首饰盒。

    “是很配今天的衣服，不过还是算了吧，人家过生日，我就不去抢风头了，就用那套珍珠首饰就成。”周汐雅摇头，看着眼前这熠熠生光的首饰，周汐雅不禁有了主意，“我记得库房里还有一套红宝石首饰，就是我说不是很喜欢的那套，那套首饰比这套蓝宝石的首饰还要炫目，你亲自跑一趟，去送给二小姐，告诉她这是宫里传出来的首饰，她就会收的。”

    侍琴虽然纳闷小姐为什么把那么好的首饰送给讨厌的人，不过还是听命去送了。

    侍琴不问，不过锦绣可不会不问，她一直在旁边学着怎么梳头搭配衣服首饰，她知道自己的不足，现在侍琴出去了，她拿过珍珠头面，给小姐戴上，问道：“小姐，那是老夫人给您的，您怎么送人了，那套首饰有钱都买不到的。”

    “如果这套首饰能换来我想要的结果，那就体现了它的价值了，并不一定非要戴在我的头上。”周汐雅轻轻抚摸着手上戴着的一款珍珠戒指上的圆润珍珠嘴角微微翘起，周汐婉是个又自傲又自卑的人，如果知道是前朝皇后的首饰，她肯定会戴，到时候就有看头了。

    她不喜欢那套首饰，也是觉得她现在还太年轻，不适合戴那么华贵的首饰，怕压不住首饰本身的光华。

    侍琴被小丫鬟带进屋里，绕过屏风，就看到周汐婉一脸不满的坐在梳妆台前，丫鬟诚惶诚恐的给周汐婉梳头，床上方面和各色的衣服，地上也放着许多双鞋子，桌子上更是摆满了首饰，白氏坐在一边喝茶，表情有些无奈。

    “什么事”周汐婉不耐烦的问，一伸手拿下头上的凤钗呵斥身边的丫鬟“你会不会搭配首饰，这凤钗配我今天的衣服吗？”

    “奴婢该死，奴婢再给小姐挑。”丫鬟慌忙的在桌子上找合适的首饰。

    可能是太紧张了，也可能是太害怕周汐婉了，手一抖，一盒首饰从桌子上掉了下去，散落一地。

    “你要死啊，长着眼睛是干什么的，这么珍贵的首饰给我摔了，你不知道这套首饰的价值能买一百个你，把你卖了都换不来上面一颗珠子，还愣着干什么，还不给我捡起来，没用的东西。”周汐婉用力的一扭丫鬟的胳膊，小丫鬟眼里含着泪，蹲身捡地上的首饰。

    “婉儿，你这是干什么，就是再着急也不能拿丫鬟出气啊，你放心，你姐姐会等着你的，不会来催你的，你这孩子真是急脾气。”白氏皱了下眉复又松开笑眯眯的说道，她可不想外面传出什么女儿不好的名声，尤其不能让周汐雅看笑话，这个丫头，今天也不知道怎么了，这么着急，失了平时的稳妥，去参加三王妃的寿宴有这个重要吗？

    “你是雅儿身边的侍琴吧，雅儿让你过来可是有什么事？”白氏笑问。

    “是这样的，小姐派我来给二小姐送套首饰，这套首饰是前朝裕隆皇后赐下来的珍贵头面，意义非凡，小姐异常珍惜，不过小姐说好东西不能她一个人都得了，你们是姐妹，有她的一份，自然有有你的一份，所以特意让奴婢送来。”侍琴把首饰放在桌子打开。

    “这不是母亲当年收藏的那套首饰吗？没想到给了雅儿了，雅儿这孩子还真是大方。”白氏眼里闪过妒色，那个老太婆肯定给了周汐雅不少的好东西，当年这套首饰，是那老太婆五十大寿的时候带出来过一次，赢得满堂喝彩，众人追捧，没想到现在周汐雅却给了婉儿送来了。

    “我不要，我自己有首饰，用不着她给我。”虽然被首饰晃花了眼，但是周汐婉依旧有着强烈的自尊心。

    “呵呵，你这孩子，你们姐妹之间还有什么可推诿的，你姐姐给你的你就拿着，不要浪费了你姐姐的一番好心，行了，侍琴，这件首饰我们收下了，带我们谢谢雅儿了。”白氏直接逐客了。

    待侍琴离开后，周汐婉扭过身看向白氏不满的说道：“娘，您干嘛收下周汐雅送来的首饰，她把咱们当成没钱的叫花子，咱们自己又不是买不起，非跑到这来炫耀羞辱我。”

    “谁说她是来炫耀的，你别忘了，她失忆了，对咱们没那么多的恶意了，或许她真的是诚心诚意的来给你送首饰，而且你不是不满这些首饰吗，这不正好有合适的了吗？你不知道这套首饰，当年多少贵妇看到了眼里都冒光，庆仁皇后是受皇帝宠爱的皇后，这套头面可是匠人一年多精心打磨雕琢而成的，宝石都是国外进贡的特色宝石，国内罕见，价值非凡，你戴上这套首饰，不是更显得我女儿娇羞动人，美艳非凡，贵气逼人了吗，到时候可以压所以女人一头。”白氏拍拍周汐婉的双肩，看着镜子里的女儿，她的女儿就是最漂亮的。

    周汐婉轻摸着首饰，她也是非常喜欢这套首饰的，打开看到的第一眼就喜欢上了，不过她的自尊让她拉不下脸来。

    时间差不多了，周汐雅先来到府门口，马车已经等候在旁了，周汐雅正跟身旁的人吩咐着什么，就见白氏母女缓步走来，看到周汐婉头上那耀眼的首饰，周汐雅笑了。

    “妹妹今天真是漂亮，可把姐姐给比下去了，姨母，婉儿妹妹可真是随了你，长得这么好看，你们走出去，别人都会说你们是姐妹，绝不会想到是母女呢。”周汐雅很是高兴的上前拉住周汐婉的手上下打量，白氏长得确实是不错，周汐婉也随了白氏的好模样，玲玲的身段，娇媚的容颜，可惜啊，心是黑的。

    “呵呵，你这孩子真会说话，姨母老了，你们才是年华最好的时候，比不得你们了。”好听的话谁不喜欢听。

    周汐婉翻白眼，马屁精，她长得好看还用周汐雅说。