
    “好嘞，下午会有专人送到您府上。”店小二高兴的点头，卖出去一个可是有不少的提成呢。

    “你们老板呢？”周汐雅随口问，这么挣钱的生意，她自然知道很多人都会抢着要跟这家店的老板合作，她这后来的，肯定是分不到什么，不过还是不死心的想问问，就是合作不成，跟这样的老板多交流一下，也是有好处的，这独一份挣钱的买卖，可不是谁都能想出来的。

    “老板在二楼招待客人。”店小二解释，正说着呢，周汐雅看到从楼梯那走下来两人。

    “老板和客人下来了。”店小二一指。

    “周姑娘，好巧，你来买东西？”和老板一起下来的就是李慕。

    “是啊，没想到在这里碰到李公子。”周汐雅上前两步笑道。

    “头上的伤好些了吗，我昨天还碰到你二哥了，他马上要当新郎官了，真是春风得意。”李慕关切的问。

    “好多了，这不已经能出来逛街了，我也有两天没见到二哥了。”周汐雅微微低头，搅动着手指。

    “两位客人这边座，小二，快去上茶。”老板招呼着。

    “周姑娘可买到合心意的钟表？”李慕落座，能买得起这里的东西非富即贵，所以店里的客人并不多，正好现在店里没人，倒是可以坐下来说说话，这家店是他的，不过连这里的掌柜也不知道他是真正的老板。

    “买了一个，好贵。”周汐雅俏皮的眨眨眼。五百两银子对她来说不算什么，这价位已经够的上她买的奢侈品的行列了。

    “呵呵，因为是独一份，物以稀为贵，现在还没有人能做钟表这样准确的看出时间的东西，而且还很方便，自然是受到人们的追捧。”李慕笑笑，他不去跟传统的行业去竞争，走的全是新兴产业，可惜，这里不是很适合房地产行业，要不然，他一定会弄个大开发。

    “好佩服发明这个东西的人，还有这家的老板，能把这样的东西紧紧的攥在手里，这可是个摇钱树，不知道多少人眼红想要分一杯羹，可现在依旧是独一份，而没有被人仿冒，这可不是一般人能做到的。”周汐雅满脸的欣赏之色，真想认识一下这个幕后的老板。

    李慕有些自得，因为她知道周汐雅夸赞的人就是自己，周汐雅说的很多，这份铺子的利益他只是沾了一部分，大部分的好处都分了出去，有他们保驾护航，他的生意才会这么稳妥，就算是仿冒的，他们也会出手帮忙清理，未来两三年内，市场不会出现仿冒品，他们要先把钱赚够了才会放开市场，现在谁敢仿冒，就是从哪些大佬手里虎口夺食，纯粹是找死。

    他不从小看古人的仿制能力，不过现在却一点不担心。

    “是啊，有钱能使鬼推磨，有人保驾护航，自然顺风顺水。”李慕放下茶杯。

    “不知道我们家能不能和这家老板合作一下，不过现在看来，希望渺茫。”周汐雅无奈的摇摇头，她回来的太晚了。

    “怎么，周姑娘也懂做生意？”李慕好奇，像这些大家小姐，不是羞与商人为伍吗，更别提主动和人提前要和商人合作的事情，就算是合作，也是府上的管事出面洽谈。

    这些高门大户他算是看个清楚，心比谁都黑，可是却死要面子，挣钱的买卖不出什么力，还要占大头，和后世要干股的官员没什么区别，自古官商是一家，可是哪里知道，这商人的不容易，商人再厉害，也不如官，尤其是古代，倾家荡产的太容易了。

    “略微涉猎，不敢说懂，我舅母出身董家，我从小跟在她身边，耳濡目染，学习了异动东西罢了，技多不压身，总比什么都交给下人，被人蒙骗都不知道强吧。”周汐雅笑笑，她没觉得这有什么丢人的，而且还比较喜欢这个行当，尤其是大笔买卖进账的时候，看着账册上的一大笔数字，那个时候的成就感可不是闺阁小姐吟诗作画可比的。

    “周小姐口中的舅母说的可是出身董家的那个三舅母？”对周家的姻亲，李慕还是知道一些的，身边的丫鬟婆子们最喜欢说这高门大户的是非，据说当年周姑娘的三舅和三舅母的恋爱可是轰轰烈烈的，现在她三舅母都没有生育，可是白家老三依旧不离不弃，没有纳妾，可是让女人们羡慕坏了，都城十佳好男人，白家老三能排进去前五。董家可是顶级富豪，是皇商，地位不是一般小商人能比的。

    “是啊，别看我舅母是个女子，可是很有经商之才，当年她的父亲都可惜她生了一个女儿身，要不然她足以撑起董家的家业，不过现在我舅母很少管事了，倒是跟我舅舅没事就往深山老林子里跑。”周汐雅虽然话里有些无奈，可是心里却十分的羡慕舅舅和舅母这种夫唱妇随的感情，两人洗去一身荣华，剩下的只有两人的相濡以沫，虽然日子过的累了一些，可是心情却是最好的，常年跟着三舅到处跑，舅母的身子也好多了，就是黑了。

    “周姑娘，你和别的女孩子真的不一样？”李慕深深的看向周汐雅，来了古代，他想找一个志同道合的女子都不容易，如果真正的世家小姐，知道他是经商的，心里肯定会看不起他，哪怕他有一个豪门公子哥的外壳，而且他也不想娶一个不懂他的女孩子。

    “哪里，我还认为我的喜好太小众了，有些不合群呢。”周汐雅不好意思的笑笑，世家小姐不喜经商，而商家女子为了嫁的更好，也是急于摆脱商家出身的现实，实在是因为商人地位太低了。

    她则是因为被家里的长辈和哥哥们保护的太好了，生活太肆意，将来的丈夫也必定不敢给她委屈受，所以她一点都不担心。

    这时店里进来客人了，两人也不会坐在店里随意的聊天了，只好起身离开。

    站在马路上，李慕开口相送“周姑娘，天色要黑了，要不我送你回府？”

    “嗯，那就谢谢李公子了。”周汐雅没有拒绝，虽然她的马车那有四个家丁护卫着。

    “小心！”李慕一把抱住周汐雅往旁边一躲，只见一个男子飞快的跑了过去，要不是李慕拉开她，就要被撞到了，此时天已经有些黑了，那个人可能是有什么急事吧。

    李慕松开了手

    “谢谢”周汐雅捂住胸口，她不是被吓到了，而是羞涩的，被自己心仪之人抱了一下，虽然仅仅是一下下，但是也够她脸红心跳一会了。

    两人目光四对，火花碰撞

    “咱们走吧”李慕也有些迷醉，刚刚近身，他闻到了周汐雅身上淡淡的木兰花的香气，清新淡雅，虽然味道不如玫瑰香味浓烈，可是却符合周汐雅的气质，相得益彰。

    回到府里，周汐雅还觉得有些不真实，脚步都略微轻快，偶尔嘴角不自觉的会翘起，显示她的好心情，没想到突发奇想去逛街，却碰到了他，这难道就是缘分？

    “小姐，您回来了。”周嬷嬷上前接过周汐雅的斗篷递给锦绣。

    “嗯，老爷可曾回来了？”周汐雅坐下随口问，一出去就是一天，也着实累的慌。

    “老爷还没有回来，不过派人说了，老爷和同僚去酒楼吃饭了，回来的要晚些。”周嬷嬷递上一杯热茶。

    “爹的酒局不断，这样喝下去，身体都要喝坏了，这里可不是边关，需要饮酒暖身，回头我一定要管管他。”周汐雅嘟嘴。

    周嬷嬷笑了，老爷最听小姐的话了，看来老爷别想贪杯了。

    ps:抱歉，这两天更新的这么晚，今天弄了一天我的网店，上传图片弄得我头晕眼花，这还没弄清呢，明天出门回来还要接着弄，估计明天的更新又要过八点了，请大家见谅，嘿嘿，顺便做个广告，我在卖女包，有时间的读者可是去我的店里逛逛，说是我的读者，我给优惠哦，顺便说一下，那个客服就是我，想找我聊天的，也可以通过旺旺找我淘宝搜店名：亿斯兰顿那就是我的