
    周汐雅扶着碧痕的手从马车上下来，今天她没带着别的丫鬟，而是带着碧痕，就是在恰当的时候推波助澜一下，别的丫鬟可没有碧痕手上功夫的巧劲，干坏事带着碧痕最合适。

    此时王府门口一辆接着一辆的马车派车长龙，从马车里走下来一个个端庄大气的贵妇或是青春靓丽的大家小姐，认识的人三五成群的聚在一起说着话往王府里走去。

    王府的下人在外围疏导交通，安排人接收合理，高声喊谁谁谁到，一切有条不紊。

    王府高高的朱红大门敞开着，略微可以看到里面景色，让人心生向往，好奇王府到底是何番美景。

    “雅儿，还愣着干什么？进去吧”白氏提醒，当先往王府门口去走。

    周汐婉嘲讽了看了周汐雅一眼，没见过世面的土包子。

    周汐雅扭头装作没看见，嘴角微翘，她今天就是来装愚笨的。

    “兵部尚书夫人携女道贺……”管家结果下人递过去的一个大盒子，告诉通禀。

    “呦，周夫人，你可有些日子没出门了，这段时间怎么不出来参加我们的聚会了？”刚进去，就有一位夫人走过来打招呼。

    “哪有没出门，上次李老夫人的寿辰我还带着女儿去参加了呢，只是家里最近事情比较多，所以出门的次数少了。”白氏笑着回道，在外面，她就是周夫人。

    “这就是周家大小姐吧，长得真是漂亮，周夫人好福气啊，一下又多了一个女儿，这两个女儿带出来，绝对是老有面子了，对了，听说这孩子前段时间在外面受伤了，现在可好些了。”这位夫人很是八卦，周家那点事外面的人还是知道点的，不过两姐妹嫁给一个男人，可不是周家的特例，这样的事情不少，大家也见怪不怪。

    “好多了，雅儿摔伤了头，应该没什么大碍了，来，雅儿，见过太仆寺卿刘夫人。”白氏的表亲有些遮遮掩掩含含糊糊的。她很不介意让人理解错了她的意思，传出什么队周汐雅不好的话来。

    “见过刘夫人”周汐雅微笑行礼，这太仆寺卿是从三品官职，比爹这个二品大员小多了。看样子和白氏交好，这样的人她自然没什么好感。

    “刘夫人，萱姐姐呢，她没来吗？”周汐婉不想别人的目光在周汐雅身上多停留，直接亲近刘夫人开口询问。她经常跟着母亲去刘家，所以熟悉的很。

    “萱儿来了，这不看到几个要好的姐妹，就先进去了，走，咱们也进去吧，你们的小姐妹来了不少呢。”刘夫人拍拍周汐婉的手。

    几人往王府内走去，今天王府张灯结彩，戏台子也早早地搭建起来，不过现在时间还早戏曲还没开始，而是在表演杂技之类的。不时的传来一群女孩子的笑声和掌声。

    几人在绿衣丫鬟的带领下，前往主殿，三王妃正在那里接待各位来客。

    进了客厅，就见三王妃坐在上首，两侧坐满了官员夫人，三王妃和在座的夫人们有说有笑的，气氛很是融洽。

    “兵部尚书周夫人到…太仆寺卿刘夫人到…”丫鬟禀报。

    众人一齐看向门口，白氏几人快步走进殿内，蹲身行礼“恭祝王妃福寿安康，芳容永驻”

    “好好好，快快免礼，来人，看座。”三王妃虚扶一下。不过却在打量陌生的周汐雅，这个女孩应该就是周将军的大女儿了吧。

    王爷交代要好好的招呼周家，她自然不能怠慢。

    这座次也是有规矩的，也是根据家里男人职位的高低安排，白氏坐的位置里三王妃很近。

    “这眼生的姑娘是周大人的大女儿吧？”王妃开口。

    “是的，王妃，这位我家小女周汐雅。”白氏把周汐雅拉过来介绍。

    “真是漂亮，周夫人好福气”王妃点点头。

    “是啊……周小姐还是第一次在人前露面呢？”

    “对啊，我们都好奇的很，周夫人，这可是你不对了，把这么漂亮的女儿藏着掖着不让我们看。”

    “是啊……”

    一群女人叽叽喳喳的，语带恭维之意。周家现在如日中天，周建雄年年轻轻就是二品大员，前程不可限量，这不连皇子都要拉拢的人，大家自然要巴结一番。

    “哪里，哪里，这不是这孩子刚回来，还不熟悉都城的一切，又赶上出了一次意外摔伤了头，这伤好了，才带着小女出来见见世面。”白氏很喜欢被人讨好的感觉，让她有种飘飘然的幸福感。

    而周汐雅则是配合的微笑，安安静静的，只是眼神有些木纳。

    有眼见的夫人自然看出周汐雅的异样，她还有心思和周家结为亲家呢，可是看周小姐这样子，似乎还不太好啊，委婉的问：“这事听说了，那次受伤的人不少，我家侄儿也被大雪冲走了，幸好被人救起，只是有些外伤，周姑娘看着倒是没事，这已经是大幸事了”

    “我家雅儿伤在头上，虽然大夫说没事了，可总归是伤到了，人还失忆了，忘掉了很多事情，真是可怜的孩子，都是我不好，没有照顾好她。”白氏很是自责的拉着周汐雅的手，适时的说出周汐雅的病情。

    “这也不是你的错，谁知道会发生这样的事情呢”

    “对啊，好在孩子没事就好”众人劝道。

    周汐雅心里冷笑，白氏现在一定很得意吧，不过总有她笑不出来的时候。

    周汐雅暗中观察在座的夫人们，今天来的，更多的是三皇子属下的官员，高职官员的夫人来的并不多，从这些夫人的说话和表情里，就能猜出那些是三皇子的嫡系人马，哪些仅仅是来参加寿宴的。

    这时三皇子一身金黄色蟒袍迈步而来，爽朗一笑“爱妃，前院歌舞已经准备好，咱们前去观看如何？”

    三皇子伸出手，三王妃嫣然一笑，伸出玉手搭在三皇子手上，“一切听王爷安排”两人携手往外走。

    两人一副夫妻恩爱琴瑟和鸣之态，三皇子给足三王妃面子，在外面他一直是好男人的表现，尤其是在这些夫人面前，他不介意表现对正妻的尊敬宠爱，这才是这些女人愿意看到的，而她们的话则会影响自家的男人，他从不小看女人的枕边风。

    周汐婉握紧的手里的帕子，激动的看着三皇子，可惜三皇子的目光没在她身上停留过，反而看向了周汐雅，不过周汐雅却在傻笑，难不成脑子真的糊涂了？

    一群人来到花园，院子里搭建了暖棚，里面还放着炭盆，一点也不冷，三皇子和王妃坐在最前面，来的大臣在另一侧的男宾区。

    表演开始了，最先的是歌舞，舞女们曼妙的身姿，满含寓意的节目，倒是有些看头，一些邻座的夫人们低声说笑着什么。

    而一群女孩子更是在后面小声的叽叽喳喳的说这话，周汐雅坐在角落，这些女孩子很多她上辈子都认识，现在却没什么心情再去结交。

    不过她不过去，自然有人过来找她，“周姑娘，你也来了啊？”李傲雪高兴的绕了过来。

    “李小姐”周汐雅点头客气了一句。

    “我和你坐一起吧，你伤好了吗？我本来想去你府上看你的，可是怕贸然去不好？”李傲雪歉意的笑笑。

    “已经好多了，现在没什么事了，多谢挂念。”这一世养成了她很冷的性子。

    “那就好，我介绍一些小姐妹给你认识吧，你刚回都城，肯定谁还都不认识呢，大家对你也好奇的很，怎么也要去亮亮相才是。”李傲雪熟稔的就要拉着周汐雅去认人。

    “我不想去”周汐雅想把自己的手抽出来，她要盯着周汐婉，哪有功夫去结交女孩子。

    “去吧，别害怕，大家都很好的，你看你妹妹，身边围着一群人，你孤零零的在这坐着有什么意思？”李傲雪硬拉着周汐雅过去。

    周汐雅只好跟上，李傲雪把周汐雅拉进她朋友的那个小圈子，一一介绍周汐雅认识，周汐雅只是含笑点头，稍微寒暄了两句，大家知道她刚从边关回来，不太热络也没介意，不是谁都是自来熟的人。

    舞会进行到一半的时候，暖棚的小姐们已经坐不住了，三三两两的往外走，接下来还有戏曲之类的，她们可坐不住在这看表情，今天王妃寿辰，王府的花园也开放了，还是逛园子有意思，虽然是冬季，不过王府的景色也是很美的。

    周汐雅虽然不善谈，不过两世的经历在这摆着呢，跟一群女孩子聊的也很融洽，大家很快熟悉了起来。

    “傲雪，我听我哥哥说，你哥哥某了个好差事？”一个女孩子开口。

    “是啊，我哥现在跟在萧二公子身边，很得萧二公子信任，年后萧二公子离开回南方的时候，我哥哥可能会跟去，将来也好在南方谋个一官半职的。”李傲雪有些得意，去南方当官可是好差事，那里是萧家的底盘，一定有好职位的，将来哥哥一点点升上来，有了资历，再回都城才更有发展。

    “那你哥哥带着你吗？萧公子一表人才，你不就近水楼台先得月了？”一女孩调笑道，女孩子在一起，不是说衣服首饰，就是说男人，十五六岁的女孩子，该嫁人了，闺蜜之间说这个也不用忌讳。

    “去你的，那是你吧，我才没有”被人说中心思，李傲雪有些不好意思，唉，可惜，虽然哥哥在萧公子身边，她也没有什么机会接近萧公子，只是知道了一些萧公子的喜好，不过这已经让她很高兴了。