
    周汐雅虽然在和这些女孩子说说笑笑，不过暗中却在盯着周汐婉，。

    三皇子凑近王妃说了句什么，王妃笑着点头，三皇子起身离开，而周汐婉则是直接丢下她那群小姐妹，离开了暖棚，远远的跟了上去。

    “你们聊，我出去转转，这咿咿呀呀的唱腔，听的我脑仁疼。”周汐雅也起身离开。

    “傲雪，她怎么走了。”一个小姐问李傲雪。

    “可能是觉得这里有些憋闷了吧，我去看看，你们玩，一会来找你们。”李傲雪只看到周汐雅像是跟着周汐婉离开的，这姐妹俩干什么呢，她有些好奇，决定跟过去看看。

    三皇子和几位大臣交谈了几句，就往后宅走去，他是回来换衣服了，刚才不小心沾上一些茶水渍。

    周汐婉看着三皇子进了后宅，这里丫鬟仆人很多，她不能跟过去，只能先去花园里等着，只要三皇子还回前院，就要经过这个小花园。

    今天天气稍暖，是个大晴天，又赶上王妃的寿辰，家丁把养在花圃里花搬出来供人观赏，都是些在冬天开的花，虽然有些娇嫩，但是只摆放半天也无碍。

    周汐雅和碧痕远远的站在一棵腊梅树后，看着周汐婉在那辣手摧花，好在现在园子里的丫鬟家丁们都去前院忙着招待客人，要不然看着周汐婉这么糟践这些花，还不急的跺脚。

    周汐雅很有耐心的等着，她今天来的目的是帮周汐婉一把，让三皇子能看上她，可不是来搞破坏的。

    三皇子没让人等多久就出来了，周汐婉一早就发现了三皇子，捏着手里的帕子有些紧张，是假装摔倒扑倒三皇子怀里呢，还是摔倒后等着三皇子来扶呢？又或者是直接过去，用爱慕的眼神看着他……周汐婉心里有些犹豫不决，不知道用哪种方法好，毕竟是女孩子脸皮薄，这主动向男人投怀送抱，心里也是有些小忐忑的。

    周汐婉这还没做出决定，有人已经帮她做出决定了，碧痕一颗小石子正好打在周汐婉腿窝处，周汐婉顺势倒在了地上，这可是没有防备的真摔，手掌立马擦红了一片。

    “啊……好痛”周汐婉支起身子，回头看向后面，她刚才明显感觉到自己的腿是受人袭击了。

    看到周汐婉摔倒了，周汐雅笑了，虽然这一招很俗，但是如果周汐婉利用的好了，还是能达到预期的效果的，男人嘛，有几个不怜香惜玉的，而且还是主动投怀送抱的。

    李傲雪没有看到碧痕的小动作，只是看到周汐婉摔倒了，向来心思多她的，自然能猜出一些周汐婉的打算，不过看到躲在书后的周汐雅后，李傲雪有了主意，这么有趣的桥段只有三个观众怎么可以呢，还是把王妃她们请过来一些观看才更热闹，这可比戏台子上的歌舞有意思多了。

    “这位小姐，你没事吧。”这时三皇子走到周汐婉身侧，停下脚步询问道。

    “我…我扭伤了脚，好痛。”周汐婉立马捂住自己的脚环表情很是痛苦，同时还露出她另一个手上的擦伤，证明她不是装的，是真的摔倒了。

    三皇子有很好的记忆力，之前这个姑娘好像是站在周夫人的身后，难道是周建雄的二女儿。

    “那本王拉你起来吧，能站起来吗？今天正好有御医前来参加寿宴，本王让他给你诊治一下。”三皇子温文尔雅的伸出修长的手。

    “谢谢，我应该可以站起来。”周汐婉脸色羞红的伸出芊芊玉手搭在三皇子的手上，结着他的手劲起身。

    “哎呦”周汐婉好似一个站立不稳，一下扑在三皇子怀里，惶恐的抬起头，可是看到三皇子那明亮的双眼，深深的吸引住她，两人就这么对视，一时默默无言。

    三皇子嘴角翘了翘，有意思的姑娘，这表情变化的倒挺快，从惶恐到对视再到爱慕，这个女孩子全都表现在脸上，要不是见的女人太多了，他或许会真的相信这个女孩子是一眼就爱上他了。

    “你没事吧。”三皇子幽幽开口。

    “我……我没事。”周汐婉好似现在才被惊醒，慌忙的想要从三皇子怀里站起，可是一个站不稳，又倒了回去，被三皇子抱在了怀里。

    “这位小姐，你的脚可还好，要不我扶你去那边大石头上坐坐。”三皇子感受着怀里女子柔软的娇躯，虽然不如成熟妇人那么妩媚，但是这青涩之香也别有一番风味，勾的人蠢蠢欲动，没想到周建雄那个冰山，有个这么有味道的女儿，而且还是自动送上门来的，难道周建雄也看好他吗，所以才会让自己的女儿来勾引他。

    唉，他是定力很强的人啊，干嘛非要用这样的手段，如果真的看好他，直说就是了，他很乐意周建雄的投靠，干嘛这么费劲呢，不过有便宜不占是王・八蛋，嗯，这小女子还真是前凸后翘，手感还真是不错。

    “王爷……”周汐婉感觉到身后那个作怪的手，不禁羞红了脸，扭动着身子躲避。

    “怎么了，是不是哪里不舒服？”三皇子如无其事的松开手。

    周汐婉摇头，低着不敢看三皇子，不过手还是紧紧地拉着他的衣襟。

    “小姐，有人来了，而且人不少？”周汐雅这边看的正热闹，就听到碧痕小声提醒。

    周汐雅皱眉，怎么这么不巧，不过还是和碧痕远远地躲开了。

    很快周汐雅就到了王妃带着一群贵妇往园子走来，白氏也在其中，几人有说有笑的，看来是放下戏曲来赏景了。

    周汐雅笑了，这个周汐婉还真是太倒霉了，眼看就要拿下三皇子，人家正经的妻子来了，听说这三王妃可是个有脾气的。

    三王妃当时正在看戏，有个丫鬟过来通禀说三皇子在园子里给她准备了惊喜，请她过去，当时有不少夫人围着她，都听到了丫鬟的话，三王妃只好带人过来，心里还是很高兴的，虽然自家男人身边的女人不少，但是对她这个妻子还是不错的。

    可是眼前的事实却让她火冒三丈，王爷怀里的那个女人是谁。