
    三王妃并没有急忙冲过去打人，那么做丢人的是会是她，她处理这样主动靠上来的女人多了，王府里的妾室们哪个不是安安分分的。

    心里越火大，表面越要笑。

    站在一旁的女人们你看看我我看看你，眼里都是玩味，没想到今天还有这样的戏码上演，真是没白来。

    有眼尖的一下就认出三皇子怀里的人是周汐婉，不禁看向人群里的白氏，啧啧，这是什么意思，难不成周将军看好三皇子不成。

    白氏自然是认得出自己的女儿，心里不禁着急，这个丫头怎么做出这样的事还被人发现了，这样可如何是好，让三王妃撞上了，事情恐怕不会顺利了。

    三王妃缓步走过去，未语先笑脆生问道“王爷，这是怎么了？哟，这是哪家姑娘啊？”

    三皇子若无其事的放开周汐婉，“这位姑娘摔倒了，本王扶她一把，王妃，让人扶这位姑娘找大夫看看吧。”

    “怎么这么不小心啊，不过也是，这是王府后宅，姑娘不熟悉，难免有磕着碰着的时候，来啊，绿萍，扶着这位小姐。”王妃明面上在笑，暗地里却在讽刺周汐婉到处乱跑没有教养。

    “王爷，王妃，是小女的不是，请王爷王妃见谅，王府太大，这孩子可能是迷路了，才会走到这里。”白氏赶紧站出来请罪，不过也是帮着圆话，她可不想女儿传出什么不好的名声，虽然现在被大家撞见了，不过只要真的嫁入王府，早晚人们也就忘了。

    白氏只能这样掩耳盗铃。那些高门大户出来的夫人心里很是不屑，到底是妾室教养出来的女儿，这么不成体统。

    周汐婉懊恼的低着头，居然被这么多人撞见了，坏了她的好事。

    三王妃瞟了一眼周汐婉，心里冷笑，不过还要装大度“算了吧，今天是我的寿辰，这事就算了，本来还想带着大家逛园子，欣赏美景，现在看来，还是歌舞养眼啊。”

    这句暗讽真的是一点脸面都不给了，直接骂周汐婉脏了她的眼了。

    她以为小丫鬟通知她三皇子在花园给她准备了惊喜的事情是周汐婉自导自演出来的戏码，为的就是引她过来，让她认下这个事情，可惜，真当她怕周家不成。

    周汐婉握紧了拳头，泫然欲泣的看着三皇子，希望他能站出来帮他说说话。

    三皇子装作没看见，妻不如妾，妾不如偷，偷着玩玩就算了，不过在正妻面前，还是要给正妻面子的，他可不想后院起火。

    不过周建雄的面子也要给，三皇子拉起三王妃的手“本王陪你去看戏好不好”

    三王妃点头，得意的看了周汐婉一眼，和三皇子离开了，后面跟着好几个贵妇，留下白氏母女尴尬的站在那里。

    “你呀，真是没用，这么好的机会都让你给搞砸了？”白氏用力的点着周汐婉的头。

    “谁知道王妃会突然带着人过来。”周汐婉不服气的喊道，她已经够郁闷了，娘还说她。

    “娘，这事是不是有人故意害我。”周汐婉突然想到，怎么王妃好巧不巧的不看戏却出现在这里。

    “你什么意思？”

    “肯定是周汐雅，只有她会做出这样的事情，她就见不得咱们母女过的好，我才不信她真的失忆了，没准是在骗咱们。”周汐婉觉得这个世界上的人都对她充满了恶意。

    “走吧，先回府吧。”白氏无奈摇头，女儿还有很长的路要走啊，是她把女儿保护的太好了。不过她觉得不会是周汐雅做的，周汐雅不会那么糊涂，拿着周家的名声做赌注来抹黑她们。

    “叫上周汐雅一起离开吗？”

    “不用了，她自己有马车，一会让她自己回去吧，咱们先离开，这段时间你别出府了。”白氏和周汐婉两人离开花园。

    等两人离开后，周汐雅才现身走了出来，之前的一幕她远远的都看在眼里，不过周汐雅并没有很高兴，今天的事情没有达到她的预期。

    她还想让周汐婉能成功诱惑三皇子呢，而不是让人来搅局，这次事情没成功，反而会传出对周家不好的名声，不仅周汐婉自己丢了人，她作为周汐婉的姐姐，也会受到连累，有一个主动往男人投怀送抱的妹妹，自己也会跟着丢人。

    只是王妃突然出现在这里，是巧合呢，还是有人故意安排，怎么会这么巧。周汐雅也在思量着。

    而始作俑者李傲雪已经回到了凉棚和一群小姐妹聊得开心，她之前那么做，并不是真心要帮周汐雅，她才没有那么好心，不仅不是帮她，而是害她，周汐婉丢了人，周汐雅这个姐姐也别想躲过去，她可没忘了萧景擎对周汐雅的欣赏，周汐雅家世比她好，那她只能从侧面抹黑周汐雅，让萧景擎转移目光，不过明面上还是要跟周汐雅做好朋友。

    周汐雅知道白氏母女现行离开了，她也不好再留在王府接受别人的异样眼光，也离开了，不过并没有回府，而是去了都城最繁华的东市逛街了。

    回到都城后，她还没有机会好好的逛逛街，和上辈子一比，她还真够宅的。

    东市的商铺都是精品铺，卖得也是高档产品，古玩字画，衣服首饰，都在其中，不是走进走出带着丫鬟小厮的少爷小姐，这里少了份西市的喧嚣叫卖，让逛街的人很舒心。

    不过周汐雅却发现了不同，怎么感觉这里和上辈子看到的有些不一样了啊，多了一些铺子，而且这些铺子经营的和传统的产业不一样，一家铺子在卖座钟，她也是刚回到府里才知道什么叫座钟，当时还很好奇，居然有东西能详细的表现时间的变更。没想到卖座钟的铺子在这里，不过听周嬷嬷说，这东西很贵，不是什么人都用得上的。

    好奇之心，周汐雅走近铺子，店内小二热情的迎了过来“欢迎光临，两位里面请。”

    店里摆满了各式各样的座钟，此时正赶上整时刻，店里的座钟集体响起，有的弹出小鸟叫，有的咚咚响，把周汐雅吓了一跳。

    “这位小姐不用担心，这是整点到了。”店小二对这个已经见怪不怪了，刚来的时候那还是惊奇呢，不过更加佩服大老板，能然能做出这么奇怪的东西，真是太厉害了。

    “这座钟多少钱一台？”周汐雅指向一个很漂亮的座钟，一看就是放在女孩子屋里的，她屋里也有一个，不过没有这个漂亮。

    “小姐很有眼光，这是我们店里的最新款，而且是限量的款式，一共只出售十台，这是最后一台了，五百两，一点都不贵。”店小二脸不红心不跳的报价，以前听到这个价格，他差点没跳起来，这是抢钱庄呢，一个座钟五百两，可是现在见多了，也就习惯了，比这更贵的有的是，而且卖的价格越高，人们越抢着要，卖得便宜的，反倒是卖的不快，真不知道这是什么心思。

    周汐雅不由瞪大眼睛，这么个小东西开价五百两，要知道现在一文钱能买两个肉包子，一两银子价值一千文钱，周汐雅虽然不是吃货，不过觉得自己现在脑子里是数不清的包子在飞，真是太黑了。

    她自己手下也管着铺子，知道做生意的利润是什么样，这东西肯定是暴利。她卖出去一件东西，可转不了那么多钱，能有十分之一都不错了。也就是手下的古董铺子，三年不开张，开张吃三年，碰巧了能大赚一笔。

    “这钟表铺子都城只有你们一家？”周汐雅随口问，这么好的生意，她都想掺和一脚了。

    “是啊，独一份，不过我们在各大城市有分店，都有销售，不过样子要比都城的少一些，这里毕竟是天子脚下，最好的东西都在这。”店小二骄傲的说道。

    周汐雅点点头“给我包起来吧，回头派人送到大将军府上就可以了。”整个都城，只有她爹可以叫大将军。