
    “你们把自己弄伤”周汐婉直接吩咐。

    四名护卫你看看我我看看你，有些愣住了，什么意思，难道还要他们往自己身上弄刀伤。

    “快点啊，还愣着干什么，放心，只要事情办的我满意了，本小姐会给你们赏钱。”周汐婉不满的呵斥。

    四人没办法，只好听命用刀子在胳膊上划伤口，要不就撕破衣服，弄的很狼狈，几人护着周汐婉往三皇子的方向而去。

    这边三皇子也在往前走，这两天一直带着一群使臣，麻烦透了，好不容易丢下他们让自己他们去林子里狩猎，他单独带着人往这边来了。

    “太子今年送的寿礼打听出来了吗？”三皇子问身边的侍卫。

    “还没有，太子那边对这事保密的紧，现在还没有什么消息透露出来”侍卫摇头，前几次都是主子探听到太子那边送什么寿礼，抢先一步送更好的，压太子一头，太子这边怎么可能不做好防备。

    “他就是防备着又能怎么样，还能瞒得住我，不过是掩耳盗铃罢了，让人盯紧点，老头子现在越来越让人搞不明白了，今年他有是大寿，不能马虎。”三皇子吩咐。

    “是”

    “对了，周建雄那边有什么动静，看得出他靠拢哪个皇子吗？我就不相信他就那么衷于老头子，老头子马上要进坟墓的人了，他还不赶紧找新主子，难不成还等着我们去求他不成。”三皇子现在这一口一个老头子，哪有在皇帝面前的恭顺模样。

    “目前看来周建雄这边是没什么动静。太子和四皇子都去拉拢过，不过周建雄无动于衷。主子，现在咱们必须要适好周建雄。他手里可是有三十万能征善战的虎贲之师，虽然他被调离了边关，可是边关的将领都是他亲自培养出来的，而且他的大侄子还驻守在边关，接他的班，就算是罢免了他的军权，他在边关的力量可不是那么容易清理的，而且边关不能乱，边关乱。草原上的突厥就会直冲南下，硝烟四起了，所以咱们只能重用周建雄，只要有能代替周建雄的人出现，主子大可换掉他。”侍卫劝道，他明面上是侍卫，其实是三皇子身边的谋士。

    “可惜，想周建雄这样的大将之才太少了，年轻的一辈虽然有不少青年才俊。可是还不能独当一面。”三皇子叹息一声，哪怕他当了皇帝，也只能拉拢周建雄，而不能动他。想想都郁闷，怎么就算是当了皇帝也不能为所欲为呢？

    “对了，周家的那个二女儿怎么样了？”三皇子突然想起那个主动勾?引他的小姑娘了。

    “最新的消息是她也来狩猎场了。”侍卫禀报。

    “什么。她没有被周建雄关起来？”三皇子有些吃惊，如果周建雄不看好他。知道那事，肯定会关起他女儿。现在居然没有，难不成那个女儿周建雄很疼爱，也希望她能嫁给他。

    想到这，三皇子不免有些自得，看来周建雄也是很有眼光的，知道他才是最适合的下一任皇帝。

    三皇子这正在做梦，突然听到女孩子喊救命的声音，很快就看到五个人冲了过来，其中四个护卫都带着伤，很是狼狈，不过吸引三皇子目光的是那一抹粉红色的身影，仿佛跳入凡间的精灵，那么美丽动人。

    “三殿下，救命啊。”仿佛是看到救星，周汐婉仿佛如一只受惊的小兔子般可怜无助的扑了过来。

    “怎么回事？”三皇子扶住差点摔倒的周汐婉。

    “殿下，我们在林子里遇到几匹狼，杀了两只，惊慌失措的跑到这边了。”周汐婉的捂住自己胸口，面色因为跑了一段距离，很是红润。

    站在三皇子身后的侍卫皱眉，林子里是有大型动物，有狼并不稀奇，只是这几人身上的伤并不像狼群袭击弄出来的，怎么反倒像是刀剑伤痕。

    “没事了，我带着的侍卫多，狼群不敢过来。”三皇子安抚道，这人还真是不禁念叨，说曹操曹操就到。

    “幸好遇到殿下您，要不然我真的不知道该怎么办了。”周汐婉柔柔弱弱的看着三皇子，眼里满是爱慕之情，似是突然想到什么，赶忙后退两步，拉开与三皇子的距离。

    “怎么了？”三皇子疑惑。

    “我不敢离殿下太近，王妃会不高兴的。”周汐婉哀怨的看着三皇子，想要靠近又不敢的模样，看着很是让人心疼。

    唉，真是可惜，这里这么多人，她如何能亲近三皇子。

    被一个女孩子这么钦慕，三皇子作为男人的自尊心得到了强烈的满足。

    躲在暗处的碧痕一直盯着那边，看到这一幕，觉得只是这样见一面，似乎是没有达到小姐的预期，是不是帮一把二小姐才好。

    犹豫了一下，碧痕拿出一块黑布遮住面孔，碧痕是艺高人胆大，直接冲了出去“三皇子，纳命来。”她要装成刺客，把护卫们引走。

    “什么人？”护卫立马摆出警戒状态。

    话落，碧痕已经狠厉出剑，冲着侍卫挥舞过去，招招都是要人命的招式。

    “殿下，我好怕”真是天助我也，周汐婉眼里都是激动之色，不过被很好的遮掩住了，反而趁机躲到了三皇子怀里。

    “不要怕，有我在。”佳人主动寻求保护，三皇子自然是不错错过这个当英雄的机会“把这匪人给我捉了，胆敢刺杀皇子，活的不耐烦了。”

    这一刻三皇子已经阴谋化了，心里在捉摸，是不是他哪个兄弟来刺杀他，可是这仅仅派出一个人，是不是太看不起他了，而且这还是个女人。

    碧痕引着三皇子的护卫越打越远，周汐婉看着自己的护卫，忙呵斥他们“还不赶紧去帮忙。”四个护卫追了过去。

    “这个小贼不足为虑，很快就能被捉到。”三皇子看了眼远处还在打的几人。

    “嗯，我相信殿下。”周汐婉微微额首，声音柔柔的。

    “我反倒要感谢这个匪人，如果不是他，我还不能单独和殿下待一会，哪怕只有一会，我也很幸福。”周汐婉装作有些惶恐，有些害怕，却鼓起勇气环住三皇子的腰，这一句呢喃，虽然声音不大，可是却传入三皇子耳力。

    虽然甜言蜜语听多了，可是被一个女人这样全心全意的爱着，三皇子心里还是很受用的，随紧紧的搂住周汐婉，直接吻上那动人的红唇。心动不如行动，对女人，他从来都是很直接。(未完待续……)

    PS：还有一章，求大家支持