
    两天后，负责府外事务的吴管事来见周汐雅。

    “小姐，已经打听出三皇子最近的动向，陛下的寿辰在年底，正好赶上六十大寿，最近很多小国前来朝贺，三皇子带着提前来的使臣到处游览，据说明天要去狩猎场，过几天才会回都城。”吴管事禀报，皇家狩猎场在距离都城一百多里地，并不远。

    “嗯，知道了，派人跟着，我要随时知道三皇子的动向。”周汐雅点头，挥挥手让吴管事退下。

    “锦绣，去准备一些点心用食盒提着。”周汐雅起身。

    “小姐，您是去？”

    “周汐婉也被关了两天了，我这个做姐姐的，总要去看看她。”周汐雅嘴角翘起。

    锦绣满头黑线，小姐这是黄鼠狼给鸡拜年没安好心吧，呸呸呸，乱想什么，小姐是想成人之美。

    祠堂门口有两个嬷嬷守着，看到周汐雅来了，忙笑着走上来“大小姐您来了。”

    “二小姐在里面怎么样？”在祠堂挨罚并不是让周汐婉跪着，而是在这关禁闭思过，里面有个小单间，只有简单的一张床一张桌子，饭菜也都是素食，惩处意义不大，不过是个警示作用罢了。

    “二小姐在里面除了吃饭就是睡觉，夫人前来给小姐送饭菜，我们也不好阻拦。”嬷嬷含含糊糊的说。

    吃了睡睡了吃，这不成猪了嘛？周汐雅很乐意看到周汐婉现在这个自暴自弃的状态，不过想过猪的生活，也要看看她答不答应。

    “去开门”周汐雅吩咐道。

    两个嬷嬷推开厚重的祠堂门，周汐雅迈步走了进去，祠堂里放着爷爷奶奶的排位，大伯不在了，所以供奉爷爷奶奶的时候移到了这边。

    走到偏房，推开门，就看到躺在床上睡的正香的周汐婉，连有人进来都不知道。

    周汐雅一个眼神过去，锦绣走过去推了周汐婉一下。

    “谁呀？”周汐婉迷迷瞪瞪的睁开眼，这段时间不知道怎么了，吃了饭后很精神，可是过后就会很疲累，让她老想睡觉，不过精神好的时候，那种飘飘欲仙的感觉真是不错。

    “妹妹心真是够宽的，看来我来的不是时候，打扰妹妹清梦了。”周汐雅坐在一旁。

    “你来干什么，来看我笑话的吗？可惜了，我现在好吃好睡的，并没有让你看到我容颜憔悴的模样，是不是很失望？”

    “妹妹，你怎么把我想的那么坏呢，我可是你姐姐，我好心的来看你，没想到你这么误会我，本来还想帮妹妹一把，把我知道的三皇子的消息告诉你，看来妹妹心情不好，那我还是先走好了。”周汐雅开始装无辜，作势起身就要离开。

    “慢着，什么三皇子的消息？”周汐婉急忙坐起来。

    “我知道妹妹挂心三皇子，我比妹妹大三岁，知道少女春心萌动的滋味，不想看着妹妹难受，或许妹妹是真的喜欢三皇子才会做出那样的事情，可是谁没年轻过，为了自己喜欢的人，冲动一次有何不可，爹也真是的，怎么能那么教训你。”周汐雅故意绕圈子。

    “你到底有三皇子什么消息？”周汐婉有些不耐烦。

    “妹妹别着急啊，这心急吃不了热豆腐，上次妹妹就是太心急了，才会让人在众目睽睽之下被捉到，弄的那么尴尬，你可别忘了，三王妃可不是个简单的女人。”周汐雅好心的劝，就是要看周汐婉着急，不求着她，她才不会开口。

    周汐婉自然看得出周汐雅的目的，虽然心里恨的咬牙切齿，可是也拿周汐雅没办法，谁较她着急三皇子的消息呢，哪怕明知道是坑，也要往下面跳。

    “姐姐，麻烦你告知我三皇子的消息。”最终，周汐婉也只能是服软。

    这还是周汐雅回家这么长时间以来周汐婉第一次叫她姐姐，而且说话这么温柔。

    周汐雅满意的笑了，复又坐下“我也是偶然得知，陛下大寿就要到了，各国的使臣提前来贺，三皇子奉命接待各国使臣，听说明个要带着使臣去狩猎场狩猎，一下要去好几天，而且三王妃没有跟着，我听到这个消息，这不急急忙忙的就来告知妹妹了，想来妹妹能知道一点三皇子的消息也是好的。”周汐雅一副我为你着想的样子。

    “三皇子要去狩猎？”周汐婉眼珠转了一下，心里有些意动。

    周汐雅点头。

    “姐姐，难道你一点都不对三皇子动心，那可是皇子啊，虽然不是太子，可是三皇子是陛下和皇后娘娘最疼爱的儿子，你会好心的来告诉我？”周汐婉很是怀疑的看着周汐雅，总觉得她是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    “呵呵，妹妹你想多了，我可没有那么大的野心，爹没有儿子，将来我要给爹养老，所以我嫁的人门户不用太高，要我能做主的才行，哪怕将来我能和丈夫一起住在周家也可以，我想要简简单单的生活，人各有志，妹妹是鸿鹄之志，姐姐我安安静静的当个小女人就够了。”周汐雅耸耸肩无所谓的说道。

    周汐婉深深的看着周汐雅，思量着她说的话是不是真的。

    “就算知道他的消息又怎么样？我又出不去。”周汐婉有些烦闷。

    “呵呵，妹妹多虑了，这不是有姐姐吗，爹虽然在起头上，不过爹现在不在家，他出去视察军队了，要过几天才回来，妹妹想要出府也不是不行。”周汐雅故意说道。就算爹没出门，她也会把周汐婉放出去。

    “你真的要帮我，我怎么觉得你是在害我？”周汐婉的疑心很重。

    “既然妹妹是这么想的，那我也没什么好说的了，唉，我真的是好心被当做驴肝肺，既然如此，那我还是走吧，免得在这被人厌烦。”周汐雅直接起身要离开。

    “别走，姐姐，你误会我了，我说话口不对心，你不要见怪。”周汐婉赶忙拉着周汐雅。现在也之后周汐雅能帮她出府了，娘可帮不了她，到时候爹回来了，怪罪下来，娘扛不住，只有周汐雅才行。

    “你是我妹妹，我怎么会怪罪你呢。”周汐雅回身很是大度的拍拍周汐婉的手，一副姐妹情深。

    “谢谢姐姐”周汐婉只能咬牙道谢。

    “走吧，妹妹，既然你心里有了主意了，那就跟我出去吧，你可要好好的准备准备，妹妹这么漂亮可人，相信三皇子见到了，一定会对妹妹钦慕，到时候陛下亲自赐婚，妹妹的好日子就要来了。”周汐雅摸摸周汐婉的小脸。

    周汐婉眼里冒光，这段时间她精神好的时候，脑子里幻想的都是她一步步走上女人的巅峰皇后的宝座，母仪天下，接受天下人的跪拜的那种至尊享受。

    可惜，回到现实，只有这一件狭小的牢房，她恨死这个地方了。