
    “西院的那两位今天回来后可做了什么？”周汐雅询问。

    “白氏那倒是没什么动静，不过听说二小姐那摔了不少的瓷器，还训斥了院里丫鬟。”周嬷嬷回禀，她已经安排人慢慢的渗入白氏母女的院落，不管是安插人手还是和里面的人交朋友，现在倒是有些效果了，那边有什么事情，这边第一时间就能知道。

    周汐雅玉指滑着杯沿显示出她的好心情，盖上茶盖“继续让人盯着，有什么新动静立即回禀，对了，让大厨房给白氏母女安排一顿丰盛的晚餐，在外面生了一肚子气，怎么也要化悲愤为食欲不是？”

    周汐雅抬头瞟了周嬷嬷一眼，两人笑的意味深长。

    周汐雅用过晚餐，还没下饭桌，却见锦绣进来禀报，爹回来了。

    很快周建雄掀开帘子走了进来，身上带着一股冷气。

    “爹，怎么这么早回来了，往常你和朋友喝酒，哪会不是喝到很晚。”周汐雅走过去，让丫鬟伺候爹熟悉。

    “今天没喝酒，只是简单吃了点东西就回来了。”周建雄擦擦手，把帕子扔给侍琴。

    周汐雅皱眉，这是谁招惹爹了，脾气这么大“爹，出什么事了，让你这么不高兴，跟女儿说说，女儿可是您的开心果，本来我还想警告您不许再喝那么多酒了呢，不过您今天表现不错，没有一身酒气回来，您这段时间的表现我就既往不咎了，不过要继续保持。”周汐雅开着玩笑故意逗爹开心。

    “你还有心思跟爹开玩笑，我问你，在三皇子府上发生了什么。”周建雄无奈的点了一下周汐雅的额头，真是拿这个丫头没办法，在外面再大的火气，他也不会冲着女儿发。

    “爹，这个和女儿无关，我可是乖乖的。”周汐雅赶紧举手证明清白，她可是乖乖女，没有做丢周家人的事情。

    “别在这卖乖了，爹还不知道你，你肯定在一旁看热闹来着。”只女莫若父，这件事里没有女儿的影子，那才怪呢，不过他知道女儿不会拿着周家的名声做出格的事情，最多在一旁看看热闹。

    “嘿嘿，爹，您老人家英明神武”周汐雅不好意思的笑笑。

    “爹还没老呢”周建雄瞪眼。

    “不老，不老，爹一走出去，成熟男人的风范，绝对是迷倒万千少女，爹，你不知道，都城有个美男榜，爹您妥妥的排在第一位，连独孤瑾都屈居第二呢，可见您是老少通吃啊，不仅是小姑娘，就是那些生孩子都和我差不多大的女人，也是崇拜您的，要不然您早就被独孤瑾拉下榜单了。”周汐雅开着玩笑。

    “什么美男榜，这些人们真是闲的无聊。”周建雄对这个不感兴趣，有这时间还不是推演一下战术来的实际，真不知道这些女人的脑袋是什么构造。

    不过被女儿这么一插科打诨，心情倒是好了一些。那个女儿不是他承认的，也不是他想要的，所以做出什么事，他不是很在意，他在意的是周家的名声。

    周汐雅捂嘴笑了，她可是看出爹嘴角翘起，傲娇的老爹，心里美着呢，还不承认。

    “锦绣，去把白氏和二小姐叫过来。”周建雄吩咐。

    很快白氏母女就来了。

    “老爷回来了，今天可喝酒了，我早已经吩咐厨房给老爷准备了醒酒汤，喝了肚子舒服。”白氏未语先笑，仿佛白天的尴尬事情不曾发生过。

    “喝酒？我还有什么脸面和朋友去喝酒，让人冷嘲热讽，说我家有个不知羞耻的女儿。”周建雄用力的把茶杯放在桌上，敲击声让白氏和周汐婉身子一哆嗦。

    “老爷，今天的事情是个误会，您冤枉婉儿了。”白氏哀婉的看着周建雄。

    “我冤枉她？众目睽睽之下，她靠在了三皇子的怀里，这是冤枉吗？稍微有点矜持的女孩子，都不会靠近已经成亲的男人，人家已经有正妻了，你过去干什么，上赶着当妾吗？”周建雄说话一点都不留情，不仅呵斥了周汐婉，也暗讽了白氏，真是什么人的教出什么样的女儿，自己当妾就是了，连女儿都是一个德行。

    “老爷，你怎么能这么说婉儿，那是你的女儿啊。”白氏踉跄后退一步，不敢置信的看着周建雄，这一刻她似乎是从来没看清过这个男人，他所有的融洽都给了周汐雅母女，而对她们却是冷入冰霜。

    “娘，您别求他，他从来没有把我当成女儿，他的眼里只有周汐雅，呵呵，是我主动投怀送抱的，那有怎么样，我是在为我自己的未来谋划，三皇子怎么了，那是皇子，是王爷，将来没准还能登基为帝呢，现在当妾，以后我就能当皇妃，不比一个正妻有地位，你给我正妻的身份，我还不稀罕呢。”周汐婉昂着头大声说道，这一刻对周建雄这个父亲所有的不满都爆发了。

    “你…你真是不知羞耻，你给我跪下。”周建雄还是第一次被人这么顶嘴，要是兵蛋子，他早就让人拉出去打三十大板了。

    周汐婉骄傲不行的仰着头，就是不跪。

    周汐雅坐在一旁饶有兴趣的看着周汐婉，一点都没有去劝架的意思，她不给添油加醋就不错了。

    不过这周汐婉的性子岁了谁，不过看着高大威武的爹，周汐雅知道像谁了？爹的坏脾气都被周汐婉继承了。

    “碧痕”周建雄直接叫站在门口的碧痕，他知道这个女儿的这个丫鬟有功夫。

    碧痕走过来，用力的在周汐婉的腿窝处一踢，周汐婉趴在了地上。

    周汐婉满目怨恨的抬头看向周建雄和周汐雅，早晚有一天，她要让这些人对着她下跪。

    “你正妻不当是吗？那好，那你就给我滚出周家，我周家没有当妾的女儿，哪怕是皇贵妃，那也是妾。”周建雄站在周汐婉面前，面无表情的说出这句话。

    “老爷，不可啊，你把婉儿赶出去，你让她去哪，老爷，婉儿只是一时糊涂，你放心，我一定看好她，不会让她再做出这样的事情了。”白氏也跟着跪下了，拉着周建雄的衣襟不断的哀求。

    “如果你能管住她，就不会让她做出今天这样丢人现眼的事情。”周建雄大手一挥，推开白氏。

    在一旁看热闹的周汐雅，看出爹是真的发火了，不过她现在还不希望白氏母女被赶出去，那她就没办法继续安排下面的事情，大戏还没唱完，哪里这么容易就让她们下台。

    “爹，您消消气，妹妹年纪还小，才会一时想差了，咱们这样的人家，多少人想着和咱们攀亲，爹还愁我和妹妹嫁的不好，到时候您就等着有人踏破咱家的门槛吧。”周汐雅去拉周建雄。

    “爹可不盼着那一天，你嫁人了，家里就变冷清了。”周建雄无奈的摇头，这个丫头又在打什么主意，居然没有落井下石。

    “那我招上门女婿，将来爹还要帮我带孩子，教您的外孙排兵布阵。”周汐雅把老爹按在椅子上，另一只手躲在身后挥挥手，让白氏母女起来。

    “好，爹等着那一天。”周建雄上门女婿不感兴趣，也知道那是不太可能的事情，不过外孙嘛，这个可以有。

    “好了，既然雅儿你给求情了，暂时不会把你赶出府去，你去府里的祠堂反省半个月，以后没事少出门。”周建雄不耐烦的挥挥手。

    “谢老爷”白氏按住想要反抗的女儿，硬拉着她退了出去。

    “满意了？”周建雄抬眼看向女儿。

    “嘿嘿，满意，当然满意，爹最了解我了。”周汐雅拉着老爹的大手讨好的晃悠着。

    “对了，你刚提到什么女婿，是不是心里有什么人了。”周建雄起身正要离开，走到门口的时候却突然反应过来，唉，妻子走得早，他真是又当爹有当娘。

    “没有，没有，我哪有，爹，我平时都很少出门的，能认识谁去？”周汐雅赶紧摆手否认，生怕被爹看出什么来。

    “是吗？不过你也不小了，这事爹会留意的。”周建雄掀开帘子离开。