
    白氏刚刚用过午饭，正靠在美人榻上享受着饭后这飘飘欲仙的感觉，身子仿佛飞起来了，灵魂出窍。

    这段时间身体的感觉，白氏也感觉出有些异样，怀疑自己是不是有什么问题，特意找来大夫给检查一下，结果大夫说她的身体一切正常，而且身体状况比以前还好了，她这才稍微安心。只是以为厨子厨艺进步了，还特意打赏了厨子。

    其实她哪里知道，给她看病的大夫，已经被周汐雅买通了，自然是周汐雅想让大夫怎么说，大夫就怎么说，白氏是太自信了，以为自己专用的大夫不会背叛她，可惜，再多的衷心，也比不上钱财的力量。

    门帘被掀开，听到走路的声音，白氏睁开眼，就看到了绕过屏风的女儿，不由楞了一下，女儿不是在祠堂吗？

    “你怎么出来了？”白氏坐起身。

    “被周汐雅放出来了。”周汐婉随意的坐在椅子上。

    “她怎么会放你出来，怎么回事？”白氏皱眉。

    “她过来告诉我三皇子的行踪，还把我放出来了，谁知道她在算计什么，不过明知道她在给我挖坑，我也要跳，因为我没有别的选择。”周汐婉目光坚定，只有嫁给三皇子，将来当上皇妃，她才有出路，要不然只靠着周家，她早晚也只是被随意婚配。她的人生，她要自己去闯。

    “你糊涂啊，你这傻孩子，人家告诉你。你就信啊，上次的事情闹的还小嘛。你都被你爹罚进祠堂面壁了，要是再闹出什么事。你被赶出家门都是轻的，你怎么就非认定了三皇子，现在太子的位置好好的，三皇子上位的几率不大，如果真的那么好，你想要嫁给三皇子，你爹怎么会那么反对。”白氏恨铁不成钢的点着周汐婉的头。

    “别提我爹，他不是我爹，如果他真的把我当女儿。怎么会不为我着想，如果他看好三皇子，那他同意嫁过去的就是周汐雅而不是我周汐婉。”周汐婉拍开白氏的手冷眼说道。

    “不会的，他再怎么说也是你爹，怎么会不为你着想。”白氏语气很急切，似乎是为了证明她说的是真的，周建雄不会不管女儿的。

    “呵呵，不会不管我？娘，您别再自欺欺人了。他什么时候管过我，从小到大，他回来看过我一眼吗？就算是回都城见皇帝，都不曾进家门一步。这样的爹有什么用。”周汐婉大声冲着白氏喊。

    白氏不住的摇头，眼里含泪“不是的，不是的……”

    虽然嘴里不住的在反驳。可是却没有一点底气，她知道女儿说的是事实。这些年周建雄不是没回过都城，可是都是来也匆匆去也匆匆。从没进过家门，要不是这次陛下把他调回来，他可能还不会进家门一步。

    “别哭了，我最不喜欢看到的就是你的眼泪，哭有什么用，当初是你选择的这条路，就要去承担，他不为咱们打算，咱们自己为自己打算，我就不相信，我周汐婉闯不出一片天来。”周汐婉的话掷地有声。

    “恩恩，娘听你的，既然你要去，娘跟着你，娘经历的总比你多，要是有什么事，娘也能提点你一下。”白氏拉住女儿的手，她已经害的女儿抬不起头来了，既然女儿想要这么做，她就全力支持。

    第二天一早，周汐雅院里舞剑，周嬷嬷快步走了过来“小姐，白氏母女出门了。”

    周汐雅把手里的剑交给锦绣，“她们倒是挺着急”

    “小姐，那您去吗？”

    “我去干什么，这样的事情我还是别掺和了，周汐婉一心想扑上三皇子的床，不用我在后面推波助澜，她自己就能办到，三皇子对女人可是来者不拒，只不过他肯负责的太少。”周汐雅意味深长的笑笑，她等着在这看好戏。

    周嬷嬷点头，三皇子在外的名声不错，可是内地里，只能呵呵了。

    “让碧痕跟着吧，看着点白氏母女，不要做出什么太出格的事情才好。”周汐雅思索了一下，吩咐道。

    “是”周嬷嬷去安排

    白氏母女到了狩猎场的时候，三皇子一行人还没到，不过这有助于她们提前打听三皇子的行踪做好安排。

    等三皇子他们到了，白氏母女并没有路面，他们在等合适的时机，这里人太多，不适合出面，白氏很在意女儿的名声，所以最好的机会就是等着三皇子去狩猎的时候，这能接近他。

    这一等就等到了第二天，前一天三皇子在狩猎场开篝火晚会，玩到了半夜，第二天才会去打猎。

    一早，周汐婉就开始梳妆打扮，还换上了她最漂亮的一身骑马装，白氏不住的打量自己的女儿，越看越发的满意，她的女儿真是随了她，长的这么漂亮。

    “娘，看看我还用戴什么吗？”周汐婉在白氏面前转了一个圈。

    “我的女儿已经够漂亮了，不用再添置什么了，到时候一定会把三皇子迷晕的。”白氏笑道。

    “能迷晕了那才好呢。”周汐婉很是得意。

    “用不用跟着你去？”

    “不用，娘您的骑术不好，进猎场太危险了，我身边有人跟着，你不用担心我。”周汐婉摇头。

    “那快去吧，记得小心点，别再让人撞见了。”白氏不放心的叮嘱。

    周汐婉点头，带人离开。

    进了狩猎场，等了好久，才听到远处的吆喝声，周汐婉知道三皇子他们进场了。

    “你们两个去盯着三皇子的动向，要是他往这边来了，就赶紧来禀报我。”周汐婉吩咐身边的随从。

    “是”两人听命离开。

    这里已经是林子深处了，林广树密，做点什么也方便。

    碧痕一直跟着周汐婉，注意着这边的动静，小姐的意思是要她暗中帮周汐婉一把，她在思量该怎么帮忙。

    等了许久，周汐婉的护卫才过来禀报“二小姐，三皇子往这边来了，不过他身边跟着三个侍卫。”

    周汐婉皱眉，之前早就预料到三皇子身边会跟着侍卫保护，她最期盼的是和三皇子单独见面，身边有这么多人，她如何行事。

    “这样，等三皇子他们过来，咱们装作被动物袭击，慌乱往三皇子的方向逃跑，寻求三皇子庇护。”周汐婉按照之前的设想。

    让三皇子来一次英雄救美，她这个美人也能趁机投怀送不是。(未完待续……)

    PS：接下来还有两章，我继续滚去码字，码完就上传哦，求粉红，求打赏，什么都求，么么哒