
    啪……一个精美的茶杯变得粉碎，水花四溅。

    “这个贱?人，无耻，我饶不了她”三王妃握紧了拳头。

    “主子，消消气，这个时候您可不能乱，事情闹的越大，对主子也不利，那个周汐婉巴不得进入大家的视线，好顺理成章的进入王府。”一旁的嬷嬷赶紧劝道。

    “那我怎么办，就忍下了，她背后站着周建雄，这样的家世，进门难不成还要我这个王妃给她低头？”三王妃很是生气。

    “主子，就因为她父亲是周建雄，这件事就不能闹大，周建雄是谁，是手里掌握着三十万大军的兵王，是王爷要拉拢的人，主子你就算去找皇后娘娘，求她做主，皇后娘娘也不见得会站在您这边，别看皇后娘娘很疼爱您，可王爷是她的儿子，她还是会站在儿子这边的，所以主子您只能忍，这已经成了既定事实了，不如主子装作大度一些，把周汐婉弄进王府里，王府是主子您的天下，这周汐婉还能翻出什么大浪来不成？”嬷嬷建议道。

    “弄进府里来？我怕的是养虎为患？”三王妃皱眉。王爷那么在意周建雄手里的兵力，肯定会故意抬举周汐婉，如果她收拾周汐婉，被周汐婉告到王爷那里，王爷肯定会认为她不顾全大局，拖他的后退，多年夫妻，她很清楚，在王爷心目中，什么才是最重要的。

    她现在陷入两难的境地，拒绝不得，把周汐婉弄进王府也是麻烦不断。她真的很累，王妃的位置虽然看着很尊荣。可是内地里却是疲惫不堪，整天和一帮女人勾心斗角。大夫都说她心思过重，才会不容易再怀上孩子、

    对了，还有孩子。如果周汐婉抢先一步生下儿子，再加上她背后的周家，她如何和周汐婉抗衡。

    “主子，您怎么变的不自信了？就算周汐婉有个强大背景的娘家又怎么样，主子您的家世也是一等一的大家族，在朝堂上也是有很大的话语权，您把控府里这么多年。暗地里做点什么，那还不是手到擒来，如果周汐婉是您主动同意让她进门的，王爷心里会念着您的好，就算周汐婉告暗状，您装装委屈，王爷绝对会站在您这边。”嬷嬷提醒道。

    三王妃这才笑了，是她着相了，周汐婉才多大啊。哪里是她的对手。

    “主子，今天给您送消息的人是什么意思，这是周汐婉来给您示威来了，还是有人和周汐婉不对付。想让您出手帮着对付她。”嬷嬷想到一事，忙问道。

    “不像是来示威的，对了。我前段时间传出过一段风声，说周家的大小姐欺凌周汐婉母女。这事无风不起浪，没准这消息就是周家的那个大小姐送出来的。看来周家内部也并不团结。”三王妃似乎是想起来什么，心里有了思量。

    “或许是吧，不管是谁，只要是对主子有利的，咱们不防和她合作一番。”嬷嬷点点头。

    “看看再说吧，事情还不明朗，我不能贸然行动，免得为别人做了嫁衣，虽然我看不起周汐婉，可是我是王爷的女人，王爷如果能登上宝座，我才能更进一步，我就算再恨周汐婉，也要顾全大局，只要王爷好了，我才能好。”三王妃叹息一声。

    女人是男人的依附，她就是再不甘，也只能忍着。

    “主子，慢慢都会好的，早晚有熬出来的一天。”嬷嬷心疼的劝道，她是小姐的奶娘，后来跟着来了王府，看着主子多么不容易的才走到了今天，可是又什么什么办法，男人有男人的战场，女人有女人的斗争，这都是命。

    会有这么一天吗？三王妃站在窗口，看着外面乌云压顶，似乎一场大雪又要来了。

    另一边，周汐雅和陈怡姗还在兴致勃勃的逛街，还有两个月多月，二哥他们就要成亲，这不，两个女人出来采购衣服。

    本来她们可以在家里舒舒服服的等着裁缝铺的老板带着裁缝上门来量体裁衣，不过等着上门服务，哪有自己出来逛逛街来的自在。

    “看看这件衣服怎么样？”陈怡姗挑出一件成衣。

    “陈小姐好有眼光，这是今年的最新款，今天刚挂出来，而且一个颜色只出售一件。”旁边的老板娘热情的介绍着。

    “嗯，是不错，这件衣服等你三朝回门时候穿着正合适，正好那个时候天气也不怎么冷了，这件衣服有些薄，那个时候穿正好。”周汐雅伸手摸了摸衣服赞同的点点头。

    “是吗，那就买了，给我包起来，对了，这件腰身给我改改，到时候行礼的地方对，太瘦的腰身，到时候不方便”陈怡姗提醒。

    “好的，一定改的让您满意”老板娘随手把衣服递给旁边的店小二，拿到后面去改了，这些大户，尺寸都有登记的，这些小姑娘们，一般身材不会有太大的变动。

    “汐雅，你看看这件如何，这件粉色的很适合你，传上去肯定衬的你的皮肤更白。”陈怡姗挑出一件粉色的衣服在周汐雅身上比比。

    “怎么你要送我啊？还没进门呢，就开始贿赂我这个小姑子了，放心，到时候我一定给你说好话”周汐雅开着玩笑。

    “就会笑话我，本来真的想送你，现在…哼哼，省了。”陈怡姗故作生气的样子。

    “别啊，我的好嫂子，我错了，我太喜欢了，我求你送我吧。”周汐雅故意求饶。

    “那我就大度的原谅你了，赏你了。”陈怡姗抬着下巴，说完这句，就忍不住笑了出来。

    “别笑了，你的东西买的差不多了，趁着还有时间，咱们男装店转转，你不想着给我二哥准备一身衣服啊？”周汐雅轻撞一下陈怡姗的肩膀眨眨眼笑道。

    “我准备自己做的。”陈怡姗不好意思的笑笑。

    “自己做多浪费时间，现在成衣款式那么新颖，有合适的就买，不过你亲自做的也是份心意，相信二哥会很感动的，走吧，咱们先去看看。”周汐雅拉着陈怡姗往外走，头也不回的说道：“老板娘，回头把买的衣服送到我们府上”

    “好的，两位小姐慢走，回头就把衣服送到二位府上。”老板娘热情相送。

    两人直接来到不远处的男装铺子，两人直接被请上二楼去看最新款的衣服。

    “你去给二哥选衣服吧，我去那边看看，给我爹选两身衣服。”二楼的面积很大，两人直接分开了。

    “嗯，到时候在楼梯口回合吧。”陈怡姗点头。

    周汐雅在一拍衣服里慢慢的挑着，这家店是她上辈子没来过的，而且衣服都很有特色，周汐雅慢慢的逛着，精挑细选。

    这件衣服不错，周汐雅正准备拿起的衣服，却拿不动，抬头一看，却见对面也有人正拿着这件衣服。

    “萧二公子？”(未完待续……)

    PS：书名：男主攻略书号：3439621，作者：杨小栖，简介：被系统带着魂穿到宅斗火文里，成为一个无名的小角色，舒心的任务就是赢取一切对女主有好感的男角色的好感