
    “周姑娘，好巧。”萧景擎眼睛一亮，没想到在这里遇到她。

    “萧公子也来亲自买衣服？可这一块是中年人的衣服啊？”周汐雅笑问，这里摆的衣服设计的过于稳重，都是适合稍微年长的穿的。

    “这不马上要过年了，我身在都城，无法回南方陪我父亲过节，只好亲自挑选一身衣服，聊表心意。”萧景擎解释道。

    “萧公子是至孝之人，相信萧侯爷看到会很高兴的。既然我们看上的都是一款衣服，那我就退出去，萧公子就送给侯爷吧。”周汐婉后退一步，这里的衣服都是一个款式一件，深得消费者独一无二的消费心理，来这里的，谁都不差钱，要是穿一件一样的，多没面子。

    “那我就不客气了。”如果客气就显得外道了，萧景擎没有拒绝。

    这个展区临近窗口，周汐雅看到外面的乌云越来越低，不禁皱眉，天气状况不好，是不是该回去了。

    “周姑娘是和谁一起来的？”萧景擎绕到周汐婉身边随口问。

    “和我未来二嫂一起来的，萧公子还要在都城住多久？”周汐雅站在窗前，看着外面乌云压顶，不知道为什么，站在萧景擎身边，她居然有一种压迫感，这种感觉她从来没在任何人身板感觉到，哪怕是见到皇子都没有这种感觉。

    “明年初就要离开了，可能赶不上你二哥的婚礼了。”萧景擎握住窗口的木杆，看着外面的街景和远处的皇宫。都城的繁华让他有些流连忘返，他们侯府治下虽然很好，可是却不如都城繁华。

    “是吗？不知道南方景色如何，有机会我倒是想去浏览一番。”

    “南方小桥流水，景色秀丽，和北方的豪迈大气还是有一番区别的，周姑娘如果到了南方，一定要去我们侯府做客，在下小妹也是一个性格爽朗之人，见到周姑娘你。肯定会一见如故。”萧景擎热情的介绍。

    “好的。有机会我一定去。”周汐雅笑着点头。

    “小妹”走上二楼的周光勋一眼就看到了站在窗口的周汐雅和萧景擎。

    “二哥，你怎么来了？”周汐雅忙走过去。

    “你也不看看外面天都阴沉成什么样了，你们两个逛街逛的忘了时间，我只好来接你们了。”周光勋无奈的点了下周汐雅的脑门。

    “嘿嘿。二哥你肯定是去了陈家。才知道我们出来玩了。好吧，好吧，我把二嫂还给你。二嫂在那边呢，你一会送佳人回去吧，你小妹我就不在一旁碍事了。”周汐雅嘟着小嘴，一副我很大度的样子。

    “我可不敢丢下你不管，要不你还不记我一年，我可惹不起你。”周光勋赶紧投降，小妹可是家里的宝贝，要排在第一位的。

    “萧公子，太子后天要举办一个游园会，广邀众人，到时你可出席？”周光勋赶紧转移话题，和萧景擎闲聊起来，周汐雅已经竟自去挑衣服了。

    “现在太子和三皇子竞争的越发激烈了，正好赶上陛下大寿，三皇子奉命招待使臣，太子这边就办游园会，还真是热闹的很，这样的场合我当然要去，要是不去，太子可要多想了。”萧景擎玩味的笑笑。

    “是啊，都城不安稳，等过了年你就离开了，倒是可以远离这是非之地。”他已经和萧景擎是不错的朋友，所以说话也不用怎么忌讳。

    “身在是非之中，哪里都不安稳。”萧景擎长叹一声，他是个有野心的人，侯府他不是世子，而是他大哥，他想要发展，真是很难，可惜他侯府公子的身份，没有合适的机会，是不会得到皇帝重用的，萧家的权势已经足够了，皇帝不想看到萧家一家独大，可他如何能够甘心。

    “我看楼下大学士的外甥李少爷在呢，你不是已经在收揽人马了吗？他的能力不错，机会都会有的，是龙就不会盘着，早晚有翱翔天际的机会，我看好你。”周光勋拍拍萧景擎的肩膀。

    “怎么，你想来帮我。”萧景擎开着玩笑，可是眼里却万分认真，如果有周光勋帮他，他绝对能更进一步。

    “陛下不会放我出都城的，你们萧家家大业大，我们周家也一样，陛下不会再让我去南方发展。”周光勋摇头，他现在负责的是京城防卫，工作轻松，说白了就是被限制了。要是没有大的战役，估计他上不了战场了。

    两人相视一叹，都不自由啊，每个人都有自己的身不由己。

    “二哥，我们选好了。时间不早了，外面的天气也不好，还是赶紧离开吧。”周汐雅和陈怡姗走了过来，衣服已经买好了，回头会有人送到府上。

    到了楼下，才发现外面已经飘起了小雪花，眼看着越下越大了。

    “二哥，你去送二嫂吧，我自己回府，雪越下越大了，你别来回跑了。”周汐雅直接说道，周府和陈府不在一个方向上。都送到家就绕远了，这雪眼看着越下越大，二哥去了陈家，也可是留在陈家住一宿，陈家是二哥的外祖家，也无碍。

    “不行，天都黑了，你自己回去我不放心，你出门怎么没带着护卫？”周光勋忍不住教训道。

    “二嫂出门肯定会带着人的，我不想出门逛个街，身边还围着一大群人，而且我的功夫三五个人哪能近的我身，好了好了，别再训我了，赶紧送二嫂回去。”周汐雅推着二哥往外走，二哥越来越婆婆妈妈了。

    “周公子，如果你不介意，让我送舍妹回府吧，正好我们在一个方向。”萧景擎适时出声。

    “这？”周光勋看向周汐雅。

    “那就麻烦萧公子了，好了，二哥，快走吧，再不走路就不好走了。”周汐雅催促道。

    “那就拜托萧公子了。”周光勋抱拳带着陈怡姗离开。

    “麻烦萧公子了。”周汐雅客气了一句。

    “这是在下的荣幸。”萧景擎目光深深的看着周汐雅，雪下和佳人漫步，别有一番雅致，他就带着一匹马，如果能和佳人共乘一骑也不错。

    站在两人身后的李傲谦皱眉，小妹怎么还没到，他之前送信说萧公子在这，让小妹和萧公子偶遇，好增强在萧公子心目中的印象，可是没想到半路杀出一个程咬金，这可如何是好。

    “这鬼天气，大雪说来就来。”周汐雅两人刚走到门口，就见到一个女子带着丫鬟跑了进来，抖着头上的雪花。

    “萧公子？你也在这啊。”女子一抬头就看到面前的萧景擎，眼里亮晶晶的，不是李傲雪是谁。

    “李姑娘”萧景擎点头。

    “汐雅？”李傲雪看到站在萧景擎身边的周汐雅，心里一沉，她怎么也在这。

    “你也出来逛街，看来是被大雪扫了兴致，我们正要回去呢。”周汐雅笑笑。

    “傲谦，时间不早了，你今天不用陪着我了，和你妹妹一起回去吧，周姑娘，咱们走吧。”萧景擎直接做出安排。

    李傲雪握紧了拳头，好好的机会就这样被周汐雅抢先了。

    周汐雅心里有些犹豫，这李傲雪可是萧景擎未来的媳妇，她跟着掺和什么，别闹得李傲雪心里有什么想法，女人的心眼很小的。

    “萧公子，我自己回去没事，要不你送李姑娘回府吧。”周汐雅作势就往外走，后悔没有带着碧痕她们出来了，要不现在哪里用得着人送。

    “不用，我送你。”萧景擎霸道的一把拉住周汐雅的手腕，拉着她大步往外走去。

    “周汐雅，你坏我好事，咱们势不两立。”李傲雪怨恨的看着离开的两人。(未完待续……)