
    周汐婉没想到自己会被突然袭击，一下没反应过来，嘴里已经有一条灵活的小舌在搅动，上辈子她也是嫁过人的，自然知道该如何应对，虽然不是很熟练，但是也很热情的回应。

    一只大手伸进周汐婉的衣服里，用力的揉捏着娇弱的身躯，周汐婉浑身燥热，过不也知道这个地方不合适，要是那些侍卫回来了，看到了如何是好。

    “王爷，这里……这里不行。”两人嘴唇分开，拉起一道银丝。

    “确实不是个地方，咱们去里面。”三皇子有些意犹未尽，这周汐婉青涩中带着一丝妩媚，让他有些欲罢不能。

    周汐婉没有言语，只是羞涩点点头。

    三皇子拉着周汐婉往里走，两人来到湖边，湖边有一块大石头，旁边还有一块小石头，两个石头挨着，好似一个天然的靠背床，而且大石头很大，能起到遮挡的作用。

    三皇子把周汐婉放在小石头上，俯身压了上去。

    另一边，碧痕费力的甩掉三皇子的侍卫脱身离开，自己还受了些轻伤，不过总算是脱身了，三皇子的侍卫的武力很强。

    “大人，还追吗？”其中一个侍卫问侍卫头，也就是那个谋士。

    “不用了，回去吧，殿下的安全最重要。”侍卫看了一眼刺客离去的方向，心里有些纳闷，这个刺客好像并不是来刺杀三皇子的，反倒是想把他们引开。

    “不好，他们肯能还有同党。快回去。”侍卫忙往回跑。

    可是到了之前的地方，却并没有看到三皇子两人。几个侍卫赶紧在周围找。

    “殿下……殿下”侍卫们找到湖边。

    “都别过来，离远点”听到动静的三皇子赶忙呵斥。正在紧要关头，让人打扰了多扫兴。

    侍卫们对视一眼，三皇子身边似乎只有周姑娘一人，他们都是由武功的人，有功夫的人听力都好，刚才是不是听到了什么声音。

    大家都是男人，心知肚明，啧啧，殿下还真是好兴致。居然在外面就干柴烈火了。‘

    侍卫们看向周家的护卫，这周家小姐也真是够开放的，以天为被地为庐都可以。

    周家的侍卫很是尴尬，只能远远的躲开。不过走出去很远，似乎是还能听到自己小姐的呻?吟声。

    不久之后，就听到稀稀落落的动静，只见走出来的三皇子衣服有些褶皱，而周汐婉则是羞羞答答的新媳妇模样跟着三皇子身后。

    “王爷？”周汐婉欲言又止。

    “你先回去吧，我有时间去找你。乖。”三皇子轻抚周汐婉的脸，刚刚运动了一番，有些累了，他要回去了。不过身边人多眼杂，不适合带周汐婉回去。

    “嗯，我听王爷的。王爷，我等着你。”周汐婉羞涩的瞟了三皇子一眼。跑开了。

    “王爷”三皇子的侍卫这才围拢过来。

    “那个刺客抓住了吗？”

    “属下无能，没有抓住。不过那个刺客不像是来刺杀殿下的，反倒是想把我们引开。”谋士说出自己的感觉。

    他怎么觉得这事这么巧，他们刚被调离，殿下就跟周姑娘搞在一起，而且周姑娘出现的时机那么巧合，他不得不怀疑这一切是不是周姑娘自导自演的。

    “你是说？”三皇子明白谋士的顾虑，不过不在意的笑笑，就算这事是周汐婉谋划的，不过他也只是认为这是周汐婉爱慕他才会做出这样的事情“这事就算过去了，回去吧。”

    等他们离开后，碧痕从树林里走了出来，她逃出去之后又绕了过来，不亲眼看到自己的成果，她如何放心，这下可以跟小姐交代了，今天的任务完成了。

    回到自己的住处，包扎好伤口，碧痕卸了一封书信，派人快马传回府里。

    另一边白氏正在着急的等着周汐婉的消息，周汐婉刚走进屋里，就被白氏一把拉住了“怎么样了啊？”

    “我亲自出马，还能有差吗？”周汐婉走路有些别扭的走进屋坐在了椅子上。

    白氏是过来人，一眼就看得出女儿的样子是经历过什么，不禁急了“你…你跟了三皇子？”

    “是啊？”周汐婉自然不会瞒着自己的娘。

    “你怎么能这么轻易的把你的身子给了他，你知不知道男人都是白眼狼，吃了抹抹嘴就走了，你到时候可怎么办。”白氏看女儿那无所谓的样子都快急死了。

    “他不会的，只要我是周家的女儿，他就会迎娶我进门，因为我爹手里的三十万大军，虽然爹不曾给过我什么，但是他的身份还是很好用的。”周汐婉很是自信的说道。

    “傻丫头，娘就是活生生的例子，男人如果不爱你，不会在意是不是夺走了你的第一次。”白氏有些后悔了，她以为女儿只是去接近三皇子，让三皇子喜欢上她，哪里会想到两人直接就混到一起去了。

    “不要用你的人生来教育我，你的人生失败了，我不会，我要过的比你好。”周汐婉炸毛了，站起来大声喊，她有些控制不住的脾气，以前她不会说出对母亲这么刻薄的话，可是现在她好像大脑不受控制，心里的说张口就说了出来。

    白氏凄惨一笑“只要你过的比我好就好，你大了，娘也管不了你了。”被自己的女儿看不起，白氏仿佛失去了全身的力气，肩膀耷拉下来，往卧室走去。

    “娘，你别介意，我口不对心的。”周汐婉赶紧拉住白氏。

    “娘不怪你，只要你好，娘就知足了。”白氏拍拍周汐婉的手，当娘的，她可以对任何人仇视，但却对自己的女儿下不了狠心“我一会就让人会都城找李大夫，给你开一副避孕药，希望不要怀上才好。”

    “我不喝，怀上才好呢，这样我才能进皇家的门，三皇子休想甩掉我，三王妃只生了两个女儿，如果我这肚子里的是儿子，我有信心将来把三王妃给拉下马。”周汐婉赶紧捂住自己的肚子。

    “可你的名声还要吗，这世上没有不透风的墙，如果你未婚先孕，将来于你名声有碍啊，女儿，不要走娘的老路，娘多少年了都没有摆脱身上的枷锁，娘不想让人说你，有其母必有其女，这话不好听。”白氏苦口婆心的劝。

    “我不管，只要能得到我想要的，没有好名声又怎么样，名声能当饭吃吗？”周汐婉不服气。

    “孩子，你还小，有些事你不明白，你这样做会被人看不起的。”

    “看不起又怎样，只要我站在至高位置，众人都要巴结着我，我依旧是最尊贵的女人。，行了，别劝我了，我自己的人生我自己做主”周汐婉说完就回自己的房间去了，白氏只能是无奈叹息一声。(未完待续……)