
    看着燃烧为灰烬的纸，周汐雅冷笑一声，有其母比有其女，不知羞耻，这样的消息她都羞与再看。

    “小姐？”锦绣担心的看着周汐雅，刚才小姐还好好的，怎么现在感觉怪怪的。

    “我没事，去派人去陈府，问问二嫂有时间吗，下午我想和她出去逛街。”周汐雅放下这事，这第一步就算完成了。

    只要周汐婉成了三皇子的女人，老皇帝就不会紧巴着她不放了，都是周家的女儿，周汐婉这一下打乱了皇帝的布局，弄得皇帝不好平衡两个儿子，被皇帝厌恶，周汐婉好过不了。

    而她也可趁机脱身，不会再让皇帝惦记着了，皇帝不会再出昏招，让她嫁太子，那也太抬举周家了，估计皇帝要是知道了这事，有的头疼了。

    “是，小姐”锦绣领命出去。

    两天后，周汐婉正焦急的在屋里走来走去，这两天三皇子从来没有来找过她，让她不免担心，三皇子是不是真的想吃干抹净再也不理会她了。

    “好了，婉儿，不要再转了，三皇子这两天很忙，一直在招待那些使臣们，等他忙过了，会来找你的。”白氏劝道。

    “他会来找我吗？”周汐婉很是不确定。

    “会的”白氏肯定的点头，女儿还是年轻，现在就开始慌乱了。

    “要不我派人给三皇子送个信？”周汐婉忙问。

    “不用，你们之间的事情已经成了既定事实，三皇子不能不认账。之前已经是你主动了，要是再主动靠上去。三皇子会怎么想你，这事不能操之过急。”白氏赶紧拦住她。

    “好吧”周汐婉只好点头。

    晚上。周汐婉都准备休息了，下人禀报，三皇子过来了，周汐婉顾不得再梳妆，直接穿着里衣，披着头发跑了出去。

    跑到三皇子跟前，又好像有些羞涩的停住脚步，怯生生的看着三皇子，欲语还休。

    “怎么了。不认识本王了。”看着眼前这个娇羞的美人，三皇子伸出手指抬起她的下巴邪魅一笑。

    “我以为你忘了我了呢？”周汐婉哀怨的看着三皇子。

    “你这么漂亮，本王怎么会忘了你。”三皇子轻轻地抚摸周汐婉嫩嫩的脸颊。这次出来，他身边没带着女人，今天不忙了，自然要出来放松一下。

    周汐婉这才笑了，害羞的抓住三皇子衣服，靠在了他的怀里。

    “呵呵”三皇子搂住周汐婉，在她耳边低声问：“你的房间在哪？”

    周汐婉指向二楼一间房间。

    三皇子一把抱起周汐婉。大步上了二楼，周汐婉紧紧的搂住三皇子的脖子，不敢抬头。

    听到隔壁屋子关门的声音，白氏才从房间里走出来。刚才三皇子来的时候，她就听到了，不过没有出来。

    看着关上的房门。白氏无奈的摇头，翻身回到屋里。只能期盼女儿选择的这条路是对的。

    不过白氏回去却睡不着了，屋子的隔音不好。隔壁的动静那么大，听的这个闹心。

    白氏是过来人，此时她才刚过三十，正是需求旺盛的年纪，可惜，她却没有享受到女人该享受的‘幸福’，日日独守空闺，寒床冷被，分外凄凉。

    听着隔壁的声音，白氏身上都有些燥热了。

    第二天一早，听到三皇子走了，白氏才走出房间，推开女儿房间的门，绕过屏风就看到床上被子鼓起一块，看样子女儿送走了三皇子又躺在床上睡觉去了。

    “醒醒”白氏坐在床边拍了一下被子。

    “呜…娘，你干什么，我困死了，别吵我。”周汐婉扭动了一下身子呢喃道。

    “起来了，跟我说说，三皇子可答应你什么了，你不能白白就让他占了你的身子啊。”白氏用力的把周汐婉拉起来。

    “哎呀，娘，你女儿是能吃亏的主吗？”周汐婉只好做起来。

    不过看清楚白氏的脸色之后，周汐婉关心的问“娘，您怎么了，昨晚没睡好吗？”娘的黑眼圈都出来了。

    “你俩折腾了半宿，我能睡得好吗？”白氏尴尬的点了一下女儿的脑门，这个丫头鬼哭狼叫的，太能闹腾了。

    “嘿嘿，娘，真是不好意思，我也不想这样，谁叫三皇子他……”周汐婉不好意思的笑笑。

    “行了，别说了，快跟我说说三皇子答应了你什么？”白氏打断周汐婉的话，虽然是母女，可是这男女房事还是不好分享。

    “三皇子答应娶我当侧妃，他两个侧妃的位子都空着呢，说会上禀皇帝，迎娶我为侧妃。”周汐婉得意的笑了，虽然侧妃也是妾，可是却比一般的妾地位高多了。

    “侧妃？那这三皇子也算是说了句人话，在皇家，侧妃的地位比一般的正室夫人地方还高，这样也还算可以，不过上面有个王妃压着，女儿，就算你进门了，日子可能也不会在安稳，这条路不好走。”白氏很是担心，三王妃能把三皇子的那些妾室收拾的老老实实的，说明她还是很厉害的。

    “我知道，娘你放心，女儿能应付的了，您就等着享女儿的福吧。”周汐婉靠在白氏的肩头憧憬着未来。

    白氏轻轻抚摸着周汐婉的头发，一脸慈爱。

    这边发展的很顺利，碧痕就没有再盯着，先白氏母女一步返回府里跟周汐雅汇报消息。

    “这么说，周汐婉是拴住三皇子的心了？”周汐雅漫不经心的问，手里的绣花针穿过锦缎，一幅鸳鸯戏水已见初形，她不仅能舞刀弄枪，也绣的一手好绣活。

    当年舅母可是非常用心的培养她，她也能耐得住性子学，不像上辈子，被白氏教的除了狂妄自大，什么都不会。

    “应该没有吧，三皇子阅人无数，估计现在正在新鲜劲上，过了这个劲，依奴婢看，二小姐可没有三皇子府里的女人那么有手段。”碧痕摇摇头，小姐之前就在布局，所以三皇子府里的事情，她们知道的不少。

    “明知道是个火坑，周汐婉还要往里面跳，她只看到了皇家女人的尊荣，可却忘了，那里面的女人都是一步一个血印走出来的，哪个手里是干净的，皇家的冤死人还少吗？”周汐雅摇摇头，她是绝对不会选择那条路的，宁可平淡的粗茶淡饭，也不要整天的尔虞我诈，不仅和丈夫斗，和丈夫的女人们斗，没准将来还要和儿子斗，一辈子除了斗争，似乎就没有存在的价值，这样的人生有什么意思。

    “这可能就是小姐说的，他之蜜糖，我之砒霜吧，人各有志。”碧痕面无表情的叙述道。

    “是啊，不过周汐婉这么能折腾，咱们只在一旁看着也没什么意思，周汐婉想加入王府，不经历一点波澜，怎么能显得出她对三皇子情深似海呢？去，派人给三王妃送个信，相信三王妃自会应对。”周汐雅微微一笑，似乎是想到什么有意思的事情。

    “是，奴婢这就去办”碧痕躬身退下。

    “游戏嘛？就要一点点的玩，一下把对手弄死，那还有什么意思，哈哈哈……”(未完待续……)