
    皇宫内张灯结彩，皇后的寝殿内聚集了很多入宫贺寿的贵妇们，一派热闹之色。

    “太子妃驾到……三王妃驾到……”太监高声喊道。

    “孩子们来了”皇后笑了。

    “娘娘真是个好婆婆，把媳妇当女儿疼，也就太子妃和三王妃有这个福气。”坐在两侧的夫人们恭维着。

    “哪里，自家的孩子，本宫当然疼爱，两个都是懂事的孩子，是本宫亲自选的儿媳，本宫可是满意的很。”皇后笑道，在外人面前，她不仅是端庄尊贵的皇后娘娘，也是个好母亲。

    夫人们面上笑着，心里却有另一番思量，皇后不喜太子和太子妃的事情早有耳闻，太子也是皇后娘娘亲生的儿子，将来要继承大统的，可偏偏皇后娘娘对这个儿子很冷淡。

    坊间传闻是因为皇后生太子的时候难产，遭了大罪才生下太子，所以皇后娘娘才不会喜欢太子。

    不过谁知道呢，女人的心思你别猜，不是哪个当娘的都疼自己的孩子，偏心的母亲多了去了。

    “给母后请安，母后万福金安”太子妃和三王妃恭敬行礼。

    “起来吧”皇后虚扶一下，开口询问“太子妃，陛下的寿宴是你们准备的，可还有什么不妥的地方，别到时候出了什么披露，让陛下不高兴。”

    “回母后，一切都准备就绪了，这不臣妾亲自来请母后移架去正德殿。”太子妃回道。

    “那咱们就走吧，太子妃。你事情也多，就不用陪着本宫了，去盯着宴会的安排吧，让三王妃陪着本宫就是。”皇后一副为太子妃着想的模样。

    她不喜欢太子妃，自然也不愿意让太子妃亦步亦趋的跟着她在人前扮演婆媳和睦的戏码，没得让自己没了好心情。

    三王妃笑了，这给陛下办寿宴可是个苦差事，办得好是应该，办不好，可就等着挨训斥吧。花钱多了不行。花钱少了也不行，累个半死，还里外不是人，还好有皇后娘娘顶着。这样的苦差事才没落在自家身上。

    “太子妃您忙去吧。母后这里我陪着就是了。保准让母后开开心心的。”三王妃得意的扶住皇后的胳膊。

    “好，那就有劳弟妹了，母后。那儿媳先去安排事情了。”太子妃握拳后又松开，面上丝毫不显，恭敬退下。

    “走吧，咱们去正德殿给陛下祝寿去。”皇后笑着招呼那些夫人们。

    皇后的寝殿离着正德殿并不太远，正好皇后兴致好，一行人步行走正德殿走去。

    三王妃扶着皇后，身后是皇后身边的宫人，再后面才是那些夫人们，所以小声说什么话，后面也听不到，这才放心开口“母后，您跟说个事，您帮我们参谋参谋？”

    “什么事情？”皇后还是很满意小儿子他们的态度，有什么事还跟她商量一下，这对喜欢揽权的皇后来说，可是很得心意。

    “母后，是这样的，殿下不是在拉拢周将军吗？可是您也知道，周将军对陛下忠心耿耿，不是那么好拉拢的，不过正是因为这点，才更得我们殿下看重，所以殿下才想了个迂回之法，想要求娶周将军的女儿，只要这婚事成了，周将军还不顺理成章的站在殿下这边。”

    “求娶周将军的女儿？这倒是个不错的办法，你是什么意思？”皇后点点头，表示赞同，不过周家也是高门大户，娶这么个大家小姐，三王妃该如何自处。她怕儿子家宅不宁啊。

    “臣妾自然是站在王爷这边的，臣妾知道，只要王爷好，臣妾才是真的好，哪怕心里再多的不甘心，为了王爷，臣妾都是心甘情愿的。”三王妃说的很幽怨，如果直接说没意见，皇后肯定不信的，还不如说点心里的想法，这样将来皇后还是帮帮她，不会站在周汐婉那边去。

    “真是难为你了，好孩子，本宫没有看错你，从那么多闺阁小姐里一眼就挑中你成为我的儿媳，你放心，你是本宫亲自选的媳妇，谁都不能越过你去，有事本宫给你做主。”皇后拍拍三王妃的手许下承诺。

    “有母后这句话，臣妾就放心了，臣妾就知道母后最疼臣妾。”三王妃忙感激的说道，其实心里却一点都不信，皇家的人说的话听听也就算了，可当不得真。在他们眼里最重要的是利益，为了利益什么都可以舍去。

    “母后，我们王爷的意思是，今个是陛下的大寿，陛下肯定心情愉悦，不如在今天这个喜庆的日子，喜上加喜，而且这么多外宾在，周将军也不好回绝，我们爷不禁是怕周将军拒绝，也是担心父皇不同意，毕竟太子那。”三王妃欲言又止。

    “你们是想先斩后奏？”皇后也有些担心，毕竟陛下的脾气可不怎么好，贸贸然的提出来，陛下心里难免没有想法。

    “王爷是有这个意思”三王妃点点头。

    “行吧，要不是今天这个场合，陛下没准真的会一下回绝了你们，不过你们要看本宫的眼色，本宫比你们了解陛下，要选定时机才行，可千万不能让陛下不高兴了。”

    另一边，周建雄带着两个女儿也进了宫，一路上周建雄和同僚们打招呼，老是带着周汐雅她们，也不方便。

    正巧陈怡姗的母亲也进宫来了，周建雄把两个女儿拜托给陈夫人。

    在路口几人正好遇到了缓步而来的皇后一行人。

    “臣妾见过皇后娘娘”陈怡姗带着周汐雅姐妹行礼。

    得到三王妃的提醒，皇后才想起来，这是吏部新上任的陈大人的夫人。

    “起来吧，陈夫人，这可是你府上的女儿，长得真是漂亮，陈夫人好福气啊。”皇后微微一笑。

    “臣妾哪有这么好的福气啊，这是周将军家的两个女儿，这不，周将军怕两个孩子对宫里不熟悉，冒犯了贵人，所以托臣妾帮忙照看一些，臣妾要是有这个两个标致的女儿，可就心满意足了。”陈夫人赶忙摇手。

    “周将军家的姑娘？”皇后皱眉，这人还真是不禁念叨啊。

    她本能的以为，自家儿子看上的是周建雄的嫡女，庶女，她连看都不会看，庶女可配不上自己的儿子，所以开口询问“哪个是周将军的嫡女啊，抬起头来，让本宫看看。”

    周汐雅上前两步，微微抬头。

    皇后笑了，点点头“不错，不错”

    “走吧，去给陛下贺寿吧”皇后搭着三王妃的手往前走去，没有注意到自己媳妇看到周汐婉那咬牙切齿的样子。

    “雅儿，看来皇后娘娘很喜欢你，这可是你的福气。”陈夫人握住周汐雅的手悄声说道，这可是女儿的小姑子，她自然是要对周汐雅好一些才行。

    福气吗？她没看出来，倒是看出周汐婉对她的嫉妒和恨意了，被宫里的人惦记的‘福气’她可不稀罕。(未完待续……)