
    三天之后，周汐婉和白氏回府了，正巧和要出门的周汐雅碰上了。

    “姨母和妹妹回来了，外面玩的可好。”周汐雅笑问。

    “当然好”周汐婉抬着下巴高傲的看着周汐雅，她马上就要成为王府侧妃了，自然是不把周汐雅放在眼里。

    “看来妹妹是得偿所愿了，姐姐在这里恭喜妹妹了，对了，后天就是陛下万寿，父亲已经吩咐下来，带着你我二人进宫去贺寿，妹妹可要好好准备一番才是。”周汐雅没有在意周汐婉的表现，反而好像的提醒。

    “我娘不去吗？”周汐婉皱眉，对陛下的寿辰，她还是很期待的，要是三皇子当众求婚，陛下一高兴，就会赐婚，陛下亲赐的婚姻，可是有脸面多了。

    “这个？我就不清楚了，这是父亲的意思。”周汐雅装作不知，心里却在冷笑，一个妾室，跟着干什么去，不过是上不得台面的东西，要不是这次要利用周汐婉，她都不会让爹带着周汐婉去。

    “那算了吧，你们去就好，婉儿，你对都城熟，进了宫多提点一下你姐姐，你们姐妹好好的才是。”白氏心里一阵落寞，不过还是强颜欢笑的说道。

    “这是自然”哼，等她得势了，第一个要收拾的就是周汐雅。

    “雅儿这是要出去？”白氏随口问。

    “嗯，二哥大婚还有很多东西要置办，我出去转转。置办一些新奇物件。听说外面来了一批南洋的东西，虽然做工不如咱们的精细，不过却胜在东西不错，我这不想着去看看。”周汐雅解释。

    “行，你快去吧，有什么需要的和姨母说，你毕竟年轻，可能对婚礼各方面的规矩可能知道的不清，这是和陈家联姻，这婚事可不能出差错。”白氏很眼红这婚礼采办事宜。里面的油水可多了去了。

    “好。如果有需要，自会来请教姨母。”周汐雅点头离开。

    “娘，你管这闲事干什么？我马上要嫁人了，你要操心的是我的婚事。我可是嫁入王府。这嫁妆绝对不能寒碜。要不然我的脸面往哪放。”周汐婉拉着白氏的衣袖撒娇。

    “没羞的丫头，就这么着急嫁给三皇子，你的嫁妆可不是随便出的。别忘了你上面还有一个三王妃，你是无论如何都不能超过她去，要不然至她与何地，唉，因为你年纪小，娘想着你还不着急嫁人呢，很多大件的东西都还没准备，现在看来是来不及了，不知知否能买到现成的。”白氏头疼了，其实她更担心的是钱的问题。

    之前被周汐雅坑走了那么多钱，她手里钱是够给女儿办婚事的，可是就显得不那么体面了，只是不知道周建雄会不会给女儿出一笔嫁妆，现在周汐雅管家，她想动钱给女儿添妆都不成了。

    盼着周建雄看来婉儿是他亲生女儿的份上，拿出钱来，让婉儿嫁的风光，不过她心里也没有很大的把握，因为周建雄明显不愿意让女儿掺和到皇子中去，现在女儿背着周建雄把身子给了三皇子，他知道了不定多生气呢。

    夜深了，三皇子才回府，身上带着一丝酒气，三王妃正准备就寝了，只好起来伺候三皇子。

    “王爷，您怎么又喝了这么多，小心身子难受。”三王妃揉揉的按着三皇子的肩膀“芝儿，去给王爷端醒酒汤去。”

    “本王没事，这点酒量算什么？”三皇子回手握住三王妃的玉手。

    “妾身知道王爷海量，不过臣妾可不喜欢王爷身上的酒气，要是再喝醉了，小心臣妾不让你上床。”三王妃开着玩笑，如果她苦口婆心的劝，王爷反而会不耐烦，听不进去。

    “哈哈哈……本王记住了，本王的爱妃不喜欢本王身上的酒气，那你喜欢本王身上的什么味道。”三皇子一个用力，把王妃拉到自己的怀里。

    “喜欢王爷的男子汉气味。”三王妃爱恋的看着三皇子。

    被自己的女人，用视他为天的眼神看着，哪个男人都万分自豪。

    “那本王就让王妃好好的闻闻……”三皇子一把抱起王妃，往大床走去。

    “王爷，您的醒酒汤还没喝呢？”三王妃娇羞的提醒。

    “本王没醉，你就是我最好的醒酒汤。”三皇子把三王妃扔在了大床上，自己扑了上去。

    鱼水得和谐，嫩蕊娇香蝶恣采，半推半就，又惊又爱，檀口揾香腮

    余韵过后，三王妃趴在三皇子胸口，玉指在其胸前轻轻的画着圈子，朱唇轻启“王爷，按说臣妾不该过问这朝堂之事，只是今个臣妾进宫去给母后请安，母后问起，王爷最近和周将军的关系如何了，母后对这事甚是挂心呢？”

    三王妃转着圈的问，至于皇后有没有提，三皇子自然是不会跟皇后去求证。

    “那是个死硬派，本王诸多示好，他都没有回应，好在他没有投向太子，这样本王还不算太着急。”三皇子有些心虚，背着王妃，又弄了一个高门之女，不过随即就想开了，他是男人，多一个女人又有什么关系。

    “王爷，您朝堂上的事情，臣妾不懂，可是这家事，臣妾还是懂一些的，恕臣妾多嘴，王爷不妨换换法子，不从周将军身上下手，另辟蹊径，没准能让王爷得偿所愿。”虽然心里不情愿的要命，可是与其等着王爷来通知她周汐婉进门，来不如她大度一下，这样还能卖个好，哪怕心里在哭，面上还要温柔的笑，三王妃不禁心生悲凉。

    “什么意思？”

    “王爷，周建雄有两个女儿，在硬气的父亲，拿自己的女儿也没有办法，如果她的女儿哭着喊着要嫁给您，周将军又能如何，只能认下您这个女婿，到时候自然不就站在您这边了吗？难不成他还能和自己的女儿断绝关系不成。”三王妃笑道。

    “周家的女儿？”三皇子心里打鼓，王妃怎么突然提起周家的女儿了，是不是知道了什么？

    “王爷还跟臣妾这装什么啊，前些日子，人家周姑娘都主动投到您怀里了，哼，王爷估计心里美着呢。”三王妃故意装作吃醋的模样，嘟着嘴，玉指用力的点着三皇子的胸口。

    “呵呵……好了，爱妃，本王是真的忘了，本王根本没有把那个丫头放在心上，他哪里有王妃这样招本王的疼爱啊，不过是个青涩的小姑娘罢了，没什么看头。”三皇子握住三王妃的玉手，轻咬一下，眼神暧昧。

    “是吗，没有就好，周家的那个嫡女摔坏了脑子，这个二小姐也爱慕王爷，正是合适人选，王爷您魅力无穷，这样的小姑娘王爷还不手到擒来。”三王妃暗地里翻白眼，都把人家吃干抹净了，现在到想起来说人家青涩，要不是看了人家的身子，怎么知道人家没看头，真是无耻，男人的嘴就是信不得。

    “本王怎么闻着满屋子的醋味，这是酸啊，本王再闻闻，原来是王妃身上的啊……”三皇子又扑了过去。

    半夜，听着身边的呼呼大睡，三王妃却彻夜无眠，虽然被子很厚，她却感觉很冷，和身边的人同床异梦，只剩下算计，这样日子什么是个头。

    皇帝的寿辰转眼就到了，今年是皇帝的六十大寿，举国庆贺，都城到处张灯结彩，周汐雅坐在马车上，透过车窗帘子的缝隙看着外面热闹的景象，自己的心情似乎也好了很多。

    不过周汐婉就有些紧张了，搅着手里的帕子，不知道在想什么。(未完待续……)