
    进入正德殿，文武百官已经陆续落座，左侧是官员，右侧是宫妃和女眷们，陈夫人带着周汐雅姐妹坐在对应的位置上。

    周汐雅一抬头，就看到了坐在对面的独孤瑾，不禁撇嘴，真是扫兴，怎么跟他面对面。

    独孤瑾也看到了周汐雅，拿起酒杯遥举，邪魅一笑。

    周汐雅扭头不理。

    “陛下驾到……”太监高声喊道。

    众人起身迎接，皇帝走上龙椅，俯瞰群臣“平身”

    “太子皇后率领群臣给陛下贺寿……”总管太监站了出来。

    皇后，太子，皇子，百官，女眷们从各自的座位出来，在大殿正中间拍开，跪地“恭祝陛下万寿无疆，圣体康泰，国运昌隆”

    “好好好，免礼，落座吧”皇帝笑的很开心，当皇帝的，最喜欢的就是这高高在上的感觉。

    “来，皇后，坐到朕身边来。”皇后起身后，皇帝伸出手拉起皇后。

    “谢陛下”皇后温柔一笑。

    “今天是朕六十大寿，又赶上是朕执政四十年的日子，古往今来，执政四十年已是少数，朕能走到今天，多亏众卿辅助，朕倍感欣慰，国家能有今天的繁荣，都是众人的功劳，这个大喜的日子，朕决定大赦天下，减免三年赋税，让天下共享国泰民安。”皇帝站起身高声说道。

    “陛下圣明”众人起身赞同道。

    “赐御宴”皇帝一挥手，宫女们端上菜品。

    “来。爱卿们，举杯”皇帝举起举杯。

    下面众人相应。

    接下来就是皇后宫妃献礼，皇子公主贺寿了，周汐雅百无聊赖的坐在座位上，品尝着御膳房的手艺，不过这御膳房的手艺也真是不错，色香味俱全。

    前面有夫人们挡着，她们一群女孩子坐在第二排，前面有人挡着，所以周汐雅也不怕有人注意到她。

    不过一抬头的时候。就看到独孤瑾正在看向这边。见她抬头了，张口说了两个字。

    虽然只是嘴型，但是周汐雅一眼就看出独孤瑾说的是什么，居然敢说她‘吃货’。

    周汐雅哪里会忍下。立即回击‘花孔雀’

    说完不再看向独孤瑾的那个方向。爹坐的位置很靠前。此时正在跟旁桌的武将喝的高兴。

    不过在公侯区域，却看到萧景擎，萧景擎却没有注意到她。

    让周汐雅意外的。却是在二哥身边看到了李慕，他们两个坐到了一起。周汐雅的嘴角不自觉的翘起。

    “姐姐这是看什么呢，这么高兴？”周汐婉打开一只螃蟹，熟练的用着小巧的工具挖出里面的蟹肉，状似不经意的问。

    “没什么，只是我久不在都城，难得看到这么大的贺寿场面，有些新奇罢了。”周汐雅轻轻的晃动着杯里的葡萄酒，不知道什么时候开始，上流社会开始流行起葡萄酒，葡萄美酒夜光杯，酒不醉人人自醉啊。（诗句不配套哦）

    “是吗？姐姐，我可是见对面独孤公子看了你好几次了，姐姐，妹妹我的婚事已经有了着落了，自然是希望姐姐你也能嫁的好，依妹妹看，独孤公子就不错，独孤公子和三皇子殿下是表兄弟，咱们姐妹嫁给他们表兄弟，也算是一段佳话不是。”周汐婉眼里有一丝算计。

    这个独孤瑾是出了名的花花公子，嫁给他，就要忍受着他身边一个又一个的女人，这种滋味可不好受，如果是个没本事的，被那些女人气死都没地说理去。

    她不盼着周汐雅好，自然迫切的想把她推进火坑里。

    “我的终身大事，还是不劳妹妹操心了，自有爹为我甄选如意郎君，还有，妹妹似乎忘了，你去三皇子府上是去当妾，我再怎么说，也能混个正妻当当，呐，你将来的姐姐在前面坐着呢，妹妹还是去讨好她吧，不用在我身上花那么多心思。”周汐雅一指坐在前面的三王妃。

    正巧三王妃回头，正好和周汐婉对视在了一起，周汐婉慌忙低头，不敢再看三王妃。

    周汐雅冷笑，看来周汐婉这尾巴是翘的太高了，她要抽空给周汐婉减减尾巴了，免得她扎刺。

    殿内，轮到三皇子献贺礼了，他已经提早知道太子要送什么，所以送出的贺礼比太子的更珍贵也更有意义，让皇帝很是满意，太子黑了脸。

    看皇帝那么高兴，三皇子想着之前王妃跟他说的话，说可以在大殿内求父皇赐婚，压迫周建雄同意婚事，不过要看看母后的脸色见机行事。

    随看向坐在上首的皇后，他对皇后眨眨眼，却见皇后对他一笑，三皇子以为母后是同意了，心里有了底。

    误会就这么产生了，皇后哪里是同意三皇子来求赐婚了，她是看到儿子准备的寿礼让陛下高兴，才满意的对儿子的笑的。

    “父皇，今天是父皇的万寿，也是朝堂上的大喜事，儿臣求父皇一事，弄成喜上加喜。”三皇子跪地抱拳。

    三皇子这一跪下，大堂内没有声音了，都看向他，周汐婉激动的差点坐不住了，手里无意识的使劲搅动着手里的帕子，眼神热切的看着三皇子，没想到三皇子这么男人，居然大庭广众之下就跟陛下求婚，如果陛下同意了，亲自赐婚，那对她来说是多大的荣幸。

    皇后却是吃惊的差点站了起来，这个孩子怎么这么着急，现在哪里是说这个事情的时候，这么多人看着呢，当中求赐婚，这不是在强迫陛下吗。

    她之前的意思是等之后歌舞开始，大家都在忙着喝酒，让儿子上台来趁着陛下高兴，私下说说。让陛下有个心理准备，就算陛下不同意，也不会闹的太尴尬，大不了以后再慢慢磨陛下就是了，现在这样，如果不出，儿子怎么收场。

    而在场的另一个最不高兴的女人就属于三王妃了，她也以为王爷会在之后单独跟父皇求赐婚的事情，也没想到三皇子会当众求赐婚。

    这大概就是男人和女人的区别了吧，男人心很粗。一句话说的含含糊糊的。他们可能就没有理解透，而且男人喜欢有什么当面说，大大方方的，就像现在。三皇子是想逼迫皇帝还有周建雄。而女人则是喜欢什么事私下解决。透透口风，要是被回绝了，以后再慢慢磨就是了。早晚有同意的时候。

    “什么喜事，快说说”皇帝的兴致很高，丝毫没发现旁边的皇后已经紧张坏了。

    “今年是父皇六十大寿，如今国泰民安，全依靠父皇兢兢业业的处理朝政，当然，也离不开百官的辅佐，还有战场上那边守卫国家安全的兵将，当年父皇也是驰骋疆场，儿臣武力及不上父皇万一，但是万分仰慕父皇的风姿，可惜儿臣是做不到了，不过儿臣希望将来儿臣的下一代能继承他祖父的英明神武，将来保家卫国，所以儿臣想求娶将门之后的女儿，这样儿子的下一代能继承祖辈的良好血统，将来建功立业。”三皇子绕了一个大圈子。

    “将门家的女儿？”皇帝皱眉，这个老三什么意思，居然这个场合求婚来了。

    “是的，儿臣想迎娶周将军的女儿为侧妃，求父皇赐婚。”三皇子抬头看向父皇。

    殿内鸦雀无声，众人的脸色很好看，有看热闹的，有火冒山丈的，有冷眼旁观的。

    太子就快气死了，心里想着是不是周建雄已经投靠了三弟，要不然为什么三弟公然求赐婚，怪不得周建雄不理会他几次三番的示好呢，着实可恶。

    周建雄更是气得要死，这个三皇子居然敢公然逼迫他，就是拼者鱼死网破，他也不会答应这门婚事。

    他不知道三皇子求婚的人是周汐婉，还以为是周汐雅呢。

    周建雄正要起身站起来反对的时候，却有人比他更早一步。

    “我反对”独孤瑾站起来大声的说道。

    这下热闹了，众人交头接耳，这皇后的侄子和皇后的儿子都在抢周家的女儿，嘿嘿，这周家小姐真是厉害，居然惹得两个男人争夺她。

    此时大家都以为三皇子求婚的人是周汐雅，毕竟谁放着一个嫡女不要，却要一个庶出的女儿。

    周汐雅满头黑线，独孤瑾跟着凑什么热闹啊，虽然她有些纳闷三皇子为什么这个场合说这事，不过她很乐意现场看结果，总比她自己猜结果要精彩不是。

    可是现在看来却有些不对劲啊，那些人是不是搞错了，主角可是周汐婉，不是她啊。

    “瑾儿，坐下，这里没你的事。”皇后赶紧出声，她以为独孤瑾是只是单纯反对三皇子，毕竟独孤瑾跟太子关系好一些。

    “陛下，您是我的姑父，今个是你的大寿，那么侄儿也求姑父姑母给侄儿赐婚，侄儿娶的可是嫡妻，三表哥娶的是侧妃，是不是先紧着侄儿，侄儿求娶周大人之女，亲姑父赐婚。”独孤瑾很干脆的走出来，跪在地上。

    周汐雅是他看重的女人，他怎么能眼睁睁的看着她去给三表哥那个表里不一的人当什么侧妃，自己喜欢的女人都要让出去，他还是什么男人。

    所以他只好先拉关系，希望陛下能同意。

    太子满意的看着独孤瑾，不亏是他的好表弟，居然在关键时刻这么帮他，这个人情他记住了。

    周建雄觉得自己牙疼了，怎么一个还没解决呢，又来了一个，雅儿那丫头什么时候招惹了这两个瘟神，对就是瘟神，所有求娶她女儿的，没有过他这关的，都是瘟神。

    同样牙疼的还有皇帝，好好的寿宴，这两个混账先冒出来给他添心窄来了，周建雄是纯臣，无论皇子怎么拉拢，他都不为所动，这才是他放心的把都城的兵权都交给周建雄的原因，这样他的皇位才坐得稳，如果周建雄被哪个皇子拉拢过去了，他还能坐得稳吗？

    这才是他恼怒的原因，而且他也在怀疑，是不是周建雄和三皇子私底下有什么交易。不要怪皇帝多疑，当皇帝多疑是他们的本性，尤其是当了这么多年皇帝的人，更是多疑，越老越觉得屁?股底下的龙椅没坐够，时刻防着别人抢走他这把椅子。

    “呵呵，建雄啊，你的女儿还真是抢手，居然这么多人跟朕求娶。”皇帝笑呵呵的说道，不过谁都听得出来皇帝话里的冷意。

    “臣惶恐，陛下，小女年纪还小，微臣还想留她两年，她的婚事并不着急，所以要辜负三皇子殿下和独孤少爷的美意了。”周建雄起身恭敬说道。

    “是吗？朕知道周建军你爱女心切，舍不得女儿，当年朕的大公子出嫁的时候，朕也是万般舍不得啊，不知你的女儿今天是否进宫来，叫出来让朕看看，朕真是好奇的很，你的女儿到底是何等优秀，让朕的儿子和独孤瑾都来求娶。”皇帝意味深长的看着的周建雄，周建雄的眼神很正，似乎是无愧于心，皇帝心里有了思量，看来这事和周建雄没关系，是他的好儿子在这自作主张，不过独孤瑾是为了什么？

    “是”周建雄只好看向周汐雅。

    周汐婉跟着起身要走出去，被周建雄瞪了一眼，这个场合她跟着站出来干什么。

    周汐婉停住脚步，怨恨的握紧拳头，只能不甘的坐了回去。

    周汐雅不情愿的走到大殿正中“臣女周汐雅参见陛下，陛下万福金安”

    “抬起头来，让朕看看。”

    周汐雅抬起头，今天因为是进宫，周汐雅穿的一身天蓝色的改版留仙裙，不仅显出纤细的腰身，更多了一份飘逸，而且周汐雅将门出身，身上还有一份独特的英气，有别于一般的女儿家的柔美，更让人眼前一亮。

    “不错，不错，周将军，你可是生了一个漂亮女儿，怪不得朕的儿子都要求娶她。”皇帝点点头。

    “陛下，您别只记得三表哥，还有侄儿我呢”独孤瑾赶紧提醒，生怕皇帝忘了他。

    “忘不了你，什么地方都少不了你。”皇帝很想翻白眼，这独孤瑾就是个搅事精，搅和的他头疼。

    “陛下，这么说您是同意了，同意周汐雅嫁给我了。”独孤瑾故意曲解皇帝的意思。

    “朕什么时候答应了。”皇帝瞪眼。(未完待续……)

    PS：祝大家中秋节快乐，今天有没有提前去吃大餐，我家今天来了不少的亲朋，热闹了一天，弄得我没时间码子，晚上出去吃饭，飞快的巴拉几口，我就回来了，趁着家里没人了，赶紧码子，昨天断更了，今天不能再断更了，朋友拉我去看港囧，我都拒绝了，嘿嘿，我还是很讲信用的吧，还有谢谢前两天给我打赏的读者，么么哒，谢谢你们