
    远离了店铺，走到马路上，周汐雅这才回神，天啊，她居然就这么被萧景擎拉出来了，以后李傲雪想起来还不恨死她。

    “萧公子，可以放开我了吧。”周汐雅看向拉着她的那双有力的大手。

    “抱歉”萧景擎松开了手，嘴里说着抱歉，可是心里却没有一点抱歉的意思，反而有些失望，要是能一直牵着她的手该有多好。

    周汐雅只是笑笑。

    “周姑娘似乎是有意避开我，不知在下做了什么，让姑娘这样避之唯恐不及？”地上已经有薄薄的一层积雪，两人踩过留下淡淡的脚印，萧景擎突然开口。

    “什么？哪有，我怎么会躲避萧公子，你可是我的救命恩人。”周汐雅赶忙摇头，眼神有些躲避。

    “没有吗？我的直觉很准，刚刚你就要把我推给李姑娘。”萧景擎直视着周汐雅，似乎是看进她的内心。

    “呵呵？这个，我只是客气了一句。”周汐雅尴尬的不知道该怎么解释，难道她能直说，你上辈子和李傲雪是夫妻，她一个外人，跟着碍什么事吗？

    “是吗？没有就最好，虽然在我自己的婚姻上有些身不由己，但是我也想追求我自己的心仪之人，而不是被人算计，一次两次的偶遇是巧合，多了，就太工于心计了，我想要的是你这样的偶遇。”

    萧景擎突然握住周汐雅的双肩，吐露心声。

    李傲雪那个姑娘是不错。如果没有周汐雅，他或许会看得上她，毕竟李傲雪有心计，家世虽然不够好，但是心思多，将来能帮的上他。以前他的想法，妻子是辅佐他的人，两人不求感情多好，只要能相敬如宾就可以了，妻子能帮他打理好家里的事情。他安心在外面闯出自己的一片天。

    可是自从遇到周汐雅之后。他的想法变了，既然有合适的人，他为什么不能娶一个既合自己心意，又样样能帮得上他的人呢。周汐雅无论各方面的条件都强于李傲雪。

    他不是一个把什么都藏在心里的人。既然喜欢了。就要主动出击，要是晚了，他挥之莫及。

    周汐雅抬头看着萧景擎。满脸震惊，什么意思，这就被表白了？周汐雅没有感觉惊喜，只是感觉很错乱，历史不是这样的啊，怎么萧景擎会喜欢上她。

    上辈子她见过萧景擎很多次，萧景擎眼里从来没夹过她，当然，上辈子的她也是很招人讨厌的，可是为什么跟她表白啊，那李傲雪怎么办？

    天上下起了鹅毛大雪，一片片洁白的雪花掉在周汐雅的头上。

    虽然周汐雅穿着斗篷，不过萧景擎还是脱下自己的大氅给周汐雅披上，把自己的帽子给周汐雅戴上，正了正帽子，柔声说道“不用马上回复我，回去后好好想想，你我家世相符，性情也相合，你嫁给我，我必真诚待你，琴瑟和鸣，相守一生。”

    萧景擎许下自己的承诺。

    周汐雅定定的看着他，心里很是慌乱，想要说点什么，却无从开口，只是点点头。

    两人沉默无言，路上寂静无声，只有脚踩在雪地上的咯吱声，就这样，走到了周府门前。

    “我到家了，谢谢萧公子相送。”周汐雅道谢，就要脱下萧景擎的大氅和帽子还给他。

    “别脱了，外面有风，别受风了，衣服我明日派人来取，快进去吧。”萧景擎拦住周汐雅。

    “好”在面对萧景擎的时候，周汐雅很有压力，尤其是在萧景擎跟她表白之后，周汐雅更是不知该如何面对他，只好躲避。

    在感情上她不是一个主动之人，所以当一份感情来临，她会无措，本能的想躲避，或许是她对萧景擎没有什么感情吧，如果遇到她心爱之人，她或许会变的勇往直前了吧。

    萧景擎看着周汐雅入府后才离开，对于周汐雅，他势在必得，如果娶到周汐雅，对他来说如虎添翼，周汐雅的父亲，和三个哥哥都是很有能力的人，只有和他们成为姻亲，他们才会帮他，将来无论他想做什么，都有了强大的助力。

    “小姐，您可算回来了，外面天都黑了，还下了这么大的雪，奴婢都让钱管家派人出去找小姐了。”周嬷嬷看到周汐雅回来了，赶忙迎了过来。

    可是看到周汐雅身上披着的大氅和头上的帽子，这明显是男人的衣服啊。

    “把这衣服收拾一下，明天会有人来取，去把找我的人叫回来吧。”周汐雅脱外衣递给锦绣。

    “小姐，侍琴熬了乳鸽汤，奴婢给您端上来一碗吧。”锦绣看小姐似乎是兴致不高，今天小姐出门，谁也没带着，也不知道发生了什么事。

    “不用了，我现在没什么胃口，我先去休息一会，对了，吩咐厨房，等老爷回来，给老爷送一些暖胃的吃食，我爹肯定是骑马回来的，吸了一肚子冷气，身子容易不舒服，我先会房间待会，没事不要叫我。”周汐雅吩咐完，挥挥手让人下去。

    锦绣和周嬷嬷对视一眼，小姐这是怎么了。

    屋里很是暖和，周汐雅换上舒服的衣服，解开头发，抱膝坐在自己的床上，头搭在膝盖上，默默的发呆。

    今天萧景擎的事情让她有些慌乱，萧景擎无意各方面都是非常优秀的，可是她觉得萧景擎并不适合她，爹之有她一个女儿，她将来要给爹养老的，而嫁给萧景擎，就意味着要嫁去南方，这样一年都不见得能回来一次，还如何能尽孝，这是其一。

    其二，萧家家大业大，萧景擎的兄弟也多，人多就是非多，普通的大户家里的是非还不少，更别说萧家这样的家庭，她性格有些懒散，不喜欢算计太多，所以对这样的家庭，避之唯恐不及。

    其三，就是萧景擎了，萧景擎这样的男人雄韬伟略，这样的男人注定不会把很多的心思放在家庭上，而且萧景擎肯定将来不是只有她一个女人，妾室少不了，虽然会给她妻子的尊荣，可是那又有什么用，一个丈夫好多女人分，两家家世相当，就算她要闹，萧家也不会怕她周家。

    预想到将来种种，周汐雅下定决心，下次见到萧景擎，一定要拒绝他，他绝对不是自己的良配。

    去掉萧景擎之后，她的脑子里一闪而过李慕的身影，李慕家的门第不如周家，而且自己对他也有好印象，倒是一个可以选择的对象。

    可是李慕的身影还没消失，周汐雅的脑子里自动冒出来独孤瑾的的那张邪魅的脸，吓得周汐雅赶紧摇头，想要把他从自己脑子里晃出去，怎么想到他了，真是的，想到这张脸，晚上会做噩梦的，赶紧去掉。

    就是嫁给谁，都不要嫁给独孤瑾那个坏蛋。(未完待续……)

    PS：黑嫂携新书《女神成长日志》3541531再战女频，是否能够用神秘大歌神世界塑造出一个全民女神呢？新书请书友们帮忙点击收藏支持！听说有总裁和妖样美男在里面打酱油，欢迎围观！