
    “爹怎么会突然提到萧家？”周汐雅疑惑。

    “我和萧兄是很好的朋友，我们一起上过战场，他是个很有野心的人，盘踞在南方，而我镇守在北方，除了保家卫国，也是一种互相制衡的状态，皇帝知道，有过萧侯爷有什么反心，自有我震慑，不过萧侯爷野心勃勃，如果皇帝的所作所为让我寒了心，那么我必然不会拦着，萧侯爷一定会抓住机会，萧侯爷三个嫡子，各个都很优秀，不过现在朝局还算平稳，想来萧侯爷是没有机会了。”周建雄笑笑，他们暗地里的势力哪里是外人能看得懂的。

    这么多年，他和萧侯爷没有任何来往，更是没有书信交流，可是彼此心里明白，真要有事，另一方不会坐视不管。

    周汐雅吃惊了，原来还有这么多她不知道的事情，爹手里的力量真是太多了，怪不得他不着急从龙之功呢，手里有这么大的力量，直接推翻朝政，灵力心慌都可以啊。

    “爹，为什么您不想自己当皇帝呢？”开着玩笑，心里却不是没有这个思量。

    “爹只有你一个女儿，没有儿子，当什么皇帝，难道你想看着朝臣拼命上奏章让我纳妃？而且当皇帝可是一个苦差事，爹不稀罕，现在当这个大将军我已经够忙的了，等将来年纪大了，没事给你带带孩子，钓钓鱼，过过闲鱼野鹤的日子多好，爹不喜政治，里面有太多的身不由己。”周建雄无所谓的笑笑。他的野心没有萧侯爷大，不过这样的日子他已经知足了。

    “好，爹就过闲鱼野鹤的生活，让他们斗去。”周汐雅挽住老爹的胳膊笑笑。

    “先别说好话，我问你，独孤瑾是怎么回事，你别跟我说，你跟他一点都不熟悉。”周建雄开始问话了。

    “爹，我真的不知道独孤瑾会突然冒出来跟陛下求婚，没准他是为了太子。估计的呢。”周汐雅尴尬的解释。

    “是吗？我怎么不知道独孤瑾会为了太子做出这么大的牺牲。娶一个他不喜欢的人，他独孤瑾的家世，没人逼的了他，说说吧。你们到什么地步了？”周建雄一抖下摆。翘着二郎腿好整以暇的看着周汐雅。

    “哎呀。爹，我跟你直说，我不喜欢他。我跟他没有任何关系。”周汐雅跺跺脚着急的解释。

    “你不喜欢他，那你喜欢的是谁？”周建雄刨根问底。

    “爹，你不要问了”周汐雅脱口而出。说完立马捂住嘴，这不是不打自招吗？

    “好，爹不问了，唉，当年我和萧兄定下口头婚约，两家不管谁家有儿有女，就结为亲家，正好，萧家嫡子有三个，老大已经成亲了，老二老三你挑一个，对了，萧家老二不是正好在都城呢吗？就他了，如何？”萧景擎半开玩笑，不过当年萧兄确实是有这个打算，可是现在看来，萧家并不是一门好亲事，萧家的野心太大，而且家里人多，是非就多，他自然不想女儿过的辛苦。

    “爹，我不要，你千万不要答应。”周汐雅急了，她怎么也没想到她居然和萧景擎有婚约。

    “不答应也不是不行，可是我有什么理由拒绝呢？”周建雄故意逗女儿。

    “要是萧侯爷有这个意思，你就说我有心上人了，不会答应这门婚事，我不管，你一定要给我拒绝。”周汐雅开始蛮不讲理了。

    “那现在可以给爹说说，你嘴里的心上人是谁了吧？”唉，他这个爹当的真是不容易，又当爹有当娘的，雅儿她娘不在了，他担心女儿被男人骗了，只能多问问。

    “爹，我只是有这么点意思而已，人家可不一定能看的上我。”周汐雅坐在一旁，低头搅动着手指，有些不好意思。

    “怎么，我的女儿能看上他是他的福气，居然敢看不上你，我看他敢，爹就是绑也要绑来跟你成亲。说，是谁家的小子？”说着，周建雄身上的兵痞气上来了。

    “爹，你这么野蛮，还不把人家吓跑了，你当抢压寨夫人呢？”周汐雅咯咯的笑出声，“好了，我告诉你吧，是刑部侍郎的儿子，李慕”

    “李慕，怎么是那个小子？”周建雄皱眉。

    “爹，怎么了？你认识李慕吗？”

    “人没见过，倒是听你二哥说过，他和你二哥关系应该不错。”周建雄有点心不在焉，随口答道，他在都城有自己的势力，也是在一次偶然的机会，知道了现在新兴起的大富商居然就是这个名不见经传的官家少爷李慕。

    当时查李慕的就是皇帝的人，他的人截杀了皇帝的人，才知道了这份消息，这已经是三年前的事情了。

    “嗯，他是和二哥的关系不错”周汐雅点点头。

    “咱们雅儿的眼光真是不错，这男人一个比一个优秀。”周建雄笑了笑，本以为女儿能嫁一个简单的人，可是现在看来，可是难了。

    “爹，我只是跟你说说，你可别贸然找上人家去，要不李慕还不知道怎么想我呢。”周汐雅不放心的警告。

    “好好好，爹听你的。”周建雄心里有自己的打算，既然这个李慕是合女儿心意的人，那他怎么也要帮女儿一把。不过这李慕的背景着实让人有些头疼，他的产业太让人眼红了，惦记的人很多，早晚李慕的身份要暴露，这才是他最担心的，如果周家和李家成为姻亲，倒是能护住李慕，大不了分出一部分利益就是了。

    “好了，时间不早了，回去休息吧，明天记得让周汐婉离开，不过你派人监督着她，虽然我把她逐出家门作为惩罚，不过在外人眼里，她还是周家的女儿，要是做出什么有辱门风的事情，丢的还是周家的人。”周建雄摆摆手吩咐。

    “是”周汐雅行礼退下，周汐婉被赶出家门，是她很满意的结果，下一步，就要安排周汐婉进三皇子府了。

    回到自己的屋子，周嬷嬷挥手让侍琴退下，亲自给周汐雅卸妆“小姐，刚刚白氏母女那传回消息，听说那些的情形很不好，白氏母女争吵的厉害，后来还听到白氏的哭声，二小姐已经让人收拾东西了，看来是达到小姐的预期了。”周嬷嬷把一件首饰放在梳妆盒里。

    小姐对付白氏母女的事情，都是她在帮着执行，所以知道的很清楚。

    “我也没想到这一步进行的这么顺利，三皇子走了一步昏招，让我的计划变的容易了很多，我还真要谢谢他呢。”周汐雅笑了出来。

    周嬷嬷只是笑笑。

    “明个周汐婉就要离开周家了，周嬷嬷，明个你亲自去盯着，送周汐婉出门，别让人说，我这个当姐姐冷血，谁叫我舍不得这个妹妹，不忍妹妹孤单离去，怕妹妹伤心，就不去送了。”

    “小姐，你的意思是白氏不会跟着二小姐一起走？”

    “她当然不会，她要是走了，如何维系周汐婉和周家的关系，白氏是绝对不会离开的，现在周汐婉离开，外人也只会认为我爹抹不下面子，故意如此，反倒对周汐婉的影响不是很大，如果白氏跟着离开，外人想的可就多了。”周汐婉看着镜子里的自己，微翘的嘴角，满脸的算计，唉，真是不喜欢现在的自己，可是又有什么办法。

    “小姐说的是”周嬷嬷点头。(未完待续……)