
    “刚刚明明答应了”独孤瑾小声的狡辩，讨好的笑笑。

    “一边老实待着”皇帝呵斥，转头笑问周汐雅“周家丫头，朕家的老三想要求娶你，你是什么意思？”

    周汐雅直视皇帝，“陛下，臣女能问三皇子一个问题再回答陛下吗？”

    “胡闹”周建雄呵斥了周汐雅一句，赶忙请罪“请陛下赎罪，微臣小女前些日子伤了头，神志有的时候不清楚，忘了规矩理解，无状之处请陛下赎罪。”

    “无碍，既然你想问就问吧。”皇帝挥挥手不在意的说道。

    三皇子扭头看向周汐雅，周汐雅直接问道“三皇子殿下，请问您求娶的周家的女儿是我吗？”

    三皇子看着眼前这个平静问他话的女孩子，一瞬间他觉得这个女孩子比周汐婉出色很多，很少有女孩子在父皇面前还能这么冷静的，可是想到刚才周建雄都说自己的女儿伤了头，神志不清，他不可能要一个脑子有毛病的女孩。

    扭头看向周汐婉的位置，只见周汐婉正激动的看着他，或许娶了周汐雅才是最正确的选择，现在他只想得到周建雄手里兵权，有些孤注一掷了。

    “回父皇，您误会了，儿臣要娶的不是眼前这个周姑娘，而是周将军的另一个女儿。”三皇子抱拳回道。

    “什么？你”皇帝还没出声，皇后已经忍不住了，她精明睿智的儿子怎么了。今天怎么竟出昏招，娶个妾室生的女儿，用得着这么大庭广众的求赐婚吗，还有，放着好好的嫡女不要，娶什么庶出之女，他的脑子糊涂了不成，还是谁给他下了什么迷魂药了，这一瞬间，皇后已经把周汐婉恨上了。

    “陛下。您看。三皇子要求娶是我妹妹，那现在应该没臣女的事了。”周汐雅无辜的看着皇帝。

    皇帝揉揉额头，这都是什么事啊，居然闹了一场大乌龙。这个老三真是没眼光。放着嫡女不娶。要什么庶女，他可是知道周建雄有多么爱他的妻子，多么疼这个嫡女。可惜，外人不知道啊，他这个皇帝还是探子们回禀才知道的。

    皇帝现在光顾着恼怒三皇子没眼光了，忘了他是在给自己添心窄了，大概当皇帝的都这么矛盾吧，怕儿子手里权势大了，可是毕竟是自己的亲儿子，做出这样的蠢事，他觉得脸上无光。

    “哈哈哈……陛下，这可真是天作之合，这样侄儿就不用和三表哥挣了，三表哥要娶的是周汐婉，正好我喜欢的是周汐雅，我们表兄弟娶她们姐妹，也是一段佳话，求陛下成全。”独孤瑾高兴了，虽然不知道三皇子为什么那么没眼光，娶了周汐婉那个心机女。

    不过这倒是成全了他，要是错过这样的机会，他就是笨蛋。

    “成全你什么？怎么你没搞错？”皇帝可不想认账。

    独孤瑾权势已经够大了，他可不想给再个独孤瑾添一个强势的姻亲，虽然独孤瑾和太子的关系很好，不过他现在没有想让周建雄站在太子那边去，就算将来为太子所用，那也是等他百年之后才行。

    “陛下，人都在这站着呢，微臣还没到老眼昏花认不出自己想娶的人的地步。”独孤瑾讨好的笑笑。

    家里的老娘催得紧，隔三差五借着由头在家里举办宴会，邀请很多小姑娘们，弄得他心烦的很，所以为了自己的耳根子清净，他还是赶紧娶亲吧，当然，他是绝对不会承认自己对周汐雅是很有好感的，想娶她为妻。

    “那你总要问问人家姑娘的心思，你可是名声在外，人家想不想嫁给你还两说呢，朕可不能逼迫人家姑娘。”皇帝直接把问题丢给周汐雅，他看得出来，周汐雅是个聪明姑娘，不会给他爹添麻烦。

    “陛下，亲允许我私下跟独孤少爷说两句话可以吗？”周汐雅请示。

    “可以”皇帝点头。

    周汐雅走到独孤瑾身边，独孤瑾此时正跪在地上，周汐雅俯身，恶狠狠的瞪着独孤瑾，“你添什么乱，还嫌我不够引人注目吗？”

    “我怎么是添乱，要不是我，你没准就被陛下盲婚哑嫁嫁给三皇子那个衣冠禽兽了，你嫁给他，还不如嫁给我呢，我可是比他英俊多了，你看看我这么好看，咱们的下一代一定倾国倾城，我这是在帮你改善你家的血统。”独孤瑾厚颜无耻的对周汐雅眨眨眼。

    “你无耻”周汐雅被气死了，忘了这里是朝堂之上，众目睽睽之下，用力的一脚踢向独孤瑾。

    殿内传来惊呼声，才让周汐雅清醒过来，立马羞红了脸，尴尬的要命，都是这个该死的独孤瑾，要不是他，她怎么会这么失态。

    看到老爹那探究的眼神，周汐婉恨不得钻到地缝里去。

    “咳咳，怎么回事？”皇帝饶有兴趣的开口，没想到独孤瑾这个都城号称第一美男子居然也有挨踢的时候。

    “没事，没事，陛下，打是亲骂是爱，我们在闹着玩呢。”独孤瑾赶紧抢先说道，怎么也要弄成既定事实。

    “陛下，请恕臣女无状，臣女年纪还小，不急着嫁人，臣女的婚事自有我父亲为臣女安排。”周汐雅跪地请罪。

    “呵呵，瑾小子，看来人家姑娘看不上你，你还要继续努力啊，既然周将军说还要留女儿几年，那这事就不着急了，这事就这么定了，都下去吧。”皇帝挥挥手，让众人退下。

    三皇子脸色很不好的退回自己的坐位，没想到居然被独孤瑾抢了风头去，真是可恶。

    独孤瑾也很是郁闷，不过今天这么一闹，大家都知道他独孤瑾惦记着周汐雅呢，估计没人敢靠近周汐雅了，这样他倒是放心了。

    “姐姐你满意了，你今天还真是好大的风光，连陛下都注意到你了，独孤大少爷争着求着要娶你。”周汐雅坐回座位，周汐婉开始冷嘲热讽。

    “看来妹妹还有闲心在这跟我聊天，还是不如想想回去怎么面对父亲的怒火吧。”周汐雅轻轻的晃动着夜光杯里的葡萄汁，她很喜欢这葡萄汁和血一样的样色。(未完待续……)

    PS：中秋快乐大家都要幸福哦，顺便做个推广，有想要女包的，可以来我的淘宝店铺看看哦，过两天陆续上最新款的女包，大家可以搜淘宝店铺：亿斯兰顿说是我的读者，我给优惠哦