
    “你最大的错就是不安分守己，你一个女孩子，如何能明白朝堂上的风雨变幻，你一个女孩子就妄想搅进朝局之中，到时候怎么死的都不知道。”周建雄冷眼看着周汐婉。

    “就算有风险又怎么样，总比你当缩头乌龟要强，手里握着几十万大军，却什么都不做，不参加夺嫡，新皇帝上位，你没有一点功劳，只会啃老本，你以为你这个护国大将军能威风多久，新皇上位第一个要收拾的就是你。”周汐婉直起身恼恨说道。

    “我怎么做，不需要你指挥，我只问你，是一定要嫁给三皇子？”周建雄俯看着周汐婉。

    “我嫁定了”周汐婉握紧了拳头，她知道三皇子是未来的皇帝，为了以后的好日子，她一定要嫁给三皇子。

    “好好好，我管不了你，也不想管，既然你执意要嫁给三皇子，那就别怪我无情，从这一刻开始，你不再是我周建雄的女儿，今后你想嫁给谁我都不会再管，明天我就昭告同人，与你解除父女关系，从此你和我周家再无半点干系。”周建雄直接作出决定。

    “老爷，不可啊？你这样会逼死婉儿的，没有娘家的依托，她如何能立足，老爷，求你可怜可怜这个孩子，她也是你的亲生女儿啊。”白氏扑倒在地上抓住周建雄的衣服苦苦哀求。

    “我把她当女儿，可她有把我当父亲吗？周家的脸面都快给她丢尽了，放着好好的正妻不当。偏要去做妾，我周家容不下做妾的女儿，本来我已经给她安排好了一门婚事，对方人丁简单，是非少，嫁过去就能管家，一辈子安稳，可是你看看她，她看得上吗？这都是你教出来的好女儿，现在有什么脸在我面前哭。”周建雄用力的甩开白氏。指着周汐婉恨铁不成钢。

    周汐婉低头。握紧了拳头，正妻又怎么样，不过是个不入流的小将军而已，她哪里看得上。上辈子已经嫁过一次的人了。她不稀罕。这辈子，她只要荣华富贵。

    “今天我把话说在这，只要你嫁给三皇子。我就跟你断绝父女关系，白氏，如果你愿意跟着你这个女儿走，我也不拦着，周家在顺平坊有个宅院，我也不会让你出门之后没有落脚的地方，那个宅院就给了你，明天就收拾东西，离开周家。”周建雄看着周汐婉母女面无表情的说道。

    “好，我走，我早就知道你看不上我，你眼里只有周汐雅一个女儿，断绝父女关系？哈哈哈……你当我怕你不成，断就断，从此你走你的阳关道，我走我的独木桥，我和你再无半点瓜葛，将来有一天我站在高位，可别怪我辣手无情，不顾念父女之情，我永远会记得你今天把我赶出周家的“恩情”。”周汐婉站起身，平时着周建雄，面容冷静的说完这句话，大步的离开。

    “婉儿……老爷”白氏已经不知道如何是好，只能追着周汐婉而去。

    周建雄坐在椅子上，神情有些疲惫。

    “爹，这么做是不是有些太严厉了？”周汐雅端了一杯茶递给周建雄。

    “周家容不下这样有辱门风的女儿，不要跟我说她做的那些事情，你不会不知道。”周建雄看向女儿。

    “女儿是知道一些，可是有些事情，怎么是女儿能拦得住的，女儿就是拦得住一次，还能拦得住第二次，她一心想要攀高枝，我能怎么办。”周汐雅装无辜。

    周建雄白了周汐雅一眼，这个女儿不在后面推波助澜就不错了。

    “爹，有件事女儿也很好奇，就想周汐婉说的，爹，你为什么没有参与到夺嫡之中，就算爹你要做纯臣，可是咱们周家树大招风，爹要是没有从龙之功，将来新皇登基，爹难免会受到慢待。”周汐雅坐在一边好奇的问，爹很少跟她说朝堂上的事情。

    “怎么，居然关心起朝政了？”周建雄反问。

    “爹，人家这不是关心你吗？”周汐雅瞪眼。

    “好了，好了，以前你对朝政不关心，爹也就没有跟你说，你当爹没有布局，虽然前些年咱们一直在边关，可是都城什么事，爹不知道，爹这个护国将军不是白当的，手握兵权，最是招皇帝忌惮，爹也是步步为营，小心谋划，爹之交甚广，当年的好友都在重要职位上，虽然明面上没有什么联系，可是只要爹有事，他们自会相助，其二，咱们周家是世家，根基深厚，不说咱们这一支，周家又多少子弟在全国各地任职，都城不少重要职位也是周家的人，或是周家的姻亲，你叔爷爷是周家的家主，你外公都要称呼他为老狐狸，周家武将是多，但是暗地里更多的却是文臣，周家更是和一些大家族联姻，彼此盘根错节，只要这些势力一显露出来，皇帝都要忌惮三分。其三，就是爹手里的兵权，虽然皇帝把我调离了边关，可我人虽然走了，但是那些还有你大哥在，无能能顶替咱们周家的位置。其四，爹和萧侯爷交好，萧侯爷掌握着南方的兵权，如果皇帝真的想动我，也要掂量一下，真要逼急了我，南北连成一线，他这个皇帝还做不做得成都还两说。”周建雄摸摸周汐雅的头，把自己的一部分势力交代一下。

    “你，原来你准备了这么多”周汐雅惊叹，他一直以为爹依靠的之后北方的那些兵力呢。

    “什么东西不能都摆在明面上，爹自然要有准备，才能护住你们，历朝历代枉死的将军比战死的多，爹怎么可能不防着皇家，只要手里的底牌足够多，哪怕是闹翻了天，爹都不怕，好在现在的皇帝对咱们周家一直不错，而且国家才经历了几十年的稳定，爹也不想有战事。”周建雄叹息一声，很多事情都身不由己，谁都不容易。

    “爹，周汐婉那么好看三皇子，那皇帝的这几个儿子，爹你看好谁呢？将来登基的只能是他们其中一个，爹既然手里有这么多的力量，为何不直接扶持一个弱势皇子上位，将来换取更多的好处”周汐雅不解，以爹现在的能力，完全有能力这么做。

    “说实话，皇帝的这几个儿子，爹一个都不看好，都不是爹所期盼的明君，太子平庸，只能是个守城之军，可是现在国家需要的是有魄力的君主带来新的气象，可惜太子做不到，三皇子面上礼贤下士，可是其人阴险无比，心胸狭窄，这样的人当了皇帝，只会是这个国家的灾难，至于别的皇子，被皇后打压的厉害，没有让我看得上的，至于你说的扶持弱主，呵呵，这事不是那么简单的，有心夺嫡的，哪个是没有野心的，现在就算是听命与我，等将来登上皇位，最想除掉的就是我，这样的例子还少吗？想挟持皇帝，当这个国家的‘太上皇’并不那么容易，所以这样安安稳稳就不错，只要新皇帝上台不要不识抬举就好。”周建雄冷笑一声。

    周汐雅点头，确实是，明面上的富贵，确实是不如暗地里的强盛来的好，爹的野心没那么大，现在周家这种格局就很好，不显山不漏水的，但是谁也不敢欺辱了周家去。

    “可惜，可惜了”周建雄突然摇了摇头。

    “可惜什么？”周汐雅不解。

    “萧侯爷的几个儿子都不错，文治武功，都是上上之才，这样的孩子要是生于皇家多好。”周建雄莫名的感叹一声。(未完待续……)