
    寿礼结束后，周建雄让周汐雅她们现行回府，周建雄去见面皇帝。

    御书房内，皇帝随意的坐在御桌后，看着跪在地上的周建雄，深深的看了他一眼，才开口“起来吧”

    “陛下，三皇子求婚一事，微臣也是今天才知道，三皇子卓尔不凡，不是微臣之女能配得上的，所以这门婚事，微臣并不赞同，微臣回去就给小女安排婚事，让她出阁。”周建雄说完看了一眼皇帝的脸色，复又低下头。

    “你的忠心朕知道，今个这事是三皇子冒失了，不过只不过是一个庶女，如果老三真的一心想娶她，朕也不拦着，朕知道这个庶女并不是你最看重的女儿，建雄，你是朕留给下一任皇帝的重臣，该怎么做你应该明白。”皇帝手指轻轻的敲着说面，哒哒的声音仿佛敲在了周建雄心上。

    “是，微臣明白”周建雄恭敬回道，看来这事陛下是不会怀疑他和三皇子有什么牵扯了。

    “时间不早了，退下吧。”皇帝挥挥手，周建雄退了出去。

    皇帝揉揉额头，有些疲惫“陛下，这是新进宫的人参熬的人参汤，这段时间国事繁忙，陛下着实是累了吧。”总管太监端着托盘走了过来。

    “如果只是国事，朕还不在意，可惜，朕的这些儿子不老实，竟给朕添乱。”皇帝一口喝完参汤，重重的的把碗放在桌上。

    太监不敢说什么了。

    “太子和三皇子宴席散了之后去了哪里？”皇帝问。

    “两位殿下现在在皇后娘娘那呢。”太监赶紧禀报。

    “哼，都是皇后惯着老三”皇帝摇摇头。

    此时皇后的宫殿内。皇后凤袍一扫，一个精美的瓷杯摔在了地上，水花四溅。

    “你怎么会做出这样的糊涂事，你是不是诚心想气死本宫，你知不知道你今天弄成的这场闹剧，让陛下怎么想，让百官怎么想。”皇后大声的呵斥三皇子。

    太子坐在一边，端着茶杯，心情很好的品着茶，第一次发现母后这里的茶水这么好喝。唉。这还是他第一次看到母后这么训斥三弟，真是痛快啊。

    “母后，儿臣也不知道怎么会闹成这样，我倒是想娶周建雄的嫡女。可是她脑子伤了。儿子总不能娶回一个健康有问题的女人吧。都是周建雄的女儿，周建雄还能不管不成。”三皇子跪在地上辩解。

    “嫡庶怎么能一样，如果你是庶出。你看看你父皇眼里有没有你，你的脑子被狗吃了，怎么越来越糊涂，我都怀疑你是不是我那个儿子，居然说出这样的混话。”皇后用力的敲着三皇子的头。

    “母后息怒，没准三弟是真的喜欢周将军的那个庶女，才会跟父皇求婚，这人在爱情面前，难免会做出什么出格的事情。”太子明着求情，可是却是火上浇油。

    他们这样的皇子，哪里知道什么事爱情，就是爱情摆在他们面前，他们也不屑一顾，再美的爱情，也不如利益重要。

    “你给我说，你是不是和那个周家的庶女搞在一起去了。”皇后一下明白了太子的意思，紧盯着三皇子。

    三皇子回道的稍微慢了一些，皇后已经从三皇子的表情上看出结果了，不禁后退了一步捂住胸口“你……你……你真是要气死我”

    “母后，母后，您快消消气”太子赶紧扶住皇后“三弟，还不快赶紧跟母后道歉，为了一个女人，你看看你把母后气的。”

    “母后，儿臣知错了，儿臣当时也只是想着为了拉拢周将军才会这么做的，我也没想到会弄出今天这样的局面。”三皇子跪着挪动几步去拉皇后的裙摆。

    “我告诉你，我不同意这门婚事，那个女人就是个丧门星，本宫绝不会允许她进门，你给我死了这条心，明天你就去给你父皇认错，求你父皇原谅，这件事就当没发生过。要是办不好，本宫就当没你这个儿子。”皇后指着三皇子警告道。

    “是，儿子知道了”三皇子赶紧答应。

    宫殿门口外，站着太子和三王妃，两人守门，自然听到里面的争吵，太子妃很高兴的看着三王妃那难看的脸色。

    三皇子这次还真是偷鸡不成蚀把米啊，女人没娶到，还被皇后训斥，叫他们惦记周建雄，想谋夺太子之位，现在倒霉了吧。

    “弟妹啊，你回去可要好好的劝劝三弟，下次可不能再做出这样的事情，咱们这样的人家，什么样的女人得不到，值得为了个女人弄得父皇母后这么不高兴吗？弟妹，你的消息也太落后了，三弟身边出现了别的女人，你居然都不知道，你要是拦着，哪里会出现今天这样的局面。”太子妃一副为三王妃着急的模样。

    “不牢太子妃费心，我们好的很。”三王妃有火发不出。

    “回府”正好这时三皇子走了出来，三王妃赶紧跟上。

    周建雄回到府里，直接去了书房，把披风仍在一边“去把大小姐，二小姐，白氏，都给我叫来”

    “是”管家赶紧去请。

    很快，三人就到了，三人站在屋子里。

    周建雄看向面前的两个女儿，对周汐雅挥挥手，让她一边去，她的事回头再说。

    周汐婉很紧张，从皇宫回来，她就赶紧去找母亲商量如何应对，可惜白氏也没有什么好办法。

    周建雄看向眼前的这个女儿，他真的是越来越看不明白她了，之前明明已经警告她不许再接近三皇子了，只凭着之前一次接触，三皇子怎么会贸然出来提亲。

    周建雄也年轻过，知道一个女人从女孩子转变为一个女人的一些细微变化，这两天他回来没注意过，可是现在仔细一看，现在这个女儿眉眼之间，怎么看都是一个妇人该有的姿态。

    “你说，你做了什么？”周建雄火冒三丈，真是有什么样的娘就有什么样的女儿，真是不知道检点。

    “我……我什么都没做，我不知道三皇子为什么会突然求婚。”周汐婉赶紧摆手装无辜，她现在有点怕爹现在的样子了。

    啪，周建雄一巴掌打在周汐婉的脸上，“你不知道？你不知道你会委身于他，他会当众求婚，你知不知道羞耻二字怎么写。”

    “我就是做了又怎么样，有本事你打死我，你眼里从来没有我这个女儿，何曾为我想过，知道我想要的是什么，我做错了什么，我不过是为自己谋划一个锦绣前程，我有什么错。”周汐婉捂着脸痛恨的眼神瞪着周建雄。(未完待续……)