
    周汐雅轻轻的蹭了蹭柔软的枕头，嘴角微翘“世家的力量”，此时心里还满心的佩服，可是哪里知道，多少年后，是她一手铲除了这些根基甚深的世家。

    周汐雅这边安心入眠，而白氏母女经过劲烈的争吵，此时已经安静了下来，两人面对面坐着，屋里一片狼藉，丫鬟们只敢在外面候着，不敢进来收拾，这个时候进去，不是找着挨骂吗。

    “好了，你吵也吵了，脑也闹了，事情已经这样了，娘再说什么你也听不进去，明天你先搬出去，娘就不跟着你离开了，这样娘才有机会给你斡旋，争取你早日能回来，希望你回来的时候是风风光光的回来，而不是像现在这样狼狈。”白氏叹息一声，到底是自己的女儿，她自己是要尽一切办法帮着她的，哪怕是在收拾烂摊子。

    “我自会风风光光的回来”周汐婉没好气的说道。

    “现在你已经没有退路了，周家把你赶出家门的事情很快就会传开，你现在最重要的就是抓住三皇子的心，让他早日娶了你，要不然如今的局面，如何收场，你已经不能再另嫁他人了，三皇子不娶你，你的人生就算是完了。”白氏苦口婆心的说道。

    “嗯，我知道”周汐婉只能点头。

    “唉，我心里现在一点底没有，你现在没有周家做靠山，三皇子会不会娶你进门还不一定，自古皇家都是薄情寡义之人。他们眼里有的只是利益，你现在的利用价值已经很小，我很怕三皇子会舍弃你，到时候你该怎么办，我的傻孩子。”白氏说着，眼泪就出来了。

    “我不会落到那副田地，就算现在要地俯做小，那也只是暂时的，我不会永远这么悲惨。”周汐婉握紧了拳头，不仅是安慰白氏。也是给自己打气。

    “好。娘相信你，你先去休息吧，明天还有很多事情呢，娘去安排下人给你收拾东西。别明天手忙脚乱的。你虽然在府外。不过娘会经常去看你，娘身边的陈嬷嬷你也带着，有她在。有什么事她也能提点你。”白氏起身。

    “娘，你相信我，我一定能给您您该有的尊荣，这一切都只是暂时的。”周汐婉从背后抱住母亲。

    “好，娘相信”白氏反手摸了摸周汐婉的头。

    第二天一早，周光勋和周光弼兄弟就来了，昨天发生那么大的事情，他们怎么可能不过来问问。

    到了周府，却看到府门打开，白氏正指挥着人在给周汐婉装行礼。

    “二少爷和三少爷来了”白氏笑着打招呼，只是昨夜没怎么休息，面色很是不好。

    “是，二叔可出府了？”周光勋只好停下来打招呼。

    “今个老爷休息，不用去衙门，不过却出门了，想是出门去看朋友了。”白氏解释。

    “那好，您忙”周光勋点头，抱拳带周光弼去了周汐雅的院子。

    白氏像叫住他们，想着是不是让他们帮着求求情，老爷对这三个侄子可是很好的，可是也知道这周家三兄弟向来对她很避讳，估计是不会帮忙了。

    算了，这一步都是女儿自己走出来的，别人又能帮得上什么，还是多给女儿带些东西，安排合适的丫鬟仆人，伺候好女儿才是，女儿才十三，还从来没离开过她身边一天，如果却要母女分离了。

    “小妹好兴致啊，一大早就在院里舞剑”周光弼开口笑道。

    “二哥，三哥，你们怎么一大早就过来了，快进屋喝杯茶，小妹先去换身衣服，今天起得早了，还没好好的梳洗呢。”周汐雅把手里的剑递给碧痕，走过去。

    “我就说咱们来早了，这个小妹最多是刚吃了早饭，二哥非要急急忙忙的拉着我来。”周光弼在一旁埋怨。

    “我这不是怕二叔出去吗，结果来了，二叔还不是出门了。”周光旭瞪了一眼弟弟，昨天那么大的事情，他们自然要急着过来询问一番，看看如何解决。

    “那二哥，三哥你们不是还没吃早膳，侍琴，快去准备，我爹是有事，虽然今天不当差，不过却却去南山军营视察了，要明天才能回来。”周汐雅说了一句，就快步离开去换衣服。

    “二叔心还真是大，昨天都闹成这样了，居然还去南山军营，这都快火烧眉毛了。”周光弼摸摸鼻子挑眉。

    “这或许是二叔故意为之吧，要不然也不会休息的日子还出门视察，一会问问小妹就知道了。”周光旭思索了一下，往屋里走去。

    “小妹，你这厨娘的手艺真是不错，这早膳做的甚合我胃口，还有这腌制的小菜，一会给我一些。”周汐雅进来的时候，周光弼咽下嘴里的菜，毫不客气的开口。

    “好，既然你喜欢，我让人多给你准备一些，我这丫头是我外祖母给我的，厨艺甚是不错，我也是喜欢的紧，可是还不敢多吃，生怕自己胖了。”周汐雅坐在饭桌旁。

    “能吃是福，你和怡姗一样都太瘦了，生怕吃点东西就长胖，每天多运动一番，怎么会长胖。”周光勋给周汐雅夹一个玫瑰花卷。

    “二嫂也是女为悦己者容，我可是不一样，你们男人是不会理解女人的心思的。”周汐雅笑着解释道。

    “好好好，我不问，我问你，昨天的事情是怎么回事，二叔回来可曾说过什么，还有，今天我们进府的时候，怎么看到白氏在指挥人搬运行李，像是要搬家似的。”周光勋顾不得饭桌上食不言寝不语的规矩了，直接问道。

    “昨天的事情就像你看到的那样，整个一个闹剧，我爹很生气。这不把周汐婉给赶出了家门，断绝了父女关系，这不白氏正在帮她搬家。”周汐雅放下熬得软糯的五谷粥，简单的解释了一句。

    “什么，断绝母女关系”周光弼吃惊了，二叔居然发这么大的火。

    “这倒是像二叔的脾气，二叔眼里揉不得沙子，更何况这件事还掺和着皇子党争，二叔更是不能行差踏错。”周光勋却没觉得意外，如果二叔视而不见。他才会觉得意外呢。

    “小雅。你这个妹妹还真是够厉害的，不声不响的居然和三皇子搅在了一起，昨天我没资格上朝，不过晚上却听人家再议论此时。我当时还以为二叔投靠了三皇子呢。可是想想。就算是投靠，把你嫁出去不是更稳妥吗？对了，你猜外面人怎么说？”周光弼开始卖关子。

    “说什么？”周汐雅冷笑。外面说不了什么好话。

    “外面人说，二叔这是在两面讨好，把庶女嫁给三皇子，却留下嫡女，独孤瑾算是半个太子的人，如果周家独孤家结为秦晋之好，那么二叔也是在太子这边压上了筹码，这不管哪个皇子登基为帝，二叔都有斡旋的余地。”周光弼不满的说道。

    “外面的人爱怎么说就怎么说去吧，咱们也管不住他们的嘴，道听途说的事情还少吗，只要最后的结果不是这样，这些只不过是些流言罢了。”周汐雅冷笑一声。

    “这样放任流言也不是好事，还是要想办法转移他们的视线，有了新的话题，人们自然就不会再去议论了，要知道谣言也能置人于死地，皇帝多疑，如果真的认为二叔脚踩两只船，在两个皇子间摇摆不定，两面下注，会怎么想，从来都只有皇家挑人，哪有让官员挑皇子的，到时候没事也是有事了，还有太子和三皇子那边会怎么想，他们身边也是有认出谋划策的，那些人可不会向着二叔说话，估计还生怕二叔去了抢了他们在皇子心目中的地位呢。”周光勋却是不这么认为。

    “这都是什么事啊，一回到都城就这么多事，哪有咱们在边关的时候自在，那里咱们最大，哪有这么多算计。”周光弼不服气的嘟囔了一句。

    周光勋无奈的摇头，三弟还是太年轻啊，以前二叔和他们都认为三弟很小，护着他，没有让他过于参与到这些阴谋事里，现在看来，这样却是害了他，现在他们在都城，处处都要小心，如果三弟还是这样的心性，难免会被人算计利用，这可不是他们想看到到。

    在边关的时候，哪里平静了，暗地里也是是非颇多，皇帝怎么可能不在大军之中安插眼线，怎么会完完全全的把大军全交给二叔管理，只不过因为山高皇帝远，二叔暗地里做些什么，皇帝不容易知道罢了，这世上，要想过得好，哪有那么容易。

    “雅儿，你妹妹那边是怎么回事，怎么好好的会跟三皇子搅在一起，你之前可看出什么迹象，如果没有瓜葛，三皇子怎么会贸贸然的提出求婚，当时我也以为他要求娶是的你呢。”周光勋随口问道。

    对那个堂妹，他不在乎，可是却不想因为一个无关紧要的堂妹，连累了周家。

    他们周家人对自己在意的人，最是爱护，可是对不在意的人，那就是寒冬腊月了，冷啊…

    “当然不是三皇子一时兴起，我这个妹妹可是一心想攀高枝，好将来能母仪天下呢，谁知道她怎么笃定三皇子将来能登基为帝，我是一点没看出她喜欢三皇子，里面算计的成分太多。不过现在注定是犹如丧家之犬了，现在没了周家的庇护，三皇子那边失了脸面，那里还能想得起她，再加上一个厉害的三王妃，接下来的日子可有的热闹看了。”周汐雅有些幸灾乐祸。

    她虽然帮着周汐婉进入三皇子的府上，却不是现在，她要看够了热闹，在周汐婉最悲惨，最无助的时候，再装作大仁大义的帮她一把，要不然不就浪费了她的苦心安排了吗？

    周光勋皱眉，没想到那个堂妹这么不知检点，看样子准是和三皇子有了什么，希望这件事的影响赶紧过去。

    既然二叔都把她赶出家门了，相比是二叔有了应对之策，估计也是在做给皇帝看，表明要做一个纯臣了，今天是休息的日子，二叔都没有休息，反而去巡查西山大营了，肯定也是故意为之，到时陛下自然会知道。

    “可是二叔这样做不是彻底得罪三皇子了吗？我看那三皇子不像是心胸宽广之人，要是将来真的是他得了势，那咱们不就倒霉了吗，昨天刚求婚，二叔今个就直接和周汐婉断绝关系，这不是在打三皇子的脸吗，而且还是啪啪的。想必太子很乐意知道这个消息，没准还会举杯庆贺呢”周光弼有些担心。

    “我爹自然不会怕三皇子，别说他没当皇帝，就是当了皇帝，他也不敢轻易动我爹。”周汐雅昨天听到爹的分析，很是有信心。

    看三弟不解，周光勋拍拍三弟的肩膀“现在朝代更替频繁，近三百年来，哪个国家存在了百年，咱们这个皇帝也是抢的外甥的江山，想要取而代之的人太多了，没准哪天这个国家就换了名字了。”他和大哥一直跟着二叔处理家中和军中事务，他更是暗地里负责收集朝中和地方势力的信息，所以很多事情他知道，三弟却不知道。

    周光弼睁大眼，他听到了什么，怎么改朝换代在二哥嘴里变的这么容易。

    “如果皇帝是个好皇帝，不逼人太甚，谁也不会冒着风险干这个掉脑袋的事情，只要战争一起，最后倒霉的只是百姓，国家需要的是安稳。”周光勋叹息一声。

    “小姐，刚刚独孤府上送来了许多鹿肉，说是新宰杀的，说请小姐品尝。”这个时候周嬷嬷快步走了进来，低声禀告。

    周汐雅揉揉太阳穴，她突然觉得脑袋疼了，这个独孤瑾想干什么，还嫌昨天闹的不够大吗？

    周光勋和周光弼却是不厚道的笑了，他们可是难得看小妹的笑话，这个独孤瑾胆子真是够大的，居然光明正大的就送东西来了。

    独孤府，独孤瑾靠在软榻上，穿着银色睡衣，头发披散着，领口微开，能看到脖颈大片的肌肤，看美丽的女人是赏心悦目，看俊美的男人也是一样，要是外面的女孩子看到独孤瑾现在这幅慵懒的模样，不定流多少口水呢。

    “东西送去了？”他面前站着一男子。

    “是，小人放下东西就赶紧离开了，没容周府拒绝。”男子不敢抬头，一直看着自己的脚尖。

    “办得好，下去吧”独孤瑾挥挥手，笑了，昨天算是正式公开了，那么他就可以光明正大的接近周汐雅了，而且他还在皇帝那都报备了，谁还敢说什么，好女怕缠郎，他就不信，他搞不定一个周汐雅。(未完待续……)