
    “小妹，独孤瑾这边你怎么处理”周光勋询问。

    “我怎么知道该怎么处理，跟狗皮膏药似的，贴上就揭不下去了。”周汐雅烦躁的抱怨。

    “二哥，要不咱们亲自去找独孤瑾，教训他一下，让他别再招惹小妹。”周光弼在一旁出着主意。

    “你觉得独孤瑾是会听咱们话的人吗？打他一顿？你打得过他？独孤瑾可不是什么花架子，要不然陛下也不会让他统领侍卫。”周光勋转着手里的茶杯。

    “那可怎么办是好，他这肉都送上门来了，要不咱们扔出去？”

    “扔出去干什么，既然送上门来了，那咱们就吃，还怕他不成，中午二哥三哥你们都别走了，咱们赏雪吃鹿肉火锅，到时候把二嫂也叫过来，我倒要看看，独孤瑾能死皮赖脸多久。”周汐雅恨的咬牙切齿。

    周光勋和周光弼对视一眼，眼里都是无奈，这独孤瑾真是把小妹给惹毛了。

    中午，陈怡姗应邀前来，看到周汐雅忙拉住她的手“昨天的事情我听说了，怎么搞的，乱成那样，好在对你的牵扯不大。”昨天她娘坐在周汐雅姐妹旁边，所以回去后和她说了。

    “唉，真是够让人郁闷的，这不把你叫来，中午吃一顿，去去晦气。”周汐雅嘟着小嘴跟陈怡姗抱怨。

    陈怡姗点点头，这也是她接到邀请，就直接过来的原因，也是怕雅儿心情不好。

    周嬷嬷她们在暖亭摆好饭菜。浓浓的火锅汤底翻滚着香气弥漫，此时微微下着小雪，在暖亭里看雪赏梅，再吃着热热的火锅，最是痛快。

    “汐雅，你这院里的景色真是不错，尤其是这梅花，开的真是好，比我院子里的漂亮多了。”陈怡姗随周汐雅往亭子这边走，陈怡姗随手拉下一根枝桠。轻问梅花香。十分陶醉。

    “这些树都有好多年了，是我小的时候，我娘命人种下的，她最是喜欢这梅花。梅花傲骨。生命力也最是旺盛。可惜我母亲对花粉过敏，闻不得这浓郁的香气，只能远远的看着。”周汐雅摘下一朵粉色的梅花。轻轻的一吹，梅花随风落下。

    “叔母虽然故去了，可是你还在，你可以代替她看，想来她在你的院子里种下如此多的梅花，也是希望你能欣赏到梅花的美。”陈怡姗不知道该怎么劝，幼年丧母，对任何人来说都是巨大的悲痛。

    到了暖亭外面，周汐雅停下脚步，回头看向二位兄长“二哥三哥，现在时候尚早，如不你们二位在雪下舞剑对峙一番，让我和二嫂欣赏一番如何。”

    “你又在出什么鬼点子？”周光弼瞪眼，暖亭里火锅的香气已经弥漫出来了，这个丫头却让他们在外面舞剑，这不是在故意让他们流口水吗？

    “三哥，饭前运动一番，有助于消化，再说您不是也能多吃一点吗，难不成三哥不心疼小妹了，小妹这一个小小的要求，三哥都不愿意满足小妹吗？”周汐雅低着头表情十分的悲伤。不过眼底的狡黠没有瞒过任何人，她就是故意在装可怜。

    “好了，好了，我怕了你还不成，二哥，来吧，咱们比划两招。”周光弼只好投降。

    “二嫂，咱们到里面去看，我跟你说，二哥的剑术可好了，一会剑气刮落下梅花，梅花飞舞，那场景可是美的很。”周汐雅高兴的拉着陈怡姗走进暖亭。

    陈怡姗已经对周汐雅这一句一句的二嫂叫习惯了，已经不像当初那么害羞脸红了，随也是很高兴的看着外面，看着未来夫婿的英姿飒爽。

    周光勋兄弟都有自己的佩剑，利剑拔出，寒光逼人，兄弟过招，招招锋利，宝剑碰在一起发出铛铛清脆的响声。

    树上的梅花，被他们划过的剑气带起，随风飞落，伴随着小雪，粉白相间，分外美丽。

    “好”周汐雅拍掌叫好，美景不能久存，要是能画下来就好了。

    陈怡姗看的两眼冒光，勋哥哥真是太帅气了。

    一套剑术过招完毕，两人停下手里的剑，利剑归梢，两人结果丫鬟递过来的帕子，擦擦汗，笑问“可看的满意“

    “满意，满意，太满意了，二哥三哥好厉害”周汐雅赶紧巴结。

    “快坐，好在这暖亭的碳火盆不少，要不饭餐都要亮了。”陈怡姗招呼两人。

    “呦，二嫂心疼了，咱们吃的是火锅，凉了不怕，我今天特意弄的麻辣锅，两位哥哥肯定吃的开怀。”周汐雅开着玩笑。

    “快吃吧”周光勋赶紧涮了一片鹿肉放到小妹碗里。

    “好”周汐雅细细的品尝着，嗯，这鹿肉还真是鲜嫩。

    “二哥，三哥，尝尝我这五十年的女儿红，这可是我从我爹的酒窖里抱出来，我爹总共藏了几坛，今天咱们先喝几杯。”周汐雅给几人倒酒。

    “你可以喝酒吗？”周光勋看向陈怡姗。

    “没事，我可以小酌几杯，无碍的。”陈怡姗温柔的点点头。

    周汐雅和周光弼对视一眼，笑的很意味深长，二哥可是个疼女人的好男人。

    “二哥，这还有几天就过年了，这过年衙门就该放长假了，你们可想着去哪里玩？”周汐雅询问。

    “暂时还没想好，想来都城里过年应该有不少好玩的地方，这过年大家都要备年货，都城有名的几个坊市相比现在热闹的很，去逛逛也是不错。”周光勋随口说道，他不是很喜欢热闹的人，能去逛逛坊市就不错了。

    “那多没意思，逛街是女人才喜好的，而且过年被年货，府里的管事都置办好了，哪里用得着咱们操心”周光弼不感兴趣。

    “我倒是有个建议。去年都城出现了一种新的娱乐方式，就是去听歌，有别于传统的演唱方法，歌词更加直白，最出名的是一个叫周华的男歌手，面容俊朗，嗓音独特，尤其是唱情歌，迷倒了万千的少女，每次他出来演出。都是场场爆满。十分受人追捧，要不是因为是戏子，身份地位，他估计也能进都城十大美男榜呢。”陈怡姗突然开口。

    “我也听说过。我当时还好奇呢。一个唱歌的戏子。怎么会那么受到人们的追捧，听说一些千金小姐，看他唱歌。大把大把的珠宝首饰往台上扔呢，被迷的五迷三道的，只要他一出现，那个场子的票肯定是被一抢而空”周光弼也是百思不得其解，像是他们这样的贵族，有的喜好追捧一下戏子，也不过是玩乐罢了，逗着他们玩玩，玩腻了，自然是舍弃的，谁叫戏子的身份底呢，可是也没有像这个周华似的，这么受人追捧，男女老少，贵族或是贫民百姓都喜欢听他的歌，真是奇了怪了啊。

    “这个周华是什么来历，怎么这么奇特？”周光勋询问，他对这个不感兴趣，所以身边的朋友也没有人跟他说。

    “不知道，听说是跟逍遥山庄有点关系，他能爆红，我听人说都是逍遥山庄在幕后运作，这个周华身边可跟着很多的人，排场大着呢，我听说有什么经纪人，化妆师，服装师等等等等，都围在他身边，这么多人捧，不火才怪的，普通的名角，也不过是跟在戏班子唱戏时间长了，才被众人所知，哪像他，身边有专业的团队在运作。”周光弼把听来的名词现学现卖。

    “怎么又是逍遥山庄？”周汐雅皱眉，她发现历史已经发生了很大的偏差，以前她在都城的时候，可没冒出来这么个什么唱歌的周华，那个逍遥山庄更是不复存在，现在可好，到处都是他们的影子，只要有新奇的事，准和那个逍遥山庄有关系，她对那个逍遥山庄的幕后老板真是越来越好奇了。

    周光勋也在思索，这新冒出的势力，肯定会改变一些格局，现在看来，这个周华就是逍遥山庄一个捞钱的篓子，只要有人追捧他，他就能源源不断的挣钱。

    “三哥，可知道这个周华什么时候再有表演，我也想去看看，到底是一副什么好皮囊，居然让这么多人捧着。”周汐雅决定还是去看看。

    “正好今个晚上他就钟鼓楼有一场表演，到时候咱们一起去，正好我还有事找你帮忙，给我出出主意呢。”陈怡姗去先开口了。

    周光旭立马黑了脸了，不会自己的未来媳妇也迷上了那个小白脸了吧，要真是这样，他会杀人的。

    “好啊，不是有票吗？”周汐雅没注意到二哥的黑脸。

    “有，我自然有办法搞到，那就这么说定了，傍晚我来找你。”陈怡姗像是松了口气，她今天来找周汐雅，也是想请她帮帮忙的，汐雅的点子很多，没准能帮得上。

    “给我们也来两张，我陪你们去，你们女孩子出门，不安全。”周光勋却突然开口。

    “嘿嘿，二嫂，你好有福气，二哥这个护花使者可真是没挑的。”周汐雅调笑道。

    “快吃吧，吃都堵不住你的嘴。”陈怡姗赶紧给周汐雅夹菜。

    白氏送走了女儿，看着女儿那么狼狈的离开，白氏心如刀绞，回到房间却听说周汐雅正在招呼朋友吃火锅，气的把屋里的瓷器都摔了，到底不是亲生的，都是白眼狼。

    二哥他们饭后就离开了，周汐雅回到房间。

    “小姐，无休一会吧。”周嬷嬷缓步走了过来。

    “不用了，随我到书房来。”周汐雅摇头。

    到了书房，周汐雅写下一封书信，包好递给周嬷嬷“把这封信派人送给三王妃去，周汐婉被赶出去，三王妃很乐意落井下石的。”

    “是，奴婢这就去办”周嬷嬷点头，这下二小姐的日子可不好过了，没有了周家的庇护，二小姐在外面什么都不是。

    周汐雅看着外面的雪景，周汐婉，我送你的这份大礼如何，相比这个年，你们母女过的一定非常舒服。

    傍晚，三哥来接她，二哥去接二嫂了，到时候在钟鼓楼那集合就可。

    到了钟鼓楼，周汐雅才知道，二嫂三哥所言非虚，这时间还没到，门口已经聚集了很多的马车，不少小姐们从上门走下来，三五成群的往里面走，还有很多年青公子，大冬天的还拿着把摇扇，呼朋引伴的，很是热闹，不知道的还以为哪家府邸办喜事呢，就算是王府待客，都没有这么多人，不过好在都是年轻人。

    “走吧，咱们也进去吧，要是再完了，就占不到好位置了。”这时陈怡姗和周光勋走了过来。

    几人往里走去，进去才发现，里面的人更多，一楼有一个大舞台，最前面是一些座位，不过不是谁都能坐着看的，大部分人都站着等着，有的人手里还拿着牌子，上面还写着周华的名字，人还没出来呢，就开始举着，生怕周华看不到。

    周光勋和周汐雅都觉得稀奇，至于吗？居然能痴迷一个人到这种地步。

    如果他们见过后世的追星族，就会见怪不怪了。

    “走吧，咱们的座位在二楼”陈怡姗拉着周汐雅，费力的挤上二楼，因为楼梯口上都是人。

    “这么拥挤，以后这地方我再也不来了。”周汐雅拍拍胸口，她真的不习惯这样的场合。

    “我也不喜欢，可是谁让有些女孩子就是喜欢这个调调呢。”陈怡姗在二楼张望，很快看到栏杆旁的一桌少女，那个女孩就是她的表妹，也是她今天来的目的。

    “咱们过去吧。”陈怡姗拉着周汐雅走了过去。

    “小颖”陈怡姗叫自己的表妹。

    “表姐，你来啦，表姐夫好，三表哥好，这位是。”小颖回头，看到既然，忙站起来打招呼。她见过周光勋兄弟

    “这是我堂妹周汐雅”周光勋介绍

    “你好，我是冯颖，我应该比你小，你叫我小颖就好，表姐，你们快坐，周华马上就要出来了。”冯颖忙着招呼众人。

    “我跟你们说，今天周华要演唱他的新歌，肯定非常好听……”冯颖嘴里念叨个不停，都是说着她偶像的各种好。

    “看出来了吧，这就是我叫你来的目的，快帮我想想办法，小颖对这个周华太痴迷了，整天嘴里就知道周华周华的，我舅舅舅母为了这事都快愁死了，把她圈起来不让她来看，她就闹绝食，这不我舅母把她拜托给我，让我帮着想想办法，可是我哪有什么好办法，小颖是容不得别人说一句周华的不好，说了就要跟人拼命的架势，我快头疼死了。”陈怡姗悄声跟周汐雅说，看样子是为难死了。(未完待续……)