
    “喜欢周华，呵呵…他确实是很受女孩子们的欢迎，连一些男生都很喜欢他的歌，追星族的疯狂难以想象。”李慕坐在一边随口说道。

    “追星族？”周汐雅皱眉。

    “这是我称呼外面那群喜欢周华的人的戏称，周华就像一颗闪亮的星辰，光芒万丈，而那些喜欢他追逐他的人，不就是追星族吗？”李慕解释道。

    “这个称呼倒是有那么点意思，你快别跟我绕圈子，快帮我想想办法，这事该怎么解决。”周汐雅现在把李慕当成自己人，语气不免随意了些。

    李慕摸摸鼻子，唉，居然要帮着未来媳妇去抹黑他好不容易培养出来的明星，他还真是悲催，不是谁让这是自己媳妇的命令呢，不听也得听。

    “行，我帮你，不过这事咱们悄悄的来，就算最后成功了，你可看好你那个朋友，别让她把看到的说给别人听。”李慕只好开口。

    “这事自然，只要让我那个朋友不再那么狂热，别人我们是不会管的，自家门口的雪都扫不干净呢，谁还会管他人瓦上霜，你有什么好办法。”周汐雅不由凑了过去。

    没想到李慕还真的有办法，她不过随口一说罢了，二嫂跟她说的时候，她可是一点好主意都没有。

    看着周汐雅嫩嫩的脸颊，和大大的元宝耳朵，这么近的距离，甚至她脸上那微笑的绒毛都看的清楚，李慕很想亲上去。可是想了想，还是算了，要是太快了，周汐雅可能接受不了。

    “这事交给我，回头我给你送信儿，你就叫上你那个朋友，到我说的地方，到时候自然有你们想看到的东西，一次两次，或许改变不了你那个朋友对周华的痴迷。次数多了。也就不那么痴迷他了，要知道，就算是神仙，也有吃喝拉撒的时候。那最普通的一面让人看到。不就把他拉下神坛了吗？”李慕笑笑。这个最简单不过了，不过这场景还要他布置一下，让周华配合一下。才能起到最好的效果。

    要是再知道一点周华私下里的肆意妄为的事情，估计小姑娘会伤心欲绝吧，慢慢就会忘了周华，将来只要听歌就好，小孩子嘛，总要有这么一个认识世界的过程，不过再多他就不会让那个女孩看到了，他可不想让人知道，他培养出来的明星，是个坏蛋，虽然那个小子挺风流的。

    “嗯嗯嗯，听你的，这样我就放心了，我等你消息。”周汐雅不住点头，其实让她们去做，也可以这么安排，只是想要天天去追查一个戏子的行踪，说出去也不好听啊，不过李慕就不一定了，看李慕的样子，和这家店的老板应该关系匪浅，想要弄到一些周华的私密事情，应该是很容易的。

    “我帮你解决了一个麻烦，你怎么谢谢我。”李慕拉住周汐雅的手，有些不想放开。

    “你帮我不是应该的吗？你现在要好好的讨好本姑娘，要不然想娶到我这朵鲜花，哪有那么容易。”周汐雅笑了，霸道的个性又回来了。

    “好，我讨好你，尊贵的小姐，这是新做的点心，蛋挞，您尝尝。”李慕笑了，他很喜欢周汐雅这俏皮可爱的模样，仿佛自己也跟着年轻了，不想现在，年轻的外表有一颗沧桑的心。

    周汐雅忍不住笑了出来，拿起一个蛋挞，慢慢品尝着，“不错，很好吃。”有些事，周汐雅还是揣着明白装糊涂，李慕在这家店这么随意，她怎么可能多想想，不过怎么也没往他就是幕后老板身上想，毕竟有些匪夷所思了，李慕还这么年轻，让谁，谁也不会相信他就是那个大富豪。

    吃过点心，周汐雅擦擦手“走吧，去见见我二哥，再不回去，我二哥该担心了。”周汐雅起身。

    李慕点头，两人去往二楼，舞台上周华又唱又跳，观看的人跟着吆喝，场面热闹的很，两人好不容易挤到周光旭他们这一桌。

    “雅儿，怎么才回来，我刚说要去找你。”周光旭看妹妹回来了，忍不住询问，不过目光却在站在小妹身边的李慕身上。

    “我这不是回来了嘛，一般的宵小哪敢欺负我。”周汐雅被二哥的眼神看的不好意思，坐在陈怡姗旁边，稍微有些害羞。她可以去调侃别人，倒是真轮到自己的时候，也是羞红了脸。

    “是没有宵小敢欺负你，不过却有人偷走了你的心。”陈怡姗对周汐雅低声说道。

    “二嫂…”周汐雅晃动着她的胳膊。

    “李公子，坐吧”男人有看男人的眼光，他在李慕眼里看到了真诚，男人一诺重千斤，相信小妹如果跟了李慕，会很幸福。

    几人聊的很愉快，周光勋正不耐烦看这么吵人的节目呢，李慕来了，两人可以说些别的。

    坐在周汐雅隔壁这一桌的一个年轻公子却皱着眉头，看着周汐雅和李慕有说有笑的样子，恨不得冲上去质问‘你怎么对得起我老大’

    不错，他就是独孤瑾身边的小跟班，对他老大忠心耿耿，之前皇帝万寿，他跟着他爹也去了，所以见到了之前的一幕，在他看来，既然老大喜欢这个周小姐，周小姐就应该感恩戴德才是，他们老大那么优秀，那么俊朗，那么……反正就是很优秀就是了。

    可是现在，周家小姐却跟别的男人有说有笑的，这不是在给大哥带绿帽子嘛，是可忍孰不可忍，他站起身――走了。

    “老大啊，你快去看看吧，有人撬你墙角，给你带绿帽子。”跟班急冲冲的来到独孤府，找到独孤瑾，冲上来就喊道。

    “喊什么喊，我还没死呢。什么撬我的墙角？”独孤瑾一脚踢开就想抱他大腿的跟班，真是没出息。

    “我刚才看到嫂子了，她在看周华唱歌，和一个男人有说有笑的，那个男人可不是她哥，这不是撬你的墙角是什么，老大，这事咱们可不能忍。”为了啪马匹，他直接叫嫂子。

    独孤瑾一把抓住跟班的衣领，面带厉色“你跟我说清楚。那个男人是谁？”独孤瑾一下就想到跟班嘴里的小二就是周汐雅了。

    “好像是李慕。我跟他不熟，见过一两面”跟班想了想才说道。

    “跟我走，我倒要看看，这个李慕是不是长了三头六臂。居然敢撬我的墙角。活的不耐烦了。”独孤瑾甩开跟班。大步往外走。

    “少爷，您只穿着**，穿上衣服再去啊。”独孤瑾的小斯赶紧抱着衣服和披风跟上。外面刚下了雪啊，少爷只穿着一身薄薄的丝绸里衣怎么能出门呢。

    独孤瑾快马疾驰，赶到了钟鼓楼这条街，此时独孤瑾一身白色的里衣，外面一个披风，披散着头发就进来了。

    自有跟班和小斯挤开人群，本来节目看的正热闹呢，被人这么挤，肯定是有人不高兴，正想呵斥几句呢，回头就看到了一身风华的独孤瑾，正装的独孤瑾能迷倒万千少女，更别说现在一身睡衣，衣领被风吹开，长发垂腰，一脸邪魅的他了。

    立马就有女孩子尖叫起来，都城的女孩子几乎就没有不认识独孤瑾的，女孩子看到他眼里冒光他见多了，心里有的不是欣喜，而是厌烦。

    所以才会对一直爱答不理的周汐雅那么吸引，大概他就是受虐型的吧，上赶着的不喜欢，偏偏喜欢不喜欢他的，要是周汐雅能给他一个好脸色，他能高兴半天。

    大概是伤害太多女孩子的心了，现在报应来了，一报还一报的时候到了，出现了一个周汐雅来收拾他。

    “独孤瑾……独孤瑾……独孤瑾……”之前还疯狂喊周华的人变成了全都喊独孤瑾的了，把独孤瑾给围了个水泄不通，独孤瑾身边就之有一个跟班和一个小斯，没有多带人，现在被这些疯狂的女人挤着，冷汗都出来了，而独孤瑾的脸色更是难看的要命。

    “都给我闭嘴……”独孤瑾大喊一声，还是第一次被人逼的失了风度，这一切都要算在李慕的头上。

    独孤瑾的话显然还是很管用的，整个场子立马安静了，不过独孤瑾的衣服也乱了，头发也散了，哪还有刚才那俊朗的样子，真是狼狈不堪。

    “都离我三尺远，否则别怪我不客气。”独孤瑾冷着脸说道。

    众人开始往后退，大家都知道惹毛了独孤瑾是什么下场，在都城，没什么人敢招惹独孤瑾。

    独孤瑾这才能顺利的走上二楼，可是周汐雅他们所在的那一桌早就空了，根本没人。

    “这桌人呢？”独孤瑾身边的跟班抓住一人问。

    “早…早就走了，走了有一会了。”那人结结巴巴的说道。

    独孤瑾握紧了栏杆，骨节突出，显示出他内心的不平静，“今天的事没完”

    “老大，老大……”跟班赶紧追着独孤瑾离开。

    “呜，独孤大少好帅啊……”众女人追着独孤瑾的目光，生怕少看了一眼，男人爱美色，女人看男色，好看的人都是会受到异性热烈的目光。

    周府门口，周光勋停住脚步，看向周汐雅“小妹，真的决定就是他了吗？”他让三弟去送怡姗她们，自己送小妹回来，就是要单独问问她。

    “嗯，就他吧，李慕人看着不错，很优秀，而且他也是将士，军人出身，和咱们的家庭匹配，李家人口简单，虽然他生母不再了，现在是后母当家，不过这样也好，早晚会被分出来，这样我们没准将来还能回到家来住，我也能照顾爹，给爹养老，我不喜欢太复杂的家庭，这样就可以了。”周汐雅说明自己的想法。

    “你长大了，有自己的有想法了，二哥就不多说什么了，李慕这个人我还算了解，在外面洁身自好，没有什么花花事，这点我还是可以保证的，既然你选中了他，那二哥就支持你，我帮你看着那个小子，要是敢对你不好，二哥废了他。”周光旭故作凶狠的说道。

    “二哥…”周汐雅跺跺脚，不过心里却很暖，有哥哥护着的感觉真好。

    “快进去吧，太晚了”周光旭拍拍周汐雅的头，一转眼，趴在他背上，让他背着的小娃娃长这么大了。

    “那二哥你也早点回去，天冷了，别在外面逗留了。”周汐雅点点头，往府门走去。

    第二天一早，独孤瑾就收到了李慕的所有身份资料，看着李慕的家庭情况，不禁乐了，这个李慕的后母不就是他们独孤瑾家的人吗？好像是他远方的一个表姑姑，没想到成了李慕的后母了。

    不过看着后面的资料，独孤瑾却皱眉了，这个李慕虽然当了不少年的兵，可是调回都城之后，并没有在都城任职，反而去了礼部任了一个闲差，不用去每天上差的那种，要知道礼部除了逢年过节，礼仪祭奠之类的事情忙之外，平时比六部要清闲的多，很多都有规矩章程，按例来就是了，可这个李慕每天却忙的不见人影，谁也不知道他干什么去了，反正他很少在府里，或许他那个家还不如说是客栈，不过是个睡觉的地方罢了，想要在李府找到李慕的行踪，可是难啊。

    “老大，我就弄到这些资料，你看怎么对付他好。”跟班讨好的笑笑。

    “先派人尽量跟着李慕，查到他都在干什么，我就不相信，他每天飞天遁地不成，居然会找不到人影，他不是晚上还是会回李府吗，里面自有人找他的麻烦，我先看看效果，不行就把他调到我们御前护卫队来，到时候我自然能收拾他。”独孤瑾抖了抖手里的纸张直接扔在了碳火盆里。

    “老大你亲自出手，那个李慕绝对再也不敢出现在嫂子面前了，不过，老大，您是不是去见见嫂子，要不嫂子忘了您，您的脸面往哪放啊？”跟班银灰的提醒。

    “明天就是小年了，按照例子，宫里皇后会给各府的女眷送些饭菜，以显示皇后的恩宠，到时候是我的人跟着内侍去送，周府的那份，我亲自去吧。”独孤瑾想了想说道，皇后小年给有品阶的女眷送恩典，皇帝年三十给重臣加菜送恩典，这已经是多年的规矩了。

    “老大，你真是太宠嫂子了，要是让外面那些女人知道，还不羡慕死，可惜嫂子不知道你的真心啊，唉”小跟班开始唉声叹气。

    独孤瑾一个冷眼过去，跟班立马老实了。(未完待续……)

    PS：抱歉，今天更新完了，不过这几天字数很多，大家是不是看的很过瘾，要是过瘾，可千万别忘了我的推荐票，月票哦，先谢谢了