
    “我有什么办法？”周汐雅不由瞪大眼睛，虽然不知道追星族这个词，但是看着样子，也差不多了，这么难搞的群体，她怎么可能搞的定。

    “三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多办法多，总能把我表妹这个毛病给改过来，就算改不过来，也要让她稍微收敛一下啊，这样下去，还怎么嫁人。”陈怡姗可怜巴巴的哀求道，舅舅把表妹送到她家来了，让她帮着教育一下，这几天她快愁死了，整天耳朵里都是周华这个，周华那个，弄得她都没时间准备自己的嫁妆，要是别人，她早就打出去了，可这是自己的表妹，打不得骂不得，还只能贡献出自己的耳朵让她摧残，真是的苦不堪言。

    “表姐，你们在说什么，快看，周华出来了，周华……周华……”冯颖突然站了起来，用力的挥舞着手臂，她才是一个十一岁的小姑娘，正是有活力的时候。

    周汐雅想说点什么，可是满屋子的人都沸腾了，她就是开口也没人听到，周汐雅第一次见识到了歌星的魅力。

    周汐雅不免好奇，这到底是个什么样的人物，居然能让人沸腾了，就是她爹沙场点兵，也没这个热闹啊。

    只见舞台上，走出来一个红衣男子，衣服有别于传统的男子儒衫，上衣很短，下身那是裤子吗？裤子不是穿在里面吗？他怎么穿在外面。这独特的设计，让周汐雅觉得很怪异。最怪异的是这个周华的头发，男子都是长发，多为四方髻，讲究身体发肤受之父母，不得轻易损伤，最多是私下修剪一番就是了，哪里会减掉，更别说像周华这样减的这么短，要是让一些老学究看到了，肯定是骂不成体统。

    “又见到大家了。大家好吗？”周华和大家打招呼。

    “好……周华……周华……”现场的小姑娘们尖叫着。

    周汐雅觉得自己的耳膜疼。正好看到陈怡姗的目光，两人对视苦笑。

    “今天为大家带来我的新歌《你就想冬天里的一把火》”周华挥手压压在场的声音。

    下面立马安静了……“你就像冬天里的一把火……熊熊火燃温暖了我的心窝……每次你悄悄走过我身边……火光照亮了我……”

    周华的身后是跟着伴舞的，舞蹈欢快，动作幅度也大。而且还都是男人在跳舞。这独特的表演方式。这劲爆的歌词，直白的唱出来，觉得是吸引年轻人的不二法宝。

    只见冯颖紧紧的抱着拳头。眼里冒着光，看着一楼的周华在大声的歌唱，甚至想跟着一起唱，可惜这是新歌，要是别的歌，她们就一起跟着合唱了，周华的歌他们已经是滚瓜烂熟了。

    周汐雅摇头，难道她真的老了，接受不了这样的新鲜事物，她真的没觉得这样的唱歌方式多么好，她还是习惯听优雅的文人唱那些唯美的诗词，以诗词为曲，别有一番韵味，这样的歌曲太躁动了，让两世为人的她，无法体会。

    不过这简单的歌词，直白的演唱方式，确实是能被更多的传唱，毕竟古诗词不是谁都能明白的。

    “有点意思啊”周光弼显然很喜欢这样的歌曲，站起来手握栏杆，和冯颖一起在那看的高兴。

    “二哥，你们坐着，我出去转转，这里人太多，我有些憋闷。”周汐雅站起身。

    “我和你一起去吧？”陈怡姗要起身。

    “不用，我只是去外面走走，和你二哥在这看吧，我没事的。”周汐雅按下她，摇摇头，挤出人群。

    费力的走了出来，站在门口，看着外面的夜色，虽然很寒冷，可是却分外喜欢这份宁静。

    不禁伸开双臂，下巴微抬，闭着眼，感觉自己似乎是拥抱着着月色。

    咯吱咯吱，脚踩在雪地的声音，周汐雅睁眼，看到了走近的人。

    “看来是在下打扰了周小姐了。”李慕温文儒雅的站在周汐雅面前。

    “李公子？好巧？”周汐雅收回手臂，微微蹲身行礼。

    “是很巧，我听说这边今天会很热闹，就过来看看，没想到在这里遇到周小姐，周小姐可是来这里看周华唱歌的？”李慕温言的笑问

    “我跟朋友过来，不过里面人太多了，我觉得有些憋闷，所以出来走走，李公子想是来晚了，周华的表演已经开始了。”周汐雅走下台阶，两人的距离进步一拉进。

    “无妨，本来我也不是来听歌的，能在这见到周小姐，我这一趟也算没白来，听小姐的意思，你并不喜欢周华的歌？”李慕随口的一句，却让周汐雅觉得脸颊发烫。

    “可能我的性子太闷了，有些不习惯这样的歌唱方式吧。”周汐雅摇摇头。

    “这倒也是，每种新鲜事物的出现，总要给人适应的时间，这样的歌曲也是给那些年轻人所创作的，主要面对的是他们，他们接受能力要强一些，不过周小姐是大户人家出来的小姐，深受礼仪规矩的教化，可能更喜欢阳春白雪这类的。”李慕点点头，当时他弄这个，也只不过是想捞钱，也是暗地里铺设自己的势力，要知道自古酒楼，青楼都是收集消息的好地方，可是都城的这样的产业早已被人沾满，从这方面突破并不容易，所以他只能另辟新径，从年轻人入手，慢慢拓宽自己的消息来源。

    周汐雅但笑不语，算是默认了，阳春白雪虽然优美，有的时候她更喜欢战歌的豪迈，那才是真正的歌曲，没有什么比保家卫国的歌，更能震动人心了。

    “既然周小姐嫌里面憋闷，不如我陪你在外面走走，现在月色正浓。你一个女孩子在外面也不太安全。”李慕开口。

    “好”周汐雅点头。

    两人踏着月色，走在雪地上，踩出咯吱咯吱的声音，留下四行浅浅的痕迹。

    “你要嫁给独孤瑾吗？”李慕突然开口，他在个人感情上，不是个吝于表达的人，只是以为周汐雅和他的妻子太像了，他分不清到底是因为怀念妻子，还是喜欢这个周汐雅，可是经过独孤瑾这次在御前求婚。让他看明白自己的心。他只知道，自己不想错过她，不想让自己后悔，他已经错过一次。不能再错第二次。

    周汐雅吃惊的看着李慕。他这是什么意思？只是单单的询问吗？

    “不要嫁给他好不好”李慕扶住周汐雅的肩膀。

    “不嫁给他。嫁给你吗？”周汐雅低着头呐呐开口。

    “对，我喜欢你，我要娶你。希望你能嫁给我，我不会许下太多的承诺给你，但是我能做到这一辈子只有你一个女人，和你相伴到老。”李慕和周汐雅对视，眼里都是真诚。

    虽然来了古代，可是他并没有想着入乡随俗，过什么三妻四妾的日子，他依旧想要的是和心爱的人相携终老，弱水三千，只取一瓢，百年之后，身边只躺一人，足矣。

    周汐雅幽幽的看着他，心里如小鹿乱撞，她所求的也只不过像父母那样的爱情，一生一世一双人。

    “你可以做到吗？”周汐雅很是不确定。

    “我可以”李慕没有什么赌咒发誓，只是简单的三个字，这是这三个字却代表着他所有的承诺。

    “我信你”周汐雅笑了，她看出了这个男人眼里的真心，这个眼神，他在爹的眼睛里看到过，爹看着娘的遗物时，就是这样柔柔的，而且三舅舅看着舅母的时候，也是这样的眼神，这样的眼神是装不出来的，这一刻她知道，这个男人是真心喜欢她的，这就够了。

    “真的吗？”李慕还有些不敢相信，见周汐雅点头，激动的抱起周汐雅在原地转圈“呜哦……我找到你了……”他找到那个与他携手一生的人了。

    “呵呵……快放我下来……放我下来……”周汐雅笑着拍李慕的肩，没想到李慕开心起来，少了份成熟，多了份活力。

    “汐雅，等过了年，我就派媒人去你家提亲。”李慕放下周汐雅说道。

    “不急，想要娶我，哪有那么容易，等你过我爹我哥他们那关再说吧，要不然我爹绝对不会答应咱们的婚事的。”周汐雅赶忙摇头，虽然直接跟爹提了李慕一下，不过她知道，爹不会轻易的把她给嫁出去的，到时候还不知道怎么为难李慕呢。

    “好，听你的，周将军爱女心切，我明白，我不怕接受他的考验。”李慕对自己很有信心。

    “少来，我爹那么厉害，你想过关哪有那么容易。”周汐雅笑出声。

    “都说女生外向，到时候你有帮我，我怕什么。”李慕眨眨眼。

    “我才不会帮你，到时候看你热闹都来不及呢”周汐雅开着玩笑。

    “好啊，你不帮我，看我怎么收拾你。”李慕故意装着要抓周汐雅的样子。

    “你抓不到我……”周汐雅躲避，不知道为什么，只要和李慕在一起，她就会很开心，忘掉一切烦恼，恢复到十六岁女孩该有的心性，这大概就是缘分吧。

    两人回到了大厅里，挤过人群，二人来到一楼的最前面，此时周华正在唱一首情歌。

    “你问我爱你有多深……我爱你有几分……我的情不移……我的爱不变……月亮代表我的心……”

    厅内的人一片陶醉，周汐雅静静的听着，简单的一首情歌，此时身边有自己喜欢的人，听起来却分外的触动内心。

    李慕似乎是所有感觉，和周汐雅四目相对，柔光一片，两人像是相处了很久的恋人，彼此之间没有任何的陌生感，根本不像才见过几面的人，不禁悄悄的握住她的手。

    “喜欢这首歌吗？”李慕凑到周汐雅耳边轻问。

    “喜欢是挺喜欢，只是月亮真的能代表一个人的心吗？月亮有阴晴圆缺，圆的时候，又美又大，就像两个人刚开始的感情，如蜜般甜蜜，可是几年之后呢，等女人容颜老去，剩下的似乎是有两看相厌了吧。”周汐雅不知道为什么突然有了这番感叹。

    “那你喜欢像什么？太阳吗？”李慕问，汐雅还真是和一般的女孩子不一样。

    “太阳太炽烈了，能焚烧尽一切，虽然让人感觉爱的浓烈，可是这样浓烈的感情，不是谁都能承受的起的。我希望我将来的感情能平平淡淡，细水长流就好，既不会像月亮，有阴晴圆缺，也不像太阳那样浓烈霸道”周汐雅淡淡的诉说着自己的感情观。

    李慕目光深切的看着周汐雅，他没有选错人。

    “走吧，这里人太多，我知道这里有一个雅间，还算安静，咱们去那坐坐。”李慕悄声说道。

    这个歌舞厅是他弄出来的，自然留出最好的房间给自己，不过他没有进去过，现在倒是可以假公济私一下。

    “好”周汐雅点头，周华的表演还有很长时间呢，找了个服务人员，让他给二哥他们传个话，这次跟着李慕去了三楼的雅间。

    “这里真是不错，倒是比二楼清净多了，关上房门，外面的声音里面都听不到了。”周汐雅进来后打量了一下这间屋子，不免好奇，李慕居然能弄到这样的一间雅间，要知道，能在二楼找一个好位置，可不是有钱能办到的，李慕不是一个闲散侯爷的儿子吗。李家这个侯爵位置靠的是从龙之功得来的，将来是要降级继承的，在都城这个地方，侯爷的位置，还不如一个有实权的官员有能力呢，不过是个花架子罢了。

    可是刚才李慕拿出一个腰牌，守门的服务人员就开门了。

    “再热闹的地方，也有清净之所，不过是为了自己舒服罢了。”李慕给周汐雅倒了一杯茶水。

    “我记得你二哥不是个喜欢看热闹的人啊，这样的场合他一般不会来的，今天怎么也过来了？”李慕随口问。

    “陪着我和我二嫂来的，你还真是了解他，他确实是不怎么喜欢，对了，问你一个问题，我有一个朋友，很喜欢外面这个周华，有没有什么办法，能让她不那么痴迷这个周华吗？毕竟是不成体统，如果传出什么风言风语，将来也有碍我那个朋友的婚事。”周汐婉稍微避讳的问，没有直接说是谁。(未完待续……)