
    “我的大少爷啊，我真的服了你了，怪不得嫂子不爱理你呢，你知不知道，女孩是是要哄得，你还以为这是你以前呢，只要往那一站，那些女孩子都拼了命的往你身上靠，嫂子要是那个眼皮子浅的女人，你还会看的上她吗，就是一般的女孩子还希望你说两句好听的话哄哄她呢，更别说嫂子这样难搞的女人了，你哄着还来不及呢，更别说踢她的狗了。”刘公子说着说着也是无奈了。

    这也就是老大，要是换了一个人试试，看看哪个女人还理会他。唉，老大是被那些女人宠的太厉害的，以为只要靠着那漂亮的脸蛋就能无往不利了，可惜了，碰上了现在这样难啃的骨头，嘿嘿，老天爷啊，你真的是睁开眼了，他这个万年绿叶也有在一旁看热闹的时候了，不容易啊。

    “那你说怎么办？”独孤瑾皱眉，怎么在跟班的嘴里，他就成了十恶不赦的人了，他不过就是提了一下狗而已嘛，至于吗，谁叫周汐雅给他甩脸子，他长这么大，还从来没有哪个女人给他甩过脸子看，他踢狗撒气，已经是够给面子了。

    “罢了，老大你的事就是我的事，你放心，这件事交给我来办吧，我保证把嫂子给你哄过来，不过老大，我丑化可要说在前头，你到时候可不要再跟嫂子吵起来了，这样我可真的是没办法了。”刘公子不放心的叮嘱。

    “知道了，快说你怎么做吧。”独孤瑾有些不耐烦。要不是他搞不定周汐雅那个女人，他才不会来求援，不过他很怀疑跟班的能力，要知道这小子虽然是身边女人不少，可是那些女人一看就是拜金女，那样的女人他不稀罕。

    “山人自有妙计，你们吵架都是小事，哪对男女不吵架呢，越吵感情越好，不过你总要有借口上门不是。正好从狗这边入手。明天如何？明天我去你府上，咱们再一起去周家。”刘公子故意卖关子。

    “可以，明天周将军不在家。”独孤瑾点点头，他也想给周建雄留下一个好印象。不想让周将军看到他和周汐雅吵架。

    “嘿嘿。老大。你居然也怕老丈人，这太阳从西边出来了，我要是说出去。那帮小子们肯定不信。”刘公子笑出声。

    “那就给我闭上你的嘴”独孤瑾警告一句。

    “好好好，我知道了，我什么都不说，老大，你也知道，我家那老头不知道为什么，管住了我的零花钱，我要给你办事的花费颇多，老大，你是不是支援我一点。”刘公子不好意思的搓搓手，本来帮老大，他自己掏腰包也是应该的，可惜，他真的是囊中羞涩啊，家里老头子因为他在外面乱花钱，不再多给他了，所以他也没办法啊。

    “给你”独孤瑾直接从怀里拿出一把银票扔给他。

    “谢老大，你放心，我一定给你办的妥妥帖帖的，你就听好吧。”刘公子笑了，老大就是大方，这下买狗的钱有了，还能剩下不少，剩下的就都是他的了。

    唉，这人比人真是气死人，人家一条狗都能卖那么贵，都需要拿着银票去结算了，真是让人心疼啊，咒那个卖狗的再也卖不出去。

    刘公子不过是心里吐槽一番罢了，下午他就要去买狗，怎么可能卖不出去。

    被而刘公子埋怨的卖狗人李慕此时正站在周华的家里。

    “老板，您这神龙见身不见尾的，可是好久都没来我这了呢，我还以为您把我忘了呢？”周华说的这个哀怨啊，不知道的还以为哪个窑姐见到恩客了呢？，那里还有舞台上那风光无限的样子。

    可惜他的样子却没有一点哀怨的模样，翘着二郎腿抖啊抖的，一副小混混的模样，不错，他就是混混出身，要不是李慕选中了他，此时还不知道在那片混着收保护费呢。

    “你现在可是名人，我要是整天在你这出现，那才真是奇怪。”李慕站在屋里打量屋里的摆设，嗯，这小子知道努力了，居然也知道看书了，还开始练字了，不错，不错，知道上进就好，要不然，他就算再有本事，也帮不了周华太久，以后的路还要周华自己走才行。

    “嘿嘿，这不都是老板你的功劳吗，要不是你再后面运筹帷幄，大家谁知道我是谁啊。”周华笑笑，他这个人虽然一直在街上混，可却是最看重义气，是老板改变了他的命运，他的一切都是老板给的，那他的命就是老板的。

    “你不努力，谁也帮不了你，在唱歌方面，你也是有天赋的。”李慕坐下，可惜了，古代没有适合周华的舞台，要不凭着周华的好嗓子，在现代一定会是天王级的歌手，他的嗓音太有魅力了。

    “都是老板的歌好听，老板，你今天过来是要给我新歌吗？”周华疑惑，之前他唱的歌都是老板派人送过来的，他见老板的次数一个巴掌都能数的过来。

    “不是，是有件事需要你配合”

    “老板您吩咐，上刀山下油锅，我绝不含糊”这个时候不保证，什么时候保证。

    “用不着，只是一件小事，明天你去一趟金福楼，在那里给我演出一场，谁叫你把一个小姑娘迷得五迷三道的，现在要让那个小姑娘不再迷恋你，该怎么做，我想你应该知道，你放心，那个小姑娘只是暗地里看到你所做的一幕，你好好准备一下吧。”李慕直接吩咐。

    “老板，这事可怪不得我啊，谁叫我长得这么俊，再加上你给的情歌，那些女孩子不扑过来才怪，弄得我现在都不敢出门了，不过既然老板您发话了，那我自然是听吩咐，这还不容易啊，交给我了，保准两三次后，那个小姐再也不敢见到我。”周华拍着胸脯做保证。

    “好，这事交给你了，明天人到了，自然会有人提起通知你，不要给我搞砸了。”李慕叮嘱后起身离开。

    周华摸摸下巴不存在的胡子，这个姑娘和老板是什么关系，难道是老板喜欢的人？(未完待续……)