
    “小姐，府里过节该准备的都差不多了，这是一切花费，请小姐过目。”周嬷嬷递过来一本账册。

    “这段时间辛苦你们了，今年我和老爹回到府里，事情比往年就要多了，吩咐下去吧，府里的一应下人，一人多加一身年衣，过节的菜品，也要丰盛一些，大家这一年辛苦了。”周汐雅随手翻看了一下账册。笼络人的办法自然是有的是，皇帝还要逢年过节的给百官赐菜呢，对于府里的下人，自然是不能忘了，好在经过这么长时间，府里该换的下人都已经让她给换了，剩下的都是能用可用之人。

    “谢老爷大小姐赏赐，这消息要是说出去，大伙肯定更高兴了。”周嬷嬷行礼道谢，笑的很开心，虽然像她们这样府里的管事，平时并不缺银子衣服的，但是小姐增加的赏赐可不一样，本来周家给的份例就已经很多了，比其他大户人家只多不少，跟着这样大方的主家，他们这些下人哪有不高兴的。

    “府里运回来一批不错的料子，颜色也很是鲜嫩，正好拿出去给那些丫头们做衣服吧，过节了，只求热闹就好。”周汐雅站起身往外面走去，昨天雪停了，外面空气分外的好。

    “小姐，今个二小姐回来了，一回来就直奔白氏的院子了。”周嬷嬷开口。

    “老爷虽然把她赶出了家门，不过并没有禁止她回府，这才两天。她就按耐不住了，这府外的日子想必不那么好过吧。”周汐雅冷笑一声。

    “是呢，想要独立撑起一个门户，哪有那么容易，不过盯着二小姐的人回来禀告，二小姐从咱们府里出去，都没有去新家收拾，就直奔了三皇子府上了，不过连三皇子的影子都没看到，就被王府的下人给拦住了。听说里面还出来一个嬷嬷。狠狠的羞辱了二小姐一番呢，最后二小姐狼狈的回去了，到现在都没见到三皇子一面。”周嬷嬷脸带笑意。

    “她这是自取其辱，三王妃心里不痛快。能让她再接触到三皇子才怪。继续让人看着她吧。要是她再做出什么有损周家脸面的事情，就去警告她，我可不想听到外面再有什么周家的风言风语。”周汐雅微微侧脸交代了一句。

    “老奴明白”周嬷嬷点头。

    “小姐。小姐，快来看啊，李公子给小姐送来一只纯白的小狗，太漂亮了。”锦绣怀里抱着一只纯白小狗，进了院子就开始喊，眼睛直盯着小狗的，头没发现站在门口的周汐雅和周嬷嬷。

    “别喊了，人在这呢，拿来我看看。”虽然周汐雅的话很平淡，但是心里还是很高兴的，这个李慕这么快就开始哄着她了，今天居然送来一只小狗。她昨天只不过偶尔提过一句，想养一只小狗而已

    “小姐，这小狗真是太漂亮了，身上一点杂色都没有，雪白雪白的，你看看这大眼睛，小鼻子，真是太漂亮了，送狗来的小斯说这狗的品种叫京巴，这小巴巴狗已经被训练好了，还会跟人握手作揖呢，开，给小姐打招呼。”锦绣拿着小狗的爪子晃晃。

    “还真是可爱。”周汐雅摸摸小狗的头，小狗机灵的舔舔周汐雅到手心。

    “李公子还真是有心，这下可有这些丫鬟的事情，这么白的狗，可要经常给洗澡了。”周嬷嬷虽然人有些冷，不过再冷也是女人，对这可爱的小东西也是没有抵抗力的。

    “谁说不是呢，锦绣，以后这小狗照顾喂养的事就交给你们了，可别给我养死了。”周汐雅抱过小狗叮嘱了一句。

    “是”锦绣不住的点头，仿佛这是多么好的差事一样似的。

    周汐雅正在院子里逗狗，小狗还真是被训练好的，乖巧的很，作揖，打滚什么都行，院子里的女孩子们都围着来看了，笑声不断。

    “小姐，小姐，快出去吧，宫里来人了，皇后娘娘给咱们府上赐菜了。”一个婆子高兴的来报喜。

    “走吧，去领赏谢恩。”周汐雅把小狗交给锦绣，大步往前厅走去。

    走进大厅，就看到了站在大厅中央的内侍和独孤瑾，周汐雅脚步一顿，这个瘟神怎么来了。

    “臣女周汐雅领赏谢恩。”周汐雅跪地领赏。

    一个内侍把食盒递给周嬷嬷“周小姐，起来吧，今个是小年，皇后娘娘特命奴才来周府赐福，周将军军功赫赫，功在社稷，你们作为女眷，照顾周将军辛苦了，理应嘉奖。”太监尖细的嗓音让人觉得有些不舒服。

    “臣女代母亲谢皇后娘娘恩典”周汐雅行礼，站起身后，给钱管家使了一个眼色“这位公公辛苦了，请喝杯茶休息一下吧。”

    “不用了，咱家还要回宫去禀报娘娘呢。”这话这刚说，独孤瑾突然咳嗽两声，吓得太监立马回头，看到独孤瑾的眼色之后，赶紧改口“既然周小姐热情相邀，那咱家就坐坐吧，咱家还是第一次来这将军府呢，还真是好奇的很呢。”

    钱管家带着太监们去喝茶了，到时候自然是红包送上，这些内侍得罪不得。

    周汐雅没想到她随口一说，这些人还真的留下了，不禁有些郁闷，懒得理会独孤瑾，直接转身就要离开。

    “怎么，这就是周家的待客之道吗？”独孤瑾拦在了周汐雅面前。

    “对于不速之客，你想我怎么接待。”周汐雅挽着胳膊抬眼看着独孤瑾。

    “我问你，你昨天干什么去了？”独孤瑾没有理周汐雅的冷脸，直接问。

    “独孤大公子，你是我什么人啊，我的踪迹还用跟你报备吗？”周汐雅翻白眼，这人出门没吃药吧。

    “你不要以为我不知道。你昨天和李慕在一起。”独孤瑾火冒山丈，周汐雅越是不把他放在眼里，他的火气越大，被人巴结惯了，一下被人看着看不上，他有些接受不了。

    “你跟踪我？”周汐雅瞪着独孤瑾。

    “若要人不知，除非己莫为，不用我跟踪你，你做了什么事以为能瞒得过我，我告诉你。你离那个李慕远一点。要不然别怪我不客气。”本来来的时候想着好好的和周汐雅说话的，哄哄她，女人都是需要哄的，可是两人三言不合。就像是要打起来的模样。真是前世的冤孽。今世的冤家啊。

    “我还就是和他在一起了，你能把我怎么样，还有。我不是威胁长大的，你敢下黑手试试，我不会放过你。”周汐冷着脸看着独孤瑾。

    “你……”独孤瑾指着周汐雅，气的不知道该说什么好，要是别的女人，他早就收拾她了，可是对周汐雅，他下不了狠心，对，就是下不了狠心，大概是他上辈子欠她的吧。

    “好好好……我不收拾你，我去收拾李慕，我倒要看看，他李慕是长了什么三头六臂，居然敢跟我抢女人。”独孤瑾握紧了拳头，说完这一句大步往外走，正好小狗跑到门口了，盛怒之下，用力的一脚踢开小狗，把小狗提到了花坛里，呜呜的哀叫。

    “独孤瑾你混蛋，你有本事冲着我来，欺负别人算什么本事，我看不起你。”周汐雅追了出去。

    “我早晚会让你眼里只有我”独孤瑾头也不回的离开。

    “小姐……”锦绣抱着小狗难过的走过来，真是可怜死了，小狗估计被踢坏了吧。

    “去让府里的张师傅给看看，他懂一些动物生病的处理办法。”周汐雅心疼的摸摸小狗，这个独孤瑾真是个瘟神，连李慕给她的狗都受了池鱼之殃。

    “嗯”锦绣抱着狗离开了。

    “小姐，内侍离开了，该打点的已经打点好了。”钱管家走了过来。

    “知道了，你去派个人通知一下李慕李公子，就说让他这段时间注意一些，别让独孤瑾那个混蛋下黑手。”周汐雅不放心的说道，可能也是关心则乱吧。

    “是，老奴这就去安排”钱管家领命。

    周汐雅头疼的揉揉额头，不知道独孤瑾在疯狂的情况下会做出什么事情来。

    独孤瑾一气之下来到他和朋友聚会的地方，今天是小年夜，大多人都回家和家人吃团圆饭了，酒楼里只有独孤瑾那个跟班刘公子在。

    “都给我滚出去……”独孤瑾走进门就看到左拥右抱，被美女环绕喂酒的跟班在那喝的高兴，他这满肚子火气，自然见不得比人过的高兴。

    “是是是”两个女人赶紧跑了。

    “老大，你这是怎么了，拿她们出气干什么，你不是今天要去周府吗？怎么，事情不顺利。”不愧是跟在独孤瑾身边最长的人，一下就知道独孤瑾是怎么回事了。

    “别跟我提了，我就没见过这样的女人，居然这样无视我。”独孤瑾拿起一个酒壶，大口的给自己灌酒。

    “行了，老大，喝闷酒这样的事情，可不像你会做出来的，可能咱那个嫂子是有些不一样，可就是这不一样，才让老大你念念不忘不是，要不然每天这么多女孩子对你投欢送抱，你为什么非看重了她。”刘公子赶紧抢下独孤瑾手里的酒杯。

    “谁看重她了，我不过是想跟她玩玩罢了，可她却那么不识抬举，居然看上哪个名不见经传的李慕，她的眼睛长到哪里去了，我这么个大活人她看不到吗？”独孤瑾一甩袖子，桌子上的餐具好多掉在了地上。

    “是是是，老大，你别着急，嫂子这还不是没认识到你的好呢吗？嫂子才回来都城多久，听到的都是你的风流名声，难免会对您敬而远之，再说十几岁的姑娘，还分不清什么事喜欢什么事爱慕，这个时候的女孩子最好骗了，准是那个李慕私下做了什么，才拐骗了大嫂去。”刘公子赶紧哄着独孤瑾。

    “我有什么风流名声，我一直洁身自好，都是那些女人招惹我。”独孤瑾瞪眼，不服气的说道，不过这几句话说的还算是妥帖，准是李慕那个混蛋骗了周汐雅那个傻蛋。

    “是是是，你洁身自好，万花丛中过，片叶不沾身。”刘公子抬头看着屋顶，说着违心的话，是谁十一岁就带着他去了青楼，说见识一下什么叫女人，然后……然后就是世上少了一枚清纯的小男孩，多了一个男人。

    而独孤瑾这个人渣却玩的开心，当然，只是玩玩，他什么都没做。

    “你小子花花肠子多，说说，怎么办吧。”独孤瑾提了他一脚问。

    “老大，你还是说说，今天发生了什么，你跟嫂子闹到什么地步，老大，不是我说你，你就是被女人捧着惯了，到哪里都是女人主动靠上去，哪里知道女人要用心追的，算了不说了，说到了都是泪啊。”他就是老大这朵鲜花身边的绿叶，只要跟在老大身边，那些女人就不会注意到他，哪怕他站的也不难看，可惜，和独孤瑾这个妖孽站在一起，他就黯淡无光了。

    为了能让喜爱女?色的自己能脱颖而出，只能是费尽心思想各种花招去追女孩子，他可怜啊，生生的从一个大好青年，被独孤瑾逼成了一个油嘴滑舌，整天混迹女人圈的花花公子了。

    “她每次看到我，都跟吃了火药似的，我有什么办法，说着说着就吵起来了，我出门的时候还踢了她的狗出气。”独孤瑾呐呐开口，难道他错了。

    “唉，我的老大，我服了你了。”刘公子坐在凳子上，给自己倒一杯酒，一副传道授业解惑讲师的模样。

    “装什么装，快说”独孤瑾自然知道刘公子的性子，一个眼神过去，刘公子的尾巴自然缩起来了。

    “你跟嫂子吵架我就不说了，两个人都有原因，可是你怎么能拿嫂子的狗出气呢，你要知道，不知道什么时候开始，去年还是前年，都城流行起一股养狗样宠物的风潮，我也不知道怎么回事，不知道谁弄来那么多可爱的狗，让都城的这帮女孩子痴迷的，谁出门逛街不抱着一条狗一只猫，都不好意思出门，那可是恨不得睡觉都搂着，心啊肝啊的疼着，比养个人还仔细，小到什么狗的衣服，鞋子，狗粮，大到给狗洗澡打扮，这些女人跟疯了似的，大把的往里面扔钱，你说你踢了嫂子的狗，嫂子能不生气啊，你不知道现在女孩子喜欢猫狗的啊。”刘公子恨铁不成钢的说道，对于养猫养狗，他是如数家珍，为了最女孩子，还特意去学了，就是为了能和女孩子有话题聊，甚至他自己还养了，养动物的男人，善待动物的男人，女孩子会觉得很有爱。

    “我对狗毛过敏”独孤瑾翻白眼，他就是看到了，也懒得过问，女孩子养个猫狗的，不是很正常吗？怎么到了别人那，就成了一个了不得的事情，他家里凶猛的狗多着呢，扑上去能把人脖子咬断了。(未完待续……)