
    “李慕你要气死你爹吗？你爹都是为了这个家好，你不能只管你自己，你搬出去了，外人怎么想我们，断绝父子关系？这话你怎么说的出口，不孝是大罪，你这是忤逆你父亲。”杜氏一边给李淮顺着气一边说道。

    她巴不得李慕被赶出离家，可是现在不行，总要他答应不和周家小姐来往才行，要不然没了李家的约束，他不更是为所欲为了。

    “随你们怎么想，我这么做也是你们逼得，你们想要插手我的婚事，那是做梦，这门亲事除非周家不同意，否则我绝不会放手，既然你们不满意，那我就搬出去，从今我的事情不牢二位费心，我也不会再花你们一文钱，我净身出户，这样你们满意了吧。”李慕冷笑一声，转身离开。

    “你……你这个逆子”李淮气的差点从暖炕上倒下来，杜氏赶紧扶住他。

    “老爷，老爷，您可别吓我啊，您要是有什么事，我们母子可怎么活啊？”杜氏赶紧安抚。

    “我……我没事，就是被这个逆子气的”李淮好一会才缓过气来。

    “李慕这是翅膀硬了，老爷你把他当儿子，他不把你当父亲啊，他这么做，就是料定了老爷你不会把他怎么样，要是普通的人家早就把这样的不孝之子告上衙门去了，哪像老爷你，被气成这样，还得顾全他的名声，真是可怜天下父母心啊。”杜氏眼里都是算计。在一旁火上浇油。

    她深知李淮的脾气，越说反话。他越拧着来，她盼的就是李淮把李慕告到衙门去，把事情闹大，这样李慕没了好名声，我看周将军还会不会同意他做女婿，谁家可都不希望要一个不孝的人当女婿。

    “对，我去告他去，我要去衙门告他去，告他不孝”李淮激动的从暖炕上下来。

    “老爷，现在天都黑了。你要去哪里。你真的要告李慕啊，这不好吧。”杜氏拉住李淮。

    “有什么不好的，他都不把我当爹了，我干嘛还把他当儿子。既然如此。就在衙门做个了断。”李淮被杜氏激的口不择言。这一刻他忘了他自己就是朝廷命宫，如果这是闹到了衙门，他的脸面算是丢到家了。一个连家事都处理不好，儿子也教育不好的人，还有什么脸面在朝为官。

    “好了，这事不及，时间不早了，老爷，妾身给你洗洗脚，早点歇息吧，有什么事明天再说。”杜氏知道这个时候不能再说什么了，免得李淮多想，明天不去了，李淮就是这个毛病，容易被人激，事后还多想，谨小慎微的。怪不得这么多年爱熬到了一个侍郎的位置，这还是靠祖上庇荫。

    在门外守门的小丫鬟听到里面的对话，悄然离开，来到李慕的院落。

    护卫拦住她“什么事？”

    “我有要紧事要见大少爷。”丫鬟急忙说道。

    “等着”护卫进去禀告，过了一会才把丫鬟带了进去。

    “说吧，什么事？”李慕正靠在软榻上悠闲的看书。

    “大少爷，老爷被夫人撺掇的要去衙门告您不孝呢。”丫鬟低头禀告。

    “告我，呵呵，他还真是长本事了，真不知道他脑子里装的是什么，想毁了我，他能落得了好。”李慕嘲讽一笑“这两天杜氏见过何人，居然会来找我的麻烦？”

    “回大少爷的话，今个上午独孤府上来了一个嬷嬷，和夫人说了一些话，夫人没让我们进去，在里屋说悄悄话，奴婢没有听到，只是夫人送那个嬷嬷出来的时候，奴婢听到一句‘您放心，表姐交代的事情我一定给办好了’。”丫鬟回禀。

    “是吗？独孤家？呵呵，原来是这样，杜氏到是有一门好亲戚。”李慕做起身子把书放在一边。

    “还有别的事吗？”

    “没有了，就这些了。”丫鬟摇头。

    “不错，翠儿是吧，这几年你帮我打听了不少的消息，听说你爹娘给你说了门亲事，这样，你去夫人那把你的卖身契赎出来，这是十亩上好的水田，剩下的五十两银子就当我给你添妆了，出府嫁人去吧。”李慕话落，护卫拿过啦几张地契还有一包银子。

    “谢谢…谢谢大少爷”丫鬟很是激动不住的道谢。没想到跟大少爷身边的人提了一次她要成亲，不想继续在夫人身边做内应了，大少爷居然就答应了，还给了这么多银子。

    要知道国内的银子很实着，她一年也就是挣一两银子，当然这也有夫人苛刻下人的关系，不过有了这些钱这些地，将来她和阿牛哥的日子就好太多了。

    “下去吧”李慕挥挥手。

    护卫带丫鬟离开，很快返回，不解的问“老板，您现在正是需要人的时候，为什么让她离开？”

    “她着急回去嫁人，心思明显已经不在府里了，这样下去难免会被杜氏看出些什么，值不当，再说我在杜氏那的人可不仅仅是她一个内应，多一个少一个无所谓。”李慕又靠在了软榻上。

    “那老爷要告您的事情怎么办？”护卫担心，儿子不孝，要是老爹告儿子，衙门不管是什么原因，都会打儿子三十大板的。

    “告我，呵呵？你也不看看现在是什么时候，还有几天就过年了，衙门都封笔放假了，他去哪里告我，如果他真的那么闲，那就给他找点事做，他在吏部手脚可不干净，回头跟吏部的王大人说一声，该整顿一下属下了，别养着那么多蛀虫。”李慕翻过一页书随意说道。

    “是，属下明白”护卫点头，吏部的王尚书可是和老板有生意上的往来，这个时候不出力什么时候出力。

    “那老板。咱们还搬家吗？”

    “搬，干嘛不搬，留在这里还干什么，等着他们奚落不成，我早点走，也省了碍他们的眼，这里的东西都不用收拾了，反正也没什么要紧的东西。”李慕直接吩咐。

    “是”护卫退下。

    第二天一早，李慕带着自己的人就离开了。

    此时李大人正和夫人在吃早餐，就看管家来报“老爷。夫人。大少爷说…”

    “说什么，那个逆子是不是过来认错了？”李淮咬一口炊饼，真是酥脆，还掉渣呢。

    “不是。大少爷搬离府里了。还让奴才跟老爷说一声。他走了，不用老爷挂念。”管家小心的看了一眼李淮的脸色说道。

    “咳咳……”李淮被掉渣的炊饼给呛着嗓子了，杜氏赶紧去给他拍背。

    “那大少爷可搬走了什么？你还回什么话。赶紧去看着他啊。”杜氏瞪眼，管家是她一手安排的人，这个时候不盯着李慕，跑来回什么话，家里的一砖一瓦都是她儿子的，李慕别想拿走一个铜板。

    “对，别让他走”李淮总算是顺过气拉了。

    “晚了，大少爷已经走了，大少爷什么都没带走，连一个包袱皮都没拿着，他说，家里的东西就当他孝敬老爷的了，那些东西他不稀罕。”管家小心翼翼的说道。

    “混账，逆子”李淮用力的把碗摔在了地上，碗里的粥洒了一地。

    从府里出来，李慕伸了个懒腰，这一刻，他从来没觉得空气这么新鲜，看来李府的空气还真是不好啊，回头看了一眼李府的大门，恐怕这里以后会愈来愈不好，不过跟他有什么关系呢，他不过是占用了被杜氏害死的李家大少爷的身子罢了，既然离家老头子都不在乎他那个儿子，他这个外面还管什么？

    “老板，要住到哪个宅子去？”护卫询问，老板在赌城有许多宅院，而且这些宅院地下还修建了密道，四通八达。知道密道的只有少数的几个人，不过也只是知道一两条，只有老板和他才知道所有的密道如何开启。

    “去清平坊的那个小宅子吧，那条街还算安静，我不喜欢闹腾的地方。”李慕随意说道。

    “是”护卫点头。

    “咱们先去银楼吧，估计小雅到了。”李慕大步往自己的银楼走去。

    他们到的时候，周汐雅也刚从马车上走了下来。

    “可吃过早饭了？”李慕走过去询问。

    “吃过了，吃过了饭才来的。”周汐雅笑笑。

    “我还没有吃呢，陪我吃点东西，咱们再安排事情。”李慕毫不避讳的拉着周汐雅的手走进银楼。

    周汐雅静静地看着李慕吃完早饭。

    “看什么呢？可是觉得我很帅气？”李慕放下碗筷笑问。

    “去，哪有，真是会往自己脸上贴金。”周汐雅媚眼一番，“我只是看你吃饭的样子，不像是当过兵的，虽然我爹和哥哥他们都有很好的家世修养，可是当兵多年，吃饭快速已经成了他们的习惯，你却不一样，虽然速度也比较快，但是看上去却很优雅。”

    “我怎么能和周将军他们比，他们常年驻守在边关，随时会有战事，要时刻警醒着，而我只是在南方当了几年兵，而且还是在海上，抓的也是海盗而已，自然是轻松很多，差得远了。”

    他去当水军，也不仅仅是为了成全自己上辈子想当兵的理想，也是为了开拓自己的商路，他想要弄一些国外的东西，很多东西都要走海运，要跟海上巡防的将领打好关系才是，所以前些年他才会一直在南方。

    等丫鬟撤下早餐之后，李慕从柜子里拿出几个大盒子“你看看”

    周汐雅打开一看“好漂亮！这都是翡翠雕刻出来的首饰吗？”

    “是的，这都是翡翠做成的成品首饰，翡翠有一般玉石无法比拟的光华，而且色彩多样，还有这种三色玉石，我称之为福禄寿，不仅颜色好看，寓意也好，现在是年底，众多命妇都要进宫给朝见皇后，所以这几套首饰就是给皇后的。用皇后来给咱们的翡翠系列打响第一炮”李慕解释道。

    “不错，这么漂亮的首饰，是女人都会万分喜爱，只要皇后佩戴了，那么一定会在赌城流行起来，这马上过年了，各种交际活动也多，大家绝不会心疼手里的银子。”周汐雅点点头，目光有些不舍得从盒子上离开。

    “丫头，这么喜欢这首饰？”李慕笑问。

    “我也是女人，怎么可能不喜欢。”周汐雅毫不避讳的表达自己的喜好。

    “呵呵，知道你喜欢，早就给你留了”李慕又找出两个大盒子“这个盒子里的翡翠的红翡颜色鲜嫩，正适合女孩子佩戴，还有这蓝色的，优雅大气，也非常适合你，还有这紫色的，绚丽魅惑，你戴上一一定很漂亮，另一个盒子里的首饰我是给你外祖母准备的，这是祖母绿宝石，是翡翠是一种，非常珍贵，非常适合上了年纪的妇人佩戴，过年了，你拿着这首饰去献孝心。”李慕把他最好的几套首饰都给了周汐雅，比给皇后的那几套还要好。

    他从永昌府弄来了很多的石头，才找出这么些高档翡翠做成首饰。

    周汐雅幽幽的看着李慕“谢谢你”，一个男人能把她放在心上，她真的知足了，之前只不过提了一句发愁过年送外祖母什么年礼好，没想到李慕记在心上，这首饰一看就比给皇后的还要珍贵。

    “傻丫头，这就感动了，我这礼物可不是白送的，你外祖母可是给我打广告了，每年给老夫人拜年的人可不少呢。”李慕开着玩笑。

    “去你的”周汐雅瞪眼，干嘛非要把自己说的那么势利，她有没有那么想。

    “给皇后的首饰你怎么让她戴上，用不用我想想办法送进宫去？”周汐雅问。

    “不用，我已经安排好了，一会就有有人把首饰送进宫，放心，皇后一定会佩戴的。”李慕笑笑，这件事他早就安排了好长时间，就等着年底打响这一炮呢。

    “走吧，我已经在最热闹的广成街那弄了一个高台，今天就开始赌石了，想必那个地方会很热闹，接下来我库存的那些翡翠可就等着上市了。”李慕站起身。

    “原来你都准备好了，那你干嘛还要把我拉进来？”周汐雅看向李慕。

    “钱只赚不完的，我把利益分给谁不是给，给比人还不如给你，反正将来你还要给我带回来。”李慕暧昧的眨眨眼。

    “给了我了，就是我的嫁妆，才不会给你呢。”周汐雅羞红了脸，小声的呢喃一句。

    “你说什么，我没听清？”

    “我什么都没说！”周汐雅推着李慕往外走。(未完待续……)