
    第二天一早，刘公子声势浩大的带着一群人来到独孤府前，能不声势浩大嘛，身后的家丁一人抱着一只狗，各个品种的都有，清一色的是小型犬，大的不要，丑的不要。这一路走过来，引得大街上的人驻足观望，指指点点。

    独孤府门口有小厮守着，立马前去禀报，独孤瑾走了出来。

    看到自家门口的一群狗，独孤瑾皱眉“这就是你出的主意？”

    “当然，你踢上了嫂子的狗，自然要赔给她一条了，你看，这里这么多，可爱的，机灵的，眼大的，毛长的，要什么样有什么样的，你都这么有诚意了，嫂子还能再生你的气，到时候说两句话不就哄好了吗，而且你还可以侧面表现你的财力，我不相信，那个李慕能一口气买这么多狗，去哄嫂子开心，这人嘛，都是需要对比的，李慕对嫂子好，你就对嫂子更好，早时候再找人在嫂子耳边吹吹耳边风，嫂子不就把心放在你身上了嘛。”刘公子走上台阶凑近独孤瑾说道。

    “行吧，那就试试？”独孤瑾很是怀疑，他是不是找错人了，周汐雅是那么好说话的人吗？

    “小姐，李公子派人送来消息，说他已经安排好了，让您带着那位小姐去金福楼，到时候自然有人引着你们看到您想看到的。”锦绣走进来传话。

    “是吗，这么快？”周汐雅笑了。

    “小姐，李公子这是什么意思。你带着哪位小姐？”锦绣好奇的问，小姐出门不喜欢带着丫鬟，她们很多事都是小姐告诉她们，她们才知道。

    “不是什么大事，是二嫂的表妹，帮她改改小毛病，去让人备马车，我要去陈府一趟。”周汐雅直接吩咐。

    “是，奴婢这就去”锦绣下去吩咐。

    周汐雅刚走出府门，正要走进马车。锦绣叫住了她“小姐快看。你看那是不是独孤瑾公子？”

    周汐雅扭头一看，不是独孤瑾那个瘟神是谁，怎么他身后那么多狗呢。

    既然是冲着周家来的，周汐雅也不好直接登上马车离开。只好站好面对着独孤瑾。看看他又要玩什么花样。

    “你这是要出去？”独孤瑾走近后问。

    “你来干什么。难不成独孤大少爷昨天还没撒够气，昨天是拿我的狗撒气，今天呢。又想拿什么撒气？”周汐雅一点没有给独孤瑾好脸色，她虽然知道独孤瑾是有点喜欢她，但是她不喜欢独孤瑾，上辈子独孤瑾那么奚落她，让她脸面扫地，这辈子她只想跟他保持距离。

    而且现在她有喜欢的人了，更不想跟别的男人有什么牵扯，在几个男人中间左右逢源，那不是她的秉性，既然不想有瓜葛，那就断的干干净净，见面就当陌生人的好。

    “嫂子，嫂子，你误会了，老大是过来给你道歉的，昨天老大脾气不好弄伤了你的狗，这不回去之后绝对很抱歉，就买了这么多狗来给嫂子你道歉，嫂子，你看看这些狗，都是老大亲自去挑选的，每一只都很漂亮，嫂子，你看老大这么有诚意的份上，就别生他的气了。”刘公子挤开独孤瑾讨好的对周汐雅说道，还是他亲自上场吧，要不两人又吵起来了，老大还真是会找，这周大小姐一看就是看不上老大，老大还真是找了一块难啃的骨头啊。

    独孤瑾瞪眼，他什么时候亲自挑狗去了，说的这么低三下四，他的面子往哪放。

    “拿走，我不稀罕，还有你叫谁嫂子呢，别乱认亲戚。”周汐雅瞪眼呵斥道。

    “你是我老大喜欢的女人，自然就是我嫂子，这样叫不是亲切吗？嫂子要是觉得不适应，那我就称呼你周小姐，周小姐，您看，我老大是诚心诚意的来给您道歉的，这满都城的女人，也就有您有这份待遇，您看看我老大对谁这么上心过，您要是不收下，就是看不起我老大了。”刘公子赶紧说道。

    “我府上有狗，这东西有一只就够了，我没那么多时间养这么多小东西，你们道歉的心意我也收到了，之前的事情就算是两情了，从此以后桥归桥路归路，独孤公子，咱们再见面还是装作陌生人的好。”周汐雅看着独孤瑾表明自己的心意。

    “别啊，周小姐，你怎么这么绝情呢，老大他可是很有诚意的，我家老大还特意邀请您的独孤家的别院赏梅呢。”刘公子赶紧劝道。

    独孤瑾挥手拦住还想说什么的刘公子，上前一步和周汐雅对视“你真的这么讨厌我，一点不想看到我？”

    “讨厌到是算不上，只是我知道我和独孤公子你不是一路人，还是不要做朋友的好，更别说什么再进一步，我只能说道不同不相为谋。谢谢独孤公子的抬爱，我却无福消受”周汐雅平静的看着独孤瑾。

    独孤瑾袖子里的拳头一紧，复又松开，剑眉微隆显示出他内心平静，“好，我独孤瑾也不是死缠不放之人，既然你无心与我，那我也不强求，只要你觉得你过的好就好。”

    “老大？”刘公子急了，怎么这就认输了，要是这样还没怎么着呢，怎么肯能会追到女人。

    “回去”独孤瑾转身离开。刘公子赶紧跟上，身后跟着抱狗的小厮。

    周汐雅不解，这不像独孤瑾的作风啊，他可不是会轻易低头的人，不管了，随他去吧，只要他别再缠着自己就好，随坐上马车去往陈府。

    “老大，你怎么回事，咱们这么兴师动众的来了，你倒好，两句话就放弃了，你到底是喜不喜欢周小姐啊，追女孩子哪有一次两次就能成功的，人家姑娘给你一个冷脸，你转眼就放弃了。这样哪行，就是咱们盲婚哑嫁之前还有一个相看的过程呢，哪有你这样直接甩脸子的。”刘公子追着独孤瑾唠唠叨叨。

    他们的婚事从来都是有限制的，不是想娶哪个娶哪个，只不过是在有限的范围里，挑选一个合心意的，这已经是不错了，总比长辈直接给安排了婚事要强多了，周家和独孤家家世相当，门当户对。这门亲事要是成了。就是强强联合，怎么老大说放弃就放弃了呢。

    “谁说我要放弃，你没看到周汐雅那个样子吗？现在她的心在李慕身上，要是不把李慕从她心里挖出去。我是得不到她的心的。她不是一般的女人。给一点好处就能另投他怀，她要是那样的女人，我也不会看上他。我先以退为进，先把这个李慕解决了，周汐雅这边慢慢的再攻破就是了，我有的是时间，咱们慢慢耗。”独孤瑾凤眼微眯，眼里都是算计。

    他绝不会让周汐雅落入别人的怀抱，他看上的东西，就算自己得不到，他宁可毁了，别人也别想得到。

    “嗯，老大你说的有道理，今天一见，嫂子确实和一般的女人不一样，很有主见，性子很强，可能和她将门出身有关系，既然老大你这么说，那咱们就先对付李慕吧。”刘公子点点头，也只好这样了。

    周汐雅找到陈怡珊，和她说了一下，两人把冯颖骗了出来。

    “听说金福楼上了一些新的菜品，咱们来尝尝。”逛了会街，周汐雅把他们带到了金福楼。

    “我也有些饿了”陈怡珊配合的说道。

    “几位客观里面请”店小二迎了出来。

    “小姐，奴才已经提前订好了雅间。”这时从店里走出来一个男子对周汐雅说道。

    周汐雅楞了一下，才反应过来这时李慕安排的人，她没有见过这个男子，不过还是点头“那就过去吧”

    三人上了二楼，走向最里面的那一间雅间，此时不是吃午饭的时候，所以店里包房里没什么客人，路过一间雅间的时候，只见一个雅间的门微开着，里面传出了唱歌的声音。

    “这是周华的声音，是周华，周华在这呢？”冯颖立马激动了，差点跳起来。

    “别闹，这是在外面，主意一点你的样子。”陈怡珊呵斥。

    “好表姐，我只是过去看看，就看一眼，我只想近距离的看看他，你放心我不去打扰他。”冯颖苦苦哀求。

    “只许看一眼啊”陈怡珊得到周汐雅的暗示，只好点头。

    三人慢慢凑了过去。

    屋里周华坐在酒桌旁，两侧坐着两个身材丰润的女人，尤其是胸前的两大杀器，那真是雪白一片。

    “好听不，这是唱给你们的情歌”周华在两人脸上亲了一口。

    “真是太好听了，奴家真是太喜欢听你唱歌了。”一女子搂着周华的脖子。

    “一句喜欢就行了？”周华笑眯眯的看着那女子。

    “那你说怎么办？”

    “这么办！”周华低头在女人的大凶器上用力的亲了一口。

    “你真坏”女子咯咯的笑出声。

    “男人不坏，女人不爱”周华暧昧的笑了。

    “去你的”

    “姐姐说的对，你就是骗我们，现在喜欢你的小姑年那么多，你哪里还想得起我们来。”另一个女子幽怨的看着周华。

    “你别提她们了，我都烦死她们了，看到我就会尖叫，我的耳朵又不聋，再说，不过是一群干瘪的小姑娘罢了，哪有你们这样珠圆玉润的女人有滋味啊。”周华在女子脸上亲了一下。

    “哼，你现在就这么说了，谁知道你心里是怎么想的，没准明天又钻到另一个女人的被窝里去了呢。”女子扭头不信。

    “小心肝吃醋了”周华笑出声。

    外面的冯颖已经黑了脸，周汐雅和陈怡珊对视一眼，看来是起作用了。

    两人拉着她去了最里面的雅间。

    “没想到周华是这么个东西，真是道貌岸然，在舞台上唱情歌唱的深情款款，私下里却是左拥右抱色中饿鬼，小妹啊，你现在看清楚了他的真面目了吧，可不能再痴恋他了，这男人都是靠不住的，咱们听听歌也就是了，可不能这么痴迷他。”一走进雅间，陈怡珊就火冒三丈的咒骂。

    这个时候当然是趁热打铁，让周华在小妹心里这个坏印象坐实了，让小妹认清他是什么样的人，小妹或许就不会那么喜欢他了。

    “对啊，小颖，你还小，还不了解外面的世界有多乱，认识一个人不能只看外表的。”陈怡珊扮黑脸，周汐雅扮白脸。

    冯颖低着头不说话，陈怡珊以为是把表妹刺激坏了，她怎么说也只是一个十一二岁的孩子，赶紧哄着“小妹，没关系的，认清了这个人也是好事，这样就不会继续被他骗了。”

    “他喜欢的是大.胸的女人吗？”冯颖突然开口。

    “什么”陈怡珊没反应过来。

    “原来他喜欢圆润的女人啊，太好了，我终于知道他的喜好啊，表姐，快叫店小二上菜，我要长大，我要变胖，这里也要长大。”冯颖在自己胸前比划了一下。

    “天啊”陈怡珊觉得自己还是晕过去算了，看来舅舅舅妈交给她的任务是完不成了。

    周汐雅一把捂住额头，这丫头是彻底对周华入迷了，没有看到周华不好的一面，却记清了人家的喜好。

    两人对视一眼，眼里都是无奈。

    冯颖吃了一顿开心的饭菜，陈怡珊和周汐雅就那么看着她，两人倒是没吃几口。

    出了酒楼门口，周汐雅悄声对陈怡珊说道：“二嫂接下来我再继续想办法吧，可能一次两次效果不大。”

    “好吧，让你费心了，这几天我扣都快说干了，一点都没听进去，我舅舅去地方任职了，她死活不去，弄得我现在一个头两个大。”陈怡珊快愁死了。

    “会转变她的想法的，她毕竟还小，可能是你舅母他们之前把她保护的太好了，让她有些不谙世事，才会这样，长大了见识的多了，也就好了。”周汐雅安慰道。

    “盼着吧”陈怡珊无奈的摇头，带着冯颖离开了。

    周汐雅正准备离开，李慕从一旁走了出来，周汐雅一脸惊喜“你怎么在这？”

    “我当然要过来看看成果如何，要不怎么放心，怎么样，有效果吗？”李慕笑问，他现在才出来，是不想让周华看到他，免得周华怀疑到什么。

    “什么效果都没有，反倒让小姑娘以为周华喜欢的珠圆玉润的女人。”周汐雅摇头。

    “可能是药下的还不够狠，小姑娘狠痴恋周华，如果一次就见效，反倒不真实了，慢慢来，一次不行两次，两次不行三次，总是能改过来的。”李慕安慰。

    “只能是这样了。”周汐雅点头。(未完待续……)