
    “现在时间上涨，我带你去一个好玩的地方如何？”李慕邀请。

    “好啊”周汐雅点头。

    两人来到城郊的一个庄子里，庄子从外面看就是一个普通的农庄，不过里面却别用洞天，庄子中间有一个很大的厂房，外面有人把手着。

    “这里是？”周汐雅好奇，她跟在爹身边长大的，见过士兵无数，这里的守卫明显是从战场上下来的人，什么样的东西居然找来士兵护卫，她很是好奇。

    “进去就知道了。”李慕拿出一个令牌，门卫打开大门，只见房里不少的人，很多工匠在搓着什么。

    “出绿了……我这出绿了……”一个工匠激动的大喊。

    “我看看，我看看……”一群工匠围了过去，“不错，不错，这就是老板说的冰种，真是漂亮啊，快，继续擦出来……”

    周汐雅好奇的走过去，看到工匠手里正在搓的东西，她第一眼以为是玉石，她自己也有玉石铺子，所以知道不少，可是仔细一看，却发现这种料子明显不同于玉石，比玉石更加脆亮，颜色更加艳丽，尤其是这个绿色，绿的那么喜人。

    “这是？”周汐雅回头问李慕。

    “这是硬玉中的一种，这种玉石在大理那边少量流通，还没有广被人熟知，那边称呼它为翡翠，它的颜色很艳丽，而且颜色并不单一，做成首饰很漂亮，这不。我打算拓展这种首饰的销路，提高它的知名度，让这种好看的玉石走入大家的视线。”李慕拿起一款玉石，轻轻的抚摸着已经被抛出的翡翠。

    既然他喜欢上了周汐雅，那就要让周汐雅慢慢的了解他做的一切，这辈子他不会把妻子再放在家里养着，而是要带在身边培养起来，人要有事情做才会有精气神，做笼中的金丝雀，会把一个人逼疯。

    而且他做过调查。周汐雅自也管理着好些店铺。有一定的经验。

    “可是现在市面上主流的还是玉石，加上一些各色的宝石，想要把一种小很小众的新的玉石推向市场，并不容易。”周汐雅皱眉。她不仅想的李慕说的这件事。还有李慕的身份。李慕现在不是只在礼部挂了一个虚职吗？怎么还在做生意，而且弄这么大一个厂子，里面还有这么多工匠。这可不是一个小买卖，更别说墙角那成山的石头，那都是买回来的玉石籽料吧。

    李慕眼睛一亮，周汐雅真的不错，一眼就看出问题的关键。

    “走，咱们去办公室说，这里不是说话的地方。”李慕一指里面办公的地方。

    坐下后，有人端上茶水点心就退下了。

    “我知道让大家一下接受翡翠这种玉石并不容易，不过事在人为，什么东西都需要引导，这么说吧，宫里娘娘佩戴的首饰，就是大家争相模仿的对象，戴着和娘娘们一样的玉石，这些贵妇会引以为荣，这是一部分市场，高端翡翠就是要卖给这些人，还有一个群体就是年轻姑娘，只要让年轻姑娘喜欢的对象说翡翠好，那么她们就回争相购买，比如周华这个偶像说的话就会很管用，而翡翠艳丽的色彩绝对会受到小姑娘们的追捧，其三嘛，就是要靠人们的赌性了，有道是神仙难断寸玉，要知道翡翠都是从石头里弄出来的，人的眼睛只看外表，很难看出里面是不是有翡翠，如果我在都城最繁华的街道弄一个赌石点，只要赌出翡翠，我就高价收购，你说会不会造成很大的轰动，同时再配合我对翡翠的宣传，想要人们不知道这翡翠是什么，那才真是奇了怪了。”李慕简单了说了一下他的方案，他做生意这么多年，要是弄不好，那真是白混了，他比古人更懂得广告的作用。

    周汐雅上下打量李慕。

    “你在看什么？”李慕看看自己的衣服，没什么不妥啊。

    “我在看，你还是不是我二哥嘴里说的那个优秀的将领，我怎么看着你不像个将领，倒是一个十足的商人。”周汐雅直白的说出自己的感受。

    “呵呵…怎么，你觉得我被人冒名顶替了不成，称为一名军人，是我年轻时候的梦想，所以我投军了，在军队里历练了几年，而做生意才是我的爱好，也是我将来的事业。”李慕没有隐瞒什么。

    “好在我也喜欢经商，要不然还真看不上你这满身的铜臭味。”周汐雅开着玩笑。

    “晚了，上了我的贼船，就别想下来了，怎么样，咱们合作一把，共同把翡翠推向市场，让它作为咱们的见证。”李慕不知道从那里拿出一个翡翠镯子，戴在了周汐雅的手上，认真的看着她说道。

    “好”周汐雅轻轻的摸着这个镯子，爱情的见证吗？和自己喜欢的人一起做一件事情也是很有意义的事情。

    两人商量了一下午，李慕才送周汐雅回家。

    “老板，你真的决定要把这个翡翠的利润分一半给周家吗？”在回府的路上，李慕身边的护卫询问。老板最会赚钱，只要他弄出来的产业，就没有赔钱的，哪个都是大赚特赚，这次翡翠的生意，他们已经跑了很久了，一趟趟的去大理，去永昌府（缅甸），毕竟只有大理的永昌府才出产高水种的翡翠，再运回来，他们花费了那么多的人力物流，老板居然给了周家那么多，这可不是他之前找合作对象的态度啊。

    “她是我将来的夫人，有什么不能给她的，而且这次的事情还需要周家帮忙，我把我自己的利润分她一份，这也是无所谓的事情，我的钱已经够多了，挣钱只不过是我的一个乐趣而已。”李慕不在意的说说，翡翠的事情。他已经把各方的利益都分配好了，要不然他怎么可能让皇后都用他们的翡翠，自然是有人帮他办事，他只是把自己的那一份分给了周汐雅而已。

    周汐雅将来会是他的妻子，周将军只有两个女儿，将来的一切都是周汐雅的，所以他没什么好担心的。

    护卫不再说什么，只要老板开心就好。

    走进李府，府里的小厮拦住李慕“大少爷，老爷和夫人已经等候多时了。请您一回来就去前厅见他们呢。”

    “知道了”李慕有些不耐烦。

    李慕很厌烦这便宜父母。本来占了人家儿子的身子，他还是有些愧疚的，本来想好好对他们，可惜他们不安分老找事。他自然不会给予他们真心。而且这当家夫人还是他的后母。更是和他没有什么关系，要不是古代孝大于天，老头不知道怎么想的。就是不放他出府，他早就搬出去了。

    到了正厅，李慕的父亲吏部侍郎李淮正坐在暖炕上，其夫人杜氏坐在另一侧，两人中间放着一个小炕桌，杜氏嗑着瓜子，李大人喝茶看书，两人倒悠闲。

    “见过父亲，母亲”李慕行礼。

    “你这又是去哪混了，这么晚才回来，整天的不着家，这还是你的家吗？这都快成了客栈了，你说说你，正经的差事没有，我好不容易给你在礼部安排一个差事，你还不好好干，你想气死我不成。”李淮用力的把手往桌子上一摔。

    “老爷，快别生气了，把身子气坏了就不好了，教育孩子慢慢教育也就是了。”杜氏温言笑语的安抚着。

    转头却对李慕没了好脸色，“李慕，你怎么回事，看把你爹给气的，你爹说你还不是为了你好，你说你，都这么大的孩子了，要是别人，早就撑起家里的门户了，可是你看看你，现在还让你爹这么操劳，你爹在外面容易吗，要面对衙门里的勾心斗角，回来还要管你，你就不能懂点事。”

    李慕就这么站着，沉默不言，他知道，他说的越多，杜氏越兴奋，一句错话，她都能揪住不放。

    “你看看你这个死人样子，你甩脸子给谁看呢，怎么，你母亲还说不得了。”李淮拍着桌子，李慕说话他生气，李慕不说话，他还是生气，他就觉得这个儿子是天生来克他的。

    “好了，老爷，别生气，气坏了身子不值当。”杜氏嘴角翘起，她就是要挑拨的他们父子不和，这样她的儿子才能继承这个家业。她是不会轻易让李慕离开李府的，如果李慕离开府里，就脱离了她的掌控。

    现在她管控着府里的钱财，给李慕每月的月钱少的可怜，连一般的应酬都不够，看他如何去结交朋友，她把这个李家长子给养废了，别人也说不得什么，她这个后母可是够意思了，李慕的差事是她让老爷给安排的，将来给他娶一个小门户的女人也就算了，这辈子也没什么大出息了。

    可惜，要不是今天表姐把她叫过去，她还不知道这个小子居然勾搭上了大将军的女儿，还真是长本事了，大将军那是什么门第，是李家能高攀的，再说，表姐的儿子独孤瑾可是当着皇上的面求取周将军的女儿，李慕算个什么东西，连瑾儿的一根手指头都比不上。

    杜氏给李淮使了一个眼色。

    李淮想起来叫过李慕来的目的了，都是被这个小子给气的。

    “我问你，你是不是认识兵部尚书周将军家的女儿，和她有来往啊？”李淮问。

    周家的门第很高，要是能攀上这门亲事也是很好的，可是李慕不是他喜欢的儿子，要是有了这么一个岳家，那更是不服他的管教了，而且中间还夹着一个独孤瑾，更是得罪不得，所以这门亲事还是不要的好，唉，如果小儿子年长一些就好了，可以让小儿子和周家结亲也不错。要是为了小儿子，他愿意和独孤瑾争一争，可要是为了李慕，那还是算了吧。

    李慕猛地抬起头，眼神锐利的看向前面他那名义上的父母。

    “快说，是不是，你那么看着我们干什么？”李淮一排桌子。

    “是”李慕开口，不过却盯着杜氏，看着那女人脸上的得意之色，李慕在想她是怎么知道的。

    “胡闹，你也不看看你是什么身份，周家大小姐是你能宵想的，那可是大将军的女儿，你是什么身份，不过一个小小的礼部典吏，如何能配得上周家小姐，说出去不让人笑掉大牙，赶紧的，离开周家小姐，免得耽误了人家的名声。”李淮怒指着李慕很是生气。

    “呵呵…你满意了吧？”李慕没有说别的，却看像了杜氏。

    “我可什么都没说，不过你爹说的也有道理，周家那是高门大户，你怎么可能娶到人家的小姐，不知道你是用了什么办法，让人家看上了你，不过你也要有自知之明不是，免得因为这事再引来祸患，你代表的可不是你一个人，而是李家，周家小姐惦记的人多了，哪个是咱们家能抵抗的，别到时候连累了家里。”杜氏一副全是为家里着想的模样，苦口婆心的劝道。

    “对，别因为你这个小混蛋连累了我，你看看你做的那些事，背着我偷偷的去参军，回来又整天不务正业不着家，现在还给我惹了一个这么大的麻烦，你还是不是我的儿子，我怎么养了你这么个混账。”李淮听到有很多人惦记周家的姑娘，火气更大了，他很在意他现在的职位，虽然只是吏部的一个侍郎，可也是这么多年熬上来的，夫人可是说了，要是他能拦住李慕，那么明年年初他就能更上一步，夫人的娘家可是和独孤家有关系啊，独孤家是什么人家，是皇后的娘家，以前这样的亲戚想走动人家都不理会现在好不容易让帮着办件事，他无论如何也要给办成了。

    “你把我当过儿子吗？既然你这么看我不顺眼，那就把我分出去，要不和我断绝父子关系，我也无所谓，随你的便，但是周汐雅我是娶定了，谁也拦不住我。”李慕坚定的看着二人，以前他是懒得理会这二人，既然这二人不识抬举，那就别怪他不客气了。

    “你看看他……你看看他，说的这是什么话，和我断绝关系，想和我断绝关系，你好去周家当倒插门，去抱你老丈人的大腿，没门，我看看你没了李家公子的身份，周家能看上你什么，你的差事是我给你找的，我能给你找，也能给你毁了。”李淮气的直喘。(未完待续……)