
    周汐雅随李慕来到了最繁华的广成街，马上要过年了，不管是穷人还是富人，都会背年货，好好的过这个年，所以这广成街很是热闹，这里是商铺聚集区，每天的人流量很大。

    两人随意的走着，周汐雅看着街边的小玩意，也会驻足停下来看看，“你看这个陶偶做的是不是和你很像？”周汐雅从一个小摊上拿起一个小玩意问身边的李慕。

    “像吗？”李慕打量，这陶偶就是按照年轻男子的装扮做的，哪里像他了。

    “我觉得像就像”周汐雅嘟嘴，开始蛮不讲理。

    “好好好，你说像就像，你看它孤孤单单的，是不是该给它找个伴啊，这个不错。”李慕从里面挑出一个仕女装扮的陶偶。

    不过却得到周汐雅的一个白眼。

    “这个小姐真有眼光，这是最新款式的陶偶了，你看看多精致，拿着把玩最是合适了，而且你们拿的那个就是一对，放在一起多般配，就像小姐和公子一般。”买玩偶的小贩说着灵巧话。

    “不错，确实是不错，我买了。”李慕高兴的掏钱买下，而且还给了不少。

    “冤大头”周汐雅拿着手里的陶偶往前走。

    李慕追了上去，“这可不是冤大头，而是有钱难买我愿意，这个娃娃不错，我收起来了，那个男娃娃你留着吧，要是想我了，你就拿出来看看，你不是说那个像我吗？”李慕很是厚脸皮的说道。

    “脸皮厚。谁要想你的，我怎么没发现你这个人脸皮这么厚呢？”周汐雅觉得上辈子对李慕的记忆好像都不是真的似的，现在的李慕形象多变，好像很难看出哪一面才是真的他。

    “在追媳妇这个立场上，当然要脸皮厚，要不怎么是我把你给追到手了呢。”李慕笑的很得意。

    “德行”周汐雅觉得她现在翻白眼的次数太多了，都是被这个李慕的论调给气的无语了。

    两人闲逛着就到了广成街的最中央，这里是这条街最宽广的地方了，不过此刻这里却围满了人，大家这仰着脖子看着高台上。只见高台上一个人正切割着一块石头。旁边站着一个很是紧张的人，不住的看着工匠的手底下，旁边还站着一个像是老板模样的人。

    “这就是你安排的？”周汐雅看向身边的李慕。

    李慕点头，询问正在这里看的人的人“这个小哥。请问这里是怎么回事。怎么这么多人？”

    “这正在切翡翠呢。看见了不，那里那么多石头，谁买的石头要是能切出翡翠。上面的老板出大价钱收购，刚才有有一个人切出了翡翠，老板看了成色，给了一百两银子呢？那可是一百两银子，那个买石头的只花了十文钱，运气真是太好了，你看，这不又有人买了，要试试运气呢，要是他也切出来了，我也买一块试试运气去。”男子一边说着一边伸着脖子看着台上的情况，也是满脸的紧张。

    “那小哥你知道什么是翡翠吗？”李慕问。

    “知道，知道，上面都有人讲解了，翡翠分多少种呢，我笨，记不住太多，反正只要切出翡翠来，我就去问他们，反正他们收的。”小哥随口说道。

    “这上面的人不会是你的托吧，第一个就开始一百两的高价？”周汐雅悄声问。

    “自然，再好的翡翠，也不会花这么多银子收购，前几个都是托，就是利用这样的声势，我才能引来更多的人，那一堆石头，已经被我清理了一遍，里面出翡翠的可能性已经小了很多，再加上我雇人去抢买这些原石，真正落到想买的人手里的也不会太多，这样我不会赔太多的钱，就把这个广告给打出去了。”李慕毫不避讳的说出他的算计，他就是这样安排的。

    “奸商”周汐雅只能如此说道，虽然她做生意的时候，也是算计很多，这样才能利益最大化，不是吗？

    “无奸不商，大小姐，我手底下养着那么多人，我要是不奸商一些，他们可就没饭吃了。”李慕开始装可怜。

    “他们会不会没饭吃我不知道，可是你绝对饿不死。”

    “我当然饿不死，我要是饿着了，你不心疼啊，到时候不还是有你养着我吗？”李慕暧昧的说道。

    “无赖”周汐雅扭头不理他，这个坏蛋，还真是说不过他。

    “我只赖着你”李慕讨好的笑笑。

    “出绿了……出绿了……”切割的工匠往石头上撒上一些水高生大喊。

    “我看看，我看看”购买的那个人激动的仔细看“这是什么种啊，是好的料子呢，快来看看”光顾着紧张了，忘了之前老板介绍的翡翠的详情了。

    接下来的盛况周汐雅不用看就已经能猜出来了，通过这两天的造势，相信很快翡翠这种玉石就能被人广为熟知。

    “怎么不想看了？”李慕问。

    “都是你安排好的局，我再看还有什么意思，走吧，咱们去别的地方逛逛。”周汐雅失去了兴趣。

    “既然这样，那就去我家吧。”李慕说道。

    “去你家干什么，咱们事刚开始，我怎么能去你家。”周汐雅跺跺脚，有些不好意思。

    “你想到哪里去了，不是去李府，是去我自己的家，我已经从李府搬出来了，家里应该还没收拾好，你去帮帮我好不好。”李慕开始装可怜。

    “你怎么从你家搬出来了，发生了什么事?”周汐雅皱眉。

    “没什么事，我自己能搞定，走吧，去帮我收拾家里，估计还有一些家具要买，为了让我住的舒服一些，只好辛苦你了。”李慕岔开话题。拦着周汐雅挤过人群离开。

    周汐雅这边过的甜甜蜜蜜，可是周汐婉这边却是水深火热，每天都度日如年，今天一大早，她又去王府门前等着三皇子出现，之前她一次次的来，可是连三皇子的影子都没见到。

    “这位小哥，你就让我进去吧，就算我不能进去，你跟我说下三皇子的行踪好不好。”周汐婉现在也只能低下她那高贵的头颅哀求一个守门的小厮。拼命往他手里塞银子。

    以前这样的奴仆。她看都不看一眼，可是自动离开了周家之后，她才发现，没了周家女儿身份的庇护。她在什么什么都不是。一个小小的奴仆都敢对她使脸色。可越是这样，她月不会放弃，今天她所受到的苦。将来她要百倍千倍的报回来，让嘲笑欺辱她的人尝尝什么叫地狱的滋味。

    “你烦不烦啊，怎么又来了，不是跟你说了王爷不在府里，王爷是何等身份，是你想见就能见得吗？”小厮很是不耐烦。

    “我知道，可是我有要紧事腰间王爷，求你告诉我王爷会出现在哪里，只要我见到了王爷，你放心，我不会忘了你的。”周汐婉哀求着，又递过去一个银锭子。

    “王爷的去向哪里是我们这些小虾米能知道的，不过现在年根下了，王爷也不用上朝了，现在应该是和手下的一些贤士聚会把酒言欢吧，至于王爷会去哪，就要你自己猜了，你也别为难我，要是王妃怪罪下来，我们也承担不起。”小厮把周汐婉推出去，关上府门。

    “混蛋”周汐婉用力的踢了一脚大门，恨恨的离开。

    小厮说了等于没说，赌城这么大，谁知道三皇子会在哪里和人去聚会，而且她今天来的已经够早了，根本没看到三皇子出门，哪里是去会朋友，分明在敷衍她。

    满心郁闷的回到家里，周建新给她的是一个小院，她嫌弃太小，没有去住，而是住到了白氏买的宅院里，可惜现在白氏能用的人不多了，更别说给周汐婉安排多少人，所以院子一大就显得冷清，年根了，也不好再招人，而且新人哪有老人用着方便。

    “女儿，你这是去哪了，我来了半天了，他们说你出去了。”周汐婉一回到家里，白氏就迎了出来。

    “我还能去哪里”周汐婉坐在椅子上，没有一点精神头，这才来开周家几天啊，周汐婉人瘦了一大圈，眼睛都凹进去了，气色也很差。

    “去找三皇子了是吗？可曾见到三皇子。”白氏急忙问。

    “我要是见到，还会这么狼狈的回来吗？”周汐婉没好气的说道。

    “丫头，你这可如何是好，三皇子那边摆明了是不想认账，你现在还跟你爹闹翻了，接下来你可如何是好。”白氏真是快为这个女儿愁死了。

    “我不会这么放弃的，我已经什么都没有了，绝对不能再失去三皇子这棵大树，我绝对不会败的。”周汐婉捂紧了拳头。

    “随你吧，娘也管不了你，可是你看看你现在的样子，哪还有之前那水灵灵的模样，正好娘带了一只新鲜的羊腿，一会就给你炖了，你不是最爱吃羊肉了。”白氏心疼的看着女儿。

    白氏提到羊腿，周汐婉就想到了羊肉的膻腥味，心里就觉得恶心，捂住嘴快步的跑到门口干呕起来。

    “婉儿，你这是怎么了，是不是早上出门受了风了。”白氏赶紧追了出来。

    “我没事，这两天心情不好，一直这样，过两天就没事了。”周汐婉吐出了酸水，心里才好受一些，返回屋子里，脸色比之前更苍白一些。

    白氏却不这么想，看女儿的样子，她是过来人，而且知道女儿和三皇子的事情，算算时间，一个月了，所以直接拿起周汐婉的手腕，作为医药世家的女儿，多的不说，简单的诊断是不是怀孕了，还是能看的出来的。

    半响之后，白氏放下周汐婉的手腕，坐在一边笑了出来“婉儿，真是天无绝人之路，这次连老天爷都站在你这边了，你怀孕了。”

    “真的吗？”周汐婉激动的站了起来。

    “快别动，你现在身子弱，可千万别激动，现在什么都比不上你肚子里的这个孩子金贵，这可是皇孙啊，三皇子还没有一个儿子，要是你争气，生下儿子，这就是三皇子的长子，女儿你也就算熬出头了。”白氏满脸的笑意，还有什么比这更让人高兴的吗？

    周汐婉摸着自己的肚子，笑的很是温柔，这个孩子来的真是太是时候了，如果没有这个孩子，她想进入王府是千难万难，可是现在这个孩子来了，那就太容易了，想必三皇子会求着她去王府。

    “娘，是现在派人通知三皇子还是？”

    “不急，先稳稳，反正这个孩子在你肚子里呢，还怕三皇子跑来不成，等你肚子这胎稳定了再去找三皇子，要不然你刚坐胎，三王妃要是有什么坏心思，那可就麻烦了，咱们不得不防。”白氏直接摇头。

    “我听娘的”周汐婉也收起自己的性子乖乖听话。

    “我去厨房给你做吃的，这段时间你的饮食要各位注意，一定要把这小皇子养的好好的。”白氏高兴的站起身。

    “娘，还是让黄大厨做吧，他做的饭菜味道好，我吃了人很精神，你还是陪我说说话吧。”周汐婉拦住白氏，她现在一天不吃黄大厨做的饭菜就浑身难受，好像是缺了点什么似的。

    “好，听你的”白氏只好坐下，母女俩商量之后的事情。

    周汐雅回到家里，在门口锦绣就通知她，老爷回来了，等了半天了。

    “还知道回来啊，也不看看现在是什么时候了，天都黑了。”周建雄端着茶杯看女儿进来了，开口教训。

    “爹，我这不是有点事情吗？所以回来晚了，我保证，再也不会了。”周汐雅赶紧过来讨好的保证。

    “下不为例，不要以为我不知道你去找谁了，爹也是年轻时候过来的，知道你们的想法，多余的爹也不拦着，不过你们要注意一个度，别做出出格的事情，男孩子只有占便宜，女孩子才会吃亏。”周建雄不放心的提醒。

    “爹，女儿是那么不知道分寸的人吗？我知道该怎么保护我自己。”周汐雅跺跺脚抗议道。

    “我放心你，可是我不放心外面那些坏小子啊，明天我正好有时间，你让李慕来家里坐坐，我见见他。”周建雄拍拍女儿的肩膀通知。

    “爹你见他干什么？”周汐雅看向老爹。

    “你那是什么眼神，我还能吃了他不成，真是女生外向。”周建雄拍了一下女儿的头。

    “好了嘛，我知道了，明天一定把人给老爹你叫来，让你好好的审问要是他过不了您这关，那我就不嫁给他。”周汐雅赶紧拍马屁。

    “别，可千万别，要是这样，你这辈子都别想嫁出去了。”周建雄笑了。

    “爹……”(未完待续……)