
    “我爹跟你说了什么？”等李慕从书房里出来，周汐雅急忙问。

    “没什么，周将军只是有些舍不得把你这个宝贝女儿交给我，想多留你两年，好在你年纪也不大在，晚两年也没事，正好趁着这两年我好好的准备准备，给你一个盛大的婚礼，让你做最幸福的女人。”李慕笑笑。

    虽然古人结婚早，不过在他的认知里，过了十八再结婚正合适，那个时候骨盆也长开了，生孩子会容易一些。

    可是他不知道，这短短的两年，却是一辈子的错过。

    “谁要嫁给你了，快去洗手，准备吃饭了。”周汐雅害羞的跑开了。

    两年吗？也好，这样她的母仇也报了，这样她可以安心的出嫁了。

    饭后，几人在客厅里喝茶，周建雄突然开口“李慕，你对现在朝局如何看待？”

    “皇帝年迈，据说身体状况也不是很好，虽然现在太子在位，可是三皇子同为皇后的儿子却备受帝后二人的宠爱，这些年皇帝为了平衡太子的势力，有意抬举三皇子，而三皇子一副礼贤下士的模样招揽了不少的人，现在朝廷最重要的六部中，太子和三皇子一人把持着三个部门，政府一切最高命令，皆由中书省发出，而现在的中书令却是三皇子的岳父，根据我的观察，在朝堂上，三皇子已经和太子平分秋色了，现在就要比双方的兵权了，之前陛下直接紧握兵权。太子和三皇子和大将接触不上，现在皇帝越来越年迈，为了早做准备，这二位一定拼命想拉拢周叔叔您吧。就算周叔叔您两不相帮，我觉得这最后的王位可能会落座了三皇子的头上。”李慕没有避讳，直接说出他的看法。

    “为什么，你刚才不是说三皇子和太子是五五之分吗？怎么又回落在三皇子头上。”周光弼和二叔和二哥皱眉思索，他有些不明白直接问了出来，这还是第一次二叔让他参加这样的讨论呢。

    “因为三皇子比太子更心狠，这个三皇子可不是简单的角色。在外面一副温文儒雅礼贤下士的贤王模样。可是地底下手段可是多得很，出手绝对不留情面，不仅暗地里在都城拉拢官员为其所用，。在地方上他的手也长的很。用力地方官员。暴敛了大量的财富，这些钱都让他用来发展自己的势利，钱财美色权势。无所不用其极，尤其是他管辖的吏部，更是上下贪污舞弊的厉害，吏部管理着天下官职，有这把利剑在手里，很多官员的升迁都要经过三皇子的手，三皇子在重要职位上安排了不少的人手。”李慕把自己得到的情报说了出来。

    他虽然在经商，可是暗地里也在收集情报，官商官商，想要做生意，自然离不开官场，他在调查那些官员的时候，不免知道了一些意外的消息，所以他才会觉得三皇子的胜算会更大一些。

    “他居然把手伸的那么长？”周光弼心里没底了，二叔把他安排到了吏部去，那里都是三皇子的人，他那不惨了，里面上下一气，他还不被整死。

    “是，现在这几个部门腐化都很厉害，除了兵部还好一些，不过三皇子也没少往里面做手脚，之前陛下让太子负责的一大批军需物资，里面都是将士用来过冬的衣服被褥，结果被三皇子安排了兵部的人手给调换了，最后都成了破衣烂被，根本无法御寒，这件事被将领报到皇帝那里，太子背了黑锅，被陛下斥责，可见就算是太子手下的兵部，那并不是那么稳妥。”李慕冷笑，他们这个三皇子为了斗倒太子，无所不用其极，根本不会顾及边疆将士的死活，有个这样的皇帝，这个国家的未来有些渺茫啊。

    “这件事我知道，上奏的折子还是我递给陛下的，没想到幕后居然是三皇子做的，你是怎么知道的？”周建雄看向李慕，三皇子做这么隐秘的事情，自然不会弄得人尽皆知，就算是私下调查，也不是那么好查出来的吧，军资被掉，太子怎么可能甘心背黑锅。

    “那么一大笔军资，三皇子自然要消化掉，最后我的商队给吃了下来，突然冒出这么一大笔物资，我自然要查，顺着线就查到三皇子那，那件事闹的沸沸扬扬，一想就知道是怎么回事了。”李慕随意的说道。

    “我说呢，去年冬天那一大笔的物资是哪个好心人给的，不会是你吧。”周光勋吃惊，去年冬天，一个商队突然送来了一大笔军用物资，解了他们的燃眉之急。

    “是我，将士们驻守边疆，已经够苦寒了，既然只到了是哪里需要，我自然会送过去。”他的钱财已经够多了，能够做点好事也是好的，而且他不是白白送物资的，他和突厥有生意上的往来，这些都要经过边军的，有边军的保护，商队来往会便利些，只是这些交易，作为顶头上司的周建雄不知道罢了。

    看着周建雄那赞赏的笑意，李慕嘴角微翘，没想到那么一件小事，居然换来了未来老丈人的欢心，那这个钱就花的值啊。

    “二叔，你的看法和李慕一样吗？”周光勋问，既然如果，那他们周家要早做准备了，万一真的是三皇子上位，就凭着三皇子那阴狠的性子，难保不秋后算账。

    “我不是太肯定，不过有一点李慕说对了，三皇子性子阴狠，太子的性子略显平庸木讷，很可能会被三皇子拉下马，这样，让你大哥坐好准备吧，我在边关十几年，那里就是咱们周家最大的依仗。”周建雄没有说明，相信侄子会明白的。

    “周叔叔，需要小侄做些什么吗？”李慕开口问，将来要成为一家人的。自然是站在一条线上。

    “你现在在经商，还是不要参与到朝政里来，等局势平稳一些，你再露头，现在是积蓄底蕴的时候，多收集一下太子和三皇子的消息，以备不时之需。”周建雄没有想着去帮太子，一个平庸的皇帝或许更好掌控，他这个人没有这么大的野心，如果小一辈愿意做什么。他也不拦着。不管怎么样，都是周家人，他们风雨同舟。

    接下来几天，趁着过年轻松。有李慕这个幕后大老板在。也有周华的帮忙。周汐雅带着陈怡珊和冯颖开始了跟踪周华之路，周华自己抹黑自己，一次两次不行。次数多了，小姑娘自然是明白了过来，原来她喜欢的偶像，只不过是台面上风光无限罢了，私底下却是另一番模样。

    “好了，小颖，别难过了，早点认清了这个人才好呢，以后咱们只听听他的歌就是了，可不能再迷恋他了，年后跟着舅舅去地方上任职，听说你们去的杭州可是个山清水秀的好地方，等有机会表姐去找你们去，到时候你可要带我到处去玩玩。”大街上，陈怡珊搂着冯颖的肩膀安抚。

    刚看到了周华那放荡的一面，表妹有些接受不了，她和周汐雅只好带着表妹来逛街，散散心，心里却念叨着，千万别矫枉过正了，别表妹再也不相信了男人，那可就坏了。

    “我再也不相信男人了，男人没一个好东西。”冯颖用力的提着脚下的一个小石子。

    坏了，真是想什么来什么。

    陈怡珊和周汐雅对视一眼，怎么这小姑娘这么难管啊，她们在十一二的年级上，也不像表妹这样啊。

    “小颖，你这就偏激了，好男人还是很多的，你看，你爹对你娘就很好，也这么疼你，可是顾家的好男人。”陈怡珊赶忙说道。

    “他是你舅舅，你才这么说好话，他纳小妾的时候，我娘在房里偷偷抹眼泪的时候，表姐你怎么不说我爹好了，要我说男人没一个好东西，你将来可要看好表姐夫，要是表姐夫欺负你，你找我，我给你挠花他的脸。”冯颖恶凶凶的说道。

    “咳咳，小丫头，在我这个妹妹面前这么说我二哥，你不怕我打你啊，我二哥可是个好男人，还是收起你的小爪子吧，快擦擦脸，为了一个都不知道从哪来的人把脸都哭成了小花猫了。”周汐雅笑着弹了一下冯颖的脑门。

    “哭花了也没事，我是小孩子，谁敢笑话我。”冯颖抬着下巴不服气的说道。

    “是是是，没人笑话你，可是之前谁说自己是大姑娘了。”周汐雅揉揉小丫头的头，这个丫头，真是够调皮的。

    冯颖扭过头去，嘟着小嘴不理周汐雅。

    “好了，别闹脾气了，知道你心情不好，表姐带你去购物，今天你买的东西，表姐结账。”陈怡珊大方的说道。

    “表姐你最好了，快快，咱们去买东西。”小丫头总算是高兴了，一手拉着陈怡珊，一手拉着周汐雅就往人群里挤。

    女孩子最爱去的地方，自然是首饰铺子。

    此时，白氏母女也在银楼里挑选首饰，周汐婉怀孕了，为了能以更好的面貌见三皇子，自然要出来选选好看的首饰。

    “这套首饰不错，是什么材质的，看着不像一般的玉石？”周汐婉拿起一个翠绿镯子问店员。

    “小姐真有眼光，这是翡翠做成的首饰，是现下最流行的一种玉石了，宫里的皇后都佩戴这种首饰呢，现在每天来购买这种首饰的人非常多，这还是刚摆上来的新货，估计过不了一会就回被抢光了，还有两天就过年了，大家都想着佩戴着最好的首饰高高兴兴的过年不是。”女店员笑着说道。

    她这话倒不是胡说，现在翡翠首饰的销量非常好，年底贵妇们走动的多了，再因着皇后娘娘的佩戴，让这种翡翠首饰走入了大家的视线，而一些材质不好的翡翠做成了低端首饰，卖给了平常之人，因为这几天的赌石闹的，让大家对这种玉石好奇的很，所以前来购买的人很多，加上他们店里的首饰款式非常新颖，更是让大家争相购买，可惜老板每天都是限量销售，要不然赚的更多。

    “小姐，你看这是一款粉色的翡翠，这款翡翠非常适合您这么漂亮的年轻小姐佩戴的，而且这种颜色的翡翠非常少，下次等到这样颜色的首饰不知道要什么时候了。”服务员又拿出一盒首饰。

    “好漂亮的首饰，我要了”周汐婉这还没说话，走进来的冯颖看到了，直接开口。

    周汐婉皱眉，哪里来的黄毛丫头。

    回头一看，就看到了后走进来的周汐雅和陈怡珊。

    “表姐，快看来，这首饰好漂亮是不是，晶莹剔透的，你看着粉色，柔和不媚俗，真是太难得了。”冯颖高兴的招手，小丫头看到好看的首饰就走不到路了，哪怕她现在年纪还小，可只要是女人，对这些亮晶晶的东西就没有抵抗力，世界上除了龙之外，就属女人喜欢这些东西了，和龙在一个等级上的动物，可想而知，女人是多么恐怖的一个群体。

    一个都恐怖了，几个女人聚在一起，那就是天雷勾动地火了，火光四溅啊。

    “我当是谁家的丫头这么没教养呢，别人看中的东西都来抢，原来如此。”周汐婉不屑的声音传来。

    “表姐，咱们没走错地方吧，我记得这里是银楼啊，可我怎么听到有只乌鸦在叫唤呢？”冯颖年纪小，可一点都怕事，直接回击。

    “你……”周汐婉怒指着冯颖“真是没有教养，你是谁家的丫头，知道我是谁吗？”

    “呦，你连自己都不知道自己是谁啊，快来人啊，这里来了一个脑子有问题的，别让她伤到大家。”冯颖就是个小孩子，自然是唯恐天下不乱，尤其是今天被周华给刺激了，正是满肚子气的时候，自然是抓到谁咬谁了。

    “周汐雅，你就不看着这个疯丫头吗？”周汐婉矛头直指周汐雅。

    “不好意思，我跟她不熟，管不了她。”周汐雅袖手旁观。

    “颖儿，别闹，要不我再也不带你出来了。”陈怡珊拉过冯颖低声呵斥一句，不好意思的对周汐婉笑笑：“真是不好意思，小孩子不懂事，请婉儿不要计较。”

    周汐婉再怎么说也是周光勋的堂妹，她这个未来嫂子，也是不能得罪的，哪怕周汐婉被赶出来了。(未完待续……)