
    第二天，李慕应邀来到周府

    “行啊，这么快就能让我二叔见你”周光勋一拳轻轻的打在李慕的肩膀上笑道。

    “别笑话我了，我现在也是忐忑的很。”李慕随着周光勋往里面走。

    “怎么，人家是丑媳妇见公婆紧张，你这个毛脚女婿也紧张不成。”周光勋笑了。

    “要是别人我不会紧张，这这人是名满天下的大将军，我怎么会不紧张。”

    “你是应该紧张点，要是敢对我妹妹不好，那个时候可不仅仅是大将军找你的麻烦，可还有我们三个兄弟呢，娶了我妹妹，你的好日子就算到头了。”大家都是朋友，周光勋说话也是随意的很。

    “甘之如饴”四个字已经概括了李慕所有的承诺。

    周光勋深深的看了他一眼，不再说什么，把小妹交给李慕，是一个不错的选择。

    正厅内，周建雄坐在上首喝着茶，周汐雅略带紧张的坐在那，不时的看看门口，而周光弼则是在那嘎巴嘎巴的剥松子吃。

    “咳，坐好了，你看看你，坐没坐相站没站相的，这些日子回到赌城，你愈发的懈怠了，太不像话了，我给你找了个差事，明年开衙，你去吏部给我当差去。”周建雄开口训斥道。

    周光弼立马坐好，只是嘴上还挂着一个松子壳，显得有些滑稽，周汐雅给了他了一个眼色，开口询问”爹。为什么不把三哥安排到兵部去，而是去了吏部？”三哥是将士出身，干嘛去文人聚集的吏部去。

    “这个小子一肚子花花肠肠，让他在兵部做那个枯燥的事情，他安定不下来，还是去吏部，让那些老狐狸调教一番，磨磨他的性子才好，咱们周家的人不仅都是武将，还有很多是文官。他走文官的路子合适。只要安定下来他的性子就可以了。”周建雄显然很了解自己的侄子，他不是那种固执的人，认为都让小辈在军队里，保护在他的羽翼下。让他们出去历练一番也好。

    “二叔。你真的要我去吏部啊。我会被那些老狐狸给吃掉的。”周光弼急了，他以为二叔会把他安排到兵部去，兵部有二叔这个尚书在。二哥也在那，谁敢照着他，去了兵部就当去享福了，可是吏部可不一样，那里争权夺利的厉害，整天和人都心眼，他会老的。

    “被人算计是你妹本事，不要以为我不知道你脑子里想的是什么，乖乖的去给我上差，熬个几年，回头把你放到地方上去历练，你大哥二哥都出去历练过，你也一样，要是做不好，别怪我收拾你。”周建雄瞪眼，三个侄子，最不听话的就是这个老三，不过这个小子只要稳重了，绝对不是庸才。

    “二叔……侄子真是没活路了”周光弼哀嚎一声，他只比小雅大两岁，今年刚十八，所以二叔很是疼他，想着是不是撒个娇求个饶的，面子是什么东西，能吃吗？

    “什么没活路了？”这时周光勋掀开帘子和李慕走了进来。

    “二哥，你来的正好，二叔让我年后去吏部，吏部啊，这不是把我让火坑里推吗，就我这懒散的样子，去了还不被人家啃了骨头。”看到二哥进来了，周光弼像是看到了救星。

    “你还知道你自己懒散啊，二叔这么安排自然有二叔的道理，年后乖乖的去上差，火坑怎么了，没听说凤凰还浴火重生呢，你也涅个磐。”周光勋白了一眼弟弟。

    “二哥，凤凰是形容女人的？”周光弼很是委屈的看着他二哥，二哥居然见死不救

    “书都读到狗肚子里去了，你家凤凰没有公的吗？”周光勋对这个弟弟很是无奈，都是平时太护着他了，男孩就要独立，要不怎么能撑起门户呢。

    周光弼不再出声。

    “小侄见过周建军”李慕这才躬身行晚辈礼。

    “免礼，坐吧”周建雄示意李慕落座。

    “年节将至，小侄不好贸然登门拜访，听说周将军喜欢各类兵器，小侄偶然间得到一把战国时期的宝剑，小侄特意拿来请将军鉴赏。”李慕恭敬说道。

    “哦？战国时期的宝剑，那我到真是想看看了。”周建雄摸摸胡子笑着点点头，这个小子倒是有心思了，怪不得能那么快拿下女儿的心呢。

    李慕端上锦盒，打开，只见剑光闪过，一个二尺长的宝剑，安静的躺在锦盒里，可是周建雄却安静不了了，“这…这是太阿剑？”

    “对，正是太阿剑”李慕点头。

    “太阿剑，难道是那把史记有载“服太阿之剑，乘纤离之马。”的太阿剑，相传这是春秋时剑师欧冶子、干将联手所铸。”周光勋也凑了过来，面色很是激动，是男人，就没有不喜欢兵器的，更何况是他们这样的武将，更是爱兵器如命。

    “太阿剑是一把威道之剑，这么多年过去了，这把剑依旧熠熠生光，果然是宝贝啊。”周建雄轻轻的抚摸着剑身满脸喜爱之色。

    “看来小侄这份面见礼是送对了，只要周叔叔喜欢就好。”李慕打蛇上棍，连周将军都不叫了，直接叫周叔叔了。

    “如果是别的，我可能不会收，可谁让这份礼物挠到我的痒处了呢，那我就收下了。”周建雄拍拍李慕的肩膀，比之前随和了一些，这个年轻人有心思。

    如果李慕只是简单的在礼部当个闲差，他自然不会收这么贵重的礼物，这把宝剑可不是等闲能买到的，可是想到李慕真正的身份，他就不客气了，谁让李慕财大气粗呢。

    “坐吧”周建雄请李慕坐下。

    周汐雅对李慕笑笑，没想到他居然找来了一把宝剑来讨爹的欢心。

    “听说你从李府搬出来了？”周建雄开口询问。这当然不是从女儿那听说的，女儿喜欢李慕，他自然要派人再查查李慕的人品如何，不查查总是不放心的，好在这小子虽然有钱，可是洁身自好，没有和别的女人有染，就是去了烟花之地，也是和人谈生意，并没有在那里有什么红颜知己。这样让他还稍微放心一些。

    “是的。我早已经成年，自是要独立出来，不能在家里吃父母了。”李慕解释道。

    “你爹糊涂啊，这么有本事的一个儿子居然没看出来。”周建雄意有所指。

    “雅儿。去安排午饭。中午我和李慕好好的喝一杯。李慕，随我来书房，你们两个就别跟着了。”周建雄交代了一句。带着李慕离开了。

    “怎么回事？二叔要避这我们跟李慕谈什么？”周光弼好奇的问。

    “我也不知道”周汐雅摇头。

    “好奇我什么单独把你叫过来吗？”进了书房，两人落座后，周建雄开口。

    “是有些好奇”李慕平静的回答。

    “呵呵，果然是做大买卖的大老板，这份从容稳重比一般的年轻人好上太多，怪不得这几年你能悄无声息的发展这么快，等众人注意到你的时候，发现已经打压不下去了，我自认见过的青年才俊不少，可是能入得我眼的寥寥无几，你是最让我吃惊的。”周建雄幽幽开口。

    “周叔叔也让我很吃惊，我是在做生意，这件事我知道只要我和汐雅交往，这件事就瞒不住周家，所以我也没想瞒着，我想周叔叔是不会看不起我这个经商之人吧。”李慕虽然吃惊了一下，但是很快镇定了下来，周建雄的为人他知道一些，比他那个不靠谱的爹好的太多，既然决定要娶周汐雅，自然不会瞒着周建雄。

    “我自认不会看不上你，反而还要谢谢你，我知道你在南方海军当过三年兵，回来做生意后，更是招揽了一批朝廷无法安排的士兵，让他们有很好的差事可以做，这是我这个兵部尚书最愿意看到的，他们为国家打仗，有的落下伤残，靠着朝廷的那点补助，根本就是杯水车薪，有你提供的稳定的差事，才是他们生活的保证。”周建雄真诚的说道。

    “周叔叔，我这只是尽我的微薄之力罢了，而且他们都是很优秀的士兵出身，或许太复杂的事情做不了，但是押运一些货物还是没问题的，说起来还是我占便宜了，有他们在，帮里我不少忙，不过我手里的人手还是有些紧张，到时候我求到周叔叔你的门上来，您可要帮我再找些士兵来帮我一番。”李慕站起身，没有一点居功自傲，简单的两句话就拉近了两人的距离。

    “哈哈哈……好，这个要求我答应了”周建雄笑出声，都是行伍出身，几句话两人就说的志趣相投，在李慕身上，他没有看到斤斤计较的铜臭味，反而看到的一股拳拳的爱国之心，真是分外难得。

    雅儿真是好眼光啊，挑得这样一个难得的好男儿。

    “将来你有什么打算？”周建雄开口询问。

    “目前我只想好好做我的生意，把生意再扩大一番，毕竟在礼部这个虚职能很好掩饰我的身份，虽然有很多人都想挖出我是谁，好在小侄也算是有些机警，倒还没有人知道我就是那个逍遥山庄的老板，不过这也不是长久之计，只要我有足够的自保之力，我会站到前台来，那个时候就是我施展抱负的时候了。”李慕很自信。

    “怎么，你想做另一个吕不韦？你现在钱财已经足够多了，缺的就是保命的权势。”周建雄直指李慕的内心。

    “有何不可，历来官商不分家，如果我没有足够高的身份，这么多的钱财我是保不住的，现在我已经拿出大部分的利润和众人分担，可是那些人是喂不饱的，他们的贪心会越来越大，我的身份够高，他们子会做掂量一二。”李慕没有隐瞒，说出他自己的想法。

    “想要成为吕不韦，是一个很难走的路，其中的风险很大，我看好你，但是我却不愿意让我的女儿去跟着你一起冒险，你心中的**太大，大到可以装得下天下，可是我只要求我将来的女婿，心里装着我女儿一个人就够了，你明显做不到。”周建雄突然开口。

    “周叔叔”李慕想要解释些什么。

    周建雄压压手拦住他的话，“我知道你想说什么，李慕，你狠优秀，是我见得儿郎里最优秀的，可是我只想我的女儿过简单的生活，相夫教子，安静的走完一生，很显然，你做不到每天陪在她身边，我是一个父亲，别的我或许为我的女儿安排不了，但是给她安排一份稳定的生活还是可以做到的。”周建雄叹息一声，李慕很优秀，但是越优秀的人身上担当的责任越重，他只想女儿过简单的生活，仅此而已。

    “我明白周叔叔你的一片爱女之心，可是您身在高位，自然明白哪有真正的简单的生活，无权无势，只会被人欺压，是，现在周叔叔您位高权重，自然可是护佑汐雅，可是您百年之后呢，如果她的丈夫只是一个普通人，或是小小职位，每天悠闲之人，这样的人如何能给汐雅您所说的那种稳定的生活，还有汐雅的孩子，父亲无权无势，如果给能他们舒适的生活，虽然小侄我有野心，但是我能做到这辈子只娶汐雅一个女人，虽然我可能会很忙，但是我会尽可能的多陪陪汐雅，我知道钱财和权势都不过是身外之物，是安身立命之本罢了，什么都没有陪在身边的那个人重要。”李慕看着周建雄坚定的说道。

    看着李慕这灼灼的眼神，周建雄有些动容，他看的出来，这个年轻人不是在说假话，而且他还在李慕的眼神里看到了一丝的悲伤，不知道这个李慕经历过什么。

    “或许吧，只是我就这么一个女儿，我不得不为她的将来着想，我需要看你的实际行动，雅儿的婚事不着急，我要留她两年再说，这期间你如果愿意等，那就让我看到的表现，让我能放心的把女儿交给你，不过有一点你要记清楚，不要对我女儿做出什么出格的事情，要把控好自己，要不然我不会饶了你小子。”周建雄警告。

    “是”李慕心里松了一口气，虽然要等两年，但周将军总算是松口了，这样总比一口回绝要好多了，他有信心一定能娶到周汐雅。(未完待续……)