
    “王妃这话是什么意思？”三皇子不解，他只不过是纳一个侧妃罢了，还不成父皇母后还要拦着，母后还盼着他有一个儿子，周汐婉现在有了身孕，母后肯定会很高兴。

    “王爷，上次你在陛下的寿宴上提起纳周汐婉入府的事情，已经让父皇不喜，现在您旧事重提，陛下心里难免会不高兴，尤其是听到周汐婉现在有了身孕，陛下会觉得她不检点，毕竟她是未婚先孕，而且年前太子把土地合并的大事给弄成了，正是圣心正浓的时候，王爷切不可让陛下不喜，反而更要努力才行，您要娶周汐婉，太子肯定会在陛下面前说三道四，陛下会认为您为了拉拢周将军无所不用其极，哪怕周汐婉是被周将军赶出来的女儿，现在周汐婉一点利益价值都没有，王爷何苦因为她一个让陛下不喜呢，至于周汐婉现在有身孕了，臣妾自然也是为王爷高兴的，现在她无处可去，王爷不妨就留她在王府吧，臣妾会好好的照顾她，府里多一个妾室，父皇和母后不会管，这上玉蝶的王府侧妃的事情还是换换吧，等她真的生了儿子，父皇把这件事健忘了，再给她提提身份也就是了。”三王妃一心为三皇子打算的模样。

    周汐雅想进府当侧妃，休想，无论如何她都要拦住，生个儿子以后或许还有机会，要是生个女儿，这个府里不缺郡主，不对，郡主都算不上。

    “王妃说的有些道理。”三皇子被三王妃说动了。心里有些犹豫了。

    “王爷，今个进宫，母后跟臣妾说，父皇的身子这段时间有些不爽利，虽然太医对外说没事，母后却问出了病情，父皇的身子越发的不好了，母后的表情有些沉重，看来没两年的活头了，现在正是殿下您在父皇面前表现的时候。切不可因为其他的事情分心了。府里的事情王爷交给臣妾，臣妾一定给王爷一个稳定的后院。”三王妃拉住三皇子的手凑近他说道。

    “这事可当真？”三皇子虽然心里有些准备，可是……唉，看来要加快让父皇废除太子的步伐了。这样他才能上位。

    “自然是真的。王爷。昨个臣妾邀请了礼部尚书的夫人来府上略坐，王夫人和臣妾相谈甚欢呢，臣妾也知道了礼部尚书王大人的一些喜好。王爷不妨在这上面下下功夫，要是能拉拢过王大人，王爷在六部中可就站了四部，优势可就比太子要大了，将来王爷要是想利用礼部尚书做些什么事情，也就方便了。”王妃提醒。

    “呵呵，王妃真是本王的贤内助，好，府里的事情本王就交给你了，接下来的日子本王可能会很忙，辛苦王妃多盯着了，宫里没事多去走动走动，本王要在三个月内把太子拉下马。”三皇子目光狠厉。

    “臣妾预祝王爷心想事情。”王妃目光灼灼的看着三皇子，让三皇子很是受用。

    等三皇子离开去了书房后，三王妃的脸立马耷拉了下面。

    “主子，难为你了，这般忍辱负重。”嬷嬷心疼的抚着三王妃坐下。

    “多亏了嬷嬷提醒，我忍住自己的脾气，没有跟王爷闹起来，要不然失去只会不可收拾，到时候只会称了周汐婉的意，王爷这人吃软不吃硬，罢了，这件事算是过去了，现在周汐婉进了王府，到了我的地盘，我想收拾她还不容易，王爷忙，我要让她再也见不到王爷，告诉府里的下人，谁敢给周汐婉传递消息，让我知道，就地打死。”三王妃恶狠狠的握紧了拳头。

    “王妃说的是，府里都是王妃的人，自然是铁通一块，别说她怀的是个孩子，就是一个金蛋又何如，府里这些年掉的孩子还少吗？”嬷嬷笑了，这些年王府里只生女儿不生男孩，还不是王妃把控着，只有王妃生下儿子，别人才有资格，府里的大夫是王妃的人，哪个怀了男孩女孩，王妃第一个知道，是男孩，就留不得。

    王妃一个厉眼过去，嬷嬷立刻闭嘴，这件事做的很私密，绝对不能让人知道，要不然王妃可就倒霉了，不说王爷，就是皇后娘娘都饶不了王妃。

    “派人去给我查查周汐婉，我要知道她最近一段时间都干了些什么，怎么会被周将军给赶了出来，我可不相信她是因为一心要嫁给王爷才被赶出去周府，这话也就是骗骗王爷罢了。”王妃想起一事，扭头吩咐。

    “是，奴婢这就去交代，主子，时间不早了，让人伺候您安寝吧。”嬷嬷点头。

    “那就休息吧，明天还要对付周汐婉，我可要打起精神来。”王妃起身。

    一夜好梦的周汐婉不知道她将要面临的是什么。

    第二天，阳光透过窗户照到了屋里，周汐婉睡醒睁开眼，从床上坐起来“来人”

    “小姐有何吩咐？”躬身走进来两个婢女。

    “王爷呢？”周汐婉问。

    “奴婢不知”

    “一般这个时候王爷在哪？”周汐婉继续问。

    “奴婢不知”

    “王妃呢？”周汐婉紧皱眉头

    “奴婢不知”

    “你们到底知道什么？不知道不知道，除了这几个字还会说别的吗？”周汐婉呵斥。她知道这绝对是王妃派来恶心她的。

    “小姐恕罪”婢女跪在地上请罪。

    “起来，给我倒水，我要洗漱，把早餐给我摆上来”周汐婉忍着火气，王府里她人生地不熟的，要是把这些奴婢得罪死了，那倒霉的只会是她自己，王妃可不会给她做主。

    “是”奴婢退了下去。

    等洗漱好，周汐婉坐在饭桌前，看到饭桌上的饭菜。清粥小菜，主食是馒头，这饭菜也就是府里下人吃的，居然给她吃这些。

    “这是什么？居然给我吃这个，你们什么意思？带我去见王爷，我要见王爷，你们虐待我。”周汐婉拍桌而起。

    “小姐恕罪，王妃这是为了您好，您昨天晕倒在了雪地里，身子还很弱。大夫说您不能吃别的。要吃一些清粥小菜养养身子，这样对您对您肚子里的孩子都要好。”奴婢解释。

    “什么对我好，我看王妃就是居心否侧，我要去找王爷”周汐婉推开丫鬟往外走去。

    “小姐。王妃吩咐了。您不能在府里随意走到。哪里都不能去啊。”婢女追了出去，阻拦着周汐婉。

    “呦，这一大早的。这飘兰院怎么这么吵闹，你们是不是想挨板子了。”这个时候王妃身边的孙嬷嬷带着两个府里的家丁走了过来。

    “奴婢不敢，是周小姐非要出去，奴婢拦不住。”丫鬟跪地请罪。

    “没用的废物，连个人都看不着。”孙嬷嬷呵斥了一句。

    “你什么意思，你凭什么看着我？”周汐婉真是要被气死了，居然还被人给圈住了，当她是什么，犯人吗？

    “周小姐，老奴劝劝你，还是收起你的脾气吧，要知道你现在可是无家可归的人，要不是王妃心地善良，你认为你还有在这说话的机会，不要忘了自己的身份，你在王府里，连一个妾都不是，能在这飘兰院住着，已经是王妃大度了，王妃还给你安排了人伺候，如此精心的照顾，就是王爷知道了，也会念一句王妃的好，老奴劝你还是识相一点，对了，最近王爷很忙，所以请你安静一些，给别王爷和王妃添麻烦，要是你识相，哪天王妃高兴了，还能让王爷见你一面，这里可是王府，收起你的一些小心思，别做没用的事，这王府可不是你一个没名没分的人能随意走动的，去，把周小姐扶回去，来人，看好了飘兰院的院门，要是放出哪个不该放的人，小心你们的脑袋。”孙嬷嬷面无表情的说完，冷笑一声，高傲的抬着头转身离开。

    “你别走，你把话说清楚，我要见王爷，你们不能把我关起来，让我出去。”周汐婉立马要去追，可是被四个丫鬟给架住，就是挣扎，也正拖不到。

    “放开我，放开我……”周汐婉真的要被气疯了，她怎么也没想到，来到王府会面临这个局面，昨天王爷还好好的，现在居然让王王妃这么对她，看那个嬷嬷有恃无恐的样子，看来王妃是做了什么，要不然王爷不会不管她，她现在被关起来了，消息传递不出去，王府里的人没有可用的，她该怎么办。

    周汐婉被甩在了屋里，房门被关上，只留下傻傻的周汐婉。

    “主子，事情办好了，这下周汐婉是上天无路，求救无门了。”孙嬷嬷来请功了。

    “好，看好她，我不希望王爷在哪个场合能见到她。”王妃放下碗筷，那手绢擦擦嘴角。

    “是”

    周汐婉这边水深火热，周汐雅这边却很开心，明天就是大年三十了，今个她准备去外婆家看看。

    “小姐，二小姐那边传来消息了。”周嬷嬷走了进来。

    “难不成事情办成了，周汐婉进了三皇子的府上？”周汐雅的手一顿，说道。

    “小姐所料不错，昨天晚上周汐婉进了三皇子的府上，今早还没出来，看样子是留在那了。”周嬷嬷点头。

    “进入了，出来就难了，三王妃不是个简单角色，周汐婉主动送上门了，她不好好的招待一下周汐婉，可不是三王妃的作风。”周汐雅把一件棉袍叠好，这是她亲手给外祖母做的，她的针线活不是很好，但是做一件衣服还是可以的，加上有丫鬟们帮忙，总算是做好了。

    “谁说不是呢，小姐，要不要动用咱们安排在三皇子府上的内应，去做点什么？”周嬷嬷询问，在二小姐瞄上了三皇子之后，小姐就开始往三皇子府上安插人手了，因为是新送进去的，地方肯定是高不了，也就是个丫鬟和打扫的杂役，不过传递一个消息还是能做到的，三王妃对府里把控的很严，还是老夫人给的钱管家在都城人脉广，才给安排了进去。

    “不用，现让周汐婉在里面受点罪吧，等过了年，再让王府里的内应想办法接近周汐婉，帮她做点事情，这段时间我要知道周汐婉在王府里的情况，周汐婉不能让她活的太好，但也不能一棒子打死。”周汐婉嘴角翘了翘，直接吩咐。

    “是，奴婢明白，小姐还有一个事，现在二小姐已经明显是对小姐的药上瘾了，之前府里和她住的宅子都有小姐安排的人，她能吃到有药的饭菜，现在没了药，二小姐吃不到了，药瘾肯定会发作，到时候？”周嬷嬷有些担心。

    “一两天没什么事，第三天才会有明显的感觉，她现在可是在王府里，身上有异样，只会是认为是三王妃做的手脚，狗咬狗一嘴毛，到时候可就有热闹看了，让人盯着点，要是事情发生了，就想办法在周汐婉的饭菜里继续加药，让她恢复正常就是了。”周汐雅不在意的说道，她给白氏母女下的药，是舅舅精心配制的，自然一般的大夫看不出来，只不过是脉象有些弱罢了，根本看不出是不是有毒。

    周嬷嬷点头。

    “这两天白氏有什么动作？”周汐雅问，收拾了女儿，怎么能忘了娘呢。

    “白氏这两天心情似乎是很好，而且还命人买了一些布料，做了小孩子的衣服。”

    “做衣服？呵呵，她到是有闲心，把周汐雅的情况告诉白氏，让她知道她的女儿现在过的什么日子，不让她着着急怎么行，我可不想她的日子过的太悠闲，想过含饴弄孙的日子，也要看看我答不答应。相比白氏会对她的女儿有些失望吧，没有任何准备就进了王府了，现在被人关在里面，白氏想救她出来都不容易，让人看着白氏，别让她接触到三皇子”周汐婉冷笑一声。

    “老奴明白”周嬷嬷点头躬身退下。

    周汐雅推开窗子，大雪下了一宿，现在天已经放晴了，空气很清新，时期都按照她的预期在走，虽然没有马上收拾掉白氏母女，但是却利用她们帮自己解决了一些麻烦，暂时就留着她们吧，要是玩死了她们，她真的不知道短时间内她该做什么了。(未完待续……)