
    “用不着你在这假惺惺，有时间还是教育好你家的人，别跟个疯狗似的到处乱咬人。”周汐婉冷哼一声，一点都不给陈怡珊面子。

    “你说谁疯狗，我没教养，难道你的教养就好？”冯颖这个小丫头从来不吃亏，立即骂回去。

    “行了，你少说两句，还不都是你惹出来的麻烦。”陈怡珊瞪了一眼表妹。

    “好，了，都别闹了，婉儿，你也少说两句。”这个时候白氏出来打圆场，这里人太多，女儿和一个小丫头吵起来，就算是吵赢了有什么用，最后也是落了个下成，甘到让人看笑话。

    “姨母说的是，别咱们在这吵架，耽误了店里的生意就不好了，杜掌柜，去把店里适合年轻姑娘佩戴的首饰拿出来，那我这个当姐姐的，总不好挣你的钱，你今天所购买的首饰，都给你打七折。”周汐雅站在一旁幽幽开口。

    “你什么意思？这家店是你的。”周汐婉看向周汐雅。

    “自然是我的，要不我怎么能做主，要说这家店也是周家的，可惜谁叫妹妹被赶出家门了呢，这来自家的店铺，还需要用钱买，啧啧。”周汐雅一副惋惜的模样。

    周汐婉却恨的咬牙切齿，没想到赌城这家大银楼居然是周家的，枉她之前还曾在这里买过这么多东西，都便宜了周汐雅了。

    “娘，我们走。”周汐婉恨恨的就要往外走。这家破店她再也不会踏进一步。

    不过在出门的时候，冯颖这个调皮的丫头居然伸出脚绊了一下周汐婉。

    周汐婉往前扑倒。要不是白氏及时扶住她，恐怕就要狼狈了。

    “你这丫头”陈怡珊自然看到了表妹的小动作，真是无奈了，这个丫头绝对要送回舅舅身边，要舅舅严加管教。

    “你没事吧？真是抱歉了，小孩子不懂事，我回去一定教训她”陈怡珊赶紧来道歉。

    “你知道我现在多金贵，要是摔坏了我的……摔坏了我，你们赔得起吗？”周汐婉真的要气疯了，推开来道歉的陈怡珊。在要摔倒的那一刹那。本能的护住自己的肚子，她的一切都要指望着这个肚子了。

    “你不就是个大家小姐吗？有多金贵，难不成是金子做的。”被周汐婉瞪着，冯颖不服气的辩驳。她爹还是新上任的封疆大吏。官拜正二品。她都不说自己是金子做的。

    “闭嘴”陈怡珊火了，直接呵斥

    冯颖还没见过表姐发火，只好呐呐闭嘴。

    而站在一旁的周汐雅却看个真切。刚才周汐婉护着肚子的那副模样她都看在眼里，难不成周汐婉怀了孩子了？

    要真是怀了孩子，那可真是太争气了，这下周汐婉可有机会进三皇子的王府了，之前她还担心怎么把周汐婉给弄进去三皇子的府里呢，周汐婉一天不跟了三皇子，她就一天被人惦记着，万一哪天皇帝老儿想起她，又想给她安排个婚事，那可如何是好。

    “呵呵，今天我记住了，以后我再跟你们算账。”周汐婉提着裙子大步离开。

    冯颖对周汐婉的背，影吐吐舌头，陈怡珊看到了，直接拍了一下那个小脑袋“惹祸精”

    “表姐，你干嘛那么说我，那个女人不是什么好人，我这是自替天行道而已。”冯颖揉揉自己的头。

    “不是好人？你怎么看出她们不是好人，别人怎么样我没看到，我只看到了你的行事乖张无法无天。”陈怡珊白了冯颖一眼。

    “真的，我真的没有骗你们，那两个人不是什么好人，她们是毒蛇。”冯颖跺跺脚，对表姐不相信她的话有些郁闷，可是她又不能直说，她从小眼睛就能看到别人看不到的东西，能看出一个人的秉性和气运，比如刚才那两个女儿，脑袋上面盘着的是两条毒蛇，就代表着那两人阴狠毒辣，不是好人。

    “呵呵，小姑娘会看人，那你说说我是什么？”周汐雅开着玩笑，这个小丫头刚才教训了周汐婉，还让她知道了周汐婉有了身孕，所以高兴的逗逗她。

    “你是凤凰。”冯颖想也不想的说道，人身上的凤凰也是有大小的，她跟着母亲进过宫，见过皇后娘娘和公主们，皇后娘娘身后的凤凰就很大，那是母仪天下的象征，公主的就要小很多，而周姐姐身后就是一只大凤凰，很大的那种，和皇后的一样。

    可能周姐姐以后会母仪天下吧。

    不过宫里有一个人很奇怪，就是三皇子和三王妃，他们身上的龙和凤是虚的，一点都不凝实，不知道是怎么回事，她却见到了另一个身上有龙的人，她把这件事跟爹一说，爹立马就申请调动到南方去了，而且这次答应只带着娘去，小妾什么的都不带着。

    “还凤凰，小丫头真会说好听的话。”周汐雅揉揉冯颖的头。

    “不许揉乱我的头发。”冯颖嘟着小嘴躲避。

    “小雅，你妹妹那置之不理好吗？”陈怡珊问。

    “不用管她，随她去吧。”周汐雅不在意的说道，关系已经这样了，不在乎更差一些。

    “杜掌柜，把店里好看的首饰都拿过来吧。”周汐雅吩咐一旁的掌柜，这家店不是她的，而是李慕的，她只不过是在这里入股了而已，而且入股的仅仅是翡翠这一类首饰，刚才不过是扯虎皮拉大旗罢了。

    “好的，周小姐，我这就去，三位请上二楼贵宾房稍坐。”掌柜让人把三人引到了二楼。

    周汐婉虽然在白氏的劝说下给稳住了，想着等肚子大一些再去找三皇子，可是经不住身边嬷嬷的劝说。

    “小姐，眼下正是年关。陛下和娘娘们都是正高兴的时候，这个时候三皇子提出娶您，才是最好的时机，而且你现在有了身孕，要是等您的肚子大了再进门，别人会怎么想您，将来就算您的位置再高，下面不免有些闲言碎语，还是赶紧找到三皇子说明您的情况才是。”

    “是吗？可是我娘说？”周汐婉有些拿不定主意，她也不想被人议论着。

    “夫人的主意是稳妥。是逼着皇家娶了您。可是这样难免会使得陛下和皇后娘娘不开心，这样主子你将来的日子就不好过了，如果现在嫁入了王府，三皇子再帮您隐瞒着。您进门没多久就有了身孕。皇家都喜欢能生育的。这样皇后娘娘不管怎么样，都会更加疼爱主子您，就算三王妃对付您。也依仗着肚子，她也是没辙的。”嬷嬷劝道。

    “你说的确实是这个道理”周汐婉琢磨了一下，觉得嬷嬷的话有些道理“可是三皇子的行踪我不知道，去哪里找他啊？”

    “这个交给老奴，老奴就算是跑断腿，也要找到三皇子，让主子您和三皇子见一面。”嬷嬷立刻表忠心。

    “好，嬷嬷，将来我过好日子了，绝对不会忘了你的。”周汐婉有些感动，现在她能用的人很少，钱财和地位都不如以前了，下人难免会有些心思。

    “小姐说这些干什么，只要小姐过的好就好，那老奴现在就去了，小姐就等好消息吧。”嬷嬷躬身退了出去。

    掀开门帘，看着厚厚的云，压的低低的，就像嬷嬷的心一样，她也不愿意背叛主子，可是谁让她有一个不争气的儿子呢，在赌场又输了钱了，赌场的人闹着要锯掉他一只胳膊呢，她没办法啊，大小姐的人出现了，把儿子弄走了，她只好听从大小姐的吩咐。

    天刚黑，鹅毛般的大雪就下来了，地上很快铺上了厚厚的一层，好像黑夜都不那么黑了一样，嬷嬷拍拍身上的雪，顾不得鞋子已经被雪寖湿，急忙走进周汐婉的房间。

    “小姐，小姐，打听出来了，现在三皇子正在酒楼和人吃饭呢，看样子快要回府了，小姐，咱们去府门口等着，这样一定能见到三皇子，到时候您这样……”嬷嬷在周汐婉耳边说了两句。

    “这样行吗？外面那么冷？”周汐婉有些犹豫，她不想出去挨冻受罪。

    “我的小姐，都这个时候了，吃得苦中苦方为人上人，而且下雪不那么冷，化雪的时候才冷呢，小姐多穿点，没事的，为了这一次，换来一辈子的幸福，也是值得了。”嬷嬷不停的撺掇。

    “那好吧，快去准备。”周汐婉犹豫了一下下定决心。

    三皇子的府门前，披着厚厚斗篷的周汐婉站在门廊下，王府的大门紧闭着，她只能在这里躲躲雪，为了衬托她的孤寂，嬷嬷和护卫都没有在她的身边，而是在远处躲着，王府门口就她一个人孤零零的等着，陪伴她的只有鹅毛般的大雪。

    周汐婉已经快被冻僵了，可是还不见三皇子回来，她现在已经没有心思去埋怨嬷嬷了，只能不停的跺跺脚，让自己不至于站不住，她现在好怀念屋里暖暖的火盆，现在大街上一个人都没有。

    “嬷嬷，时间不早了，三皇子还没有回来，小姐不能再冻着了，要不没法向夫人交代啊，咱们还是让小姐先回去吧。”守在远处的护卫搓搓手劝道。

    “不能回去，这是小姐的机会，小姐都没说要回去呢，你们着什么急，都给我守着，啊切”嬷嬷冻得打了一个大喷嚏。

    大小姐这一招真是太坏了，二小姐这次估计被冻得够呛，都在外面站了一个多时辰了。

    在周汐婉快被冻成冰棍的时候，咯吱咯吱的声音传来，是人走在雪地里的声音，而且人来的还不少，周汐婉瑟瑟发抖的看着身披盔甲的护卫，和护院抬着的一顶轿子，看着那顶轿子，周汐婉笑了，总算是来了。

    想要往前走，可是却发现自己卖不动步子，用尽最后一点力气，喊出一句“王爷”，周汐婉就倒在了地上。

    得了，这下不用演戏了，本来嬷嬷告诉周汐婉的就是让她来王府门前演一场苦肉戏的，不过嬷嬷故意让周汐婉来早了，所以周汐婉白白的在雪地里等了这么久，弄假成真，真的被冻晕了。

    “什么人”护卫冲了过来。

    “王爷，府门口晕倒了一位姑娘，那个姑娘…”护卫看清了人之后，返回轿子旁禀告，他一直跟着三皇子，所以知道这个姑娘是谁。当初她和王爷的事情传到王妃的耳朵里，他还没斥责了一顿。

    “谁啊？”三皇子有些不耐烦，酒喝的有点多，头正晕着呢。

    “是周将军的小女儿，周汐婉。”侍卫只好禀报。

    “周汐婉？”三皇子一下没想起来是谁，嘴里念叨了一句，才猛的想了起来“是她啊，她怎么晕倒了府门口，把她弄进府里吧。”三皇子连轿子都没出，直接吩咐。

    “这不好吧，要是王妃知道了，属下怕…”护卫有些犹豫。

    “怎么，这个王府本王还做不得主了。”三皇子有些生气。

    “不是，不是，属下失言，这就去把周姑娘安排到府里。”侍卫只好点头，真是两头为难啊，王府那边不好交代啊，虽然王爷是主子，可是每月给月钱和赏赐的是王妃啊，王妃是否高兴，可关系着他们每个月能拿到多少钱，更是得罪不起。

    远处的几人看着周汐婉被抬进了王府，都松了一口气。

    “嬷嬷，这下可好了，小姐进去了”

    “是啊，进去了，进去了就好，进去了凭着小姐的本事，再想把小姐赶出来就难了。”嬷嬷点点头，活动了一下僵硬的身子，让护卫用小姐的轿子把她抬了回去。

    三皇子府内

    “王妃，王爷回来了。”丫鬟进来禀报。

    “去吧给王爷的醒酒汤端上来吧，唉，这些日子王爷的聚会太多了，每天都喝那么多酒，这样下去身子怎么受得住。”王妃叹了口气。

    抬眼却没见小丫鬟领命下去，不由的生气道：“怎么了，没听到我的话吗？”

    “不是的，王妃，奴婢不敢的，是这样的，王爷是回来了，可是还带回来了一个姑娘，安排在了飘兰院，现在王爷也去了那边，恐怕暂时不会来主子这了。”小丫鬟大着胆子一口气说完。

    啪一声，王妃手边的上好的茶杯被摔在了地上变的粉粹。

    “我倒要看看，这大过年的，王爷又带回来了哪个狐狸精。”王妃咬牙切齿的站起身，往外走去(未完待续……)