
    三王妃带着下人来到飘兰院，走到房门口，就听到屋里传来大夫的话“王爷，这位姑娘没什么大碍，只是因为在外面冻得太久了，才昏迷了过去，只要暖和过来，人自然会醒过来，不过……”大夫说话有些含含糊糊的。

    他是王府里的大夫，平时给王府里的主子们看病，王爷的女人他都见过，毕竟这些女人为了邀宠，都喜欢装个小病让王爷垂怜，可是这个女人明显不是王爷的妾室，这飘兰院是府里的客房，可是…

    “不过什么，有什么话直说。”三皇子最不耐烦这些大夫们说话藏着掖着，小病说成大病，大病说成不治之症。

    “这位姑娘怀了身孕了，已经有一个月了，不过因为胎儿未稳，加上这姑娘又在外面冻了半天，恐怕对孩子不怎么好，还是好好将养些日子才是。”大夫低着头快速说完，这王府又要多一个女人啊，这些可热闹了。

    “你说什么？她怀孕了。”三皇子被刺激的立马酒醒了。

    “是，脉象是不会错的。”大夫赶紧保证。

    三皇子是又惊又喜，表情有些怪，而站在外面的王妃表情已经是变得很狰狞了，好啊，带回来一个女人就罢了，可偏偏带回来一个怀了身孕的女人，不是王爷的女人，王爷会把她弄进王府才怪呢。

    “主子，现在不是动气的时候，先进去看看吧。”王妃身边的嬷嬷低声提醒。

    王妃深吸一口气，调整面部表情。换上一张笑脸，掀开门帘未语先笑“王爷，怎么今个回来的早了，臣妾还以为您要过一会才能回来呢，怎么回来了就往这飘兰院来了，这里没有妹妹们伺候，别让下人们照顾不好王爷。”

    三皇子刚想说点什么，三王妃没给他机会，直接强话说道：“呦，这飘兰院怎么还躺着个姑娘。王爷这是怜香惜玉的。又把哪个妹妹弄到这来了。”说着三王妃就走到了床榻前。

    等看清了床上女子的面容，就算是装的再好的笑脸，也破宫了，三王妃直接扭头质问三皇子“王爷。周汐婉怎么在这里。”如果是别的女人。她想个法子也就处理了。可是周汐婉不一样啊，周汐婉虽然被赶出了周家，可怎么说也是周家的女儿。让她不由的忌惮。

    “本王还想知道怎么回事呢，她好好的晕倒在咱们王府门口，我就让人给带进来了，总不能让她冻死在外面，还有，府里的下人怎么回事，怎么一点规矩都没有，下雪就不守着府门了吗？要是大过年的在王府冻死了人，多不吉利。”三皇子顾左右而言其他。

    “这么说还是臣妾的不是了，是臣妾管教无方，既然知道是谁了，臣妾这就让人把周姑娘抬会周家去，这么晚了还不回家，在咱们王府逗留什么，没得死在这让人觉得晦气。”三王妃面色有些不好。

    三皇子想要拦下，孩子的事情还没问清楚呢，“嘤……”一声，周汐婉悠悠转醒，她不过是被冻僵了而已，三王妃进来之前，已经有丫鬟给她喂了一碗热水，加上屋子里暖和，厚厚的被子再盖着，身子很快暖和了过来，人也就醒了。

    “我这是在哪里？”周汐婉睁开眼，扭头看到了三皇子，眼泪立马就下来了“王爷，是王爷吗？我总算是见到您了，我这是在做梦吧，希望这个梦永远不要醒。”说完周汐婉闭上了眼睛，眼角流下一行清泪。

    站在一旁的大夫身子不自主的抖了一下，身上的鸡皮都要下来了，刚才王爷和王妃说话的时候，他就发现这个姑娘醒了，可是她却并没有动作，原来是在这等着呢，这知道的是大家小姐出身，不知道还以为是那个戏园子出来的角呢？这演技，啧啧，以后王府可有的是热闹看了。

    三皇子却被感动了，一个女人做梦的时候都在念着他，可见是对他用情至深，这一刻，他相信了周汐婉肚子里的孩子就是他的，也有了留下周汐婉在府里的念头。

    不禁伸出手去，握住了周汐婉的手“你没有做梦，本王就在你身边。”

    三王妃不屑的撇嘴，王爷在别的地方脑子还算够用，可是在女人方面，明显是没什么脑子的，这样简单的戏码，后院的女人们玩的都不玩了，可王爷依旧会感动，归根结底，就是王爷太自大了，自以为玉树临风貌比潘安，哪个女人看到他都要匍匐在他的脚下，哭着喊着求他垂怜似的。

    可要没了王爷的身份，看看有哪个女人愿意贴上来。

    “王爷？真的是你吗？王爷，婉儿总算是见到你了。”得到了三皇子的回应，周汐婉用力的抓住三皇子的手，坐起身来搂住坐在床边的三皇子嘤嘤的哭出声，好不可怜。

    “想见本王有什么难得，你何苦在大雪的天气在外面傻等，人都被冻晕了过去，要是病了可如何是好。”三皇子安抚道。

    “我……”周汐婉抬头看了一眼三皇子身后的三王妃，欲言又止。

    三皇子顺着周汐婉的目光，自然看到了身后脸色难看的王妃。

    “王爷，我只是想王爷，没有想打扰王爷的意思，能远远的看到王爷一眼，我就很开心了。”周汐婉仿佛是被三王妃给吓住了，什么都不敢说的样子的。

    可是她这什么都没说，却比说了什么都管用，三皇子的脸色当即严肃了很多，如果周汐婉没有怀孕，这事就算了，可是周汐婉怀孕了，他不得不在意了。

    “周小姐这是几个意思了，是怪笨王妃招待不周吗？呵呵，我到是不知道了，你跟我们王府有什么关系。我这个王妃每天很忙，难道阿猫阿狗的上门，我都要出来接待吗？你一个姑娘家家的，没事这么着急见我们王爷干什么，是伸冤啊还是？你这大雪天的站在我们王府，没冻死了还好，要是冻死了，没得增加晦气，也不知道周将军是怎么教育女儿的，大半夜的不回家。”三王妃是一点都不客气。她最看不得惺惺作态的女人。跟她们客气，她们就蹬鼻子上脸了。

    “我……王爷”周汐婉似乎是被三王妃骂的哑口无言了，可怜巴巴的看着三皇子，欲语还休。

    “好了。你少说两句。”三皇子怜香惜玉的毛病又犯了。呵斥三王妃。

    “王爷。您快不要怪王妃，是婉儿不好，婉儿只想能远远的看王爷一面就够了。等年后婉儿就要离开都城，等再见到王爷不知道是何年何月了，只是婉儿身子太弱，还没见到王爷，就没出息的昏倒了，王爷，你还是让我离开吧。”周汐婉眼里含着泪，挣扎着就要起身。

    “别动，外面还在下雪呢，你要去哪里，什么见本王最后一面，你是要去哪里不成？”三皇子按住周汐婉。

    “我……我因为爱慕王爷，被我爹知道后很是生气，让我做出选择，要么选择王爷，要么选择周家……最后我就被我爹赶出了周府，我没地方可去了，偌大的都城没有我的容身之所，我身边的人都奚落我不知廉耻，我没有办法，只好远走他乡，离开这个是非之地，王爷您放心，婉儿永远不会忘了您的，在它地也会日日祈祷王爷您福寿安康。”周汐婉含着泪说完，把周建雄把她赶出来的事情说成了是她自己做的选择。

    “你哪里都不许去，你怀着本王的孩子，你要去哪里，那是皇孙，哪能流落民间。”三皇子按住情绪激动的周汐婉。

    “孩子？什么孩子？王爷，你是说？”周汐婉一脸吃惊的摸着自己的肚子，不敢置信的看着三皇子。

    “傻丫头，你怀了本王的孩子你自己都不知道，还想要离开，你离开去哪？哪都不许去。”三皇子笑着摸摸周汐婉的头，这个丫头真是傻的可爱，这么全心全意爱着他的女人让他动容。

    “可是？”周汐婉看向三王妃，似乎是有些害怕。

    “不要怕，一切有本王在，你现在怀了本王的孩子，谁都不能伤害你。”三皇子语气严肃，似乎是在警告三王妃。

    三王妃后退一步，心已经沉到谷底了，完了，真的引狼入室了，周汐婉说的话她一句都不信，她看出了周汐婉眼里的算计，她绝对不是清纯可怜的女孩，而是一直披着羊皮的狼。

    “恩，我听王爷的。”周汐婉乖乖点头，一副乖巧听话的模样。

    三皇子满意的笑了，至于周建雄那，哼，周建雄那么不识抬举，那就别怪本王不客气，周汐婉他娶定了，到时候再天下人眼里，周家和他三皇子绝对脱离不了关系，看太子还敢不敢重用周建雄。

    “好好休息吧，睡一觉，本王还有些事要处理，明天再来看你。”三皇子吩咐一句起身。

    “王爷，王妃慢走”周汐婉在床榻上行礼送二人离开。

    等没了人了，周汐婉脸色的笑意消去，变成了一张冷脸，今天的一场苦肉计总算是没有白费，她终于是进了王府了，她进来了，想要她再出去，可就难了。

    摸摸自己的肚子“孩子啊，你还真是争气，看样子你的父王很喜欢你呢，这就够了，将来这王府，乃至皇宫，天下，都会是咱们母子的”

    另一边，三皇子和王妃回到了他们的寝殿。

    刚走进屋里，三王妃就迫不及待的问“王爷，难道你真的打算把周汐婉那个女人弄进府里来？”

    “什么这个女人那个女人，王妃，注意你说话的态度，这个王府是本王的王府，难不成本王想要做些什么，还要经过你的批准不行。”看周汐婉那么惧怕王妃的样子，让他不由的想到王妃是不是对周汐婉做了什么，王妃在王府里可是厉害的很，把他的女人收拾的一个个的敢怒不敢言，以前他或许会觉得王妃治家有道，可是现在却觉得，王妃没有把他放在眼里。

    上位者就是这样，喜怒都在一瞬之间，好的时候，不管做了什么，在眼里都是好了，只要有一点延误了，就是有天大的功劳，那也是错的。

    “看来是臣妾让王爷生气了，臣妾请罪。”王妃刚想反驳些什么，可是看到站在对面的嬷嬷一个劲的对她是眼色，王妃也清醒过来，她跟王爷闹不是称了那个女人的心意了吗？周汐婉知道眼泪的厉害，难道她不会吗？

    三王妃跪在地上，微低着头，眼泪顺势而下，表情万分的委屈，却再也不辩驳了什么？

    “王爷，你真的冤枉了主子了，主子真的不知道周姑娘这些日子在外面等往年，现在是年根了，正是府里最忙的时候，王爷旗下的属臣，王妃要打点回礼，宫里皇后娘娘娘那里主子每天要过去请安，皇后娘娘这两天身子有些不舒服，主子忙前忙后的照料着，不敢有一丝懈怠，回到府里还要忙着处理府里的事情，只有的时候坐着都要打瞌睡，可就是这样，王妃心里还是记挂着王爷的，知道王爷这段时间应酬多，每天都要喝酒，怕您伤了身子，交代下人给您熬醒酒汤，每天主子休息的时间很少，就是再累，也要等王爷您回来了，才能安心的睡下，您可千万别冤枉了主子，主子真的什么都不知道，您要是怪就怪我们下人吧，是我们没有告诉主子。”这个时候嬷嬷适时开口，一言一句的都是在为王妃说好话。

    再配上王妃那眼中含泪的模样，三皇子的心软了，知道自己错怪王妃了。

    “王妃，快起来，本王哪里有怪罪你的意思，本王喝多了，脑子有些不清楚，王妃不要见怪。”三皇子扶起王妃。

    “臣妾怎么敢怪罪王爷，只要王爷知道臣妾的心就好，咱们府里这么多的姐妹，臣妾何曾阻拦过她们，臣妾还盘着她们能照顾好王爷，只要王爷开心，臣妾就知足了，可是这个周姑娘不一样，臣妾不能看着王爷走错这一步啊。”三王妃在三皇子的搀扶下站起身动.情的说道。(未完待续……)

    PS：求月票，求推荐票，请大家多支持，谢谢