
    白府内

    周汐雅带着锦绣刚走进府里，小表妹就迎了过来。

    “表姐，今个怎么有时间过来了，我在祖母那知道表姐要来，特意来迎你。”白慧玲上前挽住周汐雅的胳膊亲近的笑道。

    “这段时间有些忙，就没有过来，你这丫头可是闲在的很，也不说去找我玩。”周汐雅笑笑，这是大舅舅家的小表妹，是外祖家最小的一个，很受疼宠。

    “我也想去啊，可是我娘说我长大了，不能整天到处玩了，这不拘着我在家里学规矩，说趁着年下是最忙的时候，让我跟在她身边学习怎么管家，表姐，现在我看账本看的两眼昏花，这不躲在祖母那去了。”白慧玲可怜巴巴的看着周汐雅。

    “都是这么过来的，舅母是为了你好，大表姐是就是舅母严加管教，学得了舅母管家的本事，现在深受婆家依重，你今年都十三了，舅母也该让你学习了，要不你将来如何应对。”周汐雅也盼着有一个母亲能为自己操心，被母亲悉心教导，可是这样的事情她却无法享受到了，不过她也是很幸福的，三舅舅和舅母护着她长大，舅母给了她母爱，她知足了。

    “表姐，你怎么也是这个论调啊，我娘老拿我大姐给我做榜样，大姐是样样好，我是样样不行，我也很努力了，可就是比不过姐姐，我也很郁闷的好不好。”白慧玲很是郁闷。

    “你呀，别在这嘟嘴了。舅母肯定是看到你的努力了，不过是怕你松懈故意拿大表姐比着你罢了，这样，一会我看到大舅母，我跟她说说，下午带你出去玩好不好。”周汐雅拍拍小丫头的头。

    “真的啊，表姐，你太好了，那咱们去滑冰好不好，城郊弄了一个滑冰场。很好玩的。咱们去滑冰如何。”白慧玲高兴的拉着周汐雅的衣袖讨好的晃悠着。

    “好”周汐雅点头，两姐妹说说笑笑的来到正屋。

    “表小姐到了，老夫人都等急了呢，快进去吧。”一个婆子掀开门帘笑道。

    周汐雅笑着点头进去。

    “见过外祖母。祖母。这些日子可安好。”周汐雅行礼。

    “好。我身子好着呢，可你这丫头，就不说来看看我。是不是忘了我这老婆子了。”白夫人拉住周汐雅的手笑着埋怨道。

    “外祖母，我可不敢忘了您，这不是这段时间忙嘛，年前的事情太多，我爹回都城了，这来往的应酬也多了，我接了府里的管家权，这来往之事拘让我头疼不已了，要不是外祖母你给我的几个得力干将，我肯定是一头乱麻了，这不抽空来看看外祖母，就知道您要埋怨我，这不，我亲手给您做了一件衣服，这下您总该高兴了吧。”周汐婉俏皮的讨好着，伏在外祖母的膝盖上笑道。

    “既然这样，那我就大方的原谅你了。”白老夫人故意板着脸，她最喜欢这小辈这样打趣了，说说笑笑的，最是开心。

    “外祖母，您这样就被收买了，这下我可是学到一招，要是哪天惹您生气了，我就给您做一件衣服，要是您不原谅我，我可不干啊，您可不能偏心哦。”白慧玲在一旁插科打诨，外祖母的脾气最好，对她们这小一辈最是慈爱，家里有这样的长辈，是小辈的福气。

    “你这丫头，你敢惹我生气吗？”老夫人笑问。

    “不敢，不敢，我可不敢，您可是家里的老祖宗，谁敢惹您生气啊。”白慧玲赶紧摆手。

    “快打开让我看看，让我看看我家雅儿的手艺如何，你三舅母的绣活很好，想必你也是得到她的真传了。”老夫人笑问。

    “我的绣活可比不上舅母，舅母老说我手笨，能拿刀剑，却拿不了绣花针，外祖母，你可不能笑话我，要不我可不依哦。”周汐雅招呼锦绣打开锦盒。

    “你这丫头，真是随了你们周家门的人了，一个女孩子也能舞刀弄剑的，我看看，这手是不是扎了几个针眼了。”老夫人故意开着玩笑。

    “外祖母，你欺负我。”周汐雅懊恼的跺跺脚。

    “好了，不逗你了，来我看看”老夫人笑的很开心，拿起外甥女给做的衣服，就算是做的再不好看，她也会穿上，这是孩子的一片心意，她怎么肯能会辜负。

    “好看，真是好看，雅儿，你的绣活真是不错，可比你这几个表姐妹好多了，玲丫头，你可要努力了，看看你表姐，这绣活真是好，这衣裳做的细致又好看。”老夫人举着衣服仔细打量不住的点头。

    “祖母，怎么又带上我了，我的绣活是几个姐妹里最差的，她们都比我好，您每年收到的我们姐妹的绣活那么多，可总不能总点名说我啊，我可是家里最小的。”白慧玲不干了，故意埋怨道。

    “呦，咱们玲丫头还满肚子委屈了，好了，好了，知道你是最小的，你多努力，回头我都夸你。”老夫人笑了。

    “这还差不多，不过我的手可要可怜了，为了练好绣活，又要满手的针眼了。”白慧玲看看的自己的双手，可怜巴巴的叹息一声。

    “你瞧瞧这丫头，还没干什么呢，先满肚子的牢骚，怪不得她娘整天的念叨她，这几个丫头里面就这也丫头最皮，好了，我去里面换衣服，试试合不合身，这衣服这么好看，大年初一我就穿这身了。”老夫人起身，点了一下白慧玲的脑门往后走去。

    正等着的时候，就见一个小丫鬟快步走了进来，“六小姐，夫人回来了，让奴婢来叫你。”

    “完了，我娘买东西回来了，我又要去学东西了。”白慧玲苦着一张脸好不可怜。

    “快去吧。一会我去舅母那坐坐，把你解救出来。”周汐雅只能这样安慰她。

    “好表姐，你可千万别忘了我，我可等着你解救我于水深火热中呢。”白慧玲反复的交代，这才离开。

    周汐雅无奈的摇头，这个丫头是外祖家最小的，性格被养的活泼的很，不过有这么个开心果在，外祖母每天的心情肯定很好。

    “玲丫头呢？”老夫人换好衣服从里屋走了出来。

    “被舅母叫走了”

    “呵呵，那丫头走的时候肯定是苦着脸走的。这些日子你舅母可是没少管她。我也不帮着说话，松散惯了的丫头，这下可受不了，了。”老夫人笑道。

    “谁说不是呢。舅母这样也是为了她好。白家出去的姑娘。可不仅仅是琴棋书画好的才女，这管家也是一把能手，出得厅堂。入得厨房，舅母这样严苛，也是为了不堕了白家的名声不是。”周汐雅抚着老夫人坐下。

    “那当然，这一个家族的兴旺，可不仅仅是男孩优秀，女孩子同样要严格教育，这样才能长久的兴盛下去，女人的作用可不能小看，前朝我祖上的出了一位皇后，那是我太姑婆，扶持年幼皇子上位，镇压住朝臣，一直到皇子成年理政。这才是女子的风范，整天只会打扮，风花雪月的女子，并不是优秀的女孩子。我盼着咱们家能出这样一个女孩，不是让你们进宫为妃为后，而是希望你们能独当一面，不要被任何事情压垮”老夫人回忆起往事，一脸向往，可惜，前朝不在了。

    “可惜不能慕得她的风采了。”周汐雅明白外祖母的意思。

    老夫人拍拍周汐雅手，也是一脸感叹。

    “丫头，听说婉丫头被你爹给赶出周家了是吗？”老夫人开口询问。

    “是的，祖母您也听说了？”周汐雅坐在一旁。

    “她母亲回来哭诉了，希望我们能做主，圈圈你爹，你外祖父想问问怎么回事，不过被我拦住了，你爹现在回府了，自然家里的事情是他做主，我们外家不掺和。”白夫人表明立场，她自然是无条件站在亲外甥女这边。

    周家的事情她也知道一些，外面也有一些风言风语，周汐婉虽然也是白家的外甥女，但是比不得汐雅，而且她做出那种丢人的事情，更不会管她，白家没有这么不知廉耻的女儿家。

    “外祖母，您知道吗？我最喜欢看的就是猫抓老鼠的画面，很有意思，猫抓到老鼠，并不会一下弄死，反而会逗弄一番，抓了放放了住，直至老鼠再也无力逃跑，我做的也是这样的事情。”周汐雅没有隐瞒。

    “丫头，我可以知道是为了什么吗？难道因为你姨母抢了你娘的位置？”老夫人很奇怪，为什么外甥女那么恨白氏。

    “我还没有这么小肚鸡肠，如果她和我爹是真心相爱，我只有祝福，可是……外祖母，您不要再问我了，我还不想说，等时机到了，我会全部告诉您，您相信我好吗？我并没有肆意妄为。”周汐雅伏在老夫人的膝上，眼神里有痛恨，也有一种哀伤。

    “好吧，外祖母不问了”老夫人心里却有了思量。

    “丫头，你不是说和玲丫头出去玩吗？那现在就去吧，现在天黑的早，你们早点去，午饭就在外面吃好了，初二，外祖母等着你们父女来。”老夫人摸摸周汐雅的头提醒。

    “好”周汐雅离开。

    等周汐雅出，老夫人问身边跟了自己一辈子的嬷嬷“你看出了些什么？”

    “表小姐有心事，从她刚从边关回来老奴第一次看到她，就发现了，只是没敢跟主子您提，免得您担心。”嬷嬷说道，主子的身子之前一直不是很好，怕说了她再惦记，伤了身子。

    “你呀，我不知道，你们就能瞒得住我，雅儿这样，肯定是白氏做了什么，要不雅儿不肯能这么恨她，可雅儿走的时候，才三岁，那么小的孩子知道什么？而且这些年一直在边关，从来没有回来过，她按说不会跟白氏有什么交集才是，你去查查十年前的事情吧，是不是有什么咱们不知道的事情，如果白氏真的做了什么，我绝对不会放过她。”老夫人面带狠厉。

    “主子，你是说小姐的死？”嬷嬷瞪大了眼，小姐不是死于哮喘吗？当时老爷都没有救下小姐命。

    “最好没有，我只知道，世上没有无缘无故的恨，雅儿这孩子心性不错，没有理由，她不会一步步的陷害白氏母女。”老夫人活了一辈子了，什么没见过经历过。

    “是，奴婢这就去查，不过十来年了，以前的一些线索恐怕早就断了，想要差到些什么，恐怕不那么容易。”嬷嬷有些担心。

    “我也知道，不过不查查，我总是不安心，当年秀儿死前太痛苦了，她的死对我的打击很大，很多事我也没有多想，这些年一直糊糊涂涂的，现在也是时候走出来了。”老夫人眼里含泪，那是她最宝贝的女儿啊。

    周汐雅和舅母说了一声，舅母就放行了，她和表妹来到了城郊的滑冰场，滑冰场是在冻冰的湖面上圈了一块地方供人滑冰，这不很多的人都冰面上玩。

    “表姐，这家滑冰场是最好玩的，不仅冰面平稳，而且还组织来滑冰的人弄比赛，还有什么花样滑冰，可有意思了。”白慧玲是这里的常客了，这滑冰场可比以前单纯的来湖面滑冰好玩多了。

    “是吗？花样滑冰？”周汐雅好奇，滑冰还有什么花样？

    “你看到就知道是怎么回事了，我以前也不知道滑冰原来可以那么美，两人或是多人的配合，滑冰中加上舞蹈的动作，简直就是一种艺术。”白慧玲交了钱把周汐雅带了进去。

    在里面碰到了很多的熟人，白慧玲一个个的打招呼，周汐雅就是见到了上辈子熟悉的人，也只能装陌生，并没有主动上前。

    “汐雅？你也来了？我可是有日子没见到你了。”李傲雪穿着滑冰鞋滑了过来，拉住周汐婉的手似乎是很高兴。

    她能不高兴吗？之前独孤瑾可是当着皇帝的面跟周汐雅求婚了，那这婚事就是板上钉钉了，周汐雅没法跟她抢萧景擎了，她自然是乐不可支了，没了周汐雅这个对手了，她就能容易很多了。

    “跟着表妹过来转转，没想到在这里看到你。”周汐雅有些尴尬，想到萧景擎之前跟她的告白，她似乎是有些不敢面对李傲雪，不过想到自己现在已经有了李慕了，心里倒是坦然了。(未完待续……)