
    第二天朝会上，三皇子的人举报太子的手下贪污舞弊，涉及太子手下多名重臣，一石激起千层浪，大家都看的出来，这是三皇子和太子又斗起来了，刚过了年，安生了一些日子，可惜，在没有分出胜负的那一刻，两人的斗争是不会结束的。

    皇帝很生气，这些举证都是有理有据，他就是想偏袒太子都做不到，太子驭下无方这一条就让他很是失望，手下可以贪污，可是别贪污这么多，仅仅贪污也就罢了，而且还涉及到人命官司，插手漕运，官商勾结，这一条条一件件的，都够罢官判刑的了。

    现在被三皇子在百官面前公诸于众，事情闹的很大，皇帝也不好压下来，只好把官员处置了。

    朝堂上的事情让皇帝很心烦，两个儿子斗的越来越厉害，你方罢了我登场，没完没了。

    皇帝下朝后直接来到皇后这里。

    “陛下，这是怎么了，看着心情有些不好。”皇后迎驾后看皇帝面色不好，随口问道。

    “还不是你的那两个好儿子，让朕这么不省心。”皇帝坐下后不耐烦的看了皇后一眼。

    “陛下，太子和老三都是您的儿子，您是他们的父皇，生气了直接教训他们就是了，干嘛自己生闷气，把你自己的身子气坏了，臣妾不心疼。”皇后坐在一旁劝道。

    “他们不是小时候了，还能打他们一顿不成，一个个的野心比天还要高。可却没有一点能力，连自己的手下都管不好，你让朕怎么把江山放心的交给他。”皇帝推开皇后递过来的茶杯，他现在没心思喝茶。

    “原来是太子犯错了，陛下，太子这孩子有些顽固愚钝，您多教教就是了，太子不像咱们老三那么聪慧。”皇后笑道，她就是不喜欢自己的大儿子，所以在皇帝面前总是说小儿子的好话。

    “聪慧？朕看他就是聪慧过头了。这些麻烦还是不他找出来的。”皇帝冷哼一身。这年还没有过完呢，真是不让他安生，一个两个的，都不是什么好东西。

    “陛下。看您说的。咱们老三那叫审时度势。相比他是检具了太子什么事吧，陛下宽宏大量，可是也不能容着这些蛀虫不是。太子管理不好，总要有人出面管理才是，陛下，不管两个孩子怎么闹，最后不好都是翻不出陛下您的手掌心，索性随他们去吧，您只要坐在龙椅上看热闹就是了。”皇后面带笑意的说道。

    “呵呵，还是皇后的心宽啊，可惜，朕做不到，先看看吧。”皇帝意味不明的说了一句话。

    皇后也就不再说什么了，有些话不能说的太多，点到为止。

    “陛下，跟您请个恩旨如何，本来这事是臣妾的职责范围之事，只是这件事不是臣妾好做主的，所以臣妾只好跟陛下这讨个旨意了。”

    “什么事，还需要跟朕讨恩旨。”皇帝不解。

    “还不是老三的事情，这孩子是真的喜欢周家姑娘，上次陛下的寿宴，他请旨赐婚来着，这不是陛下您不同意吗？现在老三又求到臣妾这来了，本来臣妾也是很生气的，陛下您不同意这门婚事，肯定是有您的想法，可是谁成想周家那个庶女居然怀孕了，，陛下，您也知道，老三这些年膝下只有五个女儿，还不曾有个儿子，所以臣妾一时心软，只好来求陛下，能答应这门婚事。”皇后跪在地上哀求道。

    “怀了身孕？”皇帝看着皇后，眼神意味不明。

    “是，臣妾已经狠狠的教训了老三了，陛下，那不过是周将军的庶女，身份也不尊贵，想来是家里没管教好，想着攀高枝了吧。”皇后为自己的儿子辩解道，自己的儿子怎么着都是好的，做错了事也是别人的错，把自己儿子带坏了。

    “那老三是想给她个什么身份？”皇帝开口

    “老三的意思是给个侧妃的位子。”皇后松了口气，陛下这么问，想来是松口了。

    “侧妃？还是算了吧，一个庶女，还够不上侧妃的位置，就让她当个侍妾吧，想来周建雄也不会说什么。”皇帝直接作出决定，看周建雄之前的表现，想来是不在乎那个女儿，那他干嘛还给她脸面，自己都不要脸了，还需要别人给什么高身份，就当侍妾。

    一个侍妾的女儿，想来老三想要拉拢周建雄也不那么容易了，打碎了老三的算盘，这两个儿子之间就还算是平衡的，军队他是绝对不会让两个儿子插手。

    “是”皇后领旨，侍妾就侍妾吧，她对周汐婉也不上心，一个庶女，还想要什么位置，能进王府的门就不错了，侍妾进门，就是一顶小轿子抬进去就是了。

    当天，就有太监来到周家传皇后的懿旨

    周建雄不在府里，周汐雅和白氏出来领旨，可是听完皇后的懿旨，白氏直接晕了过去，跪在地上的周汐雅笑了，果然不出她所料，周汐婉没有当上侧妃，而是侍妾，这地位可就千差万别了。

    “来人，把姨母送回房间去”周汐雅起身，“钱管家，好好招待宫里公公”

    等人都散了，周嬷嬷恭敬的说道：“小姐真是算无遗策，二小姐提前了王府，果然是没了的好，一个侍妾的身份，恐怕二小姐肯定是很不甘心吧。”

    “她不甘心又怎样，这一切都是她自己走的，我不过是在后面推波助澜罢了，这又怨得了谁呢？是她自己没有脑子，不知道没有了周家这个依靠，谁会把她当回事。”周汐雅伸手拉下一枝寒梅，冬天快过去了，梅花的也快落了，时间过的真快啊。

    “小姐，那接下来呢。咱们还继续安排人手进三皇子的府上吗？”

    “当然要安排，我要知道周汐婉的一举一动，她不是野心大吗？我就让她在每次眼看着要成功的时候，把她打落崖地，让她尝尝什么叫天上地下乐极生悲的滋味。”周汐雅嘎巴一声折断了梅枝。

    周嬷嬷身子不自觉的哆嗦了一下，这样的折磨，二小姐还不被逼疯了。

    “走吧，去白氏那看看，这个时候我这个嫡女，怎么能不过去安慰安慰。”周汐雅转身往白氏的院落走去。

    到了白氏的院落。白氏正好醒了过来。正拉着身边的嬷嬷默默流泪，听到周汐雅来了，赶紧擦掉眼泪，她不能在周汐雅面前表现出软弱的样子。

    “姨母。可还好。要不我找个大夫来给你看看”周汐雅问道。

    “我没事。只是突然接到这个消息，有些承受不了。”白氏靠在床上，气色很不好。

    “姨母这话可说不得。这可是皇后娘娘亲自赐婚，就算是给妹妹的名分再低，也那是皇家的恩德，咱们只有接着的份，可埋怨不得，您这话要是让皇后娘娘知道，到时候倒霉的只能是妹妹了。”周汐雅坐在一旁，好心的劝道。

    白氏握紧了拳头，承受着周汐雅的嘲讽之言，她知道她不能生气，女儿还等着她去救，女儿不在乎周家的势利，她在乎，现在只能是依靠着周家，女儿才有东山再起的机会，要不女儿如何翻身，难不成当一辈子侍妾不成。

    “对了，姨母，这虽说是王府的侍妾，但也比一般的侍妾身份要高，只是这朝廷的礼数规矩规定侍妾进门也不能有婚期的，日子到了，有钱人家抬着轿子进门就是了，连嫁妆都不能给，这就是嫡庶有别，这眼看着皇后娘娘规定的日子马上就要到了，咱们这边是该怎么准备，姨母，您也知道，我爹现在正在起头上，肯定是不会答应让婉儿妹妹从周家出阁的，而且她现在人就在王府呢，这些规矩是不是省了。”周汐雅虽然是商量的口气，可是句句都把白氏的路给堵死了，她想要周汐婉风光大嫁，休想。

    “不行，婉儿不能这么不声不响就进入王府，这让人们怎么看她，她以后还怎么做人，侍妾虽然不能带嫁妆，可是你爹是护国将军，三皇子这点面子还是会给的，这嫁妆绝对不能少，我先去三皇子府上把人接出来，日子到了，再送去三皇子府上。”白氏坐直身子，不能风光大嫁她已经强迫自己勉强接受了，可连嫁妆都没有，以后婉儿怎么在王府抬起头，没有钱，如何收买下人。

    “姨母的一片爱女之心我能理解，不过我劝姨母一句，您这打算还是再好好想想，如果您大张旗鼓的抬着很多的嫁妆去，您把三王妃至于何地了，如果妹妹是个侧妃，三王妃还会给妹妹一个面子，可妹妹现在是侍妾，一个妾室，要是招惹的当家夫人不高兴，以后妹妹的日子就不好过了，我劝姨母还是低调一下的好，而且妹妹是怎么进的三皇子的府上，你我心知肚明，您这边大张旗鼓的送嫁，到时候不闹的满都城都知道了，到时候脸上难看的可是你们母女，姨母难道乐意看婉儿妹妹成了众人口里的笑话，当然，姨母的拳拳爱女之心，我是理解的，姨母要是有钱，不妨多给婉儿妹妹准备一下银票，只要手里有钱，婉儿妹妹想买什么没有。”周汐雅小秘密的说道。

    “你是不是逞心如意了，这一切是不是你在背后捣鬼，我不知道你什么都没做。”白氏恶狠狠的看着周汐雅。

    “看姨母说的，我好心劝你，你居然这么说我，我做了什么了，唉，真是好心没好报，好人当不得啊。”周汐雅叹息一声。

    “不要在这给我装好人，我算是看清你了，你从来就没盼着我们母女好过过，这一切都是阴谋，是你针对我们母女的阴谋，周汐雅，你真的好狠毒啊，你毁了婉儿的一辈子，我做鬼都不会放过你。”白氏恨不得去扑上去抓话周汐雅的脸，可惜周汐雅身边碧痕，一脚踹过去，白氏就倒在了地上。

    “姨母是糊涂了不成，我看在你爱女心切的份上，这次就原谅你了，既然你说这是阴谋那就是阴谋吧，呵呵，这倒打一钯的本事，你们母女还真是一个样，是我逼着周汐婉是上三皇子的床的吗？是我让她怀的孩子吗？你们母女做的那些事情，都是我逼着你们做的不成，做鬼不会放过我？呵呵，你说这话，不怕闪到舌头，姨母，你午夜梦回，可曾见到过我的母亲？”周汐雅冷笑一声。

    “你知道什么？”白氏身子一抖，有些不敢正视周汐雅。

    “我知道的多了，比你想象的多。”周汐雅挽着胳膊居高临下的看着白氏。

    “那你为什么不告诉你爹？”白氏狐疑的看着周汐雅，怀疑周汐雅是不是故意这么说。

    “告诉我爹做没意思，我爹的脾气那么烈，你做下的那些事情，死一万次我爹都不解气，可我不一样，我有的是时间，我喜欢生不如死的折磨办法，看看，这不，报应来了，啧啧，你们母女现在过的还真是凄惨，看到周汐婉这样落魄的样子，你的心是不是跟针扎一样，呵呵，这还只是开始，一台好戏，我绝不会让她轻易谢幕的。”周汐雅虽然在笑，可是在白氏看来，却如同深渊恶魔般恐怖。

    “你……你不要太过分，我死也不会让你得逞的。”白氏挣扎着站起来。

    “是吗？那咱们拭目以待，看看最先倒下的是谁？你放心，我不会让你这么快死的，我还要留着你好好的反省你这辈子做的事呢，不过我会让你先看到你女儿倒下去，这滋味一定不好受吧，当年那么小的我看到母亲再也睁不开眼，我心里的痛，我要你加倍的偿还。”周汐雅冷冷的看着白氏一眼，转身离开。

    “你这个恶魔，你不能这么对婉儿。”白氏想要去抓周汐雅，被碧痕推开了，倒在地上眼泪都眼角滑落。

    周建雄回府后，听到周汐婉的事，只是说了一句，不管，就不再理会，自己的女儿不争气，他也懒得管，随她去吧。

    就这也，周汐婉不声不响的就算是进了三皇子的府上，成为三皇子众多侍妾里的一名。

    这日，李慕来到周府

    “你怎么过来了。”周汐雅看到李慕来了，很是高兴，他们现在应该算是在热恋中吧，这段时间跟李慕接触的也多了，感觉李慕和她上辈子记忆力的李慕一点都不一样，可是现在的李慕对她来说也是很新鲜，感觉李慕懂的很多，而且很多事情都是她闻所未闻的，让她每天都感到很新奇。

    “找你说个事，年后就要忙起来了，我准备去南方一趟，你要不要和一起去，你不是没去过南方吗？不如和我一起去玩。”李慕做出做出邀请。(未完待续……)