
    “前两天我还和萧公子说起你，独孤公子当着陛下的面跟你求婚，相比你们的婚事已经要成定居了，不知什么时候成婚，萧公子还说他年后要回南方了，可能无法参加你们的婚礼了呢。”李傲雪装着和萧景擎很亲密的语气故意说道，她就是要让周汐雅误会。

    “我和独孤瑾…我……”周汐雅正想说什么，就看到对面向这边走来的萧景擎，只好一会再解释。

    李傲雪顺着周汐雅的目光回头，看到萧景擎，满脸惊喜，她就是知道萧景擎今天会来这里，她才特意过来等着。

    “周姑娘”萧景擎只是对李傲雪点了一下头，直接走到周汐雅近前。

    “萧公子”周汐雅点头示意，看来萧景擎和李傲雪真的在一起了。

    “咱们去那边聊聊可以吗？”萧景擎看了下周围，这里人不少，说话有些不方便。

    周汐雅楞了一下，他不是跟李傲雪在一起了吗，他们还有什么好聊的，看李傲雪的吃人的目光，周汐雅自觉还是不要引火烧身的好。

    萧景擎似乎是知道周汐雅在想什么，顾不得周围人的目光，直接抓住周汐婉的手腕，把她拉出人群。

    “哎……表姐……你把我表姐拉到哪里？”白慧玲一回头就看到表姐被一男子拉走了，不禁急了，正想去追，不过被萧景擎的护卫给拦住了“你们干什么，没王法了吗？”

    “慧玲。你表姐是哪家的，怎么萧侯爷的儿子把你表姐拉走了，是不是他们有什么关系啊。”白慧玲的朋友好奇的问。

    “我好像见过你这个表姐，对了，我想起来了，陛下大寿的时候，我跟着我爹娘也进宫去参加宴会，在那看到的就是你表姐，不是独孤大少跟她求婚了吗？怎么又跟萧侯爷的儿子掺和在一起了，你表姐还真是抢手哦。”另一个看热闹不嫌事多。跟着插话。

    “就是。这不是脚踩两只船嘛，啧啧，还真是可以，年轻才俊都霸占着。怎么这么霸道。”。

    两人得到李傲雪的暗示。在这诋毁周汐雅

    “你们胡说什么。我表姐的事情关你们什么事，闭上你们的嘴，要是让我知道你们谁再敢胡说。就别怪我们白家不客气。”白慧玲一眼瞪过去，小小年纪已经很有威慑力，家里的长辈都位高权重，她怕谁啊，就是捅破了天，也有长辈顶着，她无所畏惧。

    “说说还不让人说了，有本事别做那样的事啊。”一人小声的嘟囔一句不甘心的反驳着，独孤瑾是谁啊，是她们心目中的白马王子，只要是他喜欢的女人，就是她们的公敌。

    可是看白慧玲那炸了毛的样子，也不敢再说什么。

    李傲雪脸上闪过一丝怨恨，很快想到今天滑冰场的的活动，知道今天谁会出现，心里有了主意，向远处跑去。

    远处，“萧景擎，你干什么？”周汐雅用力的甩掉他的手。

    “你要嫁给独孤瑾是吗？”萧景擎直视周汐雅，似乎要看到她的内心。

    “谁说我要嫁给他，我跟他没有任何关系。”周汐雅有些不耐烦，怎么人人都说她一定要嫁给独孤瑾，难道还要她昭告天下解释不成。

    “那就好，我过了年马上就要回南方了，你跟我去南方吧，我们成亲，我接到我爹的信，知道萧家和周家是世交，我父亲也有意让两家联姻，我去你家求婚好不好。”萧景擎迫不及待的说道。

    “我不答应，萧景擎，我很感谢你对我的心意，但是我们不合适，我已经有喜欢的人了，只能辜负你的心意，抱歉。”周汐雅歉意的看了萧景擎一眼，转身就要离开。

    “我不相信，你在骗我是不是。”萧景擎拦住周汐雅。

    “我有什么可骗你的，萧景擎，咱们两家是世交，可是我父亲尊重我的选择，不会让我为难，所以我只能说对不起了，请你另外选择适合你的人吧。”周汐雅目光坚定。

    “不能是我吗？”萧景擎拉住周汐雅的胳膊，不死心的问道，虽然他跟周汐雅求婚很大的缘由是看中周汐雅的家世，可是周汐雅无论哪方面都是他最佳的良配，他承认他有私心，可是现在他对周汐雅是真心的，真心的想娶她。

    嘭，一拳打在了萧景擎的脸上，打断了周汐雅想说的话。

    “独孤瑾，是干什么？”周汐雅现在真的要抓狂了，她今天真是出门没看黄历，怎么一件事一件事，让她不安生啊。

    “你这个混蛋离周汐雅远一点，不要以为你是萧侯爷的儿子，我就不敢把你怎么样。”独孤瑾指着萧景擎，一个李慕他还没搞定呢，又来了一个萧景擎，独孤瑾觉得自己真的要疯了，他现在恨不得把周汐雅藏起来，也不知道周汐雅这个臭丫头到底哪里招人这么喜欢，这么多男人围着她转。

    “呵呵，我当是谁，独孤瑾，你得意什么，我得不到，你就得到了吗？周汐雅心里有你吗？”萧景擎擦掉嘴角的血，笑了出来。

    “我得不到又怎么样，我得不到也不让你得到。”独孤瑾被踩到痛处了，炸毛了，从小他就拿来和萧景擎对比，什么南有萧景擎，北有独孤瑾，他真的是讨厌死这个家伙了，每天一副正人君子的模样，其实一肚子坏水，他坏是坏在表面，萧景擎是坏到骨头里了，他藏的太深了。

    “你们两个吵够了没有，我再说一遍，我不想跟你们有任何关系，你们两个谁跟我都没有关系，都离我远一点。”周汐雅大喊一声，挤开围观的人群走了出去。

    “表姐……”白慧玲追了出去。

    周汐雅直接离开了滑冰场，翻身上马。往前冲了出去，她真是恨死自己这身上的桃花运了，不对，这哪里是桃花运，简直是烂桃花，让她好不烦恼。

    快马跑了一阵，才拉住缰绳让马停了下来，后面的白慧玲才追了过来，喘着气生气的说道“表姐，你都快急死我了。”她的马术哪里比得过表姐。

    “我没事。只是心里有些烦。”周汐雅翻身下马。走到河边，用力的拽下一根还没发芽的柳枝。

    “表姐，别生气了，这么多优秀的男孩子都喜欢你。这可是求也求不来的缘分呢。你没看到那些女孩子看着你眼里都冒着火星。嫉妒的眼都红了。”白慧玲拉拉周汐雅的衣袖，她不知道怎么安慰人。

    “这样的缘分我可不稀罕，谁要给谁好了。”

    “表姐。事情不是这么说的，这也有好的一面啊，不是说好女百家求吗？这么多优秀的男孩子都围着你，说明你很优秀啊，不管是谁最后的赢家，将来都不敢欺负你，要让他知道，当年你也是有众多追求者的，没事拿出来炫耀一番，让他吃吃小醋，也挺好的。”白慧玲开着玩笑。

    “你这丫头，这些言论都是从哪听的？”周汐雅无奈的轻点一下白慧玲的额头。

    “当然是从我爹娘那看到听到的，我娘当年也是洛阳一枝花，追求的人众多，最后被我爹给娶回来了，要是我爹惹我娘生气了，我娘就说以前那些追求她的人对她有多么好，多么好，我爹立马吃醋了，赶紧讨好我娘。”白慧玲笑笑，为了让表姐开心，她把爹娘的趣事都拿出来了。

    “呵呵，那个时候舅舅一定很囧，没想到一向严肃的舅舅，在舅母面前居然还有这样小心翼翼的一面。”周汐雅也跟着笑了。

    “那当然，我爹那就是在外人面前装装样子，可是在我娘面前乖的很。”白慧玲俏皮的吐吐舌头。

    “走吧，回去吧”周汐雅揉揉她的头，两人离开。

    周汐雅不知道，她离开后，李傲雪利用在滑冰场的女孩子传播了一些对周汐雅不利的谣言，让她在都城的名声更胜，不过可不是什么好名声。

    热热闹闹的过了新年，不过整个都城还沉浸在热闹的气氛中，毕竟正月十五元宵节还没过，过了十五，这个年才算是过完了。

    而这个年对于周汐婉来说就是人生中最痛苦的一个年，不仅没有想象中的尊贵生活，更没有家人的陪伴，寒衣冷被，被限制的自由，让她快被逼疯了。

    不，她现在是真的要疯了，不知道为什么，自从进了这个王府之后，没两天她就开始浑身不舒服，哈切两天，人没有一点的精神，最难过的时候身上好像有万千只蚂蚁在啃食她似的。

    她不知道自己这是怎么了，不过想到自己现在的处境，她认为是三王妃在害她，在她的食物里给她下药了，让她变成了现在这个样子。

    “让我出去，让我出去……”周汐婉疯狂的砸着门，可惜外面没有人理会她，府里的丫鬟都被王妃身边的嬷嬷吩咐过了，自然不敢对周汐婉好。

    “两位姐姐辛苦了，我来给两位姐姐还有里面的那位送饭来了。”这时一个小厮提着食盒走了过来。

    “今个做什么吃的了？”一个丫鬟问。

    “今个厨房得了主子的吩咐，做了一顿好吃的，大家都去大厨房了，现在可热闹了，而且王爷陪着王妃回娘家了，现在府里没事，两位姐姐不妨去大厨房和大家一起吃饭，何必在这受冻呢。”小厮撺掇着。

    “可是”两人有些犹豫。

    “还有什么可是的，两位姐姐直接过去就是，这里我替你们看着，你们放心的去，我看着一个女人，还能让她跑了不成。”小厮拍着胸脯保证。

    “好吧”两个小丫鬟把房门钥匙给了小厮直接跑开了。

    看着紧闭的房门，小厮笑了，直接开门走了进去。

    此时周汐婉缩在美人榻上，两眼无神，披散着头发，她现在没力气敲门了，身上的瘾犯了。

    “呦，二小姐怎么成了这副模样。”小厮把食盒放在一边，笑嘻嘻的看着周汐婉。

    “你是谁？”周汐婉抬起头。

    “二小姐自然是不认识小的。不过大小姐却惦记着二小姐，知道你有难了，这不让我来帮你一把。”小厮走到屋里。

    “你是周汐雅的人”周汐婉不由站起身子。

    “是，大小姐一直跟关心二小姐，好不容易才把小的安排进来，要是大小姐知道二小姐如今成了这副模样，不知道会有多么伤心。”小厮摇摇头一副很是惋惜的模样。

    “少废话，周汐雅让你来，不仅是让你来看笑话的吧，她让你来干什么？”周汐婉很了解她那个姐姐。周汐雅能盼着她好才怪。

    “二小姐误会了大小姐了。要不是顾念你们的姐妹之情，大小姐怎么会费尽心力让我来帮你”小厮解释。

    “说重点”

    “好吧，大小姐让我听从二小姐的吩咐，我被调到了厨房。二小姐以后有什么事。可以找我。不过我的能力有限，太大的事情我也做不到。”小，厮没有把话说满。

    “让我见三皇子。给皇子送个信，三王妃把我关起来了，不让我见到三皇子，见到三皇子，把我的境遇跟他说，让他来救我”周汐婉直接吩咐。

    “二小姐，你这个要求嘛，也不是做不到，不过你现在的样子，三皇子见到你，可能也没什么兴致，奴才劝你一句，还是打起精神来，别闹了，要不然事情搞砸了，我可就帮不到你什么了。”小厮想了一下，也就答应了，大小姐派他来，也是让他在帮二小姐一把，不过最重要的，是继续在二小姐的饭菜里下‘佐料’。

    “那还不快去”周汐婉直接呵斥，她不相信周汐雅会安好心，可是现在却不得不用周汐雅的人，她想给自己的娘传递消息，向娘求助，不过她觉得周汐雅的人不会帮她的。

    “二小姐着什么急啊，这里可是王府，到处是王妃的眼线，我帮你做了，那不是暴露了我自己，到时候大，小姐想再派人来帮你都不可能了。”小厮摇摇头。

    “那你说怎么办？”周汐婉也没有主意了。

    “听说自从二小姐到了王府，王府里的侍妾对你都好奇的很呢，这偌大的王府，总有一两个野心大的，王爷和王妃两天内不会回府，她们自然能过来看看你，通过她们传话给王爷，效果不比奴才传话要好，事成了就算王妃计较，也是王妃处理她们，这样您还能少个对手不是。”小厮说出大小姐给的办法。，

    “你是说？”周汐婉狐疑的看着小厮，一个小厮居然能出这样的主意，这绝对是一个深谙宅斗之人才能说出来的。

    小厮点头，现在只能借力打力。

    “你去安排吧”周汐婉只好点头。

    小厮转身出去，周汐婉飞快的吃完饭，开始打扮自己，现在有人能帮她了，她确实是不能再闹了。

    小厮找到三皇子身边最得宠侍妾的嬷嬷，“王嬷嬷，这大中午的您还不歇会”

    “主子午休呢，我们也不敢休息啊，没准主子什么时候就叫我们呢。”廊檐下王嬷嬷坐在那。

    “嬷嬷，跟你说个事。”小厮神神秘秘的说道。

    “什么，这么神秘？”王嬷嬷好奇，这个小厮来了府里没有太久，可是嘴巧，手里也大方，在府里很快获得了好人缘，大家都认识他了。

    “今个我给飘兰院的那位送饭菜去，看那位似乎是有些不好啊，这来了才几天啊，就被王妃给整成这样了，啧啧咱们王妃还真是厉害，我觉得，她肯定是被下药了，要不然不可能会那样，她可是怀着王爷的孩子呢，这要是让王爷知道了，王妃能得了好去？王爷可是盼着那个孩子的，可惜，这样的消息没人敢在王爷面前说。”小厮暗示道。

    “这事？”王嬷嬷心里有些意动。

    小厮看王嬷嬷的表现，心里有底了，小姐给的消息果然没错，这个得宠的侍妾，在没进王府面前，就是个小官的女儿，要不是因为长的漂亮，根本进不了王府，根基低，所以她们的见识也就一般。这个王嬷嬷之前更是个小地方的妇人，不过是因为侍妾的奶娘，才跟着进了王府，能力没见多少，这样的人最好挑拨，这样只靠漂亮的脸蛋，长久不了，不过是因为新进王府，才得了势，正是傲娇的时候，这样的人才可以利用。

    “嬷嬷，秦姨娘这么漂亮，难道你们不想她更进一步，飘兰院里的女人，可是大将军的女儿，秦姨娘和周家的女儿强强联手，那王妃也就不敢怎么样了不是，没准王爷一高兴，秦姨娘还能得一个侧妃的位置呢，这王府里，哪个姨娘有秦姨娘漂亮。”小厮继续撺掇。

    “这事我跟主子说说，我做不了主，不过谢谢你，让我知道这些消息，你放心，我家主子得了好，不会忘了你的。”嬷嬷拍拍小厮的肩膀。

    “那就先谢谢嬷嬷了，我不过是传个话罢了，可不敢居功。”小厮憨厚的笑笑。

    一个人搞定了，接着去搞定第二个，安排一个不放心，就怕她们怕王妃不办事啊。(未完待续……)