
    “小姐，起来了，睡的可好？”嬷嬷伺候着吴姨娘起身。

    “还好，不过是小憩一会罢了。”吴姨娘坐在梳妆台前慵懒的说道。

    “主子，老爷马上要来都城述职了，夫人来了信，让小姐跟王爷说说，是不是给老爷在都城安排一个职位，不知小姐可跟王爷提过？”嬷嬷给姨娘一边梳头一边问。

    “还没来得及，这不是过年了，王爷很忙嘛，我也来不及提起，不过王爷这么宠爱我，这点小事，王爷肯定会答应我的。”吴姨娘不在意的说道，她在王府里正是得宠的时候，王妃都退让三分，这点脸面还是有的。

    “这是自然，小姐国色天香，深的王爷宠爱，王爷自然会给您脸面，不过，主子，咱们不得不为以后想想，王爷身边从来不缺少佳人，如果小姐没有一个稳定的靠山，只靠着王爷的宠爱，恐怕不那么牢固，小姐，再美的美人都有老的时候。”嬷嬷试探的说道。

    “你什么意思？是让我生个儿子做依靠？”吴姨娘透过镜子看着身后的嬷嬷。

    “主子，生孩子哪里是那么容易得，不跟我们乡下一样，一生生一窝，我可是没少打听王府里的事情，咱们这个王妃厉害着呢，她不生出儿子，这些府里的女人谁也别想越过她前头去。”嬷嬷摇头。

    “那你是想让我投靠王妃，以后乖乖听王妃的吩咐做事，就跟赵姨娘她们似的？”吴姨娘来王府的日子也不断了。早已经不是在家里那个无忧无虑的小姑娘了，脑子里也都是算计。

    “想必不那么容易，主子就是想低头做小乖乖听话，王妃也不见得会关照您，毕竟王妃身边不缺听命之人，之前主子仗着王爷的疼爱，没少给王妃难看，王妃不是大度之人，怎么肯能会接纳小姐关照您。”嬷嬷小心的说道。

    “那你说怎么办？”吴姨娘不耐烦的揪了一下自己胸前的一缕头发，这也不行那也不行。要她怎么办。

    “主子别着急。听奴婢慢慢说啊，我刚打听出来一件事，飘兰院的里住的不是别人，正是护国大将军周建雄将军的女儿。这周家小姐也是王爷的女人了。不知道为什么周家不同意这门婚事。现在周家小姐住在了飘兰院，咱们这个王妃可是个有心计的女人，使了什么手段让把这周小姐关了起来。不让王爷见她，听说她怀了身子呢，这周家的背景和王妃的娘家比起来不差，如果小姐能和周家小姐联合起来，共同对抗王妃，将来就算当不上王妃，也弄个侧妃当当，这样小姐才能长长久久的在王府生存下去，不被人遗忘。”嬷嬷把自己废了半天的脑子想出来的话说了出来，这人是不是愚笨，生活环境有很大的影响，身边都是聪明人，要是太笨了，只会被欺负死。

    “和她联手？行吗？”吴姨娘没了主意。

    “不试试怎么知道不行，她现在被关着，要是小姐把她搭救出来，她还不得感念小姐的恩德，周家小姐自然是不甘愿屈居王妃之下，不是有那么句话吗，叫什么来着，什么蚌得利的？”嬷嬷一着急忘了那个词了，她肚子里的墨水几乎是没有，很多话都是现学现卖。

    “鹬蚌相争渔翁得利”吴姨娘说了出来。

    “对对，就是这句话，她们两个斗，到时候自然会让王爷不厌其烦，小姐您这么漂亮，到时候您温言软语的侍候在旁，王爷能不在意您吗？”嬷嬷继续说道。

    “有些道理，走吧，那我就过去看看，正好王爷王妃都不在府里。”吴姨娘起身。

    两个时辰后，吴姨娘一脸笑意的从飘兰院出来，看样子是和周汐婉达成了交易。

    躲在假山后面的小厮看到这一幕，笑了，大小姐交代的事情算是完成了一部分了，可以去交差了。

    周府内

    白氏正在翻看自己的账册，她手里的铺子被周汐雅弄走了大部分，剩下的都是一些不挣钱的铺子，她手里的钱也没了，现在婉儿的亲事是有眉目了，有了肚子里的那个孩子，婉儿总算是可以进王府了，可是总要风风光光的出一份彩礼才是，可是她手里的这点钱是玩玩不够的，家里的财政大权也不在她手里啊。

    没办法，白氏只好来找周汐雅，希望周汐雅帮着说说好话，能给女儿一笔嫁妆。

    周嬷嬷在周汐雅耳边说了两句，周汐雅点头，正准备说些什么，锦绣进来禀报白氏来了。

    “让她进来吧，这母女还凑到一起了，正好，我也发发善心，让她知道一些她女儿的情况，没有什么比知道自己女儿在受罪更难受了。”周汐雅拿起奶茶，暖着手。

    白氏走了进来，看到都没起身的周汐雅，白氏也不能计较，反而笑着说道：“婉儿，今年来府里拜访的人太多了，累坏了吧，往年你爹不在府里，来府上的人并不多，倒也没显出什么来。”

    “多也无妨，有钱管家他们在，事情处理的井井有条，倒是没让我怎么操心。”周汐雅端起茶杯语气平稳。

    “这也是你有能力，没想到你在边关这么多年，管家的本事倒是学得这么好，比你妹妹婉儿可强多了。”这几天忙着在府里招待那些上门来的夫人们，还没来得及去看女儿的情况。

    “说起婉儿妹妹，我到是得到一个消息，这不正想着怎么跟姨母你说呢？”周汐雅放下茶杯幽幽开口。

    “什么消息？”白氏奇怪，女儿现在不是正在府里养胎吗？

    “听说婉儿妹妹进了王府，现在被王妃限制了自由，听说过的很不好。”周汐雅故意说道。

    “什么。她去了王府，这个孩子怎么不听我的话。”白氏急的站起身子，她千叮咛万嘱咐的，让婉儿先不要去找三皇子，等肚子大一些，再说可是这个孩子就是不听话，现在去了，要是王妃做出什么事设计她，她如何应对，头三个月正是孩子不稳的时候。很容易就掉了。

    “难不成姨母还叮嘱了妹妹什么不成。不过姨母是过来人，自然知道该怎么弄走正室，不过显然婉儿妹妹没有姨母这点耐心，她现在在王府里困难重重。姨母还是造作准备。”周汐雅提醒。

    “这……那可是王妃。我如何插的进去。雅儿，当姨母求你了好不好，你救救你妹妹。”白氏一下没了主意。要是别的人家，她还能出门，周家夫人这个名头还是管点用的，可王府不一样啊，她算什么。

    “姨母说笑了，姨母都没办法，我如何能行，我可是个姑娘家，难不成姨母想让我去闯王府，外面的人要是知道了，说的好听的是说我去就妹妹了，不知道的还以为我眼红妹妹，争上门了呢？这事我可不掺和，现在人心不古了，什么样的人都有，知人知面不知心啊。”周汐雅摇头，一副很是为难的样子。

    “那这样，雅儿，你去求你爹，老爷最是疼你，你说的话他会听的，让他去找三皇子，把你妹妹就出来，或者直接把婉儿嫁到三皇子府上也行。”白氏赶紧说道。

    “姨母急糊涂了吧，我爹现在正在气头上，你认为他会听我的吗？你可别忘了，婉儿妹妹是因为什么被赶出家的，父亲刚正不阿，一心只忠于皇帝，哪里会为了一个女儿就改变自己的初心，就算是为了我，相信父亲也不会站在三皇子这边，姨母你还是死了这条心的好。”周汐雅很高兴看白氏着急的样子。

    “可……可你妹妹现在怀了身孕啊”白氏一着急就把这个秘密给说了出来。

    “什么，怀了身孕”周汐雅装作吃惊的捂住嘴“姨母，这可是未婚先孕啊，难不成她要逼着三皇子认下她们母子，姨母，你们还真是好算计，让我想想，我到是能想到一些姨母的想法，想着借用一些周围的势利比如周家和白家，就算三皇子不乐意，也能逼着三皇子认下周汐婉，不过相比三皇子很乐意接受这样的逼迫的，他巴不得爹主动跟他示好，当年这样的事情，姨母不是没有做过，听说你就是这么近的周家的门，这言传身教的本事还真是厉害，那句俗话怎么说的来着‘龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞’对，就是这句，姨母你当年要不是怀上了周汐婉，现在你不定在哪呢，您说是不是。”周汐雅也不装客气了，直接讽刺道。

    “你……你怎么敢这么对我说话？”白氏怒指着周汐雅，谁被人揭开了伤疤，也会恼羞成怒的。

    “怎么，不敢承认了，有本事这么做，就别不承认啊，要说这老天爷还真是公平的很，有些人做了坏事，早晚会遭到报应的，有的时候不报应在坏人身上，反而报应在子女身上，你说，这坏人会不会更痛一些？”周汐雅走进白氏笑问。

    “你…你恢复记忆了？”白氏脱口而出，之前周汐雅虽然对她不亲近，可是对她还算客气，可是今天的样子，让她想到了刚回府的时候那个周汐雅。

    “对啊，我是恢复记忆了，所以想起了很多的事情，所以，姨母还是别往我身上多废心思了，找我求助，呵呵，我不落井下石已经是不错了。”周汐雅挽着手臂冷笑一声。

    “好，算我白来了，不过我们绝对不会让你在一旁看笑话，你等着看，我的女儿绝对不会吃亏的。”白氏握紧了拳头，看来周汐雅是绝对不会帮忙了，她只能另想办法了。

    “也好，本来我还想着是不是抽个时间看哪家聚会，王妃回去，我去找王妃坐坐，和她聊聊呢，既然姨母不需要，那我也不过去了，可惜了我的一番好心啊，既然如此，那我倒落得清闲，哦，对了，你看我这脑子，既然婉儿妹妹怀了身孕，我这个做姐姐的怎么能当做不知道，等街道上的铺子开门了，我就是都城最大的铺子给我婉儿妹妹的孩子做些衣服，姨母放心，我一定选最好的料子，到时候大张旗鼓的送到王府去，反正婉儿妹妹现在不正是在王府吗？”周汐雅似是想到什么，一拍巴掌突然说道。

    “你……”白氏已经被气的说不出来话了，没想到这个周汐雅这么难缠，居然还要大张旗鼓的去给外孙买衣服，这不是要闹的满都城都知道女儿未婚先孕了吗，这名声要是传了出去，女儿可是要背负一辈子这样的恶名的。

    “你想闹那么大，就不怕连累了你的名声吗？你也是周家的女儿”白氏深吸一口气问。

    “不怕，我到时巴不得有什么坏名声呢，这样惦记我的人就少了，反正真正喜欢我的人，是不会在意我的名声，您说对不对姨母。”周汐雅无所谓的一摊手，她现在被自己的烂桃花都气坏了，巴不得有什么坏名声，让别人不再惦记她呢，不过她也只是嘴上吓唬一下白氏，并没有真的想这么做，她不会拿着周家的名声开玩笑，让人家笑话周家的两个女儿都这么不像话，那爹还怎么做人，她可是孝顺的女儿，有的是对付周汐婉母女的办法，她干嘛非要杀敌一千，自损八百。

    白氏气冲冲的走了，她还要想办法去救女儿，周家是指望不上了，只能回娘家求帮助了，这些日子周建雄一直不承认她周夫人的身份，过年来的那些夫人们对她都不想以前那么热络了，都知道她在周家的地位尴尬，不上不下的，所以她现在能求的人很少。

    两天后，三皇子和王妃回到了王府

    “王妃一路也累了，快去休息吧，本王去书房了，马上要开朝了，本王还有很多事要处理。”走过王府的花园，三皇子说道。

    “王爷才最是辛苦，这次还陪着臣妾回了一趟娘家，父亲很高兴呢，说王爷是难得的孝顺女婿，既然王爷要忙，那臣妾也不拦着了，一会给送去一些你爱吃的点心，王爷可要垫垫肚子才是。”王妃温柔的笑道。

    “好”三皇子点头，看样子王妃的娘家是要全力的支持他了，岳父也会帮着去游水其宗族之人，王妃的家族是个大家族，人才济济，但并不是所有都愿意来支持他。

    三王妃带着两个女儿往自己的院子走去。

    看王妃带人离开了，吴姨娘才从假山后面走了出来，王妃定的规矩，只要王妃和王爷一直回府，就不许府里的女人去迎接，哼，还不是怕抢了她的风头，人老珠黄的女人，还老霸占着王爷。(未完待续……)