
    “王爷，妾身恭迎王爷回府。”吴姨娘迎面走在三皇子面前，欲语还休芙蓉面，娇媚婀娜玲珑身，当真是漂亮的很。

    “快起，这么冷的天怎么出来了。”三皇子笑着扶起吴姨娘，这是他新手的侍妾，正是喜欢她的时候。

    “人家想王爷了嘛？虽然王爷才离府三天，可是妾身却觉得过去了好久好久，整天心里没着没落的，王爷回来了妾身就高兴了。”吴姨娘似乎是有些不好意思，微微低着头，不过该说的说还是说了出来。

    “呵呵，本王也惦记着你，晚上本王去你那休息。”三皇子抬起娇人的下巴暧.昧的说道。

    “王爷，你坏，就回欺负哦，人家本来还有重要事要跟你说呢，哼，现在不理你了。”吴姨娘娇羞的跺跺脚扭过身躯。

    “呦，本王的美人生气了，快说说，是什么好事？”三皇子板正美人的身子笑问，他王府里各色的美人多了，有的俏皮可爱，有的孤冷清高，有的端庄大雅，美人多，他才有兴致回家不是。

    “王爷，妾身在逛园子的，遇上了从飘兰院跑出来的周姑娘，妾身也不认识她，后来才知道她是谁，不过周姑娘的情况很不好，她……”吴姨娘欲言又止似乎是很是为难，把她主动去找周汐婉的事情说成了周汐婉自己跑出来了，把自己摘了出去。

    “周汐婉怎么了，什么跑出去？”三皇子皱眉。

    “据周妹妹说。她是被王妃给拘禁起来了，除了看院子的人，她哪里都不许去，而且周妹妹的样子还很狼狈，她说……”

    “她说什么”三皇子呵问。

    “她说王爷给她下药了，让她浑身都难受，我见到她的时候，她的状态确实是不太好，后来还是我把她送回飘兰院的，飘兰院里的下人对周妹妹很不好。王爷。本来王妃管教府里的姐妹，妾身是不该插话的，可是周妹妹怀了王爷的孩子，妾身可不想王爷的孩子有一丝差池。”吴姨娘一副爱屋及乌的模样。

    “你的心意本王知道了。走。跟着本王去看看。”三皇子有些生气。看来王妃是背着他做了些什么，他让王妃好好照顾周汐婉，王妃就是这么照顾的。真是可恶，怪不得他一问起周汐婉，王妃就故意转移话题。

    “王爷，妾身还是不去了，要是被王妃知道了，妾身可担待不起。”吴姨娘似乎是被吓到了似的，可怜巴巴的看着三皇子。

    “好吧，你先回去，我去看看”三皇子拍拍吴姨娘的肩膀，看来王妃在王府里是一手遮天啊弄得人人都怕她。

    三皇子身后的侍卫一直低着头，心里却在思量，这王府里的女人各个都这么厉害，王爷以后的日子可就热闹了。

    看着三皇子离去的背影，吴姨娘笑了，第一步完成了，后面就看周汐婉的了，只要周汐婉和王妃厮杀起来，她才能从中渔利。

    到了飘兰院，现在已经是下午天快要黑的时候，别的院落早已经点起了蜡烛，可是这飘兰院却是黑乎乎一片。

    三皇子的脸色很不好看，看来这王府的下人确实是在慢待周汐婉，王妃到底想干什么，就是再敌对周汐婉，也不能这样，她还怀着他的孩子呢，一个小小的侍妾尚且知道爱屋及乌的帮周汐婉一把，一个王妃居然这点度量都没有。

    其实三皇子不知道，院里守门的丫鬟已经被人给调走了，就是要三皇子看到这一幕。

    推开房门，三皇子的侍卫先走了进去，准备去点蜡烛。

    “谁？不要过来，我不敢了，不要害我，求你们绕过我的孩子，绕过我们，求求你了。”屋里传来周汐婉惊恐的求饶声。

    “快点”三皇子吩咐一句，快步走进屋内，顺着刚才的声音找到了缩在床上的周汐婉。

    “婉儿，是本王来了，你不要怕，是本王”

    “王爷？”蜡烛点亮了，周汐婉也看清楚了来人，看到是三皇子，激动的扑到三皇子怀里痛哭着“王爷，王爷，我以为再也见不到你了，王爷，我好怕，你救救我和孩子。”

    周汐婉披散着头发，样子很是凄惨无助

    “到底怎么回事？”三皇子忙安抚怀里的佳人，现在信了吴姨娘说的话，看来王妃真的是对周汐婉做了什么，才让周汐婉这么惊恐害怕，真是恶毒的女人。

    “我不知道，我只是在这飘兰院里待着，王妃的人不让我出去，我也不敢出去，可是不知道是不是吃坏了东西，我居然浑身像有很多东西在我身体里爬似的，我的肚子好痛，我喊人，可是没有人理会我，王爷，我们的孩子，他还那么小，王爷，您救救他，我怎么样都可以，我知道我招惹了王妃的怨恨，我可以安安静静的呆在飘兰院里不出去，可是孩子是无辜的，我不求别的，只求他能平安的降生，王爷……”周汐婉哭的楚楚可怜，跪在床上不停的对三皇子磕头。

    “有本王在，我看看谁敢动你，好了，快起来，是本王的疏忽，让你受委屈了。”三皇子扶起周汐婉的身子，擦擦她脸上的眼泪，看着眼前这张脸，确实是面色很不好看，周汐婉才来了王府几天，就成了这样，王妃还真是过分。

    “来人，去把王妃给本王叫来，还有，去给本王找大夫，算了，别叫府里的大夫了，去把陈御医给本王叫来。”三皇子直接怒声吩咐。府里的大夫也是王妃的人，难免不向着王妃说话，他现在要护着自己的孩子，不得不小心，这次绝不会再听王妃那个女人再说什么了。

    另一边王妃安排好两个女儿刚坐下想问问府里的管事这两天王府里的情况，就被来人通知三皇子有请。

    三王妃虽然不解。但还是去换衣服准备一会过去。

    可是看到飘兰院这三个大字，王妃心里闪过不好的念头，王爷不是去书房了吗，怎么会来着飘兰院。

    王妃走进去的时候，正好陈御医来了，王妃正想说些什么，那边三皇子已经赶紧吩咐让御医把脉了。

    御医给仔细检查了一番，摸了摸很短的胡子说道“王爷，情况有些不好啊，这女子应该是饿了很久了吧。身体很是虚弱。而且似乎是受了什么刺激，不仅大人的身体很不好，孩子也有滑胎的迹象。”大夫说的有些含糊，他只是诊断出这女子身子弱。外强中空。可是因为什么。却并不是很肯定，好像是药物所致，至于是什么药。他却诊断不出来，不过想到这里是王府，也就能肯定了，一般的大宅门还斗的厉害呢，更别说是王府了，哪家没有几个枉死的女人。

    他不知道，周汐婉的身体情况，可不是饿了几天就能成这样的，还不是因为周汐雅给她下的药所致，不仅是周汐婉，连白氏都是一样，现在不过是外强中空罢了，要不是资深的大夫，根本看不出来，就是看出来了，也不知道病因，更别说治疗了。

    “这么严重”三皇子瞪了一眼王妃后问。

    “是很严重，好好养着吧，要不然再好的身子也禁不起这么折腾。”御医点点头。

    “去开方子吧，给我保住孩子。”三皇子直接吩咐，等丫鬟带着御医出去后，三皇子起身看向三王妃。

    “你改给本王一个解释，本王把好好的人交到你的手里，这才几天的时间，人怎么会成了这样？”

    “王爷，臣妾真的不知道啊，臣妾这些日子一直忙着府里的事情，飘兰院的事情都是交给了府里的下人处理，想是哪个下人偷懒，臣妾一定彻查，给周妹妹一个公道。”王妃辩驳。

    “下人偷懒，你以为这话本王能相信，敢苛待主子的下人，早就拖出去乱棍打死了，要是没有你的吩咐，他们敢吗？不要跟本王说你什么都不知道，这一切都是你做的，本王从来不知道你居然有这么恶毒的一面，本王放心的把人交给你，你就是这么辜负本王的信任的，她怀的是本王的儿子，你这么对她，就是在杀本王的儿子。”三皇子指着王妃怒火冲天。

    “王爷，不要苛责王妃，都是我不好，是我不该出现在王府，您千万不要怪王妃，求王爷让我走吧，离开王府离开赌城，找个地方安安静静的度过余生就是了，王妃所做的一切都是为了王爷，我真的算不得什么的。”周汐婉从床上跳了下来跪在地上帮着王妃跟三皇子求情。

    可惜她是越求情，三皇子的怒气越大，周汐雅和吴姨娘她们都知道为了他好，忍气吞声，可是看看王妃做了什么，在这个王府横行霸道，还有没有把他这个王爷放在眼里，这个王府到底是谁的王府。

    “不用你在这给我假惺惺的求情，周汐婉，我到时小瞧了你，呵呵，你这眼泪，也就是能骗骗王爷，你骗不了我，王爷忠言逆耳，这个周汐婉不是什么好东西，臣妾这么做是在为王爷你除害啊。”王妃一脚踢了过去，周汐婉顺势倒在了地上。

    啪……三皇子一巴掌打在三王妃的脸色。

    “王爷，你打我？你为了这么个女人，居然打我，你我十年的夫妻，你居然打我。”三王妃捂着脸不敢置信的看着三皇子。

    “我就是打了你了，你看看你现在的样子，哪里还有一个王妃该有的样子，和农村的妇人有何区别，整天胡搅蛮缠。”三皇子冷哼一身，扭过头去，不看三王妃那红了的眼。

    “好，好好，没想到王爷把我比作了无知妇人，没想到臣妾在王爷心目中居然是这样的印象，既然王爷这么说，那臣妾也就不再辩驳什么，王爷现在正在气头上，王爷要怎么处罚臣妾臣妾都受着。”三王妃像是心死的模样，神色孤寂的往外走去。

    可是一直看着这边的周汐婉知道，三王妃绝对不会善罢甘休放过她的。

    “我明天就进宫跟母后请旨，册立周汐婉为侧妃，过些日子就正式让她进门”三皇子在三王妃要踏出屋门的时候突然开口。

    “那就恭喜王爷了，不过我身子羸弱，王爷大喜，这事我就不参与了，有事情王爷竟可以交给府里的下人。”三王妃脚步一顿，毅然走了出去。

    “你……”三皇子被气的倒昂。

    “王爷，不要生气，王妃心里不好受，都是我的错，求您别苛责王妃了，要不我还怎么在王府里住着。”周汐婉拉住三皇子求饶。

    “还是你大度，既然你不追究，那这事就算了。”三皇子也只好作罢。

    周汐婉的目的达到了，也就不再多说什么，说多错多，现在只要温言软语的陪着三皇子就是了。

    第二天开朝

    三皇子在散朝后直接去了后宫面见皇后。

    “母后，您最近的起色真是不错。”三皇子亲近的笑道。

    “是吗？大家都这么说，可能这我这头上的首饰衬托的，连你父皇都说这翡翠首饰和本宫很相配呢。”皇后摸摸头上的翡翠首饰。

    “母后是国母，尊贵高雅，无论佩戴什么样的首饰都是最美的，别人都是戴一样，也及不上您万分之一的风姿。”三皇子拍着马屁。

    “你这孩子，就是嘴甜，母后要是有你说的那么好，那不成老妖精了，快说，你这么甜言蜜语的哄母后，是为了什么事？”自己的儿子自己还是知道的，这么拍马屁，肯定是有事相求。

    “母后，您真是太了解儿臣了，儿臣有什么事都瞒不过您，儿臣要册立一个侧妃，这不来母后这请旨了。”

    “册立侧妃，哪家的姑娘，这么大的事本宫怎么不知道，你侧妃的位置可不能随便就应出去。”皇后皱眉。

    “周建雄的女儿，您知道的那个。”三皇子小心的说道。

    “不行，谁都可以，她就是不行，你还嫌事情闹的不够大吗？换一个”皇后想也不想的拒绝了，一个妾室生的女儿，怎么配得上自己的儿子。

    “可是母后，她怀了儿臣的孩子了。”

    “你……你要气死我……她一个妾室生的孩子，你要她干什么，我怎么生了你这么个糊涂儿子，你之前的聪明劲去哪了？”皇后用力的打了一下三皇子的肩头。

    “母后，你知道儿臣的，我这也是被逼得没办法，之前父皇对军队把持的紧，我在军方没有人脉，现在只能拉拢周建雄，有了周建雄手里的兵，将来无论干什么也有了底气，周汐婉再怎么说也是周建雄的女儿，他还能不管，求母后为儿子做主。”三皇子跪在地上。

    “母后知道你有野心，比起你那愚笨的大哥，母后从小就更偏疼你，你也是母后的儿子，母后也是希望你能更进一步，可是如果你娶的周建雄的嫡女，母后一定全力促成此事，可是你偏偏选了一个庶女，你让母后怎么办，母后的脸面往哪放，一个王爷的侧妃，居然让一个庶女当，别人会怎么想，这些你都想过吗？”皇后有些恨铁不成钢的说道。

    “儿臣知道，可是事情已经这样了，儿臣只能将错就错，求母后帮儿臣一把，这件事结束了，儿臣才能腾出精力办后面的事情，儿臣不会让母后失望的。”三皇子保证。

    “呵呵，怪不得今天你王妃没来，罢了罢了，母后就给你收拾了这个烂摊子，不过本宫话只说一遍，要是再有这样的事情，别怪本宫不客气，本宫可不管她是不是周建雄的女儿，都会直接收拾了她。”皇后对自己的这个小儿子还是心软的，只好答应了。

    “谢母后”(未完待续……)