
    听到周围人的议论，周汐雅皱眉，外面的情况这么严峻吗？他们坐在大厅的一角，坐下后问“你们知道外面的灾情吗？真的严重吗？”

    “是有些严重了，从冬天的暴雪，到春天就开始下大雨，比往年同期水量增加了很多，种种迹象表明，今年很可能会发生洪涝灾害，当然，如果进入夏季，雨量减少，洪涝的情况就回消减，人们就能安然度过，果然老天爷不开眼，那就无法挽回了，如果再遇上黄河改道，那就是灾上加灾，这也是我急着往南方去的原因，如果发生洪灾，可不仅仅是一个地方受灾，我去南方也是提前调度粮食，做好准备，大家都盼着风调雨顺，可是如果老天不想让人好过，谁也没办法。”李慕开口解释道，他也做粮食的生意，现在雨水这么大，肯定会延迟春耕，到时候粮食一定会减产，现在的河南道面积很大，到时候不知道多少人受灾，他要去南方收集粮食，做好救灾准备。

    “怎么，你要发国难财不成？”周光弼看了李慕一眼，如果李慕真是这样的人，他绝对会劝小妹不要嫁给他。

    “怎么会，我收集粮食，也是准备用于救灾，我并不缺钱，我经商只是喜欢挣钱的感觉，钱财的多少与我并不重要。”李慕没在意周光弼的眼神，反而很坦荡。

    在现代他什么没享受过，哪里还用用钱去享受奢靡的生活或是干什么，他挣钱现在仅仅是一种乐趣。

    “是吗？”周光弼不置可否。他总是觉得商人靠不住，他们计较利益已经成为一种习惯，小妹傻乎乎的，别把小妹卖了小妹还给他数钱呢。

    “三哥，你说什么呢，我相信李慕说道做到，你要是不相信，等李慕安排人救灾的时候，你也跟着去。”周汐雅白了一眼三哥。

    “好好好，我信。真是女生外向。我不过说了一句，你就护着他。”周光弼举手投降。

    “汐雅这个建议不错，周叔不是让你去吏部历练吗？如果真的发生灾情，我收集来的粮食交给你调配发放如何。这可是锻炼你的好机会。这里面涉及到方方面面。还有跟地方官府富商沟通等事物，你办好这个事情，将来在吏部干什么都能游刃有余了。”李慕也乐得当甩手掌柜。要不然他还要赶到河南道去，让周光弼跟着正合适，周家在军队上很有威信，到时候有紧急情况，还可以求助驻军帮忙，最重要的是，身边少了一个电灯泡。

    “到时候再说吧，我先跟着你们去南方，现在刚春天，夏天还没到呢，没准是现在老天爷给大家开了一个玩笑，到了夏天雨水就少了。”周光弼没有拒绝，出去历练一些也好，他不能总在吏部当个小吏，早晚要找机会外放，提前知道地方上的一些事情，对他也有帮助，强龙压不过地头蛇，他可要学着知道地头蛇的七寸在哪里。

    第二天一早，李慕去他在定州府的铺面巡查了，周汐雅和周光弼兄妹出来逛街，走在古朴的接到上，听着一早街道两旁小贩们的叫卖声，周汐雅的心情很好。

    “小妹，你和二叔他们是不是有什么事瞒着我？”周光弼买了两个烧饼，递给周汐雅，周汐雅摇头拒绝后，他啃了一口后说道。

    “瞒着你？瞒着你什么？”周汐雅不解，继续东张西望，这里的东西虽然没有都城的好，也是也别有一番滋味，减去了奢华多了一份朴实。

    “李慕的身份，他可不仅仅是一个普通商人那么简单吧，一个普通的商人后面跟着一个这么大的商队，普通的商人会拿出大笔的银子买粮食参与救灾？”周光弼觉得很郁闷，他觉得小妹他们都知道的事情，就他不知道，真是太过分了。

    “然后呢？”周汐雅无语，三哥还真是迟钝，这才看出来。

    “他绝对是一个大商家，李家不是世代经商的人家，他年纪轻轻的就攒下这么一大份的家底，这人绝对不简单，而且他视乎是和逍遥山庄的那位幕后老板有些瓜葛，他不会就是那个幕后的老板吧？”周光弼突然睁大了眼睛，觉得自己的推理是很有可能的。

    “你现在才知道啊，三哥，我真是佩服你的智商，你还是我那个聪明绝顶的三哥吗？我怎么感觉不像呢。”周汐雅打趣道。

    “还不是因为你们，二哥跟他是好朋友，他又是你的未来夫婿，还通过了二叔的考验，所以我才对李慕这么信任，没有深究过他的身份，以为他经商不过是小打小闹弄个零花钱，没想到弄的这么大，要不是看到跟着的商队拉的那些货物，我还真没往这方面想，任谁也不会相信，逍遥山庄的庄主居然是一个二十出头的年轻人，就他经商的眼光，处事的决断，谁都会觉得他应该是一个五六十岁的老头子才对。”周光弼弱弱的辩解道。

    唉，都是以前被家人保护的太好了，只要是跟家里人有关的事情，他就不会太深究，因为他知道凡是接近家里的人，二叔或是哥哥他们肯定调查好了，那他还操什么心，现在看来，真的要吃一堑长一智了。

    “现在知道了，有什么感情，是不是觉得人比人得死，货比货得扔啊？”周汐雅故意开着玩笑。

    “去你的，你三哥我死猪不怕开水烫，我虽然经商比不过李慕，但是别的方面李慕绝对比不上我，有本事在军队里去，看看谁能领兵作战。”周光弼不服气的狡辩。

    “三哥，你羞不羞啊，你这是以彼之矛攻彼之盾，再说李慕也当过兵，相比不会比你差到哪里去，你可别骄傲自满。打仗你不如大哥和二哥，要是再比不过李慕，嘿嘿，家里的这几个男人，你可是排最后了。”周汐雅笑了，因为和三哥相差三岁，所以说话随意很多，三哥是家里脾气最好的，说什么他都不往心里去。

    “排最后就排最后，我是无所谓。这省心人有省心人的活法。人生短短几十年，干嘛活的那么累，要不是不为了丢家里的人，我真想做个纨绔。每天玩鸟遛狗。上街调戏个美人。出了事有哥哥们给处理，悠闲过一辈子多好。”周光弼抬头看天，他也是有理想的。他的理想就是当纨绔，可惜，这辈子只能是离着他的理想越来越远了，向着他最不喜欢的五好青年迈进了。

    周汐雅摸摸周光弼的额头“没发烧吧，糊涂了吗？”这话居然是三哥说的，要是爹知道三哥这么胸无大志，绝对会打死他的，周家的男人，除了战死沙场，就是傲立朝堂，没有一个昏庸之辈，没想到现在出了一个另类。

    “我没糊涂，你说说那么优秀有什么用，二哥定的二月二的婚期，就是因为他太优秀了，被皇帝派出去，好好的婚礼不得不延迟，唉，要我说，当个平凡人就很好。”

    “可惜，从咱们出生的那一刻，咱们就注定平凡不了，平凡人有平凡人的苦，就像这大街上，从来不缺少插草卖身的人，他们就是平凡人，可是他们的苦谁知道，三哥，你还别身在福中不知福了，要是被大哥他们知道你的想法，挨顿揍都是好的，绝对会说，把你惯坏了。”周汐婉无奈摇头，三哥今天是吃错药了还是怎么了，在说什么胡话。

    “所以啊，就是大哥他们知道了，我也不会承认的”周光弼厚脸皮的说道。

    正说着话，突然看到前面很热闹，很多人迎面跑来，后面还跟着很是衙役，衙役大声的喊着“抓住那个女贼……快让开”

    这都不是最重要的，最重要的是他们口中的这个女贼正冲着周汐雅他们跑来，眼看着就要撞上了，周汐雅兄妹可没有管闲事的心情，正想让开，可是那个蒙面女贼直接冲着周汐雅来了。

    拉过周汐雅就要当做人质，可周汐雅哪里是那么好对付的，借力翻身一踹，把人踢开，女贼大概是没想到一个姑娘家居然会武功，冷了一下，冲周汐雅扑来，见周光弼来挡，手飞快的往周光弼怀了塞了一个东西，借力踩在周光弼的肩膀上，飞身飞到房顶，，快步的跑来。

    “快追……”这个时候衙役也到了，大部分人去追，留下一个衙役，上下打量周汐雅兄妹“你们是什么人，可认识那个女贼？”

    “过路人，你也看到了，那个女贼刚还想劫持我呢，我们怎么会认识她。”周汐雅解释。

    衙役只好离开，继续去追那个女贼。

    “那个女贼干什么了，大白天的让一群衙役追着她满街跑，不知道的还以为她抢劫了衙门了呢。”周汐雅嘟囔了一句。

    “没准她还真的是从衙门里得到些什么？”周光弼从怀里拿出一本账册，随手一翻，里面还有两封信件，只是扫了一眼，上面记载的数目就可以看出是定州府知府的往来账目。

    “走吧，回去再说。”周光弼拉着小妹赶紧离开，没想到出门逛街就遇到这样的事情。

    回到客栈，李慕还没有回到呢，两人回到周光弼的房间，周光弼翻看那本账册，周汐雅看里面夹带的信件，两人看完后，对视一眼

    “还真是巧啊，又是三皇子”两人异口同声的说道。

    “这三皇子手伸得够长的，这离着都城这么近的定州府知府居然都被三皇子收买了，定州府可是有驻军的，这万一都城有什么事情，这里的兵力就可以借调，相比这里的驻军，三皇子已经掌控了，这上面可是写着知府给驻军统领的来往银两。”周光弼放下手里的账册冷笑出声。

    “看来太子没准是真的要输给三皇子了，三哥，要不咱们把这些东西交给太子吧，太子的吏部尚书折进去了，现在把这个资。”料递上去，三皇子的的这个知府和驻军统领都要被罢免，虽然顶不上一个尚书，但也聊胜于无，我可不想看着三皇子得意。”周汐雅晃手里的信，里面三皇子可没少命令定州知府做坏事。

    “干嘛要递上去，让他们兄弟斗去，咱们别跟着掺和，将来无论是谁赢得最后的皇位，也不敢亏待了咱们周家，咱们周家不需要从龙之功，周家已经到了高位，要是扶持皇帝上位，将来皇帝如何封赏？是弄个异姓侯，还是让你进宫为妃为后以示恩宠，现在的朝局，咱们周家不需要做太多，做多了反倒麻烦，还不如暗地里培植自己的势利才是重中之重。”周光弼想也不想的摇头。

    “好吧，估计爹也是这个意思，爹现在两不相帮，也是不想掺和的太深。”周汐雅点头，“不过我有些好奇，那个女贼是谁，居然会深入知府的府邸去偷到账册和密信，刚才我们交了一下手，她的武力在我之上，我对她到是好奇的很，侠女啊。”周汐雅开着玩笑。

    “什么侠女啊，要真是侠女，会被人追的满大街的跑，我看是笨蛋还差不多。”周光弼不在意的说道。

    这是一件小事，李慕回来，周汐雅也没有提起，可是晚上，这个侠女就上门了。

    周光弼正准备入睡，身边的小厮铺好床被退下后，突然窗边的烛光一闪

    “谁？”周光弼起身，警惕的看着窗口。

    只见窗口翻身而进一个女子，可不是上午那个被衙役追着屁股跑的那个吗，“公子好警惕，小女是来取回暂托付给公子的那本账册罢了。”女子拍拍手，浑身上下透着一股爽利。

    “什么账册，我怎么不知道，还有，这些姑娘都不以真面目示人，我怎么知道你是谁，东西是你的？”周光弼好整以暇的看着这个姑娘，长夜漫漫，无心睡眠，逗逗这小贼也是挺好玩的，反正他无聊的很。

    “你……”女子没想到周光弼这么无赖。

    “我什么我，你这是求人的态度吗？”周光弼端起茶杯装么做样的喝茶。

    “你放肆”女子怒喝一声，挥手就打了过去，周光弼一脚顶住女子的手，挡住女子的招式

    “你干什么，恼羞成怒啊，嘿，我这暴脾气，你这样，我还越不给你了。”周光弼三招两招就把女子控制住了。

    “让我看看，哪里来的小野猫，敢在我这撒野。”周光弼一把掀开女子的遮面巾。(未完待续……)