
    肤如凝脂，眼如清泉，一个俏丽佳人映入眼帘，周光弼不由睁大了眼。

    “绝世有佳人，奈何是个贼。”

    “我是贼又怎么了，我可偷了你周三公子的一文钱？”女子在周光弼愣神的时候，用力的推开周光弼。

    “你认识我？”周光弼挽着胳膊看着眼前的女子。

    “呵呵，我要是不查明你的身份，怎么会贸然上门。”女子冷笑。

    “哦，是吗？这么说来，你还不是个普通的贼，居然能查出我的身份，也对，要是普通的小贼，哪里会去知府的府邸去偷东西，你到底是什么人？”周光弼眉头微隆，能这么快查明他们身份的人，绝对不是小势力。

    “我是什么人你不用知道，我不过是替天请命之人罢了，还请周公子把那本账册交给我，当然，如果周家想用那本账册做些什么，我也是乐意看到的。”女子正视着周光弼。

    “你怎么知道我们和你们是一个目的，你不怕我把这东西交给三皇子？”周光弼有兴趣了，这些到底是什么人，居然知道这么多东西，他们路过定州府，被这人遇到，到底是偶然还是被可以安排，被人牵着鼻子走可不是他乐意看到的。

    “你会吗？都城谁不知道，周将军拒绝了三皇子的求婚，显然周将军不是三皇子的阵营，您说我说的对吗？”女子有恃无恐，她知道周家不会。

    这次去知府府邸偷盗。在外面遇到周家的人，也是很偶然，不过或许可以利用上，她们乃是前朝之人，就是抱着复国的念头在暗地里破坏，让两个皇子斗的愈来愈厉害，这样他们才有机会，只有这个国家乱起来，他们才有机会复国。

    她的爷爷是前朝最后一个皇帝，父亲是唯一活下来的一个皇子。不过父亲已经去世。复国的重任落在了她的肩膀上，虽然千难万难，可是她不会放弃的，虽然对自己的国家没有印象。可是血脉的传承。是她不得不完成的使命。

    “呵呵。你们知道还真是不少，我愈加好奇了，你们是什么人？”周光弼坐在一旁。翘着二郎腿，难道是太久没回都城了，暗地里还有这么一股势利，要不是遇上了他还真的不知道。

    “周少爷，难道您不知道一句话，好奇害死猫，不该知道的还是不要知道的好，免得招惹了不该招惹的麻烦。”女子威胁道。

    “来而不往非礼也，既然你想要我手里的账册，那总要让我知道点什么吧，我还真的不怕死，既然你说我是猫，那我可是有九条命，断一条尾巴也没什么。”周光弼从桌子下面抽出一本账册在女子面前晃晃。

    “你能看到本小姐的尊荣，已经是你三世积累的福德了，别不知足。”女子呵斥。

    “还真是没见过你这么霸道的女人，你的脸就那么值钱啊，既然你这么说，那就别怪我不客气了。”周光弼一甩手，账册被丢进了屋里的碳火盆里。

    女子想要去捡，被周光弼给拦了下来、

    “你……你放肆”女子怒斥。

    “呦，你只会说这么一句骂人的话啊，放肆，这词还真是高大上，没点身份的人是不会这么呵斥人的，你们这有组织有人手的，绝对也有背景，说说吧，要不然别怪我不客气，到时候把你扭送到衙门去可就不好了，这知府大人可是大张旗鼓的在找你呢。”周光弼上下打量女子，越看越觉得这个女子身份不一般，像是大家出来的女子，虽然身上有一股野性，可是通身的气度，绝对是有良好的教养培养出来的，就那么站在那里，绝对比下去很多大家小姐，他自认看人还是很准的，气质这东西，可不是随便哪个人都有的。

    “周公子胡图了吧，既然我找上门来，你以为我就会自己孤身前来，想把我送到衙门，也要看看周公子有没有这个本事了，账册已经被烧了，这笔账我记下了，别再让我遇到你。”女子丢下一句话，从窗户那跳出去。

    “有意思，这到底是什么人，看来要查查了。”周光弼摸摸下巴不存在的胡子，看着窗户外面漆黑的夜色笑了。

    第二天，早饭的时候周光弼询问了一下李慕，他天南海北的经商，没准会知道一点这方面的消息，毕竟不管是个什么团体，要运作总是需要资金支撑的。

    李慕想了想说道：“我到是有个怀疑对象，前朝到现在不过亡国四十年，民间还隐藏着前朝的一些旧臣和皇族，他们时刻准备着复国匡扶社稷，相比你们遇到的就是他们的人吧，毕竟只有他们才会盼着皇子斗争的越乱越好。”

    “前朝？怎么可能，没有军队，他们拿什么复国？”周汐雅瞪大了眼，这比从父亲那听到萧侯爷有野心，自己相当皇帝还要让人吃惊，萧侯爷最起码手里有兵权，有大量的财力物力，可是前朝之人有什么，恐怕只剩下一腔的坚持和信念了吧。

    “他们手里有钱，毕竟是皇族后裔，就算是亡国了，国家肯定储备着应急的资金，这笔钱他们应该拿到了，至于兵力，真到了适当的时机，招兵买马就是了，咱们现在的皇帝能从马上抢来天下，他们何尝不可以，不过我觉得他们没什么希望，一个腐朽的朝代，早晚会被替代，前朝不是被现在的皇帝打败的，是被他们自己打败的，是被百姓推翻的，他们不过是做着复国梦，期盼着不切实际的东西罢了，说白了就是忘不掉以前的尊荣生活，不甘心屈居别人之下，隐姓埋名的生活而已。”李慕解释道，这样的事情他知道的多了，中国经历了多少个朝代。哪个灭亡的皇族没有过恢复过往风光时候的愿望。

    “这样的人以后离远一点，都是些疯子，谁知道他们是怎么想的，真是晦气，遇到他们。”周光弼大口的喝完碗里的豆浆，把碗重重的放在桌上。

    周汐雅和李慕对视一眼，噗嗤一声笑了，不知道三哥在笑什么，难道是为了那个女贼。

    “好了，三哥。别想他们了。其实咱们这些大家族，多多少少的和前朝都能牵扯到一些关系，比如我外婆，就是前朝诚宪皇帝的皇后的侄女。还有咱们周家。有一位太祖母好像娶的是前朝的郡主。这错综复杂的关系，盘根错节，算不清了。”周汐雅笑道。

    “是啊。要不然皇帝也不会把咱们这些世家当成眼中钉肉中刺，还不是因为咱们盘根错节的姻亲关系，现在这个皇帝，亲生的女儿一个都没有嫁给世家子，反而是许配给了寒门才子。”周光弼冷笑一声。

    “别说这些扫兴的了，一会咱们就出发，我们要尽快赶到南方去，接下来可不会停留这么长时间。”李慕结束话题――

    几天后，独孤瑾一席人飞马出城，往南方疾驰而去。

    “什么人啊，跑那么快，赶着去投胎啊。”正准备出城的马车赶紧避让，坐在马车外面的小厮埋怨道。

    马车上的李傲雪掀开窗帘，看着疾驰而去的马队，不禁皱眉，是独孤瑾，他这是要干什么去，不过都不重要了，她马上就要去南方了，她是去找哥哥，准确的说是去最萧景擎，她好不容易才求的舅舅放行，对萧景擎她势在必得。

    三皇子的府邸呢，周汐婉漫步走在花园里，身边跟着一个嬷嬷。

    “不知道娘把我交代的事情办的怎么样了？”周汐婉自言自语。

    “小姐放心，夫人办事您还不放心啊，肯定能办好，以前拿大小姐没办法，还不是因为她在都城里，现在她出了城，在外面就好下手了，这次一定要斩草除根才是，这次夫人可是下了血本了，夫人派人通知奴婢，让转告小姐，这次绝对不会失手。”嬷嬷面带狠厉，她是周汐婉新找的嬷嬷，自然是一心为周汐婉办事。

    “好，我要让周汐雅有去无回”周汐婉咬着牙说道，她就是拼死，也要弄死周汐雅。希望这次的杀手有些看家本领，要不然这么好的机会可不那么容易再有了。

    现在那些人应该也出城了吧，她就等着好消息了。

    “小姐，时间不早了，该去王妃那里请安了，今个还要商议明天招待陛下和皇后娘娘的事情呢。”嬷嬷提醒。

    “走吧，对了我让你查的事情差的怎么样了？”周汐婉往主院走去，边走边问。

    “没查到什么有利的消息，王妃在王府里经营多年，有些消息不是那么容易打听出来的，而且奴婢也怕查的太明显了，让王妃知道，小姐，你在王府的根基还很薄弱，有些事还是徐徐图之的好，别太冒进了，要不然很容易把自己折进去，奴婢知道您的心思，可是有些事真的是不能急。”嬷嬷劝道。

    “我也知道，可是如果不赶紧抓住王妃的把柄，我就想要被她给欺负死了，算了，你们尽快查吧。”周汐婉叹息一声，她知道嬷嬷是为了她好，这个嬷嬷是娘花了大价钱请来的，深谙宫廷后宅之道，提醒的话比之前的嬷嬷有用多了，她现在也很依重。

    到了王妃的院落，周汐婉强带上笑意，走了进去，墩身行礼“给王妃请安，妹妹来迟了”

    王妃坐在上首，端起茶杯，没有言语。

    “呦，咱们的周姨娘还真是尊贵啊，这都什么时辰了，众姐妹都到了，就周姨娘你姗姗来迟，按说昨个王爷歇在了孙姨娘哪里啊，孙姨娘一大早就来了，反倒是你最后一个。”王妃自然不用亲自教训周汐婉，自然有人替她发落周汐婉。

    周汐婉的到来，可是打破了王府里的宁静，大家都在观望着，看看王妃和周汐婉是谁最后的赢家，可惜周汐婉开局不利，没有当上侧妃，成了侍妾，让观望的人有些扫兴，这样的能力可不能和周汐婉结盟。

    而靠向王妃人自然是不遗余力的打击周汐婉，好跟王妃卖好。

    “请王妃恕罪，妾身也想早早来给王妃请安，可惜身子不给力啊，妾身现在怀了身子，整天困乏的很，王爷看妾身整天这么困顿，特意开恩，准许妾身晚些起，不过妾身知道自己的身份，不敢懈怠，还是一早就过来了。”周汐婉四两拨千斤的，理也没理那个叫嚣的侍妾，而是直面王妃。

    王妃凤眼一眯，眼含厉色，居然敢拿王爷来压她。

    “周姨娘，你好大的胆子，你知不知道是在跟说话，居然敢拿王爷来压王妃，你有没有把王妃放在眼里。”另一个看周汐婉理也不理她，不禁翻脸了，以前因为靠着王妃，就算是王爷不宠爱她，可是她在王府里也是很有地位的，因为她就是王妃的打手，王妃指哪她打哪，有王妃自然也愿意给她脸面，现在一个新来的侍妾都敢给她没脸了。

    “呵呵，从头到尾都是你一个人在这喊，到底是谁没把王妃放在眼里，王妃还没发话说我什么，你一个小小的侍妾，居然敢代替王妃发话，谁给你的这个胆子，王妃还在这呢，你就敢狗仗人势，王妃不在的时候，你还不横行霸道了，我倒要问问你，你一个小小的侍妾，有没有把王妃放在眼里。”周汐婉嘴皮子也不是客气的，直接反击。

    “你……”那个侍妾气的站了起来，还是头一次这么没脸，被人指着鼻子骂。

    “好了，都给我闭嘴。”王妃一拍桌子，怒视厅里的人，白了一眼那名侍妾，真是没用，这么点事都办不好。

    那名侍妾缩缩身子，乖乖的坐了回去。

    王妃深深的看着正在摸着肚子站在厅里的周汐婉，周汐婉这是在跟她示威呢。

    “怎么，你以为你打着肚子，我就不敢把你怎么样了吗？”王妃幽幽开口，看不出她的情绪。

    “妾身怎么敢，不过妾身知道王妃最是大度，王爷说了，妾身有什么要求，都可以跟王妃说，王妃必会满足妾身的，做个王爷回来还去妾身那转了一圈呢。”周汐婉语笑嫣然，仿佛一点都没看出王妃的面色不好。(未完待续……)