
    王妃面色一冷，居然拿王爷威胁她。

    “王爷，你还有脸提王爷，我还真是好奇，一个大世家出来的人，居然会这么没有教养，不分尊卑，后来听说你是妾生的，我这才明白，一个庶女，怪不得呢，我也就不好跟你计较什么，没得失了自己的身份，还是父皇母后英明，不要以为自己是周家的女儿，就忘了自己的身份，你现在只是个侍妾，这王府还没有你说话的份，你现在享受的待遇，不过是看在你怀胎有功的份上，可惜，有人是给脸不要脸。”王妃的语气很平缓，这是说出来的却是句句插心。

    “谁说不是呢，有人就是认不清自己的身份，现在在座的哪个不比进王府早，居然在我们面前耀武扬威的，不要王爷现在宠着你，就把自己当个人物了，也不照照镜子。”一旁的侍妾忙帮着附和，有踩低周汐婉的机会，她们自然不会错过。

    而跟周汐婉暗中结盟的孙姨娘则是坐在一旁不出声。

    周汐婉面色阴冷，紧紧的握紧了拳头，出身是她永远的痛。

    “怎么了，我这个王妃说你两句都不行了，给我摆什么脸子，真是没有教养。”王妃怒拍桌子，她一定要把周汐婉这股傲劲给打下去。

    “王妃，快别生气了，气坏了身子不值当，到时候反倒称了人家的心意了呢，唉，真是世风日下啊，被自己父亲赶出家门的人，还断绝了父女关系。可见是德行有亏的人，可还没有一点羞愧之心，反而还在这耀武扬威。”侍妾赶紧去劝。

    “我没事，我管着这么大的王府，什么人没见过，要真是计较，早就被气死了，可不是谁都跟妹妹似的，让我这么省心。”王妃拍拍侍妾的手，冷眼扫过厅内的女人们。哼。这满屋子的女人，哪个是好斗的，最后还不都是被她给收拾了。

    “坐吧”王妃晾了周汐婉一会，才让她坐下。

    “相比这几天府里的安排。你们也是知道的。明个陛下和母后会来府里。你们管好自己，不要露面，如果谁敢出现在陛下和母后前面。别怪我不客气，这可是关系着王爷的大事，谁那要是出漏子，就算我这开恩，王爷那你们也别想过去，都记住了吗？”王妃看向众人。

    “记住了”众人应声。

    “王妃，王爷让妾身协助王妃处理接待陛下和皇后娘娘事宜，做个妾身在府里转了转，发现花园里的一些花草还是没有达到王爷的要求，王爷要府里表现出节俭不奢华的一幕，可是花园里种的花草都是珍稀品种，现在刚入春，有些养在花房里的都搬出来了，花园里姹紫嫣红的，煞是好看，可惜…哎呀，是妾身多嘴了，花园里的花都是花是王妃的喜爱之物，王妃自然是不愿意割爱的。”

    周汐婉插话，自己不高兴了，她也不能让别人痛快，既然敢羞辱她，那她就拔掉王妃的心头之爱，她可是知道王妃有多么喜欢那些花。

    王妃端着茶杯的手一顿，面色冷凝。

    “还真是有一张伶牙俐齿啊，好啊，既然你说出来了，本王妃自然是一切以王爷为重，王爷的事才是大事，我的喜好不重要，嬷嬷，吩咐下去，把花园的花都给我拔了。”王妃面色很平静，仿佛把掉的不是她的心头好。

    “王妃贤惠，王爷知道了，必回更加看重王妃，想必事情过去了，王爷会送给王妃更好的花呢，到时候妹妹可就沾了王妃的光了。”一个侍妾恭维道。

    王妃笑笑，不屑的看了周汐婉一眼，周汐婉玩的把戏，都是她玩剩下的，跟她斗，不是她看不起周汐婉，实在是周汐婉太嫩了。

    请安结束后，周汐婉气哄哄的从王妃房间走了出来。

    等在外面的嬷嬷赶紧跟在周汐婉身后劝道“主子，先别生气，你现在越生气，王妃她们越高兴。”

    “我如何不生气，我真是恨死我的出身了，让她们这般羞辱我，庶出的又怎么样，将来我一定要站在万人中央，接受众人朝拜。”周汐婉暗暗发誓。

    嬷嬷也不知道该怎么劝。

    “周妹妹，等等。”孙姨娘追了过来。

    “你年岁还比我小两岁吧，那我就托大称呼你一声妹妹，恕姐姐多嘴，你刚才真不应该顶王妃，王妃心高气傲，最爱面子，而且身边还有两个爱拍马屁的张姨娘于姨娘在一旁挤兑你，你怎么肯能落得了好，妹妹，你聪明人，这才多久，你就在府里站出脚了，这依靠的是谁，还不是王爷，只要王爷在乎你，王爷给你出头，你何必正面交锋王妃呢。”孙姨娘暗暗提醒。

    这周汐婉还是不行啊，两个回合就败下阵来了，希望周汐婉不要被王妃压的抬不起头来，要不然她可就没好戏看了，她还等着周汐婉和王妃斗的水深火热，她好坐收渔人之利呢。

    “我明白，这次是我大意了。”周汐婉冷静下来，也知道今天是她冒进了，不该正面对付王妃，她现在还没有这个实力，看大厅里的人就知道了，没有一个向着她说话。

    “妹妹明白了就好，慢慢来，咱们不着急，你有你肚子里这个金疙瘩，以后还不是要什么有什么，这点你就比我强多了。”孙姨娘看了一眼周汐婉还没有凸起肚子，满含羡慕之意。

    这孩子这事真是记不得，她虽然想尽了办法，自己暗中喝补药，三皇子来的时候还给他做药膳，就看着能早点怀上一儿半女的，可惜这么长时间一点动静都没有。

    周汐婉摸摸自己还没显怀的肚子，脸上有了丝笑意――

    “恭迎父皇母后”府门前，三皇子和王妃带着府里的下人在门口恭迎皇帝皇后圣驾。

    “快起来吧。今个朕只是和你们母后来你们府上坐坐，就当普通的父母来儿子家看看，不用那么多规矩。”皇帝挥挥手让两人起来，显然心情很好。

    “谢父皇，母后”三皇子起身，走过去扶着父皇，“父皇，今个天色正好，父皇正应该多出来走动走动，可惜父皇国事繁忙。不能经常出宫。有时候儿臣还真的希望父皇和母后如同普通人家的父亲母亲那般，这样儿臣就能把您二老接到儿臣的府上住，这样儿臣能尽尽孝心，时刻陪在你们身边。现在虽然每天进宫能看到父皇母后。可是陪伴您们的时间还是太少了。”三皇子有些感伤的说道。

    “朕知道你的孝心。好孩子，朕和你母后现在身子还好，不用你们太记挂着。只要你们能帮朕处理好朝政，为朕分忧，朕就已经很高兴了。”皇帝很是高兴的说道。

    “陛下，今天是来儿子家坐坐，是来说家常的，可不是来谈朝政的，今天不妨陛下把朝政放下，好好的放松放松。”皇后跟在身后笑着提醒，三王妃小心的抚着皇后往王府里走。

    “哈哈哈……好，不谈朝政，朕可是听说，老三很喜欢和一些文人雅士吟诗作对，这府里花园的景色除了朕的皇宫就属你这最好。”皇帝很有兴致，要去花园逛逛。

    “父皇，以前园子里的景色是不错，不过现在也只是普通罢了，儿臣跟在父皇身边帮着处理朝政大事，每年看着有那么多地方受灾，到处都需要钱，灾情发生，父皇都忧心万分，儿臣很恨自己不能帮上父皇什么，所以只好从自身做起，节衣缩食，节省银钱，以备不时之需，到时候也是儿臣的一点小心意，以前儿臣年轻，只知道享受奢华的生活，不知道父皇打江山守江山的不易，现在明白了，希望还为时未晚。”三皇子很真诚的看着父皇，这些话他已经在心里反复的说了很多遍了，既不能说的太直接，又要感情充沛，但不能太充沛，免得演假了，让父皇起疑。

    “好好好，我儿真是长大了，知道守江山不易了，朕心甚慰啊。”皇帝挺住脚步，上下打量这个儿子，越看越满意。

    站在皇帝和三皇子身后的皇后和三王妃对视一眼，两人眼里都带着笑意。

    皇帝和皇后看了一场三皇子精心安排的戏码，傍晚高兴的回宫了。

    回宫后皇帝的心情显然也很好，对皇后说道：“老三这段时间真是不错，成熟了很多，知道朕的不易了。”

    “这都是陛下教导的好，再说孩子也大了，也该为陛下分忧了，臣妾很欣慰孩子们长大了，这样陛下就不用这么累了。”皇后给皇帝轻轻地捏捏肩膀。

    “还是你知道体贴朕，孩子们长大了，朕也老了。”皇帝拍拍皇后的手。

    “陛下还不老呢，臣妾还盼着陛下能和臣妾携手走过百年呢，那时候一定是一段帝后间的佳话。”皇后笑道。

    “朕要是活到那个时候，还不被孩子埋怨死，有些事，是该多看看再下决定了。”皇帝含糊不清的说了一句，但皇后也听到了，心里有了思量，看来儿子这次办的不错，让陛下心里有了思量了。

    不要怪她这个母后偏心，两个儿子，她最偏疼小儿子，不是小儿子多优秀，而是小儿子从不忤逆她，而且很孝顺听话，都说女人的命比男人长，她现在的身体就很好，将来陛下肯定走在她前头，她自然愿意自己当一个舒舒心心的皇太后，下面一个听话的皇帝儿子比不那么听话的儿子就重要多了，她晚年也要是最尊贵的女人――

    “好大的雨啊……冻死了……”马车上锦绣看着外面下着大雨，赶紧放下窗帘抱怨道。

    “别抱怨了，外面的护卫还有车夫都不说什么，你坐在马车里还嚷嚷冷，你让人家怎么活。”周汐雅白了一眼锦绣，靠在马车里，早上赶路的时候天气还好，下午就下起了大暴雨，来势汹汹，他们还没到下一个住宿的地方，只能淋着雨赶路，盼着赶紧到下一个可以住宿的地方。

    “汐雅，前面有一个村庄，咱们去村庄里暂住避避雨。”马车外面李慕喊道。

    周汐雅赶紧掀开车帘往外看，看着穿着蓑衣骑在马上的李慕喊道：“你怎么在淋雨，赶紧上马车来避雨啊。”

    “我还要去看看后面的车队，雨太大了，路上泥泞，很容易就陷进去了，我去后面看看，你们先过去吧。”说完李慕就骑马往后面去了，后面还跟着一个大商队，上面都是货物。

    “小姐，做生意真不容易，下着大雨，货物该走还是要走。”从窗口吹进来冷风，锦绣不自觉的缩缩脖子。

    “是啊，干什么都不容易”周汐雅点头。

    很快，他们就进了村子，周光弼进去和村子里的人谈了，找到了里正，里正看人太多，就把人安排到了村里的祠堂，村里的祠堂还算大，大家就在那打地铺吧，村子不富裕，食物自理。

    “下车吧”周汐雅从马车上下来，锦绣打着伞跟在身旁，雨水浸湿了绣花鞋，不过这个时候，就不能将就整洁了，不淋个落汤鸡就不错了。

    “你们先进去，我去看看后面李慕那里怎么样了。”周光弼跑来过来。

    “小心一点，把蓑衣穿好了。”周汐雅不放心的叮嘱。

    看周光弼跑出来的祠堂，周汐雅才吩咐跟在她身边的人“我记得吩咐过让你们买过姜，就是怕下雨的时候受了寒，赶紧去熬姜糖水，给大家驱寒，晚饭就做一些肉粒粥吧，这个暖胃，给那些护卫们做饼。”

    “是，小姐，奴婢这就去办。”刘嬷嬷点头，带着锦绣她们去找地方做饭。

    这次周汐雅出门，没带着周嬷嬷，而是带上刘嬷嬷，让周嬷嬷盯着家里的事情。

    周汐雅站在宗祠的大门口，看着门外哗啦啦的大雨，有些着急的希望能看到后面的人。

    等看到他们的车队，周汐雅才送了一口气，赶紧迎了过去。

    此时，村子里里正的家里，里正刚回到自己家，把蓑衣挂在门口，对守在门口的护卫笑着说道：“今天下着大雨，把公子给拦在了我们村，你看看，我这也没什么准备，不知道公子想吃些什么，我让我内人去准备？”

    昨天村子里开了一队人，每个人都骑着高头大马，一看就是有身份的人，所以他把自己的家让出来了，自己住在邻居家凑活一下，这有钱人真是大方，给的银子非常多，所以他也尽心。

    没想到今天又来了一个商队，不过人太多，下着大雨，他也安排不过来。(未完待续……)