
    “去南方？”周汐雅有些心动。

    “就当去南方游玩一番就是了，咱们去江南水乡转转，北方是粗犷之美，南方秀丽之美，趁着年轻，到处走走才是。”李慕继续劝道。

    “好，我跟我爹商量一下，要是我爹不同意，我也无法远游。”周汐雅答应了，趁着还没成亲，到处走走也是好的。

    “也好，反正时间还早，我一个月后出行，那个时候天气也暖和了，你先准备一下吧，要是可以出行，派人通知我一声，我等你。”李慕点头。

    周汐雅微笑点头

    当天晚上，周汐雅就把要出门的事情跟老爹说了，周建雄思索了一下“可以，去吧，不过要常给我写信报平安，还有，不能去太久，最多三个月就要回来，还有，让你三哥跟着你，我身边的护卫你也带着，危险的地方不许去，跟李慕保持距离。”

    女儿大了，总在家里也不是会事，出去玩玩就玩玩吧。

    “谢谢爹，不过让三哥跟着我还是算了吧，三哥不是年后还要进吏部去历练吗？我不知道什么时候才回来，别耽误了三哥的差事。”周汐雅可不想自己身边跟打狼似的跟着一群人，那样还有什么意思，爹的护卫不能拒绝，但是别人不用再跟着了。

    “吏部正是乱的时候，先不让他进去呢，让他跟着你，要不我不放心。”周建雄一挥手直接拒绝。

    “吏部乱了？出了什么事？”周汐婉好奇的问。

    “还不是太子和三皇子，吏部尚书算是太子这边的人。被三皇子揪住错处不妨，今个早朝，就被陛下罢免了，新的吏部尚书还没选出来，吏部正是乱的时候，还是过些时候再让你三哥去吧。”周建雄没有瞒着，他可没有把女儿养成只会吟诗作对不食人间烟火的大家小姐，将来她是要嫁人的，女子相夫教子可不是一件简单的事情，将来女儿的夫君必定要入朝为官或为将领。看得懂朝中的局势才能帮上夫君。就算是帮不上，也不至于添乱。

    “吏部尚书被罢免了，看来这次是三皇子得利，这新的吏部尚书的人选。陛下或许是同意三皇子的举荐。看来三皇子又要得意了。拿下了吏部，在朝中的话语权就更重了。”周汐雅想明白了其中的利害，不由有些佩服周汐婉。这拼死拼活的要嫁给三皇子，看来是很看好三皇子能登上帝位才是。

    “是啊，陛下年迈，皇子斗的利害，朝中局势未明，不好说啊。”周建雄转动着手上的扳指。这可是女儿送给他的，说是翡翠的，现在都城突然流行起男士拇指带扳指了，有身份的人都带着一个，不过带着这么个玩意虽然不是很习惯，不过在思索事情的时候，会不自觉的去转动着扳指，倒是有点意思。

    “爹，为什么一定要让三皇子得逞，除了太子和三皇子的势利，都城还有另一股中立之势，爹，为了以后打算，为什么不团结这部分人，把重要职位拿到手，将来不管是太子还是三皇子登基，就算想要什么，咱们也能掌握话语权，现在的皇权可没有到能随便诛九族的能力。”周汐雅说出自己的想法。皇帝手里的兵并不多，这也是这二三百年来频繁改朝换代的原因，皇帝的位子不稳，如果逼急了，真的会有人举起反旗。

    “呵呵，你能想到这，说明爹没有白教你，不过，以前远在边关，有什么事爹得到消息，再布置总是会晚一步，可是现在不一样了，爹回到都城了，总要为将来做好布局，爹从来不打没把握的仗，新的吏部尚书爹已经和人谋划好了，太子和三皇子谁都不会得逞，到时候吏部稳定了，再让你三哥过去，到时候有人提点他一番，总比他瞎胡闹强。”周建雄笑了，虽然对女儿要求不高，可是看女儿现在的样子，他很满足，不愧是他周建雄的女儿，懂大局。

    “爹，你平时老教训三哥，关键时候看出来了吧，还是护着三哥，要真想让他历练，应该是最乱的时候才让他去，要是三哥知道您老这么护着他，肯定很高兴。”周汐雅俏皮的眨眨眼。

    “就你们两个最小，我也是最为你们两个操心，你大哥二哥现在能独当一面了，就剩你们两个，这话别告诉他，免得那个臭小子翘尾巴。”周建雄装作不在意的饮口茶。

    “好好好，我不说”周汐雅捂嘴笑。

    “对了，你们去南方，肯定会到应天府，到时候去代替为父拜访一下萧侯爷，到时候我给你写封信，要是遇到什么难处，大可以去跟他求救，在南方他势利最大，自能护卫你一二。”周建雄转移话题。

    “好吧”周汐雅有些不情愿，她刚拒绝了萧景擎，又到萧家的地盘，万一萧侯爷说出什么，那大家不尴尬嘛。

    和父亲又聊了一会，周汐雅才回到自己院落。

    锦绣看小姐回来了，忙走过去问“小姐，老爷同意您去江南了吗？”小姐要去，肯定会带着她去，她长这么大还不知道南方是什么样呢。

    “去也不带着你，明天还是收拾东西去，记得少带东西，咱们出门时有事，不是游玩的，大包小包的行礼，没得让人笑话，去把周嬷嬷叫来吧，我有事吩咐。”周汐雅轻点一下锦绣的脑门，她还没激动呢，这些丫头倒是高兴起来了。

    “小姐才不会丢下我呢，我去通知周嬷嬷”锦绣笑着跑开了。

    周汐雅笑着摇头，她把院里的丫鬟惯坏了。

    “大小姐”周嬷嬷进来。

    “白氏那里有什么动静了？”

    “不出小姐的预料，白氏确实是筹钱给二小姐送去了。估计是手里的钱不多，还卖了三个大铺面，都被咱们的人接收了，价格压的很低，白氏手里的铺面不多了，有的也是生意不好的，勉强维持着，听说白氏病了，今天还请了大夫来看，我问过大夫。大夫说急火攻心。”周嬷嬷禀报道。

    “这点事情就接受不了。还真是让我小瞧她，周嬷嬷，你侄子不错，知道了不少王府的事情。给他传个消息。让他这样……”周汐雅招过周嬷嬷吩咐。

    周嬷嬷不住的点头。她侄子就混在三皇子府上当小厮，这段时间都是他去接触二小姐，不过总有不方便的时候。安排进去的丫鬟还没接触到二小姐呢。

    等周嬷嬷离开后，周汐雅笑了，周汐婉，你手里有钱，我也让你留不住。

    两天后，小厮周小虎找了个机会，混到了周汐婉的飘兰院。

    此时周汐婉正在院子里晒太阳，虽然王妃i不再限制她自由了，该有的待遇她也拿到了，身边也有人伺候了，可是周汐婉的脸色却很不好，皇后的懿旨她已经知道了，她没有当上预想中的侧妃，反而成了侍妾，这让她如何甘心。

    她现在只能忍下这口气，徐徐图之了，她不会放弃了，费尽苦心，谋划算计才进了王府，她不甘心就这么失败了，这不是她想要的一切。

    看到周汐雅安排进来的那个小厮来了，周汐婉皱眉，挥挥手让身边的丫鬟推下去，现在她手里有钱了，母亲给了她很多银票，有钱能使鬼推磨，收买这些丫鬟还是很容易的。

    “你怎么来了，是不是你那主子又吩咐你什么了？”周汐婉幽幽开口，本来她想着检举这个小厮的，往王府里安插下人，周汐雅想干什么，这事往大了说，就可以说是要谋害皇子了，后来一想，还是算了，把人弄死了，她再想知道点周汐雅的事就不容易了。

    “给周姨娘请安了，周姨娘现在正是得宠的时候，这飘兰院都不一样了，换了一番景色啊。”周小虎答非所问。

    “别给我绕圈子”周汐婉呵斥了一句，她最不喜欢的就是别人称呼她姨娘，仿佛时时刻刻的在提醒她姨娘的身份。

    “周姨娘最近身子可还好，可还有浑身跟蚂蚁咬了似的那么难受，或者头晕，神志不清的情况？”

    “你什么意思？”周汐婉站起身，被王府关了的那几天，她确实是出现了这种情况，她以为是王妃故意害她，在她的饭菜里下药了，所以宁可饿着都不吃，可是后来情况越来越严重，身子好像都不受控制似的，让她难受的很，可是跟王爷说了，王爷也找御医给看了，没发现中毒的情况，她也不好再诬赖到王妃那里去，只能是慢慢查，自己多加防范了。

    “还是称呼您二小姐吧，二小姐，奴才想您当时肯定是怀疑是王妃做的手脚吧，呵呵你还真是冤枉了王妃了，这事还真是不是王妃做的。”小厮笑着解释。

    “你什么意思，不是王妃，那是谁，周汐雅。”周汐婉一下就想到周汐雅，除了她，没人会害她。

    “大小姐这么做也只是自保，毕竟将来二小姐您一飞冲天了，成了什么尊贵人，到时候倒霉的不是大小姐吗？所以大小姐也只好先下手为强了，您放心，大小姐没有一下毒死您的想法，不过是用药物控制您罢了，要是您做了什么让大小姐不满意的地方，这药停了，这难受的滋味，相比不用我说，二小姐您也知道，毕竟您体验过了，您不过是断了几天的药，要是时间上了，人不定成什么样呢，这可不是奴才危言耸听，二小姐不信可是试试，还有，大小姐说了，她给您下的药，这满都城您随便找大夫去查，就是御医也一样，都查不出是什么病因，所以也没有治疗的办法，二小姐要是聪明人，自然知道该怎么做，大小姐说了，只要您不招惹她，她是不会对您怎么样的，以后这药还天天供应您，您是不是吃了饭就会很精神，容光焕发，那都是药的效果，只不过嘛？”周小虎欲言又止。

    “只不过什么？”周汐婉握紧了拳头咬牙切齿，身子不自主的颤抖，她没想到周汐雅居然这么狠毒，不声不响的对她们下了毒，而她居然一点都没发现，现在还被控制了，她知道断药的滋味，那蚀骨的滋味她再也不想经历第二遍了。

    “只不过这种药制作十分的费劲，药材都是上百年的珍惜药材，既不伤身，也能达到药效，这么珍贵的东西要是一直供应二小姐，大小姐觉得不合算，所以，这买药的钱，要二小姐您自己出了，大小姐说了，你们姐妹一场，她不多药您的，给个药材钱就是了，加工费她就不要了。”

    周小虎一句大小姐大小姐的，气的周汐婉浑身颤抖，恨不得缝上他的嘴。

    “要多少？”没想到她居然有这么一天，被周汐雅给控制了，可是她却不得不被控制，因为她戒不掉那种药，现在想来，应该是厨房出现了问题。

    “不多，不多，听所夫人新给您送来些银子，大小姐总不能让您手里没个零花钱，您拿出五千两就是了。”周小虎直接说道。

    “休想，那是我全部的家底，我不给。”周汐婉真的要抓狂了，娘一共给了她五千多两银子，这还是娘东凑西凑的，如果都给了周汐雅，她以后怎么买通王府里下人，如何应对王妃。

    “这奴才就没办法了，既然二小姐爱财如命，那您就守着您的钱过吧，不过等您发病的时候，被三皇子看到您那疯狂的模样，不知道会不会吓到三皇子，嗯，三皇子那么英明神威，那么爱二小姐，肯定不会介意发病的二小姐的。”周小虎仿佛一点都不在意，说完转身就往外走。

    周小虎一步步的往外走，心里数着一……二……三……四……

    “你站在”

    在周小虎数到十的时候，周汐婉开口了

    她投降了，她不得不头像，周汐雅抓住了她的死穴，三皇子是什么人，她早就看清了，要是被三皇子看到她发病的丑陋样子，三皇子一定有多远躲多远，绝不会出现在她面前，那她费尽心机算计来的这一切还有什么价值，她还怎么去实现，所以她只能吃下这个亏。

    “我买”见周小虎不出声，周汐婉喊道。

    “二小姐真是聪明人，这下奴才这下就不为难了。”周小虎笑了，还露出两颗小虎牙。(未完待续……)