
    两天后周汐雅拿到了一沓子银票，满意的笑了。

    “小姐，萧公子派人给您送来一封信。”锦绣快步走了进来。

    “萧景擎？”周汐雅接过信，犹豫一下还是打开看，上面只有六个字‘我不会放弃你’

    周汐雅皱眉，看来萧景擎还是没死心。

    “送信的人可说了些什么？”周汐雅把信烧了，不过是无望的一份执念罢了，只要她离着萧景擎远一些，想来不会有什么交集的。

    “来人只说萧公子今天离开赌城，要回应天府了，小姐是不是要去送一下？”锦绣小心的看自家小姐的脸色，小姐现在身边已经有李公子，现在萧公子对小姐还念念不忘，再加上一个独孤公子，怪不得小姐脸色不好看呢。

    周汐雅瞪了锦绣一眼，这个时候她最不想见得就是萧景擎，见了多尴尬，免得让萧景擎以为还可以有期待。

    “去收拾行李，三天之后咱们启程。”周汐雅直接吩咐。

    “小姐，早都收拾的差不多了，就等着您吩咐上路呢。”锦绣高兴的跑来出去。

    周汐雅推开窗户，看着外面蓝蓝的天，心情也有些飞扬。

    ――――――

    “小妹，出来骑马吧，在马车里坐着多无聊。”出了城，周光弼骑马靠近周汐雅的马车，神色很是愉快，没想到二叔给了他一个这么好的差事，让他出门保护小妹。这可是放风的好机会。

    “好啊”周汐雅点头，直接喊另一侧的李慕靠近一些“李慕，过来”

    李慕伸出手，一个用力，周汐雅使了一个巧劲飞身上马。

    “咳咳，小妹，你们现在还没成亲呢，这样不合适吧，后面还有马呢。”周光弼提醒了一句。

    “这里又没有人知道我是谁，为什么不可以。只要你不告诉我爹就可以了。”周汐雅俏皮对三哥吐吐舌头。

    “光弼。我们先去前面看看，你们慢慢跟上啊。”李慕打马，带着周汐雅快马离开。

    “等等我，你们干什么去”周光弼急了。他可是得了二叔吩咐的。盯好李慕。免得小妹吃亏。

    顺着路线，李慕快马跑了一阵，周汐雅伸开双臂。大声吆喝着，似乎要把自己心里烦闷都喊出去。

    两人到了一片迎春花田，嫩黄色的迎春花迎风招展，分外喜人。

    “天啊，这里还有这么一大片迎春花啊，好美”周汐雅赞叹道。

    “下来吧”李慕把周汐雅扶下马，周汐雅快步跑进花海里，欢乐的转着圈子，“李慕，快来，我好喜欢这里”

    李慕走过去，伸手拿下一朵迎春花戴在周汐雅发间，柔声说道“你比花更美”

    周汐雅害羞的低下头，李慕搂过周汐雅，把她圈在怀里，“咱们一路往南，花开的越来越多，我会一种一种的佩戴在你的头上，在我眼里，你是最美，花只会是你的陪衬”

    听着情话，周汐雅心里比蜜甜，就这么靠在李慕怀里，看着成片的迎春花，这一刻她觉得她是最幸福的女人――

    独孤瑾正在宫里当差，他的小厮得到周汐雅出门的消息急着来报告独孤瑾，可是却等不着他，只能眼巴巴的在宫外等着，盼着主子早点下差出来。

    这一等就等到天黑，看到走出来的独孤瑾，小厮都快哭了，“主子，您总算是出来了，奴才都快急死了。”

    “什么事，我就是这么教导你的。”独孤瑾呵斥一句，皇帝心情不好，带着两个爱妃去逛园子，他们这些侍卫只能跟着护卫。

    “主子，周小姐跟着李慕出城了，看样子是要去很久出远门的样子，后面还跟着一个商队和周家的护卫。”小厮赶紧说道。

    “什么，她跟着李慕出远门了？你怎么不早说。”独孤瑾一把抓住小厮的衣领“快说，他们去哪了？”

    “奴才不知道他们要去哪，一大早就出城了，现在应该都过了定州府了，奴才想通知主子的，可是主子您在宫里，奴才没办法找到您啊。”小厮委屈的说道，谁知道周小姐说出城就出城了呢，而且还弄的人没了踪迹。

    “我留着你们有什么用，不是说让你们看着她的吗？”独孤瑾用力的甩开小厮，翻身上马，就要往城外追去。

    “少爷，您不能去啊，您还要当差呢，不能私自离京啊，少爷……”小厮和护卫赶紧去追，这个周小姐真是要命，您说您好好的在都城待着就是了，干嘛非要出远门啊，就是出远门也要说一声啊，他们布控监视的人都是安排在都城里面，周小姐这一出去，他们可就抓瞎了。

    好在城门关了，小厮和护卫废了九牛二虎之力才把独孤瑾给劝了回来，不过看独孤瑾那阴沉的脸色，几人都小心的不敢说话。

    “周汐雅，你赶跑，我追到天涯海角都要把你追回来。”独孤瑾大喊一声，快马回府，要去追周汐雅，他还要安排一下都城的事情才行。

    ――――――

    “今天身子可好？”三皇子来到周汐婉的院落，扶起给他请安的周汐婉。

    “多谢王爷记挂，现在能经常见到王爷，妾身就什么病都没有了，整天开开心心的，连咱们的孩子仿佛都感觉到妾身的好心情，这两天都长了不少，妾身感觉自己的肚子大了不少呢，王府的伙食太好了，妾身都胖了。”周汐婉撒着娇，拉着三皇子往内室走。

    “胖了好，本王就乐意看你珠圆玉润的样子。”三皇子笑着摸了摸周汐婉嫩嫩的脸蛋。

    “哼，王爷就回哄我开心。我要是胖了，王爷就不愿意来我这了。”周汐婉嘟着小嘴。

    “本王怎么会不来你这，这不是这些日子忙，本王有些忙不过来，这不今天抽空过来看看你。”三皇子坐下后一把把周汐婉拉到自己怀里坐着。

    “我说王爷怎么这么高兴呢，相比定是王爷心想事成了。”

    “你还真是聪明，本王今天是高兴，多日的谋划总算是有结果了，父皇今天罢免了吏部尚书，只要吏部尚书安排上本王的人。那么六部本王就掌握了四部。看太子还怎么跟我较量。”三皇子志得意满。

    “王爷您这么英明神武，太子哪里是您的对手，王爷早晚会心想事成的。”周汐婉恭维着。

    “哈哈哈……这话本王爱听”三皇子笑了。

    “王爷，越是这个时候。王爷越要好好的表现。不仅要在朝政上打击太子的势利。更要在陛下面前好好表现，让陛下知道您样样都比太子优秀，陛下才能放心的把江山交给您不是。”周汐婉谏言。

    “怎么。你也知道这些？”三皇子上下打量周汐婉。

    “看王爷说的，妾身虽然不懂朝政，可是妾身以前也跟着母亲管家，管着庄子，自认还是有些见识的，就拿一个庄户人家来说，在选择继承人的时候，也会选择孝顺，勤俭的儿子，陛下是马上打江山的，一辈子勤俭，心系天下，王爷不妨在这方面下下功夫，让陛下知道您的好，您整天在宫里见陛下，陛下可没有来过您的王府，您不妨邀请他来王府坐坐。”周汐婉隐晦的提醒。

    上辈子她知道三皇子坐上了皇帝，不过具体怎么当上皇帝她不知道，不过是听说了一些罢了，不过这些听来的消息，也是有些作用的，现在不妨拿来用用，就算是道听途说，也是有些根据的不是。

    “你是说？哈哈哈……你真聪明，本王知道了，这件事要是做好了，本王一定能赢得圣心。”三皇子亲了一口周汐婉，站起身。

    “妾身也没帮上什么，想必王爷早已经有了主意，妾身不过是把王爷您的想法说了出来而已，可不敢居功。”周汐婉谦虚的摇头。

    “本王知道的心思，你放心，本王必不会亏待了你。”三皇子抬起周汐婉的下巴，“来人……”

    很快三皇子的护卫快步走了进来

    “去通知管家，从今天开始，周姨娘的每月的份例按照侧妃的身份发，还有，去账房那里给周姨娘取来珍珠十斛，云锦十匹，黄金百两，这是本王赏的。”三皇子豪爽的赏赐。

    “谢王爷赏，可是妾身这小小的功劳如何当得王爷厚赏，妾身能帮上王爷已经很高兴了。”周汐婉赶紧谢恩，没想到出了一个主意就得到这么多的赏赐，周汐雅从她这坑走的那些钱，总算是补回来了些，不至于让她手头紧巴巴的了，看来以后她要多多参与才是。

    “给你你就收着，这是你赢得的。”三皇子不在意的挥挥手。

    “只是妾身这一个小小的主意，恐怕要让王妃受累了，妾身真是过意不去。”周汐婉似是想到了什么，略感不好意思。

    她要在这个王府站稳，只靠着三皇子的宠爱是不够的，这个世上最靠不住的就是男人，尤其是皇家的男人，所以她要有权利，第一步就是王府的管家权，可惜现在王府把持的紧，她无从下手，现在倒是一个好机会，只要让她抓住机会，她早晚会把整个王府牢牢地掌握在她的手里。

    “也是，王妃这两天身子不好，这样，你在一旁协助，帮她分担一点吧。”三皇子想也没想的说道。

    “这不好吧，王爷，不是妾身不愿意帮忙，是往王妃忌讳，以为妾身想怎么着呢，妾身怕好心办坏事，到时候再坏了王爷的大事，王爷现在正是关键时刻，一步都不能错，这后院安稳也是一部分。”周汐婉装作委曲求全的样子。

    “她敢，本王吩咐的，你放心的参与，她要是有你这么识大体就好了。”三皇子欣慰的拍拍周汐婉的肩膀，觉得这个女人纳对了。

    “是，那妾身就却之不恭了”周汐婉墩身行礼，掩盖住眼里的得意，没想到三皇子这么好糊弄――

    另一边，赶了一天路的周汐雅一行人来到定州府，这里离着都城最近的一个府，挺繁华了，在客栈里安顿了下来，一行人来到一楼大厅吃东西。

    开春了，来往的商人也就多了起来，大厅里人不少，南来北往的消息也能听到一些。

    “这真是什么天气啊，河南道那里从去年就开始下大雪，这眼看着开春了，要开始春耕了，可是雪才刚化，就开始下大雨，而且水量很大，农民没办法耕种，河水上涨的厉害。”一个汉子拿着酒杯给自己一桌的人倒了一碗酒感叹道。

    “都城这边去年下了几场大雪，前几天还下雨了，倒是没有涝的迹象啊。”同桌的人疑惑，外面的灾情那么严重吗？

    “那是你妹往南边走，南方的洪涝已经很明显了，大大小小的河床都抬高了，比往年高很多，可惜朝廷还一点动作都没有，要是洪涝成了定居，不知道又要死多少人。我们河南道可是有黄河的，黄河十年一改道，这又是到了改道的年头了，这个年头不好过啊。”那人似乎是有些感伤。小的时候经历过洪灾，所以最是了解闹灾的苦难，举家逃荒，易子而食不是纸上说说的，洪水来了，堤坝被冲毁，大家能往哪里逃。

    “指着朝廷，朝廷的官员醉生梦死，整天只知道捞钱，哪里会管百姓的死活，我家就是河南道的，我的一个表哥在衙门当衙役，他说年初灾情已经显现的时候，我们的县令大人没有着急想办法筑堤抗洪，加固堤坝，而是强征了大笔的银子和珍宝运往都城，来给三皇子送年礼，求三皇子的庇护，以求得来年升官发财，有这样的父母官，咱们怎么活。”男子感叹一声。

    “唉，不说了，盼着太子能好一些，要是下一任皇帝也昏庸，咱们这些老百姓还怎么活。”另一男子苦涩的摇摇头，其实老百姓要求的不多，只是希望能有个好官，有个好皇帝，给国家带来一点希望。

    “太子？哼哼，太子现在忙着和三皇子斗，那还有心思管下面的事情，你们不常来都城不知道，现在太子和三皇子斗的正凶着呢，一母同胞的兄弟，都是半斤八两，能差到哪里去，估计都是一个秉性，三皇子不好，太子爷强不到哪里去。”另一男子感叹一声。

    “不说了，不说了，妄意皇家事，被人告了，咱们吃不了兜着走，喝酒喝酒，喝醉了就什么都忘了，能活一天是一天吧。”另一男子拦住众人的话音。(未完待续……)