
    几名匪徒进了城，直接往城北而去，城北是贫民窟，位置偏僻人少，几人牵着马直接进了一个破败的胡同，其中一人跳进院内。

    “你什么人啊……你……”话还没说完，里面就没了声音。

    过了一会，男子从里面打开门，走了出来：“老大，我去屋里转了一圈，就一个孤寡老头的铺盖，没有别人，老头已经被我处理了，咱们就在这家暂留吧。”

    “好，进去，疤脸，你在外面放风。”老大吩咐了一句，几人牵着马陆续走了进去。

    周汐雅被人抬着扔进了屋里的地上，几个绑匪站在屋子，等着老大吩咐。

    “人已经被咱们捉来了，剩下的事情就好办了，不过这女人的身份不一般，跟在她身边的人不少，为了防止咱们被一锅端，咱们要分开走，两两一对，你们往不同的方向跑，到时候咱们在都城回合，记住，多在外面绕圈子，一个月后我在都城等你们，谁要是让人查到行踪，连累了兄弟们，想想你们的家人。”老大威胁。

    “是”几人点头。老大的手段他们知道，自然不敢违命。

    “老二，给他们些银两，记得省的点花，等到了都城拿到了这笔钱，到时候我让兄弟们吃香的喝辣的。”打个巴掌给个甜枣，老大深谙御下之道。

    分了钱，老二给他们安排了迷惑追击的人路线，除了这个老大和老二。其余的人全都骑马离开了。

    老大给老二使了一个眼色，老二听命去解开麻袋，周汐雅脑袋钻了出来，嘴里被塞着东西，恶狠狠的等着眼前的两人。

    “小娘.们，看什么看，你现在落到了我手里，你还凶什么凶，不过这样的娘.们我喜欢，够劲。比我以前玩过的那些大家小姐有意思多了。她们只会哭哭啼啼的，可没你这么凶，没得让人扫兴，怎么样。你乖乖的的听话。把解药说出来。到时候我法外开恩，让你跟了我，当个压寨夫人。你这个漂亮的脸蛋，我可舍不得便宜了我的兄弟们，你说是不是。”老大蹲下身子捏着周汐雅的下巴色眯眯的看着她，说话的时候满嘴臭气，露出一口大黄牙，差点没把周汐雅恶心的吐了。

    周汐雅哪里受得了这样的屈辱，用尽力气用头撞向那个老大。

    “啊……”老大捂嘴了鼻子，放下手一看，鼻子出血了，啪的一巴掌打向周汐雅“你个臭娘.们，别给脸不要脸”

    “老大，这个女的是个带刺的刺猬，可不乖的，如不让兄弟教育一下，到时候一定乖乖的，到时候还不是老大想怎么样就怎么样。”老二这个时候拦住老大，眼里闪着眼镜蛇般的光芒，可是很久没遇到这么漂亮有气质的女人了，看着她自己骨头都要酥了。

    他在队伍里可是专门负责对付女人的，不管是绑来的女人还是骗来的，最后都被他调教一番卖进了窑子，当然之前他是占尽了便宜。

    “去一边去，这样的女人交给你，轮到我都是二手货了，我要吃第一口鲜，不就是个女人吗，我就不信我享福不了她。”老大推开这个老二，要是一般的女人，他就无所谓了，可是这样的大家小姐可不一样。

    老大在屋子里扫了一眼，看到一个小柜子下面垫着一块砖，他直接推开柜子，把砖块拿在了手里，还颠了颠“怎么样，小娘.们，现在听话还来得及，只要你把大爷我伺候舒服了，你也就能好好地，要不然我给你的脑袋开了瓢，要是这漂亮的脸蛋破了相可就不好了。”

    周汐雅只是恶狠狠的瞪着这个男子，恨不得吃了他，没想到她周汐雅也有今天这一步，周汐婉，好，很好，这次的羞辱，我要千倍万倍的还给你。

    这个时候，一对人马也进了胡同，正是独孤瑾他们，他们虽然跟着那些绑匪进了城，可是城里的岔路很多，他们对这里也不熟悉，招人找丢了，还是不停的打听，才有人说在这里看到他们。

    好在这个小胡同住的人家不多，他们很快就找到了周汐雅所在的院落，主要是院子里躺着一个已经死了的老头，太醒目了，一看就有问题，几个人翻身进了院子。

    独孤瑾靠近门口，听着里面的动静。他不敢贸然进去，怕里面的人伤害周汐雅，或是劫持她为人质。

    “也对，你现在说不了话”老大大发善心的把塞在周汐雅嘴里的破布拿了出来。

    “有本事你们杀了我，否则我不会放过你们，要让你们不得好死。”周汐雅咒骂道。

    “还嘴硬”老大生气的举起搬砖就要吓唬吓唬周汐雅。

    外面的独孤瑾怕周汐雅收到什么伤害，直接踹门冲了进去。

    “谁？”老大回头，看到进屋的人，吓了一跳，本能的反应是杀人灭口，手里的搬砖用力的向周汐雅挥去。

    咣……

    “汐雅”独孤瑾的剑划过老二的喉咙，扭过头就看到这一幕，周汐雅的头血流如注，倒在了地上。

    那个老大被独孤瑾身后的人给制服了，独孤瑾冲过去搂起周汐雅，可惜，周汐雅已经昏死了过去。独孤瑾小心的试了试周汐雅的鼻息，感觉到还有微弱的鼻息，立马跑气周汐雅往外走“把这里给我收拾了，我不想让人看出一点痕迹”

    他的两个手下留下处理这里。

    独孤瑾一路抱着周汐雅，问清县城医术最好的大夫在哪，直接飞奔而去。

    而萧景擎此时正在另一条街跟人打听那伙绑匪，可惜，在不知道面貌的情况，哪里那么好找。

    萧景擎有些茫然，汐雅。你到底在哪里。

    ――――――――

    “大夫，大夫，快啦救人啊”独孤瑾把周汐雅抱进了医馆。

    “快把人放下，我看看”大夫从后堂走了出来，看到满脸是血的周汐雅，赶忙说道。

    “她被人拍了一转头，人已经昏迷了，快救救他。”这个时候，独孤瑾也失去了往常的风度，面带恐慌。

    “先出去吧。我会尽力的。”大夫把独孤瑾赶出了治疗室。

    ――――――――

    而李慕和周光弼他们一队人也赶到了岔口口这里。

    一路上他们都在想。是谁这么丧心病狂的绑架了周汐雅，可是想来想去也没有头绪，周汐雅从都城回来的时间并不长，应该不会招惹什么仇家。会有什么人这么费劲的追到这里来绑架她。

    “光弼。你去往都城的方向追。如果汐雅真的是招惹了什么仇家，肯定是在都城招惹上的，你一路往都城的方向走。我在后面大撒网的慢慢找，我在这地方还算是有些人手，总会能打听出来些的，有消息你们再通知我，我先去最近的县城。”在路口处，李慕说道。

    “好，先这么办，我每到一个地方会跟地方衙门打听一下，交代他们帮着找人，小妹的身手不错，能绑架她的人，相比都是会些功夫的，一般这样的人要是犯过事，在衙门上回有些案底的。”周光弼点头，他真是心急如焚，如果小妹出了什么事，他怎么跟二叔交代啊，二叔就是不放心小妹，才让他跟着出来，可是没想到还是发生了这样的事情，如果小妹真的有个好歹，他万死难辞其咎。

    两队人马分开，李慕往最近的这个小县城而去。

    而萧景擎的人马却不知道该往哪里去，他们也跟着来了，少爷骑马就疾驰而去，现在也不知道人在哪里。

    其中一个领头的跟身边的人商量“咱们怎么办，去哪找二少爷？”

    “我也不知道，要不你们先去最近的县城过去看看，没准少爷追到了这里，我回去问问王先生，他是聪明人，没准能知道点什么。”另一护卫想了想说道。

    “好”护卫点头，带人疾冲而去。

    小小的县城，聚集了这么多人，真是风云际会。

    ――――――――――

    半个时辰后，大夫从治疗室里出来，看到外面焦急等待的独孤瑾，这人一看就是很有身份的人，他也想治好里面的人，可没有这个本事啊。

    “这位公子，里面那位小姐的外伤我已经止住血了，可是她的头部受到重创，伤情很严重，我怕内部有淤血，头部受伤不同于别处，公子还是带着那位小姐去大一些的州府找好大夫给看看吧，免得在这耽误了。”大夫全解道。

    “好，不过你要跟着我们一起去，路上没有大夫我不放心。”独孤瑾也知道这里的医疗条件不好，要是把人交给这里的大夫，他也不能完全放心，可惜这里离着都城很远，要不直接就回都城，都城有的是好大夫，更别说御医了。

    “这……好吧，我去切一些人参片，给小姐含着，免得路上情况不好。”大夫想拒绝，可是看独孤瑾的样子，也知道这事拒绝不了了，只好点头答应。

    很快一辆豪华马车就被独孤瑾的护卫带了过来，他们是直接买了一个富家公子的，连逼带诱的抢了过来。

    独孤瑾抱着周汐雅走进马车，车帘被放下。

    这个时候萧景擎正好骑马经过，看到这里这么多护卫，他是侯爷之子，自然看得出这里的护卫和一般的护卫不一样，不过也没有理会，现在他只想着找到周汐雅，没有心思管这马车里的是什么人。

    两天后，独孤瑾带着周汐雅到了惠州，这是离着最近的一个州府了，到了这里，独孤瑾的手下买下一个宅院，独孤瑾把周汐雅带了进去，这两天周汐雅一直没有醒，在路上独孤瑾顺道给她买了丫鬟，方便换换衣服什么的。

    床边，独孤瑾握着周汐雅的手，周汐雅安安静静的躺在床上，如果不是头上包裹着厚厚的纱布，还以为她只是睡着了呢。

    摸着周汐雅苍白的脸蛋，独孤瑾的面色阴沉，不管是谁把周汐雅伤到这个地步，他都不会放过他们。

    “那个绑匪的嘴撬开了吗？”一路上他只顾着周汐雅了，那个绑匪还没来得及过问。

    “他这样的怂蛋哪里经得住我们的拷问，早已经问出来了，少爷，他们只一伙专门打家劫舍的匪徒，平时也干干杀手的活，这次雇佣他们的人是个妇人，他们也没见过真面目，一直带着面纱，先给了他们一部分定金，让他们从周小姐嘴里问出解药是什么，他们也不知道是什么解药，说只要问出来了，就把周小姐杀了。”护卫说道。

    “解药？难不成周汐雅给什么人下毒了？派人会都城去查，看看周汐雅在算计谁，那就知道谁是凶手了，那些人的同伙都给我想办法抓回来，别让人走漏了消息。”独孤瑾吩咐。

    “是，属下这就去办”护卫领命出去安排。

    很快，大夫就被请来了，独孤瑾站在一旁静静的看着，看着大夫详细给周汐雅检查伤势。

    一会之后，大夫把周汐雅的手放进被子里，收起自己的脉枕，看向独孤瑾“这位姑娘的伤势很严重，头部有淤血，淤血会产生压迫，人的大脑是最复杂的地方，至于会造成什么危害，还要等她醒过来才能知道，我现在只能给她开一些止血化淤的药，喝了药大概晚上就能醒了，到时候我再给她检查一下，对症下药，现在别的药我也不敢贸然开。”大夫很谨慎的说道，别的伤势好说，可是头部的伤势，大意不得。

    “好，那就麻烦大夫了，劳烦您先在我府里休息，等人醒过来您好给检查，我定有重谢。”独孤瑾给护卫使了一个眼色，他现在是绝对不会把大夫放走的。

    护卫带着老大夫离开。

    独孤瑾就这么静静的看着躺在床上的周汐雅“周汐雅，这两天你一直昏迷着，有的时候我多么希望你好好的，哪怕到时候你会讨厌我，离我远远的，我也想你好好的，而不是像现在似的，就这么安安静静的躺着，起来和我吵好不好？”

    可惜没有任何声音答复他。

    “少爷，吃点东西吧，这两天你都没怎么进食，之前又着急赶路，这样下去，别周小姐还没好，您就先病了。”护卫端着饭菜走了进来。

    “我不想吃”独孤瑾看也不看，就那么深深的看着周汐雅，以前他是没有机会这么近距离的看着周汐雅的，他不知道周汐雅给他下了什么迷魂药了，让他就是忘不了她，周汐雅可能就是他命中的劫吧。

    “少爷，是不是给周家送个信，周小姐人丢了，周家肯定也在着急的找。”护卫提醒。

    “先不用，等等再说吧。”独孤瑾摇头，要是周家的人知道了，他就再也没有机会和周汐雅独处了，他很珍惜现在的独处时刻，哪怕只有这么静静地和周汐雅在一起，他都很高兴。(未完待续……)