
    屋里，萧景擎和一个中年男子面对面的坐着，两人中间放着一个小炕桌，点着油灯，外面因为下大雨，天黑的比往常要黑很多，昏黄的灯光让屋里稍亮，可也仅仅是能看清人而已。

    “公子，里正过来问，晚饭要吃些什么，他好给准备。”护卫进来询问。

    “随便来一些农家饭就是了，来住家已经是给人家添麻烦了，不要再叨扰人家了。”萧景擎吩咐。

    “是”护卫听命走了出去。

    “二公子仁义，不拿百姓的一针一线，这可是其他人望尘莫及的。”萧景擎对面的男子赞许的摸摸胡子。

    “先生过誉了，百姓生活不易，身上的赋税已然很重，如果我们这些贵族再来剥削，让他们如何生存，水可载舟亦可覆舟，善待百姓才是国家常盛之计。”萧景擎只是笑笑。

    这位王先生是他三顾茅庐亲自请来的谋士帮他出谋划策的，这这么长时间才走到这里，也是为了去接这位先生，先生是当世大儒，学富五车，不过喜爱平淡的生活，隐居于乡野，这次要不是花了些心思，先生是不会出山的。

    “如果国家的帝王有你这样的想法，那才是国之大幸，可惜，可惜。”王先生看了眼外面漆黑的天，虽然今天看不到外面的星星，可是紫微星易主已成定局，而新君更让他心里发寒，暴君现世，又要有无数人家破人亡了，好在这个国家还是有希望的。不破不立，眼前这位就是开创盛世之主。

    “先生这是何意？”萧景擎问。

    “天机不可泄露，公子回到应天，只需要操练好兵马就是了，时间到了，我自会明说。”王先生摇头不再言语。

    萧景擎思索了一下，没有想明白王先生的话，只好不再问了。

    大雨整整的下了一宿，一大早，天就放晴了。

    “哇……外面空气好好”周汐雅站在门口深吸一口气。感觉昨天被大雨拦路的烦闷都被吹走了。

    “小心一点。地上都是水和泥，别把鞋弄脏了。”李慕拉住周汐雅的胳膊提醒。

    “别把我当小孩子，我看到了。”周汐雅回头灿烂一笑。

    “你在我眼里就跟小孩子似的，快来吃早饭吧。我已经派人出去查看路面了。看看能不能走。要是路能走，咱们该启程了。”李慕笑着摸了摸周汐雅的头，昨天因为借宿在祠堂里。大家都是靠在墙角和衣而睡，很是辛苦，他虽然不想周汐雅受罪，可是现有的条件真是没办法。

    “好，咱们这段时间走走停停的，已经耽误不少时间了，没耽误你正事吧？”周汐雅不好意思的笑笑，要不是因为顾虑她们，李慕他们肯定是急忙赶路了。

    “没事，现在刚开春，只要你能让我在立夏的时候到南方就行。”李慕轻掐了一下周汐雅的鼻尖。

    “你当咱们事乌龟啊，这么慢的速度，这么长时间，爬也能爬过去啊。”周汐雅开着玩笑。

    刚吃过早饭，出去探查的人回来了，不过面色有些不好，直接对李慕身边的一个管事说道“刘管事，我们去外面探查，发现官道上发生了泥石流，冲毁了路面，拦住了去路，已经无法行走了，山上冲下来大块的石头，清理起来可能要费些功夫了。”

    商队的这些人并不知道李慕就是他们的大老板，只是以为随行的人员罢了。

    “那附近可有人家，可有村庄可被泥石流给冲毁了？”周光弼赶紧问。

    “没有，那里是官道附近，离着村庄还有一段距离，并没有村民受灾。”护卫摇头。

    “这么点着人手肯定是不够，人多力量大，还是去村里找点人帮忙清理吧，要不然走别的路，还要绕一个大圈子，两相一比花的时间都差不多。”李慕说道。

    “好，我这就去找村里的里正安排人手去抢通官道，唉，出门在外，最怕出现道路不通的情况，这下不知道又要耽误多长时间了。”刘管事带人急忙跑了出去。

    “一会我们都帮着去抢通官道，你们在这里等着吧，中午饭就交给你们了，要是咱们带的伙食不够，跟村里的村民买一些。”李慕不放心的叮嘱。

    “好啰嗦，真把我当成什么都不会的小孩子了，放心，我会什么都处理好的，别忘了，我可是护国大将军的女儿，武能上战场的。”周汐雅抬着下巴傲娇的很。

    “是是是，都是小的的错，有眼不识泰山，忘了眼前这位可是出得厅堂入得厨房，写的了文章，打得了仗的巾帼女将，小生这厢有礼了。”李慕搞怪的抱拳行礼。

    “去去去，赶紧忙你的去。”周汐雅噗嗤一声笑了，赶紧推着李慕出去。

    “小姐，你的脸红了。”等没人了，锦绣凑过来笑道。

    “你个臭丫头，居然敢笑话我了。”周汐雅点了一下锦绣的脑门瞪眼。

    “我可不敢，看李公子这么宝贝您的样子，要是知道了，还不得吃了我”锦绣俏皮的笑笑，“不过小姐，您现在这样真好，以前奴婢老是觉得您有心事，心情很沉重，可是现在却开朗了很多，身上仿佛散发着光，这一切都是李公子的功劳，是他化解了小姐身上的戾气。”玩笑过后，锦绣很是认真的说道。

    “是吗？可惜，有些事我还没有真正放下，快了，这一点很快会到来的。”周汐雅呢喃一句。

    刘管家去找里正家找里正的时候，正好碰上了从里面出来的萧景擎。

    刘管家眉头微拢，他见过这个公子，这不是萧侯爷的二公子嘛，他在都城的时候远远的见过一面。

    “这里可是里正的家？”刘管事装作不认识的样子询问。

    萧景擎的护卫正想回答。就看到里正一脚水一脚泥的跑了过来“公子，前面的官道发生泥石流了，官道被堵了，你们暂时不能离开了。”

    “泥石流？冲下来的石头多吗？可伤到了人？”萧景擎问道、

    “没伤到人，只是把路堵住了，都是大石块，不是那么好清理的。”里正摇头。

    “里正，你来的正好，我们正要找你，你看是否可以找村里的乡亲帮下忙。赶紧把路面的石头淤泥什么的清理开。好恢复官道的通行，我们商队的人也会帮忙的。”崔管事忙问。

    “行，我回来就是找人清理路面的，我这就去找人。”里正急急忙忙的跑了。

    “唉。里正。赶紧帮我们找点家伙啊。我们手里没有铁锹什么的。”刘管事赶紧追了过去。

    “看来今天是走不了了”不知什么时候，王先生走了出来。

    “是啊，好在没有伤到人。不过这些日子的雨水确实是大了些，我从都城离开的这些日子，已经下了三场大雨了。”萧景擎感叹了一句。

    “难啊……”王先生只说了这两个字，国之将乱，必有异相，这只是开始，只是受苦受难的还是百姓，天地不仁，万物为刍狗。

    恰巧这个时候，李慕带着人往这边来帮忙，商队出行也是会带着一些铁锹之类的工具，就是怕下雨之类的恶略天气，马车无法行走了，以防万一，不过所带并不多，做不到人手一把，只能借村里的人的农具了。

    “李慕？”

    “萧公子？”

    李慕和萧景擎异口同声的叫对方。

    “你怎么会出现在这里？”萧景擎皱眉，他已经知道周汐雅看上的是李慕了，心里很是不甘，他自认为自己在哪方面都要比李慕要好很多。可惜，有些时候，缘分就是让人这么捉摸不定。

    “在下要去南方一趟，所以跟着商队一起出行，萧公子是要回应天府吧，还真是巧了。”李慕坦坦荡荡的。

    “是很巧。”萧景擎只是点了下头。

    “在下还要组织人手帮着去抢通官道，就不和萧公子在这闲聊了，再会。”李慕直接带着人离开，他知道独孤瑾和萧景擎都爱慕周汐雅，不过这有什么关系，现在的胜利者是她，有男人追，说明周汐雅很优秀，他是自信的男人，所以并不是很在乎，也没有想着去通知周汐雅，不让她跟萧景擎遇到，只要周汐雅心里有他，任何男人的插入都是枉费心机，他对自己爱的人无条件的信任，如果真的没有爱了，不妨就放手，任其离开选择爱的人，这点他自认为还是可以做到的。

    “二公子，这人是？”王先生深深的看了一眼李慕的背影，眉头紧皱。

    “这是都城一个官宦人家的少爷，见过两面，还算是认识。”萧景擎有些兴致不高。

    “二公子，此人很有本事，如果能得到他的辅佐，那么将来无论二公子想多什么，都是如虎添翼，这人绝对不简单，现在天下的英杰，在老夫看来，能排进前三的就是公子，独孤瑾，还有那位公子了。”王先生想了想还是说道。

    他学富五车，博览群书，自然会一些看天象面向之类的玄学，一个人的气数也能窥探一二，那个人的面向他看不懂，不过有一点是看清楚了，就是那人富可敌国，智谋新奇，是治国良才，有他的帮助，大事可成，或许还是快很多。“

    “算了吧，要是别人，我还会拉拢与他，要是他，我不见得会拉拢过来，而且他不见得会愿意来帮我。”萧景擎摇头，他不认识自己的情敌会愿意心甘情愿的来帮他，而他也做不到心中毫无芥蒂，毕竟中间还有一个周汐雅，他最周汐雅不会放手。

    “公子尽力吧，老夫言尽于此，有缘自会成为朋友，此人深不可测”王先生感叹了一句，就转身回了院子。

    萧景擎看着李慕离去的方向，此时已经没有李慕的身影了，心中深深的思量着，李慕真的那么奇特吗？他不只是一个侍郎的儿子，怎么会被先生这么看重，而且是放在了和他还有独孤瑾对等的位置上，独孤瑾的能力他知道，外面上虽然看着像是花花公子的做派，可是暗地里的势利绝对不小，都城被他严严的把控着，要不然外面也不会有南有萧景擎，北有独孤瑾的说辞了，可是这个李慕？以前从没听说他有什么作为啊？

    萧景擎也把身边的护卫派出去，帮着清理国道，三拨人一起用劲，速度快了很多，不过路面淤积的石头和淤泥实在是太多了，泥石流的面积很大，清理起来很费劲，在没有大型工具，只靠着人抬手挖，三天能清理的能通行了就不错了。现在可没有路政这个单位。

    中午做好饭的周汐雅让身边的丫鬟和刘嬷嬷她们把饭菜端到官道那去，这样省的大家来回赶路了，村里的走很不好走，周汐雅穿上了骑马装，换上短靴，深一脚浅一脚的走到了官道上。

    等走到近前，看到站在路边指挥这挖你的萧景擎的时候，周汐雅是彻底的愣住了，他怎么会在这，他不是早就出都城离开了吗，按说要是速度快的话，都快该到应天府了啊。

    一个丫鬟不认识萧景擎，直接冲着周家的护卫喊“开饭了，快洗手吃饭了。”

    这下想悄悄离开的周汐雅也走不了了，没看萧景擎听到声音已经回头了吗？

    周汐雅瞪了一眼那个丫鬟，没事瞎干什么。

    “周汐雅，你怎么会在这？”萧景擎大步走了过来。

    老天爷，她现在跑还来不来得及不。

    可惜这个心思还没转一圈呢，萧景擎已经走到她面前了。

    “萧公子，好巧，你怎么在这，你不是早回都城了吗？”周汐雅尴尬的笑笑。

    “我路上有些事情，绕道去了顺宁府一趟，我也好奇你怎么会出现在这里，也对，李慕在这里，你出现在这里也就不奇怪了。”萧景擎的话有些酸。

    他真的是心里止不住的冒酸气，虽然心里一个劲的对自己说，要有胸襟，可是看自己喜欢的女人跟着自己的情敌一起出来玩，他心里的火气怎么也压制不住，如果他心里不这么难受，也就说明他不在意周汐雅了。

    他现在有些明白了独孤瑾为什么在皇帝大寿上敢站出来跟三皇子抢周汐雅，哪怕那个时候不知道三皇子求娶的人不是周汐雅，或许在爱情面前，他还不如独孤瑾干脆呢，是啊，他的顾虑太多了。(未完待续……)