
    半夜，独孤瑾困顿的靠在床边，拄着头在打瞌睡，一个没拄住，脑袋猛的耷拉下去，人被警醒了。

    独孤瑾看看周汐雅，伸手给她掖掖被角，摸了摸她的额头，已经不怎么发烧了。

    可是人怎么还不醒，正想让大夫来看看，就看到周汐雅眼皮的在动，有清醒的迹象。

    “汐雅，汐雅，你醒了？”独孤瑾赶紧问。

    周汐雅睁开眼，声音很小“我这是在哪？天黑了吗？为什么没点灯？”

    “这是在我买的宅院里，我把你救了出来，我屋里点着灯啊？”独孤瑾不解，又看了眼桌子上的灯，屋里并不昏暗啊，伸手就想去碰周汐雅。

    “你是谁？别靠近我，离我远点，屋里好黑，这是哪里，别靠近我……”周汐雅突然挣扎着，她看不见一丝亮光，心里慌乱的很，只能挣扎着，等靠在了床角才稍微有些安全感。

    “我是独孤瑾啊，你怎么了？”独孤瑾有些手足无措了，伸出手在周汐雅的面前晃了晃，可是周汐雅一点反应都没有。独孤瑾心底一沉。

    “我不认识你，你离我远一点。”周汐雅把自己缩成一团，分外可怜，她刚才发现了，自己看不见了，她看不到自己的手了，就算是再黑的夜晚，也能看到自己的手。

    而且这个独孤瑾是谁？她不认识，不仅不认识独孤瑾是谁，她连自己是谁都想不起来了。她为什么在这里，这里是哪里，她是谁……

    “来人……叫大夫……快点……”独孤瑾大喊。

    很快大夫就被拉来了，独孤瑾让开位置“大夫，快给她看看，她好像是看不见了，而且还不认得我”

    可是大夫要给周汐雅检查，周汐雅就挣扎。

    “汐雅，这是大夫，不会伤害你的。你让大夫给看看。”独孤瑾不得不温言劝着。

    周汐雅这才伸出手。周汐雅的脉象大夫已经了熟于心，他要检查一下周汐雅的眼睛，按说眼睛没有伤到，不应该看不到啊。除非是因为脑袋里面的血块。造成了现在看不到的情况。

    “小姑娘。让我给你检查一下，别害怕。”大夫小心的拉过周汐雅的手，让她往外面一些。独孤瑾帮着去扶，周汐雅躲开了。

    大夫仔细的检查了一番，问了周汐雅一些问题，心里有了诊断。

    “姑娘好好休息，我去给你开药。”大夫看向独孤瑾，意思是去外面说。

    “别走，大夫，我的病情到底是怎么回事，为什么我看不见了，也记不得自己是谁，大夫我要您亲口告诉我。”周汐雅出声。

    “这个？”大夫看向独孤瑾。

    独孤瑾犹豫了一下，还是点头。

    “姑娘，由于你受到了外伤，被硬物击打了头部，造成脑袋内部出血，伤害到了你的眼睛和记忆，大脑这东西太复杂，老夫一句两句也解释不清楚，不过姑娘放心，你的眼睛本身是没是的，只要等到头部里面的淤血慢慢被吸收了，你也就能看到了，至于记忆，恕老夫医术浅薄，还没有遇到过失忆的病人，想来淤血消散，姑娘的记忆也就恢复了。”大夫说道。

    “那就一切有劳大夫了，先吃药看看效果吧，不行我们再想办法。”独孤瑾客气了一句，他派人打听过这个大夫，医术很好，也不他也不放心把周汐雅交给他。

    等大夫出去后，屋里一瞬间的安静了下来，周汐雅把自己缩成一团，抱膝坐着，独孤瑾站在床前，静静的看着她。

    “汐雅？”独孤瑾打破了沉默。

    “我叫汐雅是吗？我姓什么，我父母在哪里，我是什么人，你又是什么人，我为什么会受伤，麻烦你告诉我，好吗？”周汐雅哀求道。

    “你叫郑汐雅，是我的表妹，这次我是奉我母亲的命来接你去都城，去我家和我成亲的，我是你未婚夫，从小定下的婚约，可是在路过一个县城的时候，你逛街的时候被歹人袭击砸了头，才会失明失去记忆，不过不要紧，汐雅，一切有我在，你放心，不管你变成什么样，我都会娶你。”一瞬间，独孤瑾做出了决定，不要怪他不择手段，在爱情面前，没有正人君子，如果乖乖的把周汐雅送回周家，除了得到一声感谢，还能得到什么。

    他知道自己很优秀，他相信只要自己好好的对周汐雅，周汐雅不会看不上他，只要两人有了感情，就算将来周汐雅恢复了视力，有了记忆，也不一定会丢下他的，他就是在赌，他要给自己一个机会，也是给周汐雅和他的未来一个机会。

    “表哥？你真的是我的未婚夫？”周汐雅不确定的问，不过身边有一个亲人，这样她还能感觉到一丝安全感，总比不熟悉的人要好。

    “未婚妻的事哪还有胡乱认的，汐雅，你现在什么都不要想了，安心的养病，等你的病情稳定了一些，咱们就回都城，到时候咱们就成亲。”独孤瑾坐在床边，伸手握住了周汐雅的手。

    这次周汐雅没有躲，她现在心里很乱，一醒来，不仅看不到了，还失去了记忆，她心里很恐慌。

    “表哥，别的事以后再说吧，我现在只想恢复记忆，眼睛能看到。”想了想，周汐雅说道。

    “好，咱们不着急，不管怎样，我都陪你，来躺下休息会，我去厨房给你看看有没有吃的，你这两天丫鬟只是喂了你一些粥，肯定饿坏了，我让人给你弄点好吃的，一会屋里会有丫鬟守着，有事叫她们。”独孤瑾没有再多说什么，慢慢来，他相信周汐雅心里早晚会有他。

    看周汐雅躺下以后，独孤瑾才走了出去。

    “少爷？”门口的护卫有些担心的看着自家少爷。谎言终归是谎言，总会有拆穿的一天的。

    “吩咐好照顾小姐的那两个丫鬟，管好自己的嘴，要不然别怪我不客气，把府里安排好，暂时我们先留在这里，让人主意一点外面的动静，看看周家有何举动，别让他们查到周汐雅在这。”独孤瑾直接吩咐。

    “是”护卫只好领命。

    周汐雅的情况算是稳定了，可是外面找她的人却找翻了天。李慕在地方也算是有些人手。毕竟他的商铺遍布全国，这些商店在地方还是有势利的，打听一些消息还是能查出来的。

    在独孤瑾把周汐雅从那个小县城带走的第二天，李慕和萧景擎也离开了。他们两个把县城翻了个底朝天。也没找到周汐雅。也只好放弃这里，知道周汐雅已经被转移了。

    他们不怕周汐雅被绑架走，只怕他们会伤害周汐雅。

    周汐雅昏迷的这三天对他们来说是度日如今。李慕现在也到了惠州，希望能在这里找到一些这些人的踪迹可是也无济于事。

    萧景擎走进房间的就是，就看到胡子拉碴的李慕在看挂在屏风上的地图，考虑着该从哪里找，是不是要扩大范围。

    李慕的情况不好，他又能好到哪里去，不也是红着眼珠，衣衫不整不修边幅的样子。他已经熬了两天在外面找人了。

    “咳咳”萧景擎咳嗽一声，提醒一声屋里的人。

    “你回来了，可查到什么可疑的人？”虽然这话已经问了很多遍了，可是他还是会不自禁的问出口，只盼着心里的那一点期望。

    “没有，惠州城我转遍了，黑道的人也打听了，他们最近没有听到关于这样的绑架消息，他们也没有出手，咱们这样没有目标的找，无异于大海捞针，还是想想别的办法吧，只靠着人手到处找，很容易就错过了。”都这个时候，他和李慕也只能放下成见，联手找人，因为他们都是一个目的，盼着周汐雅平安。

    “我也是这么想，我的人手也有限，而且交给别人，也不一定完全尽心，很可能就算是有什么消息，也很容易错过，我一直在想，到底是谁绑架了汐雅，她到底招惹了什么仇家，我虽然跟她相处的时间不是很多，可是也发现一些苗头，列出几个人物，你看看。”李慕指着黑板上的人名。

    “第一怀疑对象就是汐雅的后母和妹妹，自从汐雅回来了，就一直在对付她们母女，收回了周家的管家权，打压她们母女，让她们损失很多，要说谁最恨汐雅，她们母女排第一了，至于其他的人，汐雅回都城并不久，应该没有招惹什么人，有的也不过因为喜欢你和独孤瑾的女人对汐雅的敌意，这些女人应该不会对汐雅下死手。”李慕不客气的说道。

    他喜欢周汐雅，自然知道她的一切，也知道她身边的两只花蝴蝶，这两只蝴蝶不要紧，身后还跟着一群蜜蜂，蜇人的很。

    萧景擎有些尴尬，女孩子喜欢他，又不是他的错，难道他还要毁了容不成。

    “你说有没有可能这件事是独孤瑾做的？”萧景擎只好转移话题“汐雅跟着你出都城了，他那么喜欢汐雅，怎么会眼睁睁的看着你和汐雅双宿双栖，是不是他故意把汐雅劫走，他有这个能力逼过咱们的眼线悄无声息的把人带走，而且还不让咱们找到。”萧景擎越说越觉得有道理。

    “有可能，不过事发时被汐雅杀死的那个男人我已经让人画了画像，跟道上的人打听了，只要查出这个男子，我们就知道是什么人做的了，顺藤摸瓜就可以找到幕后之人，只是这时间有些长，我最担心的是这期间汐雅会不会出什么问题，所以咱们要做两手准备，该查的也要查，继续大撒网的找，让人拿着汐雅的画像，重金悬赏汐雅的行踪，另一边我派人回都城从汐雅妹妹那边出手，他们绑架汐雅，可能是从汐雅身上得到什么，只要没得到，汐雅应该是安全的，而且汐雅很聪明，她只要有机会，就会留下线索，让咱们倒找她。”李慕做出安排。

    “就按你说的办吧。”萧景擎深深的看了他一眼，李慕安排的很仔细，可见他背后的势利也不小，这李慕到底是什么人，他好奇的很。

    “李公子，查到了，我们在辉县截住了两个男子，觉得可疑，就问了问，他们露出了痕迹，被我们绑了严刑拷打，他们说了出来，是他们老大受了人的吩咐绑架了周小姐，为的是从周小姐嘴里问出什么解药，具体他们也不清楚，他们只知道是都城的人雇佣的他们，他们老大吩咐他们一个月后在都城会和去拿钱。”这个时候李慕的护卫急忙跑了进来。

    “他们人在哪里，快带我去见他们？”李慕赶紧问。

    “人在外面呢。”护卫说完，李慕和萧景擎就跑了出去。

    可是越问越心凉，因为两个人什么都不知道，估计那个老大已经带着汐雅离开那个县城了，现在更不知道他们去了哪里。

    尤其是知道了他们老大是什么人之后，他们更是担心，怕周汐雅收到一点伤害。

    萧景擎挥挥手，让手下把两个人带下去，两个人被处决了，这样的人，活着也没用。

    “慢着，我身边有画画像的高手，让他们两个把他们老大的面容说出来，咱们拿着画像通缉他们，不能让他们这就么容易得死了，我会派人，把他们老巢给铲了，连根拔起。”李慕眼里都是怒火，想到周汐雅可能要遭受的伤害，他就恨不得大杀四方。

    萧景擎沉默不语，这一刻，他把李慕当成了他同等的对手，不再轻视他。

    回到自己的房间，萧景擎回到屋里准备休息一会，好继续安排去找人，却看到王先生正在屋里喝茶。

    “先生到了”萧景擎抱拳后，坐在一边。

    “公子，快坐吧，如果你信我，周小姐那里你不用再找了，她没事，周小姐我见过一面，是福寿绵延之人，这次出事不过是一个小磨难罢了，对她的伤害并不大，过段日子她应该就会回到赌城，和公子自有见面的时候，公子现在回应天府，那里才是你的战场，你和周小姐的缘分还没到呢，不急不急。”王先生笑笑，一点都不着急。

    “当着，汐雅没事？”萧景擎满眼惊喜，他知道王先生的本事，要不然也不会费尽心力三番五次的上门求他出山。

    “她没事”王先生很肯定的点头。

    “好，那我就信先生的。”萧景擎考虑了一下，做出决定。(未完待续……)