
    周汐雅沉默不语，彼此之间已经没有机会了，多说无益。

    “你会幸福吗？”萧景擎开口问。

    “会的，我会幸福。”周汐雅直视萧景擎，没有退缩。

    “那就好，只要你好我就放心了，不管什么时候，我都希望你记得，你身后还有一个我，这是我的令牌，有事尽可以来找我。”萧景擎解下身上的玉佩，不容拒绝的递给周汐雅。

    “好吧，那我就先收着。”周汐雅只好收下，想着什么时候再把这个还给他。

    李慕看到了萧景擎和周汐雅在说话，没有过去，爱人之间彼此需要信任。

    周汐雅看着丫鬟给大家送饭，因为在干活，这里人多，干什么都不方便，也没有那么多碗筷，周汐雅直接让人做了卷饼，主食和菜都有了，拿着吃一张卷饼也差不多饱了，一会喝点姜糖水身子暖和过来，也就有力气干活了，这一上午，他们也没挖掉多少，看来还要两天的时间才行。

    “小妹，那个萧景擎是怎么回事，我刚怎么看到他看你的眼神不对啊？”周光弼洗了手凑了过来。

    “吃你的饼吧”周汐雅卷好了一张饼塞给他。

    “小妹，你这可是虐待我，刚才你怎么给李慕卷了那么多肉，到我这就这么一渣渣了。”周光弼抗议道，不过心里却在暗笑，肯定是小妹招惹来的桃花，好女百家求，李慕是不错。不过他这个当哥哥的，自然是愿意看到小妹被优秀的男子争夺的场面了，越抢手，说明小妹越优秀不是。

    “给你吃肉就不错了，李慕帮着清理淤泥，干了多少活，你敢什么了，我只看到你动嘴皮子了，不知道的还以为你是肩不能抗手不能提的文弱书生呢，你看看你。还有战场上红缨小将的模样吗？”周汐雅白了三哥一眼。

    “你现在就开始女生外向了。李慕干一点活你就心疼，你怎么知道我没干，要是没有我这个剧中调度，你以为能挖的这么快。咱们这可是三拨人。各自为政。全靠着我在这指挥，才能挖的这么快。”周光弼不服的辩解，他也是很辛苦的好不好。小妹真是见不得他过得好。

    “是吗，可真是辛苦你了，弄得一脚泥，身上却干干净净的。”周汐雅故意跟三个斗嘴。女人就是有那么几天会无理取闹，所以要忍着。

    周光弼大口大口的咬着饼，不住的翻白眼，他知道自己是受到池鱼之殃了，小妹这又是谁让她不高兴了，跟个刺猬似的，浑身都是刺。

    接下来两方算是相安无事，大家都卖力的挖着淤泥，只是吃饭的时候，周汐雅会把饭菜给他们送去，别的时候她是不会去官道那的，大一群男人在那干活，光着膀子干的热火朝天，女孩子过去不合适。

    转眼到了第三天，他们带的干粮吃的差不多了，周汐雅让身边的嬷嬷带着丫鬟去村子里买一些米面肉类的，要不然只能等到下一个城镇才能选购了。

    周汐雅正在看他们还剩下多少饭菜，马上要准备中午饭了，这两天他们没有关萧景擎那边的人，大家分开吃，没什么交集。

    “小姐，三少爷叫我过来告诉你，路马上就要抢通了，下午应该就差不多了，三少爷让你们收拾好行李，咱们下去可能就会赶路。”这时一个小厮过来通知。

    “好，我知道了。”周汐雅点头，总算是能走了，下午赶路，到下一个城镇，估计要半夜了，看来是真的着急了，要不也不会半夜赶路。

    小厮转身跑了出去，在路过村口的时候，被一个人拦住了，“这位小哥，问一下，你们是商队的人吧？”

    “是啊。”小厮点头。

    “你们被安排住哪了？我看这么多人都在挖淤泥？”男子继续问。

    “我们被安排到了宗祠那住着呢，你们住哪了？”小厮把这人当成了萧景擎那一对的人了，毕竟这里外人太多了，他也分不清谁是谁的人。

    “噢，我们住在老乡家”男子解释了一句，转身就离开了，不过没往村子里走，也没有往发生泥石流的官道走，而是往另一个方向走。

    小厮挠挠头，有些不解，不过也没在意，只是以为一个问路的，就跑开了。

    那男子往村外不远的林子里走去，等走到近前，看后面没有人，快步进了林子，只见林子里隐藏着七八个人，每人都牵着马。

    “老大，问清楚了，点子在祠堂呢，经过这两天的踩点，点子只会在中午带着丫鬟送饭，现在肯定在祠堂呢，现在他们的人手都被安排在这里挖泥，祠堂肯定好抢人。老大，现在官道快抢通了，要是再不下手，这样的机会不定什么时候才有，她身边老是有很多人护着，咱们这点兄弟不是他们的对手。”男子对一中年男子说道。

    “好，那咱们现在就去，兄弟们，这一票要是干好了，咱们两三年不用出来了，兄弟们上马。”老大吆喝一声翻身上马，几人冲出了林子，避开官道的方向，向另一个方向绕进村子。

    “碧痕，去看看刘嬷嬷她们怎么还没回来，要是买不到米面什么的就别买了，中午让大家凑活一顿，到了城里就好多了。”周汐雅见刘嬷嬷她们还没回来，直接吩咐碧痕，她也知道百姓家里日子过的都不富裕，家家能吃上一顿米面就不错了，可能因为没有好粮食，刘嬷嬷她们才没回来。

    “小姐，我的职责是保护你，不能离开你左右。”碧痕摇头。

    “我在祠堂好好的，怎么会有事，而且几个大汉都近不了我身，难不成还有人专门来绑架我不成。快去吧，要不大家可就没午饭吃了，干了半天活了，都饿着肚子呢。”周汐雅笑着把碧痕推了出去。

    “小姐……”碧痕不放心。

    “快去”周汐雅低斥一句，碧痕只好离开。

    周汐雅正在收拾自己的行礼，就听到外面的马蹄声，不禁皱眉，村里里哪来的这么多马，刚走出去看，就见外面冲过来七八个男子。看他们的架势。周汐雅就知道这不是普通人。

    “你们是什么人？”周汐雅站在祠堂门口冷艳看着几人。

    “真是天助我也，你什么居然一个人都没有，我们是什么人？我们是来绑架你的人。”中年男子哈哈大笑。

    “你们是周汐婉派来的人？”周汐雅第一个想到的就是她。

    “是谁不用你管，兄弟们上。把这个女人绑起来带走。”老大一挥手。三个大汉直接上前。

    可惜他们都低估了周汐雅。周汐雅先发制人，直接攻击过去，靴子里的匕首闪着亮光。一个翻身，胳膊一扬，已经在一个男子的脖子那划出一道血痕，男子倒地。

    “弟兄们小心，这是个硬茬子，快上。”老大睁大了双眼，大声的喊道，剩下几人都冲了过去，他们手上都拿着武器，带着刀呢，周汐雅手里只有一个匕首，这几个人都会武艺，双拳难敌四手，虽然周汐雅费力的坚持着，希望碧痕她们能赶过来，可惜最后还是被擒住了。

    啪……老大一巴掌打在周汐雅的脸上，威胁道：“臭娘.们，你到还是很厉害啊，真是小看了你了，要是再敢这么折腾，老子把你剁了喂狗。”

    周汐雅双眼狠厉的看着这几个男子，她记住他们了，这一巴掌之仇，她要让她们付出百倍代价。

    “带走”老大吩咐一声，立马有人把周汐雅套在了麻袋里面，放在马背上，快马而去。

    而远处听到马蹄声的碧痕急忙赶回来的时候，早已经人去楼空了，祠堂里哪还有一个人，不对，地上有一个被割喉的死人。

    碧痕心里慌了起来，直接解开院子里的一匹马，飞马往官道上跑去。

    “三少爷，三少爷，大小姐被绑架了”远远的碧痕就开始喊。

    “什么，你说什么，周汐雅怎么了？”离着最近的萧景擎听到后，一把拉住从马上下来的碧痕。

    “小姐被人绑架了，祠堂里留下了一个被割喉的男子，那个时候祠堂里就剩下小姐一个人，我听到了马蹄声，可是赶过去的时候，已经来不及了。”碧痕红了眼，不是要哭，而是恨的，恨自己没用，没保护好小姐，她干嘛要离开小姐身边。

    萧景擎听到这话，推开马旁边的碧痕，抢光那匹马，往出村的方向找去，地面还没干呢，肯定会留下马蹄的痕迹。

    这个李慕和周光弼也跑了过来，来不及再问什么，赶紧让人去村里牵马，赶紧找到人要紧，要是他们进了城，就不好再找了――

    几个匪贼绑架了周汐雅，往周汐雅他们来时的方向疾驰而去，再走半天的路就可以到最近的县城了，到时候乔装打扮一下，别人休想再追到他们。

    本来以前他们干这样的活都是抓到人直接杀了，可是雇主却让他们问一种解药是什么，要是问不出来就不能杀了，不过折磨是肯定的，嘿嘿，至于，什么手段，还不是他们可着心意来，他们都是亡命之徒，这手段嘛？

    萧景擎顺着马蹄印一路急追，可是越往县城的方向走，马蹄印越多，这里是个交通要道，通往各个方向的路都有，到三岔路口的时候，萧景擎停了下来，这下该往哪个方向追，地上的马蹄印都是新的，那条路他都看到有人骑马经过，这下可难住萧景擎了，只好选了一条通往都城方向的里。

    匪徒快马跑了半天，来到最近的县城，周汐雅在出村的时候，已经被他们砍晕了，这颠簸了一路，周汐雅才慢慢苏醒，可是人被装在麻袋里，动弹不得，颠簸的已经快吐了，可是也要想办法自救。

    费力的摸到自己头上的簪子，这是李慕给她设计的一套首饰，上面还刻了她的名讳――汐雅，簪子是金的，上面镶嵌的是红宝石，周汐雅用簪子尖的那一头，用力的戳麻袋，希望能弄出一个窟窿来。

    到了城门口，城门有守城的士兵在检查来往之人，其实就是在收过路费，现在天已经快黑了，城外的人在城里打了一天工，都要出城回家，所以城门口有些堵。

    老大他们焦急的等着，不时的回头看看。

    而他们一侧也是一对人马，赫然是独孤瑾，独孤瑾只是扫了他们一眼，就不再看了。

    “少爷，天色已经这么晚了，咱们已经赶了几天的路了，如不在城里休息一宿再赶路吧。”独孤瑾身边的护卫提醒，这几天少爷为了追周家小姐，拼命赶路，这样下去身体也受不了。

    “闭嘴，要是再不追上去，他们不定又要去了哪里，还不容易有了他们的踪迹。”独孤瑾呵斥了一句，嗓子有些沙哑。

    这是这一句话对麻袋里的周汐雅来说，就是天籁之音了，这肯定是独孤瑾的声音。

    周汐雅动了动，用力的把手里的簪子从自己划开的洞里塞出去，啪嗒一声，簪子掉在了地上，发出清脆的响声。

    老大听到，正要低头，可是前面的队伍动了，只好一夹马腹，往城内走去。

    独孤瑾身边的护卫皱眉，刚才过去的几个人明显有些不对啊，看着不像好人，而且其中一个马背上的麻袋里装的好像是人啊，看到地上那个簪子，想了想，还是俯身给捡了起来。

    护卫打量了一眼，这簪子明眼一看就很珍贵，等看到上面刻的小字，护卫大吃一惊“少爷，快看，这簪子上的字是不是周小姐的名讳”

    独孤瑾一把抢了过去，看到上面的字，又看到已经进城没影的人马，调转马头“快跟我去追”

    几人挤开人群，在守门城卫的呵斥下，追近了县城。

    那几个到底是什么人，麻袋里的人真是的周汐雅，独孤瑾有些恨自己了，干嘛不多看一眼，问一问，那几个人明显就不是好人，只不过每年丢失人口的事情多了，他不愿意管闲事，没想到就错过了。

    在独孤瑾他们进城不久，萧景擎也到了，萧景擎由于不知道是什么样的人抓了周汐雅，所以也没办法跟周围的人打听，只能跟城门的人询问是不是来了一队骑马的人。(未完待续……)