
    萧景擎的提前离开，让李慕很是不满，不过也有些庆幸周汐雅的眼光好，没有选中萧景擎这个无情之人。

    萧景擎的离开对他来说不算什么，该做的事情还是要做，不过不知道什么才能找到人，去南方的行程要中断了，他只好派过去别人去负责那边的事情。

    三天后

    一大早独孤瑾就端着饭菜到周汐雅门口等着。

    “小姐，您真是好福气，公子可是一大早就过来了，现在就在门外呢，昨个您说想吃豌豆黄，公子特意派人去给您买，这几天公子用心照顾您，我们都看在眼里，好从来没见过这么细心的男人，知道您眼睛不好，怕我们照顾不周，还特意在屋里容易磕着碰着的地方按了防护，就怕小姐您有一丝损伤，要是有一个男人能这么对我，我一定会感动死的。”一个小丫鬟边给周汐雅梳头边说道。

    周汐雅只是笑笑，三天的时间，她已经很努力的让自己接受现在这种状况，只盼着能有好的那一天。

    等梳妆好了，丫鬟把独孤瑾请了进来。

    “汐雅，昨晚睡得好吗？头还疼吗？”独孤瑾把托盘递给丫鬟，自己亲自去扶着周汐雅往桌边走去。

    “睡的很好，睡前喝了一杯牛奶，一夜无梦，大夫的药还是挺管用的，今早起来的疼痛的感觉比昨天要好很多。”周汐雅坐下，微微一笑。

    “那就好，昨天我问过大夫了。大夫说你只是头上有伤，身体没事，这两天外面阳光很好，可以出屋子散散步了，一会吃过早饭，我带你去散步。”独孤瑾笑了，现在能这样和睦的相处，是他之前怎么也没想到的，他不后悔做出这样的决定。

    “表哥，我是不是耽误了你的行程了。我现在的状况也很好。你都城要是有急事，就先回去吧，我现在眼睛也这样了，不知道什么时候才能好。我不想耽误你。麻烦你派人把我送回家。至于咱们的婚事，还是算了吧，表哥你这么优秀。不要把时间都浪费在我身上。”周汐雅想了想，把自己的心里话说了出来。

    这几天她一个人安静下来想了很多，她现在人瞎了，又失忆了，照顾她是一件很麻烦的事情，她不想给别人添负担，通过这两天的接触，表哥对她很好，真的很好，事无巨细非常周到，这份情谊太大了，她还不起，而且她也不想连累人家，而且她失忆了，过往和表哥的感情她一点都想不起来，既然这样，还不如分开。

    “什么耽误不耽误的，我不许你在说这样的话，你是我的未婚妻，不管你变成什么样，我都不会丢下你不管，我在都城的差事已经请假了，晚一些回去也无妨，倒是你，我把人好好的从你家接出来，却让你这样的回去，我怎么姨夫姨母交代，你安心的养病，大夫不是说了吗，只要你头上的淤血消散了，你的眼睛会没事的，不要多想了，来，尝尝这里的豌豆黄做的怎么样，你不是喜欢吃吗？”独孤瑾故作轻松的说道，他把人骗过来了，就没打算会放手，自己撒的谎，咬着牙也有圆过来。

    直接拉过周汐雅的手，把一块豌豆黄放在周汐雅手里，让她自己吃，虽然他很像喂她。

    不过感觉到周汐雅的不安和戒备，独孤瑾只好放下自己的心思，还是慢慢来吧，感情要慢慢培养，人都在他手里了，他就不相信，他全心的付出，周汐雅会感受不到。

    周汐雅小口的吃着手上的豌豆黄，心里却在想着，刚才她的话是不是伤害到表哥了，可惜自己之前的记忆没有了，不知道自己和表哥的感情到底到了什么地步，自己现在变成这样，表哥一定很自责吧，算了，还是听表哥的吧，她现在看不见，也没有记忆，只能相信表哥了。

    吃过早饭，独孤瑾牵着周汐雅的手到院子里散步，有台阶的地方会告诉周汐雅。

    “汐雅，我知道你忘了我，不过没关系，咱们就当重新认识了，我跟你说说我吧，免得你还不知道你这个表哥是干什么的。”，

    “好啊”周汐雅笑着点头，虽然眼前一片漆黑，不过被一只大手牵着，还是让她心安的。

    “我在宫里是侍卫统领，平时负责陛下的护卫和宫里防护，陛下出行我要随侍在侧。不过陛下现在年纪大了，很少再出宫了，所以我也就清闲了下来，只要宫里的防卫做好，就不会有什么事，我姑母是当今的皇后娘娘，所以我爹也得了一个清平侯的身份，我爹就我一个嫡子，别的都是庶出，家里人口还算简单，你去了也不要有什么压力，我母亲到时候自然会护着你的，她是你亲姨母。”独孤瑾简单的介绍了一下，他已经写信告诉母亲了，让母亲做好准备，不要给他演漏了。

    “表哥你家的门第好高，那我呢？”周汐雅疑惑。

    看着周汐雅那清亮的眼睛，独孤瑾有一丝不忍，可是事情已经这样了，哪怕周汐雅以后骗他，他也要继续编下去，他这个人就是这么固执。

    “姨夫是南方的一州刺史，威震一方，咱们两家也算是联谊，所以表妹不用顾忌你配不上我。这次接你来都城，也是为了办咱们的婚事，姨夫官职在身，不能轻易离开，好在是嫁女儿，到时候都城你的本家自然会帮你处理的，你的嫁妆等定好日子也会送来”

    周汐雅只是静静的听着，既然事情已经成定居了，她也就不多想了，没有人会用这样的事情来骗她。

    可惜她不知道，她就身处在骗局之中。

    “我再跟你说些我小时候的事吧……”——

    “什么，汐雅失踪了。”周建雄拍案而起。

    “是啊。二叔，都是我不好，没有看住小妹，请二叔责罚。”周光弼跪在地上，他快马兼程的赶回都城，一个是来报信，另一面也是因为接到了李慕的飞鸽传书，说安排这件事的人在都城，让他回来找线索。

    “现在责罚你有什么用，我问你。人是怎么丢的。你们把人弄丢了，不在外面找汐雅，跑回都城干什么。”周建雄恼怒的看着周光弼，他就是不放心女儿出去。没想到还是发生了这样的事情。

    “本来我们是在外面找来着。可是一点线索都没有。我们根本没看到是什么人绑架了小妹，也没有收到绑匪的要钱的通知，李慕查到雇佣绑匪的人是在都城。就让我回来查查，希望两头加击能抓到那伙绑匪，救出小妹。”周光弼胡子拉碴，人都瘦了一圈，人是在他手上丢的，要不是没有办法，他真的不敢回来见二叔。

    “是谁干的。”周建雄厉眼看着周光弼。

    “怀疑是周汐婉母女，不过也不敢肯定，他只是抓到两个小喽啰，那两人说绑架小妹的目的是要出小妹手里的解药，然后再把小妹杀了。”

    “走，回府”周建雄大步往外走去，直接骑马赶回府里，周光弼紧紧的跟着，二哥被皇帝派出去了，现在连找个商量的人都没有，只有他自己承担二叔的怒火。

    周建雄没有直接去问白氏，而是去了周汐雅的院落，找到了周嬷嬷，周嬷嬷是女儿的心腹，如果女儿做了什么，周嬷嬷一定知道。

    “老爷，您怎么这个时候回来了。”周嬷嬷正指挥着丫鬟打扫院子呢。

    “我问你，雅儿是给白氏母女下药了吗？”周建雄直接问。

    “老爷？这是如何说起？”周嬷嬷眼睛猛的睁大，后又遮掩住，不想让周建雄发现。

    “周嬷嬷快说吧，小妹被绑架了，我们正在找凶手呢。”追上来的周光弼喘着粗气说。

    “是，小姐确实是给那二人下了一种会让人上瘾的药，这种药小姐说没有解药啊，老爷，这可如何是好。”周嬷嬷急了，只好说出实话。

    “去白氏的院落”周建雄叹息一声，这个丫头在搞什么，什么事都不跟他说，现在还闹的自己都被绑架了。

    周建雄阻拦住要通禀的丫鬟，直接走进白氏的房间，此时白氏正在屋里午睡。

    周建雄一把把白氏从软榻上拉起来

    “老爷？老爷您怎么过来了？”白氏面带惊喜，她有些日子没见到老爷了，哪怕周汐雅没在府里，她在府里也得不到什么消息，更别说接近周建雄了。

    “我问你，你们绑架汐雅把人弄到哪去了？”周建雄握着白氏的手有些用力。

    “老爷，您在说什么，我听不懂啊？”白氏茫然的看着周建雄，用力的想缩回自己的手，可是却挣扎不过周建雄的手劲“老爷，您弄疼我了”白氏语带娇嗔。

    “别跟我废话，别以为你们做的事情我不知道，你们不是跟汐雅要解药吗？怎么着，解药要出来了吗？我告诉你，要是汐雅出一点事，我直接毒死你们，不对，毒死你们太费事了，你想怎么死。”周建雄掐住白氏的脖子，脸上的表情如同阎王殿里的活阎王，分外狰狞。

    “老爷，我真的什么都没做，你冤枉我了，我怎么可能会派人绑架汐雅，再说我人好好的，怎么会中毒？”白氏瞳孔一缩，狡辩道。

    “你不用在这给我狡辩，我有的是办法让你说实话，来人，把她拉下去，严加拷问。”周建雄一把把白氏甩在了地上。

    很快就有府里的护卫冲了进来，就要押走白氏，他们是跟着周建雄从战场上下来的，自然是唯周建雄的命是从。

    “你不能这么对我，汐婉现在是三皇子的女人，怀着三皇子的孩子，你们不能随意的处置我。”白氏用力的挣扎着。

    “三皇子的女人又怎么样，三皇子我都不怕，你放心,收拾了你，我自然会找上她，识相的把你知道的都说出来，你也不想你的女儿一无所有吧。”周建雄坐在一边。

    “你不能这么对她，她也是你的女儿啊？”

    “我的女儿？呵呵，我承认了吗？这样的女儿我不稀罕，我已经和她断绝父女关系，她与我不过是陌生人罢了。”周建雄说的毫不留情。

    虽然周建雄的语气很平淡，但是白氏知道他做的出来的,她怎么样都无所谓，可是女儿不能有事，她将来的一切都要指着女儿，无论如何都要保下女儿。

    看周建雄这气急败坏的样子，想来雇佣的那人是抓到周汐雅了，那些都是亡命之徒，被他们抓到的人能好？而且她雇佣他们的时候说了，只要问出秘密，就不要留活口，周汐雅随他们处置，想来周汐雅是生不如死，有周汐雅跟她陪葬，她心满意足了。

    “我说，你不要去找婉儿，这事和婉儿没有一点关系，这些都是我安排的，周汐雅给我们母女下毒，我们怎么可能甘心被她驱使，就像找人绑了她问出解药是什么，可是别的我什么都没做，只想吓唬吓唬他们，我只给了一些定钱，等问出解药来了，他们就会把汐雅带回都城，真的不会伤害她，这件事和婉儿真真没有一点关系，婉儿在王府里，自己都自顾不暇了，哪里还有心思做这些，都是我自主主张，你要怎么罚我都好，求你别去找婉儿，不要毁了她。”白氏喊道。

    “把人带下去。”周建雄挥挥手，白氏被拖走了。

    “二叔，怎么就这么把人带走了，再仔细问问啊，小妹的下落还不知道呢。”周光弼站在一旁很是着急，真凶找到了，可是人质在哪呢。

    “问也问不出来，那些亡命之徒走什么路线，白氏是不会知道的，就算找到白氏也没用，现在最重要的是利用地方的势利，把那些人找出来，画画像重金悬赏吧。”周建雄也没有什么好办法，这件事还不能大张旗鼓的找，流言蜚语害死人，他不想女儿被非议，而且明面上寻找的人越多，绑匪越容易撕票逃逸，那可不是他愿意看到的。

    “李慕已经在做了”周光弼说道。

    “跟我去一趟三皇子的府上吧”周建雄往外走。

    “二叔，还是别去了，就算去了，也于事无补，现在汐婉毕竟是三皇子的女人，还怀着孩子，二叔去了，必定和汐婉闹僵，事情会闹得更不可收拾，先放下汐婉那边，现在找到小妹要紧。”周光弼拦住二叔。

    “你让开”周建雄绝对容不下那个逆女。

    “二叔，现在不是撕破脸的时候，你找周汐婉，就是在打三皇子的脸，陛下可看着呢，事情闹大了，对二叔你不利。”周光弼鉴坚定的拦着。

    “闪开吧”

    “二叔！”

    “好了，我去跟陛下请假，帮着去找汐雅，我在地方上还是有些人脉的。”周建雄推开侄子，大步往外走去。(未完待续……)