
    周汐婉还不知道，自己让母亲安排的一切已经被周家知晓，还在等着绑匪的好消息。

    “主子，您让查的一些消息有眉目了。”崔嬷嬷嬷嬷快步走到正在挑选衣服料子的周汐婉身旁。

    “查到什么了？”周汐婉挑出一块料子放在一边，等着让府里的裁缝给做衣服，这一些布料都是王爷赏赐的，摸着这精美的布料，周汐婉心得意满，她的选择没有错，在外面哪能享受到王府的尊荣，要是等以后进了宫，更是能享受尽天下最好的东西。

    “之前小姐让查王妃，奴婢一直尽心的查证，小姐给的钱不少，也买通的一些人，倒是知道了一些王府的秘事，王妃嫁进王府已经有十年了，可是王府里只见生女儿，不见有儿子，不是没有王爷的侍妾怀上过儿子，可不知道是怎么回事，不是在半路上流产，就是生产之后夭折，总归这府里就是没有一个男孩，奴婢揪着这件事往下查，倒是查出一些蛛丝马迹，这些事情直指王妃。”崔嬷嬷恭敬的站在一盘。

    “这府里除了王妃，没人敢这么做，只不过是之前没人有这个能力查，或者是查到什么蛛丝马迹就被王妃给掐断了，王妃管着这王妃十年，这王府就是个铜墙铁壁，也不是那么容易破开的。”周汐婉再也不会小瞧对手，上次因为就是小瞧周汐雅，才会让她给自己下了毒，弄得现在自己这样骑虎难下。

    “那小姐还不是给破开了。不过这次奴婢却觉得事情有些太容易了，老是感觉有人在背后帮咱们，引着咱们追查到线索，这才知道了一些秘密。”崔嬷嬷把自己的感觉说了出来。

    “什么意思？”周汐婉回头看向崔嬷嬷。

    “小姐，就比如说这次的突破口，就是王府的李大夫，王府里的人看病都是找他，只有王爷和王妃病了才会找御医，一般都是李大夫给针织，所以王府里的侍妾怀了身孕。最先知道的。就是这个李大夫，而有人却给我透露了消息，这个李大夫再没有进入王府之前，在外面最擅长的就是妇科。尤其是能百分百的分辨肚子胎儿的男女。所以才会被王妃招入王府。而李大夫的弟弟在外面犯事了，这消息也是别人告诉奴婢的，奴婢才有机会帮着解决了这件事从而从李大夫嘴里知道一些。不过李大夫的嘴很牢靠，多的话并不说，透露的那点消息，对王妃的伤害也不大，肯本不到伤筋动骨的地步。”崔嬷嬷犹豫了一些还是说道。

    “你说是有人在牵着咱们的鼻子走？”周汐婉皱眉。

    崔嬷嬷点头。

    “会不会是王妃的人，王妃故意挖个坑给我跳，这段时间王爷对我宠爱有加，再加上我肚子里这个宝贝，王妃不可能坐视不管，恐怕我这个飘兰院外面都是监视的人，没准是王妃知道了咱们的动作，故意如此。”周汐婉的性格有些多疑，第一个就是想到是王妃做的手脚。

    “奴婢感觉不像，奴婢自认做的很仔细，而且这段时间小郡主病了，王妃正忙着照顾小郡主，恐怕没有心思放在主子你身上。”崔嬷嬷摇头。

    “不会是王妃？那是谁？”周汐婉在屋里来回走着，被人牵着鼻子的感觉很不好，她不想再有什么她不能控制的势利躲在暗处了，谁知道那些人会什么时候咬她一口。

    “对了，周汐雅，一定是周汐雅的人”周汐婉猛的想到。

    “大小姐？”崔嬷嬷不解。

    “除了王妃，就是周汐雅，只有她会愿意看着我过的不好，如果我和王妃斗起来，她就可以在一边看热闹了，之前王府里就有她安排进来的人，我还真是小瞧了她，她人都离开了都城，居然还能插手王府里的事情，真是欺人太甚。”周汐婉握紧了拳头，她又输给了周汐雅一步。

    “那这件事该如何做？是不是借着王妃的手，把大小姐的人清理出去？”崔嬷嬷问。

    “先不用，咱们手里现在能用的人太少，既然他们愿意出力，那我就借力打力，我就不想我周汐婉会永远输给她，现在最重要的是抓到王妃的把柄，要不然我在王府的日子也会不好过，这件事要紧，你们尽快处理好，我的肚子马上就要大起来了，解决了王妃，我这心里才能安稳一些，我不能让我的孩子有一点事情。”周汐婉摸摸自己还没凸起的肚子面带狠厉。

    “是，奴婢明白”崔嬷嬷点头，继续去调查。

    几天后，周汐婉拿着已经做好的衣服来到三皇子的一个侍妾院里。

    “王姐姐，妹妹来打扰了。”周汐婉未语先笑，把架子放的很低，要是在平时，她眼里都不夹这些侍妾，可是现在只能是利用她们了。

    “妹妹可是稀客，我求都求不来的，快进来坐。”王姨娘把周汐婉迎进屋里。

    “姐姐这是做做什么呢？”周汐婉笑问。

    “这不是开春了嘛，从花房搬出来的花该剪枝修理了，这样才能长的更好，我是个闲人，每天除了摆弄这些花花草草的，也没个别的爱好。”王姨娘坐在一旁，让丫鬟上茶。

    “王姐姐是雅人，你这屋子的花可比我的养的好多了，妹妹愚笨的很。对这方面可是不懂，回头还请姐姐不吝赐教才是。”周汐婉客套着。

    “妹妹这是说哪里话，你要是愚笨，这世上哪还有聪明的。”王姨娘在思量这个周汐婉过来干什么，她可是王妃这边的人，周汐婉应该不会跟她来往才是。

    “对了，王姐姐，前几天王爷赏给我了几匹上好的布料，这不。我挑着最好的做成了衣服给姐姐送来了，想必姐姐穿上一定很漂亮，崔嬷嬷，快打开给姐姐看看。”周汐婉示意崔嬷嬷打开盒子。

    “这可怎么好呢，我怎么能要妹妹的东西，这可是王爷赏给妹妹的。”王姨娘赶紧拦着，心里更是怀疑周汐婉，这是打的什么算盘，居然送衣服来讨好她，难不成想让她在王妃面前给周汐婉说说好话？

    “都是自家姐妹。什么你的我的。咱们都是伺候王爷的，只要姐姐穿的漂亮，王爷看着也高兴不是。”周汐婉起身把衣服递给王姨娘。

    “真是漂亮，这可是最新的料子了呢。也就王妃那得了几匹。没想到王爷也给了妹妹。妹妹可真是王爷心尖上的人呢。”王姨娘语气有些酸。

    “我啊，不过是仗着肚子里这个，王爷才会这么疼我。不像姐姐，在王府里这么多年了，还给王爷生了一个女儿，王爷是念着您的好，昨个王爷去我那还提起姐姐您呢，说让我跟姐姐学学，说姐姐紧守本分，在这王府里是最脾气好的呢。”周汐婉说瞎话眼睛都不眨的，她怎么会让三皇子在自己的地盘上说别的女人好。

    “你这张嘴啊，真是甜，好这衣服姐姐就收下了，真是谢谢你了。”王姨娘笑的很开心。

    “姐姐，妹妹还想跟你取取经，您看，您把孩子照顾的那么好，妹妹我这是怀了第一胎，什么都不懂，娘家母亲也不好来王府，往后这肚子越来越大了，我这心里真是没底呢。不知道这孩子是女儿还是男孩，还是女孩好，女孩才是娘亲的贴心小棉袄，看看三小姐就知道了，多随姐姐你，那么懂事”周汐婉随着王姨娘坐下，转移话题。

    “大家都是这么过来的，咱们女人是干什么的，天生就会生孩子，到了月份，瓜熟蒂落了，妹妹就等着享福吧，我生三小姐的时候，碰上了难产，废了九牛二虎之力才把孩子生了下来，到第二个的时候就容易多了，可惜，那个孩子是个没福的，刚生下一天就走了。”王姨娘提起孩子，不知道怎么的，就说道了自己的孩子身上，王妃的两个女儿被侧缝为郡主，而她的女儿，什么身份都没有。

    “姐姐，按说你身子很好，怎么孩子就夭折了呢？”周汐婉装作很惋惜的样子。

    “谁知道呢，这都是命，我十分小心的把他护到了足月，可惜，生下来后，还是没有留住他。”王姨娘想起那个儿子，心里很痛，如果儿子平安养大，那么她现在就王府就不是一个小小的侍妾身份了，很可能就能当上侧妃了。

    “这王府说来也奇怪，王爷的身体很好，众姐妹也不是不能生育，怎么王府里就没有一个男孩呢，我来了王爷也有些日子了，到是听说了一些只言片语，这王府里众姐妹似乎只要是怀了男孩，不是半路流产，就是出声后夭折，这都是怎么回事呢？哎呦，姐姐，你看我，都怪我不懂事，姐姐失去了那个小公子，心里就已经很不好受了，妹妹还一直在你前面提起这事，真是该死。”周汐婉轻拍了一下自己的嘴。

    “没事，有些事就算大家都不说，那也是存在的，只不过大家没有勇气挑破那层窗户纸罢了，就算是知道了真相又如何，我们是什么身份，把事情闹大了，于我们又有什么好处，只不过是忍气吞声罢了，只期盼着以后怀上孩子能小心一点罢了，说再也也不过是自己不小心罢了。”王姨娘摇摇头，她怎么会没怀疑过，可是说出来又怎么样，她没有证据，如何能对付的了王妃，不过是让自己死的更快一些罢了，王妃在王府里的势利哪里是她们这些小小的侍妾能抗衡的。

    “我理解姐姐，姐姐也不容易。母凭子贵，如果你的儿子还在，姐姐也不至于像现在似的处处看人眼色，谨小慎微的过日子”周汐婉点到为止。

    她来这里的目的，不过是让这些女人想起她们死去的儿子，等她把事情暴出来，这些女人别跟着添乱就是了，王府里失去了儿子的女人不少呢，这可是一股力量，而且有些人还是王妃的鹰犬，只要这些人知道了王妃的所作所为，也算断了王妃的一臂了。

    接下来两天周汐婉拿着东西去拜访另几个女人…………

    王妃哄着自己的女儿睡着了，疲惫的揉揉脖子，女儿病了，她照顾了好几天，女儿这才好多了。

    “王妃累了吧，郡主这两天病了，主子您也跟着休息不好，奴婢熬了补身子的鸡汤，您也喝一些补补身子吧，别郡主好了，您再累病了。”嬷嬷扶着王妃坐下，给王妃掐掐肩膀。

    “我没事，只要孩子平安就好，现在孩子没事了，我也就松了一口气，唉，真是老了，照顾两天孩子，身子就扛不住了。”王妃无奈的摇摇头。

    “主子说的这是哪里话，您哪里老了，您可是正当年呢，和您同龄的贵妇人们，哪个比得上您的雍容华贵仪态万方，您不过是太担心孩子罢了。”嬷嬷给王妃盛了一碗端递给王妃。

    “自己的孩子，当然在意，这可是我十月怀胎生下来的，而且这孩子还深得母后喜爱，这次要不是因为在宫里陪母后玩的太野了，也不至于病了。”王妃笑笑，孩子得皇后的喜爱，对她也是有好处的，自己的女儿可是比太子的女儿还要早的被侧缝为郡主呢。

    “小孩子嘛，难免好动了一些，这不小郡主病了，皇后娘娘就赶紧派人来询问，可见是对小郡主疼爱的紧呢。”嬷嬷恭维道。

    王妃只是笑笑，似是想起什么，问“这几天周汐婉在什么？”

    “她这几天倒还算是安稳，不过是拿着东西去拜访王爷的几位侍妾，想来是这段时间主子您对她的打压太厉害了，所以她才会对去拉拢那几位侍妾，想着和她们结成一条战线，她这都是妄想，这些女人都牢牢的被主子您把握着呢，就是给她们十个胆子，她们也不敢背叛主子您啊，之前不是没有侍妾这么做过，最后结果怎么样，才不是死的最早，现在估计在城外的荒坑里边白骨了。”嬷嬷阴阴的笑了，笑的如同阎王身边的小鬼。

    “是啊，随她闹去吧，我倒要看看她能做出什么来，不过是因为帮王爷办成了一件事，就自认为能在这王府站住脚了？”王妃冷笑一声。(未完待续……)