
    “王爷，别生气了，没准这里面有什么误会，事情已经这样了，您就别追究了，都是我自己不小心，没照顾好这个孩子，是我没福分。”周汐婉从床上下来被丫鬟搀扶着走到三皇子身边哀求道，分外可怜的看着三皇子。

    “这件事觉不能这么算了，我去找王妃。”周汐婉越是这样说，三皇子越生气，气冲冲的离开了。

    周汐婉笑了，她就是要把事情闹大，就算最后不能把王妃怎么样，但也要让王爷和王妃离心离德，这样她才能一步步的掌控住王府。

    “还愣着干什么，赶紧的，去派人通知几个失去了儿子的妾室，让她们帮着去劝劝啊，别让王爷和王妃再吵起来。”周汐婉瞪了一眼崔嬷嬷。

    崔嬷嬷赶紧离开。

    “真乖，今天吃的真不少，看来病好多了。”王妃正哄着自己的小女儿吃饭。

    “王爷，王爷……”丫鬟还没来得及通报，三皇子就闯了进来。

    “王爷过来了，可吃过饭了？”王妃站起身，挥手让丫鬟退下去。

    “把小郡主带走”三皇子直接命令在一旁伺候的奶娘们。

    “父王……”小郡主伸手想要三皇子抱。

    “乖，下去自己玩”三皇子瞪了一眼奶娘，奶娘得到王妃的示意，抱着孩子走了。

    “王爷，这是怎么了，怎么看着不高兴？”王妃询问。

    “本王不高兴？你害怕本王不高兴吗？是不是本王的心思你一点都不在乎，那你在乎的到底是什么？”三皇子捏着王妃的下巴。面色阴沉。

    “王爷这是说的哪里话，臣妾不在意王爷，还能王爷在意谁，没有王爷，哪来的臣妾这个王妃？”王妃内容平静的看着三皇子。

    “你既然知道你的依仗就是我，那为什么对周汐婉下手，你知道我有多么在意那个孩子，我现在没有一个儿子，朝中的大臣都在看着我呢，我没有儿子。这就是我最大的致命伤。你知不知道。”三皇子火冒三丈。

    “王爷，你冤枉臣妾啊，臣妾这些日子一直在照顾女儿，连早晨的请安都给众姐妹免了。我什么时候去欺负周汐婉了。”王妃无辜的看着气急败坏的三皇子。伸手去拉他的衣袖。

    “没有？呵呵。我就知道你不承认，这样的事情已经不是第一次了，我都记不得我有多少个孩子没了。以前我不计较，是因为我也想要一个嫡子，盼着你能给我生个儿子，这是这么多年，你有动静吗？我懒得理你，可是我没想到你屡不悔改，我真的对你很失望。”三皇子甩开王妃的手。

    “众位姨娘到……”丫鬟在外面通禀。

    “她们来干什么，让她们走。”王妃呵斥。

    “让她们进来，你还有什么可没脸的，你不想想你做的那些事情，怎么，觉得没脸面对她们了？”三皇子不屑的看着王妃。

    “王爷，您怎么说我都可以，但是不可以冤枉我，我没有做过的事情就是没做，如果王爷有什么证据，大可以拿出来，但不要这么平白的冤枉臣妾，这是对臣妾的侮，臣妾在王府这么多年，不求功劳，但也算是有苦劳，没想到我为王爷付出那么多，到头来倒落得一个恶毒的名声，既然王爷这么想臣妾，那臣妾明个就是宫里谢罪，请母后同意王爷您休离臣妾，臣妾去皇家寺庙里当姑子去。”三王妃仰着脖子，她也是有骄傲的。

    这么多年的夫妻，她早已经知道三皇子是什么样的人了，心早已经冷了，要不是为了两个女儿，她早就自请青灯古佛了。

    “你威胁我？”三皇子冷眼看着王妃。

    “不敢”

    “王爷，这是怎么了，在外面就听到您和王妃在说话，王妃这些日子照过小郡主累坏了，可是有疏待王爷的地方，还请王爷体谅。”侍妾这时走了进来，一人笑呵呵的说道。

    “你们来干什么？”三皇子憋气的坐在一边，他还真不敢把这件事闹到母后那里去，到时候不管他说什么，最后都成了他的错，谁叫他护着侍妾呢，母后最不喜欢的就是侍妾，宫里的妃子们被母后压制的死死的。

    “这不是接到信，听说周姨娘要小产了，我们觉得恐慌，就来王妃这看看，我们也不敢过去看周妹妹，只好来王妃这讨个主意了。”侍妾解释。

    “什么小产不小产的，她还没事呢，闭上你们的嘴，别咒本王的儿子。”三皇子不耐烦的瞪了一眼。

    “没事就好，没事就好，周姨娘是个有福气的，孩子自然没事，不像我，已经足月的孩子，都生下来了，却不明不白的夭折了，每当想起那个孩子，妾身就痛的睡不着，现在只盼着周姨娘能好好的，这样王府里也能多一点人气，王府需要小孩子跑跑闹闹的才是。”一个姨娘故意说道，她已经被周汐雅买通了，不过是说说话罢了，又不用她们做什么，法不责众，这里的几个女人哪个不是没王妃害的没了孩子，就算平时再恭顺王妃，心里对她也是恨的，有了机会，绝对会落井下石。

    “是啊，要是我的那个孩子能生下来，现在都应该有四岁了，都要读书了，相比那孩子一定像极了王爷，可惜，那孩子福薄。”另一个侍妾拿手帕擦擦眼泪。

    “是啊……我可怜的孩子……还是周姨娘有福气……”

    “我的孩子……”

    “你们都干什么，跑我这开哭丧了吗？谁给你们的胆子。”王妃越听越不对劲，三皇子的脸色已经很不好了。

    好啊，好啊，这些女人胆子真是大。她才几天没盯着啊，她们就给她闹事，真当她死了不成。

    “王妃，您别生气，我们不过是因为周姨娘的事情感叹了两句，没别的意思。”姨娘赶紧摆手否认。

    “是啊，王妃，你可别冤枉我们、”

    “好了，都给我闭嘴”三皇子站起身，冷眼扫了一眼屋子里的人。

    “王妃禁足一个月。宫里也不要去请安了。我自然是跟母后说，府里的事物暂时交给吴姨娘张姨娘协理。”说完三皇子大步离开。

    “王爷，你不能这么对我”王妃要追出去，不过被她身边的嬷嬷拦住了。

    “还看什么。看我笑话吗？赶紧走”三王妃对屋子里的几个女人喊。

    几个女人赶紧离开。不过嘴角都带着笑意。这可是个好开头，王爷还是第一次这么惩罚王妃，看来那周姨娘还算有些本事。一个小小的局就把王妃弄得禁了足，以后这王府里可有热闹看了。

    “王妃，息怒，王爷现在正在气头上，您越说王爷越生气，想必是周汐婉那个小贱.人在王爷那说了什么故意设计王妃，王妃您就是找出再多的证据，王爷也不见得会相信的，王爷这人很自大，只相信他眼前看到的，加上有这么多女人添乱，对王妃您很不利。”嬷嬷劝道。

    “难道我就吃了这个哑巴亏不成？”王妃没想到她一个大意，就被周汐婉狠狠的咬了一口，她和王爷的关系本来就不是很好，如果被周汐婉这么一口一口的咬下来，王爷早晚会厌烦她，那她的好日子也就到头了。

    “当然不是，主子您就是脾气太急了，也舍不掉您身上的那股傲气，你是世家小姐，出身比皇子还高，咱们的皇帝也不过是个马贼得的天下，可您再怎么最贵，也是要依附王爷的，有王爷才有王妃，您要是能像那些侍妾一样，能时刻对王爷温言软语的，你们的关系不会走到这一步。”嬷嬷叹息一声。

    “我凭什么对他曲意讨好，他算个什么东西”王妃把自己心里话说了出来，屋里没有外人，只有嬷嬷。

    “主子，就是这句话把您害了，您不能不在意王爷，是您把王爷越推越远的，一个合格的王妃，不是照顾好府里的事情，在外面交际圆滑八面玲珑拉拢人脉就可以的，你所做的一切为了什么，还不是为了王爷，您不把王爷哄好了，做再多也是本末倒置。”嬷嬷苦口婆心的劝道，她早就发现这个问题了，王爷是个很自负自傲的人，王妃很优秀，王爷不想王妃的风头盖过王爷。

    “这么说都是我的错了，他在外面花天酒地，我在家里身心俱疲的为他上上下下的打点，最后他跟侍妾你侬我侬，我还落得里外不是人。”王妃握紧了拳头。

    “谁叫咱们事女人，女人在这个世上就是不容易，王妃，您要学会妥协，跟王爷闹，您就输了，不要以为皇后娘娘会帮您，您再好也只是儿媳妇，王爷才是她的儿子，要是夫人在都城就好了，您早早的嫁入王府，没有夫人的提点，容易相差了，主子，不管怎么说，您都要忍，不跟王爷吵，这样还有缓和的余地，那些侍妾巴不得您和王爷吵起来呢。”嬷嬷无奈的摇头。

    王妃当小姐的事情，有夫人宠着，又早早的嫁入王府，成为尊贵的王妃，这天下的女人也就皇后娘娘和太子妃比她尊贵了，所以小姐在闺阁里的傲气并没有减少，反而随着年龄的增长越加增大了。

    可这样王爷怎么受得了，为了以后，只能王妃忍着了。

    “那我该怎么办？”王妃松开了拳头，苦笑道。罢了，罢了，就当为了孩子，忍着吧。

    “周汐婉能设计您，难道您不能做吗？以其人之道还治其人之身罢了，不过不是现在，如果现在闹出来，只会让王爷多想，周汐婉难道没有把柄吗？我听到这一件事，听说周家的大小姐出事了，周汐婉的母亲已经有些日子没出现在众人面前了，我派到周家的探子说白氏被关了起来，这里面可是有很多的东西可以做，主子，咱们不急，一个没有娘家的女人，还不是咱们想怎么拿捏就怎么拿捏，王爷在意的是周汐婉肚子里的那个孩子。”嬷嬷阴阴的笑了。

    “好，这件事交给你去做，那就让她再得意几天，到时候我让她哭都哭不出来。”王妃眯了眯眼――

    几天后，周汐婉的身体没事了，也算计了一把王妃，她的心情很好，现在就是要再进一步，在三皇子心里赢得更重要的位置。

    “主子，王爷来了”丫鬟通禀。

    “王爷”周汐婉行礼。

    “免了，你身子刚好，别这么多礼。”三皇子坐在一旁“这么急着找本王干什么，本王刚回府，就被你的丫鬟请到这来了”

    “妾身想王爷了”周汐婉坐在三皇子的腿上搂着他的脖子。

    “本王昨天就歇在你这，这才一天不见，你就想了。”三皇子笑了。

    “妾身可是时时刻刻的想王爷呢，王爷，臣妾自从进了这王府，可是一次都没出去过呢，虽然王府里的景色很好，可是看久了也是烦的，王爷，咱们的儿子说他想出去玩了。”周汐婉俏皮的眨眨眼。

    “哈哈哈……本王的儿子可不会说话呢。”三皇子笑了。

    “知子莫若母，我是他的母亲，自然知道他在想什么啊”

    “那你想去哪玩？我这段时间可是很忙。”三皇子好脾气的问。

    “知道王爷您忙，外面都在传，河南道那边从入冬开始就在闹灾，一直到现在了，灾情就没停，而且我还知道，太子因为救灾不力被陛下责罚了呢。”周汐婉幽幽开口。

    “你知道的还不少啊？”三皇子挽着周汐婉胸前的一缕头发。

    “王爷事情，妾身都关心，太子被责罚，王爷被陛下夸赞，妾身替王爷高兴呢，说明王爷很优秀，比太子优秀多了。”周汐婉楼主三皇子的脖子满脸得意。

    “调皮”三皇子轻捏一下周汐婉的鼻子。

    “王爷，现在可是您的关键时期，陛下对太子越来越不满了，王爷反而越来越受到陛下器重，不过，妾身愚见，王爷在一方面做的还是不足，或者说应该去拉拢一个人。”周汐婉认真的看着三皇子。

    “谁？”

    “独孤瑾”

    “怎么是他？”三皇子皱眉。

    “王爷，独孤瑾可是皇宫护卫的统领，负责着整个皇宫的安全，可是独孤瑾却是站在太子那边，如果将来王爷您想做些什么，不拉拢一下独孤大人怎么成，独孤大人也是您的表弟啊，你们是表兄弟，干嘛要形同陌路呢，听说他要成亲了，王爷，这可是拉拢他的好机会。”周汐婉出着主意。

    “什么意思？”三皇子看了一眼这个周汐婉，没想到她的主意还挺多，居然和他的一个谋士的意见不谋而合，谋士也让他拉拢独孤瑾。

    “独孤大人要成亲，独孤家现在是正忙的事情，王爷不妨回去问问，有什么需要帮忙的，难不成独孤大人还敢把您打出来不成，王爷您这么优秀，难道还不如太子会拉拢人？只要赢得独孤大人的好感，剩下的事情不就容易了吗？现在太子势微，独孤大人相比也希望王爷您给他一个台阶下。”周汐婉满眼的算计。

    “你还真是聪明，居然能想到这一步？”三皇子捏着周汐婉的下巴。

    “王爷，您还笑话妾身，为了王爷，妾身想了好几天才想出这么一个好主意，以为能帮到王爷呢，每天看王爷那么累，妾身心疼的很，可惜帮不到您什么，只好想这样的主意帮帮您，您却笑话我。”周汐婉不依的扭扭身子。

    “好好好，本王错怪你了，说吧，您想去哪里玩，本王带你去。”三皇子笑了。

    “那……王爷不如带妾身去独孤府转转，妾身想去那了。”周汐婉想了想说道。

    “好，明天咱们就去”(未完待续……)