
    一个月后，独孤瑾把周汐雅带回了都城，周汐雅的眼睛和记忆都还没有恢复，不过和独孤瑾的感情倒是有了增长，在没有设防的情况下，一个男人全心全意的照顾自己，谁都会感动的，周汐雅不是铁石心肠的人，自然也会感动独孤瑾的付出，而且失去了记忆，在独孤瑾的骗局下，已经认为独孤瑾就是她的未婚夫，还怎么会有所怀疑。

    “来，小心，咱们到家了。”独孤瑾搀扶着周汐雅下马车，马车直接进了独孤府里，他不想让任何人见到周汐雅，免得有人认出她来，九百九十九步都走了，就差这最后一步了，他不想有什么万一，只等着成了亲，生米煮成熟饭，就都好说了。

    大夫说周汐雅头部的淤血快要消散了，淤血消散了，视力和记忆估计就会恢复了，他要加快动作了。

    “雅儿，你来了，快让姨母看看，我可怜的孩子，怎么让你糟了这么大的罪，都怪你表哥，没有保护好你。”独孤夫人上前握住周汐雅的手心疼的看着周汐雅。

    她也是没办法，她管不了自己的儿子，不仅管不了，还要配合她，没看周小姐一下马车，儿子就一个劲的给她使眼色吗。

    这府里上上下下已经被他提前警告了，谁也不能坏了他的事。

    她这个独孤夫人也只能听命了，连老爷都被儿子指挥着，配合他演这出戏

    不过周小姐的身份特殊，要是能和周家结成秦晋之好。也是不错的，对于独孤家来说，周家和他们家门当户对，周小姐没什么好挑的。

    “姨母”周汐雅乖巧的叫了一声姨母，心里有些紧张，又到了一个陌生的环境。

    周汐雅心里苦笑，现在失去记忆了，哪里对她来说都是陌生环境了。

    “好孩子，走，姨母扶着你。姨母把你要住的院落早已经收拾好了。本以为你们早就能到，没想到等到了这会，你的院落就在瑾儿院落的旁边，你要是什么事就让丫鬟去喊一下瑾儿就是。我和你姨夫住的院落也不远。回头让丫鬟带你好好的转转。慢慢就熟悉了，到了姨母家，就跟到了自己家一样。不要拘束，需要什么了，跟姨母说。”独孤夫人亲切的说道。

    “好了，娘，您不要再唠叨了，有我在呢，表妹受不了委屈的，以后她就是这个家的女主人，谁还能欺负了她不成。”独孤瑾在一旁插话。

    “对对对，瑾儿的话有道理，这人上了年纪，话就是多，雅儿勿怪啊。”独孤夫人白了儿子一眼，真是有了媳妇忘了娘，她还没说什么呢，求着她办事，还嫌弃她啰嗦，到时候她罢工了，看他怎么办。

    “姨母，我很爱听您说的，我对这里一切都不熟悉，加上我的眼睛现在又这样，以后各方面还要姨母多帮忙提点我才是，表哥陪了我这么长时间，肯定耽误了差事，这已经让我很过意不去了，可不能再麻烦他了。”周汐雅不好意思的笑笑。

    “不怕麻烦，那小子巴不得你麻烦他呢，我还是第一次发现了这个小子这么有耐心，以往陪着我，待不了一会人就跑了，正好你帮我磨磨这小子的性子。”独孤夫人笑了，他是很乐意看到自己儿子吃瘪的。

    从小到大，这个小子都很有主见，事事都不听从他们父母的安排，什么事都自作主张，弄得他们这父母当得很失败，现在终于看到有儿子在意的人，能让儿子这匹野马安静下来的人，她心里还是很欢喜的，难得看到儿子这么在意一个人，所以她是打心眼里喜欢周汐雅的，希望将来两人能真的走到一起。

    儿子这么做是不对，这是在骗婚，可是儿子向来固执，她也劝不了，只希望等两人成婚了，汐雅能原谅他。

    “娘，您怎么揭我老底啊？”独孤瑾抗议道。

    “我跟我未来儿媳说话，关你什么事，一边去，你眼里还有我这个娘，出去这么久，一封封的信往回寄，可上面一句问候我的话都没有，说的都是让我怎么安排汐雅的住处，安排你们婚事的事情，我都快成了你的老妈子，哪里是你的娘。”独孤夫人明着是在吃醋，暗地里却是在夸自己的儿子，只要周汐雅的心落到了自己儿子身上，往后的事情就好说了，女人嘛，总是心软的。

    “没有我这个儿子，您哪来的儿媳。”独孤瑾悄悄的对独孤夫人竖起大拇指，娘真是太给力了，夸人夸的都这么隐晦。

    周汐雅微笑的听着，嘴角翘起，没想到表哥还有这样一面，听他们母子斗嘴的话，可想而知他们母子的感情很好，很融洽，在这样的人家，想来日子不会太难过。

    等安顿好周汐雅，独孤夫人拍拍周汐雅的手“汐雅，你先好好休息，赶了这么多天的路，相比你也累了，你的伤刚好，不能累着，好好睡一觉，晚上我摆了接风宴，庆祝你们平安归来。”

    “劳烦姨母了，汐雅真是过意不去，给您添了这么多麻烦。”周汐雅面带歉意。

    “不麻烦，都是一家人，再说这样的话，姨母可要生气了，好好休息吧。瑾儿，你跟为娘走，别打扰了汐雅休息。”独孤夫人把独孤瑾拉走了。

    “小姐，这独孤府真是好大啊，还有那个花园，里面有很多的话，亭台楼阁的，比我们那的知府大人的府邸还富丽堂皇呢。”周汐雅身边的丫鬟帮周汐雅卸妆，忍不住说道，她是被半路上找来伺候周汐雅的，小地方的人，还没见过什么世面。

    “是吗？”周汐雅双眼茫然的看着前方，眼神没有焦距——

    “你这个小子，你要是气死我啊。这么大的事情你私自就决定了，一封信就把我和你爹给打发了，如果这件事别揭穿了，你让我们怎么抵抗周建雄的怒火。”独孤夫人回到自己的房间，就揪住独孤瑾的耳朵呵斥道。

    “周建雄又怎么样，我娶的是他的女儿，又不是他，我是真心待周汐雅，只要我们成了婚，他还能让我们合离不成。”独孤瑾挣扎脱开。坐在一旁揉自己的耳朵。

    “你这是在骗婚。你还有理了，这世上纸包不住火，你让我们怎么做人，我们独孤家会成为都城的笑话。你独孤瑾没有本事娶到周汐雅。居然用骗的方法。你会成为全都城的笑话。”独孤夫人恨铁不成钢的说道，以前都是她太惯着这个儿子了，把他惯成现在这样无法无天。

    “我看谁敢笑话我。我也没想瞒着，等成亲第三天，我就带着周汐雅回门，我去周家负荆请罪，事情已经成定居了，周建雄还能杀了我不成。”独孤瑾仰着脖子不服气的说道，他不会把周汐雅藏一辈子。

    “你看看周建雄会不会杀了你，你想用这个威胁他，真是太小瞧他了，周汐雅是他最宝贵的女儿，你这是在挖他的心头肉，这门婚事他不会同意的，儿子，我劝你，现在乖乖的把周汐雅送回去，赢得周建雄的好感，别这么冒险，你赌不起的。”独孤夫人苦口婆心的劝。

    “事情已经这样了，我不会改变主意的，我的婚事准备的如何了，我要下个月成亲。”独孤瑾不想再谈这件事，不管将来周建雄要如何处置他，他都不会放弃的。

    “你的手下那么多，您想办婚事那还不快，以前我老催着你成亲，没想到现在却成了这样，以前给你准备成亲大家具都已经打好了，都是现成了，不过还有一些别的事情要准备，好在都弄的差不多了，你去进宫给你皇后姑母说下吧，你闹着结婚的事情，她都听说了。”独孤夫人叹了口气，儿子大了，真是管不了。

    “好”独孤瑾点头——

    “王爷这是听什么呢，这孩子月份还小呢，现在刚刚显怀，现在还没动静呢。”周汐婉温柔的坐在美人榻上，三皇子趴在她肚子上听胎儿的动静。

    “不对，本王感受到了孩子的动静了，这个孩子肯定是个儿子。”三皇子很肯定的说道。

    “呵呵……王爷，妾身问过生过孩子的姐姐们，她们都说孩子要到了四个多月才会有胎动呢，妾身的这才三个多月。”周汐婉咯咯的笑出声。

    “本王的耳朵好使的很，怎么会听错，这是本王的儿子，自然不同于一般。”三皇子直起腰，他这段时间在后院的女人身上很用功，没办法，他没有儿子啊，这是他最大的致命伤，太子可是有三个儿子，就他，女儿不少，可是一个儿子都不见，这传承是少不得呢，他的谋士已经多次提醒他要生儿子了。

    先生来不及了，现在唯一怀着他孩子的就是周汐婉，他现在迫切的需要这个儿子，他不能因为在儿子的这件事情上输给太子。

    “妾身也觉得这是个儿子，自从怀上了他，妾身就爱吃酸的，王爷，您看，妾身手边最醒目的地方就是这腌梅子，要没有这个，妾身真是要吃不下饭了呢。”周汐婉笑道。

    “还是酸好，爱吃酸肯定是儿子，酸儿辣女嘛，汐婉，你还真是争气，要是你生了儿子，我就去跟母后请旨，升你为侧妃，现在给你的地位太低了，本王也是没有办法啊。”三皇子高兴的说道。

    “王爷，妾身都知道的，妾身知道王爷的心，王爷，妾身知足了，只要王爷心里有妾身，想着妾身，是不是侧妃的地位妾身并不在意，妾身只要王爷。”周汐婉靠在三皇子怀里。

    三皇子摸摸周汐婉的头，他喜欢柔顺的女人，王妃的脾气就是有了傲了，也对，世家小姐出来的，难免身上有一股傲气，不过周汐婉就没有，她更温柔，也更可他的心意。

    “王爷……王爷……妾身的肚子好痛，王爷……”突然周汐婉拉着三皇子的衣袖，脸上冷汗都出来了。

    “怎么了，怎么了，来人啊，快去找大夫，快来人。”三皇子大喊，把周汐婉抱到了床上。

    很快，府里的李大夫就被找来了。

    “快给她看看，她肚子疼，快啊”三皇子呵斥道，刚刚还好好的呢，怎么好好的就肚子疼啊，他的儿子可千万别有事。

    李大夫给号脉，心里在一哆嗦，这个主可真是够狠的，为了陷害王妃，居然真的给自己吃了那么狠的药，本来身子就是外强中干，现在又吃了这样的虎狼之药，这孩子就算是生下来，也绝对是个病弱的，能不能成人还两说呢。

    要不是自己被周姨娘抓住了把柄，他才不愿意掺和到这些事里面呢，已经帮王妃做了那么多错事了，现在又来了一个周姨娘，不知道他现在请辞还来不来得及。

    “王爷，周姨娘是不是吃了什么药物，孩子有流产之相啊。”大夫站起来说道。

    “流产？汐婉，你吃什么了？”三皇子被吓了一跳，难道马上要来的儿子又要没了？

    “没有，我什么都没吃，我吃的都是大厨房送来的，平时除了饭菜，就是吃一点腌梅子，这还是我身边的嬷嬷去请教了王妃身边的嬷嬷问来的方子。”周汐婉害怕的看着三皇子。

    “你吃梅子，问什么王妃？”三皇子有些恼怒。

    “王妃不是生过两个郡主，两个郡主也健健康康的，所以我就想去问问王妃一些照顾孩子的经验，我娘家母亲进不来王妃，我也没有人可以去请教，只好去问王妃，王妃没说什么，还是她身边的嬷嬷告诉我的嬷嬷了。”周汐婉很是委屈。

    “去带着李大夫查腌梅子，还有今天的剩饭菜，查查是不是有什么问题。”三皇子直接吩咐。

    很快，腌梅子被拿出来了，李大夫查看了一番，自然从里面查出了问题。

    李大夫对三皇子点点头。

    三皇子的面色很不好看，问周汐婉的嬷嬷“崔嬷嬷，这梅子是你拿的王妃的方子亲手腌制的吗？”

    “不是，是王妃身边的孙嬷嬷帮着我腌制的，奴婢也没弄过这个，怕弄的味道不对，所以求着孙嬷嬷帮着腌制的。”崔嬷嬷紧张的看着三皇子。

    这就是她和周姨娘设置的一个局，她不过是拿着坛子去找一趟孙嬷嬷罢了，在去的路上逢人就说是孙嬷嬷交的，就算孙嬷嬷什么都没说，也会造成既定事实，只要孙嬷嬷见过这个坛子，就别想躲过去，她们就是要泼黑水。

    “都是废物，这点事情都做不好”三皇子气的不知道该说什么，问王妃，王妃能安好心才怪。(未完待续……)