
    “怎么不让丫鬟守着呢，站在这干什么呢？”独孤瑾走到周汐雅身旁。

    “感受阳光啊，虽然我看不到。”周汐雅伸手，感受着暖暖的眼光，扭头冲独孤瑾灿烂一笑。

    “不要着急，前两天御医不是已经说了吗，你头部的淤血快都消散了，你很快就能恢复了。”独孤瑾伸手去拉周汐雅的手。

    “我盼着能赶紧恢复视力，这样我就能看到你了？”周汐雅害羞的低下头。

    “这么想看到我啊？”独孤瑾嘴角翘起，显然心情很好。

    “那当然，我马上要嫁人了，可是我连自己的丈夫都不知道是什么样，那我多吃亏。”周汐雅俏皮的眨眨眼，可惜眼里没有神采。

    “好好好，既然你不想吃亏，那就好好吃药，我希望你能看到自己的嫁衣，亲手穿上嫁衣嫁给我，这样你才不会失望。”独孤瑾拿掉风垂下来的一朵桃花，园子里的桃花都要败了。

    周汐雅点头，她也是期待的，昨天姨母把她的嫁衣拿过来，她只是摸了摸，却看不到，不过感觉得出很精致。

    “不过我到是可以现在满足你一个小小的愿望？”独孤瑾把脸凑过去在周汐雅耳边轻声说道。

    “什么愿望？”

    “让你知道我的模样啊，来摸摸吧，本少爷我的脸英俊非凡，你摸一摸就能感觉出来。”独孤瑾拉过周汐雅的手放在自己的脸上。

    “脸皮厚，还是第一次听到你这样自吹自擂的。哪有人这么夸自己的。”周汐雅咯咯的笑出声。

    不过还是仔细了摸了摸独孤瑾的脸。

    看着眼前这个让他心仪的女子，独孤瑾控制不住的低头吻上了那抹嫣红。

    桃花树下，桃花纷飞，金童玉女相拥而吻……

    “少爷……三皇子殿下来了……”一个丫鬟急匆匆的跑了过来，看到这一幕赶紧扭过去。

    “都是你，丢死人了。”周汐雅躲在独孤瑾怀里，轻捶了他两下。

    “呵呵，害羞什么，我亲自己的媳妇，有什么不可以的。我过去看看。让丫鬟带你回去吧。”独孤瑾笑了，他感觉到了，感觉周汐雅已经有些喜欢他了，这些日子的努力没有白费。

    周汐雅点头

    让丫鬟扶着周汐雅。给了丫鬟一个警告的眼神。才放心的离开。周汐雅活动的范围只是在内院，内院除了总管，男子是不可以入内的。

    只是不知道三皇子来府上干什么。这段时间三皇子和太子闹的不可开交，这件事情他不想掺和，再说也赶着办自己的婚事，他就躲了。

    “小姐，奴婢可是在少爷眼里看到对您满满的爱意呢，看他刚才那依依不舍的样子，要不是三皇子殿下来了，估计谁都叫不走少爷。”丫鬟笑嘻嘻的说道。

    “是吗？”周汐雅捂住自己的脸，现在还感觉自己脸上火辣辣的。

    不过心里却甜丝丝的，她知道自己沦陷了，沦陷在独孤瑾的爱里，这个男人爱她爱的很霸道，也很小心翼翼，爱她爱的让她不忍拒绝。

    罢了，自己都这样了，能有一个男人全心全意的爱自己，她已经很知足了，还有什么不放心的呢。

    “小姐，时间不早了，咱们回去休息会吧，今个夫人派人送来了最新的燕窝，已经给您做好了呢。”丫鬟劝道。

    “好吧”周汐雅点头。

    独孤瑾赶到前院的时候，独孤老爷已经在接待三皇子了，看样子是来了一会了，独孤瑾没有多想，走了过去。

    “见过三皇子殿下”

    “免了，都是自家兄弟，不用多礼，我今天是以舅舅外甥的身份过来转一圈，表弟，你要成亲了，这么大的事情我怎么可能不过问，所以今个过来，看看有什么能帮得上忙的。”三皇子手里拿着一把扇子轻敲着手心。

    “那就多谢表哥了，不过我的婚事有家母操持着，已经准备的差不多了，这不现在连我都当了甩手掌柜，也就没什么要劳烦表哥的了，到日子还请表哥来吃喜酒才是。”独孤瑾客气的了一句，这三皇子过来干什么？还摆出这样一副交好的嘴脸，两家关系可没那么好。

    “这是一定的，只是不知是哪家的姑娘这么有福分，居然嫁给了全都城的姑娘都想嫁的独孤大少，本王到真是好奇的很。”

    “是我表妹，我姨母家的女儿。”独孤瑾急忙说道，语气有些急。

    “是吗？怪不得这么着急就成亲了，原来是亲上加亲啊，这是好事啊，赶明带进宫去让母后看看，母后可是对你的亲事关心的很呢。”三皇子笑着点点头，独孤瑾娶谁他并不关心，只要不是太子那边的人就好。

    “来来来，咱们进屋里去说话，三皇子可是很久没来舅舅府上了，都快忘了舅舅府上是什么样了吧。”独孤老爷插话。

    “好，那外甥就讨舅舅一杯茶水了。”三皇子当先往正厅走去。

    “求之不得”独孤老爷跟上，对儿子使了一个眼色，让他收起自己的性子，别得罪了三皇子，再怎么说，人家也是皇子。

    另一边，独孤夫人陪着周汐婉参观园子。

    “早就听说独孤家的园子景色别有一番韵味，现在看来，倒是有几分江南特色，这小桥流水，亭台楼阁的，看着让人赏心悦目。”周汐婉对身旁的独孤夫人说道。

    她一进独孤府，就让独孤夫人带着她逛园子了，男人们的话没什么好听的，而且她也不想看到独孤瑾，不知道为什么，她有些怕独孤瑾。

    “因为我是南方人，所以园子后来改成了这样。”独孤夫人的话有些心不在焉。她可是怕周汐婉周汐雅两姐妹撞在一起，那可就麻烦了，她一直没结果交代身边的下人，怕周汐婉看出什么来。

    要不是因为之前见过周汐婉一面，她还真不知道这个周家二小姐居然进了三皇子的府邸，平时她吃斋念佛，很少过问闲事。

    “怪不得，夫人气质温婉，让人一见就很亲近呢。”周汐婉夸赞道。

    独孤夫人只是笑笑。

    “小豆子，快回来。小豆子”一个丫鬟追着一只小白狗往这边冲了过来。

    紧随而后是被丫鬟扶着的周汐雅。这是独孤瑾送给周汐雅的小狗，怕周汐雅平时烦，所以买了个小狗陪周汐雅。

    刚周汐雅回到自己的院子，接过小狗的时候没接住。小狗跑了出来。这才跟着追。

    很快丫鬟捉住了小狗。“看你还调皮，往外跑”丫鬟拍了小狗两下教育道。

    周汐雅被扶回去了。

    “她？”周汐婉恨不得揉揉自己的眼睛，周汐雅怎么会出现在这里。她不是死了吗？她明明接到娘的通知，说事情做成了，周汐雅已经被除去了。

    虽然没拿到解药，可是这也是没办法的，好在之前买周汐雅的药买了很多，没有解药只能再想别的办法，总比被周汐雅控制着强。

    “那是我的远方亲戚，眼睛有问题，看不见人，你认识她不成？”独孤夫人心里一紧张，想着糊弄过去。

    “眼睛看不见的远方亲戚？”周汐婉再看过去，人已经没影了，看她知道自己不会看错，看独孤夫人那有些紧张的样子，周汐婉更加确定，这到底是怎么回事。

    吃过午饭，送走了三皇子，一家人往回走。

    “瑾儿，三皇子一个劲的给咱们示好，看样子是想拉拢你。”独孤老爷有些忧心，他不想儿子过多的参与到皇位争夺当中，独孤家已经出了一个皇后，已经够荣耀的了，太多的荣耀对独孤家或许不是一个好事。

    “他想拉拢我，我就会站过去吗？三皇子那人我小的时候就看清楚他了，就是个阴险之人，这样的人就是成为帝王，也不会是明君，太子虽然有些平庸，可是心胸还算宽广，当一个守成之君还是可以的。”独孤瑾说出自己的看法。

    “是啊，那就再看看吧，无论是谁登基，都是陛下的决定，咱们不跟着掺和。”独孤老爷感叹一声，老了，雄心也没了，独孤家已经站的够高了，不需要新皇帝再给添砖加瓦了。

    “儿子？”独孤夫人有些犹豫。

    “怎么了，娘？”

    “刚才三皇子的侍妾见到汐雅了。”独孤夫人有些不敢看儿子的目光。

    “什么？你怎么会带着她去见周汐雅，你不知道她们是姐妹吗？我还没来得及问你，你怎么带周汐婉来内院了。”独孤瑾立马急了，他马上要成亲了，不想在成亲之前出什么意外。

    “是她想逛逛咱家的院子，三皇子在那呢，我也不好决绝，谁知道那么巧，汐雅追小狗走了出来，就被她看到了，不过我没从她脸上看出高兴的样子，想必不会说的，而且你爹不是说三皇子想拉拢你嘛，他们不会破坏你的婚事的，那还不被你恨死。”独孤夫人安慰道。

    “谁知道周汐婉那个女人会做出什么，汐雅现在的伤就是她那个好妹妹做的，不行，我不放心，我去安排一下。”独孤瑾急匆匆的跑了出去。

    “老爷，这可如何是好，要是瑾儿的婚事有个万一。”独孤夫人也开始担心起来。

    “纸是包不住火的，听天由命吧。”独孤老爷摇摇头，背着手往书房走去――

    “二哥，你总算回来了。”周府大门外，周光弼上前迎回府的周光勋。

    “到底出了什么事，我一回来就听说小雅失踪了，为什么不给我去消息。”周光勋有些恼怒。

    “陛下派你去办差事，连婚事都耽搁了，我也不知道你在什么地方，怎么找你。”周光弼有些无辜，其实是二叔不让通知二哥的，怕二哥在外面着急，再出了差错，一个已经失踪了，另一个不能再出事了。

    “那现在小雅有消息了吗？二叔怎么样了？”周光勋大步往周府里走。

    “没有消息，现在是活不见人死不见尸，能找到的地方我们都找了，就差上天入地了，小妹就像是凭空消失了，你看看我嘴上的泡，就没下去过，都快急死我了，二叔怎么可能会好，心里憋着火呢，不过是装着没事罢了。”周光弼都快愁死了，大哥在边关，好在二哥回来了，他也有个主心骨了，这段时间他都快把头发仇白了。

    “没消息有时候就是好消息，小妹不是福薄之人，会没事的，先去看二叔吧。”周光勋叹息一声，没想到发生这么多事，真是让他头疼。

    两人来到周建雄的房间，敲敲门，里面没人回应，周光勋推门走了进去。

    只见周建雄正拿着一个酒壶站在一副画像前，申请落寞。

    “二叔？”周光勋开口。

    “回来了”周建雄把酒壶放在桌上。

    “二叔，喝酒伤身，小妹的事情已经这样了，咱们再想办法就是了，二婶不会怪你的。”周光勋走过去劝道。

    “怎么不会怪我，是我没照顾好女儿”周建雄坐在椅子上，一个多月的时间，周建雄老了好几岁，胡子拉碴的。

    “二叔，你要相信小雅，现在没有消息就是好消息，小妹福大命大，没准是在哪里等着咱们去救呢。”

    “是吗？现在也只能自欺欺人了，有的时候我想，如果能找到小雅的尸首也好，总比现在这样，一点踪迹都没有要强”周建雄叹息一声“你的差事办的怎么样了？”

    “办完了，皇上让我去查漕运，里面错综复杂，各方势力都交织在里面，不过皇上的意思是让我查太子和三皇子是否牵涉其中。”周光勋说道。

    “漕运是各方势力的重灾区，太子和三皇子怎么会放过里面的利益，不过是谁捞的多捞的少罢了。”周建雄不想关心这些，都是皇帝的儿子，不管他们捞多少钱，皇帝还能杀了自己的儿子不成，在皇帝心里，天下都是他们家的，只要没触及皇帝的利益，其他的都不重要。

    “是，我在查的时候，三皇子在那边的势利，还给我送了不少有关太子的证据，要不然我也不会这么早就回来。”

    “看来三皇子的野心还真是不小，你秘密出京，三皇子居然能引着你去查太子，呵呵，三皇子还真是恨太子不死啊。”周建雄冷笑一声。

    周光勋点头。

    “你只要把你查到的交给陛下就是了，别的不要管，回去休息吧，你的婚事都耽误了，既然回来了，赶紧把亲事结了，我也就安心了。”周建雄开口。

    “二叔，小雅还没消息，我是不会成亲的，我去想想办法，怎么找到小雅”

    “算了，该想的办法我都想到了，可人就是没踪迹，或许就像你说的，没消息就是好消息吧。”周建雄摇摇头，疲惫的闭上眼。(未完待续……)