
    当夜，周汐婉的孩子就掉了

    三皇子怒发冲冠，王府里人人不敢出声

    第二天，独孤瑾被皇后叫了过去。

    “见过皇后娘娘”独孤瑾行礼，殿内太子夫妇，三皇子夫妇都在。

    “跪下”皇后呵斥。

    独孤瑾应声下跪

    “瑾儿，本宫一直以为你成熟懂事，可没想到你居然这样无法无天，你究竟想干什么，眼里还有没有王法。”皇后用力的一拍桌子。

    “姑母想说的是我眼里有没有皇家吧”独孤瑾冷冷一笑。

    “混账，你知不知道在跟谁说话！”皇后还没说话，太子站出来呵斥独孤瑾，给他使了个眼色，这个时候低个头认个错，事情也就过去了。

    独孤瑾直接扭过头去，他自己做的事情，他不后悔。

    “母后，你看看他，他就是这样桀骜不驯，才会无法无天。”三皇子气的胡子都要翘起来了。

    “你…你这孩子，我真是把你宠坏了。”皇后怒指着独孤瑾。

    “请母后消气，独孤瑾这件事是做的不对，不过都是一家人，他这么做总是有他的理由的，还是问问他为什么这么做吧，独孤瑾虽然脾气有些烈，可是要是没人招惹他，他也不会做出这等事情。”太子赶紧安抚皇后帮着说好话。

    “太子这话是什么意思，合着他打上我的府邸，吓坏我的侍妾，让我的孩子没了。还是我的错了。”三皇子瞪着太子。

    “是不是你的错谁知道，但要宣判一个人之前是不是先问问他为什么？”太子自然不怕三皇子。

    “好了，都闭嘴，还嫌不够乱吗？”皇后呵斥。

    “说，你为什么带人闯进瑞王府，还打伤了他的侍妾？”皇后问独孤瑾。

    独孤瑾跪在地上，什么都不回答。

    “说话”皇后拍了下桌子。

    “他的侍妾毁了我的婚事，我忍不下这口气，自然要找他算账。”独孤瑾抬头看着皇后。

    “毁你婚事，她一个小小的侍妾。怎么可能毁你婚事。还有，你要娶的到底是哪家的姑娘，这么长时间了，本宫都没有见过她。你这婚事到底是怎么回事。弄得神神秘秘的。有什么见不得人的。”皇后皱眉，怎么乱七八糟的。

    “我要娶的是周建雄的女儿，周汐雅。因为她失忆了，我把她藏在家里，想着等成了亲，再把她带回周家，可是却被周汐婉给透露了出去，我的婚事弄不成了。”

    “胡闹，你这是骗婚，你这做的是什么事，这么大的事情都跟本宫商量一下，周建雄是你能随意欺瞒的吗？”皇后气的走到独孤瑾面前敲独孤瑾的头。

    “就是，这件事本来就是你自己的错，什么叫毁了你的婚事，是你在骗婚，你自己做错了，还把责任推到了周汐婉的身上，孩子的我的孩子没了，独孤瑾这笔账咱们好好算算。”三皇子看皇后把事情的重点放在独孤瑾的婚事上了，赶紧插话把话题转回来。

    “孩子没了就没了，本来本宫也不喜欢那个女人，她生的孩子本宫不会承认，这件事就当没发生吧。”皇后举手拦住三皇子。

    “母后…您不能这么偏疼独孤瑾，我才是您的亲儿子。”三皇子不满的看着皇后。

    “好了，你们是表兄弟，为了一个女人，值不得，这事就这么算了，谁也不许再计较，瑾儿，你算是欠了你表哥一个人情，毕竟没得是他的孩子，本宫今个给你拦下了，但你要记住，你可还欠着你表哥的呢，现在说说和周家的亲事吧，瑾儿，你起来。”皇后瞪了三皇子一眼。

    这个糊涂蛋，她这么做还不是为了老三好，孩子已经没了，再追究还能怎么办，孩子又回不来，可是和周家牵扯上就不一样了，如果独孤瑾娶了周汐雅，再站到老三这边来，那么老三将来的机会就更大了。

    三皇子只好闭嘴，他得到母后的暗示，知道母后是为了他好，只好不再追究，不过这件事他是不会放过的。

    “这件事周建雄什么态度？”皇后问。

    “他没有拦着也没有同意，只说等汐雅恢复记忆了再说。”独孤瑾回道。

    “没有一口回绝就好，说明事情还有转圜的余地，你们的婚期都定了，哪能说取消了就取消了，这样独孤家的脸往哪里放，这件事交给本宫了，本宫去跟陛下说，让陛下下旨，你们的婚事按日举行。”皇后开口。

    “姑母，谢谢您的好意，这件事还是算了吧，我已经伤害周汐雅一次了，不想在骗她第二次，我要等着她恢复记忆，再去追求她，我不相信我独孤瑾只能凭着欺骗才能娶到心仪的女人，周汐雅我势在必得，但是我不想用阴谋诡计。”独孤瑾直面皇后，说出自己的心里话。

    虽然皇后的话让他很心动，可是想了想还是算了吧，欺骗来的感情，并不能长久。

    “你真的不要？”皇后不解的看着这个侄子，他不是一脸的势在必得吗，为什么现在却不同意走捷径了。

    “谢姑母好意，这件事作罢。”独孤瑾跪下请罪。

    “好吧”犹豫了一下，皇后才点头，到底是自己的亲侄子，她也不想逼他。

    “好了，都退下吧，老三留下。”皇后有些疲惫的挥挥手，她有些不明白现在的年轻人了。

    “母后，您干吗拦着我，他弄死了我的孩子，难道您的侄子比您的孙儿更娇贵吗？”等人都出去了，三皇子忍不住发飙了。

    “你这是在跟谁说话，主意你的态度。”皇后呵斥一句。

    “母后”三皇子不服气的看着皇后。

    “你这孩子，母后哪次没有站在你这边。先不说本宫喜不喜欢周汐婉的事，就说说独孤瑾，他现在掌管着宫中禁卫，是皇宫最重要的一道防线，谁得到了独孤瑾的拥护，就多了一个筹码，你父皇的身子很不好，太医跟我说，要造作准备，也就是这一两年的事情。甚至更快。你不造作准备，你还有什么机会，上面还有你大哥呢。”皇后恨铁不成的看着三皇子。

    “父皇的病情真的那么严重了？”三皇子不敢置信，父皇上朝的时候看着还好好的。

    “这样的事情本宫怎么会胡说。所以你要做什么。要加紧了。要不然就再也没机会了，如果真的走到那万不得已的地步，只要独孤瑾肯帮着你控制皇宫。你还有一丝翻牌的机会，母后到时候也会站出来帮你控制局面，你也是嫡子。”皇后叹息一声。

    “母后”三皇子感激的看着皇后。

    “感激的话不用多说了，本来盼着你去了周建雄的嫡女，这样你的胜算也更大，也能坐稳这个江山，可是你偏偏娶了一个庶女，如果独孤瑾能娶到周汐雅也是好的，可还是让你那个妾室给毁了，本宫真的怀疑她是不是你的克星，自从有了她出现，你这是事事不顺，现在连个孩子都保不住。”皇后对于自己不满的人，是不会客气的，明着就下绊子。

    “母后，都是儿臣的不是”三皇子道歉。

    “好了，事情已经这样了，母后也没什么好办法了，赶紧想办法把你大哥拉下马，这样你才有机会，这么多年你都在运作这事，母后可等着你厚积薄发呢。”皇后拍拍三皇子的肩膀。

    “母后放心吧，儿子一定不让您失望。”三皇子面带激动之色。

    “母后相信你，你是陛下这些儿子里面最出色的，不过母后只跟你提一个要求，不管最后结局如何，不能伤害你大哥，你成功了，把你大哥一家圈禁就是了，决不可伤害他，他就是再不讨我的欢心，也是我生的。”皇后警告道。

    “是，儿子绝对会善待大哥”三皇子保证，只不过低下头的时候，遮住了眼里的心思，成王败寇，他怎么会让太子留下来，留着等着他造反吗？让一个人暴病而亡太容易了，皇家是没有兄弟之情的――

    两个月后

    都城下了三天的大雨了

    “小姐，快关上窗户吧，外面的雨越来越大了，都溅到屋里来了。”周嬷嬷端着糕点走了进来提醒。

    “是啊，小姐，这老天不知道是被谁捅破了窟窿，这大雨下的，看着怪渗人的，不知道有多少人要遭殃了。”锦绣站在周汐雅身后。

    “是啊，听说外面糟了灾，很多河流都决堤，百姓无家可归，很多难民到了都城寻求一线生机，老爷已经吩咐钱管家去城外设置粥棚，救济灾民，可这也是杯水车薪，水火无情，天灾人祸啊”周嬷嬷感叹了一声，老百姓生活不易，这下不知道又要有多少人卖儿卖女了。

    到时候挑一些伶俐的到府里来伺候人吧，这样也给他们一个活路，总比不知道流落到哪里好。

    周汐雅伸手感受着大雨带来的水汽，看着外面乌云密布，轰隆隆的闪电划过天空，瞬间照亮了天空。

    双眼微眯，不禁用手捂住眼睛，等再睁眼的时候，周汐雅看到了眼前的朦胧光亮，不再像以前一样漆黑一片了。

    “锦绣，我恢复视力了。”周汐雅突然开口。

    “什么？”锦绣一下没反应过来，楞了一下“小姐…小姐您能看到了啊……”锦绣用手在周汐雅眼前晃动。

    “小姐，您真的能看到了”周嬷嬷也激动的走了过来。

    “能看到人影了，虽然还很模糊，但是能看到一些了。”周汐雅点头。

    “真是太好了，小姐，真的太好了，您总算是恢复视力了。”锦绣不禁哭了出来，这段日子小姐受了太多的苦了。

    好在现在恢复了视力，前两天也想起了一些人和事，不再仅仅是靠询问她们，才知道一些过往了。

    “锦绣，快去告诉老爷，说小姐能看到了。”周嬷嬷扶着周汐雅坐下，赶紧吩咐锦绣。

    “回头再说吧，外面下着大雨，别让爹过来了。”周汐雅叫住锦绣。

    “白氏怎么样了？”周汐雅开口询问，她已经想起自己大部分的记忆了，知道是白氏母女害的她。

    “还被老爷关着，一天只给一顿吃的，人已经瘦的不成样了，而且精神也有些不正常，经常喊胡话，怕惊扰到老爷和小姐，就把她放在府里最偏僻的院子里关着，隔绝她与外面的一切联系。”周嬷嬷说道，这件事是老爷亲自交代她的，她自然会办得很好，至于白氏为什么疯了，还不是老爷的交代，想要一个人疯还不容易。

    “周汐婉可有联系过她？”

    “有，二小姐经常写信回来，都被奴婢截下来了，小姐那时候病着，奴婢就私自处理了，用白氏的口吻给二小姐回信，拖着二小姐，二小姐派来的人也没有见到白氏，想来二小姐心里就是怀疑白氏出事了，也没有明确的消息。”周嬷嬷点头。

    “恩，这样都是便宜她了，幸好我爹没有一下弄死她，要不然我怎么出的了这口气，白氏现在不足为虑了，周汐婉哪里呢？”周汐雅冷笑一声，白氏的罪还没有受够，她怎么会让白氏这么容易死了。

    “周汐婉的孩子两个月前就掉了……”――

    瑞王府内

    “王爷呢？可回府了？”看到自己的嬷嬷走了进来，周汐婉从榻上坐起来。

    “主子，王爷现在在宫里呢，要回府要傍晚了。”嬷嬷答道。

    “他就那么忙吗？我已经快两个月没见到他了。”周汐婉的神情很落寞。

    “主子，王爷也是为您好，想要您养好身子，你孩子没了，不养好身子，怎么能再生养一下，加上王爷忙，等王爷忙完了，自然会过来的。”嬷嬷劝道，可是心里却觉得不是那么回事，不知道王爷是怎么回事，好久都不来主子那了，就算再忙，过来转一圈的时间总有吧，再说王爷这段时间可没少去吴姨娘哪里。

    可是这话不能跟主子说，要不然主子的情绪又不好了。

    “我可怜的孩子，我好恨，好恨，如果不是独孤瑾和周汐雅，我的孩子怎么会没了。”周汐婉想到自己的孩子，就忍不住心里的恨意。

    没了孩子，她就什么希望都没有了，娘家不能依靠，母亲没了音信，再没有儿子傍身，她如何在府里立足，她不是傻子，怎么看不出来王爷对她的冷落，连带着她在王府里的地位也直线下降，奴才们都开始怠慢她了。

    “主子，忍忍吧，等您养好身子，才有翻身之日。”嬷嬷也不知道该怎么劝。

    “走，去外面等王爷”周汐婉起身。

    “主子，外面下雨呢？”

    “就是下雨才去等，我就不信等不到他”她周汐婉不是认命的人。(未完待续……)