
    “爹，你干嘛把人放走？”独孤瑾想追上去。

    “别去，你以为你拦得住，你现在拦住了，周建雄就敢带兵打进独孤府，到时候你拦得住，到时候闹的满城风雨，被皇帝知道了，也是咱们理亏，你凭什么藏着人家的女儿。”独孤老爷瞪了一眼儿子。

    “我……”独孤瑾呐呐无语。

    “儿子，事情还没有到不可挽回的地步，别忘了，是你把周汐雅救了回来，你是周家的恩人，咱们独孤家就做一回恶人，胁恩以报就是了。”独孤老爷双眼微眯，为了儿子，他这张老脸就不要了，怎么也要把人抢回来，婚事已经定了，喜帖都送出去了，要是到时候新娘不见了，他独孤家怎么见人。

    更别说儿子对周汐雅的在意了，要是周汐雅不嫁进来，儿子还能接受的了。

    独孤瑾点头。

    独孤府门大开，周光勋抱着周汐雅大步走了出去，在外面接应的周光弼听到动静了，带着人赶了过来。

    “我的老天，小妹真的在这。”周光弼看到二哥抱着的人惊呼出声。

    “别废话，快去白府请小妹的外公来，小妹可能有些问题，快去。”周光勋直接吩咐。

    “好，我这就去。”周光弼点头，牵马离开，也不管是不是这么晚去把老人叫起来是不是合适，白家也知道小妹失踪了，为这事白老夫人都病了，现在把消息带过去。正是时候。

    周光勋把周汐雅抱上马，往周府而去。

    他们到周府的时候，周建雄也知道消息了，他们做的这些事都是背着周建雄的，怕没有找到人，周建雄会失望。

    “小雅！”周建雄看到女儿，有些不敢置信。

    “二叔，小妹找到了”周光勋笑了，只要小妹找到了就好。

    “快把人抱进去，小雅这是怎么了？”周建雄让开路。边走边问。

    “我们得到消息。说小雅在独孤府，我们就去夜探独孤府了，没想到真的找到小妹了，不过小妹好像是失忆了。居然不认识我。我已经让三弟去找小雅的外祖了。相信他老人家能看出什么来。”周光勋答道。

    “你做的很对”周建雄欣慰的点点头，这三个侄子都很不错，除了老三还有些跳脱之外。老大老二都很优秀，他对大哥也有个交代了。

    到了周汐雅的院落，周汐雅的丫鬟嬷嬷们都迎了过来，锦绣她们也早已经回了都城，现在看到周汐雅了，激动的都跟着抹眼泪。

    “小雅，小雅……”把周汐雅放在床上后，周建雄轻轻的叫她。

    “你们不要过来，你们是谁？表哥……独孤瑾，你在哪里？”周汐雅醒后猛的坐起来，双手挥舞着不断的挣扎。

    “小雅，我是你爹啊！”周建雄忙拉住女儿的手。

    “我爹？我爹在南方，怎么会在都城？独孤瑾呢？独孤瑾你在哪里？”周汐雅看不见，手摸索着，知道自己在一个床上。

    “小雅我真的是你爹”周建雄急了，女儿到底发生了什么事，为什么会不认识他。

    而李慕的手在周汐雅眼前晃晃，周汐雅却一点反应都没有，不禁心里一沉。

    “周叔叔，小雅的眼睛失明了”

    “失明？小雅，你告诉爹，你到底发生了什么事，怎么会失明，不认识爹？”周建雄拉住女儿的手心疼的问。

    “放开我，我不认识你，独孤瑾呢，我要见独孤瑾”周汐雅往床里面躲。

    “独孤瑾不在，汐雅，你跟我说，你怎么会跟独孤瑾在一起，那小子跟你说了什么，你怎么就那么听他的话。”周建雄火冒三丈，独孤瑾那小子到底骗了女儿什么。

    “独孤瑾是我的未婚夫，我们都要成亲了，快放我走，我不认识你们。”周汐雅大声辩解。

    可是这话却伤了李慕的心。

    李慕拿出手帕在周汐雅鼻子前一捂，周汐雅就昏迷了。

    “你干什么？”周光勋瞪眼。

    “你妹看出汐雅现在失忆了，问什么也问不出来，还是先看看大夫怎么说吧。”李慕的声音很落寞。

    周光勋还想说什么什么，被周建雄拉了一下，只好闭嘴了。

    很快，周汐雅的外祖白老大人和白夫人就一起来到周家。

    “劳烦岳父岳母这么晚还跑一趟，小婿万分过意不去。”周建雄去迎接。

    “都是一家人，说什么外道话，只要小雅人平安就好，快带我们去看看，小雅人在哪呢”白老爷子摆摆手。

    “对对对，汐雅在哪呢，这个孩子，送算是回来了。”白夫人被身边的丫鬟搀扶着，脸色很不好，可是还是跟着来了，不见到外甥女她不放心，只要小雅回来了，她就什么事都没了。

    “在她的房间里，岳父，小雅失明了，而且还失忆了，情况有些不好。”周建雄实话实话，让让岳父有个心理准备。

    “什么，小雅失明了，怎么可能，我可怜的孩子，她这是造了多少罪啊。”白老爷子这还没说话呢，白夫人就先哭上了，也不要丫鬟搀扶了，急忙让周汐雅的院子跑，她认识那个院子。

    “老夫人，您小心点”丫鬟赶紧去追。

    “娘，小心点别摔了”周汐雅的大舅舅也追了上去。

    “这老太太，大晚上的别摔了”白老爷子和周建雄急忙跟上去。

    “汐雅，我可怜的孩子，快醒醒看看外祖母啊，汐雅……”等周建雄他们到屋里的时候，白老夫人在抚摸着周汐雅的脸哭呢。

    “好了老伴，快让让，让我给汐雅看看。”白老爷子拍拍老伴的肩膀。

    白老夫人点点头让开位置。

    经过一番仔细检查。白老爷子心里有了诊断“汐雅这是之前头部受到重击，造成内部淤血，压迫了眼睛，造成失明，淤血也让她损伤了记忆，刚才我看了，她现在头部的淤血应该是不多了，她的眼睛很快就能恢复，人现在没有什么大碍，至于记忆。应该慢慢都会想起来的。汐雅这是治疗及时，我看了她头上的伤疤了，伤疤不小。”白老爷子摇摇头，面带心疼之色。

    周光勋和李慕对视一眼。看来真的是独孤瑾救了小妹。

    “汐雅没有别的问题吗？”周建雄问。

    “没有。她身上没有伤。脉象也正常，之前给汐雅治疗的大夫医术不错，我给小雅开个方子。慢慢调养就是了。”白老爷子去书桌那开方子。

    “没有别的事就好，这样我们也能放心了。”周建雄松了一口气，看来汐雅的伤并不是太严重，眼睛也没事。

    “汐雅是谁救回来的，谁找到她的？”白夫人问。

    “应该是独孤瑾吧，我们在独孤府找到的小妹，独孤瑾要成亲了，小妹应该就是他要娶的人，不知道独孤瑾是怎么跟小妹说的，小妹只认独孤瑾一个人。”周光勋开口。

    “独孤瑾，他怎么又掺和进来了，他要成亲的事情我也听说了，白家也收到请帖了，这可如何是好。”白老夫人皱眉，独孤家的嫡子要成亲的事情，她还听儿媳妇说了一句呢。

    “婚姻大事是父母之命媒妁之言，没有我的同意，谁都不能把小雅娶走，更别说独孤家还是骗婚，这么大的事他们都没通知周家，这样的亲家，周家不需要。”周建雄毫不客气的说。

    “建雄，独孤家不是一般的人家，事情已经闹成这样了，这事要妥善解决，别闹的两家成了死对头，毕竟人家是汐雅的救命恩人，这个恩情周家不能忘。”白老爷子提醒。

    周建雄只好点头。

    李慕走到床边，深深的看着周汐雅‘汐雅，只要你好好的，无论你做什么决定，我都支持你，哪怕你忘了我，选择独孤瑾’――

    第二天独孤瑾父子一大早就上门了，正好今天是沐休的日子。

    周建雄此时正在哄女儿，无论他说什么，女儿都不相信，现在女儿失明了，还失忆了，他也不好逼女儿。

    “小雅，吃饭吧，爹让厨房做了你最爱吃的蟹黄包，你尝尝”

    周汐雅没有回应，她现在很恐慌，脑子里很乱，这个人真的是她爹吗？她真的不是郑汐雅，而是周汐雅吗？那为什么独孤瑾要骗她，这一切到底是怎么回事。

    “爹，独孤家来人了”周光勋走了进来，亲自来通知。

    “汐雅，你不是不相信爹说的话吗？你跟着我去大厅，听听独孤家父子怎么解释，你在屏风后面躲着，如何？”周建雄转头问周汐雅。

    周汐雅只好点头。

    锦绣搀扶着周汐雅，几人来到大厅，落座后，才请独孤瑾父子入内。

    “独孤侯爷，真是抱歉，本官一早都在忙着小女的事情，未去迎接，请独孤侯爷见谅。”周建雄嘴上说着客气的话，可是面上一点客气的意思都没有。

    “无妨无妨，不知汐雅的情况如何了，那孩子失忆了，一下到了陌生的环境，恐怕会不适应吧。”独孤老爷好脾气的说道。

    女婿上门，最先要过的就是岳丈那一关，正常的女婿都要怕老丈人，更别说儿子现在这种情况，态度放低一些，受几句奚落也无所谓，只要儿子能娶到周汐雅就好。

    “呵呵…这是汐雅的家，怎么到了独孤侯爷的嘴里，这就成了陌生的地方？”周建雄嘲讽一笑。

    “周将军，口误口误，本侯不过是关心汐雅那个孩子罢了，那个孩子到我府上有些日子了，我们一直拿她当女儿照顾，你不知道，汐雅被我家瑾儿救出来的时候的样子，满头的鲜血，绑匪绑架了她，是我家瑾儿发现了汐雅，把汐雅从绑匪手上救下，要不然这孩子不定还受多少罪呢。”独孤老爷开始卖好了，他们可是救命恩人，总不能老冷嘲热讽吧，那可就是恩将仇报了。

    周建雄拿着茶杯的手一顿，虽然听岳父说女儿受到的伤很严重，可是听到当时的情况，还是心里一紧。

    “我知道，建雄你是为了小儿隐瞒你汐雅在我家的事情生气，这事确实是小儿的不对，可小儿是真心的喜欢汐雅，小儿知道汐雅离开都城了，直接追了出去，这次要不是他追了出去，在半路上发现绑架汐雅的人，救下汐雅，恐怕你就见不到女儿了，再大的过错，也就抵消了不是，而且我们也没想一直瞒着呢，想着等两个孩子成了亲，一定带着汐雅回门，让瑾儿来负荆请罪，请你看在瑾儿爱汐雅的心的份上，原谅我儿子吧。”独孤老爷把姿态放的很低，连本侯这样的自称都不说了。

    “请周叔叔恕罪，一切都是我的错，只是因为我太在意汐雅了，不想失去她，才出此下策，周叔叔要打要骂，我都受着，只请您能同意我和汐雅的婚事，我独孤瑾在此做出保证，这辈子只娶周汐雅一个女人，绝对不辜负她。”独孤瑾撩开衣服下摆跪在地上。

    周建雄看都没看独孤瑾，把茶杯重重的放在桌上，“这是两码事，一码归一码，独孤瑾救了我女儿，我周建雄感激不尽，可是这婚事不是这样成的，这叫什么事，你们独孤家是在骗婚，汐雅现在失去记忆了，你们可以骗她，可是等她想起来了呢，据我说知，我的女儿可不喜欢独孤瑾，我这个当爹的不会做让女儿为难的事情，这婚事还是算了吧，如果独孤瑾你不死心，大可以等汐雅恢复了记忆，你再来问她，她是否愿意嫁给你，如果汐雅愿意，我这个当爹的绝不拦着，现在绝对不行。“周建雄的话掷地有声。

    “可是…可是我家婚宴都准备好了，请帖都松了，相当于昭告天下了，现在没了新娘子，你要我独孤家如何面对众人，瑾儿如何做人。”独孤侯爷急的站了起来。

    “这可就怪不得我了，你们骗我女儿跟独孤瑾成亲的时候，就应该要想到这一天。”周建雄转动着手上的扳指。

    “我要见汐雅，问问她是什么意思？”独孤瑾不服的看着周建雄。

    “在我女儿没有恢复记忆之前，我不会让你见到她。”周建雄一口回绝。

    躲在屏风后面的周汐雅很冷静，没想到她真的被骗了。

    锦绣小心的看着周汐雅的脸色，也不敢出声。

    “扶我出去”周汐雅开口。

    “什么？”锦绣一下没反应过来。

    “扶我出去”

    “哦”锦绣只好小心的抚着周汐雅绕过屏风走到前厅。(未完待续……)