
    “汐雅！”独孤瑾看到周汐雅忙站了起来，想要靠近她身边，却不敢，因为不知道该怎么面对她。

    “爹，让我和独孤瑾谈谈吧。”周汐雅很冷静，对着周建雄的方向说了一句。

    听到了这么多，她自然知道了谁才是她的亲人。

    “好好，不过丫头，不要被那个小子给骗了。”周建雄这时脸色才有了丝笑意，女儿认他就好。

    锦绣扶着周汐雅来到里面的一个客房，扶着周汐雅坐下后，才关门出去了。

    “汐雅，对不起。”独孤瑾道歉。

    “我现在不知道该恨你还是该谢谢你，是你救了我的命，可也是你骗我最深。”周汐雅眼神空洞的看着前方。

    “汐雅，真的对不起，我也知道我不该这么多，可是我是真心喜欢你的，我跟你说了很多我小时候的事情，由于家世地位很高，我从小养尊处优放荡不羁，不把任何人放在眼里，女人对我来说就是取乐的，我没有爱过任何人，可是自从你出现在我面前，不把我放在眼里，一次次的打破我对女人的看法，我知道我爱上你了，这么说你可能会觉得我很.贱，上赶着喜欢我的我不要，反而一心要巴结你，可能我就是喜欢看你对我发脾气，甚至打我一下我都高兴，我就是这样着了魔了，所以当我知道你喜欢上李慕的时候，我接受不了，这才追你去了，没想到阴错阳差的却从绑匪手下救下你。你不仅失明了，还失忆了，这是老天放在我面前的机会，我想要得到你，才会这么不择手段，汐雅，我不求别的，只求你能原谅我，给我一个机会，我是真心喜欢你。”独孤瑾站在周汐雅面前。说出了自己的心里话。

    这些话以前他是羞于说出的。可是现在，他不得不说，因为他不想失去周汐雅。

    “我现在脑子很乱，这段时间发生了太多的事情。我看不见。还失忆了。让我感到很无助，我那么相信你，没想到最后是你骗我最深。让我们彼此都冷静一下吧，有什么事情等我恢复视力和记忆再说，咱们的婚期延期吧。”周汐雅抬头，虽然眼前漆黑一片，可是她知道独孤瑾就站在她面前。

    “汐雅！”独孤瑾想说些什么。

    周汐雅举起手阻止他要说的话，“我现在只想安静的养病，至于你我的事，还是以后再说吧，我承认，你对很好，好到让我喜欢上了你，可是我容不下欺骗，让我们彼此冷静一下，等我想明白了，在说吧。”周汐雅的心很痛，可是还是坚定的站起身，往门口的方向走去，她已经适应了黑暗，习惯了走路记步数。

    “汐雅，我扶你出去”独孤瑾要扶着周汐雅。

    “不用，我自己可以”周汐雅推开他的手，自己一步步的走到门口，门外锦绣扶着周汐雅离开。

    而周建雄和独孤侯爷站在院子里，看着神情落寞的独孤瑾，两人各有心思。

    “爹，我们回去吧，周叔叔，是小侄莽撞了，给您造成了这么大的麻烦，请原谅。”独孤瑾深鞠一躬。

    “算了，只要汐雅平平安安的，我这无所谓”周建雄的面色也缓和了，毕竟是女儿的救命恩人。

    等独孤瑾父子离开后，周建雄往周汐雅的院落走去。

    “小姐呢？”看锦绣在外面守着呢，周建雄问。

    “小姐的情绪有些不好，现在坐在床上哭呢，她不让奴婢进去。”锦绣有些着急，周嬷嬷怕小姐有什么事，悄悄地进去了，可也不敢靠近周汐雅。

    周建雄皱眉，大步的走进去。

    屋里，周汐雅坐在床上，蜷缩成一团，抱膝默默的掉眼泪。

    到底是一段感情，独孤瑾对她那么好，她怎么可能不难受。

    “出去，都出去，我谁都不想见，什么都不要听……”听到脚步声，周汐雅喊道。

    “闭嘴，你看看你现在的样子，哪里还像我周建雄的女儿，我的女儿上能骑马杀敌，在家能管家经商，不是只会哭哭啼啼的女儿家，被一个男人骗了又怎么样，下回就机灵点，认清男人，我周家的人，只有站着死的，没有只会哭的人。”周建雄呵斥。

    他要骂醒女儿，他看得出女儿因为失忆加上眼睛看不到，人变得很无助很彷徨，可越是这样越要坚强，她就是太想依靠一个人，才会被独孤瑾骗了。

    “爹……”周汐雅抬头，双眼通红。

    “好了，别哭了，万事有爹在，不会让你受委屈的，你回家了，安全了。”周建雄走过去搂过女儿――

    “二叔，小妹怎么样了？”周光勋下了朝就来到周家。

    “情绪有些不好，独孤瑾父子今天来了，刚喝了药睡了”周建雄摇摇头。

    “要不我让怡珊过来陪陪她，她和怡珊是朋友，小妹虽然失忆了，但是应该有熟悉感的。”周光勋建议。

    “先不着急呢，先养养病吧，等她情绪稳定下来再说，对了，你既然回来了，那就抓紧把婚事办了，下月初六是好日子。早点结了，免得再有什么事延误了婚期”两人边走边说。

    “好，那我回头跟我外祖家商量一下”周光勋点头。

    “李慕那边你去说一声吧，先别让他出现在汐雅面前呢，汐雅已经忘了他了，等汐雅恢复记忆，看汐雅的决定再说吧。”周建雄想起一事，提醒道。

    “这下有的李慕难受了”周广旭苦笑。

    “自古最是情伤人”周建雄感叹了一句去了书房。

    周广旭摸摸鼻子，乖乖的去传话了。

    ――――――――

    “兄弟，我来找你喝酒了。这可是我家酒窖你存的陈年老酒，咱们兄弟俩喝个痛快如何？”周光勋找到李慕，晃晃抱着的酒坛子。

    李慕抬头，一思量就想明白周光勋的来意，不禁苦笑“放心，我不会在这个时候添乱，让汐雅好好养病吧，我不会去打扰她，只要她平安我就知足了。”

    “好兄弟，我替汐雅谢谢你”周光勋拍拍李慕的肩膀。

    “好了。不用跟我客套了。走吧，喝酒去，你好酒都带来了，咱们不醉不归。”李慕合上账册。从书桌后走了出来。

    “够爽快”周光勋笑了。

    两人痛痛快快的几碗酒下去。两人脸色都有了一丝醉意。

    “我要去南方了”李慕率先开口。

    “什么时候走？”

    “三天后。本来我很早之前就要去南方那边筹集粮食了，可是因为汐雅的事情，耽误了一个多月。现在不去不行了，汐雅没事了，我也能放心的出门了，希望我回来的时候，汐雅已经完全好了。”说完李慕一口喝下碗里的酒。

    “那就祝你一路疏风”周光勋只能这样说。

    “好”两人碰杯，一口喝下碗里的酒。

    “知道这次事情是谁透露给咱们的吗？”李慕突然说道。

    “谁？”

    “你那个好妹妹。”李慕冷笑一声。

    周光勋一下没反应过来。

    “呵呵，看来你真是没有把周汐婉当你妹妹。”李慕坏笑道。

    “是她？她怎么知道汐雅在独孤府的？”周光勋不解。

    “谁知道呢，不过她肯定是没安好心，不过这样也好，到是给了咱们一个教训她的机会，你说如果独孤瑾知道毁了他婚事的人是周汐婉，你说他会怎么做。”李慕阴狠的笑笑。

    “他估计会打上瑞王府去”周光勋也跟着笑了。

    “可惜我看不到这样的热闹了，回头跟我说说”李慕和周光勋对视一笑，对于害周汐雅的人，他们怎么会放过，这不过是开始罢了――

    “少爷，查清楚了，是瑞王府的周姨娘泄露了周小姐在咱们府上的事情”独孤瑾身边的护卫前来禀报。

    “我就知道是她，这个该死的女人”独孤瑾站起身眼里冒着火，拿过挂在墙上的剑大步的往外走去。

    “带人护卫，跟我去瑞王府”

    “少爷，不能去啊，那是三皇子的府邸，不能随便乱闯的”

    “本少爷怕过什么，就是闹到皇帝面前，我也不怕”独孤瑾低喝一声，牵过马匹，翻身而上，疾冲而去。

    “快跟上少爷，别让少爷出事了”护卫赶紧招呼人追了上去。

    大白天的，独孤瑾就带着人冲到了三皇子的府邸前。

    里面的管家急忙的迎了出来“独孤大少怎么今个过来了，王爷今个进宫了，并不在府上”

    “我不见他，我要找周汐婉，把她给我叫出来。”独孤瑾推开管家，直接带人冲进瑞王府。

    “独孤少爷，您不能带人进去，这里是王府，而且你是外人，怎么能随便捡王爷的侍妾，独孤公子留步”管家赶紧追了过来，在院子里拦住独孤瑾，王府的里的护卫也冲了出来。

    “闪开，不然别怪我不客气。”独孤瑾面如孤煞，杀气逼人。

    “独孤少爷，有事奴才去请王爷，您当面和王爷说，可万万不能闯进府里，这罪责您可承担不起。”管家见劝说不管用，直接就威胁了起来。

    “我再说一次，滚……”

    “呦，我当是谁啊，这么威风，原来是独孤少爷啊，怎么今个来王府啊，你可是王府的稀客啊”得到消息的王妃急忙赶了过来，面带笑意。

    “我要见周汐婉”独孤瑾再说一次。

    “来人，去把周姨娘请来”王妃开口，看独孤瑾的样子，就知道没好事，准是来找麻烦的，这自然是她乐意看到的，这样的好事她怎么会阻拦，到时候王爷怪罪下来，都推到独孤瑾身上就是了。

    最好独孤瑾脑子一热，杀了周汐婉，那才是帮她解决了心头大患。

    “王妃，这？王爷可是有交代”管家犹豫了一下。

    “怎么，这个王府，我的话不管用了是吗？”王妃一个冷眼瞪了过去。

    “是，奴才这就去”管家快步离开。

    “独孤公子，里面请吧，站在这院子里也不像话不是，不知道的还以为我们王府没有待客之道呢。”王妃做出一个请的姿势。

    “不用，不需要，我解决了事情就会离开”独孤瑾直接决绝。

    很快，周汐婉就被丫鬟扶着走了过来，看到如同煞星般的独孤瑾，心里一哆嗦。

    “怎么，看到我害怕了？”独孤瑾冷笑一声。

    “没…没有，不知独孤公子找我什么事？”周汐婉上前问道。

    啪……一个大嘴巴子打在周汐婉的脸上。

    “现在知道我干什么来了？”独孤瑾冷笑。

    “你……你敢打我？”周汐婉捂着脸不敢置信的看着独孤瑾。

    “打你？呵呵，打你都是轻的，信不信我杀了你？”独孤瑾拔出腰间的剑。

    “你不能杀了我，我是王爷的侍妾，这里是王府，我还怀着王爷的孩子，你不敢杀了我。”周汐婉故作镇定，看着这里这么多王府的人，心里有了一点底气。

    “呵呵？王府里的人要是护着你，你现在会站在我面前？”独孤瑾看了王妃一眼。

    周汐婉看向王妃，这个女人居然害她。

    “看我干什么？这里可没我的事，你们的恩怨自己解决，只是被污了王府的地界。”王妃冷着心肠说道。

    “王妃，你救救我，救救我，我还怀着的孩子呢？”没办法，周汐婉只能跪地求饶，现在只有王妃能组织独孤瑾了。

    王妃直接扭过头去。

    “周汐婉，你不但雇佣杀手去害你姐姐，还毁掉了我的婚事，这笔账咱们好好的算算，本来我有许多种办法让你生不如死，可是看在你是孕妇的份上，就让你死的痛快一些。”独孤瑾剑指周汐婉。

    “不要，不要杀我……不要”周汐婉不住的往后躲。

    锋利的剑闪着银光，刀锋锋利，剑在周汐婉的脖子前抹过

    “住手……”

    周汐婉倒在了地方，脖子上有一片血迹，昏死了过去，对，是被吓昏的。

    而喊住手的人是恰巧赶回来的三皇子。

    在最后一下，独孤瑾收缩了力道，没有下死手，不过这也够周汐婉受的了。

    “独孤瑾，你疯了吗？你到底想干什么，你有没有把本王放在眼里？”三皇子急忙跑过来怒斥独孤瑾。

    “我要是没把你放在眼里，现在躺在那的就是个死人，你要是还有心思追究我，你的女人可就流血流死了。记得告诉你的女人，这次饶了她一名，下次再敢伸手，我让她死无全尸”独孤瑾冷笑一声，不屑的看了三皇子一眼，大步的往外走去。

    “王爷，快来看看汐婉妹妹吧，汐婉妹妹情况很不好。”这个时候三王妃冲到周汐婉身边，抱住躺在地上的周汐婉喊三皇子。

    “你给我等着”三皇子看着独孤瑾的喊了一句。(未完待续……)