
    两兄弟往外走，到了前院，周光勋才问“这么长时间，究竟查到了什么，就算没有小妹的踪迹，那是谁绑架了她总能知道吧？”

    “是周汐婉母女。”

    “那就把那母女抓起来啊，既然人是她们指使的，到时候绑匪自然会带人来联系她们。”周光勋有些头疼的揉揉太阳穴，外面的事情刚处理好，没想到家里又发生这么大的事情。

    “已经把白氏抓起来了，不过没有动周汐婉那，她现在是三皇子的侍妾，也不好闹打到王府去，二叔让人模仿了一下白氏的笔记，给周汐婉去了一封信，说事情已经做好了，免得周汐婉再做出什么，也在周汐婉那安排了人手监督她，看看是否有人去联系她，我们这么多人手都没堵截住那几个绑匪，我真怀疑他们是不是有上天遁地的本事。”周光弼苦笑。

    二叔怎么不想去收拾周汐婉，还是他拦住了，如果汐雅有个万一，二叔可就周汐婉一个女儿了，总不能真的赶尽杀绝吧。

    “李慕呢？小妹跟着你们出去，却出了这样的事，真不知道你们是干什么吃的。”周光勋心里的火气无处发泄，那可是他最疼爱的妹妹，如果小妹有个万一，二叔那边怎么办。

    “李慕已经在满世界的找小妹了，人都瘦了一大圈了，他心里也不好受，二哥，你也别怪他了，他也不愿意小妹发生这样的事情。”周光弼帮着说好话。

    “哼……”――

    “主子在想什么，该吃晚饭了。”嬷嬷走进屋里提醒发呆的周汐婉。

    “这么快就天黑了”周汐婉回神。

    “是啊。主子，您从独孤府回来，就有些神不在焉的，是不是出了什么事情？”嬷嬷问。

    “很明显吗？”周汐婉坐在饭桌前。

    “嗯，往常三皇子来了，您要留下三皇子的，可是今天您却让三皇子去别的地方休息。”嬷嬷点头，小心的看着周汐婉的脸色。

    “我在独孤府看到周汐雅了”周汐婉抬头看向嬷嬷。

    “怎么可能，大小姐不是死了吗？”嬷嬷瞪大了眼。

    “我问你，你接到的那封信是我娘亲自给你的。还是别人给你的。你这些日子可再见过我娘？”周汐婉感觉不对劲。

    “主子是觉得夫人那里出了问题？不应该啊，没听到什么风声，是不是主子你看错了？”嬷嬷摇摇头。

    “她就是化成灰我都能认出来，绝对不会看错。”周汐婉攥拳敲了一下桌子。

    “那是不是有人把她救出来了。”嬷嬷疑惑的问。

    “可能吧”周汐婉点点头。自言自语“周汐雅怎么会出现在独孤家。独孤瑾要成亲了。还留下周汐雅干什么，难道，难道独孤瑾的要娶的人是周汐雅。”周汐婉猛的从凳子上站起来。

    “怎么可能？”嬷嬷不由捂住嘴。

    “怎么不可能。独孤瑾那个人胆大包天，他喜欢周汐雅的事情谁不知道，可惜周汐雅心里没有他，现在有机会了，自然不会放过，谁知道他是怎么骗过周汐雅的，听说周汐雅还瞎了。”周汐婉捂紧了拳头。

    凭什么周汐雅可以加个独孤瑾，她不答应。

    “主子，那咱们怎么办？”嬷嬷也不知道该怎么办了。

    “怎么办，自然是让她的婚事办不成，想风风光光的嫁到独孤府，休想，我嫁到王府为妾，凭什么她当正妻，我决不答应。”周汐婉双眼通红有些疯狂。

    “可是，可是现在三皇子这么重视独孤家，要是知道是主子你毁了独孤家家的婚事，肯定会怪罪你的，奴婢虽然没见过独孤公子，可是也知道他在外的名声，毁了他的婚事，他要计较起来，主子你可能会承受不住。”嬷嬷小心的提醒，别主子脑子一热，就做出糊涂事。

    “怎么会，我只要把消息送到周家，谁知道是我做的，我现在可是三皇子的侍妾，现在还怀着孩子，独孤瑾能把我怎么样，他再有本事，还能大过皇家。”周汐婉冷笑一声――

    两天后

    李慕来到周家，他已经回都城几天了，外面实在是没有周汐雅的消息，他只好回都城这边看看，再想想办法。

    “过来了，这么急急忙忙的找我们什么事，是不是小妹有消息了。”周光勋兄弟在院子里截住李慕。

    “是，我的人在辉县挖出几具尸体，是被雨水冲出来的，根据辨认，是绑架汐雅的那伙人。”李慕急忙说道。

    “那小妹呢，可有找到小妹的线索？”周光弼忙问，害怕里面有小妹。

    “没有，那几个绑匪都是被人杀死的，看招式都很狠辣，不是一般人做的，他们死了，却没有汐雅的踪迹，或许汐雅是被另一波人带走了，要不然也不会这么长时间没有她的踪迹，咱们的方向可能找错了。”李慕紧皱眉头。

    “之前已经是大海捞针了，现在又掺和到另一波人来，这可怎么找。”周光弼烦躁的抓抓头发。

    “这总算是一个好消息，总比一点消息都没有的好，说明小妹暂时应该是没事，咱们只能这样想了。”周光勋叹息一声。

    “二少爷，三少爷，府外有人丢下一封信人就跑了”一个门卫跑了过来。

    “是什么人扔的？”周光勋接过信。

    “是个小乞丐”门卫站在一旁答道。

    周光勋打开信，只见上面写着‘周汐雅在独孤家’

    “小妹在独孤家。”周光勋念了出来。

    “什么，小妹在独孤瑾那”周光弼伸着脖子往那张纸上看。

    “独孤瑾？有可能。我去独孤府上找”李慕也激动了，急忙就要去找。

    “回来”周光勋一把拉住他“你贸贸然的跑去独孤府，人家会让你进去吗？到时候再打草惊蛇怎么办，现在这个消息还没有确定，别贸然行动”

    “可是……”周光弼也有些着急。

    “没有可是，独孤家是皇亲，咱们都不能贸然上门。”周光勋一眼瞪过去。

    “那让二叔去，二叔的身份总够了吧”周光弼不甘心，好不容易有小妹的消息了，就算是龙潭虎穴也要去闯闯啊。不去核实一下怎么能放心。哪怕这个消息最后是假消息，可总比没有消息的好。

    “最近独孤府有什么动静？”周广旭问，他刚回都城，光顾着安排人去找小妹。哪里顾得上问都城各府的八卦。

    “独孤瑾要成亲啊。喜帖昨天都送来了。五天后的日子”周光弼猛的睁大眼“我的老天，他的新娘不会是小妹吧”

    “汐雅不能嫁给他，我这就去就她。汐雅不会甘心嫁给独孤瑾的，她不爱独孤瑾。”李慕急了，独孤瑾就是个疯子，没准真的绑架了汐雅，逼着汐雅嫁给他。

    “别轻举妄动，今天晚上咱们去探一探独孤府，看看里面的情况再说。我去安排人弄出独孤府的格局图”现在之有他最冷静了，那两个都是关心则乱。

    “要不是告诉二叔？”

    “不用，免得二叔空欢喜一场。”周光勋摇头离开――

    “我给你读话本可好，这是我新给你淘来的小说，听说是现在的女孩子们最喜欢看的。”独孤瑾看着周汐雅敲敲手里的书。

    “不要，不过都是一些情情爱爱的书籍，没什么意思，我不要听。”周汐雅笑着摇头。

    “那你要听什么？”独孤瑾问。

    “我要听你讲兵书，嗯……《孙子兵法》就可以了。”周汐雅想了想说道。

    “兵法？我的姑奶奶，你喜欢的书还真是特别。”独孤瑾笑了。

    “不知道，我就是想看这样的书，我现在看不到，辛苦你给我读了，表哥，你说我家世代都是读书人，怎么我却想读兵书，感觉对兵书很熟悉。”周汐雅有些疑惑。

    独孤瑾心里一紧，若无其事的说道：“可能是你之前喜欢看这种书吧，姨母说你博览群书，平时最喜欢看书了，不过这样也好，我是从军之人，你也喜欢看兵书，将来咱们的孩子肯定是个大将军。”独孤瑾转移话题，他真的怕周汐雅想起什么来。

    “谁要跟你生孩子？”周汐雅扭过头去。

    “当然是你了，别的女人想跟我生，我还看不上她们呢。”独孤瑾厚脸皮的凑过去。

    “不知羞”周汐雅推开他。

    “嘿嘿，跟自己的媳妇有什么可害羞的。”独孤瑾拉着周汐雅的手轻轻的抚摸着。

    “快给我念兵书，乖……”周汐雅轻轻的挠了挠独孤瑾的手心，立马缩了回去。

    “调皮，好，我给你念”独孤瑾乖乖的去拿书――

    夜深了，独孤瑾离开周汐雅的院落，回去休息了，洗过澡也准备休息，屋里熄了灯。

    凌晨，是夜里最静的时候。

    周汐雅的房间静悄悄的，窗户被轻轻推开，两个人跳进屋里。

    周光勋对身后的李慕使了一个手势，两人靠近屋里的床，轻轻的掀开床幔。

    等看清床上的人，周光勋不由的睁大眼，真的是小妹。

    李慕想要靠近，却被周光勋拦住了，周光勋指了指外屋，那里一般都有守夜的丫鬟。

    李慕点头，悄步走了出去，弄昏了外面的丫鬟，才快步走了进来。

    “小妹……小妹……汐雅”周光勋轻轻的摇晃熟睡的周汐雅。

    “谁？你们是谁？”周汐雅拉过被子缩了起来。

    “小妹，是我啊，我是你二哥？”周光勋拉下遮在脸上的面巾。

    “不要过来，不要过来，我要喊人了……独孤瑾”周汐雅大喊“

    李慕一把捂住周汐雅的嘴。

    “小妹，你怎么不认识我了？”周光勋不敢置信，小妹居然不认识他。

    “汐雅，我是李慕，你记得我吗？”李慕也赶紧问。

    可是得到的只有周汐雅的拼命挣扎。

    “怎么办？”李慕也知道不对了，汐雅看样子是失忆了，要不然绝不会认不出他们。

    “我也不知道该怎么办，先把人弄出去吧。”周光勋也没有了办法。

    李慕一个用力，砍晕了周汐雅。

    周光勋背起周汐雅和李慕离去。

    独孤府的格局他们早已经知道，对独孤府的防护也查明一些，要不然他们也不敢来闯，他们都是军队出来的，想要无声无息的去一个府邸转一圈还是可以的，可是现在背着一个人，就不那么方便了。

    府外有周光弼和护卫接应他们，只要离开了独孤府，就安全了。

    “谁……？”一个起夜的小厮看到两个人影跑出去，喊了一句。

    李慕一个飞镖扔过去，小厮倒地。

    “谁，什么人？”这边的动静，让在府里巡逻的护卫听到了，赶忙赶了过来。

    “快走，我断后”周光勋把周汐雅交给李慕。

    “快来人啊……有刺客……来人啊”护卫大喊，另外三人追了过来，提刀砍向周光勋。

    一阵刀光剑影，周光勋阻拦住了护卫，可是有更多的护卫向这里冲来，整个独孤府都被惊动了。

    “快走……”周光勋对李慕看。

    “谁都别想走，把人给我放下。”这个时候穿着里衣的独孤瑾提剑跑了过来。

    这么多人围着，周光勋知道他们是走不了了，所以干脆也不走了。

    “独孤瑾，是不是该给我一个交代，我的妹妹怎么会在你这里。”周光勋摘下遮面巾。

    “周公子深夜到访，居然还会倒打一耙，我还真是不知道周二公子好好的官家少爷不做，什么时候改行做了小偷了。”独孤瑾盯着被另一个背着的周汐雅，想着怎么能把人留下来，没想到他们来的真快，看来还是有人走漏了消息。

    “呵呵，我不过是接回自家的妹妹，可没有动你独孤府的一针一线，说来我还要谢谢你独孤少爷呢，明个我二叔一定会亲自登门拜访，送上谢礼，独孤公子，客气的话就不用多说了，不必相送，开开府门让我们离开就是。”周光勋搬出自己的二叔。

    “你……”独孤瑾握紧了拳头，恨不得冲不过杀了那两人。

    “让他们走”突然一个声音喊道。

    “爹……”独孤瑾回头不甘心的看着自己的父亲。

    “周家二少爷，人我们就算是交给你了，不过周姑娘已经和我家瑾儿有了婚约，这婚事是她自己答应的，明个就不劳烦周将军上门了，我亲自带着犬子上门去求亲，这日子都定好了，不能没有新娘。”独孤老爷背着手霸气的说道，虽然他是个读书人，可是这一刻他一定要咱在儿子这边，要不然不知道儿子会做出什么事情，唉，纸终是包不住火的。

    “好”周光勋深深的看了那父子一眼，和李慕离开，先离开这里要紧，剩下的事再说。(未完待续……)