
    “三皇子到……”迎宾高声喊道，后面就是一连串的贺礼单子。

    正在招呼同僚的周建雄起身，看向已经走进园子的三皇子，他怎么来了？

    “参见瑞王爷”众大臣行礼。

    “免礼，今天我是以周家女婿的身份来参加婚礼的，大家随意一些。”三皇子挥挥手让众人做，可是谁敢坐下，这可是未来的太子，将来的皇帝，挨着近的大臣看了一眼周建雄，心有所思，还是周将军厉害啊，早早的就把一个女儿嫁过去。

    虽然当时闹的不怎么愉快，可那估计也是为了做给前太子看的，现在前太子下位了，新太子马上要上位，就算再扫三皇子面子，手里有兵权，三皇子还不是乖乖的以女婿的身份自居，周将军这两边下注的手段真是高啊。

    “小婿见过岳父”三皇子恭敬行礼。

    “不敢当，三皇子上门来贺是客，里面请。”周建雄虽然不想理会三皇子，可也知道三皇子现在如日中天，不可置之不理，只好请进内厅。

    三皇子也没在意，他知道周建雄的脾气，有些事不急，只要他登上皇位，周建雄自然会乖乖的低头，到时候罢免了他的兵权，这就是他狂妄的代价。

    主桌上只有三皇子，周建雄还有几位重臣作陪，大厅里安排了几桌，因为有三皇子在，气氛有些安静，不如外面热闹，外面的一些年轻人已经喝起来了。

    “多谢殿下参加我的婚礼。还有几位大人，招呼不周，还请见谅，我先干为敬。”周光勋前来敬酒。

    “好，本王陪你喝一杯”三皇子起身，一口干，其他几位大人只好陪着。

    “你我如今是亲戚，往后可要给你加担子，本王就缺你一样的能臣干吏。”三皇子拍拍周光勋的肩膀，一副十分依重的模样。

    在座的几位大人暧昧的笑笑。看看。这不好处就来了，以后周家可要更发达了。

    “微臣惶恐”周光勋退后一步，表现出一个正常大臣该有的姿态。

    “好了，去敬酒吧。不少人等着你这个新郎官敬酒呢。要不是本王的身份在这。本王一定去凑凑热闹，把你灌醉。”三皇子略显亲近的说道，他就是让众人知道。周家和他的关系，让周家不得不依附于他。

    “是”周光勋退下。

    虽然菜色很美味精致，可是这些宾客们只是略微的吃了些，就不再动筷子，更多的交谈，谈论彼此知道的消息，换取更多的好处，反倒是年轻人更纯粹一些，外面的吆喝声不断，不知道周光勋被惯了多少酒。

    “岳父，咱们私下聊聊”三皇子用餐巾擦擦嘴，看向周建雄。

    “好，王爷这边请”周建雄不得不应，领着三皇子往后堂而去。

    等丫鬟送上茶水退下后周建雄才开口“王爷登门祝贺，还送上这么厚的贺礼，意欲何为？”

    “我要册立周汐婉为侧妃，周将军是聪明人，应该明白我的意思吧，我已经拿出我的诚意了，眼下局势已经明朗，本王不知道周将军还在顾忌什么？”三皇子手指轻轻地敲着桌面。

    “王爷这是说的哪里话，本将效忠于皇上，忠心不二”周建雄抱拳冲着皇宫的方向，意思不言而喻，等你小子什么时候当了皇帝再来给我谈条件吧。

    “你……”三皇子装出来的涵养破宫了，现在多少大臣排着队想见他，周建雄居然敢在他面前摆架子，真是不识抬举。

    “对了，王爷要封侧妃了，那真是恭喜王爷了，到时候微臣自然会送上一份贺礼，不过周家门户低，末将也只不过是个当兵的，底子薄，这次宾客送的贺礼不少，末将从里面挑出一些送给王爷，还请王爷不要见怪。”周建雄面无表情的说道，他已经准备好了，到时候直接就把三皇子送来的贺礼返回去就是了。

    “不可理喻”三皇子气冲冲的走了。

    等三皇子离开后，周光勋走了进来，询问道：“二叔，三皇子来是什么意思？”

    “还能是什么意思，当然是要我站在他的那一边，过来拉拢我，可是他小瞧了周家人，周家人不是谁都可以指挥动的，我已经把三皇子看到骨子里，三皇子上位，这个国家也长久不了了。”周建雄叹息一声，国家才稳定了多久，如果再次经历改朝换代，最受苦的还是百姓。

    “太子这次被罢免，除了三皇子在面下使力，爆出太子的一些罪证，宫里的那位也没少出力，不知道皇后娘娘是怎么想的，都是自己的儿子，不管是谁上位，她都是太后，干嘛参与这么多。”周光勋不满的说道。

    “哼，那位野心大着呢，后宫干政是国之乱像将起，陛下年老，身子也不好，听信了皇后的话，做出了最错误的决定。皇后不喜欢太子不是一天两天的事情，哪有从小养在身边的三皇子更来的亲近，不过她也把三皇子教成了心胸狭窄之人。”周建雄揉揉额头，有些疲惫，这段时间因为太子被罢免，朝廷已经乱套了，要恢复秩序可能还要段时间。

    “二叔，那咱们要做些什么，该提前做好准备了。”周光勋询问。

    “让你大哥做好准备，北方的军队是咱们的根基，不容有失”周建雄说道，大侄子很有能力，到时候自然会备军备粮，当然这些是不能摆在明面上的。

    “是”周光勋点头。大哥盯着军队，他们在都城运作，他们周家有自保之力。

    等婚礼结束后，周汐雅随父亲返回自己的家，老宅那里有管家安排后续事宜。

    “爹，女儿吩咐了厨房做了一些醒酒汤。您喝了洗个澡再睡，招呼了一天的客人，累坏了吧。”周汐雅把父亲送回了主院。

    “没事，你二哥的婚事算是顺利的完成了，就剩下光弼了，他们三个都成了亲，我对大哥也有个交代了。”周建雄脸上带着笑意，哪里还有之前在外人面前那站不稳的样子。

    “是是是，我知道，爹一直把三个哥哥当亲身儿子教养。爹。看着他们一个个的娶妻生子，是不是很有成就感，有种为人父的骄傲”周汐雅开着玩笑。

    “当然，他们可是我从小带大的。不过爹更期待你的大婚。你的嫁妆爹已经给你准备好几年了。就等着你的好信呢。”周建雄拍拍周汐雅的头。

    “怎么转到我这来了，我不跟你说了，我要回去睡觉了”周汐雅嘟嘟嘴跑开了。

    周建雄无奈摇头。他也知道女儿的顾虑，那个丫头外表看着刚强，其实心很软。

    “小姐，回来了，厨房准备了宵夜，奴婢想您在婚宴上肯定顾不上吃东西，累了一天，吃点可口的才是，新下来的黄瓜，嫩着呢，凉拌着吃最爽口，保准小姐能喝一大碗小米粥。”周嬷嬷迎了过来。

    “还是嬷嬷最知道我的心意，宴席上到是吃了一些，不过那饭菜都是样子货，还没有家里的清粥小菜吃的舒服，我还要吃侍琴做的麻将小烧饼，酥酥脆脆的，最是好吃”周汐雅笑着点头。

    “都备下了”周嬷嬷也跟着笑了，看到小姐现在这样真好，小姐总算是好了，不想以前，对人都像陌生人似的。

    “先跟我去一下关着白氏的院落吧，回来再吃。”周汐雅突然挺住脚步。

    “小姐，这么晚过去？”周嬷嬷不解。

    “白天的时候得到一些周汐婉的消息，我怎么能不去告诉她。”周汐雅坏坏一笑，白氏不是疯了吗，看看她知道自己女儿的消息，会不会清醒一些。

    到了白氏的院落，她的屋子里自然不会有人给她油灯照明。

    白天的时候还有人盯着，晚上直接房门一锁，白氏逃不出来。

    周嬷嬷找来人打开钥匙，里面一股难闻的味道迎面而来，周汐雅捂鼻退后一步。

    也是，白氏吃住都在这个屋子里，吃喝拉撒的，跟个牢房没什么区别，这间院子以前没人住，房间里也没有什么家具，就是有也被搬出去了，说好听点，为了防止白氏自杀，把屋子清空了，只留下一些干草，牢房里的人是什么条件，白氏就是什么条件。

    听到房门声的白氏抬了一下头，复又低下，手里拿着一根草在那撕着玩，不时传出阴阴的笑声，在漆黑的屋里，显得无比渗人。

    “姨母还真是好兴致啊，草好玩吗？你要是喜欢，我明天让人给你送来一车？”周汐雅走进去，站在白氏面前，白氏一身衣服松松垮垮的穿在身上，已经看不出颜色了，头发披散着，上面还有草，头发遮住白氏的脸，看不出什么表情。

    白氏依旧在玩着草

    “今天是我二哥大婚，我刚从婚宴上回来，姨母你猜，我在婚宴上得到什么消息，这可是你最想知道的。”周汐雅居高临下的看着白氏。

    白氏的手一顿

    “呵呵，看来姨母是没疯，要不怎么我说道周汐婉，姨母就回有反应呢，姨母，您装疯卖傻装给谁看呢，谁会可怜您，把您放出来？”周汐雅冷笑一声。

    “我真的好恨，恨那些绑匪没用，没有杀死你”白氏开口，阴狠狠的看着周汐婉。

    “是吗，真的好可惜哦，可能姨母书读的少，不知道什么叫邪不胜正，你以为你做的那些事情，就能夺走我的命。”周汐雅蹲下身来。

    “你想要干什么？”白氏防备的看着周汐雅，她现在已经到了这个地步，生不如死，周汐雅还有什么不满意的。

    “没干什么，我不过是凑近一些，把周汐婉的消息告诉你，我怕姨母你耳背，听不清楚。”

    白氏扭过头去

    “周汐婉在王府的情况很不好呢，上有王妃的打压，下有周围的侍妾迫害争宠，外面还没有家族的支持，孤立无援，孩子也掉了，真真是可怜呢，三皇子是个负心薄幸之人，得到了就不会珍惜，王府里佳丽无数，周汐婉是美貌比不过，背景也比不过，肚子也不争气，真不知道她以后怎么过哦，听说现在过的还不如一些下人。”周汐雅捡着严重的说。

    这是周汐婉之前的境遇，现在不是，这两天听说三皇子又开始宠幸她了，周汐婉还真是打不死的蟑螂。

    “你……我杀了你”白氏听到这话快要疯了，就要来掐周汐雅的脖子，不过还没靠近周汐雅，碧痕的剑已经指在了白氏的脖子，只要白氏一动，剑就回插进去。

    “姨母你激动什么？周汐婉要嫁入王府，不是你们母女一手算计的吗？现在后悔了，早干嘛去了，你放心，这只是开始，周汐婉的好日子还在后头呢，我有的是时间，慢慢和她玩，我劝你一句，还是别真疯了，要是看不到结果，我会失望的。”周汐雅起身挽着胳膊看着白氏。

    “你好恨的心，我一直不明白，从你一回来，我就看出你对我的敌意，可我们之前并没有任何仇怨。”白氏攥紧了拳头。

    “没有嘛？呵呵，看来你还真是未老先衰，十三年前你做的事情忘了吗？那个时候我才三岁，我母亲生了一次病，可却越来越严重，病情反反复复，连我外祖都无力回天，这难道不是你的杰作吗？”周汐雅的脸阴沉下来，只要想到那段过往，她就心如打搅。

    “你娘是病死的，和我有什么关系，我什么都没做，你外祖医术那么好，如果是我下的毒，他怎么会看不出来。”白氏辩驳。

    “因为你没有下毒，我娘有喘病，还对花粉过敏，虽然已经隔绝了她接触花朵的机会，可是有人丧心病狂，把花粉抹到了我的身上，我娘就算病的再重，见到我也会抱我，你利用我娘的母爱，一步步的害死了她，你该死，不过我不会让你轻易的死掉，你的罪还没受够了，死了你就解脱了，我要你生不如死，这样才对得起我娘的在天之灵。”周汐雅眼里都是恨意。

    “你……你怎么会知道，你那个时候还那么小，不……不可能，你不会知道的，你骗我。”白氏摇头，眼里都是惊恐，这件事她做的很隐秘，周汐雅那时候才三岁，还是个什么都不懂的孩子，怎么会知道这些。

    “人在做天在看，你别管我是怎么知道的，大概是我娘见不得你逍遥法外，引导我知道的这一切，不过这都不重要了，你要为你做出的这一切付出代价，好好享受吧，记得，千万别真的疯了……”周汐雅漏出一个阴狠的笑，转身离开。

    “不，你不能这么对我……”屋里传来白氏的哭喊声(未完待续……)

    PS：晕晕乎乎的码完这一章，花了很长时间，到现在才更新，实在是头疼，不过总算是码完了，对大家也有个交代，我可是很讲信用的