
    “什么时候回的都城？”周汐雅问，她就这么静静地看着李慕。

    “今天刚回来，来参加你二哥的婚礼，听说你已经恢复了视力，记忆也恢复了，真好。”

    “恩，前几天才完全恢复，对不对，让你担心了。”周汐雅已经从三哥嘴里知道她失踪后，李慕花了多少人力物力去找她。

    “你跟我之间不用说对不起，你要你平安，我就心满意足了。”李慕想靠近周汐雅，就像以前一样摸摸她的头，可是他不能。

    “李慕”周汐雅的眼泪掉了下来，她知道她伤害了这个男人，是她忘了李慕。

    “不要哭，你看哭，我会心疼，汐雅，你要你好好的，无论你做出什么选择，我都会尊重你。”李慕轻轻的擦掉周汐雅脸上的眼泪。

    “李慕”周汐雅紧紧地抱住李慕，她何德何能，能得到这个男人全心的爱意。

    “傻丫头，别哭了，再哭可就成小花猫了，今天是你二哥大喜的日子，你可不许掉眼泪。”李慕轻轻的拍拍周汐雅的后背。

    “李慕，我不知道该怎么办，我的心很乱，我想起了我们之间的一切，可我也忘不掉独孤瑾对我的好，我无从选择，我知道我不管选择了谁，对另一个人都是伤害，这不是我愿意看到的。”周汐雅哽咽的说道。

    “汐雅，这要看你的心了，你的心在谁的身上，我不着急。我可以等，等你做出选择，如果你觉得我的爱是你的负担，我会选择放手，我不用和独孤瑾用力的撕扯你，我不想你难过。”李慕轻轻的磨砂周汐雅的脸颊，说出他的心里话，爱一个人并不是要完全得到她，只要她幸福，自己就心满意足了。

    他不想他和独孤瑾的拉扯汐雅。那样只会对汐雅造成伤害。所以他宁可放手。

    “给我一些时间，我不想伤害任何人。”周汐雅很恨自己，把事情弄到了如此境地，犹犹豫豫。无法选择。

    “周汐雅……”

    周汐雅正想说些什么。可是却被一个喊声打断。一回头就看到独孤瑾站在另一头面带怒气，那样子好像是看到妻子外面偷人，他来捉奸。

    “你什么时候回来的？”独孤瑾走过来。拉开周汐雅，直面李慕。

    “我的行踪不用和独孤少爷你汇报吧？”李慕冷笑。

    “独孤瑾你干什么？”周汐雅拦在两人中间。

    “你一边去，我是在问李慕。”独孤瑾瞪了一眼周汐雅，回头再跟她算账。

    “独孤瑾，你什么意思，我要跟谁说话，难道还要跟你报备不成？”周汐雅不示弱的看回去，她最不喜欢的就是约束，如果独孤瑾有这么强的控制欲，她宁愿躲开他。

    “汐雅，别生气，我跟独孤公子聊聊。”李慕拦下周汐雅。

    “我警告你，离周汐雅远一些，她是我要娶的女人，不是你能招惹的？”独孤瑾有些气急败坏，他自从知道周汐雅恢复了记忆之后，一直就很担心，担心周汐雅看到李慕之后，会和李慕死灰复燃。

    “独孤公子，你把汐雅当成了什么？你的玩具吗？你有没有尊重过她的想法，喜欢一个人不是这样喜欢的，你只是用你的爱在控制她，你的爱是自私的，已经变质了，你的控制欲太强了。”李慕冷眼看着独孤瑾。

    “你混.蛋…”独孤瑾一拳打向李慕。

    “我忍你很久了”李慕拦住独孤瑾的拳头，厉声说道。

    “好啊，那咱们就好好的打一场”独孤瑾一腿扫向李慕。

    两人扭打到一起

    “独孤瑾，李慕，你们快放手啊，别打了”周汐雅着急的喊两人，两人怎么火气这么大。

    可惜两个人都不会听她的

    李慕因为独孤瑾把周汐雅藏起来的事情，对他恼怒的很，一直想找一个机会教训他。

    而独孤瑾因为李慕先他一步得到周汐雅，让他嫉妒万分，想除之而后快。

    周汐雅看她的话对那两个人一点作用都没有，两个人已经打红了眼，干脆喊了一句“你们打吧，我走了，你们不打到鼻青脸肿不要见我。”

    说完周汐雅真的离开了。

    而两个火力旺盛的男人痛痛快快的打了一架，独孤瑾干脆躺在了地上，李慕坐在地上，擦了擦嘴角的血。

    两个人都在军队历练我，武艺超群，两人动起手来，绝对是招招狠辣，身上不定有多少伤呢。

    “呼……如果你不跟我抢女人，我想我们会成为朋友，你的武艺不错。”独孤瑾率先开口。

    “不是我在跟你抢，最后的决定权在汐雅手里，如果你足够优秀，对汐雅好，她怎么会舍得放弃你，我听过一句话，是女人对女人说的，现在倒也可以反过来听，愚笨的女人去对付女人，聪明的女人对付男人，你对付我没有用，只要汐雅心里有你，我无论做什么都是无济于事”李慕揉揉自己的胳膊，这个独孤瑾真是够可以，下手这么重。

    “只要你少在汐雅面前晃，我就有办法把你从汐雅心里剔除”独孤瑾冷哼一声。

    “独孤公子也学会自欺欺人了”李慕嘲讽了一句。

    “你应该明白你的身份，你父亲只不过是一个小小的侍郎，如何能配得上周家这样的高门大户，对了，你家还有个后母，你应该是爹不疼娘不爱的主，你能给汐雅什么安稳的生活。”独孤瑾坐起身看向李慕。

    “你以为汐雅是那种虚荣的姑娘，而且我自认为我的身家能把汐雅照顾好了，独孤公子还是不要门缝里看人，把人看扁了。”李慕起身“我要去给周光勋挡酒了，我和周家兄弟的关系很好，不知道独孤公子你呢，也对，独孤公子你一向自傲，身边的朋友稀少吧。”

    “你……”独孤瑾跳起来怒指着李慕，可惜李慕头也不回的离开了。

    喜房内，周汐雅陪着新娘子，大家都已经出去吃宴席了。

    “二嫂，吃点东西吧，我让人给你端来了一些饭菜，外面的人在大吃大喝，你这个新娘子却要饿着肚子，这怎么行。”周汐雅开着玩笑。

    “那我就谢谢小姑子了。”陈怡珊故意说道。

    “什么小姑子，这个称呼不好听，你还是叫我汐雅吧？”周汐雅敬谢不敏。

    “好，听你的，汐雅，你刚才进来的时候，我怎么看你有些不高兴，跟谁生气呢？”陈怡珊随口问。

    “还不是那个独孤瑾”周汐雅郁闷的用筷子戳着碗里的米饭。

    “汐雅，你心里到底是怎么想的，你爱的到底是谁？”

    “我不知道，或许我对独孤瑾更多的是歉意，而李慕是我第一个喜欢的人，可我选了李慕，依照独孤瑾的性格，他不定会做出什么事情来。”周汐雅很是苦恼。

    “既然你心里知道自己喜欢的是谁，那就快刀斩乱麻，这种事越是拖着，对对方的伤害就越大。”陈怡珊提醒。

    “我知道，这种事躲是躲不过去的，可是我答应了独孤瑾，给我们彼此三年时间，我总不好出尔反尔。”从见到李慕的那一刻，她知道她最爱的是李慕。

    “你呀，就是心太软了，外表看着很厉害，其实内心很柔软，这种事拖不得，要不我让你二哥去找独孤瑾，把事情说清楚，让独孤瑾断了念想，这样也省的让独孤瑾越陷越深。”陈怡珊有些心疼的看着周汐雅，这都是什么事啊，要不是突然冒出一个独孤瑾，汐雅和李慕还好好的，哪来的那么多烦恼。

    “不用了，我自己的事情我自己处理吧，我只是不知道怎么开口。”周汐雅心里烦透了，上次看到独孤瑾那落寞的样子，她就心软了，相处的两个月时间，对独孤瑾有好感，有轻微的爱意，可是并不深，也不是不能割舍，可是她一时的犹豫，却造成了现在棘手的问题。(未完待续……)