
    “父皇，儿臣有要本要奏。”快下朝前，三皇子站了出来。

    “什么事？”皇帝有些疲惫的揉揉额头，听了一上午的朝政，脑仁都疼了，不知道今天怎么这么多事要处理，真是让人心烦。

    “父皇，现在中部和南部地区暴雨成灾，灾情严重，各地纷纷上奏请求朝廷救助，之前父皇已经命令太子安排救灾事宜，可是儿臣却得到一份奏报，这份奏报本来是上呈中书令的，再专程给父皇，可是却被人给压了下来，后来这份折子辗转到了儿臣手里，上面叙述的情况十分严重，儿臣也不敢妄加报给父皇，所以特意派人差了一下，查证属实，这才奏报给父皇。”三皇子没有说是什么折子，反而绕一个大圈子。

    “说重点”皇帝瞪了三皇子一眼。

    “是，这份奏折是安州知府呈报的，上面说朝廷下方的救灾银子被层层剥盘，到了灾民手里已经十中无一，而且给灾民的就在米粮都是陈米霉米，他多次上呈奏折，可都是石沉大海，而儿臣得到的最新消息，安州知府张大人因为救灾不力已经被吏部罢免了，而这个张大人并不是救灾不力，而是无米可救，无钱可救。下面多个州暴雨成灾，河水泛滥，有些地方甚至发生了洪水，百姓流离失所，到处逃难，大量难民甚至来到了都城，由于灾民太多，城门都被临时封闭，下面的各州府应对灾情已经筋疲力尽。可惜还有人在利用灾情发国难财，其心可诛，这样下去，百姓活不下去，各地将起叛乱”三皇子举起奏折大声说道。

    “呈上来”皇帝看了眼太子，他这段时间身体不好，好多奏折都是太子帮着处理的，所以并不知下面的事情已经严重成这样，而他询问起，太子只说灾情并不严重。已经派人去救灾。这救灾就救成这样？

    太子怒视着三皇子，怪不得当初父皇问谁接手救灾的事情，老三不说话呢，原来是在等着他呢。救灾捞好处。这已经是不成文的规定。银子从户部里调出来，就要被一层一层的剥削，谁负责这件事。谁拿最多的好处，以前老三负责的时候，拿的也不少，现在装什么为国为民了，无耻。

    等皇帝看完奏折，怒摔在地“太子，这是怎么回事？朕把这件事交给你，你是怎么办的，你就这么给朕办差事？”

    “父皇，儿臣冤枉，儿臣也不清楚下面的官员是如何做的，儿臣这就去查，如果查出是谁贪墨了救灾的银子，儿臣一定严惩。”太子赶紧跪地请罪。

    “不用劳烦太子了，这调查来调查去，又要耽误不少的时间，到时候灾区的百姓都快死绝了，父皇，儿臣已经派人清查清楚了，这次救灾的银子到底被哪些人贪墨了，贪墨了多少，都有详细的数据。”三皇子又拿出一本奏折，立马就有太监下来拿，呈给皇帝。

    等皇帝打开奏折，上面第一行写的就是太子，等看到后面的银两数，皇帝再也忍不住怒火，“好啊，好啊，朕让你救灾，你居然贪污了这么多银两，朕给你的银子还不够你花吗，灾民的银子你都要抢，那也是你的子民，如果爱民如子都做不到，朕要你这个太子干什么。”皇帝直接把折子仍在太子身上。

    “父皇…父皇，您听儿臣说，事情不是您想的那样。”太子跪地辩解。

    “证据都摆在朕了，你还要怎么解释，朕真的对你狠失望，百官听令，太子失德，罔顾百姓生死，纵容手下官员贪污受贿，生活奢靡，朕心甚为失望，即刻起罢免其太子之位，搬出东宫，将为郡王。”皇帝盛怒之下罢免太子的话脱口而出。

    “请陛下三思……”百官赶紧跪下。

    “朕意已决，礼部，起草诏书，朕要昭告天下。”皇帝站在高台上看着下面的官员。

    “父皇……父皇……求您原谅儿臣……”太子跪在地上不住的磕头。

    “朕已经不知一次给你机会，可是你呢，一次次的让朕失望。”皇帝神情失望的看着太子。

    “父皇……”

    “三皇子，即可起，由你处理救灾事宜，并彻查贪墨救灾银两之官员，查证后严惩不贷。”皇帝直接下命令。

    “儿臣领命”三皇子面带激动之色，没想到父皇居然真的罢免了太子，看来之前他多次打压太子，已经让父皇对太子很不满了，这次的事情不过是个导火索罢了。

    下朝后，百官各有心思，太子这边的人，有些胆战心惊，树倒猢狲散啊，而三皇子这边的人则是面带喜色，多年来的谋划总算是成功了，把太子下拉位，等三皇子成为太子，他们这些都有从龙之功，将来前途不可限量。

    三皇子和自己的谋士还有一些近臣在一起商讨，不仅是巩固住眼前的行事，别被太子翻盘了，还有要推着他登上太子之位，这样不管皇帝有什么万一，只要太子位在身，都能顺利登基。

    外面大雨如注，可是三皇子的心事火热的。

    而在府门口等着的周汐婉已经浑身冰凉，几乎站立不稳。

    “主子，周姨娘还在外面等着呢？”三王妃身边的嬷嬷进来禀报。

    “让她等着吧，外面那么冷，她自己要找罪受，谁还去拦住她不成。”王妃笑了。

    “谁说不是呢，还是皇后娘娘的话管用，王爷居然真的冷了周姨娘这么长时间，这些日子加上咱们的打压，周姨娘的日子可不好过呢，要不也不会去演这出苦肉计。主子，王爷的心思软，别真的让她计谋得逞了，是不是把她给拦下来啊，冻一会就是了。”嬷嬷笑着点点头。

    “拦着干什么？拦得住吗？王爷我知道。就是个喜新厌旧的，尤其是喜欢女人围着他，听不够女人的温言软语，我拦得住一次，拦不住两次，周汐婉现在不足为虑，她的身份是她的致命伤，现在还翻不起什么大浪来，反倒是吴姨娘，她可是怀了身子。盯好她。要是怀的是儿子，就给我弄掉。”王妃眯了眯眼直接吩咐。

    “是，奴婢明白”嬷嬷点头。

    “王妃，王妃……好消息。太子被陛下罢免了。咱们王爷要当太子了”这时一个丫鬟进来禀报。

    “真的”三王妃激动的站了起来。

    “真的。王爷刚派人回来通知的。”丫鬟满脸的笑意。

    “好好好……真是太好了，赏，全府都要赏。月钱加三倍”王妃高兴的在屋里走来走去，她要当太子妃了，将来还要当皇后，她终于等到这一天了。

    “王妃，越是这个时候，越要约束府里的下人，别让他们乱说话，九十九步都走了，可别最后一步出什么差错。”嬷嬷跟着提醒。

    “对对对，是要约束下人，嬷嬷，你去召集府里的人，赶紧吩咐下去，可惜现在下着大雨，要不然我一定亲自去吩咐。”王妃很是赞同。

    “主子，快回去吧，已经这么晚了，王爷不知道什么时候回府，咱们回去等吧。”周汐婉身边的嬷嬷劝道。

    “我已经等了这么长时间，不能再最后放弃。”周汐婉已经冻得脸色发白。

    “主子，拿着这手炉，奴婢给您熬了一些姜汤，暖暖身子。”嬷嬷知道劝不住周汐婉，只好把手炉递给她。

    等喝完姜汤，肚子里有一些暖和气之后才说“之前怎么了，府里的人跑进跑出的，是出了什么事吗？”

    “是的，刚刚得到消息，太子被王爷拉下马了，陛下已经罢免了太子，被贬为郡王，王爷很快就要成为太了。”嬷嬷点头，这算是有一点喜事了。

    “好……太好了，王爷回府的时候肯定很高兴”周汐婉仅仅的握住手炉，她终于等到这一天了，她所有的努力没有白费，三皇子终于要当太子了，下一步就是皇帝了。

    不久之后，三皇子回府了，府门大开，就看到了站在门里面的周汐婉。

    “妾身恭祝王爷，王爷大喜”周汐婉盈盈下拜。

    “臣妾/妾身恭祝王爷，王爷大喜”

    正当三皇子想要扶起周汐婉的时候，王妃带着府里的侍妾走了过来，众人下拜，一下抢走周汐婉的风头。

    “都起来吧，雨大，大家都回去吧，有事明天说。”三皇子一摆手，直接和王妃走了。

    “她一定是故意的。”周汐婉踉跄后退一步，不是难过的，是被冻得，本来这次的苦肉计是演给三皇子的，就等着三皇子来扶她，可惜，现在只有身边的嬷嬷能扶住她了。

    感受着身边这些侍妾的嘲讽目光，周汐婉有些无地自容，只能坚定的挺起胸膛，大步的往自己的院落走去，哪怕心里在滴血，可她依旧要抬头挺胸，这条荆棘路是她选择的，就算是再难走，她也要咬落牙齿和血吞。

    ――――――――――

    “汐雅，你真的没事了，看得清我吗？”周光弼得到消息，来到二叔家，颠颠的开看周汐雅。

    “看得到，不过看的不太清楚，二哥今天穿了一件蓝色的衣服”周汐雅笑道。

    “答对了”周光弼这下才放心了。

    “好了，别闹了，坐下”周光勋呵斥了一句。

    周光弼乖乖的坐下，无辜的摸摸鼻子。

    “二叔，今天朝堂上的事情已经传开了，太子被罢免，想必三皇子很快就上位了，朝堂要乱了。”周光勋开口。

    “可以预见的，三皇子之前一直在打击太子的势利，现在不过是给了陛下一个罢免太子的借口罢了，陛下怎么可能不知道救灾里面的猫腻，以前无论是太子负责救灾还是三皇子负责，都没有少捞过，这次爆发出来，只三皇子对太子的打击奏效了，陛下也是起了罢免太子的心思了，今天下朝后，陛下把我叫了过去，都城已经全面戒严了，就是防范太子狗急跳墙。咱们的皇帝心里明白着呢，他老了，太子平庸，三皇子野心勃勃，如果他把皇位交给太子，三皇子一定不甘心，甚至会造反，到时候于国家就是祸乱，还不如在他在位的时候，把太子罢免了，扶三皇子上位，这样国家能平稳的度过皇位传承交接。”周建雄看着茶杯里的茶叶浮沉。

    “这下三皇子得势了，太子的势利被洗清，不知道有多少人遭殃了，又要有多少人上位。”周光弼感叹了一句。

    “记住，你在吏部当差，记住多看多听少说”周建雄不放心的叮嘱了一句。

    “是”周光弼乖乖的点头。

    “你们兄弟二人跟我去书房吧”周建雄起身，还有一些事情要吩咐，一些官员肯定要被罢免了，他们也要趁机安排进自己的人手了，关键位置上安插人手不是那么容易得。

    “二叔，你们先去，我跟小妹说点事。”周光弼笑笑。

    周建雄看了他一眼，这才和周光勋离开。

    “三哥，什么事？”周汐雅疑惑的看着周光弼。

    “小妹，我不知道有件事该不该跟你说？”周光弼坐在周汐雅身旁呐呐开口。

    “还有你犹豫的事情，说吧，到底是怎么事，难道是手头紧了，让小妹我支援你一二？”周汐雅开着玩笑。

    “去，我怎么会缺钱。”周光弼瞪了一眼周汐雅“好了，跟你说吧，是独孤瑾的事情，你不知道，自从取消了你们的婚事，你回到了周家，二叔还不许他来见你，独孤瑾整个人就有些不好，经常喝的大醉，人也变得更暴戾，昨天我还看到他了，整个像变了一个人，我看的出来，他是还没走出情关。”

    二叔不让外面的消息传进小妹的耳朵里，所以小妹并不知道外面的情况，尤其是在小妹恢复记忆之前，更是不许在她前面提起独孤瑾，怕小妹难受。

    “明天带我去见他吧”周汐雅眉头一皱，虽然她恢复了记忆，可是也没忘了和独孤瑾在一起的那些日子，那些日子她不敢想，不知道该怎么面对独孤瑾。

    “小妹，你真的要见他，要是二叔知道了，我可就倒霉了，要不你有什么话，我帮你转达就是了”周光弼犹豫了一下说道。

    “不用，我去见他，是我欠他的，我和他之间的孽缘，还是我亲手了结吧。”周汐雅眼里闪过一丝伤痛，毕竟是一段感情，如何能轻易割舍，哪怕这份感情有欺骗。(未完待续……)