
    第二天周光弼悄悄的带着周汐雅来到独孤瑾经常出没的地方。

    此时是下午，酒楼里没什么客人，周光弼问了一下酒楼老板，就知道独孤瑾还在二楼的包厢喝酒呢。

    周光弼扶着周汐雅来到二楼，周汐雅的眼睛还没有完全恢复，看人还是有些模糊。

    “周小姐？”在门口的护卫看到周汐雅有些吃惊，忙打招呼。

    主子在里面醉生梦死，还不是因为这个周小姐，这可是差一点就成了独孤少夫人的人啊。

    “我要见独孤瑾，让我进去。”周汐雅直接吩咐。

    “是是，属下这就开门”护卫赶紧推开门，少爷别人劝不了，或许周小姐能劝一劝。

    “三哥，你在外面等我，我自己进去。”周汐雅缓步走了进去。

    这包间很大，除了吃饭的地方，还有个小书房供人挥毫笔墨，也有一个小的会客厅，甚至里面还有个小卧室，此时独孤瑾正坐在东边的会客室的沙发上和两个妓.女在喝酒，面色泛红，看样子是醉了。

    “你们下去”周汐雅直接开口吩咐那两个妓.女。

    “吆，这是谁啊，说让我们走我们就走啊？独孤少爷，您说您舍得让我们走吗？”一女子靠在独孤瑾怀里娇滴滴的笑道。

    独孤瑾睁开眼，看到站在对面的周汐雅，眉头微拢，复又自嘲的笑了“当然舍不得，我现在孤家寡人一个。也就只有你们在意我，我怎么舍不得你们离开。”独孤瑾捏着女人的下巴。

    “咯咯咯……公子，看您说的话，您这么俊朗非凡，多少女人都愿意往您身上扑，您怎么会没人疼呢？”另一女人咯咯笑出声。

    “我把真心让明月，奈何明月照沟渠”独孤瑾靠在沙发上，脸色虽然在笑，可是笑意不达眼底，掩饰不住的落寞。

    “出去……”周汐雅拿出腰间的鞭子。自从视力恢复了一些之后。她又把自己的马鞭放在了身上。

    “公子，我们怕”两个女子往独孤瑾身上躲。

    “出去”这次开口的是独孤瑾，两个女子只好不甘心的走了出去。

    “看样子你能看见了，这可是值得庆祝的事情。来。我们干一杯。你不喝也没事，你随意，我干杯。”独孤瑾举起酒杯一口喝下。

    “独孤瑾。你这样让我真的很失望”周汐雅的心有一丝痛意，是她伤了独孤瑾，在她生病的那两个月里，是独孤瑾在无微不至的照顾她，她怎么会对独孤瑾没有好感，那个时候独孤瑾就是她的依靠，可是现在，自己却是伤独孤瑾最深的人。

    “独孤瑾，这可不像我认识的你，一定要这样自暴自弃吗？”

    “什么样才是你认为的我，我自暴自弃和你有什么关系，我现在没有妨碍到周小姐不是吗？”独孤瑾慵懒的靠在沙发上，拿起酒壶对着嘴往里面灌酒。

    “你给我起来”周汐雅怒气冲冲的走过去，可惜眼睛还没有完全看清，被茶几绊了一下，直接倒在了独孤瑾的怀里。

    “周小姐，我是不是可以认为你是对我投怀送抱？不过咱们两个都没有婚约了，你还想诱惑我不成。”独孤瑾扶住周汐雅，嬉皮笑脸的看着他。

    “独孤瑾，我希望你好好的”周汐雅面容冷静的就这么直视着独孤瑾，两人离的距离很近。

    独孤瑾能看到周汐雅眼里自己的倒影。

    “我不好，我失去了我心里最重要的东西，怎么能好过。”独孤瑾收起脸色的玩世不恭，而是充满了哀伤。

    “独孤瑾，从一开始咱们就是错的，你喜欢我，只不过是求而不得而已，你身边的女人都围着你转，而我这个特例就进入到你的眼里，独孤瑾，你扪心自问，你真的喜欢我吗？你喜欢的是我，还是你心里那股骄傲不服输的劲头。”周汐雅做起身子，就那么看着躺在沙发上的独孤瑾。

    “我没有……”独孤瑾不服气的反驳。

    可是看到周汐雅那幽深的双朦，独孤瑾知道自己无法辩驳。

    “是，我承认，刚开始我确实是因为好奇还有不甘心才追求你的，可是后来咱们在惠州相处的那些日子，是我最快乐的日子，虽然你眼睛看不见，也失了记忆，而我们一起面对各种困难，这种患难与共建立起来的感情，已经深深的扎根在我的心里，那一刻我是真的爱上了你，里面没有掺杂任何其他的东西，我可以放下我的骄傲，汐雅，回到我身边好不好，我真的不能没有你。这些日子我过的很苦，我不禁是想把你忘了，也是在惩罚我自己，可是不管我怎么做，就是无法把你从我脑子里剔除，汐雅，回来吧。”独孤瑾把周汐雅紧紧的搂在怀里。

    独孤瑾把他最软弱的一面展现在周汐雅面前，他了解女人，只要对女人不能来硬的。

    “你让我拿你怎么办才好”周汐雅用力的拍独孤瑾的脊背，她何德何能，能招惹一个男人全心全意的爱她。

    可是她却无从选择，选择了独孤瑾，就意味着辜负了李慕，李慕是她第一个喜欢上的人，而推开独孤瑾，她真的怕独孤瑾会做出什么事情来。

    “汐雅，回来吧，回到我身边，我不能没有你”独孤瑾只是紧紧的搂住周汐雅，嘴里不停的说着这句话。

    “独孤瑾，给我三年时间好吗，三年后，我给你答案。”周汐雅承认她想退缩了，独孤瑾和李慕的心意她都无法辜负，可也无法选择。

    “那李慕呢？”独孤瑾不放心的问。

    “一样，三年后，我会在你们中间做出选择。”

    “好。我答应你，不过这三年间你要允许我接近你，不许不理我，不许理我远远的，更不许再不经过我的同意，就跟着李慕偷偷跑了。”独孤瑾现在就如同一个小孩子一样，一样一样的说条件。

    “你怎么这么多要求，你干脆找根铁链把我栓在你的腰上算了。”周汐雅翻白眼，没想到独孤瑾还有这么无赖的时候。

    “好啊，我巴不得呢。我看看你的腰多细。我好去给你打造铁链，不不，铁链不行，金的好不好。我在链子上面给你镶嵌上宝石。到时候咱们走哪都在一起。”独孤瑾开着玩笑。

    “吃的你的饭吧。”周汐雅拿过茶几的上应该是馒头样的东西。一把塞到独孤瑾嘴里。

    “呜呜”独孤瑾呜呜出声

    而周汐雅已经起身要离开了

    “你答应我了吗？”独孤瑾拿下嘴里的馒头追问。

    “我是个人，不是你手里的玩偶，收起你的控制欲。小心我让你出局”周汐雅头也不回的离开。

    “呵呵……”独孤瑾笑出声，这一刻，身上所有的疲累都没了，他还是有机会，他就不相信，他斗不过那个李慕――

    半个月后，周光勋大婚了

    周家大摆筵席，广邀亲朋百官

    “汐雅，怎么办，我好紧张”陈府内，陈怡珊的闺房里，陈怡珊拉着周汐雅的手紧张的看着周汐雅。

    “有什么好紧张的，从陈府出去到周家，一路上都有喜娘提点你，二哥就是怕你紧张，还把我给派了过来。”周汐雅拍拍陈怡珊的手安慰道。

    “可我还是紧张，你快跟我说说，都有什么安排，我怕自己一紧张就忘了。”陈怡珊摇头，头上的珠钗首饰就开始晃动。

    “现在什么都不说了，越说你越紧张，到时候听喜娘的就是了，好啦，放心吧，没人会为难你的，我在这陪着你，老宅那边大嫂会负责帮你挡着那些三姑六婆的，大嫂人很好，你就放心吧，来，快吃点东西，这婚礼不知道要举行到什么时候，吃点东西颠颠才是。”周汐雅拿过桌子上的燕窝粥递给陈怡珊。

    陈怡珊只好吃点东西转移自己的注意力

    周汐雅看着陈怡珊身上的大红嫁衣，心里很是羡慕，不知道自己什么时候才能穿上。

    在外面忙完了的陈夫人赶紧来看女儿，说了几句话交代一下，喜娘就进门了“吉时已到，新娘上花轿了”

    盖头被盖上，陈怡珊被人簇拥着往府门口走去，门口鞭炮声震耳欲聋，周光勋骑在高头大马上，更显得俊朗英武了，当然，这不能算上他胸前那朵大红花了，不过现在的人都看习惯了，谁家新浪不是胸前带着大红花来接亲，搞笑就搞笑吧，看习惯了也没什么不好。

    周光勋翻身下马，在一个公子哥的簇拥下，拜见岳父岳母

    “好好，快起来，勋儿，我们就把怡珊交给你了，你要好好的对待她，相近如宾，白头到老。”陈大人拍拍周光勋的肩膀。

    “是，岳父”周光勋郑重的点头。

    “快把怡珊抱上马车吧，别耽误了吉时。”陈夫人提醒，摸了摸眼泪，摆正陈怡珊的盖头，一脸不舍的看着自己的女儿。

    “女儿拜别父亲母亲”盖头下，陈怡珊也红了眼眶。

    周光勋握紧了陈怡珊的手，对二老三鞠躬，虽然在众人的吆喝声中抱起陈怡珊往花轿走去。

    吹吹打打，新郎接上新娘在城中绕了一圈，往周家而去。

    “看看，这才是大户人家成亲，看看后面的嫁妆，一车一车的”围观的百姓羡慕道。

    “这才是世家的家底，平时不显山不漏水的，可是关键时刻就看出人家的家底了，唉，要是投生到这样的人家就好了。”一男子附和的说道。

    周家的迎亲之人有不少的丫鬟，一人提着一个花篮，里面放着糖，丫鬟们一把一把的喜糖撒向众人。

    吹吹打打走过了半个都城之后，花轿停在了周府老宅门前。

    周光勋亲自去把陈怡珊扶下花轿，把花球的另一头交给陈怡珊，迈过火盆走进周家。

    “新郎新娘拜天地喽……”

    大厅里围满了人，都是来看拜堂的。

    周建雄坐在上首，另一侧是周家的当家族长，由他二人接受新娘新郎的跪拜。

    “一拜天地……”

    “二拜高堂……”

    “是不是很羡慕，如果不是你悔婚，咱们也有一个这样的婚礼，而我给你的婚礼比这个更盛大。”不知道什么时候独孤瑾绕到了周汐雅身边，悄声说道。

    “我谢谢你”周汐雅瞪了他一眼，哪里都有他，自从答应不会再躲着他之后，这个独孤瑾就跟狗皮膏药似的缠上她了，哪怕她在家里，独孤瑾也能厚着脸皮找上门。

    “怎么样，我这随时恭候着呢，你要是点头同意了，明天咱们就能成亲。”独孤瑾好似没有看到周汐雅的白眼，自顾自的说道。

    “独孤少爷，我看你是太闲了，今天可不是沐休的日子。”周汐雅无语，独孤瑾的脸皮已经厚到一定程度了，水火不浸，刀砍不动啊。

    “陛下身子不好，在宫里养着呢，哪里都不去，我这个护卫自然不用随侍在侧，周家的婚礼可是在城里里闹的沸沸扬扬的，我怎么能不来参加，你放心，我已经给你二哥包了一个厚厚的大红包，他可是我未来的二舅子，我不讨好他讨好谁。”独孤瑾暧昧的笑笑。

    “无耻”周汐雅已经不知道说什么好了，跟独孤瑾在一起，就是在一个劲的挑战她的心里承受能力。

    “新郎新娘入洞房……”

    “我去新房”周汐雅赶紧躲开独孤瑾，要不然那个家伙不定还能说出什么来呢，她可没有独孤瑾那么厚的脸皮。

    “周汐雅你逃不出我的手心”独孤瑾邪魅一笑。

    新郎掀盖头，喝交杯酒，吃子孙饽饽，一项项的进行下来，陈怡珊被闹了一个大红脸，连周光勋也一个劲的告饶求放过，不要小看这个贵妇们，她们的花招可多着呢。

    周汐雅看着里面热闹的一幕，笑着躲了出去，她现在的视力已经没什么问题了，能看的很清楚了，不过看的时间长了，眼睛还是会有酸疼感，揉揉脖子，往花园走去。

    花园里的花都开放了，因为办喜事，还特意新增了很多花卉，不过大家都奔着新郎新娘来的，反倒没人来欣赏这里的美景。

    周汐雅就这么静静地走着，或是停留下来，闻一闻花香

    一抬头，就看到了迎面走来的李慕。

    “你回来了！”周汐雅展颜一笑。

    “我回来了”李慕温文尔雅的站在周汐雅面前，两人就这么默默的看着对方，一眼万年。(未完待续……)