
    接下来的日子，周汐雅早出晚归，跟在李慕身边，帮着他救助难民，这个时候她才发现，李慕的生意做的多么大，他的产业很多，到处都是需要用人的地方，这次正好可以利用这样的机会帮助灾民。

    整天是沐休的日子，周建雄没有出门，一大早锻炼完，就看到女儿静静的站在一旁“你这丫头怎么今天没出门？”

    “爹今天休息，我当然要在家好好陪陪爹啊。”周汐雅挽住周建雄的胳膊撒娇。

    “多大了还撒娇？出去的时候注意一些，外面不安全，难民太多，不太平”周建雄不放心的叮嘱……

    “知道，已经受过一次教训了，女儿不敢再托大，现在身边随时都有家里的护卫跟在我身边。”周汐雅点头。

    “我把你平叔派到你身边吧，他跟在我身边十几年了，有他保护我，我放心”周建雄还是不放心，他可不想宝贝女儿再出什么事情。

    “爹，平叔是您的护卫，我不能要，我没事，不忘远的地方去，身边还有护卫，一般人不敢靠近我，如果真的想杀我，把谁放在我身边都不是那么安全。”周汐雅拒绝。

    “你呀”周建雄无奈的摇头。

    周建雄正想说什么，一个护卫跑了进来“主子，刚刚传来消息，前太子死了”

    “死了？什么时候的事？”周建雄皱眉，太子的身子应该很好，怎么突然死了。

    “刚死不久。传回来的消息说是暴毙，主子，这件事不同寻常，前太子被罢免不久，恐怕是有人做的手脚。”护卫隐晦的说道，这件事恐怕和三皇子脱不了干系。

    前太子被罢免了，一直没有死心，想着赢得皇帝的原谅，一直在寻求机会，而三皇子怕太子复起。直接釜底抽薪。杀了太子，这样太子身边的人是空算计了。

    “陛下派人重兵把守圈禁太子的地方，一般人接进不了，三皇子的人是怎么进去的。”周建雄有些生气。本来想着如果太子如果有本事能复起。他就去支持太子。他也不希望这个国家乱起来，哪怕太子稍微平庸一些，没想到这一切都晚了。

    “陛下派独孤将军看守太子。负责太子的安全工作，不过最近独孤将军心情不好，都不见人影，这看守太子的人就松懈了下来，给了别人可乘之机。”护卫看了一眼站在一旁的周汐雅小心的说道。

    “真是胡闹”周建雄呵斥一句“我进宫去”

    “爹，要是陛下斥责独孤瑾，您帮帮他”周汐雅也头疼，独孤瑾这下闯祸了，可要说起来，罪魁祸首却是她，如果不是她伤了独孤瑾，独孤瑾不会出这样的疏忽。

    周建雄点头离开

    “你跟我说，太子是怎么回事，你大哥怎么会突然死了？”皇宫内，满眼通红的逼问三皇子，他是皇帝，最明白皇家无亲情，亲兄弟也是敌人。

    “父皇，儿臣也是悲痛万分，大哥走的太突然了，儿臣得到消息就赶紧进宫来了，真的什么都不知道啊。”三皇子泪流满面哭的很伤心。

    “陛下，臣妾知道你难受，臣妾和您一样，太子是咱们的儿子，是臣妾十月怀胎生下来的儿子，臣妾白发人送黑发人，心里悲痛欲绝，可是臣妾要忍着，我儿刚走，他一定不想看到咱们这样难过，他是个孝顺的儿子，这些年他为陛下分劳国事，也是累了，这下可以好好的休息了。”皇后红着眼睛走过来扶住皇帝，靠在他身上嬷嬷流泪。

    “朕的太子啊……”皇帝留下了后悔的眼泪，一定是因为他罢免了太子，太子接受不了这个打击，才会暴毙。

    三皇子跪在地上，低着头，嘴角微微翘起，现在没了太子这个心腹大患，看谁还能阻挡他登上皇位之路。

    “独孤瑾呢，朕要问问他，是怎么照顾太子的。”皇帝想起独孤瑾来了。

    “独孤将军在外面候旨呢”太监禀报。

    “让他滚进来”皇帝眼里充满了怨恨，自己的儿子死了，就要有人跟着陪葬，要不然怎么平息他的怒火。

    “末将参见陛下，皇后娘娘，末将请罪，现已捉到一名在前太子饮食里下毒之人，不过此人已经服毒自尽，微臣已经在追查幕后之人，现来请罪，因为末将的疏忽，放进了谋害太子之人，末将罪该万死。”独孤瑾跪在地上，神色冷静。

    啪，皇帝一个茶杯扔过来，砸在了独孤瑾的军服上，又掉在了地上“罪该万死？朕恨不得活剥了你，朕怎么交代你的，让你保护好太子，你呢，太子出事的时候你在哪里？找你的人都找不到？你就是这么护卫太子的，你真的是让朕太失望了，来人啊，把独孤瑾拉出去，杖毙”皇帝直接下旨。

    “陛下开恩啊，臣妾就这么一个侄子，求陛下开恩，太子已经没了，难道还要搭上这么多条人命吗？”皇后跪在地上哀求，独孤瑾是自己的侄子，怎么也要保下他一命。

    “朕的儿子被任何人都之前，朕要这些人给他殉葬”皇帝推开皇后。

    “陛下开恩啊”皇后匍匐在地哀求。

    独孤瑾闭上了眼，这一刻他的心很平静。

    “周将军到……”太监通禀。

    “让他进来”皇帝开口。

    “参见陛下，皇后娘娘”周建雄行礼。

    “太子的事情你应该听说了，彻查太子暴毙一事，朕就交给你了，务必给朕抓到谋害太子的真凶，以祭我儿在天之灵。”皇帝吩咐。

    “是，臣领旨，不过臣有一个请求，独孤将军之前一直负责太子的护卫工作，对这件事是最熟悉的人。不妨把他交给臣，让他将功赎罪。”周建强帮着独孤瑾求情。

    “您也帮他求情，这个小子藏了你的女儿，让你着急，你现在还帮他求情。”皇帝冷哼一声。

    “陛下，臣分得清功与过，过去的事情就过去了，现在跟您求情，也是因为独孤瑾将军是个人才，求陛下法外开恩。也是看在独孤家为朝廷立下的汗马功劳。绕独孤瑾一命。”周建雄跪在地上请求道。

    “好好好，都来跟朕求情，你们这是在威胁朕吗？”皇帝恼羞成怒。

    “臣妾|臣不敢”皇后和周建雄同时说道。

    “独孤瑾死罪可免，活罪难逃。拉下去重打五十大板。给朕狠狠的打。能活下来，就算是他命大，朕就不再追究了。且不可再入朝为官。”皇帝大手一挥，很是不耐烦。

    “谢陛下”几人谢恩。

    独孤瑾看了周建雄一眼，随着太监走了出去。五十大板不是那么容易扛过去，如果抗不过去，真的可能就死在那了。

    “你们都出去吧，周建雄留下。”皇帝疲惫的摆摆手，让皇后和三皇子出去。

    “陛下，您要保重身子，江山还要指着你呢？”周建雄扶着皇帝坐下劝道。

    “朕也想保重身子，可是条件不允许啊，太子之位悬而未决，朕的身体也不好，不知道什么时候就倒下了，可是这个江山朕不放心啊，有些事朕心里有数，独孤皇后害了朕的江山啊！如果不是听信了皇后在朕耳边说太子的不好，朕怎么会轻易的罢免太子，弄成了今天这个局面，太子的死和老三脱不了关系，可是朕能怎么办，都是朕的儿子，朕的江山需要人继承。”皇帝面带沉痛。

    周建雄不知道该说什么好，今天的局面不是一个人造成的，可是后果却要承担，三皇子上位已经成定居了。

    “建雄，朕只交代你一件事，朕百年之后，帮朕守好这个江山，朕只信任你”皇帝望着周建雄托付道。

    “臣必不辜负陛下的嘱托，保护大燕江山千秋万代”周建雄跪地保证，只是这话说的很没有底气，他可疑护卫这个国家，但是前提是这个国家的主子不要损害了他的利益。

    从内殿里出来，来到独孤瑾行刑的地方，找到了已经行刑完毕的独孤瑾，他还没有被人抬走。

    “怎么样”周建雄看着趴在担架上的独孤瑾。

    “我还活着，谢谢周将军了。”独孤瑾还等在这里，就是为了谢谢周建雄的求情之恩。

    “好好养伤吧”周建雄点点头。

    独孤瑾被太监抬走了。

    周建雄看了眼这皇宫，越发觉得这里冰冷渗骨。

    ――――――

    十天之后，朝廷举行了册封大典，三皇子正式被册立为太子。

    周汐婉在三皇子被册立不久后，回门了。

    “太子侧妃到……周家人前来接驾……”周汐婉的鸾轿到了周府门前，太监高声通禀，现在三皇子已经搬去东宫了，周汐婉身边也有宫女太监伺候了，可比以前风光多了。

    府门口的护卫进去禀告。

    得到消息的周汐雅笑了，摆架子的来了。

    “走吧，咱们去迎迎这个太子侧妃”周汐雅起身往外走。

    “小姐，要是二小姐问起白氏来，咱们怎么说？”周嬷嬷有些担心，二小姐这次回来可是来势汹汹。

    “怎么说，还能怎么说，死了呗，难道我还能给她变出一个活人来。”周汐雅冷笑。

    周嬷嬷稍微愣一下，很快反应过来，点头跟上。

    “恭迎太子侧妃”周家府门大开，周汐雅带着府里的众人出来迎接。

    看着蹲身行礼的周汐雅，周汐婉笑了，周汐雅你也有这一天啊，你的傲气哪里去了，你嫡女的威风哪里去了，还不是要给我乖乖的行礼。

    把手伸出去，自有丫鬟过来搀扶，周汐婉缓缓而下，看着眼前熟悉的府门，周汐婉心里狂笑，‘我周汐婉回来啦’(未完待续……)