
    周汐婉缓步走到周汐雅前面，趾高气扬的看着周汐雅“你没想到我会这么快就回来了吧？”

    “是没想到，不知侧妃来我周府是什么事，难道是供给给你的药用完了？那真是不好意思，新药我舅舅还没给我送来，看来你还要忍忍了，毕竟要配齐了这些药也是不容易的。”周汐雅直起身，不甘示弱的看着周汐婉，不管周汐婉成了什么身份，哪怕就是贵为皇后，她依旧把周汐婉拿捏在手里。

    “你……”周汐婉握紧了拳头。

    “我什么？侧妃大驾光临，难道只是为了来找我叙旧？恐怕咱们的感情没那么好吧，不如进府坐坐，在外面说话，显得我们周家没有待客之道不是吗？”周汐雅笑眯眯的看着周汐婉，她就是要看着周汐婉破宫。

    “哼”周汐婉直接往里走，周汐雅一个我们周家，我们周家的，那她算什么？她不是周家人吗？

    周汐婉坐在大厅里，看着周汐雅“我母亲呢？”

    “死了！”

    “死了？不可能，你骗我，把我娘交出来”周汐婉怒视着周汐雅。

    “我骗你干什么？你们母女做的事情你们自己清楚，你以为以爹的脾气，你娘能活着？没被爹折磨死算是她积德了，你放心，她死的很痛快，爹还是讲一些情面的。”周汐雅睁着眼睛说瞎话。

    “我不相信，我不相信，为什么这么大的事情没人告诉我？”周汐婉不住的摇头。

    “告诉你能有什么用？你一个王府的妾室。难道还能回来奔丧不成，就算你回来，也没用，白氏没有举行丧礼，你们母女做出那么丧心病狂的事情，能有一个全尸就不错了，周家不可能大张旗鼓的给她举行丧礼，她也没有资格进周家的祖坟，现在不过是被放在棺材里，放在了城外的乱葬岗。你要是去找。或许还可以找到。”周汐雅冷笑一声。

    周汐婉气的浑身颤抖，一巴掌打向周汐雅，周汐雅伸手拦住她的手腕“怎么，想打我。你们母女做出的那些事情。有今天的下场。你们早就应该想到了，你母亲不过是第一个，下一个就是你。说说，你想怎么死？”周汐雅凑近周汐婉，声音如阎王的召唤。

    “我一定要杀了你！”周汐婉咬牙切齿。

    “我拭目以待，不过我倒要看看，是我先死，还是你先亡，让我想想，你现在只是太子的侧妃吧，你说如果我爹跟太子说，用你换取爹的支持，你说太子会如何选择？是会选择你，还是他的皇位？”周汐雅一脸惋惜的看着周汐婉，到现在她还不明白自己的身份，周汐婉现在就是一个无根浮萍，她能指着谁？

    “你不要欺人太甚！”周汐婉满眼通红。

    “就是欺负你，你能把我怎么样，你咬我啊？”周汐雅笑了，笑的很是得意。

    姐妹俩就这么对视着，最后周汐婉败下阵来了，她知道，她现在无法把周汐雅怎么也了，虽然成了太子侧妃，可是她能动的力量太小了，根本除不掉周汐雅，反而惹来一身骚。

    “你究竟想怎么样？”周汐婉浑身的力气好像被抽走了。

    “这才对嘛？你敌对我，对你没有任何好处，我是唯一能帮你的人”周汐雅坐在一边。

    “你要帮我？你帮我什么？”周汐婉防备的看着周汐雅。

    “怎么？怕了？你连你母亲的死都不在乎，你还怕什么？”周汐雅冷笑一声。眼泪都不掉一滴的主，还有什么好怕的。

    “你算计的我少吗？”周汐婉扭过头去，她承认她心底还是有些怕周汐雅的。

    “看来你还知道什么叫畏惧，这就好，不算没有救，你放心，咱们到底是姐妹，我不可能看着你处在水深火热之中而置之不理，毕竟是同根同源不是。”周汐雅一副慈悲心肠。

    “直接说你想从我身上得到什么？”周汐婉不相信无缘无故的帮助，尤其是对于周汐雅，周汐雅就是一个披着羊皮的狼。

    “得到什么？当然是保周家平安，你当你的娘娘，咱们井水不犯河水，我可帮你出掉现在的太子妃，助你当上太子妃，甚至将来的皇后。”周汐雅开出条件。

    “就这么简单？”周汐婉觉得周汐雅不会提出这么简单的要求，这完全对周家没有什么利啊。

    “就这么简单，太复杂的事情你也做不到不是吗？我只要能得到太子的一些动向，你帮着谏言，让太子别来招惹周家就可以了，别的是，我们自然会处理。当然，需要你做什么了，我会派人传给你消息，你照着做就是了。“周汐雅坐在一旁玩着自己的指甲。

    “我怎么知道你让我做的事情会不会有危险？”周汐婉不相信的看着周汐雅，看看，果然还有别的条件。

    “你要是死了，我去哪扶持你这么好的对象，放心，不会让你做危险的事情的。”周汐婉可是她在宫里的一颗重要棋子，她怎么会那么容易就让周汐婉那么容易死了。

    “好，我答应你。”周汐婉点头，她现在虽然看着风光，可就是个花架子，如果没有外力的支持，她根本无力绊倒太子妃。

    “作为诚意，是不是该告诉我一个你所知道的秘密，太子现在在做什么？”周汐雅拿起茶杯，好整以暇的看着周汐婉。

    “太子有些忍不住了，他弄死了前太子，功欲心膨胀，皇帝年迈，太子想取而代之，我偷听到太子想出掉陛下，已经在宫里安排好了，很快就会有结果。”周汐婉翻了个白眼，居然还在试探她，那她就丢下个重磅炸弹，看看她周汐雅能不能吃的下

    周汐雅手一抖，差点把杯子摔了。

    “你们还真是不是一家人不进一家门，真是够狠，在你们的心里，是不是权利地位高于一切，为了权利，别的什么都可以不在乎。”周汐雅无奈摇头，她自认她做不到这么心狠。

    “你死我活罢了，有什么下不去手的。”周汐婉满不在乎。

    “呵呵，我是白问了，这个消息我很满意，你回去吧，出掉太子妃的事情，我会派人去帮你，太子妃娘家的罪证我已经拿到了，关键的时候会助你一臂之力。”周汐雅想送客了。

    “这么着急干什么？我还没有见到爹，这次我出宫可是奉了太子的命，前来拉拢爹的，以前的三皇子都成了太子了，你们还有什么可傲气的，早早的站在太子这一边，将来周家只会更兴盛。”周汐婉没有忘记今天的目的，就是来周家做工作的，劝周建雄弃暗投明。

    “你之蜜糖我之砒霜，三皇子是什么人，你我心知肚明，你认为她是明君吗？与他走得近，无异于与虎谋皮，所以，还是远着点的好，这件差事你是完不成了。”周汐雅毫不客气的说，她才不会怕三皇子知道她在说他坏话。(未完待续……)