
    难得的一个大晴天，万里无云，周汐雅一大早起来，就在走廊下面喂鹦鹉。

    “小姐漂亮…小姐漂亮…”鹦鹉嘴里叼着好吃的鸟食，不住的巴结。

    “呵呵，这个小东西还真是机灵，谁教你的？”周汐雅弹了一下鹦鹉的脑袋。

    “小姐漂亮…”鹦鹉委屈的看着周汐雅。

    侍候在侧的锦绣捂嘴笑

    “准是你这个丫头教的，看把这小东西教的，鬼精鬼精的。”周汐雅笑着摇头。

    “小姐，你少说了一个，下面还有一个呢。”锦绣指指脚下，只见一只小狗在那作揖讨好呢。

    “这还有一个呢，它准是看到我喂鹦鹉，自己也馋了，锦绣，什么时候会教这些小动物了，把这两个小东西教的这么好。”周汐雅把手里的鸟食放回盒子里，拍拍手，弯腰把小狗抱在怀里轻轻的抚摸着，小狗舔着周汐雅的手讨好着。

    “小姐，奴婢喜欢小动物，记得奴婢小时候在家里就是帮着父母养羊，看着小羊羔一点点长大，后来家没了，我到了小姐身边，不过咱们那时候在边关，接触最多的就是马，虽然奴婢也很喜欢马，可是不如养只小猫小狗的方便，那时候也没有机会养这种小巧的动物，现在有机会了，奴婢自认要沾小姐的光，好好的亲近一下这些动物，它们是很有灵性的，只要有耐心教它们几次就记住了。”说起这个，锦绣的眼里都是在冒光的。

    “有个爱好挺好。以后我身边的小动物都交给你负责了。”周汐雅乐得当甩手掌柜，她虽然有耐心，可是每天的事情很多，让她每天修花剪草，逗弄一下小动物，还真的是没那个时间。

    “小姐，二少夫人来了。”一个丫鬟上前通禀。

    “快请……”周汐雅放下小狗，往院子里的石桌走去。

    “汐雅”

    “二嫂，怎么今个过来了。”周汐雅拉着她的手，两人坐下。自有丫鬟送来茶水点心。

    “你二哥又被派出去了。估计要一个月才能回来，这不我闲着无聊，就来找你坐坐。”陈怡珊有些郁闷，周家老宅很大。虽然家里奴仆也多。可她毕竟是新媳妇。还是有些不适应的，好在家里的那些老奴仆们不敢为难她。

    大嫂参加完婚礼就回边关去了，交代她让她管好老宅的一切。当起当家夫人的责任，不过真的上手了，才发现要处理的事情那么多，比在闺阁时学习的东西要复杂的多，好不容易偷点闲，她赶紧跑到周汐雅这透透气，顺便取取经，汐雅别看小小年纪，可是个管家能手，汐雅虽然不掺和老宅的事情，可是老宅的情况她还是知道的，问问她总不会错的。

    “这皇帝也真是的，二哥和你还是新婚期，又把二哥给掉出去了。”周汐雅给附和了一句。

    “你二哥能力强，被皇帝赏识是好事，只要他在外人平安就好，不知道为什么，只要你二哥一离开我的视线，我的心就七上八下的，总觉得不踏实，好像他会出什么事似的，有的时候会想的很不好，明知道这么胡思乱想很不对，可就是控住不住自己。”陈怡珊凑近周汐雅悄声说道。

    周汐雅虽然是她的小姑子，可也是她的好朋友，一些私密的话也是愿意和她说的。

    “呵呵……我的好二嫂，你是太在意我二哥，太爱他了，你们是因为新婚，才会这样如胶似漆，一眼见不到都想，等时间久了你再看，我二哥要是有段日子不会来，你一定会叉着腰说‘那死鬼又去哪了，还不给老娘我回来’”周汐雅学着农村悍妇的模样搞怪的说道。

    “呀……你这个死丫头，居然笑话我，看我不收拾你”陈怡珊恼羞成怒，追着周汐雅要咯吱她，周汐雅别的不怕，最怕痒痒。

    “好了好了，二嫂我错了，饶了我吧，我再也不敢”周汐雅哈哈笑个不停，赶紧求饶。

    “这还差不多”陈怡珊回到座位上，轻轻抚了一下发鬓，刚才跑了两下发鬓都乱了。

    “好了，说正题，二嫂，你这种现象很正常，大哥大嫂成婚后也这样，你别看大嫂人很好爽，可是对大哥在意着呢，刚成亲的时候，大哥出去巡视军队，大嫂也是寝食不安的，时间长了就没事了，不是感情淡了，而是长时间的长处，彼此之间的紧张感没了，多了一些了解，你现在还是对二哥不太熟悉，等你了解到他的汗毛跟，就不会再担心了，因为你能猜得出他人大概在哪里，在干什么，就是外出，也知道他的最派，不会在外面沾花惹草，我们周家出情种，各个都是好男人。”周汐雅满脸骄傲。

    “你这小丫头，谈起感情来头头是道，这都是谁教你的，不过有一点你说对了，周家的男人长情，所以我爹娘才放心的把我嫁到周家了，并不仅仅因为陈周两家之前有亲戚关系。”陈怡珊赞同的点点头。

    “这还用教吗？一看就知道了，不说我大哥大嫂，就说我外公外祖吧，生活了几十年的老夫妻了，还是会十分的在意彼此，只要我外祖出去应酬，外祖母一定会担心他会不会喝多，嘴上说着埋怨的话，可当外祖真的要喝醉了，她比谁都着急，毕竟年纪大了，喝多了伤身，这是老一辈的相濡以沫，年轻有年轻的激情，老了有老了的相互扶持，感情这东西，很美好，可惜，很多人都没有得到，有的只是牢骚。”周汐雅一摊手。

    “你这鬼精灵，都让你说着了，人这一辈子碰上对的人不容易，有的人是你想跟他好好过，想心疼他，可惜那个人不值得心疼。他的心不在你身上，反而花天酒地。你呢，汐雅，你想要什么样的感情？”女人嘛，是很感性的动物，最想要的不是金银首饰，而是一个暖心人。

    “呵呵，二嫂你怎么转到我身上了？”周汐雅尴尬的笑笑。

    “怎么我还不能问了？”

    “当然是我外祖父外祖母那种相伴到老的感情了，能那样我就很知足了，我爹娘的爱情轰轰烈烈。可就是太浓烈了。才会这般收场，天各一方。”周汐雅玩着桌子上的辈子。

    “是啊，能一起到老就是最幸福的”陈怡珊看周汐雅有些落寞，也不好再问什么“好了汐雅。跟我说说老宅的情况吧。我这新媳妇进门。还两眼一抹黑呢？”

    “好啊，不过我知道的也不多，不知道能帮到你多少。我知道的都是从我爹那听到的，或是我哥哥们提到的，有的时候老宅的人也会过来询问一些事情，我也接触过一些……”周汐雅把自己知道的细细讲给陈怡珊。

    两人正说的高兴，丫鬟过来通禀“小姐，独孤公子来了”

    “独孤瑾，他来干什么？”周汐雅反问。

    丫鬟摇头“独孤公子没说，只说要见小姐”

    “让人进来吧”周汐雅只好吩咐。

    陈怡珊有些同情的看着周汐雅，这丫头也就是嘴上厉害，在别的事情上处事果断，杀伐狠厉，可是在感情上却犹犹豫豫，怕伤了这个害了那个，宁可自己受苦，最要命的事，汐雅还是个招桃花的体格，身边的男人个顶个的优秀，这怎么选择，真是个大难题。

    “你们说话吧，我你园子里逛逛”等独孤瑾来了，陈怡珊自动离开了。

    “汐雅，今天天气很好，我带你去游湖吧，我买了一条大船，咱们去欣赏沿岸的风景，还可以顺溜而下，去永州府转转，来回也就两天的时间。”独孤瑾坐在石桌旁，似乎是有些渴了，之前拿起周汐雅的茶杯，一口气喝完里面的茶水。

    “你这个人……这是我用过的”周汐雅瞪眼。

    “我不嫌弃你”独孤瑾没有一点不好意思。

    “我嫌弃你”周汐雅一眼瞪过去

    无语已经表达不了自己的心情了，她似乎都已经习惯了独孤瑾的厚脸皮了。

    “怎么样，到底去不去，现在正是风景好的时候，天气还没那么热，等过些日子，就该热的你不想出门了。”独孤瑾继续撺掇着。

    “不想，我事情多着呢，没时间陪你们这些公子哥们坐花船喝花酒。”独孤瑾的那些狐朋狗友她见过一些，能力是有，不过都是亦正亦邪之人，物以类聚，独孤瑾就是这样的人，他的朋友也一个德行，身上有一股痞气。

    “他们玩他们的，我陪着你呢，你整天待在家里，人都要待出病来了，跟我出去散散风，我可是知道你爹不在出去视察军营了。”独孤瑾不死心。

    “你是早有预谋吧，知道我爹不在，就来邀请我，知道我爹在家，准不会同意。”

    独孤瑾摸摸鼻子，装无辜“我有什么办法，你爹对我跟防贼一样，好像我会把他们家的姑娘给拐走一样，虽然你爹口头上答应了我可以接近你，可是这么长时间来，我见过你几面，这样下去我怎么娶你进门，我可是知道你爹在区别对待。”独孤瑾意有所指，李慕来周府，可跟他的待遇不一样。

    “你监视我？”周汐雅瞪眼。

    “没有，你们周家防范的这么严密，跟军营一样，我怎么可能安插的进人来。”独孤瑾否认，他不过是买通里面的人罢了，有钱能使鬼推磨，只要花心思，没什么人买不通的。

    周汐雅也不在问了，到时候她会彻查的。

    不过有些事情，是不是跟独孤瑾说清楚，尤其是她恢复了记忆，性格也变得和以前的自己一样，她的脾气这么冲，和独孤瑾真的不合适，两人在一起真的不合适。

    “好吧，我跟你去，现在就走吗？”

    “现在就走”独孤瑾笑了。

    “我去准备一下”

    ――――――――

    两人骑马往城外疾驰而去，到了城门口减速慢行，等着守门人放行，等出了城门，放眼望去到处都是破败的草棚，打量的难民聚集在这里，城里不允许他们进去，只好在城外驻扎，有几个施粥点还在施粥，大人们拿着碗去端粥，这两碗粥可能是一家人一天的口粮，哪怕粥里没有多少米，不过在没有吃食的情况下，吃这个比吃草根树皮好多了。

    那些小孩子身上也是脏兮兮的，就那么看着骑在高头大马上的他们。

    这一刻周汐雅的心狠触动，她知道灾情，周家也一直在施粥，这些还是她亲自安排的，可是家人并不同意她来城外，因为不安全，没有亲眼见过，是无法想象这些人有多么苦。

    周汐雅在扭头看的时候，看到在一个在人群里给小孩擦脸的男人，男人脸上那安抚的笑容，让小孩子停住了哭泣声，男子变魔法般变出一颗糖果塞到男孩嘴里，男孩脸上露出幸福的笑容。

    这个男子就是李慕

    周汐雅笑了，她没有看错人。

    “走吧”独孤瑾提醒，面色很不好，真是倒霉，怎么碰到李慕了，早知道不走这个城门了。

    周汐雅点点头，知道自己心里所想，所念，所爱，更加坚定，她没有选错人。

    马队疾驰而去，李慕也看到了周汐雅，不过没有多想什么，这里还有这么多难民，他要想办法做些什么，帮帮他们。

    “独孤大少，你可总算到了，我们都等你半天了，你要是再不来，我们都要开船了。”到了河边，听到马蹄声，一个男子从船上下来，喊道。

    “我要是不来，你们敢开船吗？”独孤瑾摆着架子。

    “嘿嘿，不敢不敢”男子赶紧太好。

    “走吧，咱们上去”独孤瑾扶周汐雅上传。

    “这就是嫂子吧，嫂子好”男子跟周汐雅打招呼。

    “叫什么呢，一边去”独孤瑾不耐烦的挥挥手，要是惹毛了周汐雅，周汐雅可敢直接下船，他好怀念失去记忆和看不见的周汐雅，那个时候的周汐雅多么的小鸟依人楚楚可怜，现在的周汐雅，又恢复成了以前的带刺玫瑰一样。

    周汐雅没有理会那个男子，而是对船下岸边的周家护卫做了一个手势，下面的护卫表示明白。

    这些护卫会一直跟着游船，她估计她会半路下船了。(未完待续……)