
    进了船舱，里面正有人喝酒聊天，还有姑娘们的调笑，看来来了不少人。

    看到独孤瑾进来了，都过来打招呼。

    “大家玩的开心，我备了好酒，和大家喝个痛快。”独孤瑾显得很高兴。

    几个男人吆喝出声，独孤瑾拿出来的酒一定不错。

    独孤瑾带着周汐雅去了里面的一个小间，拉周汐雅坐下，给她倒了杯酒“怎么样，我这船不错吧，是我新跟人定的，以后你想去哪里玩，咱们坐船去。”独孤瑾晃动着手里的葡萄酒。

    “你还真是豪气，买了一艘大船为了玩。”周汐雅把酒杯放到了桌子上。

    “这有什么，钱这东西，就是用来花的，我喜欢享受生活，而且你看看这游船，设计的这么特别，里面装修的也这么好，带着朋友出来玩多有面子。”独孤瑾潇洒一笑。

    “外面灾民无数，多少人食不果腹，你在这里花天酒地，独孤瑾，你绝的你能喝的下去吗？”周汐雅看着独孤瑾。

    “他们怎么样关我什么事，我独孤瑾在外面设置了粥棚，也救灾了，还要怎么样，难道要我倾家荡产你才满意吗？你是意思？我知道，你是因为看到李慕了就来质问我吗，李慕就做什么，我就一定要做吗？”独孤瑾把杯子重重的放在桌子上。

    “这和李慕没有关系，是我们之间的问题，独孤瑾，难道你没发现。我们之间的距离越来越远了，我们的性格不同，做事方法也不一样，你做事我不认同，我做事你也不满意，咱们之间有太多不能调和的地方，很多时候不能聊到一起，最后总是以争吵为结局，独孤瑾，你不觉得我们的相处方式很别扭吗？这不是一方的问题。咱们两个都有问题。我们不懂得让着对方，我们两个都是骄傲的人，两个骄傲之人在一起，注定不和谐。独孤瑾。是个好人。对我很好，我也感谢你之前对我的照顾，可是咱们并不合适。还是做朋友吧。”周汐雅说出自己的心里话。

    “你又要推开我？”独孤瑾眼里冒着红光。

    “不是我推开你，而是我们本来就不合适，强迫在一起，也会成为一对怨偶，独孤瑾，我在你心里，更像是小孩子求而不得玩具，你一定要得到才会满意，可是玩够了，你就回丢弃，咱们两个人太像了，太像的人不适合在一起，夫妻需要互补，需要互相体谅，这样才能长久的走下去，而这一点，咱们两个做不到，放手吧。”周汐雅神情很平静。

    “为什么你每次都能把分手说的这么轻松，你有想过我的感受吗，你怎么这么冷漠？”独孤瑾俯身圈住周汐雅，居高临下的看着她。

    “就是我不想几年之后，咱们变成最熟悉的陌生人，感情没了，亲情也没了，你独孤瑾可以找到那个你心爱的人，我呢，或许就是带着孩子过了，那样的生活不是我想要的，独孤瑾，咱们都太年轻了，对感情也不成熟，你身边女人不少，可是你爱几个人，你到底想要的是什么样的生活你知道吗？”周汐雅就这么直直的看着独孤瑾。

    独孤瑾看着周汐雅，看着她眼里的坚持，独孤瑾知道他输了，他输给了李慕，也输给了自己，是啊，周汐雅有句话说对了，他们都太骄傲了，也太像了，这样的生活在一起，生活在一起，最多的就是争吵了，这不是他想要的生活。

    像他这个的男人，或许就该娶一个温柔端庄的妻子，能事事以他为主的妻子，显然周汐雅做不到这样，周汐雅是个大女人，做她的丈夫，要体谅的事情很多，他自认没有那么多的耐性。

    独孤瑾翻身坐在一旁，长出一口气“你走吧”

    “独孤瑾？”周汐雅看着他。

    “走吧，我现在不想看到你，我失恋了，心情不好，我自己疗伤，还有，别跟我说什么做不成恋人做朋友的话，不做恋人，那朋友也别做了，做敌人吧，这样我心里才痛快。”独孤瑾闭上眼。

    “好”周汐雅知道独孤瑾的骄傲，多说无益，直接转身离开。

    让船停了，周汐雅下了船

    “老大，嫂子怎么半路下去了？”一个男子进船舱问。

    “滚出去”独孤瑾大喝一声，拿起酒瓶大口的喝酒。

    “这是怎么了？吵架了？”男子尴尬的挠头。

    ――――――

    周汐雅带着自己的护卫骑马回到了都城城门这，从马上下来，到处张望，在西边看到了正被几个人围着的李慕，跑了过去。

    “你们几个从这些难民里挑选一些年轻男人，带到咱们的作坊去，给他们收拾干净后看看能做什么工作，还有咱们的那个玩具厂，我准备扩大，你们招手一些手巧的女工，看看能安排多少人，还有问问这些难民里那些是手艺人，看看有没有咱们用得上的，能用的也尽量招收，工钱可以少一些，现在能给他们吃饱饭是最要紧的事，还有……”周汐雅走到近前，就到李慕正吩咐几个人做事情。

    “对了，再运一些粮食过来，安排人分派下去，快去吧”李慕交代完几人离开。

    “汐雅？”李慕这才发现周汐雅。

    周汐雅浅浅一笑“刚才看你调度有方，感觉跟我爹营前指挥调度时一样，太帅气了”

    “第一次听到你夸我，谢谢”李慕显得很高兴。

    “你也不谦虚一下”

    “美女夸奖，干嘛谦虚？”李慕反问“你怎么到这来了，这里很乱，不安全。”

    “来陪你，知道你在做什么，我帮不上太多，可是帮点小忙也是可以啊”周汐雅主动挽住李慕的胳膊。

    “你……”李慕疑惑的看着周汐雅。

    “我自由了，现在我追求你好不好”周汐雅俏皮的眨眨眼。

    李慕楞了一下，随即紧紧的抱住周汐雅“我的汐雅回来了”

    周汐雅幸福一笑，是啊恢复记忆的那个骄傲的周汐雅是属于李慕的，而失去记忆的那个温柔小意的周汐雅才是独孤瑾的，可惜，老天让她恢复了记忆，所以注定了她和独孤瑾的无缘。(未完待续……)

    PS：卡文了，今天先更新这么多，我要好好下面的剧情了，后面的节奏应该会快一些