
    “猜猜我今天出去碰到谁了？”周汐雅给李慕倒了一杯茶水，看着他吃东西。

    “谁？你南方还有什么熟人？”

    “李傲雪，我在寺庙看见她了，她说她要和萧景擎成亲了，让我去参加她的婚宴。”周汐雅若无其事的说道。

    “是吗？我说呢，今天我见萧景擎的时候，看到她哥了，看来他们兄妹俩都投奔萧景擎了。”李慕点点头。

    “不过她对我有敌意，估计她最不愿意在婚礼上看到的就是我。”周汐雅自嘲的笑笑。

    “那你就躲她远一些，出门的时候小心一些，那个女孩子我见过，是个有心计的，这样的人少来往。”李慕不放心的提醒。

    “我知道，我这算不算是遭了池鱼之殃了？”周汐雅很是无奈，李傲雪想得到萧景擎，就往萧景擎身上下功夫啊，找她算是怎么回事。

    “这是她太不自信了，聪明的女人对男人下手，如果那个男人心里有她，外面再多的女人都不管用，如果男人有花花心思，怎么样也防不住。”李慕笑了，这样的事情见多了，古代还允许三妻四妾呢，现代一夫一妻还不是照样小三遍地，这是男人的劣性根，几千年了，不是那么容易改掉的。

    “那你有那个花花心思吗？”周汐雅笑眯眯的看着李慕。

    李慕突然感觉身上发寒，赶紧举手保证“我绝对对你一心一意，这辈子只要你一个女人。将来我的棺材里只要你陪着，多了别人就太挤了。”

    “哼，暂时相信你，要是你敢做出对不起我的事情，我就和你合离，带着你的孩子嫁人去，让你的孩子叫别人爹。”周汐雅威胁道。

    “你舍得吗？”李慕笑了，周汐雅的话在他看来一点威胁力都没有。

    “当然舍得，外面一大片森林，我干嘛非要在你一棵歪脖树上吊死。”周汐雅不服气。

    “等我这边的事情处理好了。我就带你出去好好逛逛。之后我们就离开应天府，带你去找你舅舅，我已经知道他的行踪了，去了应该就能找到他们。”李慕转移话题。

    “好啊。不过你的生意洽谈的怎么样了？”周汐雅不住的点头。总算是能看到舅舅舅母了。不知道两人现在怎么样。

    “还在谈，这么大笔的生意不是一下就能谈成的，萧侯爷备军。也不能一下就扩充军队，毕竟新皇帝刚上位，在他还没有做出什么大错的情况下，萧侯爷怎么举起反旗。”李慕冷笑，这件事要不是周光勋告诉他，他也不知道这些世家居然在做这样的安排。

    “难不成这些人还要逼着新皇帝做错事？”周汐雅吃了一惊，虽然不喜欢三皇子，也知道他不会是一个好皇帝，可是如果引着一个皇帝做错事，那这能量也太大了，这个国家到底是谁说了算。

    “这有什么不可以的，国家的命脉被被这些大世家掌握着，朝廷的官员七成出自世家，甚至连皇帝身边伺候的人，也被世家收买，如果他们引着皇帝做些什么事，还不是轻而易举，到时候骂名被皇帝背着，他们暗地里捞好处，这就是为什么这一百多年朝代频繁更替的原因之一，因为皇帝是他们的代理人，如果皇帝损害了世家的利益，他们就会把皇帝拉下马，世家手里掌握着大量的粮食，甚至武器，军队，他们不惧怕朝廷，也不在乎谁当皇帝，世家不除，朝廷难以安稳。”李慕熟读历史，自然知道这些情况，很多皇帝的初衷是好的，可是等政令颁布下去，却变了样，变成了祸国殃民之策，其原因还是不是因为下面的人做的，因为好的政策损害了他们的利益。

    “确实是，那如何改变这种局面呢？”周汐雅皱眉，这种情况她也知道，就拿他们家来说，家里的父兄都在朝廷为官，因为他们是世家出身，所以安排职位很容易，就算是差一些的人家，也能安排一个小职位，这可比寒门子弟升上来容易太多的，寒门子弟不知道熬多少年，才能坐上高位，而世家子弟轻而易举就得到了。

    “世家掌握着书籍，就掌握着人才，这是世家的根本，为今之计就是大力培养更多的读书人，让寒门崛起，冲击世家的根基，不过这不是一朝一夕能办到的，哪个皇帝都知道，可是却做不到。”李慕翻着桌边的书籍，没有书，如何能培养更多的读书人，现在的纸太贵，印刷技术也不行，这才是最大的问题。

    “现在书籍太贵，书少纸贵，培养一个读书人太不容易，一般的家庭根本承担不起，而世家却有雄厚的财力，他们手中书籍也多，培养出来的人才确实是比寒门出身的要优秀，这是不可否认的，因为他们的起点高，接人待物也不一样，他们懂得官场的规矩，手里也有资金，他们更容易做成事情，资金人脉都是他们的资本，而这些是寒门子弟最欠缺的，寒门子弟想崛起绝对不是那么容易的，他们的根基太薄弱，经不起世家的威逼利诱，很多优秀的人才最后也是加入了世家内，为其效命，这是一个恶性循环，想要改变这个局面真的太不容易了。”周汐雅摇摇头，这样事情她也见过不少，她父亲身边的谋士就是寒门出身，可是想入朝为官哪里那么容易，虽然才高八斗，最后还不是在父亲身边当了个谋士，这还算是幸运的。

    “事在人为，想要打破他们的牢笼也不是那么难，看看这本书如何？”李慕把手边的书递给周汐雅。

    周汐雅随手翻了翻，发现这本书的纸张和他们平时用的不太一样，更细密一些，摸着也更舒服，上面印着字倒是没看出什么来，“这书有什么奇怪吗？”

    “这是我的作坊新生产出来的纸张，这纸张比现在用的更细密，而且价格是现在的纸张的五分之一，如果大批量的上市，价格会更低，这不是最重要的，重要的是上面的字，这本书采取的是活字印刷术，不是刻板的方式印刷，这种方式印刷会更方便，只要有足够的纸，想印多少就印多少，而且大大提高了印刷的效率，能印刷更多的书籍，而不是像现在似的，一刷一本书，先要刻一套刻板再进行印刷，只要书籍多了，就回培养更多的读书人，这样经过十年二十年三十年，甚至更多时间，这些读书人崛起，就有和世家抗衡的力量了，只要朝廷掌握着军队，掌握着读书人，世家想要像现在似的拉皇帝下马，就不那么容易了。”李慕有些得意，不能白来一场，总要做些什么不是。

    “你太厉害了，如果你的这些东西投入市场，世家会恨死你，绝对会对你除之而后快。”周汐雅不由瞪大眼睛。

    “所以我现在不会把这些东西投放市场，尤其是现在这种朝局不稳的时候，我在等，而且可以趁着这段时间继续改进工艺，竟来用这项技术，换取更大的利益。”李慕眼里满含算计，他还没有大公无私到这种地步。

    “难道你要用这项技术换取官职不成？”

    “有这个打算”李慕没有否认。

    “我知道，你的野心很大，你不会满足当一个商人的。”周汐雅苦笑。

    “不管我做什么，我还是我，永远对你好的李慕。”李慕摸摸周汐雅的脸颊安抚道。

    周汐雅只是笑笑，她对未来很没有底。

    皇帝死了一个月内，新皇要登基为帝，昭告天下，由于先皇是突然暴毙而亡，所以丧其很短，很快就下葬了，新皇上为，大赦天下，普天同庆。

    周汐雅站在窗前，看着外面的大雨“新皇登基了”。

    ――――――――

    皇宫内，之前的三王妃成了皇后，周汐婉这个侧妃现在也成了淑妃，三皇子其他的侍妾成了更低一级的嫔妃。

    一大早，周汐婉在宫女的搀扶下，坐着撵子来到皇后的寝殿请安，入宫里，宫里的规矩比在王府的时候更严格。

    “参见皇后娘娘”众嫔妃行礼。

    “起来吧”皇后微微一笑，看着下面站着的女人，她满心得意。

    “先皇的丧其算是过去了，不过陛下要给先皇守孝一年，这一年内，后宫众人要谨言慎行，淑妃，你是唯一的妃子，更要给众位姐妹做好表率，为表示对先皇的恭敬和缅怀，不得穿着艳丽的衣服，你们头上的首饰都给本宫拿下去一些，淑妃，看看你的样子，知道的是妃子，不知道的还以为是风尘女子呢，陛下在尽孝，你穿的这么花枝招展的相干什么。”皇后呵斥周汐婉。

    “臣妾知错，回去就把衣服给换了，臣妾不过是因为看陛下这些日子因为先皇去世哀伤过度，想着穿一些鲜艳的衣服能让陛下心情好一些，既然皇后娘娘说不可以，那臣妾就换了，娘娘放心，臣妾也会帮着娘娘督促众姐妹，让大家都穿的素净”周汐婉绕着圈的说话。

    “哼，走吧，跟着本宫去给太后请安，这段日子太后心情不好，记得别惹她老人家不高兴，都管好你们的嘴。”皇后瞪了周汐婉一眼，手搭在嬷嬷胳膊上，缓步往外走去。(未完待续……)

    PS：下大雪了，天气很冷，亲们出门要多穿衣服哦，路不好走，出行主意安全，外面真的很冷，都快冻成狗了，我家小狗没见过雪，大冷的天就爱去雪里玩，人快冻成狗，狗却不怕冷……