
    就这样一路走一路学，周汐雅学习如何把钱花出去，不仅要花出去，而且要花对地方，这里面涉及方方面面的知识，而李慕是个很好的老师，很有耐心的引到周汐雅，而且还把周汐雅带在身边，看他是如何经商的。

    周汐雅是他认定的妻子，他将来不希望自己的女人只会在家里相夫教子，而是走出家门和他并肩奋斗。

    两人的感情经过磨合越来越好，周汐雅对李慕很崇拜，因为她没有见过比李慕更会经商的人了，很多她没有主意到的商机，李慕都能抓住，而且能了解商人的心理了解的那么准确，她自认在经商上还是了解一些的，可是在李慕面前却是小巫见大巫。

    两个月后，他们来到了南方的应天府，也是萧家的所在地。

    刚一到应天府，就听到官府通知，皇帝驾崩了，商铺闭门歇业挂白布，百姓禁止到处走动。

    “陛下驾崩了？”周汐雅从客栈的二楼走了下来，正好看到从外面进来的李慕，着急问。

    “应该是真的，去把身上的衣服换成素净一些的吧，陛下驾崩，应该会举行国丧，丧期过了就好了。”李慕看到周汐雅身上穿的粉色衣服，提醒道。

    “三皇子还是动手了”周汐雅叹息一声。

    李慕点头“现在都城应该很乱，咱们出来了也是好事”李慕拉着周汐雅去二楼的房间，外面再乱也不关他们的事了。不过这倒是对他的生意有好处，皇帝死了，萧侯爷肯定更要花大价钱买武器了。

    周汐雅换好衣服，来到外间，李慕正坐在外面喝茶，看到周汐雅出来了给她倒了一杯“本来想带你好好逛逛应天府，可是现在正赶上戒严，只能现在客栈里待着了。”

    “我没关系，正好在房间里看看书静静心，这段时间又是赶路又是学东西。有些累了。正好趁机放松一下。”周汐雅坐在李慕身边。

    “萧侯爷他们联系你了吗？”周汐雅端着茶杯的手一顿。

    “已经派人联系我了，想跟我洽谈一下这批武器事情，这应天府是萧侯爷的大本营，我来了这里。萧侯爷就知道了。刚才我出去就是和他们联络了。三天后正式洽谈这笔生意。”李慕没有隐瞒。

    “那你带着我好不好，我不给你捣乱，我可以打扮成你身边的小厮。跟在你身边，我想看看，这么一大笔交易是怎么完成的，我算是看出来了，销售武器绝对是暴利的行业。”周汐雅撒娇讨好着。

    “不行，我们一帮男人，你跟着我很容易露馅，哪有小厮想你这样的。”李慕扫了一眼周汐雅发育良好的胸部，他已经暗暗擦过好几次鼻血了，他可是经历过人事的男人，身边整天跟着一个花儿般的美女，他怎么可能没有想入非非，只不过是自制力不错罢了。

    “看什么呢，我既然要装小厮，自然会藏起来”周汐雅捂住胸口瞪了一眼李慕。

    “那你的漂亮脸蛋呢？”

    “我化妆贴胡子”周汐雅仰着脖子，一副跟定了他的模样。

    “汐雅，你就是化妆再好，放在有心人眼里，你一样会露馅，乖乖的在客栈里，要不就带着碧痕她们出去逛街，听说城郊的鸡鸣寺很不错，你要不去逛逛，许个愿求个姻缘什么的。”李慕劝道。

    “如果我一定要去呢，你是不是有什么事情瞒着我，还是你们谈生意要去什么青楼楚馆里，不想让我看见。”周汐雅紧盯着李慕，要是他敢承认，看她怎么收拾他，她不介意在李慕面前展现自己霸道的一面。

    “家里放着你这么个天仙，我怎么可能对外面的女人动心思，这次跟我洽谈生意的是萧景擎，如果你愿意跟着，那就去吧。”李慕只好如实说道。

    “那还是算了吧，我还是去寺庙求签好了。”周汐雅立马缩了，她有些不想面对萧景擎。

    虽然皇帝死了，是要全国百姓哀悼的，可毕竟在通讯不发达的年代，大部分百姓对皇帝没什么感觉，谁当皇帝都无所谓，只要能把日子过下去就行了，所以除了都城因为皇帝驾崩情况有些严重之外，各地州府对此没有什么太大的反应，戒严了三天，商铺挂白布，意思一下也就过去了，三天后一切恢复正常，接到上的行人也多了。

    李慕去洽谈这次的武器售卖生意，现在他已经慢慢的走向前台，不再是隐瞒在幕后，因为他已经有足够的实力自保，不需要再躲躲藏藏了。

    而周汐雅则骑马带着护卫去了应天府最有名的鸡鸣寺。

    “李慕？”萧景擎到了酒楼，看到房间里的人一愣，他没有想到赫赫有名的逍遥山庄的老板居然是李慕。

    “萧公子，好久不见”李慕站起身抱拳打招呼。

    “我是该称呼你李公子，还是李老板？”萧景擎回了一礼，坐下后打量李慕。

    “萧公子随意，称呼什么都可以，什么都是我，称呼什么又有何分别呢？”李慕给萧景擎倒了一杯茶。

    “不一样，你的身份决定了我对你的态度，你还真的让我很意外，而且也是唯一一个让我吃惊的人。”萧景擎转动着手上的茶杯，怪不得先生让他去拉拢李慕，原来李慕背后的身份这么重要，如果拉拢过来李慕，得到他手里资金的自助，那么何愁不能加快父亲称帝的进程。

    “既然是谈生意，那就把我当李老板吧。”李慕无所谓的说道。

    “好，那咱们谈谈我们要订购的这一批武器的价格吧，李公子，咱们也算是熟人了，这价格上是不是可以优惠更多。”萧景擎一副公事公办的模样。

    “亲兄弟还明算账呢，萧公子总不能让我赔本做生意吧，而且陛下可是驾崩了，新皇上为，咱们都知道这新皇的秉性，我也知道你们有所动作，现在正是需要武器的时候，我给出的价格已经是很优惠了，要知道我出的武器，萧公子可着全国去找，看看谁比我生产的更好，哪怕是兵部都没有我这样的武器。”李慕很是自信。

    他手下的工匠都是他高薪挖过来的，很多都是工部和兵部的将领，他给高薪，给好的研发条件，给武器引导，只要再给他几年，他长枪大炮都能做出来。

    萧景擎转动着手里的茶杯没有说话，李慕开的价格是可以接受的，可是他知道，这不是李慕的底线，他希望能把价钱压下来。

    “既然你知道我们会有所动作，那应该是看好我们的，建功立业的时候到了，难道你只想做一个商人？”萧景擎换了一个方式。

    “怎么，萧公子要给我高官厚禄，让我白白的把东西拿出来？”李慕冷笑一声。

    “只要是我能做到，什么官职你随便开，我都能满足你”

    “算了吧，我现在没有当官的心思，现在可不是投诚的好时候。”李慕直接拒绝。

    “那你要等到什么，等我父亲坐上皇位，那个你再来，可就用不到你了？”萧景擎皱眉。

    “你们要推到大燕国也不是那么容易的，我想，如果等到战事胶着的时候，我带着大量粮食和武器投诚，萧侯爷能给我什么官职，肯定比你萧公子给的要高，不是吗？”李慕算计一笑。

    萧景擎双眼一眯，眼里闪过寒意。

    “看来咱们谈的不怎么愉快，既然这样，说说题外话，闲聊一下环节下气氛吧，周汐雅怎么样了？她是不是跟着你来了应天府？”萧景擎转移话题。

    “你什么意思？”李慕坐直身子。

    “没什么意思，我父亲和周将军是至交好友，周姑娘到了应天，我父亲自然要做到地主之谊，好好地招待友人之女。”萧景擎虽然很不想用这样的方法，可是为了利益，他不得不这么做，这可能是唯一一个能逼李慕的方法。

    他的要求不多，只要李慕把这批武器的价格降下来，这样中间的差价就回到了他手里，他手里面养着那么多谋士，他不会错过每一个能拿到钱的机会，更何况是这么一大笔的交易，这一次可是萧家两年的采购量了，如果不是因为要有动作了，也不会这么大量的采购武器。

    “都说我们商人是奸商，可是你们玩政治的，一样肮脏”李慕嘲讽了一句。

    “彼此彼此，为的都是利益罢了”萧景擎心里苦笑，他也不愿意这样，可是没办法，他的感情注定做不到纯粹，里面参杂了太多的利益，太多的无奈。

    “在应天保护我们的安全，我们不想被人打扰”李慕想了一下，最后答应了。

    “合作愉快”萧景擎笑了。

    ――――――――

    而一边周汐雅到了鸡鸣寺，把马匹交给护卫，今天不是初一十五，来上香的人并不多。

    “小姐，这里的寺庙和都城的不一样，都城的富丽堂皇，连菩萨都是金身的，这里的寺庙看着更静谧，让人感觉舒服一些。”锦绣张望着寺庙，看到一个老和尚在静静的扫地，院里有僧人走到，少了香客的喧哗，似乎之有安静可以形容这里。

    “是啊，都城的寺庙是修给达官贵人看的，这里才是真正的寺庙，来这里祈求内心的安静。”周汐雅点点头，她也不喜欢去都城的寺庙了，感觉里面的和尚都是在为富人服务，和佛家的普度众生背道而驰。(未完待续……)