
    寺庙大堂里，李傲雪跪在蒲团上，恭敬叩拜，上手合十默默祈祷，睁开眼看着烟气笼罩着的端庄威严的佛像，拿起签筒轻轻的抖动，从里面调出一个签。

    丫鬟扶起李傲雪，李傲雪来到门口的桌前，这里坐着一个老僧人，是专门给人解签的。

    “麻烦大师给小女解签”李傲雪把签子递过去。

    大师拿过那支竹签，看了一眼后，看向李傲雪“姑娘是求什么？”

    “姻缘”

    “机关算尽太聪敏，枉为他人做嫁衣，这是一只下下签，贫僧劝姑娘一句，顺其自然吧，强求来的姻缘姑娘也不一定会幸福，何苦落得不得善终呢。”僧人摇摇头，一副惋惜的模样。

    “不可能，我不相信，一定是你解错了，他已经答应娶我了，我怎么会落得不得善终的下场。”李傲雪情绪激动地说道。

    “这是菩萨的旨意，也是你求来的签，信则有，不信则无，女施主，请自控，这里是佛门清净地，不得喧哗。”僧人警告道。

    “小姐，别听这些僧人的胡言乱语，你马上就要得偿所愿了，等你嫁给了二公子，过得幸福，到时候就来拆了他们的寺庙，看他们还敢不敢胡言。”丫鬟劝道。

    “哼”李傲雪冷哼一声，把竹签仍在地上，往外走去。

    老僧人把竹签捡起来，轻轻的擦干净，放回佛前的签筒里，看着宝相威严的佛祖。轻念“阿弥陀佛”

    “小姐，别为那个老僧人的胡言乱语坏了心情，不如奴婢陪您去逛逛街，听说成衣铺子又上了几款新衣服，小姐穿上肯定很好看，二公子看到了一定会眼前一亮的。”丫鬟哄道。

    “好，咱们就去逛街”李傲雪点头。

    可是走出不远，就看到迎面而来的周汐雅。

    “你怎么会在这里?”李傲雪有些不敢置信的看着周汐雅。

    “李小姐，还真是巧。”周汐雅点头，算是大了招呼。

    “你不是在都城吗？怎么来了应天府”李傲雪心里有些紧张。这周汐雅还真是阴魂不散啊。她马上要成亲了，要是这个时候周汐雅出现，她的婚事出了什么纰漏怎么办。

    她可是知道萧景擎有多么在乎周汐雅，前段时间周汐雅失踪了。萧景擎寝食难安。虽然回了应天。可是也没有放弃派人寻找周汐雅，后来周汐雅没事了，萧景擎也没有放弃周汐雅的消息。经常有人对他汇报在都城的周汐雅的近况。

    这让她怎么能不嫉妒，她的婚事还是她费尽心思讨好萧家上下，才换来萧侯爷的松口，答应了这门亲事，可偏偏这个时候周汐雅出现了，如果萧景擎出现了动摇，她怎么办。

    “闲来无事，出来逛逛，我也没来过南方，所以过来游玩一番。”周汐雅解释一句，她自然看到李傲雪眼里的防备和掩饰不住的嫉妒和恨意。

    有的时候她真的不想面对李傲雪，没有必要，她不会去招惹萧景擎，也不会去跟李傲雪抢，李傲雪真的没有必要这么防备她。

    “是吗？一逛就逛到了应天府，还真是巧？你可曾见过萧二公子了，他不久前还提到你了呢，说你出事了，不过现在看来，你也没什么事了，来得早不如来得巧，咱们怎么说也算是老熟人了，我和萧景擎马上要大婚了，你留下来喝杯喜酒吧。”李傲雪故意说道，一副高高在上的样子。

    “那真是恭喜了，不过我的行程很紧，不知道能不能喝到你这辈喜酒了，如果我还在应天府，自然会去赴宴。”周汐雅微微笑笑，一点不在意李傲雪的样子。

    “好，那你逛吧，我先回去了，婚期临近，我还有很多事情要准备呢。”李傲雪看了周汐雅一眼，带着丫鬟离开。

    看着那主仆的背影，直到看不见了，锦绣才开口“小姐，李小姐好像变了很多，怎么说呢，人好像变得很狂妄了，有一种小人得势便猖狂的劲头。”

    “呵呵，没想到你这个丫头也学会看人了，人家现在是侯爷的儿媳妇，自然是有傲娇的权利了，这有什么可奇怪的，走吧，咱们进去上香。”周汐雅但笑不语，缓步走进大唐。

    周汐雅上香，扣手，许愿，“佛祖，请您保佑我父兄平安，保佑我周家一切顺利，保佑小女和李慕能白头偕老”

    “小姐，抽个签吧”锦绣递给周汐雅签筒。

    周汐雅抖动着签筒，里面掉出一支竹签，周汐雅起身，拿着竹签来找那个老僧人。

    “劳烦老师傅解签”周汐雅把竹签递过去。

    看了上面的签文，深深的看了周汐雅一眼，开口说道“贫僧送你十六个字‘前世来客，贵不可言，母仪天下，后人敬仰’”

    周汐雅愣住了，怎么会有这样的批文，母仪天下，这绝对不是她想要的。

    “这是不是解错了？”好一会周汐雅才反应过来。

    “不会错，这是佛祖的旨意，这位小姐，只要你凭着本心去做，这签文自有应验的时候。”僧人摇摇头，收起摆在桌上的几本佛书。

    “这是贫僧这辈子所解的最后一支签文，从今往后不会再解签文了，这支签就送给小姐当纪念了。”老僧人把那支签递给周汐雅，就离开了。

    “小姐？”锦绣疑惑的看着这一幕。

    “管好你的嘴，什么都不要说出去，我命由我不由天，谁都不能安排我的人生。”周汐雅一个用力，竹签被折断了。

    从寺庙里出来，周汐雅回到了城里，在街上随意的逛着，听着街面上商贩的叫卖声，这个时候心情才好一些，她没来过应天府，所以特意去品尝应天的特色小吃，从小吃上可以提现一座城市的历史和繁荣。

    和一位老人打听了一下，周汐雅挨家找过去，美美的吃了一顿小吃，而且还想着李慕，给他打包了一份，李慕那个家伙肯定忙的没有时间出来逛街。

    中午的时候，周汐雅回到了客栈，看到了李慕的护卫，知道李慕在客栈里，周汐雅直接来到李慕的房间，敲门后才进去。

    “在忙啊？”周汐雅进去的时候，看到李慕正和几个人在开会，有些尴尬的站在门口。

    “回来了，怎么还抱着那么多东西，进来吧，时间不早了，该吃午饭了，事情是处理不完的，你们先下去吧。”李慕对几个手下挥挥手，让他们下去，伸手接过周汐雅手上的东西。

    “知道你没时间出去逛街，这不我去买了一些应天府的特色小吃，带回来让你尝尝，真的很好吃，快来洗手尝尝。”周汐雅看着自己的成果很是得意。

    “小馋猫”李慕刮了周汐雅的鼻子，乖乖的去洗手。

    周汐雅俏皮的吐吐舌头，李慕肯定把手上的墨汁蹭到了她的脸上了。(未完待续……)