
    傍晚，周建雄回府后，周汐雅把周汐婉来府上的事情告知了他。

    “三皇子刚当上太子，就这么迫不及待的想要登上皇位，他还真是着急。”周建雄冷笑一声。

    “爹，既然三皇子要下手了，那咱们是不是想办法拦住他，提醒一下陛下？”周汐雅问。

    “不用，这种事情咱们不参与，就算三皇子得手了，还有四皇子，五皇子，陛下年老了，也该退位了，至于三皇子那边，让他折腾去吧，等他把大燕的气数折腾尽了，也是时候迎来新气象了。”周建雄看着窗外乌云压顶，这是暴雨的前兆，就如同现在这个国家，风雨飘摇啊。

    “爹？”周汐雅不解，问什么爹身为大燕的护国将军，这个时候不力挽狂澜，救这个国家。

    “女儿，你记住，咱们是世家，不管朝代怎么更替，最重要的是保住咱们世家的地位和利益，别的都不重要，朝廷换了，皇帝换了，只要咱们世家还在就可以，三皇子不是个好皇帝，不值得我们扶持，我们几大世家已经暗中做出决定，放弃他，等待新的朝代来临。”周建雄的声音幽幽传来。

    “爹，你们这么做好自私，难道为了你们的利益，就可以罔顾百姓的生死，改朝换代要死多少人！”周汐雅不敢置信的看着自己的父亲。

    “这不是你该管的”周建雄瞪了一眼女儿。

    “那告诉我，你们又扶持起哪方的势利总可以吧”周汐雅毫不畏惧的看着自己的父亲。

    “萧家”周建雄最后败下阵来。只好告诉她。

    “萧家？呵呵，你们倒是选的好人选，萧侯爷野心勃勃，扶持他上位，能换来很多好处吧，我算是看清了世家的面目”周汐雅说完跑了出去。

    周建雄无奈摇头，他们这么做也是迫于无奈，为了家族能延续下去，总有有人付出代价。

    ――――――――

    一宿暴雨后，第二天天晴了

    周汐雅出府去找李慕。此时李慕正在吃早餐。看到走进来的周汐雅一愣。

    “你今个怎么这么早过来了，吃过早饭了吗？”

    “没呢，心情不好，就跑过来找你了。带我离开都城吧。我想离开这个是非之地。我想我舅舅舅母了，他们应该在十万大山里采药呢，带我去找他们好不好？”周汐雅拉住李慕的手哀求道。

    “出什么事了？谁欺负你了？”李慕不解。汐雅不是会胡闹的人，怎么现在却闹着要去南方了。

    “没人欺负我，只是有些失望而已，觉得都城里的人太复杂了，想出去散散心而已。”周汐雅叹息一声。

    “可是你的安全？”经历过一次汐雅被绑架的事情，李慕承认他有些害怕了，他承受不起再经历一次这样的事情。

    “我会多带着一些护卫，而且我相信你能保护我好的安全，不是吗？”周汐雅一脸信任的看着李慕。

    “好，只要你爹同意，我就带你出去”最后李慕投降了。

    “一言为定”周汐雅笑了。

    ――――――――

    半个月后，周汐雅和李慕离开了都城，这次随行的护卫比以前多了一倍，碧痕更是被周建雄严令不许离开周汐雅一步，贴身保护她，哪怕睡觉都要在一个房间。

    出城后呼吸着新鲜空气，周汐雅的心情很好，现在已经入夏了，只有一早一晚适合赶路，要不中午赶路太受罪了。

    路上路过一桃园，周汐雅下去和果园的主人买了不少的桃子，用溪水洗干净，跳上马车，坐在马车上面，李慕来当车夫，两人便吃桃子边聊天。

    “这次去南方是做什么生意？”周汐雅咽下一口桃子问。

    “卖武器去，我在南方有个武器厂，现在萧侯爷有动作了，我自然要趁机捞一笔，萧侯爷那边已经派人来洽谈了，我这个老板总要过去监督一下。”李慕自己的桃子吃完了，啃了一口周汐雅手里的，觉得还是周汐雅手上的好吃。

    “武器不是受到管制吗？你怎么可以私制？”周汐雅愣了一下。

    “武器是受到管制，可是谁说不可以私造，要不然萧侯爷暗地里备军，那些武器马匹是哪里来的，还不是他自己生产的，现在不过是我的兵器厂生产的质量更好，他才来购买我的，而且采购量还很大，咱们的萧侯爷还真是财大气粗，要不然他有野心当皇帝。”李慕笑道，只要有足够的利益，别说是武器，就算是长枪大炮他都可以做出来。

    “我真不知道有什么生意是你不做的？”周汐雅上下打量李慕，跟李慕在一起的时间长了，才发现不了李慕的地方越多。

    “这个我自己也不知道，我只知道，什么生意赚钱我做什么。”李慕耸耸肩无所谓的说道。

    “奸商”

    “谢谢夸奖”

    “李慕，我忽然发现，我的人生没有目标了，我不知道我该做什么？”周汐雅靠在李慕的肩头，随着马车的转动，腿耷拉下去一晃一晃的。

    “我给你树立一个目标，嫁给我，给我生孩子，养孩子，培养一个优秀的接班人？”李慕半认真半开玩笑的看着周汐雅。

    “去你的，谁要给你生娃娃”周汐雅推开李慕的大脑袋。

    “你呀，相夫教子是女人最重要的工作之一，要是你有了孩子，就不会这么清闲了。”李慕笑笑。

    “换一个”周汐雅瞪眼，她才不要整天围着丈夫孩子转。

    “丈夫挣钱媳妇话，我干脆给你一个任务，你帮我花钱好了，天下需要救济的人那么多，我愿意用我名下的钱做慈善，你咋出面做这件事好了。”李慕想到一个周汐雅可以胜任的事情，之前她一直帮着他救济受灾的百姓，有耐心，有爱心，可是可以做慈善之人。

    “可是我要是把你的钱花光了怎么办？”周汐雅有些心动。

    “你放心的花，你男人有的是钱，只要你别全花出去，留下些给你和孩子花的就行了，别的事情你不用管，要多少我给你转来。”李慕豪气的说道。

    “去，三句离不开生孩子”周汐雅红了脸。

    “我都一把年纪了，一般人家像我这么大的，生的孩子都可以打酱油了，我都是你的人了，钱也全给你了，你可要对我负责”李慕故意装可怜。

    “好，我管你，你乖乖的去挣钱，我让你每天吃萝卜咸菜，要不然怎么对得起你的一腔爱心呢。”周汐雅故作一本正经的说道。

    “最毒妇人心啊”李慕哀嚎一声。

    “咯咯咯……”马车上传来周汐雅清脆的笑声。(未完待续……)