
    “给太后请安，太后万福”皇后率领众嫔妃请安。

    “免礼，起来吧”太后抬抬手。

    “母后，您今个的起色比昨天看着好一些了，陛下知道您这些日子胃口不好，特意找来厨艺精湛的厨子，说要换着口味给您做膳食，盼着您能多吃一口呢。”皇后帮着丈夫说好话。

    先皇是怎么死的，她心知肚明，想来太后也知道一些，所以这些日子，太后对陛下有些意见，太后就算再想扶持儿子登上皇位，也没想着弄死自己的丈夫。

    而且陛下弄死了自己的父皇，也让太后有些寒心，怕自己哪天碍了陛下的眼，被陛下给弄死。

    “皇儿有心了”太后只是笑笑。

    “陛下登基也有三天了，朝中有很多的政事要处理，皇后你统帅后宫，万不可出岔子，先皇刚走不足满月，哀家不想让什么事惊扰了他。”太后警告了一句。

    “是，臣妾谨遵吩咐，母后，臣妾刚刚执掌后宫，还有很多地方不懂，如果臣妾有什么做的不好的地方，还请母后提点儿媳。”皇后恭谨的说道。

    太后看皇后这恭谨的模样，这才有些高兴了，满意的点点头，虽然她当上了太后，可是也不想把这宫里的权利全都交出去，她执掌了半辈子的后宫，这后宫就是她的地盘，没人可以挑衅她的权利，哪怕是她亲自选出来的儿媳都不行，除非她死了。否则这个后宫还是她说了算。

    “皇后，你可知道现在当务之急是什么事吗？”太后开口。

    “请母后赐教”

    “皇帝登基，朝中之事自有皇帝处理，可皇帝没有子嗣却是哀家心中最不能接受的事情，虽然皇帝还年轻，也有五个公主，可是没有皇子，将来谁继承大统，今天哀家把话说在这，谁生了儿子。哀家给她进份位。”太后看了一眼厅内的众嫔妃。

    “臣妾|奴婢定当努力”周汐婉和众嫔妃高兴的说道。而皇后的脸色就不好看了。

    “淑妃啊”太后看向周汐婉。

    “臣妾在”周汐婉走了出来。

    “昨个皇帝来哀家这里，还跟哀家提起了你父亲，你父亲是朝中重臣，是护国栋梁。你可要多跟你父亲联络一下。他对朝廷尽忠。你在宫里的日子也能更好过一些不是，咱们女人虽说以夫为荣，以子为荣。可是娘家要是声名赫赫，对你们也是有好处的。”太后提点了一句。

    以前她不喜欢周汐婉，可是现在不一样了，因为立场不一样，在这后宫里，没有永远的敌人，只用永远的利益，皇后掌管后宫，已经影响到她这个太后的权利，所以她就要亲近周汐婉，给皇后造成压力，这样才能达到后宫的平衡。

    “是，臣妾谨遵太后吩咐，一定常和父亲联系，父亲对陛下忠心耿耿，陛下上位，父亲一定会为陛下鞠躬尽瘁。”太后可是第一次对她露出一个笑脸，周汐婉有些受宠若惊。

    而皇后已经面色发冷了。

    “好了，时间不早了，哀家有些累了，你们都下去吧，淑妃，你留下，陪哀家说说话。”太后摆摆手看模样有些疲累。

    周汐婉在众人羡慕的目光下留了下来。

    出了太后的宫殿，皇后怒气冲冲的往自己的宫殿走去，甩下后面的嫔妃，因为她忍受不了后面嫔妃那好笑话的样子。

    “主子，您慢点，刚下了雨，地上滑”皇后的嬷嬷赶紧扶着皇后。

    “本宫没事”皇后甩开嬷嬷的手，本来好不容易当上了皇后，以为能一人之下万人之上了，可是没想到上面还有一个太后压在上面，后面还有一个周汐婉虎视眈眈。

    “主子，越是这个时候越要冷静”嬷嬷劝道。

    “冷静，你让我怎么冷静，再冷静，周汐婉都要骑在我脖子上来了。”皇后火冒三丈，本以为在王府的时候已经把周汐婉给打压了下去，没想到到了这皇后，周汐婉又张狂了起来，而且现在还有太后在背后撑腰，她怎么办。

    “主子，现在太后明显是不想放权，别看她把凤印交给您了，让您执掌后宫，可是太后是什么人，掌管后宫大半辈子，怎么会一下就放出手里的权利，她现在扶持淑妃，是故意跟您作对的，就是要给您下绊子，让您心里不痛快。”嬷嬷提醒道。

    “那我怎么办，就把这后宫的管理权交回去，那这样别人怎么看我，陛下怎么看我，那些嫔妃怎么看我，一个不能执掌后宫的皇后算什么皇后，傀儡吗？”皇后气的快要哭了，以前挺和谐的婆媳，没想到王爷一当了皇帝，什么都变了，太后不再站在她这边，反倒提拔一个人跟她对着干，这不是欺负人吗。

    “不能交，这权利说什么都不能交，如果被太后收回去，主子您在宫里的日子会更加艰难，就算太后再为难您，您也要忍着，先皇是怎么死的，难道太后就能长长久久的活着？太后是个控制欲很强的人，主子，有的时候不用您出手，太后的手只要伸的太长了，自然会有人出手的。”嬷嬷隐晦的说道。

    “你说是陛下？让陛下出手出掉太后？”皇后惊呼一声，后怕别人听到，赶紧看看周围，好在刚在在跟嬷嬷说话，宫女太监们都远远的跟着。

    “是的，陛下是什么脾气，容不得别人对他指手画脚，所以您要做的就是不断的给太后权利，让她的手越深越长，不断的触及陛下的底线，到时候您再吹一吹耳旁风，陛下自然会帮您出掉太后。”嬷嬷笑笑。这皇宫里哪有什么母子之情，有的只有利益，只要利益没有妨碍，就可以安稳的过下去，要是伤及了利益，别说是母子，就是天王老子都不行。

    “本宫明白了，好，那就让她们先得意一下，看谁笑道最后”皇后阴阴的笑了，这么多年都熬过来了，她还有什么不能等的。

    ――――――――

    “主子，一位嬷嬷要见您，她说她是杨家的人。”周汐婉身边的嬷嬷进来通知。

    “什么杨家？”周汐婉一下没反应过来。

    “洛阳杨家，是八大世家之一”嬷嬷提醒。

    “杨家找我干什么，让她进来”周汐婉疑惑不解，不过还是把人叫了进来。

    很快，一个四十来岁的嬷嬷走了进来，墩身行礼“见过淑妃娘娘，给娘娘请安”

    “起来吧，是你杨家的人？本宫不记得和杨家有什么来往，你来找我什么事？”周汐婉直接问。

    “奴婢是来给娘娘送好处的”嬷嬷抬起头微笑的看着周汐婉。(未完待续……)