
    周汐雅绕过长长的队伍，来到一间小阁楼门口，从门口往里面看，只见屋里摆着一张桌子，舅舅正在那里给人号脉，舅母则是抱着一个本地的小孩哄着。

    “进去啊”站在周汐雅身后的李慕提醒。

    周汐雅这才背着手走进去，直接走到舅母身边，一脸笑意的看着她。

    “雅儿！”陈氏吃了一惊，差点把怀里的孩子给掉了。

    “舅母，小心孩子”周汐雅赶紧抱过孩子。

    “你这丫头，怎么跑到大理来了？快让舅母好好看看，不错，变白了，比在边关的时候起色还要好”陈氏笑着摸摸周汐雅的脸，很是欣喜。

    “当然，边关风大，哪有都城养人，不过舅母，您可是黑了。”周汐雅把孩子交给李慕，去挽舅母的胳膊亲昵的蹭在他身上。

    “整天跟着你舅舅往深山老林子里钻，哪有精力去保养皮肤，不过大理气候不错，这里的水土养人，你看光顾着说话，老头子，老头子，你快看看，谁来了”陈氏赶忙喊被好几个人围着的白益川。

    白益川听到妻子喊自己，忙站起身，一眼就看到了站在妻子旁的周汐雅“汐雅？”

    “呵呵，舅舅，你什么时候荣升为老头子了，以前舅母不是叫你川哥吗？”周汐雅开着玩笑。

    “你舅母入乡随俗，跟着我到处跑，经常去一些村落，跟那里的妇人学的。我也从哥升级为老头子了。”说起这个，白益川也是一肚子牢骚，妻子这纯粹是为了搞怪，觉得这种称呼好玩，规规矩矩了一辈子，老了老了，可是喜欢玩闹了，还说什么大俗即为大雅。

    “怎么，你不喜欢，那老爷。您喜欢妾身称呼你什么呢？”陈氏煞有其事的询问。

    “咳咳。你还是叫我老头子吧，听习惯了，还是挺亲切的。”被妻子这么称呼，白益川身上的鸡皮疙瘩都要起来了。要是一天被妻子这么正经的称呼。难受的反倒是他自己了。

    “好了老头子。这还站着一个大活人呢，没看见啊。”陈氏提醒了一句，还对周汐雅眨眨眼。询问这是什么意思，雅儿身边可是从来不会跟着男子的。

    “舅舅舅母好，我是李慕，很高兴见到二位”李慕行礼。

    “李慕，不错，这孩子眼神很正，雅儿眼光不错”白益川拍拍李慕的肩膀，他是过来人，见人很多，虽然没有深交，可是看李慕的面相和眼神，就知道他是个什么人。

    “快去把你那些病人看一下，我先带着雅儿他们去楼上坐坐。”陈氏招呼两人往后面走，楼梯在后面。

    白益川只好无奈的去给病人看病，不过看着长长的队伍，不知道又要看到什么时候了。

    而楼上的周汐雅和李慕也不好过，被陈氏盘问两个人是怎么在一起，在一起多长时间了，关切的话问的两人脸红。

    转眼天就快黑了，李慕下去帮着白益川关店门。

    周汐雅和舅母在厨房做饭，两人说这贴己话。

    “汐雅，你们到哪一步了？”陈氏问的有些暧昧。

    “哪一步都没到，我爹要留我几年，李慕已经被警告过了，所以我们发乎情止乎礼。”周汐雅切着菜，这里的菜她有的都没吃过，很期待。

    “这像是你爹会做的事情，他就你这么一个宝贝女儿，自然舍不得把你嫁出去，不过李慕这孩子看着不错，我观察了一下，他对你也细心，一直注意着你的需要，嫁给这样的男子，以后的日子你不会很累”陈氏很欣慰，是她把汐雅带大的，所以汐雅就如同自己的女儿，女儿选女婿，她这半个丈母娘一定要好好把把关才是。

    “这么说李慕是过了您这关了？”周汐雅只是笑笑，李慕对她很好，所以她一点都不担心舅母会为难李慕，因为舅母疼爱自己，爱屋及乌之下也会喜欢李慕。

    “当然，不过还有待继续观察，以观后效吧。”陈氏故作严肃，不过脸上的笑意可没瞒过周汐雅。

    两人端着饭菜来到客厅，之间李慕和白益川有说有笑的走了过来。

    “你们爷俩这么快就熟了？”陈氏笑问。

    “当然，有些人，两句话就回觉得非常熟悉，有些人认识了一辈子，觉得还如同陌生人，我和李慕就很投缘，小雅，你这个未婚夫选的很不错，我很满意，来李慕，咱们爷俩小酢两杯，这可是我配的药酒，喝多了不伤身还补身子。”白益川显得很高兴，去柜子里抱酒坛子。

    “我去拿酒杯，今天让你们敞开了喝”陈氏笑着附和，以前她管着丈夫，今天不管了，而且酒后吐真言，丈夫的酒量很好，没准把李慕灌醉了，还能让李慕吐出心里话。

    “我以为最难过的是你舅舅的那一关，没想到他这一关最好过。”李慕站在周汐雅身边悄声说道。

    “你这是跟我在炫耀你的个人魅力吗？你征服了我最严肃的舅舅。”周汐雅笑问。

    “我的魅力还用炫耀吗？”李慕嘴角翘起。

    周汐雅直接使出女人的必杀技，在李慕腰间一拧，李慕立马跳开了。

    “怎么了”白益川回过身就看到一脸痛苦的李慕。

    “没事，被蚊子咬了一下，大理的蚊子真多。”李慕打着哈哈。

    “恩，大理四季如春，现在是夏天，气温也是比较高的，尤其是这里林密树多，蚊虫比较多，回头给你配一些药，放在香囊你佩戴就没事了。”白益川以为李慕真的被咬了。

    “没事，我一个大男人被咬一下无所谓”李慕尴尬的去倒酒。

    酒菜摆好，白益川举杯“这一杯酒是给小雅和李慕接风的，舅舅很高兴看到你们的到来，最重要的是小雅还把李慕带来给我们看，一转眼，小雅都长成大姑娘了，该嫁人了，我对我妹妹也有交代了，我和妹妹是双胞胎，比一般的兄妹更亲，小雅就如同我的女儿一般，李慕，你将来要是敢辜负我家小雅，别怪我这个当舅舅的不客气。”

    “请二老放心，汐雅在我心里排第一位，比我自己都重要，别的承诺我不会说，日子还长着呢，请二老看我的表现。”李慕举杯站起身。

    “对，日子还长着呢，咱们都是雅儿的后盾，来干杯”白益川显得很高兴，男人不需要什么花言巧语，嘴好使的男人靠不住。

    ――――――――

    吃过饭，一家人在客厅喝茶聊天，这个时候砰砰砰的敲门声响起。

    “我去开门”李慕率先起身，他今天过来没有带护卫到家里，而是让护卫在外面护卫，知道汐雅的舅舅舅母是喜欢安静的人，带着太多人来不合适。

    门口站着几个穿着像是大理官差的人站在门口，说着本地方言，李慕听不懂，他来过大理，只是懂几句白族话，对方说快了，他就什么都听不懂了。

    “什么人啊？”白益川从楼上走了下来。

    看到白益川，那个官差着急的又在说什么，白益川来到大理时间不短了，所以当地的话还是知道不少的，明白了对方的，意思。

    “舅舅，出了什么事？”李慕询问，要是要紧事，他可以找自己的手下帮忙。

    “他们说大燕来了几位贵客，不过因为水土不服病倒了，让我去给看看，当地的大夫的话对方听不懂。”白益川解释，他免费行医了这么长时间，名气已经传出去了，也有一些当地的贵族来请他。

    “要不我陪您去。”李慕有些不放心。

    “好吧，你帮我背着药箱。”白益川点点头，回去拿药箱。

    “别担心，你舅舅经常被人请出去，他的武艺一般人伤不了他。”陈氏看周汐雅有些担心安抚道，丈夫的武艺非常好，要不然她也不敢跟着丈夫往深山老林子里跑，山里可不仅仅有药材，还有猛虎野兽，蛇虫鼠蚁，危机四伏。

    周汐雅想着有李慕跟着，应该不会有什么事，也就放心了。(未完待续……)