
    “好处？本宫现在身为陛下的宠妃，杨家能给我什么好处？”周汐婉冷笑一声。

    “自然是娘娘最期盼的那个位置了，据我们所知，娘娘和娘家的关系并不融洽，受到娘家的助力并不多，在这个后宫，除了陛下的宠爱，生个皇子，就属娘家重要了，三者不可缺其一，前两者需要娘娘努力，后者可是娘娘的短板了。”嬷嬷不急不缓的说道。

    “本宫娘家没有助力又怎么样，和你们有什么关系。”被人揭了短，周汐婉有些生气。

    “我们杨家家主让奴婢来传话，愿为娘娘的助力，助娘娘一臂之力，登上皇后之位。”嬷嬷很是自信的看着周汐婉。

    “助我？你们想从我身上得到什么好处，这个世上可没有无缘无故的帮助。”周汐婉轻轻的摸着茶盖。

    “不会让娘娘做让您觉得为难的事情，都是娘娘可以做到的，而我们则会利用宫里的势利，帮娘娘扫清宫里的障碍。”嬷嬷嘴角微微翘起。

    “我凭什么相信你们能帮到我？”周汐婉可不是一个轻易付出信任的人。

    “我们自然会证明我们的能力，太后身边的吴嬷嬷是我们的人，要不然娘娘您怎么会这么容易得到太后的拉拢，是我们在背后运作，挑起太后和皇后之间的矛盾，这样娘娘才有机会，这只是第一步，接下来我们会帮助您得到太后的信任，借用太后的力量除掉皇后。这样娘娘就能成为这后宫之主。”嬷嬷笑笑，好像是做了什么微不足道的事情。

    “你们让我做什么？”周汐婉权衡利弊之后说道，这些世家在宫里的势利太大了，在她不知道的情况下，居然能影响到后宫的主子们，在宫里情况不明的情况下，她借助这些人的势利也是一个不错的选择。

    “陛下刚刚登基，正是需要大的功绩来证明他是真命天子的时候，朝中的大臣已经发力，让陛下修建一条从都城通往扬州的大运河。以发展水上交通。发展商业，娘娘需要做的，就是从后宫妃子的角度，劝陛下开通这条大运河。江南无限好风光。难道娘娘不想让陛下带着您坐着游船烟花三月下扬州。”嬷嬷眼里隐藏着算计。

    “开运河？你们是什么目的。难道仅仅是为了通商。”周汐婉有些怀疑，总觉得事情没这么简单。

    “娘娘说的哪里话，我们能有什么坏心思。事情做好了，陛下得到天下赞誉，娘娘能随着陛下出游，而我们，不过是能发展一下商业，赚些钱财罢了。”

    “本宫知道了”周汐婉点点头，她没看出有什么坏处，不过是修一条运河而已，有什么坏处，而且能去南方玩，她也有些期待。

    “娘娘，这是我们杨家的一些心意，请娘娘笑纳，娘娘在宫里也不容易，杨家愿意为娘娘效犬马之劳。”嬷嬷恭敬的递上一叠银票。

    “行，这东西我们就收下了，你们要办的事情，我会尽力帮你们跟陛下说说。”周汐婉接过一票，看了一眼上面的面额，脸上才有了一丝笑意。

    等那个嬷嬷离开后，周汐婉把银票放在一个盒子里，有了这些钱，她拉拢宫里的宫女和太监就容易多了。

    当了娘娘，这好处果然就来了。

    ――――――――――

    一个月后，新帝下令征集百万劳工，修建一条从都城到扬州的大运河，沿岸修建行宫，河边种植柳树，根据各地情况，岸边种植花卉，两年内必须完工。

    得到消息的李慕把这个消息告诉了周汐雅，让周汐雅大吃一惊“景帝疯了吗？征集百万劳工，现在全天下才有多少人，百万壮劳力被征集，这要死多少人，谁给他出的点子，这不是祸国殃民吗？国家才休养生息二十年，哪里经得起他这么折腾。”

    “呵呵，你是说到点子上了，就是在祸国殃民，景帝不折腾，如果逼的百姓早饭，想当皇帝的人如何上位，这次的事情就可以看出，这些世家的能力有多大，他们能左右一个皇帝的决定，相比此时皇帝心里还在沾沾自喜，以为自己做了一个前无古人后无来者的利国利民的壮举，其实不过是亡国的开端罢了，看着吧，这才是刚刚开始，事情远没有这么简单。”李慕冷笑。

    “好可怕，他们到底要怎样，难道为了他们的利益，可以把百姓当做蝼蚁，让景帝成为暴君，这要死多少人。”周汐雅简直不能相信自己的耳朵。

    “想要国家安定，必须全力高度的集中，世家一定要出掉，不过过往进来，对于世家，只能是打掉一批，扶持一批，从中找平衡，想要真正的把他们打压下去，谁也做不到，想要撼动他们的地位，不是那么容易的。”李慕摇摇头，这样的事情古往今来皇帝们没少做，可是没有一个做成的。

    只要有权利，长久的权利，就回滋生一个群体，这个群体掌握着国家的大部分财力，影响着国家的走向，有的时候皇帝只能妥协。

    “可恶”周汐雅怒不可遏，却无可奈何，她一个大家小姐，能做什么，她左右不了自己的家族，更左右不了这个国家。

    咚咚咚，敲门声响起，“进来”

    锦绣走了进来递上喜帖“小姐，公子，萧公子派人送来喜帖，三日后是他大婚的日子，邀请您二位去参加他的婚宴”

    周汐雅打开一看，不禁皱眉，这喜帖的书写似乎是有些问题啊，娶正妻，上面应该写明，可是这请帖上面只说娶谁，这很容易让人误会的，要知道有爵位的男子，娶二房也是可以说娶的，就跟王爷纳侧妃一样，说是娶，可身份是妾室，正室的书写模式不是这样的。

    周汐雅把喜帖递给李慕，李慕也不解“这萧景擎是在搞什么，是在娶妻还是纳妾啊？”

    “我也不知道”周汐雅摇摇头。

    “公子，外面送请帖的人邀请您去侯爷一座，说是生意上的事情还要和您谈谈。”锦绣说道。

    “你们的生意不是都已经谈好了，只等着交货了吗？”周汐雅疑惑。

    “可能是谈货款的事情吧，我之前说了，不能压着货款，要不然我是不会如期交货的，可能是谈这个事情吧，我过去看看。”李慕起身离开。

    周汐雅来到客栈前厅，正准备把自己的家信传回都城，客栈掌柜的走了过来“周小姐，有一位故人在客栈后花园等您，想要见见您。”

    “故人？是什么人？”周汐雅疑惑。

    “您去了就知道了。”掌柜但笑不语。

    周汐雅往后院走去，客栈有个小花园，景色还可以，为了安全，她叫上了两个护卫。

    可走到后花园看到园子里站的人，不禁停住脚步。

    “怎么，看到我就这么吃惊？”萧景擎转过身。

    “是有些吃惊，萧公子不在家里准备你的婚事，居然会出现在这里，对了，刚刚是你派人把李慕叫走的吧。”周汐雅没有否认。

    “这么长时间没见，你还是这么厉害，像一只张牙舞爪的小花猫，看到你这样，我就放心了，之前你出事，我寝食难安，现在你这样，我也能安心了。”萧景擎嘴角上翘，他喜欢周汐雅的地方就是周汐雅身上的傲气，她的傲气不是孤芳自赏，而是与生俱来的尊荣，周家的大小姐，天生就是上天的宠儿，衣食无忧，荣华富贵，强大的娘家，边关的历练，让她无所畏惧，这份气度不是一般的大家小姐能有的。

    “呵呵，还是第一次有人说我是小花猫，我爹是老虎，我哥哥说我是一只小老虎，张牙舞爪的小老虎，谢谢你的关心，我知道你当时找了我很久，谢谢。”周汐雅开了一句玩笑。

    “我来这不是听你说谢谢的，我要大婚了。”萧景擎深深的看着周汐雅。

    “我知道，我已经收到请帖了。提前祝福你们百年好合，早生贵子”周汐雅笑着送出祝福。

    “周汐雅，你不要在我面前装糊涂，难道你没看到我的诚意吗，你要你愿意，我可以立马暂停婚礼，让这场婚礼变成你我的大婚，我不会让李傲雪当我的正妻，我正妻的位置只能是你。”萧景擎略显激动的说道。

    “我谢谢你的好意，可我们真的不合适，我心有所属，而你身边也有爱你的人，不要伤了她的心。”周汐雅退后一步。

    “我不会死心的，在你没有成亲之前，我都不会死心。”萧景擎剑眉微隆。

    “我只能说抱歉，谢谢你的情意，可是我承担不起”周汐雅转身就要离开。

    “汐雅”萧景擎一把把周汐雅抱在怀里。

    “放开我”周汐雅挣扎。

    “让我抱一下，就一下，让我死心”萧景擎从背后圈着周汐雅，他不知道自己怎么了，就是放不下周汐雅，他知道他必须要大婚了，父亲有野心，他需要一个妻子帮他安稳后院，调和家里的关系。

    “周汐雅，你们在干什么”一声惊呼，让萧景擎松开了周汐雅。

    李傲雪双眼通红的看着两人。

    “你自己解释吧”周汐雅有些头疼了，真是怕什么来什么。

    “你这出这样无耻的事情，就想这么跑了吗？”李傲雪怒视着周汐雅，恨不得撕碎了她。(未完待续……)