
    “你心里已经认定了，我再怎么解释都没用，劝你一句，别把心思都放在我身上，我对你的男人没想法。”周汐雅很不想面对这样的场合，感觉她好像做了十恶不赦的事情，可是这烂桃花真不是她想要的。

    看周汐雅要走，李傲雪猛的抽出萧景擎腰间的剑，指着周汐雅。

    “傲雪，你干什么，把剑放下”萧景擎挡在周汐雅面前，他一个没防备，让李傲雪把剑给拔了出来。

    “我不放，萧景擎，是你在逼我，我已经够努力了，为了能配得上你，我付出了多少，可是你眼里什么时候有我，我在你心里究竟算什么，为什么周汐雅一出现，你心里就跟猫抓了似的，避着我偷偷来见她。”李傲雪疯狂的喊道。

    “还有你”李傲雪剑指着萧景擎身后的的周汐雅“我们已经离你够远了，本以为离开都城，离你远远的，你就不会掺和到我们中间来，可你为什么来应天，为什么要出现在我们面前，你安的什么心。”李傲雪有些歇斯底里了。

    “你的女人，你管好了，我最不喜欢别人用剑指着我。”周汐雅警告了萧景擎一眼，直接转身离开，看都不看李傲雪，她没有对不起李傲雪的地方，是李傲雪一直把她当成敌人。

    “你别走”李傲雪要拿剑去刺周汐雅

    “你闹够了没有？”萧景擎一把抢过李傲雪手里的剑，李傲雪一点武力都没有。抢下她的武器还是很容易的。

    “没有，是我在闹吗？都是你逼我的。”李傲雪眼泪掉了下来。

    “如果我让你过的这么痛苦，那咱们就分开吧，婚期取消了。”萧景擎说出这句话，仿佛是松了一口气，让自己娶自己不爱的女人，对他来说也是一种负累。

    “分开？你终于说出你的心里话了，娶我就那么让你痛苦吗？你想过我的感受吗？现在后悔了，晚了，咱们的婚期已经昭告众人。你取消婚期。让我怎么面对世人，这个婚结定了，有本事你不要出现在婚礼上。”李傲雪指着萧景擎哭喊。

    “如果这是你愿意的，好。我答应你。可我并不欠你。你要的是萧家尊贵的身份，我给你。”萧景擎面容冷峻，直接离开。

    李傲雪捂住脸。泪水从指间滑落，为什么会走到这一步，她费尽心机的谋划都比不过周汐雅，她到底哪里比不上周汐雅，她不甘心啊……

    ――――――――

    等李慕回来后，周汐雅直接说道：“咱们离开这里吧。”

    “好”看出周汐雅的情绪不好，李慕点头答应，他已经从锦绣那听说萧景擎来过了。

    萧景擎那个家伙还是不死心，居然用调虎离山的法子，不过他也是枉费心机了。

    “下一站你想去哪里，我事情办的也差不多了，你想去哪里我都可以陪你去。”李慕拉过周汐雅的手。

    “去找我舅舅舅母吧，丑媳妇要见公婆，你是我选定的人，总要让你去见见他们，让他们给我把把关不是，我小的时候我爹很忙，是我舅舅舅母把我带大的，他们视我如己出，所以我的婚事，一定要问问他们，我告诉你，别看我舅舅是个大夫，可是人很厉害，比我爹还严肃，小心你做的不让他不满意，看他怎么收拾你，给你下点痒痒药都是轻的。”周汐雅开着玩笑。

    “我好怕啊…那我是不是该准备一些厚礼，俗话说礼多人不怪，看我准备了那么多东西的份上，你舅舅舅母还能把我赶出去。”李慕配合的表现出傲娇的姿态。

    “看把你能的，我倒要看看你能准备出什么厚礼来。”周汐雅捂嘴笑，她很乐意看到李慕被为难的样子。

    第二天一早，车队出城了

    连日奔波，一行人来到云南大理，李慕得到消息，周汐雅的舅舅他们到了云南，他们紧赶慢赶的追到了这里，怕一转眼两人不知道又去了哪，这两人可是飘忽无踪，不是深山老林子，就是偏远城镇里，很少在大城市停留。

    “这就是大理城啊，和都城的建筑差别很大，还有这里人穿的衣服，很好看，回头我也去弄一身。”周汐雅坐在马车上看着路上的行人。

    “大理是个小国，年年向大燕进贡，还算安稳，小国不过是大国中夹缝求生存罢了，不过这里的景色是真的不错，四季如春，回头我带你去洱海划船。”李慕赶着马车。

    “好啊”周汐雅不住的点头，听着接到上的吆喝声，虽然听不懂是什么意思，却能感觉出这里的氛围。

    “不知道我舅舅舅母在哪，不会去山里采药了吧？”周汐雅随口问。

    “我在这里有一个商点，你舅舅的消息就是他们传给我的，到时候问他们就知道了。”

    “你在这里也有商铺啊？我怀疑，哪里没有你的商铺？”周汐雅开着玩笑。

    “我的目标是有人的地方就有我的商铺”

    “哈哈哈……厚脸皮”

    到了客栈，安顿好了，刚走出房间，就看到走廊里，李慕正跟一个本地人说话，看周汐雅出来了，对她招招手。

    “知道你舅舅他们在哪呢，你舅舅在城里免费给穷人行医呢，咱们去看看。”

    “真的？太好了，这像是舅舅会做出来的事情，不过他一定是免费诊治，却跟贫穷人家换取一些药材，或者是一些土方子。”周汐雅笑了。

    “你怎么知道”李慕好奇

    “他一直是这样，换药材是因为各地药材不同，别小看穷人，他们手里也会有本地的一些药材，没准还能收到一些好药材，而片方治大病，这是百姓的智慧，一些偏方经过时间的检验，一方水土养一方人，舅舅可以根据这些偏方研究出好的方子。”周汐雅有些自得，在边关的时候，她还跟着舅舅去过草原，跟草原上的游牧民族交换过方子。

    “怪不得江湖上称呼他为邪医”李慕点点头，白家老三的医术确实是无人能敌。

    来到白益川义诊的地方，只见排队的人排着长龙，大家都耐心的等待，不管什么时候，老百姓看病都难，小病忍着，大病等死，谁会在乎一个老百姓的死活，没钱，就没人在乎，等着大夫救治，先不说小地方医术如何，就是好大夫，没钱如何付得起那些药费，大夫也要生活。(未完待续……)