
    李慕纵身一跃跳入河中，去追那个婴儿

    周汐雅站在河边，看了一眼已经不见人影的李慕，她知道李慕的水性很好，哪怕是现在水流很湍急。

    周汐雅扭过身怒视着那三个衙役。

    “呦，哪里来的小妞？”张衙役一点都没有慌乱，哪怕周围围满了干活的劳工，反而还有心思调戏周汐雅。

    站在周汐雅身后的护卫上前几步，查看了一下那个书生，对周汐雅摇摇头，书生已经没气了，他们几个护卫不善水性，所以没跟着下水，已经有两个人在岸边接应下水去救人的老板了。

    “怎么，你们想管闲事。”张衙役看周汐雅带着护卫，心里没底了，那个女人居然跳河了，真是不识抬举。

    “你们该死！”周汐雅眼含厉色。

    “我告诉你们，别管闲事，你知道是我谁吗？别不知抬举，招惹了我不能招惹的人，让你们吃不了兜着走。”张衙役退后一步。

    “我倒要看看，你是什么不能招惹的人，拿着，给我狠狠的打，你们不是喜欢打人和抢女人吗，那就尝尝被活活打死的滋味。”周汐雅把自己腰间的鞭子递给身旁的护卫。

    “你们……我是衙役，你们敢打我，你们疯了”看护卫真的过来了，张衙役慌了，他不过是披着一身黄皮，可一点武力都没有。

    可惜话音刚落，护卫的鞭子就抽了过去。另外两个衙役也没落好，被其他护卫拿过一边干活人用的棍子打。

    “救我……救我……快来人啊……救我”一鞭子，一鞭子的抽下去，鞭鞭见血，很快张衙役就皮开肉绽了。

    围观的人很多，可是没有一个上前帮着说话，就这么静静的看着，他们都恨透了这个衙役，平时张衙役就无恶不作，这次来修运河。张衙役更是运用手里监工的权利大肆的欺负干活的人。这才多久，就已经死了好几个了，而给张衙役送好处的人，就可以干轻巧的活。可是都是穷苦人家。谁家能拿出多少好处来。

    另一边。李慕追到了被冲走的孩子，抱着孩子游了回来，倒了岸边有护卫把李慕手里的孩子接了过来。李慕又去找孩子的母亲。

    “别打了，我知道了错了，饶了我吧……我知道错了……饶了我吧”张衙役不住的求饶，被护卫一顿鞭子抽了下来，已经是说话的力气都快没了。

    “现在知道求饶了，刚才那个男子求饶的时候，你可有一丝怜悯之心，对那个孩子，你可有一丝怜悯之心，继续我给打，我要他尝尝，被人活活打死是怎么滋味。”周汐雅她有自己善良的一面，但也能狠下心肠，对于那些恶人，就是实行霹雳手段，劝人悔过是菩萨做的事情，她要做的就是送这些恶人去地狱忏悔。

    “我妹妹是崔家管家的小妾，你打死我，崔家是不会放过你的，我死了，你们也不会好过”张衙役吐出一口血。

    “呵呵，是吗？那我倒要看看，我踢到的到底是一块铁板还是木头渣子”周汐雅不屑的看了一眼那个衙役，怪不得这么嚣张，原来是世家的走狗。

    不再理会那三个快要死的人，周汐雅来到河边，护卫抱着那个被救上来的孩子，用自己的衣服包裹住孩子。

    周汐雅接过孩子，孩子惊恐的大声哭着，周汐雅哄着她，这不过是个五六个月的孩子，真是可怜，父亲遭遇不测，不知道她的母亲？

    “李慕呢？”

    “老板刚才在远处换气，有沉下去找人了，不过那个女人落水后就不见了踪影了，也没见她挣扎，估计是落水的时候昏过去了，老板找了这么长时间也没找到，人不知道被冲到哪里去了。”护卫说道。

    周汐雅皱眉，看着河面，远处李慕冒头出水面换气，“喊你们老板回来吧”李慕下水的时间不短了，她不想李慕出事。

    李慕回到岸边，倒在岸边没有一点力气了，河水很急，好在现在天气还不是很冷，要不然他都受不了。

    护卫把自己的外衣给李慕换上，搀扶着李慕站起来。

    “还好吗”周汐雅关切的看着他。

    “没事，只是那个女人不好找到了，那边？”李慕摇摇头，看了一眼周汐雅怀里的孩子，孩子现在被周汐雅哄的已经不哭了。

    “已经死了”周汐雅说的很轻巧。

    李慕只是点头，这样的人活着也是罪恶。

    “这个孩子怎么办？”孩子的父亲死了，母亲估计也是活不成了。

    “打听一下这个孩子家里还有什么人，把孩子给他们送回去吧。”李慕也没什么好办法，修河线很长，他们安排帮助这些劳工的人并不在这边。

    大概是周汐雅直接下令把人打死，镇住了周围的人，也帮了他们，一个年老一些的劳工走了过来“这位小姐，谢谢你们，你们算是为我们除害了，你们还是快走吧，这个张衙役家里很有势力，要是一会别的衙役过来，你们就麻烦了，快走吧。”

    同时他们心里也是有些害怕的，怕过后那些衙役找他们出气，毕竟是死了三个人，这贵人走了，总要有人站出来承担责任，唉，这可如何是好。

    “不用，这事我们回解决，不怕他们找上门来，老丈我问你，你这个这个孩子家里还有什么人吗，她的父母都死了，这个孩子是哪的？”周汐雅一点不怕崔家，好像她一个同族堂姐就是嫁到了崔家，好像是嫁的崔家嫡子。

    “没了，这孩子家里没人了，这个书生是前几年搬到我们村的，他们老家遭了灾。早就没人，这书生就在我们村里教教书，很好的一个人，可惜了，没抓到了这里修运河，我们实在是不敢管，这个张衙役已经弄死了好几个人了，我们是敢怒不敢言，现在大家都快活不下去了，这个孩子我们也是无能为力。还请贵人能帮着养大她。我代替她的父母谢谢贵人了。”老丈跪在了地上磕头。

    周汐雅和李慕对视一眼，看看怀里这个孩子，这可如何是好。

    “老丈，你先起来吧。孩子我们先带走。我会留下来一个人在这等着。你们不用担心别的衙役会来找你们算账。”李慕说道。

    周汐雅抱着孩子和李慕先行离去，回去的马车上，周汐雅看着已经睡着的孩子。轻轻的拉着她的小手“这是个小女孩，李慕，这个孩子怎么办？”

    “回去先让舅舅给这个孩子看一下，实在不行，只有咱们养着她了，难道咱们还养不活一个孩子。”李慕轻轻的摸摸孩子的小手，上一世他没有孩子，所以很希望有一个自己的孩子，他和汐雅的孩子不知道什么时候才有，现在养着一个小孩提前享受当父母的乐趣也不错。

    “咱们养？”周汐雅瞪大了眼睛，李慕没有开玩笑吧，她想过很多，或是把孩子交给别人养或是怎样，也没想到要自己养啊。

    “这孩子这么好看，你看看这小脸，将来长大一定是个漂亮孩子，不如咱们养大她，当咱们的女儿好了，你说如果你爹知道咱们两个都有孩子了，会不会立刻就让咱们成亲。”李慕眨眨眼。

    “我还以为你是善心大发了，原来是在这算计我呢。”周汐雅无语。

    “这个孩子这么可怜，咱们当这个孩子的父母，也是她的福气。”李慕轻轻的碰了一下这个孩子的脸蛋。

    “那我请问孩子她爹，咱的孩儿叫什么？”周汐雅说完忍不住笑了。

    “叫李娴吧，取悠闲之音，希望她这一辈能悠闲度日，平平安安，不操心不费心，被人疼宠悠悠闲闲的度过这一生，让她的父母能放心。”李慕想了想说道，一个女孩，对将来自己的孩子没什么影响，所以李慕也乐得多一个孩子。

    “娴儿”周汐雅轻唤这个名字。

    回到客栈，来到他们租住的一个校园，陈氏正好在院里晒药材，看到周汐雅他们回来了，放下手里的活走了过来。

    “这是怎么了？李慕你身上怎么都湿了，怎么还有一个孩子？”陈氏问。

    “说来话长，先让李慕去换衣服，咱们去屋里说吧。”周汐雅和陈氏去屋里。

    屋里白益川正在桌子上写什么，看周汐雅抱着一个孩子进来，正想问什么，见陈氏对他摇头，也就不再询问，只是看着她们。

    周汐雅说出了事情的经过，“事情就是这样，现在这个孩子没有了家人，我们只好把这个孩子抱了回来，李慕的意思是，这个孩子跟我们还算是有些缘分，就由我们来收养这个孩子，只是个女孩，收养她也没什么大妨碍。”

    “我来给孩子看看吧，天气冷了，这个孩子还掉进了水里，这些人真是丧尽天良”白益川把孩子接了过去。

    “汐雅，你过来”陈氏把周汐雅拉到一边。

    “你这孩子，瞎胡闹什么，养个孩子是那么简单的是吗？你和李慕还没有成亲，要是突然抱着一个孩子回去，外面的人会怎么说你，你们想要孩子，可以成亲后自己生，这个孩子你们不能养，回头我找个合适的人家，把孩子交给他们抚养。”陈氏忍不住教训道。

    “我干什么要在意别人的言论，李慕喜欢这个孩子，我也挺喜欢的，而且我们是收养这个孩子，是在做好事，别人愿意说就让他们说去。”周汐雅的倔劲上来了。

    “你这个丫头，你要气死我，这孩子宁可我养着，也不能让你养着，流言蜚语害死人，你现在要是和李慕成了亲，我什么都不说，你们爱收养几个就收养你个，你现在不是没成亲吗？”陈氏气的用手指头点着周汐雅的额头，这个天不怕地不怕的家伙。

    “可是李慕都取好名字了”周汐雅无辜的嘟嘟嘴。

    “你们倒是手快”陈氏瞪了她一眼，周汐雅只好缩脖子了，她也不敢把舅母给惹毛了，只好把责任往李慕身上推。

    “咳咳，我说两句”白益川抱着孩子插话。

    “这个孩子没什么事，只是受凉了，这么小的孩子也不好喝药，只要别发烧就没什么大碍，这五六个月的孩子能吃辅食了，回头熬一些小米粥喂这个孩子，至于收养她的事情，我看可以，这孩子既然到了咱么家了，也算是跟咱们有缘分，要不也不会好巧不巧的让小雅遇到这样的事情，不就是一个孩子吗，多大的事情，收养了就收养了。”

    陈氏白了丈夫一眼“你们男人就是心大，我还不是为了小雅好”

    “是是是，舅母，我知道您是为了我好，收养这个孩子我再考虑考虑总行了吧。”周汐雅接到舅舅的暗示，干脆采取缓兵之计。

    “这还差不多，还不赶紧让丫鬟去熬粥，记得熬黏糊一点，多熬会”陈氏笑拍了一下周汐雅，很是无奈。

    ――――――――――

    崔府内，崔府的管家正陪着族长招呼萧侯爷一行人。

    “萧侯爷，没想到您亲自上门了。”崔家族长抱拳，很是高兴。

    “是本侯打扰了，这次去都城恭贺陛下登基，顺路来崔家见见崔兄。”萧侯爷回礼客气的说道。

    “萧侯爷客气了，快请，家里已经准备好了宅院，我可是要和侯爷你好好的叙叙旧”

    一行人进入萧府，崔管家客厅外正在安排丫鬟上茶水和后续的接待事宜，一个哭哭啼啼的女人跑了过来“老爷，您要为妾身做主啊，妾身的哥哥被人给杀了”

    “哭什么哭，赶紧起来，这是你哭的地方吗？”管家赶紧把自己的女人给拎起来，在外面虽然是奴仆身份，可在自己家，他也是老爷，身为崔家的大管家，他比一般的县令都有地位。

    “老爷，我的哥哥死了，被歹人杀死了，而且是黄天化日被活活的用鞭子抽死的，老爷，你要为妾身做主啊，老爷”一个娇媚的小妾哭的不能自已。

    “这件事我会派人去处理，你先回去，我还要在这招待客人。”管家心里也有些冒火，小妾的哥哥还是很识相的，虽然能力不行，可是听话，是一条听话的狗，打狗还要看主人呢，更别说打死了，这是脸面的事情，不能轻易过去。

    “老爷，你亲自去一趟吧，狠狠的教训他们，让他们偿命，要不我哥哥不白死了。”小妾哀求。

    “我看看吧”管家犹豫了一下还是答应了。

    里面族长正和萧侯爷聊得很好，现在府里也没有太重要的事情，也不是不可以离开一会，管家进去找了一个理由和族长说了一声，让二管家盯着，出府而去。(未完待续……)