
    几天之后，白益川从清平官府上回来，见周汐雅和李慕都在，对周汐雅招招手“来，小雅，舅舅今个得了一件不错的首饰，给你拿去戴吧。”说着从药箱里拿出一个首饰盒。

    “舅舅，你不是去给人看病了吗，难道还顺路去买首饰了？”周汐雅笑问，还是打开了首饰盒，只见里面躺着一条红色的宝石项链，非常漂亮。

    “好美，舅母，快来看，这项链好漂亮。”周汐雅对舅母说道。

    “是漂亮，而且这红色红的艳丽却不媚俗，每颗珠子都这么圆润，真的很漂亮，老头子，这真是你买的。”陈氏看向自家老头子，他可是没有逛首饰店的兴致。

    “我哪有时间，真是清平官送我的，说是给我的诊金，李慕，给汐雅戴上。”白益川坐在一边。

    “这是上好的红珊瑚，而且成色非常好，是难得的珍品，珊瑚采摘不易，这东西都存在于深海，大理不是红珊瑚的产地，却有这么好的红珊瑚首饰，看来清平官这份谢礼很重。”李慕拿过珊瑚给周汐雅戴上，他是商人，对这东西自然知道，珊瑚，珍珠，琥珀是天然的有机宝石中最珍贵的，在现代珊瑚都是珍品，更别说在潜水不易的古代，能有这样好的珊瑚，实属不易。

    “我救了郑家的人，他自然要重谢，如果郑家人死在这，他难辞其咎，在郑家的威逼下，能不能保住他的官位还不一定呢。李慕，你想知道的，我已经给你打听出来了，郑家的人这次来是为了大理这次的朝奉消减的事情来的，他们要求大理这次去恭贺新皇登基，贺礼和往年的贡品消减八成。”白益川倒了一杯茶说道。

    “减掉八成？他们疯了，就新皇帝那个孤傲自大的脾气，他登基，小国消减朝奉，他一定会大举兴兵来挽回自己的面子。”李慕也是吃了一惊。

    “是啊。所以他们的要求把清平官难为坏了。本来去朝贺的贺礼已经准备好了，人都要准备出发了，郑家这一闹，大理王公愁怀了。消减了怕新皇帝不高兴。不消减又抵挡不住郑家的威胁。而且听清平官的意思，这次的事情并不仅仅针对大理，周边这几个小国都有人去游说消减贡奉。”白益川冷笑一声。这些世家的手伸的也太长了，不仅在自己的国家兴风作浪，还在外国搅风搅雨，让大家都不得安生。

    “他们这么做是什么意思，新皇登基，周边小国去朝贺是惯例，如果在这样的场合消减了贡奉，就是在打新皇的脸，这么做对世家有什么好处，他们刚撺掇着新皇修运河，这次又是在动什么？”周汐雅不解。

    “他们要动兵，皇帝一怒，血流千里，只有发动战争，才是最快消耗国力的办法，从修运河，再到开战，这么一次次的运作，国力必然下降，民不聊生，到时候就是揭竿而起的时候了。”李慕眉头轻蹙，已经想明白了他们的动机。

    “这些疯子，他们到底把国家当成了什么，当成了他们的玩具吗，他们想怎样就怎样。”周汐雅很是恼怒。

    “没办法，这就是世家的力量，不铲除他们，国家很难安稳，高度的权利集中，对于现在的国家形式才是安稳的，这些世家比分封的藩王威胁还要大。”李慕知道这是历史的必然，如果皇帝没有打压世家的决心，只能被动的接受世家的威胁。

    “怎么，你想铲除我？我可是世家子弟”周汐雅瞪着李慕，她可以说世家不好，但是不许李慕说，谁让李慕要铲除的世家就有她家一份呢。

    “我怎么敢，我娶了你，不是和你同流合污了吗？我是坚定的站在你这边的，你说让我往东我绝不往西，你说让我遛狗我绝不抓鸡。”李慕赶紧保证。

    “没骨气”周汐雅白了他一眼，这个家伙就是嘴甜。

    “有骨气是对外人，你是内人”李慕看白益川夫妻不在，开着玩笑。

    “我问你，世家这么大动作，你这个大商人肯定也会有动作，你是不是准备发战争财？”周汐雅反问。

    “当然，有钱不赚是傻瓜，别看现在形势紧张，但却是最好赚钱的时候，有的是赚钱的机会，这钱我不赚，也会让那些世家赚取，他们大肆囤积粮食，扰乱物价，本来百姓已经民不聊生，他们会让百姓更加活不下去，而且赚到这些钱，你可以去发展你的慈善事业，你不就可以救更多的人。”李慕毫不掩饰自己的野心。

    “你就是那个披着羊皮的狼”周汐雅哼了一声。

    “谢谢夸奖”李慕笑了。

    几天之后，李慕忙完了大理的生意，跟周汐雅说该回去了，周汐雅去找白益川夫妻。

    “舅舅，舅母，你们跟我走吧，现在朝局不稳，以后不知道要乱成什么样，不知道会发展成什么样，你们在外面我实在是不放心，跟着我们回都城吧，这样我可以可以好好孝敬你们，还有外祖父外祖母，他们很想你们，外祖父他们年纪大了，希望你们能陪在身边。”周汐雅劝道。

    “我们有护卫，而且我们不涉朝政，只是在深山林子里钻，谁还能把我们怎么样，我是什么性子，你外祖很了解，也不会强迫我回去陪着他，过两年我们再回都城。”白益川拒绝，他松散惯了，让他回到都城，就要去面对形形色色的人，还要去应酬，烦啊，而且他的医术在那摆着，很可能父亲还会安排在在太医署弄个职位，这可不是他想要的生活。

    “舅母……”周汐雅转头去磨舅母，只要搞定了舅母，舅舅就只能乖乖的听话了。

    “老头子，咱们回去吧。这些年没有在父母身边尽孝，已经是咱们的不对，父母在不远游，咱们已经过了这些年自在的日子，是时候回去孝敬老人了，还有汐雅这，我一直把汐雅当成自己的孩子，眼看着她要成亲了，将来还要有孩子，她父亲那么忙。咱们回都城还能帮她带带孩子。她身边有个老人才行啊。”陈氏不为别的，为了汐雅也要回去，她最不放心的就是汐雅。

    “对啊，舅舅。我爹那么忙。整天不着家。我一个人孤孤单单的，要是李慕欺负我怎么办，我没了娘。爹又不在身边，孤苦无依，可怜巴巴……”周汐雅絮絮叨叨的说着自己可怜的话。

    “行了行了，说的跟你多么可怜似的，你从小被大家疼宠着长大，谁敢给你一点委屈受，我跟你回去吧。”白益川举手投降了，小雅把她娘都给搬出来了，他还能不投降，妹妹是他最在意的，就是为了妹妹，也要照顾好小雅，罢了，已经逍遥自在了这么多年，也是时候回去上紧箍咒了。

    “舅舅这可是你自己说的，可不是我逼你的。”周汐雅古灵精怪的眨眨眼。

    “是是是，是我自己主动要回去的，你这个丫头”白益川无奈的点点周汐雅的额头。

    “嘻嘻”周汐雅笑了“舅母，走，我去帮您收拾行李”

    “好”

    ――――――――

    回程走的并不快，因为李慕各地有生意，路程要走另一条路线了，这样才能兼顾的上。

    新皇下令修运河，运河的线路已经规划好了，当地的官员已经开始征集百姓开始修运河了，这是政令，没有人会给工钱，更别说管饭，南方的麦子熟的早，当地官员强征壮劳力，弄得地里的粮食没办法收割，只好老人妇人和孩子下地去抢收粮食。

    可是皇帝给的时限少，工期紧，不仅要修建运河，还要在两岸主要城市修建行宫，这点百姓怎么够，一些人口少的地方，甚至男人女人一起上，以加快工期，民间已经哀怨四起，怨声载道。

    “娘……娘……不要拉我娘去……不要拉我娘去……我爹已经死了……不要让我去修运河……”一个小男孩哭喊着拉着自己的娘亲，而衙役则是拖拽着一个妇人。

    “小兔崽子，你给我松手，就是因为你没有爹，你们家才要你娘去顶上，家家户户出壮劳力去修运河，你们家你娘不去谁去，我告诉你，过些日子修运河的人手不过，还要你顶上。”衙役一脚踢开小男孩。

    小男孩扑倒在地上，被邻居家的老奶奶拉住了，忍着泪对他摇摇头，小男孩只能眼看着自己母亲不拉走。

    这样的事情发生在家家户户，整个县城已经乱成了一片，家家有哭喊的声音。

    周汐雅随着李慕走在大街上，亲眼看着这一幕幕，心里很触动，上面的一个政策，对下面的百姓居然会这么大，虽然已经料想会有这样的情况，可是亲眼看到，还是会触动人心，百姓如同蝼蚁一般，没有任何的反抗的能力，受苦的永远是最底层的百姓。

    “怎么会这样？”周汐雅紧紧的皱褶眉头。

    “如果去运河边看，你会更受不了。现在只是刚开始，一年后你再看，修运河的百姓不知道会死多少”李慕拉住周汐雅的手安抚道。

    “走吧，我们去岸边送一些粮食，能帮一点是一点吧。”周汐雅叹息一声，她已经安排人做了一些干粮发给那些干活的百姓，不敢直接给粮食，岸边有监工，给了他们粮食，粮食也吃不到嘴里，还不如直接发给他们，虽然不多，但总比什么都吃不上的好，干那么辛苦的活，要是再吃不上饭，人早晚会累死。

    傍晚，周汐雅和李慕回到客栈，看周汐雅一脸的疲累，肩膀都快抬不起来了，陈氏很是心疼：“你这孩子，干嘛这么辛苦，你不知找了人帮忙吗，岸边那么乱，你一个女孩子出门，真是让我担心死了，还没吃饭吧？”陈氏忍不住絮絮叨叨的说道。

    “好了，没看孩子那么累吗，别再念叨他们了，快让孩子洗手吃饭了。”白益川拉了一下妻子。

    “舅母，你放心，我们没事，只是看到了那些受苦的百姓心里有些不好受。”周汐雅对陈氏笑笑表示自己没事。

    “你这孩子，就是心太善良，百姓不易，咱们量力而行，做到自己能做的帮帮他们就好，别把自己累坏了。”陈氏劝了一句，她常年跟在丈夫身边，怎么会不知道百姓不易，可是他们有什么办法，他们不是这个国家的掌权人，心里就是有万千沟渠，也没有办法施展，哪怕就是在朝堂之上，世家争斗，利益划分，好处都被他们拿去了，哪有什么百姓的好处。

    周汐雅点点头。

    陈氏心疼周汐雅，做的饭菜都是周汐雅爱吃的，且陈氏心疼她，饭菜很丰盛。

    可是周汐雅看着这些丰盛的饭菜，心里很不是滋味，修运河的人能吃上几口干粮已是不错，自己却吃着这么丰盛的饭菜，真是罪过，可是看着舅母那关切的眼神，她什么也没说，只是大口的吃着饭菜，心里已经下定决心，不管如何，她一定要改变这种局面，哪怕她能做的很少，也要拼尽全力去做。

    “李慕，接下来咱们去哪里？”白益川问。

    “等办完了这里的事情，咱们直接去扬州，大运河修建，必然会带动扬州的经济，而且我得到消息，扬州修建的行宫是沿岸最大最好的，皇帝有意将来下江南的时候要在扬州长留，所以扬州将来的发展错不了，所以我要拓展一下扬州那边的生意，可能要在那里耽误一些时日。”李慕说道。

    “也好，那咱们就跟你去扬州看看，我也有些年头没去过扬州了。”白益川点点头。

    “崔家的地盘是不是在扬州？”陈氏突然开口。

    “哪个崔家？”周汐雅没反应过来。

    “世家之一，当年他们的崔大小姐追你舅舅可是疯狂的紧，听说她这辈子好像都没成亲，不知道是不是为了等某个人。”陈氏酸溜溜的说道，这醋还是陈年老醋酸啊！

    “噗嗤”周汐雅一个没忍住笑了出来，看看陈氏，看看舅舅，眼里都是八卦意味。

    李慕只是低头把饭，这些笑话可不是他能看的，要是热闹了两位长辈，受罪的还是他，不过想想也是，汐雅的舅舅别看现在人到中年了，可是依旧俊朗非凡，要是在现代，妥妥的一枚帅气大叔，后面能跟一群小姑娘。

    “咳咳，你当着孩子的面说这些干什么，都多少年的事情了，我最后还不是娶了嘛”白益川有些尴尬。(未完待续……)