
    “怎么，听你的口气，娶我是让你很委屈的事情？”陈氏的醋瓶子倒了，女人嘛，闲着没事吃吃小醋，也是调节夫妻情分的好调节剂，让丈夫知道自己还在意他，会吃醋。

    “我怎么敢，你可是我费尽心思，千辛万苦才娶到的，我打败了多少竞争对手，娶到你是我烧高香了，怎么会委屈。”白益川赶紧哄妻子。

    “这还差不多”陈氏白了白益川一眼。

    周汐雅和李慕对视一眼，眼里都是笑意，年纪大了，还能这么吵吵闹闹的，也是一种幸福，相敬如宾的感情固然稳妥，可是却少了一份温情。

    ――――――――――

    周汐雅随着李慕一路走来，李慕在各地的生意负责人她都见过了，大家也都知道了这是未来的老板娘，而且李慕也吩咐了，如果有事也可以找周汐雅，慢慢的周汐雅熟悉他的产业。

    应天萧府

    萧大公子的书房内，萧睿擎和三弟萧衍擎正坐在书房里，听着属下的禀报。

    “大公子，三公子，已经查明，上次和二公子谈武器买卖的就是逍遥山庄的庄主，也就是现在国内新起的大商人，他手里掌握着大量的钱财，现在国内的新兴产业都是他弄出来的，生意做到了周边各国，其势不可挡，之前他的身份一直很隐秘，没人知道他是谁，属下也是经过长时间的查探，也知道他的真实身份。不过李慕才二十出头，就是这么大产业的幕后老板，而且已经查明，二公子的人也在拉拢他，他和二公子的关系还算是不错，属下想来，二公子是知道了李慕的真实身份”一个中年男人说道。

    “先下去吧”萧睿擎摆摆手。

    “大哥，你对这件事情怎么看？”萧衍擎看向自己大哥。

    “李慕手里掌握的财富让人眼红，如果能得到他的全力帮助，父亲打下江山的路会更容易一些。而且这个李慕还做武器。他生产出来的武器，十分精良，而且有些武器十分先进，不仅远攻。近身拼杀的武器也非常好。这样的人不能让他站到皇帝那边去。”萧睿擎说道。

    “我的好大哥。我哪是问你这个，我是问你怎么看他和二哥的关系，父亲的野心咱们都知道。父亲多年运作，我相信父亲一定会登基为帝，你是长子，成为太子是必然的，可是二哥呢，二哥也是嫡子，而且二哥一直掌握着咱们的兵马，将来打江山也是他身先士卒，将来江山打下来了，你认为他是甘心的屈居你之下？你看看现在二哥，一直在拉拢有才能的谋士，为的是什么，还不是早早的为以后打算，他做的这些跟大哥你商量了吗，别看你们是亲兄弟，二哥可是防着你呢。”萧衍擎眼珠一转，继续挑拨，他不是嫡子，将来父亲就是当了皇帝，也没有他什么事，他一直站在大哥这一边，自然盼着大哥成为继承人，有些事情还是早早的打算好，免得倒了跟前了，才手忙脚乱。

    萧睿擎皱眉，心里不是没有想法，二弟实在是太优秀了，处处压过他的锋芒，他怎么会没有想法，只是现在父亲大业未成，他一直没有那么多的想法，以为为时过早，可是现在……

    “大哥，现在可不是犹豫的时候，你看看这次去都城贺喜新皇登基，父亲没有带着你，偏偏把二哥带去了，这次可是周边各国一起庆贺新皇登基的大事，父亲带着二哥去，却把大哥放在家里，是什么意思？或许父亲没有意思，可是二哥那边呢？”萧衍擎继续说。

    “你有什么主意？”萧睿擎问。

    “抢！把李慕手里的产业抢过来，既然李慕和二哥关系不错，拿咱们要拉拢他就太费劲了，所以干脆也不要拉拢他了，直接抢过来他手里的产业，有些这些产业，咱们继续生产，钱生钱，不管是支持父亲打江山，还是干些什么，咱们都有了底气。咱们手上有的是人脉，李慕的强势崛起，已经让很多世家眼红了，想分这份利的人很多，只要李慕死了，他的产业就会被咱们瓜分掉，就算咱们自己吃不下，分出去一些也无所谓，这么一张大饼，咱们一口也吞不掉，何不用它换区一些好处呢。”萧衍擎面带阴狠之色。

    他也是有自己的小算盘，李慕的产业那么大，抢过来大哥会交给谁管理，肯定是他，到时候还不是他想怎么花就怎么花。

    “你是要杀人？这？”萧睿擎有些犹豫，心里没底，不是在乎杀一个人，而是杀了李慕之后，是不是真的能掌握住李慕的那些产业。

    “大哥，没有什么好犹豫的，趁着父亲和二哥不在府里，这个家是你在做主，可以调动府里的私兵，只要李慕死了，咱们立即吞并他的产业，有了钱，就再也不怕二哥了，二哥可没有这个李慕富裕。”

    “好吧，你去安排下去吧，等事情成了，立即动手吞并李慕的产业，记住，查清楚他到底有多少产业，不要放过一处，查清楚了再出掉李慕，和谁合作，你列出一个单子，我看看，要是可以，就安排动手吧。”萧睿擎做出决定，他现在最缺的就是钱，一个商人，除了就除了。

    ――――――――

    “父亲，天气有些不好，快要下雨了，您还是去坐马车吧，还有两天就到扬州了，您去拜访崔家族长不会耽误去都城的时间的。”萧景擎骑马和父亲并行。

    “也好，岁月不饶人啊，为父老了，这才骑了多久的马啊，就累了。”萧侯爷拉住缰绳。

    “父亲，您哪里老，您的雄心依旧在，您依旧是那个上马能打仗，下马能治国的萧侯爷。”萧景擎翻身下马。扶着自己的父亲下马。

    “你这小子，居然也学会老三的油嘴滑舌了。”萧侯爷笑了。

    “儿子说的是实话”

    “老了，这些年养尊处优，已经少了当年的威风了，我可不是周建雄那个家伙，他绝对比我的身体好。”萧侯爷想到自己的好友不禁笑了。

    “父亲这次去都城，自会见到周将军的，你们把酒言欢，叙说当年，可是何等自在。”

    “是啊。我一定要灌醉他。”萧侯爷被萧景擎扶上马车。发出豪言。

    扬州城内

    周汐雅和李慕从一家店铺里出来，李慕刚带着周汐雅见了扬州这里的负责人还有其他地方的一些管事，李慕要拓展自己的生意，自然要把自己的手下召集来。商议下一步的发展。接下来的发展重心就要放在南方了。

    “没想到你手底下有这么多人才。听着他们讨论的事情，他们中随便一个人都是做大生意的，你是怎么把这些人笼络到身边的？”周汐雅有些崇拜的看着李慕。跟这些商人谈论生意，很受启发。

    “当然是比他们优秀，才能镇住他们，要不然他们怎么会心甘情愿的跟着我做生意，不过我未来的老板娘，我的人你算是都见过了，你可要对我负责哦。”李慕开着玩笑。

    “对你负责什么？”周汐雅扭过头去。

    “他们都叫了你老板娘了，已经是承认了你的身份，就算是我不在，他们会听你的话，你占了我这么大的便宜，怎么能不认账，你父亲那么疼爱你，你跟他说说，把咱们的婚期提前吧，我这都望眼欲穿了。”李慕半真半假的看着周汐雅。

    “想得美，我爹最是疼我，也最舍不得我出嫁，你就等着吧。”周汐雅摇头。

    “唉，我都要成望妻石了。”李慕耷拉下脑袋，哪还有刚才的意气风发指点江山的商业大老板的样子。

    “别装可怜了，回头我亲自下厨给你做你爱吃的好不好，就咱们两个。”周汐雅哄着李慕。

    李慕勉强点头，这段时间白益川夫妇一直在身边，他和周汐雅独处的机会都少了。

    “好了…我陪着你开了半天的会，你陪着我去岸边走走好不好，那边我已经安排人去看情况了，扬州很富裕，这里的百姓修运河条件应该比别处好些，咱们也过去看看，我发现我已经喜欢上了做慈善，尤其是大把花钱的滋味，这可都是你的功劳，要不是，我可没有这个财力。”周汐雅拍马屁。

    “我还真是命苦啊……”李慕只剩下苦笑了。

    “走吧”周汐雅拉着李慕的手往前跑。

    河边，劳工们热火朝天的在修建运河，挑石运土，还有拿着鞭子的衙役不时的走着。

    此时已经过了中午了，不过干活的人还没有吃饭，因为监工没有喊停，他们就不能停下来吃饭。

    一个妇人一手抱着几个月大的孩子一手提着一个篮子，在岸边张望着，找着自己丈夫，好不容易找到了自己的丈夫，忙提着篮子走过去。

    “锦荣，我来给你送饭了，你怎么样，还好吗？”妇人走到正在挖土的丈夫身边关切的询问，丈夫是一个读书人，而且身体还有病，可是却被拉来修建运河，家里只有他们夫妻二人，没办法，丈夫只好来了，她来给丈夫送饭。

    “咳咳……你怎么又来了，把东西放下快走吧，要是被那个张衙役看到，他又该使坏了，快走吧，我吃点干粮就行了，赶紧抱着孩子回去，咳咳……”书生不住的咳嗽。

    妻子的容貌很好，十里八村有名的一枝花，张衙役一直惦记着妻子，以前他就找机会对付自己，现在有了修运河的事情，他更是被张衙役拉了过来，而且什么重活都让他干，为的就是累死他。

    “我知道，我知道，我马上回去，你身子不好，老吃干粮身体受不了，我篮子放这了，你回头吃。”小妇人抱着孩子点头，慌慌张张的就要走，有的时候，一张美丽的脸就是负累。

    “呦，这是谁啊？又给来送饭了，书生，你可真是好福气，娶了这么个媳妇，啧啧，都说百无一用是书生，瞧瞧你这肩不能抗手不能提的身板，你能干什么？”这时走过来三个衙役，领头的是一个矬粗短胖，头大如斗，挺着大肚子，说话露出一口大黄牙。

    张衙役在地上吐了一口痰，不屑的看着书生。

    “张衙役，你到底想干什么？”书生把妻子护在身后怒视着张衙役，这些衙役就是一些泼皮无赖，仗着有些势力，为所欲为，比流氓还可恶。

    “我想干什么，你说我想干什么，谁让你停下手里的活的”说着一鞭子抽在了书生身上，书生的衣服立马破了，留下一道血痕。

    “你……”书生仇恨的看着张衙役。

    “看着我干什么？怎么，你还想打回来，我借给你一个胆子，你敢吗？”张衙役拿鞭子指着衙役，一脚踢翻了书生脚边的篮子，饭菜撒了一地。

    周围的人敢怒不敢言，被抓来修运河的，都是贫苦人家，谁能帮得了谁呢，帮忙说话，换来的只是衙役凶狠的鞭子。

    “我说翠芝，这就是你看上的男子，手无缚鸡之力，看看这瘦弱的模样，他能满足你吗？”张衙役哈哈大笑，他身后的衙役也跟着笑。

    “你无耻”女子红了眼。

    “呦呵，骂人的话都不会说，要不要我教教你。”张衙役淫.笑道。

    “我跟你拼了……”不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，看自己的妻子这么背羞辱，是个男人都忍不了，书生扑了上去，要厮打张衙役。

    可是干了一上午活的书生哪里是张衙役的对手，一脚就被踹翻在地，张衙役一挥手，身后的两个衙役开始对书生拳打脚踢。

    “不要打了，不要打了，不要打了”书生的媳妇抱着孩子跪在地上苦苦的哀求。

    “行啊，我不打他也行，你跟了我，我就不打他了。”张衙役笑了。

    “不行，不行，我有丈夫，有孩子”女子不住的摇头，紧紧的保住自己怀里的孩子。

    “不要……我杀了你”蜷缩在地的书生嘴里吐着血。

    “既然你这么在乎你的丈夫和孩子，那好，没了他们，你不就能跟我了吗？这工地上死个人算什么。”说完对身后的衙役使了个眼色，两个衙役点头。

    而张衙役一把抢过女子怀里的孩子，搞搞的拎起。

    “放下孩子”刚到此处的周汐雅喊了一句。

    话音刚落，张衙役打手一甩，孩子被扔到了河里。

    “我的孩子……”女子扑倒了河里，同一时间，书生被一个衙役一刀扎进了心脏。(未完待续……)