
    李慕随着白益川来到清平官府邸（大理清平官位同于宰相），是国内最大的官职。

    在下人的引领下，来到主厅，清平官在这里等候，看到白益川的到来，很是高兴“这么晚了，还把白大夫请来，在下真是过意不去”

    这白益川可是非常厉害的大夫，家里的小儿得了痢疾，腹泻不止，城里的大夫他能请的都请到了，可是都没有办法，最后还是找到了白大夫，才救了小儿一名，这可是家里的大恩人。

    “无碍，救人才是要事，不知是谁病了？”白益川询问，强龙压不过地头蛇，在人家的地盘上，有个大官罩着也是好的，别看自己家在大燕有一定地位，可是身在异乡，谁知道你是谁啊，他虽然有自己的随从，可是也不得不小心，小心无大错。

    “是来自大燕贵客，来了两天了，可是有些不习惯大燕的气候，来了就病了，这不为了谨慎起见，把您给找来了，而且你们是一国之人，相信说话也方便。”清平官解释道。

    “带我去看看病人吧”

    “请”

    几人来到客房，门口有护卫守着，看到清平官带人来了，过来询问。

    “这是给郑公子请来的大夫，是我们这里最好的大夫，他一定有办法。”清平官客气的说道。

    护卫扫了一眼白益川，“等着，我进去禀报一声”

    清平官尴尬的笑笑，没办法。谁让人家是大国来的，一个护卫都能对他摆架子，国小力弱，就算是身为宰相又怎样。

    很快里面走出来一个中年男子，是郑家的管家，看了眼外面的人，等看到白益川之后睁大了眼睛“这位可是都城白家的三公子？”

    “你是？”白益川并不认识这个人，他很早就离开了都城。

    “我是豫州郑家的管家，十几年前跟着我家老爷去都城，有幸去过白府。见过三少爷您。您的变化并不大，要不然奴才也认不出您。”管家很是客气的说道，心里也松了口气，有白家的人在。少爷这下应该没事了。

    “是吗”白益川不置可否。见过他的人很多。能认出他的也有。

    “白公子里面请”管家让开位置，带着笑脸邀请。

    “叫我白大夫吧，这把年纪了。我爹都成了老太爷，已经不是年轻公子了”白益川提醒。

    “是是是，白大夫”管家不住的点头。

    这一幕让清平官睁大了眼，这还是那个高高在上的管家吗，这两天他快被这个管家给气死了，这个管家就差指着鼻子骂他们大理没有好大夫了，说如果他家少爷怎样，他就怎样怎样，弄得他头大的很。

    床上的人已经拉肚子拉的虚脱了，此时正躺在床上有气无力的喘息着，白益川给他号脉，其他人静静的等待着。

    半会之后，白益川收回手，说道：“这位公子的病情还不算太严重，水土不服加上轻微的痢疾，才造成了这种情况，等我施诊后给他开个药方，每天喝药，五六天之后就会好很多，慢慢就没事了，这两天别让他吃别的，喝点清粥就可以了，要不然他的身子虚，也存不住食。”白益川提醒。

    “是是是，一定照办，还请白大夫多费心，我家少爷来次也是有要事，这身子一直这么病着，也怕耽误了事情。”管家不住的点头。

    “什么事情比命还重要，他现在脚软的都下不来床了，如果想要了他的小命，你们就让他奔波劳累吧。”白益川说话一点都不客气。

    “是是是，事情没有人重要，一定谨遵白大夫的交代”管家只好答应。

    站在一旁李慕看了一眼这个管家，郑家的人？世家之人跑到大理来干什么？如果只是小事，最多一个公子过来，管家怎么还会跟着，一般这样的大家族，管家地位很高，甚至比不受宠的公子还有权利，这样的人一般是不会离开主家身边的，除非是有什么大事。

    “把药箱给我”白益川开口，李慕把药箱递了过去。

    白益川施诊，管家让自家的丫鬟守着，他们去外间等候。

    管家以为李慕是白益川的跟班或护卫，随悄悄问：“你们老爷怎么跑到大理来了？”

    “你们不是也在大理吗？怎么，大理来不得？”李慕反问。

    管家只是笑笑

    “难道白家也参与到这件事里来了，没得到消息啊，难道是周家？”管家小声的呢喃了一句，不过李慕就站在他身旁，还是听到了。

    参与了什么事，这些世家又在搞什么把戏，白家，周家？想到之前的大运河，李慕眯了眯眼，难道他们又在布局玩阴谋

    很多看似没有关系的偶然，组合起来都是可以毙命的必然。

    等诊治好之后，清平官和郑府管家亲自来送白益川。

    出来之后，李慕走在白益川身边“舅舅，你觉得郑家突然出现在这里，是不是有什么事情？”

    白益川扭头看向李慕“怎么会这么问？”

    “舅舅久不在都城，可能不知道，新皇已经登机了，萧侯爷野心勃勃，暗中鼓动几大世家，有谋反的意思，现在萧家已经在招兵买马，一切都在暗中准备着，新皇登基，第一件事就是修建大运河，征集了百万壮丁，这劳民伤财的事情背后少不了世家的身影，现在他们出现在大理这样的小国，可能不是偶然。”李慕没有隐瞒说出自己的感觉。

    “皇帝死了？新皇上位？我还真是不知道，萧家要谋反，周建雄是什么意思？”白益川反问，他一下就想到了，手握重兵的妹夫。只要没有没有反心，一心护国，别人就是要造反，也不是那么容易。

    “不支持也不反对，而且周叔叔对新皇的印象不好，新皇曾求取过汐雅，被周叔叔一口拒绝了，两人之间有间隙。”，李慕没有隐瞒。

    “这就麻烦了，唉。大燕才稳定了多少年啊。又要风雨飘摇了，这样的日子什么时候是个头啊。”白益川叹息一声，政治这东西是最复杂的，也是最肮脏的。要不然他也不会一心研究医术。情愿躲在深山老林子里。也不愿意站在那勾心斗角的朝堂上。

    看看父亲和大哥二哥他们，虽然身居高官，可是心累。活的哪有他自在，心累的人老得快啊。

    李慕只能是沉默不语，就算是不更替朝代，百姓的日子也好过不到哪里去。

    “郑家的人我也不是很了解，不过郑家的家主我见过，他是个很有野心的人，人很强势，也善于谋略，是个功法果断之人，如果他现在依旧在家主的位置上，那么这次郑家的人出现在这里，恐怕不是小事情。”白益川说道。

    李慕点点头

    “我和清平官还算是有些交情，回头打听一下吧，或许能知道他们是来做什么的，你小子是不是也参与其中去了?”白益川看着李慕，他可不想小雅跟着李慕过担惊受怕的日子，造反是那么容易的？

    “舅舅您放心，我什么都没做，我老老实实的做我的生意，将来如果事情明朗了，我或许会选择一个明主，毕竟从商对我来说，也不是一辈子的事情。”李慕没有隐瞒自己的想法。

    “悔教夫婿觅封侯，我希望小雅不要有后悔的那一天。”白益川叹息一声。

    “我不会让汐雅后悔嫁给我，我会永远站在他身边”李慕说出自己的承诺。

    白益川只是拍拍李慕的肩膀

    另一边，清平官和郑管家网书房走去，“我家公子没事了，我也就放心了，让你放心了。”

    “应该的，如果郑公子在我这出了什么事情，我也过意不去，好在郑公子福大，碰上白大夫在这里。”清平官赶紧说道，人家客气一句，你不能跟着长脸子。

    “现在公子病着，只好我来跟你谈谈我们此行的目的。”到了书房，郑管家落座。

    “有话请讲”清平官坐直身子。

    “大燕新皇登基，你们这些小国要前去朝贺，我让你给你们的大王传个话，这次的贡品给我减掉八成。”郑管家轻轻的敲了一下桌面。

    “减掉八成？在下没有听错吧？”清平官有些怀疑的自己耳朵。

    “就是减掉八成”郑管家点头。

    “新皇登基，不增加贡品就不错了，还减掉贡品，要是新皇动怒，怪罪下来，兴兵讨伐，我等小国如何承受的起。”清平官觉得这个郑管家是疯了，他们来的时候，他还以为他们是要增加贡品以示对新皇的庆贺，怎么也没想到是减掉贡品。

    “呵呵……这点事情就把你们吓住了，你以为这次只有你们一个小国消减贡品？大燕周边小国在我们的运作下都会减贡，就是陛下盛怒，要攻打的也不会是你们，而是北边，别的事情你们不需要知道，只要知道有我们在，你们不需要管任何事情，只要听命就是了，放心，以后好处少不了你们的，你们部落间不和，我们会帮你们统一南诏。”郑管家脸上虽然在笑，可是眼里都是阴冷之色。

    “可是？”清平官还是有些犹豫，主要是心理没底，他知道这些世家在大燕的底蕴和能力，他们什么都不怕，可是他们大理怕啊，要是大燕皇帝盛怒，这个怒火他们怎么能承受的住。

    “没有什么可是，如果你们坏了我们的好事，后果你们是知道的，这些年来一直是我们郑家负责和你们大理通商，如果我们的家主生气了，你们南诏的东西休想在大燕卖出去一根针。”郑管家威胁道。

    他随侍在家主身边，知道了家主和其他几位世家家主的谋划，知道他们想攒动皇帝发动一场战争，继续消耗国力，而这次的消减贡品就是一个引子。

    等皇帝弄得民怨四腾，就是萧侯爷高举反旗之时，到时候他们这些世家就会得到无限的好处，这就是他们的目的。

    “好吧，下官会向陛下谏言的”清平官只好点头，没办法，小国哪有什么话语权。

    “我等着结果”郑管家笑了。

    ――――――――

    天空碧蓝，洱海边，李慕找来一条小船，站在船上，伸出手对站在岸边的周汐雅笑道：“上来吧”

    周汐雅灿烂一笑，跳上了船，小船一阵晃动，李慕赶紧扶助她开着玩笑“我的小姑奶奶，你慢着点，虽然我武功盖世，可是也经不起你这么一吓啊。”

    “厚脸皮，比武都比不过我，还敢夸自己武功盖世。”周汐雅笑出声。

    “那不是我让着你吗，要不然你以为你一个弱小女子，能跟我比划十招不成。”

    “我哪里弱”周汐雅不甘心的挺直腰板。

    “嗯，是不弱，是很‘威武’”李慕上下打量了一下周汐雅，不坏好意的笑了。

    “你在看什么？”周汐雅双手捏着李慕的脸颊。

    “我错了，我错了，放开我，放开我，我什么都没看到。”李慕配合着讨饶。

    “这还差不多”周汐雅这才满意的笑了。

    “真是母老虎，不就是看了两眼吗，还不让人说了。”李慕揉着自己的脸。

    他现在和周汐雅就像一般的小情侣一般，没事斗斗嘴，玩笑一番，也是开心的很，他这颗苍老的心似乎也年轻了一些。

    周汐雅一个眼神瞪过来。

    李慕立马投降了，“我去划船，我去划船，这位小姐，请做好，本船夫要开船了。”

    周汐雅含笑坐下。

    李慕轻轻的滑动着船桨，小船在洱海上划水而行

    “好美啊，要是能永远生活在这里，每天没事在岸边看看书，或是来划划船，品尝一番洱海里的鱼，这可是神仙般的日子。”周汐雅坐在船上拖着下巴看着李慕。

    “是啊，这样的悠闲生活确实是很好，汐雅，将来咱们老了，我带你来这里养老如何，我给你划船，你唱歌给我听。”李慕附和道。

    “好啊，不过你可要锻炼好身体，我可不想等你变成老爷爷，划不动船了，我可要你亲自给我划船，划一辈子的船。”周汐雅笑的很温柔。

    “妹妹你坐船头哥哥在岸上走……恩恩爱爱纤绳荡悠悠……妹妹你坐船头哥哥在岸上走……恩恩爱爱纤绳荡悠悠……”李慕高声唱着歌。(未完待续……)

    PS：我又断更了，已经很不好意思了，可是没办法，嗓子疼，干咳的厉害，咳嗽的半宿半宿睡不着，实在是没有精力码字，今天好一些了，赶紧码出来了，现在天气不好，大家出门多注意，雾霾太严重了