
    崔管家带着人来到周汐雅他们所在的客栈。

    “崔管家，您怎么屈尊到小店来了，小店真是蓬荜生辉。”掌柜的看到崔管家，赶紧迎了出来，这个管家可是个大人物，官老爷来了都要给几分面子，谁叫人家是崔家的管家呢。

    “少说废话，我问你，住在你们店里的那个商人呢？”崔管家没有说话，自有身边的小厮出头。

    “我们店里住着南来北往的商人多了，不知道崔管家您要找的是哪一位？”掌柜的询问，心里有些没底，这么兴师动众的带着这么多人来，恐怕不是为了什么好事。

    “我们不知道他叫什么，只知道是一男一女，都很年轻，身边带的护卫不少。”小厮直接说道。

    “我知道您说的是哪两位了，他们住在小店的后院里，请跟我来，他们现在就在客栈里呢。”掌柜的想了一下，直接带着崔管家他们去往后院。

    到了小院门口，李慕的护卫看到来人，进去禀报，李慕和周汐雅他们都出来了。

    “你们是什么人？”李慕当先问。

    “什么人？你们心里清楚，你们还算识相，没有杀了人就跑了，欠债还钱，杀人场面，说说吧，你们杀了三个衙役，想怎么解决。”小厮当先开口。

    “杀了该杀之人，有什么好解决的。”李慕语气轻狂。

    而崔管家则是看着李慕几人，从几人的穿着和气度上看。绝不是一般人，为了不给自己找麻烦，还是开口询问：“你们是什么人？从哪来，是去往何处？”

    “我们不过是替天行道之人，自然是从来出来，去往去处去”周汐雅看了一眼这个崔管家，就知道这是个难缠的角色，所以也没想着把这事缓过去。

    “替天行道？好大的口气，我倒要看看有没有人会为你们替天行道，来人。把人给我抓起来送到知府大牢。跟知府大人说一声，这是穷凶极恶之人，杀害衙役，罪大恶极。让知府大人严加审问。”崔管家一挥手。他身后的人就要冲上前。

    李慕的护卫也挡在李慕他们面前。双方对峙着

    “呵呵……想抓我们，你不怕你的家主也保不住你，为了一个衙役值得吗？”周汐雅挽着胳膊看着崔管家。

    “想吓唬我。我倒想要知道，在这个扬州城，还有我崔家畏惧之人？”崔管家笑了。

    “是吗，那我就让你尝尝什么叫踢到铁板的滋味。李慕，不知道打牢里是怎么滋味，咱们去逛一圈如何？”周汐雅笑问李慕。

    “求之不得”李慕嘴角微翘，他知道汐雅已经做好了安排，扬州的驻军统领是周将军原来的老部下，也是周将军安排在南方的一颗棋子，汐雅已经让人拿着周将军的令牌去了军营，到时候自然会有人来接应他们，到时候看崔家怎么应对，骑虎难下的滋味可不好受。

    “狂妄，等到了大牢里我倒要看看你们的嘴还会不会这么硬”崔管家冷了脸。

    周汐雅和李慕还有几个护卫随着崔家的人走了，崔管家没有管白益川夫妻，他也是想着留一线，别把事情闹得太大。

    看着人都走了，陈氏很是无奈“这两个孩子强出什么头啊，还非要去大牢里转一圈。”

    “两个孩子也是想把事情闹大，好帮一下修运河之人，只靠着衙门的人监工，劳工死伤太多，他们也是想着把自己人安插进去一些，这样有事还能帮了一把，小的城镇无能为力，大的州府还是能安排一些人手的，两个孩子也是想做好事，那些劳工太苦了，这还是刚开始，后面不知道要如何呢。”白益川拍拍妻子的肩膀安抚道。

    两个孩子心怀天下，这是好事，做些他们能做的，能救一个人是一个吧。

    崔家家主和族里几人正陪着萧景擎把酒言欢，贵客临门，自然是要好生招待。

    “来来来，本侯敬诸位一杯，以后还要多多仰仗诸位帮助，诸位的功劳，本侯牢记于心。”萧侯爷举杯。

    “愿与萧侯爷共襄盛举，崔家必效犬马之劳”崔家家主和萧侯爷碰杯，一切都在不言中。

    “萧侯爷，萧崔两家是世交，崔家也是萧家最重要的盟友，您的大公子已经娶了王家之女，我们晚了一步，可是您的二公子，据我们所知，还没有正式娶妻，如不萧崔两家结尾秦晋之好，以图大事。”崔家一人提议，还看了一眼坐在一旁的萧景擎，这萧家二公子真是威风凛凛，深有乃父之风，将来不可小觑。

    根据他们得到的消息，萧家的二公子虽然娶亲了，可是那亲是似乎是有些问题，名不正言不顺，而且女方地方比较低，并不是十分配上的萧家二公子，所以他们崔家想跟萧家联姻，虽然最好的人选是萧家的大公子，不过将来的事情谁知道呢，如果萧侯爷真的谋夺了江山，他的儿子谁当皇帝还说不定呢，他们这些世家能帮着推翻一个皇帝，就能再帮着推翻一个皇帝，只要这个萧景擎有野心，他们崔家自然是鼎力支持。

    “呵呵……这事不急，犬子已经成亲，配不上贵府千金了，不过我有一女，从小深受我的疼爱，现在已经到了出阁的年纪了，不然让她婚配贵府的公子，这样也算是一段佳话。”萧侯爷笑笑，转移话题。

    他虽然很想答应，可是却拿自己的这个二儿子没办法，这孩子执拗的很，这次他成亲都是家里逼着他成的，最后也弄成这样，不妻不妾的，他知道自家儿子喜欢的周建雄家的丫头，可是那丫头不喜欢儿子啊，他这个当爹的就算是上门求亲也求不到啊。

    “也好。也好，回头咱们在详谈此事，来来，喝酒喝酒”崔家族长点点头，虽然没达到目的，不过也算是和萧家关系更进一步了，徐徐途之吧。

    厅内正说的高兴，崔府的二管家快步走了进来，走到家主身边低声说道：“老爷，总兵魏将军到了三百士兵到了咱们府门口了。说让咱们把人交出来。”

    “交什么人？他们不好好的在军营里待着。跑到城里来干什么？”家主愣了一下，他们这些人最看不起这些武夫的，不过也最怕这些武夫，因为这些人是真不讲理。秀才遇到兵有理说不清。他们要是闹起来。麻烦的很。

    “他们说咱们崔家把周建雄将军的女儿给关了起来，周建军的女儿求救，他们特来救人”管家解释。

    “胡闹。他周建雄的女儿什么时候跑到我周家来了。”崔家家主气的站起来了。

    “周建雄的女儿，她到扬州了？”萧侯爷也听到了。

    萧景擎也看向崔家主，汐雅在扬州？

    “我不知道？扬州总兵突然带着兵来要人，我还纳闷？你知道周家小姐的事情吗？”崔家家主问身边的管家，管家摇头。

    这个时候突然闯进来一个年轻妇人，进来就跪在地上“父亲，求您放了我小妹吧，小妹年幼无知，冲撞了管家，儿媳会立即写书信给堂叔，让他管教好小妹，小妹身子娇贵，怎么能把人关到打牢里去呢，她可是堂叔最宝贝的女儿，要是堂叔知道小妹受到这样的对待，一定会火冒三丈的。”

    这人就是周汐雅的族姐，周汐雅直接给她传了一封信，找她帮忙，而她早就不满管家在家里一手遮天的行为，好像比他们这些公子，少奶奶还有权利，奴才再大也是奴才，不能失了奴才的本分，正好趁着这个机会收拾了管家，拿到家里的管家权。

    哼，堂叔可还在呢，护国将军声名赫赫，居然敢抓他的女儿，这下踢到铁板了吧。

    “这到底是怎么回事？把我都绕糊涂了，谁来给我说明白”崔家族长火大，怎么把周建雄还给扯进来了，要是那个阎王知道了自家伤害了他的女儿，崔家可承受不住他的怒火。

    崔家家主看向二管家，二管家赶紧摇头，家里好几个管家呢，这可不是他做的。

    “管家呢？”

    “管家出去了，还没回来？”二管家赶紧回禀。

    “赶紧去把人给我找回来，还有，去大牢里看看，是不是真的关了人，把人赶紧给我放了。”家主气恼的吩咐，“要是找到人，把人请到府上来，记住，说话给我客气点”

    “是是是，奴才这就去办”二管家领命。

    “我和周家小姐是朋友，我也去看看吧。”萧景擎不放心，起身要去。

    “父亲，儿媳去接小妹，父亲放心，儿媳会帮着说和的，只要小妹没什么大事，这事堂叔也就不会计较了。”周汐雅的堂姐说道。

    “去吧去吧”崔家家主摆摆手。

    几人离开之后，崔家家主尴尬的看向萧侯爷“都是在下御下无方，让萧侯爷见笑了。”

    “无碍，这府里的人多了，难免就有那么一两个为虎作伥之人，只要是不碰到有身份之人，这也不算个什么事。”萧侯爷只是笑笑。

    “说来我也是没见过周建雄家的那个女儿，这次沾了崔兄的光了，还能见见老友之女，也是一件乐事。”萧侯爷放下酒杯，比起崔家，他更看重的是周家的势力，毕竟周家之人很多都是在军营，他们手中掌握的兵力占了大燕的六成，将来他要打江山，少不了周家的助力。

    要是萧家能和周家结为秦晋之好那就太好了，可惜，郎有情妾无意，他那个痴心儿子这不巴巴的赶过去了。

    到了大牢内，李慕和周汐雅被关在一间牢房里，而崔管家去见知府大人了，所以还没开始刑讯，有钱能使鬼推磨，虽然只是在大牢里待一会，李慕也想着让自己舒服一些，所以拿银子让狱卒给换了一个最好的单间牢房。

    “你说他们多久会到，是崔管家先来审讯咱们，还是咱们的救兵先到？”周汐雅挽着手里的茶杯，大牢里的茶喝不得，她可不会入口。

    “估计是崔管家先来吧，说实话，我对大牢里的审讯手段还真是好奇的很，是不是很血腥，我自己也玩过刑讯，不知道哪个更胜一筹。”李慕开着玩笑，他倒是能喝下大牢里的茶叶沫子。

    “你怎么审讯犯人？”周汐雅问，他知道李慕当过兵，肯定是审讯过俘虏，她在边关的时候，还跟着大哥二哥他们看过审讯俘虏呢，不过他们的手段血腥的很，没什么看头。

    “我审讯的方法不会让犯人身上留下一丝伤痕，给你说个文艺的吧，把犯人捆起来，拿纸沾湿，一张张的这么糊在犯人脸上，隔绝空气，让犯人不能呼吸，这样的办法可比用鞭子抽管用多了，鞭子只是肉体上的折磨，硬汉子或许能熬过去，可是这不能呼吸的滋味可不是那么好受的，慢慢的一点点的感觉自己不能呼吸，哪怕拼命挣扎都吸不到一口空气，这种滋味才是最煎熬的，一般这样审问犯人，用不了多少纸，他们的就招供了。”李慕说出一个方法。

    “不过，确实是挺温柔的，这么一点点来，确实是能把人给逼死，还有呢。”周汐雅点头。

    “还有一种就是疲劳审讯法了，这种是精神审讯，人有三分之一的时间是出于睡眠状态，睡觉是人的本能，如果不让人睡觉了，你说这个人能坚持几天，一天可以，两天或许也行，三天呢？而且还有人不间断的问他们各种问题，只要他们犯困了，救把他们叫醒，这样下去，是个人都得被逼疯，到时候你问他什么，他都会说，比求你让他能睡一会觉。”李慕继续说道。

    “不过，不过我怎么感觉你说的这种审讯方法太文明了，有些适合女人们做，你们男人不都是喜欢那些破开肉绽的刑讯吗，犯人叫的越大声，你们越高兴。”周汐雅反问。

    “我有那么变态吗？不过，这确实是适合女人玩，你可不要小看女人，她们玩刑讯，手段高明着呢，那可是针针不见血”

    “我怎么觉得你话里有话啊，是不是想让我把这些方法用在你身上？”周汐雅开着玩笑。

    “夫人饶命，小生再也不敢了。”李慕抱拳求饶模样很是搞怪。

    “哼，回去就让你跪搓衣板”周汐雅抬起下巴。

    “你来真的呀”李慕无语了，怎么搓衣板这东西古今通用啊？(未完待续……)