
    “咳咳……”周汐雅躺在床上轻咳一声，守在一旁的锦绣激动的唤她“小姐，小姐”。

    见周汐雅眉头紧皱，表情有些痛苦，锦绣赶紧去旁边的房间叫白益川夫妇，小姐已经昏迷了三天了，他们现在在县城客栈里，这三天大家心急如焚，就盼着周汐雅能好。

    很快白益川夫妇就来了，这个时候周汐雅已经睁开了眼，嗓子沙哑无音，看到白益川费力叫了一声“舅……舅”

    “小雅，你总算是醒了。”陈氏拉住周汐雅的手，看着周汐雅有些发干的嘴唇，“锦绣，快去拿水来。”

    “哎”锦绣倒了水端了过来，跪在床前要喂周汐雅。

    周汐雅费力的看了一眼屋内，没有看到应该在的人，推开锦绣递过来的碗“李慕……”

    白益川和陈氏对视一眼，陈氏开口“小雅，李慕没事，只是受了重伤，在别的房间养伤呢，等他能下床了，就会过来看你，你受了很重的伤，已经昏迷了三天了，先喝点水。”

    陈氏决定还是撒谎吧，要不然直接告诉小雅，小雅承受不住可如何是好。

    周汐雅信以为真，知道李慕获救了，这才安心，让锦绣喂了些水。

    白益川给周汐雅号脉检查之后，松了一口气“你这丫头也是命大，虽然刀插进你的身体，脏腑却没有太大的损伤，现在熬过了第一关，不再发烧了。现在只等着伤口愈合了，你这次失血过多，要好生养着才是，要不然会损伤身子的根基，老来受罪。”

    周汐雅点点头，嘴角微翘，这次幸好舅舅跟着，要不然后果真的不敢想。

    “锦绣，好好照顾你家小姐，我去厨房看看。给小雅做些她能吃的。”陈氏见周汐雅合上了眼。知道她刚刚苏醒，身体还是疲乏的很，就把白益川拉了出去。

    “你刚才干嘛撒谎，到时候小雅闻起来。我从哪给她变出一个李慕来？”白益川有些头疼。

    “小雅都病成这样了。我能不撒谎吗。说实话，小雅受不了刺激，你这个大夫就是守着。能把她的命拉回来，现在能拖一天是一天，你管好自己的表情，别让小雅看出什么来，等小雅伤势好了一些，再告诉她实情吧，对了，你还要去找下萧公子，叮嘱他别把李慕失踪的事情告诉小雅。”陈氏不放心的叮嘱。

    “好吧”白益川也没有办法了。

    萧景擎去见周汐雅的时候，都正好赶上周汐雅在睡觉，只是看了她一眼就出去了。

    经过白益川的治疗，陈氏的悉心照顾，周汐雅的病情稳定了，现在被锦绣扶着能坐起来了，人也不像刚醒来的时候那么有气无力了。

    “锦绣，李慕的伤势怎么样了，好几天了，我一面都没见过他，舅母不让我动，你去帮我传个话给李慕”周汐雅语速很慢，怕一个用力牵动伤口。

    “小姐，您的伤很重，刚有点起色，现在最需要的就是休息，李公子那里很好，有人在照顾他，等他伤好一些了，就会来看您，李公子伤在腿上，舅老爷不让他动弹，要不然依着李公子的脾气，爬也要爬到小姐身边不是。”锦绣到桌边倒鸡汤，侧过身子，不让周汐雅看到她红了的眼眶。

    这些话是舅夫人再三叮嘱的，让她不能在小姐面前说漏了，小姐现在受不得刺激，只能瞒着她。

    “那好吧，让他好好养着吧，对了，查到是什么人袭击咱们了吗？”周汐雅询问。

    “还没有，这件事是萧公子在负责，目前还没查到什么线索。”锦绣把鸡汤端了过来。

    “萧景擎？他还没离开吗？”周汐雅不解，她知道最后是萧景擎他们赶到了，救下了他们，这都过去好多天了，萧景擎怎么还没走。

    “萧公子怎么会走，他还要护送咱们去都城。”锦绣答话。

    “萧景擎护送咱们去都城？为什么要他护送，李慕自会调人来？锦绣，你们是不是有什么事情瞒着我？”周汐雅坐直了身子，可是一动身上的伤就疼的要命，周汐雅不由的佝偻了身子。

    “小姐，您快别动啊，伤口要是裂开了怎么办。”锦绣赶紧把鸡汤放在一边，扶着周汐雅躺下。

    “是不是有事瞒着我”周汐雅紧紧的抓住锦绣的说。

    “小姐，我能瞒着你什么事？”锦绣慌忙的摇头。

    “带我去见李慕”周汐雅深深的看着锦绣，突然喊道。

    “小姐，你现在不能动，小姐您快躺好，李公子在养伤，你过去也没用啊。”锦绣慌忙的劝。

    “锦绣，你不知道你有一个毛病，只要在撒谎，你的眼睛就会不由自主的看向别处，跟我说实话，我要听实话。”周汐雅面色苍白的看着锦绣，疼痛让她的脑门上都是冷汗。

    “小姐，您到底要让奴婢说什么啊，奴婢什么都不知道”锦绣不住的摇头。

    “你不说我自己去找”周汐雅挣扎着就要下床。

    “小雅，你这是干什么去，你伤还没好呢，不能下床。”这时陈氏和白益川他们来了。

    “舅母，告诉我，李慕在哪里？”周汐雅抓住陈氏要搀扶她的手。

    “李慕在隔壁休息，你先躺好，过几天就能看到她了。”陈氏想把周汐雅拉上床去。

    “你们骗我，李慕是不是出事了，对不对，他出事了，是不是……”周汐雅瞪大眼睛看着舅母。

    陈氏扭过头去，她不知道该怎么跟周汐雅解释。

    “舅舅……”周汐雅看向白益川。

    “丫头，听话，你先躺回去，别的事慢慢再说。”白益川劝道。

    站在一旁的萧景擎直接一把抱起周汐雅。把她放在床上，用被子盖上按住她“你不是想知道吗？我跟你说。”

    周汐雅看着他。

    “李慕掉下悬崖就失去了踪迹，悬崖下面是一条大河，水流很急，我带着人下去的时候，什么都没找到，这几天我一直派人在沿岸找，也没发现李慕的踪迹，李慕很可能凶多吉少了，今天派出去寻找的人拿回来一只靴子。李慕的护卫说李慕当天穿的就是那双靴子。”他也是把刚得到的消息说给了白益川夫妇。

    周汐雅眼前闪过李慕掰开她手掉下去的那一幕。身子不由的颤抖起来，哭仿佛都没了力气，只是眼泪往下掉。

    萧景擎把周汐雅搂在怀里，抱紧了她。给她一丝安慰“哭吧。哭出来比憋在心里好”

    “小雅”陈氏站在一旁干着急。锦绣跟着抹眼泪。

    “快把小雅放下，小雅晕过去了”一直关注着周汐雅的白益川赶紧说道。

    萧景擎把她放好，白益川把脉之后。直接施针，金针在周汐雅身上晃动，白益川快速的把针拔了出来。

    “小雅怎么样？”陈氏赶忙问。

    “急火攻心，加上身上的伤势，双重打击，病情又严重了。”白益川无奈的摇头，虽然心里有准备，可是看到小雅这么难受，他还是万分的心疼。

    “我可怜的孩子”陈氏坐在床边拉着周汐雅的手掉眼泪，她是过来人，知道情是最伤人的，小雅如何能熬过这一关。

    白益川拍拍她的肩膀，接下来的日子他们要看好小雅才是，免得小雅想不开，活着的那个才是最难熬的。

    ――――――――――

    “小姐，你吃点东西好不好，您都病成这样了，要是再不吃东西，这伤怎么能好。”锦绣急的嘴上都起泡了，可是躺在床上的周汐雅眼神空洞的看着床顶，没有丝毫反应。

    这都过去半个月了，小姐身上的伤好了一些，可是心上的伤是好不了了，人就跟失了魂似的，这样下去可如何是好。

    没办法，锦绣用之前的办法，给周汐雅强灌进去一些粥，不吃东西人怎么活。

    “小雅，你看看，我把谁给你抱来了，这是你和李慕的孩子，你们不是还说要把她养大吗？现在这孩子没了爹，你这个当娘的也不管了吗？”陈氏被逼的没有办法，直接把那个孩子给抱了来，只要小雅能走出心结，小雅愿意养这个孩子，她再也不拦着了。

    陈氏把孩子放在床上，几个月大的孩子，已经会爬了，小娃娃直接爬向周汐雅，小手摸摸周汐雅的脸，给了她一个大大的笑脸，口水滴在周汐雅的脖颈上。

    周汐雅的眼珠转了转，手慢慢举起，慢慢的把这个孩子搂紧，眼泪从眼角滑落。

    小娃娃被周汐雅抱的难受，也娃娃大哭，小娃娃哭，大人掉眼泪，好不凄凉，陈氏也跟在一旁抹眼泪，只要小雅有反应就好，她就怕小雅没有支柱，就这么倒下去。

    “这是怎么了”白益川和萧景擎一起走了进来。

    “我把娴儿抱过来，希望小雅看在孩子的份上能坚强些。”陈氏擦掉眼泪。

    萧景擎以为周汐雅对那个孩子也没有反应，这些日子周汐雅一副生无可恋的样子，白益川夫妇嘴皮子都快磨破了，可是周汐雅依旧没有反应，走不出心里的伤，他既生气又着急。

    既然软的不行就来硬的，萧景擎走过去，拎起那个被周汐雅抱着的孩子丢给锦绣，一把把周汐雅从床上拉了起来“你给我清醒清醒，你这么要死要活到底是在逼你自己还是在逼我们，你要是去陪李慕想死，可以，我给你找根绳子，你直接吊死在这客栈里，如果你不想死，就给我打起精神来，不就是一个男人嘛，你看看你现在成了什么样子，哪里还是我认识的那个英姿飒爽的周汐雅，你们被袭击那么突然，李慕也枉死了，你不想着怎么查找凶手，帮他撑起他的产业，却在这要死不活的，如果我是李慕，在九泉之下也会后悔看错了你。”

    萧景擎的喊声让周汐雅握紧了拳头，她抬起眼，双目通红的看着萧景擎“放开我”

    “你……”萧景擎不知道周汐雅这是什么反应，本能松手。

    周汐雅一把推开萧景擎，费力的下床站起身，往放着吃的的桌子走去，坐在桌前，把桌上的吃的大口的往嘴里塞，由于吃的太急，被噎住了，陈氏赶紧倒水让她缓缓。

    看到周汐雅终于主动过来吃东西了，白益川总算是松了口气，这段时间他头发都被急白了，就怕这外甥女有个三长两短的，他将来怎么去见地下的妹妹。

    “慢点吃，慢点吃，还有好多呢，你好多天都没有好好进食了，不能一下吃太多。”陈氏轻拍着周汐雅的后背。

    “舅母，帮我梳洗打扮”周汐雅吃完之后，看向陈氏。

    “好好，舅母给你打扮”陈氏高兴的直点头。

    “萧公子，这次的事情多亏你了，要不是你把小雅骂醒，这孩子没准现在还绕不过这个弯来呢。”门外白益川郑重向萧景擎道谢。

    “这是我应该做的，只要汐雅能走出来就好”萧景擎客气了一句。

    虽然身上的伤还没好，不过周汐雅现在缓慢的走动还是可以的，周汐雅梳妆打扮好后，脸上抹了一些脂粉，看着没那么苍白了。

    “锦绣，李慕的护卫可在这里，他的那些手下呢？”周汐雅问。

    “这里只有房掌柜在，其他人都去找李公子了，有的时候回来这里说一下消息。”锦绣答话。

    “把他叫来”周汐雅直接吩咐，她知道这个房掌柜，是李慕手下很能干的一个人，这人留在这里，也是掌控大局的，李慕失踪了，但是李慕的产业她绝对不能让人弄走，她要帮李慕守好他辛辛苦苦奋斗出来的家业，还有李慕遇刺之事，她也要自己查，她不是很相信萧景擎的人，还是问李慕的人，或许能知道的更多一些。

    很快房掌柜就到了，看到周汐雅，行礼道“看到周小姐安好，我们也就安心了。”

    “房掌柜，你一直在这，这次遇刺的事情，你可查到多少？”周汐雅没有寒暄，直接询问。

    “事情发生的很突然，老板掉下悬崖，我们的人都急着去找他，等回来的时候，是萧侯爷他们的人跟我们说没有留下活口，我们去检查尸体，也没查出什么。”房管事说道。(未完待续……)