
    周汐雅一剑砍杀一人，血溅了一身。

    “小雅，快带着护卫先走，快走”陈氏使劲推周汐雅，李慕这边人明显不支了，小雅被护卫保住着，现在还能逃出去。

    “我不走，要走大家一起走。”周汐雅一脚踹到一男子。

    “小雅”陈氏着急的喊她。

    周汐雅此时已经冲进人群里，她不会走，她要和李慕并肩作战。

    王将军亲自来杀李慕，双方已经杀红了眼。

    这时萧景擎他们的队伍也出现在这条路上，他们的护卫听到了喊杀声，派人前去查探情况，萧景擎很快就知道了周汐雅他们的队伍遭遇了埋伏。

    “快，跟我去救人”萧景擎来不及跟父亲申请，直接带着自己的兵丁往前冲去。

    王将军和李慕的武力势均力敌，双方刀光剑影，彼此都受了伤，王将军把李慕逼到了悬崖边。

    “李慕，小心”想要赶过来的周汐雅被人拦住，此时大家身边都被人围着，肯本来不及救援。

    “你们是什么人？”李慕用剑挡住王将军，那他挡了回去，一个翻身，把王将军逼到了悬崖的方向。

    “来杀你的人，李慕，如果你乖乖受死，你的这些人我们还会放一马，要不然他们只会陪着你受死。”王将军看了一眼悬崖，心里一寒，找找拼命，想要自己离开这个危险的地方。

    “我倒要看看，死的是谁？”李慕双手握剑。用力的劈向王将军，王将军后退一步，已经被李慕比到了悬崖边，差一步就会掉下去。

    这个时候远处传来马蹄声，不用看就知道来人不少。

    王将军看向马蹄声的方向，看到了萧家的大旗，心里不解“难道萧家大公子还有后首。”

    “我的援军到了，萧景擎来了，识相的投降吧。”李慕的剑逼近王将军。

    “快杀了李慕，快啊……”人群中一中年男子喊道。他自然认识萧家二公子的旗帜标志。要是二公子到了，他们这些人就都走不了了。

    “将军，照顾好的家人”一男子扑到李慕身上，这个冲击力很大。李慕和那个男子直接往悬崖下掉去。

    “李慕……”周汐雅一个纵身扑过来拉着李慕的手。

    “将军快走。对方的援军到了”一士兵来拉王将军。

    王将军看着还挂在悬崖边被周汐雅紧紧拉住的李慕。挥起武器，一剑扎向周汐雅，周汐雅胸口中了一剑。

    “汐雅……快开我……”李慕双目欲裂。

    “不放……”周汐雅嘴里吐出一口鲜血。手被勒的紫红，也死死的抓着李慕。

    王将军看周汐雅不松手，一刀又扎了下来。

    周汐雅嘴里的血吐在李慕脸上，李慕肝胆欲裂，手一个用力掰开周汐雅拉着他的手，只要他死了，对方就不会伤害她，为了她，他宁愿自己死。

    王将军的刀还要挥下来的时候，萧景擎他们到了，萧景擎一箭射向王将军，被王将军身边的人拉开了。

    “将军，快撤……”

    “撤”王将军下令，众人快速的撤离。

    “穷寇莫追”萧景擎从马上跳下来，直奔周汐雅所在之地。

    “小雅……”陈氏和白益川冲了过来。

    “快救救孩子啊，快啊”陈氏摇晃白益川，差点把白益川给拉倒。

    “别晃我，我要给小雅治伤，快来人，把小雅抬走。”白益川看了周汐雅的伤势，手都在抖，他可以非常冷静的给别人开肠破肚，可是对自己视如己出的孩子，如何能下的去手。

    “我来”萧景擎一把抱起周汐雅里面走去，已经有人在支起帐篷。

    “李慕……救他”周汐雅有气无力的抓住萧景擎的衣服。

    “你自己都出的气多进的气少了，先救你自己吧。”萧景擎气急败坏的喊她，她都这样了，还记挂着李慕，她是要急死自己，之前看着那人对她下刀，他的心都要跳出来了。

    “李…慕”周汐雅费力的念他的名字。

    “好，我去找，我一定把他给你找回来，如果我换成今天的境地，不知你是否能有一丝惦记我之心。”萧景擎无奈的看着已经没有一丝血色的周汐雅，他投降了，他是真的输给李慕了。

    周汐雅得到萧景擎的承诺，彻底昏死过去。

    白益川小跑着去拿自己的药箱，钻进了帐篷，陈氏在一旁帮忙，周汐雅被王将军用刀扎进内脏，凶多吉少，就是白益川自己也不能保证能把她从死神面前拉回来。

    锦绣几个丫鬟忙去烧水，一盆盆的血水从帐篷里端出来

    萧景擎带着自己和护卫和李慕的护卫去找李慕，这个时候萧侯爷他们也到了，都帮着处理残局。

    天色很快黑下来了，帐篷里点上了好多蜡烛，已经三个时辰了，白益川还没有从帐篷里出来。

    萧侯爷坐在一个椅子上等着。

    “查出什么线索没有？”萧侯爷问身边的人。

    “现场所有死亡的人都检查了，他们做的很仔细，没有留下任何有用的标志，现场留下几个活口，已经严加拷问了，他们说是长洲的兵丁，这次是他们的王将军把人给带了出来，说是执行一项任务，而且其中一人说话，他们是两伙人，他认识其中一人，是来自应天的，侯爷，这次的事情可能没那么简单。”护卫隐晦的说道。

    提到王家还提到应天，那这件事很容易就让人联想到大公子，大公子的岳家正是王家。

    “混账”萧侯爷怒斥一声，已经想明白这事是自己的儿子做的。

    护卫不再说话，恭敬的站在一旁。

    “那个李慕找了吗？”萧侯爷揉揉额头。不用想也知道大儿子为什么这么做，肯定是看中了李慕手里的钱财，他也是最近才知道李慕的真实身份。

    “没有，二公子依旧带人在找，悬崖下面是个河流，水流湍急，人不知道被冲到哪里去了，而且他之前还受了伤，恐怕凶多吉少。”护卫如实说道。

    “去把那几个活口处理掉，把所有能指向萧家的证据都给我毁掉。我要让这件事变成一次普通的悍匪截杀事件。明白了吗？”萧侯爷吩咐。

    “是，属下这就去办。”护卫领命去处理。

    一个时辰之后，白益川从帐篷里走了出来，脚步都有些不稳。被守在外面的护卫扶住了。

    “世侄女如何了？”萧侯爷起身走过去问。

    “小雅的伤已经处理好了。只要不要发烧感染。就能熬过这一关，这一次多谢萧侯爷了。”白益川行礼道谢，他多年以前见过萧侯爷。倒也算认识。

    “无妨，我们还是来晚了一步，让世侄女受如此重伤，早知道你们会今天出发，还不如我们一同上路，这样也会有个照应，如果世侄女有个万一，我还真没脸去见周建雄。”萧侯爷安抚的笑笑。

    “侯爷，不知道李慕可找到了？”白益川问，如果李慕有个万一，小雅怎么受得了。

    “人还没找到，我儿已经去找了，现在还没回来呢”萧侯爷摇摇头。

    白益川叹息一声，心情很是沉重，小雅还不知道是否能脱离危险，李慕那里下落不明，这可如何是好。

    陈氏给周汐雅擦擦手上的血渍，看着依旧没有血色的周汐雅，陈氏眼泪不住的掉。

    “夫人，吃点东西吧。”白益川亲自端进来一碗面。

    “我吃不下”陈氏摇摇头，擦擦眼泪。

    “吃不下也要吃，接下来小雅还要咱们细心照顾，咱们要是也倒下了，谁来照顾她，李慕现在下落不明，等小雅醒过来，如何能接受这样的结果，咱们还要好好劝劝她才是。”白益川把面放在一边，他自己也没顾得上吃东西，外面受伤的人很多，他也是救治了几个受伤严重之人，累的眼前发黑，这才有喘口气的机会，赶紧给夫人送点吃的，别人端的，夫人不定会吃。

    “这可怜的两个孩子，情是最伤人的，如果李慕有个万一，我真的怕小雅承受不住，到时候还是要想办法瞒着她才是。”陈氏亲眼看着小雅宁可自己被刀刺也不松开李慕的手，这份感情已经深入骨髓。

    “只能盼着李慕无事了”白益川坐在一旁，他已经没有什么力气了。

    “知道是谁要害咱们了吗？”陈氏想起一事。

    “还没来得及，萧侯爷说会帮着查的，咱们的人大部分都出去找李慕了，现在顾不上这个。”白益川摇摇头。

    “汐雅怎么样了？”这个时候萧景擎掀开帐篷的帘子走了进来。

    “伤口已经处理好了，只要能扛过感染这一关，或许就没事了，李慕呢，李慕找到了吗？”白益川赶紧问，他已经知道这个公子就是萧侯爷的二公子了。

    “没有，我带人下悬崖去找，没有李慕的踪迹，之后带人沿岸去追，什么也没找到，我已经让一部分继续沿岸去找了，希望能找到人。”萧景擎摇头。

    白益川和陈氏眼里都很沉重。

    “我能看看汐雅吗？”萧景擎请求道。

    陈氏点点头，她已经知道了这个萧景擎对自家小雅有情义，今天多亏了人家帮忙，要不然事情真的是祸福难料了，现在也不好拦着。

    陈氏和白益川走了出去，萧景擎走到躺在一张毛毯上的周汐雅身旁，跪在地上，牵起她的手。

    “你不要有事好不好”

    “我知道你在乎李慕，如果你不醒过来，如何去找李慕。”

    …………

    萧景擎拉着周汐雅的手一句一句的说着，希望唤起周汐雅的求生意志，哪怕她是为了李慕醒过来。

    半夜，周汐雅发起了高烧，人都被烧的说胡话了

    “娘……娘……您不要走……我已经为您报仇了……”

    “李慕……李慕……你在哪里……李慕”

    高烧烧的周汐雅浑身难受，身子不由自主的颤抖。

    “快压住她，别让她乱动，伤口开了就麻烦了。”守在一旁的白益川喊道，陈氏和锦绣两人死死的压住周汐雅。

    “小雅发烧了，你快想办法啊，小雅在难受……”陈氏着急的喊自己的丈夫。

    “我已经在熬药了，喝了药就能好一些了，按住了她。”白益川跑出去端药。

    “汐雅怎么了？”正好在外面的萧景擎看到慌乱的白益川忙跑了过来。

    “小雅发高烧呢”白益川倒了药转身回了帐篷。

    萧景擎跟着走了进去，陈氏小心的给周汐雅喂药，可是周汐雅此时正是难受的时候，哪里喝的进去，都从嘴角流了出来。

    “小雅，喝药了，喝了药就不难受了”陈氏眼泪含泪的看着周汐雅。

    “李慕……不要走……不要走……”周汐雅呢喃着。

    周汐雅的声音虽然很小，可是也被帐篷里的人听到了。

    “我在这里，我是李慕，你乖乖喝药，醒过来好不好。”萧景擎上前一步拉住周汐雅的手，只要周汐雅能好，他愿意做李慕。

    似乎萧景擎的话周汐雅听到了，陈氏再喂药，总算是能喂进去一些了。

    萧景擎就那么紧紧的握住周汐雅的说，守着她。

    等药发挥效力了，周汐雅不再挣扎了，不过还是高烧不退。

    陈氏给周汐雅换帕子，冰敷着额头降温。

    “萧公子，你回去吧，汐雅这样的情况不知道还要闹多久，你今天也累了，先回去休息吧。”白益川心有不忍，这个萧公子人看着不错，对小雅也是一片真心，可惜，小雅的心不在他身上。

    “我没事，不看着她脱险我不放心。”萧景擎摇摇头。

    这样一夜的守候，转眼就天亮了，萧侯爷亲自过来询问：“白大夫，不知世侄女是否可以移动，这里荒郊野外，实在是不适合驻扎，离这里五十里地有一个县城，到了县城住宿条件就会好一些，而且药材也会多一些，是不是有利于世侄女的康复。”

    “好吧，不过小雅现在不能颠婆，这一路上要小心慢走，我们已经耽误了萧侯爷你们一些日子了，不如你们现行一步，我们自行去那个县城就好。”白益川说道。

    “这？”萧侯爷面带犹豫之色，他确实是急着去都城，新皇登基三个月周边小国使臣和国内的藩王侯爷都要去庆贺，实在是不能晚了。

    “父亲，不如你们先行一步去都城，我留在这里照应周姑娘他们，等周姑娘好一些了，我护送他们去都城。”萧景擎站在一旁说道。

    “哈哈哈……你看看我这个儿子，真是男大不中留啊，行，既然你愿意留下就留下吧，记住，一定要把世侄女完好无缺的带回都城。”萧侯爷高兴的拍拍儿子的肩膀，不错，儿子知道趁虚而入了。

    现在那个李慕死了，儿子也就有机会了，他不介意周汐雅之前喜欢谁，他看中的是周汐雅的身份背景，有这样一个儿媳，对萧家的好处无线。

    “谢父亲”萧景擎心中一喜，本来还以为父亲不会同意呢。(未完待续……)