
    “两位还真是好兴致，到了这大牢里，居然还能有说有笑的，在下还真是好奇，你们到底是无知无畏呢，还是有什么底气。”崔管家走到牢房门口问。

    “你说呢？”李慕坐在凳子上扭身看了管家一眼。

    “我不管你们是什么，只要进了这大牢里，就别想活着出去。”崔管家阴沉着脸。

    “就为了我们杀了你一个人？”

    “不错，那个人虽然如同蝼蚁，可那也是我的人，杀了我的人就是扫了我的脸面，人我可以不在乎，但是我的脸不能扫，所以你们只好自认倒霉，想替天行道也不看看是谁的人。”崔管家冷笑。

    “没想到你的脸面居然这么大，我还真是好怕啊？李慕，记得去年在先皇的寿宴上，我扫了三皇子的脸面，他好像也没把我怎么样，哪怕他现在当了皇帝。”周汐雅说道。

    “你们……”崔管家心里一寒，这到底是什么人，居然连先皇都见过。

    “好了，少废话，要动大刑就快一点，我们可没时间在这慢慢跟你耗着，不过我好心提醒你一句，真要对我们动刑，别怪我们不客气。”李慕放下茶杯。

    崔管家犹豫了，不知道是不是该把这两人给抓出来。

    这时牢门打开，走进来一群人，当先的是萧景擎和周汐雅的堂姐，被衙役诚惶诚恐的带了进来。

    “把人给我抓出来”崔管家对手下一挥手。

    李慕和周汐雅没有等着人去抓他们，自动的走了出来。

    几人往外走的时候。正好碰到了进来的萧景擎他们。

    “崔管家，你这是要带着我妹妹去哪？”周汐倩率先开口。

    “少夫人？您怎么来了大牢，萧公子？”崔管家看向几人。

    “我来接我这个不懂事的妹妹，她冲撞了崔管家，我代替妹妹给崔管家道个不是了，只是我这个妹妹一直被我堂叔娇惯了，我堂叔掌管边关，虽然贵为护国大将军，政事繁忙，对妹妹就疏于管教了。我已经代替妹妹给父亲求了一个情。还请崔管家把我妹妹给放了，如果你还有什么不满，我来担着，不知崔管家以为如何？”周汐倩不阴不阳的说道。

    “少夫人。您这可是折煞老奴了。老奴再大的胆子也不敢让少夫人给我道歉啊。老奴真的不知道这是您的妹妹，这真的是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人。老奴真的不知道她是周将军的千金，要不然给老奴再多一个胆子，也不敢把她关进监牢里来。”崔管家看事情不好，看尽跪下请罪。

    这少夫人是周家的女人，在府里很有地位，之前因为管家的矛盾，两人有了些隔阂，而且少夫人还把二管家拉倒身边去了，所以他有些不满这个少夫人，可是现在却不得不低头，这事都闹到了老爷面前了，而且他关的还是护国将军的女儿，老爷没准会把他交出去平息周建雄的怒火，现在还是赶紧求饶吧，他真的是踢到铁板了，怪不得那两个人有恃无恐呢……

    “是吗？看来是个误会了，那就好，那人我就带走了，父亲还等着见我这妹妹呢。”周汐倩嘴角翘起，看也不看管家，直接绕过管家来到周汐雅面前“你就是小雅吧，你看看，咱们姐妹还从没见过面呢，只是听说过你，现在总算是见到真人了，快让姐姐看看。”

    周汐倩拉起周汐雅的手上下打量，不住的点头，不愧是他们周家的人，身上有一股英气，有别于一般的女子。

    “劳烦姐姐了，到了扬州没去看姐姐，先让姐姐来大牢里接我了，妹妹真是过意不去。”周汐雅不好意思的笑笑。

    “都是自家姐妹，你在哪里，我都得去接你，要不是闹了这一出，我还不知道你到了扬州了，你这丫头，到了都不来找我，真真是过分。”周汐倩故作埋怨的看着周汐雅。

    “好姐姐，我错了，妹妹以后再也不敢了，这不是怕给姐姐添麻烦吗？”周汐雅求饶，到底是嫡亲是姐妹，虽然从没见过，可是说了两句话就分外的亲昵，她和周汐倩是一个太爷爷，她们两个的爷爷是亲兄弟，血缘也很近。

    “下不为例，走吧，这大牢不是叙旧的地方，咱们出去说话。”周汐倩拉着周汐雅往外走。

    周汐雅在经过萧景擎的时候的，对他点点头，她没想到萧景擎会在这里，还真是巧。

    “萧公子什么时候到的扬州，没想到我们还惊动了你。”李慕走过来打招呼。

    “今天刚到的扬州，正好我们在崔家，所以知道了你们的事情，我还真是不解，你们这是故意来大牢里转一圈？只要你们亮出身份，谁能把你们怎么样？”萧景擎现在对李慕没那么多敌意，更多的是想拉拢，李慕确实是个非常有能力的人，有这样的人帮助，他如虎添翼。

    “这没办法，汐雅想玩，我只好陪着她玩了。”李慕耸耸肩。

    几人往外走，留下满头冷汗的崔管家。

    “崔管家，走吧，老爷还在府里等着你呢，提醒你一句，老爷很生气。”二管家不怀好意的过来提醒，这崔管家要是下去了，那么他就会顶上，这手里的权利就大多了。

    一行人直接来到崔府，大厅内宴席已经撤下去了，现在都在等着周汐雅他们的到来。

    “老爷，周小姐他们到了”丫鬟进来通禀。

    “快请”崔家家主说道。

    丫鬟掀开帘子请几人进来。

    “父亲，各位叔叔，萧侯爷，这就是我的小妹周汐雅。”周汐倩介绍道。

    厅里的几人都在打量周汐雅，尤其是萧侯爷。看到周汐雅后，摸着胡子点点头，儿子的眼光不错，这女子一眼望去，端庄大气，这可不是一般的人家能教养出来的，而且周建雄的秉性在那摆着，她的女儿绝对不是满腹心计之人，这样的女子适合娶回家来当妻子。

    可是看到站在周汐雅身边的男子，萧侯爷心里叹息一声。郎有情妾无意啊。想要拆散这二人难啊。

    “周汐雅见过几位长辈”周汐雅行礼。

    “快快免礼，世侄女，都是在下管教无法，让你受了这等委屈。老夫回头一定好好的教训他。给世侄女一个交代。”崔家家主客气的说道。

    “小女相信崔伯父御下有方。自然会管教好府里的下人，不过这林子大了，什么鸟都有。有时候出那么一两个败类，也是可以原谅的。”周汐雅回了一句，她这是在表明自己的姿态，如果一下就原谅了，那也太显得自己无足轻重了，她的父亲可是周建雄，谁敢给自己委屈受，她现在就是仗着自己父亲的地位了，父亲就是她的靠山。

    崔家家主尴尬的笑笑，心里有些恼火自己的管家，让自己丢这个人，真是可恶，回头一定罢免了他。

    不过看周汐雅那骄傲的样子，崔家家主也没生气，世家小姐就要有这个姿态，身份决定了他们的腰板是不是直的，如果这个女子软弱可欺，他也不会放在眼里。

    “世侄女，你父亲可好？”萧侯爷开口。

    周汐雅疑惑的看向他。

    “这是我父亲。”萧景擎介绍。

    “萧伯父好，我临行前我父亲还提到了您，说如果我在南方遇到了什么麻烦，就去找您求助，您看在我父亲的面子上，会帮我，好在这一路很顺利，我也没有机会去麻烦萧伯父，没想到却在这看到您了。”周汐雅行礼，脸上带着笑意说道。

    “呵呵，周建雄这个家伙的话倒是说对了，只要是在我的地盘上，谁也不敢给你气受，我马上就要去都城了，到时候一定去找他好好的喝一杯，时间过的真快，一恍你都这么大了，记得你小的时候，你母亲那个时候还在，我带着我家小子去你家，你可是和我萧景擎玩的很好，那个时候我还和你爹开玩笑，说给你们两个定下娃娃亲，不过你爹那个老顽固，说怕我儿子长大长歪了，配不上你，就是不答应，可惜了！”萧侯爷好爽了笑笑，能帮自己的儿子一把就帮一下。

    “是吗？那个时候年纪小，都不记得了，萧伯父到了，我父亲会很高兴，一定会拿出他珍藏的陈年老窖招呼萧伯父您。”周汐雅转移话题。

    “好，到时候我们喝个不醉不归。”萧侯爷点头。

    “崔伯父，不知道小女是否可以和您商议一件事情？”周汐雅开口。

    “世侄女但说无妨，老夫能做到的，一定会尽力帮你。”崔家家主大方的说道。

    “是这个的，小女成立了一个慈善机构，尽我所能的帮助一些受苦百姓，之前发生的那件不愉快的事情，也是我去河边看到衙役欺负受苦劳工，仗义搭救才惹上了您的管家，这些人着实可怜，我想以后能经常给他们送一些吃食，能帮一点是一点，崔家是这扬州最大的人家，我做的事情不知道会不会干扰到崔家，如果崔伯父您答应了，我才好实施，要不然还可能会发生一些不必要的误会。”周汐雅看向崔家家主。

    “世侄女心存救世之心，是大善，崔家定然会配合，世侄女放心，以后再也在不会发生这样的事情了，我也会交代下面的人，好好配合世侄女，为了表达我们崔家对劳工的关切，崔家捐出一百担粮食交于世侄女，以后世侄女有什么困难，尽可以来找我们崔家。”崔家家主乐得送这个人情，反正也是什么大不了的事情，送一点粮食，这事就过去了，至于那些劳工的死活，干他们什么事，有人愿意当那个冤大头就去当。

    “那小女就代替那些受苦的劳工谢谢崔伯父了”周汐雅行礼道谢。

    “想必几位叔伯还有要事相商，那小女就随姐姐先下去了。”周汐雅请辞。

    “好好招待你妹妹”崔家家主提醒周汐倩。

    “是”周汐倩拉着周汐雅的手走了出去。

    “李公子，正好在这碰上了，不如咱们出去喝杯茶坐坐。”萧景擎跟了出来。

    “也好”李慕欣然应允。

    周汐雅看了他们一眼，也没有拦着。

    等两人离开后，周汐倩才问“刚才那个男子就是你未来的夫婿吗？”

    “是的”周汐雅点点头。

    “怪不得呢，你们两人之间情意浓浓，一看就是有情，只是妹妹，你别怪姐姐多嘴，怎么这萧公子看你的眼神也不对啊？”周汐倩八卦道，没办法她对这个妹妹太好奇了，她性格爽利，自然是不会转着圈的问。

    “心是人家的，我管不了，我只能管好我自己的心。”周汐雅苦笑。

    “妹妹端庄大方，容貌清丽，秀外慧中，被男子欣赏是应该的，走，姐姐带你去见见你的小外甥，那小子今年刚三岁，正是好玩的时候。”周汐雅拉着周汐雅的手往自己的院落走去。

    李慕和萧景擎在一间茶馆里喝茶下棋，两人各执一子，萧景擎落子，围住了李慕一片“李公子，我的棋如何？”

    “萧公子的棋杀伐果断，攻防兼备，在下遇到敌手了。”李慕落下一子，想着突围出去。

    “下棋就是在布局，只要你的局布好了，这些棋子自然会跳进来，到时候只要坐收渔翁之利便可。”萧景擎拦住了李慕的突围。

    “看的出来，萧家现在不就是在下一盘很大的棋吗？”李慕放下棋子，这一句他输了。

    “王侯将相宁有种乎？这天下自然是有德之氏得之，国家更迭的太频繁了，虽然新的国家建立后几十年间是稳定的，可是国家依旧是风雨飘摇，百姓太期盼着能出现一个强大的国家，执政者能一代一代的传下去，而不是像现在似的，只有短暂的安稳。”萧景擎看向李慕。

    “你怎么就认为你们萧家是那个可以撑起这个国家之人呢，萧公子既然说到这了，就应该知道这些问题的根源在哪里？现在你们萧家不也是在借助世家的力量吗？难道你们萧家人坐上皇位，第一件事就是下令出掉这些世家？你们不怕天下读书人说你们飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹吗？”李慕直视萧景擎。

    “外人怎么说并不重要，只要能换来天下长久的太平，我萧景擎愿挨这永世骂名。”萧景擎的话掷地有声。(未完待续……)