
    “所以呢？”李慕反问。

    “我需要你的帮助，同我共同实现我的愿望，你不是世家子弟，而且是能力超凡的商人，而且你再军队也也曾有功绩，相信你处理一般政务也是可以的，我身边需要你这样的人才。”萧景擎诚信邀请。

    “你我之间可是有芥蒂的，尤其是咱们中间还有一个汐雅，你能放下吗？”李慕反问。

    “我既然跟你开这个口，说明我放下芥蒂了，我自然明白感情这种事不能强求，如果汐雅这一刻愿意到我身边，我依旧会万分欣喜，可惜她的心在你身上，所以我也无可奈何，她与我的关系并不妨碍你我之间的合作，如果我萧景擎连这点心胸都没有，如何能承担为苍生求得太平的重担。”萧景擎坦诚以待。

    “说实话，我佩服萧公子的气度，只是现在不合适，等合适时机，我自然会做出正确的选择。”李慕没有把话说死。

    “我相信我会是你最正确的选择。”萧景擎很自信。

    周汐雅回到客栈，李慕已经回来了，陈氏见到周汐雅才放心“你这丫头，非要闹这一出，害的我们跟着担心”

    “舅母，我知道错了，不过我这次大牢没白去，不仅换来了一百担粮食，而且还得到了崔家的承诺，而且我还找到一个好帮手，这样就算我们离开扬州，这边的事情也有人帮我盯着。”周汐雅挽住陈氏的肩膀撒娇。

    “什么意思？”陈氏不解。

    “难道你把你堂姐给拉了过来，让她帮你的忙？”李慕说道。

    “对。我堂姐已经答应我，会帮我盯着，到时候咱们的人在这边遇到什么解决不了的事情，可以去找她帮忙，她毕竟是崔家的媳妇，还是能说的上话的。”周汐雅点点头。

    陈氏无奈摇头，这个丫头事情越闹越大了。

    “我说你们这两个要当爹娘的家伙，看看你们，一出去就是一天，这可是你们要养的孩子。丢给我们不管了。有你们这样当爹娘的吗？”这个时候白益川抱着一个小娃娃走了出来。

    此时的小娃娃被打扮的非常可爱，小衣服来不及做，陈氏特意去给买的，被陈氏的巧手一打扮。就像画里出来的娃娃。漂亮的紧。

    “辛苦舅舅和舅母了。我来抱，来娴儿，爹爹抱抱。”李慕的脸皮很厚。直接就以孩子的爹自居了。

    周汐雅站在一旁抿嘴笑，拉着小娃娃的手逗着孩子笑。

    “你们先别爹娘的称呼上了，真等你们能承担养孩子的责任再说。”陈氏不满的提醒。

    “好了，别管他们了，他们都是大孩子了，知道自己在做什么，再说，谁生来就会当父母的，正好现在可以先学学，等以后他们成亲了有了自己的孩子，也就有经验了。”白益川拉走自己的妻子。

    妻子就是刀子嘴豆腐心，说来说去还不是担心小雅被人说三道四，其实外人的话都无关紧要，只要小雅和李慕过的开心，管那么多干什么。

    “我还没说完呢，你拉我干什么？”远处传来陈氏埋怨白益川的声音。

    周汐雅和李慕对视一笑，怀里的孩子似乎也感觉到他们的好心情，也跟着呵呵笑。

    三天之后，李慕他们一行人启程继续往都城走。

    “今天天气似乎是不太好，中午可能会下雨。”陈氏看了一眼车窗外的天气。

    “是有些不好。”周汐雅点点头。

    “知道天气不好，你这孩子还闹着着急赶路，咱们又不着急回都城，干嘛这么急着赶路。”陈氏哄哄怀里的小娃娃。

    “没办法，为了躲人，只好赶紧走，要是碰在一起，就太尴尬了。”周汐雅一摊手，她也是没办法，为了不和萧景擎他们碰在一起，只好办完了事情就离开吧。

    “呵呵”陈氏不厚道的笑了。

    “舅母”周汐雅恼羞成怒了。

    “好了好了舅母不笑你了，说实话，舅母还真的想见见这萧景擎到底是何等人物，这么有眼光的看上咱们小雅，南有萧景擎北有独孤瑾，他们两个的名头可是大得很，是大燕最优秀的青年才俊，他们能看上小雅，说明咱们小雅非常优秀，舅母怎么能不高兴。”陈氏看着周汐雅，一副我家有女初长成的骄傲模样。

    “舅母我都快苦恼死了，您还有心思看我的笑话。”周汐雅扭过头去。

    “舅母不是看笑话，而是高兴，从小我和你舅舅把你当成亲生的孩子，看着你一点点的长大，现在眼看着你要嫁人了，我们是既开心又舍不得，就跟普通的父母一样，咱们咱家有女万家求，说明小雅你优秀，这样我们可以帮着你选一个好人家，将来和丈夫琴瑟和鸣，可是你这丫头有主见的人，直接就把李慕带到了我们身边，让我们少了给你选婿的机会，难道还不许我们郁闷郁闷啊。”陈氏故作伤心的说道。

    “舅母……难道您对李慕不满意？您要是不满意，我立马换了他，选一个让您满意的如何？”周汐雅自然看的出来舅母在装，所以也配合讨好的说道。

    “你舍得吗？”陈氏反问。

    “舅母舍得，我就舍得”周汐雅一本正经的回答。

    “你这丫头，就将我的军的吧，知道我舍不得让你伤心，怎么会逼着让你做你不愿意的事，好在你这丫头眼光很好，李慕样样都让我满意，所以舅母也就不做棒打鸳鸯的事情了，如果你真的选了一个不好之人，舅母是真的能做出来的。”陈氏眼里都对子女疼爱之情，她宁可让小雅埋怨自己，也不想小雅将来过的不好。

    “舅母”周汐雅依偎在陈氏肩膀。

    陈氏拍拍她的头。马车内温情一片。

    江南的路九转十八弯，山多水多，有的地方路很窄，这边是高山，另一边就是县衙峭壁，掉下去就是深渊，路不好走的很。

    而此时一个山口正埋伏着一群人，一男子从周汐雅他们来的方向跑来，来到埋伏处“人马上就要到了，让兄弟们准备吧。”

    领头之人点头。轻喊了一声“兄弟们准备”

    这时一个中年男子凑了过来“王将军。你们当主力，我们的人殿后，一定要出掉李慕，至于别的人。主子说不要造杀孽。”

    “好吧”王将军只好答应。这还是萧家的人呢。居然会这么无用，居然躲在后面，要不是看萧家大公子是伯父的女婿。他才来不会蹚这次浑水，这次的事情，王家又不会得到多少好处，大头还不是萧家拿走了。

    很快李慕他们的车队进入了埋伏之人的视线，看到对方带着很多护卫，王将军一挥手，他带来的兵举起弓箭，准备射击。

    到了射程，王将军一声令下，“射箭”

    看着迎面而来的箭雨，李慕的护卫高喊一声“躲避，有埋伏”

    李慕请的护卫都是训练有素之人，很快借着马车等物躲避，他们带的弓箭不多，用箭防御只会被动挨打，只能近身之后再打击敌人。

    李慕守在马车旁，用剑用力的挥舞裆下箭枝。

    “出了什么事？”周汐雅的头从马车里钻出来。

    “快回去，有敌人埋伏，保护好自己”李慕把周汐雅的脑袋推了回去。

    “老板，这次来者不善”李慕的护卫头领走了过来，他是从军队里出来的，直接被李慕招到身边。

    “看出来了，攻伐有度，而且还能带着弓箭来设埋伏，人员整齐，一看就是军队出来的。”李慕皱眉，到底是什么人想除掉他，居然会调动军队里的人来对付他。

    “只是看不出来是那里的士兵，抓到活口就能知道了。”护卫头领说道。

    “伤了多少人？”李慕问。

    “没有伤几个，不过是受惊之下没有防备中了箭，不过没有伤到要害，还能作战，咱们现在有三十多人，应该能抵抗一阵，老板，一会我带着兄弟们抵挡，你和小姐他们先走。”护卫统领交代。

    “我李慕没有丢下兄弟的习惯，要走一起走，他们真的以为来了这百八十人就能收拾了咱们，也太小看咱们了，给我狠狠打，带着我的特质武.器吗？”李慕看着对面的人阴狠的笑了，他出远门怎么会没有护身的东西，正好让对方试试他武器的威力。

    “好，我去把东西发下去。”护卫统领脸上有一丝兴奋之色，之前老板试验的时候，他可是见过那武.器的威力。

    “准备抵挡，他们来了”李慕高喊，估计是那些人看箭雨伤不到多少人，赶紧直接冲了过来。

    两方人马打在一起，李慕和护卫和周家的护卫都是精兵强将，从战场上下来的身经百战之人，自然不怕这样的场合，直接拿出武.器就迎了上去。

    “我去帮忙”周汐雅要下马车。

    “别去，你要是伤到了怎么办？”陈氏拉住周汐雅。

    “我没事，外面那么多人，我能帮到一些是一些，舅母别忘了我也跟我爹上过战场，这点场面不会吓到我的。”周汐雅钻出马车，拿着自己的剑攻击敌人，敌人比己方的人多，很多人都是一个打三四个，很是艰难。

    “往后退”李慕见周汐雅跑出了马车，一剑杀掉和周汐雅对打的人，拉着她往后退。

    此时陈氏也已经被白益川拉出了马车，这里的路很窄，要是再在马车上很不安全，马容易受惊。

    李慕这边的人边打边退，护卫在最前面抵抗着。

    “杀……除掉李慕赏白金”王将军看对方抵抗这么顽强，直接下令刺激士兵的攻打。

    “杀啊……”士兵被金钱的刺激，奋勇冲击。

    “扔”李慕高喊一声，护卫统领和几名护卫扔出一物，落在对方人群中，轰然爆炸，对方的人倒了一片，惨叫声不断。

    “快撤……停止追击”看对方有己方不知道的武.器，王将军果断下停止追击。

    “别停下来啊，停下人就跑了。”萧家的人赶紧说道。

    “对方的武.器杀伤力很大，现在冲上去就是让士兵送死，要冲你的人去冲。”王将军不耐烦的说道，这么一下就死了二十多人，人要是都死光了，他回去怎么交代，毕竟是私自带兵出来，而且他最怕的是那种武.器伤到自己。

    “你……”萧家的人怒指对方。

    “他们不可能有那么多武.器的，别让他们跑了，跑了你怎么回去交代，别忘了你的任务。”萧家人忍下这口气劝道。

    “追……远远的对持着，别让对方跑了”王将军最后还是下令了，他也是奉了家主的命令，必须要拿下李慕的人头，都到这了，要是任务没完成，还死了这么多人，回去也不好交代，没了家主的支持，他怎么继续升官。

    “李慕，对方追上来了，你还有那种武.器吗，赶紧扔出去啊？”周汐雅忙问。

    李慕一挥手，护卫们又扔出去几个，对方又死了十几人。

    “再扔啊，他们又围过来了、”

    “没有了，我就带了这些了，而且他们已经知道这东西的爆.炸威力，只要分散开来，就没了作用。”李慕也没办法，他真的没带着那么多人，这些东西本来只是希望能消灭一些对方的有生力量，打散他们的信心，真正要做的还是近身拼杀了。

    “带着你的舅舅他们先走，让你们家的护卫护卫你们先走，我带着人在后面抵抗。”李慕交代。

    “我不走，我要和你在一起。”周汐雅紧紧的抓住李慕的手臂。

    “听话，快走，我这边能应付，他们想抓我还没那么容易”李慕推了周汐雅一下。

    “我不走，我要是把人带走了，你就剩下二十来人，如何对付对方那么多人，我们留下，双方差不多势均力敌，咱们才有胜算的可能，你是我选中的男人，除了我丢下你，你不能甩开我。”周汐雅霸道的说出自己的试验，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞这句话在她这不管用。

    “哈哈哈……好……不愧是我李慕的女人，那我就让你看看我李慕的能力，兄弟们，正面迎敌，杀啊……”李慕带人冲杀过去，打破敌人的围攻。

    双方交战在了一起，周汐雅和几个护卫保住这不会武艺之人，双方已经杀红了眼，周汐雅亲眼看着李慕被人围攻受了伤，可是却帮不了他，心痛的搅在一起。(未完待续……)