
    “你想娶人家，人家会嫁给你吗？”萧睿擎白了这个三弟一眼，不说他整天花天酒地的个性，就是他的出身也注定娶不到周家的嫡女，周家的嫡女怎么会嫁给一个庶子。

    “怎么不可能，她一个死了未婚夫的女人，我能娶她就不错了，再说现在父亲去了都城，父亲和周建雄好友，大哥你给父亲去一封信，父亲自然愿意把周家拉到咱家的战车上来。”萧衍擎不服气的看着大哥，庶出怎么了，要是将来父亲真的做了皇帝，那他就是皇子，一个世家嫡女有什么配不上的。

    萧睿擎懒得理他，直接对王家管事吩咐：“既然周家在对抗，那就先不要抢，让我岳父出面，联系其他几位世家家主，这么一张大饼，相信很多人都想吞下去，既然咱们吃不了，那就一起上，我倒要看看周家是否能抵抗得住周围的压力，他们想吞下李慕的产业，也要看看有没有这个能力护得住。”

    他这样做也是想着打压一下周家的势力，现在父亲和周建雄南北方互相制衡，如果父亲将来起兵，周家是何种态度，现在给周家一个教训，打压一下周家，也是不错的选择，也让周家看看他们萧家的势力

    “是，属下这就去办”王家管事听令退下――

    都城皇宫内，因为各国使臣和藩王都要前来朝贺，皇后非常忙。安排宫务，却疏忽了周汐婉这个这个祸害。

    “太后…奴婢去禀报一声皇后娘娘……太后……”殿外传来喧嚣之声。

    “闪开”太后身边的嬷嬷一把推开宫女。

    周汐婉扶着太后缓步走进皇后的正殿，后面跟着一群人马。

    “母后大驾光临，儿媳恭迎来迟，请母后赎罪。”皇后赶紧跪地迎接。

    太后没有叫免礼，而是直接坐在椅子上，周汐婉站在一旁，笑眯眯的看着皇后。

    “来人，把皇后给哀家抓起来”太后没有说别的话，而是之下下令。立刻就有两个身强力壮的嬷嬷压住皇后的胳膊反扭过来。

    “母后。儿媳做了什么，要您这样大动干戈？”皇后用力的挣扎，皇后宫里的宫女和嬷嬷跪了一地。

    “做了什么？我问你，李昭仪的肚子里的孩子是怎么掉的？陛下登基才多久。这可是陛下登基之后第一个嫔妃怀上孩子。可是这还没过一个月呢。孩子就给掉了，哀家的好儿媳，你是不是要给哀家解释一下？”太后转动着手里的佛珠。

    “母后。儿媳这段时间一直忙着各国使臣朝贺的事情，儿媳承认，是疏忽了对李昭仪的照顾，可是儿媳也不愿意看到这个孩子掉了啊，儿媳也是万分伤心，母后责怪儿媳是应该的，可是别的儿媳真的无辜啊。”皇后无辜的看着太后。

    “招待各国使臣的事情是礼部的事情，皇后你不帮着陛下安顿好后宫，却去管前朝的事情，这手还真是伸得太长了，既然咱们的皇后娘娘不承认，来人，把那个嬷嬷给哀家带上来。”太后冷笑一声。

    立即就有一个嬷嬷被带了上来，皇后看到这个嬷嬷皱眉，这不是自己宫里的一个嬷嬷吗？

    “皇后可认识她？”太后问

    “是儿媳宫里的。”

    “那就让她说说，她都做了什么？”太后嘴角微翘，不怪她这么针对这个儿媳妇，谁让她手伸的太长了呢，居然挑拨皇帝来抢她手里的权利，她把持后宫一辈子了，怎么可能会看着自己的儿媳妇抢她的权利，所以，这后宫里的女主人要换换了，这个周汐婉就不错，听话，她就需要一个听话人，这样才好当她的傀儡，等她什么时候死了，再想当真正的皇后。

    本来皇后是她亲选的儿媳，很得她的心意，她就是看中了皇后的能力，才会让她进门，因为那个时候她想让皇后帮着自己的儿子抢皇位，身边需要一个有能力的女人，可是现在情况变了，她们婆媳不再是互相辅助的关系，而是敌对的关系，两虎相争，必有一伤，这个后果只能有一个女主子。

    那个嬷嬷小心的看了皇后一眼，低着头身子有些抖，有些磕磕巴巴的说道：“皇后身边的孙嬷嬷吩咐老奴，让…让老奴把一种药下在李昭仪的饭菜里，我……我和李昭仪的厨娘是姐妹，我有这个机会，所以就让我去了，太后，你饶了老奴吧，老奴真的是听命行事，老奴真的是不愿意的……”嬷嬷说完不住的磕头。

    “行了，拉下去”太后不耐烦的摆摆手。

    “太后，那个奴婢胡说，奴婢什么都没做，奴婢是冤枉的，那个奴婢冤枉奴婢。”皇后身边的孙嬷嬷慌了，赶紧跪下辩解。

    “什么奴婢奴婢的，你在跟哀家说绕口令吗？来人把她拉出去，好好的拷问，哀家要知道哀家是不是真的冤枉了她。”太后一挥手，孙嬷嬷被拉了下去。

    “母后，儿媳真的是冤枉的，求母后开恩。”皇后求饶，孙嬷嬷被拷打，到时候什么都瞒不住了，这次她虽然没害李昭仪，可是以前呢，陛下多少孩子死在她手里，这些事情是不能查的。

    “冤枉不冤枉，还要查了再说，来人，把皇后看起来，在事情没有查清楚之前，不许皇后出这宫殿一步，更不许任何人见皇后。”太后起身下令。

    “是”众人应声。

    周汐婉扶着太后往外走，路过跪在地上的皇后，心里很是得意，多日谋划，总算是成功了，出掉了皇后，今后这后宫里为我独尊。

    皇后倒在地上，面带凄苦。怎么会这样。

    出了皇后的宫殿，周汐婉装着崇拜的样子看着太后：“太后，您今天可真是威风，臣妾以后要是由您一分的能耐就知足了，那咱们下一步该怎么做呢，太后的布局太高深了，臣妾很多时候都看不懂呢？”

    “呵呵，你这个丫头还太嫩了，不过也怪不得你，这后宫就是一个大熔炉。能把石头变成金子。也能变成渣滓，就看你能不能熬过去，熬的越久，活的越长。才是最后的胜利者。皇后可惜了。不能给她翻身的机会，今个晚上就去找陛下，这事还是要让陛下知道才是。”太后拍拍周汐婉的手提点。

    “是。臣妾一切都听太后的。”周汐婉顺从的点头。

    夜晚，皇帝的承德殿依旧歌舞升平，皇帝坐在榻上，身边两个美人环绕着，举着酒杯喂酒，皇帝淫.笑着喝下，搂着身边的美人在耳边说着什么，引得美人不住的捂嘴笑。

    下面的舞女身姿曼妙，婀娜多姿，舞蹈飘逸动人，个顶个的美人。

    “好……好……跳的不错，赏……”皇帝高兴的喊了一句。

    站在皇帝身边的太监皱眉，他是先皇的侍监，现在跟在了新皇帝身边，可是看新皇帝的这些做派，真的是没法看，先皇每天几乎都是批阅奏章到深夜，很少有闲暇的时间，可是看看现在的皇帝，已经有好几天没去上朝了，天天不是喝酒作乐，就是让女人侍寝，这样下去就该亡国了。

    “陛下，时间不早了，今天的奏折都堆积在御桌上了，等着陛下您批阅呢。”王内监提醒。

    “扫兴，堆着就堆着，别拿这些来烦朕，来，美人，咱们喝酒，朕喂你一杯。”皇帝训斥了一下王内监，举杯凑到身边女子嘴前，女子朱唇轻启，一口喝下杯中酒。

    “陛下…你好坏，你灌醉妾身了”女子娇笑的轻打了一下皇帝的肩膀。

    “朕就是要灌醉你，要不这样朕怎么对你使坏呢？”皇帝凑到女子脸颊……

    王内监摇摇头，真是不堪入目。

    “太后到……”门外太监通传。

    皇帝抬起头来，“母后来这里干什么？”

    殿门打开，太后和周汐婉走了进来。

    皇帝从榻上走了下来，“见过母后”。

    “皇儿还真是辛苦。”太后看了一眼皇帝，心里也是不喜，怎么皇儿登基之后变化这么大，变得她都快不认识了，这哪里还是她之前那个优秀的儿子，这和昏君有什么区别。

    周汐婉站在一旁，心里冷笑，她早就对这个男人死心了，所以对他身边这些莺莺燕燕都视而不见，反而劝着他身边被女人环绕着，皇帝不理朝政，她才有机会把控更大的权利，对，她现在最爱的就是权利，她要权利，要很大的权利，她要站在最高处俯视众生。

    皇帝尴尬的站在那里，挥挥手，让那些舞娘侍妾乐师什么的都退下。

    “不知母后这么晚来这里是有什么事情吗？”皇帝询问。

    “当然是有事，李昭仪失去了孩子的事情你知道吧？”

    “是，朕知道”皇帝点头。

    “你虽然有孩子，可都是女儿，还不曾有个儿子，这一直是在先皇面前被诟病的地方，哀家一直盼着你的妻妾能早日的诞下皇子，这样哀家也能放心，如果是天意，哀家也不能早日死心，可是如果是人祸，哀家是绝对不能容忍的，谁都不能害了我的孩子无子嗣。”太后痛心疾首，她自然知道怎么说，才能让皇帝高兴。

    “母后，这话是什么意思？”皇帝不解。

    “唉，本来哀家也不相信，可是事实摆在哀家面前，容不得母后不相信，所以哀家才来找你，李昭仪的事情已经查清楚了，是皇后所为，哀家对她身边的奶娘孙嬷嬷严加拷问，这才知道为什么这么多年你的妾室怀了身子为什么尝尝流产难产，原来都是皇后做的手脚，怕的就是她们剩下男孩抢了她的位子，这个女人的心毒啊，她自己不能生儿子，也不让别的女人生，这是要生生的阻断我儿的子嗣，哀家绝对不能容她。”太后说的痛心疾首，眼泪都要快出来了，生生的一副为儿担忧的慈母姿态。

    “这个毒妇”皇帝咬牙切齿的说道。

    “是啊，这样歹毒的女人绝对不能再留下了，皇儿你看？”太后没有把话说完。

    “那就废后吧”皇帝接下话茬。

    “既然皇儿这么说了，哀家也不拦着了，就依着皇儿的话，废后吧。”太后当然不愿意做坏人，还是让皇帝自己说出口才好。

    事情就这样成了定居，决定了一个女人的命运，站在一旁的周汐婉看了权利的好处，更加着迷权势，只要她成为天下最有权势的人，谁都不可以再决定她的命运。

    “可皇儿可对新皇后心中可有人选？国不可一日无后，这样后宫也有人管，也可安臣民之心”太后询问。

    皇帝沉默不语，心里在思索合适的人选，嫔妃好选，可是皇后之位可不好选啊。

    “皇儿，淑妃贤良淑德，温婉贤淑，才德兼备，深得陛下的宠爱，哀家也甚是喜欢她，而且她还是周建雄之女，出身世家名门，在哀家心目中是不二的皇后人选，皇儿以为如何？”太后拉着周汐婉的手慈爱的看着她，周汐婉娇羞的低着头。

    皇帝看了一眼周汐婉，周汐婉确实是很听话，也不像之前那么霸道了，而且他也有自己的考量，父皇之前有暗探，最近查到世家动作频繁，他急需周建雄手里的兵，准确的说是周建雄的忠心，这样才能保证这个国家的安稳。

    或许周汐婉就是他和周建雄中间的纽带，给周汐婉一个皇后之位，换来一个忠心的护国将军还是值得的。

    “那就听母后的意见吧。”皇帝点头答应了。

    “谢陛下，谢太后”周汐婉高兴的跪在了地上，她终于成功的走出这第一步了。

    同一时间，周府门前，灯火通明，数辆马车停在周府门前，周建雄从府里快步走了出来，看着从马车上走下来的女儿，脸上露出笑意。

    “爹，女儿回来了”周汐雅行礼。

    “好…好，平安回来就好”周建雄摸摸周汐雅的头，心里真的很高兴，她这个多灾多难的女儿只要离开他的视线出远门就要出点事，下次他真的不放心她在出去了。

    “咳咳，我把小雅交给你了，好好的看着她，让她按时吃药，我们先回白府了。”走过来的白益川夫妇提醒，还不快来谢谢他这个大舅哥。

    “这么晚了，你们先在我家住下吧，别去打扰岳父岳母了，要是知道你们回来了，岳父岳母还要起身。”周建雄比白益川还要大三岁，自然不会叫他大舅哥，就算是自己妻子的哥哥也不行。

    “是啊舅舅舅母，你们先住下吧，明天我陪着你们一起去白府，这么晚了，别让家里人折腾了。”周汐雅也跟着劝。

    “好吧”白益川只好点头。

    “请”一行人进了周府。(未完待续……)