
    “汐雅，看看萧家送来的聘礼，样样都是珍品，可见萧家对你是多么上心。”周汐雅的一个族婶看着这一箱子一箱子聘礼，满脸欣喜，周汐雅这次出嫁一下拉高了周家女儿的地位，她的女儿也要出嫁了，男方的聘礼到时候也绝对不能少。

    “是啊，汐雅，萧公子一表人才，可是难得的佳婿，汐雅嫁过去可是有福了。”周汐雅的大舅母也在一旁说道。

    周汐雅只是看了一眼，就不再理会。

    “好了，这聘礼大家也看了，走，咱们去前厅，汐雅的婚事有些着急，大家帮忙商量一下这婚礼的准备事宜，咱们一定要。让汐雅风风光光的出嫁”周汐雅的三舅母看周汐雅不高兴，怕这些亲戚们多想，赶忙招呼着众人。

    “汐雅，老太太也来了，你去陪陪老太太吧，这里我们这些叔伯婶娘们帮你操心，你只要安心待嫁就好。”陈氏直接把周汐雅推走了。

    周汐雅把当到的外祖母请到了自己的房间

    “怎么了，小家伙，萧家送来那么多聘礼都换不来你一个笑模样吗？”白老夫人拍拍周汐雅的脸颊笑问。

    “外祖母，我心里难受”周汐雅眼里含着泪，

    “傻丫头”白老夫人把周汐雅抱在怀里轻拍她的脊背安抚“孩子，如果这么痛苦，就不要成亲，咱们女人嫁人，就如同第二次投胎，如果嫁的不好，这一辈子也不会幸福。”

    周汐雅含着泪摇摇头“不行。我已经答应了这门亲事，就不会反悔，我会慢慢的调节自己的心绪。”

    “我知道，外祖母知道，知道你是个坚强的孩子，来，外祖母给你讲讲我姑姑的事情”白老夫人拉着周汐雅坐下。

    “您说的姑母可是前朝的那位皇后？”

    “是，就是她”白老夫人点头。

    “我姑娘年轻时候风华绝代，是家里的宠儿，我爷爷奶奶万分疼爱于她。而她也有自己青梅竹马的恋人。两人都到了谈婚论嫁的地步，可是被当时的皇帝看上了她，姑母百般哀求父母，可是谁也顶不过皇帝的权利。姑母就这样嫁入了宫门。那个皇帝年纪很大了。当姑母的父亲也绰绰有余，可想而知姑母过的有多凄苦，再加上宫里那些如狼似虎的女人。明争暗斗，把一个不谙世事的小姑娘变成了满心手段的狠辣之人，她熬死了皇帝，熬死了皇帝的女人，护着自己的儿子登上皇位，其中的辛苦不言而喻，不过姑母在当上太后后，还养过一个面首，让人诟病，那么面首就是她之前的那个青梅竹马的男人，两人最后相守到老，姑母曾经跟我说过这样一句话‘女人不易，谁都不愿意变成狠辣之人，别人看着我似乎过的很空虚，可是谁知道我大权在握的畅快，女人要为自己活着，只要自己过幸福，就不要在乎别人怎么说”，小雅，外祖母跟你说这些就是希望你不要顾虑那么多，想做什么就做什么，你有父兄，还有我们，我们大家都会支持你，人生短短几十年，别苦了自己。”

    “呵呵呵……外祖母，您这可是在教坏我哦，难道您也想让我养面首不成。”周汐雅开着玩笑。

    “你这丫头，故意曲解我的意思，我是说不管怎样，只要你觉得你自己觉得过得幸福就好，不要去在意别人说什么，潇洒过一生，能爱萧景擎就试着去爱她，如果不爱，跟他生个孩子，以孩子为支柱，总要给自己找个事情做，日子才不会觉得无聊。”白老夫人拍了周汐雅的手一下，她希望这个丫头不要钻牛角尖，一心奔着报仇去，那样会很累。

    “我明了，外祖母”周汐雅郑重点头，是啊，如果能去爱萧景擎就是试试，不行就带着孩子过一辈子也不错，反正萧景擎也不会在吃穿上亏待她。

    家里人帮着她筹备婚礼，周汐雅也乐得当甩手掌柜，和二嫂一起去逛街了。

    “这才多少日子啊，转眼你都要嫁人啊，仿佛又到了你陪着我逛街买嫁妆的时候了。”陈怡珊摸着一件成衣对身旁的周汐雅笑说。

    “是啊，我要嫁人了，你要当母亲了，确实过得很快。”周汐雅看着陈怡珊已经显怀的肚子，露出一丝笑意。

    “听说萧景擎同意你们成亲后先留在都城半年才回应天？”

    “嗯，这是我父亲的意思，他有些不放心我，不想让我直接就嫁到应天去，而且现在朝中局势不稳，萧侯爷也需要一个人坐镇都城帮他减轻皇帝的猜忌，所以萧景擎就留了下来。”周汐雅拿起一件衣服在身上比了比。

    “这不是跟质子一个意思了吗，萧景擎不是很危险，那会不会连累到你？”陈怡珊有些担心。

    “不会，萧景擎不会有事，萧侯爷放心的很，都城有我爹在，我爹怎么会看着自己的女婿有事，萧侯爷就是个老狐狸，算计皇上的同时也在算计周家。”周汐雅对萧家人没有一点好印象，这次要不是父亲一定要让她留下来，她就急着去应天找萧家那两兄弟报仇了。

    “朝中的事情我不清楚，不过看你二哥最近这么忙，从他的只言片语中知道皇帝现在除了忙着各国使臣的事情，就是要准备选妃了，皇帝要集齐三宫六院七十二妃，听说这还是周汐婉给出的主意，这次不仅在国内征选，还要在周边小国选美女进献给皇帝，事情已经闹得沸沸扬扬。”陈怡珊转移话题，说一些周汐雅感兴趣的事情。

    “周汐婉？她还在折腾？她这么做不怕有人骂她奸妃吗？”周汐雅冷笑一声，她回来后自顾不暇，还没有心思去打听周汐婉的事情。只知道自己给周汐婉下的药还在发挥作用，周汐婉已经找周嬷嬷买过两回药了。

    “怎么会没有人骂，陛下征妃，还有很多朝臣的女儿，有些人家的女儿都有婚约了，因为这事都被逼着暂停婚期，等着陛下挑选，因为这事，二叔没少收到朝臣的埋怨，外人可不管二叔和周汐婉断绝的父女关系。他们只知道二叔是周汐婉的父亲。你是不知道，这些日子这个都城有多么热闹。”陈怡珊无奈摇头，陛下选妃，昭告天下。所有到了年龄的女子都不需婚嫁。等到陛下选妃之后才可以。

    “那我的婚礼怎么没事？”周汐雅不解。没人拦着她不让成亲啊。

    “谁敢管周家和萧家成亲，你们的婚事连皇上都亲自恭贺了，所以你们是个特例。皇帝心里就是再不高兴也不能拦着，今年草原大旱，突厥人南下了，被大哥他们统领的军队拦住了，双方大大小小的战争打了好几场，皇上现在正是依重周家的时候，怎么敢动周家。”

    “原来如此”周汐雅点头。

    “今年朝廷不好过，各地很多地方都受灾了，陛下还征集百万劳工修运河，连周边小国的朝奉都少了，陛下现在都指着南方的税收充沛已经快空了的国库呢，南方大部分被萧家掌控着，他们上交的税收占领七成，所以萧家皇帝又爱又恨，也拿萧家没有办法，所以你们的婚事会如期举行、”

    “权势还真是好东西”周汐雅心里在想。

    两人从成衣店里出来，就看到了从马上下来下的独孤瑾。

    “果然在这里找到了你。”独孤瑾走了过来。

    “独孤公子，好久不见”周汐雅行礼，不想多谈，就要拉着二嫂离开。

    “你都要成亲了，还怕见我吗？咱们聊聊吧。”独孤瑾伸出胳膊拦住周汐雅。

    “独孤公子，我们出来的时间也不短了，有什么事情以后再说吧。”陈怡珊挡在周汐雅和独孤瑾身边。

    这个独孤瑾听说人现在变得很偏激，手段比以前更加狠辣了，还是让汐雅离他远远的好。

    “怎么？成了萧夫人，连跟我说句话都舍不得开尊口了。”独孤瑾朝奉的看着周汐雅。

    “你要跟我说什么？”周汐雅看向独孤瑾。

    “这里不是说话的地方，咱们换个地方聊聊。”独孤瑾一把拉过周汐雅往旁边的茶楼走去，看陈怡珊和护卫们要追过来，指着他们警告道：“谁要是过来，别怪我不客气，放心，我不会把人怎么样的，一会就给你们。”

    “快去守着”看周汐雅被拉进了茶楼，陈怡珊跺跺脚呵斥身后的护卫。

    砰地一声，雅间的房门被关上了，周汐雅被甩在了椅子上，独孤瑾栖身向前，近近的看着周汐雅：“你要嫁给萧景擎？”

    “是”周汐雅怒视独孤瑾。

    “你不是要嫁给李慕吗？怎么又换了萧景擎了，我怎么没看出你是个朝秦暮楚的女人。”独孤瑾冷笑。

    周汐雅扭过头去不理他。

    “看着我”独孤瑾扭过周汐雅的下巴“既然你可以嫁给萧景擎，那不如嫁给我，反正对你来说嫁谁不是嫁？”

    周汐雅还是不说话

    “好，你不说话是吗，我有的是办法让你说话。”说完俯身向前要去问周汐雅的脖颈，周汐雅忙躲避

    “独孤瑾你干什么”周汐雅瞪眼。

    “我干什么？呵呵，你说我要干什么？”独孤瑾邪魅一笑，眼里都是冷意。

    “好，你不是要知道我为什么要嫁给萧景擎吗，我告诉你，李慕死了，是萧家人害死的，我要报仇，你明白了吧。”周汐雅用力的推开独孤瑾。

    “你这个疯女人，要报仇用把自己嫁到萧家去吗？”独孤瑾气急败坏。

    “那我用什么办法？难道我能带着我的家族去和萧家拼个你死我活？我只能用我自己的力量。”周汐雅眼里都是悲愤。

    “你……你这个蠢女人，李慕都已经死了，你就这么放不下他，为了他可以牺牲到这个地步？”独孤瑾火冒三丈，不知道是气自己还是气周汐雅，不过心里更多的还是羡慕李慕，羡慕李慕得到了周汐雅这个蠢女人。

    “我的事不用你管”周汐雅绝强的扭过头去。

    “好好，是我贱，愿意管你的闲事，你说害死李慕的人事谁，我去帮你报这个仇，你别嫁给萧景擎了。”独孤瑾恼火的抓抓自己的头发，他恨自己放不下周汐雅，他不能看着周汐雅这么作践自己。

    “我再说一次，我的事情不用你管，你也管不了，独孤瑾，我谢谢你的好意，这是我自己做出的决定，我自己承担，你对我的情意我知道，我这辈子还不了你，下辈子我一定还你。”周汐雅打开房门走了出去。

    “你给我回来，你个笨女人”独孤瑾愤怒的一脚踹开身边的椅子，他到底该拿周汐雅怎么办才好。

    回到府里，府里的管家急忙迎了过来“小姐，宫里来人了，淑妃娘娘请您进宫去坐坐，说叙叙姐妹之情。”

    “汐雅，别去，周汐婉肯定没安什么好心。”陈怡珊劝道。

    “呦，周大小姐回来啦，那就快准备准备吧，娘娘肯定都等着急了，宫里的坐撵都备好了，就等着大小姐进宫呢。”周汐雅正想说什么，一个太监走了过来，阴阳怪气的说道。

    “我去准备换身衣服，管家，要是我回来晚了，跟我爹说一声。”周汐雅没有理那个太监，往自己的院子走去。

    周汐雅这次带了碧痕去，免得周汐雅使什么坏主意，而且爹今天应该在衙门办差，离着皇宫很近，有事也能传个消息。

    周汐雅就这样进了宫，宫里很是热闹，到处都张灯结彩的，明天就是新皇登基大典，各国使臣都要朝贺，举国普庆三天。

    到了景秀宫，有嬷嬷把周汐雅迎了进去。

    周汐雅走进大殿，周汐婉一身珠钗锦衣的坐在首座，端着茶杯正在喝茶，看到周汐雅进来了，放下茶杯，面带微笑一副高高在上的模样看着周汐雅。

    “见了淑妃娘娘还不行礼？”一旁的嬷嬷提醒。

    “不知今个是淑妃召见我，还是我的妹妹请我入宫来？”周汐雅没有行礼，反问。

    “有何区别吗？”周汐婉问。

    “当然有，如果是淑妃召臣女进宫，臣女自然要行大礼，如果是我妹妹要见我，自然是不用。”周汐雅才不想给周汐婉跪下。

    “呵呵，周汐雅，你还是这么牙尖嘴利，怎么，难不成我现在淑妃的品阶，都不能让你低头吗？”周汐婉起身走到周汐雅身旁，这个周汐雅以来就挑起她的火气，她们姐妹还真是前世的仇人，今世的死敌，到一起了就没好。(未完待续……)