
    “什么都不查到，不可能，这些人明显是训练有素的士兵，绝不是谁都能调动的，而且我听到了一个男子叫其中一人为‘王将军’，带队的是一个将军，这件事绝对没有那么简单，这次他们针对的目标是李慕，查清楚是因为生意上的事情纠纷还是有人刻意针对李慕，至于这个王将军，我会用我家在军方的势力去查，就是挖地三尺，我也要把这个王将军给挖出来。”周汐雅满眼仇恨，想到李慕枉死，她就痛得不能自已、

    “周小姐，您还好吧？”房管事看到周汐雅弯下腰似乎很痛苦的样子，关切的问。

    “我…我没事，只是身上的伤有些疼。”周汐雅慢慢支起身子，虽然面色苍白，可是她要坚强，李慕的的仇要报，家业要守住。

    “周小姐，老板遇害，他手下的产业肯定会受到打压抢夺，或许这正是这次老板遇害的原因，有一些事情还需要您出面掌控大局才是。”房掌柜叹息一声。

    “通知下去，我将以李慕未亡人的身份全面接手李慕名下所有的产业，并以周家的力量庇护，我绝不对让人抢走任何东西，如果真的有人打这个主意，你们就给我狠狠的收拾，出了事我顶着。”周汐雅话落掷地有声。

    “是，有周小姐这句话我们这些当下属就安心了，周小姐放心，我们这些人都是老板选出来的人，受到老板很大的恩惠。这次不管怎么样，我们也会帮周小姐闯过这一关。”房管事郑重行礼保证。

    他们也是没有办法，李慕和家里不亲，无儿无女，也不对，前些日子抱养了一个孤儿为女，如果真的没有人出来主持大局，他们这些人谁也不会服谁，只会成为一盘散沙，李慕留下来的产业他们谁都保不住。只会被一些权势大的人吞并。这不是他们想看到的，可是现在周小姐站出来了，这样他们也能有个念想，周小姐是李公子的未婚妻。也会经商。而且还有强硬的身份背景。这样他们也能留下来了，跟着谁不是跟着呢，跟着周小姐。还有一份之前的情意在。

    “辛苦你们了，有什么事情跟我说，想办法帮你们解决，还有我要尽快掌控李慕所以产业，我不想等到被攻击的时候，我都不知道哪些是自家的产业。”周汐雅提醒。

    “这是你的身体？”

    “我的身体没事，我能坚持的住，不管怎么样我都会坚持下去。”周汐雅拄着桌子站起身，虽然肩膀柔弱，可她依旧能扛得起风雨。

    几天之后，周光勋来了。

    “小妹，你可好些了，我接到二叔的通知，差点没吓死，你这个丫头怎么这么多三灾五难的。”周光勋拍拍周汐雅的头一脸心疼。

    “是我让你们担心了”

    “只要你没事就好，李慕的事情我们已经知道了，二叔已经说了，无论你做什么决定，他都支持你，还有我们，我们大家都支持你，所以二叔让我过来帮你，二叔已经开始调查李慕被刺杀的事情了，有结果了会告诉你。”周光勋代表周建雄传达一家人的决定。

    周汐雅已经忍了好几天了，让自己不要哭，她要坚强，可是看到亲人对自己的支持，周汐雅实在是忍不住了，靠在周光勋的肩膀泣不成声。

    “可怜的丫头，是那个李慕没福气，别怕，一切有二哥在，我们几个哥哥会护着你”周光勋摸摸周汐雅的头发安抚。

    周光勋的到来，周汐雅这边就方便了很多，只要安心的了解李慕的产业的具体情况和了解账目情况就可以了，回到都城再着急各个部门的管事熟悉彼此，现在外面的事情都由二哥负责，包括继续寻找李慕。

    周光勋和萧景擎站在岸边，看着前面湍急的河水。

    “没想到咱们这么快就见面了”萧景擎感叹一句。

    “是啊，可惜物是人非，这里少了李慕，多了个伤心的小妹。”周光勋心里很不好受，现在小妹不顾自己的身体，忙于李慕的生意，这样下去身体什么时候能好，都快把小妹的舅舅的头发愁没了。

    “你们就由着她这么下去，要知道最好的疗伤药就是谈一份新的感情，忘记，是最好的办法。”萧景擎看着河面，面容冷峻。

    “换做是你，是愿意娶一个没两天就把你忘了的人？小妹最难得的品质就是这份真心，对感情的执着和担当，感情这种事情随缘吧，只要小妹觉得幸福，我们不会逼她做什么。”周光勋表明自己的立场。

    萧景擎沉默不语，她看中的不就是周汐雅的独特吗？

    “有一件事我倒是很好奇？为什么事情发生的时候，明明有活口在，后来想从他们口中问出什么的时候，却发现一个活口都没有了？而且在现场找不到一丝证据。”周光勋看向萧景擎。

    “你什么意思？”萧景擎怒视周光勋“你以为这件事是我做的，我就是再喜欢周汐雅，也不会做出这等龌龊之事。”

    “可是现场太干净了，手法赶紧落了，什么都没留下，干干净净的，如果留下些什么，我倒是不会怀疑，可现在却干净的出奇，我不由的多想。”周光勋无惧萧景擎的冷脸。

    “随你怎么想，这件事我问心无愧，如果真是我做的，我怎么会让他们伤害周汐雅。”萧景擎背过手去。

    “这件事我自会去查，我不管背后人是什么目的，伤害了小雅，就是和我们周家作对，这件事没这么容易过去。”周光勋面带狠厉。

    “随你吧，既然你来了，那我就先去都城了，陛下登基朝贺的日子到了。我要赶过去。”萧景擎眉头微皱，他在父亲身边安插了探子，他已经知道确实是父亲派人做了手脚，可是父亲在隐瞒什么，他并不知道，这件事不可能是父亲安排的，父亲没有必要去杀李慕。

    “都城现在不安稳，陛下自傲，贪恋美色，淑妃周汐婉为了和皇后争权。联合太后。给陛下选妃，挑选天下美女，政令马上就要下来了，你回去后多加小心。”作为朋友。周光勋还是提点了一句。

    “天下要乱了……”――

    房间内。一个单独的房间被周汐雅快弄成了办公室。她在这里处理李慕的生意，没有接手之前，感觉李慕每天似乎很悠闲。可是真的接手了，却发现事情真的非常多，很多东西都要处理，周汐雅拖着病怏怏的身子还要处理繁杂的事情，陈氏只好出山，接手她手里的账册帮她分担。

    周汐雅一下轻松了很多，只要掌控大局和人事就可以正常运转。

    “周小姐，下面管事禀报，已经有人在找老板产业的麻烦了，威逼利诱，背后之后权势很大，当地官府参与进来，有些地方已经抵挡不住了。”房管事紧忙来禀报。

    “查到是什么人了吗？”周汐雅站起身，犹豫突然站的很猛，眼前一晕，她受伤失血过多，不是那么容易养回来的。

    “小姐小心”房管事提醒，看周汐雅扶住桌面之后才说道：“已经顺藤摸瓜的在查了，不过这些都是小角色，似乎是在试探，而且他们触及都是小产业，我已经派人继续查了，只要他们冒头，就一定能知道是谁在做这些事，能这么快得到消息的，很有可能就是杀害老板的凶手。”

    “不错，不过这些人就是试探，也不能饶了他们，让他们知道，李慕的产业谁都不可以动，狠狠的收拾他们，还有，李慕的那些秘密产业，一定要加强防护，千万不能让那些人找到地方，外面的一些产业就算是丢了，不过是些皮毛，根基绝对不能动。”周汐雅面带狠厉之色，既然敢招惹，那就狠狠的打。

    “是”房管事点头。“小姐，不知您的伤势是否好些了，这里毕竟不是都城，各种调度都不方便。”

    “我的伤没有大碍，是时候回去了，你们去准备吧，咱们尽快启程。”周汐雅握紧了拳头目光坚定，她还有一场打仗要打，这里不是他们的战斗场，最后的决斗在都城，是权利的斗争，谁家的权势大，谁就能护住这些产业。

    房管事出去后，陈氏扶着周汐雅坐下“你这孩子怎么这么拼命，这样下去怎么把伤养好”

    “舅母，我也是无可奈何，跟舅舅说一声吧，让他给我开药，免得在路上因为病情耽误了行程。”周汐雅摇摇头。

    在回程的路上，周汐雅已经从房管事口中知道了这次打压抢夺李慕产业的幕后之人是晋中王家。

    而周光勋也调查出了周汐雅口中的那个王将军正是在离着扬州不远的镇江当官，所以才能调兵来扬州埋伏，而这个王将军正是王家之人。

    “王家怎么会打李慕的主意，难道李慕和王家有过节？”周汐雅也是不解，随即问房管事。

    房管事也是摇摇头“老板虽然跟王家有生意上的来往，不过都是小生意，并没有更深的来往，也绝对不到要杀人抢生意的地步，而且这次这么来势汹汹，可不像是因为矛盾。”

    “是啊，这么他们图谋很大，除掉李慕，抢夺他的产业，不像是因为过节？这次李慕下江南，和谁做了大笔的生意，难道是他做了什么，让人惦记上了？”周光勋继续问，李慕已经从幕后走向台前，所以很多消息灵通之人都已经知道声名赫赫的大商人是李慕。

    “李慕这次做的最大一笔生意就是和萧家谈的一笔武器交易了，交易额很大。”周汐雅直接回答，她一直跟在李慕身边，所以知道李慕都做了什么事情。

    “萧家…萧家…这其中到底有什么关联。”周光勋在桌子上写下一个萧字一个王字，闭上眼想着自己家里的密报系统里关于这两家的关系。他们家有自己的情报系统，专门收集各种消息，以方便应对，这些事都是他在负责，所以知道的比较多。

    “我记得萧家的大公子娶的妻子正是出自王家，是王家的嫡女，萧王两家的关系不错。”周光勋再睁开眼缓缓说道，又在纸上写上扬州和镇江两个地名“这里离着最近，也是最好调动的人”

    “你是说这件事幕后是萧家有人在兴风作浪。”周汐雅不敢置信，难道是萧景擎做的？

    “或许吧，如果真是萧家之人做的，这也就解释的清为什么明明有活口最后都死了。”周建雄不置可否，现在谁都是怀疑对象。

    “不管是谁，我周汐雅都绝不会罢休，我要让他血债血偿”周汐雅话从牙缝里说出。

    ――――――――――――

    “大公子，三公子，不好了，李慕的产业没夺到，反倒遭到周家的沉重的打压。”王家负责和萧家联络的人赶紧来找萧睿擎。

    “周家？哪个周家？”老三萧衍擎不解。

    “护国大将军周建雄的那个周家，三公子有所不知，这个李慕是周建雄的未来女婿，现在李慕死了，周家顺势接手了李慕的产业，现在一切都是周将军的女儿出面打理，这次咱们抢夺李慕的小部分产业，就遭到了周家狠狠的打压，这次可不紧紧是周建雄这一枝，而是整个周家都站出来了，我们的人都折损进去了，想必他们已经知道是我们王家在打主意了。”管家有些慌乱，这些肉没吃到，还惹到一身骚。

    萧家不去试探，反而让王家的人先去试探，结果踢到了石头，王家的人损失了这么多。

    “嘿！没想到咱们谋划了半天，却给周家做了嫁衣裳，平白得了李慕这么大的家业。”萧衍擎一拍桌子。

    “谁说不是呢，家主传信来，让二位拿个主意”王家缩了，这事还是萧家出头的好。

    “大哥，这还有什么好犹豫的，他们周家有人，咱们萧家就是光杆将军不成，比权势，看看是他周家大还是我萧家大，敢吞下这么大的一块饼，也不怕噎死他们。”萧衍擎不屑的说道。

    “胡闹，周家是那么好得罪的，你别忘了，周家还有几十万大军在边关呢，就是父亲也是要极力的拉拢周家，咱们要是敢跟周家对着干，不说周家怎么样，就是父亲都会先收拾了咱们。”萧睿擎冷斥一声。

    “那硬的不行，就来软的，我出马，娶了周家那小姐不就成了，我不介意她刚死了未婚夫。”萧衍擎恬不知耻的说道。(未完待续……)