
    安顿好白益川夫妻，周建雄和周光勋来到周汐雅的房间，见女儿正在指挥屋里的奴婢安排一个小娃娃的食宿，走了过去摸摸那孩子的头“哪来的孩子？”

    “我和李慕救的孩子，已经当成我们自己的孩子，叫她娴儿，来娴儿，见过外祖。”周汐雅抱着孩子，举着孩子的小手对父亲摆摆。

    小娃娃对周建雄笑，这孩子被周汐雅养的白白胖胖，对人一点都不陌生，周汐雅现在了除了忙李慕的生意就是在照顾这个孩子。

    “既然你喜欢，那就养着吧。”周建雄叹了口气，不想勉强女儿，随她吧，只要她高兴就好。

    周汐雅让人把孩子带下去睡觉，这才有时间和父亲说说话。

    “你的气色还不好，身子可还好，既然回到都城了，万事有为父在，你好好养身子，别留下什么隐患才是。”周建雄心疼的看了一眼女儿的脸色。

    “我知道，爹你放心，我知道轻重。”

    “别的我也不会多说什么，李慕的事情我知道你难过，可是他已经死了，你的人生还很长，爹希望你能尽快走出这段情伤，爹希望你的人生过的圆满，这样你娘才能放心。”周建雄可不希望自己的女儿就这么过一辈子。

    周汐雅沉默不语。

    “勋儿，把你刚才跟我说的事情跟这个丫头说说。”周建雄突然开口。

    周光勋看向自己二叔，见二叔点头。只好开口：“李慕死亡，他的产业被妹妹掌管的事情已经被几大世家知道，他们已经联合起来开始威逼周家交出一部分李慕的产业，周家的人没有同意，这段时间他们已经开始在打压周家之人，族里有不少人已经被他们明里暗里的调换了官职被打压，情况不太好，周家可以对抗一家两家三家，但是抵抗不住几个世家的压力。”

    周汐雅看向父亲和哥哥，情况居然严重到这种地步？

    “爹。你是什么意思？让我把李慕的产业交出来？”周汐雅问。

    “自然不会。从来还没有人能逼迫我周建雄，他们想打压我周家，没那么容易，周家有安身立命的底牌。谁也别想动周家。否则会拼个鱼死网破。这次为了护住李慕的产业，周家耗费了很多人力物力，族长传过来话来。希望你能把李慕的产业交给族里一些。”周建雄没有瞒着女儿，这事还需要女儿自己做决定，对于族里的事情，他也是很无奈，不能让族里出钱出力，好处却让他们这一房都得了。

    周汐雅攥紧了手指，心里在思量，她知道财帛动人心，可是没想到家里还有这么大的压力。

    “李慕被害这件事已经调查清楚了，是萧家的大公子萧睿擎和三公子萧衍擎联合王家所做，为的就是除掉李慕，吞并他的产业。”周光勋继续说道。

    周汐雅满心怨恨，恨不得杀了那两人，可是她该如何做。

    “你好好休息吧，这件事爹告诉你，就是让你谢谢，至于怎么做决定，爹都尊重你的选择，别给自己那么大压力。”萧景擎拍拍女儿的头带着侄子离开。

    周汐雅站在窗前，看着外面的满月，“李慕，难道我真的守不住的心血了吗？”

    第二日一早，本来周汐雅要随着舅舅他们去白家，可是走到府门口听小厮通报萧侯爷和萧景擎来了，心里有了思量，决定先不去白家，看看这二人来干什么。

    父兄招待萧侯爷，周汐雅在正厅后面听听他们到底要说什么。

    “萧兄，怎么一大早就来我府上，可是有什么要事？”萧景擎邀请二人坐下。

    “知道你军务繁忙，所以我一早就过来，免得来了你不在府上，走了个空，我听说世侄女回来了，在来都城的路上，我见过世侄女，很喜欢她，你可是把女儿教养的很好，我再启程的时候，她身子还不是很好，现在可好些了。”萧侯爷爽朗一笑。

    “好多了，现在已经没什么事了，说来我还不曾好好的谢谢你，要不是你们萧家，我家的那个丫头还不知道会怎么样？”周建雄话里有话。

    “你就两个宝贝女儿，一个如今在宫里风光无限，这个嫡女现在还名花无主，不要怪我管的宽，世侄女到了出阁的年纪了，不知她的婚事可有什么成算，不如为兄给你举荐一人。”萧侯爷说出这次的目的。

    自家儿子做的事情，他自然知道，给周家一个压力或许能坏事变好事，他还是很希望和周家能连成一气，这样他的大事才更有希望。

    “不知萧兄举荐何人？”周建雄反问。

    “哈哈哈……咱们明人不说暗话，你觉得我的这个儿子如何？这孩子对世侄女痴心一片，之前世侄女心中有别人，我儿不好强求，现在李慕死了，可见世侄女和我儿还是有缘分的。”萧侯爷对萧景擎使了一个眼色。

    “周叔父，我对汐雅是真心，我会善待她，一辈子对她好，请周叔父放心的把汐雅交给我。”萧景擎起身保证。

    周建雄举拿起茶杯，看着里面沉浮的茶叶“你们是在逼我吗？”

    “贤弟怎么会说这样的话，为兄何曾敢逼你？”萧侯爷打着哈哈。

    “不敢吗？那你们萧家杀我女婿，抢我女婿的财产，打压我周家又是怎么意思？”周建雄重重的把茶杯放在桌上，他不怕撕破脸。

    “贤弟误会了，李慕的事情，我也不瞒你，确实是我的大儿子做的不对，我这个父亲代替他向你们道歉，可是这事两码事，只要世侄女嫁给了景擎，这么两家成为姻亲，同声同气。也就不会有这么多麻烦了。”萧侯爷表情不变，一点不怕周建雄发火。

    “这件事休想，我周建雄不来不受别人的逼迫，我绝对不会把女儿嫁入你家。”周建雄站起身一甩袖子很是恼火，他最恨别人拿女儿算计他。

    “周建雄，我好声好气的跟你说，别以为我是怕你，好，我把话说在这，除了我的儿子。我看看谁能娶你的女儿。”萧侯爷的火气也上来了。这个周建雄真是不识好歹。

    “怎么着，萧侯爷是要跟我兵戎相见，可以，我倒要看看。你手里的兵强。还是我的兵猛。”周建和和萧侯爷对视。两人眼里火光迸射。

    周光勋和萧景擎赶紧劝架，要不两个加起来快要百岁的人真要打起来了。

    站在后面的周汐雅握紧了拳头，她不想因为她父亲收到别人的责难。更不想连累家里，而且她要给李慕报仇，好啊，不是要娶她吗，那她就嫁到萧家去，把萧家搅动的天翻地覆。

    “都别吵了，我嫁”周汐雅走后面走了出来。

    “汐雅……小妹”周建雄和周光勋不可置信的看着周汐雅，她怎么出来了。

    “爹，女儿决定了，嫁给萧景擎，请父亲同意。”周汐雅走到父亲身边看着父亲郑重的说道。

    “我不同意，汐雅，爹告诉你，没有人能逼着你嫁人，你不用因为萧家就嫁给他们，不行爹就拼个鱼死网破。”周建雄把女儿拦在身后看向萧侯爷“请你们离开，周家不欢迎你们”

    “爹…爹你既然说尊重我的选择，那么这就是我的选择，我知道是你为了我好，我知道我该怎么做，请爹成全女儿。”周汐雅拉住周建雄的衣服跪在地上。

    “汐雅，你这样被逼着成亲不会幸福的。”周建雄万分心疼，女儿这是要跳进火坑啊。

    “请爹相信女儿能把日子过好，这是我自己选择的，我不会后悔。”周汐雅看着自己的父亲很是坚定。

    周建雄看着女儿，心里百般滋味，这是他最宝贝的女儿，他怎么会舍得逼她，可是现在……

    周汐雅起身，看向萧侯爷父子“萧伯父，萧公子，你们不是让我我入萧家门吗，可以，但是我有三点要求，只要你们能答应我，我就嫁给萧景擎。”

    “世侄女痛快，你说，只要萧家能做到的，我们一定答应。”萧侯爷摸摸自己的胡子，很是得意，没想到今天的事情这么容易。

    “第一，李慕的产业谁都不许动，以后由我继续经营，他的产业和萧家没有关系，第二，我和李慕有一个孩子，我要带着孩子嫁入萧家，希望萧家的人善待她，第三，我虽然没入李家门，但也是和李慕定下婚约的，他现在死了，我这个未亡人要给他守孝三年，这三年我和萧景擎只做名义上的夫妻，一个妻子该做的我都会做，可是不同房，就这三条，如果能答应，我就嫁，如果不能答应，婚事也就不谈了。”

    “世侄女，你这要求有些过分了吧”萧侯爷不满，这是什么要求，难不成儿子要娶回去一个摆设不成。

    “爹”萧景擎拦住自己的父亲，看向周汐雅“我答应，你的条件我都答应。”

    “景擎！”萧侯爷瞪了一眼自己的日子，这什么破条件，怎么能答应。

    “我喜欢的汐雅，她的一切我自然都会接受，我尊重她的选择，请爹同意。”萧景擎请自己的父亲同意。

    “行吧”萧侯爷有些不情愿，不过转念一想，现在钱财都攥在周汐雅手里，将来儿子有苦难，周汐雅还能真不拿出来？而且将来那些钱财谁继承，还不是给儿子的孩子，只要落在自己孩子手里，别的他也就不管了，至于那个小孩，他还是知道一些的，是个孤儿，也无所谓，至于最后一条，男女之间日久生情，自己的儿子那么优秀，周汐雅还能真的一辈子看不上儿子不成。

    “周叔父，这件事情宜早不宜迟，正好我和父亲都在都城，这婚事就定在一个月后，我迎娶汐雅进门，婚后我带着她去应天。”萧景擎决定婚期。

    “不行，我不放心汐雅，要成亲可以，但是婚后汐雅要留在都城，我就这一个要求。”周建雄阻拦。

    “这？”萧景擎为难的看着周汐雅，他不能总在都城待着，要是分隔两地，怎么培养感情。

    “爹，女儿也想在父亲身边尽孝，这样，女儿向父亲保证，每两年我回家住半年，陪在父亲身边如何。”周汐雅想了想说道，她还要给李慕报仇，等报了仇，她会回都城来尽孝。

    “周叔父，我会陪着汐雅回来”萧景擎也在一旁帮着说话。

    “好吧”周建雄只好点头。

    等萧家父子离开之后，周建雄直接拉住女儿“跟爹说，为什么要嫁给萧景擎？”

    “我要给李慕报仇，我要搅动的萧家翻天覆地”周汐雅眼里都是恨意。

    “爹不同意，爹不希望你带着恨意出嫁，爹希望的是你幸福。”周建雄眼里都是痛心。

    “爹，不管我是带着什么目的出嫁，你要相信女儿，女儿能把日子过好，而且萧景擎喜欢我，自会善待我，或许女儿这辈子再也找不到比他对我更好的人了，嫁给你不是嫁呢，女儿早晚要嫁人的，这或许就是女儿的命吧，请爹不要担心，我会尽力让自己幸福。”周汐雅不仅是在劝爹也是劝自己。

    嘴上说要嫁给萧景擎很容易，可是她心里也是不好过的，既对不起李慕，也对不起萧景擎。

    “唉”周建雄不知道该如何劝女儿了。

    看着女儿出去后，周建雄对周光勋说道：“小雅和你媳妇关系好，让你媳妇劝劝她，成亲是一辈子的大事，不能这么草率就决定了。”

    周光勋点头，他也不认为小妹这个决定是对的。

    萧家和周家要联姻的事情很快被穿了出去，可以说这两个世家联姻，强强联手，以后更是势不可挡。

    因为婚礼要在都城办，萧家的人在四处买贵重的东西准备聘礼。

    时间紧，很多规矩直接省了，不订婚直接成亲，纳采、问名、纳吉、纳征、请期都加紧办，一个月后好迎亲。

    十天后，萧家送大礼的日子，这个时候就看出萧家的家底了，两个人抬着一份聘礼，整整来了一百人，五十箱聘礼，震惊了整个都城，就是取个皇后，也就这些聘礼了。

    周家聚集了很多人都来看送聘礼，周家的族亲和母族的人都来了，帮着操办婚事，整个都城都在关注着这场婚礼。

    皇宫内，周汐婉把手边的茶杯摔在了地上“真是可恶”

    “娘娘别生气，奴婢可是听说了，陛下对萧周两家联姻很不高兴，您看着吧，这婚事好成，这是这后面可不会有什么好事，定叫他们乐极生悲。”嬷嬷笑眯眯的说道。

    “呵呵，是吗？那本宫就等着看了，对了独孤瑾最近在做什么？”周汐婉想起一人。

    “你说独孤将军啊，独孤将军自从被陛下重新启用之后，就去了军队，应该在训练军队吧。”

    “给他送个消息，喜事嘛，自然是人越多越热闹，本宫不怕事大。”周汐婉坏笑。

    “是，奴婢这就派人去”(未完待续……)