
    “怎么，淑妃娘娘没有在宫仆面前摆够你的架子，还想让我这个臣女在你面前低俯做小不成，也行，我就给你行这个大礼，不过我这人刚受伤了，心情不好，这一心情不好再受点刺激，就容易忘事，我想想，我应该忘了什么呢？药方？”周汐雅轻巧自己的脑袋煞有其事的说道。

    “你……”周汐婉怒指周汐雅，这个女人就是来气她的。

    “娘娘您可别生气，您现在身子弱，看你的模样，相比是中毒颇深了吧，现在停了药您受得了吗？”周汐雅凑近他瞧瞧说道。

    “我没有中毒”周汐婉喊了出来，看厅里还有宫女在，喊她们出去。

    “这才对嘛，现在只有咱们姐妹二人，这样说话多方便，说吧，让我进宫来干什么？”周汐雅随意的坐在一张椅子上。

    周汐婉握紧了拳头，没想到她到了今天的地位，依旧降服不了周汐雅，她就是用淑妃的权威打了周汐雅，可她知道自己惹不起周家，惹不起周建雄。

    “听说你要成亲了？还要嫁给萧景擎”

    周汐雅点头。

    “听说你现在掌管着李慕所有的产业？”周汐婉继续问。

    “和你有什么关系？”周汐雅反问。

    “当然有，我想和你合作，你大概不知道，陛下马上要册封我为皇后了，在这皇宫里我最大，可是我想要的东西更多，可惜。我能借助的势力不多，所以需要你的帮忙，如果你能帮我，以后少不了你的好处。”周汐婉说道，她要搬倒太后，要让陛下沉迷酒色，自己要掌控这个国家，前朝不是没有皇后或是太后监国的事情，她周汐婉也可以，等将来辅佐一个小皇帝。她周汐婉就是天下最尊贵的女人。

    “许我什么好处？你不盼着我死就不错了。与你合作，无异于与虎谋皮，说实话我真的不敢沾你。”周汐雅不置可否。

    “这世上没有长久的仇恨，在利益面前什么仇恨都不值一提。萧景擎是二公子。将来肯定是他大哥继承世子位。萧景擎能得到什么，你帮了我，我就可以让陛下把世子之位给萧景擎。你就能当上未来的侯爷夫人，这个好处足够大了吧。”周汐婉诱惑道。

    周汐雅心里冷笑，萧家看中的是皇位，一个侯爷位置人家还看不上呢。

    “那你想要我做什么？”周汐雅没有表现心里的想法。

    “帮我对付独孤家，我要除掉太后。”太后那里防备很严，她没有办法下药，她已经在皇帝的饮食里下药，想控制皇帝，只要除掉太后，皇帝这边就好说了。

    “你还真是好大的野心，不过你可能想错了，我并不稀罕萧家的侯爷夫人的位置，所以我爱莫能助，你想当祸乱朝纲的奸妃，我还不想当帮凶呢，周汐婉，我劝你一句，心别太大，小心引火上身，你现在在外面的名声可不好。”周汐雅上下打量了周汐婉一眼，这才多久，一个闺阁女子变成了弄权的女人，可悲可怜。

    “名声……呵呵，那东西要来何用，只要我站在最高处，人人仰视我，那时候所有的流言都会不攻自破，剩下的只是恭维讨好，周汐雅，你不要在这说风凉话，你从小被父亲如珠如宝的疼爱着，你是嫡女，是周家最尊贵的女儿，我呢，我什么都不是，我有今天的这一切都是我自己拼来的，我受的苦你们谁知道，我告诉你们，我周汐婉从来不会服输，如果你这次帮我，今后咱们姐妹还能相安无事，如果你不帮忙，那就别怪我不客气。”

    “我想到知道你如何不客气？”周汐雅起身直视周汐婉。

    “今年周边小国的贡奉出奇的少，陛下已经知道此事，雷霆大怒，想必明天的盛典可是有热闹看了，我很了解陛下，陛下这人很要面子，适逢他今年登基，各国居然敢减少贡奉，陛下肯定会兴兵，这周家满门忠烈，将门世家，这次一定少不了周家的人出征，北方草原作乱，现在又要征战，周家的男人都要上战场，战场上祸福难料，谁知道会发生什么事，你说是吗？对了，我好像听说大嫂二嫂都怀了身子，大哥他们要是上了战场，女人担惊受怕，这肚子里的孩子能好吗？这要是传回什么噩耗，啧啧死的人或许不是一两个人了……”周汐婉浅笑微语，可是说出来的话却让人胆寒。

    “你无耻……”周汐雅很想一巴掌打过去，她的心怎么那么毒。

    “我无耻，我无耻都是被你们逼的，你们高高在上的俯视我，现在换我高高在上了，怎么样，这样的滋味不好受吧，我这两年可不是什么都没做，想要安排点什么事情还是很容易的，你要是聪明人，自然知道该怎么做，我的要求对你来说并不难。”周汐婉笑了，总算是看到周汐雅气急败坏的模样了。

    周汐雅深深的看着她，周汐婉真的变得她不认识了。

    “好，我答应你”周汐雅最后还是答应了，虽然周家男人是长在战场上，可是不能因为昏君的面子就去征战，父亲已经猜出可能要打仗了，而且这场仗不好打，所以最好的办法就是退出这场皇帝和世家之间的斗争，没想到周汐婉也参与了进来。

    “果然识时务，很好，独孤家的一些罪证还要你们帮我去收集，只要罪证足够多，我就有把握把太后给拉下来。”周汐婉笑了，第一次胜了周汐雅，她身心俱爽。

    周汐雅回到府里，周嬷嬷迎了过来，看到周汐雅没有事才放心，“小姐，萧公子来了。”

    周汐雅点头往自己的院落走去，掀开门帘走进屋里。就看到萧景擎抱着娴儿在教她说话，两人的样子到有一番父女的模样，周汐雅脚步微顿，如果眼前站着的人是李慕多好。

    听到脚步声，萧景擎扭过身来，看到是周汐雅笑了“娴儿，快看，你娘回来了”萧景擎拿着娴儿的小手挥舞两下。

    娴儿看到周汐雅委屈的大哭起来，伸着小手要周汐雅抱，跟着周汐雅好些日子。两人已经培养出母女之情。

    “小没良心的。我抱着你的时候还哈哈笑呢，看到你娘就开始哭。”萧景擎无奈了，赶紧把孩子递给周汐雅，顺便捏了一下李娴。

    “好了。娴儿不哭了。娘在这呢。”周汐雅抱着孩子哄。娴儿搂着周汐雅的脖子不撒手，

    “你的脸怎么了？怎么青了一块？”周汐雅看向萧景擎。

    “咳咳，没事”萧景擎掩饰的摸了自己的脸。

    “打架了？谁还敢打你不成？”周汐雅真的好奇了。不说萧景擎的身份，就是他的武力，一般人也伤不了他，更别说他出门身边都是跟着很多护卫。

    “怎么，你关心我了。”萧景擎凑到周汐雅身边，想把她们母女搂在怀里。

    周汐雅一个闪身躲开，她还做不到和萧景擎这么亲密。

    “我可是为了你受伤的，你就不能心疼我一下”萧景擎开始装可怜，为了得到周汐雅的心，大男子的骄傲算什么，什么都没有自己的妻子重要。

    “独孤瑾做的？”周汐雅只能想到是他。

    萧景擎摸摸鼻子开始装无辜，他知道周汐雅嘴硬心软，对她装可怜，让她在意，或许能走进她的心。

    “你以后离独孤瑾远一些，我也拿他没办法，我给你那些药摸一摸吧，明天还要进宫去参加盛典，你这带着伤多不好看。”看孩子睡着了，周汐雅把孩子交给周嬷嬷，去拿药箱。

    找出药水轻轻的给萧景擎在脸上抹上揉开，看着眼前明媚皓齿的周汐雅，萧景擎没有忍住，拉住周汐雅的手，想要吻向她的唇。

    “别动”周汐雅瞪了他一眼。

    “汐雅，你说三年不同房的事情能不能改改。”

    “怎么，你等不及了”周汐雅反问，这萧景擎哪里还是之前高冷的样子，怎么自从定了婚期，萧景擎就变成现在这副样子。

    “我是怕你等不及？”萧景擎笑，追周汐雅的方法，还是他请教了别人，才有现在的对策，对周汐雅就是不能硬着来。

    “我等不及什么”周汐雅不怀好意的笑。

    “你看，我一个这个俊朗非凡的男人在你面前晃，万一你哪天非礼我怎么办？”萧景擎嘴上在说，可是心里也觉得说这样的话有些脸红，他这辈子也没跟女人说过这样的话啊，都怪给他出主意的人，这话怎么这么别扭。

    周汐雅直接一脚踢过去，伸手捏住萧景擎的脸：“我看看你的脸，是不是带了面具，换了一个人，这还是我认识的萧景擎吗？”

    “疼疼疼，汐雅，快放手”萧景擎挣扎开，揉着自己的脸。

    “你到底在搞什么？”周汐雅白了萧景擎一眼。

    “还不是有人给我出主意，让我放低姿态，好接近你，我自己也觉得别扭。”萧景擎拉住周汐雅的手，这次周汐雅没有躲。

    “萧景擎，你很好，可是你要给我时间，真的不用这么讨好我，做你自己就好，这样你别扭我也别扭。”周汐雅叹息一声，她还是心硬不起来。

    “好，只要你不躲着我。”

    “我都要嫁给你了，怎么会躲着你，萧景擎，我会尽到一个妻子的责任，但是别的，请你为难我，给我一些时间好吗？”周汐雅郑重说道。

    “好”――

    第二天，新皇登基大典正是举行，这次典礼不是刚登基的时候那个简单典礼能比拟的，各国使臣都到了，承明殿里百官齐集，众人携女眷前来，众人之间互相打招呼，一片和谐。

    “周汐雅你躲着我干什么？”独孤瑾走到周汐雅身边。

    “独孤公子，这是女眷的地方，您在这里不合适吧。”周汐雅退后一步拉开和独孤瑾的距离。

    “我独孤瑾想在哪里，谁管的了我，周汐雅，你别嫁给萧景擎，他们萧家在做脖子搁在刀上的买卖，那是个是非之地，你嫁入萧家，日子不会好过，如果你想帮李慕报仇，我帮你，我帮你对付萧家的人，你干嘛非要舍掉自己一辈子的幸福去那虎狼之窝。”独孤瑾很是着急。

    他有自己的情报系统，已经知道一些萧家要做的事情，他们独孤家不掺和，谁当皇帝无所谓，他们独孤家依旧能立足，可是萧家真的不是什么好地方，里面的是非太多。

    “独孤瑾，我谢谢你，这是我自己的决定，不论苦与甜，我自己承受着，还有，我马上要成亲，咱们还是保持距离，这样对你我都好。”周汐雅行了一礼往女眷人群中走去。

    独孤瑾还想说什么

    “陛下驾到……太后到……淑妃娘娘到……”太监高声通禀。

    “参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁……太后千岁千岁千千岁”

    众人跪地行礼，皇帝坐在后说了声免礼，众人起身

    “落座”太监站在高台上尖声说道，众人跪坐在垫子上。

    “今天是朕的登基大典，是个大喜的日子，朕心甚乐，来，大家举杯”皇帝拿起酒杯。

    “恭祝陛下登基，大燕江山千秋万代”众臣举杯。

    “今年是朕登基的日子，是个大喜的日子，在这里朕跟大家宣布一件喜事，朕决定册封淑妃为皇后”皇帝开口。

    很快太监拿出圣旨开始宣旨“淑妃贤良淑德，秉性柔佳，贤淑端庄，德行温良，态美仪柔，其品貌仪德深得圣心，实能母仪天下，今册封皇后娘娘……”

    周汐婉满脸激动，跪在地上，太监宣布旨意之后叩首谢恩“谢陛下恩典”

    “起来吧”皇帝扶起周汐婉。

    “恭喜陛下，恭喜皇后娘娘”众臣恭贺。

    朝中的大臣看向周建雄，行啊，这就成了国丈了，周家真是喜事临门啊。

    周建雄坐会自己的坐位，只是举杯喝酒，并不看高台上的周汐婉，仿佛这件事跟他没什么关系。

    各国使臣起身，也赶紧恭贺。

    “今天是个大喜的日子，朕本来很开心，可是就是有人让朕不高兴。”皇帝看着下面的使臣突然开口。

    “不知谁让陛下不开心了，这可是死罪。”一个使臣讨好道。

    “死罪，这话说的好，那朕问你高丽使臣，今年的朝奉为什么少了七成？”皇帝发问。

    “这，这？陛下，不是我们高丽不愿意给燕国贡奉，实在是今年遭遇了旱灾，两天颗粒无收，我们国小民弱，实在是拿不出来那么多贡奉，还请陛下赎罪。”高丽使臣赶紧跪下请罪。

    “那大理使臣呢？”皇帝问另一人。

    “陛下，今年大理粮食欠手，我们…我们也拿不出来……”(未完待续……)