
    周汐雅睡醒了，习惯性的去摸怀里的孩子，可是却摸了个空，立马睁开眼坐起身。

    “来人”

    锦绣掀开帘子走了进来“小姐起来了？”

    “娴儿呢？”周汐雅起身。

    “小姐放心，小小姐没事，姑爷醒的时候见小小姐醒了，怕她吵醒你就把小小姐抱出来了，现在正在外面玩呢。”锦绣去给周汐雅找衣服。

    “萧景擎离开了？”

    “没有，姑爷在院子里舞剑呢，小姐，你们夫妻生活习惯还真是差不多，小姐您也是喜欢一早就舞剑呢，不如和姑爷过几招，你们双人舞剑，一定好看的很。”锦绣帮着周汐雅穿衣服撺掇着，不接触怎么培养感情呢，姑爷对小姐还是很好呢，让小姐早一些接受姑爷才好。

    “剑是用来杀人，不是用来表演的。”周汐雅白了锦绣一眼，这个丫头又在打什么主意。

    锦绣缩缩脖子，赶紧去端洗脸水，姑爷要征服小姐，还任重道远啊。

    周汐雅梳妆打扮好，走出房门，就看到院子里萧景擎在舞剑，而她的宝贝女儿被丫鬟抱着，似乎萧景擎舞剑很好看，小丫头挥着小手咿咿呀呀的看的很是高兴。

    “小东西，一早就这么精神。”周汐雅走过去请弹了一下女儿的脑门，小丫头抓住周汐雅的手就往嘴里放。

    “娴儿这是饿了吧？”萧景擎停了下来，把剑递给小厮走了过来。

    周汐雅给她擦擦嘴“她按时按点吃饭习惯了。现在肯定饿了。”

    “小姐，姑爷，早饭做饭了，去用餐吧，孩子我们来带，来小小姐，咱们去吃饭饭了。”周嬷嬷走了过来，接过孩子，现在他们这些奴仆就是想尽办法把两人撮合，好好培养感情。

    周汐雅也不好不让萧景擎在这里吃饭。只好往餐厅走去。萧景擎跟上。

    餐桌上摆满了早餐，萧景擎看到餐桌上还有一些南方的早点，随看向周汐雅：“这是给我准备的？”

    周汐雅刚想说不知道，一旁的锦绣赶紧回答：“是啊。姑爷生活在南方。对北方的口味可能有些不习惯。小姐的陪嫁里有个南方厨子，饭菜做的十分不错，所以小姐特意吩咐做给姑爷尝尝。”

    周汐雅瞪了一眼锦绣。她什么时候说过这样的话了。

    “呵呵，那我就要好好尝尝了。”萧景擎脸上带了丝笑意，装作没看见那主仆的动作，他很高兴周汐雅身边的人对他的好意。

    一顿早饭吃的还算安稳，饭后周汐雅看萧景擎还不走，在客厅里喝茶，不由问道：“你不出去吗？”

    “皇帝还有几天年假呢，更何况咱们现在新婚燕尔，我自然是要陪在你身边，而且我在都城没有差事，只不过是忙一些事情，休息几天也无所谓。”萧景擎放下茶杯开着玩笑。

    “那你准备和我在这里大眼瞪小眼吗？我可不奉陪，我去书房查账了，你随意。”周汐雅不想和萧景擎独处一室，干脆出去。

    “我陪你，你放心，我不打扰你。”萧景擎立马跟上，出门看到抱着孩子的周嬷嬷，抢过孩子跟上周汐雅。

    书房里周汐雅一手翻着账册，一手噼里啪啦的打算盘，萧景擎看周汐雅那认真的模样，颠颠怀里的孩子“汐雅，你现在是我的夫人，以后我的财务都交给你处理，你来给我管家。”

    “你真的让我管？”周汐雅抬头。

    “当然，你可是我的妻子，你不打理谁打理，是不是啊娴儿。”萧景擎摇摇娴儿的小手，娴儿大概是嫌弃他的力气大了，一巴掌拍过去，打在萧景擎的下巴上。

    “呵呵，你看娴儿都看不过去，好吧，既然你这么信任我，那我就帮着你管家。”周汐雅最后点头了，她现在已经是萧景擎的妻子了，一些事情不能满足萧景擎，别的方面还是可以做一些的。

    “小丫头，你这么护着你娘啊，我可是你爹，你也要护着我。”萧景擎故作生气的瞪着李娴，李娴直接扭过头去，伸出小手要周汐雅抱。

    “我回头让人把账册给你抱过来，你抽空看一下，别累到自己。”萧景擎看出来了，娴儿就是一个突破口，只要他善待娴儿，对这个孩子好，汐雅会看在眼里的，而且中间有个孩子缓和着，什么事情也好说，不至于让周汐雅那么防备他。

    “少爷，李姨娘让人传话，她身子有些不舒服，让您过去看看。”萧景擎的护卫敲门进来后悄声说道。

    周汐雅抱着孩子的手一顿，她听到了护卫的话，如无其事的说道：“你既然有事就去忙吧，不用老陪着我，我也累了，正好休息一下，娴儿，跟着娘回去了。”周汐雅抱着孩子出去。

    萧景擎叹息一声，只好去看李傲雪。

    三天回门，周汐雅在家里住了两天，才返回萧家，婚后的日子对她来说和没嫁人之前没什么区别，萧景擎并不约束着她，她除了帮着萧景擎管家之外，就是掌管李慕的生意，应对商场上的对手，那些世家并没有绝了抢夺李慕产业的主意，不过有周家和萧家的干预，他们不好明着做，而是暗中打压，利用商人的力量针对她，弄得周汐雅很是头疼。

    三个月的时间很快过去了。

    花园内，周汐雅正扶着娴儿学走路，看着小丫头一步一步的往前迈步，周汐雅笑的很是开心，这可是她养大的娃娃。

    “来，娴儿，娘要撒手了，你走到娘身边来。”周汐雅退后两步，蹲下身对女儿招招手，让女儿自己走。

    娴儿拍着小手，要抓周汐雅。周汐雅不把手伸过去，总是扶着她，她怎么能很快的走路。

    “来，快到娘这来，走过来，娘给你糖吃。”周汐雅开始用实物诱惑她。

    娴儿看看自己娘亲，又看看站在一旁笑眯眯的嬷嬷，知道没人帮自己了，只好迈出小胖腿，迈出两步最后直接是扑到了周汐雅怀里。

    “你这个小丫头。真会偷懒。就知道娘会接着你。”周汐雅亲了一下娴儿的脸颊，这孩子随了她母亲，很漂亮，再加上照顾的好。是个非常可爱的孩子。

    “小姐。小小姐聪明着呢。咱们这么多人护着她，就知道摔不了她，不过小小姐走路已经比平常的孩子早了。不用太急于求成了。”周嬷嬷慈爱的看着娴儿，要不是有这个小娃娃在，分散了小姐那么多主意力，小姐不会像现在这样开心，有个孩子在身边讨扰着，小姐也就没别的心思了。

    “娴儿啊，你看周嬷嬷又在夸你了，你走快会走了，怎么还不会说话呢，来，叫一声娘，叫…娘”周汐雅扶着女儿哄她说话。

    娴儿歪着头，大眼睛眨啊眨的看着周汐雅，不明白自己娘在干什么，她还要走路，于是啊啊啊的喊，让周汐雅带着她继续逛园子。

    “你这个调皮的丫头，叫娘娘就抱着你去玩好不好”周汐雅好脾气的继续哄，小孩子只要用心教育，走路说话都会比一般的孩子要早一些，为了照顾好这个孩子，她没少用心学习怎么早教，甚至去外祖父那里找了一些关于孩子的书籍看。

    “娘”大概是被周汐雅逼的不耐烦了，直接喊了一句。

    “天啊，嬷嬷，娴儿刚开叫我娘啊，你听到了吗，娴儿，再叫一声，叫娘”周汐雅激动看着孩子。

    可惜娴儿大概是烦了，直接搂住周汐雅的脖子要抱抱，不再说话了。

    “奴婢听到了，小小姐准是害羞了，不过既然小小姐说话了，以后就会越说越多，小姐还会再听到的。”周嬷嬷也是很高兴。

    “我家宝贝好厉害”周汐雅把孩子抱起来转圈圈，娴儿咯咯咯咯咯的笑个不停。

    “什么事这么开心。”萧景擎走了过来。

    “娴儿会叫娘了，她刚才叫我娘了。”周汐雅高兴的和萧景擎分享这一消息，这一刻他们仿佛就是孩子的父母一般，听到孩子第一次开口说话，那个高兴。

    “真的吗，娴儿，叫一声爹，叫啊”萧景擎也赶忙哄着娴儿。

    大概是爹的发音比娘好叫，娴儿很给面子的叫了一声爹，这下可把萧景擎高兴怀了，抱着孩子玩抛抛，娴儿很喜欢萧景擎这么带她玩，这是个胆大的丫头，周汐雅带着她转圈，不够高。

    周汐雅笑着看着那两人玩闹。

    “姑爷真是个好父亲，这些日子对小小姐没得说，对小姐您更好，这些奴婢都看在眼里，小姐，已经这么长时间了，有些事情您也该放下了。”周嬷嬷适时说道。

    周汐雅脸上的笑容隐去，萧景擎是很好，好的让她无可挑剔，可是她现在还做不到完全接受他。

    “呦，这怎么这么热闹啊。”李傲雪挺着还很小的肚子故意拄着腰一副月份已经很大的样子走了过来。

    “娴儿会说话了，我带她在这玩。”萧景擎抱着孩子。

    “相公，您马上就要有自己的孩子了，干嘛那么喜欢这些来路不明的孩子，没得失了身份。”李傲雪摸摸自己的肚子嘲讽的看着周汐雅，因为周汐雅不跟她计较，她一直以萧景擎夫人自居，称呼萧景擎为相公，仿佛周汐雅没有进门，还是之前的样子一样，反正周汐雅不会管。

    萧景擎皱眉，有些不满：“娴儿就是我萧家的孩子，这样的话我不想再听到，她就是萧家的大小姐。”

    “相公”李傲雪气的跺脚，如果自己的孩子生的是个儿子还好，要是个女孩，那不是要曲居那个野丫头之下，这怎么可以。

    “这怀了身孕的人，还是管住自己的脾气好，免得伤害你肚子里的孩子。”周汐雅抱过自己的孩子，懒得理会李傲雪，直接离开。

    “相公，你看她啊，她居然这么恶毒，居然这么诅咒我肚子里的孩子，你要为我做主啊。”现在肚子里的孩子就是她的依仗，每次萧景擎跟她生气，之后都是看在孩子的面子上不跟她计较，要不是要用这个孩子争宠，她真想用自己的肚子去栽赃周汐雅。

    “胡闹，你闹够了没有，你看看你现在的样子，真是不可理喻。”萧景擎瞪了李傲雪一眼，一甩袖子离开。

    “萧景擎……”李傲雪怒喊，可惜萧景擎没有停下脚步。

    “夫人，您别这样，小心孩子，您越是这样，二公子会离你越远的，只要您生了儿子，一切都会好的。”一旁的奴婢小心的劝了一句。

    “会吗？”李傲雪苦笑，她也不愿意变成这样，可是她忍受不了萧景擎心里没有她，她真的受不了，她到底什么地方比不上周汐雅，为什么萧景擎就是不爱自己。

    “会的，会的，只要咱们回应天，有老夫人给您做主的，老夫人那么喜欢您，一定会帮着您说话的。”丫鬟提醒。

    “对，婆婆会帮我的。”李傲雪不住的点头，心里有了一丝期望。

    周汐雅在屋里给女儿洗澡，现在天气冷了，周汐雅也不敢让女儿玩水，洗干净了就赶紧抱了出来，把她塞进了被窝。

    “别动，一会着凉了，娘给你擦头发，锦绣，再去拿一块干毛巾”周汐雅头也不回的喊了一句。

    “我来给她擦吧，你给孩子穿衣服。”说话的是萧景擎。

    周汐雅去拿衣服，萧景擎轻柔的给孩子擦头发，“咱们该回应天了，父亲在都城的事情已经处理好，我们该回去了，你准备一下吧，回去之前去看看你父亲和亲朋，下次回来不知道是什么时候了。”

    “好的，我知道了。”周汐雅手一顿，很快恢复正常，这一天不可避免，而且她也要去萧家对付萧景擎的大哥，好给李慕报仇，不离着仇人近，怎么能报仇呢。

    “汐雅，傲雪这段时间情绪不稳重，你不要介意，我会管好她，不会再让她胡言乱语了。”萧景擎还是把这话说了出来。

    “是我抢了她的位置，她恨我是应该的，要是她还能和和气气的跟我亲如姐妹，那我才会感觉发毛，这样就挺好，只要我们彼此不招惹就够了，我的要求不多，只要让我安安静静的就好。”周汐雅哄着孩子睡觉。

    “我会给你一方安稳之地，让你觉得幸福”萧景擎的手放在周汐雅的肩膀上。(未完待续。)