
    “咱们汐雅真漂亮”头发盘好，屋里众人笑着看着周汐雅。

    “汐雅，马上要嫁人了，今后要相夫教子，收起自己的一些小脾气，要有正妻的担当，不过受了委屈也不要瞒着，你有这么多亲人，我们都会给你做主。”老夫人拉着周汐雅的手不放心的叮嘱。

    “是，我明白”周汐雅点头。

    “大家快看看，还有什么没准备好，时辰马上要到了，一会萧家迎亲的队伍该到了。”老夫人招呼屋里的人，大家立马忙起来。

    “小姐，白氏死了”周嬷嬷走到周汐雅身边悄声说道。

    “怎么死的？”周汐雅皱眉，这个白氏想干什么，故意来恶心她吗？

    “自杀，尽早送饭的人发现的。”周嬷嬷也有些生气，今天是小姐出嫁的大喜日子，白氏却死在了府里，真是晦气。

    “等我出门之后，悄悄把白氏火化了，骨灰给周汐婉送去，白氏休想进周家的祖坟。”周汐雅懒得理会，死了就死了吧，反正她已经把白氏折磨够了。

    话落就听到远处传来鞭炮声，喜娘走了进来“新娘子，接亲的队伍到了，快把盖头盖上，该上花轿了。”

    “快拿过盖头来，还有那玉如意，赶紧的。”白老夫人不住的催促。

    周汐雅被盖上了红盖头，被一个族里的婶娘和喜娘搀扶着走出闺房。

    一身喜服的萧景擎在院门口等着，向来冷峻的面容今天确是笑意一直挂在脸上。从婶娘的手里牵过周汐雅的手“汐雅，我来接你”

    可是看不到盖头下的周汐雅的表情。

    萧景擎牵着周汐雅的手来到正厅，周家的族人都在这里，周建雄坐在首位，紧张的看着门口，等听到外面的说笑声，知道女儿过来了。

    管家摆上两个蒲团，萧景擎牵着周汐雅跪在蒲团上，周汐雅掀开盖头，看着坐上做的父亲：“女儿拜谢父亲的养育之恩。今日女儿要出嫁了。请父亲保重好身体，好好照顾自己，女儿会常回家看望父亲。”

    “岳父大人在上，小婿在此承诺。会一生爱护汐雅。与其白首偕老。此生不负”萧景擎许下自己的承诺。

    “好，好，起来吧。起来吧”周建雄欣慰的点头，伸手扶起女儿女婿，看着眼前一对璧人：“为父盼着你们好好的，就别无所求了，汐雅有时候有些小性子，贤婿多忍让吧。”周建雄把女儿和女婿的手握在一起。

    周汐雅含泪点头，周建雄亲手给女儿盖上盖头，由着萧景擎一把抱起周汐雅往外走去。

    周府门口鞭炮齐鸣，来围观的人堵满了街道两旁，街道中间是萧家庞大的迎亲队伍，十六人抬着的花轿停在门口，后面是清一色的骑兵，威严又阔气，这才是军人世家的威风。

    看到萧景擎抱着周汐雅走了出来，骑兵高喊“生死携阔，与子生说，执子之手，与子偕老”声势壮大。

    萧景擎把周汐雅抱上花轿，翻身上马，对送到门口的周家众人抱拳，牵起缰绳，迎亲队伍离开。

    白老夫人和陈氏等人擦擦眼泪，小雅嫁人了。

    萧家在都城也有宅院，虽然不如在应天的大，不过成亲足够了，萧家的喜宴就在这里办。

    周汐雅坐在新房里，萧家的本家在应天，婚事办的急，萧家很多本家都没有到场，来的都是萧侯爷的一些朋友和官场上的人。

    几个夫人出去后，新房安静了下来，周汐雅掀开盖头摔在一边，揉揉自己的脖子，头上的头饰太多，累人的很。

    “小姐，喝口水吧，一会我去厨房看看有没有小姐爱吃的。”锦绣端过一杯茶水。

    “锦绣，你们跟着我陪嫁，今后祸福难料，我本不愿意带着你们，把你们婚配我才能安心。”周汐雅拉住锦绣的手叹息一声。

    “小姐，就因为祸福难料，我们才更要跟着您，这样您身边也有个帮手不是，新来的奴婢哪有我们用着顺手，老爷给了您这么多陪嫁，有我们在，自然不会让小姐受委屈，小姐也不用担心我们，现在这样我们就很知足了，以后的事情以后再说吧。”锦绣笑着摇摇头。

    “小姐，小小姐抱来了，一路上吹吹打打的，小小姐居然都没被吵醒，到了府上才醒了。”侍琴抱着娴儿走了进来，娴儿伸着胳膊要找周汐雅，咿咿呀呀的嘴里说着什么。

    “我的宝贝睡醒了，看看这口水流的。”周汐雅给女儿擦擦嘴。

    “小姐，晚上让奴婢们带着小小姐谁吧，今天是您大婚的日子，晚上小小姐苦恼，容易吵到你们。”侍琴站在一旁说道，这些日子都是小姐带着小小姐休息，可是现在成亲了，小姐再带着孩子就不合适了，萧家能让小姐把小小姐带来已经不错，总不好做的太过分。

    “不用，孩子跟着我习惯了，还让她跟着我吧。”周汐雅直接拒绝，她跟萧景擎不会同床，所以还在在不在这也没关系，萧景擎要是不高兴，就去别的房间睡好了。

    几个丫鬟不知道该说什么了，心里为萧公子默哀，小姐的脾气上来了，执拗的很。

    萧家府门外，一辆马车停了下来，车夫掀开帘子，李傲雪从马车上跳了下来，看着府门上挂着的囍绸和贴着的喜字，觉得分外刺目。

    她这么日夜兼程的赶过来，看到的是这一幕，这让她情何以堪，虽然知道了萧景擎的做法，可是心里依旧无法接受。

    “萧景擎，你欺人太甚”

    “夫人”李傲雪的丫鬟扶住她。

    李傲雪甩开丫鬟，直接闯了进去。府里的下人都在忙着招待客人，李傲雪直接来到了喜房。

    守在门外的碧痕拦住了她“请止步，我家小姐在休息，不见任何人”她认识李傲雪，也知道李傲雪是萧景擎的女人。

    “怎么，她周汐雅有脸抢别人的男人，现在不敢见我了，好，你不让我进去是吧，周汐雅你给我出来……”李傲雪火气冲冲的大喊。

    “你这个是干什么？”周嬷嬷走了出来。

    “怎么。我这个萧夫人还见不得周汐雅了。进了萧家的门，就开始摆起架子了，我可是先于她进门的，怎么着。见见我这个姐姐还委屈了她不成。”不怪她这么气急败坏。本来她成亲的时候。名分就定的模糊两可，因为这件事她在萧家众妯娌面前抬不起头来，现在周汐雅进门了。她怎么办，萧家哪里还有她的立足之地，她这么急着赶回来，就是想拦着这件事，可是还是慢了一步。

    周汐雅打开门走了出来，平静的看着李傲雪：“你想对我说什么？”

    “周汐雅，你对得起我吗，我把你当朋友，你却抢我的男人，我跟你说过，，离萧景擎远一点，可你为什么还要招惹他，你至我于何地？”李傲雪满眼通红。

    “嫁给萧景擎并不是我所愿，我也不好跟你解释什么，我只能跟你说，我的出现并不会妨碍你什么，你不用这么防着我。”周汐雅实在不想面对李傲雪，可是现在，唉，只能说造化弄人，她最不想掺和到萧景擎和李傲雪中间，可是命运作弄，她也无可奈何。

    “不会妨碍我？你说的好轻巧，你的存在就是对我最大的障碍”李傲雪冷笑出声。

    周汐雅只能是无奈摇头，她现在说什么，李傲雪都听不进去。

    得到消息的萧景擎快步走了过来，看到了对峙的两人，走过去一把拉过李傲雪：“你怎么来了？”

    “我怎么来了？我要再不来，这个家还有我的位置吗？萧景擎，你真的可以，你把我置于何地，我李傲雪就是让你这么羞辱的吗？”李傲雪怒视着萧景擎。

    “你不要胡闹，你也是我的女人，我希望你能和周汐雅和平相处。”萧景擎只能劝。

    “和平相处？做不到，你可知道我的情况，我怀了你的孩子，我辛辛苦苦的赶回都城，看到这确是这一幕，你让我情何以堪，既然你不在乎我，那我还要这个孩子干什么，不如我们母子一起死了算了。”说着李傲雪用力的打自己的肚子。

    “你干什么”萧景擎赶紧拦着她。

    “你好好劝劝她吧，我这里没事，我乏了，今天就先这样吧。”周汐雅揉揉额头转身回到房间。

    随后周嬷嬷他们走了进来，外面也安静了。

    “小姐，姑爷把李氏抱走了，今天这是怎么了，怎么这么多晦气的事情。”周嬷嬷一脸的不高兴，早上白氏死了，现在又来了个李氏，估计小姐今天的洞房花烛夜也要完了，这都是什么事啊，要是老爷知道了，不定多么生气呢。

    “以前李小姐看着也是个不错的女孩子，怎么现在变成了这样，这么不可理喻。”锦绣在一旁说道。

    “这有什么奇怪的，没有触及到她的利益，她当然和善，现在她和小姐共侍一夫，小姐的身份地位比她高，她当然有危机感了，现在这么折腾，不过是想要赢得姑爷的歉意罢了，更别说他们现在还有了孩子。”侍琴也有些发愁，小姐才是正妻，可是这庶子要是生了出来，将来也是个麻烦。

    “好了，都别说了，赶紧去拿小姐的饭菜”周嬷嬷瞪了她们一眼。

    周汐雅沉默不语的坐着，大概老天都看不惯他们这段婚姻吧。

    之后萧景擎一直没露面，周汐雅也乐得清静，大概是萧景擎吩咐了，也没人过来打扰她。

    夜晚悄然来临，周嬷嬷看时间不早了，走到周汐雅身边低声询问：“小姐，时间不早了，喝喜酒的人应该都走了，是不是去请姑爷过来。”

    “不用管他，随他去吧，你们收拾一下就去休息吧，对了，在外间弄个小火炉热着粥，晚上娴儿醒了，我喂给她吃。”周汐雅卸妆，交代了一句，孩子现在已经能吃辅食了，所以她就没带着奶娘来陪嫁，孩子要是喝奶，就喝羊奶好了。

    “是”周嬷嬷心里叹了口气，小姐越是这样不在意，和姑爷的感情越不好建立，男人是需要哄得，难道小姐想这样过一辈子，这样嫁人有什么幸福可言。

    周汐雅陪着孩子玩了一会，把孩子哄睡了，搂着孩子躺在躺在床上，看着怀里的孩子，眼泪从眼角滑落，‘李慕，你可知我的心思，这一步我走的好难，我该怎么办？’

    回应她的之有摇曳的烛光。

    半夜，听到床边有动静，周汐雅迷迷糊糊的睁开眼，就感觉自己被人圈在怀里，刚想动，就听到了身后的人说“别动，睡吧”

    感觉到身后男人的疲累，周汐雅不再说什么，只要萧景擎没有什么动作，一些事情她是可以忍的。

    萧景擎把她们母女圈在怀里，就这么安安静静的躺着，他就觉得很幸福，或许他对幸福的要求很简单，可是诸多的不得已，让他很是无可奈何，父亲身边那么多女人，让他从小见多了女人间的争斗，母亲的疲累，所以成年之后，他一直洁身自好，离女人很远，娶李傲雪也是不得已，除了家里的压力，也是因为他的兄弟造谣，说他一直不成亲，是不是有什么病或是龙阳之好，利用这个打击他，恰好李傲雪讨好母亲，让母亲逼着他成了亲。

    父亲一直说，女人多为了多子多福，子嗣绵延，可是事实呢，这些年萧家死了孩子有多少？这些孩子都死于这些妇人之手，母亲把他们兄弟养大费了多了心思，这些父亲都不在意，这些只不过是他花心的说辞罢了。

    身边有一个情投意合的人就够了，只要对方能懂自己的心思，他就会很高兴，他一直觉得周汐雅是和自己最相合的，可惜周汐雅心里已经有了李慕，不过他不担心，他相信时间会证明一切，让汐雅明白他的心，至于李傲雪，只能先安抚了。

    天亮了，萧景擎睁开眼，他平时起的很早，早上都要舞剑，可是今天一张眼，就看到周汐雅怀里的小娃娃也醒了，含着手指和萧景擎大眼瞪小眼，看周汐雅还在睡，萧景擎怕孩子吵到她，轻手轻脚的把孩子从周汐雅怀里抱出来，往外间走去，外间有守夜的丫鬟。

    “姑爷起来了”丫鬟行礼。

    “夫人还没醒呢，去把我的衣服拿出来，对了，你看看这孩子醒了，是不是饿了？”萧景擎也不懂怎么照顾孩子。

    “小小姐很好带的，现在都养成了规律，早起先要上茅房，奴婢抱她去吧。”丫鬟说完先去拿衣服，再接过孩子哄着。(未完待续。)