
    接下来周边几个国家的使臣都开始叙说自己国家的困难，好似很快就要亡国了似的。

    “呵呵，朕居然不知道周边国家都处在水深火热之中。”皇帝冷笑。

    “陛下，我们确实是困难，这消减贡奉的事情也实在是没办法，还请陛下赎罪，同时微臣代表我们大王请求陛下支援一下我们，借给我们一万担粮食救急，我王将不胜感激。”一个使臣说道。

    “我们大王也是这个意思”

    “求皇帝陛下救助”

    ………………一个个都站出来请求援助，而且是一个比一个脸大，不是要粮食就是要钱。

    大厅内百官静悄悄的看着这一幕，就是有人想站出来骂这些人无耻，可是他们也知道，这事要是背后没有人指挥，这些使臣哪里敢这么做，朝廷大权实际谁把持着，大家心知肚明。

    “好好好，既然你们的百姓生活在水深火热之中穷困潦倒，说明你们大王没有本事，既然这样，朕就接管了你们的国家，把你们的大王请到都城来养老，你的国家归入大燕，朕来救济你们的百姓如何？”皇帝看着下面的大臣，居然敢威胁他，他是那么好威胁的，想要粮食，也要看看他想不想给。

    各位使臣你看看我我看看你，这可不是他们想要的，有人看向大臣人群里的宰相，见宰相对他们点头，只好坚持下去。

    “陛下说笑了，这就不劳烦陛下了。只要陛下能给我们一些粮食和金钱上的援助，我们就能熬过这一年，我国和大燕守望相助，今后定当服从大燕。”使臣行礼恭敬说道。

    “我等也是这个意思。”其他使臣也跟着说道。

    “你们好大的胆子，把朕当成了冤大头不成，几句话就要朕拿出这么多粮食，你们还真是一字千金，可是朕从来不受人胁迫，你们不是要粮食吗，好。朕的大军去给你们送粮食。看看你们有没有这个能力吃的下，来人，把他们给朕拉出去，不尊上皇。把他们的脑袋割下去给各国的国王送去。派人质问他们。看他们派来的什么使臣。”皇帝之下下令，他就是要杀鸡给猴看，不要以为他真的什么都不知道。

    很快大厅外面的侍卫冲了进来。开始拉扯这些使臣。

    “陛下不可啊，两国交战都不可斩杀使臣，更别说来道贺的使臣了，于道义上对陛下名声有碍，请陛下三思啊。”宰相和一些大臣站出来劝。

    “朕就是杀了谁能把朕怎么样，居然要东西要到朕的头上来了，谁给他们的胆子，朕的金山银山朕高兴了想给谁给谁，谁要是再求情，同罪。”皇帝大袖一挥指着下面的大臣。

    几个时辰被拉了下去，宰相低着头笑了，他们的目的达到了。

    “陛下，各国使臣是带着诚意来道贺的，现在被陛下下令斩杀使臣，诸国知道之后一定会恼火，破坏了两国邦交，甚至大举进攻，大燕边疆不稳，还请陛下早作准备，好应对将来的战争。”宰相说道。

    “打就打，真当朕怕什么，今天是朕举办登基大典的日子，居然这么扫兴，你们拟出一个章程，给朕过目，我大燕还怕了那几个小国不成，打，狠狠的打，打到他们投降位置，朕刚刚登基，正是需要开疆扩土以正君威的时候，朕不怕打仗。”皇帝冷哼一声。

    “是，臣遵旨”

    皇帝对太监使了一个眼色，太监高声喊道“上歌舞”

    很快一群舞娘走了出来，轻歌曼舞，大厅里的气氛瞬间好了很多，觥筹交错，大家仿佛一点没有把战争放在心上，只有一些纯臣很是忧虑，可是他们人微言轻，皇帝不听，一些大臣不管，他们能怎么办。

    周汐婉坐在龙椅旁娇滴滴的给皇帝敬酒，皇帝很高兴的喝下杯里的酒，周汐婉不知道说了什么，皇帝很是高兴。

    “贤弟，你的两个女儿可真是不一般啊。”萧侯爷看了一眼高台上的帝后，对坐在身旁的周建雄说道。

    周建雄沉默不语，只是喝着杯中的酒。

    “这眼看着战争将起，这打仗对百姓来说是灾难，对咱们来说可是机遇。”萧侯爷继续说道。

    “怎么，萧侯爷还想大发战争财？也对，你一直不是在准备着呢吗，现在事情已经开始了，你的目的快要达成了，对你来说确实是一件大好事，可是这对我来说，一点都不感兴趣。”周建雄把酒杯放在桌上。

    “现在咱们可是儿女亲家，自然是同心同德，眼看天下要大乱了，时势造英雄，自然要乘势而起，才能不辜负咱们的本事，我知道你形事稳妥，可是你要知道，有些时候不是你不动，别人也会逼着你动，与其等到最后什么都捞不到，还不如早早的行动，咱们是一家，好处不能都让外人占了不成？我相信我的话，贤弟会好好考虑，你代表的可不仅仅是你们这一枝，还有整个周家，难道你不想为他们谋划一些。”萧侯爷笑着喝下杯里的酒。

    “既然你把话都说的这么明白了，想必萧侯爷没少在下面运作吧，干嘛还要询问我的意见。”

    “呵呵，你的族长大哥可是要比你好说话，我们萧家可是有很大的诚意。”萧侯爷意味深长的笑笑，这个念头，想逼着一个人做什么还不容易，再强势的人也不能脱离了家族。

    “那我还能说什么”周建雄也只能无奈的低头，形势比人强啊。

    ――――――――――――――

    周汐雅成亲的头三天，周家上上下下的奴仆都在忙碌着，准备着周汐雅出嫁的事情。

    陈怡珊大着肚子帮周汐雅试嫁衣。看着明艳动人的周汐雅，温柔一笑：“汐雅，你穿上嫁衣真是太漂亮了，是我看到的最美的新娘。”

    “二嫂，你当年也不差了，女人只要穿上嫁衣就是最美的女人”周汐雅看着镜子里的自己，笑意不达眼底，之前她很多次幻想着嫁人的场景，可惜物是人非，新郎却换了人。

    “可惜你成亲这么大的事情大哥大嫂不能回来了。连你二哥都差点被派到边关去打仗。现在都城已经乱套了，很多将领都准备出征了，人心惶惶的。”陈怡珊看看周汐雅的头饰，看看有没有少了。要是不好看赶紧换。免得当天手忙脚乱的。

    周汐雅沉默不语。她知道这件事，本来二哥是要被派出去的，是她找了周汐婉。让她办法换下二哥。

    至于代价就是她帮着对付独孤家。

    “听说独孤瑾出征了，而且是他亲自求的太后。”陈怡珊想了想还是说了出来

    “二嫂怎么知道的？”周汐雅回身看着二嫂。

    “独孤瑾他在出征前去找过你二哥，让你二哥好好护着你，说萧家是个是非之地，让你多加小心，他可能是知道你不会见他，所以没有亲自来跟你说，他很关心你。”陈怡珊小心的看着周汐雅的脸色。

    其实她觉得独孤瑾也是不错的，身份地位够配汐雅，而且家庭比萧家要简单很多，或许嫁给独孤瑾小妹会幸福很多，可惜，什么都完了，这能说两人有缘无分。

    “希望他能平安吧”周汐雅站在窗口看着远方出神。

    出嫁前一夜，周汐雅来到关着白氏的房间，丫鬟点亮屋里的灯，大概是长时间的黑暗，屋里的光让白氏有些刺眼，待放下当着眼的手后，看到周汐雅之后，依旧坐在草堆上出神。

    “明天我要出嫁了，过来看看你，下次再来，不知道你是否还能活着。”周汐雅看着已经骨瘦如柴的白氏面无表情。

    “呵呵，你放心，我一定长长久久的活着，不会让你那么早称心如意”白氏抬起头，不在装疯。

    “你能这么想也好，其实我一点不盼着你死，你死了是解脱，活着才是受罪，不把这罪受够了，怎么能洗的清你这一身的罪孽，将来到了阎王殿，阎王爷可不会像我这么好说话，只是把你关起来，不把罪赎完，要是下辈子投胎成为畜生，那日子恐怕还不如现在吧。”周汐雅说话一点都不会客气。

    “如果你是想跟我炫耀，你就出去，免得我这个污秽之人碍了你的眼。”白氏语气很平和，被关了这么久，她已经跟刚开始不一样了，现在不过是熬日子，能活一天是一天吧。

    “这么着急让我走？我还没告诉你一个好消息，想不想知道？”周汐雅挽着胳膊看着她。

    白氏不说话。

    “也对，你被关了这么久，周汐婉对你一直不闻不问，想必你这个娘对她也很寒心吧，不过你或许能熬出头了，你那个女儿马上要当皇后了，如果她还有点人请问，想起你这个娘的话，或许会把你救出去，不过你现在的模样，被人带出去，让大家知道皇后有这么个娘亲，想必周汐婉这个皇后也要颜面扫地了。”

    “你到底想干什么？”白氏还是被周汐雅激怒了。

    “不想干什么，不过是好心提醒你，你放心，就算是皇后娘娘亲临，我也不会把你交出去，你不是愿意做周家的人吗，我就让你生是周家的人，死是周家的鬼，你好好享受在周家的每一天吧。”周汐雅笑着走了出去，如果娘看到白氏现在的样子，或许也会开心吧。

    回到自己的院落，刚走进房间，就看到了坐在屋里喝茶的父亲。

    “爹，这么晚了还没休息？”

    “你明天就要出嫁了，爹怎么睡得着，过来看看你。”周建雄放下茶杯，本来女儿出嫁，应该是孩子的母亲陪着孩子说说话，可是小雅的娘亲不在了，只好他这个父亲出面，多关心关心女儿。

    “爹，您不要担心女儿，女儿有信心能让自己过的很好，反倒是爹你，以后晚上少喝茶，茶喝多了影响睡眠，晚上不要忙到那么晚，一忙起来就什么都不顾了，早些休息，还有平时少吃些肉，少喝酒……”周汐雅絮絮叨叨的说着。

    “好，爹都听你的，爱操心的丫头”周建雄拍拍女儿的头，满眼的不舍，没想到一转眼在他怀里牙牙学语的宝贝女儿都要嫁人了。

    “爹，您要好好照顾自己，要不女儿不放心，还有，女儿会常常写信回家，不要女儿不在家，你就不约束自己，我可是叮嘱了家里的奴仆，您要是不听话，可是会有人跟我打小报告的。”周汐雅忍不住红了眼眶。

    “好好好，爹保证，一定乖乖的听你的，好了，别哭，要是眼肿了，明天就不漂亮了，把你嫁给萧景擎，爹虽然不放心，可是爹知道你的能力，既然这是你选择的，爹尊重你的选择，你提了这么多要求，总要答应爹一条？”萧景擎给女儿擦擦眼泪。

    “好，不管爹说什么，女儿都答应。”

    “好好跟萧景擎过日子，不管萧家人如何，萧景擎对你还是不错的，好好珍惜他，有些事情该放下就放下。”周建雄劝了一句。

    “我明白”周汐雅点头。

    转眼就到了第二天，一早周汐雅就被丫鬟拉了起来，穿衣梳洗打扮，她的亲属们都来了，一群女人在她的房间里叽叽喳喳的，睡得很晚的周汐雅被吵的脑仁疼，还不能说什么，只能趁着化妆的时候闭着眼打盹。

    “我的新娘子，你怎么坐着还能睡着啊，快吃点东西，一会就要出门了，拜堂，闹洞房时间还长着呢，赶紧垫垫肚子。”三舅母陈氏给周汐雅端来一碗水饺。

    “舅母，我好困”周汐雅撒娇。

    “肯定是昨晚没睡好吧，待嫁娘的紧张心情舅母明白，本来我昨天说要过来陪你，你舅舅不让，怕我在你更休息不好了，吃点东西就能精神些，快吃吧。”陈氏把碗递过去。

    “谢谢舅母。”周汐雅小口的吃着饺子，

    “全福老人梳妆了……”大舅母掀开帘子高喊，白老夫人走了进来，今天老夫人当这个全福老人，亲自给周汐雅梳妆。

    “外祖母，劳动您老亲自来了。”周汐雅忙起身。

    “外祖母能亲自送你出门很是高兴，来，时间不早了，我给你梳妆，咱们汐雅当最漂亮的新娘子。”老夫人拉住周汐雅的手慈爱的看着她。

    “一梳梳到头，富贵不用愁

    二梳梳到头,无病又无忧;

    三梳梳到头,多子又多寿;

    再梳梳到尾,举案又齐眉;

    二梳梳到尾,比翼共双飞;

    三梳梳到尾,永结同心佩,

    有头又有尾,此生同白头”犀牛角梳子穿过长长的发丝，耳畔是亲人最真诚的祝福(未完待续……)