
    晚饭做好后翠芝端着托盘去了二楼，进屋后放下托盘，赶紧跟李傲雪报喜：“主子，事情办成了，奴婢已经把巴豆药粉洒在了那小孩要喝的粥里。”

    “真的？太好了，这药要是喝下去，肯定会腹泻不止，大人都受不住，何况是个孩子？就算是有好大夫，可一个孩子怎么承受的住巴豆的威力。”李傲雪满脸阴狠之色。

    “谁说不是呢，看她没了孩子，还拿什么讨好少爷。”丫鬟跟着点头。

    “对了，你做这事可被他们的人看到？”李傲雪还是有些担心，这事要是被萧景擎知道了可就麻烦了，她可不想惹火烧身。

    “不会，屋里人来人往的，又不是只有奴婢在，他们就是怀疑奴婢，也没有证据。”丫鬟自信满满。

    “盯着一点那屋的动静，有什么事通知我。”李傲雪这才稍微放心。

    而另一个房间，饭菜被摆上桌，周汐雅抱着洗好手的女儿，小丫头指着桌上的饭菜，一个劲的说“香香”

    “小小姐肯定是饿坏了。”周嬷嬷在一旁摆着碗筷笑道。

    “在马车上小小姐就喝了一些水吃了一些软和的糕点，小小姐准是吃不惯的，明天奴婢想办法熬一些粥待在车上，小小姐饿了给她热热吃。”锦绣在那边插了一句，她们这些年轻的丫鬟都没有照顾孩子的经验，只能不断学习，将来等小姐生了孩子。到时候就都有经验了。

    “辛苦你们了，路程遥远，条件艰苦一些也是没办法，好在马车有停留的时候，你们去吃饭吧，我在这喂娴儿就好。”周汐雅笑笑，大家都累了，何必还这么多人伺候着。

    “老奴已经通知了姑爷，等姑爷来了，我们再离开。”周嬷嬷没有拒绝。这个时候可不能留人伺候了。到时候让小姐和姑爷一起照顾小小姐，这样还能促进两个人的感情，何乐为不为。

    “走近这个门就闻到了饭菜的香味，吃了一天的干粮。能吃上一顿热乎饭心里真是开心的很。”萧景擎爽朗的笑声传来

    “姑爷来了。知道姑爷辛苦。小姐特意去请姑爷来用餐，快快净手用餐吧。”周嬷嬷绕过屏风迎接。

    “汐雅要是能为我特意做饭，我可是受宠若惊。不过我知道不是。”萧景擎开着玩笑一点也不在意，感情是培养出来的，现在周汐雅和他的关系就好了很多，慢慢来，他不着急。

    锦绣捂嘴笑，看了周汐雅一眼，满脸揶揄之色。

    “请你吃饭都堵不住你的嘴，过来用餐吧，一会饭菜凉了，娴儿都饿了。”周汐雅翻了一个白眼。

    “好”萧景擎擦擦手，坐在一旁“咱们娴儿饿了，来爹爹喂你”萧景擎一把抢过孩子放在自己腿上。

    周嬷嬷她们笑着退下关上门。

    “我来吧，你粗手粗脚的，哪里会喂孩子。”周汐雅白了萧景擎一眼。

    “娴儿，你说，让不让爹来喂你。”萧景擎笑着问怀里的小丫头。

    今天跟着萧景擎玩了半天，娴儿可是很喜欢萧景擎的爹，拍着小手不住的喊爹，这是说让她爹赶紧喂饭呢。

    “真是爹的贴心小棉袄，来，爹喂你”萧景擎得意的看了一眼周汐雅。

    周汐雅无奈的摇头，伸手给女儿盛了一碗小米粥，递给萧景擎“给娴儿吹凉了，喂给她吧，小心别弄到衣服上。”

    “来，娴儿，咱们喝粥。”萧景擎学着以前看到周嬷嬷给女儿喂饭的样子，小心的吹凉喂给娴儿，娴儿也很配合的张开嘴。

    “慢点，你一下挖那么多干什么？娴儿的嘴没那么大，看看都弄到衣服上了。”看萧景擎笨手笨脚的让粥都从女儿嘴角流出来了，周汐雅急了，就要去抢孩子。

    萧景擎一个转身挡住周汐雅伸过来的手“不就是衣服脏了，一会我给她换一件，来娴儿，吃一口肉末”

    “吃……吃……”娴儿吃的高兴，小手指着桌上的饭菜催促着。

    “就知道吃的丫头”周汐雅无奈，只好吃自己的，由着那父女折腾。

    周汐雅用着饭菜，亲眼看着女儿身上到处是油渍粥粒，脸都快成了一个小花猫，而萧景擎也好不到哪里去。

    “呼……总算是喂饱了她，累死我了。”小碗干干净净，萧景擎长出一口气。

    “知道这小丫头不好伺候了吧”周汐雅抱过孩子说风凉话。

    “什么事情都是熟能生巧，下次应该就会好很多，是不是啊娴儿。”萧景擎也看到女儿的小花脸有些不雅，尴尬的那袖子给她擦擦。

    “好了，别擦了，看看你们的样子，饭后都去洗个澡，脏死了。”周汐雅嘴上嫌弃着，可是一点不在意女儿身上的油渍蹭到自己身上。

    话落换来的却是这父女俩的傻笑，这个时候的萧景擎那还有以前的冷峻模样。

    “快吃饭吧，饭菜都凉了。”周汐雅哄着女儿。

    萧景擎吃饭很快，他经常在军营里和士兵一起吃饭，养成了吃饭快的习惯。

    “来，爹爹抱”萧景擎抱过孩子坐在一边去，那边锦绣她们好收拾桌子。

    两父女玩的开心，周汐雅和周嬷嬷说着什么，突然娴儿不住的喊娘，表情有些不对，伸着小手要抓周汐雅。

    “怎么了？”萧景擎不解，周汐雅听到女儿的喊声也回过头来。

    突然噗嗤一身，一片污秽流在萧景擎身上，娴儿肚子痛，哇哇的大哭出声。

    萧景擎赶紧把孩子举起来，娴儿依旧腹泻不止，污渍流到了地板上。

    “我的天啊，娴儿这是怎么了。”周汐雅赶紧接过孩子。她对女儿照顾的很精心，娴儿几乎没有闹肚子的时候。

    “姑爷，先去换身衣服洗洗吧。”小姐那边顾不上姑爷，怕姑爷心里不高兴，周嬷嬷赶紧说道。

    “我没事，快看看娴儿是怎么了。”萧景擎顾不上自己身上的污秽，赶紧看孩子。

    娴儿只是会叫爹娘和一些简单的单子，哪里会说自己怎么了，小孩子是门哑病，问他什么根本问不出。

    “小姐是不是着凉了。锦绣。快去拿些热水了，小姐没准喝点热水就好了。”周嬷嬷着急的看着哇哇大哭的孩子。

    周汐雅摸着女儿的脉象，感觉女儿的脉象很不对，孩子挣扎的厉害。只会捂着肚子哭。挣扎的厉害。

    萧景擎一把抱过孩子。控制住孩子的手“快给她把脉吧，锦绣，您去找我的护卫。家里带着随行的大夫，让他过来看看”

    看萧景擎一点不在意孩子身上的污秽弄到身上，周汐雅说不动容是假的。

    “嬷嬷，娴儿今天吃的膳食是不是有什么问题？”周汐雅询问，眼神有疑惑，娴儿的脉象明显是中毒的迹象，她医术不是很好，诊断不出是什么药物所致。

    “饭菜都是奴婢亲手所做，奴婢什么都没放，一直看着的。”周嬷嬷摇摇头，她知道小姐不是怀疑她，而是询问有没有什么可疑的迹象。

    “对了，我做饭的时候，李氏身边的丫鬟也在厨房做饭来着，她接触过咱们的饭菜，不过我都盯着来着，没见她有下手的机会。”周嬷嬷也不避着萧景擎了，赶紧说道。

    “娴儿不哭，不哭，娘在这了，一会就好了，娴儿不哭了……”周汐雅没办法，只好哄女儿。

    很快萧家的大夫就来了，周汐雅让开位置，让大夫给号脉，萧景擎控制着孩子，娴儿已经哭的嗓子都快哑了。

    大夫给娴儿号了脉，又看了孩子的粪便，紧皱眉头：“这孩子今天吃了什么？”

    “怎么了？”萧景擎问。

    “孩子这是吃了巴豆了，所以才会腹痛腹泻不止。”大夫有些着急，一个大人还经不住不停的闹肚子，更别说一个孩子。

    周汐雅往餐桌走去，上面还有没来得及收拾的饭菜，拿起孩子的喝的小米粥，周汐雅闻了闻又尝了尝，觉得味道不对。

    真是该死，这粥肯定有问题，这粥偏偏还是萧景擎喂的，男人喂饭没有女人精心，以前她照顾孩子，就是喂粥也会自己尝一口，试试温度才会喂给女儿，只要唱过就会发现味道不对，而男人是不会去吃小孩子的饭的。

    “你看看这粥里是不是有巴豆的味道。”周汐雅把粥递给大夫。

    大夫查看后点头，“是巴豆，小小姐确认是吃了巴豆了，老夫赶紧去开药，不过药效发挥的慢，小小姐可要受罪了，而且小小姐年纪还太小，这药量不小，小小姐能不能坚持的住，老夫真的没有把握。”

    如果是个大人，吃了药或许能扛过去，可是这是个小孩子，几泡稀下去，一条命就没了。

    周汐雅握紧了拳头，她当然知道巴豆的威力，她的娴儿。

    “小姐，老奴该死，让人投了毒。”周嬷嬷跪在地上请罪。

    “起来，这个时候不是说这个的时候，嬷嬷，去找我的护卫，把你做饭的时候出现在厨房的人都给我抓起来，一个个的给我审问，不说就给我打。”周汐雅眼里冒着活，真当她周汐雅是好欺负的，她之前懒得管事，可不代表着她没脾气。

    “是，老奴这就去办”周嬷嬷赶紧起身出去。

    “碧痕，去查这个镇子的药店，看看哪家药店出售过巴豆，都卖给了谁？”周汐雅吩咐另一个丫鬟，她的陪嫁很多，能用的人很多。

    总不可能这巴豆是在都城买的，肯定是有人临时起意。

    萧景擎对着一切充耳不闻，只是哄着怀里的孩子，让汐雅去查吧，对一个小孩子下手，这样的事情他也容不得。

    萧景擎对自己而护卫使了一个眼色，有自己的护卫在，没人敢不听话。

    很快客栈就乱了起来，锦绣打来了水，周汐雅抱过孩子给孩子清洗一下，不敢给孩子洗澡，孩子还在不停的闹肚子，洗澡更着凉了，只能是换换衣服擦洗一下身子，也不能让孩子钻被窝，只好抱着她。

    “快去换衣服吧，我看着孩子。”周汐雅对萧景擎说道。

    “我，你也别太担心，娴儿的身体很好，一定能熬过去的。”萧景擎拍拍周汐雅的肩膀，他去换衣服，也好安排一下外面的事情，客栈已经乱起来了，这里还有他的父亲在，他不想父亲对汐雅有什么不好的印象。

    “小姐，这事肯定是李氏那边的人做的，只有她们才这么恨咱们。”锦绣找出一块尿布，小小姐这段时间都不用这个了，可是现在却用上了。

    “小姐，我抱回吧。”锦绣擦擦小姐身上粘上的污秽，小姐这个时候肯定不会去换衣服。

    “不用，看看药熬好了吗？”周汐雅摇摇头，拍着女儿的脊背。

    “小姐，您可不要因为小小姐这事跟姑爷生气，这事可怨不得姑爷，您要是生气了，可就称了别人的心了，姑爷不错了，小小姐弄了他一身，可是还抱着小小姐，能有几个人能做到这样，就是亲生父亲也不见得能如此。”锦绣忍不住说道，这些富贵人家的公子各个尊贵无比，容不得身上有一丝污渍，姑爷能做到这样，实在是太难得了。

    周汐雅沉默不语，锦绣退了出去。

    客栈外面已经乱成了一团，客栈里的掌柜可店小二都兢兢战战的站在大厅里，周嬷嬷带着周家的护卫在各个房间找人，大概是找到了李傲雪的房间，里面吵闹的很。

    “怎么回事？外面那么乱？”萧侯爷的房间里，萧侯爷吃完了饭，一个丫鬟正在给他按摩身子，听到外面的吵闹声很是不耐烦。

    “回老爷的话，二少奶奶的女儿被人下毒投了巴豆，腹泻不止，二少奶奶的护卫正在满客栈抓人审问呢。”萧家的管家走了进来禀报。

    “下毒，何人如此大胆？”萧侯爷赶紧抚摸自己的肚子，感觉无事才放心。

    “不知道”管家摇头。

    “唉，周建雄的这个女儿，执拗的很，要不是看中她的身份背景，我真的不愿意让景擎娶她，她心里哪有景擎，更别说还带着一个拖油瓶，虽然不是她亲生的，可是一个来历不明的孩子还养在身边，真是失了身份，死了倒是干净。”萧侯爷心冷的很。

    管家沉默不语。

    “父亲”萧景擎走进房间行礼。

    “老二啊，管管你的妻子，这里是客栈，不是菜市口，闹腾腾的可不好。”萧侯爷意有所指。(未完待续。)