
    “父亲，汐雅也不是故意如此，有人在食物里下毒，这次是让娴儿中毒，下次呢，没准这毒就冲着父亲而来，不抓出这个凶手，儿子实在难安。”萧景擎偷换个概念，把这件事转移一下矛头。

    父亲这个人他了解，阴狠自私，对他人无情，只要涉及自身利益，才会有所动容。

    “你的意思是？”萧侯爷坐起身。

    “父亲，咱们在都城这么大动静，皇帝不可能不知道，想必他也在父亲身边安插了暗探，不如趁着这次机会，把所有可疑之人都抓出来，消除隐患，而且这次也有好的借口，皇帝就算知道了，也说不出什么？”萧景擎很快就想到了一个借口。

    “好，就按你说的做吧，我儿很好，本来我还以为你娶了周汐雅，人就变糊涂了，现在看你这样冷静，为父很放心，景擎你记住，作为男人，绝对不能让女人把你牵制住，女人永远是咱们男人的玩物，给咱们繁衍子嗣用的，绝不可用情太深，要时刻保持冷静狠心才行。”萧侯爷满意的点点头。

    “是，儿子谨遵父亲教诲。”萧景擎恭敬的应答，心里却觉得寒冷，他不要做父亲这样冷血无情之人，这样的人除了权利，什么都没有，他没有对人付出过真心，如何能换来他人的真心，就是枕边之人都不可相信，这样的人生有什么意思，高处不胜寒，孤家寡人。

    “下去吧”萧侯爷挥挥手。萧景擎退下。

    看儿子出去后，萧侯爷问身边的丫鬟“你看我这个儿子怎么样？”

    他身边的丫鬟都是精挑细选的，用上一阵，最出挑的选作侍妾，这个女子就是她的侍妾，只不过还没有回去给夫人说。

    “二公子自然是好的，虎父无犬子，二公子深得侯爷教诲，处事谨慎，英明在外。是众公子之楷模呢。”丫鬟捡着好听的说。

    “景擎好是好。可惜就是太有主见了，刚刚我的话，他并不见得能听见去多少，知子莫若父。那个小子就是个情种。萧家代代英烈。可偏偏出了他，这小子这么多年，不近女色。之前娶了李氏还是被我逼着，我深怕他将来被那个周汐雅拿捏住啊。”萧侯爷自言自语。

    这个二儿子不好掌控，虽然才略，可是不太让人放心，还是大儿子听话啊。

    丫鬟不再言语，这些事情还不是她这个身份能参与的。

    萧景擎把外面的事情安排好，回到房间，见周汐雅正在哄女儿吃药，药苦娴儿不肯喝，哭闹的厉害，之前已经哭了很久了，现在嗓子更哑了。

    “好娴儿，喝了药肚肚不就疼了，咱们一口气喝下去，娘喂你吃蜜饯好不好。”周汐雅心疼的哄着女儿。

    可是这个丫头哭的厉害，她说什么娴儿都听不进去，只是捂着肚子让锦绣抱着，看也不看周汐雅。

    “硬灌吧。”萧景擎走过来，一把抱过女儿，控制住她挣扎的小身子。

    周汐雅点头，用汤匙灌给女儿，药汁顺着嘴角流下，娴儿大滴大滴的眼泪掉下，可怜巴巴的看着萧景擎，一声声的哭喊着爹。

    “娴儿，你好了，爹爹带你去玩，咱们还去骑马好不好。”萧景擎狠下心肠，示意周汐雅再灌。

    两人费了好大一番功夫才把药灌进去，两人都出了一身汗。

    药喝完了，周汐雅赶紧把一块蜜饯塞到女儿嘴里，盼着女儿不要哭了，这小丫头一阵哭，让她跟着挠心。

    娴儿伸着小手要周汐雅抱，她再也不找爹了，爹坏。

    “好了娴儿，喝了药就好了。”周汐雅把孩子抱过来轻拍她的脊背，对萧景擎笑笑，看看，把孩子得罪了吧，不找你了。

    萧景擎擦擦头上不存在的汗，“娴儿刚才可再拉肚子？”

    “又闹过两回，娴儿的肚子应该是拉空了，希望喝了药能好一些。”周汐雅期盼着药效能尽快发挥。

    哄了一会，周汐雅坐在床上，拿过一个毯子包裹住孩子，娴儿被折腾了这么半天，也累坏了，睡着了，嘴里还含着那一块蜜饯，萧景擎小心的给她取出来。

    “你不怪我这么兴师动众吧。”周汐雅这才有时间和萧景擎说话，萧景擎出去的时候，她已经从锦绣嘴里知道萧景擎为她做了什么，如果不是萧景擎出面，她不知道要受到怎样的苛责。

    “你我是夫妻，娴儿也是我的孩子，她受了伤害，我这个当父亲的怎么会眼睁睁的看的，有些事情我可以视若无睹，可是对孩子下手这样的事情，我绝对不会容忍，你可能不知道，我母亲在我之后，还给我生了一个弟弟，在三岁的时候死了，那个孩子就是后院女人下的手，只不过针对的是我大哥，我亲眼看着我母亲痛不欲生，我父亲视若无睹，因为在他的法则里，只有优胜劣汰，呵呵，是不是很可笑，他的风流，却让我母亲和弟弟承担了这个后果，我不是我的父亲，我希望我的内院干干净净，不要有这的斗争，谁要是敢伸手，我必不会轻饶。”萧景擎说起一些过往。

    周汐雅深深的看着他，她不知道萧景擎心里藏着这么多东西，或许是她真的不曾了解过他吧。

    “干嘛这么看着我，是不是心疼我了，你放心，你家男人很坚强，能给你们母女撑起一片天，汐雅，我娶了你，就会真心对你，之希望你以真心对我，于愿足矣。”萧景擎握住周汐雅的手，嘴角翘起，露出一个笑脸。

    “难道没人跟你说过，你的笑脸很难看。”有些话周汐雅说不出口，只好开了一句玩笑。

    “除了你敢这么说我，谁还敢说不成。他们巴不得我给一个笑脸呢。”萧景擎笑意不减，他知道，这些日子的努力有成效了。

    “怎么，你还想对给笑不成。”看女儿睡的安稳，周汐雅也有心情开玩笑了。

    “我只对你笑。”

    ――――――――

    可惜，两人的心还没放下，女儿又开始闹肚子了，两人赶紧忙活，一整夜都没有合眼的时候，半夜又给她喂了一次药。到了后半夜娴儿又开始发烧了。急的周汐雅都快跟着哭了。

    萧景擎一个劲的催着大夫。

    客栈里的审问还在继续，虽然半夜了，可是客栈灯火通明，周家和萧家的护卫都是军旅出身之人。可不知道温柔为何物。被审问的人可是受罪了。

    在房间里的李傲雪也是寝食难安。她的丫鬟被带走了，很是担心丫鬟扛不住拷打把她给招出来。

    犹豫了一下，李傲雪走出房间。来到周汐雅所住的房间，屋里周汐雅和萧景擎正守着孩子，锦绣给孩子换帕子降温，忙忙碌碌的。

    “娴儿可好些了？”李傲雪走过去，看了一眼脸色通红的娴儿，问了一句。

    “你怎么过来了？”萧景擎回头，见是李傲雪，有些不满。

    “知道娴儿出事了，我怎么能不过来看看，只是怕之前屋里太乱就没过来，这不看着清静一些，我过来探望一下。”李傲雪护着自己的肚子，一副怕人撞到她的样子。

    “孩子没事，你回去吧，照顾好你自己就可以了。”萧景擎说话有些不客气。

    “可是孩子脸红红的，真的是没事吗？是不是发烧了，这小孩子发烧可了不得的，很容易就会烧成傻子的。”李傲雪看周汐雅脸色不好，继续刺激她。

    好似觉得自己说的太多了，李傲雪捂住了自己的嘴，略带歉意的看着面色冷厉的周汐雅。

    “你的话太多了，回去。”萧景擎有些不耐烦，他最不喜欢女人叽叽喳喳的搬弄是非。

    “怎么，我的孩子病了，你很得意是吗？我到了奇怪了，外面在找伤害我孩子的凶手，怎么没把你抓去拷问呢，这个周嬷嬷真是办事不利，我可是吩咐了，只要有一丝可疑，就要抓起来”周汐雅直视李傲雪。

    “你什么意思？我倒要看看谁敢抓我，周汐雅你不要血口喷人，你的女儿快死了，就拿别人出气。”李傲雪恼羞成怒。

    “你说谁要死了？”周汐雅一把掐住李傲雪的脖子。

    “好了，你们两个别闹了。”萧景擎把两个人拉开。

    萧景擎正想怎么化解这个麻烦呢，周嬷嬷和自己的护卫走了进来，萧景擎送了一口气，赶忙问：“事情查的怎么样了？”

    周嬷嬷看了周汐雅一眼才说道：“已经查了这个城镇所有的药店，有一家在今天傍晚卖出去一些巴豆，是卖给了一个乞丐，我们已经找到那个乞丐，他说是一个带着面巾的女子给他钱让他去买的。”

    “呵呵，这么说就是不知道是谁买的了？”李傲雪笑了，心里松了口气，翠芝做事还算稳妥。

    “夫人这话说错了，乞丐说了，女子的口音不是本地人，更像是南方人，二位还说了一下女子的头饰和衣着。”萧景擎的护卫解释。

    “一个乞丐怎么能听出是哪里的口音，他能去过哪里，他说的话能信吗？”李傲雪不屑的说道。

    “那个乞丐也不是本地的乞丐，之前也在南方待过，所以听出那个女子的口音是应天的，而且他叙述的头饰正是李夫人身边翠芝的头饰，虽然她换了衣服，可是头饰没变，还是被乞丐认了出来，而且翠芝已经招供，确实是她去买的巴豆。”护卫继续说道。

    “你现在还有什么可说？”周汐雅看着李傲雪。

    “不可能，你们这是屈打成招”李傲雪喊道，声音很大，不知道是不是再给自己提高说话的底气。

    “你这么着急干什么？害怕了？我看不打自招是你吧。”周汐雅一步一步的逼近李傲雪，李傲雪一步步的往后退。

    “我要见翠芝，你们是故意陷害我，我要见翠芝。”李傲雪在做垂死挣扎。

    “把人带上来吧，好让她死心。”周汐雅挥挥手。

    很快浑身是学的翠芝被带了上来，李傲雪看着翠芝的样子吓的后退了一步。

    “主子救我？”翠芝嘴角带血，爬着去抓李傲雪的裙子。

    “翠芝，你怎么能做出这样的事情，你不想想你自己，也要想想你的家人啊，你怎么敢去下毒。”李傲雪用力的握住翠芝的手，深深的看着她，希望翠芝能明白她的意思，现在只能弃军保帅了。

    翠芝眼里的光芒暗淡了下去，趴在了地上，笑了“是我，是我下的毒，是我看不得二少爷这么对主子，我全家的命是主子救的，我要报答主子的恩德，所以我要出掉那个孩子，这一切都是我做的，跟我主子没有一点关系，你们不要冤枉了我主子，主子，翠芝无用，下辈子再来找您。”话落用力的咬断了自己的舌头。

    护卫阻拦不及，翠芝死了

    “啊……”李傲雪吓的大叫，眼里都是翠芝咬断舌头满嘴是血的画面。

    周汐雅摇摇头，可惜了，倒是一个护主的奴才。

    “把人带下去吧”萧景擎挥挥手。

    “李傲雪，现在你可满意了。”周汐雅走到李傲雪面前，用力的甩了她一巴掌，把她打醒了。

    “不是我干的，和我没关系，我什么都没做。”李傲雪用力的推开周汐雅跑了出去。

    “汐雅……”萧景擎看着周汐雅，不知该说什么好，他做不到父亲那么无情，可以在女人中间游刃有余，任何让他不满的女人打死就是了。

    所以现在才会让自己这么为难。

    “我累了，现在我只祈求娴儿平安”周汐雅面色平静的走到床边，看着女儿。

    萧景擎最不喜欢看到的就是周汐雅面无表情，如果她跟自己发火生气，甚至骂自己都好，说明她还是在意的，可是现在这样冷着，他和周汐雅之间仿佛隔着一个沟渠，之前好不容易培养的感情在这一刻消失殆尽了，这不是他想要的。

    “汐雅，我会给你一个交代。”萧景擎抱了一下周汐雅，转身离开。

    “小姐……这事怨不得姑爷，女人多是非多，哪个豪门大院没有枉死的人，可千万别跟姑爷伤了感情离了心。”周嬷嬷赶紧劝。

    “心本来就没在一起，如何离了心？”周汐雅苦笑。

    “小姐！”周嬷嬷急的跺脚，这样下去，小姐怎么会得到幸福。(未完待续。)