
    第二天周汐雅正命人收拾行李，还没来得及拜别父亲和亲人，见萧家的管家匆匆的走了过来：“夫人，太后薨殁了，公子传过话来，让家里赶紧准备起来，公子去皇宫了，府里的事情都交给夫人了。”

    周汐雅皱眉，太后这么快就死了，“管家，按照规矩去准备吧，警告府里的下人，大丧期间，都注意一点，别惹事。”

    “是”管家听命离开，还要赶紧去买白布，要不然去晚了可不好抢到了，太后去世时大丧，白布肯定会短缺。

    “小姐，去换一身衣服吧。”周嬷嬷走到周汐雅身边，因为是新婚期，所以小姐穿的比较艳丽，现在穿就会让人挑毛病了。

    “嬷嬷，你说这件事是不是周汐婉做的，她下手居然这么快。”

    “虽然陛下当着众人面下旨升二小姐为皇后，可是这仪式一直没办，听说就是太后拦着了，二小姐必定会怀恨在心，前些日子她要求小姐针对独孤家的人，打压太后的母族，虽然小姐照做了，可是并不尽心，也没对付独孤公子这一支，二小姐肯定是等不及了，自己先动手了，她现在是名义上的皇后，想必做些什么手脚也不是太困难。”嬷嬷虽然对二小姐接触不多，但也知道二小姐绝不是什么善茬。

    “看来要离开的日子要往后拖拖了，你们先准备着吧。”太后死了，对独孤家也是个打击。都城现在很乱，她看不清前景。

    第二天周汐雅和萧景擎一身丧服去皇宫拜祭太后，在太后的灵堂里见到了周汐婉，周汐婉跪在地上，面带戚色，眼睛红红的，想必是哭过了。

    萧侯爷过去给皇帝请安，萧家人这一方诸侯虽然不用给太后守灵，但是一些礼节还是要做的。

    周汐雅祭奠晚太后就走出了灵堂，站在外面呼吸一口新鲜空气。厅内不停的烧纸钱还有香烛。味道着实有些呛人。

    “怎么，这么点就忍受不了了？”周汐婉突然出现在周汐雅身后开口。

    “皇后娘娘不也是出来换换气了吗？”周汐雅回视周汐婉。

    “怎么样？我周汐婉不依靠任何人，依旧得到我想要的，太后没了。压在我头上的这座大山没了。我心里很高兴。不告诉你一声怎么过意的去。”周汐婉一脸得意。

    “皇后娘娘这是跟我炫耀来了？呵呵，这你可是找错人了，你之蜜糖我之砒霜。皇后娘娘满手血腥，不知午夜梦回可会被吓醒。”

    “自然不会，我有现在的尊贵，做梦都会笑醒，周汐雅，你敷衍我，还把我母亲的骨灰给我送来，你我之间的一件件恩怨，从现在开始，咱们就该好好的算算了，太后没了，我总算是腾出时间了，周汐雅，下一个倒霉的就是你，到时候你可不要哭着求我，说我不顾姐妹之情。”周汐婉满脸阴狠。

    “是吗？我这人没有别的本事，就是骨头硬，我倒要看看皇后娘娘怎么让我倒霉。”周汐雅不屑的看了周汐婉一眼，转身去了灵堂。

    太后丧期过后，周汐雅随着萧景擎启程，拜别父兄，坐在马车上看了一眼都城高高的城墙，复又放下车帘，靠在马车上闭目。

    “娘……娘”娴儿去拉周汐雅的手。

    “小小姐别闹，娘亲在休息呢。”锦绣把娴儿抱到一边。

    “把孩子给我吧。”周汐雅睁眼。

    “小姐，可是为离开都城离开老爷他们难过？”锦绣把孩子递过去。

    “不是，我早就知道有这一天，出嫁的女儿都要离开父母，但总有一天会回来，我担心的是周汐婉那边，现在那个女人很疯狂，我不知道她回做出什么事。”周汐雅想到这事就有些头疼，周汐婉不是以前的周汐婉了，想要限制她并不容易。

    “小姐，二小姐的事情你不如跟姑爷说说，姑爷他们在都城有自己消息来源，咱们能知道二小姐的一些动向，也能早作准备不是，大不了到时候见招拆招，虽然有些被动，可总比一些就打蒙了强。”锦绣想了想提醒。

    “我已经让二哥盯着她了，萧景擎这边就算了，现在还不至于这么兴师动众，先看看周汐婉要做什么，她想一下子出掉我可不那么容易。”周汐说话间不自觉的握紧了女儿的小手。

    娴儿吃痛，哭了出来，这下可捅了马蜂窝了，小丫头哭起来没玩了，周汐雅怎么哄都不行。

    “小小姐这是怎么了，怎么哭的这么厉害，小小姐，您看，这是你的小老虎，我们来玩小老虎好不好。”锦绣拿着一个小布老虎哄着她。

    “这孩子还闹气小脾气了，估计是陌生的环境，让她不安了吧。”周汐雅无奈的捏捏女儿的小脸，这个丫头被她养娇了，这样下去可不行，看来以后要当个严母了。

    “娴儿怎么哭了？”车窗的帘子被掀了起来，萧景擎骑在马上询问。

    “跟我撒娇呢，没事，哄哄就好了。”周汐雅表情很无奈。

    “把孩子给我抱出来吧，我带着她骑马，来娴儿，爹带你去骑马。”萧景擎伸出一只手。

    “爹……”大概是萧景擎的笑脸很有安全感，娴儿立马伸出小手要萧景擎抱。

    “我的小祖宗你可慢点，一会掉到车外面去。”周汐雅赶紧拉住孩子，孩子大了，力气也大了。

    “把孩子递给我吧。”萧景擎继续说。

    “你用披风裹上她，外面冷。”周汐雅给孩子戴上帽子，把孩子递给萧景擎。

    骑到马上，娴儿立马笑了，咯咯咯的笑个不停，小手一个劲的要往外挥舞，要不是萧景擎搂着她。都要掉下马去了，萧景擎费了一番功夫才把这个调皮的丫头困在斗篷里，只露出一张哭花了的小脸。

    “小姐，快看，小小姐多开心啊，将来小小姐肯定又是一个翻版的小姐，骑马弓射样样在行。”锦绣透过车窗看着外面。

    周汐雅嘴角翘起，孩子养在身边像谁倒是真的。

    “小姐，姑爷对小小姐真是太有耐心了，就是亲生父亲能做的也就是这样了。小小姐爱吃甜食。姑爷每次回来都会给小小姐带回一两件的吃食，只要有时间就会陪着小小姐玩，现在小小姐除了小姐之外就跟姑爷最亲，小孩子是最聪明的。谁对她好。她心里什么都明白。”锦绣意有所指。

    周汐雅只是看着马车外面。并不大答话。

    看着外面父女欢笑一幕的不止是周汐雅，还有另一辆马车上的李傲雪。

    “主子，您看看这像什么话啊。少爷也真是的，怎么会这么疼爱一个不知道从哪冒出来的孩子，这肯定是主院的那位魅惑少爷，真是可恶，居然利用一个孩子。”李傲雪身边的丫鬟咬牙切齿的说道。

    李傲雪握紧了拳头，眼里都是冷意。

    “主子，那位能利用的也就是个孩子了，等您生了孩子，少爷的心思会回到您这的，亲生的孩子总比来历不明的孩子更珍贵不是。”丫鬟看着李傲雪的大肚子一脸的欣喜。

    “可是我等不及了，现在咱们赶路，一路舟车劳顿，大人都受不了，更何况是个孩子，除掉这个小丫头，才能解我心头之恨。”李傲雪面带阴狠。对丫鬟招招手，在丫鬟耳边低声吩咐。

    丫鬟瞪大了眼睛，可是看主子严肃的样子，只好点头答应了。

    赶了一天的路，他们在一个小县城停了下来，萧侯爷直接让人把一间客栈包了下来。

    周汐雅抱着孩子到了给自己安排的房间，把孩子放在上，活动一下僵硬的身子，坐了一天的马路，身子都僵硬了。

    连自己的孩子都无精打采的，站在地上抱着周汐雅的腿。

    “你这个淘气的丫头，现在知道找娘了，刚才跟你爹不是玩的很开心吗？”周汐雅弹了一下女儿的脑门，这个小丫头玩累了，才想起找她了，真是有奶就是娘啊。

    “噗嗤，小姐，小小姐还小呢，您就是教训她都听不懂的。”不过看小姐随口称呼姑爷为小小姐的父亲，她心里不禁一喜，看来小姐是有些接受姑爷了，以前她只会说李公子是小小姐的爹。

    锦绣和周嬷嬷对视一眼，两人脸上都带着笑意。

    “小姐，快洗漱一下吧，老奴去客栈的厨房看看有什么吃的没，来了一天了，中午小姐就没什么胃口，奴婢去做些小姐喜欢吃的小菜，晚上喝点粥，这样对小姐和小小姐身体好。”周嬷嬷说了一句。

    “不用这么麻烦，大家都累了，客栈有什么就吃什么吧。”

    “不碍的，路上这么辛苦，要是再吃不好，身子怎么受得了，奴婢一会去请姑爷和小姐一起用餐。”说完周嬷嬷就走出去了。

    周汐雅无奈摇头，怎么身边的人不干别的事情，总是想着撮合她和萧景擎，就是要撮合，也不要弄得这么明显好不好，这让她很尴尬的。

    周嬷嬷往楼下走去，找了店小二问了厨房位置，让店小二带着去了厨房，这个时候李傲雪的丫鬟正好从外面回来，神色有些慌张。

    正好萧景擎的护卫看到她了，把她截住“翠芝，不在你主子身边好好的伺候干什么去了？”

    “我…我去买点东西…对买东西，主子怀了身子，经常孕吐，想吃酸的，我出去转转给小姐买了一些果脯。”丫鬟慌忙之间找了一个借口，她很怕少爷身边这个护卫，一看到他就想躲。

    看丫鬟把手缩在身后，他并没有看到翠芝手里拿的是什么，或许是一些女人要用的东西，她也不好多问，“快回去吧，一会该开饭了。”说完护卫出去了，他们还要做好客栈的守卫工作。

    丫鬟松了口气拍拍胸口，见到店小二出来了，拉住他问了厨房在哪，就直接找到厨房去了。

    翠芝一进厨房就看到了正在熬粥的周嬷嬷，翠芝揉揉自己的脸，装作如无其事的走了过去说道：“周嬷嬷，这是做什么呢，客栈不是管饭菜吗？”

    “这是我给我家小姐和小小姐做的，客栈的饭菜总是不如自己亲自做的吃着对口味，你来厨房是？”周嬷嬷认识她，随口问了一句。

    “我家夫人这不是怀了身子嘛，我也是怕客栈的饭菜不好吃，这不来给我家夫人弄个小灶，周嬷嬷，一看您的厨艺就很好，到时候可要教教我，要是我家主子能多吃点，奴婢就很高兴了。”翠芝套着近乎。

    “尽心伺候着吧”周嬷嬷笑笑，对于这样忠心的奴婢，她还是很喜欢的，虽然她们的立场不一样，不过人应该知道自己是干嘛的，既然是当奴婢的，就要伺候好主子，这是本分。

    周嬷嬷在这边做饭，翠芝找个一个案板，洗菜切菜，做的很利索，不时的和周嬷嬷聊几句，让周嬷嬷对她降低了防备。

    “没想到这还有小黄瓜呢，这个季节有黄瓜真是太不容易了，正好我做成凉菜，麻辣黄瓜条，陪着粥喝，小姐一定胃口大开。”周嬷嬷从一堆菜里找出一些黄瓜,虽然有些蔫了，不过总比没有强。

    “周嬷嬷，麻烦您也帮我洗一点好吗，我家夫人肯定也爱吃这个，要不您多做点分我，我家夫人吃不了多少的。”翠芝祈求的看着周嬷嬷。

    周嬷嬷一时心软，答应了“好吧，一会分你一点吧。”

    “太谢谢您了，周嬷嬷，嬷嬷您怎么熬了两份粥啊？”翠芝看了一眼那熬粥的锅，灶台上可是有两锅粥。

    “我家小姐喜欢喝大米粥，小小姐年纪小，喝小米粥养人，那份小米粥是给小小姐准备的。”周嬷嬷坐在一旁一边洗着黄瓜一边说道。

    “嬷嬷，锅开了，你熬的粥要沁出来了。”翠芝突然说道。

    “哎，我去掀盖子。”周嬷嬷要起身。

    “嬷嬷快别动，我来吧，顺手的事。”翠芝直接两步走了过去，掀开锅盖，手里的一些药面顺势倒进了锅里，锅里咕嘟咕嘟的冒着泡，很快消失不见踪迹，周嬷嬷这个时候走过来，什么也没看到。

    “嬷嬷熬的粥真香，这么黏糊，我看着都肚子饿了。”翠芝把锅盖递给周嬷嬷，回到自己的案板前若无事情的说道。

    “这粥熬时间长了都会黏糊的”周嬷嬷见没什么问题，把锅盖办掀着，回去继续洗黄瓜。(未完待续。)