
    萧景擎不知道对李傲雪说了什么，等萧景擎走出房间，屋里只剩下李傲雪的哭声。

    萧景擎回到周汐雅坐在房间，和周汐雅守着女儿，并不再说什么，两人之间的气氛尴尬。

    一夜的精心照料女儿，周汐雅在天刚刚亮的时候趴在床边睡着了，萧景擎给她披上一件衣服，摸了摸女儿的头，见温度趋于正常了，才稍微放心，这一夜大家都不好过。

    萧景擎对周汐雅的几个仆人挥挥手，让她们先去休息一会，等娴儿醒过来还有的忙呢，今天是无法赶路了，他还要去跟父亲说一下。

    一早娴儿醒了，才一个晚上，娴儿的嘴唇都干了，闹了多次的肚子，有些脱水，萧景擎一直在给她嘴唇蘸水可是效果并不好。

    看到床边的萧景擎，娴儿小嘴一撇小声的说：“爹……饿”

    肚子空空如也，她饿了，声音也有气无力的。

    “娴儿醒了，太好了，爹去给你端粥。”房间里有个小炉子给娴儿热着粥，大夫说娴儿醒来后可以吃一些，但是不能多吃，巴豆伤害了娴儿的肠胃，要等巴豆的药劲全都解了，才可慢慢的增加食量。

    听到萧景擎说话，周汐雅睁开眼，就看到眼巴巴看着她的女儿，娴儿见周汐雅醒了，伸出小手摸摸她的脸，可怜巴巴的叫了一声娘。

    “娴儿，娘的娴儿”周汐雅摸摸她的头，见退烧了。激动的贴近女儿的小脸。

    “汐雅，孩子饿了，给她喝点粥吧。”萧景擎轻吹着碗里的粥。

    周汐雅抱起孩子，正准备喂饭，娴儿皱巴着小脸念叨了一个字“苦”

    “苦？哪里苦？”萧景擎不解。

    “孩子已经喝了三次药了，后两次娴儿昏迷着给她喂的，准是娴儿感觉到嘴里苦涩了。”周汐雅以为是喂药的原因，把孩子放下，去找出一小块纱布，用盐水沾湿了给女儿擦拭口腔。她一直用这种方法给女儿清洁牙齿。

    大概是这么着习惯了。娴儿并没有闹，乖乖的让周汐雅擦。

    可是擦完了，娴儿还是嚷嚷着苦。

    “我去给她找块糖？”萧景擎着急，怎么嘴里还喊苦呢。

    “准是娴儿腹泻不止闹的。所以嘴里才会范苦。吃什么都不管用的。只有好了，才能缓解。”周汐雅摇摇头，抱起孩子。端起饭碗“来娴儿，娘喂你喝粥，粥里娘放了糖，甜甜的很好喝哦。”周汐雅哄着孩子。

    娴儿配合的喝粥，可是一口粥下去，娴儿全都吐了出来：“苦……”娘骗人，粥粥也是苦的。

    “娴儿，多喝一点就不苦了，来，再喝一点，你不是嚷嚷肚子饿了吗。”周汐雅哄着她。

    连哄带骗的，周汐雅总算是让女儿把粥喝进去了，可是紧接着就听到女儿肚子咕噜咕噜叫，经过一夜的闹腾，知道女儿这是又要闹肚子了，赶紧抱着女儿去恭桶那。

    等收拾好后，娴儿趴在周汐雅的肩膀上，有气无力双眼无神的趴着。

    “老这么闹肚子怎么行，才一天的时间娴儿就瘦了一圈了。”萧景擎很是着急，药也喝了，可是效果并不怎么好。

    “要解了巴豆的药劲不是那么容易，而且娴儿还是个孩子，无法抗病，不过孩子不发烧了，我心里还送了口气。”周汐雅抱着孩子在屋里转圈。

    萧景擎摸摸女儿的头，很是心疼。

    这时萧景擎的护卫走了进来，在萧景擎耳边说了什么，萧景擎走了出去。

    “小姐，奴婢抱一会吧。”锦绣走了过来。

    “不用，去问问大夫，让娴儿少吃多餐是不是可以。”娴儿难受的很，现在谁都不找。

    周嬷嬷端着一盆水进来，有些着急：“小姐，外面的护卫正在准备行囊，看来侯爷是准备出发了，可是小小姐这样，怎么受得了颠簸。”

    “要走他们先走，咱们留下照顾娴儿，等什么时候娴儿醒了再离开。”周汐雅拿定主意。

    “要不是跟姑爷说说，小姐，你刚进门，不好跟萧家闹的不愉快，越是这个时候，越要忍着点才是。”周嬷嬷担心的看着周汐雅。

    周汐雅点头算是答应了

    萧景擎回来之后，脸上没有任何异样。

    “我去跟爹说一声，我留在客栈照顾好孩子，再启程去应天。”周汐雅率先开口。

    “不用，我都替你说好了，我和你留下照顾孩子，父亲他们先启程，我的护卫都会跟着父亲走，到时候我可要你的护卫保护我了，我现在可是孤身一人了。”萧景擎开始卖可怜。

    “这样可以吗？”周汐雅看着萧景擎，萧景擎丢下自己的父亲留下来，萧侯爷肯定会生气的。

    “你是我的妻，这是我的孩子，自然是你们在哪我在哪，放心吧，我父亲身边有很多护卫，不缺我一个。”萧景擎拍拍周汐雅的肩膀。

    “谢谢”这句谢谢周汐雅说的很真诚，如果萧景擎在这，她回轻松很多。

    萧景擎去送父亲，周汐雅把睡着了的孩子放在床上，才有时间吃口东西，锦绣快步的走进房间，神秘兮兮的说道：“小姐，李氏也跟着车队走了，奴婢看到了她了，眼睛肿的像个核桃，起色很不好，她上车的时候还看姑爷了，姑爷可是一下都没看她，李氏没得了姑爷的好脸色，那脸那个难看啊，哪还有之前那嚣张的模样，真是解气。”

    “别幸灾乐祸了，李氏怎么样跟咱们没关系。”周嬷嬷教训了锦绣一下，这个丫头怎么这么八卦，小姐照顾小小姐都累坏了，哪还有什么心思管这些。

    “怎么没关系。姑爷不离李氏了，这样就算是李氏先于小姐生下儿子，只要姑爷不喜，将来对小姐生的孩子也没有什么影响，没了李氏作怪，小姐到了萧家的日子肯定会好过很多的。”锦绣不服气的辩解，明明是大有好处的好不好。

    “日子好过不好过在本心，只要我的心平静，什么样的环境都一样，只怕是到了萧家。这心就别想静下来了。”周汐雅感叹一句。喝了一小碗粥就去守着女儿不再说话。

    接下来的三天，娴儿好好坏坏，周汐雅和萧景擎衣不解带的照顾女儿，娴儿的腹泻总算是止住了。听大夫说娴儿的病情稳定了。养养就好了。周汐雅才算是彻底的放心了。

    今天娴儿看着还好，萧景擎正哄着她玩，周汐雅趁着空闲上街看看。想着给女儿买点玩具好哄女儿开心，女儿之前的玩具都玩腻了，或许这小县城能找到一些。

    “小姐，转了半天了，这大街上也没有什么奇巧的玩具，不是木偶就是陶偶，小小姐不喜欢这些的。”锦绣跟着东张西望。

    “没有就算了，就当咱们出来放放风了，正好家里有人看孩子。”周汐雅笑了。

    “呵呵，那姑爷可倒霉了，没看小小姐现在笑的开心，等过会小小姐找不到您，就该让姑爷尝尝什么叫小磨人精的滋味了。”锦绣跟着不厚道的笑了。

    “这位姑娘，看看我手里的木偶吧，这可是自己会动的木偶，奇巧的很，买回家给孩子孩子肯定喜欢。”突然周汐雅面前出现了一个年轻女子，手里拿着一个木偶。

    “是吗？”周汐雅打量了一眼这个女子，看着不像是小贩啊，不过她手里的木偶倒是精巧，犹豫了一下，还是接了过来，小心的摆弄了一下，这是一个木偶小鸟，只要捏住小鸟的嘴，小鸟的翅膀就可以动，做工很精致，上面的花纹繁杂，看着不像是一般的物件，倒像是宫里流出来的，也算是个新奇的玩具。

    “这个东西多少钱？”周汐雅问。

    “既然这位夫人要，价钱好说，旁边就是个茶寮，不妨咱们坐下说。”女子一指旁边的一个草棚茶寮。

    周汐雅防备的看着她，不就是买卖一个东西吗，至于还去茶寮说话，现在可不是大夏天，日头晒需要避避阳光。

    “这位夫人请放心，您看我一个小女子，还能把您怎么样了不成，而且你带着这么多护卫，应该是我怕你才是，虽然旁边的茶寮简陋的很，但咱们不妨坐坐，耽误不了您多少时间？”女子继续说道。

    “你勾起了我的兴趣，好，我陪你坐坐。”周汐雅微笑点头，她看的出来，对付并不是一个商贩，反倒是特意向拦着她的人，她倒要看看这个女子想要玩什么把戏。

    “萧夫人好胆量，请”女子一伸手。

    进了茶寮，老板来询问要什么，周汐雅只点了一壶白水，这样的茶寮，也喝不到什么好茶，还不如喝白水。

    “说吧，既然都知道我的身份了，你特意拦下我，并不是什么小事吧。”周汐雅听到她说出了自己的身份，心里反倒放心了，知道对方确实是冲着她来的。

    “对夫人来说或许是件小事，但对我来说确实是一件大事，我是来和萧夫人合作的。”女子笑着看着周汐雅。

    “哦？和我合作？你这合作也太没诚意了，你知道我的身份，可我并不知道你的身份，这样对我也太不公平了。”周汐雅嘴角一翘，合作，她还真是好奇，对方要和她合作什么？

    “呵呵，是我疏忽了，小女傅佳月。”

    “傅姓，前朝的国姓，不知傅小姐找我做什么？”周汐雅问。

    “没想到萧夫人一下就想到了前朝，萧夫人，你或许对我知道不多，可是我对你还是很了解的，你和萧家二公子的盛大婚礼，还是很让人瞩目的，不过想必萧夫人还不太了解萧家的情况吧，小女愿意告知一些您想知道的？”女子循循说道。

    “呵呵，没想到我想知道萧家的事情还需要问你这个外人，难不成我想知道什么，我的丈夫不会告诉我吗？”周汐雅若无其事的转动着手里的茶杯。

    “男人和女人的角度不一样，而且萧公子也不见得愿意把他们家的一些隐私真是肮脏事告诉你，与其你进了萧家两眼一抹黑，什么都不知道，还不如从我这里了解一下萧家。”女子怂了一下肩膀。

    “你想得到什么？”周汐雅眯了眯眼，她确实是想知道一些萧家的情况，这样也方便她实施报仇机会，在出嫁之前，父兄告诉了一些萧家的情况，不过他们收集的都是萧家的一些政务动向一些军队布防，对于萧家后院的事情，知道的并不多，父兄也不屑去挖人家的后院，所以她知道的并不多。

    “我想要的并不多，而且萧夫人您能轻易的做到，只要您把我以您侍女的身份带进萧家，让我暂时在您身边，以后的事情我自会自己安排，萧夫人放心，我绝对不会连累您，咱们是合伙人，我怎么会害你呢？”女子说出自己的目的。

    “你要是去刺杀萧侯爷，难不成我还要跟着你一起去背这个黑锅？真是可笑。”周汐雅冷笑，这个女子拿来的自信，她的仆人都是从小生活在周家的，就是周嬷嬷她们也是外祖母亲自调教好了才放心的交给她的，她怎么可能会把一个陌生人放在身边，不说怕害死别人，她害怕自己不知道什么时候被一包老鼠药毒死呢。

    “我当然有自信，因为我拿出来的信息绝对能满足你对萧家的所有好奇，而且有我在你身边，帮你出谋划策，将来你帮李老板报仇对付萧家大公子，也有个帮手不是？”女子继续说道。

    “我怎么知道你的消息就是真的，就算是真的，我凭什么相信你，还真是没想到，你居然知道我这么多，你说如果我把你抓起来，严加拷问，我能知道什么消息，我的这些护卫可都是从战场上下来的，可不知道什么叫怜香惜玉。”周汐雅语带威胁，她很不喜欢这种感觉，对付似乎很了解她，可是她却对对付一无所知，那个名字都不知道是不是真的。

    “那如果我以前朝公主的身份和你说呢。”傅佳月继续说道。

    “你在逗我开心吗？北魏灭国也五十年了，就算是有公主，现在也应该是老妇人了，怎么可能是这个年纪。”虽然这么说，周汐雅却有些信了，这个女子绝对是前朝之人，至于是不是公主，还有待查证，不过前朝之人怎么跑到她这了，而且还要去萧家？(未完待续。)