
    “我父亲是前朝的皇子，也是唯一一个逃出来的皇子，当时他还在襁褓中，被忠心之士抱出了皇宫，拥戴成为新皇，意图匡扶前朝社稷，我是父亲的女儿，自然要秉承我父亲的志向，所以我需要去萧家。”想了想傅佳月还是说出了自己的身份，她之前仔细的调查过周汐雅，知道她并不是一个坏人，或许她这里就是一个突破口，就算周汐雅出卖了她，她也有办法逃离，天下地大，想要抓到她哪有那么容易。

    “呵呵，还真是可笑，你们是在白日做梦吗，没想到暗地里还有人以皇帝自居，还妄图复兴前朝，你们手里有兵吗，手里有钱吗？你们有什么？姑娘，劝你一句，还是回家嫁人生孩子去吧，这个玩具我就拿走了，钱给你了。”周汐雅起身放在桌上一个荷包，转身就想离开。

    不管这个傅佳月说的是不是真的，和她都没有关系，她也不想参与进来，至于萧家的事情，她慢慢打听就是了，她不着急，有的是时间。

    “不走”傅佳月一把拉住周汐雅。

    “怎么？傅姑娘还想留下我不成？我的护卫这么多，会留下的是谁可就说不定了，我劝你一句，放下那些不切实际的奢望，好好过日子吧。”周汐雅推开傅佳月的手。

    “我们复国的事情不用你管，我们自然有我们的办法，这些事情不能再给你说，但是萧家的事情呢。你不想知道了吗？你知道萧景擎的母亲是什么样的人吗？你知道萧侯爷有几个侍妾，他后院的情况吗？你知道萧景擎他们兄弟几个明争暗斗都在做些什么吗？”傅佳月急忙说道。

    自从她们帮着三皇子出掉了太子之后，就一直在琢磨天下大势，他们觉得萧家才是最有希望的，所以把所有的精力都放在萧家这边了，本来以他们的力量，她可以进入萧家，但是并不安全，在得知周汐雅嫁给萧景擎之后，他们把目标放在了周汐雅这。

    将来如果萧侯爷得势。皇位继承人肯定是他的儿子。那么只可能是两个嫡子中的一个，跟在周汐雅身边就是跟在萧景擎身边，甚至还能搭上萧睿擎，至于选择他们兄弟中的哪一个。就要看谁更有优势了。

    虽然父亲一心想复国。可是她知道这是无望的。因为他们手里没有兵，没有足够的军队支持，他们什么都做不了。如果她嫁给皇帝，让自己的儿子成了太子，这样血脉中依旧留着她们傅家的血，这是她能想到的没办法中的办法。

    “我不想知道，你说的这一切我到了萧家慢慢就会知道，虽然花费时间，可也总比把你这个不稳定因素放在身边要强。”周汐雅直接拒绝。

    “可是把我带在身边，对你并没有什么害处，如果你不放心我，可以派人监视我。”傅佳月有些投鼠忌器了，她手里的筹码周汐雅不屑一顾，她还有什么能让周汐雅留下她的呢。

    “我何苦费那个心思。”周汐雅转身就要走。

    “你不爱萧景擎，难道就这么冷着他，我愿意当做你的陪嫁侍妾，替你服侍萧公子，你大可以去思念你的李公子，或者把我放在萧睿擎身边，当你的耳目，你给李公子报仇。”傅佳月突然喊道，这是她唯一能想到的了。

    “你知道的太多了。”周汐雅冷眼看着傅佳月，她最恨别人知道她的心思。

    “不管多少，只要有用就行，不是吗？，萧夫人放心，咱们两个合作，利大于弊，我既然想进萧家，就不会傻到去刺杀萧家的人，那可是落了下成。”见周汐雅转过身了，傅佳月松了口气，证明自己的话还是有些作用的。

    周汐雅深深的看着傅佳月，傅佳月无惧周汐雅的窥探，眼神清明。

    “好，你就跟在我身边吧，不过记住你的身份，你现在只是我的奴婢，一个奴婢该做什么不该做什么我希望你能清楚，我可不管你是什么身份，路是你自己选的，如果做不到，就当我没见过你。”周汐雅想了一下做出决定，她身边需要一个帮她处理见不得人的事情的人，而这个傅佳月就很合适，而且是她自己找上门来的，上赶着被利用，这可就怨不得谁了。

    “好，我答应你，我只有一个要求，请给与我一定的自由，我必定助你完成所想。”傅佳月面带一丝祈求，如果自己被看的太紧了，还如何能行动。

    “那就看你的表现吧。”周汐雅不置可否，她对这个傅佳月不放心的很，怎么可能不会看着她。

    等回到客栈，走近房间就听到了房间里传来的萧景擎和女儿的笑声，听着女儿清脆的笑声，周汐雅嘴角露出笑意，她的娴儿总算是无事了。

    “你们父女还真会玩闹。”周汐雅走进房间，就看到萧景擎把女儿抗在肩膀上，拉着她的小手转圈圈，女儿笑的那个开心。

    “娘”娴儿看到周汐雅回来了，挣扎着就要找她。

    “你总算是回来了，我的小祖宗，你慢点，见了你娘就忘了爹了。”萧景擎刚跟周汐雅说了一句，赶紧抱下脖颈上的女儿，要不然摔下来可够这个小丫头疼的。

    “我不回来，你们父女不是玩的很好嘛？”周汐雅笑着接过孩子。

    “为了不让她哭，我把所有的办法都想尽了，看着一个孩子好累，这就是一个小磨人精。”萧景擎大吐苦水，以前看着周汐雅哄女儿游刃有余，可是真的完全接手女儿，才知道看着一个孩子真是太累了。

    大概是知道爹爹在说自己，娴儿搂着周汐雅的脖子笑。

    “这是谁？”萧景擎见门口站着一个年轻女子，随口问了一句。

    “我新买来的丫鬟”

    “汐雅。你身边的丫鬟不够可以跟我说，用外面的人并不安全。”萧景擎皱眉，汐雅并不是莽撞的人。

    “我自有我的打算，一个仆人，难道还能吃了我不成，放心吧。”周汐雅安抚了一句。

    萧景擎看了那女子一眼，心里想着回头让人查查她的身份，要是身份没有问题，汐雅愿意留下就留下吧。

    “娴儿现在没事了，咱们是不是该启程了。”周汐雅转移话题。

    “好吧。明天咱们就启程。你让人收拾一下吧，要是有什么需要的，就让人去买。”萧景擎交代了一句就出去了。

    等萧景擎离开后，傅佳月笑眯眯的凑到周汐雅身边：“真看不出来。你们是假夫妻。”

    “别忘了你自己的身份。你现在只是一个丫鬟。主子的事情是丫鬟可以打听的吗？”周汐雅瞪了她一眼。

    “是，小姐，奴婢错了。”傅佳月嘟了嘟嘴。乖乖的行礼道歉。

    “周嬷嬷你们过来，给你们介绍一下，这是新来的丫鬟小月，以后嬷嬷多调教她一下，一定严格管教。”周汐雅把自己身边的人都叫过来介绍到。

    “大家好，嬷嬷好，以后请大家多多关照”傅佳月行礼。

    “好了，你们去收拾行礼吧，明天咱们启程。”周汐雅抱着孩子走了出去，周嬷嬷直接跟了出去，傅佳月只是笑笑，跟着锦绣她们去干活。

    “小姐，这是什么人？”周嬷嬷疑惑。

    “一个需要你盯着的人，主意她的动向，她会跟着我去萧家，多看着她点，我的一些私密事情不要让她知道，别的不用太管她。”周汐雅没有解释，直接吩咐。

    “是”周嬷嬷只好点头答应。

    一个月后，周汐雅他们一行人总算是到了应天府，萧景擎的一些护卫到城门口来迎接。

    “小姐，这是咱们第二次来应天了。”锦绣透过车帘看了一眼外面高大的城墙。

    “物是人非”周汐雅嘴里呢喃了一句，闭上了眼，脑中闪过她和李慕在应天逛街的场景，当时的场景就在眼前，可是人却不在了。

    马车外，萧景擎的护卫骑马跟着萧景擎身边：“二少爷，老爷他们先于二少爷您七天到的应天，一回来老爷就一直在处理政务，昨天还去视察了咱们的军队。”

    “我母亲那边呢？”萧景擎继续问。

    “夫人知道了李夫人怀了身孕，很是高兴，大量的赏赐送到了李夫人所在的院落，夫人对李夫人疼爱有加，不过…”护卫欲言又止。二少爷娶了夫人，那么李氏只能被称呼为李夫人了。

    “不过什么”

    “府里很快就流传出一些对二少夫人不利的传言，不仅是针对少夫人，还有对小小姐的，让夫人很不喜。”

    萧景擎皱眉，这些留言是谁传出去的，他心里有数，只是母亲那边，唉，她自从年纪大了，父亲不常去她那边，人就变了很多，变得很偏激，他这个做儿子的有些话，她都听不进去，娘已经不是当初那个温柔端庄的娘了。

    “先回府吧”

    到了府门前，得到消息的李傲雪挺着肚子前来迎接，见萧景擎下马，快步迎了过去“恭迎相公回府。”

    “起来吧，我记得我跟你说过，让你回来闭门思过，谁让你出来的。”萧景擎没有给李傲雪好脸色。

    “相公，是夫人让我出来的，夫人说我怀了孩子，不能总关在屋子里，应该多出来走动，说您要是不同意，她亲自跟你说。”李傲雪直接搬出萧夫人。

    “不要仗着你的肚子为所欲为，我的忍耐限度是有限的。”萧景擎眯了眯眼，不再理会她，来到周汐雅的马车前，把周汐雅扶下马车。

    “呦，我们来晚了，二弟弟妹都到了啊。”这个时候一个贵妇和几个小姐和年轻公子走了出来。

    “汐雅，来，我给你介绍，这是大嫂，这是我三妹，四妹，三弟，四弟，五弟，六妹……”萧景擎一个个的介绍给周汐雅。

    “见过大嫂，几位弟弟妹妹”周汐雅行礼。

    “快快免礼，弟妹真是一个可心人，怪不得二弟这么着急的就把你给娶进门了，让我们这些亲戚都没来得及去参加你们的婚礼。”大嫂王氏笑着拉着周汐雅的手亲近的说道。

    “婚事是有些急了，我已经让人在最大的天福楼定了饭菜，请诸位兄弟姐妹聚聚，算是参加我们的婚宴了。”萧景擎在一旁说道。

    “好，我们一定去，我们可是给弟妹准备了见面礼，走吧，进去吧，这里不是说话的地方，母亲还在里面等着呢。”大嫂笑拉着周汐雅往里走，周汐雅想甩开她，这个王氏可是王家的人，是害死李慕的王家之人，她怎么会愿意亲近王氏。

    “大嫂，大哥不在家吗？”萧景擎主意到周汐雅的表情，直接一个闪身，来到周汐雅和王氏中间，隔开两人。

    “不在家，出去跟着父亲视察军队了，他要是在家，早就出来了，二哥还真是心疼二弟妹啊，嫂子跟二弟妹说说话的功夫，你都舍不得分开啊。”王氏揶揄的看着萧景擎拉着周汐雅的手。

    “嫂子说哪里话，我们是新婚燕尔，自然是如胶似漆”萧景擎毫不脸红的承认了，惹得周围一片笑声。

    周汐雅含羞低头，其实是遮住眼底的冰冷，她怎么会看不到王氏眼里的探究之色，和萧衍擎眼里的恶意，看来这萧家对她可没有什么好心思。

    看着那有说有笑的走进去的一家人，李傲雪最落在了最后，好似被排斥在外，李傲雪握紧了拳头。

    一行人来到主厅，此时萧夫人已经坐在主做上等着了，听到丫鬟的禀报说人来到，正经威坐的看着门口。

    “母亲，您的二儿媳到了，这二弟妹可真是一个可人儿。”王氏笑眯眯的走进去，站到萧夫人身旁。

    “儿子/儿媳见过母亲，母亲万福”萧景擎和周汐雅行了一礼。

    萧夫人上下打量了一眼周汐雅，眼神探究，身边的人没有一句说好话的，她自然不喜这个周汐雅，模样倒是端正，可是看到跟着后面进来的那个被抱着的孩子，萧夫人的眼神冷了下来，还真的把这个拖油瓶带来了。

    难道这个孩子真的是这个周汐雅在外面生的野孩子，要不然怎么会愿意带着一个身份不明的孩子出嫁，她的傻儿子到底在想什么，怎么把一个这样的女人娶回了家，怪不得傲雪见到她就哭的那么可怜，自己的孩子不去亲近，这是想要气死她不成。(未完待续。)