
    走进院内，周汐倩和周汐雅看院子里的房间布局，房子的布局大同小异，书房，主卧，偏房等房间怎么布置都是有安排的，虽然南北方有些诧异，但是布局差别不大，只不过南方的房子被北方的多了一份秀丽。

    萧景擎对自己院子的管事使了个眼色，管事立马走了过来。

    “李氏搬出主卧了吗？”萧景擎小声的问，因为他之前只有李傲雪一个女人，李傲雪主动的搬到主卧去了，因为院子里房间多，他也就没干涉，可是现在…

    “没有，李夫人说什么都不搬，奴才也是无可奈何，想跟主子您说，可是一直没来得及，刚刚李夫人回来了，就回房间了，奴才去请了好几次了，好话都说尽了，李夫人就是没动静，要是说急了，她就让奴才去找老夫人，奴才实在是没办法。”管家苦着脸。

    “偏房可收拾出来了？”萧景擎皱眉，这个李傲雪真是让人头疼，看来之前给她的教训还不够，现在又把娘给搬了出来。

    “早已经收拾出来了，什么都是准备的最好的，直接住进去就行，可是李夫人就是不搬。”

    “妹妹，走，咱们去你房间看看，看看还缺什么，赶紧置办上，当初姐姐嫁人的时候，也是觉得什么都不习惯，可是自己一点点亲手把自己的家装饰一新，这心也就踏实下来了，咱们女人和男人不一样，只要有个稳定的家就会心满意足。不过这府里的管事是怎么做事的。怎么这院子里到处都挂满红绸一片喜气洋洋的模样，只有这主卧显得有些冷清？”周汐倩拉着周汐雅要去主卧看看。

    “谁知道呢？”周汐雅也有些不解。

    萧景擎一回头，就看到周汐雅姐妹往主卧走去了，赶紧上前去拦着“慢着”

    话落，主卧里走出来两个丫鬟，站在台阶上对外面的众人行了一礼：“请公子赎罪，我家主子因怀有身孕，不胜疲劳，所以就不出来迎接新夫人了，还请见谅。”

    “什么主子？这主卧里住的是谁？真是放肆。主卧是正妻的居所。谁敢鸠占鹊巢。”周汐倩高声呵斥，她当然知道里面是萧景擎的侍妾，她现在就是当娘家人，来给妹妹撑脸面的。如果主卧不让出来。妹妹以后如何在丫鬟仆人面前立威。有些事情可以让，有些事情不能让。

    “我们是李夫人的丫鬟，我们夫人怀有身孕。老夫人特意下令，子嗣重要，搬动住所，我们夫人不习惯，容易伤到孩子，所以不必换居所，如果新夫人有什么不满，大可以找老夫人询问。”丫鬟趾高气扬的看着台阶下面的人，她们夫人肚子里有孩子，这就是她们的筹码，谁敢把她们怎么样。

    “好好，真是太好，我今天真是长见识，没想到一个小小的丫鬟居然敢在当家夫人面前这么说话，萧景擎，你今天要是不给我一个交代，我妹妹要是受到一点委屈，我周汐倩立马带着她走，我周家的女儿，在谁家都不可受这样的羞辱。”周汐倩懒得理会那个小丫头，跟她们计较没用，只要萧景擎说话，别的人都是放屁。

    她周汐倩就是强出这个头，这个时候不用妹妹说话，这事要是不解决，就不要怪她不客气，一个怀孕了的侍妾，居然想欺负到当家夫人的头上，真是可可恶，有孩子又怎样，一个庶出子女，算得了什么。

    周汐雅嘴角微翘，这个堂姐还真是厉害，记得伯父是个文官，怎么生的女儿脾气这么烈性，翻到像武将之女，好戏她们该是亲姐妹似的，不过有一个姐姐这样护着真好。

    “来人，把这两个丫鬟拉下来，居然敢对主母不敬，拉出去杖毙，把李氏请出来，让其搬到偏殿去，给你们一个时辰，把主卧给我收拾出来。”萧景擎直接下令。

    “好，妹夫痛快，把妹妹交给你，我放心了。”周汐倩笑了。

    那两个丫鬟被护卫拉了下来，听到要被杖毙，立马吓哭了，哭着喊着求饶，喊着李氏帮忙求情。

    “吵得我脑仁疼，现在是咱们的新婚期，不易见血腥，不过是两个狂妄的丫头，值不得跟她们计较，拉下去打三十大板，发卖了便是，留她们一条命吧。”周汐雅适时出来做好人。

    “好，听你的”萧景擎自然不会反对。

    “我看看谁敢动我的人”李傲雪打开房门走了出来。

    “你总算是出来了，李傲雪，占着这件房子就那么高兴？我不跟你计较，两次三番的让着你，你不要得寸进尺，我的好脾气是有限度的。”周汐雅冷笑。

    “这里本来就是我的地方，如果不是你横插进来，怎么会有今天这样的局面，这个房子我说什么都不会搬，我倒要看看，你是不是敢从我肚子上夸过去，如果我的情绪激动，这个孩子有个万一，你这个逼死侍妾，害死子嗣的罪名是背定了，现在我一无所有了，我还有什么可怕的，大不了鱼死网破。”李傲雪看也不看萧景擎，直接对阵周汐雅，笑眯眯的摸了摸自己的肚子。

    “疯子”周汐雅只能这样评价她。

    “哈哈哈……我是疯了，我是被你们逼疯的，可是你能把我这个疯子怎么样呢。”李傲雪得意的笑了。

    “呵呵，不过就是个庶子，没了就没了，你休想用这个威胁我，我周汐雅从来不在乎身外之名，只要我自己过的痛快就好，所以你做这些都是徒劳，来人，把她给我拉走，侍妾冲撞主母，让她闭门三月，不许出房门一步，如果孩子真的有什么万一，请大夫，能活下来是他的命，活不下去。给他烧点纸钱就是了，谁叫他有个分不清是非的娘呢。”周汐雅话落，周家的护卫立马冲了出来，两个利落的动作就把李傲雪制服了。

    护卫把李傲雪拉走了，虽然李傲雪挣扎着，可是哪里挣扎的过两个大汉，再说她怎么会不在意肚子里的孩子，这是她唯一能依靠的了。

    “表嫂，汐雅，去我书房坐坐吧。房间收拾出来还要一会。”萧景擎视若无睹。直接邀请周汐倩她们去书房坐坐。

    “你娶了我妹妹，站在我妹妹这边，我称呼你妹夫，妹夫。不要怪我掺和你们的事情。我妹妹刚刚嫁到你们萧家。有些事情不好出面，只好我出来当这个恶人，不过你刚刚的表现真是让我刮目相看。这家要有家的规矩，如果一个侍妾仗着肚子都想欺压到正妻的头上，这可是乱了礼法，小雅有时候脾气冲，希望你多让着她点。”周汐倩两边说好话，不想因为这事伤了他们小夫妻的和气。

    “嫂子放心，我明白，是我没有处理好家事，让汐雅难堪了。”萧景擎略带歉意的看着周汐雅，有些事情就要做出选择，不要怪他心狠了，这一刻他有些明白父亲了，只要做到绝对无情，才能视若无睹，可惜他还做不到父亲那样，所以他只选择对一个人有情，对于李傲雪，他能做的就是让她一生富贵，别的他给不了。

    周汐雅笑笑，萧景擎能做到这一步，她已经很知足了，“姐姐，让他看着两个孩子，咱们去厨房看看。”

    “妹妹这是想亲自下厨了？那妹夫可要有口福了。”周汐倩暧昧的笑，看来妹妹和妹夫间的感情不错，这样她就放心了。

    “姐姐，我婆婆的生日你准备的什么贺礼，我刚刚入门，你看需要送什么好。”周汐雅没想到一进门就撞上了婆婆的生日，而且刚才还闹了这么一出，肯定会传到婆婆耳朵里，恐怕对她这个儿媳妇，是一点好印象都没有了。

    “这送礼不过是大面上过得去就行了，我们是你婆婆的娘家人，她不会说什么，不过你不一样，你刚进门，这寿礼一定要贵重，而且还有你大嫂那，不能被他们比下去，你婆婆信佛，你手里可有上好的佛像，准备一份给她，还有问问萧景擎，他应该知道自己母亲喜欢什么，你们商量着来，估计他会有所准备，你新进门，他不会让你落埋怨的。”周汐倩和周汐雅站在厨房外面说着话，饭菜自然有厨娘做，哪里用得着新娘子做饭，动动嘴就可以了，当家夫人不是厨娘，偶尔做做饭菜是一种乐趣，但是不能失了她们的身份。

    周汐雅点头，心里有了思量，本来在路上萧景擎就告诉她，婆婆的大寿到了，而且今年是整寿，所以格外隆重，要不是赶上太后的丧期，他们回来晚了，早就帮着筹备了，萧景擎应该是有所准备。

    饭后，主卧也收拾出来了，萧景擎让人把主殿的西间收拾出来弄成了儿童房，给娴儿住，当然他也有自己的私心，现在娴儿都是跟着周汐雅睡，让他就是想做点什么坏事，有这么个小家伙在，他怎么下手。

    “休息一下吧，晚上还要举办家宴，更有的忙。”把女儿哄睡了后，萧景擎把周汐雅拉回主卧。

    “好，我确实是累了，对了，你母亲寿辰的事情怎么办？”周汐雅坐在床上。

    “寿宴的准备大哥大嫂他们已经准备好了，寿礼你也不用担心，我已经派人准备好了，你再添上两件就是了，心意到了就可，汐雅，我家里人多，是非也多，有时候难免听到一些难听的话，你不要在意他们，如果有人冲撞你，打回去就是了，出了事我给你担着。”萧景擎拉住周汐雅的手。

    周汐雅没有躲避“你这是在纵容我横行霸道吗？”

    “我的女人，有横行霸道的资格”萧景擎得意的笑了。

    “去你的，你这样会把我宠的无法无天的。”周汐雅长长的睫毛遮住眼底的光亮，这一刻，她承认，她已经死的心好似重新复活了。

    “我要宠你一辈子。”萧景擎在周汐雅鬓角轻吻，“好好休息”起身去了书房，有些事记不得，慢慢来，这样才能一点一点的走进她的心。

    睡了午觉，起来后，沐浴更衣后，周汐雅让人把女儿抱来，让丫鬟在跟前哄着女儿玩，她处理事情。

    “大家都安顿好了吗？”周汐雅问周嬷嬷和自己的陪嫁管事。

    “都差不多了，只是小姐的一些东西还没有完全摆放完毕，恐怕还要两天才能全部收拾好。”周嬷嬷开口，她管着小姐的嫁妆，小姐的嫁妆很多，把小姐常用的摆放出来，剩下就就要分门别类的放在库房，要费些功夫。

    “慢慢来不着急，你们是我带来的人，这个院里之前有管家，你们有什么不知道的，就去问他们，咱们刚来，先不要和他们发生矛盾，有些位置我会慢慢的放你们去管理，记住让那些护卫别惹事，这段时间大家也辛苦了。”周汐雅交代了两句。

    萧景擎要用的人她不会动，但是现在管家权在她手上，她自然是用自己的人用起来方便，相信萧景擎也不会在意，后院只是让他过的轻松的地方，他要处理的事情用的人也不会拿到后院来。

    “是”――

    大公子萧睿擎的院落里，他刚随着父亲回来，还没来得及喝口茶，三弟就来了。

    “大哥，二哥他们回来了。”萧衍擎面带急色。

    “我知道，回来就回来了，你看看你的样子，什么都带在脸上。”萧睿擎给自己倒了杯茶，一副不慌不忙的模样。

    “大哥，我怎么能不着急，萧景擎肯定知道是咱们杀了李慕的事情，这……”萧衍擎不想承认，他是有些怕萧景擎的，他自己是个花花公子，可萧景擎是什么人，他真的不想招惹他。

    “这什么？老二应该谢谢咱们，要不是咱们出掉了李慕，他能娶到周汐雅，咱们费了半天的功夫，倒是便宜了，这件事没那么容易，听说现在李慕的产业还是那个周汐雅管着，怎样也要逼着老二把那份产业交出一半，我可是知道连父亲对这份家底都是动心的很，他只不过是碍于身份抢儿媳的东西而已，要不父亲早就出手了。”萧睿擎满脸算计。

    “萧景擎能给吗？”

    “容不得他不给，父亲正在扩张，到处需要用钱，他不拿出来行吗？到时候让父亲和母亲一起施压，他自然会乖乖的拿出来，正好过两天就是母亲的寿辰了，看看这新媳妇送什么吧，如果拿出来的东西寒酸，那咱们可就有话说了，进了萧家的门，还不是由着咱们说了算，她还能翻了天去。”萧睿擎毫不在意。(未完待续。)