
    “我可是来晚了？”人还没到，笑声先传了进来，丫鬟开门，周汐倩牵着三岁的儿子走了进来“这孩子闹腾着，我费了半天的功夫才让他穿好衣服，这不赶紧拉着他来见见他的姨母，可千万别错过了敬茶才是”

    周汐倩对萧夫人行礼，眼带笑意的看着周汐雅，没想到她们姐妹这么快又见面了。

    “不晚，不晚，二弟他们也是刚到，不过表嫂有句话说错了，之前你们是同宗的姐妹，现在更是亲上加亲了”王氏面带笑意，笑意却不达眼底。

    这个周汐倩是崔家的儿媳妇，而萧夫人正是出身萧家，周汐倩是萧夫人侄媳妇，这次来萧家，是给萧夫人过寿的，也是带有崔家的目的。加深和萧家的联络，现在她们周家两姐妹到了萧家，她不得不防备。这个周汐倩来了之后对她可是一点好意都没有。

    现在家里两个周家姐妹，王氏深感自己的权利被威胁，自然是恨透了这姐妹二人，好在这个周汐倩不会久留，要不她真的会烦死。

    “可不是亲上加亲的好事，姑母，今后又多了一个妹妹在您面前尽孝，姑母真是好福气。”周汐倩走到萧夫人身边亲昵的说道。

    “就你这张嘴会说。”萧夫人轻打了一下周汐倩的胳膊，她还是很喜欢这个侄媳妇的，因为是自己娘家人，这丫头也是个嘴甜的，所以多了一份善念，倒是显得比自己的亲儿媳更多了一份亲近。

    这个丫头也是懂事。嘘寒问暖的，很是妥帖，有些不适合和儿媳妇说的，却适合和她说说，以解自己心里的烦闷，只是现在多了一个周汐雅，她可不喜欢这个儿媳。

    “姑母，可是要敬茶了，侄媳还可等着看母亲给雅儿准备了什么见面礼，侄媳可是听说了。姑母手里可是有不少的好东西。姑母出嫁的时候，十里红妆都不行，真真是崔家捧在手心上的大小姐，家里婆母常常提起您成亲时的场景。可让我们羡慕坏了。”周汐倩开始撒娇。她知道萧夫人对妹妹没有什么好感。有她在一旁插科打诨，气氛还能好一些，萧夫人可是什么事情都能做出来的人。可前面别扫了妹妹的面子，被婆婆不喜，妹妹在这个家就可就不容易了。

    “你这孩子，居然惦记上我的东西了，你大婚的时候姑母可少给你了，没良心的丫头，修儿，快看看你娘，是不是变成了小娃娃，比比你们两个谁大。”萧夫人总算是笑了，看来家里还是惦念她的，没有忘了她，这就够了，人老了，越发容易想起以前，大婚的场景历历在目，可是物是人非。

    “姑母，您欺负我，我可不依。”周汐倩一点都不脸红，暗中对周汐雅眨了一下眼，为了这个堂妹，她可是老脸都舍出去了。

    “好了，好了，敬茶吧。”萧夫人开口说道。

    嬷嬷端来两杯茶，地上放好蒲团，萧景擎和周汐雅跪在地上，拿过茶杯，聚过头顶“请母亲喝茶”

    “好”萧夫人接过茶杯，轻抿一口茶水，把嬷嬷递过来的见面礼放在托盘里“母亲希望你们百年好合，子嗣绵延”

    “谢母亲”萧景擎扶着周汐雅起身，站在一旁。

    “这就是弟妹的那个孩子吧，母亲快看看这孩子真是漂亮，将来一定是个美人。”王氏看婆婆面色缓和了，心里不甘，自然是要找周汐雅的毛病。

    萧夫人抬起眼睑看了一眼被周嬷嬷抱在怀里的李娴，眉头又皱了起来。

    “这就是娴儿了？早就听说这个孩子了，来，快让姨母抱抱”周汐倩先一步走过去抱过娴儿抢先说道：“母亲，要说我这个妹妹还真是善良呢，这孩子的父母死了，我妹妹看她可怜，就抱到身边养着，这个孩子可是有福气的，要侄媳说，这孩子更大的福气是因为有了个好祖母，这孩子将来要是能有姑母您万分之一的风采，就受用不尽了，而且这个孩子还是在扬州抱养的，说起来还真是和姑母您有缘分呢。”周汐倩把孩子抱到萧夫人身边，故意把这个孩子和姑母拉近一些关系。

    “是吗？倒是有些缘分。”听说是在扬州抱养的，说明是扬州人了，萧夫人的眉头松开了，她很怀念的山山水水。

    “可不是吗？姑母，您瞧瞧这媚眼，是不是很有咱们扬州姑娘的秀丽，将来一定是个美人胚子，都说长在谁身边像谁，姑母，您有时间给她唱唱咱们扬州小调，不要让这个孩子忘了乡音。我可是知道姑母的歌唱的可好了，像是百灵鸟般清脆，可惜我们是听不到了，就让这个孩子替我们享受吧”周汐倩继续说道。

    “老了，嗓子不行了，我已经多年不唱歌了，现在也就是能哼哼一个小曲了，来，把孩子给我抱抱，我看看吧。”大概是因为侄媳妇的原因，让她的心房降低了，罢了，不过是个女孩子，能有什么，也就是多了一个人的口粮，萧家又不是养不起，而且她的两个儿子都没有给她生个孙女抱抱，她就先抱抱这个孩子吧。

    周汐倩把这个孩子递过去，萧夫人抱着孩子，娴儿很给面子的给了萧夫人一个笑脸，清脆的叫了一声“奶奶”

    这一声奶奶可是把萧夫人叫笑了，“这孩子几个月了，这都会叫人了。”

    “母亲，娴儿十一个月了，这开始聪明的很，不仅会说话了，而且走路也稳当的很，不过这孩子平时很少叫人，除了爹娘，也就叫母亲您了，可见这孩子多喜欢母亲您。”萧景擎也趁机说道，这一声奶奶还是他偷偷的教娴儿，就想着在母亲面前卖个好，能对娴儿好一些。不要嫌弃她。

    “这孩子叫娴儿？”萧夫人点点头，这倒是一个聪慧的孩子，如果是愚笨的孩子，她自然不会喜欢，也不值得她抱。

    “是，取其悠闲之意，是希望这孩子能悠闲的度过一生。”周汐雅回道。

    这么好的名字，也不怕折了福气，一个来历不明的孩子，有这个命吗？王氏冷笑。心里说道。

    “娴儿。名字不错，娴儿”萧夫人笑着点点头，算是给了周汐雅一个好脸。

    娴儿一点都不怕生，拉过自己腰间的小荷包。里面放着爹爹给她的糖果。有些笨拙的解开。拿出一颗糖果递给萧夫人“吃”

    这是她的习惯了，吃什么都会让让娘和爹，然后自己才吃。所以现在也给萧夫人。

    “天啊，姑母快看，这孩子多喜欢您，给您吃的呢，我家修儿都三岁，都不知道让让我呢。”为了帮妹妹，周汐倩在一旁夸张的说道。

    “好，奶奶吃”萧夫人含笑的吃了娴儿手里的糖，这算是承认这个孙女了。

    周汐雅和萧景擎对视一眼，松了口气。

    “好了，你们刚回应天，回去休息吧，景擎，你的院落母亲让人给你修缮了一番，汐雅，你搬进去看看有什么地方不满意的，跟管家说，再改。”萧夫人说道。

    “让母亲费心了。”周汐雅道谢。

    “好了，都去吧，我累了”萧夫人挥挥手。

    “姑母，侄媳和您说说话”周汐倩在一旁说。

    “不用了，去你妹妹那看看吧，对了，修儿爹回来了，让他来我这里一下。”萧夫人说了一句，就让他们都离开了。

    “二弟，二弟妹，你们刚回来，需要准备的事情很多，嫂子就不过去添乱了，等弟妹收拾好住处我和你大哥再去你们那坐坐，要是有什么事情需要帮忙的，派人来说一声，不要跟我们客气。”王氏说了一句客气话，就带着丫鬟离开了，她生了一个肚子气，本以为能让周汐雅一进门就闹个没脸，可偏偏有这个周汐倩在，弄得她很是被动。

    其他几个庶出子女说了两句客气话也离开了，这个家没有他们说话的权利，也不需要他们做什么，只有老三萧衍擎面色不好，没想到萧景擎居然娶了周汐雅。

    他们辛苦了半天，却给萧景擎做了嫁衣，真真是便宜了他。

    “姐姐，谢谢你了，今天要是不是你在，我不知道会怎样。”周汐雅挽住堂姐的胳膊，真诚的道谢。

    “咱们姐妹之间有什么好道谢的，我们来参加你婆婆的寿宴，这也是正巧赶上了，要不然姐姐就是想帮你也帮不上啊，我怎么也没想到你会嫁到萧家来，距离咱们上次分开才多久，就发生了这么多事情，要不是我来了萧家，还真不知道这些。”周汐倩拍拍周汐雅的手有些心疼，她可是知道妹妹和李慕的感情，她也见过李慕，是个很优秀的人，可惜他和妹妹有缘无分。

    不过萧景擎人不错，是个良人，妹妹嫁给她也是好的。

    周汐雅只能苦笑。

    “唉，过去的事情就不说了，只要你以后过的幸福就好，姐姐能帮你的不多，只能是趁着我在萧家的时候，多在你婆婆身边说说你的好话，不过你的那个婆婆可不是什么善茬，你多小心点。”周汐倩悄声说道。

    “我明白”周汐雅点头。

    “走吧，看看你的院子，我来了萧家好几天了，也比你熟悉一些，你的嫁妆是不是都送来了，二弟的院落很大，这下可有你收拾的了。”周汐倩不想让萧景擎听到什么转移了话题，她怎么说也是外人，太掺和萧家的事情，别闹的萧景擎不高兴。

    “是啊，我也正发愁呢，到了一个陌生的地方，处处需要整理打点的，姐姐你成亲好几年了，也是远嫁，快给我说说你的经验，要不妹妹真的手足无措了。”周汐雅讨好的笑笑。

    “你这丫头，你远嫁，堂叔能不给你安排好，你身边陪嫁的嬷嬷管事绝对是能干的，有些事情就交给他们做，他们自然会为你安排的妥当，你需要做的就是巴结好你的公婆，这个家谁当家，只要他们对你有感，别人就是难为你，也不敢对你怎么样，至于你的那个大嫂，你也看出来了，你们的关系想要融洽是不可能了，只要面上过得去就是了，你的身份不低，不用惧她，不过这些都是外面的，只要做的差不多就够了，谁也说不上你什么，最根本的就是抓牢萧景擎的心，这才是你的根本，只要你的丈夫的心在你身上，有他护着你，你自可安之如怡。”周汐倩。

    “姐姐打趣我”

    “你不要笑，萧景擎是个不错的人，连你姐夫都对他赞不绝口，不说别的，能看他对小孩子有耐心，就看的出来了。”周汐倩一抬下巴，用下巴示意周汐雅看前面，此时萧景擎怀里抱着女儿，手里还拉着修儿，哄着两个孩子，非常的有耐心，这样的男人可不多见，就是自家相公都不见得这么有耐心，平时还嫌弃修儿调皮呢。

    “他对孩子是很好”周汐雅凭着良心说，在对待孩子方面，萧景擎无可挑剔。

    “这不就得了，咱们这样身份的女人，权势地位钱财都不缺，唯独好丈夫是咱们可遇不可求的，遇到了就要珍惜。”

    萧府很大，走了一会才到了萧景擎的景仁园，萧景擎的住所，除了住处，还有一个练武场，里面还有一个单独的小花园，自成一体，占地面积很大。

    景仁园的管家已经带领院子里的管事仆人在园子门口等着了，见到萧景擎一行人到了，跪地行礼：“见过主子，夫人，恭喜主子大婚”

    “起来吧”萧景擎一挥手，众人起身。

    “这是我萧景擎的妻子，这个景仁园的女主人，以后这个园子她说了算，有什么事情直接禀报夫人即可，夫人的话就是我的话，明白了吗？”萧景擎当众把家里的管家权交给了周汐雅。

    周汐倩对周汐雅暧昧的笑笑，看看这妹夫，真是不错。

    “我和你们主子刚刚成亲，这个月你们的月例加一倍，算是分享我们的喜事了，只要你们以后好好做事，赏赐就不会少，可要是谁让我知道了你们不忠心，那就不要怪我不客气，我周汐雅出身将门，不是那些好脾气的大家小姐，做好你们的本分就是了，记住了吗？”周汐雅恩威并重的看着众人。

    “是，谨遵夫人令”众人赶紧应声，看来这个夫人是个不好相与的，以后要小心了。(未完待续。)