
    “给萧家诸位准备的见面礼可备好了。”周汐雅询问周嬷嬷。

    “都已经备好了，之前打听了那些公子小姐的喜好，都是特意准备的，不会失了礼数。”周嬷嬷点头。

    “好，到时候都给他们吧，暗中主意一下萧家的这些人，看看谁面带善意谁有恶意。”

    “好”周嬷嬷应是，打听出来的消息总不是那么准确，萧家到底什么个情况还要她们自己去摸索。

    “小姐，一会奴婢随侍在侧可好？”傅佳月走了进来略带讨好的说道。

    “你干什么去了，一个下午不见人影，咱们刚到萧家，你就乱走，要是闯出什么祸事，连累了小姐，你担待的起吗？”周嬷嬷校训道。

    “小姐，嬷嬷别生气，我可没闲着，这不是出去联络人，打探消息去了嘛。”傅佳月一点不在意周嬷嬷的冷脸，既然要利用人家的势力，说两句也无所谓，在这个萧家，没有什么比萧家二少夫人身边的人更有保障了。

    “哦？你打听出了什么？”周汐雅坐在一旁，端起一杯茶。

    “萧侯爷八个儿子，除了两个嫡子之外，其他都是庶子，五个女儿，一个已经出嫁了，大公子和三公子的关系好，大公子和二公子虽然是嫡亲的兄弟，但是并不和睦，对于两个儿子的关系，萧夫人无可奈何，萧侯爷置之不理。”

    “你说的这些我都知道，如果你只能带给我这么点消息。我真的怀疑把你带在身边的价值。”周汐雅抬眼，嘴角微微挑起。

    “小姐别着急啊，如果只知道这些，我自然不会在你面前卖弄，萧夫人年老色衰，并不得萧侯爷喜爱，现在不过是有个夫人的位置罢了，也是因为有两个嫡子，现在萧侯爷最喜欢的是徐姨娘，最宠爱的是徐姨娘生的那个三岁的小儿子。大概是老来子。萧侯爷对这个小儿子万分喜欢，萧夫人对母子恨是入骨，据我所知，这个徐姨娘是大公子安排到老爷身边的。你说如果萧夫人知道这件事是他的好儿子做的好事。萧夫人会怎样？你不是想找大公子的麻烦吗？”傅佳月提醒。

    “你是让我挑拨婆婆和大公子之间的不和？真是笑话。人家再怎么说也是母子，我一个儿媳妇，就是说出这些。萧夫人生气了，我这个新媳妇能有什么好果子吃。”周汐雅冷笑一声，她觉得这个主意愚不可及。

    虽然徐姨娘是大公子安排在萧侯爷身边的眼线和吹枕头风的人，可是萧夫人和大公子是亲母子，再不满也比她这个外人强。

    “当然是不给萧夫人说，我可没有蠢到这个地步，这可是一件私密的事情，我的人查了好久，才知道徐姨娘是大公子的人，谁也不会想到，整天耀武扬威不把萧夫人放在眼里的女人居然是大公子安排的，如果这件事告诉给二公子会怎样，您是为了报仇，谁不是利用，反正他们兄弟在斗争，你不妨把水搅动的更混，你不是好浑水摸鱼吗？”傅佳月晃晃手指，对周汐雅怀疑有些不满，她不是笨蛋好不好。

    “告诉萧景擎？难道要他效仿他大哥，也在他父亲身边安排一个人当探子？”说实话，这些日子走过来，她看的出来萧景擎对她的真心，她已经利用萧景擎娶了自己，自己有机会进萧家了，她不想再利用他了。

    “这就要萧公子自己了，萧公子要想早作准备，这一步必定是要走的，如果萧侯爷身边没有一个帮着他说话的，对萧公子很不利的。”

    “怎么，你想去当那个被安插过去的人”周汐雅上下打量她，不会是她想到萧侯爷身边吧，萧侯爷虽然年富力强，可毕竟是人到中年了，虽然身居高位，可是身材臃肿，每天陪在这个的一个男人身边曲意奉承这，一个十几岁的小姑娘能受得了吗？更别说傅佳月还是以公主自居，不会自降身份到这个地步吧。

    “周汐雅，我一心和你合作，但是你不能羞辱我。”傅佳月气的站了起来怒视着周汐雅。

    “既然你的目光不在萧侯爷身上，我倒是放心了，你就是想，我还舍不得把你一个如花似玉的姑娘送去给老头子呢。”周汐雅笑着摆摆手让傅佳月坐下。

    傅佳月扭过头去，不理周汐雅，她以一个公主之尊跑到周汐雅身边当丫鬟，以后够委屈了。

    “好了，给我说说我的主意吧。”周汐雅起身拍拍傅佳月的肩膀。

    “你认为一个男人最看重的是什么？是他的脸面，如果他知道自己头上有一顶绿油油的帽子，是个男人都不会容忍，如果咱们暗中做些手脚，让萧侯爷认为，那个小公子不是萧侯爷的老来子，而是大公子的儿子，是徐姨娘和大公子偷.情生下的儿子，你说萧侯爷会怎么样？大公子绝对得不了好，虽然这件事运作起来有些麻烦，不过只要咱们想做，还是能做成的，毕竟徐姨娘和大公子之间是真的有牵扯，就是没有证据，也能找出证据来，我手底下有一个善于模仿人笔记之人，你的人既然已经在萧家手已经伸的很长了，那就去给我搞到大公子和徐姨娘的笔迹，我要下一盘大棋。”周汐雅长长的睫毛遮住眼里的算计。

    她既然来了萧家，就要靠自己的力量对付萧睿擎给李慕报仇，这样也算是报答萧景擎了，萧睿擎下去了，将来如果萧侯爷真的谋夺了大位，皇位继承人就是萧景擎了。

    “你这个计谋真毒，不管大公子和徐姨娘有没有事情，在萧侯爷面前都不会落好，到时候计算是没有动了大公子的根基，也算是把徐姨娘折了进去。没准还能在萧夫人面前卖一个好呢，她再怎么说也掌握着萧家的管理权，要是知道自己的儿子跟自己作对，恐怕也是会寒心的，到时候也会倒向二公子这边。”傅佳月点点头，很是赞同这个办法，流言这东西真的会杀死人的，无风不起浪，那她们就煽风点火。

    “这么大的事情是不是跟二公子说一下，有他帮忙。会容易很多。”傅佳月建议。

    “不用了。暂时不要告诉他”周汐雅摇头。

    傍晚，萧景擎从书房出来，过来找周汐雅要一起去前院去拜见父母和兄弟姐妹们聚餐了。

    他们到了的时候，萧家的这些公子和小姐都到了。只有萧侯爷和萧夫人还有他的侍妾都没到呢。对了。最小的那个公子也没到。

    “大哥大嫂，不好意思，我们来晚了。”萧景擎客气的说了一句。

    “不晚。不晚，你们刚回到应天，旅途劳累，多休息一会是应该的，再说父母还都没到呢。”萧睿擎笑着拍拍萧景擎的肩膀，一副兄友弟恭的模样。

    “大哥，你这话可就说错了，二哥可是从军之人，行军打仗都不怕，这么点路怎么会累呢，准是心疼新嫂子吧，不过也对，两人是新婚，自然是如胶似漆，能腻在一会是一会了。”萧衍擎淫.笑道。

    其他几个兄弟有的笑了，有的站在一旁冷眼看着。

    “三弟，这是说什么呢，二弟和二弟妹感情好是应该的，不像你，万花丛中过，片叶不沾身，谁有三弟你的本事，你不疼女人，还不许你二哥疼自己的媳妇啊。”站在一旁的王氏也跟着打趣。

    “萧衍擎，我记得你还欠我五千两银子，我刚刚成亲，手头紧，明天记得把银子给我送来。”萧景擎突然开口，直中他的死穴。

    “别啊，二哥，你逼着我还钱，我一下哪能凑的出来，再说你娶了一个这么有钱的女人，手里怎么会没钱。”萧衍擎立马炸毛了，他手里的钱都用在享受上了，要不就是花在女人身上了，这个家的人他都借遍了，外面还有不少外债，他就是跟着混在大哥身边，从大哥这弄点钱，才让他不至于手头太紧，逼着还钱，这不是要他的命吗。

    “我这银子就是买了馒头喂了狗还能换的狗对我摇摇尾巴呢，我收债天经地义，我妻子的钱是她的，我萧景擎还不至于到用女人的钱，明天一早我去找你，如果拿不出来，就不要怪我不客气。”萧景擎冷脸看着萧衍擎，这人就是给脸不要脸，什么本事没有，一肚子杂碎。

    “你敢骂我是狗，你……”

    “好了，都是自家兄弟，吵什么吵，让父亲知道了该不高兴了，老二，你也知道，老三没有什么正经差事，看在大哥的面子上，你宽限他些日子。”萧睿擎只好出来阻拦，萧衍擎再不好，也是他的马前卒，能帮着说做些他不方便出面的事情。

    “大哥的面子还真是值钱，不过有些面子可以给，有些面子给不得，免得有些人不知道自己的轻重，自大的很，忘了自己的身份，当弟弟的居然敢妄议兄嫂。”萧景擎以前对这些兄弟的冷嘲热讽并不在意，可是现在不行，他的妻子他不护着谁护着。

    “三弟，还不赶紧给你二嫂道歉，还不管管你的那张嘴，明明是好话，从你嘴里出来，就这么难听，看你二哥误会了吧，赶紧道歉。”萧睿擎对三弟使了一个眼色。

    “二嫂对不起，弟弟嘴欠，我真的什么意思都没有，二哥二嫂你们大人不计小人过，就饶了我吧。”萧衍擎抱拳行礼道歉，弯腰的一瞬间遮住了如同毒蛇的目光。

    “罢了，望三弟记住自己的身份就好，萧家是世家，最重视规矩礼仪，咱们做子女的更要时刻警醒自己，不要做什么不该做的事情，扫了萧家的脸面。”周汐雅教育了一句。

    “大哥大嫂，众位弟弟妹妹，汐雅刚到萧家，对家里也不熟悉，以后有什么事情，你们多提点她，今天汐雅给诸位准备了一份见面礼，聊表心意。”萧景擎无视萧衍擎那恼羞成怒的脸，转移了话题。

    “弟妹客气了，既然弟妹准备礼物，那我们就不客气了。”王氏见丈夫起色不好，只好出来打圆场。

    周汐雅和周嬷嬷给众人分发礼物，每个人都有。

    “八弟怎么没来？”周汐雅拿着手里剩下的最后一个礼盒，随口问了一句。

    “八弟年纪小，一直跟着徐姨娘的，一会应该会跟着徐姨娘一起过来。”站在周汐雅对面的三小姐说道，脸上带了一丝亲近，她感觉的出来，这个二嫂很厉害，很有派头，说话不怒自威，和二哥真般配，看二哥这么在意二嫂的样子，想必这个二嫂是个不错的人，希望比大嫂好。

    “老爷到……夫人到……各位姨娘到……”丫鬟通禀，萧侯爷和萧夫人和诸位姨娘走了进来。

    这些子女站在两侧迎接。

    “见过父亲母亲”等萧侯爷夫妻落座后，众子女行礼。

    “免了，今天是家宴，不用拘礼”萧侯爷面带笑意。

    周汐雅扫了一眼屋子里的人，不得不说萧家还真是人丁兴旺，而萧侯爷的侍妾也真是多，虽然之前已经知道她有多少侍妾，可是这么多侍妾都站在这，还真是够晃眼的，真是满堂艳色。

    看着这么多女人，周汐雅心里不禁冷笑，每天流连在女人中间，也不怕身体被掏空了，比起洁身自好的父亲，这个萧侯爷真不算是什么好人，怪不得那个萧衍擎整天流连花丛，这榜样的力量可是厉害的很，好在萧景擎没有这个毛病。

    周汐雅看到了那个被丫鬟抱着的小男孩，站在他们身前的应该就是徐姨娘了，怪不得站着的围着离着萧侯爷那么近，果然是受宠，而周汐雅最在意的就是那个孩子的样貌，可是看清楚之后，周汐雅笑了，还真是天助我也，这个八弟和萧睿擎真的很像，萧家这几个兄弟想象的并不多，就是萧睿擎萧景擎这亲兄弟也不是很像，没想到他们两个这么像，七成的相似度，尤其是那眉眼，要不是知道自己要算计萧睿擎，她都有些怀疑这孩子是不是真的是萧睿擎的了。

    “老二他们回来了，老二媳妇新进门，大家都认识一下。”萧侯爷开始介绍自己的侍妾，难得亲自介绍。

    “这就是二夫人啊，怪不得老爷您夸赞呢，这大家小姐就是不一样，一身贵气，和二公子真是天作之合，恭喜夫人得一佳媳。”徐姨娘娇滴滴的说道。

    萧夫人连脸皮都不抬一下，直接无视徐姨娘。(未完待续。)