
    “当不得徐姨娘夸赞，真正贵气的是母亲才是，母以夫贵，母以子贵，这天下还有哪个女儿比得上母亲。”周汐雅客气的说道，顺带讨好了婆母，在婆母面前跟侍妾亲近，这不是找着倒霉嘛。

    “哈哈哈，这老二媳妇可是有一张巧嘴，不过，有一点她说对了，夫人确实是尊贵无比。”萧侯爷笑了出来。

    萧夫人嘴角翘起，脸上有了一丝笑意，不说丈夫，就说两个出色的儿子，也够她荣耀的了。

    “父亲谬赞了，儿媳不过实话实说罢了，这位可是八弟，刚刚儿媳给众位兄弟姐妹送见面的时候，唯独落下八弟了，现在可以给弟弟了。”周汐雅仿佛没看见徐姨娘那阴郁的脸色，伸手接过周嬷嬷递过来的礼盒走到徐姨娘面前。

    “还不快谢谢你二嫂。”徐姨娘把礼盒接过，随手扔给丫鬟，没有给周汐雅好脸。

    “这离远了看还没看出来，走进了一看，八弟还真是可爱，这眉眼怎么看着这么熟悉呢？”周汐雅打量了一眼丫鬟怀里的孩子，故作不解环视了屋子里的人一眼“我说像谁呢，原来是像大哥啊，这八弟和大哥可不是一个模子刻出来的，这看着比相公还要像大哥呢。”说完周汐雅捂嘴笑了。

    周汐雅的话说完了，屋里的人都看向了萧睿擎和老八。

    站在萧睿擎身边的王氏黑了脸，徐姨娘眼里闪过一丝慌乱。很快遮掩过去，见萧侯爷都看过来了，眼里都是探究之色，赶忙说道：“二夫人这话说的奇怪，我儿和大公子都是侯爷的儿子，自然是相像的，这要是不像才奇了怪呢，我只盼着我儿将来能像大公子一样有本事，将来好为侯爷分忧，为萧家争光。”

    “徐姨娘。我不过是随口说了一句。你这么紧张干什么？”周汐雅疑惑的看了徐姨娘一眼，装作很是无辜，对于她的一句话挑起众人敏感的神经很是不解。

    心里却在冷笑，这萧家人真是太敏感了吧。她一句话。大家就能多想了。彼此之间就这点信任不成。

    “好了，开宴吧。”萧侯爷皱眉，起身往饭厅走去。

    “哼”萧睿擎冷哼一声。甩袖离去。

    “相公，我说错了什么吗？”周汐雅看王氏走了过来，忙无辜的问萧景擎。

    “是有人心里有鬼”萧景擎冷笑一声，捏了一下周汐雅的手，这个丫头他还是了解，她准是在算计谁。

    女人的餐桌和男人的用屏风隔开，萧夫人和姨娘们一桌，儿媳和小姐们一桌。

    周汐雅左边是大夫人王氏，右边是三小姐，丫鬟鱼贯而入，摆好饭菜。

    萧侯爷一声开饭，众人才拿起筷子，萧家食不言寝不语的规矩还是很严格，除了筷子和咀嚼饭菜发出的轻微声音，屋里再无其他声音。

    周汐雅觉得这样吃饭很沉闷，有些不习惯，虽然家里也是这样的规矩，可能因为家里人少，她和父亲吃饭的时候并不遵守这样的规矩，和父亲一起吃饭是父亲的空闲的时候，她才能和父亲聊聊天，父亲一天可是忙得很。当然她们吃饭不会把饭粒喷的哪里都是，说说笑笑的，饭菜都香了很多。

    “不好吃，我不要吃……我要吃鲍鱼……”突然一个儿童哭闹的声音从屏风那边传了过来。

    原来是八公子要吃鲍鱼，可是今天做的鲍鱼不多，大公子是个爱吃鲍鱼的，最后剩下的一块被大公子身边的小厮夹走了，八公子还没吃够，小孩子看到自己爱吃的没了，难免会哭闹。

    徐姨娘紧张的站了起来，可是萧夫人没有发话她是不能过去的，那边都是男子，她过去不合适。

    “把菜给八弟端过去吧。”大公子看了一眼筷子上夹着的鲍鱼，放在的餐盘里，让小厮拿过去。

    “大哥还真是疼爱幼弟，厨房的管事也真是的，不能因为父亲闻不得鲍鱼的味道，就少做这道菜，大哥和八弟还是喜欢的。”萧景擎插了一句，虽然不知道妻子在闹什么，他自然知道大哥和徐姨娘之间的一些小动作，能给大哥找点麻烦他还是乐意之至的。

    “哭什么哭，一个男孩子，只知道吃喝，能有什么出息，别哭了，再哭出去。”萧侯爷一拍桌子怒斥道。

    这还是萧侯爷第一次这么发火，他可是对这个幼子疼爱的很，几乎没有斥责过，八公子不是没有在饭桌上哭闹过。

    屋里雅雀无声，八公子还是怕萧侯爷的，哽咽的不敢再出声了。

    屏风另一侧的徐姨娘狠狠的瞪了一眼周汐雅，吩咐了一句身后伺候的丫鬟，丫鬟忙绕了出去，听着另一边动静八公子应该是被抱出去了。

    周汐雅若无事情的吃着饭菜，仿佛和她一点关系没有，本来就不是一伙之人，对她恨之入骨也无所谓，反正都是敌人，最后就要看谁的手段更高明了。

    萧夫人看着大儿媳和徐姨娘难看的脸色，眉头微皱，难道有什么是她不知道的？

    这家宴就在这样尴尬的气氛中结束了。

    萧景擎和周汐雅往自己的院子走去，圆月挂在天空，园子一片清明。

    “陪我逛逛园子可好。”萧景擎牵住周汐雅手，面带笑意。

    周汐雅看着被握住了手，点点头“好”

    两人就这么静静的走着，护卫和丫鬟远远的跟着，月光静谧，一双璧人，影子被拉的长长的。

    “不想跟我说些什么吗？”萧景擎开口。

    “说什么？”周汐雅抬头看着月亮，就是不看萧景擎。

    “你算计我大哥，是不是应该要只会我一声？”萧景擎搬过周汐雅的身子。和她对视。

    “你怎么知道？”周汐雅皱眉。

    “你是我的妻子，我对你还是有一定了解的，我知道你恨我大哥，可是你却从徐姨娘下手，我还真是奇怪，你怎么知道我大哥和徐姨娘之间的关系？这件事在萧家很是隐秘，我也是查了很久才知道的。”萧景擎反问。

    “我自然有我的消息来源，你既然知道我恨你大哥，就请你不要阻拦，我知道你和你大哥不和。出掉你大哥。对你不是也有好处吗？”

    “我是和我大哥不和，可是我不喜欢我们之间的关系影响到萧家的稳定，现在我父亲有大动作，这是萧家人多年的谋划。不能因为我们之间的内讧让事情失败。有些事情我会睁一只眼闭一只眼。我也希望你能和我一个心思，汐雅，李慕的事情你不能不先放一放。我不会阻拦你为他报仇，但不是现在。”萧景擎面带一丝祈求，在自己的女人面前，他愿意放下自己所有的骄傲。

    “我不答应，别的我都可以答应你，但是这件事我不会答应你，我一定要让他们付出代价，我同意嫁给你的目的就是为了给李慕报仇，这是支撑我的的力量。”周汐雅摇头。

    萧景擎眼里有一丝受伤“你眼里心里都是李慕，我呢，我在你心里就一点地位都没有吗？”

    “对不起”周汐雅低着头，她承认她不敢面对萧景擎的深情。

    萧景擎的手从周汐雅的胳膊上滑落，转身离开，留下周汐雅红了眼眶。

    有些事她可以放下，有些事她决不能放下。

    “小姐，你回来了？姑爷呢？”周嬷嬷看周汐雅进来了，随口问了一句。

    “娴儿呢？”周汐雅没有回答

    “小小姐累了，奴婢已经哄着她睡了。”

    “给我弄水，我要沐浴。”周汐雅往洗澡的地方走去。

    “小姐怎么了？”周嬷嬷问跟着出去的锦绣。

    “小姐和姑爷应该是吵架了，姑爷去书房了。”锦绣也有些着急，出去的时候还好好的，两人又闹不愉快了。

    “去弄水吧”周嬷嬷也没有办法，只能慢慢劝，有时候小姐的脾气就是有些执拗。

    周汐雅躺在床上，把一个枕头抱在怀里，缩成一团，她不能对不起李慕，也不能陷萧景擎于不义，现在的两难境地她该怎么办。

    周汐雅躺在床上睡不着，夜已经深了，迷迷糊糊的听到房间内有脚步声，床边有脱衣服的一声，很快就感觉身边躺了一个人，自己被那人搂在怀里。

    外面有守夜的丫鬟，周汐雅不用想都知道这个人是谁，所以没有动。

    感觉到怀里的人身子僵硬了，萧景擎露出一个无奈的笑容，轻叹口气：“汐雅，你想做什么就去做吧，记住不要伤害到自己就好”

    周汐雅的身子放松下来，翻过身子，搂住萧景擎的腰身，轻声说了句谢谢。

    萧景擎的嘴角翘起，不是因为那句谢谢，而是汐雅终于对他放下戒心，愿意到他怀里来了，萧景擎收紧手臂，把周汐雅紧紧的搂在怀里。

    夜更加静谧了，月光照在床上，洒下一片幸福的光――

    第二天送走了萧景擎，周汐雅懒得理会周嬷嬷她们脸上的笑脸，去查看自己的嫁妆收拾的怎么样了，还有什么需要安排的。

    “那些物件都小心一些”周汐雅看到搬家具的小厮们，叮嘱了一句，她的家具都是上好的紫檀做成的，都是父亲和舅舅他们淘来的上好木材，损伤不得，只是这些家具因为房间格局的问题，有一些不能摆放出来了，倒是有些可惜了，只能是换着用了。

    “小姐，三小姐来了。”锦绣过来通知。

    “三小姐？”周汐雅不解，她来干什么，这个三小姐好像是章姨娘生的女儿，不过章姨娘前些年就死了，三小姐现在算是养在萧夫人身边，充当半个嫡女，萧夫人没有把她认在名下，不过比起一般的庶子庶女，身份还是高一些的。

    “过去看看”周汐雅往回走。

    进了客厅，就见三小姐正抱着娴儿在玩闹，手里拿着小布老虎哄着娴儿，可是娴儿似乎对布老虎不感兴趣，很是傲娇的扭过头去，看到周汐雅回来了，忙伸出小手要她抱。

    “二嫂回来了，娴儿这小丫头被二嫂养的真好，真是个让人稀罕的小丫头。”三小姐把娴儿交给周汐雅，甩甩胳膊，这小丫头看着没多大，还真是挺沉的。

    “累着了吧，别看娴儿不大，可是重的很，我抱一会胳膊都酸了，三妹快坐。”周汐雅把孩子交给锦绣，让她带孩子出去玩。

    “不累，可能是没怎么抱过小孩子，有些不习惯罢了，家里的弟弟妹妹不少，可是能让我抱的不多。”三小姐不在意的笑笑，因为家里的是非多，对别的弟妹亲近，很容易招惹来是非，所以她只好敬而远之，其实她很喜欢小孩子的，这次也是因为在二哥这，她忍不住才抱了抱。

    “我家娴儿淘气的很，三妹要是不嫌弃这孩子吵闹，没事就过来坐坐，嫂子也盼着有个人能帮我哄着这个小磨人精。”周汐雅诚心的邀请……

    萧景擎对她提起过，说这个三妹对他很亲近，没事的时候可以找三妹过来说说话，三妹是个可以信任的人，所以她的戒心也就小了。

    “我一定常来，只要二嫂不要嫌我烦就好。”三小姐高兴的握住周汐雅的手，面带亲近之色。

    “怎么会，能得妹妹陪伴，是我的幸事，我倒萧家人生地不熟的，你二哥很忙，没有时间老陪着我，妹妹来了跟我说说话，我也能有个人说说话不是。”周汐雅看着眼前笑的真诚的小姑娘，她应该只有十四五岁吧，快该出阁了。

    “二嫂不用妹妹妹妹的叫我，那多生分，叫我慧蓉吧，我们这一辈女孩名字里都带着一个蓉字。”萧慧蓉笑道。

    “好，慧荣妹妹”周汐雅眼带笑意，这个三小姐性格很爽朗，看样子是个好相处的人。

    “二嫂，我今天除了是特意来拜访二嫂你之外，也是谢谢二嫂昨天送我的见面礼，那套首饰非常漂亮我很喜欢，所以今天我来回礼了，二嫂都给了我见面礼了，我可不能什么都不出，所以带了一份自己的绣品，祝二哥二嫂百年好合。”萧慧蓉拿起放在一旁的的一副修面，上面花团锦簇，蝴蝶飞舞，还有百年好合四个大字，看着十分喜庆。

    “谢谢妹妹，我很喜欢。”周汐雅欣赏之后让人收了起来。

    “这是我听说二哥要成亲，连日赶出来的，总算是赶在你们回来之前绣好了，二嫂，我的绣工不好，你可不要嫌弃。”萧慧蓉不好意思的笑笑。

    “怎么会，礼轻情意重，我代你二哥谢谢你。”周汐雅拍拍她的手。(未完待续。)