
    萧侯爷从徐姨娘那出来，叫过身边的暗卫“派人盯着点徐姨娘，看看她跟谁接触。”

    他对于让自己怀疑的事情，肯定会一查到底，他不相信任何人的话。

    周汐雅从孩子的房间出来，刚把女儿哄睡了，萧景擎一定要女儿单独一个房间就寝，不能再跟着她了，对于萧景擎这个要求，周汐雅还是答应了，而且女儿也大了，自己睡对孩子也有好处，再说这么多人伺候着，娴儿很快就可以适应。

    “小姐，事情已经成了。”傅佳月走到周汐雅身边低声说道。

    “这么激动干什么，这只是第一步，只有把这几步都走好了，才会有我预想的结果，让那两个丫鬟这些日子别到处走动，小心让人认出来把你的人连根拔起。”周汐雅挑眉。

    “我已经叮嘱她们了，不过传回来的消息说侯爷没有在徐姨娘那发火，可能是徐姨娘把这件事给绕了过去，咱们接下来怎么做？”傅佳月真是有些佩服这个周汐雅，居然能想起这么毒的计策，这下大公子和徐姨娘是跳进黄河也洗不清了，最后就算是萧侯爷不会把大公子怎么样，大公子在侯爷心里的地位也会一落千丈，至于徐姨娘，只会更倒霉。

    “萧侯爷这样冷血无情的人，就算徐姨娘把这次的事情绕过去，萧侯爷心里不可能没有想法，一定会让人盯着徐姨娘，不要小看男人的疑心。接下来就要让萧侯爷的人撞见大公子和徐姨娘在一起的场面了，那样可就有好戏看了。”周汐雅嘴角翘起，冷笑一声。

    “引着萧侯爷的人过去？这恐怕不容易吧，大公子那防范严密，想要做成这件事恐怕不容易。”傅佳月皱眉，她在萧府的人并不多，所以要布置这样的局，恐怕有些力不从心，要是到时候露出破绽，就会惹祸上身的。

    “这件事交给我吧。我想办法。有什么需要你们做的，我会告诉你们。”周汐雅思量了一下，心里有了主意。

    夜深了，周汐雅镜前卸妆。长长的头发披散着。锦绣轻轻的给她梳发：“小姐。南方气候温和湿润，小姐到了应天，发质都比在都城的时候好了很多。更加柔顺如墨了。”

    周汐雅闭着眼，心里想着事情。

    萧景擎轻步走进房间，接过锦绣手里的梳子，让她下去，轻轻的给周汐雅梳着头发。

    “锦绣，给我按按头吧”周汐雅开口，大概是想的事情太多了，她的头有些疼，来了萧家之后，她并不清闲，不仅要熟悉萧家的一切，还要忙着李慕那边的事情，李慕的那些管事跟了一部分过来，她之后的生活应该很长时间都会在应天，她要管着李慕的产业，自然是要搬来应天。

    萧景擎放下梳子给她揉着头，因为没有伺候过人，加上是个男人，手劲有些重，周汐雅赶到不舒服，不禁皱眉，去拉头上的那只手，可等摸到那只手后，周汐雅立刻知道这不是锦绣的手了，睁开眼一看，是萧景擎，不禁笑了“怎么是你”

    “我给你按的不舒服吗？”萧景擎反手握住周汐雅的手。

    “你这个大手再用点力，我的头就要被你捏碎了，我这是头，不是石头。”周汐雅笑着白了他一眼。

    “呵呵，第一次给人按摩，还给人嫌弃了。”

    “不嫌弃，熟能生巧，下次轻一点就好了。”

    “好啊，你这是把我当丫鬟用了，只要你不怕疼，那我就用你来练练手，不过想要我付出也不是那么容易的，来吧，夫人，给夫君我掐掐肩膀。”萧景擎坐在床边拍拍自己的肩膀。

    “好，我给你按”周汐雅走了过去。

    “明天我的好友聚会，大家要见见你，顺便认识一些应天各个家族的夫人们，以后和他们打交道的机会很多。”萧景擎说了一句。

    “好，那我穿什么好，是郑重一些，还是随意一些？”周汐雅询问。

    “随意一些就好，明天就是一个茶话会，我夫人风姿卓越，穿什么都好看。”萧景擎笑了。

    “厚脸皮”周汐雅敲了一下萧景擎的头，这样的相处方式，或许就是夫妻的相处方式吧，一起说笑，一起用餐，合衣而眠，除了最后一步，一般夫人做的，他们都在做，有时候她在想，或许用不了多久，她就能放下对萧景擎的戒备，因为萧景擎对她实在太好的，好的让她能暂时忘了李慕，好的让她不忍心拒绝他。

    “跟你说一个事情”周汐雅开口

    “什么事？”

    “我知道你在你大哥身边安排了人，相信你父亲也安排了人，虽然不是监视你们兄弟，但也是为了知道你们兄弟做什么，你知道你父亲安排在你大哥身边的人是谁吗？”周汐雅直接要人。

    “你想干什么？”萧景擎落下了周汐雅放在他肩膀上的手。

    “我没有人手，需要你的帮忙，我引你大哥入局，需要知道谁是你父亲安排在他身边的眼线。”周汐雅说出自己的目的。

    “我告诉你可以，不过你答应我，不要做的太过分了，他毕竟是我的哥哥。”萧景擎拍拍周汐雅的手，他们虽然是亲兄弟，可是关系并不好，大哥也经常设计他，在父亲面前争宠要权，徐姨娘算是他的一个助力，除掉她也算是打掉大哥的一颗犬牙，他估计伤害不到大哥的根本。

    现在父亲野心勃勃，他需要父亲更信任自己，这样自己才能获得更多的权利，少了大哥的掣肘，他做事会容易很多。

    “好”周汐雅答应了。

    第二天周汐雅和萧景擎去参加一个茶话会，认识了不少萧景擎的朋友。这些人都带着女眷，男人们喝酒聊天，女人们坐在一起品茶，气氛也算不错。

    周汐雅是大家瞩目的焦点，大家对她好奇的很，要知道萧景擎可是南方最有名的公子，他的妻子，在大家心里一定要风华绝代，才能配得上他。

    尤其是之前萧景擎还举行过一次婚礼，虽然那次婚礼不像婚礼。但迎娶李傲雪也是高规格了。李傲雪来了应天，很用心的结交这些夫人们，这些人里有和她交好的，现在周汐雅进了门。她们自然会对李傲雪抱打不平。

    “怎么今天李妹妹没来。上次还说和她一起去逛街。可是这些日子却没有她的动静了。”一个年轻夫人眉眼很高，看着很是厉害的一个人，突然突兀的开口。

    整合几人说话的周汐雅看向那个夫人。放下手里的茶杯，语气平稳：“今天的聚会是各家夫人的聚会，要是带着一个侍妾来，恐怕不合时宜，当然，要是这位夫人出门喜欢带着侍妾随时伺候着，下次尽管带人来就是了，我萧家没有这个规矩，要是你和李氏交好，我回去后会告诉她一声，说夫人你惦念着她。”

    周汐雅的话虽然平稳，可是这讽刺的意味却让那位夫人黑了脸，一个当家夫人，居然放下身份去结交一个侍妾，没得自降身份，不懂尊卑。

    众人捂嘴笑，和那位夫人关系不好的，自然不会错过落井下石的机会。

    “萧夫人出自名门世家，最最重视规矩礼仪，张夫人，你要是有什么不懂得，可以多请教一下萧夫人，尊卑有别的规矩还是不要乱了好，对了，听说张公子新纳了一个妾身，张夫人对妾室那么好，肯定会格外照顾那个妹妹吧。”其中一个夫人面带嘲讽之色的说道。

    “你……你们”张夫人怒指着那几个笑的最欢的，她们居然敢这样嘲讽她。

    “好了，众姐妹不要笑了，张夫人没准也是好意，我家李氏怀了身子了，过几个月就要成产了，到时候麟儿出声，我们自会摆宴席请大家赴宴，到时候张夫人一定要去哦，我想李氏自然会愿意你这个朋友过去陪陪她。”周汐雅出声，萧家的身份在应天是最好的，这里的夫人都要仰仗萧家的鼻息，所以根本不用有所顾忌。

    谁招惹她，直接一巴掌打回去就是了，打痛了她们，就不敢再招惹她了。

    而且萧景擎说了，她得罪了人，他帮她解决，让她随着心意来，看谁不顺眼就收拾她。

    周汐雅心里却笑，这样会把她惯坏的，估计要不了多久，她这个萧家二夫人的嚣张跋扈的名声就传出去了。

    “我忙得很，哪有时间。”张夫人磕磕巴巴的说了一句，被身边的人提醒，这可是萧家的二夫人，还不是她能得罪的。

    “二夫人，你今天的首饰真漂亮，这是蓝宝石吧。”一个夫人岔过话题，询问周汐雅。

    “是蓝宝石，家里得了一块上好的宝石，所以就给我做成了首饰……”

    茶话会结束了，萧景擎和周汐雅和众人道别，等着车夫去把马车赶过来。

    “今天怎么样？没有被为难吧。”虽然在和朋友喝酒，可是还是担心汐雅不能应付那些女人。

    “看不起我吗，可是你教给我的，不服气的就打回去，谁还敢招惹我，要是我得了坏名声，你可要帮我收拾烂摊子。”周汐雅一抬下巴，面带娇嗔之色。

    “好，你恶名在外，大家才会知道我家有母老虎，这样也省的别的女人往我身上贴。”萧景擎摸了摸光洁的下巴，眼带笑意。

    “怎么，有很多女人往你身上贴吗？”周汐雅挽着胳膊看着他，要是回答的让她不满意，休想让她再给他好脸色。

    “怎么没有，你夫君我英武非凡，钦慕我的女孩子不计其数，不过我只对夫人你一心一意，片叶不沾身，不过我虽然守身如玉，可是也抵挡不住那些女子的狂热爱慕，所以还要劳烦夫人在众人面前要和扮作我非常恩爱，夫唱妇随，如果夫人凶名在外也无所谓，我知道你的好就够了。”萧景擎凑近周汐雅厚脸皮的说道。

    “恬不知耻”周汐雅踢了萧景擎一脚。

    恰好有几位夫妇从府里走了出来，看到这一幕，眼带笑意，周汐雅红了脸，萧景擎却若无事情。

    好在马车来了，周汐雅拉着萧景擎上了马车，飞快的离开了，忘了萧景擎可是骑马来的，哪里用坐马车。

    两天后是萧夫人四十大寿，来的人非常多，萧夫人成亲早，十四岁就生下大公子萧睿擎，掌管萧家二十多年，在萧家的地位还是很高的，而且这次寿辰也是萧侯爷用来拉人际关系的好机会，所以举办的非常热闹。

    这次的寿宴是大公子和大夫人主持的，周汐雅是新嫁进来的媳妇，对萧家的事情不清楚，所以帮不上什么，而且王氏也不会让周汐雅参与进来，萧家的权利谁也不想分出去。

    时间不早了，周汐雅随着萧景擎往门口迎接客人，大公子他们在里面招待客人，来人很多，大家都很忙。

    “宴席上吃不到什么的，开宴席之前，你先去吃点东西垫垫肚子，还有的忙呢。”萧景擎对周汐雅悄声说道。

    周汐雅点头，今天来的人很多，为了安全，她连娴儿都没让人抱出来，而且今天还要布置她设的局，忙得很。

    “王家大公子到……”

    “郑家大公子到……”

    ………………

    等人到的差不多了，萧景擎和周汐雅来到前厅，萧侯爷招呼那些年老的亲朋，大公子招呼统领的，大夫人陪着萧夫人招呼女眷，丫鬟小厮端着茶水点心来回穿梭着，好一派欢喜的场面。

    周汐雅揉揉已经笑僵的脸，走到了女眷所在的客厅。

    “母亲”周汐雅恭敬的叫了一声。

    “快过来”萧夫人对她招招手，这几天她对这个二儿媳还算满意，规矩礼仪都挑不出错来，身边的嬷嬷常劝她，只要儿子高兴，她还有什么满意的，儿媳妇是跟儿子过的，只要儿子过的幸福，她也就不说什么了，高兴了就说两句话，不高兴了，不见就是了，反正除了晨昏定省，见面的时间也不多。

    “姐姐，这就是景擎的妻子？我们刚到的时候看到她了，不过没来得及说话”萧夫人旁边一个夫人询问，这夫人模样和萧夫人很像，这是萧夫人的亲妹妹，嫁到桐庐去了，这次是特意来参加姐姐的寿宴。

    “是，这就是景擎的妻子周汐雅，大将军周建雄的嫡女”萧夫人面带笑意的介绍，两个儿子的妻子都是出身名门贵族，很是让她骄傲，因为她嫁得好，夫君位高权重，孩子也争气，连儿媳都这样优秀，说起来，她的人生也算是圆满了，可惜，唉，不过是面上风光罢了，如人饮水冷暖自知。(未完待续。)