
    “二嫂，你可知你们没来的时候，府里不少的人都在议论你呢？”三小姐凑近周汐雅轻声说道。

    “好奇有之，诋毁有之，不足为奇。”周汐雅不在意的笑笑。

    “二嫂，你怎么能这么镇定，家里人多是非多，不是哪个都好说话的，你可要多长个心眼才是。”萧慧蓉担心的看着周汐雅，二嫂要是这个心态，可在萧家生存不下去，萧家是个踩高捧低的地方，不管是主子还是奴才，谁要是弱了，就会给欺负死。

    “谢谢妹妹的好意，谁要是招惹了我，自然会知道我不是好招惹的，这不是还没有人撞到我的枪口上，给我立威的机会嘛。”周汐雅眨眨眼，眼带笑意。

    “二嫂，你太坏了，那我可等着看好戏了。”萧慧蓉捂嘴笑了，不知道谁那么倒霉。

    “来，尝尝我的厨娘手艺怎么样，这是她做的都城那边的糕点，松软可口，不知道你吃不吃的惯。”周汐雅把小桌上的点心往前推了推。

    “那我可要尝尝了，我没去过都城，每次二哥去都城回来，都会给我带一些都城的特色吃食，这个家里二哥对我最好，要不是二哥，我不知道还在不在这世上了。”萧慧蓉拿起一块糕点脸上虽有笑意，可是眼里却是遮不住的哀伤。

    “妹妹这是怎么了。”周汐雅不解。

    “没什么，只是想起小时候的一些事情，二嫂可能不知道。我母亲是父亲的侍妾，在我五岁的时候难产死了，连同我的弟弟，只剩下我，可是这家里哪有我一个弱女的活路，父亲子女众多，我母亲在还好，母亲死后，连奴婢都可以随意欺凌我，或许就是希望我自生自灭吧。反正府里多我一个不多。少我一个不少，那个时候一小块小小的点心对我来说就是奢望，有一天我实在是饿极了，去厨房偷东西吃。被厨娘发现追打出来。我手里攥着两个馒头慌不择路的跑。到了二哥的练武场，是二哥帮了我，还求了夫人。把我放在夫人身边养着，这样我才能平安的活下来，我这条命就是二哥给的，大概从那个时候，我就养成了看到好东西不撒手的习惯，没有经历过饥饿，哪里知道这点心的香甜，呵呵，嫂子，你看我，说这些不开心的事情干嘛，我吃点心”萧慧蓉把点心放在嘴里慢慢的咀嚼着，一脸的享受。

    “慢慢吃，只要妹妹喜欢，二嫂让人多做一些送到你那去，二嫂也是尝过饿肚子的滋味，我以前跟着父兄在边关，还跟着我二哥去当斥候，查探敌人的军情，深入草原，哪里有什么吃的，为了填饱肚子，草原上的虫子凑要吃了。”周汐雅拍拍萧慧蓉的手，怕萧慧蓉难堪，说了一些自己的过往。

    “真的吗？二嫂居然还有这样的过往啊，那一定非常刺激，我真的好羡慕二嫂，我小的时候经常跟在二哥身边，看着二哥习武练剑，那个时候我也想跟二哥一样，将来成为一个女将女，和二哥一起上阵杀敌，为了这个，我求了二哥好久，二哥才教我习武，不过没有我施展的机会，我一直偷偷的学，南方的女子都是以温柔为美，二哥说我要是变得厉害了，将来还怎么嫁的出去。”说起这个萧慧蓉眼里冒光，可是心里却有些郁闷，夫人管教的严，她都不敢让夫人知道她偷偷的跟着二哥学武，要是能正大光明的学习，她相信她一定能学的很好。

    “是吗，看着妹妹这么秀美，没想到还是巾帼不让须眉啊，我也是习武之人，有时间咱们切磋一下。”周汐雅眼带笑意，没想到这里还碰到了臭味相投的女孩子了，呸呸呸，什么臭味相投，是志同道合，谁说女子不如男，她们女人照样能跨马杀敌。

    “好”

    两人笑了，能遇到一个能说道一起的，是何等幸事。

    当天下午，堂姐过来拉着周汐雅出去逛街，周汐雅也叫上了萧慧蓉，三个女人到处逛，有萧慧蓉这个本地通，自然是哪里好玩去哪，也让周汐雅能尽快的熟悉应天府。

    “小姐回来了，刚刚姑爷回来了，还问起小姐，说晚饭的时候会过来和小姐一起用饭。”傍晚的时候，周汐雅才回到家，周嬷嬷把周汐雅的披风放到一边。

    “好，让厨房准备吧，对了，晚饭做清淡一些，萧景擎回来后背朋友拉去喝酒，肯定肉食用的多，做清淡一些对身体好。”周汐雅交代了一句。

    “小姐，您这么关心姑爷啊。”锦绣端着一盆水进来，给周汐雅净手。

    “你这个丫头，娴儿呢?我不在家，她可有哭闹？”周汐雅点了一下锦绣的额头。

    “小小姐乖着呢，知道小姐出去回来准会给她带回好玩的，自个玩的好着呢，之前姑爷过来，还陪着她玩了一会，小小姐可没闹着找您。”锦绣缩缩脖子。

    “那个没良心的小家伙，亏我在外面那么惦记她。”周汐雅无奈的摇头。

    一会傅佳月把娴儿抱了过来，递给周汐雅“怎么，你帮着看孩子了？”

    不管傅佳月是什么身份，她没有把傅佳月当成真正的丫鬟用，她愿意干点什么就干点什么，从来没有刻意的为难她。

    “我不过是搭把手而已。”傅佳月站在一旁。

    桌子上摆了一堆的玩具，周汐雅拿起一个哄着她，娴儿给了周汐雅一个大大的小脸。

    “小姐还真是疼小小姐，给她买了这么多玩具，小小姐的屋子可是放满了玩具了。”傅佳月眼里有一丝羡慕，从她出生，她的价值已经注定，就是为了匡扶前朝，她的童年就是在不断的躲藏，不断的学习中度过的。这种被人疼爱的感觉她从来没有享受到。

    而她那个父皇，她见面的时候都不多，身边只是有伺候的人而已，至于她的母亲是谁她都不知道。

    “萧家里面有你们的人吧。”周汐雅拿起一个玩具细细的看着，对傅佳月的话没有回答。

    “有”傅佳月不明白这是什么意思。

    “附耳过来”周汐雅招招手，在傅佳月耳边说了几句。

    傅佳月看着桌上的玩具，嘴角翘起，这个主意不错，人的心是容不得一丝怀疑的，这怀疑的迹象多了。就会变成事实。那就是有人倒霉的时候了。

    第二天傍晚，萧侯爷回府，因为巡视了自己的兵马，萧侯爷的心情不错。在路过花园的时候。迎面而来两个丫鬟。手里抱着一个大盒子，看到萧侯爷，避在一边行礼。大概是天色黑了，一个丫鬟没有站稳，倒在了地上，盒子摔在了地上，里面的玩具都洒了出来。

    “侯爷恕罪，奴婢该死”丫鬟慌忙的请罪。

    “干什么呢，毛手毛脚的。”萧侯爷身后的管家呵斥。

    萧侯爷弯角捡起脚下的一个玩偶，随口问了一句：“这玩具倒是精巧，这是给谁的？”

    “回…回侯爷的话，这…这是大公子给八公子特意寻来的玩具，奴婢们正要送去。”丫鬟支支吾吾的说完。

    萧侯爷面如铁色，攥紧了手里的玩偶，眼里锐光闪过。

    “胡说什么，还不赶紧下去。”管家训斥，丫鬟从始至终都低着头，天色黑了，虽然有护卫提着灯笼，可是他依旧看没清这两个丫鬟是在哪当差的，他收了大公子那么多好处，自然是为大公子说话，老爷现在明显是不高兴了。

    “瞒着，把玩具给我吧，我亲自给徐姨娘送去。”萧侯爷却开口了。

    “是”丫鬟把玩具装好，把盒子递给管家，飞快的跑了，管家就是想叫住她们，也没机会了。

    “走，去徐姨娘那看看。”萧侯爷扫了一眼那个盒子，目光深沉。

    “是”管家擦擦汗跟上，大公子这是做的什么事啊，怎么还让老爷给撞上了。

    “天地玄黄，宇宙洪荒……”徐姨娘的房间里，徐姨娘坐在椅子上，听着小儿子背书，看着儿子背的这样顺利，不禁面带喜色，自己的儿子这么聪明，这样自己将来也就有了指望。

    “好，我儿真是聪慧，小小年纪居然背《千字文》能背出这么多了。”萧侯爷的笑声传了过来。

    “侯爷，您来了，这外面的丫鬟也真是的，侯爷来了也不通知一声，妾身好出去迎接啊。”徐姨娘走过去，娇滴滴的握住萧侯爷的手。

    “本侯故意不让丫鬟通禀的，要不怎么听到我儿在背书的声音。”萧侯爷推开徐姨娘向儿子走了过去，大手盖住儿子的头，眼里有了一丝打量。

    “还不快给你父亲再背一遍，侯爷，这孩子真是聪明，妾身不过是教了教罢了，没想到这孩子还都记住了，妾身也没想到这孩子在读书上这么有天分，将来等他再大一些，侯爷您再教他习武，这孩子将来也能为侯爷分忧了。”徐姨娘在一旁满脸欣慰的夸赞着儿子。

    萧侯爷松开了手，坐下一旁，大概是怕萧侯爷，八公子再次背书就变得磕磕巴巴的，让徐姨娘立马黑了脸。

    “你这孩子，怎么回事，刚才还好好的。”徐姨娘气的用力的点了一下儿子的头，八公子立马眼里带泪。

    “好了，别逼孩子了，来，过来，看看这是什么。”萧侯爷打开自己带来的那个大盒子，只见里面放满了各色玩具。

    “哇……玩具”小孩子是无法抗拒玩具的诱惑的，八公子立马就扑了过去，这个时候也不怕萧侯爷了。

    “老爷，您真是太宠孩子了，这样会把孩子宠坏的。”徐姨娘悬着的心放了下来，略带娇嗔的看着萧侯爷。

    侯爷还是看重她们母子的，要不然怎么会去给儿子买玩具，什么时候见到侯爷这么疼爱别的儿子，要是有这事，别的侍妾早就拿出来炫耀了，看来自己的儿子是独一份，明天去夫人面前炫耀炫耀，让她知道她们母子在侯爷心里的地位，省的她老拿着那夫人的身份打压她。

    “你这可说错了，这不是我买的，本侯不过是借花献佛罢了。”萧侯爷看了一眼自己这个最小的儿子，大概是周汐雅的话在他心里有了影子，他真的越看越觉得这个八儿子像大儿子，自己八个儿子，没有这么相像的，一母同胞还好说，可这不是啊。

    人一旦有所怀疑，就像在心里扎了根，怎么都拔除不出去。

    “那是谁买的？”徐姨娘疑惑的问。

    “大公子给老八买的”萧侯爷抬起眼睑看着徐姨娘，不错过徐姨娘脸上的一丝表情。

    “大…大公子？”徐姨娘心里千思百转，尤其是看到萧侯爷那探究的目光，她知道自己不能出错，要是错一点，她们母子将死无葬身之地，心里闪过无数主意，来不及想大公子要送给儿子的东西怎么会到了侯爷的手里。

    徐姨娘笑了“咯咯咯……侯爷，原来是大公子送的，大公子还真是有心了，他要有什么事就直说就是了，我还能不给他这个面子，还用着讨好我的儿子这么费事？”

    “睿擎讨好你什么，让你做什么事？”萧侯爷继续问。

    “还不知这么回事，侯爷，您知道，妾身深受您的喜欢，妾身年轻，难免行事有些张狂，在夫人面前就有些炫耀了，您也知道夫人那个人惯来严肃，很是不喜妾身，我们两人之间难免有些不合，这不大公子知道了，大公子是个孝顺之人，就暗中和妾身说，让妾身在在夫人面前老实一些，多尊敬一些夫人，可能话说的有些严肃了，大公子也知道妾身是他的姨娘，由不着他来教训，这份礼物估计就是拿来给妾身道歉的，他不好给妾身东西，只好给我儿子了，说实话，要不是他送来这份礼物，妾身还真的要给他告一状呢。”徐姨娘故作跋扈的说道。

    这个越是说他们之间有矛盾，越能让侯爷相信。

    “是吗？”萧侯爷收回目光。

    “侯爷，您不会怪妾身吧，妾身知道自己有时候脾气不好，爱耍耍小性子，还不是因为有您的疼爱，妾身才这样肆无忌惮，都是您把妾身宠坏了。”徐姨娘坐在萧侯爷的腿上，搂着他脖子笑嘻嘻的说道。

    “这么说还是本侯的错了，快下去，孩子还在那呢。”萧侯爷笑着捏了一下徐姨娘光滑的脸蛋。

    “看见就看见了，难道还不能让他知道他父亲和娘亲多恩爱不成。”徐姨娘娇滴滴的靠在萧侯爷的脖子上，心里松了口气，她知道今天这一关是过去了。

    可是别让她查到是怎么回事，她才不相信大公子会送来什么玩具，这一定是有人设的局，别让她抓到，抓到后她扒了他们的皮。(未完待续。)