
    周汐雅哄孩子入睡后，回到房间看萧景擎正和周嬷嬷说什么呢，见她进来了，两人就不再说了，周嬷嬷眼带笑意的退了下去。

    “你们在说什么那么高兴？”周汐雅拍拍胳膊，女儿越来越重了，抱一会胳膊就酸疼的很，让那小丫头睡觉是最不容易的，又是讲睡前故事，又是搂.抱哄着才能睡觉，养个孩子真难。

    “没事，随便聊了两句”萧景擎没说。

    第二天一早，周汐雅还在熟睡，就是萧景擎晃醒了。

    “你干什么，我困着呢。”周汐雅翻个身继续睡。

    “起来了，到了冬天你越发疲懒了，快跟娴儿一眼成了能吃能睡的小猪了，你有多久没有出去舞剑了，起来，跟我出去练剑。”萧景擎一把拉起周汐雅。

    “外面冷，阴冷阴冷的，我不想动。”周汐雅还是撒娇耍滑了，此时的模样和娴儿闹着不要起床的模样一模一样。

    “再冷也要动，要不你怎么适应南方的天气，快起，要不我给你穿衣服了。”萧景擎拿过衣服把周汐雅裹上，就差给她穿衣服了。

    听到萧景擎这话，周汐雅立马睁开了眼，虽然同床而眠，可是两人什么都没做，要是让萧景擎给自己穿衣服，还不羞死。

    “你出去，我穿衣服”周汐雅深吸一口气，让自己清醒一些。

    吃过早饭，萧景擎就离开了，周嬷嬷带领丫鬟们走了进来行礼“恭祝小姐生辰快乐”

    “起来吧。今年我刚入门，不会大办寿辰，不过今天也算是个高兴的日子，我给大家一人一个红包，而且给你们放一天假，你们出府去转转，玩的开心一点。”周汐雅把准备好的红包发给每一个人。

    “谢谢小姐”众人道谢。

    “去吧”周汐雅挥挥手，令周汐雅没想到的是，她们真的都走了。

    周汐雅苦笑了一下，抱起在椅子上自己玩的女儿“娴儿。看来今天之有你陪着娘了。萧景擎那个大混蛋，我今天过生日，居然都不记得，一早吃过饭就离开了。”

    “爹？”娴儿听到萧景擎的名字了。不解的挠挠头。不明白娘是什么意思。

    “咳咳。我怎么听见说我坏话。”萧景擎缓步走了进来。

    “你没走啊？”周汐雅吃了一惊。

    “我怎么赶走，我没走你都要说我是大混蛋了，我要走了。你还不得记恨我一辈子。”萧景擎笑着走了进来。

    “谁说你混蛋了，你自己耳朵不好使，该看大夫了。”周汐雅自然是不会承认的，不过看到萧景擎出现，她心里还是很高兴的。

    “生辰快乐”萧景擎突然拿出一支玫瑰。

    “哪来的玫瑰”周汐雅没想到萧景擎还有这么浪漫的时候。

    “从花房里摘的，你把周嬷嬷她们走放走了，现在这个院子里只剩下咱们三人了，我陪你过生辰好不好，只有咱们三人。”萧景擎深情的看着周汐雅。

    “好吧，看在你这么卖力的费上，就允许你陪我过生辰吧。”周汐雅面带傲娇之色，可是嘴角的笑意是怎么都掩饰不住的。

    “过生辰，过生辰”娴儿拍着小手。

    萧景擎把周汐雅带出府，直接带着两人去了戏园子，汐雅刚进门，她不好大肆庆祝，不过他这个丈夫不能没有表示，他把戏园子包下来，今天的堂会只唱给他们三个人听。

    “喜欢吗？”萧景擎问。

    “喜欢”周汐雅点头。

    听戏，逛街，萧景擎带着周汐雅和孩子在城里高高兴兴的玩了一天，三人就像普通夫妻一样，在大街上漫步，萧景擎把女儿抗在肩膀，拉着她的小手，东张西望，街面上的小玩意虽然不精致，但是只要是周汐雅和女儿喜欢的，萧景擎都给买了下来。

    到了傍晚，两人在回到府里，孩子已经趴在萧景擎的肩膀睡着了。

    已经等候在门口的萧慧蓉看到两人回来了，忙迎了上来“二哥，二嫂你们回来了，来，把娴儿给我吧，今天我来帮你们哄孩子。”

    “这？”周汐雅不解三妹为什么在这，还要帮她带孩子。

    “放心，小妹会哄好娴儿的。”萧景擎把孩子给妹妹。

    “可是……”娴儿晚上要是醒了，没看到熟悉的人会哭的。

    “没有可是，走吧。”萧景擎揽着她的肩膀硬把她拉走了。

    “三小姐，把小小姐给奴婢吧。”这个时候锦绣冒了出来。

    “不用，我抱一会吧，让娴儿去我那，我跟娴儿也熟悉了，她不会怕生的，你也跟着我。”萧慧蓉侧过身子，躲开锦绣的手。

    知道今天是二嫂的生辰，为了营造他们的二人世界，二嫂身边的奴婢都躲出去了，二嫂的房间也有人准备好了一切，没想到二哥还是这样浪漫的人，以前怎么没看出来呢。

    萧景擎牵着周汐雅的手回到了他们的院落，到正屋前的时候，却看到漆黑一片，屋里一点烛光都没有。

    周汐雅皱眉，难道周嬷嬷她们一个都没回来吗？

    “稍等，我先进去”萧景擎当先走了进去。

    周汐雅站在屋外，很快屋子就亮了起来，而且亮度还超过了平时，周汐雅走了进去，就一屋的烛光，亮的晃眼，而萧景擎就站在桌前，桌子上摆着一桌的饭菜。

    “你们这是在弄什么？”这个时候要是还不知道萧景擎和她身边的人串通一气就是傻子了，不过她真的很感动，被人在意的感觉真好。

    “给你一个惊喜。”萧景擎走到周汐雅身边，拿出一个盒子。

    “给你的生辰礼物”

    周汐雅笑着打开，只见里面是一个非常漂亮的项链。忍不住惊叹道“好漂亮”

    “我给你带上”萧景擎拿出项链，戴在周汐雅的脖子上。

    萧景擎拉着周汐雅的手，让她坐在桌前“不知今天的寿辰，你过的可开心？”

    “开心，今天我很高兴”周汐雅点头，在烛光的映照下，她的脸微红。

    “汐雅，我希望以后的每一天，我都能让你这么高兴。”萧景擎握住周汐雅的手。

    周汐雅深深的看着他，眼里柔光一片。

    “月出皎兮。佼人僚兮。舒窈纠兮。劳心悄兮。月出皓兮，佼人懰兮。舒懮受兮，劳心慅兮。月出照兮，佼人燎兮。舒夭绍兮。劳心惨兮……”萧景擎缓缓唱出这首诗经里的《月出》。男声的低沉浑厚。更加衬托这首词的优美动人。

    这首词深深的打动了周汐雅，萧景擎做到了他能为她做的一切，她知足了。

    “谢谢”

    月光皎洁。红被翻滚，传出令人脸红的声音

    第二天一早，萧景擎起身，看周汐雅还在熟睡，轻轻的拿来她脸颊的发丝，就这么一眼不错的看着她。

    大概是萧景擎注视的目光在深沉了，周汐雅幽幽的转性，一睁眼就看到萧景擎这样看着她，周汐雅不禁脸红“看什么啊？”

    “看你啊，你是我的妻子，我正大光明的看着你。”萧景擎附身亲了一下周汐雅的额头。

    “厚脸皮”周汐雅害羞的用被子捂住脸，昨天不知道怎么了，大概是被萧景擎的举动魅惑了，最后把自己给了他。

    “快出来吧，为夫伺候你梳洗好不好。”萧景擎拉下被子凑到周汐雅耳边。

    “不要，你赶紧出去。”周汐雅推着他。

    “好好好，我出去”萧景擎只好出去。

    锦绣端着水走了进来，面带笑意：“恭喜小姐”

    “喜什么，你们跟着萧景擎一起算计我，还没找你们算账呢。”周汐雅点了一下锦绣的头。

    “小姐，您这么说可愿望奴婢了，小姐和姑爷琴瑟和鸣是水到渠成的事情，姑爷对小姐这么好，就是没有我们，小姐早晚也会投降的，小姐，小小姐现在连个玩伴都没有，她可等着您给她生弟弟妹妹呢。”锦绣说笑了一句。

    “鬼丫头”周汐雅无奈，真是把她们惯坏了，随意开她这个主子的玩笑。

    锦绣去找衣服，从柜子里找出一件大红色的长裙，“小姐，今天穿这件吧”

    “不穿，这衣服太艳丽了，一会还要去给母亲请安，穿这么艳丽，大嫂又要说什么了。”周汐雅看了一眼衣服，直接摇头。

    “小姐，今天可算是您的大喜的日子，自然要穿的鲜艳一点，而且大夫人跟你作对也没得到什么好，干嘛怕她。”锦绣不服气的说道，萧家规矩大，小姐天天要去请安，天天能碰到大夫人，大夫人夹枪带棒的，很是可恶，可惜，小姐也不是好招惹的，有的时候二少爷跟着一起去，有二少爷护着小姐，大夫人更是一点好处都得不了，大公子可不会那么护着大夫人。

    周汐雅走过去摸了一下衣服的料子，她还是很喜欢这件衣服的，点了点头“就它吧。”

    萧景擎现在自然是不愿意和周汐雅分开一会，这不和周汐雅一起去给母亲请安。

    “二公子，二夫人快里面请，大公子和大夫人也在里面呢。”守门的嬷嬷掀开帘子请二人进去。

    刚走进去就听到屋里传来的笑声。

    “母亲，什么事这么高兴，儿子老远就听到您在笑。”萧景擎随口问了一句。

    “还不是你大哥家的那个儿子，这不上课的时候调皮，居然趁着先生午休的时候，跑到先生屋里，在先生脸上画了一个乌龟，这孩子，真是调皮的很。”萧夫人听到孙儿的顽皮事，笑不拢嘴。

    “母亲，您还笑呢，儿媳都快愁死了，这孩子不知道是随了谁了，这么调皮。”大夫人王氏在一旁故作愁眉不展。

    “这有什么好担心的，我的儿子，还能差了不行，五岁了就干去调戏先生，以后会更加有本事。”萧睿擎毫不在意的，他今天过来请安，还把儿子的一切趣事说给母亲听，也是为了哄她老人家，上次因为徐姨娘的事情，母亲跟他生了好几天的气，过后更是打压徐姨娘，而父亲那边也没有像以前一眼护着徐姨娘，这让他心里不禁有些担心，父亲是不是知道了什么，所以才会置之不理，听说父亲这段时间都没有去徐姨娘那，反而宠爱一个新姨娘。

    他今天过来也是想劝劝娘，不要再打压徐姨娘了，要不然他好不容易安排在父亲身边的一个棋子就死了。

    “对，淘小子出好将，我的这两个儿子从小也很淘气，我也是操了很多的心，等他们长大了懂事了就好了，现在由着孩子闹去，不要拘束这孩子，小孩子有小孩子的天性，要是把孩子教的老成懂事，反倒无趣。”萧夫人现在是隔辈亲，而且只有一个嫡亲的孙儿，更是疼爱的紧。

    “是，听母亲的”王氏乖巧的应是，至于心里怎么像，只有她自己知道了。

    “弟妹，可是人逢喜事精神爽，今个穿的真是漂亮。”王氏似是话里有话的夸了一句。

    “瞧大嫂说的，我能有什么喜事，不过是平常的一件衣服，不知大嫂怎么就看出不同来了。”周汐雅装作不解的看看自己的衣服。

    “可能是大嫂说你的这身衣服太显眼了，大嫂，汐雅还年轻，而且我们是新婚，自然要穿的鲜艳一些，汐雅年轻貌美，穿什么都不为过。”萧景擎拉住周汐雅的手，袒护的话说的理所应当。

    “呵呵，二弟，嫂子不过是和弟妹随便说了一句，没想到还把二弟给招惹出来了。”王氏冷笑，这个萧景擎真是可恶，周汐雅年轻，这是讽刺她老吗？她不过比周汐雅大五岁而已，正是好年龄好不好。

    “大嫂，弟弟可没有对大嫂不敬的意思，这不是和大搜聊天吗，难不成弟弟不该对嫂子说话？”萧景擎反问。

    萧夫人皱眉，她很不乐意看着儿子这么护着儿媳妇，感觉自己的儿子好像被抢走了似的，这个老二，自从娶了周汐雅之后，变得越来越不像话了。

    周汐雅悄悄地捏了一下萧景擎的手心，让他不要再说了，她已经看到萧夫人不满的神色了，她算是明白了，萧景擎越护着她，她越倒霉，萧景擎不可能每次都陪着她来，她理解萧夫人的心里，可是说了好几次萧景擎这个家伙，让他手链一些，他就是不听，不过被自家男人这么护着，心里真是高兴，怪不得王氏的脸色那么难看呢，女人的嫉妒心是最重的。

    “弟妹，听说你最近又大赚了一笔，这生意真是越做越大了。”萧睿擎突然开口。

    “大哥这话是何意？我赚钱难道不好吗？”周汐雅反问。(未完待续。)