
    王氏刚走到门口，就看到怒气冲冲走出来的丈夫，刚想要说什么，就看到被搀扶出来的徐姨娘。

    “这？”王氏微愣的看着他们。

    “你怎么到这来了？”萧睿擎不耐烦的问。

    “有人告诉我你在这，让我过来，我这不就过来看看，徐姨娘这是怎么了。”王氏虽然在问，可是眼里的怀疑目光是怎么也遮掩不住的，要不是这里有王管事他们在，该发火的就是她了。

    “没事，把徐姨娘送回去吧。”萧睿擎现在最怕的就是被父亲知道什么，快步离开了，剩下的让夫人处理就好。

    这个时候徐姨娘的丫鬟也跑了过来，本来姨娘让她守着门口，有事还通知一声，可是她看到一个可疑之人，就追了过去，等回来就看到自己夫人被人搀扶着，下的小丫鬟赶紧跑过来“主子，你这是怎么了？”

    “废物，你干什么去了。”徐姨娘一巴掌打在丫鬟脸上，可惜没有什么力气，打的并不疼。

    “奴婢……奴婢”丫鬟委屈的捂着脸

    “好了，徐姨娘，我送你回去吧，看看你现在的样子，还是找个大夫看看才好，今天是母亲的大寿，可不能有什么风言风语的传出去，要不大家脸上都不好看。”女人对出现在自家男人身边的女人和都会变得很警惕，更别说他们是这样的身份了，如果真的闹出什么，对丈夫的名声有碍。是她万万容不得的。

    徐姨娘这个女人狐媚的很，丈夫可千万别行差踏错，她宁可给丈夫纳一个扬州瘦马，也不能让丈夫和徐姨娘有什么瓜葛。

    徐姨娘现在是有苦说不出，她和大公子真的只是合作关系――

    “小姐，事情办成了。”傅佳月过来通知周汐雅。

    周汐雅点头，设计这次的事情，不过是为了在萧侯爷心里埋下一颗怀疑的种子，她知道这并不能一下就除掉萧睿擎，除非是萧侯爷捉奸在床。否则很难。不过她有的是耐心，早晚会让萧睿擎自食恶果。

    当夜，萧侯爷就从王管事嘴里知道了中午发生的事情，萧侯爷面无表情的坐着。谁也不知道他心里在想什么。大家只是小心的看着侯爷的脸色。伺候萧侯爷多年奴才知道侯爷越是平静。

    萧夫人的寿宴热热闹闹的举办了三天，三天后，来贺寿的亲朋都离开了。

    “小妹。姐姐走了，好好照顾自己，有事给姐姐来信。”周汐倩拉着周汐雅的手一脸不舍，她没有嫡亲的妹妹，这个堂妹倒是脾气相合，可惜她们要赶紧回去了。

    “姐姐一路顺风，应天和扬州相隔不远，以后妹妹一定常去看望姐姐。”周汐雅说道。

    “好，姐姐等着你，好好和妹夫过日子，他是个值得托付的人。”周汐倩在周汐雅耳边轻语，拍拍周汐雅的胳膊，在丫鬟的搀扶下下了马车。

    这边萧景擎也和自己表哥道别，看着他们的车队缓缓离开。

    “都离开了”周汐雅看着车队感叹了一句。

    “想你姐姐了，就去看她。”萧景擎搂住周汐雅的肩膀。

    “好”周汐雅揉揉脖子“这几天累死我了，迎来送往这么多人，怪不得几天大嫂他们没出来，肯定也是累坏了。”

    “大嫂不出来，是因为表哥和表嫂跟咱们这一房更亲，大嫂是个无利不起早的，所以才不会出来，而且我估计现在大哥大嫂现在也没心思送人了。”萧景擎嘴角翘起。

    “你什么意思？”周汐雅扭头看向他。

    “别忘了你跟我借的母亲身边的那个刘管事，母亲对徐姨娘可是讨厌的很，你说如果她知道大哥和徐姨娘的关系这么亲近，母亲会高兴吗，现在估计在给大哥算账呢。”萧景擎不厚道的笑了。

    “那咱们去看看热闹？”

    “看什么热闹，我母亲发起脾气来再波及到你身上，咱们还是等结果吧，你不是累了，赶紧回去休息。”萧景擎拉着周汐雅往回走。

    “现在是大早上，回去休息什么”周汐雅跺跺脚。

    “我说休息就休息”萧景擎不容抗拒的拉着周汐雅走。

    在路上行走的丫鬟听到自己二公子的这句话，暧昧一笑，不知道想到哪里去。

    第二天就在丫鬟小厮群里传出了二公子和二夫人恩爱有加的传言――

    “这应天的冬天真是阴寒，人都不愿意动弹了。”周汐雅坐在软榻上手里抱着暖炉。

    “谁说不是呢，咱们北方的天气虽然是大雪漫天，天也是冷，可是却是干冷干冷的，可是这南方却是阴冷阴冷的，出门这冷风好似吹到了骨头了，真是有些不习惯。”在一旁做针线的周嬷嬷皱了皱眉，那些年轻人还好，她们这些上了年纪的，真是不习惯这样的天气。

    “是啊，嬷嬷你们也是辛苦的，时间长了，也就适应了，晚上多加两个炭火盆，记得不要被熏着就好。”周汐雅抚慰了一句，她只有周嬷嬷有关节炎，来了南方，这冬夏之季很是受罪。

    “是，小姐不用记挂着我们，慢慢也就习惯了。”周嬷嬷笑笑。

    “小姐，快尝尝这老鸭汤如何。”锦绣端着一个托盘走了进来。

    “准是侍琴那个丫头又在摆弄吃的了，真是好香。”周汐雅闻到飘散过来的香味，觉得肚子都有些饿了似的。

    “可不是，侍琴说了，应天这边的人爱吃鸭，咱们也要入乡随俗，既然到了南方，就要习惯南方的饮食习惯，一方水土养一方人，只有当地的饮食习惯才是最符合当地气候的。也是对身体最好的，这不侍琴根据当地人的口味，改善了一下菜谱，尽量做的合小姐的口味，不知道小姐爱不爱吃。”锦绣点点头。

    “真是辛苦那个丫头了，要说我最高兴的就是外祖母把你们几个派到我身边来，要不是有你们，我也不会过得这么舒适。”

    “小姐，您说哪里话，能才伺候您。也是我们的福分。小姐待我们真诚，我们跟着小姐衣食无忧，这可是别人求不来的福气。”周嬷嬷给周汐雅盛了一碗汤。

    周汐雅微微一笑，小口的品尝着老鸭汤。一碗暖汤下肚。身上都暖和了起来。

    “侍琴这汤做的不错。晚上等萧景擎回来，也做给她尝尝。”周汐雅夸赞了一句，喝了一碗就不再喝了。喝多了中午就吃不下东西了。

    “小姐现在有什么东西想着姑爷呢、”锦绣调笑了一句端着托盘赶紧出去了，剩下的老鸭汤就是她们几个姐妹分着喝了，口水都快下来了。

    “这个丫头”周汐雅无奈的摇头。

    “小姐，您进门已经半年多了，不要怪奴婢们多嘴，小姐和姑爷的关系该进一步了。”周嬷嬷隐晦的提醒，小姐和姑爷到底有没有同房，她们自然知道。

    姑爷这半年多守着一个女人，什么都不做，还不是因为对小姐的尊重，而且这期间姑爷也没有去找别的女人，这对一个男人来说真的是太不容易了。

    周汐雅握紧了手里的茶杯，要把自己交给萧景擎了吗？

    傍晚萧景擎过来了，在周汐雅怀里的娴儿立马从母亲怀里跑开，扑向萧景擎“爹爹”

    “哈哈哈……娴儿”萧景擎把女儿高高的举起。

    “好了，你们父女别疯了，快过来坐下吧，外面快冻死了。”周汐雅坐在暖榻上对玩疯了的两人招招手。

    萧景擎把披风都给丫鬟，坐了过来“还是屋里暖和，我长这么大，从没见过南方下雪，可是今年这天气不对，像是要下雪的劲头，前方传来消息，已经有一些城镇开始下雪了，看来这场大雪是躲不过去了”

    “这下贫苦人家的日子不好过了。”周汐雅拉住萧景擎的手给他捂捂。

    “我也给爹捂手”娴儿看周汐雅的动作，立马把自己的小肉手伸过来，盖住萧景擎的大手。

    “爹爹的好女儿。”萧景擎亲了一下娴儿，娴儿高兴的笑眯了眼。

    “这个丫头，话说的利索了，跑的也快，现在还会学事儿了。”周汐雅弹了一下女儿的脑门，感觉好像一转眼，这孩子就长大了似的，真是一天一个样，对没当过母亲的她来说，每天都是惊奇。

    “咱们的女儿，自然是最优秀的，是不是啊娴儿。”萧景擎一副有女万事足的模样。

    “对，爹第一，娴儿第二。”娴儿点点头，脸上很是得意，她知道这是爹在夸她呢。

    “不知羞的小丫头，你爹第一你第二，那娘呢，娘排第几？”周汐雅故作瞪眼不高兴的看着女儿。

    “娘也是第二，平列第二”娴儿大眼睛一转，立马有了说辞。

    “哈哈哈哈……这个鬼灵精”萧景擎把女儿的小身子放到身前笑的开怀。

    周汐雅无奈摇头，这个丫头不知道是随谁了，一肚子的心眼。

    “听说你从北方运来了很多的棉衣棉鞋，这次可是大赚了一笔吧。”萧景擎开口。

    “是，今年天气异常，一个管事找了有经验的人，知道今年南方可能会有雪，所以赶制了一大批的棉衣棉鞋，没想到这大雪真的下来了，衣服一来就被抢光了，各地的店铺都出现了供不用求的局面，我的作坊正在加紧赶制。”

    “也就是你敢想敢做，要是这场雪没有下下来，你这些棉衣棉鞋怎么办。”萧景擎笑问。

    “外销不行，当然是内部消化了，你也知道我大哥在边关手里有三十万的士兵，我手里的这些衣服要是销售不出去，只好去找我大哥，让他帮忙了，他那边最缺的就是寒衣，虽然不是军装，但是穿在里面外面套上军服也是可以的，办法是人想出来的，总是可行的。”周汐雅故作轻松的说道，做生意哪里像她说的这么轻松，一下子生产这么多衣服，她也是下了很大的决心，生怕那些钱打水漂，就算大哥会支援她，可是现在兵部给边关的军饷可不是按时发放的，大哥那里也是艰难度日。

    不过既然决定管好李慕留下的家业，就算再不容易，她也不会把李慕的生意都赔进去，好在李慕手底下有一些能人，有他们的帮扶，她还轻松很多。

    “怎么，你想到去跟你大哥求援，怎么没想到我。”萧景擎有些不满。

    “我跟你还用求援吗，要是我的丈夫，我要是跟你提个要求，你会不帮我吗？”周汐雅直视他。

    “当然不敢，夫人的指令就是圣旨，一切以夫人的话为尊。”萧景擎赶忙应声，看周汐雅不把他当外人，萧景擎心里很是高兴，尤其是周汐雅那句他是她的丈夫，说的他的心都化了。

    “哦哦哦……娘第一”娴儿突然来了一句。

    “你娘第一？”萧景擎不知道女儿在说。

    “呵呵…咱们娴儿在说，这个家里我排第一，是不是啊娴儿”周汐雅问女儿。

    娴儿不住的点头，爹没有娘厉害，爹听娘的，娘第一。

    “这丫头”萧景擎揉乱女儿的头发。

    “这次天灾，百姓受灾，一般人家或许能买件寒衣度过严寒，可是穷苦人家哪里有钱买衣服，尤其是为陛下修运河建行宫的劳工，更是艰难，据我得到的消息，劳工已经死伤了很多，再加上正强征入伍去打仗的士兵，很多地方剩下的都是老弱妇孺，这样的日子更加难熬了。”萧景擎的话有些沉重。

    他知道新皇帝所做的一切都有世家的影子，而指挥这些世家的是父亲，所以父亲才是罪魁祸首，为了消弱国力，争霸天下，父亲做了太多，而受苦的是那些可怜的百姓。

    官逼民反，揭竿而起，是为民请命，可是父亲呢，或许父亲相当皇帝，只是想当那个万人之上的那个人，而不是为了让百姓的生活更好。

    看着父亲一步步的走下去，他真的不知道该如何劝说父亲，他能做的就是尽力让百姓少受一些苦。

    “我明白你的意思了，马上要有新的一批衣服到了，我拿出八成捐给穷苦人家吧。”想了想周汐雅说道，这是她最大的能力了，这八成的衣服不少，也是万数来件呢。

    “汐雅，谢谢你。”萧景擎紧紧地握住周汐雅的手，这辈子能得一个懂他心思的女人，是他最的幸运。

    “想要我拿出衣服来容易是容易，不过这衣服送出去可不是用你们萧家的名义，而是你二公子萧景擎的名义，我可不想自己辛苦半天，又拿银子，又送衣服的，好处都给了别人。”周汐雅故作埋怨。

    “好，随你的心思。”萧景擎的笑意更深了，她做的一切都是在为他谋划。(未完待续。)