
    “来，汐雅，见过你姨母，这是我三妹。”萧夫人道。

    “见过姨母”周汐雅行礼。

    “好，好孩子，大姐，要说咱们这些姐妹里，就你最有福气，妹妹真是羡慕的紧。”姨母面带笑意的扶起周汐雅转头面带羡慕的看着大姐，大姐是嫡女，小的时候在家里也是最受重视的，嫁给的也是功勋之家，儿子也有，女人做到这种地步也是人人羡慕了。

    “哪里哪里，别看我现在看着风光，可是萧家家大业大，需要我忙的事情太多，哪像妹妹，嫁到的人家虽然不是勋贵之家，但也是富足人家，现在你儿子也成家了，以后就只要享受含饴弄孙的天伦之乐了，哪像我，操不完的心。”嘴上这样说，可是萧夫人微抬的下巴十个人都看得出萧夫人的得意。

    “姐姐还不要不累着的好，咱们年级都不小了，孩子也长大了，也是时候把手里的事情交给他们了，咱们在一旁提点一下就是了。”姨母只是笑笑，这个大姐的性子就这样，样样争强好胜，所以也是顺着她说了一句。

    萧夫人面上点头，可是心里一点都不想放权。

    “萧夫人，我们来迟了，今天你可真是光彩照人啊……”这时走进来三个夫人热络的说笑着。

    “不晚不晚，你们来了我就很高兴”

    “你可是今天的寿星，我们来了可是要沾沾你的福气，就是再远。也要来。”其中一人笑说。

    “姐姐这衣服真是漂亮，看着上面的绣线穿的是金丝吧，看看这绣工，一定是一等一的绣娘做出来的，这大红的衣服穿在您身上，太显贵气了，也就是您能驾驭这件衣服，别人可穿不出这种效果来。”一位夫人恭维着。

    “是啊，这件衣服确实是费了不少的心思，听我儿媳说。光赶制这件衣服就用了半年多的时间。我跟她们交代了，说不用这么费心，可我那儿媳说今年是我的整寿，一定要好好的办。这都是孩子们弄出来的。她们给我什么。我就穿什么了。”这话虽然谦虚，可是炫耀的意味众人听的真真的，萧夫人享受着众人崇拜羡慕的目光。

    “夫人好福气啊”

    “是啊。您通神的贵气，宫里的皇后娘娘都比不得”

    “这话可说不得，我们哪里能跟皇后娘娘比呢。”萧夫人摆摆手装作不在意的说道。

    “对了，您的二儿媳的妹妹是不是就是当今的皇后娘娘啊？”一人突然问道。

    “是啊，新被册封的皇后”萧夫人点点头，世家是看不起皇家的，皇家在当了多少年的皇帝，有多少根基，嫁到皇家除了身份尊贵，有什么？不过是面上光罢了，萧家早晚会取而代之。

    “夫人，我可是听说，新皇后很得陛下宠爱，而且陛下准备南下了，而且我听说这是皇后的意思，皇后娘娘撺掇着陛下南下的。”其中一个夫人看周汐雅出去了，才开口说自己得到的最新消息，能来给萧夫人祝寿的都不是一般人，有些人的消息很灵通，虽然人在应天，可是都城的消息他们知道的很多。

    “是吗？可是这运河还没修好，陛下南下路途遥远，路不好走，陛下怎么会愿意出来？”另一个夫人问出了萧夫人想问的话。虽然她是这个家的女主人，可是萧侯爷很多事情都不会跟她说的，她的权利也不过是在这个家罢了。

    “所以啊，陛下下令，要沿岸的州府加快运河的修建，加快工期，争取修出能保证陛下通行的河道来，这不因为这个消息，各个州府都在抓人修运河呢，这眼看着秋收了，可是地里都没人收粮食，都去挖何地了，沿岸的百姓这下可真是没活路了。”那位夫人面色有些不好看。

    “谁说不是呢，我们家有块地离着河岸不远，非常肥沃，本来今年闹了灾，粮食就减产了，可是地里的长工都被叫去挖运河了，就是我们这些官家之人的庄户都被叫走了，弄得地里的粮食就那么放在那，没办法我们只好派出家里的家丁丫鬟去帮着收粮食，没有粮食，来年怎么办。”一个丈夫官职不高的夫人小声的埋怨着，可是她的话也听进了众人的耳朵，她们这些贵族，手里最多的就是土地，这也是她们的根本，可是因为皇帝这么一闹，她们也跟着倒霉，远离运河的倒是没受到什么影响。

    “这么说，这新皇后不是个奸后吗？”一人突然出声，说完立马捂嘴嘴。

    “咳咳，咱们还是不要妄议皇家之事，陛下要下江南，咱们做好迎接就是了，在说，这是男人们操心的事情，咱们管那么多干什么。”萧夫人的妹妹转移话题，姐姐家里可是有一个皇后的姐姐呢。

    …………

    “母亲，时间不早了，客人都到的差不多了，父亲请您到前厅，接手众子女祝寿。”大夫人王氏亲自来请。

    “好，那咱们就过去吧。”萧夫人搭着儿媳的手，抬头挺胸的往前走，众位夫人跟上。

    大厅内已经站满了萧家人和宾客，萧侯爷看自己夫人来了，伸手牵过夫人的手，请夫人坐在主位，两人并排而坐，萧家所有的子女走出来按照身份跪在地上，恭敬祝福“恭祝母亲福如东海，寿比南山”

    萧夫人看着子女们的叩拜，心里万分得意，玉手虚抬“免礼，起来吧”

    “恭喜萧夫人大寿，夫人福泽绵延”宾客送上祝福。

    “谢谢大家”萧夫人道谢。

    “今天为了给母亲贺寿，特意请来了最有名的戏班子，萧家将庆贺三天，三天戏曲不停，欢笑不停。流水席不停，邀众人一起为母亲贺寿”萧景睿站出来高声宣布。

    “走吧，众姐妹，咱们去看戏”萧夫人的心得到了极大的满足，脸上掩饰不住的笑意，带着一群女人去看戏了。

    而萧侯爷则请了几人去往自己的书房了，这次的寿宴办的这么热闹，也是给众人看看他萧家的能力，而且这是趁机邀请一些世家共商大事，皇帝虽然无能。但是萧家也会有他的耳目。借助寿宴也是为了避人耳目。

    周汐雅和大嫂忙着招待各位夫人们，自己院里的管家来到周汐雅身边对周汐雅说了什么，周汐雅点点头表示自己知道了。

    周汐雅叫来傅佳月“侯爷在大公子那边的眼线已经安排好了，你赶紧去通知你的人。把大公子和徐姨娘引到一起。按照咱们的原计划去做。”

    “是。我这就去安排”傅佳月点头，快步离开。

    今天萧夫人过寿辰，萧家的姨娘们也出来了。这不坐在后面看戏呢，今天萧夫人高兴，也没有拘着她们，这么热闹，大家也很高兴。

    “主子，八公子哭闹呢，闹着要找您呢。”一个丫鬟走到徐姨娘身边低声说道。

    “你们怎么看孩子的，真是废物。”徐姨娘不高兴的瞪了一眼丫鬟。

    “妹妹快去吧，今天人多，准是小孩子怕生，哄哄就好了。”一旁另一个侍妾劝了一句。

    “好，那妹妹去去就来。”徐姨娘起身。

    周汐雅一直暗中注意着徐姨娘的动作，看徐姨娘离席了，这才稍微放心，如果这次能把萧侯爷引过去就好了，可惜了，不过看着正八面玲珑招呼客人的大嫂，周汐雅心里有了主意。

    “主子，八公子没有哭闹，不是八公子找您。”丫鬟拦住了要去往住所的徐姨娘。

    “那是谁在找我。”徐姨娘气恼

    “是大公子身边的人传话说大公子要见您，那边人多口杂，奴婢只好谎称是八公子哭闹，主子，您要不要过去看看。”丫鬟小声的解释。

    徐姨娘皱眉，大公子找她干什么，是不是有什么着急的事，居然要当面说，以前不是通过手底下的人传递消息吗？

    “走吧，过去看看”想了想还是决定去看看，或许大公子就是想趁着今天事乱，趁机交代点什么。

    同一时间，萧睿擎也被人找到，听到徐姨娘找他，也以为是有什么急事，就赶了过去。

    一个客房院落里，徐姨娘和公子先后走了进去，房间里，早已经有人点熏香，幽香清雅的味道，让人降低了防备，也遮掩住其中不属于檀香的特殊香味。

    另一边，萧夫人院子里的管事找到了萧侯爷安排在大公子那的眼线，“王管事，快跟我去客房那边看看，今天来的客人太多了，路途远和萧家关系亲近的，夫人说都要安排在家里住下，您快跟我过去看看，可还差了什么，来的都是贵客，这要是招待不周，夫人肯定会大怒，王管事火眼金睛，快帮我看看还差什么。”

    “刘管事你在夫人身边当差这么多年了，你办事从来没出过差错，放心，不会有什么事的。”王管事奇怪，为什么会找到他。

    “我这也是怕到时候出点什么事情扫了侯爷和夫人的面子，现在大家都忙，还要劳烦王管事和我走一趟，等事情过去了，我请你喝酒，我可是得了一坛子上好的黄酒。”知道这个王管事是个爱酒之人，刘管事趁机诱惑，他们这些管事自己的时间不多，更别说能痛痛快快的喝酒了，因为不知道什么时候就被主子叫过去，要是一身酒气的被主子看到，挨顿板子是轻的。

    “好吧，那我随你去看看”自己这会也没什么事，而且是夫人身边的管事来请，他也不好不去，这个面子还是要给的。

    ――――――――

    “这么急急忙忙的把我叫来可是有什么事？”这边徐姨娘看到大公子进了屋子，急忙问。

    “不是你传话叫我来的吗？”大公子反问。

    两人同时瞪大眼，难道他们被人设计了。

    大公子因为要见徐姨娘，没有带着随从，自己孤身前来，赶忙走到门口往外看，见外面没人，心里稍微踏实一点。

    “大公子，有人吗？”徐姨娘以为是侯爷怀疑她，所以估计把两人叫到一起，刚才她的心都要跳到嗓子眼了。

    “没有”大公子摇头。

    “大公子，不是我说你，你没事给我儿子送什么玩具，这事让侯爷看到了，幸好我找借口给圆了过去，你怎么这么不小心。”徐姨娘忍不住埋怨了一句。

    “我什么时候给你儿子送过玩具了。”大公子更是摸不着头脑。

    “那玩具是谁给的，侯爷亲自带来的，说是你派人给我儿子送的。”这下徐姨娘更慌了。

    “这其中肯定有问题，准是有人在设计我们，这段时间你我都小心一点，有什么消息，都通过下人传递，除了正式的场合，咱们不要再见面了，免得被父亲察觉到什么，到时候你我都完了。”大公子赶紧说道，父亲那人很阴狠，要是知道他在父亲身边安排了眼线，手伸的这么长，管控了一个姨娘，父亲能饶了他才怪。

    “好，那我赶紧离开”徐姨娘正要往外走，突然脚一软倒在地上，大公子一步扶住她，在外人看来，就是大公子把徐姨娘搂在怀里。

    “王管事，咱们去屋里看看”门口穿来刘管事的声音，房门被推开了，当先走进来的王管事一眼就看到搂抱在一起的大公子和徐姨娘，在王管事的眼里，两人就是搂抱在一起。

    大公子立马松了手，徐姨娘倒在地上，痛的眉头都皱在一起。

    “大公子，徐姨娘，你们怎么在这？”刘管事一脸不解的看着两人，他是二公子的人，是二公子把他放到夫人身边，这次也是他帮着弄成了这件事。

    “我们…我”大公子这下真的是傻眼了，看向门口的两人，好在其中一个是自己的人，一个是母亲那边的人，这件事还好压下去，只要不是父亲的人就好。

    “我……我和徐姨娘在这商量点事情，徐姨娘大概是这些日子太劳累了，给倒了下去，你们去把她的丫鬟找来，把人给扶回去，还有，今天的事情谁也别说出去，谁要是敢说出去，就别怪我不客气。”大公子厉眼看着两人警告，事情已经这样了，不管他怎么解释，只会越抹越黑，干脆不说了。

    “是”王管事和刘管事对视一眼，各人心里都有思量。

    大公子甩袖而去，他是男人，进来的也比徐姨娘晚，所以吸入的并不多，王管事扶着身子发软的徐姨娘出去，刘管事落后一步，把证据毁掉，忙跟了出去。(未完待续。)

    PS：新的一年马上要到了，祝大家在新的一年里，事事如意，每天有个好心情，天天好运来