
    “当然好，我们萧家来了一个女财神，自然是可喜可贺，不过既然弟妹嫁到了我们萧家，自然是以相夫教子为主，还是少做一些抛头露面的事情才好。”王氏当先把萧景睿要说的话说了出来，当大伯哥的不好当面说教弟媳，但是当大嫂的可以，长嫂如母，谁都说不上什么来。

    “大嫂，我管理我自己的产业，妨碍到谁了，怎么到大哥大嫂嘴里，就成了抛头露面了，大嫂，你也是出身名门望族，不能因为你自己陪嫁少，就嫉妒我因为陪嫁多忙碌啊。”周汐雅故作委屈的说道。

    “你……”王氏怒指着周汐雅，谁的陪嫁少了，她王氏也是十里红妆。

    “二弟妹，说话不要这么刻薄”萧睿擎警告一声。

    “相公，我说话刻薄吗？”周汐雅没有理会萧睿擎，而是看萧景擎。

    “母亲，请您为儿媳做主，不知儿媳做了什么，大哥大嫂居然以当家人的口气斥责儿媳，不过是我的嫁妆里的铺子赚钱了，大哥大嫂就这个态度，难道要我把挣的钱给了大哥大嫂，他们才能给我一个好脸吗。”

    周汐雅故意把李慕的产业说成自己的嫁妆，要知道女子的嫁妆是女子的私产，男方是无权动用的，除非女子资源，将来就算女子死了，她的嫁妆也是留给子女的，婆家的人要是抢儿媳的嫁妆，是要被笑话的，普通的人家都是如此，更别说名门贵族了。

    “你误会了。你大哥大嫂不是这个意思，他们只是关系你，随口问问。”萧夫人瞪了一眼大儿子，这两人又在干什么，这些日子她算是看出来了，这个老二媳妇是个软硬不吃的，说的狠了，就开始装无辜，大儿媳没少在她手上吃亏。

    “不是这个意思就好，要不然说不得儿媳要拿出一部分私房钱救济一下大哥大嫂。大哥大嫂。你们要是手头紧就跟我说，我这个做弟妹难道还能看着你们日子不好过不成。”周汐雅微微一笑，可是说出来的话却让萧睿擎脸很如墨。

    “咳咳，哪能用媳妇的钱。大哥大嫂要真是缺钱。我这个当弟弟自然不会袖手旁观。不过有一句话我这个当弟弟还是要说的，不要把手伸的太长。”萧景擎面带警告之色，要是敢随意招惹他们。等待的就不是这样的羞辱了，以前他让着大哥，是没有他想保护的人，现在他有妻有子，有他在意的，他自然会护着他的妻儿。

    “萧景擎……”萧睿擎拍案而起。

    “够了，我还没死呢”萧夫人怒视两个儿子。

    “母亲息怒”四人站成一排跪地

    “息怒，我如何不怒，你们是亲兄弟，我还没死呢，你们就开始斗，你们是要气死我不成，还有你们两个，不思劝阻夫君兄弟和睦，反而在一旁挑拨是非，真是祸害，我要你们这样的儿媳有什么用，都给我滚回你们的娘家。”萧夫人恨铁不成钢的看着跪在地上的儿子儿媳。

    “母亲息怒，儿媳知道错了，求母亲恕罪”王氏匍匐在地请罪。

    周汐雅只是跪在地上不出声，她知道萧夫人也不过是喊喊罢了，把儿媳赶回娘家，不说他们的儿子会不会不同意，就是萧侯爷都不同意，萧夫人不过是个纸老虎罢了。

    “恕罪，我怎么敢恕你们的罪，你们何罪之有，你看看你们一个个的，是不是想要骑在我的头上去，你们知不知道什么叫兄友弟恭，知不知道什么叫兄弟齐心，你父亲那么多儿子，如果你们兄弟之间不合，只会给外人可乘之机，萧家这么大的家业还是要你们兄弟继承，母亲希望看的是你们兄弟相互扶持，实现萧家的宏图伟业。”萧夫人痛心疾首的看着两个儿子，为什么儿子不能理解她的苦心，两个儿子不和睦她早就知道，也说过他们，可是没想到两人根本就和解不了。

    周汐雅静静的看着，她理解萧夫人一个做母亲的心，可是冰冻三尺非一日之寒，萧睿擎和萧景擎兄弟关系的破裂不是今天才发生的，不管是哪方面的原因，想要修复也不容易，而且有一点萧夫人没有想到，既然萧侯爷有争夺天下之心，将来肯定要选择皇位继承人，萧睿擎是长子嫡子，是太子的不二人选，可是萧景擎也不是庸才，他比萧睿擎更优秀，他们兄弟之间会斗的更厉害，与其以后兄弟砌墙，离心离德，还不如从一开始就没好过。

    “母亲希望你们兄弟和睦”萧夫人拉着兄弟二人的手握在一起。

    “孩儿谨遵母亲的话”萧景擎和萧睿擎对视一眼，很快又分开，他们知道，他们不是小时候了，小时候那个跟在哥哥屁股后面，哥哥带着弟弟玩的兄弟长大了，不回去了。

    “好了，你们下去吧，两个媳妇留下”萧夫人挥挥手，她看出了两个儿子的言不由衷，罢了，只要在她的面前，能表现出一副兄友弟恭，她就知足了，慢慢来吧。

    萧景擎和萧睿擎退了出去。

    萧夫人居高临下的看着跪在地上的两个儿媳，眼神锐利“你们不管是新进门的还是已经进门好几年了，我自认我不是一个恶婆婆，可是你们是好儿媳吗？”

    王氏和周汐雅沉默。

    “不说话是吗，我替你们回答，不是，王氏，你没进门之前，我的两个儿子关系还算是很好的，可是自从你进门之后，他们渐行渐远，关系就不好了，有的也不过是面子上的事情。”

    “母亲，我……”王氏想解释什么。

    “你不用解释，我说的是事实，我不想再去说你在其中扮演了什么角色，但是如果你继续挑拨。我绝容不下你。”萧夫人语气严厉。

    王氏身子抖了一下，赶紧低头称是。

    “还有你……”萧夫人指着周汐雅。

    “你虽然新进萧家，可是我儿子在乎你，对你言听计从，处处护着你，甚至为了你跟我这个母亲顶撞，我知道你为什么对你大哥大嫂这么大的敌意，但是显然你们周家没有教会你一个媳妇该做什么不该做什么，那么以后就由我这个婆婆来教你规矩，以后除了晨昏定省。你每天要来我这立半天的规矩。直到我满意为止。”萧夫人直接作出决定。

    “母亲”周汐雅慌了，要是被婆婆拘在身边，拿她还怎么做事情。

    “由不得你不答应”萧夫人不容置疑的说道。

    王氏嘴角翘起，幸灾乐祸的看着周汐雅。

    “都下去吧”萧夫人不耐烦的挥挥手。

    从萧夫人那出来。王氏直接离开。周汐雅看到了等在外面的萧景擎。

    “怎么样。母亲可训斥你了？”

    “要是训斥我就好了，母亲居然要我每天去她身边立规矩，想想都头疼。这样我一天干脆什么都别做了。”周汐雅愁眉苦脸，真是不让她过好日子啊。

    “我去跟母亲说说。”萧景擎看妻子跟霜打了茄子似的，不禁笑了。

    “你还笑，我都这样了。”周汐雅瞪了萧景擎一眼“你也别去找母亲了，母亲在气头上，你越护着我，她越生气，大不了先做一段时间小媳妇，没准母亲看我乖乖的，没多少日子就能饶了我。”周汐雅泄气了，当人家媳妇，和当姑娘的时候真是不一样。

    在娘家可以跟父亲撒娇耍赖，可是到了婆家，只能是谨小慎微的，还要讨好公婆，团结妯娌，真是累心。

    “好了，正好冬日事情不是那么多，我尽量多回家陪着你，有我在母亲身边，母亲也不还太为难你。”萧景擎摸摸周汐雅的哄道。

    “你不是很忙吗？”周汐雅知道萧景擎在外面有一个府邸，是他平时联络英才之人的地方，在萧家老宅必定是不方便，所以萧景擎在外面开了一个府邸，可惜萧侯爷不同意分家，要不然他们会自由很多。

    “再忙也没有你重要，而且天寒地冻的，我的练武场人也少了一些，不过是一些书生在那讨论朝政，我少去一会不碍事。”萧景擎拉着周汐雅的手往回走，他们现在正是如胶似漆的时候，他也舍不得和周汐雅分开，都说美人乡是英雄冢，他现在深刻理解这句话了。

    “好吧，正好你跟我说说你母亲的喜好，这样我也好想对策哄哄她老人家”周汐雅脸带笑意。

    “母亲可是最讨人人说她老的，还有，这是咱们母亲。”萧景擎矫正周汐雅的话。

    “好好好，咱们的母亲”

    ――――――――――――

    “哇……感觉今天府外的空气格外的清新”周汐雅张开臂膀。

    “怎么，出个府就让你这么高兴？”萧景擎站在她身后笑问。

    “当然，我这几天可是在母亲那受够了罪，不知道母亲从哪找来了个那么严肃的嬷嬷，真是眼都不带眨的盯着我，不是学这个规矩，就是学那个规矩，好像我不学无术似的，我的规矩从小可是请最好的嬷嬷教的，我的嬷嬷都是以前太后娘娘身边的宫女，规矩怎么会差，可是有母亲盯着，我只能学，这几天对我真是度日如年。”周汐雅苦着脸大诉苦水。

    “我这不已经把你给解救出来了吗？”萧景擎好笑的看着她。

    “这还不是我的主意，当你把周嬷嬷的身份说了出来，而周嬷嬷亲自演示了一番宫里的规矩礼仪，更是询问了一番母亲找的那个嬷嬷，把那个嬷嬷比的一文不是，母亲气的脸都黑了，估计是被扫了面子，加上有你在，母亲才不想我再出现在她身边祸害她了。”想到自己想的点子，周汐雅就笑。

    周嬷嬷可是外祖母从宫里给她找的嬷嬷，这规矩是一等一的好，而萧夫人找的那个嬷嬷只是严肃，其实肚里的东西并不是很多，在南方哪里那么容易找到最优秀的嬷嬷，这些嬷嬷们一出宫就被都城的世家们抢走了。

    而且人还是萧景擎带去的，萧夫人不能对他这个儿子生气，只能自己生闷气了，更是把她这个祸害赶出来了，这几天萧夫人也算是看出来了，想降服住周汐雅，难啊！

    “是是是，你最聪明，不过以后去给母亲请安，你可小心一点，低头做小的哄着些母亲，这样你的日子才好过。”萧景擎提醒，毕竟母亲管家，母亲要是找媳妇的一些麻烦还是很容易的。

    “好，我知道了，你说带我出府，咱们去哪？”周汐雅挽住萧景擎的胳膊。

    “去给贫民送寒衣，这些衣服是你送的，总要亲眼看看这些衣服送到什么人手里。”萧景擎扶着周汐雅上马车，自己也钻了进去。

    周汐雅点头，马车往北面驶去。

    到了贫民窟，看着低矮的土培房，破旧的门窗，到处漏风，哪里能抵挡严寒。

    大概是因为天气冷，外面没有几个走动的人，这么冷的天气，除了出去工作的人，都缩在家里，可是屋里和屋外的温度差不到哪去。

    一条骨肉如柴的大黄狗跑了出来，看到这么多人，立马夹着尾巴跑回了家。

    周汐雅看着这里，不论多么富足的城池，总是有一块地方，聚集着最底层的贫民，他们干着最辛苦的活，拿着最少的钱，食不果腹。

    “知道我的愿望是什么吗？”萧景擎突然问身边的周汐雅。

    周汐雅摇头

    “我希望天下的百姓都能吃饱饭，不再衣不蔽体食不果腹，天下不再有战争，百姓安居乐业，城市中少一些这样贫民窟，多一些富足的百姓，不管是种地还是做什么，百姓能养活自己，不再出现卖儿卖女，灾荒年不至于流离失所，孤苦无依，此生能做到这些，于愿足矣。”萧景擎看着这寒屋漏舍心情也不是很好。

    “可惜，现在土地大部分都掌握在世家和富商手里，他们大肆兼并土地，弄得百姓没有地耕种，只能去当长工，更多的无地百姓流落到城市，寻找一线生机，何其可怜。”周汐雅说出实情，愿望再大，不把世家手里的东西抢出来，是做不到的。

    “我知道，你我都是世家出身，自然咱们的家族发展靠的是什么，根本就是土地，记得以前我把自己的想法说给我父亲，遭到我父亲的斥责，在他的心里，其实百姓的生死更他没什么关系，他要的是权利，至高无上的权利，而我现在没有能力去反抗他。”萧景擎说出自己的心声，早晚他会取而代之，取代父亲，为民请命。(未完待续。)