
    萧衍擎哆哆嗦嗦的在纸上签了字，按了手印，碧痕把纸收回来呈给周汐雅。

    周汐雅看了一眼，嘴角带笑意，这些罪状都是她罗列的，有了这份罪状，萧衍擎再无翻身之地。

    “继续”周汐雅口吐两字，可是差点吓得萧衍擎肝胆欲裂。

    “周汐雅，你言而无信，你胆敢……”萧衍擎冲着周汐雅大喊。

    “难道你没听孔夫子说唯女子与小人难养也，我既然是女人，自然可以言而无信，你让我损失那么多，想这么简简单单的认个罪就像过去，也太容易了吧，不让你记忆深刻，怎么值得我亲自来这一趟。”周汐雅一挥手，护卫拉住萧衍擎的胳膊，一个用力，咔吧一声，萧衍擎的胳膊折了。

    有这份罪证，只要有萧侯爷护着，对萧衍擎来说也不算什么，衙门哪里敢审问他，所以她要替天行道，代替律法处置，没有一下杀了他，已经是她仁慈了。

    周汐雅背过身去，对萧衍擎的喊声充耳不闻。

    这时从外面冲进来一群衙役，当先的走进来一个官员，正是应天府尹，“谁报的案的！”这例行的话刚说出口，就看到了已经被护卫折磨的不成人形昏过去的萧衍擎。

    “这……你们这是在干什么?”府尹大人瞪大了眼。

    “府尹大人来的正好，地上这个就是几天前南市库房着火的幕后之人，还请带回衙门好好审问。给我一个交代，走吧。”周汐雅看了一眼府尹大人，带着自己的人离开。

    “你们别走……”府尹大人喊了一声，被身边的衙役拦住了：“大人，这是萧家的二夫人，这事不好办啊。”

    “这都是什么事啊，赶紧的，把三公子送到医馆去。”府尹大人没有办法，谁都招惹不起，萧家的事情不在自己家处理。闹到衙门来干什么。他又处理不了。

    这个萧衍擎府尹大人是熟悉的很，这可是个经常闹事的主，他们应天府给他处理了多少烂摊子。

    没办法，虽然不想管。可是该管的还是要管。府尹大人直接去找萧侯爷了。

    等府尹大人把情况说了离开后。萧侯爷怒拍桌子，“这个恶妇”

    “侯爷不好了，医馆传来消息。三少爷他身上多处骨折，骨头虽然接回去了，可是人受伤严重，以后肯定会落下残疾，能不能再走路都是个问题。”管家急忙过来禀报。

    “把那个逆子和恶妇给我找来”萧侯爷吹胡子瞪眼，这个恶毒的女人，把他萧家人当成了什么，让她一个当儿媳的随意欺凌。

    很快，萧家一些消息灵通的人都得到了消息，出了这么大的事情，他们自然不介意来火上浇油。

    萧景擎出府了，没有第一个到，反而是萧睿擎他们到了。

    “父亲，这件事一定要严惩不贷，萧家容不下这样歹毒的妇人，今天她敢对三弟下手，下次不知道要对谁下手，这样下去萧家将永无宁日。”萧睿擎的非常激愤，萧衍擎可是他的人，周汐雅居然敢这么多，这是没把他放在眼里，打狗还要看主人，老二他们这是想干什么。

    “是啊，父亲，不是儿媳多嘴，自从这周氏进门，这家里就没有安生过，娶妻娶贤，二弟这是取回来一个祸害啊。”王氏跟着搭腔。

    萧夫人紧皱着眉头，显然也有些不高兴。

    屋里的人只要是和萧睿擎他们交好的，都七七八八的插言跟着说，萧侯爷的脸色越来越难看。

    此时周汐雅站在大厅外面，她在等萧景擎，她需要看萧景擎的态度。

    很快萧景擎就回来了，看到站在门口的周汐雅，萧景擎面色闪过一丝无奈之色，“你现在这个时候还能这么气定神闲”

    “对不起，我又给你添麻烦了。”周汐雅拉住他的手，心里一松，好在萧景擎对她没有埋怨之色。

    “我已经习惯了，做了就做了吧，反正那个萧衍擎那家伙就是个祸害。”萧景擎心里叹了口气，已经做好和周汐雅风雨同舟的准备，父亲的怒火总要有人承受，还不如他替妻子承受。

    周汐雅抿嘴一笑，这一刻，她知道自己嫁给萧景擎是最正确的选择。

    两人走进大厅，厅里气氛凝重，看着走进来的二人，萧侯爷开口“跪下”

    萧景擎和周汐雅跪在了地上。

    “不知我们又做了什么让父亲这么生气？”周汐雅毫不畏惧的看着萧侯爷。

    “不知道？哈…好一个不知道，老夫今天算是看了眼界了，你还真是歹毒，把小叔子打成了残废，居然还这样有恃无恐，谁给的胆子。”萧侯爷厉眼看着周汐雅。

    “原来父亲说的是这件事啊，儿媳并没有觉得自己做错了，反而还要跟父亲讨个赏呢？”周汐雅却突然笑了。

    “讨赏？真是滑天下之大稽，满嘴胡言”萧侯爷怒拍桌子。

    “弟妹，做错了认罪就是了，看看你把父亲气的。”萧睿擎老好人似的看着周汐雅。

    “父亲，对于三弟这件事，您真的是愿望儿媳了，儿媳真的是站在萧家的立场上，为了萧家好，才大义灭亲，这件事儿媳自然没做错，还请父亲听我一言，如果我真的做错了，父亲处罚儿媳就是了。”周汐雅面色很是平静。

    “你说”

    “前几天我的一个库房着火了，里面大量的货物都被烧毁了，不过东西烧了就烧了，这点损失，儿媳承受的起，可是我运往三个地方的货物也被劫持了，其中一队车马是要运往都城的，儿媳手里有一份证词，是三弟签字画押的的一份罪状。三弟承认了是他谋划了这一切，抢夺了儿媳的商队，烧了儿媳的仓库，如果仅仅因为是这个，父亲就是在给儿媳十个胆子，儿媳也不敢把三弟给打成了这样，儿媳这么做也是情非得已。”周汐雅装作无辜的说道。

    “好一个情非得已，我还真是开了眼界了，什么事能让你这么痛下杀手，有什么事是我能扛不住的。要把自己的儿子打成这样才能抵罪的。”萧侯爷被气乐了。

    “那如果是私自劫持贡品呢？”周汐雅反问。

    “私自劫持贡品？怎么可能。”萧侯爷不可置信。

    “怎么不可能。儿媳生产的货物一直是都城最时尚新潮的产品，很多都直接被定为贡品直接上交内务府，而上一批的货物早已经是内务府预定的产品，生产出来第一时间就运了出去。可是却被三弟劫走了。而且其中还有内务府来接货物的内监。这件事可不是小事，消息第一时间已经传回都城了，儿媳虽然不才。可是也知道现在皇帝正紧盯着萧家，找萧家的错处好接机对付萧家，所以儿媳干脆出面，处置了三弟，这样也好对陛下交差，三弟也能保住一条命了，虽然儿媳的手段有些过了，可是如果不这样做给皇帝看，相信皇帝不见得会放过此事吧。”周汐雅满口胡话。

    不过假话已经说出去了，她自己能处理好后面的事情，李慕之前确实是和宫里做过生意，她这么做就可以圆过去，而且父亲在都城，他会帮她处理好都城那边的事情，只要萧侯爷不仔细查，就什么都差不到，他哪里会知道周汐雅跟谁做生意。

    “胡说，就算是因为贡品，也不至于把人打成这样，我萧家难道抵抗不住朝廷的压力。“萧睿擎看父亲的面色缓和了一些，感觉不好，赶紧说道。

    “真的不在乎朝廷的压力吗？父亲图谋大事，现在正是准备阶段，不能和朝廷发生什么矛盾，现在最需要的是谨慎，而三弟行事张狂，很容易让人抓出错事，多少双眼睛盯着呢，没准咱们萧家就有朝廷的暗探，如果不给三弟一个教训怎么行，虽然儿媳知道这个家轮到谁也轮不到儿媳出面教训三弟，不过事情赶到这了，儿媳只能实施霹雳手段才能把这件事压下去，咱们越捂着，别人约多想，儿媳把事情闹大，越是说明咱们萧家无事。”周汐雅辩解。

    她现在真的是有些佩服自己的急智了，居然找出这么个理由把人给糊弄着。

    “父亲，汐雅说的没错，儿子正有一件事和父亲禀报，儿子在应天抓到了皇帝的暗探，他们已经把人安插到咱们的军队里了，从他们的口供里知道咱们家里也有人，甚至就是父亲身边的人，皇帝不相信咱们，咱们不得不防，不过如果给皇帝造成咱们家家庭不和的假象，反而能迷惑住皇帝，让他放松警惕。”萧景擎在一旁帮着说道。

    “呵呵，家庭不和的假象？这还用作假吗？好既然你们想要假象，那好，你们父亲给我搬出萧家，独自出去开府，你们打残了老三，就要付出代价，我不管你是不是真的为了萧家，但是我萧家容不得你，你给我离开。”萧侯爷冷笑一声，直接指着周汐雅。

    “父亲”萧景擎没想到父亲居然要把他们赶出去。

    “给你们三天的时间给我搬出去，你不是在外面有宅子吗，那就搬出去，这不是你们要的萧家不合吗，好，我给你们，我倒要看看，你们能闹到什么地步。”萧侯爷拂袖而去。

    周汐雅这个女人他承认，有手段有能力，如果一心为萧家，他会很放心，家里需要一个有能力的女人，可惜她不是，所以这样的女人对萧家来说只是祸害，只能把她赶出去。

    “看看你做的好事”萧夫人恼怒的看着周汐雅，因为这个女人，连累自己的儿子也被赶出去了。

    “二弟，搬家的事情要是有什么需要，尽可以来找大哥，自不会让你们这么灰溜溜的走了。”萧睿擎似笑非笑的看着萧景擎，萧景擎离开了，不在府里，就不能接触父亲，这样在父亲心里的地位会越来越下降，他也就能抢过二弟手里的兵权。

    “大哥有这个时间还是去看看三弟吧，没了三弟的帮扶，大哥还能笑的出来，不知道三弟会作何感想。”萧景擎嘲讽的看着萧睿擎，拉着周汐雅离开。

    回到他们自己的院落，萧景擎坐在椅子上，周汐雅走过去拉住他的手“对不起”

    “不用跟我说对不起，能这样已经是我预想到最好结果了，搬出家里也没什么，或许对我来说也是一件好事，在咱们自己的府里，反而能更好的笼络人才，有什么事我也能自己做主，身边的眼线也少了，而且我平时大部分的时间都在军营，只要掌握住手里的兵权，其他的少了反而是一种轻松。”萧景擎拍拍周汐雅的手安抚道。

    虽然会失去父亲的依重，不过以后也便于他形事了，毕竟父亲做的有些事情他并不认同，就当眼不见心不烦了。

    “我会管好咱们这个小家，咱们搬出去绝对不会比现在差。”周汐雅抱住萧景擎保证――

    “夫人，前房那边传来消息，让咱们赶紧收拾行礼，明天就要搬出府了。”李傲雪身边的丫鬟禀报。

    大着肚子像是快要生的李傲雪猛地坐起身子“搬出府？什么意思，咱们要搬到哪里去？”

    “搬到二公子外面的宅子的，府里的人都在传，二夫人打残了三公子，被侯爷斥责，侯爷让二公子一房的人都搬出萧家，所以咱们也要跟着走。”丫鬟赶忙说道。

    自从被少爷禁足在这后院，夫人就很少出去，也没办法像外面传递消息，而且主子这一胎也不是那么安稳，主子一直在养胎，平时也就是在后院的院子里走动走动，和前院连接的门口有二公子的人看守着，不许主子出去，所以主子能知道的外面的消息有限。

    “周汐雅这是做了什么，居然惹怒侯爷把萧景擎赶出去，这个女人除了会连累人还会做什么，她就是一个祸害。”李傲雪咬牙切齿，如果不是因为周汐雅，萧景擎怎么会把她当成犯人一般的看管起来，她和那个女人不共戴天。

    “主子，咱们也准备准备吧。”丫鬟小声的询问。

    “准备什么，去主院看母亲，看看到底怎么回事。”李傲雪站起身。

    “可是咱们出不去啊？”

    “现在这个院子正是乱的时候门口那自然就能出去了，跟我走”李傲雪拄着腰挺着大肚子往外走去。(未完待续。)