
    周汐雅和萧景擎返回府里，在路过花园的时候碰到了大嫂王氏。

    “呦，二弟二弟妹这是从哪来啊，怎么这身上烟熏火燎的，看着像逃难的似的。”王氏拦住二人打量一番，语带轻笑。

    “出了点事，我们还要回房间梳洗，先离开了。”萧景擎拉着周汐雅就要走。

    “慢着，着什么急啊”王氏拦住了他们，她身边的丫鬟在王氏耳边说了什么，王氏故作吃惊的样子：“原来是弟妹你的库房着火了？我说怎么之前看到南方那么大的黑烟，啧啧，这下损失不会小吧，嫂子都替妹妹你心疼，前几天妹妹还夸下海口，说要帮帮我们这做兄嫂的，可是这才几天的光景啊，你的库房就被烧成了灰烬，看来这老天爷还真是涨了眼，不让人说嘴啊。”王氏嘲讽的看着而人。

    总算是出了之前的那口气了，她就是故意在这等着，等着羞辱二人。

    “呵呵，不过一个小小的库房着火，在大嫂嘴里就成了天大的事，不知是大嫂没见过世面，还是家底不丰，一个库房着了火难道还能伤筋动骨不成，不说相公，就是我自己的嫁妆也是家底丰厚，一个小小的库房我还不至于放在眼里，大嫂这份幸灾乐祸恐怕是白费心思了，这对于我来说，不痛不痒，对了，如果大嫂真的眼红到了这个地步，我送你一库房的东西，就当救济难民了。”周汐雅冷哼一声，一点没给王氏好脸。王氏主动冒出来讨打，她周汐雅自然不会客气，她现在心情不好，正好有人来给她当出气筒。

    “你……”王氏恼羞成怒。

    “二少爷，二夫人，老爷和夫人请你们去前厅，老爷有话要说。”这个时候管家快步走了过来。

    萧景擎和周汐雅只好过去，王氏眼珠一转也跟了过去，想必是父亲要斥责他们了，正好丈夫在那。她也过去看看热闹。只要是能看到周汐雅倒霉她就高兴。

    两人到了前厅，之间厅里的人不少，不仅有萧侯爷父亲，还有萧家几位年长的公子都到了。

    “父亲。母亲”萧景擎二人行礼。

    萧侯爷挥挥手。把茶杯重重的放在桌上“刚才发生的事情。我已经知道了，老二媳妇，因为你的库房。差点点燃了半条街，造成了不可挽回的损失，好在救火急事，现在损失还不大。”

    “是儿媳没有关好，儿媳会付全部责任，妥善处理好后续事宜，不会给萧家抹黑。”不知道萧侯爷是什么意思，但周汐雅也要把话说的敞亮，免得萧侯爷挑毛病。

    “恩，这些事情交给你们处理，我也是能放心的，不过老二媳妇，你既然嫁入萧家，做好相夫教子就可以了，没事帮你母亲处理一下家务，外面的事情你要是处理不好，就交给景擎，男主外女主内，是千古不变的事情，既然你处理不好你的生意，不妨就交给别人，反正你们是父亲，谁管都一样。”萧侯爷抬眼看向站着的二人。

    他心里有自己的思量，他知道那个大富商李慕的产业都被周汐雅把持着，当成了她的嫁妆弄了过来，就是李慕的家人都没得到去一点，不过到了儿媳手里，也就算到了萧家，现在趁着这个机会让儿子管理，到时候他这个父亲要钱要物，那还不是容易的很。

    萧睿擎坐在一旁轻轻的磨砂着杯沿，这件事不是他做的，不过却是他引导别人做的，看在看到这么狼狈的二人，他心里真是畅快的很。

    而萧衍擎似笑非笑的看着萧景擎他们，心里很是得意，这件事是他做的，还是大哥够意思，把消息透露给他，不仅让他弄到了大笔的财务，还一把火烧了二嫂的库房，看着那夫妻难看的脸色，他真是得意啊，还是第一次这么顺利的找了萧景擎的麻烦。

    “父亲，儿子相信汐雅能处理好她自己的事情，儿子事情也很多，这次的事情不管是意外还是人为，儿子认为重心应该是找出幕后真凶，挽回损失，而不是在这个时候去计较谁管这份‘嫁妆’，我和汐雅夫妻一体，我的就是她的，她的就是我的，她有什么困难，我自然不会袖手旁观。”萧景擎毫不客气的说出这番话，不能怪他说话不客气，他自然能猜到父亲的心思，他萧景擎不屑去抢妻子的财产。

    “二哥，你怎么能顶撞父亲，父亲也是为了你们好，既然二嫂没有能力管好自己的嫁妆，你帮忙管管有什么不可以，难不成二嫂还防备着你？”萧衍擎开始挑拨，他害怕萧景擎查到他，到时候他可就麻烦了。

    “谁说不是呢，二弟妹，你心里可不要有埋怨之心，咱们既然到了萧家，就是萧家的儿媳，你不妨交给二弟打理，也省的你劳心劳力不是。”王氏在一旁装好人。

    “父亲，大燕那一条律法说当儿媳的嫁妆要交给丈夫打理，我只知道律法规定，嫁妆是女子的私产，谁都无权干涉，怎么我这只是着了一场小火，大家都冒了出来说三道四的，大家不急着去抓纵火之人，反而在这算计我，是何道理，萧家百年世家，难道这就是萧家的规矩不成。”周汐雅毫不客气的看着屋里的众人。

    她周汐雅是遇强则强之人，想要算计她，看她答不答应，她宁可玉石俱焚，也不会让一些人称心如意。

    “放肆”萧侯爷愤怒拍桌。

    “儿媳不知错在何处，难道父亲容不得人实话了不成，如果父亲强行要逼我做我不愿意做的事情，我绝不会答应，如果萧家容不下我这个儿媳，大可以休了我。”周汐雅毫不畏惧的看着萧侯爷。

    “汐雅”萧景擎拉了一下周汐雅，她怎么可以说这样的话。当他是什么。

    “好，好，这就是周建雄教育出来的好儿媳，我今天是开了眼界。”萧侯爷被气笑了，他位高权重惯了，就是皇帝都要给他几分面子，还从来没有人敢这么顶撞他，他怎么会容下这样的儿媳。

    “我萧家庙小，荣不小你这尊大佛，既然如此。你自可离开。我自会去信质问周建雄，是怎么教育的女儿。”萧侯爷威胁道，没有女人不在意被休回家，他就不信她不屈服。

    “请父亲恕罪。汐雅说的只是气话。这次有人纵火才会造成意外。汐雅心情不好，才会顶撞父亲，请父亲原谅。我回去后会好好的教育她，汐雅能力出众，儿子希望自己的妻子是能站在儿子身边辅助儿子，而不是一个只会管家生孩子的妇人，这样的女人有很多，儿子却不需要，而汐雅却是最适合儿子的女人，求父亲看在儿子的面子上，原谅汐雅的莽撞。”萧景擎跪下来请罪，把所有的责任都但在了自己身上。

    他知道父亲不会真的让他休弃汐雅，因为父亲需要周家的势力，他出来认错，给父亲一个台阶下，父亲既呵斥了汐雅，又有人给他台阶，这件事也就能大事化小小事化了。

    “你看看你这点出息，你在乎她，可她在乎你吗，一个张口闭口把休弃这样的话挂在嘴上的媳妇，你要的起吗？”萧侯爷恨铁不成钢的看着自己的儿子，这个儿子很优秀，各方面都无法挑剔，唯独在女人上，为什么就不能学他，做到心狠手狠。

    萧景擎拉拉周汐雅，父亲这是让媳妇道歉呢。

    周汐雅攥紧了拳头复又张开，看了一眼萧景擎，罢了，就当是为了他吧，周汐雅跪在了地上“父亲，儿媳不是这个意思，父亲误会儿媳了，儿媳将来所有的一切都是我和相公的孩子的，我和萧景擎谁打理都一样，不过萧景擎事务繁忙，一个侯府公子出面去跟人谈生意也不合适，儿媳现在也不过是找人出面，以后儿媳定当会小心谨慎，不会再让萧家颜面有损。”

    萧侯爷端起茶杯，余光看着虽然跪在地上，可是却腰背挺直的周汐雅，心里不得不承认，不愧是周建雄的女儿，有骨气，这样的儿媳如果是在一般人家，定能辅佐夫君，撑起这个家，可是现在这是在萧家，萧家不许儿媳太冒尖。

    “夫人，好好的管教管家他们吧。”萧侯爷最后还是甩袖而去，他知道想要周汐雅交出手里的东西不容易了，干脆不再理会。

    被萧夫人教训了几句，萧夫人就放人了，大概她也是知道周汐雅是个软硬不吃的，拿周汐雅没有办法，干脆眼不见心不烦。

    两人回到自己的院落，周汐雅正要去浴室梳洗，萧景擎拦住了她“你怎么可以轻易说出休弃这样的话，你把我置于何地？”

    周汐雅深深的看着他“你父母不喜欢我，你兄嫂为难我，我和你们家之间的矛盾重重，或许我的选择从一开始就是错的，我不应该嫁给你，这样你也不用这样累了，两边说好话.”

    “你想要离开我？”萧景擎有些受伤。

    “我只是觉得有些对不起你，你对我很好，可是我和你家有很深的矛盾，不对，说矛盾都太轻了，而是仇恨，是不死不休的仇恨，你大哥三弟我是一定要除掉的，你夹在中间很为难，现在只是刚开始，我们之间的矛盾已经激化，将来还不知道要发生什么事情，我不想你再夹在中间为难，你还有你的抱负要实现，而我很可能成为你的负累，与其因为他们这些外人让咱们之间产生矛盾，再互相埋怨，还不如放手，这样你平静，我也心安。”周汐雅很平静的说出自己的想法，她不能不为以后打算，他们的这场婚姻就是太草率了。

    “外人的事情不会影响到咱们”萧景擎双目瞪着周汐雅，没想到她真的有离开之心，本以为她是气话，难道这些日子的相濡以沫就是假的，他付出了这么多，都没有把她的心暖活过来吗。

    “怎么不会，他们是你的父兄，是你的亲人，我只是你的妻子，你早晚要做出选择的，与其那个时候被舍弃，还不如早早的离开，这样心就不会痛。”周汐雅脸上终于有了痛苦之色，她后悔了，后悔不该为了报仇嫁给萧景擎，这样她就不会陷入萧景擎的温柔漩涡中不可自拔，她好怕她回为了萧景擎而跟萧家的人妥协，这样怎么对得起死去的李慕。

    “汐雅，不会有那一天，我不会让你当那个被舍弃的人。”萧景擎紧紧的保住周汐雅，这一刻，他知道周汐雅是爱他的，就是因为爱她，所以不想他为难，这一刻他心里既甜蜜又苦涩，真的好恨自己的无能，不仅上面有父亲的压力，身旁还有兄弟相逼，让他无法全心全意的守护自己的女人。

    “萧景擎，我真的不想让你为难”周汐雅搂紧他的腰身，眼泪流入了萧景擎的衣服里。

    “不会有这一天，如果真的有这么一天，我会站在你身边，不行咱们就脱离萧家，我带着你离开，远离是非，只要有你在我身边，哪里去不得。”萧景擎轻轻的抚摸着周汐雅的长发，父亲要争皇位，将来的太子肯定是大哥，他这个二弟和大哥不和，将来也会是碍眼之人，开不如离开，远离这些是非，和汐雅浪迹天涯也好。

    “傻话，你的雄心呢，你的抱负呢，你是个有野心的男人，是个能装天下的人，不应该被我负累。”周汐雅破涕而笑，虽然知道萧景擎的话不可能实现，可是心里还是有一丝期许，能和心爱之人看遍山山水水，也是人之幸事。

    “将来会发生什么，我不知道，但是我只知道，你是我永远不会放手的人，你已经在我这里，把你拔除，是把我的心挖走，我要活着，就要守护好你。”萧景擎握住周汐雅的手，把她的手放在自己心脏的位置。

    “你该让我如何对你怎么办”周汐雅心里苦涩，她如何对得起萧景擎的深情――

    三天之后，吴管事前来禀报“小姐，查到一些踪迹了”(未完待续。)