
    “查到什么”周汐雅从桌后站了起来。

    “查到那三批丢失的货物中的一批了，那些货物很多，贼人是应天中的，自然不会去远处销赃，而咱们的出品和一般的物品不一样，只要出现在市面上就会有踪迹，而那贼人显得是个急性子，这次过去几天，咱们丢失的东西就出现在了市面上，我们顺藤摸瓜查到了幕后之人。”吴管事脸上总算是有了一丝笑意，之前库房烧了，货物也被劫持了，损失惨重，他记得火烧火燎的，现在总算能是抓到真凶了。

    “是谁？”

    “萧府三公子萧衍擎？”

    “萧衍擎，怎么是他？”周汐雅皱眉，在出事的第一时间，她想到了萧睿擎，不过萧衍擎和萧睿擎是一丘之貉，这件事总归是和他们脱不了干系。

    “就是他，我们顺藤摸瓜查到了萧衍擎身边的一个管事身上，是他找人销售咱们丢失的物资，我们趁机把他给绑架了出来，一番审问，问出了这次事情都是萧衍擎策划的，萧睿擎的人帮忙做的，咱们的货物他们只销售了一部分，其他的货物在离着应天不远的一个县城里，他们不敢一次都在应天销售，正找机会销往其他地方。”吴管事继续说道。

    “那库房防火的事情呢，是他们干的吗？”

    “是他们做的，他们买通了咱们看守库房的一个人，制造了这场大火。”。

    “可恶”周汐雅怒拍了一下桌子。

    “小姐，接下来应该怎么做？”吴管事询问。

    “把这件事告诉给萧景擎。让他派人和你们一起去把咱们的货物找回来，至于萧衍擎，我亲自去会会他。”周汐雅满眼厉色。

    “是”吴管事应是离开。

    “小姐，您真的要亲自去找三少爷？”锦绣给周汐雅换出门的衣服。

    “自然，不给他一个教训，打疼了他，怎么能让他知道，招惹我的下场。”周汐雅冷声说道。

    “可是…小姐，您出面是不是不太好，事情有了踪迹。交给姑爷出面是不是更好一些？”锦绣有些担心。小姐刚跟萧家闹了矛盾，要是再发生什么事情，小姐怎么在萧家立足。

    “我的事情我自己处理，不能事事都躲在萧景擎身后。至于萧家人……呵呵。他们都不在意我。我何苦去在意他们的想法，我不是李傲雪，愚蠢的一问讨好萧家人。就以为能得到他们的庇护，她不知道，最是无情帝王家，这话用在世家也是一样的，我只要软弱一分，敌人就会侵扰我十分，所以我一步都不能让，反而我的强势，才会让敌人退缩，萧家的人不是我的家人，他们不把我当家人，我自然不会去把他们当家人。”周汐雅面色平静。

    锦绣不知道该说什么好了，生在富贵人家，虽然衣食无缺，可是亲情淡薄，周家还好，因为周家人少，是非也少，萧家家大业大，是非太多。

    “小姐，已经查到了，三公子现在正在一家青楼楚馆中。”这时碧痕走了过来。

    “呵呵，真是不知死活，大白天的居然还在青楼里，好，既然他在那，那咱们就去那找他。”周汐雅披上披风往外走，早就知道萧衍擎经常夜不归宿，大白天的想在府里找到他可是不容易。

    “小姐，那可是青楼”锦绣赶忙提醒。

    “青楼又怎样，我是去抓烧毁我库房的凶手，我去的正大光明，对了，让人去把应天府尹给我找来，我之前已经报案，让他们跟着我去青楼抓人。”周汐雅冷笑。

    “小姐，这样事情就越闹越大了，萧家二夫人带人去青楼抓小叔子，这样话传出去可不好听，小姐三思。”这个时候周嬷嬷都有些不赞同了。

    小姐想处置三公子，大不了把人劫持出来，打一顿就是了，干嘛这么大张旗鼓的，到时候先不说三公子会怎样，就是侯爷那里都不会放过小姐，萧家家丑被外扬，萧家怎么能容忍小姐。

    “你是想要让我忍？”周汐雅反问。

    “是，小姐退一步海阔天空”

    “我退一步就是万丈悬崖，我就是要把事情闹大，我要用大燕的律法处置萧衍擎，他这是买凶杀人，抢夺他人财物，穷凶恶极，他既然敢做出这样的事情，我就不会罢休，我要让萧家的人知道，我不是好招惹的，一下打疼了他们，他们下次再想招惹我的时候，就要先掂量掂量是不是能付出这个代价，我不是软柿子，让人随意拿捏的。”

    “可是这样姑爷夹在中间会很为难的？”周嬷嬷别的不担心，不管怎么，小姐身后站着周家，老爷不会不管小姐，可是姑爷呢，女人出嫁从夫，到底还是要在意姑爷的想法的。

    “他会理解我的，萧衍擎是萧睿擎的走狗，出掉萧衍擎，是断了萧睿擎的一个臂膀，将来对萧景擎也是有好处的。”周汐雅犹豫了一下，目光恢复坚定。

    “好吧，那小姐去吧”周嬷嬷不再阻拦，小姐这么急迫，除了这些理由，也是想给李公子报仇。

    周汐雅头戴围帽从马车上下来，她们来的快，衙门的人还没到。

    现在是白天，青楼还没有开门，萧衍擎是昨夜在此风流的一宿，现在还没从里面出来。

    “把门给我撞开”周汐雅一挥手，身后的几个护卫把门撞开。

    “谁呀，谁呀，大白天的来干什么，要来晚上来，白天我们这不开门。”一个龟公打着哈欠走了出来。

    “滚开，萧衍擎在哪？”护卫推开龟公。

    大概是被高大威猛的护卫吓醒了，龟公看清楚走进来的周汐雅等人。虽然周汐雅带着围帽，可身形衣饰一看就是女子，不过这么多人来了，看样子是来找事的，对付这样的人，他还是有办法的。

    “这位夫人，小的知道您是来找人的，不过您要抓您的丈夫，也不用这么大张旗鼓的，我们会把人给您叫出来。有什么你们回家说。不要在小店闹事，我们小店来往的都是贵人，惊扰了谁都不好。”龟公直起腰身，他们可是应天最大的青楼楚馆。身后也是有大背景的。谁敢在这闹事。

    “掌嘴。我们来干什么是你能管的？”站在周汐雅身后的碧痕呵斥道。

    立马一个护卫给了龟公一个巴掌，立马让龟公口吐献血，呸呸的吐出一颗牙。

    “你们……你们”

    “呦……这是哪来的贵人啊。打架都打到了我们这来了，来找我们麻烦的女人不少，可是这样大张旗鼓来势汹汹的可真是不多，麻烦报上家门，好让我们知道，我们这小店是招惹了哪个府上的贵人。”这个时候一个有些姿色的中年妇人花枝招展的走了出来，打量着周汐雅这些人。

    上门来捉奸寻夫的不少，在这青楼哭哭闹闹的也不少，毕竟她们的姑娘抢了人家的丈夫，对付这样的事情，她还是很有经验的。

    “少废话，把萧衍擎给我们叫出来。”碧痕开口。

    “萧公子？难道这是三公子府上的？不对啊，三公子还没有娶妻啊？你们到底是什么人，你们不说你们是来干什么的，我怎么敢把人叫来。”**有些疑惑，这丫鬟凶巴巴的样子，可不像是一般帮着家里夫人来抓人的，怎么倒像是来寻仇的。

    “不该你知道的就不要知道，上去给我找。”周汐雅开口，手指一动，她身后的护卫冲上了二楼三楼。

    “别啊，别乱闯啊，里面还有客人呢，你们这是要干什么？我们也是有背景，你们要是敢在这闹事，小心你们吃不了兜着走。”**威胁。

    “你们这青楼背后不就是萧睿擎吗？好啊，你大可以把他给叫来，我倒要看看，他敢不敢面对我。”周汐雅嘲讽一笑，她人来了，自然不会胡乱的闯进来，这家青楼的背景早已经查清，这还是很好知道的，应天最大的青楼，自然只能是萧家的人开的。

    **看不到周汐雅的脸，自然不知道她的表情，不过她话里的冷意还是听的出来的，赶忙让人去通知萧睿擎，今天是来了个硬茬了。

    很快衣衫不整之穿着的里衣的萧衍擎就被护卫抓了出来，萧衍擎嘴里还叫嚣着，这应天确实是没人敢把他萧家三少爷怎么样，可惜，今天他偏偏碰到克星了。

    护卫把萧衍擎扔到周汐雅面前，萧衍擎一个不稳，脸着了地，痛的呲牙咧嘴。

    “你们谁啊，知道我是谁吗，就来招惹我，不想活了吗？”萧衍擎站起身，冷眼看着周汐雅，不过看到碧痕的时候，犹豫了一下，觉得有些眼熟，忘了在哪见过了。

    “到了这个时候，三弟你还是威风凛凛，端着你萧家三公子的臭架子，要不是你不在府里，我何苦来这样的污秽之地来抓你。”周汐雅透过围帽看着站在对面的萧衍擎。

    “二嫂？”萧衍擎不敢置信，眼前的人居然是二嫂。

    “怎么，知道是我很意外？”

    “二嫂不好好的在家里待着，跑到这青楼来干什么，你也不怕于名声有碍，当然，如果二嫂是来喝花酒的，那小弟自然乐意奉陪。”萧衍擎嘿嘿淫.笑的说道，周汐雅突然出现在这里，他心里很是没底，他就带着两个护卫，哪里抵抗的住二嫂带来的人，只能盼着有人来帮他。

    “真是狗嘴里吐不出象牙来，看来你是昨晚的酒还没清醒，来人，给三公子醒醒酒。”周汐雅嘴角翘起，嘲讽的看着对面的萧衍擎。

    她的护卫听命，正好看到墙角放着一桶水，直接走过去，拎过来一头浇在萧衍擎的头上，把萧衍擎淋成一个落汤鸡，萧衍擎想躲都没躲开，因为被周汐雅的护卫控制住了。

    “周汐雅，你这个恶女人……”萧衍擎狼狈的怒喊，被护卫一脚踢在腿窝出，跪在了地上。

    “我恶？呵呵，三弟你还真是恶人先告状，你派人烧我库房，抢我车队，令我损失惨重，你说到底是我恶还是你恶？”周汐雅居高临下的看着他。

    “你在说什么，我听不懂?”萧衍擎什么都不承认。

    “好，不承认是吗？我自会有让你承认的方法，来人，给我好好的教育教育三少爷，让他脑子清醒一下，想起自己之前到底干了什么。”周汐雅转过身挽胳膊不在看萧衍擎。

    她的护卫都是父亲亲挑细选出来的，都是军中一等一的好手，这些可都是在战犯身上历练过的，拿出对付敌人的手段用在手无缚鸡之力的的萧衍擎身上，还真是大材小用了。

    很快就传来萧衍擎的痛喊声，吓得**和龟公躲在楼梯后面不敢冒头。

    “周汐雅，你这个恶毒的女人，我不会放过你的……”萧衍擎咒骂着，可是咒骂的话还没有说完，下巴立马被护卫给卸了下来。

    “这下耳根子清静了，你们都是我父亲从边关带了，吃多了牛羊，想必剔骨薄皮应该是利索的很吧。”周汐雅突然有闲心跟自己的护卫聊天了。

    “是，小姐，我们熟悉牛羊身上所有的骨头。”一个正在对萧衍擎施展酷刑的护卫说道。

    “那好，有些手艺还是别生疏了，剔骨剥皮就算了，太血腥了，会让我中午没胃口的，干脆把他的骨头都折断吧，我还是很习惯听骨头断裂的声音。”周汐雅幽幽开口，可是说出来的话，却让萧衍擎差点尿了裤子。

    “是，小姐，这人和牛羊差不多，只要找对了位置，一扭就折了，容易的很。”一个护卫嘿嘿笑道。

    萧衍擎拼命的摇头，他怎么也没想到周汐雅真的敢这么对他，这是要杀了他啊，难道她真的不怕父亲的怒火。

    “怎么，三弟有话说？”周汐雅看着萧衍擎眼泪都出来的，大发善心的问了一句。

    见萧衍擎点头，护卫把萧衍擎的下巴捏了回去。

    “二嫂，二嫂，我错了，我以后再也不敢了，你饶了我吧，我错了”萧衍擎赶紧求饶，这下他是真的怕了周汐雅了。

    “认错了？好啊，那把这份东西签了。”周汐雅话落碧痕拿出一张纸还有笔墨走了过去。

    萧衍擎看了一眼，居然是承认所有罪证的认罪书，不仅有他自己的，还有萧睿擎的，虽然事情都是他做的，可是这纸上写的更详细更夸大，这份罪证要是公布出去，他都够被砍头的了。

    “我不签，这样的罪证我不签。”萧衍擎拼命摇头。

    “不签，好啊，那就尝尝我手下护卫为牛羊剔骨的本事如何。”周汐雅饶有兴致的看着。

    “三公子，签了吧，签了还能少受点罪，在说我们夫人还真能把您怎么样啊？”碧痕凑近萧衍擎说道。

    萧衍擎犹豫了一下，只好点头“我签，我签”(未完待续。)