
    “谢谢公子，谢谢夫人，你们真是大好人啊……”得到消息排队来领寒衣的贫民感恩戴恩的道谢。

    周汐雅正在和萧景擎给贫民发放寒衣，只见周汐雅手下的一个掌柜疾步跑了过来，面带急色。

    “小姐，不好了，出事了。”

    “出了什么事？”周汐雅询问，这个管事还是李慕之前的管事，一直负责管理李慕的店铺，很少见到他这样惊慌。

    “我刚刚得到消息咱们新生产的一批货在运往北方的时候被人劫持了，正好来跟你说，就有人通知我咱们城南的一个库房被人放了一把火，里面放着一大批寒衣，都是棉衣，很快就燃烧了起来，火势已经控制不住了。”吴管事非常着急，这明显是有人正对他们，不说被劫持的车队，就是那个库房，也是有人严加看管，因为里面放的都是衣物布匹，很容易走水，更是严加防备，可是这次的大火来的太快的，简直让人猝不及防。

    “汐雅，快看”萧景擎指着天空的一个方向，之间城南的方向黑烟滚滚，他知道汐雅的库房在哪里，肯定是哪里的火势控制不住了，才会有这么大的浓烟。

    周汐雅退后一步，差点没站稳，她那是一库房的货啊。

    “这可怎么办，这可怎么办，控制不住了”吴管事急的嘴上都冒泡了，他虽然已经通知人去救火，可是只靠着盆端桶拎，能有多少水能救火。

    “汐雅。别着急，咱们先过去看看，我去调集城里的护卫军帮忙救火。”萧景擎眉头紧皱，这火烧的太快了。

    “好，我先赶过去，你帮我调集人手救火。”周汐雅快步走到护卫那，抢过缰绳，翻身上马，疾驰而去。

    “看好夫人，快去。”萧景擎吩咐自己的护卫。

    萧景擎牵过马也离开了。只靠着这点人救火。根本是杯水车薪，而且那里都是库房聚集区，如果火势控制不住很可能会连累周围的库房，到时候损失更大。事情更不好解决。

    看着突然走了了众人。正在领衣服的贫民愣住了。看着这一车车的衣服，不知该怎么办，一个小孩子看没人看着了。想要拿衣服，被一个老人拍了一巴掌。

    “大家听我说一句，今天萧家二公子和二夫人来给咱们送寒衣，这是大好人啊，咱们不能拿了人家的衣服什么都不做，咱们别的忙帮不上，但端着盆拎着桶去帮忙递水救火还是能做的，这衣服留下两个人看着，大家都去那家伙帮着救火。”老人高喊一声，他在这一片的贫民窟还算是有点威望，所以站了出来。

    “对，咱们去帮着救火，能做多少是多少。”其中一个中年妇女应声，说完就往回家跑去找盆子了。

    很快大家就散开了

    另一边周汐雅快马疾驰，很快就到了城南仓库附近，因为找了大火，路上聚集了很多人，有的人帮着端水救火，周围的库房的老板也来了，怕连累到自家，赶紧组织人把里面的货物抢出来，地上又是雪又是水，现在都成了泥，而自己的那个仓库，已经是大火漫天，看不到里面的情况了。

    周汐雅从马上下来，挤开人群冲了进去，看着自己的仓库，周汐雅知道里面的货是抢不出来了，看到一个正坐在地上哭的男子，周汐雅一眼认出就是给她看仓库的人，一把拉住他的衣服把他拉了起来“怎么会起火的，火势这么快，里面还有人吗？”

    “小姐…小姐，我们也不知道，火突然就着了起来，我们发现的时候就去救火了，可是根本扑不灭，而且里面还有两个人呢，火势太大，我们找不到他们，现在肯定被烧死了。”说着男子突然哭了起来，突然发生这样的时候，一下就慌了，现在哪还能有什么主见。

    周汐雅一把甩开他，看着周围的一切，帮忙救火的是少数，远处更多的是看热闹，火不烧到谁身上谁不着急，现在欲哭无泪的之后她了，陪着她着急的还有周围几家库房的老板。

    自己的库房是救不了了，现在周围几家库房不能再连累人家了。

    周汐雅翻身而上站在两个被抢出来的大木箱上面高喊“我是萧家的二夫人，大家听我说，火势太大了，请大家帮忙把周围几个库房的货物赶紧搬出来，所有来帮忙的，我出五十文钱，可是要是谁让我知道偷拿东西，只要让我查到，决不轻饶。”

    五十文钱，对于一般的百姓还是很心动的，而且是有萧家的人保证，所以他们不怕有人赖账，有些人站了出来。

    “吴管事，找到这几个掌柜，划定局域，把抢出来的货物分开堆放，还有找人盯着一些，防止有人趁机作乱，在找人赶紧去找木盆水桶，阻止一些人清理出一块隔离带来，防止火势蔓延的更大，不行就把枪推到，严防火势蔓延。”周汐雅吩咐吴管事。

    “是，小姐，我这就去做，小姐，您也离这里远一些，这里不安全。”吴管事擦了一把被烟迷了的眼。

    吴管事是个能力很强的人，很快就阻止起来了人手，一边救火一边防火。

    这个时候萧景擎带着护城军来了，有了这些士兵，行动更快了，很快周汐雅隔壁两家的库房就被清空，房屋被推到，中间成了乱石，没有了可燃物，火势就不能蔓延了。

    周汐雅就这直直的看着自己的库房化为灰烬，连萧景擎什么时候站在她身边都不知道。

    “汐雅……”萧景擎擦擦周汐雅脸上的灰渍，有些担心。

    “我没事，这点事还打击不到我，这次的事情绝对不是意外。要是让我查到是谁，我绝对不会放过我，我有多少损失，我要让他十倍百倍的还回来。”周汐雅面色阴沉。

    “好，我帮你查”萧景擎叹息一声。

    因为库房里面的东西多，虽然被人为的控制住火势，没有烧到周围去，可是光周汐雅自己的那个库房，就燃烧了两个时辰才算是彻底的燃烧完了，看着一片废墟的房屋。周汐雅推开萧景擎的手。往库房里走去。

    还有零星的火燃烧着，地上有很多没有燃烧完的衣服，还能看到里面被染黑的棉花，断木横在脚下。周汐雅看着偌大的库房现在却成了成了一片焦黑的废墟。慢慢的货物成了灰烬。周汐雅面色阴沉，这件事没完。

    “小心一些，别进去了。里面还有些小火苗，进去不安全。”萧景擎拉住还要往里走的周汐雅满是担心。

    “二公子，大火已经被扑灭，因为救火及时，大火没有蔓延到周围的库房中去，不过隔壁的两家库房被推到了，除此之外，货物没有遭受什么损失，我们在这个库房里找到了焦黑的人骨，应该是两个人的，死者应该是这库房里的人。”一个护城军首领过来禀报。

    “好的，我知道了，带人清理一下现场，统计损失，安抚好受灾的库房老板，回头我会去处理。”萧景擎交代了一句。

    “等等，带我去看看那两幅人骨。”周汐雅突然开口。

    “是”护城军统领看了一眼萧景擎的脸色，见他点头后才答应“二公子，二夫人，请跟我来。”

    周汐雅小心的走到已经倒塌了的墙角，看着地上的那一堆人骨，不，准确的说，是人被烧焦了，人还是有有些肉的，头部也保存的完好，两个人是靠在一起的，是死在了一起。

    “汐雅，别看了。”萧景擎不想让妻子看这样的尸体，这样凄惨的场面，不是女人该看的。

    “打开他们的嘴，我要看看他们的嘴”周汐雅没有理萧景擎，吩咐跟着自己的一个护卫。

    护卫没有犹豫，上前捏开了被烧焦的人头，那人的头还在的，嘴被捏开之后，周汐雅看到了尸体里干净的舌头。

    “这人是火燃烧之前就死了？”萧景擎也看出了问题。

    “是的，这这两个人应该是被人杀死的，所以口腔里没有烟灰，这两个人的死断定这场大火有人故意投火而不是意外。”周汐雅看着那两人说道，这样也印证她的想法，她从来不相信一个极为居然能这么快就燃烧起来，她请了四个人看库房，如果是意外，那这几个人是干什么吃的。

    “咱们出去吧。”周汐雅当先往外走去。

    来到外面，看吴管事正在跟几个被连累的掌柜说什么，几个掌柜面色有些激动，也是，他们也是遭了池鱼之殃。

    周汐雅走了过去：“几位老板不要吵了，因为我们库房着火让你们蒙受了损失，是我们的不是，你们的损失我们是一力赔偿，麻烦你们列一些清单，看看损失了什么，损失了多少金钱，报给吴管事，只要是合理的，我们定会赔偿。”周汐雅以老板的身份跟他们谈。

    “好，既然萧家二夫人站出来了，那我们也就不说什么，不过因为你们的库房，让我们也损失了不少，我们相信二夫人你的实力，买卖不成仁义在，我们还希望以后能和二夫人您有合作的机会，这次的事情就这么算了，只要你们赔了钱我们也就不说什么了。”其中一个掌柜权衡之后说道，他们都知道这个大老板是萧家的二夫人，萧侯爷是什么人，这应天，不对，这南方权利最大的，他们这些小商家哪里得罪的起，只要人家赔钱了，也就算了，而且也能换个交情不是，做生意的，活泛些才好。

    “好，既然大家是爽快人，那我也不说什么了，以后有合作的项目，一定优先想到诸位，我还有事，再会。”周汐雅微微额首，给吴管事一个眼色，领吴管事到一边说话。

    “咱们库房有四个人看着，死了两个，刚才一个背吓坏了，还有一个呢，我怎么没看到。”周汐雅之前特意看了看，也没看到那个看库房的人，她来过库房两回，所以记得看管库房的四个人。

    “小姐说的可是小东子？是他去通知我着火了，后来我急着去通知小姐，让他去找人刘管事来组织人救火，可是我也不知道为什么刘管事没来，反而是咱们最近的一个铺面掌柜的听到消息带着人帮忙救火了。”吴管事也不解。

    “赶紧派人找那个小东子，他肯定有问题，找到他或许能知道些什么，这场大火不是一件意外。”周汐雅觉得那个小东西有问题，直接说道。

    “是”吴管事正要离开，周汐雅一把拉住他“对了，你之前跟我说的，咱们的车队被劫持的事是怎么回事？”

    “小姐，咱们新生产出一批货物，包括衣服首饰瓷器，分成三队人马，分别运往都城，扬州，和晋中，前后脚的离开的应天，可是传回消息，昨天那三支车队都被劫走了，货物被抢走了，押运货物的人也被杀了，而且手段干净利落，不像是一般的土匪，而是有人在刻意的针对咱们。”吴管事说出得到的消息。

    “查，给我动用一切力量查，到底是谁在幕后下黑手，既然是离着应天不远就被劫走了，再加上这场大火，这凶手肯定是在应天，给我查，不管是生意上跟咱们作对的人，还是跟咱们有利益纠葛的，都要查。”周汐雅直接吩咐“对了，还有，给我查萧睿擎，看看是不是他做的手脚。”周汐雅第一个怀疑的就是萧睿擎，她前段时间刚得罪了萧睿擎，萧睿擎完全有这个能力这么做。

    “是”吴管事看了周汐雅一眼，应是离开。

    火灾后处理的事情，周汐雅交给了吴管事他们处理，今天帮忙救火的人不少，虽然会花出去一大笔钱，可要真是把周围的几个库房烧着了，这些赔偿的损失可不是现在这些钱能弥补的了，她只能认这个损失。

    回府的马车上“汐雅，这次你的损失不小，流动资金已经不会太充足，我的私库里有些钱，你拿去应急。”萧景擎握住周汐雅的手。

    “不用了，我还能支撑，我的嫁妆里的钱还没动过呢，我直接调过去应急就是了，外地店铺的流水很快就能填补上这个亏空，他们想这样就能绊倒我，他们也太小看我了，如果我有需要，我会跟你开口”周汐雅摇摇头，萧景擎的话还是很暖心的，她知道萧景擎用钱的地方很多。

    “我会帮你查这件事，不管发生什么事，我都会站在你这边。”萧景擎把周汐雅搂在自己怀里，他知道汐雅怀疑大哥，他也怀疑，唉，看来想要平稳是不行了。(未完待续。)