
    “小姐，大夫来了。”周嬷嬷领着大夫前来。

    “进去看看，看看里面需不需要大夫。”周汐雅没有让大夫直接进去，而是让周嬷嬷先进去看看，里面毕竟在生孩子。

    周嬷嬷刚进去，就被里面的接生婆推了出来面带急色“夫人，李姨娘的羊水已经破了，快要生了，不过之前李姨娘摔了一跤，可能不会太好生。”

    产婆堵在门口，不让任何人进去，她是李姨娘找来的产婆，自然是要听从李姨娘的吩咐。

    “那产妇和孩子可有危险？”周汐婉询问。

    “这个说不好，我们只能说尽力”产婆可不敢作保，虽然里面的那位现在看来什么事都没有。

    “先让大夫去看看吧，有什么事你们商量着来。”周汐雅怕李傲雪这的有个万一，她一万张嘴都说不清了。

    “先不用，要是有什么需要，我会叫大夫的，老身先进去了。”产婆转身走了进去，关上了房门。

    周汐雅只好站在门口等着。

    “主子，那位还在门口等着呢，还带着一个大夫来。”产婆走到李傲雪身边轻声说道。

    “大夫？行，我知道了，玉娥过来。”李傲雪叫自己的丫鬟。

    “我让你熬的汤药熬得怎么样了？”

    “已经熬好了”丫鬟回道，她不明白为什么主子让她熬活血的药，不过还是听命的准备好了。

    “好，等过会就出去跟周汐雅那个女人说。就说我难产，让大夫开催生的药，到时候把咱们的药和大夫开的药混合在一起，倒掉一些，剩下一些碗底放好，明白了吗？”李傲雪嘴角翘起，没想到今天这么顺利，事事都站在她这一边。

    “是”丫鬟听命。

    而李傲雪也真的开始生产了，疼痛让她顾不得再多想。

    很快一盆盆血水被端了出来，周汐雅看着有些触目惊心。她还真的没见过妇人生孩子。不禁摸着自己的肚子，将来她不会也这样吧。

    “夫人，夫人，不好了。我家主子的孩子下不来。产婆说要大夫赶紧开催产汤催产。”这时里面的丫鬟跑出来跪在地上。

    “那还不赶紧让大夫进去看看”周汐雅示意大夫进去看看。到底什么情况了。

    “不用了，大夫不用进去，产婆说只要催产汤端了来就行了。夫人，我还要进去照顾我家主子，请夫人快一些。”说完丫鬟就跑了进去关门，隔绝要进去的大夫。

    “去开药熬药吧”周汐雅挥挥手，她现在也没好办法。

    “小姐，是不是让大夫进去看看更放心一些，奴婢怎么觉得这么没底呢？”周嬷嬷说出自己的疑惑，她是宫里出来的，见多了女人斗争的场面，本能的觉得今天的事情不简单，只是不知道李傲雪在用什么手段。

    如果紧紧是简单的诬陷小姐推到她而摔了一跤造成生产，这样也不能至小姐于何地，对小姐来说这样的诬陷无关痛痒，只要孩子没事，小姐最多被萧家夫人训斥一顿罢了。

    可惜不知道现在里面到底是什么情况了，因为小姐不想跟李氏有什么掺和，所以李氏身边并没有安插他们这边的人，产婆也是李傲雪自己找的，她们想知道点什么还真的不容易。

    “先看看，李傲雪没安好心是一定的，兵来将挡吧，我现在只希望她的孩子能平安降生，这样我对萧景擎也有个交代。”周汐雅也觉得今天的事情有些不对，心里就起了防备。

    屋里传来了李傲雪的痛喊声，周汐雅在外面等着，丫鬟们端着水进进出出的，周汐雅见没什么事，也就稍微放心一些。

    很快大夫熬好了催产药，让丫鬟端进去了。

    “傲雪怎么样了，孩子生出来了吗？”这个时候萧夫人来了。

    “母亲，您怎么来了？”周汐雅行礼。

    “我不来行吗，这么大的事情你都不通知我，要不是傲雪身边的丫鬟派人通知我，你是不是要等到一尸两命来才来给我报丧。”萧夫人说话一点都不客气。

    “母亲这是说哪里话，儿媳是盼着李氏母子平安的，从她生产，儿媳一直守在这，寸步不离，儿媳已经做到我所能做的。”周汐雅直视萧夫人，她很不喜欢萧夫人这种有点什么事就训斥儿媳的行为，仿佛儿媳就是个摆设，让她随意拿捏的玩具，高兴了拿在手上摆弄两下，不高兴就扔在地上踩两脚。

    “二弟妹，母亲这不是着急吗，你怎么能顶撞母亲呢，二弟不在家，你可要担起这个家的责任，要不然有什么事，你怎么跟二弟交代，这可是二弟的第一个孩子。”跟着来的王氏趁机落井下石。

    周汐雅懒得理她，干脆不说话。

    “屋里大人和孩子怎么样了？”萧夫人很是不满，这个二儿媳是越来越不把她这个婆婆放在眼里了，当初就不该让他们离开萧府，新进门的儿媳哪有不在婆婆跟前里规矩的，没有规矩不成方圆，而且这个周汐雅还是个桀骜不驯的。

    “刚才产婆出来说难产，孩子不好下来，让开催产药，儿媳已经让大夫熬了药端进去了。”周汐雅解释了一句。

    “哼，等孩子平安出生，咱们再说。”萧夫人不满的看了周汐雅一眼，李傲雪的人可是跟她说了，是周汐雅推了一下李傲雪才让李傲雪生产。

    周汐雅只好继续陪着，在屋外等着。

    一个时辰以后，哇……哇………婴儿啼哭声让众人松了口气。

    很快丫鬟抱着孩子走了出来，高兴报喜“恭喜老夫人贺喜老夫人，我家主子生下一位小公子。”

    “来。快让我看看”萧夫人笑了出来，伸手抱过孩子。

    “母亲，这孩子长的真的好看，看看这天庭饱满地阁方圆的小模样，将来一定是个俊俏公子，可以继承二弟的一切。”王氏在一旁看着孩子笑嘻嘻，故意刺激周汐雅。

    周汐雅看也没看那个孩子，询问了一下那个丫鬟“李氏怎么样了？”

    丫鬟还没开口，突然产婆跑了出来：“不好了，不好了。产妇大出血。血流不止了……”

    “什么，怎么会这样？”王氏抢在周汐雅前面问。

    “我们也不知道，产妇喝下了大夫给开的催产药，刚开始还好好的。可是孩子生下来就血流不止了。”产婆似乎是很慌张。眼神有些闪躲。

    “夫人。您为什么要害我家主子，我家主子已经很尽力的避让你了，也不敢求追你推到她的责任。您怎么还能让大夫开药害我家小姐呢。”丫鬟突然跪在了地上声泪俱下。

    “我没有，我什么都没做”周汐雅怒视丫鬟和产婆，她现在明白了，这就是李傲雪给她设的局，来设计她，就是在萧夫人面前陷害她，让她百口莫辩。

    “周汐雅，如果李傲雪有什么问题，看我怎么收拾你”萧夫人火冒三丈。

    “老夫人，这件事真的和我家小姐无关，还是赶紧让大夫进去看看吧。”周嬷嬷赶紧插话。

    守在一旁的大夫就要进去，被堵在门口的丫鬟拦住了“你不能进去，你是夫人找来的大夫，谁知道你还要用什么害人的手段。”

    “老夫什么都没做啊”大夫很是愿望。

    “把人带下去，严加审问，赶紧去找个大夫。”萧夫人开口。

    “奴婢这就去”李傲雪的丫鬟赶紧往外跑，里面的小姐什么事都没有，外面就有早已经等候的大夫了。

    很快丫鬟找来的大夫就被带了进去，周汐雅想要说些什么，被周嬷嬷拉拉袖子，只好闭口不言，只能之后再调查证明自己的清白了。

    很快，又有一盆盆血水被端了出来，血色比之前的更红了，看着更加触目惊心。

    李傲雪的那个丫鬟端着一盆血水出来，大概是太着急太慌张，出门的时候好像被绊了一下，一整盆的血水冲着周汐雅泼来，事情发生的很突然，谁都没想到会发生这样的事情。

    似乎就是在眨眼之间，周汐雅看到泼来的血水，本能的护住自己的肚子，而站在一旁的周嬷嬷推了一把周汐雅，自己冲着那盆血水扑了过去。

    血水扑面而来，最前面的周嬷嬷被泼了一身，身旁的周汐雅也跟着被溅到不少，甚至萧夫人也沾到一些，就是王氏躲得快，站在最边上，没有什么事。

    “死丫头，你想什么？”周嬷嬷火很大，这血水可是最污秽的，而且是产妇的血水，要知道产房是最让人忌讳的，男子都不许进，就是不让见血腥，而且小姐现在还怀着孩子呢，她本能的觉得这血水就是那个丫鬟故意要泼到小姐身上。

    “小姐，你没事吧？”周嬷嬷抹了一把脸上的血水，顾不得膈应，赶紧看周汐雅，她不敢靠近小姐，实在是她自己身上太污秽了。

    “没事”周汐雅咬牙甩甩袖子上的血水，身上也是狼狈的很，她今天正好传了一件浅颜色的衣服，这大红的血水泼到身上，分外显眼。

    “你这个死丫头，到底怎么做事的。”王氏幸灾乐祸的看了周汐雅一眼，呵斥那个丫鬟，帮忙帮萧夫人擦擦身上溅到的血水，好在萧夫人身上不多。

    “奴婢该死，奴婢该死，实在是我家主子情况太危险了，奴婢才慌了神”丫鬟不住的磕头

    “母亲，儿媳先行回去换身衣服梳洗一下，母亲也跟着儿媳去换换衣服吧。”周汐雅开口，闻到血腥味，周汐雅觉得自己快要吐了，虽然她从小到大见多很多血腥场面，可是第一次这么让她感觉恶心。

    萧夫人紧皱眉头，也有些不高兴。

    “二弟妹，您还是先别急着回去换衣服呢，二弟的女人还在里面闯生死关呢，你现在还有这个心情换衣服，不过就是湿了一些，哪有人命要紧。”王氏不介意恶心周汐雅。

    “周嬷嬷，你回去清洗一下。”周汐雅看萧夫人脸色不好，只好先让周嬷嬷回去。

    “小姐……”

    “回去”周汐雅瞪眼。

    这时在里面给李傲雪看病的大夫走了出来，手里还拿着一个碗。

    “萧夫人，两位夫人，幸不辱命，产后出血已经止住了，老夫已经开了药，喝了药养养就没事了，不过这段时间要细心调养，要不然下次可不会这么幸运的捡回一条命了。”大夫摸摸胡子一片得意之色，虽然只是演了一场戏，可是这价钱可是颇丰啊。

    “谢谢大夫了，萧家一定厚赏。”萧夫人这个时候脸色才好了一些。

    “谢夫人，不过老夫有一句话不得不说。”大夫拿着那个只有一个药地的碗让萧夫人看。

    “老夫在屋里看到了这个碗，产婆说是大夫给产妇开的催产药，可是老夫看了产妇的脉象，明显是服用了活血的药，现在这个时候要是喝了活血的药，可是会要人命的，老夫闻了闻这个碗，发现里面正是有活血的药材，所以产妇才会产后大出血。”大夫按照李傲雪给的交代撒谎。

    周汐雅握紧了拳头，李傲雪，你可以啊，精心设了这个局，就是看萧景擎不在家，没人护着她。

    “周氏，你给我跪下”萧夫人怒指着周汐雅，儿子这是取回来一个怎样恶毒的妇人啊，她自己可以下得起狠心对付丈夫的小妾和孩子，可是容不得自己的儿媳妇也用这样的手段迫害自己的孙子。

    “儿媳冤枉”周汐雅没有跪。

    “弟妹，你不能因为二弟不在家就这么害李氏啊，李氏坏的可是二弟的孩子，咱们当大夫人的要大度，李氏的孩子也是你的孩子不是。”王氏也跟着说道，不禁向产房里看了一眼，这李氏行啊，真的把周汐雅给设计了进来，现在周汐雅是百口莫辩了。

    “放肆，我这个婆婆的话你都不听了，好……好……我是管不了你了，有人能管得了你……这次我绝饶不了你这个心思歹毒的妇人，来人，去把李氏抬出去，送回萧家，抱上小公子，路上给我仔细着点，这个宅院是不能再留了，要不然还不被这个恶毒的女人给吃了。”萧夫人气的手都在抖，直接下了命令。

    “二弟妹，走吧，跟我们去萧家吧。”王氏得意的冲着周汐雅一笑，今天的事情不是那么好过去了，这下可有热闹看了，今天真是没白来。(未完待续。)