
    萧夫人倚靠在软榻上让丫鬟轻轻的按摩着头，因为二儿子的事情，她头疼的厉害，手心手背都是肉，她怎么能眼睁睁的看着自己的儿子被赶出萧家。

    可是她知道侯爷的怒气必须要发出来，儿子只能承受着，萧衍擎虽然是个纨绔，整天惹是生非，可也是侯爷的儿子，儿子不可能视若无睹，今天所有的一切都是周汐雅那个女人，如果不是她，自己的儿子怎么会被赶出去。

    “夫人，二公子院里的李氏来了”一个小丫鬟进来禀报。

    萧夫人睁开眼虚抬了一下手“让她进来吧”

    以前挺喜欢这个李傲雪的，毕竟是儿子的女人，而且也会哄她开心，可惜了，却斗不过周汐雅，还被儿子给关了起来，她也就懒得管了。

    “见过母亲”李傲雪缓步走了进来要墩身行礼。

    “免了，你身子重了，这些礼节就免了，你怎么过来了。”萧夫人随口问，指着椅子让李傲雪坐。

    “妾身接到通知，要从府里搬出去，这不妾身过来和母亲道个别，妾身虽然不知道发生什么事，心里惶恐的很，妾身能想到就是母亲了，所以……”李傲雪委屈的看着萧夫人欲言又止。

    “唉…我知道你的心思，你是个妥帖的孩子，本来我儿娶了你，我是放心的，可惜那个孩子长大了，不听话了，我也拿他没办法，周汐雅是个祸害。狐媚了我儿，我对她不抱有什么期望了。”萧夫人叹息一声。

    “是妾身的不是，让母亲失望了”

    “不是你的错，想来只要你生下孩子，景擎总是会回心转意的，男人只要有了自己的孩子，就会长大的。”萧夫人摆摆手。

    “母亲放心，等妾身生了孩子，一定设法挽回相公的心，绝不让周汐雅逞心如意。”李傲雪保证道。

    “好。你能如此说。母亲就放心了，有什么需要尽可以让人传信告诉我，我自然会帮你，如果你能让景擎厌弃周氏。母亲一定让你成为真正的萧家二夫人。”萧夫人甩出诱惑。

    “是。绝不负母亲期望”李傲雪面带激动之色。有母亲帮忙，她就不是孤军奋战了。

    三天的时间，足够周汐雅他们搬家了。萧景擎在外的宅子早就是装修好的，直接搬进去就可以了。

    东西都收拾好后，最后一天萧景擎和周汐雅去拜别父母，可惜萧侯爷并没有见他们，只有萧夫人拉着萧景擎说了几句话。

    萧景擎眉头微皱，回头看了一眼自己住了二十年的萧府，心里有些感伤。

    “爹爹，咱们去新家”被周汐雅抱着的娴儿大概是看爹爹心情不好，去拉他的衣服。

    “好，咱们去新家了，爹带娴儿住新家”萧景擎抱够女儿翻身上马，几人往新府邸疾驰而去

    早已经等到新府邸的管家仆人们等在门口，看到主子们到了，立马点燃鞭炮，在一阵噼里啪啦声中，庆贺乔迁新居。

    乔迁新居的事情很多，不仅是要熟悉新寨子的一切，还要招待那些上门恭贺的人，萧景擎的朋友很多，虽然这次从府里搬出来有些不光明正大，有些灰溜溜的，但是不妨碍他们的朋友来道贺。

    “小姐，累了吧，这几天忙坏了。”周嬷嬷给周汐雅掐掐肩膀。

    “还好，只是需要招待的人多了，不过等熟悉了，也就好了，对了，既然咱们开府出来住了，就不要再称呼小姐姑爷的，直接称呼我为夫人，萧景擎为老爷，娴儿是大小姐，府里的规矩也要立起来了，你们跟萧景擎身边的管家商量一些，看看怎么弄，没有规矩不成方圆。”周汐雅交代了一声。

    “是，夫人”周嬷嬷点头。

    “老爷还在和那些书生文人喝酒吗？”周汐雅随口问了一句。

    “是，听说老爷准备继续招揽一些读书人，选其贤能，作为臂膀，加上之前老爷选的人，老爷身边真的是聚拢了不少能人谋士，就是能征善战的武将都不少，咱们从萧府搬出来也是好事，最起码老爷招待朋友方便了很多。”周嬷嬷点点头。

    “去熬上一些醒酒汤来，那些文人还好，那些武将可是酒量大的很，也不知道萧景擎是怎么把这些文人武将聚拢在一起的，要知道秀才遇到兵，有理说不清，这些文人骄傲的很，哪像现在，会和这些大兵们把酒言欢。”周汐雅笑着摇摇头，大概这就是萧景擎的人格魅力吧。

    “我来回答夫人你”萧景擎笑着走了进来。

    “喝够了？”周汐雅起身扶住萧景擎。

    “没多喝，今天不过是让大家聚聚，喝酒只是助兴而已，如果真的喝醉了，那反倒不美了。”萧景擎拉过周汐雅，让她坐在自己的腿上，轻吐一口气，酒气扑面而来。

    周汐雅扇扇酒气，白了萧景擎一眼，“这么大的酒气，一会给我洗澡去。”

    “好，咱们一起洗”萧景擎凑到周汐雅耳边轻含她的耳垂神色暧昧。

    “想得美，你还没回答我，为什么你能把那些人笼络到身边，文人和武将很不好聚拢到一起。”周汐雅笑着躲开。

    “因为共同的理想，文人想在朝堂上执掌权柄，成为一人之下万人之上，武将想手握重兵横扫千军，可是现在的官员都是世家的举荐，如果没有人，没有背景，想去当官难得很，我手下这些文人都是寒门中最出色的人才，被我聚拢到身边，他们就有了实现野心的机会，我能给他们提供更多的书籍，能给他们提供更多的机会历练，能让他们有说话的机会，甚至将来能站在朝堂上。武将也一样，我给了他们机会，他们自然会和睦，因为他们的目标一致，至于将来，想着将相和并不容易，不过那都是以后的事情了。”萧景擎解释道。

    现在他手里是十几个文人武将，都是他这些年一直找寻的人才，其中有寒门子弟，也有世家偏枝不被重用的人。他们这样的人更好驾驭。也有野心，潜力更大，只要给他时间，这些人就是他强大的助力。

    大哥身边也有这样的人。不过大哥拉拢的都是世家子弟。勋贵子弟。拉拢这样的人或许是可以得到世家的支持，可是那些人都是桀骜不驯之人，并不好管教支使。他们来帮忙，只是为了换取更大的好处，如何能填满他们那永远也填不满的的**。

    周汐雅点点头，明白了萧景擎的话，确实是，现在国家正处于风雨飘摇之时，有才之士不得重用，奸臣当道，排挤忠臣，朝堂一片乱想，地方官员横征暴敛，灾难频发，百姓名不聊生，这个时候除非出现中兴之帝，要不然这个国家是坚持不下去了。

    有野心有抱负的人，自然会选择贤明之人投靠，以期待能实现征服天下的抱负。

    “对了，咱们的府邸叫什么好？”周汐雅问，现在应天府只有一个萧府，他们也是萧家人，总不能也叫萧府吧，这样很容易让人分辨不清的，到时候再出现一个大萧府小萧府的，可就有乐子看了。

    “叫天策府吧”萧景擎想了想说道，他拉拢人才，也是在谋划天下。

    “名字不错，是不是太招摇了？”

    “不会，现在无论萧家做什么，陛下都会起疑心，所以不在乎再多这一件，而且现在皇帝也无暇他顾，北边征讨昭国的战争失败了，今年昭国大雪，大燕的士兵受不了哪里的严寒，皇帝给的军费很少，将士们缺少棉衣，还没打仗已经死了不少，昭国以逸待劳，加上熟悉当地的气候，痛击了大燕的军队，死伤十多万，边关乱了，很多士兵和挑夫们逃了回来，朝廷已经劝陛下再次征兵，开春之后继续攻打昭国。”萧景擎叹息一声，这一场仗打下来死了太多的人。

    世家就是等着这场战场削弱国力，哪里会认真的打仗，要不然这样的小国就算是再苦难也能打下来，哪会成了现在的样子这么僵持着，恐怕接下来死的人要更多了。

    “只希望这样的日子能赶紧过去”――

    转眼就过了年，马上开春了，周汐雅也适应了南方的气候，几个月下来，也习惯了这里，加上搬出了萧家，不用经常看见那些讨厌的人，所以心情都好了不少。

    “夫人，您这些日子胃口真是不错，人看着起色都好了很多。”锦绣端了一盘点心走了进来，这是小姐的下午茶点。

    “你是说我胖了吗？”周汐雅问。

    “小姐怎么会胖呢，您现在是刚刚好，可能是因为您心情好，所以起色才好了，人自然就圆润了。”锦绣笑着摇头。

    “你这不是还是说我胖吗？”周汐雅摸摸自己的脸，确实是丰润了不少“拿走拿走，我不吃了”

    “我的好夫人，您快吃吧，这可是您最爱吃的的点心，侍琴特意给您做的。”锦绣把碟子递过去。

    “这是怎么了，怎么吃东西还要人哄着了，我还以为是娴儿呢。”萧景擎走了进来。

    “你今天怎么回来的这么早？”周汐雅反问。

    “有些事就回来了，你这是怎么？”萧景擎随手拿起一块点心放到嘴里，嗯，真是好吃。

    “我胖了”周汐雅嘟嘟嘴，表情很是哀怨，从古至今，女人都是很在意自己的胖瘦美丑。

    “胖了吗，我怎么没看出来，我倒是希望你更胖一些，这样我抱着才更舒服。”萧景擎凑近周汐雅暧昧的说道。

    “一边去”周汐雅踢了他一脚，越来越没正形。

    “说正事，我要离开一段时间了。”萧景擎板正周汐雅的身子面色有些郑重。

    “离开？去哪？”周汐雅急忙问，和萧景擎相处久了，成了正式的夫妻，她承认她已经把萧景擎装在了心里，猛地萧景擎要离开，她还有些无法适应。

    “皇帝要下江南了，要各地的官员接待，而且还要诸侯陪同，还特意传旨要父亲去都城，让父亲陪着他一起浏览大好河山，父亲把我叫回去，商讨后都觉得这次皇帝是来者不善，千里迢迢的把父亲招过去，可不仅仅是放在身边那么简单，可是不去又不行，所以父亲找了一个卧病在床的借口，由我顶替父亲前去。”萧景擎开口。

    其实哪里是他愿意去，可是不去不行，父亲不能去，大哥是嫡长子，也不能离开，而他，或许就是那个可有可无的人了，萧景擎自嘲一笑。

    “你不能去，皇帝明显没安好心，你去了就是狼入虎口，如果皇帝真的做出什么，或者你爹举起反旗，到时候你怎么办，你可就成为人质了，你父亲这是要把你当质子，这太危险了，你不能去。”周汐雅紧紧地握住萧景擎的手。

    “我不得不去，现在家里只有我去最合适，而且我去自然会做好万全的准备，不会让自己陷入危险之地的。”萧景擎安抚道。

    “我不放心，不能不去吗？”周汐雅抱有一丝期望。

    萧景擎摇头

    “我给我父亲二哥三哥他们写信，这次皇帝南巡，他们没准是跟着，到时候有他们在，你也不至于孤军奋战。”周汐雅开始想办法，既然不能不去，只能做好准备了。

    “好，我都听你的，家里就交给你了，好好照顾自己，不要让我担心。”萧景擎搂住周汐雅。

    “我跟着你去好不好”周汐雅开口。

    “不行，太危险，我也不知道皇帝究竟是安的什么心，是在试探萧家还是怎样，父亲没去，我去了，皇帝肯定不高兴，你跟在我身边太危险，我最在意的就是你们，你们在应天我才能安全，不要让我担心好不好，有你在我才能放心后方，而且你在家里，还能帮我盯着我父兄的动向，有什么事还能提前告诉我，让我有个准备，以后家里的事情我都会交给你，包括我的人手，你帮我管好这个家。”萧景擎摸摸周汐雅的脸颊。

    周汐雅深深的看了萧景擎一眼，只好点头答应。(未完待续。)