
    “你们先回去吧，我去换一身衣服。”周汐雅直接下台阶往外走。

    “周汐雅，你看看你什么态度啊，母亲还在这呢？”王氏孤假虎威的呵斥道。

    “你们不是好好的审问我吗，放心，我不会跑的，至于这么点时间都等不及吗？”周汐雅嘲讽了的说了一句，头也不回的走了。

    “母亲，您看看她那个嚣张的态度。”王氏告状。

    萧夫人摆摆手，这个二儿媳不听话已经不是第一次了，“去，通知萧家的几个长辈夫人，我要当面审问周汐雅，如果真的是她做的，这次一定要休了她。”

    “是”王氏笑了，二弟不在家又怎样，动用宗祠的力量，一样可以修掉周汐雅。

    “小姐，现在可如何是好，这李氏明摆着用肚子里的局设局害您，你去萧家肯定会受委屈，现在姑爷也不在家”锦绣很是着急。

    “着什么急，李傲雪想用肚子绊倒我哪有那么容易，我要让她赔了夫人又折兵。”周汐雅解开衣服，她要洗个澡再去萧家，之前真是把她恶心死了，这幸亏是她，要是一般的大家小姐，身子弱点的能被吓的孩子掉了。

    “小姐有了主意就是，咱们在应天算是孤立无援，姑爷在还好，还能护着小姐。不过这个李氏一定不能绕了她，居然敢用那些污秽的东西泼小姐，幸好被周嬷嬷挡了，要不然小姐就算不受刺激。沾上那么多东西也是晦气。”锦绣往浴盆里撒了好多花瓣，希望能洗去小姐身上沾上的污秽。

    “李傲雪应该是知道了我怀了身孕了，才会弄出今天这场戏码，把萧夫人引来，再设计诬陷我，如果是一般人，遇到这样的事情，再加上萧夫人的呵斥，最后一盆血水泼过来，这一受刺激。肚子里的孩子很可能就掉了。就算没掉，对孩子也是有损失，她的心思还真是毒，可惜。她错估了我。我从小跟在父兄身边。见过多少鲜血，多少残肢断臂，一盆血没有把我吓住。只是让我觉得恶心，我相信我的孩子一样随我，不怕任何东西。”周汐雅摸摸自己的肚子眼神坚定，这次的事情不会这么过去。

    “小姐，您要的消息都给您找来了，我们只收集到这么多。”这时傅佳月快步走了进来，递给在浴盆里周汐雅一张纸。

    周汐雅看过后，冷笑一声，手里的之撕个粉碎“这就够了”

    周汐雅换好衣服，特意穿了一件颜色鲜艳的衣服，她就是要刺痛某些人的眼睛，不是想找她的茬吗，尽管来啊，看到到底谁能抗得过谁，想让她当低俯做小当个受气小媳妇，也要看看有没有那个能力――

    “主子，没想到咱们又搬回萧家了，真是太好了。”李傲雪的丫鬟给她盖上被子面带激动之色。

    “是啊，咱们又回来了，这萧家的老宅才是身份地位的象征，只有在这里才能谋夺一切，咱们先回来了，将来等萧景擎也回来了，那个周汐雅想回来都不容易了。”李傲雪得意的笑了。

    “谁说不是呢？”丫鬟跟着点头。

    “对了，刚才人多，我还没来得及问你，让你做的事情怎么样了，血水泼到周汐雅身上了吗，她人怎么样了，她的孩子掉了吗？”李傲雪赶紧问。

    “没有泼到多少，她身边的周嬷嬷拉了她一下，躲过去了，不过奴婢想她应该也好受不了，老夫人已经把她叫到萧家来了，到时候肯定会狠狠的责罚她，而且老夫人不知道她怀着身孕呢，周氏和老夫人关系不好，肯定闹的不好，周氏无端受了委屈，这一生气，孩子估计也好不了。”丫鬟小心翼翼的看着主子，怕主子责怪她没有把事情办法。

    “废物，我是怎么交代你的，要在她被萧夫人训斥的时候，一盆血水泼过去，这样才能起到作用，这可是我费尽心力找到的办法。”李傲雪怒拍了一下床。那血水不是她自己的学，而是她找的一个非常有名的神婆配置的，说那血水只要是泼到了人身上，轻则溜掉孩子，重则会要人命的。

    “奴婢也没想到那个周嬷嬷手脚那么快，把周氏推开了，不过周氏身上也沾到了，想必会有用的。”丫鬟慌忙解释。

    “还不赶紧去给我盯着，看看老夫人怎么处置她，有什么消息回来报我，真是没用。”李傲雪没有办法，只希望能有一点用了，现在只能靠萧夫人那边了。

    周汐雅来到老夫人院落的客厅，走进客厅，就看到正襟危坐的萧夫人，两侧的坐位上坐着几位中年夫人，周汐雅认出这个萧家本家的几位族里长辈，在萧家很有地位。

    “见过母亲，几位婶娘”周汐雅行礼。

    “跪下”萧夫人威严开口。

    “母亲，儿媳不知所犯何事？”周汐雅挺直腰板。

    “你不知道何事？谁给你的胆子，让你毒害李氏，害她腹中的胎儿，我萧家容不下你这样心思歹毒的妇人，今天我把萧家几位族里的长辈请来，就是要当众做出对你的惩处，我萧家不会愿望一个好人，但是也绝对不能容忍一个人作恶。”萧夫人开口，她知道丈夫在意周家的势力，所以对这个儿媳有些估计，可是她忍受不了不听话的儿媳。虽然家丑不可外扬，可是如果大家都知道周汐雅做的事情，把周汐雅逐出萧家也就容易了一些，丈夫可是很爱面子的人。

    “母亲，您这话可是冤枉我了，难道仅仅因为李氏身边的丫鬟，产婆，还有那个大夫的一面之词就说我害她，未免太偏激了吧，我也不用母亲找来那些人跟我对薄公堂。没有必要，我只问母亲，妾室是什么？”周汐雅反问。

    “你什么意思？”萧夫人皱眉。

    “母亲，妾室不过是男人的玩具，是生育孩子的工具，除了皇家，哪家的妾室都是没有地位，当家夫人就是把她们发卖了都可以，母亲，我这话说的可对。”周汐雅说完看看萧夫人和坐在的几位夫人。

    萧夫人面无表情。其他几位夫人都是当家夫人。自然是不想让妾室欺负到自己头上，算是认同周汐雅的话，没有哪个人愿意妾室打扮的花枝招展的魅惑自己的丈夫，虽然她们很想把每个妾室赶出去。可是事与愿违。大规矩在那摆着。当家夫人要大度，要是用尽手段出掉小妾，只会传出一个恶名。没有哪个女人愿意这样，只是私下里用手段收拾掉小妾，要是软弱的夫人，被妾室欺辱骑到头上的也不在少数。

    “既然如此，我何必去对付那个李氏，如果我真的讨厌她，就把她赶出去，如果萧景擎怪罪我，大不了我再给他纳妾就是了，想要对付她的办法有的是，我何必让自己手上沾上鲜血。”周汐雅继续说道。

    “你这是在狡辩”萧夫人脸色很不好看。

    “母亲，儿媳可不敢在您狡辩，母亲您可是儿媳效仿的榜样，我想想谁来着，对，是父亲那个徐姨娘，她是怎么死的，好像是跳井了，至于理由嘛……对了，还有那个章姨娘，是上吊的吧，好像也是因为得罪了母亲，才被……对了，还有那个冯姨娘……”周汐雅说的含含糊糊，越说萧夫人的脸色越难看。

    “你给我闭嘴”萧夫人怒拍桌子，没想到周汐雅敢当着这么多人的面揭了她的老底。

    其他几位夫人面面相视，面带尴尬，没想到自家嫂子被儿媳妇揭了短，啧啧，原来萧家的小妾死了好几个，都是嫂子做的，啧啧，这手段可是比她们厉害多了，她们就是对小妾动手，也是暗地里来，也不会弄死小妾啊。

    “母亲息怒，儿媳举例举措了，当儿媳的应该帮着母亲隐瞒才是，不过儿媳真的是冤枉的，儿媳真的要做，就会大大方方的承认，就像大嫂，我记得大嫂可是干净利落的除掉了大哥身边的一个小妾，理由是什么呢，好像是诬陷她跟人通.奸吧，那个小妾死的可是惨啊，不仅面目全非，而且是死无全尸，尸体被扔到了乱葬岗，真真是红颜薄命啊，对了还有……。”周汐雅无辜的眨眨眼。

    “闭嘴，闭嘴”萧夫人真的是恼羞成怒了，虽然是事实，可是事实被人揭发出来，却是如此不堪，仿佛她就是那个掩耳盗铃的人。

    萧夫人现在真的后悔把萧家的其他几位夫人请来，这不是当众向人宣布他们萧家这一房如何的不堪入目吗，尤其是看到那几人脸上的诧异，嘲讽，这比打她一巴掌还要丢脸。

    “母亲，儿媳只不过是实话实话罢了，难道家里还不能让实话了不成，难道只需母亲和大嫂如此做，轮到儿媳这了，儿媳就罪该万死，而且儿媳并没有承认自己真的做了这事，儿媳真真是无辜的。”

    “你……”萧夫人气的倒仰。

    “母亲别气，这上至王公贵族，下至黎民百姓，都是以嫡妻为尊，就是有人闹到皇后娘娘那，皇后娘娘也不会因为一个妾室，就去惩罚嫡妻，因为嫡庶有别，这是恒古不变的，如果母亲执意护着李氏而惩处儿媳，好，儿媳不再辩驳，只是以后如果母亲想更进一步，不知这件事被翻出来，母亲如何堵住悠悠之口，告诉天下您，您尊卑不分。”周汐雅这个时候才跪在地上，萧侯爷相当皇帝，如果真的成功了，萧夫人就是皇后，如果一个皇后护着妾室不护嫡妻，这名声可是不好听的，而且萧侯爷也不许家里传出这样的话。

    “大嫂，今天的事就算了吧，我看景擎妻子是没错的，这事你不应该追究她，咱们都是过来人，这些妾室手段多着呢，没准是她们自己演苦肉计呢，咱们这些当家夫人的，要体谅儿媳，出事也要站在儿媳这边不是。”一个夫人走过来劝道。

    “是啊，大嫂，又不是多大的事，不过是一个妾室，死了就死了，值不得因为这事就要休了儿媳，这样的话传出去不好听，人家边怎么编排咱们萧家呢？”另一个人符合。

    她们算是看出来了，萧家的这个二儿媳可不是好斗的，不仅是硬气的很，而且打蛇打七寸，有理有据的就把事情顶回去了，这样的人还是不要得罪的好，而且这是萧家大房的事情，她们掺和什么，出了事还不落好。

    萧夫人心里这口气咽不下眼，心里像吃了一个苍蝇，不仅没有教训了周汐雅，自己还被羞辱了一顿，被揭了老底，这周汐雅才嫁进来多久，怎么七八年前的事情她都知道了，到底是谁告诉她的。

    “对了，母亲，儿媳还要告诉母亲一个好消息，今天光顾着处理李氏的事情忘了给母亲报喜了。”周汐雅从地上站来，她知道萧夫人是不能把她怎么样了，因为萧夫人不敢了，这么多人看着呢。

    “呵，我不知道我还能有什么喜事？”萧夫人冷笑。

    “母亲福寿绵延，自然是每天心想事情，万事如意了，儿媳跟你汇报一个喜事，儿媳有喜了，已经两个月了，母亲又要当祖母了。”周汐雅摸摸自己的肚子笑的很温柔。

    可是萧夫人最不愿看到的就是周汐雅笑，只要周汐雅笑就没好事，至于孩子，萧夫人只是看了一眼周汐雅的肚子，就漠不关心的转过头去，她不喜欢孩子的娘，就更不会喜欢肚子里的那个孩子，估计生出来也不会讨喜，她有什么可高兴的。

    “这真真是大喜事啊，恭喜大嫂双喜临门，不仅今天抱上了金孙，而且儿媳肚子里还有了一个，子嗣绵延，多子多福啊。”几位夫人恭维着。

    “是啊大嫂，既然景擎夫人有身孕了，那今天的事情就算过去了，反正不是什么大事，那个李氏的命保住了，孩子也没事，其他的就不要计较了。”一个和萧夫人关系比较好的妯娌劝了一句。

    “母亲，儿媳刚刚有身孕，身子弱，既然母亲那个喜欢那个李氏，那就让李氏和孩子留在萧家陪着母亲好了，免得母亲担心我再害了她，萧景擎的神策府地方太小，容不下她那尊贵的身子，既然不愿意待着了，那就不要回去了，我想景擎回来也不会说什么的。儿媳身子累，有些不舒服，就先回去了，改日再来看望母亲”说完周汐雅微微行礼，转身气定神闲的离开了。(未完待续。)