
    满怀担心的看着萧景擎的车队离开，周汐雅静静的站着府门口注视着。

    “小姐，回去吧，外面风大。”锦绣给周汐雅披上一个披风，虽然天气转暖了，可是小姐这两天身体不是太好。

    “会吧”周汐雅转身，可是不知道是不是站了太久了，突然有些头晕，锦绣赶忙扶住她“小姐，您这是怎么了，别吓我啊？”

    “扶我回去”周汐雅摇摇头，她这两天是有些不舒服，身上没有力气，萧景擎要离开了，她不想萧景擎担心她，也就没说。

    “小姐，奴婢去叫大夫”锦绣把周汐雅扶回房间做好后就要出去。

    “不用了，别忘了我自己就是半个大夫，一般的病症我自己都能看，别急，我给自己号号脉再说。”周汐雅叫住锦绣，又不是多大的事情，可能是因为这段时间太忙了，累了些而已。

    周汐雅给自己号脉，摸着自己的脉象，眉头越皱越紧，表情有些怪异，看的锦绣更是着急，小姐这么怎么了，她还是赶紧去找周嬷嬷吧。

    “小姐？”

    “我怀孕了！”周汐雅表情有些尴尬，也有些释然，怪不得这几天浑身没劲，胃口也不是太好，她一直没往那方面想。

    “小姐您怀孕了？真是太好了，大喜事了，要赶紧告诉姑爷，对了还要告诉老爷，舅老爷他们，他们要是知道您怀孕了，一定会高兴的很呢。”锦绣激动的一拍巴掌。

    “你先别忙着传信。我问你们，我一直在喝着避孕汤药，这孩子是怎么来的？”周汐雅挑眉反问，她现在没打算要孩子，所以一直很注意，可是这孩子是怎么冒出来的，她的方子还是跟舅舅要的，对身体没有什么损害，不会没有失效。

    “这……”锦绣讨好的笑。

    “说实话”周汐雅呵斥一声。

    “小姐，我们真的不是有意的。之前您喝的确实是真的避孕药。后来我们看您和姑爷的感情越来越好，我和周嬷嬷就把药给您换了，换成了调养身子的补药，好让您尽快的怀上孩子。”锦绣慌忙解释。

    “胡闹。谁让你们这么做的？”周汐雅瞪眼。她说那汤药怎么味不太对呢。之前她喝的药是酸味的，可是后来喝的却不是算的，而是味苦的。她喝药都是习惯一口直接喝下去，怪不得她刚喝完这丫头就会马上递给她一块蜜饯缓解，还会说一些别的话转移她的注意力，让她没时间去思量药的味道不对。

    “小姐，我们这么做也是为了您好，李氏马上就要生了，如果她真的生下男孩，那可是姑爷的长子，将来对小姐的孩子可是不利的，如果小姐也随后生下一个男孩，这样小姐在萧家的地位会牢不可破的，小姐，您需要一个孩子。”这时周嬷嬷走了进来，说出她们的目的。

    “我怎么样我自己心里自有思量，你们自作主张，罚你们一个月的月例以示惩戒，我不想你们再私做主张，哪怕是为了我好，我不是听不进劝的人。”周汐雅严肃的看着她们。

    “是”周嬷嬷和锦绣对视一眼，反正孩子怀上了，小姐这样的惩罚对她们来说无关痛痒，只要小姐好，她们就知足了。

    周汐雅摇摇头有些无奈，她这个小姐做的是有多失败啊，让这些下人们这么着急。

    “小姐，是不是给萧府送个信？”周嬷嬷询问。

    “暂时先不用，我这身子刚一个月，胎儿还不稳，还是先别告诉他们，过段时间再说吧。”周汐雅摸了摸自己的肚子，她不想见到萧家那些人，她现在有了身子，萧景擎还不在身边，还是少跟萧家的人来往，免得吃暗亏。

    ――――――――

    “主子，主子，奴婢得到一个坏消息。”李傲雪身边的丫鬟端着托盘快步走了进来，把餐盘放到桌子上就不管了。

    “什么事这么毛毛躁躁的”李傲雪瞪了丫鬟一眼。

    “奴婢刚刚去厨房去端小姐的饭菜，听到厨房的管事正在交代厨娘，给前院的那位做的饭菜要仔细一些，前院的那位有身孕了。”丫鬟不敢称呼周汐雅为夫人，只好称她为前院的那位。

    “什么，周汐雅有身孕了”李傲雪激动的站了起来。

    “是的，管事是这么跟厨娘说的，奴婢听到了，而且管事说她这些日子胃口不好，要给她换换饭菜呢，奴婢猜可能没怀上多长时间。”丫鬟点点头。

    “她怀孕了？”李傲雪挺着肚子在屋里走来走去喃喃自语。

    “主子，咱们该怎么办，是不是该做些准备？”丫鬟小心的问。

    “在老宅你不是有几个朋友吗，看看周汐雅是不是给老宅传信了，至于怎么对付她，我要好好的想想办法，争取能一下出掉她。”可是了，大哥跟着萧景擎离开应天了，要是有大哥在，她做些什么也有个帮手，不会像现在似的，被捆住手脚。

    “是”丫鬟领命离开。

    “儿子啊，没想到你这么快就要有弟弟妹妹了，你放心，娘绝对不会让他出生抢你的东西。”李傲雪摸着自己圆滚滚的肚子，里面的孩子似乎也是在相应她，踢了她一脚，李傲雪笑的很开心――

    一个月以后

    “我让你准备的都准备好了吗?”李傲雪问丫鬟。

    “主子，按照您的吩咐，都准备好了，可是主子，您真的要以自己以身犯险吗？”丫鬟担心的问，主子这两天就是预产期了，今天肚子已经开始痛了，看样子是快要生了。

    “只要能除掉周汐雅，再大的苦都不算什么。而且我已经找好了做好的接生婆，不会有事的，我相信我的儿子不会让她的母亲受罪的。”李傲雪摸摸自己的肚子，面带阴狠之色。

    “主子，前院那个女人去花园散步了”这时另一个小丫鬟跑了进来。

    “走，咱们过去吧，你留下，把该准备的准备好，到时候别出错，按照咱们计划的做。”李傲雪让另一个丫鬟搀扶了出去。

    “小姐。姑爷回信了。已经平安到应天了，这下小姐放心了吧。”周嬷嬷陪着周汐雅散步，现在姑爷不在家，她们又开始称呼小姐为小姐。叫小姐夫人有些太生疏了。

    “这段时间我反倒不担心。我担心的时候。皇帝马上就要出发了，接下来谁知道他会做什么？我怕他把萧景擎扣押为人质，用以要挟萧侯爷。如果真的打起来了，萧景擎会很危险”周汐雅脸上没有笑意。

    “小姐，老爷不是传来信说他会帮着姑爷的，有老爷在，姑爷会没事的，皇帝就算想做什么，也要掂量一下萧家和周家，您现在最重要的是养好身子，想太多对身子不好。”周嬷嬷劝了一句。

    “我知道”周汐雅掐下一朵花，在鼻前轻嗅，南方这点就是比北方好，花儿开的多，此时已经是满园花香了。

    “等小小姐醒了，让锦绣带着她来园子里扑蝶，小小姐肯定喜欢。”周嬷嬷看着花间飞舞的蝴蝶，脸上笑意更重了。

    “恩，娴儿那丫头是个闲不住的，肯定喜欢这个，小孩子多在外面跑跑晒晒太阳也好，对了，给娴儿找丫鬟的事情办的怎么样了？”周汐雅随口问了一句，女儿渐渐长大，要找贴身丫鬟了，比女儿大个四五岁就可以，也可以陪着女儿玩。

    “已经在物色了，现在逃难的人很多，应天城北都是贫民聚集的地方，哪里已经有不少逃进城的难民卖儿卖女，奴婢已经找人牙子去选了，不过给小姐安排的丫鬟要谨慎，除了健康，还要身份没有问题，所以要过几天才能带来给小姐看。”周嬷嬷说道。

    “唉，世道艰难，能多买两个就多买两个，家里也养得起。”周汐雅叹息一声，这些孩子被卖进府里当丫鬟还是好的，就怕被人卖到那些肮脏的地方，那才真是毁了一辈子。

    “是”周嬷嬷应声，一抬头就看到往这边走的李傲雪，“小姐，李氏来了”

    周汐雅转过身，看到了李傲雪，搬到这里之后，萧景擎就没有再限制李傲雪的行动，她大着肚子，想去哪里也不容易，以前只是为了隔绝她跟萧家的那些人联络，出什么坏主意。

    “你也来逛园子啊”李傲雪率先开口。

    “恩，今天阳光明媚，所以到园子里散散心。”周汐雅看李傲雪起色不错，想来能平安生产，虽然萧景擎走的时候没有交代李傲雪的事情，但是她知道萧景擎也是希望李傲雪肚子里的这个孩子能平安出生的。

    “咱们过去聊聊？”李傲雪邀请。

    “咱们之间的关系还没有好到要一起聊天，还是有什么话现在就说吧。”周汐雅毫不客气的拒绝。

    “我知道你不想看到我，就跟我不想看到你一样，不多，我更甚，可惜，命中注定咱们要纠葛一世了。”李傲雪看着周汐雅。

    周汐雅没有出声

    “本来我也不是这么可恶之人，这一切都是生活所逼，谁也不是一生下来就是十恶不赦，我也一样，你从小要什么有什么，父亲是高高在上的护国大将军，你是周家的嫡女，完全宠爱于一身，你什么都没做，就得到了一切，而我有什么呢，小的时候我父母死了，我在舅舅家寄人篱下，我要谨小慎微处处讨好舅舅舅母，让着表弟表妹，这样我才能继续在那个家待下去，我一直盼着自己能长大，因为长大嫁人后，我就能有一个自己的家，只要有一个家，有一个爱我疼我的丈夫。”李傲雪悲色中有一丝憧憬。

    “可是这一切都被你毁了，是你抢走我的一切，让我一无所有”李傲雪突然变得面目狰狞指着周汐雅。

    周汐雅挡开李傲雪指着自己的手“让你失去一切的不是我，而是你自己，是你太强求了，强求奢望得到你想要的一切，如果你知足，你不会是今天的命运。”

    “你是站着说话不腰疼，如果你经历过我经历的一切，你肯定会比我更过分。”李傲雪嘲讽的看着周汐雅。

    “人生而是不公的，你又怎么知道我现在是幸福的，我不知道老天给了我什么命运，可是我尽我可能的让自己活的痛快，我做到了问心无愧，对于你的感情，我无话可说，感情是两个人的事情，你爱一个人，不能强迫另一个人也一定要爱你，强求来的感情，你觉得幸福吗？”周汐雅想到了自己的上辈子，她的上辈子比李傲雪过的还要凄惨，不仅被杀母仇人哄骗教成了一个废物，年纪轻轻的就死了，如果不是老天爷让她活了过来，她心里的恨如何能出。

    “你这是狡辩，如果不是你横插一句，我一定能让萧景擎爱上我，是你的出现，毁了我所有的期望。”李傲雪满眼的怨恨。

    “如果你这么想，那我说什么你也听不进去，随你怎么想吧。”周汐雅就要离开。

    “你别走”李傲雪去拉周汐雅，周汐雅下意识的想要甩开李傲雪的手，从远处看，李傲雪像是被周汐雅推开，突然倒在了地上“我的肚子，我的肚子好痛……”

    李傲雪抱着肚子面露痛苦之色。

    “周嬷嬷，快，把她扶回去，赶紧找大夫，看看她是不是要生了。”周汐雅也有些慌了，她跟李傲雪说什么话，李傲雪现在大着肚子，就应该躲远一些才是。

    这时李傲雪的丫鬟跑了过来，惊慌的把李傲雪搀扶了回去，周汐雅也跟了过去。

    李傲雪要生了，府里也准备着产婆，产婆很快到了，去屋里查探了李傲雪的情况，就出来禀报周汐雅“夫人，李氏马上就要生了”

    “快去接生，一定要保母子平安”周汐雅交代了一句，产婆就进去了。

    这个时候李傲雪身边的丫鬟也慌慌张张的进进出出的忙着。

    “都别慌，听产婆的，该准备什么准备什么？”周汐雅呵斥了一句，就站在门口等着。

    怎么会这么巧，摔了一跤孩子就要出来了，周汐雅也不禁着急，要是母子平安还好，要是有什么事，她可就麻烦了。

    屋里，李傲雪神色清醒的很，一点也没有之前的那副疼的要命的样子，拉住她的丫鬟面带厉色“按我说的做，一定要弄掉周汐雅的孩子，如果失去做成了，我保你一家人一辈子富贵”

    “是…是”丫鬟哆嗦了一下，还是点头。(未完待续。)