
    周汐雅走出大厅，看着外面灿烂的阳光，嘴角翘起，谁说女人一定要当低俯做小的受气小媳妇，她偏要反其道而行，她不要过违背自己心意的日子。

    利落的处理了萧家的事情，赶走了李傲雪，周汐雅的心情很好，夜色漫长，她给萧景擎写了一封信，不仅说了自己身怀有孕的事情，也说了李傲雪的事情，相信萧景擎不会有太大的意见，李傲雪不是跟萧家那边的人关系好吗，那就好一辈子吧，看看那些人能不能护住她。

    “小姐，不好了，周嬷嬷突然发起烧来了，人已经抽搐了起来。”周汐雅正准备睡觉，在外面守夜的锦绣快步走了进来。

    “怎么回事？”周汐雅披上衣服跟着一起往外走。

    “奴婢也不清楚，中午嬷嬷被泼了一盆血，回来后梳洗了一番，后来小姐说让嬷嬷休息一天，嬷嬷大概是被吓到了，下午就没出来，傍晚的时候去给嬷嬷送饭，嬷嬷还在睡，侍琴叫她，她有些困顿，谁知道人晚上就发起高烧来了。”锦绣也有些着急。

    周汐雅来到周嬷嬷住的房间，已经有两个丫鬟守在这里了，周汐雅摸了摸周嬷嬷的头，真的很烫手，摸向她的脉，细细的感觉了一番，周汐雅眉头皱的更紧了，嬷嬷的脉象很像是风邪入体，引起的高烧不退，可是细细感觉又不想，比风邪更强盛，就是这股邪气扰乱着周嬷嬷的身体，周嬷嬷毕竟年纪大了。老是这样发烧受不了的。

    她的医术只能算是半吊子，一般的能看出来，可是太复杂的就是有些束手无策了，“去请大夫吧，别去请一般的大夫，拿着萧景擎的令牌去请城西的程老大夫，他是退下来的御医，医术不错。”周汐雅想到一个人，这个时候也顾不得什么了，虽然周嬷嬷只是一个奴婢。可对她忠心耿耿。她怎么能不管。

    锦绣领命出去，这个时辰去请德高望重的老大夫恐怕不是那么容易的，实在不行借用一下小姐外祖父的名声，白老爷子当了多少年的太医令。哪个太医都要给他几分面子。

    “小姐。周嬷嬷是不是被吓到了。用不用找个神婆叫一叫”守在一旁的侍琴小声的说道，今天周嬷嬷回来的时候，可是吓了她们这些丫鬟一跳。身上都是血，而周嬷嬷也是被恶心的够呛，人都吐了，被吓到了，找大夫是没有用的。

    “先看看再说吧。”周汐雅也没拦着，有些事情不能较真，只要嬷嬷能好，谁救的不重要。

    很快大夫被请了来，周汐雅客气了两句，让开位置请大夫给周嬷嬷看，这个大夫来的还是很痛快的，他也是看在萧家和白家的面子上，他们这些大夫看着有面子，可是在真正有权利的人面前，算不得什么的。

    大夫仔细的给周嬷嬷号脉，刚开始面无表情，后来眉头越来越紧，还带着一丝疑惑，周汐雅跟着着急起来，难道周嬷嬷真的得了什么了不得的大病，不应该啊，她最下属还是很好的，自己找大夫诊治的时候还会让大夫给手下这些人看看，改善一下身子，周嬷嬷除了腿疼的毛病，其他并无大碍啊。

    “大夫，周嬷嬷她怎么了？”看大夫收回手，周汐雅开口询问。

    “这位嬷嬷的情况很不好，她不是生病了，而是中毒了，确切的说是中了一种邪病，这种害人的法子一般出现在蜀赣地区，怎么到了这了。”大夫有些疑惑。

    “大夫的意思是说周嬷嬷中了巫蛊之术？”周汐雅不禁有些着急了，周嬷嬷是替她挡灾的，要不是周嬷嬷，现在躺在这的就是她了。

    “不是巫蛊之术，这种东西比巫蛊之术要简单的多，也是一种不入流的害人手段，只要是让人邪气入体，如果是身子弱的，被邪气惊扰，人就可能一病不起。”大夫摇摇头。

    “那大夫可有救治的办法？”周汐雅很是生气，李傲雪想做什么不言而喻，就是想出掉她肚子里的孩子，真是下作，把她赶出去还真是便宜她了。

    “老夫试试吧，不过人就算是救过来了，也会病一场，需要好好养养。”大夫没有把话说满，这种病他在去地方上的时候见过，见过当地的大夫是怎么救治的，这个嬷嬷也是运气好，这种邪气入体要是按照一般的方法救治，只会越治越糟，很容易就要了病人的命，大意不得。

    “那就麻烦大夫了”周汐雅道谢，另一个嬷嬷带着大夫去开药。

    “小姐……”锦绣看着周汐雅，这件事该怎么办。

    “这件事没完，我听说李傲雪和王氏的关系很好，现在李傲雪在萧家，我不好对她怎么样，可是王氏可以，如果李傲雪做了什么事情惹怒王氏，就王氏的心胸，哪里会容得下她，只要李傲雪成了丧家之犬，那她的好日子就到头了。”周汐雅冷笑一声，李傲雪一直想着借用大房那边的势力出掉她，可惜，李傲雪忘了，她是二房的人，萧景擎怎么会容忍这样的事情，想借狼打虎，别到时候老虎没打死，还引来了狼群，看看李傲雪怎么收场。

    呸呸呸，她怎么能说自己是老虎呢，有她这么温柔的母老虎吗？――

    三个月后，周汐雅坐在躺椅上晒太阳，她的肚子已经显怀了，人也变得疲懒了，好在这个孩子是个孝顺的，没有让她这个母亲受多少罪，虽然有一些孕吐的反应，但并不强烈。

    “小姐，尝尝这酸梅汤，现在喝了最是爽口。”天气热了，周嬷嬷特意熬了酸梅汤，正好小姐爱吃酸的。

    周汐雅拿过被子，感觉有些温的酸梅汤。可怜巴巴的看着周嬷嬷：“嬷嬷，给我加些冰吧。”天气这么热还要喝温的酸梅汤，她不要啊……

    “小姐，您现在可是双身子，不能吃冷的凉的，对肚子里的孩子不好，您忘了老爷派人送东西来的时候还特意交代让您注意身子，还有姑爷，他几天一封书信，事事交代。对这个孩子也是在意的紧。还有舅老爷……”周嬷嬷数都有谁交代让她们这些奴婢盯着小姐了。

    “好好好……嬷嬷，你不用数了，我知道了，我不吃了”周汐雅赶紧投降。家里人的关心虽然很暖。但是确实限制了她。周嬷嬷上次病了一个月才算是彻底好了，现在才算是调养过来，她也不像让周嬷嬷担心。

    “这样才对。小姐快尝尝酸梅汤，特意给小姐加了冰糖，酸甜可口，喝了舒服的很。”周嬷嬷面带笑意，小姐现在怀有身子，口味都变了，经常想吃一些特殊的东西，可惜有的食物对孕妇并不好，为了哄着小姐，她们只能把家里的主子们都搬出来了，也只有他们能镇住小姐。

    “嬷嬷，我记得庄子上送来的单子上写着送来了几个大西瓜，切两块来给我尝尝，我这嘴里难受的很。”周汐雅想到一个吃食，赶紧哀求，没办法，自从她怀孕之后，周嬷嬷她们是严阵以待，不仅对外面的人严防死守，不想再出现第二次李傲雪泼狗血的事情，吃的东西上面是小心小心再小心，弄得她想吃的东西都吃不到，这几个月真是痛苦死她了。

    “那怎么可以，西瓜是寒凉的东西，吃了对孩子不好的。”周嬷嬷立马摇头。

    “好嬷嬷，我就吃一块，尝尝味道就好，我又不是一下吃好多，再说天气这么热，让我吃点也没什么的，而且我自己也懂一些医术的，不会让这个孩子有事的。”周汐雅开始撒娇。

    “小小姐快看，你娘在干什么？”这时锦绣带着娴儿走了过来，好笑的看着周汐雅在那撒娇。

    “娘亲羞羞”娴儿跑过去抱着周汐雅的大腿。

    “娘亲哪有羞羞，娘亲是要给咱们娴儿吃好吃的，周嬷嬷，快拿来两块西瓜，我和娴儿一人一块”周汐雅搂住女儿，有娴儿在，周嬷嬷肯定会去吧，唉，没想到她都混到这种地步了，居然利用女儿求吃的。

    周嬷嬷无奈的摇摇头去切西瓜，小姐自从怀了孩子，性子变了很多。

    “娘亲，弟弟在你肚子里面乖吗？”娴儿摸摸周汐雅的肚子，自从娘亲告诉她后，她每天都要来摸摸，好奇里面怎么会有一个弟弟。

    “娴儿，万一娘亲生的是个妹妹呢，像咱们娴儿这么漂亮的妹妹呢？”周汐雅摸摸她的小发揪反问。

    “就是弟弟！”娴儿肯定的说道。

    “娴儿怎么觉得是弟弟？”周汐雅奇怪了。

    “锦绣姑姑说的”娴儿把锦绣给出卖了。

    周汐雅白了锦绣一眼，这个丫头又在给娴儿灌输什么。

    “小姐，您已经有了娴儿小姐了，再有一个儿子，正好儿女双全，凑成一个好字，而且娴儿也想有一个弟弟带着玩对不对。”锦绣摸摸鼻子有些无辜，她们这些丫鬟嬷嬷们哪个不盼着小姐生个儿子，偏偏就小姐不在乎。

    “对，要弟弟陪着玩”娴儿煞有其事的点点头。

    周汐雅无奈了，她很不习惯下面的人可以灌输娴儿什么，她把娴儿视如己出，因为这是李慕想养的孩子，可是这孩子在下人眼里，不是她亲生，对娴儿虽然不轻慢，可总是少了一份忠诚。

    “小姐，西瓜来了”这时傅佳月端着托盘走了过来，有两个小琉璃碗，里面是西瓜块，看量也就是两小块西瓜的量，真是少的可怜，看来周嬷嬷真的是严防死守了，这么一小块西瓜能干什么，塞牙缝都不够。

    看着周汐雅吃的那么郁闷，傅佳月不厚道的笑了。

    “干什么呢，笑的那么开心？”周汐雅瞪了她一眼。

    “当然是有好事”傅佳月收起笑脸，免得周汐雅的怒火冲着她发来，孕妇的脾气就跟娃娃脸似的，一会晴一会雨的。

    “小姐，你挑拨李傲雪和王氏的事情有进展了，李傲雪那人可是有心计的很，想着一边讨好萧夫人，一边拉拢大房的王氏来打压小姐，可惜，她忘了，她再怎么折腾，也是二房的人，大房的人对她怎么会没有防备，李傲雪很会哄萧夫人，萧夫人大张旗鼓的给她的孩子办了满月，李傲雪风头无量，好像她才是萧家二公子的夫人似的，王氏面上虽然在笑，可是心里肯定是不高兴，而且李傲雪在萧家待着，不仅没有帮着大房他们达到目的，反而分走了萧夫人的注意力，王氏现在真是后悔的很，她们想结成同盟一起来对付小姐，可惜，她们内部不稳，几个挑拨，她们的联盟就要瓦解了，估计要不了多久，王氏就会和李傲雪斗起来。”傅佳月嘴角翘起，有些得意。

    “李傲雪为了她自己也是为了她的儿子去争，可是用错了对象，她最应该讨好的不是萧夫人和萧侯爷他们，而是萧景擎，只有萧景擎站在她那边，她才能立于不败之地，其他的人都是靠不住的，想要用萧夫人他们来压制萧景擎，只能是妄想，至于大房，不过是想出掉萧景擎，夺取他手里的兵权罢了，只靠着王氏在这上蹿下跳，是成不了事的，真正的对决是萧景擎和萧睿擎兄弟，我们这些女人的斗争只是在后院，对前面的事情影响有限。”周汐雅之中要害。

    傅佳月赞同的点点头，不管什么阴谋诡计，最后要看的还要是实力。

    “夫人，夫人，不好了，二公子的人刚刚传来消息，二公子被皇帝关起来了。”这时萧景擎的一个谋士被管家带领着快步走进院子。

    萧景擎走的时候交代过，家里的事情他不在的时候，周汐雅全权拿主意。

    “怎么回事，怎么会被扣押了，之前不是还好好的吗？”周汐雅站起身，皇帝年后就从都城离开，大队人马沿着运河南下，不过皇帝走的并不快，到了一个地方，就要在当地行宫住些日子，现在应该是在洛阳。

    “皇帝传旨要萧侯爷前去候驾，可是萧侯爷一直称病不去，这一两年灾难不断，百姓民不聊生，鲁豫地区有人揭竿而起，要讨伐昏君，随从的百姓越来越多，事情眼看着到了无法控制的局面，可是朝廷的军队除了驻守在北疆地区的，剩下的都在东部打仗，能调动的只有萧侯爷手里的南方军队了，可是皇帝已经下了一道圣旨让萧侯爷前去救驾，可是侯爷就是不去，所以传回来的消息就是二公子被皇帝关起来了。”谋士有些着急。(未完待续。)