
    皇帝瞪了一眼周汐婉，居然给他惹出这样的麻烦。

    “陛下，好消息，大好的消息”皇帝身边的大太监手里拿着一封奏章跑了进来。

    “什么事？”

    “萧侯爷出兵救驾了，军队很快就能到洛阳，先期来了五万将士呢。”太监满脸笑意，只要萧侯爷肯出兵，就能解决眼前的困局。

    皇帝抢过太监手里的奏章，看过后看了一眼萧景擎，心里在思量萧侯爷是怎么意思，居然让萧景擎带兵去剿灭叛军，这是不想交兵权还是怎样。

    “恭喜陛下，萧侯爷出兵前来支援，这次的叛乱不足为患。”周光勋出声。

    “萧爱卿点名让萧景擎带兵平乱，好将功赎罪，这点倒是合朕的心意，既然如此，萧景擎，周光勋，你二人带兵去平乱吧，朕给你们三个月的时间，三个月后朕要看到安安稳稳的鲁豫地区。”皇帝思量了一下还是做出决定，现在朝廷又是打仗又是修建运河行宫，国库已经没钱了，而萧侯爷出兵，就要自己出饷银，他不用出钱，至于谁带兵也不好计较了。

    不过把周光勋派过去，也是为了分担萧景擎的军功。

    “末将领命”周光勋萧景擎二人同时领命。

    皇帝看了一眼还跪在地上的周汐雅，又看看萧景擎，他必须要安抚武将，这样叛乱才能早点平息。

    “来人，把皇后拉下去。闭门思过，那个带领禁卫去大牢的将领，直接杖毙”

    “皇上，您不能这么对臣妾啊……”周汐婉不甘心的被拉走了。

    从大殿里出来，周光勋锤了一下萧景擎的肩膀“你总算是平安出来了，这样我跟小妹也有交代了，没想到最后还是你父亲把你弄出来了。”

    他以为萧侯爷真的能狠下心来不救萧景擎呢，都说虎毒不食子，可谁让萧侯爷的儿子也不少呢，萧景擎虽然重要。可是却没有他想要的江山重要。

    萧景擎苦笑。这个时候他能说什么。

    “走吧，咱们准备准备就要带兵离开洛阳了，离开这里也好，你也就安全一些。你估计有段时间不能回应天了。这仗不知道要打到什么时候。”周光勋看着远方。对这个风雨飘摇的国家，不知该说些什么。

    “一切都会好的”萧景擎厚重的声音传来，很有能安抚人心的作用――

    四个月之后。一声婴儿的啼哭，划破了夜空，太阳出来了。

    “恭喜二夫人，夫人生了一个大胖小子”产婆抱着包裹好的孩子递给周汐雅看。

    “我看看”周汐雅顾不得身上的疲累，伸手接过孩子，看着襁褓中的儿子，周汐雅笑了，轻点儿子的脑门：“小东西，娘的小可怜，你出生这么大的事情，你爹都没回来，真是没良心的”

    大概是孩子也不想让自己娘亲教育他爹，小嘴一动，眼都没睁开，沉睡了过去。

    “小姐，小公子才不可怜呢，他可是萧家尊贵的小公子，而且虎年出生，地地道道的猛虎下山，将来一定威震天下。”锦绣凑过来看了看孩子，满眼喜色，小姐第一胎就是个儿子，以后就不用愁了。

    “看你嘴甜啊，放心，我儿子出生，是府里的大喜事，人人都有赏”周汐雅把孩子交给奶娘抱到一旁。

    “小姐，人家哪里是讨赏”锦绣娇羞的跺跺脚跑了出去。

    “小姐，吃点东西吧，好好休息一下，月子做不好是一辈子的事。”周嬷嬷端了一碗鸡汤走了进来。

    “萧景擎的信可曾到了？”周汐雅喝过汤躺下询问道。

    “还没有，外面战事越来越紧了，咱们的人去找姑爷，姑爷没准已经转移到别处了，写信就不是那么方便了，没准姑爷都忘了小公子出声的日子了。”周嬷嬷给周汐雅盖盖被子，小姐赶在天冷的时候生孩子，可受不得风。

    “那他就不会主动给我写封信，不知道我惦记他啊，儿子都出声了，他这个当爹的还没人影，孩子的名字还没人起呢。”周汐雅嘴上虽然是在抱怨，更多的是担心。

    现在外面的局势很乱，皇帝让萧景擎三个月平定叛乱，可是叛军却越来越强势，现在已经占领整个鲁豫地区，皇帝都跑到了扬州了，她知道不是萧景擎无能，而是萧侯爷不让萧景擎出力，这次叛军这么快占领了这么大面积，就是萧侯爷和几个世家的幕后支持的。

    中部地区已经乱了，北方地区还在打仗，又到了冬天，士兵不适应冬天作战，经常能听到打败仗的消息，死的人不计其数。

    现在只有南方还算是一片安稳之地了，很多的难民都逃往了南方，弄得城门关闭，实行宵禁，情况不容乐观。

    皇帝现在已经无兵可派了，萧侯爷虽然出兵了，可是出兵不出力，如果要调动西北的周家军，那么草原上的突厥就会踏平西北，到时候整个江山就乱成一团了。

    大家都在等着，等着萧侯爷真的揭竿而起，平定眼前的局面，要不然等到十室九空，大燕的国力什么时候才能恢复，萧侯爷也不愿意要一个千疮百孔的江山。

    “姑爷肯定是忙的顾不上，现在外面军事调动频繁，姑爷那边压力也很大，之前姑爷不是该给小公子带来很多玩具，一些玩偶都是姑爷亲自给小公子雕刻的，姑爷怎么会不在意小公子，而且家里的大事哪次不是听小姐你的，萧家的孩子都有排名，姑爷不在家，小姐给小公子起个名字就是了。”周嬷嬷笑了，小姐再使小性子，是这么长时间没见到姑爷了。发发牢骚而已，孩子都出生了，小姐已经把姑爷放在了心里，女人就是这样，有了孩子，也就有了牵绊，心也就不飘了。

    “嬷嬷，我很霸道吗？说的好像我平时老欺负萧景擎似的，孩子的大名还让萧景擎起吧，小名我来。我只希望孩子将来堂堂正正的做人。取同音政，就叫政儿。”周汐雅把对孩子的期望说了出来。

    “好，就听小姐的”周嬷嬷点点头。

    “派个人通知一下萧家那边吧，现在不太平。政儿的满月宴就不办了。拿钱被城外的难民送些吃喝的东西。就当给政儿积福了。”周汐雅想了想说道。

    “是”

    等周嬷嬷从周汐雅的房间走出来，看到走过来的傅佳月，“小姐醒着呢吗？”

    “刚睡下。小姐刚生产，身子也疲累的很，有什么事吗？”周嬷嬷看了一眼傅佳月，以为傅佳月特殊的身份，所以对她很是防备，好在这么长时间傅佳月都没给小姐惹出什么祸事，这样她还能稍微放心。

    “周嬷嬷，我进去等小姐吧，我有事要跟小姐说。”傅佳月开口。

    “可是……”

    “嬷嬷放心，我不会打扰到小姐休息的。”说完傅佳月推门走了进去，周嬷嬷虽然知道傅佳月不会害小姐，不过还是交代守门的丫鬟听着一点里面的动静。

    睡了两个时辰，周汐雅幽幽转醒，见守在床边的傅佳月，愣了一下，平时她并不使唤傅佳月，丫鬟做的事情也不用傅佳月做，她在这边还是很自由的。

    “什么时辰了？”

    “正午了”傅佳月扶周汐雅做起来，在她背后放了一个枕头。

    “怎么你在这守着，是不是有什么事？”周汐雅开口询问，相处了一段时间，还是能看出傅佳月的一些心思的。

    “恩，我是来跟你辞行的，我父亲派人通知我，让我去鲁豫地区，所以我要走了。”傅佳月没有隐瞒，本来她早就要走的，可跟周汐雅相处这么长时间，她还是决定等周汐雅平安生产之后再离开。

    “也是，你们精心谋划了这么多年，终于等到天下大乱了，你们的人马怎么可能会没有动作，或许下次再见到你，我就该称呼你公主殿下了。”周汐雅不意外，之前傅佳月那么忙，不停的往外传递消息，她这个当家人怎么会不知道。

    “什么公主不公主，如果可以选择，我宁愿当一个什么都不懂的小丫鬟，每天开开心心的，只要伺候好自己的主子就可以了，可是我现在却要去面对那么的身不由己。”傅佳月苦笑，她父亲前几天称帝了，打着光复前朝的旗号，招兵买马，发展的很快。

    她这个女儿被叫回去，不知道自己将要面临何种局面。

    “生逢乱世，这是我们无法选择的，只要能平安就好。”周汐雅拍拍傅佳月的手，如果自己站在傅佳月的立场上，估计也会很为难吧。

    “谢谢，你也保重，希望咱们下次再见面的时候，能相视一笑。”傅佳月给了周汐雅一个拥抱，起身大步离开，毫不留恋，萧侯爷已经知道她的身份了，再不走，她不知道自己要面临什么了。

    一个月后，周汐雅出了月子，开始管家里的事情，政儿很听话，一天一个样，样子看着很像萧景擎，不过眼睛随了周汐雅，将来一定是个俊俏公子。

    这边周汐雅在翻阅账册，那边娴儿趴在婴儿摇篮上，伸着小手轻轻的晃晃弟弟的小手，政儿给了她一个笑脸，娴儿也跟着笑。

    周汐雅微微皱眉，看了一眼前面站着的管事，略带疑惑的问：“现在战局这么混乱，怎么这两个月的盈利却这么好？”

    “回小姐的话，这几个月因为武器厂新研发出了一种新武器，威力很大，现在战局吃紧，到处都有人用兵，咱们的武器自然供不应求，所以这盈利就很客观了。”管事低头回答，他是李慕之前的管事，李慕出事后没有离开，一直帮着周汐雅，可惜周小姐的经商才能比不上李慕，这两年并没有太大的发展，反而因为战乱，货物调运不及时，产业有缩小的局面。

    可是谁想到，老板李慕居然活着回来了，老板是悄悄回来的，人现在就在应天，已经回来两个月了，可是老板并没有让他告诉周小姐，那个周小姐快要临盆了，怕她受不了这个刺激，虽然现在明面是周小姐在处理这些产业，但是老板已经全盘接手回去了，所以这段时间生意才会这么有有起色，老板胆子大，不仅和萧家做着生意，还有那些叛军，甚至是朝廷的军队，大刀阔斧的转变经商思路，把重心都放在战争了，用老板的话说，不发战场财的是傻瓜。

    只是不知道老板什么时候回见周小姐，周小姐为老板做的一切他们都看在眼里，要不是周小姐护着，老板的这些产业早就没了，可是老板回来晚了，周小姐已经是他人妇，老板就是回来了又能如何，只能说两人有缘无分。

    “你们这段时间很努力，我代替李慕谢谢你们，如果只靠着我一个人，不会坚持这么久，现在政局不稳，你们要多加小心，有些钱能赚就赚，万万不可强求，人命比钱财重要。”周汐雅知道，就是因为下面的人努力，才会产生这么大的效益，她怎么能让这些人出事，如果不是他们帮扶，她哪里能这么快让这些产业正常运转，而且这些日子他们提供的一切经营方式，都是非常不错的，她之前快要临盆了，再加上坐月子，并没有操心太多，而他们给了她一份满意的账册。

    “谢小姐记挂，我们明白的”管事客气的说道。

    刘管事回到办公地，到三楼找到在里面办公的李慕，“老板，我回来了”

    “她怎么样？”李慕手里的毛笔一顿，复又继续把这个字写完，可是经过停顿，字不再连贯了，李慕纸弄成一团扔在垃圾筐里。

    “周小姐起色很好，人比怀孕的时候要瘦下来一下，我去的时候，她正在书房看账册，孩子也在一旁，对了，我还看到娴儿小姐了，娴儿小姐又长高了，长得可漂亮了。”刘管事把自己看到的说给李慕听。

    “咳咳……她没事几就好”李慕走到窗口，看着街道上的行人，汐雅，你可知我回来了。

    “老板，您要保重好身子，您的身体还没好呢，对了，周小姐让我继续追查萧家大公子的事情，看样子周小姐是想继续对付他了……”刘管事把周汐雅交代的事情说了出来，这两年周小姐为了给老板报仇，一直没有间断过找萧睿擎的麻烦，可是想要绊倒萧睿擎哪里那么容易，再加上周小姐后来有了身孕，更不是劳心，所以这事就先放了一放。

    李慕握紧了窗户上的横木，手上青筋蹦起，如果萧睿擎和萧衍擎这两个混蛋，他和汐雅怎么会分开，弄成现在这局面，让萧衍擎成了残废都是便宜他了，至于萧睿擎，他李慕绝对不会放过他。(未完待续。)