
    萧景擎皱眉，他很肯定，这其中父亲参了一脚，要不事情不会发展的这么快。

    “不过我更是好奇，那伙叛军不仅是活不下去的老百姓，你父亲的人，居然还有一伙势力参与其中，而且这伙势力还挺有能力的，你知道这是什么人吗？”周光勋反问。

    “不知道”萧景擎思索了一下，也想不起来是谁会参与到叛军中去，难道是哪个世家也有一争天下之心？不像啊。

    “这还真是奇了怪了，我再查查吧，不过现在最要紧的是把你给弄出去，老在这个地方也不是事。”周光勋看了一眼大牢，虽然里面置办了一些东西，可是这环境实在是太差了，小妹已经来信询问了，对萧景擎关切的很，要不把萧景擎救出去，小妹那关都过不去。

    “皇帝不放人，你还能挖地道把我救出去不成。”萧景擎冷笑一声，他就是父亲和皇帝博弈的筹码，现在他哪都去不了，就算是跑出去了，父亲也不见得愿意让他回去，父亲那边还没有完全准备好，并不愿意马上就跟皇帝撕破脸。

    “这件事我来谋划吧，再不把你救出去，小妹就要急坏了，你不打算回去亲眼看着你儿子出生，给，这是小妹给你的信，你看看吧。”周光勋拿出一封信递给萧景擎，自己端着酒杯喝酒。

    萧景擎看着信上的内容，嘴角翘起，不仅知道了女儿现在变得更可爱了，汐雅肚子里的那个也是个活泼好动的。从字里行间知道汐雅有两个孩子的陪伴，心里稍微放心，可是看到周汐雅跟他抱怨孩子能折腾她，她孕吐难受，腿抽筋等症状的时候，心里又很着急，迫切的希望自己能陪在她身边。

    “呦，还挺悠闲啊，什么时候这大牢快赶上客栈了。”一个太监带领着侍卫走了过来，站在大牢门口看着里面喝酒的二人、

    “公公请留步。不知公公来大牢所为何事？”守在门口的护卫拦住太监一行。

    “奉皇后娘娘的命令。把萧景擎带到皇宫去审问，萧公子请吧。”太监看这么多人在，尤其是周光勋也在，他也不好立马把人带到别处。只能是先带到宫里去。到时候再转移。

    “据我所知。萧景擎并没有犯罪，不知皇后娘娘要审问他什么？”周光勋站起身走到牢房门口。

    “周公子也在啊，周公子是皇后的娘家人。怎么屈尊到这阴暗的大牢里来了，娘娘要提审萧景擎自有娘娘的目的，周公子还是不要询问的好，公子放心，娘娘不会把萧公子怎么样的，不过是例行询问而已，人很快就会送回来。”太监面色有些不好看，要不是因为周家手握重兵，连皇上都忌惮周家，他才不会这么低三下四的说话，他可是皇后娘娘身边的大太监，谁不得给他个面子，也就是周家的人，明明娘娘都是皇后了，可是他们偏偏不亲近娘娘，还要娘娘去讨好他们。

    “我也有些日子没见到皇后了，既然如此，那我今天和萧景擎一起进宫去给皇后请安。”周光勋打定主意，就是跟定了，周汐婉恶毒的很，谁知道她要把萧景擎怎么样，要是萧景擎出了事他怎么跟小妹交代。

    “这……不好吧，娘娘事忙，而且没有娘娘召见，是不许外男进行宫的，周公子要想给娘娘请安，奴才回去自会禀报公子，到时候再请公子去行宫，现在并不方便，来人，把萧公子请出来。”太监有些不耐烦了，想着强行把人带走。

    “我看看谁敢”周光勋拦在前面。

    “周光勋，你要干什么，这是皇后娘娘要提审的犯人，你在这拦在是想以下犯上吗？”太监尖细的声音呵斥道。

    “你一个太监，轮不到和我说话，要提人可以，拿出皇上的圣旨来，皇后的命令在这我不管用，我倒要看看，有我在这拦着，皇后能强行把人带走，识相的滚回去告诉你的主子，人有我护着，谁都别想动他。”周光勋碰的一声关上牢房们，身上的威严全开，吓得太监灰溜溜的走了。

    “你这么大的肝火干什么，看看把那个太监吓得”萧景擎反倒是笑了。

    “都是一些狐假虎威的狗东西，给他们面子，就不知道自己是谁了，你现在还有心思笑。”周光勋坐在凳子上不满的看着萧景擎。

    “不笑我还哭不成，不过你没必要得罪皇后，皇后就是把我带走，也不会把我怎么样，她不敢要了我的命。”萧景擎拍拍周光勋的肩膀。

    “你是小看了那个女人，她对小妹恨之入骨，你是小妹的丈夫，她不对你下狠手才怪，不是我大惊小怪，而是小心无大错，小妹和孩子可还等着你回去呢，我可要把你安安全全的带回去才行。”周光勋摇头，对这个皇后堂妹，他也是很厌恶的，不仅心狠手辣，而且还玩弄朝政，弄得周家的名声都跟着受累。

    “谢谢”萧景擎郑重的说道。

    “好了，都是一家人，说谢谢就外道了，我想办法，尽快把你弄出去，这里也不安全，我觉得那个女人不会死心的，我先走了，调集一些护卫来在大牢里守着，免得你出事。”周光勋轻锤了一下萧景擎的胸前，大步离开。

    啪的一声，一个精美的茶杯在地上粉碎“废物，都是废物，带个人都带不出来，本宫要你们何用！”周汐婉呵斥跪在地上的太监。

    “主子，不是奴才办事不尽心，实在是那周光勋太狂妄，他一点都不把娘娘放在眼里，而且大牢那有很多的人护卫着萧景擎，奴才带去的那几个护卫，哪里是他们的对手。”太监开始诉说委屈，把责任都推到周光勋身上。

    “可恶。周光勋敢坏我好事”周汐婉拍了一下桌子，可是她现在也没有什么好办法对付周家。

    “娘娘，现在怎么办？”太监小心的询问。

    “周光勋不可能一直待在大牢里守着萧景擎，你去找钱将军，让他带着人马去大牢，强行把人给我带出来，如果有人抵抗，格杀勿论。”周汐婉咬牙下出命令。

    “主子，这样事情会闹大，到时候不可收拾了怎么办？”太监下了一跳。娘娘居然要动用士兵。钱将军可是护卫皇上的禁卫军将军，这要是调动了在城里和人打起来了，那些大臣又该上奏陛下说娘娘的坏话了。

    “怕什么，有什么事我顶着。赶紧去”周汐婉一脚踹在太监身上。太监连滚带爬的赶紧跑了出去。

    而周光勋从大牢里出来。就直奔行宫，求见皇帝。

    皇帝刚带着美人游湖回来，心情正好。正在大厅里欣赏歌舞，本来不耐烦见这些朝臣，可是听到是周光勋，想了想还是决定见了，现在叛军弄得他在这洛阳动弹不得，他还要仰仗这些武将，尤其是手握重兵的周家。

    “末将见过皇上”周光勋走进大殿，见到皇上正搂着一个美人喝酒，干脆视而不见。

    “免礼，周卿家来见朕有何事？”皇帝喂身边的美人一颗葡萄，美人樱桃小口轻启，面带娇羞，让皇上开直了眼。

    “陛下，末将是为了萧景擎的事情而来，陛下您关押了萧景擎一段时间了，这件事闹的人心不稳，还请陛下开恩，把萧景擎放出来，萧景擎是武将，陛下可以让他去战场上戴罪立功，这比管着他有价值。”

    “朕要怎么做自有朕的打算，不许你多言，你不是要让萧景擎上战场吗，他不用去，你去，你去鲁豫等地给朕诛杀叛军。”皇帝不耐烦的挥了一下袖子，他在逼萧侯爷，萧侯爷不出兵，他不会放萧景擎。

    “皇上……”周光勋着急，他不在乎自己被派到战场，可是他要走了，萧景擎怎么办。

    “下去”

    “陛下，不好了，皇后娘娘命令禁卫调动人马去了大牢，和大牢的守卫打了起来，强行把萧景擎劫持走了。”一个禁卫首领快步走进大厅禀报，对周光勋使了一个眼色，面上很是着急。

    “你说什么，皇后劫持萧景擎干什么。”皇帝站了起来。

    “末将不知，皇后命令钱将军带人打下大牢，和大牢里面的人厮杀，整条街都乱成了一片，再不控制，萧景擎如果被误杀，后果无法收拾。”禁军首领赶忙说道。

    他是周家这边的人，自然是向着周家这边说话，把事情说的越大，皇后那边越不好交代，至于大牢那边，皇后的人想带人冲进去也不是那么容易的，萧景擎哪里会坐以待毙。

    “这个疯女人”皇帝很是生气，他现在真的担心萧景擎有个万一了，到时候萧侯爷不知还会做出什么来。

    “皇上，末将愿意带人去解救萧景擎，平息此次的事端。”周光勋站了出来。

    “赶紧去，务必保证萧景擎的安全。”

    周光勋和禁军首领走出殿外，周光勋开口“大牢那边的情况怎么样了？”

    “现在应该没什么事，大牢是最牢固的地方，易守难攻，那个钱将军也就是个花架子，萧公子会组织里面的人反抗的，这次皇后应该算帮了咱们，没准皇帝会放了萧公子。”禁军首领笑了，正好可以趁机出掉那个钱将军，不过是靠着皇后上位的一个废物，还想抢夺禁军首领的位置，真是可笑。

    “谁知道呢，盼着吧，萧侯爷那边不松口，皇帝不见得会放了萧景擎。”周光勋也不是很肯定。

    等他们带人到了大牢的时候，大牢门口已经一片狼藉了，周光勋留下的护卫和萧景擎自己的人都在抵抗禁卫军，地上已经有十几具死伤之人。

    “都给我停下来，放下武器，皇帝有旨，宣召萧景擎入宫”周光勋的出现，很快震慑住眼前的局面，萧景擎这一方率先放下武器，钱将军这边带着的禁卫看到头领来了，也只好放下武器，钱将军看到大势已去了，知道只靠自己是无法把萧景擎带走了，只好放低抵抗。

    “钱将军，你还真的好大的胆子，没有经过我的允许，私自带领护卫皇上的禁军就来这大牢拼杀，谁给你的胆子。”禁军统领呵斥。

    “属下是听从皇后的命令，是皇后……”钱将军辩解。

    “皇后？是皇上大还是皇后大，因为皇后的命令就敢至皇上的安稳于不顾，来人，把这个大逆不道，不分尊卑的罪臣给我绑了。”禁卫首领直接下令。

    “将军，你不能这么对我，是我服从命令才带人出来的。”钱将军抵抗。

    “只要是不服从皇上的命令，就是私自调兵，来人，把他带回去，严加看管”禁军首领摆摆手，钱将军被人带走了。

    这时周光勋和萧景擎也从大牢里走了出来，周光勋还要带萧景擎去宫里见皇上。

    几人回到行宫，就见大殿内，皇后周汐婉跪在地上泪如雨下，样子很是委屈，皇帝的脸色也好了很多。

    “行了，皇后你先起来吧”皇帝挥挥手。

    “陛下，末将已经安全把人带出来了，幸好我们去的快，要不然萧景擎真的要被诛杀了。”周光勋行礼后开口。

    “陛下，臣妾真的没有要诛杀萧景擎，臣妾只是让人把他带出来，让他去信给萧侯爷，让萧侯爷出兵救驾，臣妾知道这些日子陛下为了叛军的时候很是烦心，可是萧侯爷就是拖着不出兵，臣妾也只好出此下策，没想到事情弄成这样，还不是萧家之人狂妄，这大牢是陛下您的大牢，可是这萧景擎哪里是在坐牢，这跟在客栈有什么区别，居然还有这么多护卫守卫着，简直是不把皇上您放在眼里。”周汐婉倒打一耙。

    “哼”皇帝冷哼一声，也是有些不满。

    “皇上，保护好萧景擎是末将做所，萧景擎是萧侯爷之子，如果在大牢里出了什么意外，陛下如何堵住众人悠悠之口，末将就是这样严防死守，还是有人明里暗里的想要把人带走，至于是不是为了陛下着想，末将就不清楚了，现在外面情况这么不安稳，敌军已经逼近洛阳了，城里很可能已经混进敌人，这个时候还敢把护卫行宫的禁军调走，不知道皇后娘娘把皇上的安危置于何地？”周光勋冷眼看着周汐婉。

    “你……”周汐婉恨得咬牙切齿，周光勋这是要至她与死地啊，赶忙跪在地上“陛下，臣妾冤枉啊，臣妾真的没有想这么多”(未完待续。)