
    因为想要逃离的很多，城门这乱哄哄的，大人的争吵，孩子的哭闹，一片混乱，周汐雅的车队到的时候看到的就是这样的场景。

    周汐雅从马车里出来，眉头微皱，想要逃跑的都是富户和贵族，只有他们才会担心叛军进城被抢，普通百姓没有什么家底的，能抢去什么，这些人不仅带着金银细软，奴仆家丁，车队马队，把城门堵了个严严实实，守门的士兵都拿他们没办法。

    “我不管，你们这些兵丁就要护卫着我们离开，你知道我们是谁吗，我家老爷是萧侯爷的族叔，萧侯爷称帝了，我家就是皇亲国戚，如果我家老爷有个好歹，你们担待的起吗？”一个奴仆装扮的人嚣张的拉着一个守城门的将士怒吼。

    “护着我家，我家主子是萧侯爷的远房亲戚……”

    “我家…………”

    吵吵嚷嚷的闹成了一片，他们都知道这应天守不住了，萧侯爷都在都城称帝了，他们自然要去都城追随，不过心里也是有些埋怨萧睿擎，他萧睿擎得到消息跑了，都没有通知他们这些人一声，弄得他们措手不及，好多东西都来不及带走，外面兵荒马乱的，只靠着家丁护卫，真要是有什么事，怎么抵抗得住，所以拉着兵丁是最安全的……

    “去把铜锣拿来”周汐雅站在马车上对身边的丫鬟吩咐，丫鬟很聪明的知道周汐雅要做什么，很快找来了铜锣和鼓锤。

    咚咚咚三声响。现场立刻安静了

    “大家都给我安静，我是萧家的二夫人，我不管你们是什么身份，什么地位，如果你们要随我离开，就乖乖的排好队跟我一起出城，如果哪家再吵起来，就不要怪我不讲情面，丢下你们不管，路上听从命令服从指挥。如果做不到。自行离开，我决不再管，现在城外什么情况你们应该清楚，叛军已经驻兵城外了。没有兵丁的护卫。你们这些人够人家抢几回的。都听清楚了吗？”

    周汐雅话落，现场的人看着周汐雅严肃的面孔，也不知道该怎么办了。

    “景擎媳妇。你……”一个老丈站出来要说什么。

    “我现在没有时间跟你叙旧，我掌管着这五千的兵丁的兵权，谁要不服从命令，自行离开，出发。”周汐雅强势的看向众人，说完钻进马车，车夫跳上马车，一甩鞭子，马儿嘶鸣，围观的众人立马让开道路，让周汐雅先行。

    站在远处的李慕看着这一幕，嘴角翘起，汐雅比以前更成熟了。

    大概是怕周汐雅真的丢下他们不管，这些人也不再吵了，排着队跟着出城。

    周汐雅直接派出她的护卫掌管了这些兵丁，城外不安全，她派出自己的护卫里的斥候兵去周围侦查情况，免得被叛军包围。

    周汐雅掀开窗帘，叫过外面骑马的一名男子“张将军，你来一下”这是萧景擎给她留下的，说有危机情况可以用他。

    “夫人何事”张将军骑马靠近马车。

    “你带人去后面看看各家带出多少护卫家丁，把他们强征出来，要是有武器，尽可能发给他们，咱们一路走一路训练他们，这样加上应天的兵丁，咱们的人手也不至于太少，如果谁敢不放人，直接告诉他们，不放人就让他们离开车队，车队不再庇护他们，这就是我的意思，一路不能停，这件事你尽快办好。”周汐雅担心路上不太平，只能自己先做好防范了，人多力量大。

    “是，末将这就去办”张将军点头，掉转马头离开。

    “小姐，咱们能一路平安到都城吗？”锦绣担心的问。

    “我也不知道，不过咱们尽量走萧侯爷控制的地区，路上就会安全一些，只是离开应天的这四五天不要出事，咱们日夜兼程，就能到安全区域，你们二人把孩子给我看好就是了。”周汐雅拍拍儿子的襁褓，她要是能跟这个小家伙似的无忧无虑的就好了。

    叛军和萧家的这一仗，萧家输了，萧家的兵力都带到了北方，对南方的布控就弱了，在萧侯爷看来，只要占据了北方的都城，在那里登基，就要号令天下之势，到时候这些叛军都不足为虑了，萧侯爷也是做了破釜沉舟的打算了，如果失去不成，不仅没了皇位，连江南这苦心经营多年的地盘也要没了。

    到了中午，走了一上午的车队也没有停下的意思，这让后面养尊处优的贵人们哪里受得了，已经开始让人传话给周汐雅了，说他们要停下来吃东西，休息。

    “吃东西，休息？好啊，去告诉那些人，愿意留下的就留下，我倒要看看，那些叛军会不会给他们吃东西的机会，马车不停，所有人吃干粮，没有准备干粮的饿着，晚上才会修整半个时辰，哪家的马车要是掉队了，绝不等，告诉车队，所有人加快速度赶路。”周汐雅放下车帘，隔绝了外面询问的人。

    真把自己当大爷了，还要吃饭休息，这是在逃命，不是在度假，敌人来了，可不管你是不是在吃饭休息，真是给这些人脸面了，既然不要.脸，就不要怪她打的狠了。

    周汐雅揉揉太阳穴，事情这么多，还有这么多烦心事，真是让人头疼。

    “娘亲，吃糕点”娴儿挪到周汐雅身旁，把自己最喜欢吃的糕点拿出来要喂给周汐雅吃。

    “娘不吃，娴儿自己吃吧，娘不饿”周汐雅摇摇头。

    娴儿嘟了一下嘴，把糕点一下塞到嘴里，娘又为什么不开心了？

    “小姐，吃点东西吧，接下来不知道还有多少烦心事呢。”锦绣劝了一句。

    “我不饿，没心思吃东西。你们吃吧”说完周汐雅闭上眼。

    有惊无险的到了傍晚，周汐雅心里稍微松了口气，因为人多，又是骑马，又是马车，还有走路的，这一路虽然紧赶慢赶，他们也只是走出一百里地，还没走出应天的管辖范围。

    “夫人，让车队停下来吧。走了一天了。大家体力跟不上了。”张将军过来请示，他们这些当兵的没事，可是后面那些人不行。

    “好吧，原地修整。告诉他们。别大声喧哗。赶紧做饭，不要点太多明火”周汐雅点头，很快车队就停了下来。后面的人长出一口，总算是能歇歇了，他们这些身娇肉贵的人哪里受过这样的苦，就是做马车，躺了一天也是累啊，总算能下来松松身子了。

    很快后面就吵嚷了起来，虽然有兵丁警告，可是这些人哪里会听那些兵丁的，没有打起来已经是好的了。

    周汐雅下马车的时候，就看到自己的护卫正在教训几个闹的最欢的人，这些人只是欠收拾，打一顿做个警示，也就老实了。

    周嬷嬷她们带着几个丫鬟做饭，因为在逃命，只能简单的吃一些了，还要做出明天白天要吃的干粮，这个时候就要凑活着了。

    简单的吃过一点东西，看奶娘把孩子抱过来了，接过孩子：“政儿吃饱了吗？”

    “小公子吃饱了，还打了一个饱隔呢。”奶娘笑着回答。

    “去吃东西吧，我来看孩子。”周汐雅轻轻哄着儿子，儿子好可怜，还这么小，就要跟着她颠沛流离，他那个狠心的爹也不管他们母子，等见面的时候，看她怎么收拾他。

    众人正在吃饭的，周汐雅派出的一个斥候回来了，见面急色“夫人，不好了，从北方来了一支队伍，听马蹄的声音，应该有一万人，距离咱们这里只有二十里了，很快就到。”

    “什么”周汐雅站起身，一万骑兵，他们这些人怎么抵抗，还不被他们给冲散了。

    “赶紧组织抵抗，把所有男丁组织起来，拿起武器，张将军呢？”周汐雅忘了一眼，得到消息的张将军跑了过来。

    “夫人，西面有一个树林，咱们到林子里去，这样就不会被骑兵冲散，咱们也能稍微抵抗一下，夫人已经派人通知最近的军队前来救援，只要救兵到了，咱们还是能抵抗得住的。”张将军对这一代的地形很熟悉，一下就想到一个地方，现在只能暂避，不能硬碰硬，要不然他们这些人都要死在这。

    “好，就这么办”

    很快，张将军拿着铜锣就把事情通知给了众人，听到叛军来了，这些人立马慌了，有的都开始哭起来了，这个时候拿什么保命，越是有钱人越惜命。

    “都给我闭嘴，现在老幼妇孺赶紧向西跑，只许带着粮食，不许带着负重的东西，现在是命重要还是钱重要你们自己思量，所有男人拿起武器，在最外面抵抗，你们放心，只要坚持两天，就会有援军到，到时候大家就得救了。”张将军呵斥。

    “可是我们没武器啊？”一个男子弱弱的喊道。

    “没有武器，木棍可不可以，铁锹可不可以，铁锅，铜勺可不可以，拿起一切能让自己活命的东西区抵抗，别想着投降，你以为你们投降了，那些叛军就会放过你们，他们最恨你们这些富贵人，想想那些被攻下城池的富人的下场。”张将军高声警告。

    很快现场就慌乱了起来，丫鬟扶着家里的老人，夫人们，妇人们抱着孩子赶紧往西跑，一些年轻的富家公子也想跑，可是有张将军他们顶着，也只好去找趁手的武器，听从张将军的调令。

    “记住，不管发生什么事，你们两个一定要寸步不离的守着孩子。”周汐雅交代锦绣和碧痕，她的目标太大，如果最后真的被抓住了，她希望两个孩子能被带出去，她给碧痕和锦绣安排了几个护卫，先跟她在一起，如果事情真的控制不住，也好让她们先离开。

    “小姐……”锦绣满眼担心，不禁抱紧了怀里的政儿，大概是现场太闹腾了，政儿不舒服的动了动，到底是没睁开眼，继续睡的香甜。

    “走吧”周汐雅拍拍她们的肩膀，带领众人往林子里跑。

    没过多久，周汐雅就听到了喊杀声，这里山高林密，骑兵进不来，这些叛军是一群乌合之众，没有了马匹的冲击，想要一下击溃应天的正规军还是有些麻烦的。

    幸好她之前感觉事情不对，手里没有兵权她不安心，她不会把自己的安全交到萧睿擎手里，暗中收拢了应天的一半守城军，这些士兵很多都是萧景擎训练出来的，周汐雅要用他们，还是很听话的，萧景擎才不会那么好心给她留下人。

    “快走”周汐雅拉了一把周嬷嬷，林子里的路并不好走，尤其是现在天黑了，一点月光都看不见，年迈的周嬷嬷哪里习惯走这样的路，一个没踩稳，摔倒了。

    “小姐，你快跑吧，不用管老奴了，老奴这把身子骨，跑不了多久的，你快带着小公子他们走。”周嬷嬷推开来拉她手。

    “我谁也不会丢下，快起来，咱们一定能逃出去。”周汐雅和另一个丫鬟扶起周嬷嬷继续跑。

    这样摔倒绊倒的人不少，林子里哭喊一片，有女人的哭声，孩子的哭声，凄惨的很。

    “都闭嘴，你们想让人听到你们在哪吗，都赶紧跑。”周汐雅对着林子喊了一声，相信这附近的人都能听到。

    在这附近的人听到周汐雅的喊声，声音小了很多。

    “汐雅在那边，咱们过去”李慕听到声音，知道是周汐雅，他没有参与到对抗叛军的队伍中去，而是带了几个人跑到这里，他担心周汐雅的安全，除了这几个护卫，他的人都在后面帮着抵抗。

    李慕跟在周汐雅的人后面，并没有到跟前，只是在后面护着她。

    不知道跑了多久，有些人跑不动了，赶紧不跑了，对于这样的人，周汐雅没有管，现在都自顾不暇了，哪还有心思管别人。

    耳后的拼杀声越来越近了，仿佛就在耳边，不知道张将军那边是否抵抗住了。

    周汐雅扶着一棵树喘着粗气，她已经跑的腿都发麻了，后面的喊杀声已经不在耳边了，稍微缓解了一下，周汐雅轻点了自己这边的人数，发现大家都跟着，这才稍微松了口气。

    “小姐，属下去后面看看战况如何。”周汐雅的一个护卫请示。

    “去吧，小心一些”周汐雅想了一下，点头，他们已经跑出来够远了，看看战况，也能觉得他们下一步怎么走。(未完待续。)