
    “小姐，萧侯爷带兵离开应天了。”周嬷嬷快步走了进来。

    “看来萧侯爷是等不及了，去把那几个谋士叫到书房，我有事询问他们。”周汐雅起身。

    等周汐雅到了书房的时候，萧景擎留下的嘴信任的三个谋士已经等在那里了“见过夫人”三人行礼。

    “免了，我把你们叫来，也是有事询问你们，萧侯爷带兵离开应天的事情你们应该知道了吧。”周汐雅坐在书桌后面看向三人。

    “是，我们已经得到消息，萧侯爷经过长久时间准备，这次出兵并不奇怪，萧侯爷打着兴兵救驾平乱的借口，带着二十万士兵去了山西，进可以直接攻下都城，远可以从西北直达到南方腹地，收复叛乱之地，逼皇帝退位，现在皇帝手里没有兵权，能用的只有一些禁卫军，皇帝长期待在扬州，身边的将士都是北方人，思乡情切，听说皇帝身边的人已经开始叛逃了，现在皇帝这边不足为虑，不过是垂死挣扎的蚂蚱罢了，我们担心的是叛军，叛军打着光复前朝的口号，笼络了不少难民，萧侯爷这次出兵，肯定要有一场硬仗要打。”一位谋士指着书房挂着的地图说明眼下的形势。

    周汐雅点点头，现在情况来看，是萧侯爷占据上风，皇帝那边是彻底没戏了。

    “如果萧侯爷能说动西北的周家军不动，有他们守着西北，抵抗突厥。萧侯爷统一江山不过是早晚的事情。”另一个谋士指着西北的一块地方，那里是周汐雅父兄带领的周家军。

    “萧侯爷带走了二十万士兵，整个应天已经空了，现在是萧睿擎坐镇后方，你们多注意一些那边的动静，我想萧景擎应该很快会跟萧侯爷回合，估计萧侯爷要不了多久就会称帝，后面还有很多事情需要你们准备，明白我的意思吗？”周汐雅意味深长，如果萧侯爷真的打下这个江山。那么将来谁是太子。就要好好的思量一下，有些东西该争的还是要争。

    谋士应是，他们既然跟在萧景擎身边，自然是想要一个扬名立万的机会。眼看着大战在即。到了他们去拼的时候了。拼赢了，就是千古留名，输了。永无翻身之地――

    扬州行宫内，到处乱哄哄的，不是禁卫人都跑了，剩下一些宫女太监的，心思多的也拿着行宫贵重物件逃跑了，周汐婉这个皇后的命令也没人听了，而皇帝更是在大殿里醉生梦死，半年的时间，一切都变了。

    “人呢，人呢，给我拿酒来”皇帝把喝空的酒壶扔在地上，看着空荡荡的大殿，回应他的只有大殿的回音。

    吱呀一声，大殿的门被推开了，突然进来的阳光让皇帝不由自主的遮住眼睛，待看到来人，皇帝笑了“皇后来了，来跟朕喝酒”

    “喝什么喝，你怎么不醉死”周汐婉走到皇帝身边抢过酒壶扔到一边。

    “放肆，居然敢这么跟我说话，朕要把你打入冷宫”皇帝恼羞成怒。

    “把我打入冷宫，你还以为你是那高高在上的皇帝，呵呵，你现在不过是丧家之犬，我真是瞎了眼了，当初费尽心机嫁给你，不仅害了自己一辈子，现在落得这个局面，你怎么这么没用，我这个皇后才当了多久，为什么让我这么快就从梦里醒来。”周汐婉抓着皇帝的衣襟用力的慌着，她知道以前的三皇子会当皇帝，可是不知道皇帝会成为亡国之君啊，如果早知道这样，她也不会这么千般算计，把自己的一生都毁了。

    这一切都好像是一场梦，现在梦醒了，她该如何是好，娘家没有了，夫家要亡国了，她又没有孩子，她能指望着谁

    “滚开……你还有脸来埋怨朕，该后悔的应该是朕，要不然娶了你这个丧门星，朕的江山怎么会这么快就没了。”皇帝甩开周汐婉怒着着她。

    “是你自己没用，你就是个昏君，你杀死先皇，气死太后，这一切都是你的报应，哈哈哈……”周汐婉疯狂大笑。

    现在她和皇帝只剩下彼此的埋怨了。

    “闭嘴，不要笑了，朕还没到山穷水尽的地步，朕手里还有西北的三十万大军，只要周建雄肯出兵，这些叛乱不足为惧，朕依旧是这个江山的皇帝。”皇帝想到了周建雄，赶忙去拉周汐婉：“你快去求你父亲，求他出兵”

    “求他？你这个皇帝都指使不动他，我能怎么办，萧侯爷已经出兵了，你的江山就要完了，就要完了。”周汐婉人有些癫狂，她知道无论自己怎么哀求，父亲都不会站在自己这一边的，而且萧家还有个周汐雅，父亲绝对会站在萧家这一边。

    “不会的，不会的，朕不会失去江山，这个江山是属于朕的，谁都拿不走。”皇帝醉醉醺醺的往外走去。

    皇帝打开殿门，看到了站在外面的独孤瑾以及他身后的一队人马。

    “表弟，你回来啦，真是太好了”皇帝立马清醒了很多，他怎么忘了在北边打仗的独孤瑾“你回来的太是时候了，朕心甚慰”

    “是吗”独孤瑾不置可否，一挥手，他的人马撤离。

    皇帝把独孤瑾拉进大殿，“表弟，大燕的江山风雨飘摇，朕需要你帮朕稳定江山，到时候朕奉你为亲王，共享大燕的锦绣河山”

    他现在手上是真的无将可调，只能寄托希望在独孤瑾身上。

    “陛下，我想你可能不知道我的另一个身份吧”独孤瑾说了一句牛马不相及的话。

    “什么身份”皇帝不解。

    “说实话还要谢谢陛下您，要不是你劳师动众的派兵攻打北方小国。我哪里有机会掌握那些兵，今天我来扬州，就是来通知你一声，我独孤瑾要自立为王，而你，就是我立威的好机会。”独孤瑾突然笑了，生逢乱世，自然要奋力一搏，虽然他们独孤瑾没什么准备，可是他可以去抢。去打。

    “你……你想干什么……”皇帝退后两步。之前在殿里的周汐婉也躲到一边。

    “当然是来取你的项上人头来祭旗，表哥，你可不要怪我心狠。”独孤瑾一剑砍过去，皇帝的人头掉了下来。

    “啊……”周汐婉吓得尖叫不止。

    “闭嘴”独孤瑾不耐烦的呵斥。

    周汐婉吓得捂住了嘴。

    “皇后娘娘。我跟你的仗是不是该算算了”独孤瑾提着剑走了过来。

    “独孤瑾。你饶了我吧。我什么都没做，你饶了我吧”周汐婉跪在地上求饶。

    “什么都没做？皇后娘娘还真是贵人多忘事，要不是你。或许我和周汐雅已经成亲了，还有我姑母的人，皇后娘娘敢说你什么都没做，周汐婉，你说咱们的账该怎么算算才好。”独孤瑾拿剑尖指着周汐婉。

    “我没有，我什么都没做，独孤瑾，你放了我吧，我现在什么都没有了，你就放了我吧”周汐婉泪流满面，她现在真的怕了，她不想跟皇帝似的，被人砍掉了脑袋。

    “放了你，哪有那么容易，周汐婉，你就是个祸害，你不是费尽心力想要嫁给皇上吗，现在皇上死了，你这个皇后当然要跟着殉葬，或许我看在你是周汐雅的妹妹的份上，还能给你一个全尸，将来把你风光大葬了。”独孤瑾面带阴狠之色。

    “不要……不要啊……”话音刚落，独孤瑾的剑刺进了周汐婉的身体，周汐婉一口血吐了出来，满眼的不干。

    独孤瑾提着皇帝的人头走出大殿，看着外面的天空，萧景擎，我等着你，咱们之间必有一战――

    两个月后

    周汐雅正在跟谋士谈论眼前的战局，现在整个国家有四股大势力，有萧家的军队，前朝在幕后支持的难民军队，周家在边关的军队，剩下的就是独孤瑾手里的军队了。

    这四方势力互相牵制着，目前看来萧家的力量是最大的，因为萧家和周家同枝连气，这就占据了半壁江山。叛军和独孤瑾势弱，大有联合之意，一同对抗萧家。

    现在整个大燕是乱套了。

    “夫人，刚刚得到的消息，萧侯爷打入了都城，在都城称帝了，帝称萧高祖”一个谋士快步走了进来。

    “知道了”周汐雅头也不回的说道，萧侯爷称帝是早晚的事，没什么好吃惊的。

    “夫人，现在离着咱们应天最近的是前朝叛军，他们的军队离着应天最多一天的路程，此时正在和高祖的军队在打仗，可是高祖的军队大部分都布放在都城和山西巴蜀一代，如果输了，应天可就保不住了。”一个谋士指着地图眉头微皱。

    “萧睿擎那边有什么动静，这么大的事情他不可能不做准备，应天是萧家的根基，应天不容有失。”周汐雅看了一眼地图，现在应天确实是兵力匮乏，而叛军的势力不断扩大，已经发展到了南方。

    “大公子只是调动仅有的兵马防卫，而且跟高祖求援了，高祖一家老小都在这里，高祖不会不管，不过夫人，不要寄希望于大公子，我们觉得，如果应天真的守不住了，大公子肯定会跑，现在高祖在都城，大公子会去那里，还请夫人早做准备。”一人说道。

    周汐雅皱眉，如果萧睿擎要跑，肯定不会带着她，萧睿擎对她厌恶的很，哪里还会管她的生死，不把她交给叛军就不错了。

    “萧景擎现在在哪？”周汐雅询问，如果真的到了那一步，她只能带着孩子去找萧景擎，只是现在兵荒马乱的，就算带着护卫出门，也不是一个安全的选择。

    “二公子现在人应该在山东平乱”一谋士说道。

    萧景擎现在在打仗，并不固定在一个地方，去投奔萧景擎也不是一个好主意，为了自己和孩子的安全，她只能去找父亲，父亲现在应该在都城。

    五天后，一谋士匆忙来找周汐雅“夫人，不好了，大公子带着萧夫人他们出城跑了”

    “什么时候的事情”周汐雅起身。

    “就是刚刚，我们一直派人盯着萧睿擎，大公子这是要丢下应天，夫人，您也准备准备离开吧，应天应该守不住了。”谋士很是着急，夫人可千万不能出事。

    “现在应天的守军还有多少？”周汐雅，如果不抵抗就跑了，不是她的作风。

    “大公子带走了五千人，现在应天还有五千的兵丁，可是叛军在应天城外有三万军队，应天的这些人马根本抵抗不住”应天富庶，如果不是情况危机，萧睿擎也不愿意丢下应天，应天可是萧家的大本营。

    周汐雅在房间里走来走去，应天不说这些大家族们，就是商家也不少，如果没有人守城，应天被攻破之后，烧杀抢劫的事情肯定很多，这些难民组成的军队是最没有纪律的杂牌军，根据之前他们打下的地盘的处置方式，周汐雅真是担心的很。

    “现在城里的情况怎么样？”

    “百姓知道叛军要攻打应天了，一些贵族和富户都在举家撤离，人心惶惶，城里已经乱成了一片。”

    “看来应天是守不住了，把那剩下的五千兵丁组织起来，让他们护卫着愿意走的百姓撤离，你们也回去准备吧，明天咱们也走”周汐雅做出决定。

    “是”谋士退下。

    “小姐，别太担心了”周嬷嬷端进来一碗燕窝。

    “我没胃口，嬷嬷你们也去准备吧，接下来的日子还不知道要怎么乱呢，我只希望能两个孩子能平安。”周汐雅看着外面的月色目光忧虑。

    大概是知道了萧家二夫人会带着兵马离开应天，消息灵通的等在城门口，准备和周汐雅一起走，跟着她走，路上有兵丁护卫，会安全很多。

    “公子，咱们也走吧”李慕身边的管事提醒。

    “走，咱们也去城门吧”李慕点头。

    此时周汐雅从府里走了出来，碧痕抱着娴儿，锦绣抱着政儿，周汐雅钻进马车，车队向城门驶去。

    “将军，刚刚得到消息，萧家的大公子他们跑了，现在只有萧家的二媳妇还在城里，咱们赶紧攻城吧，要不然他们都跑了，咱们怎么用他们威胁萧家。”叛军阵营里，一人向将领建议。

    “好，那就打，记住，一定要抓到萧家的人。”将领直接下令。(未完待续。)