
    “怎么会这样，皇帝可有把萧景擎怎么样？”周汐雅很是担心。

    “没有，只是把人关起来了，皇帝就是想逼着萧侯爷出兵，可是萧侯爷那抗旨不尊，称病不出，皇帝恼怒才会把二公子关起来。”谋士摇头。

    周汐雅攥拳，萧侯爷好着呢，哪里像有病的样子，他巴不得天下乱起来，让起义的人和朝廷的军队打起来，彼此消耗战斗力，到时候他好站出来掌控大局，所以他不会动用手里的兵去救皇帝。

    “你们先密切关注洛阳那边的动向，我想皇帝暂时不会对萧景擎怎么样，别的我想办法，你们也想想救出萧景擎的办法。”养兵千日用兵一时，萧景擎花费了这么多钱养着这些谋士和当兵的，现在就是需要他们的时候。

    谋士离开后，周汐雅往外走，她要去萧家，问问萧侯爷到底是什么意思。

    “小姐，你现在有身子，千万不能着急，先不管萧家这边会怎么做，二少爷还在洛阳呢，他会帮着解救姑爷的，老爷虽然在都城，可是皇帝的护卫军是老爷管辖，有这么多人，不会让姑爷收到什么伤害。”周嬷嬷忙跟上劝道。

    “我现在担心的不是皇帝那边，我担心的是周汐婉，周汐婉恨我入骨，这次的事情没准就是她在后面推波助澜，要不然皇帝要扣押萧景擎也要思量一下萧家和周家的力量，皇帝手里能调动的兵不多。哪里会轻易动手。”周汐雅面带沉重，萧景擎有自己的消息来源，萧景擎出门后，就是她在管着，所以她知道现在周汐婉现在很得宠，不仅在后宫兴风作浪，就是前朝她都在插手，皇帝现在只知道享受，对朝廷也不上心，也给了周汐婉机会。

    对此周嬷嬷也没有什么好办法。现在周汐婉是皇后。哪能轻易的动的了她，小姐之前给二小姐下毒，让二小姐染上毒瘾，没想到二小姐真的咬牙戒掉了。现在小姐也没有好办法控制住二小姐。

    很快周汐雅来到萧家。得知萧侯爷在书房。周汐雅让人通禀。

    “让她进来”萧侯爷皱眉，想了想还是见了，屋里坐着几个人。有他的大儿子还有两个谋士。

    “见过父亲，大哥。”周汐雅行礼。

    “你怎么过来了？”萧侯爷有些不耐烦，他早已经知道这个二儿媳桀骜不驯，跟妻子闹翻了，弄得妻子都不让她进门请安。

    “父亲，景擎被皇帝扣押了的事情父亲可曾知道？”周汐雅询问。

    “这是妇道人家的事情，你不用管。”萧侯爷冷着脸回道。

    “父亲，萧景擎是我的丈夫，是我孩子的父亲，他现在出了事，我怎么能视若无睹，儿媳请父亲出面救出萧景擎。”周汐雅跪在地上，这个时候，面子什么的都不重要。

    “我说了，这事你不用管”萧侯爷拍了一下桌子。

    “父亲，我知道您有自己的打算，儿媳也不会干涉，我只知道现在皇帝现在手里能调动的军队不多，可是如果真的造反的队伍越来越大，皇帝肯定会调动驻扎了北方抗击突厥的军队，那支军队由我父兄掌管，我不知道父亲您是希望我父兄跟您一样按兵不动，还是举兵救驾。”周汐雅说出了萧侯爷在意的事情，如果周家真的动兵了，那么就是站在皇帝那一边，到时候萧家要是兴兵就要面对周家的铁血军队，到时候结局会怎样谁都不知道。

    “你威胁我？你父亲不会让北方的军队动，军队撤离，突厥就是兴兵南下，到时候北方就是乱成一团，你父亲家怀天下，不是做出这样亲者痛仇者快的事情。”萧侯爷眯眼，不过，他手里的士兵和周建雄训练出来的事情势均力敌，只要周建雄不动，他拿下这个天下还是很容易的。可是如果这支队伍动了，整个中原就会乱成一片，到时候想要收拾这个局面就麻烦了，他要花更多的精力去应对，而且突厥人也不是那么好对付的，他现在需要北方的安稳。

    “儿媳怎敢威胁父亲，我周家不愿意参与到这些是是非非里，可是萧景擎作为我周家的女婿，我父亲不会看着他不管，不过如果我父亲参与进来，皇帝会怎么想，南北连成一气，他这个皇帝如何能坐得稳，到时候很可能一怒之下杀了萧景擎，这不是儿媳想要的，而唯一能解开当今局面的之有父亲，儿媳知道父亲并不想一下平定现在叛乱，甚至想养大他们，父亲手里的兵虽然多，可是很少有经历过大的战事的，父亲不妨先应付皇帝，同意出兵，但是这兵量还不是父亲您掌握着，就当是让父亲练兵了，等将来父亲想做什么的，手里的兵不至于是没上过战场的新兵蛋子，这样父亲的胜局不是更大，战局由您控制着，还不是您想打多久就打多久，儿媳想，父亲想瞒住皇帝还是很容易的吧。”周汐雅直面萧侯爷，希望她的话能说动萧侯爷。

    只要萧侯爷肯出兵，哪怕只是一小部分，那么萧景擎就能出来，这是最安全也是最稳妥的办法。

    萧侯爷看了一眼这个儿媳，不错，有见识，难得，这个儿媳很有大局观，在这方面比大儿媳强很多，这样的女人虽然厉害了一些，可是却是儿子的好帮手。

    “弟妹，你一个妇道人家，还是不要插手这些事情，该怎么做父亲自有定论，您还是养好你肚子里的孩子好。”萧睿擎开口，他看出父亲面色缓和，知道父亲是有些异动了，他好不容易买通父亲的谋士，让他们劝说父亲按兵不动，至于老二，那只能自救多福了。

    可是父亲要是出兵了，那老二肯定会没事。看父亲的意思，快到了举起反旗的时候了，老二出来，那么南征北战的大将军是谁，还不是老二，军功都让老二占了，他如何能放心。

    周汐雅看都不看他，她在等萧侯爷的答复。

    “父亲，如果您想更进一步，将来谁替您打江山。把军队全交给外人您就能放心？萧景擎不仅是你的嫡子。也是您收下最好用的兵，最放心的兵，您难道真的忍心看到他被皇帝惩罚。”

    “好了，我知道了。这件事我会考量。你下去吧。”萧侯爷摆摆手。

    周汐雅笑了。她知道萧侯爷是听进去她的话了，萧侯爷或许之前不会觉得皇帝会把萧景擎怎么样，可是他也不敢去赌。现在有了这样的办法，他就能能出兵了，他的儿子自然比手里的兵重要。

    周汐雅正要出去，萧侯爷突然开口“老二的事情我会处理，你不许离开应天”

    周汐雅顿住脚步，他怎么知道自己要去找萧景擎。

    “听见没有？”萧侯爷有些不耐烦，先不说老二妻子现在大着肚子，他就是再狠心，也不想儿子的孩子有什么闪失，而且周汐雅是他拉拢周家的关键，所以不能离开应天。

    “是”周汐雅犹豫了一下还是点头，只要萧侯爷能保证萧景擎无事，她也不愿意大着肚子出门。

    从萧府回来，周汐雅并没有完全放下心，亲笔给二哥写了一封信，让他保证萧景擎的安全，对二哥，她还是很放心的。

    现在她只能尽可能的派人收集洛阳那边的消息，了解最新的动向，以不变应万变了，她能做的也只有这些了――

    “娘娘，尝尝，这是南方新送来的荔枝”一个嬷嬷端着一盘荔枝走进洛阳行宫皇后的寝殿。

    周汐婉慵懒的从软榻上起身，拿起一个咬开品尝着点点头：“确实是不错，吃着比在都城的新鲜”

    “可不是，这洛阳可比都城离着南方近，等咱们到了南方，娘娘能吃到更新鲜的水果了。”嬷嬷绕道周汐婉身后，轻轻的给周汐婉揉着肩膀。

    “要不是因为有叛军，咱们早就离开洛阳了，洛阳这个地方我都待烦了。”周汐婉埋怨了一句，本以为能早早的到南方，可是这一路走来磨磨蹭蹭的，实在是恼人的很。

    “快了，只要朝廷平定了叛军，很快就能出发，朝臣不让咱们离开，也是怕路上有什么意外，现在到处闹灾，那些难民都红了眼睛到处找吃的，听说有的地方都开始吃人了。”嬷嬷心有余悸，她早年为什么进宫，还不是活不下去了，在才宫里待了一辈子，没有造过灾的人那里知道这受灾的苦难。

    “这些朝臣都是废物，这么点叛军都收拾不了，反而让他们的队伍越来越大，这里面肯定有问题，陛下现在在干什么？”周汐婉很是不满，现在抗击叛军，她也顺便安插了一些自己的人进军队，可是这些人真是不给她长脸，都是废物，不仅没有打几场胜仗，反而让对方所占领的对方越来越大，这让她如何去面对陛下。

    从心里她就没有把这次叛乱当回事，起兵造反的多了，可是哪次不是被镇压下去，她担心的自己手里的权利。

    “皇上……”嬷嬷含含糊糊。

    “快说”

    “皇上带着刘美人王贵人她们去游湖了”嬷嬷小心的看着周汐婉的脸色。

    “哼，那两个狐媚子倒是会狐媚皇上，我记得刘美人的父亲好像是征讨叛军的一个将领，我对他示好，可惜他自认为有一个女儿能在皇上面前邀宠就把我这个皇后不放心眼里，派人去查查他，我就不相信他没有贪污军饷，查出来后让咱们的人报给皇上，皇上因为叛乱一直平定不了很是生气，正好用刘美人的父亲祭旗，没了这个依仗，我倒要看看这个刘美人还能不能翘起尾巴。”周汐婉恶狠狠的说道，她现在并不求皇帝的宠爱，只要权利，所以她平时也安排美人侍奉皇上，当然，她找的都是能听她话的，如果不听话，那就不要怪她不客气了，这后宫死的女人多了去了。

    “是，奴婢明白”嬷嬷点头，心里叹息一声，这下刘美人要倒霉了。

    “对了，那个萧景擎怎么样了？”周汐婉突然想起那个被关起来的姐夫。

    “还被关着呢，萧侯爷没说兴兵救驾，皇上不高兴，人也就没放出来。”

    “盯好了他，让人好好的招呼招呼他，我不想再看到一个完整的萧景擎出现在我面前。”周汐婉面带表色，她没有一下就想整死萧景擎，死了有什么意思，周家肯定会接回周汐雅再嫁，可是如果萧景擎变成了半死不活，活着是残废了，那周汐雅只能守着那么个人过了，一个尊贵的富家公子变成了残废，心里肯定会发生变化，到时候可想而是周汐雅会过的多么凄惨。

    “这……娘娘，恐怕不是很容易。”

    “怎么，还有人拦着不成？”

    “是，不仅萧家自己的人在护着萧景擎，还有周家的人，周家二少爷周光勋也在护着萧景擎，虽然萧景擎人在大牢里，可是那大牢跟他家里也没什么差别了，别人想靠近他都不行。”嬷嬷实话实说。

    “他们想干什么，这洛阳大牢是他们家开的不成，把大牢当做客栈了，想来就来，想走就走，真是放肆。”周汐婉怒拍桌子。

    “去派人传本宫的旨意，把萧景擎从大牢里提出来，找一个地方单独关押，谁都不许探视，把人给我看牢了，谁都把他带走。”周汐婉站起身直接下令，她怎么会容忍萧景擎在她眼皮子地下逍遥自在。

    “可是如果他们找到皇上那里？”

    “皇上现在没心思管这些，而且皇上是想见就能见到的，按照我说的去做。”周汐婉冷笑一声。

    “是”――

    大牢内，萧景擎正在和周光勋喝酒，一间牢房里已经被萧家的下人收拾的很干净，真的像一个客栈似的。

    “外面的局势怎么样了？”萧景擎开口。

    “很不好，叛军现在已经占据了一个州府了，他们发展的很迅速，一般的叛乱哪里会这么容易就站下这么多城池，这一切都是你爹的功劳，皇上还在洛阳这醉生梦死，只是以为这些叛军是乌合之众，想对他说真话的朝臣已经被他赶出朝堂了，剩下的都是你爹给他安排的人，你说情况能好到哪里去。”周光勋不知道是该佩服萧侯爷的手段，还是该嘲讽皇帝的昏庸，如果先皇知道自己的继承人是这副模样，估计会死不瞑目吧。(未完待续。)