
    周汐雅靠在树上，伸手接过锦绣怀里的儿子，小家伙也醒了，不知道是不是被吓着了，锦绣这一路背着政儿，也没听到孩子的哭声，周汐雅还担心孩子怎么样了呢，要不是需要组织大家逃命，帮扶其他人，她说什么也要亲自背着孩子。

    周汐雅想摸摸孩子的小脸，可是知道自己的手干净不到哪里去，只是用脸蹭蹭儿子的小脸。

    大概是知道是自己娘亲了，政儿咿咿呀呀了两声，周汐雅心疼儿子，没有让儿子去找奶娘喂，自己给找了个地方给儿子喂奶。

    大家休息了一会，赶紧吃东西恢复体力，而那个去后面查探军情的士兵也到了后方

    后方张将军正带着人拼命厮杀，他就是要一鼓作气阻断敌人的冲击，从和他们对抗的时候，就知道这些人不过是一些难民组成的军队，哪里什么战斗力，只是知道死命的拼杀，只要把他们打狠了，打怕了，他们就不敢再冲击，这样也给后方逃跑的妇孺赢得一些时间。

    现在只希望对方不要有什么优秀的将才，这样他手里的五千多人，能撑得住援军的到来。

    “兄弟们杀啊……”张将军奋勇向前，借着一棵树的阻挡，一个侧身，大刀劈下，一个敌军就死了。有这些树木在，敌军的骑兵无法进来，手里的长矛等武器也无法使用，这就拦住了一部分敌军的兵力，剩下的这些人。就能达到势均力敌，对付不敢冲，这样时间上也来得及。

    张将军也是怕他们防火烧林子用烟熏的方法逼他们出来，所以在敌人往里面发动第一波冲击的时候，就交代手下的士兵，一边打一边把敌人往里引，只要敌人深入，不敢防火，那么耗也能把敌人耗死。

    周汐雅派过来的士兵到了时候，正赶上第一波的冲击被张将军打退的时候。

    张将军命令士兵往里撤退。不过怕敌人出了林子。所以命令士兵骂人，什么难听的话都骂，就是逼着后面的敌军不彻底，死咬着他们。这样他们的风险才会最小。

    交代了盯着敌军动向的士兵。只一条。不许敌军撤退。

    他们这一房的人躲在一个陡坡后面，暂时休战。

    “张将军，情况怎么样。能坚持多久？”周汐雅派来的士兵找到张将军询问。

    “只要敌人不用烟熏火烧的法子，我能坚持两天，二夫人那边的情况怎么样了？”张将军的面色没之前那么沉重了。

    “夫人没事，他们已经跑出去很远，暂时不会有什么危险，只不过其他人的情况就不是那么好了，一些年老的的富家老太太老爷子们，平时走路习惯了被人搀扶着，现在让他们这么跑，哪里受得了，在路上哭呢。”士兵不屑的说道，他是穷苦出声，最看不得那些出门前呼后拥的富贵人家，好好的身体不活动，养的比那娃娃还娇贵，现在看出来了吧，逃命的时候，还是谁的身体好，谁跑在最前面，就是有护卫跟着，护卫也不见得真的会扛起你就跑。

    “你回去交代夫人，先暂时往后跑，我尽力拖着敌人不让他们离开林子，如果敌人真的投鼠忌器想要烧林熏烟，到时候就危险了，到时候绕着林子往北边跑，绕出这个林子，到时候再想办法。”张将军不放心的交代。

    “是”那名士兵领头点头离开。

    “你们这些怂蛋，你们还不冲，爷爷在这等着你们呢……”张将军手下的一个士兵冲着对面喊话。

    回应他的是对面的反骂，刚刚狠狠地打了一场，双方都筋疲力竭，都在休息吃点东西再大，敌军以逸待劳，不像应天的这些人，虽然赶了一天路，可是无论是体力上还是整体素质，都比对方好太多。

    “行了，小五子，赶紧去喝点水吃东西，换我来，看小爷怎么骂他们。”一个士兵落下小五子，想着他老家老娘骂街的雄厚威力，伸着胳膊，也不管情绪激动会不会让胳膊上绑着一条白绷带崩开，指着对方就开骂。

    在休息的张将军听到这充满威力的骂人的话，嘴里的水吐了出来，哪来的混蛋小子，这样骂下去还让不让他们休息了，敌人要是有尿.性的，就会立马冲过来，这混.蛋玩意。

    这一刻他忘了是自己出的这个主意，如果有人问他，他一定会说，他也是为了顾全大局，骂人可以有，可是要含蓄一些，别把人祖宗十八辈都问候到了。

    “将军，还好吧？”身旁的一个士兵担心的问。

    “咳咳，那个小子听不错，回头调他到我身边来。”这样的人才还是他来管教吧，别的先不说，这素质要一定要上去。

    “混蛋……这群王.八蛋……给我冲，杀光敌人我给重赏……”对面敌军的将领是个年轻将军，这次出来本以为很容易就把人给捉到了，自己这边可是对方一倍兵力，拿下他们还不是轻而易举，可是谁想到是难啃的骨头。

    他这个将军是怎么得来的，他心知肚明，还不是因为靠着他老爹给叛军贡献了大量的粮食，他爹说他读书识字，还会兵法，哄骗叛军的人，用粮食换来了他手里的兵权，要不然哪里有他的机会，可他就是个花花公子，会骑马还是因为骑在马上英姿飒爽的模样会讨女孩子欢心，要不然他才不会骑这么危险的东西。

    很快喊杀声又开始了……

    在远处的周汐雅听到之前林子的前头的声音小了，知道双方是休战了，可是没想到这么快又打起来了，看来对付没有撤出林子，还在林子里追杀张将军他们，这样她也能放心一些。她也是怕敌人放火烧林，这样他们老的老小的小可就麻烦了，她只能一边跑一边像北边的方向跑，希望能迂回过去，给自己留一线生机。

    她从小很在父兄身边，虽然她医术学了半吊子水平，可是兵法却是熟读与心，可能因为她是周家的人，最擅长的就是打仗，要不是因为有孩子。她真的想拼下去。带着这些士兵守卫应天，她就不相信，萧侯爷真的能甘心老巢被人给抢了，萧睿擎就是个窝囊废。丢下应天就跑了。不等着援兵来。只要援兵到了，应天丢不了。

    “小姐，属下回来了”那名士兵找到了周汐雅他们。把张将军的交代说了出来。

    “我明白，我们要离开，你赶紧吃点东西喝点水，跟上我们”周汐雅知道不能继续等待了，按照自己的想法往北走――

    这一打就打到了天亮，双方都筋疲力竭，而夜色消失了，没有了夜色的保护，张将军这边的优势就小了很多，而且双方打了一宿，人很是困乏，肚子还饿，虽然敌人来的时候，他让手下的兵把能带的粮食都带着，可是进林子进的匆忙，每人带的粮食不多，而且再打斗过程中粮食还丢失了不杀，现在就是把所有的粮食凑到一起，不知道能坚持多久，他们这可是几千人，几千张嘴要喂饱。

    而对方的后方就是来路，想要弄来粮食还是很容易的，如果真的僵持下去，他们这边还怎么尤其是打仗。

    想到这个，张将军坐不住了，叫来一个营长，让他带着三百人分散到后方去找一切能吃的东西，哪怕是蛇虫鼠蚁都不放过。

    好在二公子在训练他们这些士兵的时候，都会带着他们去野外山林地区，因为打仗不知道会遇到什么情况，断粮断水是经常发生的时候，这个时候怎么活下去，就要借助一切能吃的东西扛过去，他们做了一番训练，而且还是在树林，不仅会有一些小动物，还有一些野果之类的。

    他跟在二公子身边很久了，二公子出身萧府，是尊贵的侯府公子，之前哪里会做这样的事情，跟着士兵一起训练，在野外找东西吃，而且还身先士卒的亲自去吃，之前二公子可不会这样，后来还是二公子身边来了一个优秀的兵，这个兵被调到二公子身边当护卫，二公子才知道教给这个兵的是从都城调到南方当兵的李慕，二公子很用心的学了，也曾邀请过李慕，可惜不知道为什么李慕没来。

    而对方也不是太笨，也想到了张将军他们这边没有吃的，干脆让人去弄吃的，专门找香味大的，最好是十里飘香的那种，就馋着对方，这边美食美酒，那边弹尽粮绝，看看他们能坚持多久。

    要不是因为对方的手段太下作，他早就带人出了林子了死守了，不过为了赌一口气，他没有撤出林子，就想真真正正的打一场胜仗，好让他那个暴发户老爹看看，没白吹嘘他是读过兵书的。

    可是他忘了，他用一万打人家五千，哪有公平可言――

    中午了，周汐雅就算是身体好，可是也坚持不住了，扶着一棵树坐了下来，对身后的人招招手，让大家停下来休息。

    锦绣守在周汐雅身边，把背上的孩子解下来，抱在怀里，眼里含泪，出了这么大的事，她不仅担心小姐，也心疼小公子，这么小就跟着受罪，不禁有些埋怨姑爷，你们男人去外面征战天下了，可有想过你们的妻儿过的是什么日子。

    周汐雅拍了一下锦绣的肩膀，她现在没有力气安慰锦绣了。

    她们这些女人里面，就碧痕的武力的最好，体力也不差，所以是她背着年龄稍大的娴儿，周汐雅不放心把孩子交给别人。

    娴儿从碧痕的背上下来，跑到周汐雅身边，搂住周汐雅的胳膊，小脑袋靠在周汐雅的肩膀上也不说话，就这么默默的搂着她，小丫头也知道出事了，现在很危险，不哭不闹的，只是要守着周汐雅。

    周汐雅摸摸女儿的头“娘会保护你”

    周汐雅身边跟着的护卫，都是父亲给她的陪嫁护卫，也是周汐雅最相信的，男人体力比女人好太多，有几个护卫在周围查看情况以防万一。

    碧痕看了一眼在地上动惮不得的丫鬟和嬷嬷们，知道让她们去做饭找吃的太困难了，虽然丫鬟们天天干活，可是哪里受得了这样的长时间跑动。

    碧痕带着护卫去做饭，这个时候不吃东西，接下来怎么有体力的跑路，至于好不好吃，那就不管了，先填饱肚子再说。

    等吃过了东西，周汐雅也缓过来一些，周汐雅起身走动走动，看了看周围的情况，南方山林很多，有些山不是很高，植被也不是很高，草却很高，人走在山上很困难。

    可是往后走了几步，周汐雅远远的看到后面晃动了两下的身影又很快俯下身去，似乎是趴在地上了，周汐雅皱眉，后面是什么情况，怎么看那身影像是青年男子，现在男子不都是被叫走去后面抵抗敌人了吗，一瞬间周汐雅很防备，忙叫过自己的护卫。

    “后面是什么情况，知道是什么人吗？”周汐雅询问，这个小兵之前就是去找张将军的小兵。

    “见过他们，他们不是刘管事他们吗，我昨天去找张将军的时候，看到他们了，他们就跟在小姐身后，他们说小姐通知他们准备离开，他们就跟着小姐一起出城了，也带了不少的护卫，不过大部分护卫都跟着张将军去打仗了，只剩下几个年轻的保护，刘管事有账册什么的不能丢。”小兵把见到刘管事时刘管事对他说的话说了出来。

    “这个刘管事……让他们过来”周汐雅无奈，在城门的时候为什么不来找她，害的她还在人群中找他们来着，之前也不知道藏到哪去了，现在知道冒出来了。

    李慕看那个小兵又来了，他虽然知道这个小兵不认识他，但还是对刘管事摇摇头，避讳的离开。

    “刘管事，小姐让你们赶紧过去”小兵交代。

    “好好，这就去”刘管事叹了口气。

    “刘管事，我在城门的时候怎么没看到你们，你们在我身后，为什么不追上来？”周汐雅见刘管事他们没事，也松了口气。

    “这不是铺子里的东西多，需要安排的事情太多，好多东西都要藏起来，所以出城的时候就晚了，后来我们追上了队伍，事情太多，也就没来烦小姐，跟在小姐后面也是安全的。”刘管事憨厚的笑笑，找了个借口。

    “算了，只要你们都没事就好，去吃东西吧”周汐雅也就不再问了。(未完待续。)