
    萧景擎把周汐雅带回了应天府的神策府。

    周嬷嬷他们忙前忙后的伺候着，大夫很快就被请来了。

    大夫仔细给周汐雅号脉，完后站起身对守在一旁的萧景擎说道：“二夫人这段时间劳心劳力，身心俱疲，加上生产后不久，身子还没有完全恢复，再淋了雨，所以才会出现这样的昏迷，老夫给二夫人开些药，吐了烧养养就不会有大碍了。”

    “好，劳烦大夫了”萧景擎请大夫去开药。

    萧景擎坐在床边握住周汐雅的手，她的脸色和苍白，人看着比她去年离开的时候瘦了好多，都是他不好，没有照顾好她，让她这么累。

    “姑爷，你先去梳洗一下吧，我们在这里照顾小姐。”周嬷嬷走了过来，经过这两天的折腾，大家都不好。

    “好吧，你们好好照顾她，有什么事跟我说，我先去书房”萧景擎点点头，起身带着自己的护卫离开了，他还有很多的事情要处理。

    很快萧景擎的书房就聚集了不少人，有他的谋士，手下的将士，他们要商量一下应天的事情。

    “我带兵回来了，还好应天没有丢，废话我就不多说了，离着应天不远，还有敌军驻扎的三万士兵，他们对应天势在必得，我方全歼了他们一万人，他们肯定要抱负，接下来肯定有一场硬仗，咱们要做的就是守护好应天，守护好应天的老百姓。我大哥已经抛弃了应天一次，咱们不能在抛弃它，要不民心真的就没了，明白我的意思吗？”萧景擎严肃的看着书房里的众人。

    “是”众人齐声应是，应天确实是不能丢，丢了应天，那么萧家控制的南方可就不稳了，萧侯爷想着南北方连成一片的计划就要打乱，这可不是他们想见到的。

    “二公子，皇上登基了。你不回都城吗。皇上是怎么打算的。”萧景擎的一个谋士隐晦的问，在书房里的人都是萧景擎的亲信，所以有些话可以问。

    萧睿擎跑到都城去了，现在新皇登基。是不是要确立太子。而二公子一直在外面。来不得笼络皇上身边的大臣，这对二公子来说可不是什么好事，就算江山最后是二公子打下来的。要是没有得到太子的位置，将来也不过是为他人做嫁衣裳。

    “我自然要回去，但不是现在，我要平定了南方的危局才可以离开，至于你们所想的，现在还不是时候，现在最要紧的是尽快平定天下的战乱，现在东边有前朝的傅家后裔，最北边有独孤家，只要早日平定现在分裂的局面，才有心思想其他的。”萧景擎自然明白下面的人想什么。

    只有他一步登天了，他们这些人才能跟着他实现心中的报复，如果他倒了，那他们这些人上升的空间也就有限了，这些他都明白了，可是他不想把全部的心思都放在跟大哥勾心斗角上面，他现在只想尽快结束这场叛乱，让天下安定下来，至于其他，他也就无可奈何了。

    “二公子说的是，只要手里有兵权，谁也不敢小瞧了公子，皇上身边虽然能用的人很多，可是能放心把兵权交给的人只有二公子，只要二公子把这个天下打下来交给皇上，那谁也不能否定二公子的功绩。”另一个谋士对刚才询问的谋士眨了下眼，转头对萧景擎说道。

    现在确实是不是说这些的时候，二公子不是萧睿擎，不喜欢那些勾心斗角的事情，那就让二公子放心的去打仗，只要牢牢地握紧手里的兵权，二公子就能利于不败之地，将来就算皇上真的把皇位传给了萧睿擎，大不了劝二公子起兵造反就是了，总会有办法的。

    二公子只要踏踏实实的领兵，这些阴暗面里的事情自然有他们这些谋士去做，要不然养着他们干什么，相信到时候二公子会睁一只眼闭一只眼的。

    萧景擎正在和谋士和将领商量守城的事情，外面的小厮前来禀报，说之前跟着周汐雅出城的那些贵族派了几个代表前来见萧景擎，里面还有萧景擎的亲戚。

    萧景擎皱眉，之前见到他们的时候，那些人恨不得保住他的大腿，那意思就是萧家人害惨了他们了，如果不是萧家人，他们怎么会沦落到这种地步，嚷嚷着让萧景擎负责，萧景擎没有理会他们，现在又追到这里来了。

    萧景擎皱眉，最后还是起身走出书房，先解决了他们才能安心的处理事情。

    门外占了几位长着，看到萧景擎出来，忙快步上前，一位是萧景擎的族叔，仗着是萧家人，先开口“萧景擎，你一定要给我一个交代，你们到底要怎么安排我，你大哥不声不响的跑了，把我们丢在了应天，你媳妇更好，带着我们逃命，差点却让我们没了命，你一定要给我一个交代，要不然我去找你父亲告状。”族叔很是嚣张的说道。

    “好啊，我不拦着你，你可以马上就去，要是你能绕过城外的敌军，你就去。”萧景擎冷笑一声，给他甩脸子，甩给谁看呢，叫他一声叔叔都是给面子了，他媳妇带他们出去还是错了，早知道就把他们丢在城里不管。

    “你……”族叔面色羞红，没想到萧景擎这么不给面子。

    “好了，好了别吵，咱们来是找二公子问问，到底该怎么办，不是来吵架的。”另一个人劝道。

    族叔一甩袖子，站到一边，说实话他还真是有些怕萧景擎的，怕萧景擎真的不管他们了，那他们可怎么办。

    “二公子，你们接下来有什么打算，什么时候去都城，毕竟应天这里也不是很完全，我们这族里老老小小的，总不能困在城里被动挨打不是。”另一人询问。

    “应天不会丢。我来这里就是守应天，应天是萧家的发源地，是萧家的根基，父亲和我都不会让应天有所损失，所以你们的担心是没有必要的，如果你们真的担心，想要离开这里，等我打完仗就会去都城，到时候你们可以跟着我的军队一起离开，我自然会保证你们的安全。”萧景擎解释了一句好。

    “好好好。有你这句话我们就放心了。你放心，到时候我们一定跟你走。”其中一个人赶紧点头，当然是皇帝在哪哪好，只有去找皇帝。他们这些人也就能当上皇亲国戚。他们留在这应天干嘛。那才是傻子。

    “好，接下来我要守应天，还需要大家的支持。只要应天守下来了，我自会向父亲为大家请功。”萧景擎自然不会让他们闲着，这些人手里有钱有物，当然是需要他们出力。

    “这…这是自然，你放心，有什么需要我们的，说一声，我们一定尽力”几人言不由衷的保证，唉，这还没到都城呢，就赔了这么多，真是损失大了。

    萧景擎忙完了手上的事情，赶紧来看周汐雅，此时周汐雅已经被人喂了药，还在昏睡。

    萧景擎就坐在床边，静静地看着她

    “姑爷，吃点东西吧”周嬷嬷端来了饭菜，放在桌子上。

    “刚才汐雅有醒来吗?”萧景擎洗手后坐在桌边，他确实是饿了，连日行军，他也很疲累。

    “没有”周嬷嬷摇摇头。

    “跟我说说我儿子的情况吧？”萧景擎手一顿，装作若无其事的样子，其实他比谁都担心，那可是他的儿子，他不知道汐雅醒来问起孩子，他怎么跟汐雅交代。

    “小公子出声两个月了，很健康，是日出的时候生的，模样很是可爱，眼睛像小姐，别的地方像姑爷，平时也不爱哭闹，小姐非常疼爱小公子，每天看到他就不错眼，就是办公也要把小公子放在身边，小姐说孩子的名字要孩子的父亲来取，她只是给小公子取了一个小名，叫政儿”周嬷嬷说起小公子，眼泪都要出来了，小公子到底去哪了，是谁把小公子抱走了，真是急死人了。

    “政儿身上有什么印记吗？”萧景擎放下碗筷。

    “有，小公子脚丫上上有几小块青胎，像是北斗七星，而且耳朵后面还有一颗痦子。”周嬷嬷赶紧说道。

    “我知道了”萧景擎起身。

    “姑爷，可能找到小公子，如果小姐醒了，知道小公子丢了，真的会承受不住的。”周嬷嬷擦擦眼泪。

    “不管付出什么代价，我都会找到我的孩子。”说完萧景擎就离开了，他要布置人手，扩大范围搜查自己的儿子。

    当时交战的双方除了敌军就是汐雅带出去的人，不会一个人都没有注意到，他就重金悬赏，总会能得到一些消息。

    而此时的李慕也是愁眉苦脸，政儿醒了，就开始闹腾，身边没有一个熟悉的人，孩子可不是哭闹吗？怎么哄都不行，弄得李慕一个头两个大。

    “老板，奶娘找来了，快让奶娘看看，是不是孩子饿了。”刘管事带来一个奶娘。

    李慕好像是看到了救星似的，赶紧把孩子递过去。

    奶娘接过孩子，轻声哄着，看到孩子的样子，笑了“这孩子是饿了，我去喂喂就不哭了”，说完就是里间去喂奶了。

    见屋里没人了，刘管事才开口“老板，这孩子你有什么打算，不会真的不打算还回去了吧。”

    “怎么会，我怎么舍得她担心，之前我不过是气话罢了。”李慕摇摇头。

    “唉”刘管事叹息一声，老板心里也不好过，好不容易回来了，小姐却嫁人了，虽然小姐嫁进萧家是有目的的，可是现在却成了这种局面，只能说，缘分这种事情真的是说不清了。

    “刘哥，你说我下一步该怎么走？”李慕突然问了这么一句。

    “老板你什么意思？”刘管事不解。

    “我之前只经商，只不过是想积累原始的财富，有了足够的财富，我不管做什么，也就容易了一些，可是现在，政局这么不稳，天下大乱，这仗不知道要打到什么时候，对咱们的生意肯定会产生很大的影响，所以我决定效仿吕不韦，弃商从政，在政治上获得更多的话语权。”李慕说出自己的想法。

    “可以是可以，可是老板，你想投奔谁？”刘管事点点头，这年头，生意确实是不好做了，而且老板这么有本事，不管做什么都会很成功。

    “现在天下三分，萧家占据都城，算是抢得了先机，东边有傅家，不过他们的人都是一群乌合之众，我感觉他们成事的可能性不大，他们的根基太小了，在钱粮物力人力方面都远远比不上萧家，至于北边的独孤瑾，只不过是收拢了之前的皇帝派去北方打仗的士兵，他的准备更不充足，想要一统天下，更是妄想，所以目前看来，最有希望就是萧家。”李慕分析了现在的局面。

    “那老板你的是要投奔萧景擎？”刘管事只能想到他了。

    “恩，萧侯爷那个人合作不得，他的心太狠，卸磨杀驴的事情他绝对做的出来，而且萧侯爷年纪也大了，将来怎么样谁知道呢，还是萧景擎更有潜力一些，所以我决定投靠萧景擎。”李慕点头，他身边的人都是最了解他的。

    “可是老板你和萧景擎的关系……萧景擎能信任你吗?”刘管事有些担心。

    “会的，萧景擎那个人还算正派，我和周汐雅的事情已经成了过去，而且他身边需要我这样的人，所以他不会拒绝我的投靠，而且我把孩子给他送回去，他谢我还来不及”李慕苦笑，没想到他居然要走这一步，虽然这一步让他走的心不甘情不愿。

    可是他不得不这么做，或许进入萧家，他能光明正大的守护周汐雅了吧，而不是只在暗处看着她，他李慕对感情很挑剔，既然选中了周汐雅，他就不会后悔，现在虽然放手了，只是因为情况的不甘，他以无路可走了。

    半夜，周汐雅醒了，迷迷糊糊的睁开眼，感觉身旁多了一个人，扭头一看，躺在她身旁熟睡的不是萧景擎是谁，一瞬间周汐雅还有些迷糊，萧景擎怎么在她身边，不过还是伸手摸了摸萧景擎的脸，轻轻的摸着他的眉眼，他瘦了，也黑了，看着好憔悴。(未完待续。)