
    就这样躲躲藏藏的，周汐雅带着人熬过了第一天，他们迫切盼望天能快点黑，这样他们就能安全很多。

    对于后面的战斗，她帮不上，她不过去就是帮忙了，现在他们那里顾及的上她。

    傍晚，天快要黑了，周汐雅他们躲在一个山洞吃东西，吃过饭也要趁夜离开了。

    “刘管事，这一天你东张西望什么呢？”周汐雅随口问了一句坐在地上吃东西的刘管事。

    “没…没什么，我是怕有敌人出现”刘管事结结巴巴的解释，他总不能跟周小姐说他是在找老板吧，也不知道老板藏哪了。

    “呵呵……刘管事，这可不像你啊，以前李慕可是说过，刘管事你押运货物的，可是胆子大得很呢，就是遇到土匪，山大王，都能面色不改的吓退他们，就是真的被抢到了山上，你也能凭着你的三寸不烂之舌，和土匪把酒谈欢，让土匪把你送下山来。”周汐雅笑了，开了一句玩笑。

    “小姐说笑了，那都是年轻的时候，现在可不敢了，我是不怕土匪，只要有足够的利益，总是能说动他们，可惜他们不是土匪，是叛军，只怕我老刘的嘴还没张开，对方的大刀就砍下来了。”刘管事赶紧摆手。

    周汐雅只是笑笑，不再说话。

    “小姐，恕属下冒昧，问小姐一个问题？”刘管事犹豫了询问。

    “什么事，你说”周汐雅抬头看他。

    “小姐。我是说如果……如果老板回来了，你会怎么办？”犹犹豫豫的，刘管事还是把这话说了出来。

    “你什么意思？”周汐雅心里一紧，盯着刘管事看。

    刘管事眼神一缩，慌忙解释：“没事，就是闲聊一句。”

    “如果李慕回来了，我会把他的东西都还给他，是我没本事，没有帮他看好，这两年也没什么大发展。至于别的。我今生已经无法还给他了。”周汐雅叹息一声，遮住眼里的哀伤。

    刘管事也是沉默不语，只能说周小姐和老板是有缘无分，要不然两个人在一起多好――

    黑夜来了。敌军也撤退了。是真的撤退出林子了。打了一天一宿，什么办法都用了，冲杀没有冲破。还要忍受对方的谩骂，后来用美食诱惑，结果对方宁可啃草根，也不接受他们美食的劝降。

    叛军的将领冷静了下来，知道这样下去，对方还没怎么样呢，他们这边先熬不住了，本来就是难民组成的队伍，身体底子差，一天一宿的冲击，自己这一方死的人比对方还多，他怎么受得了，没得最后自己这一万人被对方全歼了，那可就成了笑话了。

    所以他撤退了出来，出来想办法，在林子里，他们不是对方的对手，唉，他哪里想到，这么容易的差事，这么扬名立威的差事，到了他这，就成了这么难啃的骨头呢。

    在营帐里，他来回的走动，琢磨着自己该怎么办，现在他们这边还不成气候，各种职能都不完善，更不用说人员配备了，都是矮个子里选将军，给他的副将是个大老粗，只知道往前冲，让他想主意，他能想出什么好主意。

    “少爷，吃东西了。”管家拿着一只烧鸡走了进来，这个地方能拿到烧鸡可真是不容易，还是他命令士兵去找，冒着生命危险，在林子里找到一只野鸡。

    “管家，你说咱们该怎么办？”将领拿过烧鸡大嘴的啃一句，嘴里含糊的问。

    “这？少爷，要不咱们在外面守着，里面没吃没喝的，我就不信，他们能一只躲在林子里，早晚会出来的，到时候咱们还不知守株待兔，一网打尽了。”管家讨好的说道。

    “放.屁……你真当你家少爷威风凛凛，神仙下凡，我在外面守着，他们就会出来投降，林子这么大，他们早就不知跑哪去了。”将领踢了一脚管家。

    “嘿嘿，少爷，看您说的，您就是神仙下凡，你出生的时候，算卦的可跟老爷说了，您可是仙童下凡，将来能‘扬名立万，后世传颂’”管家嘿嘿笑。

    “那是以后，先说现在，现在怎么办。”将领面色好多了，脸色有些缓和。

    “少爷，要不咱们防火烧林子，用烟熏。”管家没办法了，可是琢磨，让他管家帮忙算计跟老爷作对的商人行，可是让他想打仗的主意，他还真是不行，少爷要赶鸭子上架，他就是个公鸭子，也不会下蛋啊。

    “林子这么大，放火烧要烧到什么时候，你没看外面的天，阴沉沉的，谁知道明天会不会下雨。”将领把鸡骨头扔在地上。

    “那咋办啊”管家真的没办法了。

    将领把没啃完的鸡扔在一边，在军装上擦擦手“不过你说的放火烧用烟熏倒是提醒了，明天看看下不下雨，不下雨先用烟给我熏，里面的人肯定紧张，这紧张就会想要往外跑走，他们只能往北边跑，咱们就让人在北边守着，等着他们出来，一网打尽。”说完将领都开始佩服自己了，他居然能想到这么正确的决定，看来老爹找的给他算卦的瞎子还真是有水平，看看，他随便一个主意，都能全歼敌人，看看，他多么有大将之风啊。

    “少爷英明”管家立马拍马屁。

    帐篷里笑声一片。

    就这样，张将军他们度过了安安稳稳的一夜，这一夜，也给他们一个缓冲，能让他们多休息一会。

    第二天一早，张将军站在一棵树前，盯着前方，怎么前面还一点动静没有，昨天他还以为对方会想趁着他们放松防备的时候再冲进林子呢，可是一宿过去。对方什么动静都没有，他们在想什么呢。

    张将军犹豫了一下，派了几个人前去侦查，看看情况，现在每一个兵都是他们的有生力量，不能轻易损失，就连守夜执勤，也不敢把他们派远了，就怕他们走远了，有个万一。现在是能少一个是一个。

    不久之后。探查的人回来了，面色有些紧张“将军，他们在林子外面准备了大量的柴火，看样子是准备用烟熏了”

    张将军皱眉。看了一眼天空。看着天气。不用两个时辰，就会下雨，就是用烟熏。能有多大的烟，对方是不是脑子有问题。

    “将军，咱们怎么办？”小兵询问。

    “走，带领大家先走，不知道对方是什么目的，先离开这里再说。”张将军做出决定，他不能拿着手里的将士的性命去赌，先去追上二夫人，也不知道二夫人怎么样了。

    张将军往周汐雅的方向去追，一路上倒是救了不少落在半路上的人，看到这些将士，这些人眼泪都出来了，总算是获救了，他们都要以为自己要死在这了，这一天可是怎么过来的，懂了一宿，听着喊杀声心里害怕的要命，好不容易天亮了，又饿了，可是他们这些娇贵人家出来的，哪里知道怎么在野外找吃的，就算一只野兔摆在他们面前，他们也都不知道怎么追，就是去追，也不见得能追的上啊，所以这一天一宿，把一辈子的苦都吃了，真是太记忆深刻了，一辈子都忘不了，以后可有给小辈的谈资了‘他们可是从苦日子过来的’……。

    中午的时候，张将军带着剩下的不到四千人找到了周汐雅，这一天一夜，他们损失了一千多一点，而对方损失了三千多人，是他们的一倍还多，可想而知，这一天一宿打的多么惨烈。

    “二夫人”张将军见到周汐雅的时候，行了一礼。

    “辛苦张将军了，你们还好吧。”周汐雅看了一眼张将军身后的士兵们，几乎人人身上都带着伤，而且看样子人数少了不少。

    “幸不辱命，守住了敌军，不过他们想放烟把咱们熏出去。”张将军把情况说个周汐雅。

    “今天天气这么不好，他们还想防火把咱们熏出去，对方的将领是不是脑子有什么问题。”虽然烟气不会一下被雨水打下去，可是这样的天气要熏多久，才能熏到他们，逼着他们出去，这完全是无用之功。

    “末将也不是很清楚，不过从这两天的对战来看，对方领军的将领应该不是个懂军事的人，只会命令手底下的兵冲杀，我们抓了一个俘虏，从他口中得知，对方领兵的是一个二十多岁的年轻人，家里是经商卖粮食的，因为贡献了大笔的粮食，才换来这次领兵打仗的机会。”

    “这样看来对方也是不足为虑，这样我也就放心了，不过他用烟熏肯定也是有目的的，咱们也不能掉以轻心，先别处林子没，没准他就是想吓唬吓唬咱们，就是想逼咱们出去一网打尽呢。”周汐雅思索了一下说道。

    “末将也是这么想的。”将军认同的点点头，他并没有以对方是一个女流之辈就是轻视周汐雅，二公子离开这段时间，都是二夫人主持二公子的一切事物，她都处理的井井有条，没有出一点纰漏，萧睿擎要带走全部的应天士兵，还是二夫人先发现，逼着士兵哗变的危险，从萧睿擎手里抢来了一半守军，更别说二夫人出身将门世家的萧家，父亲更是大名鼎鼎的护国将军，这样人家出来的孩子，能不动军事吗。

    周汐雅回头看了一眼身后的老老小小，她现在担心的是下雨之后怎么办，这老老小小的，淋了雨可就麻烦了，大人或能能熬过来，可是小孩子呢，她也是当娘的，不说别人，她首先心疼自己的两个孩子，他们要淋雨了可怎么办，经过这一天两宿的对战，逃命，这老老小小的担惊受怕已经够遭罪了，要是再淋雨病倒了，可怎么是好，这附近没有山洞啊。

    可是老天爷不会听她的，雨很快下起来了，刚开始还是蒙蒙细雨，可是谁知道会不会下大。

    周汐雅已经拿着一件衣服支起来给孩子挡雨了，可是还是收效甚微，她急的都快哭了，她从来没有像这一刻这么心焦这么无助过，她自己怎么样都无所谓，可是见不到自己的孩子受一点委屈。

    大概是感觉到冷了，政儿在不停的哭，周汐雅眼泪也跟着掉，娴儿看自己娘哭了，也跟着哭，哭是会传染的，现场的老人和孩子先哭了起来。

    几千将士只能眼睁睁的看着，无可奈何。

    人群中，一个用泥水把脸摸模糊的人走到刘管事身边，对刘管事交代了，刘管事不住的点头。

    刘管事赶紧找到张将军，把李慕交给他的办法说给张将军，就地取材，赶紧在林子里搭建避雨的窝棚，这些老爷兵们就是没过过苦日子，这穷人就是搭建窝棚，他们这些兵搭建不了大的，弄个小的总行吧，只要能放下孩子就成。

    张将军赶紧动起来，组织人开始弄窝棚，虽然没有经验，可是这东西，也就是那么回事，琢磨琢磨也能弄出来。

    而周汐雅条件反射似的回头看了一眼，就看到了一个消失的的背影，而那个背影让她记得非常熟悉，被孩子的哭声搅的没有心思去深想。

    很快一个非常简陋的窝棚就弄好了，周汐雅先把儿子和女儿放了进去，大概是手生，第一个做出来的有些不伦不类歪七扭八，但还是能坚强的戳在那，就是不错了。

    不久之后，所有的小孩走藏在窝棚里了，老人也哆哆嗦嗦的弓着身子藏在窝棚里，好在不用淋雨了，大雨就雨大吧。

    大雨一直下的天黑，总算是停了，周汐雅她们这一伙人是又累又饿，还浑身难受，周汐雅也跟着淋雨了，场地有限，她哪能去抢老人的窝棚，就这还不够用呢。

    半夜，周汐雅就感觉自己有些发烧了，她自己病了，这段时间着急上火的，有赶上逃命，休息不好，虽然身子好，可也经不起这么折腾，毕竟她才生了孩子没多久，这不淋了一场雨就病了。

    第二天一早，在锦绣的惊呼中，周汐雅晕倒了，这下张将军他们急了，周汐雅的额头那么烫，人都昏迷了，要是不赶紧送医，这要是有个万一，将来怎么对二公子交代。

    张将军攥了一下拳头，一咬牙，对周汐雅的护卫说道：“我带兄弟们冲出去，你们护着二夫人赶紧跑，能跑多远跑多远，出了这个林子，到了附近的城镇，你们乔庄一番，应该是找到大夫。”

    “好”护卫不多言，这一刻，没什么比小姐的生命重要，就是拼了命也要往外冲，就是死了，老爷不会亏待他们这些护着小姐的人。(未完待续。)