
    张将军先带领将士冲了出去，周汐雅的护卫护着周汐雅他们随后跟上，那些跟着他们的贵族虽然不敢出去，可是见他们都要离开，知道再留在这里危险更大，互相搀扶着也跟了上去。

    张将军没有贸然的冲出去，这样只会让自己这一方死的人更多。

    他想好作战方法，让士兵悄然靠近林子边上，隐藏起来，想办法绕道敌人后面，抢夺敌人的马匹，弄出动静，吸引敌人的注意力，剩下的大部队再冲击，给敌人一个措手不及，打算敌人的布局，这样他们才有胜算。

    一个时辰以后，这一仗就打起来了，外面喊杀声一片，周汐雅被人背着，往外冲。

    一时间山道上乱成了一片，双方都杀红了眼，刀刀无情。

    “少爷，少爷怎么把啊，他们冲出来了，可是咱们这边抵挡不住啊。”管家看着眼前倒下去的一片片的人，吓得都快要站不住了。

    “我能怎么办，谁知道他们跟疯子似的，只知道冲。”将领也有些胆颤。

    “少爷，要不咱们带着人跑吧，留下一部分人跟她们拼杀，咱们赶紧离开这里。”管家建议。

    “可是……”将领犹豫，这个时候跑了回去怎么交代，他可是带了任务来的，这次带兵的机会多么难得，要是这么灰溜溜的回去，他爹好不容易给他换来的将领的位置不就丢了吗？

    “少爷，留得青山在不愁没柴烧。再说这打仗的事情，远处的将领谁知道是怎么回事，咱们回去就说咱们带人去抓逃犯了，让这些人继续抵抗，至于他们的死活，咱么哪里管得着，这年头，死的难民多了，还愁多死一些当兵的吗，总是有借口搪塞的。”管家眼珠一转有了主意。

    “行。你赶紧召集一千人马。随我撤离”年轻将领下定决定，翻身上马，准备跑了，至于他带来的这些兵。只能留在这里了。

    而周汐雅他们这些人已经跑出去很远了。只要后面的敌人不追来。他们就能坚持住。

    他们这些人算上老如妇孺才一千人，其中大部分都是女流之辈，张将军给他们留下二百名士兵。加上周汐雅带出来的护卫，有武力的人加起来，也就三百人，哪里能承受的住敌人的冲击……

    哒哒的马蹄声响起，周汐雅的护卫统领握着手里的刀一紧。

    这个时候不可能是自己这一边的人，他们这边的人还跟敌军作战呢，哪能有骑兵。

    “大家做好防护，把老人和孩子女人围在中间，不管一会发生什么事，拼了命也要保护小姐和小公子他们离开。”护卫统领举起刀高喊一声，这里已经是空旷地区了，已经没有林子的庇护了，他们只能死扛。

    如果最后真的坚持不住了，只求有人能把小姐他们带出去，至于被人，他们可就顾不上了。

    “是”众人齐齐应是。

    眨眼的功夫，马队就到了，年轻将领看到几十米外的那些人，不禁哈哈大笑“真是天助我也，往费我费尽心机要抓你们，没想到你们居然在这里，真是得来全部费功夫，怎么着，投降吧，看看你们这些老弱妇孺的，还真不够我这些手里的兵杀的，啧啧，这姑娘真是水灵，看看，真漂亮，一会跟着我，让我也乐呵乐呵，他.妈.的，抓了你们好几天，老子受够了罪了，我要在你们身上加倍奉还。”年轻将领一夹马肚子，靠近他们一些，手里的马鞭指着对面的人哈哈大笑，他从来没像这一刻心里这么痛快。

    尤其是看到对反人群中间站着的那些贵族小姐，虽然脸上都是泥泞，可是也遮掩不住那风华绝代的姿容，这么漂亮的女人，哪里是他这个从小城镇里出来的见过的，这下都便宜他了，想想都觉得身子骨都酥了。

    “冲啊”周汐雅的护卫统领把腰间的飞镖冲着年轻将领扔过去，正中将领的眉间，将领从马上掉了下来。

    “冲啊”将领这边的人也往前冲，虽然没有了将领，可是该做的还是要做，要是抓到了对方的人，他们也能扬名立万，而且他们早就厌烦那个将领了，毛都没长齐呢，就会瞎指挥，要不是他，怎么会死那么多人。

    周汐雅护卫和士兵们阻拦住这些敌军，其他人赶紧跑，能跑多远是多远。

    碧痕看情况不行，只靠着跑，能跑多远，她背上背着娴儿，看了一眼叛军身下的马匹，心里有了主意。

    “娴儿，听碧痕姑姑的，用手捂住眼睛，姑姑不让你放心就不许放下。”碧痕交代完娴儿，绕过交战的双方，冲到后方，一刀劈下一个骑马的男子，翻身而上，冲了出去。

    “抓住她，别让她跑了”敌方有聪明人，很快就组织人拦着。

    周汐雅这方面的就要去救，两边很快乱成了一团。

    敌方的士兵人到底是多一些，有一些人已经冲到周汐雅他们这边，大手抓向那些手无缚鸡之力的女人们。

    “快背着小姐走”刘管事带着阻拦着，他们这些商人也是会些招式的，这个时候自然能挡一挡。

    被这些人冲击，周汐雅这边的人都散乱了，锦绣背着政儿慌不择路的跑，身边没有一个熟悉的人，之前周嬷嬷想拉她，可是一个士兵挥刀砍过来，她和周嬷嬷就分了，现在被冲到了最边上。

    锦绣拼命跑，可是回头就看到一个男子举着刀冲着她来了，在到落下之前，本能的一翻滚，多带了致命的一刀，可是身上绑着政儿的带子被刀给划开了，政儿掉在了地上，哇哇大哭。

    “政儿……”锦绣急死了，要去抓孩子。可是还没抓到，一刀又挥了下来。

    锦绣用胳膊去挡，胳膊被砍了一刀，士兵一脚踹在锦绣胸口，锦绣被踹蒙了，倒在了地上。

    士兵要在挥刀的时候，一把利刀往他脖子上一抹，男子死不瞑目。

    李慕蹲下身，查看了一下锦绣的呼吸，见她没事。松了口气。看到在一旁哭的撕心裂肺的婴儿，李慕看着他，这孩子的眉眼能看得出像汐雅。

    李慕伸手把孩子抱了起来，犹豫了一下。用带子捆在了自己身上。给锦绣包扎了一下伤口。把她藏在一个地方，他现在顾不上她。

    李慕冲进队伍，和叛军厮杀在一起。慢慢的组织身边的人有效的抵抗，周汐雅的护卫统领指挥这自己这边的人，李慕指挥着士兵。

    很快危局就被控制住了，这方所保护的人不再死伤。

    哒哒哒……声势浩大的马蹄声响起，是从北方来的，周汐雅的护卫统领赶紧往后看，等大军到的时候，他看到了骑马最前的萧景擎，看到他，护卫长长的出一口，送算是得救了。

    而敌军也看到了对方来的大军，知道不是自己人，吓得手里的武器都握不住了，不知该如何是好。

    这个时候刘管事来到李慕身边“老板，你……”

    唉，老板的情敌来了

    “我们离开吧，我现在不适合出面”李慕趁着萧景擎还没到，快步离开，这个时候他背上的政儿没有哭，所以心里有些别扭的李慕就忽略了身后的那个小东西。

    而刘管事他们还以为老板不高兴了，故意抱走了小姐的孩子，想说些什么吧，看大步离开的老板，只好跟了上去，还是慢慢劝劝老板吧，再不高兴也不能拿人家孩子撒气啊，再说小姐身边还有娴儿小姐呢，老板不会是想用这个小婴儿把娴儿小姐给换回来吧？

    “二公子”周汐雅的护卫上前和萧景擎打招呼。

    “辛苦你们了，汐雅呢？”

    “小姐在林子里淋了好几个时辰的雨，晕倒了”护卫一指被人背着的周汐雅。

    萧景擎快步走了过去，把周汐雅抱在了怀里，见她通红的脸色，很是自责，是他来晚了。

    “姑爷，你总算来了。”周嬷嬷老泪纵横，她们刚才以为真的要活不下去了。

    “我来晚了”萧景擎满含歉意。

    “不晚，不晚”周嬷嬷不住的摇头，开始在人群中张望。

    “怎么就生下这么点人？”萧景擎问身边的护卫。

    “张将军还带着人作战呢，我们先逃了出来，二公子，快带人去支援他们吧。”护卫急忙说道。

    “吴副将，带人去支援张将军”萧景擎下令，很快大军离开。

    这个时候碧痕也回来了，正把背上的孩子解下来，抱在怀里，告诉她，萧景擎回来了。

    “爹……爹……”娴儿冲着萧景擎大喊，挣扎着要从碧痕怀里下来，碧痕只好放下她。

    娴儿跑过去，抱住萧景擎的大腿，不住的喊着爹，这两天的精力真是把她吓坏了。

    “娴儿乖，爹在这呢，爹在这呢，娴儿不怕”萧景擎一手搂着周汐雅，一手摸了摸娴儿的头安抚。

    “孩子呢……孩子呢……政儿呢……锦绣……锦绣”周嬷嬷着急的大喊，她怎么没看到锦绣的身影，锦绣在哪，她还背着小公子呢。

    “嬷嬷？”萧景擎询问

    “锦绣背着小公子呢，现在两个人不见了”周嬷嬷慌了，要是小公子有个万一，小姐怎么能接受的了。

    “赶紧找来，来人，都给我找”萧景擎也着急了，毕竟是他自己的孩子，他的儿子啊。

    很快，有人在大石头后面找到锦绣，此时锦绣还昏迷着

    军医给锦绣扎了一针，锦绣醒了过来，等看到站在她面前的萧景擎等人，一瞬间还有些模糊“姑爷？”

    “锦绣，快说，小公子呢，小公子呢？”周嬷嬷蹲下身拉着锦绣的胳膊。

    “小公子？小公子…我想起来了，我背着小公子跑，一个士兵提着刀追我，他的到把带子砍断了，小公子掉在了地上，我被士兵砍了一刀，人就昏过去了，没找到小公子吗？”锦绣也慌了，小公子去哪了呢？

    “赶紧给我找，就是挖地三尺，也要把我儿子给我找出来。”萧景擎皱眉，让人四散找，这里就这么大点地方，找一个人还是很容易的，除非儿子被人给抱走了。

    一个时间一点点过去，张将军那边的对战都结束了，小公子还没找到。

    这下周汐雅身边的人都快急哭了，他们把小公子丢了，锦绣更是自责，那个时候，她宁可死也不能让小公子不见啊。

    “二公子，末将前来复命，我军奸杀了敌军八千人，俘虏两千，全胜。”一身血的张将军来到萧景擎身边。

    “全都杀了，我不要俘虏”萧景擎直接下令，如果不是这些人，自己的妻子怎么会发高烧，自己的儿子也不会丢了，他现在肯定儿子的儿子是被人抱走了。

    “是”张将军犹豫了一下，还是去执行命令。

    萧景擎没有理会想要靠上来的那些亲戚，下令一些士兵去林子找，看看还有没有丢下的人，这次他带了三万大军，就是来夺回应天的。

    大哥丢下应天，弃城逃跑，让父亲很是生气，正好他在离着应天不是很远的一个地方打仗，得到周汐雅这边传来的消息，顾不得其他，带人来救援周汐雅他们。

    对大哥带着萧家老小都离开了，只留下周汐雅，他恨的咬牙切齿，可是现在不是说这个时候，他日夜兼程，紧赶慢赶，还是来晚了。

    “公子，咱们现在？”一个将领询问。

    “我先带人回应天，你带人打扫一下战场，注意查找一下我的儿子。”萧景擎交代了一句。

    “是”

    萧景擎翻身上马，把周汐雅抱在怀里，驾马带着人离开。

    半路上平静下来的李慕自然注意到身后这个小东西，此时小家伙大概是苦累了，现在睡的正想。

    而李慕现在却觉得头疼了，感觉自己弄回来一个烫手山芋，他怎么把这个小家伙给忘了。

    “你们怎么不提醒我？”李慕问走在身旁的刘管事。

    “啊……”刘管事楞了一下，才明白李慕问的什么“不是老板你故意把这个孩子抱回来的？”

    “我抱他回来干什么”李慕瞪眼。

    “我们以为老板心里不痛快，所以抱走这个孩子？”刘管事尴尬的解释。

    “我有那么下作吗，我和周汐雅之间干干净净，不需要用一个孩子来挽回什么。”李慕很是生气，把他当成什么人了。

    “那公子，回头咱们把孩子送回去就是了。”刘管事呐呐开口。

    “送什么送，萧景擎挖我墙角，既然都带回来了，就养两天。”李慕赌气说道。

    刘管事冷汗下来啊，唉，谁说女人才斤斤计较，男人在感情上也有放不开的时候。(未完待续。)