
    走进前皇后的承德殿，周汐雅看到了坐在主位的萧夫人，大嫂和萧侯爷的几个侍妾也都在。

    “儿媳见过母亲”周汐雅行礼。

    萧夫人手里的茶杯一顿，自从来这皇宫，大家都对她恭恭敬敬的，宫女太监们也称呼她为皇后娘娘，虽然侯爷还没有下旨册封她为皇后，可是谁不知道她是这宫里的正宫娘娘，未来的皇后。

    萧夫人把茶杯重重的放在桌上，面色不好。

    “呦，弟妹什么时候到的？母后可是惦念你的紧。”王氏看到婆婆的脸色，不由笑了，能把周汐雅踩在脚底，她心里痛快啊，尤其是现在是争夺储位的关键时刻，朝中的大臣可不仅仅有支持他们大房的，还有二房这边的势力。

    “昨天刚到，谢母亲挂念”周汐雅明白萧夫人这是闹什么情绪呢，作于这个婆婆，她也是无奈，真是轻了不行重了不行，可是让她处处讨好婆婆，她真是做不到啊。

    “那弟妹现在住在哪呢，虽然二弟是母亲的亲儿子，可是这皇宫也不是什么人都能住的不是，不过你放心，母后定然不会亏待了二弟，我记得还有一个昭王府还没有人住，收拾一下，弟妹可以搬到那里去。”王氏脸上有一丝炫耀，他们大房可是住进了皇宫，看父皇的意思，这册立太子也是指日可待，只要册立了太子，他们二房还有什么可折腾的。

    “这就不牢大嫂费心了，萧景擎战功赫赫。在为父皇打江山，父皇亏待了哪个儿子都不会亏待了萧景擎，至于我自己，住在娘家也无所谓，我相信父皇会给我们安排满意的住处。”周汐雅冷笑，昭王府，那个都城所有王府最差的府邸，王氏这是在羞辱他们吗，那就不要怪她不客气了，当你是嫂子。你是嫂子。不当你是嫂子，你算个什么东西。

    “你怎么可以住娘家，嫁出去的女儿，住娘家算怎么回事。当我们萧家养不起你们不成。马上给我搬出来。老二的房子我会给你们早，自然不会委屈了你们，对了。李傲雪现在搬到了老二的别院，你也搬过去，等收拾好了你们的府邸，再搬家。”萧夫人有些不耐烦，白了一眼大儿媳，大儿媳太不会掩藏自己的心思了，都是她的儿子，她就是再不喜欢周汐雅，也不会委屈自己的儿子，就算皇上不安排，她也会给儿子选合适的宅院。

    “劳烦母亲了，不过政儿还小，跟着我们车马劳顿，频繁的搬家，孩子容易闹病，还是等宅院收拾好了，我们再搬家吧，我嫁出去这么久，难得回娘家，父亲也舍不得我，还请母亲体谅。”周汐雅难得温言软语。

    “随你吧”萧夫人到底是疼自己的孙子的。

    王氏瘪了下嘴，真是便宜周汐雅了，没想到婆婆居然放过她了。

    “正好大家都到齐了，今天跟你们说说，这宫里的规矩，侯爷成了皇帝，那咱们以后做事言行都要按照皇家规矩办，不能再像在侯府里的时候那么松散，你们将来是嫔妃是王妃，该做什么不该做什么，心里掂量一下，要是做了什么出格的事情，别怪我下手无情，没有规矩不成方圆，你们要明白你们的一言一行代表着皇家。”萧夫人厉眼看着厅里的众人。

    “是，谨遵皇后令”众人听令。

    “好了，除了老大媳妇，其他的人都下去吧。”萧夫人挥挥手，她也有些乏了。

    至于留下大儿媳，也是想通过大儿媳把她的话传达给大儿子，她这个当娘的还没死呢，她不能眼看着两个儿子打的你死我活。

    从承德殿里出来，周汐雅随在孟姨娘的身后走着，到啦花园，孟姨娘回头“二夫人跟着我可是有什么意思？”

    “是想跟孟姨娘聊聊，这不怕打扰您，一直没有上前。”周汐雅笑笑，这个孟姨娘年纪和她一样，在萧侯爷那很受宠，近来生了一个女儿，可是也没有妨碍她的萧侯爷那受宠的地位，可见她是个很有手段的人。

    而是这个孟姨娘她也了解了一番，是个聪明人，家里的势力也不大，不过因为年轻漂亮才进了萧府，可是能一步步的爬到现在的位置，确实是不容易，萧侯爷的这些姨娘，周汐雅综合了所有的消息，决定来拉拢这个孟氏。

    再加上之前从太监嘴里得到的消息，自从萧侯爷的这些侍妾到了都城，这些日子，萧侯爷只召唤孟姨娘侍琴，可见是荣宠不衰的。

    “二夫人客气了，走，咱们去那边亭子坐坐。”孟姨娘虚抬了一下手，请周汐雅去凉亭落座。

    两人屏退宫女，孟姨娘才开口“不知二夫人找我何事？我是个直性子，二夫人可不要怪我说话直接哦？”孟姨娘捂嘴娇笑。

    “这恰恰说明父皇疼爱您，要不然想在在深宅大院或是皇宫里保持秉性可不容易，我出身将门，父兄都是当兵之人，我说话也喜欢直来直去，想必咱们两个一定能聊的很愉快。”周汐雅奉承了一句。

    “呵呵呵……痛快，我喜欢和你聊天，我进府的日子不久，你也一直没有住在老宅子里，咱们相交的机会不多，要不然我可就多了一个可以聊天的人了，我和你可真是相见恨晚。”孟氏面带笑意，心里确实是有和二房交好的打算。

    大房那个太太眼高于顶，平时只会巴结萧夫人，哪里会把她们这些侍妾放在眼里，她虽然进入萧府的日子才有半年，可是对萧家的一切看得还是很清楚的，萧家将来的一切不是大公子的就是二公子的，大公子占着嫡长子的身份，而二公子手里掌握着兵权，势均力敌。将来谁怎么样，真的说不准。

    她一个侍妾，将来的嫔妃，侯爷百年以后，她总要为自己做些打算，别说她现在没有儿子，就算是生了儿子，又能怎么样，儿子长大需要时间，她又没有强有力的娘家。所以只能从萧睿擎萧景擎兄弟中选一个人。为以后的事做些打算。

    萧睿擎那个人太阴狠，不是什么好的合作之人，再加上对方没有这个意思，她干嘛上赶着凑上去。没得降低了自己的身份。将来也得不到什么好处。

    而现在萧景擎的妻子来了。看意思是想拉拢她，拿她何必再舍近求远呢。

    “姨娘抬举我了，姨娘现在深受宠爱。等父皇腾出手来，必定会给姨娘高份位，姨娘虽然进府不久，可也是父皇的身边人，尽心伺候父皇，我们这些做儿女的感恩在心，定当全力帮姨娘一把，让姨娘身居高位，这样不仅可以好好的照顾父皇，也能为母后分忧不是，母后毕竟年纪大了，还需要你们这些姐妹多帮扶才是。”周汐雅主动提起。

    “二夫人可真是说到我的心坎里呢，有你这句话我就踏实了，这进了宫，我心里一直七上八下的，我现在可就放心了。”孟姨娘亲热拉住周汐雅的手，没想到这一见面，就送给了她这么一份大礼。有了高份位，她能做的事情就很多了，要不然册封了份位，身份低了，只会被别人欺负死，这皇宫可不是个什么好地方。

    “应该的，不过是举手之劳罢了，别的事情做不到，我们只盼着父皇高兴就好，不求父皇知道我们儿女做了什么，只求父皇别忘了我们就好，萧景擎这仗不知道要打到什么时候，不能时时在父皇身边尽孝，可惜忠孝不能两全，现在只能在外为父皇打江山了。”周汐雅隐晦的说出自己的要求。

    “谁说不是呢，二公子辛苦了，要不是他，战争不知道要打到什么时候，哪会像现在这么顺利了，二公子确实是居功至伟，不像有些人，只会仗着身份，躲在皇宫里，睡在别人的功劳簿上，你放心，我会时常在皇上耳边说说二公子的好的。”都是聪明人，自然明白周汐雅的话是什么意思。

    两人相视一笑，周汐雅也没想到孟姨娘这么配合，看来她真是一个有主见的人，心里早就有成算了，要不然也不会这么配合她，这样也好，倒是省事了。

    “听闻姨娘您的父兄都在地方任职，现在兵荒马乱的，地方也不安全，不如我们把他们调到都城来任职，现在哪里都没有都城安全不是。”周汐雅继续抛出橄榄枝，要想人家给你卖命，自然要给以足够的好处，这样关系才能更牢固。

    “二夫人这句话可说到我心里去了，我也是担心的很，可是皇上这么忙，我也不想用这些小事麻烦他，可是我到了都城，人生地不熟的，也不知道该怎么办，二夫人真是雪中送炭呢。”孟姨娘这下笑意更真诚了。

    “哪里的话，你要姨娘你高兴就好，以后有什么事千万别客气，我可能不能经常进宫，有什么事可以派人传话给我娘家，自然会有人通知我，姨娘千万不要客气才是。”周汐雅心里也踏实了，能买通就好，怕的就是那种不好买通的人，有求有需，关系才能更长久。

    从皇宫里出来，周汐雅有些疲惫的靠在马车上，轻轻的揉着自己的太阳穴，跟里面的人勾心斗角的，心累的很，可是有些事情躲不开，她只能去应付，好在今天的事情还算是顺利。

    三天之后，皇帝册封的爵位公布下来了，萧睿擎和萧景擎都是亲王，其他成年的儿子也册封为亲王，可是这亲王的含金量就不那么高了。

    萧景擎被册封为楚王，萧睿擎被册封为汉王，并没有立马册立萧睿擎为太子，这让周汐雅松了口气，他们还有机会。

    周汐雅这个楚王妃也忙起来了，萧景擎不在，她自然要出面张罗所有的事情，他们的王府也分下来了，府邸很大，皇帝没有亏待他们，周汐雅也没什么意见了。

    成了王妃，需要来往的人更多，周汐雅每天忙得脚打后脑勺，连孩子都顾不上了，倒是父亲，非常乐意看孩子，要不是现在孩子还不会说话不会走，父亲就要教孩子习武练字了。

    而萧睿擎住的宫殿里，屋里一片狼藉，啪，一个大花瓶又被摔的粉粹。

    王氏站在一旁缩了缩脖子，自从封爵诏书下来，相公就在这里发脾气。

    “父皇到底怎么想的，我上上下下的运作，父皇居然没有立我为太子，居然还是册立我为亲王，我稀罕什么狗屁汉王，我要的是太子之位。”萧睿擎把脚边的一个椅子踹倒，显然心里的怒火很大。

    “父皇的心思谁知道呢？不过之前父皇的态度还好好的，对你也很依重和期望，更是让咱们住进了宫里，立你为太子的意思很明显，这朝中上上下下的谁不知道，现在父皇转了风向，肯定有人在父皇耳边进了谗言，自从这周汐雅回来，看她上蹿下跳的，肯定没少捣乱，要不然父皇不可能这么容易就改了决定，朝中的大臣也不知道被她笼络了多少去，咱们不能不防啊。”王氏也是很不满这个结果，她话都吹出去了，对立太子的事情十拿九稳，可是现在成了这样，她还有什么脸面。

    “查，给我查，到底是谁参与到这件事中，要是让我查到，看我怎么收拾他们，敢跟我作对，我要让他们后悔一辈子。”萧睿擎面带阴狠。

    “别人先不用说，周汐雅刚回来，就能影响父皇的决定，这不是简单就能做到的，你别忘了，都城可有周汐雅的娘家在，那个周建雄手握重兵，北方的三十万军队可是一点没动，他在父皇心里的位置可不容小觑，而且他是前朝老臣，和现在朝中的忠臣也有深交，想要影响一部分人的决定也是很容易的，周建雄是周汐雅的父亲，为了周家以后的尊荣，他一定会支持萧景擎上位，这样周家的利益才能最大化，先不用管别人，周建雄就是咱们面前的一座大山，只要没有了周建雄，绝对会，断萧景擎一臂，到时候把萧景擎打下去就容易多了。”王氏把自己的想法说了出来，真是难得她一个妇道人家能想到这点。(未完待续。)