
    “除掉周建雄？”太子呢喃自语，心里有些犹豫，他能绊倒周建雄吗？周建雄在都城的势力太大了，他这个新皇子，该怎么跟周建雄抗衡，别没吃到肉，反惹来一身骚。

    “相公，这件事可不能犹豫，一定要早下决定，要不然事情拖的越久，越容易产生变故。”王氏跟着着急。

    “我知道了，我要想想从哪里下手。”萧睿擎眉头紧皱，对付周建雄的事情要保密，免得被周建雄抱负。

    “相公，不如从父皇那边入手，不管发生什么，最后下决定的还是父皇，只要父皇支持你，周建雄能怎么样，周建雄现在手握大权，父皇怎么可能不忌惮，父皇害怕周家来个鹬蚌相争渔翁得利呢，你只要从中挑拨，在父皇心里留下阴影，早晚咱们能收拾周建雄。”王氏眼珠一转，凑近萧睿擎说道。

    “真是我的好媳妇，聪明”萧睿擎亲了一下王氏，难得媳妇聪明了一回，看来以后要多来夫人这坐坐才是。

    “相公，只要您好，妾身才好，您就是妾身的天。”王氏崇拜的看着萧睿擎，面带娇羞之色。

    萧睿擎抱起王氏往大床走去

    *************

    “儿臣给父皇请安”萧睿擎走进御书房

    “起来吧”皇帝正在批阅奏章，头都顾不及抬起。

    “父皇，事情处理不完不要紧，可是您要保重身子。江山社稷需要您保重。”萧睿擎上前几步，走到御桌前，面带关切之色。

    “朕知道，可是不在其位不谋其政，既然朕当了这个皇帝，就要做好一个皇帝该做的，现在战事还没有停，这个国家还没有完全打下来，朕如何能放松？”皇帝有些疲惫的敲敲自己的肩膀。

    “父皇面带疲累，可是前线的战事吃紧了？”萧睿擎示意太监去给父亲按摩。

    “是啊？虽然以前觉得咱们手里兵源充足。打下这个天气轻而易举。可是真的打起仗来才发现，手里这点兵真是捉襟见肘，前线需要士兵打仗，后方需要士兵去各个州府驻扎。守卫咱们的地盘。再加上去平定灾民暴动的士兵。到处需要士兵，朕哪里有那么多兵可以派，新招进来的士兵训练不行。能干什么？”皇帝提起这事就烦，倒是跟他求派兵的奏折，可是他哪里有那么多士兵。

    “父皇辛苦了，儿臣羞愧，没有尽能力的帮助父皇处理这些烦心事”

    “朕辛苦一些没什么，只要能尽快打下这个天下就可以”皇帝摆摆手。

    “父皇，既然现在兵力这么匮乏，何不动用北方的那三十万大军，那可是驻守北方的雄狮，战斗力一点都不逊于咱们的萧家军，只要调动他们，就能解决当前的危局，父皇也就不用这么着急了，天下也能很快平定。”萧睿擎把话题往周建雄身上引。

    “朕也有过这个打算，可是周建雄说北方的军队动不得，马上要到冬天了，今年草原大旱，牛羊减产，如果冬季下大雪，突厥人绝对会南下，没有士兵抵挡，突厥人很快能打到都城来，到时候只会更加麻烦，所以那边的军队不能动。”他怎么会没想过，可是动不得他也无可奈何。

    “父皇，是不能动，还是他周建雄不想动，现在都什么情况了，前线如果没有充足的兵源，咱们占领的地盘就会一点点的失去，造成士气低，士气衰竭，想要重整旗鼓可就不容易了，至于北方那边，能不能打起来还不一定，之前有周家军驻守在北方，突厥人就算是想打秋风，也不敢真的大军来攻，只要威慑足够，他们也不敢，那边有三十万军队，咱们调走二十万，剩下十万也足够了，就算真的打起来了，也无所谓，他们不过是来抢粮食，大不了到时候再和谈，给了他们足够的粮食，他们也就走了。”萧睿擎撺掇着。

    “调走二十万大军？”皇帝有些犹豫，就是因为北方有那么多士兵，才能确保草原不乱，如果真的调走了，真的不会有什么危险吗？草原上的人狼子野心，在北方肯定有眼线，只要调动了士兵，那边肯定有异动。

    看出父皇的犹豫，萧睿擎继续说道：“父皇，难道您真的不防备周建雄吗？将来这天下一定是咱们萧家的，周建雄手里这么多兵，三十万军队都听他的，咱们不能不早作准备，父皇，现在前线已经打成白热化了，咱们手里的兵不够了，如果真等到咱们两败俱伤的时候，周家来个渔翁得利，那咱们真的是给他人做嫁衣了，现在动二十万军队，也是试探周建雄，看看他是不是真的全心投靠咱们萧家，打仗就要损耗，这二十万军队上去，死伤的是周建雄的兵，活下来的是咱们的军队，至于那剩下的十万，就让突厥去打，这样一下就能除掉周建雄的势力，这样父皇的江山也就安稳了。”萧睿擎不断的分析着。

    皇帝，看了一眼自己的儿子，不由嘴角翘起，儿子真的是长大了，成熟了，一下就说道他心里去了，现在对于周建雄，他确实是防备多余信任，只是现在到处在打仗，他真的顾不上周建雄这边，不过儿子说的话也有道理，他确实是要早做准备。

    “好，那你写个奏章，明天在朝会上提起吧”皇帝最终点头。

    “是，儿臣遵命”萧睿擎抱拳，遮住眼底的得意之色。

    第二天，周建雄早早的回到府里，周汐雅今天没有出门，这几天把该转的亲戚都转到了，今天正好在家里休息。

    “父亲，怎么今天回来的这么早？”周汐雅话落，只见二哥也掀帘子走了进来。

    “父亲。二哥，你们这是？发生什么事情？”怎么二哥这个点也回来了？

    “你也得到消息了？”周建雄开口。

    “是，朝堂上的消息传的很快，我得到消息就回来了。”周光勋点头。

    “到底出什么事了？”周汐雅跺跺脚，很是着急。

    “汐雅，你对将来有什么打算，或者说对萧景擎的将来有什么打算？”周建雄没有回答，反问道。

    周汐雅皱眉，父亲怎么会这么问，这些日子忙忙碌碌的。她确实是没机会好好和父亲谈谈她的打算。不过她不会隐瞒父亲，这天下谁都可以害她，只有父亲不会。

    “爹，我要让萧景擎登上皇位。我的儿子是下一任皇帝。这天下我周汐雅势在必得。”周汐雅毫不掩饰她的野心。她早已经不是当初那个不谙世事的世家女子了，她现在是王妃，是妻子。是母亲，她要为丈夫和孩子打算，已经到了这样的时刻，不是你死就是我活，容不得一丝善意和犹豫。

    “好，不亏是我的女儿，既然你有这个话，那周家自然全力支持你，我们会扶持萧景擎登上皇位，我的外孙也必定是皇帝。”周建雄笑了，他虽然没有征战天下的野心，可是外孙可以有，只要汐雅是皇后，太后，那么周家百年之内就会长盛不衰，这样他对家族也就有交代了。

    “父亲，您还没说发生什么事了，您和二哥急急忙忙的回家？”

    “你那个公公想对周家下手了，不管北方的危局，执意要从北方调动二十万军队到前线，他不仅仅是要试探周家，也是想消耗周家的兵力。”周建雄没有隐瞒。

    “二叔，咱们要赶紧应对，手里的兵权是咱们的依靠，兵权是万万不能交出去的。”周光勋很是担心，周家为什么屹立不倒，靠的就是手里的兵权，这次改朝换代，都城多少大家族被灭了，还不是因为没有根基。

    “我明白”周建雄心思转了几转，兵权是不能交的，可是怎么着才能抗住皇帝的命令呢，毕竟现在是萧家当政。

    “父亲，都是女儿不孝，连累了家里”周汐雅很抱歉。

    “不关你的事情，这样的事情早晚会冒出来，皇帝不会允许周家手里握着这么重的兵权，现在不过是皇帝想消耗周家的势力罢了，周家在朝堂和地方这么多年，不会这么点应变能力都没有。”周建雄不在意的笑笑，他不能把压力转移到女儿身上。

    “二叔，这次的事情是谁提起来的，是不是有人在幕后运作此事，皇帝应该不会临时起意。”周光勋说关键所在。

    “应该就是汉王在搞鬼，这件事不仅仅是简单地皇帝忌惮咱们萧家，也是萧睿擎和萧景擎之间的太子之位的争斗，所以咱们不能退让，让了萧景擎和汐雅这边可就势微了，对将来不利。”周建雄不亏是老臣，分析局面分析的很清楚。

    周光勋和周汐雅对视一眼，这里还有这么多事情。

    “这个萧睿擎真是可恶，我绝对饶不了他。”周汐雅咬牙切齿。

    “汐雅，记住爹一句话，不管你多恨萧睿擎，都不可直接对付他，萧景擎和萧睿擎是亲兄弟，再不和也是兄弟，他们之间可以斗的你死我活，却容不得你这个当妻子的去算计他的兄弟，这将来于你们夫妻就是很大隔阂，你要是想做什么，就要暗中来，绝不能直接参与到对付萧睿擎的事情中，明白爹的意思吗？”周建雄不放心的交代了一句，谁说男人没有心思，这世上不仅女人的心思怪，男人的心思一样不可捉摸，所以他不得不提点女儿。

    周汐雅只好点头，她知道父亲的话是有道理的。

    “二叔，咱们现在该怎么办？”

    “如果北方发生了战争，咱们到时候从哪调走二十万军队？”周建雄摸了摸鼻下的胡子。

    “二叔你是说？”周光勋睁大眼睛。

    周汐雅疑惑的看着父兄

    “虽然我们和突厥打了几十年的仗了，可是也不是真的非要你死我活，我们和他们是敌对，也是有些交情的，有些事情是不能摆在明面上，朝堂不愿意打仗，也会在冬天送他们一些粮食物资，让他们不闹事，维持明面上的和谐，这些事情都是我们在做，所以突厥皇帝和周家还是有些关系的，只要给他们一些好处，他们会愿意出来闹事，今年草原牛羊少，牧民不好活下去，让他们出来，闹闹事，也好跟朝堂要一些好处。”周建雄不得不动用这样的办法。

    其实他也是很无奈，当将军的，哪个不想痛痛快快的打仗，可是这战争不是那么好打起来的，这世上不仅有黑和白，也是有灰色地带，有时候付出一些利益换取短暂的和平，也只能是无奈之举，打仗是牵一发动全身的事情，只要战争打起来，那就是在烧钱，所花费的远远高于给出去的，所以朝堂只能这样选择，国家还要发展民生，不能把所有的精力都放在战争中，虽然这样会养大对方的胃口，可是国家在休养生息，只要国力够了，一定会狠狠的打。

    周光勋点点头，现在确实是只能这样做，只要边关战事起，那就能拒绝皇帝的命令了。

    “传话给你大哥，迅速办好这件事，一定要快，不能给皇帝他们机会。”周建雄直接下令

    “是’周光勋听令离开。

    “父亲，女儿让你们为难了。”

    “傻丫头，爹不为你们操心为谁操心，你是爹唯一的女儿，爹将来的一切都是你的，我不求别的，只要你好好的，爹就心满意足，你选择的这条路虽然荣耀一生，可是这路并不好走，爹不会阻拦你，只能尽我所有的力量扶持你，帮你达成所想。”周建雄拍拍女儿的头，一转眼，怀抱里的小丫头成了大姑娘，成了孩子的娘。

    “爹”周汐雅靠在父亲怀里，只要有爹在，她什么都不怕。

    ***************

    前线，虽然现在是黑夜，可是战争依旧没有停，萧景擎正在指挥士兵攻城，今天一定要拿下这座城池

    城楼上，傅佳月一身战袍上染满了鲜血，看着下面的敌军，眼看着城池守不住了，她不由倒退了一步，满眼的鲜血，已经让她承受不住了。

    “公主，快走，陛下让你赶紧离开，这里守不住了。”一个士兵来拉傅佳月。(未完待续。)