
    鸣金收兵，一身是血的李慕冲着对方将领比了一个中指，不理会对方火冒三丈的骂姥姥，骄傲的带着自己一方的将士退回城里。

    对方只能灰溜溜的带着人退回营地，双方的人派出士兵打扫战场，抬回伤兵，埋葬死亡的将士，这个时候是没有人会打扰的。

    李慕大胜归来，直接去见萧景擎，而周汐雅临阵磨枪组织起来的人，帮着大夫们救治伤者，安抚大家的情绪。

    一场打仗下来，虽然是大胜，可是也死了不少的人，在冷兵器时代，就是靠人来堆积胜利。

    周汐雅这个当夫人也亲自帮忙，穿着利落的衣服，帮着伤兵处理伤口，有些伤口出血很多，为了能止血，最简单最原始的办法，就是用烧红的洛铁把伤口烫伤，因为在缺医少药的情况下，是没有那么多大夫能一个个的细致的缝合伤口，恐怕还没等到大夫来，士兵先流血死了，用烙铁虽然疼的能去半条命，可是这简单粗暴的方法，却很有效，一般的伤口能止住血，这也是军队中常用的方法，尤其是在大型战役的时候。

    毕竟人命不值钱，能活下来是天命，活不下来也是天命，谁都无可奈何。

    周汐雅在边关的时候，见多了这么救治伤兵的事情，虽然心里一揪一揪的疼，可是也只能这么做。

    好在应天这里的情况比边关还好一些，周汐雅把全城的大夫都找来了，虽然忙不过来这么多伤兵。可是一些简单的伤口，有女人们帮着包扎止血。大夫去救治那些伤重患者。

    周汐雅给一个士兵缝合伤口，这个时候哪来得及用麻药。直接扔给一个毛巾让士兵咬着，周汐雅拿出针线，对士兵胳膊上的刀伤进行缝合，这缝合的技术还是跟舅舅学的，一个好的大夫，可不紧紧是开药抓方子，还能做小手术。

    士兵疼的大汗淋漓，可是依旧不坑一声，只是咬着毛巾的嘴都紫了。

    “忍一忍”周汐雅快速缝合。仿佛自己缝合的不是人肉，而是猪皮，只有这样她才不会手抖，这大夫真不是什么人都能当的，如果不是逼不得已，她真的不愿意下场来救人。

    周汐雅用最快的速度缝合，抹上了促进伤口愈合的药，身边一个女子不太熟练的给士兵包扎好伤口，好在手还没有太抖。她们这些女孩子哪里经历过这样的事情，看到这么多血。

    “伤口别着水，这几天尽量别乱动，免得缝线崩开。”周汐雅交代了一句。就赶紧离开，前面一个士兵哇哇大叫，一个大夫急的脑门都出汗了。她要去看看怎么回事。

    “嘿嘿，妹子。你别抖，你一抖。我这心都跟着哆嗦，没什么事，我这被缝的都不害怕，你还有什么可怕的。”士兵吐掉嘴里的毛巾，冲着小姑娘开玩笑，他要转移一下注意力，真他.妈疼啊。

    “你胳膊都伤成这样了，还笑呢。”小姑娘年纪还不大，看到士兵都这样，还笑的出来，很是奇怪，要是自己，磕着一点都要哭鼻子，这人居然还能笑，难道他是铜墙铁骨的不成。

    “能从战场上活着回来，就要笑，要痛快的笑，要不然心里会更难受，我的兄弟们才回来几个，我要笑，代替我死去的兄弟笑，我再也听不到他们的笑声了。”士兵虽然在笑，可是眼里却含着泪。

    小姑娘就这么默默的看着他

    不知不觉的，月老牵上了姻缘线…………

    “我还真是没小看你，全歼敌人一万士兵，漂漂亮亮的打了一场胜仗。”萧景擎锤了李慕胸前一下，难掩激动之情，现在杀敌一万，再加上之前的一万敌军，两万士兵的死亡，震慑了敌军，扬我国威。

    “这还是你练兵有功，都是你训练出来的士兵，精兵强将，这样好的兵再打了败仗，我还有什么颜面站在这。”李慕坐在一边，一场仗下来，他也累了。

    不过萧景擎的兵练的真不错，不仅服从命令，而且在战场上敢打敢杀，如果萧家手里都是这样的兵，那么打下江山指日可待。

    “这些士兵我训练的时候确实是花了不杀的士兵，相信你也应该看到一些熟悉的面孔，他们是你在当兵的时候管的人，被我给找出来了，弄到士兵队伍里，你的一些练兵仿佛，给我很有启迪，士兵一级一级的，在战场上，能更好的调度，不会造成兵不认识将，将不知兵的情况，比如你弄出来的那个肩章。”萧景擎没有隐瞒，这也是之前他为什么那么想拉拢李慕的原因，李慕的才能不仅仅体现在经商上面，其他方面也非常有才能，而他身边恰恰是需要这样的人。

    “呵，这么说来我的功劳更大了。”李慕笑了，他在当兵的时候，把后世一些练兵的方法带入了自己的队伍，虽然他的目的是开阔南方的商路，扩大海上贸易，不过也没有疏忽对手下士兵的训练，当一天的兵，就要负一天的责任，这些他还是能做到的，萧景擎学去了也无所谓，或许能让军队发展的更好也是好事，这没有违背他的初衷。

    “放心，这次我会奏请父皇，对你论功欣赏”萧景擎点点头。

    萧景擎让李慕梳洗一下，就召集大家商讨下一步作战计划，虽然第一战大胜，可敌军不会撤退，这仗还要打，可是怎么打，还要好好商议一下，尽可能的保存自己这一方的有生力量才是。

    天黑了，周汐雅带着人回到府里，在外面忙了一天，她累的胳膊都抬不起来了。

    “娘，娘……”娴儿看到走进来的周汐雅，从凳子上下来，跑过来保住周汐雅的腿不撒手。

    “娴儿乖。今天有没有听周嬷嬷的话？”周汐雅想摸摸女儿的头，可是看自己脏兮兮的手。只好放下了。

    “听话，娴儿有乖乖听话哦。嬷嬷给娴儿做了糖醋鱼，好好吃，娴儿还帮着哄弟弟了，弟弟今天也没怎么哭呢……”娴儿絮絮叨叨的说着她今天干了什么。

    “好，娴儿和政儿都乖孩子，都是娘的宝贝。”周汐雅亲了一下女儿，周嬷嬷过来哄娴儿，周汐雅才有时间去梳洗。

    收拾好后，周汐雅看了一眼熟睡的儿子。坐在一边才有心思问“萧景擎回来了吗？”

    “没有，姑爷还在前院办公呢，前院人进进出出的，不少命令传达出去，忙乱的很。”周嬷嬷留在了家里，所以知道的比较多。

    “恩，告诉大厨房，做多一些饭菜给他们送去，劳心更容易饿肚子。”周汐雅吩咐。

    “是。老奴这就去安排，小姐，你要吃些什么，老奴让厨房安排。”周嬷嬷询问。书房那边是忙，也不敢催着他们吃饭，只是让厨房热着。等他们想吃的时候就端上去，小姐这是要做些可口的。小姐想吃的才行。

    “清粥小菜即可，我没什么胃口。想吃点清淡的。”周汐雅有些疲惫的拄着头靠在桌上。

    “小姐，不吃有营养的东西怎么行，你累了一天了，怎么能吃清粥小菜，这样下去身子扛不住的，你才出月子不就，前两天还病了，刚好又这么忙，身子养不好可不行，奴婢让人给您做红烧羊小排，弄得口味重一些，这样你也能多吃一点。”周嬷嬷赶紧劝。

    周汐雅干呕，赶紧摆手，见了一天的学，感觉身上还有很多血腥味没有洗干净，哪里吃的下那红烧羊排。

    “嬷嬷，就按照小姐说的吧，小姐累了一天了。”锦绣拉拉周嬷嬷，在周嬷嬷耳边又说了一句什么，周嬷嬷才不再坚持。

    半夜，萧景擎回来了，周汐雅睡的迷迷糊糊，感觉身边的动静，翻了个身，呢喃道:“回来了”

    “恩，别动了，快睡吧，今天辛苦你了”萧景擎躺在周汐雅身边，把她搂在怀里，轻轻的拍着她的脊背，就像哄女儿睡觉时一样。

    他知道妻子这么努力都是为了他，为了他在百姓中的威望更高，为了他能获得更多的人的支持。

    有这样的妻子，是他的福气，可是他却很心疼，心疼她这么累。

    周汐雅往萧景擎怀里钻钻，熟睡了过去，在他的怀里，她睡的很安心。

    城外在打仗，周汐雅在城里组织人帮忙，在应天城里渲染了一副众志成城守护应天的氛围，这一刻大家是齐心的，百姓能帮上一点是一点。

    天黑之后，周汐雅才会回家，她收到了一份李慕写给她的，上面描述了如何组织女人们做力所能及的时候，如何选人混入军队中，安抚士兵的情绪，如何组织人表演节目给士兵看，让他们知道他们是在为谁守城，甚至有一个名词叫文艺兵……等等一系列的方法，让周汐雅看的目瞪口呆，没想到李慕居然能想到这么多，这真是攻心为上。

    等她照着做的时候才发现，这东西有多好用，士气被完全的调动起来，成了真正的万众一心。

    周汐雅想起李慕总结的一句话‘依靠百姓的力量，没有打不胜的仗’

    以前她对这话并不理解，只是以为打仗，依靠的是世家的财力物力人力，因为之后他们才有这么大的能量，可是亲眼看到百姓和士兵一心抗战的时候所发挥的威力，周汐雅被镇住了，真的是震惊了，这是她不可想象的，最底层的百姓居然可以发挥这么大的作用，真的是太让人难以置信了。

    她把自己的成效给萧景擎看，萧景擎握住她的手，只说了四个字“幸得李慕”

    这一仗打了十天，最后敌人实在是扛不住了，他们的物资调配跟不上，几万人吃喝，粮食哪里来，再加上萧景擎的重兵抵抗，他们很快溃败了下去，这一方士气高涨，敌军士气败落，这仗败了也不稀奇。

    此时周汐雅正在府里收拾行礼，这一次是真的要走了，不再是上一次的落荒而逃，而是重兵护卫着离开应天去都城。

    “娘，咱们要去都城吗？都城什么样。”娴儿扭着自己头上的小揪揪，早上的头发是爹爹给梳的，不知道爹怎么那么高兴，拉着她要给她梳头发，可是好难看啊，还是娘梳的妹妹的。

    “都城很大很大，比应天还大，而且娴儿去了还能看到外公哦，外公可想娴儿呢？”周汐雅把书放在箱子里，回了女儿一句。

    “想”虽然对外公没什么印象，不过还是甜甜的说道。

    “真乖，娴儿，去收拾你的玩具，别落下什么。”周汐雅把这个小尾巴指走了――

    两天之后，周汐雅他们启程了，应天留下了一万多将士守城，萧景擎留下放心的将领驻守，这样可以确保应天不失。

    马车随着军队缓缓而行，离开应天的地界，逃难的难民非常多，到处是衣衫褴褛的难民，他们眼神空洞的走着，不知要去往何处，哪里才是他们的家，这些难民大部分都是老弱妇孺，年轻的壮劳力很多已经被征兵离开了。

    这两年连年的战争，征集了大量的士兵，民兵，多少父父子子，兄弟都上了战场，剩下的，只是这些可怜的女人和孩子，可是现在到处在打仗，她们在家里也生存不下去，活着实在是太艰难了。

    周汐雅放下车帘，越看她心里越难受，她能做些什么，哪怕只有一些也好。

    “娘亲，外面那些人怎么了？”娴儿看了看外面，又看看自己娘，不知道外面的人怎么会那样，尤其是看到小孩子，瘦的皮包骨了，看看自己的小胖胳膊小胖腿，捏捏自己的小胖脸，自己和弟弟都是胖乎乎的，怎么外面的孩子那么瘦。

    “他们是饿的，没有饭吃，没有家了，只能到处流浪讨吃的。”周汐雅把女儿搂在怀里，不让她再看外面的场景，她不想在女儿的心里留下什么阴影，哪怕是掩耳盗铃。

    “饿肚子？为什么没有饭吃，娘，你把我的饭给他们吃吧，我少吃一些，他们好可怜。”娴儿吧嗒一下嘴，想了想，她要少吃多少，能拿出多少，恩，她要忍着，不能多吃了，给外面的那些孩子一些。

    “娘的女儿真善良，你放心，娘会想办法救济他们，苦难的日子是暂时的，早晚会好的，会好起来的。”周汐雅不仅是对女儿说，也是最自己说。(未完待续。)