路上休息的时候，萧景擎来到周汐雅的马车胖，递给她一个洗干净的苹果。

    “哪来的？”周汐雅笑着接过苹果。

    “这附近有个果园，我绕过去给你摘的，现在是苹果丰收的季节，不过这年头，能有一个完整的果园实属不易。”萧景擎靠在马车上。

    周汐雅笑着咬了一口苹果，递过去给萧景擎啃一口，夫妻两个就靠在马车上分一个苹果，难得的清闲时间，难得的甜蜜。

    “到了安全地界，我会带走一半士兵，剩下的人护送你们去都城，我要去前线，不能陪你回都城，回去后要照顾好自己，能忍着就忍着，有什么事我回去给你做主。”萧景擎看着远方，他们夫妻刚刚团聚，他也舍不得离开，可是家国天下，他有自己的使命，也是身不由己。

    “一定要走吗？”周汐雅的声音有些低哑。

    “嗯，父皇已经传令给我，让我即刻调兵去前线，稳住前线的战事，所以暂时回不了都城，都城的一切事情都交给你了，交给你我放心，我让李慕留下帮你，我给你安排了不少人，有什么事情指挥他们。”萧景擎拉住周汐雅的手。

    “好…你安心打仗，我会为你守好后方，让你无后顾无忧，我只有一个要求，一定要平安回来，我和孩子在家等你。”周汐雅搂住萧景擎，忍下自己的担心。

    ------------

    “娴儿，看看这是什么？”李慕用草编了一个蚱蜢。递给她。

    “爸爸，这是什么？”娴儿好奇的看着手上这个小东西。

    “这是蚱蜢，你看，可以动的。”李慕蹲在地上，拿着蚱蜢一跳一跳的。

    “好好玩，我来，我来”娴儿抢过蚂蚱，蹲在地上拿着玩。

    李慕摸着她的头，或许这个孩子，就是他这辈子唯一的孩子了。幸好当时收养了她。

    “娴儿。玩什么呢？”这时萧景擎走了过来。

    “爹爹，爸爸给我的蚂蚱”娴儿举着给萧景擎看。

    娘让她认了一个父亲，为了区别两个父亲，李慕爸爸说让她叫爸爸。说也是父亲的意思。所以现在她有一个爹爹。一个爸爸，有两个人疼。

    她早就知道自己不是爹娘亲生的孩子，可是没有关系。娘亲那么疼她，娘说以后她还有两个爹爹疼，比别人更幸福，所以她一点都没有反感，高高兴兴的叫人。

    “娴儿拿着去找嬷嬷玩，爹爹和你爸爸说说话。”萧景擎拍拍娴儿的头，让她去一边玩。

    李慕微笑看女儿离开。

    “以后你想娴儿了，随时可以接她到身边。”萧景擎看了一眼孩子，或许是因为有自己的孩子了，他明白了，心里有份牵挂，活的也更踏实。

    “有什么事吗？”李慕看出萧景擎的为难，说实话，他很佩服萧景擎的度量。

    “我要离开了，都城那边还要你多帮忙，汐雅拿不定主意的时候，你多提点她，汐雅的脾气有些硬，很容易和我家里产生矛盾，还要你多劝劝她，免不了要给她收拾烂摊子了。”

    “汐雅要是知道你这么说她，肯定跟你发火，她虽然脾气烈，可我相信她为了你也会忍，汐雅那边你其实不用太担心，反而是你大哥那边，你爹登基为帝了，你大哥也去了都城，如我所料，你大哥现在肯定上蹿下跳的撺掇你爹立他为太子，你不在都城，汐雅回去后，要面临很大的压力，到时候双方势力的角逐，汐雅很可能遭到对方的陷害，她是你的软肋，所有的阴谋阳明，都是冲着你来的，这都城现在对于你们来说，就是一个陷阱，爬出来就是海阔天空，爬不出来，就是深渊地狱。”李慕实话实说。

    “对于那个位置，我还没有想那么多”萧景擎明白李慕的意思，他的话有些言不由衷，他不想现在就跟大哥打的你死我活，现在天下还没打下来，如果他们自己人先斗起来，那么这天下什么时候能平定，他不想把主要的精力都放在朝堂上和人整天耍阴谋，等他打下这个天下，他也就放心回朝堂，内部矛盾可以押后，但是外部战争必须要平定。

    “不能不想，反而要早早的想，要是让你大哥捷足先登，以你和你大哥的关系，他还能放心的让你带兵，未雨绸缪才是上上之策，如果你大哥得了太子之位，就是严重掣肘你动作的时候，如果你想要做什么，可就千难万难，战场和朝堂一样重要，要想你在战争上获得更多的话语权，只能朝堂上和战场上，都是你说了算，要不然掣肘你的办法有很多，只要你大哥在粮草上动了手脚，你就是手握几十万大军又能怎么办，你只有被孤立的下场。”李慕急了，这个时候犹豫什么，不把争权抢过来，难道等着萧睿擎孤立他不成。

    “我明白你的意思，我现在被调往前线，或许就是有人在搞小动作，不想我回都城。”萧景擎苦笑，皇位，皇位，因为一个皇位，弄得他们父亲，兄弟隔了心。

    “你明白就好”

    “你们想做什么就做什么吧，我不会拦着，我只有一个要求，不管你们怎么运作，不能把让百姓的日子更艰难了，我不想因为我和我大哥的争斗，是以牺牲无数百姓而赢得的，那不是我的目的。”谁说朝堂上的斗争不见血，朝堂上的阴谋比战争更可怕，更狠，他知道就算他不想动，他下面的人也会推着他前进 ，只有他更进一步，他手下的这些人才能实现他们的抱负。

    “必定不负做托”李慕抱拳，只要萧景擎发话，那他们做什么就更容易了。而他也可以假公济私的收拾萧睿擎了。

    日夜兼程。十天后他们到达了都城。

    周汐雅从马车里钻出啦，看着高高的城门，她又回来了。

    城门口，周光勋周光弼兄弟等在城门口，等着接周汐雅，看着车队到了，赢了过来。

    “二哥三哥……”看到走过来的哥哥，周汐雅赶忙提裙迎上去。

    “慢点慢点，都是当娘的人了，怎么还这么毛毛躁躁的。”周光勋扶住周汐雅。上下打量了一眼。“小妹瘦了”

    “哪里瘦了，二哥是太久没见到我，才会以为我瘦了，生了孩子后我还胖了不少呢。”周汐雅娇笑。见到哥哥们。她不用再端架架子当萧家的二夫人。她现在是被哥哥们疼爱的小妹，那个可以哭可以笑的小妹。

    “胖了好，胖了好。胖了二叔才高兴，你是现在跟我们回府里，还是先去萧家安排一下？”周光勋拍拍周汐雅的头。

    “现在都城的情况怎么样，萧睿擎他们这些皇子们住哪？”周汐雅反问。

    “都城刚刚稳定下来，新皇登基，收拾了一批前朝大臣，稳定人心，萧睿擎到了这里后，直接搬进了皇宫，而萧家的其他兄弟抢了一些前朝王公贵族的府邸搬了进去，现在只有萧睿住在宫里陪着皇帝。”周光弼说出小妹最想知道的。

    “怎么，难道皇帝已经定下让萧睿擎当太子了？”周汐雅眉头微蹙。

    “还没有，不过皇帝只让萧睿擎住进宫里，显然是有这个意思，萧睿擎毕竟是长子嫡子，不过不用着急，你刚回来 ，咱们慢慢再谋划。”周光勋拍拍小妹的肩膀，唉，现在都城的情况也不是太好啊，萧景擎没有回来，小妹还不知道要操多少心。

    “好吧，那我安排一下，先带着人回家，等萧景擎的府邸安排下来，我再回去。”周汐雅只能这样，谁知道有没有给萧景擎安排房子，不能灰溜溜的住进萧景擎之前的别院，这个时候就要拿出架子来，要不然只会被人欺压。

    有李慕和萧景擎的手下人帮忙，那些军队不用周汐雅管，她只带着家里的奴仆护卫离开。

    周光弼远远的看到人群中的李慕，吓了一跳，赶紧拉翻身上马的二哥“二哥，快看，那是不是李慕？”

    “就是他”周光勋看了一眼，表情没有惊奇。

    “二哥，你不会已经知道李慕还活着了吧？”周光弼着急，这么大的事情怎么不跟我说啊。

    “我前几天知道的，萧景擎守卫应天打了胜仗，出战的就是李慕，李慕高调宣布回来了。”他在兵部，所以知道事情也是最快的，当时知道的时候也是吓了一跳，担心小妹，毕竟小妹之前和李慕感情那么好。

    可是看小妹的样子很平静，或许小妹已经放下了，她和萧景擎孩子都有了，初恋的情情.爱.爱，不过是过眼云烟罢了。

    “那小妹？”

    “小妹没事，你别跟着瞎操心”周光勋瞪了一眼弟弟，这个时候就要把影响压到最小，免得有心人利用这件事打击小妹。

    周光弼摸摸鼻子，只好闭嘴。

    周府门口，周建雄知道女儿往家来了，着急的等在府门口，亲自接女儿。

    看着远远而来的车队，周建雄嘴角翘起，女儿出嫁一年多了，可是因为打仗，女儿都没有机会回来，现在总算回来了，嫁出去的女儿，他如何能放心。

    “爹……”周汐雅抱着孩子下了马车，看到站在不远处的父亲，父亲头上的发白更多的，看的她更心酸，是她不孝，这么久才回来。

    “好好好，爹的乖女儿回家了，快让爹看看你的孩子。”周建雄看着女儿抱着的孩子，想伸手，可是又有些怕，他都多久没有抱过孩子了，都快忘了怎么抱孩子了。

    “给”周汐雅直接把孩子放到父亲的胳膊上，看到爹小心翼翼的样子，心里酸涩的很。

    “叫政儿是吗？啧啧，小家伙长得真可爱，像你小的时候，看着这眼睛，跟你一样，将来一定是个帅小伙。”女儿生了孩子，他接到过女儿的家信，听说女儿生了，真是欣喜若狂。

    “走走，家去，家去”周建雄抱着孩子往府里走，真是隔辈亲，看到外孙了，女儿都不管了。

    周光勋抱着娴儿，快步跟上，周汐雅看了廊檐下高高悬挂的护国将军府的匾额，会心一笑。

    一番折腾，总算是收拾好了，在家里安顿了下来，而周建雄现在没有别的事情，就是抱着孩子哄着孩子玩，看着爹那么喜欢政儿的样子，周汐雅都跟着吃醋。

    周汐雅第二天一早进宫去给皇帝请安，她这个媳妇回来了，总要去见见公婆，虽然她知道公婆不会喜欢自己。

    此时的萧侯爷已经成了皇帝，下朝后换上皇帝常服在书房批阅奏章，当了皇帝才知道事情会这么多。

    “皇上，二夫人来了”太监进来通禀，现在皇帝还没有给几个皇子封赏，没有定爵位，所以他们这些太监也不好称呼。

    皇帝皱眉，也感觉出了别扭，看来要尽快定下孩子们的爵位了，还有皇后和后妃，至于太子，还是再等等吧。

    “让她进来”

    “参见父皇，父皇万安”周汐雅行礼。

    “免礼，什么时候到的？”皇帝随口问了一句。

    “昨天刚到，多谢父皇记挂”周汐雅只能说这些讨好的话。

    “老二在外征战，你身为她的妻子，要稳定好内宅，这样男人才能在外放心。”皇帝面带威严的警告道。

    “是，儿媳谨记”周汐雅点头应是。

    “父皇，儿媳刚刚回来，还什么都不太清楚，不知父皇可有给我们安排宅院，儿媳不能总带着孩子住在娘家。”周汐雅装作很委屈的询问。

    “会给你们安排住处，回去等消息吧，记得去看看你们母亲”皇帝拍怕手，怎么这么多事，儿子的住处都要安排，看看又要清理出哪个王府了，老二战功赫赫，还不能委屈他们。

    周汐雅退了出来，在太监的引领下，往萧夫人住的宫殿走去，萧侯爷的女人还都没有册立，只是安排了宫殿，很多事情都乱套着呢。

    周汐雅身后的周嬷嬷给太监塞了一个鼓囊囊的荷包，太监捏捏荷包，笑了。

    “公公，请问现在宫里的情况如何，这些主子们都住在哪个宫殿，现在宫里的事情谁负责……”周嬷嬷跟太监打听情况。

    太监自然是把知道的事情都说了出来，有钱不要是傻瓜。

    周汐雅走在前面听着，分析这宫里的情况，她要找同盟军，宫里不能没有配合的人。