
    萧景擎回到房间，看到周汐雅正坐在床上发愣。

    萧景擎走过去摸摸周汐雅披散的长发，轻叹一声，语气有些沉重：“去见见李慕吧。”

    他想的很明白，李慕死而复生，他不能拦着汐雅不让她见李慕，李慕和汐雅都是守礼之人，自然知道什么该做什么不该做，他要相信汐雅，虽然怀疑她，骄傲入她，只会把汐雅越推越远。

    周汐雅猛地抬起头，有些不可置信的看着萧景擎，她听错了吗？

    “呵呵，傻丫头，干嘛这么看着我，你现在都已经是我的妻子，我还有什么可担心的，我了解你，所以信任你，你和李慕没有缘分，但是做朋友还是可以的，我不会拦着，汐雅，只要你开心，我不会拦着你。”萧景擎笑了出来，握住周汐雅，说出自己的心里话。

    “萧景擎，你个大坏蛋”周汐雅一把搂住萧景擎的脖子，紧紧的抱住他，这一刻她知道自己逃不出这个男人的手掌心了。

    他给与了她全部的信任，她也必定不会辜负她的信任。

    “好了，擦擦脸吧，不知道的还以为我欺负你了呢，李慕答应来我身边做事，你见他的机会还很多，不过我虽然信任你，可是我身边也不安全，别传出什么对你不利的流言，毕竟我父亲现在登基为帝了，我现在也成了皇子，需要注意的事情太多。”萧景擎不放心的提醒了一句。

    “恩，我明白，你放心。我不会给你添乱。”周汐雅保证。

    “你身体好些了吗？”萧景擎摸摸周汐雅的额头，看着妻子的气色比昨天好些了。

    “还好。退烧了，就是人没有什么力气。咱们去看看孩子吧，你还没仔细看看政儿呢吧，我跟你说说小家伙的事。”周汐雅下床，就要拉着萧景擎去看儿子。

    “你好好休息，我把孩子抱过来，今天咱们一家一起睡。”萧景擎把周汐雅压回床上，起身去抱孩子。

    周汐雅嘴角翘起，笑的很温柔――

    第二天，周汐雅坐在客房里。手里端着茶杯，可是却没有心思喝一口水，眼睛不住的望着门口。

    直到那个身影走了进来，周汐雅的手一抖，茶杯掉在了地上，摔成两半，清脆的声音响起，让周汐雅回了神。

    “汐雅，我大难不死的回来。你就是这样欢迎我的啊！”李慕开了一个玩笑，伸开双臂“给我一个庆祝的拥抱吧。”

    “李慕”周汐雅瞪眼，走过去一脚踢在李慕的腿上，双手用力的打在李慕的身上：“你怎么才回来。你怎么才回来……”

    李慕就那么挺挺的的站着让周汐雅打，看着泪如雨下的周汐雅，分外心疼。

    周汐雅打累了。哭着倒在李慕身上，嘴里还在呢喃着。你怎么才回来。

    “我这不是回来了吗？汐雅，对不起。我回来晚了。”李慕抱住了周汐雅。

    周汐雅擦擦眼泪，站直身子，李慕看着空了的怀抱，心里怅然若失，不过很快脸上带着笑意看着周汐雅。

    “你可曾受伤了，现在都好了吗？什么时候回来的？这段时间你都去哪了？”周汐雅赶忙询问。

    “我现在完整无缺的站在你面前就是好好的，放心我没事了，不过之前受伤很重，所以才会这么长时间没有回来，也没有机会给你们传递消息，养好了伤之后我才回到都城，知道你们在应天，所以我也就过来了。”李慕避重就轻的解释了一句。

    “真的没事了吗？”周汐雅上下打量李慕，很是不放心。

    “你看我的样子像是有事吗？”李慕笑了，对周汐雅的记挂，心里暖暖的。

    “你没事我就放心了，只要你好好的，这样我心里的歉意也就能小一些。”周汐雅低下头。

    “汐雅，不要对我说抱歉，你没有对不起我，是我对不起你，要不是为了给我报仇，你也不会毅然嫁入萧家，是我对不起你，不过现在看萧景擎对你这么好，我心里也就放心了，以后好好跟他过日子，不用担心我，我会默默守在你身边，护着你的。”李慕摸摸周汐雅的头，虽然笑意牵强。

    周汐雅只是含泪点头，“你出事之后，你的产业是我在管着，你父母曾想要过去监管，被我给抗住了，现在所有的账册都在我手里，我已经让人准备好了，回头都给你，刘管事一直跟着我处理商业上的事情，有什么事你都可以问他，他都很清楚。”

    “你我之间不用算的那么清楚，这段时间辛苦你了，我知道你很不容易，也担负了很大的流言蜚语。”李慕眼带歉意的看着周汐雅，他那父母什么样他心知肚明，在加上那些世家的背后掺和，可想而知汐雅承担了多大的压力，那个汐雅只是他的未婚妻而已，如果不是周家出面，他这些年挣下的东西，早就被瓜分了。

    “不，一码是一码，那些都是你的东西，我在商业上的天分不如你，这一年多没有什么大的发展，还是还给你吧，你也说咱们不用分的那么清，还是你赶紧接手，我也可以轻松一些不是。”周汐雅微微一笑。

    “好吧”李慕只好点头。

    “对了，还记得娴儿吧，就是咱们收养的那个女儿，回头我让人给你带去，让你看看，那个孩子很可人疼，你失踪的那段时间，是我最难受的日子，都是那个孩子陪着我，才让我坚持了下来，你是孩子名义上的父亲，见见孩子也应该。”

    “好，我也有些想那个小家伙了，只是希望我的出现，不要让那个孩子出现困扰。毕竟她一直叫的父亲是萧景擎。”这是李慕唯一担心的，孩子还小。如果出现两个父亲，孩子会困扰。更别说孩子知道自己还是被捡回来了，恐怕心理会有损伤。

    “不会，那个孩子很坚强，她早就知道自己不是我亲生的了，你不知道，我之前住在萧家老宅，和老宅的人关系并不好，有些人在孩子耳边胡言乱语，本来我还会担心。可是孩子接受的很快，现在也知道自己有三个父亲了，小家伙说一个父亲，就多一个人疼她，她很可人疼的。”提起女儿，周汐雅很骄傲，她教育出来的女儿，不是只会哭的娇滴滴的小女孩。

    “你教出来的孩子最像你，我相信娴儿会很优秀”李慕很真诚的说道。

    “那当然”

    听着周汐雅毫不客气的话。两人都笑了，这一刻，他们放下了之前的爱情，而是成了最好的朋友。一辈子的朋友，可以放心依靠的朋友――

    应天守护战打响了，敌军派来了五万大军。来势汹汹，而且将领也是领兵能力的人强的人。试要一定拿下应天，然后攻下整个南方。

    萧景擎这方之有三万人。一半的人守城，一半的人应急，还组织了大量的民兵运送石头等守城的物资。

    萧景擎走在城楼上，巡查准备情况，已经大兵压境了，他们要准备完善，才有把握打胜这一仗。

    “敌方将领已经查明了，和前朝傅家有姻亲，也是将门出身，前朝灭亡之后，他们家族也跟着消失了，现在傅家揭竿而起，他们也跟着出来了，一直在帮傅家复国，军事能力不错，之前跟你父亲的军队作战，你家没得什么便宜。”李慕走了过来，说了对方将领的情况。

    “这一次你领兵和对方作战如何？”萧景擎看着在远方扎营的敌军，询问李慕，李慕是能文能武的人才，不管是打仗还是处理政务，都可以，虽然他手下带来的将领不少，不过李慕既然来帮他，那他就要给李慕机会，高调宣告众人，李慕回来了。

    “我？”李慕看萧景擎。

    “恩，你总要让人知道你回来了，这次就是好机会，打响你名头的机会，，一定要大胜这样以后我交给你任何事情，别人也不会说什么。”萧景擎说出自己的想法。

    “好，那我就给你打这一仗”李慕也很意思动。

    “你给了我一个机会，我也不能没有回报，拿着”李慕递给萧景擎一物。

    萧景擎看着手里这个物件，不知道是干什么用的，疑惑的看着李慕

    “这是望远镜，放在眼睛前面，转动外面这个管，就能调节看远近的清晰度。”李慕腰间还有一个，给萧景擎做示范，举着看着远方。

    等萧景擎学会了，满脸吃惊，怎么还有这种东西，这么远居然能看的这么清楚，甚至连敌方军营里是个年老的的人在做饭都能看的很清楚，如果这东西用于军队，相当于军队有了千里眼，能提前看到敌军的情况，这就有了提前准备的机会，大胜仗的把我大多了。

    “这东西有多少，能提供给军队多少？”萧景擎有些迫切。

    “目前只生产出五十支，因为用的材料很精贵，打磨不易，所以并不多，想要可以，拿钱来买。”李慕没有说准数，之前他让人研究玻璃，现在已经生产出来了，可是纯度不够，李慕回来了，给他们提供一些建议，引导他们改进技术，这才生产出来一批透明度比较高的玻璃，第一批货就做成了望远镜，虽然远远比不上后世的，不过现有的条件来说，已经不错了。

    “你跟我提钱”萧景擎没想到李慕这么直接。

    “提钱怎么了，别忘了我是生意人，亲兄弟还明算账呢，你总不会让我的生意免费添补你家的军队吧。”李慕挽着胳膊，要是萧景擎敢这么做，看他怎么闹腾。

    “行，给你”萧景擎很想翻白眼，李慕这个铁公鸡――

    “小姐，小姐，李公子带着军队和敌军在城外交战呢。”碧痕得到消息进来禀报。

    “什么，李慕领兵了？”周汐雅站起身。

    “是的，双方已经在城外打起来了”碧痕点头。

    周汐雅坐在椅子上，攥紧了拳头，心里怎么可能不担心。

    “小姐，别担心，李公子有勇有谋，不会有事的，再说还有那么多士兵护着呢，后方还有姑爷在，打仗是扬名立万的机会，姑爷不用利用这样的机会害李公子的，姑爷不是那样的人。”周嬷嬷劝道。

    “我知道，我了解萧景擎，也了解李慕，只是有些担心罢了，走吧，现在大家都忙着守城，咱们也不能什么都不做，谁说只有男人才能守城，咱们女人照样能做一些事情。”周汐雅起身。

    周汐雅站在府门口，让人去着急城里的女人们，能引来多少是多少，很快，府门口就聚集了很多的女人，老的少的都有。

    “姐妹们，大姨大妈们，大家应该知道我，是萧家的二姑夫人，萧景擎的妻子，现在我的丈夫正带着兵守卫应天，这些士兵里或许就有你们的丈夫，儿子，兄弟，你们的亲人不是在为我萧家守卫应天，而是在为你们自己守卫应天，守护咱们的家园，男儿在战场上浴血拼杀，咱们女人不能只躲在后面，眼巴巴的看着，咱们要行动起来，做一些咱们能做的事情，战场上不了，给从战场上下来的士兵松一口热乎水可不可以做到，帮忙抬一些受伤的事情是不是可以做到，给大家做一顿热乎饭是不是可以做到……大家可以不可以做到。”周汐雅高声说道。

    “可以……可以……我们可以……”女人们的情绪被周汐雅带动，高声喊着自己可以，谁说女人没有能力，只是没人给她们机会，可是只要给她们机会，她们就能撑起半边天。

    “好，那大家听从命令，服从指挥，我会告诉大家能做什么，我们萧家不会忘了大家的贡献，士兵不是忘了你们的付出，应天也不会忘了你们……”周汐雅笑了。

    很快，她身边几个得力的嬷嬷和丫鬟被拍了出来，她还找来了城里的大夫，让大夫交给挑出来的年轻女子，到时候让她们帮着包扎伤口，一部分人去城墙下做饭，做水，做一切力所能及的事情。

    周汐雅也打开了萧家的库房，萧睿擎落荒而逃，萧家之前存的很多粮食都没有来得及运走，这个时候她拿了出来，给这些将士吃。

    在周汐雅的调度下，女人们发挥了所有的热情，大家一心，守卫应天，保护家园。(未完待续。)