
    萧景擎感觉到人的碰触，睁开眼，看着微笑的看着他的周汐雅，一伸手把周汐雅紧紧搂在怀里，在周汐雅发间闷声说道：“你总算醒了”

    周汐雅摸摸萧景擎的头发，安抚他的情绪，她感觉的出萧景擎很疲累，这一年萧景擎很忙，也很累，现在总算是回来了。

    “你什么时候回来的？我昏迷了之后发生了什么，身边的人都好吗，大家都没事吧。”周汐雅询问。

    “张将军带人拼杀的时候，我正好带人赶到了，奸杀了敌军，你一直昏迷着，我把人带回了应天，大家都好，你不用担心。”萧景擎选择了隐瞒，没有说儿子丢失的事情。

    “那就好，我本以为自己做出的选择是错误的，让大家赔上了性命，我于心何忍。”周汐雅心里松了口气，没有全军覆没就好。

    “不要自责，当时你做出的决定是最正确的，之靠着那么点人，你们是受不住应天的，离开反而能保全自己，反倒是我们萧家对不起你，我对不起你。”萧景擎握住周汐雅的手，就这么躺在周汐雅旁边，静静的看着她。

    “如果你要替你父母和大哥对我道歉就算了，他们在我心里本来就不算家人，所以我不伤心他们丢下我跑了，你怎么会这么快就到了，你不是在征讨敌军吗？”周汐雅冷笑一声，她和萧睿擎的账慢慢算，她不着急。

    “我父亲派人对敌军进行劝降，双方正在商讨。所以暂时休战了，这几次的战斗，我军狠.奸对方，消弱了对方的气势，他们的根基不稳，想要打下天下很难，放下武器投降，谋划个一官半职，不失为一个好的选择，所以我也就有机会回来看看你。正好在路上遇到了我大哥和母亲他们。知道他们把你丢下了，把附近的驻军全都带来了，好在我没有来晚了，要不我还不得后悔一辈子。”

    “你认为何谈能成功吗？”周汐雅反问。

    “自然不会。傅家是前朝的皇族。一直有匡扶前朝的野心。怎么会把手里大好的局面拱手让人，就是最后坚持不住了，也会和我父亲谈条件。而不是现在，所以这仗还有的打呢。”萧景擎一点都不看好父亲的打算，对方不会信任父亲真的能放过他们。

    “是啊，他们怕你爹秋后算账”周汐雅不厚道的笑了，就萧侯爷那心狠手辣之人，怎么会留着他们，再给他们反了的机会，不说傅家，就是他们周家对萧家都有防备，只不过现在大家在一条战线上，等将来天下真的平定了，结果怎么样还真的不好说。

    “周汐婉死了”萧景擎尴尬的转移话题。

    周汐雅一愣，遮住眼里的思量“我早就想到了，皇帝没了，她那个皇后怎么可能还活着”

    萧景擎拍拍周汐雅的手，他不是很清楚为什么汐雅和她妹妹关系那么坏，不过也没想过干预过，可是没想到最后周汐婉是死在了独孤瑾的的手里。

    周汐雅脑子里想着和周汐婉的过往，不禁有这辈子，还有上辈子的事情，一件件一桩桩，不禁没有因为白氏和周汐婉的死去而变得模糊，反而变得更清晰了。

    现在两个人都死了，她也算是为母亲报仇了，她们死了，她还好好的活着，上辈子所受的委屈，从这一刻可以放下了。

    缓了一下神，周汐雅开口：“你看到咱们的儿子了吗，长得是不是很像你，我心里还生气呢，我辛辛苦苦的十月怀胎，可是生下孩子来，却那么像你，我可是委屈的很，还有娴儿那个丫头，经常会问我爹爹什么时候回来。”

    萧景擎握着周汐雅的手不自觉的一紧，没想到汐雅又绕道孩子身上去了。

    “孩子很好，不管像谁，都是咱们的孩子，你肯定饿了吧，我去叫人给你弄些吃的，总算是不发烧了，你不知道你昏迷不醒有多吓人。”萧景擎干脆起身，想躲开这个话题。

    周汐雅皱眉，她自认为还是比较了解萧景擎的，他在逃避什么。

    “你站着别动”周汐雅呵止住萧景擎，大声对外面喊：“谁在外面守夜，给我进来”

    很快，胳膊上缠着绷带的锦绣走了进来，她都受伤了，哪里用得着她守夜，可是因为是她把小公子给丢了，觉得很对不起小姐，就自请在外面守夜。

    “锦绣，你胳膊怎么受伤了。”周汐雅询问。

    “小姐……小姐”看小姐那关切的眼神，锦绣忍不住哭了出来，一下跪在地上“小姐，你打我骂我吧，千万不要对我好，是我没用，没有看护好小公子，把小公子给丢了。”

    看着跪在地上痛哭流涕的锦绣，周汐雅愣住了，扭头看着站在床边的萧景擎“她什么意思？”

    “汐雅，你别着急，你才刚醒，不能再受刺激了，咱们儿子我会找的，我已经布置下去人手，扩大范围找咱们，你放心，我一定把孩子平安的带回来。”萧景擎搂住周汐雅，唉，锦绣这丫头真是的，怎么能说出来。

    “说清楚，政儿怎么会丢的。”周汐雅推开萧景擎。

    “小姐，我说……我说，当时事情很混乱，喊杀声一片，敌军一个士兵冲着我来了，我抵挡后，被那个士兵一脚踹昏了，醒来后小公子也不见了，那个砍杀我的士兵死在我不远的地方，不知道是被人杀的，小公子就这么不见了，怎么着都找不到。”锦绣眼泪不住的往下掉，是她没用。

    “够了，别哭了”萧景擎呵斥锦绣。

    “汐雅，你放心，咱们儿子福大命大，一定会没事的，我已经在查了，相信很快就会有消息。”萧景擎赶紧安抚周汐雅。

    “出去……出去……不把孩子找回来。你别来见我”周汐雅怒推萧景擎，她把所有的火气都冲着萧景擎发了，如果不是萧景擎这个男人丢下她不管，她的孩子怎么会遇到这样的事情，虽然知道自己的火发的很莫名其妙，可因为是萧景擎的妻子，她只能冲着萧景擎发火了。

    “好好好，我出去，你别着急，只要你不着急。什么话都好说。”萧景擎好脾气的哄着。他知道周汐雅为他的事情承受了多少压力。

    “好好照顾你家小姐”萧景擎交代了一句，穿着里衣就出去了，今天晚上要去书房凑活一宿了。

    “小姐”锦绣想凑近周汐雅，又不敢靠前。

    “过来吧。伤怎么样了？”周汐雅瞪了一眼锦绣。

    “小姐”锦绣哭的更厉害了。小姐这个样子。还不如打她骂她呢。

    “把眼泪给我守住，你跟我一起长大，如果你我都不能信任。还能信任谁，政儿丢了，也不是你愿意看到的，赶紧擦擦脸，把自己收拾利索了，如果你真的觉得很难受，就忍着，等政儿回来了，好好照顾他就是了。”周汐雅很是无奈了，她都这个样子了，还要哄着丫鬟，她容易吗，她的儿子去哪了？一想起来就心揪，可是她知道自己不能倒下，她还要想办法找儿子。

    第二天一早，萧景擎正要派人去在应天府贴出悬赏告示呢，就有门卫前来禀报，有人要见他，等问清楚是谁的时候，萧景擎拿着手里的东西一紧，李慕活着回来了？那汐雅？

    很快李慕被请了进来，李慕手里还抱着一个孩子，堂而皇之的走进萧景擎的书房。

    情敌见面，彼此看了一眼，就错开目光，“坐吧”萧景擎请李慕坐下，有些奇怪李慕怎么抱着一个孩子来了。

    “是不是对我的出现，觉得很意外？”李慕开口。

    “是有一些，我没想到你还活着？你什么时候回来的？”萧景擎没有否认。

    “有些日子了，我命大，掉进河里，也没有死成，不过受伤很重，也没有人能给我传递消息，所以我现在才能回来。”李慕想起自己怎么回来的，眼里遮不住的狠厉，他所受的罪定要萧睿擎加倍奉还。

    “你能回来，相信汐雅会很高兴”萧景擎还是主动提到了周汐雅，有些事情，不是不说就不存在的。

    看萧景擎那坦荡的模样，李慕反倒笑了：“你放心，我回来不是跟你抢女人的，有些事情，错过了就是错过了，只要汐雅跟着你幸福，我不会参与到你们中间你，这点我李慕还是能做到的，所以我今天把你们的孩子带回来了，这就是我的诚意。”李慕把孩子递给萧景擎。

    萧景擎看了李慕一眼，又看了一眼怀里的孩子，小家伙还在熟睡，不知道自己已经回到爹爹的怀抱了。

    萧景擎犹豫了一下，还是打开孩子的襁褓，看了看婴儿的小脚丫上的胎记，确认这确实是自己的儿子，萧景擎的心总算是踏实了。

    萧景擎抱着孩子对李慕弯腰鞠了一躬，李慕把孩子送回来，真的算是救了萧家一次了，要是孩子找不到，他不知道汐雅会受到什么刺激。

    李慕放下茶杯，摆摆手，一副毫不在意的样子。

    萧景擎亲了亲孩子的额头后让人把孩子给周汐雅抱去，这个时候他才有心思跟李慕好好聊聊。

    “你回来了，以后有什么打算？”萧景擎询问。

    “这就是我来找你的目的了，萧公子，可愿意接纳我这个毛遂自荐之人？”李慕很是认真的看着萧景擎。

    萧景擎大量了一眼李慕，确认他没有开玩笑后，心里稍微思量了一下，萧景擎点点头“欢迎，你来了我如虎添翼”

    用人不疑疑人不用，不管他和李慕之间有什么过往，但是他看的出来，李慕是个正直的人，既然李慕说放下了就是真的放下了，这样他还有什么理由拒绝，李慕在各方面来说都是不可多得的人才，李慕来帮他，对他来说之有好处。

    “合作愉快”李慕伸出的拳头，萧景擎和李慕对顶一下，两人相视一笑。

    而周汐雅正抱着儿子哭，看到儿子被抱回来了，周汐雅真的是喜极而泣，这一刻所有的担忧都化成了眼泪，抱着儿子不撒手，生怕一错眼，孩子又没了。

    周嬷嬷和锦绣她们也跟着掉眼泪，擦了眼泪就眼巴巴的盯着政儿看，看了又掉眼泪。

    陪在周汐雅身边的娴儿不解？娘亲这是怎么了，怎么抱着弟弟哭，嬷嬷她们也哭？

    “娘，别哭了，娘……”娴儿拉拉周汐雅。

    周汐雅一把把女儿搂在怀里，怀里抱着两个孩子，就像拥有了全世界，这一刻她明白了，什么都比不上两个孩子在她心里的地位。

    “小姐，快别哭了，小公子回来就是天大的事情，你这还病着呢，不能大喜大悲。”周嬷嬷赶紧劝。

    “好…好，不哭，政儿回来是喜事，我不哭。”周汐雅擦擦眼泪，亲了亲儿子的小脸，政儿现在醒了，看到了熟悉的娘亲，伸出小手摸摸周汐雅的脸，咧嘴笑，口水都流出来了。

    “弟弟流口水了”娴儿笑了，解下自己的小手帕给弟弟擦擦。

    周汐雅看着两个孩子，温柔的笑了“嬷嬷，把孩子带下去找奶娘喂喂奶，在找大夫给看看，有没有什么问题。”周汐雅虽然不舍，但还是把孩子交给了周嬷嬷。

    娴儿也跟着周嬷嬷跑了，周汐雅让碧痕过来询问道“碧痕，送小公子回来的人可说，是谁抱走的小公子，有是谁给送回来的？”

    “孩子是姑爷身边的护卫送来的，别的没有说，要不奴婢去前院问问。”

    周汐雅想了想点点头，她要知道到底是怎么回事，到底孩子经历了什么，要不然她心里没底。

    可是等碧痕真的带回消息来后，周汐雅却傻了。

    “你没有听错…是……是李慕”周汐雅感觉自己的嘴都有些抖，手更是紧紧地抓住被子，紧盯着碧痕。

    “是李公子，是他救了小公子，今天把小公子送回来的，现在正在和姑爷说话，小姐……”碧痕有些犹豫的看着周汐雅，小姐该怎么办，本以为李慕死了，可是现在李慕回来了，那小姐怎么办。

    “造化弄人啊……”周汐雅感叹一声，语气里充满了感伤，眼泪不禁流了下来，此刻的眼泪是为了过去她和李慕之间的甜蜜感情而掉，也是为了纪念过去的一切一切，可是这一切不会再也回不去了，回不去了。(未完待续。)