
    从书房出来，萧景擎往房间去走，走到门口，听到里面妻子和儿子的对话，不禁顿住脚步。网

    “娘亲，我屁屁疼”政儿坐在周汐雅怀里求娘亲摸摸。

    “怎么会屁屁疼？”周汐雅打量儿子，今天是儿子进宫的日子，皇帝不知道是什么意思，每个月会让儿子的嫡子进宫请安，政儿过了一岁会走了，就被要求按时进宫请安，有周嬷嬷她们跟着，她这个当娘亲的并没有跟着。

    见娘亲要翻过身来查看他的小屁屁，政儿很是不好意思，扭动着身子不让看。

    “让娘亲看看？”周汐雅瞪眼，她都快弄不住他的小身子了，这小家伙太胖了。

    “不让看，羞羞”政儿拼命摇头。

    “那告诉娘亲，你是怎么弄的？”周汐雅提留正儿子的身子，直视他。

    “是……是焱哥哥弄的，今天皇爷爷夸奖我了……出来的时候，焱哥哥就把我给推到了……我才摔伤的”政儿断断续续的说道，他专属还不是很清楚，不过还是说明白了。

    周汐雅皱眉，儿子嘴里的焱哥哥是萧睿擎的嫡子，今年已经五岁了，是个肆无忌惮的小霸王，萧睿擎夫妻也宠着他，所以霸道的很。

    “一会娘亲给你擦点药，慢慢就不疼了，以后看到他躲远点，明白吗？”周汐雅摸摸儿子的头，虽然儿子身边随时有仆人伺候，可是进了宫，萧睿擎的儿子身份在那，宫里的太监宫女看身份下菜碟，儿子很容易吃亏的。

    “娘亲，我不会忍，我要快快长大，我跟爹爹学练剑，到时候打败他，看他还敢不敢欺负我。”政儿仰着小脖子不服输的看着自己娘亲。

    “好……不亏是我萧景擎的儿子。好样的，记住，谁敢欺负你，就打回去。”萧景擎拍着巴掌走进来。

    “爹爹……”政儿有些小羞涩。从娘亲腿上下来，扑向萧景擎。

    “好儿子”萧景擎毫不吝啬表现自己对儿子的喜爱，不亏是他和周汐雅生的孩子，勇猛果敢，天不怕地不怕。

    “你别惯坏孩子。要是孩子整天喊打喊杀的，我可找你算账。”周汐雅笑着嗔了萧景擎一句，自己的儿子自己了解，确实是很像萧景擎，小小年纪就很有主张。

    萧景擎只是笑，最后还是他亲自给儿子上的药，并答应等儿子再大一些，教儿子练剑强身。

    等房间只剩下他们夫妻后，周汐雅接下萧景擎的外袍，“怎么了。你心情不好？”

    “你看出来了？”萧景擎反问。

    “你是我的丈夫，虽然咱们在一起的时间不是很长，可你不高兴我还是看的出来的？”周汐雅坐在萧景擎身旁，因为要给皇后守孝，所以他们什么都不能做，按照规定，夫妻儿子都不能同房，可萧景擎直接无视了。

    “你和政儿是不是没少受到我大哥大嫂他们刁难？”萧景擎拉住妻子的手，对于大哥大嫂的为人，他还是很清楚的。

    周汐雅心里翻白眼。怎么会少，不仅仅是大房那边，还有婆婆呢，反正她在萧家就没什么朋友。

    “你回来了。不就有人给我撑腰了，我还怕什么？”周汐雅开着玩笑，没有正面回答，说那么多干什么，甘到让他心烦，什么都不说。萧景擎的愧疚心也不会少。

    想到舅母教给她的夫妻相处之道，周汐雅嘴角翘起，她要学的还有很多，这可是一门很深的学位啊，会让她用心学一辈子。

    萧景擎紧紧的握住妻子的手，这一刻他下定决心，不是为了自己，就是为了妻儿不再受人欺凌，他也要反了。

    “好好休息吧，我去书房处理点事情。”既然下定了决心，就该好好准备准备了。

    周汐雅只好看着丈夫离开，不清楚怎么回事，从萧景擎回来，她就什么都不管了，所以消息很滞后。

    -------------------

    半个月后，萧景擎领兵五万，从永定门攻入皇宫，直取萧睿擎性命，本来他想留着兄弟一名，可是双方杀红了眼，即使他们想停下来，手下的士兵也会停，只有一方胜利了，他们才有扬名立万的机会，要不然就是万劫不复。

    天黑了，萧景擎提着带血的剑，走进御书房，此时他的父皇就静静的坐在御座上发呆。

    萧景擎看着好像一天之间白了头发的父亲，提剑跪在地上，发出一声闷响。

    “这一天喊杀声不断，你可知我在想什么？”皇帝看着底下的儿子，突然开口。

    “儿臣不知？”萧景擎的声音晦涩难明。

    “我在想这是不是报应？我费尽心机，处处谋划，断送了大燕的江山，可等我坐上这江山，却只能看着自己的儿子自相残杀，这真是天道循环，报应不爽啊。”皇帝眼泪流了下来，不是他铁血心肠，只是未到伤心处。

    “父皇，儿子也是无奈，我不反，我大哥不会容下我，到时候我全家的性命又有谁会可惜。”萧景擎直面龙椅上的父皇。

    “哈哈哈哈……”皇帝站起身，从龙椅上走下来，脚步有些不稳，笑声如同呜咽。

    萧景擎也低下一滴眼泪。

    三天后，皇帝下旨，册立萧景擎为皇太子。

    半年后，皇帝退位，传位给萧景擎

    这一年，为天祥元年

    ————————————————————————————————————(未完待续。)

    ps：亲们，这本书大结局了，感谢亲们这么些日子对我的支持，感激不尽

    ...

    ...

    (天津)

    