
    “照你们这么说，我要是不答应，就是不大度了？”周汐雅的脸色已经很难看了。【最新章节阅读】

    “王妃，我们不是这个意思，还请王妃顾全大局，事关王爷争夺太子之位的大事，王爷把都城的事情全权交给王妃决断，说明十分信任王妃，还请王妃为了王爷，能答应此事。”一官员咬牙说道，不就是娶一个女人嘛，王爷又不是只有王妃一个女人，王妃干嘛拦着，男人嘛，多几个女人享受艳福有什么不好。

    “孙大人是吧，听说你又纳了两房小妾，夜夜当新郎感觉如何？”周汐雅冷笑一声，看着那个让她顾全大局的大臣。

    “王妃这…这是微臣的家事！”孙大人呐呐开口，怎么他的事情王妃知道这么多。

    “那萧景擎纳不纳妾也是我们的家事，轮得到你来要求我大度？谁给你的胆子，不要以为王爷给你安排了好的官职就不知道自己是什么身份了，给我滚出去。”周汐雅怒拍桌子。

    “王妃你……”孙大人没想到汐雅这么不给面子，居然要赶周他出去，不禁恼羞成怒。

    “以后我不想再在王府看到你，萧景擎的任何事情也不需要你再参与，好好想想你做了什么？”周汐雅有些不耐烦。

    孙大人变了脸色，想说些什么，可是看到护卫走了进来，只好灰溜溜的离开了。

    剩下的三位大臣脸色有些难看，王妃是不是在杀j给猴看？

    “怎么，三位大人觉得我形事太鲁莽了？呵呵……你们可能不知道，孙大人新纳的小妾是汉王送给他的，虽然他现在还没有叛变，可是却接受了汉王的‘好意’，这样想脚踩两条船的人留不得，我要的人不要太多，只要足够忠心，明白我的意思吗？”周汐雅面带威严的看着在座的三位大臣。看的三人很是忐忑。

    “是，王妃说的是，愿听从王妃调遣”三人赶紧表忠心。

    “王爷在外打仗，我这个王妃自然是替他管好都城的一切事物。你们的来意我也清楚，知道你们是为了王爷好，至于给王爷纳妾的事情，我会考虑的，你们先想办法搅乱萧睿擎那边。我会尽快给你们答复。”打一棒子给个甜枣，她也不好太不给这些人面子。

    “是”几人面面相视，心里松了口气，王妃还是识大体的。

    “小姐，去吃点东西吧，天色已经很晚了。”周嬷嬷走到周汐雅身旁，小姐自从从书房出来，就一直站在窗边站着，这么冷的天还开着窗户，劝了好几次。小姐动也不动。

    “我没有胃口”周汐雅紧了紧身上的披风，或许寒风才能让她冷静下来。

    “小姐，你心里不痛快，跟奴婢说说，别这么憋着自己，会把自己憋坏的，你还有小公子和小小姐呢。”她现在只是以周家家仆的身份劝自己家小姐，而不是劝王妃。

    “说什么？有什么可说的，说出来又能如何？”周汐雅苦笑。

    “小姐……”周嬷嬷伸手把周汐雅搂在怀里，小姐太累了。一个人撑着这么多事情。

    “嬷嬷，你知道吗？我最向往的生活就是在一个环境优美的地方，和丈夫孩子过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，一生一世一双人。可是现在呢，我一步步的被推到了这个位置，每天勾心斗角尔虞我诈，脑子没有一刻休息的时间，现在还要我主动安排往萧景擎的房子安排女人，你叫我如何甘心？”周汐雅眼泪掉了下来。

    她真的不愿意过这样的生活。这一步步走来，她筋疲力竭，虽然萧景擎对她很好，可是这样的婚姻不是她想要的，今天她可以被大臣*着让萧景擎娶了傅佳月，明天就可以让人*着纳别家的女儿，这样的日子什么是个头，她也是女人，想要丈夫心里只有她自己，之前的李傲雪已经让她不胜烦扰，她不可想象之后萧景擎的后院又更多的女人，那样的日子怎么过。

    萧景擎的身份越高，意味着身边的女人越多，将来当了皇帝，还不得三宫六院，拿她呢，被尊为皇后，端着架子，看着一群娇滴滴的女子给她请安，每天看着一群女人勾心斗角，她不是她周汐雅想要的生活，不是。

    “小姐，你何苦这么为难自己，你把问题交给王爷，让王爷自己选择，王爷心里是有你的，把你看的很重，相信王爷会尊重你，不会让你失望，你何不把这件事当做一个考验？”周嬷嬷劝道，唉，皇家之路不好走，这是小姐的命，和李公子或许可以过上只羡鸳鸯不羡仙的生活，可是和王爷，却是不可能了，有了尊荣的身份，就意味着要舍弃很多，包括感情。

    “当做考验？男人是经不起考验的？我能考验他一次，两次？等萧景擎真的当了皇帝，会有更多的女人，我考验的过来吗？”周汐雅面色有些凄然，需要考验对方才能或许信任，这样的感情还值得吗？

    “小姐，这就是女人的悲哀，谁不想要一生一世一双人，可是有几个人能做到的，老爷和舅老爷做到了，可毕竟是少数的，不说皇宫里的女人，就是深宅大院，哪家不是妻妾成群，咱们女人能做的只能是忍，如果忍不了受苦的只能是自己，小姐，你已经嫁入了皇家了，就要适应，把自己的要求放低一些，守住自己的心，就不会这么痛苦了。”周嬷嬷也不知道该怎么劝，哪家女人容易，还不是一天天熬着，丈夫指不上，只能指望儿子。

    “降低自己的要求？视而不见，慢慢死心吗？”

    “小姐？”周嬷嬷很着急，小姐怎么有些像走进死胡同了，现在王爷也不在，不能劝劝小姐。

    “我没事，嬷嬷下去吧，我要休息了”

    从房间出来的周嬷嬷想了想，让人去递个消息。

    第二天一早，周汐雅从房里出来，来到客厅，就看到客厅里，李慕正抱着娴儿说着什么。

    “你怎么来了？”

    “怎么。我来看女儿不行啊，娴儿，说，想爸爸了吗？”李慕白了周汐雅一眼。这个女人，唉，多大点事啊，弄得黑眼圈深重，一副精神疲惫没睡好的样子。

    “想”娴儿抱着怀里的娃娃。真好看，是金头发的，眼睛好大，还能动，爸爸给的洋娃娃她喜欢。

    “看看，娴儿多乖”李慕亲了一下女儿，哄着女儿让她出去玩。

    “你昨天晚上就没吃东西，赶紧吃饭吧，我带了一些酱菜，味道不错。尝尝。”李慕指着桌子上摆满的早点。

    “怎么我这什么事情你都知道？”周汐雅坐下来，自己称了一碗白粥。

    她自然知道准是周嬷嬷给李慕送信了。

    “你身边的人为你着急上火，我总要过来看看，给你开开心不是。”李慕懒散的坐在椅子上。

    周汐雅嘴角翘了翘，或许是清粥小菜的味道不错，她倒是有些胃口了。

    等周汐雅放下晚饭，李慕起身“走吧，跟我出城骑马散散心去。”

    “不去，你还嫌我不够麻烦的、”周汐雅直接摇头，她现在可是有妇之夫。府里府外不知道有多少探子在盯着她，前脚她跟着李慕走出府门，后脚就会被人告到宫里去，那她的好日子也就到头了。

    “笨。谁让你用本来面目出去的，我带人了，她们会给你化妆的，放心吧，赶紧去。”三个女子拎着小箱子走进来，李慕把周汐雅推走。

    很快。一个年轻公子走了出来，周汐雅脸上化了妆，一点都看不出本来面目。

    “怎么样？”周汐雅伸开双臂，在李慕面前转了一圈。

    “不错，是个假小子”李慕煞有其事的点头。

    周汐雅给了他一脚。

    “你恩将仇报啊，真是太伤我心了”李慕装成了抱心西施。

    “无赖”周汐雅被李慕搞笑的样子逗笑了。

    “无赖就无赖，尊贵的王妃娘娘，跟小的走吧”李慕甩甩袖子伸出手，做了一副太监的模样。

    “走吧，小李子”周汐雅咯咯笑出声。

    两人顺利的出了府，周汐雅混在李慕的护卫中间，没有人认出她。

    两人出了城，虽然地上还有厚厚的积雪，可是马儿依旧跑的也很快，飞马奔驰的感觉真好，马蹄溅起雪片，周汐雅的心仿佛飞扬了起来，这段是她确实是太压抑了。

    跑了很久，他们才停了下来，周汐雅长出一口气，似乎把心里所有的浊气都吐了出来。

    “开心了吗？”李慕侧头看着她。

    “好多了”周汐雅点点头。

    “你不是不相信萧景擎还是不相信你自己？”李慕看着一片被大雪覆盖的麦田。

    “什么意思？”

    “古往今来，独霸后宫的皇后不是没有，她们可以做到，你为什么不能，你现在的状态可不像是我认识的周汐雅，之前那个活的肆意潇洒的周汐雅去哪里了，哪个敢跟公婆对峙的周汐雅哪去了，我现在看到的只是畏畏缩缩的你。”李慕说的毫不留情。

    “我愿意这样吗？我不想活的肆意，可是我现在的身份由不得我再那样了，我的顾虑太多了”周汐雅感觉这些日子，她的笑容都是苦涩。

    “什么身份，不就是一个王妃，甚至将来的皇后吗？你怕什么？你身后有萧景擎，有你的父兄，你有儿子，他们都是你的助力，有什么不满的，就打回去，只要打怕了他们，就没人敢在对你怎么样，你越是这样畏畏缩缩，他们越会觉得你好欺负。”虽然他很想说她时候还有他，可是他知道，现在他没有资格这样说了，他们只能是朋友。

    “打回去？我怎么感觉我打不动了”

    “看着我，周汐雅，你看看你现在的状态，你怎么给萧景擎守好后方，他还没怎么着呢，你就先退缩了，如果萧景擎真的有个万一，你怎么抗，你的儿子怎么办，他还那么小，皇位斗争从来都是血雨腥风，你给我坚强一些。”李慕用力的晃着周汐雅。

    周汐雅看着满眼急色的李慕，是啊，她不能退缩，如果她退缩了，萧景擎怎么办，她的儿子怎么办，她要为他们守好一切。

    看着眼里恢复光彩的周汐雅，李慕松开了手笑了，他知道汐雅不会让他失望，她一直是个坚强的女子，这点事不会打垮她。

    “清醒了？”

    “嗯，醒了，不过就是个女人嘛？王府里地方大的很，还容不下一个女人，进了我的地盘，我自然会调教的让她听话，既然当不了贤良王妃，那么当个恶毒王妃也无所谓，只要我自己开心就好”周汐雅笑了，笑的很灿烂。

    “这就对了，这才是我认识的周汐雅”

    回到府里，周汐雅给萧景擎写了一封信，把事情告诉他，把自己的意见也写了，她不介意府里多一个女人，但是人可以进府，但是他萧景擎不能碰她，萧景擎只属于她周汐雅一个人的，语气很是霸道。

    可是看到书信的萧景擎却乐了，他只看到了妻子对自己的在意，只要妻子高兴，他无所谓。

    “王妃使臣送来了一封书信，是给您的。”锦绣拿着一封书信走了进来。

    周汐雅握着女儿的手一顿，拍拍女儿的头“娴儿，自己练字，慢慢写”

    “哪来的使臣？”周汐婉往外走。

    “云国使臣，说是他们的公主给您的信。”

    “傅家的？傅佳月？”周汐雅拿过信看着信上的署名，心里闪过一些思量，没想到她们装过一段时间主仆，现在居然要当‘姐妹’了，还真是有缘分。

    周汐雅撕开信封，看过信后，微皱的眉头松开了。

    “王妃，傅佳月是什么意思？”锦绣询问。

    “她说她不求别的，只求一个安身之所，她没有要跟我抢萧景擎，她也是身不由己，希望我能给她一个希望，以前她都是为自己的国家活，现在想为自己活一回，只求一个校园，青灯古佛她就知足了。”周汐雅把信装进去。

    “小姐，她这是什么意思，她要选王爷不成，什么叫身不由己，身不由己怎么不嫁给汉王去，亏得小姐之前对她那么好。”锦绣一着急，就开始叫小姐了。

    周汐雅白了她一眼，嫁给汉王，她更麻烦。

    “我有些理解傅佳月，现在情形确实是容不得她做多选择，嫁入咱们家，她的日子会好过很多。”

    这些年傅佳月全都是为她那个没有影子的国家，没有自我，隐姓埋名的过着，虽然有个公主的身份，可是还不如一个富家小姐过的舒心自在，或许她是累了吧，当女人不容易，她能感同身受，女人何苦为难女人，只要傅佳月不作怪，她还是愿意给傅佳月一个容身之所的。

    “她说的话能信吗？”锦绣有些担心，人的**是满足不了的。

    “机会我给她了，如果她不知道珍惜，辜负了我的善心，那就别怪我不客气了。”周汐雅把手里的信揉碎。(未完待续。)