
    半年后

    “王妃，王妃，不好了，陛下下旨册立汉王为太子了”锦绣跑了进来。【全文字阅读】

    “什么？怎么会突然下这样的圣旨。”周汐雅站起身。

    “奴婢也不清楚，几位大人已经去了书房了，请王妃前去商议。”

    周汐雅快步往书房走去，进屋后几位大臣眉头紧皱，显然这个消息也把他们打个一个措手不及。

    “见过王妃”几人行礼。

    “免礼，到底是怎么回事，陛下怎么突然下这样的旨意？”周汐雅坐在主位。

    “微臣们也不是很清楚，不过我们商议了一下，觉得可能是因为皇后？”一位大臣开口。

    “母后？”周汐雅一愣。

    “皇后病危，情况很不好，陛下可能是为了安抚妻子的心，所以册立的太子，毕竟太子之位悬而未决总不是好事。”一大臣解释道。

    周汐雅眉头微蹙，确实是，母后这段事情很不好，这些日子她也进宫侍疾去了，可惜因为她和婆婆关系不好，并没有在跟前伺候，只是做一些小事，露个面而已，倒是大房那边，寸步不离的伺候着，在那做孝子。

    “王妃，现在太子之位册立了，对王爷来说就太危险了。”

    “我知道，好在王爷马上就要回来了，到时候看情况再说吧。”周汐雅虽然心里也很着急，可是也知道这个时候不能自乱阵脚，要不下面的人只会更乱。

    可惜萧景擎还是回来晚了，当天夜里，皇后就殁了。

    而萧景擎回来，已经是三天后了。

    灵堂内，一片呜咽之声，守孝之人穿着孝衣跪在地上，一身戎装的萧景擎冲了进来，看到拜访的巨棺，噗通一声跪在地上“母后。儿子来晚了”

    萧景擎摘下头盔，给母亲叩首，眼泪流下，披散凌乱的头发。通红的双眼，他昼夜兼程，可惜还是晚了一步。

    周汐雅走了过来，陪他跪在一起，默默的陪着他。

    “老二。你还知道回来，你不知道母亲最后惦记的是你，你这个不孝子，为了打仗，连母亲最后一面都没见到，你对得起母亲吗？”太子萧睿擎站了出来，指着萧景擎怒斥。

    “够了，太子殿下，王爷也是日夜兼程才赶回来的，自古忠孝不能两全。难道你要让萧景擎丢下前线几万战士，丢下城池不管，对得起母后，那对得起父皇的嘱托和统一天下的期望吗？没想到太子是这么狭义的人，母后在天之灵，会原谅她的儿子。”周汐雅站起来直视萧睿擎，敢拿孝道来压萧景擎，想立威，真当他们是死人了，别以为当了太子就可以为所欲为。

    “放肆。我在跟英王说话，哪里轮得到你这个妇人在这说三道四。”萧睿擎恼羞成怒。

    “太子息怒，是臣弟回来晚了，臣弟自会向父皇请罪。”萧景擎拉拉周汐雅的手。站起身直视萧睿擎，眼里满带威严，这两年到处征战，他身上的气势更强，哪里是萧睿擎可比的。

    嘴里就差说他这个太子哪有资格管他。

    “你们在吵什么？”这个时候皇帝来了。

    “儿臣参见父皇/参见陛下”众人行礼。

    “英王回来了，好好跟你母亲说说话吧。她走之前最惦记的就是你。”皇帝摸了摸棺材叹息一声。

    “是”

    周汐雅拉着萧景擎跪在他们该跪的地方，周汐雅身旁跪着娴儿和政儿，政儿已经会走了，能说一些简单的词汇，看了看这个一身戎装的男人，满是好奇，皱褶小眉头似乎是在想什么，看看跪着的姐姐，想说话，可是娘亲说在这里不能说话。

    萧景擎摸了摸儿子的头，严肃的脸上有了一丝缓和。

    “爹爹？”政儿很小声的叫了一声，家里有爹爹的画像，虽然现在这个爹爹胡子拉碴的，可是他还是认出来了。

    “乖”萧景擎知道儿子是在叫他，心里很暖。

    在一旁，有一个两岁左右的小男孩看了一眼萧景擎，可是萧景擎并没有看他，有些委屈的低头，娘亲没有资格来这，他是被王妃带来的，他也想叫爹爹。

    两天后，皇后下葬，萧景擎才带着妻儿回到自己的王府。

    李傲雪等在府门口，马车上下来一个小男孩看到李傲雪，先跑了过去“母亲”，他好几天没见到母亲了，要不是身边伺候的人都是熟悉的人，他真的要哭了。

    “荀儿，快来”李傲雪看萧景擎从马上下来，赶紧牵着儿子走了过来。

    “王爷，你回来了，这是咱们儿子，荀儿快叫父王。”李傲雪把儿子往萧景擎身边推推。

    “我知道”萧景擎只是点点头，第一辆马车上，丫鬟跳了出来，抱出政儿，这两天虽然宫里的气氛很哀怨，可是他也熟悉了自己的父亲。趁着吃饭或是休息的时候，就凑到萧景擎身边，血缘这东西很奇妙，政儿对自己的父亲好像一点都不陌生，亲昵的很。

    这不下了马车立马从丫鬟怀里下来，跑到萧景擎身边，抓着萧景擎的衣服就要往上蹦“爹，爹，抱抱”

    萧景擎笑了，一把抓起儿子的衣领，一个回手，政儿就骑在了萧景擎的脖子上，小家伙笑的那么开心哦。

    荀儿委屈的看着自己的母亲，为什么父亲不喜欢他，这两天在宫里，父亲也就摸了一下他的头。

    李傲雪的脸色也变得非常难看。

    周汐雅下了马车看到这一幕，也不好说什么，她不会傻到让萧景擎去亲近李傲雪的儿子，萧景擎怎么做，她不会管，不过萧景擎这人很有主见，嫡庶之分他分的很清楚。

    “都进去吧”萧景擎直接扛着儿子进府了。

    周汐雅牵着女儿的手跟上，李傲雪看着那相亲相爱的一家人，仿佛是在她心上扎了一刀。

    房间内，萧景擎在沐浴，周汐雅换好衣服走了进来，拿起一块汗巾要给萧景擎擦身子，可是走进一看，萧景擎身上的刀伤有多了，不禁轻轻抚摸他背上的伤口。

    “这些日子辛苦你了”萧景擎回手握住周汐雅的手。

    “怎么受了这么多伤？”周汐雅的声音有些黯哑。

    “打仗哪有不受伤的，好在现在只剩下独孤瑾一个人了，只要除掉他，天下就太平了，我就可以回来陪你了，家里多亏你在。”萧景擎知道妻子的辛苦，如果不是妻子，他在前线打仗不会那么顺利。

    大哥对他步步紧*，处处约束他的发展，是妻子从中斡旋，才让他安心。

    “你是我的丈夫，我孩子的父亲，只要你好好的，我和孩子才有依仗，不过你也是个没心的，多长时间才给我写一封信，不知道我会担心你啊。”周汐雅语气略带撒娇。

    “我回信了，只是次数少了一些，每天在打仗，都不知道该些什么了，我喜欢看你给我写的信，看着你说你做了什么，两个孩子成长的点点滴滴，这些信就是我的慰藉。”萧景擎笑笑。

    “算你这个理由过的去。”周汐雅不顾会不会沾到浴盆里的水，搂住萧景擎的脖子，声音柔的出水“你回来真好”

    ----------------

    一个月后，萧景擎在书房开会，本来丧事结束后，他要返回战场的，可是不知道为什么，父皇去没有让他回去，硬生生的拖了这些日子。

    “王爷，现在前线只整下占据东北地区的独孤瑾还在抵抗，统一天下是早晚的事情，其他地方已经恢复了安定，朝廷也颁布了一些政令恢复百姓生计，现在最大的危局不在前线，而是在朝堂，刚刚得到消息，太子已经向皇上举荐四皇子出征攻打独孤瑾，这是想夺王爷你的兵权，眼看着战争就要结束了，现在他们冒出来抢胜利果实来了。”一位大臣说道。

    “王爷，绝对不能让他们抢了你手里的兵权，现在皇上已经立了太子，这已经对您很不利了，要是再被抢走兵权，您如何跟太子抗衡，你和太子的关系僵持着，只要太子稳定了地位，第一个要对付的就是您，咱们要早作准备才是。”另一个大臣面色很是严肃。

    萧景擎握着被子的手一紧，现在的局面确实是很危险。

    “不能眼看着他们步步紧*，咱们坐以待毙，这天下是你萧景擎打下来的，自然是你来做，什么皇帝太子，反了他就是了。”坐在一旁的李慕是语不惊四死不休啊。

    在座的几位大臣看着李慕，心里一抖，虽然他们心里也这么想过，可真的只是想想，毕竟谁也不想用这么过激的手段，真的反了，这影响太大了，这话也就李慕敢说。

    萧景擎眉头紧皱，反了？难道真的要杀了萧睿擎，*着自己的父亲退位吗？

    “都这个时候了，还有什么可犹豫的，你顾念兄弟之前，可是对方把你当兄弟吗？他们恨不得你死，现在退一步不是海阔天空，而是万丈深渊，到时候死了可不是你一个人，还有你的妻儿，我们这些人不算，你愿意看着你的妻儿身首异处，政儿年纪还那么小，那么聪明可爱……”李慕选择激将。

    这确实不好下决定，那他们就*着萧景擎下决定。(未完待续。)