
    最后看了一眼城楼下的大军，傅佳月跟着护卫逃离，出城的马车上，傅佳月面色很不好看，坐在对面的是她的父亲，看着女儿魂不守舍的样子，拍拍女儿的手“孩子，让你受苦了”

    “父皇，停下战争吧，别打了。”傅佳月抬起头，她真的是怕了，怕看到满城的鲜血，怕听到喊杀声，怕无休无止的战争，这一切都快要把她逼疯了。

    “女儿，爹也不愿意去当什么皇帝，如果可以选择，我宁可当一个平凡的老百姓，哪怕是粗茶淡饭的日子我也甘之如饴，可是现在咱们身不由己，咱们身后有太多的人，他们利用咱们达到他们的目的，现在咱们还有利用价值，还能打着光复前朝的旗号打仗，如果没有了利用价值，你说咱们的下场会怎样。”

    “可是爹，就算当了皇帝又如何，咱们依旧是傀儡，咱们没有兵权，没有人马，虽然谋划多年，可依旧是在暗中谋划，所积蓄的力量比不上萧家，这才多久，咱们失去了多少个城池，咱们扛不住的，父亲，咱们要早作打算才是。”傅佳月很是着急，父亲的脾气很软弱，真的不是当皇帝的料，而身边的大臣们也是狼子野心，他们父女真是岌岌可危。

    “我知道，可是咱们能做什么，就算咱们做了决定，身边的人也不会听啊。”

    “父亲，自从萧景擎回到战场，三个月下来咱们失去了十座城池。所控制的面积大大减小，萧景擎的强势已经让他们怕了，我知道他们的抵抗之心已经小了，这么多年都躲在阴暗里，只要有机会，他们也不愿意永远躲躲藏藏，而现在最好的机会就是和萧家何谈，咱们带兵投降，咱们手里这么多兵，去跟萧家谈条件。他们更愿意结束现在的战争。萧家就算是为了给天下做个表率，也不会为难来降之人，只要咱们地俯做小，他们也不会为难咱们。咱们也能安安稳稳的生活下去。”

    “萧家会放过咱们吗？那不是要监视咱们一辈子。不是更没有自由。”傅佳月的父亲很是犹豫。

    “监视就监视。总比打到最后，被逼着投降，落得身死的下场要强。父亲，咱们现在没有什么依仗，现在选择还来得及。”她宁可选择被监视一辈子，也不愿意过这样的日子了。

    “月儿，如果把你嫁入萧家，换取他们的信任，你看如何？”傅佳月的父亲想了想，只把军权上交是不够稳妥的，如果傅家和萧家联姻，成了儿女亲家，将来就算被监视，情况也会好很多。

    至于想的更深远一些，就是谋求将来了，他们傅家想打下天下是不可能了，是他无能，不能恢复祖宗的江山，可是如果女儿嫁给萧家的儿子，将来没准就能成为皇妃，皇后，乃至太后，这些都是有可能的，他们这些人这么多年还是有些力量的，别的不行，辅佐女儿成为皇后还是可以的，他们可以用全部的力量去帮女婿登上皇位，只要女儿的孩子是皇位继承人，孩子留着傅家的血，这样他们也算，对得起祖宗了。

    “父亲要用我去做利益交换？”傅佳月不可置信的看着自己的父亲。

    “丫头，话不要说的这么难听，我也是为了你好，你总要嫁人的，只有嫁给未来的皇帝，咱们傅家才有希望，为父知道对不起你，可是我也是无可奈何，你不要怪父亲，这对你来说是最好的一条路，要不然你这样的身份，如何能选择合适的夫婿，咱们傅家和萧家联姻，也能显示出咱们的诚意。”

    傅佳月的眼泪流了出来，没想到最后她是那个被牺牲的人，好既然这是父亲愿意的，那她这个女儿就当还了父亲的养育之恩吧，今后她的人生自己做主，绝对不要再被任何人利用。

    傅佳月猛地抬起脸“既然这是父亲想要的结果，那我嫁，不过我之有一个要求，我要嫁给萧家的哪个儿子我自己选择。”

    “好，为父答应你”――

    一个月后，大雪漫天，都城一片银装素裹，可是御书房却分外热闹。

    “哈哈哈哈……真是好消息，这仗打了一年，傅家总算是坚持不住了，要投降了。”皇帝晃了晃手里的折子，里面是傅家的亲笔信，屋里炭火盘散着热气，可是怎么也比不上皇帝心里的火热。

    傅家要是投降了，那么叛军只剩下独孤家了，独孤家他从来放在眼里，这天下收入囊中指日可待了。

    “父皇才是真龙天子，傅家打着光复前朝的旗号，妄自称帝，现在还不是灰溜溜的投降了，有父皇的龙威在，天下谁敢匹敌。”萧睿擎拍着马屁。

    “这不都是朕的功劳，如果没有前线战士的拼命作战，后方大臣稳定朝政，这天下不会这么快这么稳定下来。”皇帝摆摆手，虽然脸上满是得意之色，可是毕竟有朝臣在，还是要谦虚一些才是。

    “愿为陛下鞠躬尽瘁”大臣们赶紧起身。

    “都坐，都坐”皇帝很满意大臣们的态度，这些日子朝政稳定下来了，稳定天下之势，还需要这些大臣。

    “傅家来信说，为显示两家友好，也是为了显示他们来降的诚意，愿意把他的长女嫁入萧家，你们看这件事该如何？”皇帝开口。

    听到父皇这话，萧睿擎立马做直了身子，别看傅家现在是要投降，可是傅家手里是有兵的，少说有十来万，虽然不是很成气候，可也是一股不笑的力量，他和萧景擎差在哪里，还不是因为手里没有兵权，手下能用的将领很少。

    如果娶了傅家的女儿，就能把傅家的势力收入囊下。这样他在军方也就能抗衡萧景擎了，他的整体优势会比萧景擎好很多。

    “父皇，儿臣愿意为父皇分忧”萧睿擎直接表态。

    皇帝看了一眼儿子，没有表态，转动着拇指上的扳指，不知道在想什么。

    傅家说轻不轻，说重不重，确实是不好安排。

    在座的几位大臣，有萧睿擎的人，有萧景擎的人。这个时候谁都知道傅家的作用。傅家的来降，很可能改变现在朝中的局势，尤其是涉及太子之位的争斗。

    “皇上，这件事还要好好的审视一番再做决定。傅家是不是真的有意来降还不得而知。而且娶傅家的女儿也是一件大事。谁知道他们安的什么心，这是萧家的天下，难不成要萧家的子孙里流着傅家的血脉。傅家这不是轻而易举的又走到朝堂上来。”一位大臣故意说道，这件事先拖着，等他们和二公子商议后再说，怎么着也不能让萧睿擎抢了先。

    “陛下，既然傅家送来了亲笔书信，显然是有诚意的，至于刘大人担心的血脉问题，这还不简单，让傅家的女儿当个侧妃也就是了，她生下的孩子将来也不会继承皇位，这有什么可担心的，两家联姻是好事，可是招示陛下您对来降之人的仁爱之心，给天下做一个表率，对以后只有好处没有坏处，这件事不易拖下去，越早决定越能显示咱们的诚信。”萧睿擎手下的大臣接到萧睿擎的暗示，赶忙插言。

    “你们的话都有道理，虽然他们的皇帝当了没多少日子，可人家再怎么说也算个公主，这嫁人的对象就不能随便选一个了，朕两个嫡子，你们看看谁合适？”皇帝又把问题推回来了。

    他也是想看看手下大臣被两个儿子拉拢走了多少，他可以让儿子成长，但是决不允许儿子的势力大过他，这些日子两个儿子的人朝堂上可是斗的厉害，他怎么会视而不见。

    “陛下，当然是汉王殿下最合适，殿下是您的长子，身份最尊贵，还有谁能比拟汉王的。”

    萧睿擎这边的大臣七嘴八舌的劝说着。

    萧景擎这边人不管随意插言，毕竟二公子的妻子可是周家的千金，周建雄可还在朝堂上呢，他们要是敢自作，主张，先不说二公子这边会怎样，就是周建雄都不会放过他们。

    “陛下，不如问问对方是什么意思，对方要嫁女儿，自然要嫁给一个如意郎君，没准人家已经有心仪的皇子了，为了显示咱们的诚意，何不把这个选择权交给对方。”一位大臣开口。

    “好，就这么办，对方的使臣很快就要到了，到时候问问他们是什么意思。”皇帝直接作出决定，本来他想把傅家的女儿嫁给大儿子，可是看朝中的几位众臣都为大儿子说话，他改主意了，是时候压压大儿子的威风了。

    从御书房里出来，萧睿擎带着自己的人去开会商讨这件事该怎么办，傅家的女儿他要定了。

    而萧景擎这边的人也在开会，几人有些愁眉不展。

    本来娶一个女人，就能得到对方的势力是一件好事，可是二公子这边情况特殊，二公子不缺兵，而且二夫人的娘家是周家，更是手握重兵，这件事他们真的不知道该如何是好了。

    “要不咱们把消息告诉给二夫人，看看她的意思，二公子不在，咱们不能让汉王白白得了便宜去，就算最后二公子不要，咱们也要搞砸了这份亲事，二夫人是个识大体的人，不会拖累二公子的。”一人想出了主意。

    “这毕竟是往二公子房里塞人，二夫人怎么会情愿，这事也不能瞒着，先探探二夫人的意思，咱们再做下一步打算。”另一个人附和。

    此时周汐雅已经搬到了皇帝给安排的宅院，都城雪很大，院子里的雪只扫了一部分，留下一些区域留着赏雪，此时周汐雅怀里抱着儿子，而娴儿正在院里玩雪，小丫头很喜欢雪，也顾不得天冷，在院子里跑来跑去，丫鬟们陪着她打雪仗堆雪人，院子里都是娴儿的笑声。

    周汐雅怀里的政儿已经六七个月了，看着姐姐玩的那么开心，咿咿呀呀伸着小手也要下去，周汐雅费了很大力气才抱住他。

    “娘的小老虎，你可老实一点吧，娘亲都快要抱不住你了，你还不会走路呢，下去干什么？”周汐雅亲了亲儿子的脑门。

    “弟弟，弟弟给你雪球”娴儿揉了，一个雪球跑了过来要递给弟弟。

    “政儿不能玩，他拿不住的，娴儿，外面这么冷，玩一会得了，要不小手该凉了。”周汐雅看着女儿已经发红的脸蛋叮嘱。

    “娘亲，我有手套啊，我不怕冷”娴儿晃晃自己可爱的小手套。

    “王妃，刘大人他们来了要见您。”周嬷嬷走过来通禀。

    “让他们去书房等我，带着政儿和娴儿去吃东西吧。”周汐雅把孩子交给周嬷嬷，拢了拢身上的斗篷，往书房走去。

    “见过王妃”几位大臣行礼。

    “免礼，天气这么不好，几位大人来到府上可是有什么事？”周汐雅落座，让人上茶。

    “王妃，前线战事连连大胜，敌军没有还手之力，傅家给陛下送来了求和书信，说愿意两家联姻，换来和平，他们愿意把军队都送上。”刘大人开口。

    “联姻？陛下是什么意思？”周汐雅一下就想到了傅佳月。

    “陛下还没有做决定，不过汉王对此势在必得，毕竟对方手握的军队不少，就算是归降，在军中也是有人脉的，而汉王的短板也是在军队上。”另一人答道。

    “那你们今天来的意思是？”周汐雅问的很直接，她看出这些人脸上有些尴尬，心里一沉，他们这是什么意思？

    “王妃，傅家现在是轻不得重不得，得到傅家也就是锦上添花，可要是得不到，可就是把大好的力量推到汉王那边去了，汉王的主要力量在朝堂上，如果再加上军队的势力，对咱们这边可是大大的不利，所以……”接下来的话说的就有些含含糊糊了，大家都是聪明人，不用把话说的太明白。

    “你们是想让萧景擎娶了傅家女儿，是这个意思吧。”周汐雅看向几人，面带冷色。

    “王妃大度，现在看来，这确实是最好的选择，不过是后院多一个女人，可是好处可是长远的，王爷不在，这些事还要王妃做主才是。”几人有些尴尬，男人对于美人投怀送抱自然是乐意之至，可是女人嘛，可不是那么容易想开的。(未完待续。)