
    在一间出租屋里面，各种生活垃圾丢的满地都是，尤其是啤酒瓶、罐装百事可乐最多，其次就是吃完了的红烧牛肉面盒子，如果这时候有外人进来的话，绝对会毫不犹豫的竖起中指道：“叼丝”。

    还别说，这间房间的主人还真是一个活脱脱的**丝男，他真名叫颜麟，是一所三流大学大三的在校学生，在这马上就要面临毕业就业的紧要关头，别人都在忙碌的找工作，他倒好，此时正像个二流子一样穿个花裤衩翘起个二郎腿舒舒服服的躺在屋内唯一的一张有点档次的沙发上，只不过这沙发也太惨不忍睹了吧，东一个坑西一个坑的，就像被狗啃了似的，不得不让人怀疑，这它么的沙发是不是捡来的呀！

    脚上那已经脱落了一边的人字拖完美的衬托了他那叼丝的身份，但是，世事无绝对，就这样活脱脱一个叼丝，竟然有着一张迷倒万千少妇的脸蛋，这尼玛坑啊，不科学呀。

    “我靠！这聂风和步惊云也太耸了吧，区区一个雄霸还要费这么大劲，要是小爷我，随便动动脚指头都能搞定他，那用的着这么费劲”叼丝颜麟忽然从沙发上站了起来，用手指着面前正在播放着风云雄霸天下的笔记本屏幕嚣张万分的说道。

    别看颜麟说的这么狂，其实啊！那是**裸的嫉妒，这小子，羡慕就羡慕吧，还死不承认，不喜欢看就别看啊，谁拉着你了还是咋地。

    要说颜麟这人啊，其实还是蛮不错的，至少人品方面都挺地道的，他别的爱好没有，唯独对武侠情有独钟，经常在睡觉前幻想自己是一代大侠，一刀一剑闯荡江湖博取响当当的名号，自从看了风云雄霸天下之后，颜麟深深的被吸引住了，这一看就是八九遍。

    “唉！”颜麟深深的叹了口气，接着自言自语道：“想我颜麟天纵奇才、聪明绝顶，要是能出生在风云世龗界那该有多好，怎么得也是和无名一个级别的吧？”

    常言道，做人莫装逼，装逼尼玛必遭雷劈呀！只见从笔记本电脑上射出一道水桶般粗细紫色电弧，瞬间包裹住颜麟整个人，事情发生的太突然了，颜麟都吓蒙了，紫色电弧一阵收缩就把颜麟给轻而易举的扯进了电脑屏幕里面，在被快要扯进去的时候，颜麟只来的及说了一句：“尼玛嘴贱啊”

    “哇！好疼啊！”

    颜麟悠悠的睁开了眼皮，映入眼瞭的是一个院子，心中有点疑惑自己不是在出租房里？怎么会躺在这里呢？使劲晃了晃头，感觉清醒了一点就再次打量起了四周，不过，这一看差点没把颜麟吓晕了过去。

    尸体，到处都是人的尸体，有大人的，有老人的，还有小孩的，他们的死状极其惨烈，不是头颅分家就是手脚不翼而飞，鲜血流的满地都是，简直就是人间地狱，身为现代人的颜麟哪里见过这般场景，直接伏在地上呕吐了起来。

    “颜不凡，你已身受重伤，还不束手就擒？”一道中气十足的男子声音从门里传出，并间杂着兵器碰撞打斗的声音。

    作为经常通宵玩游戏的叼丝，颜麟怎么可能听不见，立马重新趴在地上装起死人来，还顺便抓了一把地上的血涂在了脸蛋上，由此可见经验之丰富，不愧是看遍几乎所有武侠剧的资深叼丝。

    颜麟死死的趴在地上一动不动，虽然紧张的要死，但还是忍不住的睁开一条小小的缝隙，紧紧的盯着眼前的那扇门，到现在颜麟才发觉这里的房屋结构都是古代的样式，全是木头做的，而且地上的尸体身上穿的都是古代的衣服，这让颜麟怀疑自己是不是到了古代。

    “砰”的一声，红漆房门一分两半的飞出了很远，重重的砸在了地上散了架，看到这里颜麟的眼睛急剧收缩，尼玛!这什么情况？

    紧接着，从屋里冲出一人，身穿红色锦袍，只是披头散发衣服破败不堪显得极其狼狈，对于这些颜麟并不关心，颜麟此时的目光深深被红衣男子手中紧握的一柄红色长剑所吸引。

    “难道这里是武侠世龗界？”

    从醒来到现在看见的一幕幕，不得不让颜麟往这方面想，满地尸体绝对是真人，假不了，还有刚才那扇房门被一分两半飞出了老远，这不就是武侠里面常有的画面？慢慢的颜麟感觉自己的心快要跳出来了，是的，那是激动，没人会明白颜麟对武侠的痴迷，连身处险境都忘了。

    几乎是同一时间，从屋里又窜出一人，白衣长发手中一柄鬼头刀虎虎生威，白衣男子大概三十左右，窜出屋后手执鬼头刀与原先冲出的红衣男子面对面互相对峙了起来。

    相互对视了一翻，白衣男子率先说道：“颜不凡，毗邻三步倒的滋味如何？是不是感觉心都快要一分五裂了？”

    “哼！想不到你饮血骷髅血暗天也是这种卑鄙小人，只会用这种下三滥的手段”红衣男子紧紧的按着腹部，显然和白衣男子说的一模一样。

    面对颜不凡的辱骂血暗天却毫不在意，道：“若非雄帮主有先见之名给我毗邻三步倒这种奇毒，今日血某怕是要无功而返了，君子剑果然不是浪得虚名”。

    “哼！血暗天，你在江湖上也是有名有姓的人物，怎会投靠雄霸，做那无恶不作的鹰犬？”

    “识时务者方为俊杰，颜不凡，我劝你还是乖乖投靠雄帮主的好，以你在江湖中君子剑的声名，雄帮主一定会重用你的，到时候你要风得风要雨得雨，何乐而不为呢？”血暗天试图说服颜不凡。

    “想让颜某投效天下会做那伤天害理的鹰犬，简直是痴心妄想，今日还灭我满门，我颜不凡与你誓不罢休，流云剑法”颜不凡眼神中满是仇恨，手中剑狂舞四方，已然施展出看家本领流云剑法向血暗天杀去。

    “哼，执迷不悟”

    血暗天心知说服无望，只好使出全力对付颜不凡，来之前雄霸就已经下了不降者皆杀无赦，因此血暗天自然全力以赴，招招都是杀招不留一点余路，血暗天的刀法刁钻无比，更兼快如闪电，要是全盛时期的君子剑颜不凡自然不惧，然而此时却中了奇毒毗邻三步倒，导致心如刀割，疼痛难忍，因此颜不凡剑法处处出现破绽。

    两人身形你来我往，斗的激烈无比，三十余招过后血暗天寻着一个破绽，鬼刀一转移至颜不凡身后举刀连劈七七四十九刀，自此一代君子剑大当家就此殒命颜家庄。

    “饮血骷髅血暗天？雄霸？这里是风云世龗界”趴在地上装死的颜麟此时可谓是无比激动，尼玛啊，这里真的是武侠世龗界啊，而且还是自己日日朝思暮想的风云世龗界。

    颜不凡和血暗天的对话颜麟当然听的清清楚楚明明白白，作为一个看了八九遍风云雄霸天下的颜麟怎么会不知龗道饮血骷髅血暗天的大名，这倒不是指血暗天有多么牛逼，而是在风云第一集的时候，灭霍家庄满门的就是这饮血骷髅血暗天和另外一名叫做冷不防的天下会弟子，至于那个和血暗天斗的不相上下的颜不凡，颜麟还真没听过，风云里面压根就没有什么君子剑颜不凡的啊，这让颜麟对这里到底是不是风云世龗界而产生了疑问。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！