
    “血暗天，太好了这颜不凡一死我们的任务就算完成了”

    院门外站着一群身穿红色衣服的人员，颜麟一瞄就知龗道是天下会的弟子，因为他们的衣服实在是太丑了，和电视里面的简直是一模一样，颜麟看了那么多武侠片貌似还没有发现比这衣服更丑的，实在是无力吐槽了。

    这群天下会弟子为首一人，是一个身穿白衣劲装的汉子，正是风云雄霸天下电视剧里面和血饮骷髅血暗天一起血洗霍家庄的冷不防，颜麟虽然是眯着眼睛，但是冷不防的长相还是看的很清楚，和电视里面的冷不防几乎一模一样没有区别。

    冷不防手里的武器还是那双锯齿铁环，带着满脸的笑容，冷不防迅速的来到血暗天跟前，看了看地上死的不能再死的君子剑颜不凡一眼，随口朝颜不凡的尸体吐了口痰，然后朝血暗天说道：“这颜不凡一向自视甚高，看不起我们天下会，今日落得如此下场也是咎由自取”。

    血暗天附和着点了点头，道：“不错，敢和天下会作对的只有死路一条，对了，你那边处理的如何？”。

    “我办事你还信不过么，全庄上上下下两百一十二人尽数屠杀，没有一个活口”

    “既然如此，我们还是先回天下会，免得再生事端”

    “有道理，走”

    眼看着血暗天和冷不防等人离去，颜麟还是不敢爬起来，就这么死死的趴在地上继续装死，没办法，武侠电视剧看的多了，这是后遗症，谁让电视里面老是有那种假装离开然后又返回的剧情呢，总之小心点绝对不会有错，事关自己的小命，颜麟丝毫马虎不得。

    半个小时之后颜麟小心翼翼的观察了一下四周，发现没有任何人之后，这才艰难的从地上站了起来，长时间保持一个动作使得颜麟的手脚都麻木了，咬着牙在地上狠狠的跺了跺脚，渐渐的腿终于有了一点知觉可以自由行动了。

    “还是赶紧离开这里的好”一下子面对这么多死人说不怕那是假的，看准了出口，颜麟撒腿就跑。

    跑着跑着颜麟忽然停了下来，转过头看了一眼颜不凡的尸体，一个想法迅速占领了整个大脑。

    没错，颜麟是想搜尸，通过血暗天等人的对话，颜麟知龗道这颜不凡也是一个了不起的人物，就算比不上雄霸，能让雄霸看得上眼的人物想来也差不到哪里去，要是能从他身上找到一些秘籍什么的那就赚大了。

    “对不住了”颜麟对着颜不凡的尸体双手合十拜了拜，然后就蹲下在尸体上快速的摸索起来，还别说，这一搜还真给颜麟搜到了一些有用的东西。

    一本黑色的秘籍和两锭黄金以及一些散碎银两

    秘籍上面写的是【流云剑法】，颜麟估计是这个颜不凡的成名剑法，至于两锭黄金，根据看过的武侠电视，颜麟推测很可能是二十两一锭的黄金，多出来的散碎银两就不好识别了，颜麟也懒得去猜，直接塞进了贴身的衣服里面，秘籍也同样塞了进去。

    但是下一刻颜麟却是傻了眼了，尼玛！坑啊！这是咋地回事？劳资怎么变得这么小了？

    颜麟急的上下摸着的身体，本来自己一米七五的身高现在竟然变成了九岁小孩的摸样，这怎么能不让颜麟大惊失色：“尼玛啊，劳资帅气的脸蛋啊，卧槽，这下全完了”。

    “难道是我灵魂穿越了，附体在了这个小朋友的身上了？”颜麟越想越是觉的有可能，毕竟以前看的网络小说很多，其中不乏有灵魂穿越的，尽管如此，颜麟还是有点不爽，尼玛的，附在谁身上不行啊，非要附在一个小屁孩身上，这要碰上坏人可怎么办？

    颜麟当然不会**逼的觉得风云世龗界像太平盛世一样美好，在这里稍有不慎就会死的不能再死了，别指望有人会保护你，官府啥的都是扯淡，压根就没有，在江湖中没名没姓的连个炮灰都算不上。

    虽然很无奈，但颜麟不得不面对这个事实，决定先离开这里再做打算。

    “好漂亮的剑”

    颜不凡手中的银色长剑吸引了颜麟的注意力，对于好东西颜麟向来是来者不拒，掰开颜不凡紧握的手掌，把银色长剑拿在手中仔细的看了一遍，剑身呈银白色，在烈日的照耀下散发出刺眼的光芒，剑柄的底部是一个猴子的形象，上书君子二字。

    “这君子二字不出意外的话应该就是这柄宝剑的名字了，呵呵，好一把君子剑，就让你陪我闯一闯这风云世龗界吧！”这把剑的剑鞘还系在颜不凡的腰间，剑鞘也是银白色，上面还镶嵌了五颗红色宝石，端的漂亮极了，剑鞘上有一个扣环正好扣在腰带上，颜麟把剑鞘从颜不凡的尸体上取了下来，插剑入鞘，满意的点了点头，然后快速的离开了这个危险的地方。

    颜麟不知龗道，就在他离开不久，又有两个人急匆匆的赶了过来，一老一小，老的六十多岁，一身服饰虽然不差，但也只是家仆打扮而已，这就很好龗的说明了他的身份，小的只有五六岁的样子，摸样甚是可爱，只是此时却是满脸的着急，眼泪流的稀里哗啦。

    穿过一片片的死人，直到来到颜不凡的尸体旁边才停了下来，仆人打扮的老者本名叫刘长青，本是这颜家庄的管家，身边的小女孩却是不简单，是颜不凡的亲生女儿，叫颜敏。

    今天本来是颜敏的生日，举庄大摆筵席庆祝，颜敏以往都是不允许出龗去的，趁今天父亲心情好就提出了要去镇上耍耍的要求，没想到一直以来严肃的父亲真的同意了，然后就在管家刘老的陪伴下出龗去玩了，没想到躲过了一劫。

    “庄主啊，是谁害了你啊，我一定替你报仇”刘老双膝普通一声跪在了地上，满脸的悲伤之色，颜不凡是他从小看着长大的，对自己也甚是尊敬，没想到他却走在了前面。

    “父亲，父亲，你怎么了？醒醒啊，小敏以后再也不调皮了，你醒醒吧，不要再生小敏的气了”颜敏趴在颜不凡的身体上用小手不停的推搡着，希望自己的父亲能起来。

    “别哭了，小敏乖，一切都会好起来的”刘老赶紧安慰小女孩。

    “对了，公子？”

    刘老这才想起来，自家公子不见了，赶紧从地上起来，四处去寻找，但是翻遍整个府邸还是没有找到，急的他就像是热锅上的蚂蚁，颜家一直以来都是一脉单传，到了庄主颜不凡这里也才诞有一男一女而已，现在庄主死了，要死连小公子也遇难了，那该如何是好啊，不过让刘老欣慰的是，翻遍了整个府邸都没有找到小公子的尸体，这说明很可能小公子还没有死，应该还活着。

    “小姐，别伤心了，记住，你要坚强，你要为父亲报仇，知龗道吗？”

    “恩，刘爷爷小敏会坚强的，我要报仇”小女孩认真的点了点头，然后说道：“那刘爷爷，麟哥哥去那了，他会不会也死了”说道这里，小女孩又稀里哗啦的哭了起来。

    刘老拍了拍小女孩的头，连忙安慰到：“小姐别担心，你哥还活着，我们会找到他的现在我们还是先把这些尸体埋了，好吗？那些叔叔以前对你那么好，你也不想他们的尸体被太阳暴晒吧？”

    “恩”小女孩猛的点着小脑袋。