
    荒郊野外一个非常隐秘的洞穴里，一个八九岁的小孩子蹲在角落里凝神贯注的盯着眼前的两样东西，一本黑色秘籍和一把插在地上的银白色长剑。

    这名小孩正是刚来到风云世龗界的颜麟。

    要说不激动那是假的，武侠啊！马上自己就可以成为传说中的武侠了啊，嘿嘿，要放以前真的是想都不敢想，现在就不同了，不光看到了江湖高手的厮杀，最最重要的是眼前的武功秘籍是真货啊，这可不是前世那些几块钱一本的易筋经、北冥神功、如来神掌之类的坑爹玩意。

    颜麟擦了擦嘴角的哈达子，捧起秘籍【流云剑法】，用大拇指沾了点口水然后小心翼翼的翻开了第一页，庐山真面目正要揭晓之时，异变突生。

    “叮”

    一道清脆的声音在颜麟脑海里响起：“宿主满足解锁英雄系统，是否解锁？”。

    “英雄系统？解锁？，谁在说话？”颜麟被突如其来的声音吓了一大跳，连忙跳起来警惕的看着山洞四周，然而山洞很小，里面有什么一目了然，事实证明山洞里面确实没有任何人。

    “尊敬的宿主您好，我是全宇宙十大终极系统排名第二英雄系统的引导者，您作为有史以来唯一符合英雄系统的传承人，您应该为自己感到骄傲”清脆的声音再次出现在了颜麟的耳朵里。

    这一次颜麟听的真切，不再像刚开始那样惊慌失措了，甚至隐隐有点期盼，不为其他只为系统二字，没来风云世龗界之前，颜麟可是一个活脱脱的叼丝男，网络小说看了何其之多，种类更是多不胜数，而恰恰里面就有主角得到某某系统的小说，也不知龗道自己这个情况是不是也一样。

    颜麟尝试着和那个说话的声音沟通道：“我要是解锁的话，会有什么变化？”。

    “尊敬的宿主，英雄系统作为战斗系统，自然是会让您变得十分强大，甚至超脱这个世龗界”

    “超脱是什么意思？”

    “权限不足，请宿主自行领悟”

    引导者的话就像一盆水一样从头到脚把颜麟火热的心浇灭了。

    “这个什么系统听起来蛮吊的样子，不管了，先解锁了先，反正没什么坏处”想到这里颜麟连忙说道：“好，帮我解锁”。

    “叮”

    “恭喜宿主解锁成功”

    下一刻，颜麟眼前就出现了一张透明的版块，和网络游戏里面的任务栏相似，上面有主线任务、支线任务、武学、包裹、神秘宝箱等字样。

    就在颜麟不知龗道下一步该怎么做的时候，那道清脆的声音又响了起来：“宿主下次召唤栏目只需要在心里面默念一遍召唤栏目，栏目就会自行弹出”。

    颜麟在心里默念了一句收回栏目，果然，透明框框真的不见了，在念一遍召唤栏目，框框又出来了，很神奇。

    “我还是帮你取个名字吧，也好方便一点，叫你小飞怎么样？”

    “可以”

    “太好了，小飞你帮我讲讲这栏目有什么用”

    “乐意为您效劳，主线任务是必须完成任务，支线任务可以由自己决定是否领取，一旦领取必须完成，如果失败或者放弃将会扣除生存点，生存点为零，宿主将会瞬间爆体而亡”引导者小飞认真的讲解着。

    “我了个擦，还会爆体而亡？，日啊，上当了上当了”颜麟一听还会爆体而亡立马就不淡定了，我靠，要是接了完不成的任务，恰好生存点又不够，那且不是惨了？

    “那个小飞啊，你帮我看看现在还有多少的生存点”颜麟有点心虚的问道。

    “您目前还有100点初始生存点，1生存点等于一个月，请宿主继续努力”

    听到小飞的话，颜麟总算松了一口气，自己现在有100点生存点也就是说还可以活个七八年。

    放心下来之后颜麟接着问道：“小飞，那包裹和武学还有神秘宝箱呢？”

    “包裹可以装物品，不计大小，活物除外，武学自然是你学会的武学会在上面提示进程，神秘宝箱是最神秘的，通过任务和击杀某些人物会有几率获得一次抽奖机会，奖品随机出一件”。

    “主人，小飞要休息了，剩下的您自己慢慢尝试”

    “我去！你丫的还要休息，你是人？你丫就不是个人？”颜麟大声嚎叫着，然而小飞却是无动于衷，没有再发出任何声音。

    见小飞叼都不叼自己，颜麟只好悻悻的作罢，在心里面轻呼了句武学，立马白光一闪里面的文字发生了变化，只见栏目上面写着：【流云剑法】（0－10）。

    颜麟一看就知龗道自己的流云剑法并没有学会，后面括号里面的数字应该就是条件了，等那个零变成十的话应该就能学会了，只是还不知龗道那些数字代表了什么。

    把支线任务招了出来，里面空空如也，颜麟有点扫兴的感觉。

    继续召唤主线，这一次，颜麟眼前一亮，相比支线里面的空空如也，主线任务栏里面可谓是亮瞎了颜麟的狗眼了，里面有三个任务，一个蓝色、一个红色还有一个紫色。

    颜麟看了一下框框边上的介绍，这才知龗道原来任务也是分等级的，任务等级越高奖励也就越丰厚，蓝色任务最低、其次是绿色任务，红色任务比较稀少，危险性也很高，最叼的就属紫色任务了，危险性那是相当的高几乎没有完成的可能。

    颜麟第一个点开的就是蓝色任务，任务的名字是{加入天下会}，内容是必须在十天之内加入天下会成为天下会弟子，奖励是生存点：1点碎银：2两。

    “坑爹吧？”看到任务的奖励颜麟直接无语了，这也太他妈坑人了，虽说只是最低级的任务，但这奖励也太寒碜了点吧，无语归无语，主线任务是必须要做的，天晓得这坑爹的系统会扣自己多少生存点，要是被扣完了，那就惨了。

    “这个红色任务的奖励不知龗道如何，只能祈祷它不要像蓝色任务那样就好了”

    任务名称是独当一面。

    任务内容是：宿主在十年内必须成为天下会堂主，成为雄霸的左膀右臂，独当一面，奖励生存点：50黄金：1000两潜能点：10装备：猩红莲花袍、猩红莲花靴、猩红莲花腰带、猩红莲花冠、猩红莲花剑，一套。

    “我日，太他妈给力了”

    颜麟此时激动的眼泪都流出来了，怎么也想不到，红色和蓝色任务的奖励居然相差这么大，简直是一个天一个地，压根就不在一个档次，光生存点一下子就给了足足50点，那可是4年的份量啊！还有黄金，尼玛的牲口啊，1000两黄金那该有多少啊，以前的自己连个金戒指都舍不得买，想不到现在只要完成这个任务就能拥有巨大的财富，颜麟都有了种等拿到黄金之后直接隐居起来，然后娶上几房娇滴滴的女子，嘿嘿，想想都要喷鼻血咯！

    红色的奖励都这么吓人，那紫色的奖励还不翻了天啊!颜麟这叼丝现在完全就是一副猪哥像了。