
    颜麟跟着聂人王和聂风，三人一路爬山涉水终于在第二天正午时分来到了传说中的乐山大佛下，颜麟纵然心情激动万分，却不敢有丝毫表露出来，一路上他都在观察着聂人王的一举一动，他发现聂人王自始至终都没有笑过，甚至流露出颓废之色。

    曾经独步江湖，威名远播的北饮狂刀竟然成了这般摸样，实在是让人扼腕叹息，颜麟很清楚是为龗什么，因为聂人王受了天下男人都无法忍受的耻辱，这夺妻之恨任谁也承受不起。

    聂人王扫视了一圈发现雄霸还未到来，就转身告诫颜麟和聂风两人，道：“风儿、麟儿，你们在这里等我回来，千万别乱跑，知龗道吗？”。

    “知龗道了，爹”聂风道。

    颜麟也保证道：“姑父放心，我和表弟会好好留在这里的”。

    “恩”聂人王拍了拍两人的肩膀，就纵身一跳，接着几个潇洒踏越，不过几个呼吸时间，人就已经站到了乐山大佛的头顶上方，直看的颜麟口水横流、目瞪口呆。

    咽了咽口水，颜麟眼中尽是羡慕之色，这才是心目中的武林中人，暗暗发誓，自己以后绝对要像聂人王一样威名远播、叱咤武林。

    “咦！表哥，那边有一个人，我们过去看看吧”聂风扯了扯颜麟的衣袖说道。

    顺着聂风指的方向，颜麟一下就看到了一个比自己小一点的小男孩，再仔细一看，我靠，竟然是断浪这小子，太坑爹了吧，和电视剧里面的一模一样。

    “断浪这小子不会真的像电视里面放的那样，在测水位吧？”出于好奇心理，颜麟决定要去看个究竟，顺便见识一下这位号称风云第一悲剧哥的**人物。

    颜麟两人走到断浪的身后，他却浑然不觉，聂风蹲在他身边率先问道：“你在做什么啊？”。

    断浪回头看了一眼聂风和颜麟，虽然有点惊讶，但还是毫无防备的坦白道：“量水位呀！这是我们断家的传统，你们有没有听说过“水淹大佛膝，火烧凌云窟”啊？”。

    聂风摇了摇头道：“不知龗道诶！”。

    断浪再一次把手中绑了坛子的麻绳扔进了水中，解释道：“我爹是江湖中赫赫有名的南麟剑首，他上回就是在水淹大佛膝的时候，进入了凌云窟的，可是，从此他就再也没有出来过，我天天量水位，就是要等水淹大佛膝的时候去找我爹，我一定要弄清楚，我爹到底是怎么失踪的”。

    “诺！那就是凌云窟了”断浪指着乐山大佛底部的一个洞窟说道。

    听到凌云窟三个字，本来一直关注着聂人王的颜麟，也不得不好奇的看了一眼，没办法，凌云窟的名声绝对是很大的，只要是看过风云系列电视电影的，没有一个人不想进去的，要知龗道里面可是有着血菩提这等天珍地宝，吃一颗能增加数年功力的。

    “那你有没有进去过呢？”颜麟也走到断浪的另一边蹲了下来，微笑着朝他问道。

    看着颜麟的微笑，断浪心里面暖洋洋的，也笑着说道：“还没有进去过，等下湖水上涨的时候，我就要进去找我爹了”。

    “这样啊，我可以和你一起去？”颜麟问道。

    “还有我”聂风也举着手道。

    断浪高兴的说道：“好啊！等下我们就一起去，你们跟着我就可以了”。

    其实在颜麟的心里面，还是蛮同情断浪的，他本来是名人之后，自身资质也是不俗，可就是运气实在是太差了一点，和风云二人比起来就像后妈生的一样。

    而且断浪的本性其实也不坏，从电视里面就可以看的出，只是老天爷对他太不公平了，他求的也不多，只希望能有一个展现自己才华的机会而已，过多的屈辱和委屈，随着时间的积累，最终导致了断浪的性情大变。

    细细的打量着断浪，颜麟发现，他真的是一个很淳朴的小孩，和电视里面扭曲**的形象完全不同，就在这一刻，颜麟下定决心，自己一定要帮帮这个既可怜又可悲的人，如果给他一个公平的机会，很有可能他以后的命运将会决然不同。

    怀着交好断浪的心思，颜麟话也多了起来，作为一个资深叼丝，胡吹瞎吹的本领那叫一绝，没多久就把断浪和聂风给忽悠的晕头转向，就差没跪下来叫大哥了。

    乐山大佛最顶上，聂人王背后一把雪饮宝刀，在烈日的照耀下银光闪闪，高手就是高手，随便那么一站，王者姿态显露无疑，环顾四方，聂人王高声喊道：“雄霸，今日我特来取你狗命，以报夺妻之恨”。

    聂人王话音刚落，雄霸就搂着颜盈出现在了视线之中，只见雄霸笑道：“聂人王，你终于又重出江湖了”。

    雄霸两人一出现，聂人王的目光就一直落在了被雄霸搂着的颜盈身上，以至于雄霸说了什么也没听见，一别多日的思念之苦，在这一刻彻底体现了出来，聂人王的眼中已有泪水闪现，深情的说道：“盈盈，这一个月你过的如何？”。

    然而让聂人王意想不到的事发生了，只见颜盈紧紧的依偎在雄霸的怀里说道：“你已经多久没有见过我笑了，你说我过的如何！”

    聂人王在这一刻彻底的心碎了，多年的发妻，竟然背叛了自己。亏自己日日夜夜思念她，取了血饮刀，立马星夜启程赶来救她，想不到如今却是这副局面。

    雄霸哈龗哈笑道：“你该恨得是自己，而不是颜盈，是你自己不识美人心，能怪谁呢？”。

    “雄霸给了我女人的快乐，我要的一切”颜盈情意浓浓的依偎在雄霸肩膀上，这让原本还不肯相信事实的聂人王再一次受到了伤害。

    然而，就在这时，雄霸却意外的推开颜盈，说道：“你错了，颜盈，我告诉你一个秘密，你只是我利用的工具，你真的以为我会要你吗？我是为了逼聂人王含羞抱恨重出江湖，如此而已”。

    “雄霸，你”颜盈彻底傻了眼，简直不敢相信。

    雄霸丝毫不厉害颜盈的反应，继续道：“像你这种沉迷权势富贵的女人，不配与我平起平坐”。

    然后盯着聂人王说道：“这个女人，我用完了，还给你吧”。

    雄霸抓起颜盈的胳膊，轻轻一用力，颜盈就被扔向了聂人王。

    聂人王接过颜盈，搂在怀里，两人面面相视，久久无言以对，有的只是颜盈悲愤羞辱的哭泣声，趁着聂人王走神之际，颜盈自觉在无面目面对自己的丈夫，遂挣开聂人王的手臂，直接就从大佛头顶跳了下去。

    待的聂人王反应过来，毫不犹豫的纵身一跃，在空中抓住了颜盈，而聂人王的双脚却挂在了乐山大佛的眼皮上面，颜盈死意已决，含泪道：“对不起，请为我报仇”随后挣脱被抓的手，直直的掉了下去。

    “颜盈！！！”聂人王撕心裂肺的嚎叫着。

    “雄霸！！！”

    聂人王此刻心中充满了无尽的怨恨，只有杀死雄霸方能解恨，抓住大佛眼皮的手一使劲，聂人王轻易的翻上了大佛头顶，聂人王一句话也没说，直接抽出了背后的雪饮狂刀，纵身一跃杀向了前面的雄霸。

    雄霸本来的目的就是想和聂人王一较高低，现在见聂人王杀气腾腾，心情别提有多高兴了，一挥手上宝剑，丝毫不避的一冲而上，一个是雄霸天下的霸主，一个是声名显赫的武林名宿，两人的争锋可以想象是何等的激烈。

    再看另一边

    颜麟三人丝毫不知大佛上方正上演着一场震古烁今的王者之争，忽然，原本平静的水面变得汹涌起来，湖水也在快速的上升着。

    断浪一看湖水变化，立马朝颜麟二人道：“湖水已经上涨了，我们赶快去凌云窟吧”。

    颜麟和聂风点了点头，就随在断浪的身后，向着大佛脚掌上的凌云窟跑去。

    短短时间内，雄霸和聂人王就已经交手了数十回合，难分胜负，此时，两人已经从原来的大佛顶部打到了大佛脚掌上，后面正是凌云窟洞口。

    “铿”的一声，雄霸的宝剑已然被聂人王的成名宝刀雪饮刀从中斩断，雄霸手中的宝剑虽然不凡，但在绝世名器雪饮刀的面前，还真算不得什么。

    “哈龗哈哈，雪饮刀果然厉害”雄霸看着手中的断绝，心中微微震惊。

    聂人王冷脸相对：“这一刀是为颜盈的，准备受死吧”

    “横扫千军”

    聂人王双手握刀，内力并发，一道巨大无比的恐怖刀气在瞬息之间凝聚而出，斩向手无兵刃的雄霸。

    这道巨大恐怖的刀气散发出了无比浩瀚的威严，让人望而生却，心生臣服之心，就算是雄霸，也不敢硬接此招，只能快速向后倒退，“轰”湖面被刀气分为两半，可见湖底，湖水炸起数丈之高。

    退至湖水对面的雄霸，身形显得颇为狼狈，心中暗暗为刚才那一招感到震惊，心想果然盛名之下无虚士，这聂人王不愧为北刀之王，实力果然高强。

    双手舞动，雄霸决定用最厉害的招式对付聂人王。

    “三分归元气”

    一道脸盆般大小的水球，直扑聂人王而去。

    聂人王见水球袭来，一刀劈出水球化为两半，以为此招已破，谁知，一分为二的水球竟然以更猛更快的速度一下子打在了大意之下的聂人王身上，‘嘭”聂人王撞在了大佛墙壁上，掉下来。

    聂人王艰难的用雪饮刀支撑着身体站了起来，刚想继续出招，身后的凌云窟内传来一声巨吼，转身看去，只见一片火影袭来，一只麒麟巨兽已经瞬间就冲到了自己身前，并狠狠咬住了自己的一只胳膊。

    “爹、爹、爹”欲进凌云窟的三人正好看到了聂人王被火麒麟咬住的瞬间，聂风更是无比着急，一个劲的朝着聂人王跑去，颜麟和断浪也一直在后面紧紧跟着。

    “风儿快走，风儿快走”聂人王无比着急的喊道。

    眼看着自己就要被火麒麟拖入洞窟内，心知自己必死无疑，看见聂风已经追了进来，连忙喊道：“不要为我报仇”然后用尽最龗后的力气连拍三掌，把聂风三人震出了凌云窟。

    雄霸落在凌云窟面前，心中震撼不已，实在不敢相信世间竟然还有如此凶兽，随后看了看昏倒在地上的三名小男孩，若有所思起来，最龗后雄霸抱起三个小孩，纵横跳跃间离开了凌云窟。