
    “老板！行行好吧，给点吃的吧，我已经三天没有吃饭了”小镇的街道边，一个八九岁大的小男孩昂起一张脏兮兮的脸蛋对着一个面摊的老板祈求着。

    “都说了多少遍了，我这是小本买卖，走走走，快走，我是不会给你任何吃的”身穿瘦小的面摊老板一脸厌恶的表情，连推带骂的将看起来很可怜的小男孩给赶了出龗去。

    这个小男孩不是别人，正是来到镇上找东西吃的颜麟。

    这已经是第三十二次被人赶出来了，颜麟来到这个镇上已经有三天时间，也正是这三天，让颜麟尝遍了酸甜苦辣，他怎么也想不明白为龗什么会这样，自己丢下自尊心低三下四的祈求，只不过是为了一口剩饭剩菜填饱肚子而已，怎么就这么难？

    现在的颜麟真是恨不得把那些拍电视剧的导演编剧给XX一百遍啊一遍，电视里面好心人那是一大把呀，可以说只要是主角经过的地方，百分之八十全他妈的是好人，自己讨了三天就昨天得了块烧饼，还是人家仍地上的。

    “咕嘟咕嘟”

    颜麟随便找了个墙角蹲了下来，双手放在肚子上面按着，只有这样才能感觉舒服一点，三天时间只吃过半边烧饼，是个人恐怕都顶不住，更别说颜麟本身还是一个吃货来着。

    都说穿越好，有吃有喝有妞泡，你麻痹的，劳资现在都快要饿死了都，颜麟昂着头看着白灿灿的天空，嘴角露出一抹哭笑不得的意味，神啦！难道我颜麟真的要成为穿越者中唯一一个被活活饿死的吗？

    “给你吃”

    一个雪白大馒头突然出现在颜麟的视线中，看着眼前白花花的馒头颜麟狠狠的咽了咽口水，双手接过馒头，重新坐好，颜麟才发现给自己馒头的是一个看起来比自己小一点的女孩子。

    “你确定是给我的？”颜麟扬了扬手中的馒头。

    小女孩咯咯笑了几声，使劲的点头：“嗯！快吃吧，等下凉了就不好吃了”。

    “谢龗谢”

    见女孩点头，颜麟抓着馒头赶忙往嘴里送，馒头应该是刚刚买的，很软很烫，但是颜麟却吃的特别的香，几个呼吸不到一个大馒头就被颜麟扫光光了。

    “给，我这还有”小女孩双手捧着一张油纸，上面有两个大馒头，笑眯眯的看着颜麟。

    颜麟瞬间泪奔了，好人啊，这小妹妹真是太可爱了，道了一声谢之后，颜麟从女孩手中接过两个馒头，然后继续狼吞虎咽起来，饿死鬼投胎，恐怕就是指颜麟这种德性了。

    “好爽啊”颜麟来回摸着肚皮，似是意犹未尽，随意的对女孩子说道：“你还有没有啊，我还没吃饱”。

    “啊！”

    小女孩惊讶的叫了一声，然后就手捏着衣角，脸上显出为难之色，说道：“只有这么多了，爷爷今天才给我买的”。

    偷偷用眼角瞄了下颜麟，小女孩又说道：“要不等下爷爷回来了，我叫爷爷再买两个吧，今天早上爷爷打得鱼多，应该能多卖一点钱”。

    颜麟重新打量了一番小女孩，这才发现，她身上的衣服很旧，补丁打了好几个，也不知龗道穿了多久，看到这里，颜麟真想抽自己一巴掌，人渣啊，人家小妹妹给了你三个大馒头竟然还想要，要知龗道，那三个馒头很可能是因为他爷爷今天收获好，才给女孩买的，平时哪里能吃的到，颜麟啊颜麟，啥时候你脸皮变得这么不要脸了啊。

    “大哥哥，你没龗事吧”小女孩看颜麟一直坐着不动，忍不住喊了一声。

    被小女孩一喊，颜麟顿时恢复了心思，朝女孩子笑了笑，道：“谢龗谢你，要不是你，我今天恐怕要饿死在这里了”。

    小女孩连忙摆着手，说道：“不用谢，不用谢，爷爷说过，别人有难处，能帮的话就帮一下，这样就会给自己积福，以后就会过上好日子”

    小女孩的话让颜麟感到非常震惊，这样的话，竟然是眼前这个看起来只有五六岁的小女孩说出来的话，要真如她所说，那她家里的人，肯定是非常善良的一户人家。

    颜麟有点小感动，自己在镇上乞讨了三天，一份食物都没有弄到，一个镇的人竟然比不得眼前的小孩子有良心，颜麟以前虽然是一个叼丝青年，但也是一个有血性的男人，有恩必报、有仇必还，一直被他视为终身座右铭。

    今日既然受了她的恩惠，这恩肯定是要报的，但还不是时候，暂且先打听一下她叫什么住在哪里，等以后有机会了，再报答也不迟。存了这个心思，颜麟试探性的问道：“小妹妹，你叫什么名字，我们做朋友好不好”。

    让颜麟没想到的是，小女孩很爽快的就答应道：“好啊！我叫紫凝，你呢？叫什么名字？”

    “呵呵，紫凝？果然是好名字，我叫颜麟”颜麟笑着夸赞道。

    “等等，紫凝？怎么这么耳熟啊，好像在哪里听过呀，再想想再想想”颜麟双手撑住头颅，努力回忆起来，他隐隐觉得这个名字很不一般，似乎以前很喜欢这个名字。

    “原来你叫颜麟，你的名字也很好听啊，对了你为龗什么叫这个名字啊，有什么含义？”紫凝好奇的问道。

    “我不知龗道，我连我父母是谁都不知龗道”

    “啊！对不起，提到你的伤心事了”小女孩捏着衣角低着头，就像受了欺负的小媳妇一样。

    看着小女孩摸样，颜麟有些忍俊不禁，真的是太可爱了，世上怎么会有这么可爱的人，轻轻踢了踢她的小脚，道：“对了紫凝，你到这里来做什么？你家在哪？”

    “我今天是和爷爷一起来的，他叫我在这里等他，卖完鱼很快就会回来的，我家就住在十里外的渔村”紫凝笑着说道。

    原来她家住在十里外的渔村，这就好办了以后只要稍微打听一下就能找到她了，毕竟还知龗道了她叫什么，住址和名字都有了，找起人来自然也方便。

    刚想继续和女孩聊聊，颜麟却脑中灵光一闪，渔村？紫凝？那不是？那不就是风云二里面才会出现的紫凝吗？是她，竟然是她，颜麟死死的盯着眼前的小女孩，怎么也想不到自己随便坐坐就能遇到步惊云的老婆。

    在风云2里面，步惊云为了阻止重入魔道的聂风不幸被打落湖底，最龗后被一老渔民所救，那渔民就是紫凝的爷爷，后来紫凝嫁给了已经失去了记忆的步惊云，还给他生了一个儿子叫步天，不过最龗后紫凝仍然没能善终，死于非命。

    纵观所有风云电视剧，从头到尾，美女不算少，但是只有紫凝是最让颜麟心动的，她集温柔、善良、体贴、可怜、等等等于一身，总之只要是看过风云2的就绝对没有说不喜欢紫凝的。

    没穿越前，颜麟曾经在风云吧里面就看到过这样一个帖子，帖子的名字是【谁才是风云最美的女人】，刚开始网友都纷纷发出自己喜欢的女主角，并且谁都不服谁，都认为自己的女神才是最好龗的，直到最龗后楼主发了一张紫凝的照片，顿时整个贴吧安静了下来，纷纷支持，愣是没有一个反对的。

    紫凝虽然不是最漂亮的，但她的心绝对是最漂亮的，最适合做老婆的，颜麟自然也不例外，他连做梦都想娶到一位和紫凝一样的女孩子做老婆。

    看着眼前的小女孩，颜麟眼神冒出了邪恶的绿光，这个女孩，我要定了，步惊云啊步惊云，你都有那么多女人了，这个就让给我吧。

    虽然电视里面的紫凝是个瞎子，但剧中是有提到过的，她是在七岁的时候得了一种怪病才会失明的，并不是生下来就看不见东西，眼前的这个紫凝看样子也才五六岁的样子，估计还要等个一两年才会得那种失明的怪病，颜麟也不着急，他并不打算现在就帮紫凝找解药，一来自己没那能力，二来只有经历过那种磨难，才会诞生一个电视剧中的那个紫凝，如果因为自己的贸然插手，导致此紫凝非彼紫凝，那颜麟绝对会后悔死。况且她那种病是可以救的，怀空身上就有那种解药，到时候自己找怀空要就行了，不给就抢。

    到底要怎么样才能娶到紫凝呢？还不能影响到她今后的生活，颜麟努力的想着一切可行的办法，对了，像这种小孩子最好骗了，不若先哄哄她让她长大了嫁给自己，还必须要准备一件信物，别长大了都不认得了，但是自己身上啥也没有啊。

    颜麟伸手进衣服里面摸了摸，嗯！有东西，拿出来一看，尼玛啊！黄金？？操啊，煞笔啊煞笔，自己怎么就忘了呢，这两锭黄金不就是在那个颜不凡的身上搜出来的吗？亏得自己有黄金不用还去乞讨，用一句话概括，真他么活该。

    继续寻找着，还真让颜麟找到了一样东西，一把玉锁，而且还可以一分为二，颜麟大喜，这不正好适合作信物？真是天助我也。

    “紫凝，我们做个游戏好不好？”颜麟现在的表情要多猥琐有多猥琐，就像拐骗小萝莉的怪叔叔一样。

    “好啊”

    “那你闭上眼睛先”

    紫凝毕竟是小孩子，哪里知龗道人心的险恶，被颜麟这么一忽悠还真照做了，颜麟一见计谋成功，连忙将两锭黄金和一半玉锁放在了紫凝的手心里，然后以极快的速度在紫凝的小脸蛋上面狠狠的亲了一口，发出了“叭”的一声。

    “啊”脸蛋受到袭击，紫凝立马睁开了眼睛，脸蛋变得通红通红的。

    颜麟无语了，这么小就会脸红了呀，这也太那个了吧。

    “臭小子!你在干嘛？”远处一个五十多岁的老人，正急冲冲向紫凝走来。

    颜麟一看就知龗道不妙了，那人肯定是紫凝的爷爷，不行，得闪人了，“叭”趁紫凝发呆的间隙，颜麟又偷袭得逞，这一次颜麟没有磨蹭，亲完立马转身就跑，还不忘朝紫凝喊道：“紫凝，等我，我会回来娶你的”。

    这一次紫凝的爷爷可是看的真切，那可恶的小子竟然敢欺负自己的孙女，不可原谅，骂道：“小兔崽子，别跑”。

    老人家毕竟是上了年纪的，没几下功夫就被颜麟甩的无影无踪了。