
    一条笔直而又宽敞的黄土路上，一辆拉着满满稻草杆的马车疾驰而过掀起阵阵烟尘，这条大路最终通往的方向是天山，如今的天山已今非昔比，因为那里有着一个非常厉害的帮派，那就是天下第一帮会：天下会。

    驾驭马车的车夫坐在前头时不时的哼一两句山歌，只不过水平确实不怎么样，看他一脸优哉游哉的面孔就知龗道他绝对不是第一次走这条路。

    让人奇怪的是，在捆扎结实的稻草杆上面竟然躺着一名八九岁的小男孩，他穿着一身脏兮兮的衣服，如果有人走到跟前细细查看的话，就会发现这小孩身上的衣服竟然是价值十分昂贵的绸缎所致，一般能穿的起这种衣服的人那绝对是非富即贵。

    小男孩正是颜麟，自从上次偷亲紫凝跑掉之后，颜麟就四处打听天下会在哪里怎么去，经过许多波折最终让颜麟打听清楚了，天下会还是和电视里面的一样，是建在天山上的，最让颜麟感到庆幸的就是这辆马车了。

    当时颜麟路过一个小镇，在镇上随意溜达的时候刚好听到了这名车夫和另外一人的对话，因此知龗道了他们要去的地方是距离天山很近的一个小镇，经过一番协商，颜麟几乎花费了身上所有的散碎银两，只留了一些铜钱买了些包子放在身上以备不时之需。

    “哎！要怎么样才能顺利的加入天下会啊，只剩下五天时间了，五天之后还是没能成为天下会弟子的话，那个蓝色任务铁定是要泡汤了，奖励啥的都是浮云，扣劳资生存点那才坑爹啊”颜麟嘴里叼着根稻草杆，脸上充满了忧郁之色，没有办法啊，要想的事情实在是太多了。

    过了一会儿，颜麟突然有一种想撒尿的感觉，连忙朝车夫喊道：“马大叔，我想撒尿”。

    马大叔也是一个善良的老实人，听见颜麟的叫唤，连忙“喻”的一声双手一扯马缰绳，将马车停了下来，道：“小颜啊，下来吧，撒完了过来马叔这吃点东西”。

    “谢龗谢马大叔”

    颜麟深知嘴甜的好处，所有才会装的这么懂礼貌，要放以前，绝对是张嘴一句尼玛的，闭嘴一句草泥马，没办法，叼丝嘛，就这样了。

    “呼！真爽啊”

    颜麟抖了抖没尿尽的小鸡鸡，整理完毕朝马大叔那边走去，但是刚走到一半就听见有人喊道：“等一下”

    “嗯？有人叫我？”颜麟疑惑的转过头去。

    这不看不要紧，一看差点把颜麟吓尿咯，靠啊，这他娘的不是聂人王？他怎么会在这里的，等等，既然聂人王在这里那怎么会少得了聂风，颜麟眼神一瞄立马就瞄到了躲在聂人王身后的聂风。

    “我日！这就是传说中的风中之神聂风？长的简直和风云雄霸天下里面的小聂风一模一样”颜麟彻底傻眼了。

    “麟儿，真的是你么？你怎么会在这里？你父亲哪里去了”聂人王看清颜麟的脸之后，立马变得惊喜起来，迅速的来到颜麟身前蹲下询问着，并不时的看向马车，似乎是想找什么人。

    “我叼！这是怎么一回事啊！他竟然叫我麟儿，难道他认识我？”颜麟努力的回忆着，但就是记不起聂人王有什么亲戚叫麟儿的，唯一有点关联的地方就是他老婆颜盈也姓颜。

    “难道聂风的娘和我有亲戚关系？”颜麟暗暗想道，在没有搞清楚真相之前，颜麟只好欲盖弥彰的道：“父亲他不在，只有我一个人”。

    “你父亲竟然不在你身边！颜不凡也太大意了，这要是真出个意外那该如何是好啊”聂人王脸色变得有点不好看，看样子是被气的。

    聂人王不知龗道的是，他刚才的一番话差点没把颜麟吓死，操！这什么个情况啊，那个死掉的颜不凡竟然是我亲生父亲？还有，聂人王竟然还认识颜不凡，而且还蛮熟悉的样子。

    聂人王把紧紧跟在自己身后的聂风拉到跟前，道：“风儿，这是你亲表哥”

    “表哥，我叫聂风，你叫什么名字？”长相可爱的小聂风一点也不怕生。

    表哥？聂风叫我表哥，而且聂风的娘姓颜，聂人王还和颜不凡很熟悉的样子，绞尽脑汁，最终颜麟得出了一个可能性很大的答案，那就是聂风的娘和自己的父亲颜不凡是兄妹关系，想通了这点，颜麟心中已经有了一个底。

    看着小聂风伸出来的手，颜麟微微一笑，也同样伸出手和聂风握了一下，说道：“我叫颜麟”。

    颜麟打死也想不到自己和聂人王还有这层关系，现在碰到了自然要紧紧的抱住这颗大树，要知龗道这可是江湖中大名鼎鼎的北饮狂刀聂人王啊和南麟剑首段帅是一个级别的。

    为了能让聂人王带着自己，颜麟决定把颜家庄别灭庄的事情告诉聂人王。

    “呜呜呜”颜麟此刻真的是有点佩服自己了，眼泪说掉就掉。

    看到颜麟好端端的竟然哭了起来，聂人王连忙焦急的问道：“怎么了，怎么了，麟儿，发生什么事了？”

    为了达到更好龗的效果，颜麟选择用边哭边说的方式来告诉聂人王：“姑父，颜家庄没了，爹爹他们都死了”。说完颜麟哭的更大声了，可谓是鬼哭狼嚎，大有惊天地泣鬼神之势。其实颜麟心里面都要笑疼了。

    “什么？你父亲死了？”聂人王惊的目瞪口呆，简直不敢相信，道：“你父亲人称君子剑，在江湖中乃是一流的高手，怎么可能会死，谁干的？”。

    “是一个叫饮血骷髅血暗天的人，是他在父亲的食物里下了**，然后杀了父亲，是我亲眼所见”

    “血暗天？据说他已经投靠了雄霸，那这事绝对和雄霸脱不了干系”聂人王不愧是混迹江湖多年，立马就把事情的始末猜了个七七八八，咬牙切齿道：“哼！雄霸，前有夺妻之恨，今有灭庄之仇，我和你势不两立”。

    颜麟一看时机成熟，立马可怜兮兮的说道：“姑父，以后我能跟着你？”

    聂人王拍了拍颜麟的肩膀：“当然可以，我可是你姑父”

    “表哥，不要难过了，以后我们就是一家人了”小聂风抓着颜麟的一只手，安慰着颜麟。

    “恩，谢龗谢你，聂风”颜麟坚定的点了点头。

    颜麟向马大叔告别了一下，就跟在了聂人王的身边，随着谈话交流，颜麟也得知了聂人王此行的目的，他竟然是去乐山大佛处和雄霸赴约决斗的。