
    事实也正如颜麟所想象的一模一样，紫色任务奖励真的很惊人，任务的名字叫做：复仇。

    任务内容：

    复仇：天下会帮主雄霸为称霸武林，不折手段残害武林人士，乃是血洗颜家庄上下两百一十二人的真正元凶，身为颜家庄少庄主，有义务在有生之年击杀雄霸以报杀父戮庄之血海深仇（无期限）

    任务奖励，生存点：200黄金：10000两潜能点：50龙元：1颗武学：【麒麟真经】

    “龙元？竟然是龙元”

    颜麟简直不敢相信自己的眼睛，风云二里面堪称无敌ＢＵＧ的神物，竟然出现在紫色任务里面，真的是不可思议，毕竟雄霸虽然厉害，但那也只是前期而已，到最龗后压根连名次都排不上，就是这样一个人物击杀他竟然能得到传说中四大瑞兽之首青龙的龙元，真的让颜麟不淡定了。

    耐不住激动的心情颜麟赶紧调出龙元的属性介绍，龙元：五大瑞兽之一青龙的精华所在，服之，不但能有长生不老之效果，另有增加五百年功力之神效。

    果然是龙元，和电视里面的效果差不多，只是增加的五百年功力貌似没原著那么叼，毕竟风云二里面服用两颗龙元的断浪竟然能击败拥有一千八百年功力的帝释天，由此可见断浪服用的龙元最少一颗都有八百年的功力。

    虽说龙元的效果没有原著的那么叼，但是直接增加五百年的功力也是非常吸引人的，颜麟此时口水又留了一地了，真的是一点形象都没有了，叼丝就是叼丝。

    “五大瑞兽之一？这是怎么回事？”龙元的介绍颜麟看的非常仔细，开头那句五大瑞兽之一引起了颜麟的高度重视，别看这只是简单的一句话，里面的含义很可能牵引到某些隐秘事件。

    颜麟没来风云世龗界之前很是深入的研究了一番风云世龗界的背景和剧**物，其中就包括风云里面的一大特色瑞兽，看过风云电视和漫画的都以为四大瑞兽指的就是青龙、朱雀、麒麟、和玄武，既然是这样那这个五大瑞兽是怎么一回事？难道风云里面还有一种未知的瑞兽？

    想了很久，颜麟猛的一拍巴掌，道：“我怎么就忘了呢？华夏的传统四大圣兽可是青龙、白虎、朱雀、玄武的，那这五大瑞兽很可能指的就是风云里面还有一种不为人知的圣兽，那就是白虎”。

    颜麟的这种猜测也不是空穴来风，一直以来风云的粉丝都把瑞兽麒麟当成了四大瑞兽中的白虎了，这可不是闹乌龙，谁叫风云里面折腾来折腾去就那么几只瑞兽来着，像青龙、朱雀、玄武都出现了，就差白虎了，可是风云都快画完了，白虎的毛都没看见，怎么能不让人遐想连篇，呵呵!况且都是走兽来着，看着也差不多啦。

    “不管了，还是先看看【麒麟真经】吧”颜麟果断的调出了最龗后的奖励【麒麟真经】的资料介绍。

    【麒麟真经】：风云五大奇书之首，乃是五大奇书之中唯一一本必须用剑才能施展的绝世神功，内含五大招式，分别为麒麟出世、麒麟拜天、麒麟夺命、麒麟撼世、麒麟归一。

    “不会吧！竟然有五大奇书”尽管原先已经被龙元的事震惊了，但是看到麒麟真经的介绍，颜麟还是忍不住的倒吸了一口凉气，尼玛！以前看风云白看了，里面竟然还有这么多未知的秘密，随便出一个都要吓死个人。

    更让颜麟惊讶的是，这【麒麟真经】竟然还是五大奇书之首，那它的厉害程度就可想而知了，要是自己学会了麒麟真经，那这风云世龗界还不是任由自己畅游么？

    风云漫画里面貌似目前为止只出了【玄武真经】一本奇书，看来还有另外三本未知的奇书存在，这让颜麟隐隐有点期待了，要是能和其他修炼了真经的高手战斗，不知龗道谁更胜一筹。

    想法纵然美好，但现实却是残酷的，现在的颜麟就是一个八九岁的小孩子，想要击杀雄霸立马获得【麒麟真经】简直就是痴心妄想，估计雄霸随便打个喷嚏都能干掉颜麟。

    “咕咕咕”

    “我日，早不饿晚不饿现在才饿，真会挑时间”颜麟来回摸着已经干瘪的肚子，有些欲哭无泪，这人生地不熟的，叫自己怎么找食物啊，抢吗？看了看自己的身板，尼玛！还是算了吧。

    收起任务栏，颜麟起身朝洞外走去，他要去镇上看看能不能搞一点食物充饥，不管怎么样总不能坐以待毙等着饿死吧，而且，颜家庄既然选择建在这里，那么离这里不远肯定有镇，只要找到了镇上，自己一个小孩子要讨点食物应该还是可以的。

    然而，颜麟不知龗道的是，正因为他的出现，原本一切正常的风云世龗界已经悄然发生了些许变化，至于到底有那些变化，还需要些时间来考证

    天下会帮会驻地之中数万弟子身穿红色短衣，正在巨大的演武场练习武艺，动作统一声势浩大，不愧为天下第一大帮会，然而就在这时候，有两人行走在阶梯上，一人手摇羽扇，一人背着一只红木箱子，看两人面相相谈甚欢。

    如果颜麟在这里一定会认出来，因为这两人正是大名鼎鼎的文丑丑和泥菩萨。

    “久闻天下会，在雄霸雄帮主的带领下，不过十年时间就已经晋升天下第一帮会，今日一见真是名不虚传”泥菩萨见识了一番天下会弟子的阵势，朝文丑丑赞叹到。

    文丑丑连忙嬉笑道：“您过奖了，您过奖了，来，这边请这边请”

    虽然嘴上这么说，但是脸上却是丝毫不掩饰得意之色。

    刚刚进的大殿门槛，文丑丑就高声喊道：“帮主，天下第一相士泥菩萨来了”。

    大殿早有一人立于上方，正是雄霸雄帮主，雄霸转过身来，看了看和文丑丑一起到来的泥菩萨，露出满意的笑容：“嗯”。

    泥菩萨赶忙拱手参拜，道：“拜见雄帮主”

    文丑丑陪笑道：“我说泥菩萨，我们帮主可是找您找了好久啊，今儿个可算把您给盼过来了”。

    泥菩萨闻言心情甚佳，朝雄霸拱手道：“多谢帮主抬爱”

    雄霸微微点了点头，笑道：“泥菩萨，准备好了吗？”

    “好了”

    旋即，泥菩萨便将背上的红木箱子取了下来，从里面取出了一块八卦盘，朝雄霸道：“请雄帮主讲双手手掌贴放在太极图上”。

    “嗯？”雄霸疑惑的看着泥菩萨。

    泥菩萨见雄霸误会了，连忙笑道：“请帮主勉为其难吧”

    雄霸虽有不解，还是按照泥菩萨的吩咐小心翼翼的将双手手掌按于太极八卦盘上，霎时，太极图交错移动，又有一道耀眼黄色光芒激射而出，不待三人惊讶，两行对联浮现而出。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”雄霸认真思考着这两句话的意思。

    还没等雄霸多研究一下，黄光一敛消失的无影无踪，雄霸只好朝泥菩萨问道：“此话怎解？”

    泥菩萨微微一笑：“意思就是若帮主遇到风云，便可化作九天之龙，天下将尽在帮主脚下”。

    “那何处可遇风云”

    泥菩萨摇了摇头：“不知龗道”

    “连你都不知龗道？”雄霸难以置信。

    泥菩萨笑道：“风本无形无相，无一刻静止；云亦变化无常，飘渺不定；纵使穷究天机，亦算不清天上风云之反覆”

    “就算如此，我都要穷究何谓风，何谓云，无论如何，我一生宏愿得偿，也算无憾了”雄霸微微笑道。

    然而就在这时，泥菩萨却笑着摇了摇头道：“不是一生而是上半生”。

    “上半生？”雄霸霎时没了笑容，疑惑的看着泥菩萨。

    “这是你上半生的命”泥菩萨点了点头，肯定的说道。

    雄霸见此忙问道：“那我后半生的命呢？”

    泥菩萨摇了摇头：“时机未至，无以得知”。

    “何时才是时机”

    泥菩萨呵呵笑道：“为何世人总爱探问天意，天意难测，不知实比知之更为有福”。

    雄霸脸上有点难看，上前一只手搭在泥菩萨的肩膀上面，道：“我要知，知才能助我掌控一切”。

    泥菩萨笑道：“呵，是吗？要是我，宁可不知”。

    边上的文丑丑一见气氛有点不妙，赶忙过来打圆场，嬉笑着道：“泥菩萨，你的意思是说，我们帮主若是得了风云便可得天下了”。

    “没错”泥菩萨笑着点头。

    “哎呀！那真是太好了，请问这风云指的又是什么？”

    “这就得要问老天爷了，或者，雄帮主自己去参悟了”

    雄霸冷哼一声，道：“不管风云指的是什么，我誓得风云，以问鼎天下”。