
    天下会，天下第一楼门前，雄霸五位入室弟子，大弟子秦霜、二弟子颜麟、三弟子步惊云、四弟子聂风、五弟子断金，双手后握，并列一排。

    五位入室弟子虽然还年幼，但雄霸坚信，在不久的将来，他们将会是自己实现称霸天下、独霸武林，计龗划之中不可或缺的左膀右臂，许多任务还需要他们来完成。

    见五位弟子尽皆精神抖擞，神采飞扬，雄霸欣慰的点了点头，在众位弟子中扫视了一圈，最终目光停留在了秦霜的身上，道：“霜儿，为师传你天霜拳，此套拳法讲究的是势不相容，凌厉无比，所谓拳中有拳，招中有招，杀意一起，所向披靡”。

    “谢师傅”秦霜跪地拜谢。

    “嗯”雄霸满意的点了点头，然后双手并与胸前，来回舞动之间，拳头之上已经布满了一层层紫色的雾气，在颜麟等人震惊的目光中，雄霸转身向城墙上面的阁楼猛的一挥双拳，刹那间，只见两道紫朦朦的拳影从雄霸拳中激射而出。

    再一观城上阁楼，不知何时竟被一片紫色冰霜完全冻结。

    秦霜等人完全被雄霸施展的天霜拳震慑住了，唯独颜麟心中诽腹不已，这雄霸老贼，表面看上去对自己等人倾囊相授，实则暗地里藏了一手，防止自己等人背叛。

    要不是自己是穿越过来的，颜麟感觉自己有很大的可能性也会被雄霸所蒙骗。

    最让颜麟看不过去的就是，雄霸这老贼也不知龗道和秦霜到底有多大的深仇大恨，竟然对他如此不公平，聂风和步惊云他仅仅私藏了一招，对秦霜他却藏了足足有六招，我靠，简直太混账了。

    幸好以前查过资料，要不然颜麟还真的会和别人一样认为秦霜的资质不如风云，在少了六招的情况下，秦霜还能在风云里面大放异彩，足以证明他的资质之高，并且他还凭着自己的感悟，最终创出了第九式【霜绝天下】。

    看到秦霜对雄霸感恩代谢的样子，颜麟就一阵火大，以前看电视剧，秦霜这个人物是他最欣赏的一个人，没有之一，每次看到他心有余而力不足的时候，颜麟就有种想砸电视的冲动，而造成这一切的，全部是因为雄霸的自私，导致他的才华得不到发挥。

    暗暗握紧了拳头，颜麟发誓，既然自己来到了这个世龗界，就一定要改变大师兄的命运，让他成为风云世龗界里璀璨的一颗星辰。

    收功完毕，雄霸看了看步惊云和断金，然后说道：“云儿，金儿，为师传你们排云掌，此套掌法杀气腾腾，如排山倒海，似风生云涌般变幻莫测，如实如虚，掌势所及，无人可敌”。

    步惊云和断金相互惊讶的对视了一眼，没想到师父竟然要教自己二人同样的武功，稍微迟疑了一下，两人连忙跪在地上，大声拜谢：“多谢师父”。

    “嗯”

    施展排云掌的雄霸犹如乱世群魔之中一员王将，威猛不凡无人可敌，翻掌为云覆手为雨，掌势所至，轰鸣之声汹涌般滔滔不绝，这排云掌不愧为掌法之中的佼佼者。

    步惊云和断金在旁边看的浑身燥热无比，恨不得立马就能学会这套【排云掌】法，如果颜麟现在告诉他们，雄霸教他们的排云掌是少了最龗后一招的，不知龗道他们还会不会这么激动。

    施展完排云掌法，雄霸最龗后看着颜麟和聂风，笑道：“麟儿、风儿，为师现在就传你们风神腿，这套腿法快如闪电，疾似飓风，所谓招未至，力先到，可制敌机先，横扫千军”。

    “什么？竟然是风神腿？”颜麟有点不敢置信，以前他最喜欢的武功就是风神腿了，因为这套武功有几个牛逼的属性，那就是打不过可以跑，只要腿还在，实力不是相差太悬殊的话，压根就没有人能追的上，简直就是来无影去无踪，**大盗必备绝技啊！

    风神腿的厉害程度，不用说，如果非要颜麟用一个字解释的话，那就是一个字“叼”，要知龗道聂风的大半名声都是这套【风神腿】闯出来的，风中之神这个称号可不是空穴来风，由此可以推断，聂风的腿法是有多么的犀利和快了。

    想到马上就能学到帅气无比的风神腿，颜麟笑嘻嘻的和聂风一起参拜雄霸，道：“谢师父”。

    如果让步惊云等人知龗道了颜麟先前对雄霸的想法，估计现在都会指着他的脸骂道：贱人啊，怎么会有这样的贱人，为了一门武功就出卖了自己的灵魂，还要不要脸啊，这是。

    颜麟站在边上，眼睛一眨不眨的盯着雄霸，生怕错过他的任何一个动作，雄霸也没有让颜麟失望，施展出的风神腿，招招快如闪电，身法更是到了极速的巅峰，若是与人对战，对手怕是连对手是谁都没有看清就被干掉了。

    随着雄霸的收招，秦霜等人这才觉得耳朵恢复了知觉，刚才雄霸施展的风神腿实在是太霸道了，每出一腿，必然引起一道道刺耳的风啸声，导致自己的耳朵完全没有了听力。

    然而，就在这时，颜麟脑海里忽然响起一声“叮”。

    颜麟还以为又触发了什么支线任务，刚想调出任务模板看个究竟，脑海里又响起一道声音：“天下会帮主雄霸正在向你传授绝学【风神腿】是否学习？”

    “学习”颜麟毫不犹豫的回道，原先他还在担心怎么学风神腿，颜麟可不认为自己有聂风一样的资质，现在居然可以这样学习，真是天助我也。

    “叮”

    “恭喜你学会武林绝学【风神腿】（残篇）进度：10年/00年。

    颜麟一听，直接傻眼了，这不是耍人嘛！那个进度只要是个人都知龗道什么意思，学会风神腿竟然要花十年的功夫，这他嘛坑爹啊！，刚开始的时候，颜麟还以为只要接受学习了，就可以立马就会了，那里会想到是这么个结果，在不济，好歹也要可以用潜能点学会的吧，颜麟就不信自己十年时间凑不到足够的潜能点学会风神腿，能省一年是一年，哪像这个鸟进度，那可是实打实的十年啊，而且还不知龗道怎么个练法。

    “叮”

    “恭喜宿主触发演武功能，现在可以正常演武，望宿主再接再厉”

    颜麟无语了，怪事年年有，今天特别多，这些东西自己根本不了解，还是问问小飞吧，玛德，不会那什么狗屁引导者还在睡觉吧，颜麟尝试着在脑海里叫到：“小飞在吗？问你点事情”。

    “我亲爱的宿主大人，您有什么问题就问吧”

    “卧槽”一听小飞肉麻的声音，颜麟感觉自己的鸡皮疙瘩都掉了一地了，赶紧问道：“为龗什么我接受的武学不能用潜能点激活？还有那个演武功能是怎么回事？”。

    “亲爱的宿主大人，英雄系统有两种修炼武学模式，一是触摸武学秘籍学会，此种学习只能用足够的潜能点才能激活，激活后，学习的武功直接达到大圆满，二是别人传授的武学，这种武学不能用潜能点来激活，只能使用演武功能来学习”

    小飞这么一说，颜麟才知龗道还有这么一回事，继续问道：“那演武功能到底该怎么用呢？”

    “亲爱的宿主大人别急嘛！小飞会慢慢告诉你的，演武功能其实很简单的，只要宿主找一个符合演武功能的隐秘地段，唤出模板，把里面的演武功能调整到修炼状态就可以了，只要宿主不出隐秘地段的范围，武学所需的时间会随着现实的时间流逝而减少，达到足够的时间，宿主就可以完全学会该武学了”

    颜麟已经把知龗道的都问清了，小飞说话实在是太恶心了，厌恶的说道：“行了行了，我都知龗道了，你赶紧去睡觉吧”。

    “别急嘛，小飞还有一个重要的信息要告诉宿主哦”

    “额，啥消息，快说”颜麟将信将疑的说道。

    “如果宿主接受的是残缺的武学，那么在演武功能模式下，武学所残缺的招式会重新领悟出来，只要修炼的武学所需年限达到，最终学会的都将会是完整的武学。”

    “我日，还可以这样啊，那岂不是我的风神腿可以学到完整版的了？”颜麟简直难以相信，要知龗道风神腿最龗后一势可是连聂风都没有学会，领悟的。

    把模板收起来了之后，颜麟的心情真是无法形容了，现在他只想找一块隐秘地段修炼武学，但是又不知龗道哪里才适合，暗暗沉思了一番，一个计龗划已经浮上了心头。