
    “辛苦了这么久，今天终于可以好好龗的休息一下了，从现在开始，谁都不要在打扰我了”颜麟趴在床上跟个死猪一样，手一捞，直接用被褥盖住了自己的头。

    “哈龗哈哈，麟师弟啊麟师弟，你还真是”秦霜微笑着看着自己师弟的懒态，无奈的摇了摇头。

    旁边的步惊云也是洒然一笑，一手搭在秦霜的肩膀上面，说道：“霜师兄，你就别管麟师兄了，这些天我们训练的确实辛苦了些，就让麟师兄好好龗的休息一下吧”。

    “是啊！霜师兄，我感觉我全身的骨头都快散架了，你就让我们痛痛快快的休息一会吧？”断浪坐在自己的床铺上，可怜兮兮的望着秦霜道。

    “哈龗哈哈，金师弟，什么时候你也学会装可怜了？”秦霜笑道，拍了拍步惊云的手臂，道：“云师弟，你也去休息吧，今日天下会所有弟子放假一天，不好好珍稀实在是未免太可惜了”。

    随着时间的流逝，加上颜麟的穿针引线，终于使得秦霜、步惊云、断浪、还有聂风和自己五人的友谊有了很大的进步，特别是步惊云，他已经不再像从前那样冷漠了，至少在颜麟几人面前不会。

    断浪的变化也很大，从前他因为是孤儿，内心有点自卑，现在就不一样了，在这个小团体里面，秦霜的关照无微不至，颜麟和聂风对自己的友谊，更是不用说，自己已经彻彻底底的把他们当做了最要好龗的朋友，步惊云虽然平日里少言冷语，但是一想到每天晚上他都会起来帮自己把踢掉的被子重新改好，断浪就感觉心里面暖洋洋的，因为师兄弟五人之中，就自己一人会有踢被子的习惯。

    在这里不得不提一下的是，自从那天晚上和颜麟交谈了一番，断浪第二天就把自己真名叫断金的事情和大伙解释了一番，虽然大家都感到很意外，但经过颜麟有意无意瞎编了一些话之后，众人也就释然了，毕竟断金是主动和大家说出来的，这证明他还是尊重大家的。

    自从五人的友谊有了很大的进步之后，经颜麟的提议，按照年龄的大小来排名次，秦霜十岁，大哥之位当然不让，颜麟九岁，这二师兄的名头也是名正言顺，步惊云八岁位居第三，聂风和断金都是七岁，由于断金主动提出做最小的师弟，所以聂风顺利的成了老四。

    秦霜扫视了一番整个房间，咦了一声，说道：“风师弟哪里去了？”

    就在这时，紧闭的房门“吱呀”一声，被人推开了。

    秦霜和步惊云回身看去，只见聂风牵着孔慈的小手面带笑容的走了进来。

    “原来你们”秦霜露出原来如此的表情，似笑非笑的看着聂风两人。

    步惊云也是一脸我了解的表情站在原地，一句话也不说。

    聂风原本就脸皮薄，哪里受的了两人的表情，连忙用手扯了扯孔慈的衣袖，小声说道：“孔慈，你不是有话要说么？”

    孔慈反应过来，连忙笑着说道：“霜少爷、云少爷，平日里你们都忙着修炼，很少有机会一起出龗去玩，今天难得有一天休息，我们一起出龗去玩好不好？”。

    “哦！原来如此，想法是不错，只不过”秦霜回头看了看用被子蒙住头的颜麟和不知龗道是真睡着了还是假装睡着了的断金。

    聂风和孔慈一下就明白了过来，原来又是这两个家伙在懒床了，孔慈腮帮子鼓了鼓，来到颜麟的床铺前，道：“麟少爷，你再不起来的话，我可要动手了哦”。

    颜麟一听，心里直叫苦，这姑奶奶太霸道了，一点也不像电视剧里面温柔善解人意，懒个床都要说，真是没有天理了，每次懒床都会被孔慈掐，难道女孩子天生都会掐人的么？

    心知自己要是不起来的话，孔慈就会不折手段了，只好恋恋不舍的爬了起来，道：“孔慈，我知龗道错了，你就原谅我吧？”

    “扑哧”一声，孔慈笑的前俯后仰，每次颜麟露出这副无辜的表情，孔慈都会很开心。

    “好啦！好啦，我原谅你啦，赶快起来我们一起去玩”孔慈试图要把颜麟从床上拉起来。

    看到对面床铺的断金也被聂风唤了起来，颜麟这才心里舒坦了一点，平日里就自己和他最懒了。

    天下会作为天下第一大帮会，占地面积自然宽广无比，除了房屋建筑和必要的演武场之外，还有保存着许多原始山林的地方。

    这一天，颜麟六人玩的都很开心，挖土灶、烤番薯、放风筝，就算实际心里年龄有二十岁的颜麟，也是觉得很是有趣，孔慈他们就更不用说了，脸上的笑容都没有停过，就连步惊云嘴角都带着丝丝的笑容。

    天色暗淡，到了该回去的时候了，秦霜向大家招呼了一声，六人就聚在一起有说有笑悠闲的朝着自己的卧室走去，颜麟发现断金还真是一个少有的活宝，每次说话都能把大家逗得笑起来。

    就在这时，一群不知龗道哪里来的天下会弟子挡住了众人的去路，他们的年龄都比颜麟这方要大一些，秦霜身为众人的大师兄，立马护住师弟们，说道：“你们要做什么？”

    对面一个看起来是头头的说道：“你们都是新来的吧”

    “没错”孔慈说道。

    “你们晚到，跪在地上给我们磕头”那个头头摸样的人傲慢的说道，他的话引起他身后小弟们的一阵哄笑。

    秦霜平时虽然是谦谦君子，但这个时候脸色变得相当难看，语气坚决的说道：“你做梦！”。

    “好大的口气，给我打”头头一挥手，后面七个小弟立马冲了上来。

    颜麟这边也不是吃素的，平日里在秦霜的监督下，个个都是训练的十分卖力，战力当然也比大多数早入门的弟子强，秦霜身为大师兄，呼喝一声，身先士卒以一敌三，还尽占上风，果然不愧是师兄弟五人之中目前功力最强的人。

    步惊云虽然不怎么喜欢说话，但他本身的性质却是好战分子，更何况他还是几人的三师兄，在这种关头怎么会不卖力，只见他只身独占二人，一招一式，颇有风范。

    聂风和断金最小，各自迎上了一名冲上来的天下会弟子，从形式上看，两名天下会弟子压根就不是二人的对手，从头到尾一直被压在身下爆揍。

    颜麟身为二师兄，怎么的也得表现下，更何况孔慈还在旁边嘟着小嘴看着自己，颜麟苦笑一声，她一定又在心里面说自己是胆小鬼了，望着剩下的那个头头，颜麟露出了邪恶的表情，什么都没说，颜麟就像一只捕食的猎豹，迅速的冲了上去，只一招，就把那头头扑翻在地连打了几个滚，这么好龗的机会，颜麟怎么可能住手，窜上去对着他的头猛踹，让看的人心惊不已，这么打下去不出人命才怪，下手真他么够狠。

    颜麟以前虽然是个彻彻底底的叼丝，但他也是有底线的，真正惹到他的人，不出手则已，一出手绝对重伤。

    “住手”一声怪里怪气的声音传来。

    众人一看，原来是天下会的总管文丑丑，大惊失色，连忙跪地参拜，颜麟等人也是一样。

    文丑丑边给雄霸扇扇子边骂道：“孙明，你们好大的胆子，竟然敢在帮主面前斗殴”。

    那个头头摸样的小孩子就是孙明，只见他此时十分害怕的跪在地上，哆哆嗦嗦的说道：“文总管，小的知龗道错了，是小的不对，是小的不对”

    看到雄霸明显不耐烦的神色，文丑丑连忙到：“这已经是第五次了，下次再让我看到你们欺负”

    本来文丑丑是想说欺负新弟子的，但是一看他们鼻青脸肿的，直接无语了，几个老弟子竟然会被刚入门没多久的新弟子揍成这样，真够丢人的。

    十分厌恶的挥了挥扇子，说道：“滚!赶紧滚，别让我再看到你们”。

    “尼玛的，原来是几个惯犯，我说呢，孙明这个名字听都没有听过，龙套都算不上，文丑丑怎么可能会认识他”颜麟心里吐槽不已。

    趁孙明等人滚蛋的时候，颜麟也偷偷的打量了一番雄霸的摸样，果然不出所料，和电视里面日本人千叶真一演的雄霸一模一样，霸气十足，看着看着，雄霸忽然看了过来，和颜麟对视了一眼，颜麟一惊，连忙低下头去。