
    目视孙明等人消失不见，文丑丑这才收起厌恶的表情，挥着羽扇对颜麟等人问道：“你们真是好大的胆子，胆敢在帮会打架斗殴，还不快快报上名来，小心帮主制你们的罪”。

    秦霜左右看了看，拱手道：“帮主，刚才的事都是我一个人的错，请你饶恕他们吧”

    雄霸暗暗点头，问道：“你叫什么名字？”。

    “秦霜”秦霜毫不犹豫的答道。

    “嗯”雄霸应了声便不再说话，文丑丑见状就指着颜麟问道：“你，你叫什么名字啊？”

    颜麟没想到文丑丑会第一个问自己，稍微迟疑了一下，便拱手道：“我叫颜麟”，脸上表现的很平静，没有一丝怯意。

    “那你们两个呢？”文丑丑又指向步惊云和聂风。

    步惊云和聂风相互对视了一眼，相继拱手道：“我叫步惊云”、“我叫聂风”。

    文丑丑“嗯”了一声，对两人的态度非常满意，然后看着断金问道：“你呢，叫什么名字啊？”

    “我是断金，我爹是南麟剑首断帅”断金昂着头颅毫不畏惧的说道。

    颜麟一听直接无语了，这断金也太得瑟了吧，不管到哪里，见谁都要推销一番他老爸，看来以后得找个时间好好和他谈谈了，要不然啊，指不定哪天就被仇家盯上了。

    从雄霸的脸色上可以看得出，他对颜麟五人的表现还是挺满意的，朝几人欣慰的点了点头，就避过颜麟等人从旁边准备离去，但是刚刚走了几步，他却又停了下来，喃喃自语道：“聂风？步惊云？断金？颜麟？”。

    “你说你们叫什么？”雄霸忽然猛的转过身来，满脸不可置信的问道。

    秦霜等人也注意到了雄霸的脸色，心里未免有些突突，只好硬着头皮再报了一次姓名，几人中唯独颜麟表现的很镇定，因为他很清楚，雄霸之所以会震惊，是因为他听到了步惊云和聂风的名字，然后又联想到了泥菩萨给自己的批言也有风云二字，所以才会表现的不自然。

    果然，刚听完颜麟等人自报姓名，雄霸就和电视里面一样，什么话也没说，直接转身就走了，文丑丑还以为颜麟等人惹恼了雄霸，边追着雄霸，边回头朝颜麟等人训道：“诶哟！你们死罪难逃，死罪难逃咯？”。

    见雄霸和文丑丑都离开了，聂风有点担心的问秦霜道：“霜师兄，帮主他是怎么了？是我们说错什么了？”

    秦霜也是深皱着眉头，苦思不得之下，摇摇头，说道：“我不明白的是，如果帮主对我们不满，为何他临走前，嘴角还露出丝丝笑意,真是奇怪”。

    “帮主他笑了？我怎么没看见”断浪惊讶的说道。

    步惊云和聂风同样也是疑惑的看向秦霜，显然他们也没有发现雄霸嘴角的笑意。

    只有颜麟心下暗暗赞了一声，都说秦霜心思缜密，智慧过人，今日一见果然不同凡响，连自己这个穿越者都没能发现，他竟然能观察的如此细微，真是让人佩服。

    见几位师弟都看着自己，秦霜笑着摇了摇头，道：“不管如何，我想我们还是先回去再说吧，你们看，天都快黑了”。

    秦霜不解释，聂风等人也没有继续追问的意思，各自拍了拍身上的灰尘，就一起回去了。

    另外一边

    雄霸快速的来到大殿之中，昂头望着两幅挂在大殿石柱上的对联，陷入沉思之中，时不时有笑声传出，姗姗追上来的文丑丑，见到雄霸如此摸样，心中也是大为疑惑不解，自己跟随雄霸已久，他的性格自己了如指掌，不管有天大的事情，雄霸都不会轻易的表露出来，怎么今天帮主如此失态？。

    “金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”雄霸默默的念了一遍，突然大声道：“我懂了”。

    雄霸的反应差点没把文丑丑吓趴下了，拍了拍自己的小心肝，文丑丑掐媚的说道：“帮主英明，请问帮主发现了什么啊？”。

    雄霸似乎心情很好，耐着性子对文丑丑解释道：“自从泥菩萨批说，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，我便一直在想，这两句诗的含义到底是什么？如今我终于明白了”。

    “请帮主快说，您到底悟到什么了，好让丑丑为您高兴啊”文丑丑拍马屁的功夫果然是一流，丝毫机会都不放过。

    “我已经见到泥菩萨说的风和云了”雄霸笑道。

    文丑丑高兴的说道：“太好了，这么说你遇到了风和云，马上就要得天下了”

    雄霸笑着点了点头，道：“丑丑，你说的不错，但是，你只说对了一半”。

    “一半？”文丑丑疑惑道。

    雄霸长袖一挥，走到宝座面前坐下，指点江山般的说道：“泥菩萨当年给我批了上半生的命，送我一副对联，而他只说我得风云便可得天下，却不知龗道世上还有金和麟”。

    文丑丑“哦”了一声，然后满脸敬佩的问道：“那我们要去哪里找这金和麟还有风云呢？”

    “我们刚才不是一起见过了么？”雄霸露出玩味般的神色说道。

    “我们？”文丑丑不解的看着雄霸，回想了一下今天见到的人和遇到的事，良久，忽然“哦”的一声，奸笑的说道：“难道，那聂风和步惊云就是指的风云了”。

    雄霸笑着点了点头，文丑丑摇着扇子继续道：“要真是这样的话，那断金和颜麟岂不是就是金和麟了？”

    “没错，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，指的就是金、麟、风和云四人，如此而已”雄霸激动的说道。

    文丑丑笑嘻嘻的道：“恭喜帮主，贺喜帮主，泥菩萨曾言，帮主若得风云必得天下，如今帮主不但得了风云，还得到了泥菩萨不知龗道的金和麟，真是可喜可贺呀”。

    文丑丑的话使得雄霸心情无比舒畅，笑道：“丑丑，明日午时三刻，招集所有弟子，我要当众宣布收取五名入室弟子”。

    “是，帮主”文丑丑应道，又有些疑惑的问道：“帮主，您要收五位弟子？难道，您莫非要收秦霜为入室弟子？”

    “嗯”雄霸点了点头，脸色变得有点伤感，淡淡的道：“我欠她们母子俩太多了，要不是因为我，慧琴也就不会枉死了”。

    文丑丑显然知龗道一些不为人知的内幕，说道：“帮主，事情都过去了，您也不必自责了，况且您也不是故意的”，

    过了好一会儿，雄霸才缓过神来，对文丑丑道：“你先下去吧”

    “是，帮主”

    第二天，天下会演武场。

    “帮主英明，文成武德，奉天承运，一统天下”

    演武场上成千上万的天下会弟子，异口同声，可谓是声势浩荡，雄伟壮观。

    颜麟、秦霜、聂风、步惊云、断金五人也在浩大的队伍之中，虽然不知龗道帮主为何召集所有弟子，但一定是有大事要宣布，所有每个人的脸色都带着浓浓的笑意。

    “叮”一道熟悉的声音在颜麟的脑海里响起。

    任务：拜雄霸为师是否接受？

    “有任务了？”颜麟大喜过望，多少天了，除了原来的那三个任务，后来就再也没有接到过任务了，现在终于又有任务了，看样子是支线任务不是主线任务。

    “接受”颜麟毫不犹豫的选择了接受，因为他本来就有打算拜雄霸为师的。

    接受任务成功，颜麟赶紧把任务模板唤了出来。

    拜雄霸为师（绿色任务）：宿主三个月内成为天下第一帮派天下会帮主雄霸的入室弟子，任务奖励：生存点：30潜能点：5黄金100两还魂丹：1（瓶）。

    任务的奖励总的来说颜麟还是很满意的，生存点达到了30，加上自己原来的100点就有130点了，这样一来的话差不多就有十年的时间可以用了，完全可以支持到颜麟十年后成为堂主，然后完成那个红色的任务，到时候又有50点生存点进账了。

    这次任务奖励多出了一个还魂丹，让颜麟感到很意外，虽然不知龗道具体的作用，但是光看这个名字，感觉蛮叼的样子，颜麟心中还是有点期待的。

    雄霸站在高台之上，挥手示意众人安静下来，道：“我雄霸奉天承运，一统天下的宏愿，就快要达成了，我决定，在你们之中挑选五位入室弟子，这五位弟子就是，大弟子秦霜、二弟子颜麟、三弟子步惊云、四弟子聂风、五弟子断金”。

    文丑丑在上面笑的花枝招展，频频朝着颜麟五人使眼色，喊道：“今天是大喜的日子，你们五个还不赶紧跪下拜谢师父”。

    颜麟等人激动自然是不用说的了，相互对视了几眼，均从对方的眼中看到了兴奋的神色，然后五人并排走到最前面，同时跪下，朝雄霸抱拳道：“徒儿拜见师父”。

    雄霸见此，更是笑的甘畅淋漓，连道好好好。

    就在这时，颜麟脑中响起了一声“叮”的声音，他很清楚，这一定是任务完成了，心中窃喜，没想到刚接下的任务立马就完成了。