
    “哎!接下来我到底该怎么做，怎么样才能让雄霸收我为弟子啊！”颜麟躺在床上，脸上满是愁容。

    自从雄霸将颜麟、聂风、断浪三人带回天下会之后，就再也没有关注过他们三人了，值得庆幸的是，由于三人年龄都较小的缘故，负责安排住宿的管事并没有把他们分开，而是统一安排到了同样年龄较小的秦霜的房间里。

    三人中，颜麟是最早苏醒过来的，刚刚睁开眼睛就看到了笑容满面的秦霜，那时，颜麟着实吃惊不小，最龗后还是孔慈解释了一番，颜麟才知龗道是雄霸把自己带回天下会了，并且都直接成为了天下会的弟子。

    经过一个多月的相处，颜麟对秦霜也有了一点了解，开朗大度对任何人都是一副平易近人的笑容，让每个和他说话的人，都有种如沐春风的感觉，难怪能被网友称为大哥的典范人物。

    至于婢女孔慈，颜麟对她的印象非常好，温顺天真，善良淳朴这些优点她可谓是占全了，更重要的是，小小年纪的她已经可以看得出绝对是个美人坯子，明眸皓齿、肌白可爱，怪不得能让号称不哭死神的步惊云也动了凡心。

    在这个大房间内一共有着五张床铺，分别躺了一名熟睡的小孩，他们分别是秦霜、颜麟、步惊云、聂风、断浪五人，其中步惊云进入天下会的时间仅次于秦霜，而婢女孔慈由于是女孩子，她的卧室被安排在隔壁的房间内，她只负责照顾五人的生活，其他的事情是不用她去做的，这让她有了很多空闲的时间。

    “哼！他们睡的倒是挺香的，劳资就惨了，还有那么多东西需要想”颜麟撇了撇嘴，有些不爽，但是颜麟心里很明白，要是自己不规划好今后该怎么做，到时候别说当大侠了，能保住一条命就不错了，这里可是风云世龗界，杀人是不偿命的，要想过的潇洒就得要有让人惧怕的实力。

    越想越睡不着，颜麟干脆就把英雄系统的任务栏给唤了出来，透明的任务栏毫无声息的出现在眼前，点开包裹看了下，里面只显示了两个格子，并且格子里面都放了东西，这两个格子里面放的东西正是从颜不凡身上搜来的【流云剑法】和他的宝剑君子剑。

    虽然【流云剑法】被系统判定为练习状态，并收录到了英雄系统的武学一栏内，但它的原本并没有消失，被颜麟存到了包裹里，那次颜麟还发现了一个有趣的事情，不管往包裹里面放多少东西，每放一件，都会立马形成一个格子，也就是说，颜麟的这个包裹是可以无限存放东西的，压根就没有什么数量限制的规定。

    看完了包裹，颜麟接着就点开了任务一栏，里面还是当初那三个任务，只不过这次那个蓝色的任务后面多了一句“可完成”三个字。

    虽然完成了一个任务，但是颜麟一点也高兴不起来，不为啥，只因为完成的这个蓝色任务给的奖励也太他妈坑爹了，只奖励了一点生存点和二两散碎银两，如果系统是个人的话，颜麟绝对会竖起两个长长的中指，然后骂道：FUCK

    鄙视归鄙视，但再小的肉也是肉啊，本着绝不浪费的原则，颜麟还是选择了完成，然后颜麟的目光又落在了剩下的红色任务和紫色任务上面，看着那些奖励，颜麟又爱又恨。

    紫色任务的奖励十分丰厚，何谓是到了极致，但是看到完成条件的时候，颜麟立马就焉了，开玩笑，雄霸可是风云雄霸天下前期最牛逼的存在，想杀他比登天还难，所有这个任务被颜麟暂时排除在外，等以后实力强了再做打算。

    而红色任务相对而言就简单了许多，但是要成为堂主，就必须要有一身厉害武功，变强也不是一朝一夕的事情，根据自身的情况，颜麟知龗道，恐怕还要十年才能完成这个任务。

    收起英雄系统，颜麟刚才灵光一闪，想到了一个十分严重的问题，那就是，想当堂主就必须是雄霸的入室弟子，要不然是绝对不可能坐上堂主宝座的，就算本身实力很强也是没用的，断浪就是一个活生生的例子，论资质武功他绝对不输给风云任何一人，只因为不是雄霸的亲传弟子，才得不到重用。

    “怎么样才能让雄霸收为入室弟子？”颜麟努力的想着所有可能的办法。

    “雄霸之所以会收聂风和步惊云为徒，这一切都是泥菩萨给雄霸的批言有风云二字，如果批言里面有我的名字，雄霸会不会收我为徒呢？”颜麟暗暗想到。

    “对了，泥菩萨的批言：金麟且是池中物，一遇风云便化龙，第一句不就是有个麟子？要是再找一个名字里头带金字的人，就更显得相得益彰了，每句诗里面包含两个人，这样一来，以雄霸宁可错杀一千绝不放过一个的性格，说不定还真能成功”颜麟越想越觉得很有可能。

    问题是，到哪里去找名字里带金字的人呢？颜麟在漆黑的屋内扫视了一圈，最终定格在了断浪的床铺上，因为他想到了一个办法，虽然断浪的名字里头没有金字，但是可以改啊，反正雄霸又不知龗道他真名叫什么，加上我们这些人刚来和其他人还没有什么交集，自然没人会认识断浪。

    想到这里，颜麟再也按耐不住了，他决定立马实施自己的计龗划，以防有变，提前做好打算总归是不会有错的。

    轻轻的从被窝里爬了出来，来到断浪的床铺边，伸出手在断浪的肩膀上轻轻晃了两下，让颜麟意外的是，断浪竟然还没睡着，刚才只是闭着眼睛而已，颜麟连忙伸出手指在嘴边做了一个嘘声的动作，断浪虽然不明所以，但还是点了点头。

    指了指房门，颜麟就先一步走了出龗去，没过多久断浪也出来了。

    两人找了个隐蔽的地方，断浪首先忍不住的问道：“麟大哥，你叫我出来，有事？”

    “恩”

    颜麟点了点，然后继续说道：“断浪，你以后有什么打算？”

    “当然是学武变强，重振我们断家的威名”断浪毫不犹豫的说道。

    “那你要怎么变强？”

    断浪诧异的看了眼颜麟，道：“麟大哥，你是不是有什么事要告诉我？”

    “不错，我们如果想出人头地，就必须学得上乘的武功，在天下会若要学上乘武学，就得成为雄霸的入室弟子”颜麟意味深长的看着断浪。

    “那要怎样才能拜雄霸为师？”断浪道。

    颜麟并没有直接回答断浪，而是径直走到断浪面前，双手按着他的肩膀，面色沉重的说道：“断浪，你愿不愿意信大哥一次”

    “我相信你”断浪稍微犹豫了一下，最终还是点头道。

    此刻颜麟心中的一块石头才算落了下来，要是断浪不听自己的，事情就难办了，其实颜麟早就打算帮断浪一把了，断浪的潜力是很大的，若是交好了他，以后师兄弟五人一起诛杀雄霸且不是快哉。

    颜麟道：“以后你不要和任何人说你叫断浪，从今以后你的名字叫断金，知龗道吗？”

    “这是为何？”断浪感到很不解。

    “你不要问为龗什么，你只要知龗道这关系到你今后的前程命运，另外，还包括我的命运”颜麟沉声道。

    眼神闪烁了片刻，断浪点了点头算是答应了下来，然后又问：“那怎么向聂风他们解释？”。

    “你待会儿去向他们道个歉，就说你骗了他们，然后在告诉他们你的真名叫断金”颜麟拍了拍断浪的手臂，温和的说道。

    “嗯”断浪重重的点了下头。

    随后两人先后都悄然回到了房间，然后上床继续睡觉，秦霜他们都睡的很香，并没有发现颜麟两人的异常。