
    当英雄系统提示风神腿演武完毕的时候，颜麟感觉脑海一阵眩晕，但是下一刻的时候，却发现自己脑袋里面全是风神腿的信息，而且有种很熟悉的感觉，就像从小练到大一样。

    “既然这样，那就让我来验证一下风神腿的威力吧”颜麟紧了紧拳头，现在他有种很强烈的感觉，只要他想用，风神腿的任何招式都能够随心所欲的使用出来。

    “第一式，捕风捉影”

    颜麟话音刚落，“呼”的一声就从原地消失不见踪影，下一刻竟然出现在了七八米之外，见识了这招的妙用，一心想成为武林高手的叼丝颜麟怎么可能就此罢手，又是接连消失出现数十次，当颜麟真正停下来的时候，剑冢里竟然多出了数百上千个颜麟，直到五六息过后，才一个个消散无踪。

    捕风捉影展现出来的妙用，颜麟还是相当满意的，这招无论是偷袭还是跑路绝对是王牌中的王牌，虽然这招只是第一式，但它的妙用却是其他招式不能比的，因为这招的精髓不在威力，而是以轻功身法为主，练成此招式者，速度无影无踪快若流星，让人防不胜防。

    因为风神腿法已经和颜麟完全融合的原因，这让颜麟对风神腿的招式都非常了解，该怎么用，有什么作用自然也是一清二楚，接下来要验证的是第二式风中劲草，这招完全是速度与攻击的结合体，拥有非常厉害的伤害力。

    想要试出风中劲草的真正威力，自然少不了实验对象，在剑冢里面走了一圈，终于让颜麟找到了一块一人高的大石头，颜麟也懒得墨迹，直接退出五米开外，大喝一声：“第二式，风中劲草”。

    只见颜麟身化数道身影如影随行般极速奔向前面大石，在快要接近大石的时候，颜麟一蹬地面，飞身而起，一条被蓝色光芒包裹的脚狠狠的鞭打在了大石上。

    “砰！！！”

    一声巨大无比爆炸声响起，巨大岩石竟然被瞬间击成了粉碎，并向四周激射而出，打在石壁上砰砰作响。

    “威力还可以”看到攻击的效果，颜麟暗暗点头。

    “暴雨狂风”

    本着速战速决的打算，颜麟丝毫没有耽误一丝时间，才刚施展完风中劲草，立马就使出了风神腿的第三式杀招暴雨狂风，这招的特点就是腿点如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，这就是暴雨狂风之绝。

    空中的颜麟，随着他双脚不断的旋踢，刹那间，一道道腿影浮现在周围，细数之下竟有上百之多。

    “砰砰砰！！！！”

    数百腿影毫无悬念的一一击中在坚固的石壁上面，爆发出的炸裂声连绵不绝，久久不息。

    “第四式，风卷楼残”

    颜麟身形急速旋转升腾而起，并带起周围一切可以带起的东西，这招也是颜麟很喜欢的一招，特别适合被群攻的时候，只要使用这招风卷楼残，每个围攻的敌人都会被踢足球一样，被踹飞出龗去。

    “第五式，神风怒嚎”

    所谓神风之怒，无人可当，颜麟跃至空中双脚踢出一轮轮宛如长虹般劲气，向着前面的石壁以极快的速度激射而去，飞行中带起风声如鬼哭狼嚎一般。

    “砰砰砰！！！”

    劲气长虹一一击在墙壁上面，原本坚固无比的石壁就像切豆腐一样，被长虹劲气切割的纵横交错密密麻麻，颜麟仔细看了一下，那些被切割出来的沟壑竟然有巴掌宽，两尺深的样子，这让颜麟也是大感意外，因为这招神风怒嚎聂风也会的，但是聂风却根本就使不出这样的威力，而且相差的不是一点两点那么简单。

    其实这并没有什么好奇怪的，颜麟的风神腿是英雄系统演武功能演武出来的，演武出来的武学直接达到大圆满境界，因此每一招每一式的威力都会达到招式的极限，而聂风是自己修炼的，就算他已经学会了，但他毕竟是人，只要是人就不可能把武学练到极致，这是定律。

    “雷厉风行”颜麟大喝一声。

    这招传说是风神腿中最强劲的一招，力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    果然，这一招雷厉风行的威力，相当惊人，随着颜麟在地上旋转腿功，澎湃劲气汹涌袭向四方，只不过数息时间，地上就留下一个数十米宽的巨大圆圈，深度竟然有半尺。

    看着自己留下的战果，颜麟的嘴角露出了丝丝的笑意，现在自己在江湖上，除了雄霸和没出来的大BOOS之外，应该算是最顶级的高手了吧，至少在中原武林可以横着走了，当然了，颜麟可没有傻到去惹那些隐退的老不死。

    本来接下来，颜麟是打算试一试领悟的风影天下的，但是想了想，还是放弃了，因为他冥冥之中感觉到，这招风影天下不简单，它的威力极有可能具有很大的破坏力，如果真是这样的话，就一定会给整个剑冢带来毁灭性的打击，到时候怕是不好向雄霸交代了。

    其实颜麟心中还有一个想法的，那就是怕引起雄霸的猜疑，如果让雄霸知龗道了自己会风神腿的第七式，估计他会寝食难安，然后想方设法陷害自己，甚至直接出手把自己干掉。

    “是时候出龗去了，也不知龗道师兄弟们现在怎么样了，他们会不会有自己这么帅呢？”颜麟伸手捏了捏自己的脸蛋，露出一脸的Yin笑之色。

    这十年来，颜麟的变化真的很大，最最让颜麟意外惊喜的莫过于他的长相了，颜麟怎么也想不到自己附身的人，长大后竟然和前世的自己长得一模一样，简直就像一个模子里面刻出来的一样。

    颜麟以前虽然是个纯叼丝，但他的的确确是一个十足的大帅哥，整整上万人的学校竟然能登上校园十大帅哥榜末席，这就足以证明他到底有多帅了，更何况有一句话怎么说来着，丑男多学霸，帅哥皆学渣，颜麟所在的学校是所三流大学，因此来这里厮混的帅哥那是相当不少啊。

    能在众多帅哥之中脱颖而出，那是靠真长相，没能登上榜首，那是颜麟这叼丝太懒了，每天胡子也不刮，穿的衣服他嘛三天才洗一次，还他奶奶的不用洗衣服，就用清水洗，真他妈够抠门的，这样也就算了，他这逼，上学从来不穿鞋子，一年到头就拖着一双人字拖，要不是好多女孩舍不得，早就把这混蛋踢到十万八千里了，哪里还能呆在榜上。

    “叮”

    “任务——步惊云的心愿”是否接取？

    “嗯？步惊云？”颜麟想了一下，开口道：“接取”。

    “恭喜宿主接取成功”

    颜麟快速的把任务模板唤了出来，他现在极度迫切的想知龗道，这个任务到底和步惊云有什么关联。

    任务，步惊云的心愿（绿色）：步惊云今夜三更会前往密牢救霍烈，请协助步惊云顺利救出霍烈，任务奖励：生存点：30潜能点：5黄金100任务完成步惊云对您的好感度增加100%。