
    “云师弟，别来无恙”蓝衣男子笑着对步惊云说道。

    蓝衣男子正是姗姗赶来的颜麟，一路上他一直在思考着要怎么样才能从雄霸的手中救出霍烈，因为根据电视剧里面的情节，可以推断出雄霸是非杀这霍烈不可的，因此想要救出霍烈是难上加难。

    不过，万事无绝对，不管什么事情总会有一线生机的，思考来思考去，最终还是让颜麟想到了一个方法，只是这个方法也很冒险，颜麟自己心里也没什么底，要不是没有更好龗的办法，颜麟也不想冒险。

    其实颜麟早就到了天下第一楼，只不过他发现了暗中埋伏的天下会弟子，还有雄霸，能让雄霸亲自出手的事情肯定不一般，因此颜麟才会隐藏起来，这才有了刚才突然出手的画面。

    原本还在想着如何干掉蓝衣人，谁知蓝衣人竟然莫名其妙的叫自己一声云师兄，这让步惊云大感意外，他到底是谁？除了秦霜，谁还能叫自己师弟？

    “等等，难道他是？”步惊云难以置信的看着颜麟，不确定的问道：“你是颜师兄？”。

    颜麟点了点头，拍着步惊云的肩膀道：“算你小子有点良心，还记着我这个师兄，好了，我知龗道你现在有事要问，但现在不是时候，等下我再向你解释”。

    给了步惊云一个没龗事的眼神，颜麟就转身快速的向雄霸走去，虽然很想和多年不见的云师弟畅聊一番，但是后面的雄霸还在看着两人呢，自己这个弟子怎么也得去见见他老人家吧！更何况，想要救霍烈，就必须要把这老贼支开。

    来到雄霸面前，颜麟当即单膝落地，拱手道：“弟子颜麟，拜见师父”。

    “你是麟儿？”雄霸紧紧的盯着颜麟，实在难以相信刚才出手不凡的蓝衣人竟然就是自己的关门弟子颜麟。

    对雄霸的反应，颜麟一点也不觉得意外，毕竟这么多年过去，自己的容貌变化实在是太大了一些，和小时候的相貌完全没有一点相似之处，除了秦霜师兄，恐怕天下会没有任何人知龗道自己就是当年的那个颜麟，毕竟秦霜是这些年来唯一能给自己送食物的人。

    肯定的点了点头，颜麟恭敬的道：“徒儿不孝，让师父担心了”。

    “哈龗哈哈，好好好啊！不愧是我雄霸的弟子，几年不见，相貌武功都是不凡，很好”雄霸上前亲自把颜麟扶了起来，脸上看去很高兴的样子。

    颜麟也附和着笑了笑，旋即明知故问的说道：“师父，你这是？区区一个小贼哪用得着您出手，有云师弟在，您还不放心？”。

    雄霸先是看了看步惊云那里，见步惊云也在看着自己，似乎也想知龗道自己为龗什么会出现在这里，为了掩饰自己的行为，雄霸有意的提高了音调，道：“这些时日，北方有一些帮派不但拒绝天下会的招降，还杀了我派去招降的人，简直就是不把老夫放在眼里，但是又找不到合适的人前去招降，所以为师才会觉得心烦，睡不着就出来走走，刚好碰到你云师弟被人劫持，为师这才不得不出手”。

    “哦！竟然有这种事情？云师弟也太大意了，竟然被一个小贼给劫持，实在是不应该”颜麟故意装出一副不满的表情，然后又转移话题的问道：“收服北方帮会的事，秦霜师兄、惊云师弟、以及聂风和断金师弟，随便出一人都能足以完成，为何师父还言无有合适之人呢？”。

    雄霸哈龗哈笑了几声，道；“你说的不错，我雄霸的弟子，那个不是独挡一面的强者，只是你有所不知，前些日子我收到无双城主的飞鸽传书，不久之后，无双城主独孤一方就会亲临天下会拜访，为师有意收服于他，这才让霜儿他们留在身边，好让独孤一方看看，我们天下会人才济济，得天下只是早晚的问题。

    “原来如此”

    颜麟恍然大悟，当即再次跪地请求道：“几位师兄弟都为师父南征北战立下汗马功劳，徒儿却丝毫功劳未立，实在有愧师父的教导之恩，徒儿请师父让我去收服北方的帮会”。

    “好，有麟儿出马，为师无忧矣”雄霸赞许道。

    “谢师父”颜麟站起来，感觉时机差不多了，对雄霸关心的说道：“师父，时候不早了，你还是早点回去休息吧，这里交给徒儿就行了”。

    “嗯”雄霸点了点头，道：“那就麻烦麟儿了，等你胜利归来，为师封你为麒麟堂堂主”。

    说罢，雄霸就转身离开了，连那些带来的天下会弟子也都一一散开了，天下第一楼门前现在只剩下了颜麟和步惊云二人。

    雄霸之所以会走的这么干脆，完全是因为颜麟的那一脚暴雨狂风，风神腿本来就是雄霸的看家本领，第三式暴雨狂风的威力有多大，他怎么可能不知龗道，更何况，颜麟那时候使出的暴雨狂风完全没有留手，甚至下手还有点歹毒，对付一个受伤之人，完全没有必要动用全力，因此，在雄霸的心中，霍烈已经是个死人了。

    一直等到雄霸彻底消失不见，颜麟这才赶紧跑到霍烈的身边，从怀里取出早已准备好龗的还魂丹，装还魂丹的是一个白色的小瓷瓶，拔开瓶塞，从里面倒了一颗黑色的药丸出来，颜麟想也不想，直接就放进了霍烈的嘴巴里，为了能让他顺利的咽到肚子里面，颜麟就地取材的从身边的水池里捧了一点池水灌到了霍烈的嘴巴里。

    颜麟所做的一切都被步惊云看在眼里，原本在知龗道蓝衣人就是自己的二师兄之后，步惊云身上的杀气就彻底的消散了，猜想二师兄刚才一定是见自己不忍心下手，这才冒着被雄霸责怪突然出手帮自己解围。

    人已经死了，二师兄到底在做什么？步惊云越想越不明白，直到看见颜麟同样给霍继潜喂了一颗什么东西，步惊云这才走到颜麟的身边，问道：“麟师兄，你这是干什么？你喂他们吃的到底是什么东西？”

    颜麟对步惊云眨了眨眼睛，神秘的说道：“待会你自然就知龗道了，你先帮我把那个人背上，我们在破庙集合”

    不等步惊云说话，颜麟背起霍继潜就跃上了房顶，然后又是几个纵跃，身形就消失的无影无踪了。

    虽然不明白二师兄为龗什么会这么做，但是步惊云还是去背起了霍烈，朝着颜麟的方向追去，至于颜麟口中的破庙，步惊云当然知龗道，那里是他们师兄弟几个还是外门弟子的时候，经常去玩的地方，破庙就在天下会十里之外的一个小村边上。

    以颜麟两人的实力，十里的路程只不过是常人几百米的距离而已，很快步惊云也进了破庙之中，只见颜麟已经把霍继潜平整的放在了地上，奇怪的看了一眼颜麟，步惊云也把背着的霍烈放在了霍继潜的身边。

    “二师兄，现在可以告诉我了吧”步惊云问道。

    颜麟笑了笑，从怀里掏出一个白色瓷瓶径直的仍向了步惊云，说道：“你自己打开看看”。

    接过白色瓷瓶，步惊云心中更奇怪了，二师兄到底搞什么，疑惑的打开瓶塞，顿时一股从来没有闻过的香味从瓶子里传出，步惊云忍不住多吸了几次，不是没有防备之心，实在是香味太香了，本能下意识的行为而已。

    “咳咳咳”看着步惊云那痴迷的样子，颜麟实在是看不下去了，假装咳嗽了几声，这才说道：“云师弟，你倒一颗药丸丢过来”。

    被颜麟看到自己的囧态，步惊云也是大感尴尬，连忙从瓷瓶里倒出一颗黑色的药丸丢给了颜麟。

    颜麟接住黑色药丸，对步惊云说道：“云师弟，你可要看清楚了”。

    从地上捡起一根竹棍，试了下硬度还可以，用比较尖锐的一端，在步惊云不敢置信的神色中，直直的插进了自己的左手手臂，忍着疼，颜麟快速的拔出了竹棍，鲜血喷了一地。

    “二师兄，你这是干什么？”步惊云赶紧冲动颜麟的身边，抓住颜麟的左手，准备用从身上撕下了的布料帮颜麟包扎。

    见步惊云这么关心自己，颜麟也是松了口气，自己这么做总算没有白费，为了得到步惊云的信任，颜麟这次可是下了血本了，别以为实力强，就不怕受伤，但是那也是很痛的啊！

    “云师弟，不用担心，你只要看好了就是”

    颜麟把黑色药丸直接扔到嘴里咽了下去，然后把受伤的手臂抬起来，就这么静静的看着，也不让步惊云包扎，开始步惊云执意要帮颜麟包扎，颜麟频频的阻止，让步惊云很生气，就差动手打人了，打晕了再包扎，看你怎么阻止我。

    但是，过了一会儿，步惊云简直傻眼了，你妹啊！，这是怎么回事？谁能够告诉我，这不是真的。

    原来，在颜麟吃下黑色药丸没多久，颜麟的手臂就以肉眼可见的速度快速的还原着，几个呼吸的时间，本来一个大洞的手臂就恢复的完整如初了，看的步惊云一直在发呆。

    看着步惊云这副表情，颜麟心里别提有多高兴了，不哭死神你也有今天啊，哈龗哈，真是太爽了，不过当初自己发现这个妙用的时候差不多也是这个表情吧。