
    乐阳镇外，一名衣着光鲜的老者手牵着一个七八岁的小女孩神色慌张的向镇上走去，两人的速度很快，几乎能用跑来形容，然而让人意外的是，这个小女孩竟然一点也不抱怨，反而神情很坚定，实在是匪夷所思。

    “刘爷爷，我们这是要去哪？”小女孩行走中，忽然抬头问向老者。

    老者闻言，原本冰冷的面孔终于有了变化，笑着说道：“我们这是去找一位高人，他是你父亲生前的挚友，儿时的玩伴”。

    “啊！他很厉害吗？有父亲厉害吗？”小女孩惊讶的说道。

    “哈龗哈哈”老者笑了笑，旋即脸色一正，眼中流露出向往的神色，道：“他是一个传奇，一个武林神话”。

    没过多久，老者和小女孩就进了乐阳镇，老者好像来过这里一样，对这里的路非常熟悉，七拐八拐终于在一座客栈门前停了下来，小女孩看了看客栈门口挂的匾牌，只见上面写着【中华阁】。

    老者牵着小女孩的手走进了中华阁，里面空荡荡的，一个客人也没有，只有一个伙计摸样的人在打瞌睡，老者快速走过去，轻轻拍了拍伙计的肩膀，喊道：“王三！醒醒，醒醒”。

    或许是被老者吵醒了，伙计迷糊的抬起头来，揉了揉眼睛，道：“你是住店呢还是吃饭？”。

    “你看清楚了，我是刘老啊！”

    “刘老？”伙计再次揉了揉眼睛，一看，还真的是刘老，连忙惊喜的说道：“刘老，你怎么来了，对了，颜庄主也来了？”。

    “唉！”老者摇了摇头，说道：“王三，你家主人还在？能不能帮我传个话，我有很重要的事情要和你们主人说”。

    王三这时候也感觉到了一点什么，点了点头，就把刘老和小女孩引到了二楼的一个房间门口，轻轻敲了敲房门，道：“主人，颜庄主的管家找您有事要说”。

    “进来吧”

    王三轻轻把房门推开，让老者和小女孩进去，然后重新关上了房门，自己下楼去了。

    房间里，一名气质不凡的中年人盘膝坐在床上，眼睛紧闭，在他的床边上还坐着一个八九岁的小男孩，看到有两个人进来，他露出了很好奇的目光。

    刘老一看见坐在床上的中年人，立马普通一声，跪在地上痛哭道：“我家庄主，他死了”。

    中年人原本紧闭的眼睛，一下子睁了开来，良久，难以置信的道：“颜不凡死了？发生了什么事情”。

    “我也不清楚，那天我带着小姐去镇上，回来后颜家庄的人都死了，庄主也死了，公子也失踪了”老者泣不成声的说道。

    擦了擦眼角的眼泪，刘老让小女孩跪下，然后向中年人恳求道：“这是庄主的女儿，还望您看在庄主的份上，收留她吧？”

    中年人仔细的打量了一下小女孩，说道:“你叫什么名字？”

    “我叫颜敏”小女孩有点怕的样子。

    “呵呵，别怕，我是你父亲的好朋友，我想收你为徒，你可愿意？”中年人笑着说道。

    看见小女孩犹豫不决，老者连忙说道：“敏儿，还不快拜见师父”。

    “师父”小女孩轻轻的磕了一个响头。

    “好！”中年人从床上起来，走到小女孩的身边把她扶了起来，对老者说道：“以后你也留在这里吧”。

    老者从地上起来，摇了摇头道：“不，我还要去寻找少爷的下落，颜家不能就这么没了”。

    和小女孩小聊了几句，老者就从容的离开了，中年人也看出他心意已决，也就没有继续挽留。

    向坐在床上的小男孩招了招手，中年人说道：“剑晨，敏儿以后就是你的小师妹了，你这个师兄可要好好保护她，知龗道？”

    “我知龗道了，师父”剑晨站起身来，笑容满面的说道

    眨眼间，十年过去了。

    天下会在雄霸四名弟子，秦霜、步惊云、聂风和断金的率领下，遵行雄霸，顺我者昌，逆我者亡的旨意，开始他染指武林江山的计龗划，随着雄霸四大弟子的争逐，天下会的版图不断扩张。

    剑冢禁地之内，一名身穿蓝色锦服，头绑蓝色巾带的英俊男子盘坐在石壁凹洞的床上，这名英俊的青年正是当年闭关的颜麟，当年懵懂无知的小孩现在已经长大成一名英武不凡的帅小伙。

    这十年里，颜麟每天除了吃就是睡，无聊的要死，但是为了练成厉害无比的风神腿，颜麟咬咬牙还是坚持了下来，这个风云世龗界到处都充满了危机，如果自己不增强实力，迟早有一天会死的不明不白。

    而且，在颜麟的心中，雄霸并不是他的最终目标，顶多只能算是一块拦路石，因为颜麟很清楚，在以后的日子里，还会有绝无神的出现，甚至帝释天的存在，他们都比雄霸强的太多了。

    “叮”

    “恭喜，您的武学【风神腿】演武完毕，可以正常使用”。

    “叮”

    “恭喜，您领悟成功【风神腿】第七式风影天下”。

    “终于成功了？”颜麟缓缓的睁开了眼睛。