
    “今后你们五人要多加练习，切不可怠慢，知龗道了？”雄霸看着颜麟等人说道。

    “是，师父”秦霜五人同声应道。

    “嗯”雄霸满意的点了点头，忽然朝颜麟说道：“麟儿，为师刚才见你一度精神恍惚，是否昨晚没睡好？”

    颜麟心中一惊，这老贼竟然一直在注意自己，看来以后得谨慎一点了，不过，正好可以向他提那个要求，想到这里，颜麟上前两步单膝跪地，抱拳道：“师父，弟子有一事相求，请师父答应”。

    雄霸眉毛一挑，惊讶道：“哦！麟儿说来看看？”。

    “是，师父”颜麟稍微整理了一下思路，缓缓说道：“徒儿自觉资质不如几位师兄弟，若按平常这样修炼下去，将来的成就绝对平庸，徒儿也知龗道笨鸟先飞林的道理，所以恳请师父让徒儿去剑冢闭关修炼，日后也好助师父攻城略地，雄霸江湖”。

    “哈龗哈哈！好，不愧是我雄霸收的弟子，有志气”

    雄霸走到颜麟的跟前，亲自把颜麟扶了起来，笑着说道：“麟儿，若是在里面待的闷了，就出来透透气，只要你有一颗变强的心，在哪里都是一样的，万不可委屈了自己，知龗道了？”

    颜麟也没想到雄霸竟然这么容易就答应了自己的请求，要知龗道剑冢可是天下会的禁地，里面堆积着无数的宝剑，都是雄霸多年来从被灭的大小门派夺取而来的。

    不管怎么样，雄霸能答应就是好事，颜麟拱手道：“谢师父，徒儿一定会努力修炼的，绝不辜负你的期望”。

    “嗯，好”雄霸欣慰的拍了拍颜麟的肩膀，然后对秦霜道：“霜儿，以后你麟师弟饮食的问题，你就辛苦一下了”。

    秦霜微笑道：“是，师父”。

    “嗯！那你们就先下去吧，修炼遇到了问题就来找我”雄霸说道。

    “是，徒儿告退”。

    几人刚刚回到房间内，聂风就忍不住问道：“表哥，你为龗什么会突然想到闭关？难道你不想和我们一起练功？”。

    “对啊对啊，二师兄，你还是和我们一起练功吧”断浪也跟着附和着。

    步惊云这个时候也走了过来，一只手搭在颜麟的肩膀上面，虽然没说话，但是从他的眼神中，可以看得出，他也希望颜麟能留下来和他们一起练功。

    颜麟也是哑巴吃黄连有苦说不出，谁不想和大名鼎鼎的风云一起练功啊，只是自己什么货色自己很清楚，按正常的方法想要变得和他们一样强，简直就是痴人说梦，他们哪一个不是资质绝顶之辈，和他们拼资质就是纯粹在找死。

    要不是身上有着英雄系统，颜麟估计自己顶多是个路人甲、路人乙，然后被人嚣张的干掉，哪里还会生出超越风云他们的心思。

    颜麟实在不知龗道该怎么解释了，赶紧朝正在偷笑的秦霜使眼色。

    秦霜立马会意，开口道：“风师弟，你们就不要再为难颜师弟了，他既然选择了这么做，自然是有他自己的打算，强求反而不美，大不了等颜师弟出关后，咋们五兄弟再把酒言欢也不迟”。

    秦霜不愧是秦霜，随便几句话就搞定了聂风他们几个，颜麟自然也乐的不去解释，临走前，颜麟还特意去找了一下孔慈，塞了一张字条在她手中，就潇洒的去剑冢了。

    当然，这张字条绝对不是颜麟的情书，而是他瞒着聂风帮他写的，以前看电视的时候，颜麟觉的孔慈挺可怜的，明明心里有喜欢的人，却不敢说出来，刚好聂风还是一个榆木疙瘩，压根就不知龗道孔慈早已经对他有了爱慕之意了。

    “聂风啊聂风，你可不要让我失望啊”颜麟暗暗想道。

    其实，在颜麟的心中，还有着一个重要的原因，那就是步惊云，孔慈有着一颗善良单纯的心，她对一个人好，不一定她就喜欢这个人，恰恰步惊云是一个从小就缺爱的人，那里经受的住孔慈那无微不至的关心照顾啊，一下子就陷入到了深不见底的单相思之中。

    但是落花有情流水无意，虽然步惊云强行得到了孔慈的身体，但终究孔慈喜欢的还是聂风，本来嫁给步惊云也没什么，偏偏雄霸这老贼为了离间步惊云和聂风、秦霜他们的关系，竟然让孔慈嫁给秦霜，让原本就复杂的事情乱上加乱，最终导致孔慈含恨而亡，步惊云为情而伤，秦霜颓废如行尸走肉。

    这一切的一切都是颜麟不希望看到的，所以颜麟才会在和他们相处的一段时间里，总是有意无意的让聂风和孔慈产生**的关系，特别是步惊云也在场的时候，为的就是让他打消对孔慈的想法，免得以后陷入情劫不可自拔。

    颜麟刚刚来到剑冢的入口，守门的两名天下会弟子就立马上来见礼道：“颜少爷”。

    “嗯”颜麟点了点头，道：“我要进剑冢”。

    “颜少爷，帮主已经吩咐过了，以后您可以自由出入剑冢，还有，床，被子等物品，已经有下人在里面搞好了，以后有什么需要，让小的去办就好了”一名天下会弟子恭敬的说道。

    这一切都在颜麟的意料之中，只是没想到会这么快而已，向两名守门弟子点了点头，颜麟自顾自的进入了天下会传说中的禁地，剑冢。

    刚进入剑冢的一瞬间，颜麟感觉自己来到了一个巨大的山洞之中，里面到处都是散落的宝剑，有一堆堆的，也有零零散散的插在地上的。

    随着一条小路，走了大概十几米的样子，颜麟终于找到了床位的所在，那是一个石壁的凹洞中，后来，在剑冢的最里面，颜麟发现了一汪清澈的小池，这让颜麟惊喜不已，终于可以不用担心洗澡的问题了。

    重新回到床位所在，颜麟盘膝坐在床上，唤出任务模板，先是找到了已经完成了的任务。

    拜雄霸为师（绿色任务）：宿主三个月内成为天下第一帮派天下会帮主雄霸的入室弟子，任务奖励：生存点：30潜能点：5黄金100两还魂丹：1（瓶）（已完成）是否接收？

    “接收”颜麟淡淡道。

    “叮”

    “恭喜您获得物品黄金100两，还魂丹1瓶、潜能点5点、生存点30，物品已放入包裹，请自行查收”。

    颜麟点开包裹看了看，果然里面多了一个小框框，放的正是还魂丹，而100两黄金则是以数字的方式显示在了包裹的右下角，就和网络游戏里面的一模一样。

    由于好奇，颜麟很想知龗道这所谓的还魂丹到底是个什么东东，名字竟然这么叼，神念一动，还魂丹的属性就出现在了颜麟的面前。

    还魂丹（20）：世间罕有的救命奇药，能有起死回生只能，只要服用者还有一口气，服下此丹，立刻还魂。

    看完还魂丹的药效，颜麟真的是服了，也不知龗道这药效的介绍是哪个龟儿子写的，前面写的起死回生害的颜麟的小弟弟都差点激动的翘起来了，谁知龗道后面又来了一句“只要还有一口气”这尼玛坑爹啊，高手杀人，哪里还有一口气啊，直接死啦死啦的。

    把新出的演武功能点开一看，模板中心处有一个写着修炼的黄色圆圈，颜麟迫不及待的点了一下。

    “叮”

    “已开启修炼模式，请宿主选择修炼武学”

    颜麟毫不犹豫的说道：“风神腿”。

    “确认武学完毕，风神腿修炼时间十年，请宿主耐心等待”。

    “额！这就完了么？”颜麟等了半天也不见有任何声音，

    想想自己要在这个没人的地方独自待上十年，颜麟还是有点不自在的，不过，幸好龗的是，颜麟没穿越前本来就是一个活脱脱的资深叼丝，窝在宿舍几个月不出龗去，也有过好几次了，有了以前“宅”的经验，颜麟相信自己应该能很快适应这里的。