
    “这么快，步惊云要去救霍烈？”

    看到这次的支线任务竟然是步惊云要去牢房救霍烈，颜麟吓了一跳，实在没想到故事的情节竟然发展的这么快，按照电视里面的剧情，这个阶段，秦霜他们或许已经成了堂主，也不知龗道断浪当上了堂主没有，不过这样也好，这让颜麟对以后的剧情发展，多少能大概猜出一些时间。

    这霍烈在风云里面虽然不怎么出名，但是他的身份却是来路不凡，首先他现在是皇宫的大内侍卫统领，其次他的另一个身份就不简单了，他正是步惊云义父霍步天的同胞孪生兄弟霍烈。

    因为从小亲生父亲就病重去世，步惊云和他娘就开始过着孤儿寡母，生活惨淡的日子，受尽欺凌和白眼自然是少不了的，直到霍步天的出现，并成为了他的继父，霍步天对母子两真的是没话说，好龗的不得了，这让内心冰冷的步惊云彻底的接受了霍步天，而且这霍步天竟然选择把家传的霍家剑法传给步惊云这个义子而不是自己的亲生儿子，由此可见，他真的是把步惊云当作了亲生的儿子来看待。

    总之一句话，霍步天是步惊云除了他娘，在这个世龗界上最亲近的人，原本打算长大后一定要好好报答他的时候，却发生了血洗霍家庄的事情，这让步惊云永生难忘，而这霍烈作为步惊云的孪生兄弟，也算是步惊云现在唯一的亲人了，义父对自己的好，步惊云到死也不会忘记，现在他的孪生兄弟有生命危险，步惊云怎么可能不出手相助，哪怕是一点希望也没有。

    不管如何，为了任务也好，为了结交步惊云也罢，颜麟已经下定了决心，这霍烈自己一定要救下来，霍烈武功平平，想来应该不会影响到风云以后的剧情发展

    夜晚三更时分，天下会大牢。

    天下会新任飞云堂堂主步惊云，独自一人来到关押犯人的大牢里面，路上畅通无阻，一直走到最里面的一间囚笼，步惊云这才停下了脚步。

    两个看押犯人的天下会弟子正在喝着小酒解闷，一看竟然是雄霸的二弟子步惊云，两人连忙站起来拱手行礼，道：“属下见过云堂主”。

    “嗯！”

    步惊云点了点头，道：“把钥匙拿来”。

    一个弟子连忙掏出一把钥匙交到步惊云的手上，步惊云道：“你们先出龗去”。

    看着俩人离开之后，步惊云这才把牢房打开了，来到里面，步惊云看着霍烈的脸，心里很震惊，这人到底是谁？怎么会和义父长的如此相像？。

    这时候可不是只有步惊云一个人惊讶，牢房里关押的霍烈和他的儿子霍继潜同样也奇怪，这个人怎么回事，昨天自己偷偷潜入天下会准备刺杀雄霸好为大哥报仇，后来被他发现，当时自己明明不是他的对手，他完全可以杀了自己的，为龗什么会对自己手下留情？。

    见步惊云一直盯着自己看，也不说话，霍烈只好开口问道：“你为龗什么对我手下留情？”。

    霍烈长得实在太像霍步天了，这让步惊云回忆起了霍家庄被灭的往事，直到听到霍烈的问话，这才清醒过来，努力的平息了一下自己激动的心情，开口道：“因为我认出了你的剑法”。

    步惊云的话让霍烈大吃一惊，连忙问道：“你叫什么名字？”

    “步惊云”

    霍烈和他的儿子霍继潜同时心中一震，当初大哥飞鸽传书叫自己去参加他的寿宴，并准备在寿宴上正式宣布让他的一个义子继承霍家剑法，而那个大哥的义子，名字就叫步惊云，难道他就是大哥的那个义子？

    看到两人震惊的摸样，步惊云心中也是一动，难道这个和义父长得一模一样的人，真的和义父有什么关系不成，怀着试探的心思，步惊云不紧不慢的说道：“我的父亲是霍步天”。

    听到这里，霍烈哪里还不明白，这人一定是大哥的义子，连忙站起来双手搭在步惊云的肩膀上，激动的说道：“你是步惊云，那你就是我大哥霍步天的继子啊！”

    “他竟然叫义父大哥，难道”步惊云不敢置信的看着霍烈。

    看到步惊云有点怀疑的神色，为了有更好龗的说服力，连忙从头上取下一根发簪，在发簪的一端扭了几下，竟从里面取出一卷小纸条，剃到步惊云的面前，道：“我是霍家的老二，跟你继父是孪生兄弟，我因为在大内担任禁宫统领，为了顾及身份，很少跟亲友往来，大哥的几次来信中，跟我提到过你，并要我在他五十大寿那天，赶回霍家庄，正式引见你跟我见面，并且要宣布由你来继承霍家庄，可惜！我回来晚了”。

    说道这里，霍烈看着步惊云不敢相信的问道：“惊云，你怎么会投效天下会？”

    看完字条上面的内容，步惊云已经相信眼前的霍烈就是自己义父的兄弟了，刚想解释一番，旁边的霍继潜忍不住的说道：“爹！这还用问？当然是为了贪图富贵”。

    霍烈回头道：“继潜，不要胡说，我相信你大伯的眼光绝对不会有错的”。

    “这次我召集了几位武林人士，一起闯上天下会，本来打算为我大哥报仇，可是功败垂成啊！”霍烈不甘心的叹了口气，看着步惊云继续说道：“惊云，老夫一把年纪了，你可要看在我大哥待你如子的份上，想办法救救我儿子继潜离开天下会啊！”

    听着霍烈的一番话，步惊云的心久久不能平息，想不到义父竟然为自己做了这么多，霍家剑法不传给亲生儿子，竟然要传给自己这个名义上的继子，于情于理自己都要把这两人救出龗去。

    深吸了一口气，步惊云从牢房外取过一把刀，抓起两人手上锁住的铁链，直接一刀下去，“锵”的一声，轻而易举的就被步惊云斩断了。

    在霍烈两人惊讶的目光中，步惊云直接把手中的刀扔给了霍烈，然后背靠着霍烈，抓起他握刀的手架在自己的脖子上，说道：“走”。

    看见步惊云被挟持，路上的天下会弟子纷纷让道，这步惊云可是雄霸的二弟子，身份尊贵无比，要是被误伤了就不好了，一直走到天下第一楼门前的时候，前面忽然出现数十名天下会弟子，和后面紧紧尾随的弟子瞬间形成合围之势，一下子把步惊云三人包围了起来。

    “往哪里走”

    见雄霸来了，前面的天下会弟子连忙闪开把雄霸让了进来，只见雄霸二话不说，直接就是一招三分归元，“砰”“砰”霍烈和霍继潜二人就像掉了线的风筝似的被击飞数米之外。

    “这老贼竟然跟踪我？”看着倒在地上吐血不止的霍烈二人，步惊云哪里还不明白，一定是雄霸昨天起了疑心，怀疑自己和霍烈他们有关系，然后布下天罗地网。

    见事已至此，逃离是不可能了，为了不拖累步惊云，霍烈对着儿子霍继潜说道：“孩子！士可杀不可辱，你去吧”。

    众人还没反应过来怎么回事，霍烈直接一掌拍在了霍继潜的头颅上，霍继潜“啊”的一声就倒在地上不动了，看样子应该已经死了，毕竟人的头额是最脆弱的地方，被一个习武之人重击，基本上是不可能活下来的。

    这一幕不光是步惊云不敢置信，就连雄霸这个纵横江湖多年杀人更是无数的人也是膛目结舌，忍不住说道：“此人杀子存义，老夫佩服”。

    随后一招手，一名天下会弟子双手捧着一把剑走了过来，雄霸朝步惊云说道：“云儿，你替我拿下他的首级”。

    “什么？”步惊云大惊，雄霸这老贼明明猜到我和霍烈有些关系，他竟然还要我亲手去杀霍烈，他!一定是故意的，步惊云下意识的握紧了拳头，雄霸！将来必杀你。

    接过刀，步惊云走到霍烈的面前，面上看去虽然没什么表情，其实心里早已经不知所措，面前这人可是自己的二叔啊！自己现在唯一才亲人，难道今天要死在我的手中吗？不！不要！我不要！步惊云在内心咆哮着。

    霍烈知龗道步惊云现在一定很为难,气喘兮兮的小声说道：说道：“惊云，不要难过，答应我一件事，无论前路如何艰辛，你都要撑下去，务必要替我大哥报仇”。

    虽然内心十分不想杀霍烈，但是一旦事情暴露，以雄霸谨慎多疑的性格，估计会立马铲除自己这个潜在的隐患，以自己目前的实力，对上雄霸怕是连三分的胜算都没有。

    “现在自己是唯一能杀雄霸报仇雪恨的人了，也只能”步惊云不敢想下去，说道：“我永远是我继父心中的惊云，霍家是不会绝后的，因为雄霸一定会死在我们霍家人的手中”。

    霍烈听了步惊云的一番话，欣慰的点了点头，道：“那好吧！你动手吧！”。

    由于步惊云和霍烈离雄霸距离较远，加上霍烈语气又小，所以步惊云一点也不担心后面的雄霸会听见。

    举起手中的剑，步惊云强忍住快要流下来的泪水，闭上眼睛，准备动手。

    就在这时，空中忽然响起一声“暴雨狂风”

    步惊云只感觉到有足足上百道腿影在眼前闪耀，紧接着就听到霍烈一声惨叫，“啊！”的一声身形倒飞出龗去十几米远。

    “不！”步惊云看着霍烈倒飞出龗去的身影，目眦欲裂，内心痛觉万分。

    步惊云愤怒的看着眼前背对着自己的蓝衣人，身上杀意尽显无疑，蓝衣人慢慢的转过身来，虽然和此人有不共戴天之仇，但是步惊云却不得不承认，这个人很英俊，世上竟然有如此完美的男子。

    “风神腿？”雄霸在后面看的清清楚楚，这蓝衣男子使用的正是风神腿，他到底是谁？而且看他的样子，视乎已经得了风神腿的真髓了，刚施展的那招“暴雨狂风”恐怕自己都有所不及.