
    “剑晨怎么就出现了，他不是要风云下半部才出现的？”见过剑晨之后，颜麟就陷入了沉思之中，他在担心，会不会因为自己的到来，反而影响到了剧情的进展，要真是那样的话，以后所发生的事，将不会在自己的掌控之中。

    英雄剑传人再现江湖，表明武林神话无名要现身了，根据电视剧里面的剧情，无名大大一出场，雄霸的败亡还远？当然，颜麟可不会傻乎乎的重蹈覆辙让武功尽废的雄霸归隐山林，让他有强势归来的机会。

    “哼！想要悟出三元归一，做梦”颜麟暗暗想道。

    电视剧里面，雄霸被击败后，为保住自己的性命，毅然自废武功带着自己的女儿幽若退出江湖，后来步惊云为报杀父戮庄之仇，找到已经归隐山林的雄霸父女，准备杀雄霸报仇，可惜，本来能让雄霸必死的一剑竟然被幽若挡住了，见幽若惨死在自己剑下，步惊云虽然号称不哭死神，但心中也是万分愧疚，导致最终没能狠下心杀死雄霸，从而让雄霸悟出三分归元气的最强一招三元归一。

    为了能尽快的完成自己的紫色任务，颜麟是绝不容许雄霸变强的，因为他知龗道，自己不是风云，没有他们那样的小强命，受老天爷的眷顾，武功若是没有很大的进展，随时随地都有被杀的可能。

    风云里面的隐士高人实在是太多了，就连第一部里面的终极老大武林神话无名，在后期也是显得心有余而力不足，更别说自己只会风神腿而已，因此，在颜麟的心中，想要在风云里面混的好，【麒麟真经】他是必学无疑。

    想到自己只会风神腿一种武学，颜麟不禁感到有些汗颜，自己都来风云世龗界十年多了，竟然还是只会一种武学，实在是给广大的穿越者丢人了。

    “好像自己还有一本【流云剑法】没学吧”

    颜麟把透明模板唤了出来，在武学栏里面找到了流云剑法，流云剑法需要十点潜能点才能学会，这让颜麟有些犹豫不决，自己虽然缺少武学，但是这流云剑法以前听都没有听过，顶多和霍家剑法一个层次，要是把宝贵的潜能点用在了这种鸡肋的武学上面，实在是有些得不偿失。

    经过几个任务的对比，颜麟已经意识到了潜能点的宝贵性了，红色任务才奖励十点，绿色任务五点，红色任务本来就可遇而不可求，就连绿色任务也没几个，要是把潜能点用掉了，以后找到了厉害的武学，没潜能点也只能干瞪眼睛，那种滋味丝毫不亚于太监看裸女，干着急啊！。

    目前为止，颜麟已经有十点潜能点了，成为雄霸入室弟子的时候给了五点，还有五点潜能点是前几天救霍烈的任务奖励的。

    经过一番思想斗争，最终颜麟还是决定放弃学习流云剑法，因为以后的对手会越来越强，武学层次要是达不到风神腿的地步，差不多只要被虐的份，而流云剑法明显是不如风神腿的，因此学了也是无益。

    收回心思，颜麟忍不住回头看了一下剑晨，只不过这次看的是他手中的英雄剑罢了，英雄剑乃是风云里的绝世神兵，只因剑晨武艺不精，没能发挥出它真正的威力而已。

    颜麟清楚的记得，英雄剑就连帝释天都是赞叹不已，并且被帝释天选为出海屠龙的七种武器之一。

    风云世龗界的十一大神兵，分别为：步惊云的【绝世好剑】、怀空的【天罪】、剑晨的【英雄剑】、断浪的【火麟剑】、破军的【贪狼剑】和【天刃刀】、皇影的【惊寂刀】、聂风的【雪饮狂刀】、易天的【败亡剑】和【大邪王】，以及最龗后被步惊云所得的【无双剑】。

    风云世龗界的绝世兵器何其之多，英雄剑能在神兵榜占得一席之地，他的威力可想而知，这还是在它没有好龗的使用者的情况下，无名不算，因为他已经多年不用剑了。

    颜麟想这么多，并不是他想抢夺英雄剑，只是好奇而已，这是他第一次见到神兵榜上的神兵，怎么能不多看一眼，还有一个很重要的原因，那就是天底下只有三个人能使用英雄剑，一个是无名，一个是剑晨，还有一个就是无名的大哥慕应雄，其他人就算得到了也发挥不出它真正的威力，和普通武器没有什么区别。

    “叮”

    英雄系统任务的提示音，让颜麟微微一愣，想不通这个时候竟然会有任务出现，就算是随机也太随机了吧。

    “任务：平北之乱（红色）是否接取？”。

    “红色！竟然是红色任务？”

    颜麟简直不敢相信自己的眼睛，这突如其来的任务起初颜麟并没有太在意，实在没想到竟然会是红色任务，大喜过望之后，颜麟毫不犹豫的道：“接取”。

    “叮”

    “恭喜宿主接取成功”

    颜麟赶紧把任务的内容唤了出来查看。

    “平北之乱：风云将起，雄霸欲一统江湖，然而北地多有不降者，雄霸决定一律铲除，以证威严，任务内容，铲除三帮：【毒手帮】、【**帮】、【邪剑帮】，六派：【霸天派】、【恶虎派】、【神蛟派】、【铁棍派】、【银枪派】、【蝎子派】。

    任务奖励：生存点50潜能点10黄金1000武学【六脉神剑】

    “六脉神剑？””颜麟傻眼了。

    六脉神剑可是天龙八部里面大理皇族的绝世武学啊，在江湖中那是响当当的有名，威力那是十成十的牛逼，虽然不知龗道这个六脉神剑是不是和天龙八部里面的一样，但是颜麟还是很兴奋。因为这可是远程攻击啊！别人还没近身，就可以在远处直接射击，而且威力也很巨大，这跟激光枪有啥区别？只要内力充足，那还不是无限发射啊！。

    其实威力不威力的颜麟还不怎么在意，最主要的是真他妈帅啊，只要是看过天龙八部的，绝对没有一个是不羡慕段毅使用六脉神剑的。

    咽了咽口水，颜麟怀着忐忑的心情唤出了六脉神剑的属性，成龙成虫在此一举。

    六脉神剑：大理段氏传世绝学，久习可得奇效，达到指剑的境界，即指力所能及的地方，有如有一柄无形的剑，无论是横扫或虚指，均可伤敌，威力无比巨大，使用者应慎重使用，切莫坠入魔道丧失本心残害武林。

    “哈龗哈哈”颜麟昂头大龗笑三声，一直以来颜麟都很低调，然而这次是真的没法低调了，实在是太兴奋了。

    带着满脸的微笑，颜麟豪情四起，振臂一挥，大声道：“全军加速”。

    颜麟决定要以最快的速度赶到北地，用最短的时间剿灭三帮六派，完成这个平北之乱任务，现在他已经迫不及待了。

    来的时候雄霸已经交代清楚了，这次去不是为了收服，而是彻底灭杀，开始颜麟心中还是有点芥蒂，毕竟那都是活生生的生命，而且，以后会对自己的声望有很大的影响，指不定自己就成了别人口中雄霸的走狗，这是颜麟很不愿意看到的。

    当知龗道要剿灭的三帮六派都是些江湖上作恶多端的帮会之后，颜麟也就释然了，既然不是名门正派，那自己就管不得那么多了，虽然和他们没什么仇，但是为了自己变强，只能算他们倒霉。