
    “叮！”

    “恭喜宿主，您的任务【步惊云的心愿】（绿色)已经完成，是否完成？”

    颜麟心中一喜，道：“完成”。

    颜麟之所以高兴，并不是因为完成了一个绿色的任务，而是因为既然系统提示任务完成了，那就表明霍烈已经被救活了，自己如此大费周章要是还不能完成任务，颜麟恐怕真的要哭了。

    按照电视剧里面的情节，霍继潜本应该死的不能再死了，颜麟也的确存了只救霍烈一个人的想法，救霍继潜只是一个意外之喜罢了，当时颜麟给霍烈喂了药之后，无意中看到了倒在地上一动不动的霍继潜，颜麟也不知龗道是哪根筋不对劲，偏偏就鬼使神差的去查看他的伤势，不查不要紧，一查把颜麟吓了一跳，这风云中的龙套之王，竟然没死，他的心脏依然在不停的跳动着，只是不明显而已。

    讶然之后，颜麟心中也猜了个七七八八，别看当时霍烈一脸大义灭亲的神态，其实那都是做给雄霸看的，为的就是那一丝保命的机会，毕竟虎毒还不食子，更何况是人？还有就是，步惊云毕竟是他大哥收的继子，不是真正的霍家血脉，而自己的儿子霍继潜才是真正的霍家嫡系血脉，能活下来固然最好，不能活下来那也是他的命，怨不得别人。

    能好事成双，颜麟当然不会不做，立马毫不犹豫的给霍继潜喂了药。

    颜麟用暴雨狂风偷袭霍烈的事其实也是做给在场的雄霸看的，当时颜麟使出的暴雨狂风看起来虽然威力霸道十足，实际威力却是不知差了多少，不过能让雄霸都看不出深浅，也不是运气所致，完全是因为颜麟发现演武修炼出来的风神腿，自己竟然能够随心所欲的控制招式的伤害力，这个发现让颜麟欣喜若狂，因此也就有了后来救霍烈的计龗划。

    “任务已经完成，想来霍烈父子马上就要醒了，我还是先闪为妙的好”想到这里，颜麟就拍了拍步惊云的肩膀，笑道：“云师弟，师兄还有一点俗事，他们马上就要醒了，我看的出你还有许多事要和他们聊，师兄就不打扰你了”。

    “好，明日我们五师兄弟一定要大醉一场”步惊云坚定的点头说道。

    “嗯”

    当颜麟快要走出破庙的时候，忽然想到还有一件东西忘了拿，连忙回到步惊云的身边，指着步惊云手中的白色瓷瓶，道“那个云师弟啊!这个能否还给师兄？”。

    见二师兄去而复返，步惊云刚想问原因，就被颜麟一通抢白，这才知龗道二师兄是要拿回他的神药，心中虽然有点不舍，但还是干脆的把白色瓷瓶梯到颜麟的面前，道：“给，二师兄”，只不过眼中尽是不舍罢了。

    颜麟怎么可能没发现步惊云的异样，心中早就笑的不行了，号称无欲无求的不哭死神竟然也会有恋恋不舍的东西，这真的是奇闻啊，不过颜麟觉得这也很正常，这种闻所未闻的奇药别说见了，听都没有听过，瞬间复原残缺肢体，这是多少武者梦寐以求的神药啊，不管是强者还是不入流的武者，毕竟人在江湖漂，那能不挨刀啊，出来混的迟早是要还的。

    虽然心里在笑步惊云，但是颜麟表面上还是装出一副仁义师兄的摸样，大方的从白色瓷瓶里倒出一颗黑色还魂丹，对步惊云郑重其事的说道：“云师弟，这丹名为【还魂丹】，只要还有一口气，吃一颗，不管身中多么厉害的**，身患多么罕见的绝症，哪怕是残躯断臂也能瞬间复原，严重的也不过多等点时间罢了”。

    原本就对这药的药效震惊不已，现在听颜麟这么一说，眼中更是不可思议。

    “这还魂丹如此神奇，师兄是从哪里得来的呢？”步惊云疑惑的问道。

    颜麟笑了笑，道：“哪里得来的不重要，重要的是，这颗还魂丹现在是你的了，你要不要？不要我可给别人了”。

    “这，这还魂丹如此珍贵，师兄还是自己留着吧”步惊云吞吞吐吐的说道，脸上虽然满是要不得的表情，可手却是直直的伸到了颜麟的面前。

    颜麟看的一脸黑线，无耻啊，无耻，既然你不想要，那你还他么伸手过来干嘛！好看吗？伸一只手也就罢了，还魂丹这么小，你他娘的伸两只手过来干嘛！

    放了一颗还魂丹在步惊云的手上，颜麟突然想到了什么，赶紧补充的说道：“云师弟，将来哪一天如果你断了一只手臂，万万不可服用此药，切记切记”。

    不等步惊云说话，颜麟就施展出捕风捉影，身形犹如鬼魅一般消失的无影无踪了。

    虽然不知龗道二师兄为龗什么会对自己说这番话，但是步惊云还是决定相信二师兄，因为不知龗道怎么回事，自己脑子里面总有一股神秘的力龗量牵引着自己，告诉自己，相信二师兄的话，对于这些，步惊云只能归为那些所谓的第六感吧。

    离开破庙的颜麟，一路上使用捕风捉影，很快就到了天下会驻地，然而颜麟却不知龗道该去哪里住，自己在剑冢呆了十年之久，秦霜他们成为雄霸的入室弟子，不可能还是住在一个房间里面，更别说他们现在个个都是贵为堂主。

    最龗后想来想去，颜麟还是决定去断浪的房间里凑合一晚上，顺便看看那小子现在变成了什么样，如果还是和以前那样喜欢耍心机的话，那就说不得要找个时机干掉他了。

    颜麟可不是心慈手软的人，在这个危险重重的风云世龗界里，凡是有一点能威胁到自己的隐患，颜麟都是绝不容许的。

    随便在天下会找了个弟子询问，颜麟就顺利的找到了断金的房间，推开门，里面黑漆漆的，幸好习武之人的眼睛要比普通人的眼睛要明亮一点，因此颜麟还是能看的清房间里面的大概布置的，不至于碰到东西。

    径直的走到断金的床前，颜麟低下头看了看断金的长相，断金依然是一头皱皱的短发，由于没有光线，具体长什么样子颜麟也不清楚，不过依稀看见的轮廓，好像和电视剧里面的差不多。

    颜麟站直了身子，对着断金直直的比了一个中指：“还是这发型，鄙视你丫的”。

    没穿越前，颜麟看电视剧的时候，最不喜欢的就是步惊云的长卷发和断浪的短波斯，按颜麟的说法就是，我勒个去，神马狗屁发型，郭德刚的发型都比他两帅。

    为了不吵醒断金，颜麟小心翼翼的掀开被子躺了进去，要知龗道现在可是快要进入冬季了，而且又是大晚上的，外面冷着勒，可能是太疲劳的缘故，而且又是在天下会，不可能有什么危险，所有颜麟迷上眼睛很快就睡着了

    “嗯？这是何物？”太阳刚刚升起，躲在被子里面睡觉是最舒服不过的事情了，断金也是很喜欢懒床的人，别人都起床吃早餐了，他还没完全醒过来，翻滚中，迷迷糊糊的就摸到了一根硬硬的东西，不但硬还很长的样子。

    由于断金还是处于迷糊状态，下意识的抓紧握着的硬物使劲一掰。

    “啊！”一声残寰人绝的尖叫声在断金的屋里响起。

    命根子被人差点掰断，钻心的痛楚让颜麟立马就从睡梦中醒了过来，待看清楚捏着自己命根子的是断金这小子之后，颜麟顿时火冒三丈，拍开他的手，从床上站起来，愤怒的道：“草泥马的，让你动劳资的二师兄”。

    对着断金的屁股就是猛的一踹，这一脚足足用了颜麟三成功力，可见下手之狠，仇恨之深。

    “啊!”

    又是一道更加惊天地泣鬼神的狼嚎在屋里响起，就连端着脸盆准备为断金送洗脸水的侍女也是吓了一大跳，脸盆子都给扔了，然后一脸无辜的站在门外不知所措。