
    对于聂风说的话，步惊云丝毫没有怀疑，一起成长的十年中，让步惊云彻底的看清了几位师兄弟的为人，其中大师兄秦霜，为人大度有责任心，给自己的感觉就像兄长一般让人安心。

    五师弟断金虽然性格上有些傲气，其实心地还是很仗义的，属于那种嘴硬心软的人，有一次断金喝酒喝多了，躺在床上说酒话，被步惊云听的清清楚楚，也正是那个时候，步惊云才知龗道，原来表面上看似无忧无虑的师弟，心中却是心事重重。

    身为武林名宿南麟剑首断帅的儿子，面对早已落魄的家庭，自然要肩负起重振断家威名的重任，也正是因为这些，所有才会导致断金的性格有些偏激。

    四师弟聂风，为人豪爽，有诺必行，是一个可以托付生命的人，至于二师兄，步惊云虽然不太了解，但从上次他甘愿冒着被雄霸责怪的危险，在关键时刻帮了自己一把，证明二师兄也是一个很重兄弟情义的人。

    一只手搭在聂风的肩膀上，步惊云用坚定的眼神看着聂风说道：“风师弟，不用伤心，雄霸老贼早晚要血债血尝惨死在我们的手里”。

    “嗯”

    聂风认真的点了点头，道：“不过，以我们目前的功力还不是雄霸的对手，我们还是暂且假装听从于他，只有继续呆在他身边，我们报仇的机会也就会越大”。

    “风师弟说的对，雄霸老贼性情多疑，平常想要偷袭他根本不可能，我们只能静待时机，在最关键的时候给他来个致命一击”步惊云十分赞同的说道。

    聂风点了点头，问道：“既然如此，我看我们还是先找到泥菩萨，免得雄霸找借口刁难我们，不知云师兄可有方法寻到泥菩萨？”

    听到聂风的话，步惊云微微一笑，道：“风师弟放心，寻泥菩萨之法，我已有注意”。

    “太好了，不知云师兄是何方法？”聂风好奇的问道。

    步惊云走了两步，说道：“江湖传言，泥菩萨居无定所，所去之处皆无迹可寻，更是身怀易容神术，让人难辨真假，所以，若想找到泥菩萨必先找到他养的一只宠物火猴”。

    “火猴？那我们要去哪里寻找火猴？”聂风道。

    步惊云笑道：“最近听闻无双城主独孤一方即将六十大寿，他儿子独孤鸣为了取悦父亲派人四处打探泥菩萨下落，好让泥菩萨批一段好话给独孤一方听，他们人多，找泥菩萨要简单些，一旦找到必然会通知独孤鸣，因此我们只要监视着独孤鸣的一举一动就行了，完全没有必要自己去找”。

    聂风欣喜道：“原来如此，云师兄果然厉害”。

    “走吧，孔慈还在等着你，我们还是早去早回的好”笑着拍了拍聂风的肩膀，步惊云就率先向前方走去，身形鬼魅，很快就消失在了眼前。

    “想不到云师兄的轻功又精进了不少”

    聂风惊讶了一下，也施展出风神腿的第一式捕风捉影，这一式虽然不是攻击招式，但是却是风神腿的精华所在，一经使用，身如燕、快如风，每一次都将幻化出数十道一模一样的身影，让人难辨真假

    在一条宽敞笔直的官道上，有着十几个身穿黑色劲衣的汉子，个个手握一把明晃晃的鬼头大刀，配合满身的杀气，让人一看就知龗道不是什么好人。

    的确，他们还真不是一般人，而是中原武林第一大帮会天下会的情报人员，从训练合格之后就被安插在各路敌人的势龗力范围之内，一般他们的任务只有一个，就是帮天下会打探重要情报，保证天下会能在第一时间掌握武林每个势龗力的动向，一旦某个势龗力被情报人员发现有对天下会不利的事，传回帮会之后，天下会将会第一时间出动人马将有祸心的势龗力完全剿灭，向天下宣告，这就是和天下会作对的下场。

    不过，让人奇怪的是，本该威风凛凛的他们，现在却是个个身形狼狈不堪，甚至有几个人的脸上有着很明显的伤疤，就像刚刚和敌人大战了一番似的。

    “明哥，你说帮主派的人到底什么时候来啊，昨晚那一场厮杀，我们最龗后一个秘密营地也完蛋了，要是援军还不来的话，那些三帮六派的盟军迟早会找到我们的，以我们目前的弟兄，恐怕只有等死的份了”一个脸上有疤痕的黑衣男子看着眼前背着一把精钢宝剑的青年男子埋怨的说道。

    被叫做明哥的男子一听手下的诉苦，心中也是没有底，收回一直凝望远方的目光，转身看了看身后的十几个兄弟，他们都是昨天晚上和自己一起拼命厮杀从敌人重重包围之中逃出来的，看着他们狼狈的摸样，心中一阵不是滋味，当初自己因为武艺比较出众，被任命为这里的情报总指挥，那个时候的自己是多么的豪情万丈，发誓一定要让跟着自己的兄弟吃香的喝辣的，但是如今却是这般摸样，犹如丧家之犬一般。

    “哎！”

    重重的叹了一口气，明哥脸色颓废，认命般的说道：“兄弟们，都是我的错，没能让你们享福，等下若是有追兵寻来，你们尽管逃命去吧，这里有我挡着”。

    一群黑衣人面面相视了一会儿，也是个个露出心灰意冷的神态，没办法，就连总指挥都这样说了，看来自己等人还是先想办法逃命再说吧。

    “快看，那是什么？”突然一个黑衣人尖叫道。

    众人也是被这突然响起的声音吓了一跳，慌忙转身看去，只见很远的地方一群红色的人影正向这边赶来，好像还个个骑着马匹，他们的速度很快，没几下就从模糊的身影，变得可以看清大概摸样了。

    明哥作为这边修为最高的人，眼神自然也是最好龗的，他一眼就看清了来人正是天下会的弟子，因为他们身上穿的红色衣服实在是太熟悉了。

    带着微微湿润的眼睛，明哥激动的对着手下的弟兄喊道：“弟兄们，我们有救了，帮主派人来救我们了”。

    十几个黑衣人也是个个激动无比，终于可以不用在提心吊胆了，激动过后，一个黑衣人忍不住问道：“你们说，帮主会派谁过来呢？”。

    黑衣人的话立马引起了其他人的激烈讨论，就连明哥都是很好奇的再次望了一眼远处的援军，只是很可惜，不管怎么聚精会神，只能看到一个蓝色的身影，长相却是看不大清楚。

    “我看啊，帮主一定会派霜堂主过来，几位堂主之中，只有霜堂主的办事能力最令帮主放心，如今这北地闹得如此人心惶惶，要是处理不好龗的话，对天下会的声誉是很大的，如此看来，帮主派霜堂主来的几率要大很多”一位黑衣汉子满脸认真的说道。

    黑衣汉子的话虽然得到了大多数人的赞同，但是还有一些人是不赞同的，只见他对面的一个黑衣人青年摆了摆手，说道：“你说的虽然有道理，但是雄帮主是什么样的性格你们又不是不知龗道，如今这北地帮派的所作所为，帮主且能不震怒，依我看，帮主一定会动用铁血手段，彻底征服这里，而帮主的几位入室弟子之中，能不心慈手软的恐怕也只有飞云堂的堂主步惊云了”。

    黑衣青年的一番分析，自然也是赢得一片赞同，后面虽然又有几人提出自己的见解，但是争论来争论去，最终得出的结果就是秦霜和步惊云来的机会要大些。

    “麟少爷，前面有天下会的暗影”颜麟本来正在想事情，突然一个天下会弟子骑着马匹靠近自己高声说道。

    颜麟一愣，顺着他指的方向看去，果然，前面有一群身穿黑衣的人把道路堵住了，想来他们就是天下会在这边安插的暗影弟子了。

    马匹的速度很快，没过多久颜麟带领着三千手下就已经来到了暗影前面十来米的样子，颜麟扬手稍微意示了一下，顿时后面的弟子速度都渐渐降了下来，刚好到距离暗影三四米的地方彻底的停了下来。

    明哥仔细的打量了一番面前的蓝衣人，他知龗道这人一定就是帮主派来支援的人，要不然蓝衣人也不会站第一位，只是心中却是有点失望，因为他发现这蓝衣人并不是天下会的四大堂主之中的任何一人。

    直到看到了两名天下会弟子扛着的大旗，那上面的颜字，让明哥心中一惊，难道是那个人？见蓝衣人也在好奇的打量着自己，明哥不敢怠慢，赶紧招呼了一番身后的弟兄，单膝跪地高声抱拳道：“暗影北地总指挥孙明见过大人”。

    能让雄霸亲自钦定前来北地平乱的人，自然不是孙明这种地方头目能够相提并论的，孙明心中也很清楚，这眼前的蓝衣人就算不是堂主，至少也是一个地位身份都不比堂主差的人物，因此下跪行礼是最妥当的选择。

    “孙明？？怎么听着这么熟悉啊！”颜麟心中暗暗想道。

    “等等，孙明？我擦，这不是当初自己和秦霜步惊云等人在天下会玩耍，带人来欺负自己等人，然后被雄霸和文丑丑撞见的那个小头头孙明？”颜麟想了半响终于想起来孙明到底是谁，心中啧啧称奇，想不到这个龙套还是个北地情报头目。

    见蓝衣人许久不答话，孙明小心的抬起头看了一眼，这不看不要紧，一看吓一跳，我日，这是什么眼神？那笑容怎么那么邪恶？怎么他好像认识我的样子？可是我明明不认识他啊！应该没有得罪他吧。

    看到孙明焦躁不安的神色，颜麟心中开怀不已，你小子也有今天，真是老天有眼啊。