
    天下会麒麟堂议事厅内，一群相貌英俊，气质不凡的年轻人正围着一桌丰盛的酒席开怀畅饮，他们之中任何一人，在天下会都有着举足轻重的地位，是帮会的绝对中坚力龗量。

    一身白色锦服，脸上总是挂着丝丝微笑的青年，正是雄霸的大弟子秦霜，天霜堂堂主，今年二十岁的他，在江湖武林之中已是人尽皆知，凭着一套天霜拳，替雄霸打江山之际，已然闯出一个响当当的名号，被称为【冰霜公子】。

    在秦霜的左手边，坐的正是雄霸的三弟子步惊云，由于对敌人出手狠辣，绝不留情的性格，在江湖中成为了一个谈之色变的人物，因此，他的称号有些吓人，被人暗地里称为【不哭死神】，他的看家本领排云掌法也已经练到了大成境界，威力自然是相当强悍，在天下会也是一方堂主，飞云堂堂主，年龄则是比秦霜小了两岁，今年十八岁。

    颜麟坐在步惊云的对面，脸上满是得意之色，不为别的，只为步惊云的穿着，以前电视剧里面的步惊云形象，颜麟真心是讨厌的要死，也不知龗道是哪个王八蛋化妆师，竟然把步惊云这个二号男主角的形象弄的那么搓，卷发加黑皮衣，丑的要死，颜麟实在是看不下去了，经过一番死缠烂打的劝说，终于把步惊云装扮成了一位，身穿黑色锦服，黑色散发的冷酷帅哥，特别是他原来的那头卷发，现在已经是直的了。

    挨着步惊云坐的就是断金这小子了，由于前些天得罪了颜麟，现在都不敢靠近颜麟坐了，椅子紧紧的往步惊云身边倾斜，要是被现代人看见，估计还以为是一对好基友。

    同样修炼了排云掌法的断金，虽然比步惊云差了些，但是在江湖中也是混的风生水起，由于性格太过霸道嚣张，被江湖人士称为【小霸王】，和步惊云一样，被列为不受欢迎的人物。

    在秦霜的左手边，同样一身白色锦服的青年正是颜麟的表弟聂风，几人中，除了颜麟，聂风是最英俊潇洒的，颜麟只能感叹，有个貌美如花的美女母亲就是好，基因很优良啊！殊不知，众人已经把他列为妖孽了，一个男人竟然能长的这么英俊。

    颜麟从聂风的谈话中了解到，他还是和电视剧里一样，被人称为【风中之神】，他的风神腿也是修炼完毕，只是还不够火候而已，年龄和断金一样。是十七岁，天下会神风堂堂主，而断金则是锐金堂堂主。

    众人所在的麒麟堂正是雄霸早就为颜麟准备好了的，颜麟是他的二弟子，堂主之位早就被他定了下来，只是还少了一个名正言顺的契机，要是直接封颜麟当堂主，只怕下面的弟子会心中不服，毕竟秦霜他们是靠自己的实力浴血奋战打下来的，堂主之位，名正言顺。

    颜麟依旧是一身蓝色锦衣，不知龗道为龗什么，以前看电视剧的时候，很是羡慕穿白色锦衣的聂风，现在有这个机会了，颜麟却喜欢上了穿蓝色衣服，颜麟自己也搞不懂，或许自己的内心也想要与众不同吧。

    颜麟之所以今日把师兄弟们叫过来聚餐，是因为他昨天接到雄霸的传话，大致的意思就是北方的帮派现在闹得很乱，似乎还要结什么联盟对抗天下会，而且天下会在那边的许多秘密情报基地被人杀戮殆尽，实在是有损天下会的颜面，所以雄霸要颜麟及早启程前往北地平乱。

    前往北地平乱，颜麟还是很愿意的，一来可以试试自己的风神腿威力如何，二来可以借此机会在江湖上打响名气，说不定还能弄个名号啥的，这可是颜麟以前的心愿，最重要的就是雄霸已经许诺过了，只要自己凯旋归来，立马封自己当麒麟堂堂主，到时候自己那个独当一面的任务就可以完成了。

    独当一面的任务是红色任务，任务的奖励颜麟早就垂涎已久了，不但有一套装备和十点潜能点，最重要的是那五十点生存点，十年闭关让颜麟的生存点差点就用完了，还好后面完成了一个救霍烈的任务，得了三十点生存点，加上原来剩下的十点就剩下四十点了，按照一年十二点算的话，差不多可以用三年多了，要是再得到独当一面任务的五十点生存点，那颜麟就高枕无忧了。

    不过，最让颜麟高兴的莫过于聂风和孔慈的事了，实在想不到自己当初一时心血来潮竟然真的把两人撮合在了一起，看着两人亲密的姿态，颜麟心里着实羡慕啊，忍不住对紧紧挨着聂风坐的孔慈，道：“我说孔慈啊，聂风这小子最近有没有欺负你啊，别怕，有的话尽管告诉你麟大哥，我一定帮你出气，狠狠的教训他，我可是他的亲表哥”。

    孔慈脸上先是一喜，然后惊讶道：“啊！麟大哥，你是聂风的表哥？怎么你以前没说过？”。

    不只是孔慈，就连步惊云他们也是满脸的讶然之色，显然没想到颜麟和聂风还有这层关系，只有断金露出原来如此的神色，可能想到了当初三人初次见面的时候，颜麟和聂风是一起的。

    见众人这么好奇，颜麟也是有意捉弄聂风，故作不屑一顾的说道：“你们是不知龗道啊，聂风这小子，别看他现在一副谦谦君子的摸样，其实啊，小时候最喜欢偷看女孩子洗澡了，我这表哥是深以为耻啊！”。

    “噗噗噗噗”

    原本听到颜麟在说自己，聂风赶忙端起一碗猪肺汤假装喝的有滋有味，其实耳朵却在仔细的听颜麟说什么，听着听着，竟然听到表哥这么污蔑自己，喝到嘴里还没来得及咽下去的猪肺汤直接就喷了出来，把对面断金的脸喷了一脸都是。

    “哈龗哈哈”

    看着一脸汤水的断金，秦霜这个平时最懂得关心人的大师兄竟然第一个哈龗哈大龗笑了起来。

    步惊云也是暗暗偷笑，只是没有表现出来罢了，从侍女手中拿过一张毛巾，替到断金的面前。

    断金接过毛巾擦了把脸，无辜的说道：“颜师兄，你可要补偿我，我可是帮了你一次啊”。

    “哈龗哈哈”看着断金那幽怨的眼神，颜麟心中畅快无比，大呼过瘾，看着孔慈说道：“孔慈，刚才发生什么了？我怎么什么都没看见，你看见了？”。

    “你好坏啊！”孔慈笑着打了一下颜麟的肩膀。

    看着颜麟一脸茫然的表情，不止是断金就连聂风都无语了，这也太能装了吧。

    饭菜都被聂风喷了一个遍，当然是不能再吃了，好在众人已经吃的差不多了，颜麟索性就让下人把饭菜撤掉了。

    打着早去早回的心思，颜麟决定马上启程去北方平乱，秦霜等人也一同来到天下会门口送别。

    外面早已整齐的站了三千天下会弟子，他们正是雄霸安排给颜麟前往北地平乱的手下，其实也是将来麒麟堂的弟子，颜麟仔细的扫了一遍，还不错，每人手中一把鬼头刀，几千人站一起还是蛮有气势的。

    虽然这些人对上高手是送菜，但是颜麟压根就没打算让他们对付敌帮的高手，只要能牵制住敌帮的普通弟子就行了，他们的高手还是需要自己来决绝的，要不然还要自己去干叼。

    颜麟看了看天色，正值午时，是时候出发了，遂向众位师兄弟拱手道：“我先走了，回来咱们继续畅饮”。

    “一路保重”秦霜等人拱手道。

    重重的点了点头，颜麟快速的走到了三千弟子的最前面，先是冷冷的扫视了一遍，然后高声说道：“上马”。

    “是”整齐的回应声，响天彻地。

    因为要去平乱的帮会路途较远，不骑马的话是很难在三天内赶到的，所以雄霸为三千前往平乱的弟子每人都配备了一匹黑色马匹，由此可见天下会的底蕴有多么的雄厚，也可以看得出，雄霸对征服北地是势在必得。

    待三千弟子上马完毕，颜麟也飞身一跃的上了一名弟子牵过来的红色宝马，手向前一挥，高声道：“出发”。

    瞬时，就有两名弟子每人扛着一杆黑色大旗飞奔而出，颜麟知龗道，他们是负责带路的，至于大旗则是让人知龗道这是天下会的队伍，用于威慑敌人，颜麟看了一眼，大旗上正印着一个大字：颜，旁边还有一行天下会的字样。

    看了一眼，颜麟就收回心思，腿一蹬马肚，就飞驰而去，身后的三千弟子也是一下子呼啦啦串出，气势雄伟壮观之极。

    很快颜麟等人就来到了乐阳镇外，出发之前，颜麟已经找人了解了一番，要去北地，就必须经过这乐阳镇，想到镇里人多。颜麟怕会伤到行人，赶忙一挥手让众人的速度慢了下来，直到进镇的时候，差不多是走的速度了。

    这么多人进镇，引起的轰动当然是很大的，基本在镇上的都出来观看了，围着道路的两边对着颜麟等人指指点点，特别是颜麟更是吸引了绝大多部分的眼光，实在是他长得太英俊了。

    在路边围观的百姓中，有两人很是显眼，就连颜麟都仔细的看了好几眼，因为其中一个穿白衣的青年正是英雄剑传人剑晨，他的长相和衣着和电视剧里的也是相差无几，至于他身边的那个身穿粉红劲装的美貌女子，颜麟只是一扫而过，自己的记忆中，风云里面有名有姓的人物好像没有这么个人，而且她的美貌对颜麟一点吸引也没有，在颜麟的心中只有紫凝才是他想要的。

    “师兄，刚才那穿蓝衣的人是谁？怎么我会有一种很熟悉的感觉？”粉红劲装的女子朝身边的男子说道。

    剑晨想了想，道：“看他们的旗帜，应该是天下会的，那人姓颜，江湖上好像没听说过这么一号人”。

    “这人既然能率领这么多弟子，恐怕他在天下会的地位不低，至少也是堂主，但是江湖中人都知龗道，雄霸有五位入室弟子，在外有声名的除大弟子秦霜、三弟子步惊云、四弟子聂风、五弟子断金之外，好像只剩那位二弟子没有露过面了，听说他痴迷武学，这些年一直都在闭关之中，莫非刚才那蓝衣人就是雄霸的二弟？”剑晨喃喃自语道。

    “对了，师妹”剑晨忽然朝粉红装女子道：“那人和你一样，也是姓颜，好巧啊！”。

    貌美女子一听，心中微微颤动。