
    “师兄，那蓝衣人有些古怪，刚才他一直在注视着你，难道你们认识？”穿粉红劲装的貌美女子向身边的剑晨问道。

    剑晨点了点头，道：“我已经注意到了”。

    颜麟和他率领的三千天下会弟子，在急速奔腾中很快就消失在了乐阳镇，因此剑晨不得不收回一直凝视的目光，回首对貌美女子道：“我和他并不相识，从他的眼神中我看的出他并没有恶意，而且，他看的不是我，而是我手中的这把剑”。

    “英雄剑？”貌美女子讶然道。

    “嗯”剑晨点了点头，继续说道：“他眼神中没有贪婪，有的，只是尊重和可惜”。

    “尊重和可惜？”貌美女子轻声念了一遍，疑惑道：“如果他尊重的是英雄剑，为何又要露出可惜之色？”。

    摇了摇头，剑晨叹了口气，道：“我也不懂，不过，从他身上散发出来的气势，我和他交手，没有丝毫胜算，他不是一般人”。

    剑晨的话让美貌女子心中微微一惊，师兄跟随师父多年，剑法日益精湛，在江湖中已经是一流高手，刚才那蓝衣男子，看他面貌似乎也就和自己差不多，想不到闯荡江湖多年的师兄竟然会亲口承认不如他，要知龗道师兄在年轻一辈之中，也是罕有敌手的。

    貌美女子心惊过后，转头看向颜麟消失的方向，道：“真是一个奇怪的人”。

    “走吧！颜师妹，师父他老人家还等着我们呢”剑晨看着粉红劲装女子道。

    收回瞭望的目光，美貌女子点了点头，道：“嗯”

    天下会山脚大门外，雄霸以及秦霜、步惊云、聂风、断金、还有总管文丑丑俱都神色淡然的看着远去的两道骑马离去的身影，要是颜麟在这里，一定会认出他们就是无双城的城主独孤一方和他的儿子独孤鸣。

    自从雄霸知龗道无双城主独孤一方今日会来天下会相谈联盟之事，在雄霸的心中无双城已经是他的囊中之物，联盟他想都没有想过，他要的是独霸天下，而不是和别人共享江山。

    为了能让独孤一方见识到天下会的实力，心甘情愿的臣服，雄霸早就吩咐了文丑丑，让他加紧操练天下会弟子，好等独孤一方一到天下会就能见识到天下会的人强马壮，并且为了加大筹码，雄霸甚至让自己的四位亲传弟子也跟着陪同。

    然而，让雄霸万万没有想到的是，自己带着独孤一方把天下会参观了一遍，一路上明里暗里不知龗道暗示了多少遍，可独孤一方却来了个装傻充愣，最龗后更是连住一晚上都不肯，特意摆好龗的酒宴都没吃就借身体不适，返回无双城了。

    望着独孤父子渐渐远去直至消失不见的身影，雄霸的脸色有点难看，自己这般礼贤下士，他竟然一点也不给老夫面子，甚至连住一晚都不肯，这分明就是不把老夫放在眼里。

    想到这里，雄霸眼中闪过一抹厉色，头也不回的说道：“霜儿，你的天霜拳练的如何了？”

    师父突然问起自己的修为，这让秦霜很疑惑，但还是如实说道：“回师父，我已经把天霜拳八式全部练到融会贯通的境界了”。

    听到秦霜的回答，雄霸满意的点了点头，道：“为师有一个重要的任务需要你去办，你可愿意？”

    秦霜楞了一下，马上拱手道：“弟子愿意”。

    “好”雄霸大声夸道，转过身，来到秦霜的面前，一只手搭在秦霜的肩膀上面，阴冷的说道：“你即刻前往无双城，替我把独孤一方的人头带回来”。

    秦霜心中微微一惊，没想到雄霸竟然要杀独孤一方，稍微迟疑了一下，还是拱手道：“我知龗道了，师父”。

    对雄霸行了一礼，秦霜和几位师弟一一拱了拱手，就毅然转身离去，目标正是无双城。

    看着大师兄渐渐离去，步惊云忍不住担心的道：“独孤一方成名已久，武功高强天下皆知，以大师兄现在的功力恐怕还不足以杀死独孤一方，为何师父您还要派大师兄去杀独孤一方？”。

    “你在怀疑我？”雄霸直视着步惊云说道。

    “徒儿不敢，徒儿只是担心大师兄的安危而已，并未有怀疑师父的意思”步惊云拱手道。

    大有深意的看了步惊云一眼，雄霸这才哈龗哈大龗笑了几声，拍着步惊云的肩膀道：“云儿，你是我的关门弟子，为师怎么会怪你，现在为师有一件重要的事情要你和风儿去办，你们速去速回”。

    “请师父吩咐，徒儿一定全力完成”步惊云平静的说道，刚才他也有些担心，要是雄霸这老贼撕破脸皮，自己还能全身而退？。

    聂风也好奇的问道：“不知师父这次的任务是？”

    雄霸来回走了几步，说道：“你们现在立马去把泥菩萨给我找来，我有重要的事情要用到他”。

    “是，徒儿先告退”

    聂风和步惊云两人对雄霸行了一礼，就双双转身离去。

    断金看了看聂风两人的背影，朝雄霸拱手道：“师父，师兄们都有任务，不知徒儿是否也有任务？”。

    善于察言观色的文丑丑连忙笑道：“哎呀，雄霸主，金少爷真是有心呐”。

    “哈龗哈哈”雄霸满意的点了点头，说道“金儿，其实在为师的心中你才是我最看重的人，以后的天下会也是由你来掌管”。

    断金心中一震，原来师父这么看重自己，还要把天下会交给自己，连忙感激的说道：“没有师父您的栽培，徒儿只怕也是碌碌无为虚度一生”。

    断金的表现让雄霸很满意，没有说话就直接转身朝天下会走去，断金和文丑丑也是赶紧跟随。

    一条黄泥路上，有两个青年男子正在缓慢行走，一个穿白色锦服，另一个穿黑色锦服，让人看起来霎是起眼，他们正是遵行雄霸的命令去寻找泥菩萨的聂风和步惊云两人。

    一路上俩人都是低头走路并未说话，显然还在想着刚刚雄霸的事情，过了很久聂风才出声道：“云师兄，刚刚师父好像对你起了杀意，这是怎么回事？”。

    步惊云停下脚步，直视着聂风的眼睛，说道：“一直以来我都把你当做最好龗的朋友，实不相瞒，我和那雄霸不共戴天之仇，就算倾尽黄河之水也难以洗清”。

    聂风心中微震，想不到师兄和雄霸也有着这么大的仇怨，连忙问道：“雄霸他？”。

    步惊云看着苍白的天空，眼神渐渐迷离，心神似乎已经回到了从前悲剧发生的那一天，声音愤恨道：“是雄霸，他派人把我义父全家一个不剩的全部杀死，那个时候我才八岁，这些年来我无时无刻不在想着报仇，只可恨自己的修为太低，没有必杀的把握，这才一直未曾动手，前些天我叔叔闯天下会准备刺杀雄霸，不幸被擒，要不是颜师兄出手解围，我就要被逼的亲手杀了自己的叔叔”。

    沉默了良久，聂风同样露出悲伤的神色，说道：“云师兄，你有所不知，我也是被雄霸害的家破人亡”。

    步惊云就像被电触了一样，不敢置信的看着聂风，实在没想到平时最温顺的风师弟竟然隐瞒着这么大的秘密。