
    “孙明，可还认得我否”颜麟微笑的说道，眼睛直视孙明，好像要把他看透一般。

    果然，他真的认识自己，但是我真的不认识他啊，孙明心里都快急死了，本来以为来了救兵就可以踏实一些，谁想得道，帮主派来的人竟然认识自己，虽然蓝衣人一直对着自己笑，可那笑容怎么看都觉得别扭，绝对不是好事。

    在心里酝酿了一番说辞，孙明怀着忐忑的心情说道：“大人以前认识我？孙明好像并未见过大人”。

    “我当然见过你，而且你也见过我”颜麟笑道。

    听到颜麟承认见过自己，孙明心中一惊，暗道，这下完了，咬了咬发白的嘴唇，道：“请大人明示”。

    “你可记得十年前在天下会被你带人欺负的六个小孩？我就是其中之一”颜麟丝毫没有隐瞒的意思，直接告诉了孙明。

    孙明一听，心中只想骂娘，没想到还真是和自己有仇的，小时候的自己怎么就那么坏呢，到处欺负新弟子，现在好了吧，人家找上门来寻仇了，而且如今还是自己的上司。

    颜麟只说了一句话，孙明马上就知龗道他是谁了，没办法，小时候欺负人的时候，也只有那次是被雄霸帮主遇龗见的，那次的经历让他永生难忘，简直就是生与死的徘徊之间，因为帮主是个喜怒无常的人，眼睛里见不得碍眼的事务，当时估计帮主的心情不错，这才没有杀自己，从此自己也谨记着那次的教训，专心修炼武功，再也没有带人欺负新弟子了。

    孙明自嘲的笑了笑，这名大人既然重新提起此事，怕是要报当年的仇了，想到这里就心如死灰的从地上站了起来，恭敬的道：“大人，当年都是小的不懂事，千错万错都是我一个人的错，我自会给大人一个答复，只是，我身后的弟兄都是无辜的，还请您高抬贵手放过身后的这些弟兄”。

    刚说完，孙明就迅速的抽出背上的精钢宝剑，熟练的舞了几个剑花，就横于脖颈之上，不甘心的咬了咬嘴唇，眉头一邹，就要自刎当场。

    “孙明住手”颜麟及时的说道。

    起初听到孙明要给自己一个交代的时候，颜麟就有点好奇他会怎么做，但万万没有想到孙明竟然会选择自刎，颜麟不敢置信，区区十年光景竟然能让一个人的变化这么大，从一个欺软怕硬的小孩子变成如今这有情有义不怕死的铁铮铮汉子。

    孙明疑惑的看向眼前的蓝衣人，不知龗道他要自己住手意欲何为，难道他不想一报当年之仇？

    “我有说过要找你报仇的？”颜麟微笑的看着孙明。

    其实，从知龗道他是孙明之后，颜麟也就想刁难刁难他，压根就没有真的想把孙明怎么样，杀他就更不可能了，以前都是小孩子，不懂事是正常的，为了那种小事杀人，也太残忍了些，颜麟自觉还没心胸狭隘到那种地步。

    见颜麟不像说谎的样子，孙明仍然难以置信的问道：“你不杀我？我以前那样对你”。

    “哈龗哈哈”颜麟笑着对孙明摇了摇头，道：“要是连我都想杀你的话，那霜师兄、云师弟、风师弟还有金师弟这么些年，还不早把你给碎尸万段了，哪里能让你活到现在”。

    “咚”

    听到颜麟的话，孙明直接傻眼了，连手中的宝剑都掉在了地上，咽了咽口水，说道：“你是说，那时另外几人就是霜堂主、云堂主、风堂主和金堂主”。

    “你该不会还不知龗道吧？”颜麟无语了，看孙明的样子似乎不知龗道他当年欺负的人就是秦霜他们，这孙明是这么混的，连天下会的堂主都没见过？

    见颜麟亲口承认，孙明感觉自己的心拔凉拔凉的，想不到自己竟然一直生活在生与死的边缘，孙明露出一脸的苦笑之色，想到，要是当初自己早点起床，占一个靠近的位置，入室弟子册封大典上，自己就可以看见他们的面貌了，不过真要是那样的话，估计自己会睡觉睡到半夜醒吧，一次性得罪五位堂主，自己恐怕也是史上第一人吧。

    “行了行了，别再磨蹭了，你的那点破事我才懒得管，你有没有马，有点话就赶紧上马，顺便把你知龗道的一切都详细的告诉我，我要用最短的时间，平定这北地之乱”颜麟语气很坚决，让人不容置疑。

    颜麟虽然一副不赖烦的表情，但是孙明可不是初出茅庐的菜鸟，一听这话立马就明白了过来，知龗道眼前这位大人已经原谅了自己，哪里还敢磨蹭，赶紧拜谢道：“谢麟堂主不杀之恩，以后我孙明这条命就是您的，上刀山下火海在所不辞”。

    孙明竟然会效忠自己，这是颜麟万万没有想到的，低头想了一下，颜麟心中就有了决断，这个孙明虽说只是一个龙套级别的人物，甚至在电视上连姓名都没有留下，但是凭他区区一个普通弟子竟然能在数万天下会弟子之中脱颖而出成为这北地势龗力范围的暗影总指挥，由此可见他也并非一般等闲之人。

    虽然在强敌面前用不上孙明，但是一些跑腿琐碎事情上面还是得有一个可靠之人，总不能什么事情都要自己亲身去办，现在实力低不是问题，以后找本有名有姓的秘籍给他练，怎么得也是个一流高手吧，想到这里，颜麟翻身下了马，走到孙明的跟前，亲自双手把孙明扶了起来，微笑道：“跟着我混，不会亏待你的，等回去我当了堂主，你就是我的副堂主”。

    “这，这”孙明简直不敢相信，麟少爷不但对以前的事情既往不咎，甚至还要让自己做他的左膀右臂，哽咽了好一会儿之后，才坚定的说道：“谢麟少爷”。

    别以为暗影总指挥听起来很吊的样子，一旦和副堂主这个职位比起来简直就是个渣，压根就没有可比性，要知龗道每个堂主可都是帮主的亲传弟子，以后是有可能继承天下会帮主之位的，能坐上一堂的副堂主之位，相当于成了天下会的高层，就和天霜堂的副堂主杨真一样，原本也只是一个普通弟子，最龗后因为武艺出众被秦霜看重，封为了天霜堂的副堂主，可谓是一堂之下，数千人之上，风光一时无两。

    杨真的事迹孙明当然是听过的，心中感叹不已，古人云，三十年河东三十年河西，诚不欺我也，本以为今日大祸难逃，谁知却演变成了鱼跃龙门，乌鸦变凤凰的一天。

    赞赏的拍了拍孙明的肩膀，颜麟就转身重新上了马匹，他不想在这里多耽搁太久时间，孙明也重新调整好自己的状态，然后带着自己手底下的弟兄从路边的林子里把隐藏的马匹给牵了出来。

    孙明上了自己的马匹之后，就直接骑到了颜麟的身边，已然把自己当作了颜麟的亲信看待，对此颜麟也没说什么，算是默许了他的这种行为。

    向孙明点了点头，颜麟淡淡的说道：“走吧，有什么事，路上说”。

    “遵命”孙明恭敬的道，然后朝身后大声喊道：“众弟子听令，急速前进”。

    三千弟子浩浩荡荡的向前奔跑着，极为壮观，策马奔跑中，孙明看向颜麟认真的说道：“麟少爷，这次北地之所以会乱成如今这般摸样，全是因为三帮六派联盟导致，这些联盟帮会的底细我都调查的一清二楚，不知您要先听哪个帮会的情报”。

    颜麟微微一笑，淡淡的说道：“我不需要听什么情报，你只需要告诉我，哪个帮会最近就行了”。

    看着颜麟毫不在意的摸样，孙明心中一惊，早就听闻帮主的二弟子颜麟醉心武道，从被雄霸收为入室弟子之后就从未在江湖中走动，如今十年过去，想必他的修为已经很高了吧。