
    银枪派聚义厅

    在聚义厅中，有三人正在闲聊，其中一人白须银袍高坐龙椅之上端的是威风无比，这人不是别人，正是这北地称霸一带的枭雄，他叫赵霆，因使出的枪法霹雳如雷，快如闪电，所以在江湖中得了个外号，【闪电枪】。

    厅中左右椅子上还分别坐着两人，一男一女，男的英俊潇洒，女的英气逼人，他们两正是闪电枪赵霆的亲生儿女。

    嬉笑间，英俊男子忽然说道：“父亲，如今北地闹的是满城风雨，那天下会帮主雄霸不可能一点风声也不知，他在这边秘密安插的人员几乎被我们三帮六派铲除殆尽，只剩一些苟延残喘之辈，为何过了这么久，还是没有派人前来？”。

    赵霆一听儿子的话，心中也是无比担心，虽然平时表现的一点也不在乎，但是真的会不在乎？不可能，想那雄霸区区十数年间竟然能以风雷之势崛起武林，一统大半武林江山，谁要是敢说雄霸无能，赵霆可能会一枪捅死他。

    “唉！”

    赵霆重重的叹了口气，看着自己的儿女说道：“你们担心的事，为父岂能不知，只是为父也是身不由己罢了，当初三帮六派联盟我是最龗后一个接到通知的，若是我不答应，恐怕我辛辛苦苦创立的银枪派早已经化为平地，哪里还能坐在这里和你们闲聊”。

    看见平日里威风凛凛的父亲脸色竟然一下子变得如此沧桑，就像凭空老了十几岁一样，英气女子忍不住的说道：“父亲，如今三帮六派联盟，实力强大无比，我们何必惧那天下会，难道雄霸还能打过来把我们全部消灭？”。

    听到自己女儿的话，赵霆只能苦笑着摇头，他们没出过门，自然对江湖上的事情不了解，以为在北地是什么样，在外面也是什么样，要是真把自己的银枪派拿到外面和人家的帮派比起来，恐怕连提鞋都不配吧。

    为了不让自己的儿女将来吃亏，赵霆决定好好告诫他们一番，省的他们每日沾沾自喜，成了那井底之蛙，儿子赵信还好，至少不像女儿那样不知天高地后。

    端正了一下身子，赵霆特意的看着自己的女儿，严肃的说道：“燕儿，你那火爆脾气是该收收了，你这样下去，将来如何嫁人?谁还敢要你？”。

    “切！”听到父亲的话，赵燕撇了撇嘴，露出一脸无所谓的模样。

    旁边的赵信见自己妹妹这副摸样也是忍俊不禁，虽然也想劝劝她，但是一想到以往被骂的狗血喷头的经历，也只能无可奈何的摇了摇头。

    “你？”赵霆看到女儿又是这番摸样，肺都快气炸了，用手指着她楞是一句话也说不出来。

    “哎！罢了罢了，以后吃了亏，你们自然会知晓为父的一片良苦用心”赵霆重重的捶了捶坐着的龙椅，叹了口气后，接着说道：“你们可有听过，天下四虎？”。

    “天下四虎？”赵信一脸茫然的看着自己的父亲，显然一点也不知龗道天下四虎为何物，就连对面的妹妹赵燕也是一脸好奇的盯着自己的父亲。

    看着自己儿女的摸样，赵霆心道果然如此，既然你们没听过，那今天我就让你们涨涨见识，灭灭你们平时的傲气。

    稍微想了一下天下四虎的经历，然后赵霆开口说道：“这天下四虎，其实指的就是天下会的四位堂主，他们都是雄霸的亲传弟子”。

    赵燕一听立马就不干了，腾的一下子站起来说道：“父亲也太看得起他们了吧，就算他们是雄霸的亲传弟子，也不应该用天下四虎来夸赞他们吧？”。

    “你啊你啊”赵霆指着自己的女儿，心中那个气啊，都怪自己啊，没能教育好啊。

    为了能让自己心情好点，赵霆转头看向自己的儿子，见儿子一脸想听下文的摸样，心中这才舒服一点，继续讲道：“这天下四虎，并非为父夸赞他们，而是天下武林公认，所给的一个名称，其实他们每人都有着属于自己的江湖名号，他们是【冰霜公子】秦霜、【不哭死神】步惊云】、【风中之神】聂风、【小霸王】断金。

    说道这里赵霆忽然断了一下，说道：“听传闻，雄霸其实还有一个二弟子，只是此人一心痴迷武学，一直都在闭关之中，从未在江湖中走动”。

    “竟然还有这种事情？”白衣赵信惊叹道。