
    “嗯”赵霆对着儿子点了点头，继续讲道：“雄霸四位弟子虽然年轻，但他们的资质都是上上乘，已然全部得了雄霸的真传，出道不过短短几年，就已经替雄霸打下半壁江山，各自的威名也是传遍整个武林”。

    “父亲，孩儿比之他们其中一人如何？”赵信惊讶过后，连忙问道。

    “你？”听到自己儿子的语言，赵霆不由的愣了一下，待得反应过来之后，哈龗哈笑道：“信儿，你的资质虽然不错，但是和他们比起来，恐怕在他们手中走不过数招”。

    “数招？父亲，此话可当真？”赵信闻言一惊，慌忙从椅子上站起来问道。

    本就有意让儿女涨涨见识，赵霆自然不会说假话，看到儿子震惊的神色，不但不安慰，反而添油加醋的说道：“能交手数招还是为父的猜测，毕竟为父也没有亲眼见过，如果真如江湖上传闻的那样，恐怕他们一招你就必败无疑”。

    “这”

    赵信心中虽然不是很相信，但是看父亲一脸郑重的摸样，似乎并没有说假话，想到这里赵信苦笑着摇了摇头，暗道，亏自己以前自命不凡，虽然给别人的感觉温文尔雅极易相处，实则，在心中压根就瞧不起那些人，认为他们都是些碌碌无为之人，不曾想，在外面竟然还有如此多的青年高手，看来得找个时间出龗去走走了，要不然还真会成为那井底之蛙，屈身在这区区北地境内耀武扬威。

    “报”

    赵霆刚想继续给儿女上上课，然而就在这时，突然一个弟子从门外推门闯了进来，跪在地上满脸的大惊失色。

    看到这种情况，赵霆焉能不知有大事发生，要是放在平常就是接一百个胆子给门下的弟子，他们也不敢如此无礼的闯进来。

    “到底发生了什么事情？如此慌慌张张成何体统”赵霆虽然知龗道这事情不能怪他，但是自己贵为一派掌门，表面上还是要装下样子的。

    看到掌门的脸色，跪在地上的弟子心中也是一惊，连忙拱手说道：“启禀掌门，大事不好了，门外来了好多人，看他们的阵势，怕是来者不善啊！”。

    “说，到底是那个不长眼的，竟然敢打我们银枪派的主意，活得不耐烦了？”一听到门下弟子的话，性格本就火爆的赵燕，哪里还能坐的住，直接就从椅子上弹出来，然后跑到弟子的身边，用手揪着他的衣领恶狠狠的问道。

    “回小姐，小的不知龗道啊！他们有好几千人啊”看到是刁蛮的小姐问自己，跪在地上的弟子哪里还敢犹豫，立马就说出来了，速度之快，令人咂舌。

    听到弟子说有好几千人，银枪派掌门赵霆心中一震，似乎想到了什么非常可怕的事情，连忙紧张的问道：“你说他们有几千人？你看清了？他们领头的长什么摸样，穿的又是什么服饰”。

    见掌门这般摸样，报信弟子也不敢胡言，回想了一下刚才看到的情景，连忙回到：“确实有几千人，他们个个手握鬼头刀，还骑着马匹，都是穿着一身红色衣裳，领头的是一个很英俊的男子，他穿着一身蓝色的锦衣，头发上还系着一根蓝色绸带”。

    “果然是他们，没想到他们竟然来的这么快”赵霆难以置信的喃喃自语道。

    听到赵霆的话，赵信连忙脱口而出道：“父亲，他们究竟是何人？为何深夜来此？”。

    “哎！”

    重重的叹了口气，赵霆露出绝望的神色说道：“当今武林，纵观各门各派，能一次出动如此多人马，还皆穿红色衣裳，想来想去，也唯有天下会能有此实力了”。

    “天下会？难道是雄霸带人来灭咋们了？”赵信一惊，赶忙问道。

    “雄霸？”赵霆闻言，自嘲的笑了笑，然后继续说道：“这种事情哪里用得着雄霸亲来，随便派一位亲传弟子过来，我们所谓的三帮六派恐怕立马就要土崩瓦解，各自逃命了”。

    赵信看自己的父亲都说到这份上了，哪里还假的了，心中不禁暗暗担心起来，今晚若是不能挺过去，恐怕银枪派真的是要从世龗界上彻底消失了。

    原本一脸无所谓的赵燕，在听了父亲的话之后，也意识到了事情的严重，站在原地默默的发起呆来。

    想了一会儿，赵信不甘心的问道：“父亲，雄霸到底派了何人过来，我们难道一点希望都没有了？”。

    轻轻摇了摇头，赵霆皱了皱眉头说道：“具体是派何人来此，为父也不知，但至少也会让一位堂主过来，只是，门外领头的是一位穿蓝衣的青年男子，而天下会的四位堂主似乎没有听说那个是穿蓝衣的”。

    “莫非雄霸并没有让自己的亲传弟子过来？”赵信猜测道。

    “不可能”

    赵霆直接否定了自己儿子的猜测，说道：“如今北地闹得是人尽皆知，若是不处理妥当，会让雄霸颜面尽失，而雄霸本身又是极其好面子，怎么可能不遣一位办事得力之人过来，本来为父猜测的是天霜堂堂主秦霜，因为他是雄霸弟子中办事能力最佳之人，然而世人都知龗道，秦霜喜好白衣，所以，这次来的绝对不是秦霜”。

    “不管如何，我们还是先出龗去看看情况再说”赵霆一挥手阻止了刚想说话的赵信，然后转身径直朝府外快速走去。

    赵信和妹妹赵燕了对视了一眼，也毫不犹豫的跟了出龗去，赵燕看哥哥都去了，也只能一咬牙的跟了上去。

    银枪派府门外。

    银枪派的驻地由于不是坐落在某镇某城，所以门外都是一片荒芜空地，平时也是门下弟子习武之所，因此颜麟率领的三千天下会弟子，可以毫无拥堵的聚在一起。

    本来颜麟等人可以赶在太阳落山之前到达这银枪派的，然而中途孙明无意中向颜麟说了一个人，听了之后颜麟大感兴趣，决定改变原先的计龗划，先来看看这银枪派的底细，最龗后再做决定是不是要进行屠杀。

    如果按照原计龗划，以颜麟斩草除根的性格，当然不会担心走漏了风声，导致让其他帮会的首脑人物趁机逃脱，毕竟颜麟是要一个一个帮派来进行剿灭的，要是让还没顾及到的帮派得知了风声，不跑了才怪。

    “麟少爷，那赵霆还不出来见您，实在是不识抬举”孙明坐在马背上朝同样坐在马匹上的颜麟恭敬的说道。

    听到孙明的话，颜麟微微笑了笑，摇摇头道：“既然来都来了，就多等一会儿吧，要是最龗后真不把我放眼里，那就说不得要活动活动筋骨了”。

    两人刚刚说完，银枪派的大门终于打了开来，从里面率先出来的是一位白须银袍的中年人，紧跟身后的是一男一女两个年轻人，俱都让人眼前一亮，随后就是一群大约数百弟子手提火把蜂拥而出。

    一瞬间，原本不怎么明亮的夜晚被这出现的许多火把照的通明无比，每个人的面相因此也可以看得一清二楚。

    虽然心里早有准备，但是出来看到这种阵仗，纵使以前见过一些大场面的赵霆也不由得心中有些打鼓，就更别提没见过什么世面的赵信赵燕兄妹俩了。

    见骑在马上的蓝衣青年一直注视着自己，赵霆快速的寻思了一番说辞，然后上前几步，恭敬的拱手说道：“老夫赵霆，是银枪派的现任掌门，不知贵客远道而来所为何事？”。

    孙明朝颜麟低声道：“麟少爷，这赵霆身后的白衣男子就是我所讲的赵信了”。

    听到孙明的话，颜麟眼前一亮，刚刚赵信出来的时候，颜麟就已经注意到了，只是没有看的太清，现在仔细一瞧，果然，长得是一表人才，全身透着一股子书生气息，很难让人相信他竟然是一个武艺高强的青年。

    另外，颜麟之所以会如此大费周章，全是因为孙明在路上无意中讲道的一个人，而那个人正是这赵信，孙明好歹在这北地做了几年的情报总指挥，这里有什么杰出人物，当然是了如指掌，而这赵信恰恰是这北地年轻一辈最有才华的，为了不让颜麟在路上寂寞，孙明就把这赵信的一些有趣的事情和颜麟说了出来。

    起初颜麟也只是当故事在听，后来听到这个赵信竟然是这北地资质最好龗的，而且为人也很和善，并没有什么恶习，从这里开始，一个想法就悄然的在颜麟的脑海里形成了。

    在没穿越前，颜麟就无数次幻想自己被众星捧月般的感觉，他并不是那种独行侠的性格，他最想的就是可以拥有一群厉害的手下，然后自己当个一城之主，就像剑圣叶孤城一样。

    但是，想要管理好一群手下，首先得要几个上得了台面的人物，而这个赵信恰好就很符合这个标准，虽然现在他武功可能还不行，但是只要他的资质没问题，以后精心挑选一本厉害点的武学给他，相信用不了多久就是一员不错的手下了，相对的，对于风云里面有名有姓的人物，颜麟是绝对不会打主意的，一来那些人武艺高是高，但是忠心就不一定了，说不定那天反咬你一口，二来颜麟也不想破坏风云原本该有的剧情。

    想到这里，颜麟心中已有了计策。

    上下打量了一番赵霆，然后阴声阴气的说道：“赵霆，你胆子倒是不小啊，竟然勾结他帮，弄了个三帮六派联盟，你是想公然对抗天下会是也不是？”

    为了能起到更好龗的效果，颜麟不着痕迹的朝孙明眨了眨眼，孙明一见，立马微笑回应，表示已经明白。

    趁着赵霆不知如何是好龗的时候，孙明故意大声唬吓道：“这位就是天下会雄霸雄帮主的二弟子颜麟，受帮主旨意，前来剿灭尔等，要不是我在中途替你们美言，说你们银枪派是三帮六派之中江湖声誉最好龗的一个，难道你还以为你能站在这里说话？”。

    混迹江湖多年的赵霆哪里还听不出话里的意思，连忙解释道：“其实加入三帮六派并不是我的本愿，实在是情非得已啊，要是老夫不加入，那些加入的帮会就会对银枪派群起而攻之，因此老夫才会妥协啊！”。

    颜麟接口道：“哦！竟然有这种事情，既然这样，饶过你们也不是不可以，只是”。

    赵霆马上会意的说道：“只要是老夫能办到的，老夫一定让您满意”。

    “好，爽快”颜麟笑了笑，看着赵霆直直的说道：“我想要你的儿子，赵信”。

    一听颜麟的话，赵霆吓了一跳，连忙着急的道：“大人，犬子若有冒犯之处还望高抬贵手啊”。

    “不用担心，我与犬子并无恩怨，只是看此子气质不凡，所以想收到身边做我的左膀右臂”颜麟淡淡的说道。

    赵霆刚想说话，赵信就直接道：“父亲，别说了，我愿意跟他走，我也想出龗去看看外面的世龗界”。

    “信儿，你不要冲动啊！”赵霆着急的说道。

    赵信笑了笑，拍了拍赵霆的肩膀，道：“父亲，我已经想清楚了，你不用为我担心，而且，你以为我们有选择的机会？”。

    “这”儿子的话让赵霆没话说，确实，那颜麟作为雄霸的二弟子，虽然没有显露过武功，但是用脚趾头想，都知龗道他不会比秦霜等人差，更何况他的身后还有三千人马在虎视眈眈，他能这么有耐心的和自己讲话，估计是看在信儿的面子上，要是拖拖麻麻，指不定他就没耐心了。

    沉默了片刻，赵霆含泪道：“既然这样，你就去吧”。

    “嗯”赵信坚定的点了点头。

    看着赵信来到了自己跟前，颜麟这才满意的点了点头，对赵信道：“这次你做的决定，将来一定不会后悔”。

    “我从未后悔过”赵信心平气和的道。

    吩咐手下给赵信牵来了一匹马之后，颜麟就跃下了马，径直来到赵霆的身边，然后在赵霆惊讶的神色中，在他耳边轻声说了几句话，之后拍了拍他的肩膀道：“此事，天知地知你知我知，明白？”。

    深深的看了一眼颜麟，赵霆眼中散发出奇异的光芒，道：“老夫知龗道该如何做了，另外，犬子还要多仰仗大人照顾了”。

    “自然”

    颜麟神秘的笑了笑就毫不犹豫的转身朝自己的马匹走去，他刚才的举动让众人很惊讶，包括赵信，他刚才看见自己的父亲竟然笑了，这个人到底和父亲说了什么？赵信百思不得其解。