
    似乎冥冥之中自有天意，秦霜和明月无意中施展出的倾城之恋并没有杀死独孤一方，不是独孤一方太强，也不是倾城之恋威力太弱，而是在关键时刻有人挡在了独孤一方的身前，那个人就是明月的姥姥，因此独孤一方完好无损。

    然而，让人难以相信的是，独孤一方对于有人帮自己挡住了必死的一击似乎并不怎么领情，反而雪上加霜的一掌拍在了自己救命恩人的身上，老人家本来就频临死亡，现在又被独孤一方拍了一掌，当即鲜血从口中狂喷而出，倒在地上已然奄奄一息。

    “姥姥，姥姥”

    明月抱着自己的姥姥哭的撕心裂肺，口中不断的呼喊，全然忘了身边还站着一个威胁性十足的独孤一方，不过，独孤一方似乎并不急着下手，而是站在一旁冷冷的看着这一切，就好像在欣赏一件有趣的东西。

    明月的呼唤声似乎起了作用，老人家虚弱的睁开双眼，看到的竟然是自己的外孙女，脸色一下变得狰狞起来，一字一字的道：“我死也不会原谅你的”。

    秦霜一直在紧绷着神经，他很想立马冲过去把明月救出来，但是，理智告诉他，千万不要这么做，一旦被独孤一方一网打尽，自己和明月会死的很惨。

    听到明月姥姥说的话，秦霜顿时怒火冲冠，从小到大自己都没有生过这么大的气，然而今天他实在是看不过去了，明月对她姥姥那么好，她姥姥竟然还如此的不要脸，一直在责怪着明月。

    狠狠的吐了一口胸中的恶气，秦霜指着独孤一方对着明月的姥姥喝骂道：“你这老妪，当真是愚不可及，睁大你的眼睛看清楚，他不是独孤一方，他只不过是一个替身而已，我父亲早在二十年前就已经离开了无双城”。

    秦霜的这一番话，当真是一石激起千层浪，震的众人满目皆惊，满脸的不可思议之色，特别是明月的姥姥，嘴里喃喃不停的说道：“不可能，不可能的”。

    “不可能？真是笑话，我父亲是一个顶天立地的大英雄，怎么会是他这么个怂包，还有他儿子独孤鸣，简直就是一个茅坑里的臭虫”秦霜好像看开了似地，心中完全没了顾虑，把心中隐藏了二十年的秘密全都透露了出来。

    “你是他的儿子？”独孤一方睁大了眼睛，满脸骇然的说道。

    秦霜轻蔑的笑了笑，道：“想不到吧，我竟然还活着，不错，我就是独孤一方唯一的儿子，我叫独孤雁，二十年前你见过我的，不要告诉我你现在忘了”。

    独孤一方无言以对，两眼不断的闪烁着，似乎在暗暗酝酿着什么。

    看了看独孤一方，明月哪里还不知龗道秦霜说的话全部都是真的，顿时喜极而泣，因为在明家的祖训中，凡是明家的后人，都要挑选一人嫁给同辈的独孤直系血脉，而明月正是这一辈需要嫁给独孤一方儿子的女子，本以为自己未来的丈夫是独孤鸣，谁能想到，自己心仪的男子竟然才是真正的独孤家血脉，自己嫁给他就是名正言顺，丝毫没有违背明家的祖训。

    看到独孤一方沉默，老人家的心顿时凉了半截，眼中尽是悔恨自责，不甘心，随后脖子一歪，就再也没有动过了，呼吸也完全停止了，她的双眼死死的睁开着，一看就知龗道是死不瞑目。

    “姥姥，姥姥，你怎么了，你不要吓明月呀！呜呜呜呜”

    明月抱着老人家的身体不断的摇晃着，企图把她摇醒，但是奇迹并没有发生，不管明月如何摇晃，如何用力，老人家始终再也没有动一下，哪怕是丝毫。

    “不要再哭了”

    独孤一方似乎很讨厌这种哭声，直接上前一掌把明月拍晕。

    “明月”

    看到明月被拍晕，秦霜大惊失色，随后指着独孤一方冷声道：“你若敢伤她一丝一毫，我定与你誓不罢休”。

    独孤一方冷笑一声，道：“是吗？不过，老夫劝你还是乖乖束手就擒的好，明月这丫头长得还真标志啊，老夫要是在她脸上划几刀，不知龗道她醒过来之后会是什么反应，哈龗哈哈”。

    “你敢！”秦霜横眉怒目。

    独孤一方丝毫不在意秦霜的反应，道：“你大可以试一试，老夫还从来没有什么事情是不敢做的”。

    “我该怎么办，要怎么样才能不伤害到明月？”

    秦霜暗暗思索着，他可不会真的听从独孤一方的话，乖乖束手就擒，那样做不单救不了明月还会枉送了自己的性命，看了看身后的悬崖，秦霜心中一动。

    不着痕迹的朝悬崖边靠近了一些，秦霜才大声道：“独孤一方，你若敢伤害明月，我一定不会放过你，别以为我父亲没回来，你就以为他死了，实话告诉你吧，他这些年只不过是在闭关修炼一门武学而已，哼，想要杀人灭口？那就来吧”。

    刚说完，秦霜就毫不犹豫的往身后的悬崖一跳，眨眼间就消失的无影无踪，等独孤一方反应过来之后，哪里还来得及阻拦，赶到悬崖边朝下窥视了一番，毫无发现，只能阴沉着一张脸默不作声。

    虽然他对秦霜的话有所怀疑，但是，不怕一万就怕万一，而且，那个人的实力何等的强悍，当今世上能杀他的寥寥无几，他活着的可能性真的很大，秦霜既然能知龗道这么多秘密，那他肯定就是那个人的亲生儿子了，若是秦霜告诉那个人，是自己杀了他儿子心爱的女人，那个人还能放过自己？

    独孤一方擦了擦额头上的冷汗，心中越想越怕，他可不认为自己是那个人的对手，那个人有多强自己是亲眼见识过的，自己完全不是他的对手，刚才要是能杀了秦霜自然是万无一失，但是想不到他竟然跳崖了，虽说他这一跳很难活命，但是万一秦霜没死，自己将会大祸临头，为今之计只能暂时把明月这丫头先关押起来，等确定了秦霜的生死再做决定。

    想通了这些，独孤一方朝身后残存的无双城弟子吩咐道：“把她给我抬回去，关进地下密牢，记得，谁都不许碰她，若敢违令，杀无赦”。

    “遵命，城主”

    等独孤一方和无双城的弟子全部撤离之后，在不远处的大树上跳下一人，这人一身黑衣，正是天下会的暗影弟子，小心的观察了一番周围的情况，这名天下会暗影弟子就快速的朝一个方向跑去，而那个方向正是天下会的方向。