
    二日后

    天下会群英殿，雄霸一身大黄龙袍高坐龙椅之上，下方左右各站二人，他们正是雄霸的三大弟子，经历了无数次交锋，他们已然褪去了雉嫩的外表，个个显得成熟稳重，不愧为江湖中有数的青年高手。

    除聂风、步惊云和断金之外，另外一人却是婢女孔慈，只见她此时双手不断的捏着衣角，脸上更是布满了惶恐之色，原本她正在帮聂风打扫房间，谁知却被人告知雄霸请她过去叙话，无端端被叫去叙话，这不得不让孔慈担心，是不是自己哪里做错了，帮主要惩罚自己。

    虽然孔慈和聂风已是一定钟情，但是，知龗道这事的却只有师兄弟五人而已，孔慈原本是专门培养成负责雄霸五位入室弟子生活起居的婢女，后来和聂风私定终身之后，秦霜等人为了让聂风和孔慈能有更多的相处时间，所以特意找了负责天下会所有琐事杂物的总管文丑丑，让他把孔慈调到聂风的手下，只负责他一个人的生活起居。

    大殿内，不单单只是孔慈一个人紧张，步惊云三人也是一脸的茫然之色，聂风更是焦躁不安，今日师父把自己和云师兄还有断师弟叫来，本以为是有什么重要事情，谁知，进得大殿却发现孔慈也在大殿之中，孔慈只是一个普通的婢女，师父为何要单单把她招唤过来？

    见坐在龙椅上的雄霸只是笑着望着自己等人，却不说话，聂风心中更是忐忑不安起来，犹豫了一下，最终还是硬着头皮上前一步拱手道：“师父，今日可是有何事？为何”。

    聂风侧过头看了看孔慈，想表达的事情不言而喻。

    “哈龗哈哈”看着弟子们紧张的神色，雄霸忍不住大声笑了起来。

    笑过之后，雄霸才正经的说道：“今日把你们几个叫过来，是有一件喜事要告诉你们”。

    “喜事？”聂风几人面面相视。

    雄霸笑着点了点头，道：“不错，为师打算收一义女，而那个人就是孔慈”。

    “什么？收我做义女？”

    孔慈一脸惊讶的指着自己，满脸的难以置信，自己只是一个区区婢女，高高在上的帮主竟然要收自己做女儿，这可能？

    聂风等人听到雄霸的话，一个个愣在当场，太意外了，原本还以为有不好龗的事情要发生，没想到竟然是这等好事，如果孔慈成了师父的女儿，那她的身份自然也高了，到时候和聂风成亲自然是门当户对，不用因为孔慈是婢女的缘故，导致师父的不允。

    “孔慈，还不快谢龗谢帮主”断金对着孔慈催促道。

    步惊云也是难得的有了笑意，朝孔慈道：“孔慈，这是天大的好事，赶快谢龗谢帮主吧”。

    幸福来得实在是太突然了，孔慈都有点回不过神来了，站在原地不知龗道该怎么做才好，只能眼巴巴的看向旁边的聂风，希望他能告诉自己该怎么做。

    雄霸要收孔慈做义女，聂风当然不会反对，见孔慈看过来，连忙笑着朝她点了点头。

    自从孔慈爱上了聂风，久而久之聂风就彻底的成了她的精神支柱，见聂风点头，孔慈这才上前走了两步，对着雄霸微微行了一礼，道：“孔慈谢龗谢帮主”。

    “诶呀！怎么还叫帮主，孔慈啊，该叫爹才对”一直站在雄霸身旁的文丑丑突然说道。

    本以为自己说了一句好话，谁知刚说完雄霸就瞪着自己，回想了一下刚才说的话，这才明白过来，悻悻的道：“丑丑该死，是小姐才对”。

    见文丑丑改口，雄霸这才满意的回过头脸带微笑的看着孔慈，此时他已不再是一个万人之上的帮主，更像是一位慈祥的父亲微笑着望着自己的女儿。

    孔慈毕竟是见过世面的，更是从小就接受专门的训练，礼仪和察言观色自然也是融会贯通，再次朝雄霸行了一礼，道：“女儿谢龗谢爹”。

    “好！哈龗哈哈”

    看到孔慈乖巧的摸样，雄霸很是欢喜，锤了一下扶手之后，就起身走到了孔慈身边，轻轻拍了拍孔慈的香肩，道：“从今以后你就是我雄霸的女儿了，想要什么，我都可以满足你？”。

    孔慈连忙摇了摇头，道：“能做您的女儿，是孔慈上辈子修来的福气，哪里还敢有什么奢望”。

    雄霸刚想说话，可就在这时，殿外传来一声急促的“报”。

    众人心头疑惑，齐齐转头看向大殿之外，很快，一名身穿黑衣的天下会暗影弟子急匆匆的跑了进来，刚进得大殿，暗影弟子头都没抬，扑通一声就跪在地上拱手道：“帮主，大事不好了，霜堂主他他”。

    暗影弟子的话让聂风等人一惊，暗道莫不是霜师兄出了什么事？性格比较火爆的断金立马就上前揪着暗影弟子的衣领，咆哮道：“快说，霜师兄他怎么了？”。

    暗影弟子也是吓了一跳，连忙道：“霜堂主他被独孤一方打下万丈悬崖了，至今生死未卜”。

    “霜师兄死了？”

    断金松开暗影弟子的衣领，心中掀起滔天海浪，久久不能平静。步惊云和聂风也是满脸的震惊，孔慈更是捂着嘴露出不可能的神色，就连一直古井不波的雄霸也是脸色微微一变，本来满脸的喜气之色瞬间消失的无影无踪，变得阴沉无比起来。

    “独孤一方！我必杀你”聂风情绪最是激动。

    步惊云也是满脸阴沉，朝雄霸拱手道：“师父，我去宰了那独孤一方，为霜师兄报仇雪恨”。

    “还有我”断金也附合道。

    雄霸走了两步，背对着众人，沉声道：“不，霜儿的武功一直都在你们之上，连他都胜不了那独孤一方，你们去只会白白送死”。

    “送死我也要去，霜师兄一直待我就如兄长一般，他的恩情我无以为报，现在他被人杀害了，我绝不能袖手旁观，还请师父准许徒儿前往无双城为霜师兄雪恨”聂风坚定的说道。

    雄霸转过身，叹了一口气，道：“为师知龗道你们心情很难受，但是，不只是你们难受，我心里更难受，霜儿是我一手带大，他就像我的儿子一般，如今被人杀害，我岂能不恨，若不是担心天下会被人趁虚而入，为师早就寻独孤一方去了”。

    看着三位弟子满脸不甘心的神色，雄霸继续道：“如今唯一的办法就是等你们的二师兄回来，他的风神腿已经练到了最高境界，比之为师也是不差分毫，功力也是超出你们大师兄，到时候，就由麟儿带领你们前往无双城，寻那独孤一方为你们大师兄报仇雪恨”。

    “麟师兄？”步惊云微微一愣，他想不到二师兄的武功竟然这么厉害了，就连雄霸都是另眼相看。

    见两位师弟都沉默了下来，似乎都赞同了雄霸的意见，步惊云只好道：“麟师兄虽然实力高强，但是他还在北地平叛，也不知龗道什么时候能回来”。

    雄霸微微摆了摆手道：“好了，就按为师说的做吧，你们都先下去吧，为师需要静一静”。

    见雄霸不想在说话的样子，步惊云等人自然也不好继续交缠下去，都向雄霸行了一礼之后，就一同离开了群英殿，文丑丑貌似也看出来形式不对，连忙告罪了一番，也悄然退了出龗去。

    众人走后，整个大殿之中就只剩下雄霸一人，显得有点空荡荡的感觉，雄霸此时脸上已经没有了刚才难过的表情，取而代之的却是阴深深的冷笑。

    “秦霜，没想到你就这么死了，也好，省的老夫以后亲自动手，不过，独孤一方那老贼实力还是挺厉害的，竟能逼得秦霜那小子甘心跳崖”。

    武林中人一般甚少有人跳崖，特别是实力强的人，因为拼死搏杀或许还可以逃的性命，就算死了也怨不得谁，一入江湖身不由己谁都懂，而跳崖的话就不同了，那绝对是有死无生，任你实力再强也不例外，除非能御气飞行。

    “哼！既然独孤一方实力这么强，老夫何不借他之手一举除掉风、云、麟三个心腹大患，不要怪我狠心，要怪就怪你们不应该阻拦我一统天下的道路”

    “啊！这是何处？我为龗什么会在这里？”

    一个身穿白玉锦服的英俊青年艰难的把身子撑了起来，使劲的晃了晃有些晕呼呼的脑袋，感觉好多了，这才仔细的打量起四周的环境，但是，这不看不要紧，一看吓一跳，原来青年现在躺着的地方并不是平地，而是一颗横着长在峭壁上的大树，青年并不知龗道这树叫什么，但是这颗树的枝叶却是长得格外的茂盛。

    这个英俊青年不是别人，正是从悬崖上跳下来的秦霜，本以为必死无疑，却想不到在悬崖的中间部分被一颗倒生的大树给救了一命，虽然摔成了重伤，但是总比死掉要好。

    看到自己手中还握着无双阳剑，秦霜微微松了一口气，要是这把武林罕见的宝剑丢失了，未免也太可惜了，既然宝剑未丢，那接下来自然是想办法离开这里了。

    秦霜抬头看了看峭壁的上面，心里顿时冷了下来，太高了，想施展轻功上去根本就不可能，无奈之下，秦霜只好俯身朝下方看去，但是，幸运女神并没有眷顾着他，下方更是深不可测，而且迷雾弥漫根本就看不清下面到底有多深。

    “难道我秦霜只能被活生生的困在此地？”

    面对如此绝地，纵使以沉稳为代表的秦霜也不得不无奈的感叹一声，但是，当他无意之中回头的一霎那，他眼中的不甘立马变得烟消云散。

    因为在他的身后峭壁上，竟然有着一个洞穴，顺着脚下的大树走就可以安全的走到那个洞穴，刚开始秦霜是背对着的峭壁的，所以并没有发现如此近的地方竟然还有一个洞穴。

    发现有更好龗的落脚地，秦霜当然不会放过，抱着无双阳剑小心翼翼的走到了洞穴边缘，秦霜这才长吐了一口气，一直呆在上天无路下地无门的光杆树上，那种滋味实在不好受。

    到了峭壁的洞穴之后，秦霜才发现，这个洞穴并不是自己刚刚在树上看见的那么简单，刚开始自己看见的只是一个不大的普通峭壁凹洞，而实际上这个洞穴还更深，只不过进入到里面的洞口被外面的一块大石挡住了视线而已。

    稍微犹豫了片刻，秦霜还是决定进去看看究竟，反正自己也没地方能去，不如就当探探险，说不定还会有些意想不到的机缘。

    顺着较小的洞口，秦霜低着头谨慎异常的慢慢走了进去，当走了大约七八米的时候，一扇石门挡在了面前，而让秦霜大吃一惊的是，在这扇石门的上方竟然还刻着两个猩红的大字。

    “剑圣？”秦霜轻轻念了一遍上面的字迹，然后若有所思起来。