
    听着秦霜说的一番话，明月心里极为感动，眼中已是布满泪珠，深情的说道：“霜，谢龗谢你”。

    刚刚说完这句话，明月再也控制不住自己的情绪，眼中的泪水犹如打开闸门的大坝，源源不断的流出，秦霜的胸前很快就湿了一大片，不知是不是巧合，其中一滴豆子般大小的泪珠竟然掉落在了秦霜手中的圆形玉佩上。

    猛然间，圆形玉佩竟然毫无征兆的散发出一阵阵刺眼的绿色光芒，并且瞬间就把重伤的秦霜包裹在了其中，明月也被这突如其来的绿色光芒吓了一大跳，当看到这些绿色光芒竟然以极快的速度源源不断的进入到秦霜的体内，顿时吓得脸色苍白，着急的说道：“霜，你怎么了，你没龗事吧，你不要吓我”。

    “我不知龗道，这些绿色光芒出现的实在是太突然了”秦霜同样吓了一跳，脸色微微有些发白的说道。

    听到秦霜这么说，明月更显得有些手足无措了，死死的抓着秦霜的手，语气慌张的说道：“霜，告诉我，我该怎么做啊？”。

    秦霜细细的感悟了一下自己的身体，发现自己的伤竟然在以奇快的速度复原着，顿时现出惊喜之色，道：“明月，这些绿色光芒竟然在帮我疗伤，现在我已经好多了”。

    “帮你疗伤？”明月不敢置信的看着秦霜。

    “嗯！以这种速度，还有三刻钟我就可以完全恢复了”秦霜欣喜的点了点头，轻轻的拍了拍明月的手，意示她不用为自己担心。

    很快，三刻钟就过去了，只见秦霜舒坦的扭了扭脖子，然后就在原地施展了一套天霜拳，这番施展，秦霜发现自己不单完全恢复了伤势，而且还增加了一成功力，真的可谓是因祸得福。

    秦霜刚想和明月说话，就听到外面独孤一方的叫喊声：

    “明月，我知龗道你和秦霜躲在里面，我数十声，你若不出来，就等着帮你姥姥收尸吧！一二”

    听到独孤一方的话，明月忙对秦霜道：“是姥姥，一定是姥姥被他们抓起来了，霜，我不能看着姥姥被他们杀死，我要去救姥姥，你快躲起来，这里是无双城的禁地，就算他们知龗道你躲在这，他们也不敢闯进来的”。

    明月一说完，转身就要朝墓穴外走去，秦霜哪里肯放心明月一个人出龗去，连忙抓住明月的一只手，道：“明月，你忘了我们刚才的誓言了吗？从今以后，你的事就是我的事，我怎么舍得让你一个人去冒险？”。

    明月转过头来，感动的说道：“霜”。

    “别说了，我们赶快出龗去吧”秦霜一把抽出插在地上的无双阳剑，拉着明月快速的向着墓穴外走去。

    “九”

    秦霜刚推开墓穴的石门，就听到独孤一方数道九的声音，连忙喝道：“独孤一方，别数了，现在我出来了，看你能拿我怎么样”。

    秦霜和明月出了墓穴，眼前的一幕让他们惊呆了，明月的姥姥竟然被独孤一方用铁链锁住脖子就像牵狗一样的牵在手中，看到这般场景，明月哪里还忍受的了，激动的道：“姥姥，姥姥，独孤一方你快放了我姥姥”。

    然而，让明月想不到的是，她的姥姥竟然抢在独孤一方的前面说道：“你这个孽女，平日我教你的义字，你都忘了吗？你怎么能让明家的列祖列宗蒙羞呢？”。

    “姥姥，明月没有忘，也不敢忘”明月连忙解释道，然后盯着独孤一方仇恨的说道：“都是独孤一方暴虐无道，这个无双城已经不是人住的地方了”。

    一听明月的话，她姥姥更加的激动了，对着明月大声喝道：“住口，你该问问你自己，为无双城做了什么，不该问无双城为你做了什么”。

    “姥姥”明月不敢置信的看着自己的姥姥说道，她怎么也想不明白，自己的姥姥为何那么袒护无双城和独孤一方。

    就在这个时候，在旁边看了许久的独孤一方终于按耐不住，伸出一只手指着明月喝道：“哼！你背弃誓言在先，又与秦霜里应外合，害死我儿子，我不过对你姥姥略施薄惩罢了，你立刻将无双阴阳剑交出来，令秦霜上前受死，否则，我不止只将杀了你姥姥，无双城的民众也将同受灾秧”。

    独孤一方的话刚说完，明月当即反驳道：“你残暴不仁就不怕遭天谴吗？”。

    “臭丫头，你敢教训我，今日我就取你们这对狗男女的命忌我儿子的在天之灵”

    话一说完，独孤一方就猛的一拍双掌，顿时，两道汹涌无比的掌气直袭明月而去，眼看明月就要被击中，突然一把银白色长剑横空出现，只见长剑上下舞动，眨眼间就在面前幻化出一道由白色剑气交织缠绕的剑网，“砰！砰！”两道凶猛的掌气毫不留情的撞击在了剑网上面，顿时，掌气和剑网都消失的无影无踪了。

    秦霜一见此幕，心中微微震惊，刚才的剑网他已是用了全部的功力，而独孤一方，观他的神色明显是没有动用全力，自己的全力一招竟然被独孤一方随意的破去，由此可以断定，独孤一方的实力绝对要高出自己数筹。

    想通了这些，秦霜没有丝毫的犹豫，直接一把环住明月的腰部，随后在地上连点数下，就一个纵跃翻过了包围的人群，刚落地，秦霜抱着明月快速的狂奔起来，轻功已是用到了极致。

    由于到处都是无双城的手下，秦霜为了避免节外生枝被缠住，只能匆忙间寻了一个无人的方向快速掠去。

    眼睁睁的看着必死的鸭子竟然活生生的从自己的眼前飞走了，独孤一方心里那个气啊，心中立马决定不管是为了自己的颜面也好，为了帮儿子报仇也罢，今日不杀秦霜誓不罢休”。

    “给我追，就算追到天涯海角也要把秦霜碎尸万段”独孤一方朝着手下狠狠的一挥手道。

    就这样，前面秦霜和明月一路狂奔逃命，后面独孤一方和众多无双城弟子一直紧追不舍，秦霜轻功虽快，但是独孤一方更快，渐渐的，双方的距离是越来越近。

    “竟然是悬崖？”

    看着面前深不见底的悬崖，秦霜心中苦笑不已，难道今日真的是要命丧于此？，见明月也是一副惊呆的摸样，秦霜微微一笑，道：“看来我们只能奋力一搏了”。

    见秦霜面对如此绝境却还能显得这般轻松，明月心里暗道自己果然没有看错人，随后望着秦霜，坚定的说道：“好，我们一同作战”。

    刚刚追过来的独孤一方看了看秦霜身后的悬崖，微微一愣，反应过来之后昂头大龗笑了三声，然后指着秦霜万分嚣张的喝道：“秦霜，连老天爷都在帮我，今日就是你的死期”。

    “那就要看看你有没有这个本事了”

    秦霜一说完，就和明月各持一把无双宝剑一跃而起双双同时向独孤一方杀去，至于边上包围的无双城弟子，两人压根就没放在心上，他们不上则罢，上了，那就怪不得自己两人手下不留情了。

    “哼！找死”

    面对秦霜两人的夹击，独孤一方一点也不惧怕，眼中尽显藐视神色，待得秦霜两人已来到面前之时，方才舞动双掌，一掌轰出，两道堪比暴风般的掌气汹涌而出，分袭秦霜于明月。

    “不好，闪”

    秦霜一看汹涌而来的掌气，心中一惊，这道掌气的威力比原来的那两道简直大了数倍有余，自己如果硬接，绝对必败无疑，但是，这么近的距离，那是说闪就能闪的，只听“噗，噗”两声，秦霜与明月纷纷被击出数米有余，倒地吐血不已。

    独孤一方快速走到秦霜两人面前，看了看两人，露出凶狠的神色道：“哼，你们也有今天，还我儿子命来”。

    刚说完，独孤一方就催动功力，准备一掌拍死秦霜两人，然而就在此时，异变突生，秦霜和明月手中的无双剑纷纷变的暴躁不安，不断的剧烈抖动起来，独孤一方看到如此情景，哪里还敢下手伤人，连忙后退了数米之远。

    无双剑抖动了一会儿，突然挣脱秦霜两人的手心，“嗖”的一声就飞到了空中，下一刻，秦霜和明月两人的身体竟然也不受控制的向空中飞去，并且各自握住了自己的无双剑。

    两把无双剑相互交叉在一起，不断的在空中盘旋着，秦霜和明月两人俱都是不敢置信的看着对方，实在想不通为龗什么会这样，难道真的是无双剑的原因？。

    角落里，明月的姥姥也是一脸震惊的望着空中的两人，满脸的不可思议，不断的自语道：“不可能，不可能，倾城之恋只有独孤血脉和明家血脉才能施展出来，那秦霜分明不是独孤家的子弟，为何他可以和明月一同施展出这绝世倾城之恋？”。

    “只有独孤家血脉和明家血脉才能施展倾城之恋？，难怪我儿鸣儿与明月施展不出这绝世倾城之恋”独孤一方的听力是何等的敏锐，加上明月的姥姥离他又不是很远，所以，刚才她的话被独孤一方听得清清楚楚。

    “如果真是这样，为何秦霜这小子能和明月一同施展出倾城之恋？他又不是独孤家的人，等等难道，他是那个失踪的婴儿？”独孤一方猛的抬起头两眼不敢置信的看着空中的秦霜。