
    悲也、悲也，盛名满覆江湖武林的一代奇人泥菩萨竟落得个如此凄惨下场，他一生之中所算运程不知几何，怎奈，人算不如天算，算人却不能算己，有此下场或许真的是天意吧。

    不知龗道是不是老天爷今天特无聊的缘故，这边天下第一相士泥菩萨刚刚惨死天下第一楼，而在另一个地方，却也正在上演着一场凄然泪下，生死分离的场面。

    “绝代风华世间无，多情遗恨不成双”

    这首世间仅有的对联乃是刻在无双城明家祖墓两侧的警世铭文，是明家的祖先故意留下，用来告诫后代子孙万万不可枉动私情，以免将来陷入情劫不可自拔，从而造成千古遗恨。

    突然，两个相互搀扶的青年男女来到了明家墓园的大门前，看两人摸样真是天造地设的一对佳配，女的一身紫色衣裳清丽脱俗，男的一件白玉锦服儒雅非凡，不过，美中不足的是，这名儒雅男子似乎受了很重的伤，若没有紫衣女子的搀扶怕是会直接跌倒在地。

    不过，最引人注目的还是他们手中的宝剑，女子手中的是一把金色宝剑，男子手中的则是一把银色宝剑，若是此时有一位见识宽广之人经过，必然会大吃一惊，无他，只因为他们手中的剑并不是普通的剑，而是享誉武林的绝代神兵【无双剑】，无双剑分两把，一雌一雄，一阴一阳，因此也被称为无双阴阳剑，阴剑全身金色，让人一看还以为是纯金打造，而阳剑却是整体银白色，端的是精美无比。

    这两位不速之客正是秦霜和明家的后人明月姑娘。

    至于秦霜为龗什么会和明月在一起，并且两人还很亲密的样子，这就要从秦霜被雄霸命令去无双城取独孤一方的人头开始说起了，对于雄霸让自己去取独孤一方的人头，秦霜心中一点也不意外，因为他早已发觉雄霸很可能已经对自己起了疑心。

    虽然自己一直都在极力的隐藏自己的仇恨，但是一想到以前的一幕幕，秦霜的心就像被一把刀扎了又扎，痛了又痛，在这个情绪十分不稳定的时候，就算是再会隐藏的人也会露出些许马脚，因此，被雄霸看出一些破绽也不是不可能。

    在秦霜的心中，一直以来深深埋藏着一个不为人知的秘密，那就是他从一出生开始就能认得清人，虽不能开口说话，但也有了自己的思考方式，就因为这样，当年雄霸害死自己亲身母亲的过程，秦霜看的一清二楚，二十年来从未有忘记过。

    过早的拥有了自己的思维，这让秦霜比同一辈的人看起来显得格格不入，虽有被人注意到，但是也都是被认为是成熟、稳重而已。

    在没有绝对的实力可以杀掉雄霸之前，秦霜是绝对不会向任何人泄露自己的秘密的，然而，他怎么也想不到雄霸竟然会如此歹毒，明明知龗道自己是独孤一方的亲生儿子，还要自己去取独孤一方的人头，分明就是想让自己父子相残。

    不过，秦霜却是一点也不担心，因为他很清楚，现在的独孤一方根本就不是真正的独孤一方，只是一个以假乱真的替身而已，还是婴儿的时候，秦霜亲眼看到自己的父亲带了一个一模一样的男人到母亲的房里来，听他们的对话，似乎是自己的亲生父亲要去一个很远的地方去看什么比武，但是又不想让人知龗道无双城群龙无首，所以特意找了一个和自己一模一样的替身回来。

    既然知龗道不是自己的亲生父亲，秦霜当然是不介意杀掉这个假冒的独孤一方，在无双城联络驻守在此的天下会暗影的时候，他却因缘巧合的遇龗见了一位名叫明月的姑娘，并且逐渐发展成恋人的关系，然而，明月的姥姥却非要明月按照祖训嫁给独孤一方的儿子独孤鸣，为了不让秦霜受到伤害，明月选择了屈服，但是，当明月和独孤鸣举行婚礼的时候，秦霜却突然出现，并救走了明月，但不幸的是，在逃离的过程中，秦霜被独孤一方掌气击中了后背，受了重伤，之后在明月的带领下，就来到了明家墓园。

    仔细的打量了一番墓地的周围，秦霜看向明月问道：“明月，这是哪里？”。

    “这里是明家的祖坟，也是我们无双城的禁地，或许我们可以在这里歇一歇”明月道。

    “跟我来”

    不等秦霜反应，明月就搀扶着秦霜走到了墓室的门口处，在旁边的石头机关上移动了一下，“噶噶噶噶”，墓室的石门自动的打了开来，等两人踏入墓中之后，石门竟然又自动的合闭了起来，让秦霜惊讶不已。

    两人一路顺利的进入到墓室的最深处，里面什么也没有，只有一张供桌格外的显眼，特别是桌子上方悬挂着的一副画，画中的人物很鲜明，让秦霜忍不住多看了几眼。

    似乎是看出了秦霜的好奇之心，明月笑着说道：“她就是我们明家帮着独孤老爷创立无双城的老祖宗”。

    听到明月的解释，秦霜这才恍然大悟的点了点头，然而石桌上的一个绿色圆形玉佩引起了他的主意，伸出双手掰了掰，却怎么也掰不出来，只好停下来疑惑的看向明月。

    明月笑了笑，道：“以前我也觉的奇怪，这个玉佩为龗什么会拿不起来，后来听姥姥说，要一对真正懂得情爱的人，感动了明太夫人，这个玉佩才会”。

    说道关键的时候，明月本来是想摸一下玉佩的，却不小心碰到了秦霜的手，顿时一片奇异彩光激射而出，而秦霜也明显感到原本牢固的玉佩松动了一下。

    转头和明月对视了一眼，两人均从对方的眼中看到了惊喜的神色，随后，秦霜就毫不犹豫的把玉佩掰了起来，果然，这回变得很轻松了。

    秦霜把玉佩捧在手上认真的看了一遍，发现玉佩上面竟然还刻着字，不自觉的缓缓念道：“浮世无缘，情难到老，倾城泣别，两皆失声，怨天不公，恨爱无缘”。

    “好凄惨无奈的心情”秦霜缓缓道，似乎自己的心被触动了一番，过了一会儿才回过神来，把玉佩替到明月的面前，笑道：“这个你拿着吧”。

    明月却是一把握住秦霜的手，道：“不，这个你留着，或许哪一天，想起我来的时候，看见他就如同看见我一样”。

    秦霜笑着摇了摇头，道：“怎么能这么说呢？这玉佩既然离开了供桌，不就表示我们有了明太夫人的祝福吗？”。

    “可是我都已经违背了祖训，怎么配得到祝福呢？”明月有些伤感的说道。

    不等秦霜说话，明月就直接跪在供桌前，双手合十虔诚的说道：“老祖宗，明月无法遵守你的遗训，假使你要怪罪的话，就请你责罚我吧，千万不要怪罪姥姥，求求你”。

    “明月”双手把明月扶了起来，秦霜继续道：“她天上有知，一定会谅解你的”。

    “是吗？”明月惊喜道，随后又假装生气的说道：“都是你，害我成了明家的罪人”

    看到明月这副摸样，秦霜心中很是满足，轻轻的把明月拥入怀中，也不说话，只是满脸的微笑。

    躺在秦霜的怀中，明月感受到一种前所未有的安全感，轻声道：“你知龗道吗，当我坐上花轿的那一刹那，我的心就已经死了，我告诉自己，既然老天爷要把我生作明家的人，那我就把今后的岁月，交给命运，只希望你能够平平安安的，然后离开无双城，秦霜，你的出现，搅乱了我整个的心，也扭转了我的命运”。

    “都怪我不好，当我看到你的花轿经过我的面前时，我的心都碎了，我怎么忍心让我心爱的女人，为了我牺牲一切，那我活着还有什么意义，既然你能为我牺牲一切，我也能不顾一切的，把你带回到我的身边，明月，我知龗道，我的出现，逼你做出了痛苦的抉择，那是因为，我不能没有你，明月，你会怪我吗？”秦霜转过明月的脸，深情的看着她问道。

    明月扑哧一笑，道：“傻瓜，我怎么可能真的怪你呢，我只是担心老天爷会不从人愿”。

    听到明月的回答，秦霜这才真正的放下了心中的石头，开心的说道：“天若有情，他会祝福我们的，假使天不从人愿，明月，至少此时此刻我们彼此拥有，你说是吗？”。

    “可是我听说，独孤夫人在自尽的时候，曾经诅咒过明家的后代，将永生永世，不得有**终成眷属，世人都以为，无双城是取其傲世无双的意思，其实，它是让有**，无法共效于飞，成双成对，这是个不详的地方，秦霜，我真的很担心，我没有那个福气拥有你”明月说着说着，眼中已是泪花一片。

    看到明月如此摸样，秦霜心中也是一痛，连忙安慰道：“诅咒是敌不过真情真爱的，不管发生什么事，都不能分开我们”。

    “或许，这只是一个短暂的拥有，我想，真的也就够了”明月看着秦霜坚定的说道。

    “嗯”秦霜稍微用了点力，把明月搂的更紧了，似乎只有这样，才能让明月明白自己对她的爱到底有多深。