
    “晚辈秦霜，拜见前辈”秦霜立于石门外，神色恭谨的抱拳道。

    在秦霜的心中，既然这位前辈能在如此绝境之地开辟洞府，修炼武学，那么这名前辈定然是一位武功高强的隐士高人，而且，石门上方的“剑圣”二字，笔迹苍劲有力，活隐活现，稍有不慎就会被带入一种奇妙的境界，让人防不胜防，由此可见，刻下这二个字的人，武功修为是多么的深不可测。

    既然猜测这洞府主人是一位隐士高人，秦霜当然不会不识礼数，只要自己礼数得当，想来就算这洞府主人想怪罪自己打扰他清修，想必到时候也不好发作，毕竟伸手不打笑脸人，自己虽然有些唐突，但也并未做什么荒唐的举动。

    静等了五六息之后，石门内竟然一点反应也没有，秦霜只好重复道了一声：“晚辈秦霜，无意冒犯此地，还请前辈现身一叙”。

    过了半响，石门内依然静悄悄，毫无动静。

    “难道这是一处无人洞府？”秦霜放下双手，心中暗暗猜测。

    忧郁了片刻，秦霜还是决定进去一探究竟，反正自己已无路可走，说不定这里面还能寻到离开此地的方法，走进石门，秦霜先是用手敲了敲石门，断定里面确实是空的，然后就在石门边仔细的观察起来。

    “咦！这是什么？”

    认真摸索了一段时间，突然在石门的右下角方，一个奇怪的凸起部位引起了秦霜的主意，用手敲了敲凸起部位，秦霜心中一喜，这个凸起部位竟然是空的，好端端的石壁竟然有空穴，这说明这里面很有可能暗藏机关。

    没有一丝的犹豫，秦霜直接一拳砸在了面前的凸起石壁之上，连内力都没有用，但就算是这样，凸起石壁也是瞬间被秦霜一击而破，这就是拳法高手的厉害之处，常年连拳，他的双拳已然不在是普通的双拳，随便一拳都能破开相当厚的硬物。

    把碎石清理出来，秦霜朝里面一看，果然，在不大的石洞之内，一个圆形的石柄摸样的东西赫然呆在里面，秦霜小心翼翼的握住石柄用力的扭动了一下，顿时，石门“哐当”一声竟然真的被打开了。

    秦霜脸色一喜，连忙站起来朝石门内走去，来到石门之内，秦霜才发现，这里面竟然是一个很宽敞的天然石洞，并且在石洞的四周边缘处还生长着各种各样的杂草。

    走在平坦的地板上面，秦霜仔细的观察着石洞的每一个角落，突然，一具人类的遗骸引起了秦霜的注意，那具遗骸正半靠在一面石壁上，看样子生前就是坐在石壁边最龗后慢慢才死去的。

    一具遗骸而已，秦霜当然不会惧怕，当年替雄霸四处征战的时候，他亲手杀过的人不知龗道有多少，江湖中人毕竟不是普通百姓，来到遗骸的跟前，秦霜蹲下身躯仔细的查看起来，他想从遗骸的身上看看能不能找到一些能证明死者身份的东西，毕竟，这人能来到这里，想必在江湖中也是有名有姓之人，人出名了，他的随身物品自然也被人熟知。

    然而，让秦霜失望的是，经过一番仔细的观察，面前这具已化作骷髅的遗骸，它身上除了一些零碎的衣物之外别无他物。

    “前辈，你我虽不曾相识，但，既然今日能在此相遇，说明也是一种缘分，我这就把你好好安葬，也不枉我们相见一场”秦霜起身对着面前的骷髅郑重的道。

    随意的在洞内扫视了一番，最终把目光锁定在了洞穴的中心处，因为，不管何地，中心地段都是绝无仅有的，它们代表着独一无二以及至高无上的地位，这遗骸作为这洞穴的主人，秦霜觉得也只有把他安葬在中心处才最妥当。

    随着秦霜的运功，在他的双拳之上已然布满了一层透明的紫色冰晶，这是天霜拳炼至高深时才会有的奇异现象，运功完毕，秦霜直接双拳齐出，顿时，两道紫蒙蒙拳气化作两条冰晶巨龙相互交错着凶猛击向中心地板。

    “砰！砰！”

    两道冰晶巨龙毫不留情的击在了目标所在，霎时，无数碎石四处飞溅。

    “嗯？”

    被炸开的地方竟然露出了一块巨大的石板，足有两米长，这让秦霜很意外，怀着好奇的心思，秦霜快速的走到被自己一拳炸开的地方，然后蹲下身子仔细的观摩起来。

    “竟然是花岗岩”秦霜讶然道。

    这种花岗岩坚固无比，是世上最坚硬的几种岩石之一，它是富裕人家用来建造地下密室的最好石材，秦霜身为天下会的堂主，自然对这种岩石再熟悉不过。所以才会一眼认出，花岗岩并不稀奇，只是这种岩石为何会出现在这里？还被埋在地底下，这让秦霜感到很奇怪。

    “难道这里面有东面？”细想了片刻，秦霜有点怀疑道。

    “不管如何，打开看看不就知龗道了？”

    一念及此，秦霜只身跳下深坑，双手插在巨大花岗岩的缝隙处，微微一发力，这块最少几百斤重的石板就被秦霜轻而易举的抬了起来，随便往边上一丢，顿时，洞穴内发出一声巨大的轰隆声伴随着回音久久不能消失。

    声音如此巨大，秦霜却是一点也不在意，因为他现在已经被眼前的东西彻底的吸引住了，原来，在把石板搬开之后，在下面的坑里竟然存放着两卷金黄色的卷抽和一块刻有字迹的正方形的小石板。

    事情变得越来越古怪，这让秦霜不得不怀疑，这是不是有人故意安排好龗的，想到这里，秦霜用怀疑的目光回头看了一眼依然呆在墙角边的遗骸。

    收回杂念，秦霜俯身拿起坑内的两卷金黄色卷抽，只见上面分别写着【圣灵剑法】【千里追蝉】。

    “圣灵剑法，千里追蝉？”

    看着手中的卷抽，秦霜有些愕然，因为这两样名字他闻所未闻，不由得暗暗怀疑，莫非这两卷武学是尚未出世的武学。

    不管如何，能找到两卷看起来不凡的武学秘籍，秦霜心中还是很高兴的，轻轻放下手中的卷抽，秦霜又一次俯下身子，把剩下的石板拿了上来。

    摸了摸石板上面的灰尘，上面字迹清晰可见：

    “老夫名独孤剑，无双城主独孤一方兄长，无双剑传人，天生剑痴，五岁习剑，九岁成名，十三岁澈悟剑道，曾为求剑道巅峰而前往东瀛寻找「半心」，并因此结识了爱人宫本雪心，与其合创「圣灵剑法」，后为寻敌手，曾用「圣灵剑法」与武林中第一杀手组织【天池】大战七天七夜，把一百零八个杀手杀的就剩下武功最高的【十二煞】得以逃命，多年以後，与被誉为【天剑】的无名约战，结果被其【莫名剑法】所败，自此退隐江湖，淡泊世情，然而，那一战却尊定了我在武林中难以动摇的地位。与天剑无名被人称为【南无名】【北剑圣】”。

    “我虽退隐江湖，但心中实在不甘心被无名打败，随隐匿在此，悉心参悟武学，以求创出更强的武学，或许是老天开眼，闭关十数载终于被老夫创出一招比圣灵剑法剑二十二强大数倍的剑招剑二十三，然而，本以为可以凭此绝世剑法一举击败无名，但，天不随人愿，老夫因创此绝世剑法导致自身精力损耗殆尽，性命岌岌可危，根本无法再次向武林神话无名一决雌雄，为了不让老夫的心血付之东流，老夫决定把圣灵剑法留传给有缘人，为了不让心胸狭隘之人获得此秘籍为祸武林，老夫特意设此一局，唯有尊重老夫遗骸者方能得此绝世武学，望得我武学者，能潜心修炼，将来用此武学维护武林秩序，另外一卷武学千里追蝉乃是老夫早年无意中得到的一本绝世轻功，虽然平地之上追人赶物稍有差强人意，但论攀岩跃壁绝对是轻功之中王者，老夫一生也未见有超出者，想要离开此地，唯有学成此轻功，到时，这万丈悬崖任君遨游”。

    “这洞穴主人竟然是我亲大伯？”

    秦霜不敢置信的看着墙角的那具骷髅，石块上写的很清楚，这具骷髅名独孤剑，乃是无双城主的亲大哥，自己是无双城主独孤一方的儿子，自然这副骷髅也就是自己的亲大伯，被人称为【北剑圣】的大伯。