
    在一片漆黑的夜空之下，一条蔓延崎岖的大道之上，一群气势汹汹杀气凛冽的红衣人正向着某个目的地飞驰而去，看他们冷漠的神情，可以想象，今晚这个夜，注定不会太平。

    这群来者不善的红衣人，在他们的最前面，有一个人的身影极为引人注目，他就像漆黑夜空中的一粒萤火虫，是那么得耀眼夺目，几乎所有人的目光都停留在他的身上，他那一袭蓝色锦衣就像一把火把，引领着身后数千人。

    蓝衣人正是颜麟，天下第一帮会【天下会】帮主雄霸的五大入室弟子排行第二的真传弟子，也是雄霸弟子中唯一一个声名不显的弟子。

    颜麟此时虽然在驾驭马匹急速飞驰，但他目前的心情却是十分的好，只要这次行动成功，自己就可以立即返回天下会，等雄霸实现诺言让自己当了堂主，那时，自己可谓是咸鱼翻身，如鱼得水，想低调都不行了，神兵是其次，六脉神剑才是王道，只要学会六脉神剑，这风云世龗界说不得也有我颜麟的一片传说。

    六脉神剑的威力，颜麟毫不怀疑，它一定是一本威力超过风神腿的武学，哪怕是和风云世龗界中的传奇武学【万剑归宗】比，也不会逊色太多，虽然不得不承认六脉神剑的威力不如万剑归宗，但是颜麟可以肯定的是，只要自己学会这六脉神剑，自己一定会完败风云第一部里面只学得几分万剑归宗威力的无名。

    记得当初看风云雄霸天下电视剧的时候，里面的武林神话无名，趋于时间紧迫，只堪堪领悟数层万剑归宗，但无名仍能和拥有不败金身的风云第二大BOOS绝无神相抗衡，由此可见万剑归宗并不是浪得虚名，而是有着无穷威力的一种武学，颜麟很难想象，若是自己将万剑归宗练至至高境界，不知它的威力能达到一个什么样的程度。

    自从看过风云雄霸天下之后，万剑归宗就成为了颜麟心中最为完美的一本武学，许多以前在别的武侠电视里面喜欢的武学在颜麟的心中都不能和万剑归宗相提并论。

    就算是风云中的奇书，由十强武者闭关数十年才领悟出来的武学【玄武真经】在颜麟的心目中也是比不得万剑归宗，不是颜麟傻，而是一种执着，一种对武侠的执着，无名第一次使出万剑归宗的时候，那个场面就深深吸引了颜麟，至今那个画面还印在颜麟的脑海里，颜麟觉得，那才是一个武林中人应该向往的目标。

    因此，在颜麟的心中，既然自己来到了风云世龗界，这万剑归宗自己是必学无疑，哪怕是不折手段。

    骑在马匹上，颜麟显得极为的悠然自得，脸上虽然焕发着自信的光彩，但他的心里面却是嘘嘘不已，想当初自己不过是一个无所事事的叼丝男，现在却是摇身一变成为了一个武功强大的武林中人，真的是世事难料啊。

    轻轻的在心中默念了一遍，透明的任务栏瞬间出现在颜麟的眼前，就在刚才他突然想到了自己还有五次神秘宝箱的抽奖机会，对于这个神秘宝箱颜麟一直寄予期望，希望它能给自己带来很大的帮助，哪怕是一丝能变强的机会，颜麟也会心满意足。

    “那五个垃圾帮主也不是毫无用处嘛，至少让我赚了五次抽奖机会”

    颜麟的眼中闪过一抹难以察觉的喜色，迅速的点到神秘宝箱的界面，看着面前散发着金光的宝箱，颜麟感觉自己的心跳越来越快，深吸了几口气，狠下心在脑海里默念了一句：启动。

    话音刚落，眼前的神秘宝箱变的剧烈抖动起来，颜麟不知不觉的闭上了双眼，因为他不想看到让自己失望的物品，足足过了一分多钟，颜麟才小心翼翼的密开了一条缝隙，渐渐的一个白色的东西出现在了眼前。

    “蚕丝内衣”颜麟痴痴的看着面前白色物品下方的字体，原本激动的心情彻底沉到了万丈深渊。

    足足愣了三分多钟，颜麟才昂头咆哮道：“我草你妹夫！！！”。

    想过是武学秘籍、还想过是稀世丹药，更是想过是绝世神兵，但颜麟万万想不到，这他么的神秘宝箱竟然会给自己抽出个白色女性肚兜出来，这正常？这正常？此时颜麟真的很想揪着一个人狠狠的问他。

    “主人！”

    “主人！发生了何事？”

    看见自己的主人竟然莫名其妙的昂天长笑，着实吓了孙明和赵信一跳，就连身后的数千天下会弟子都听的一清二楚，面面相觑的朝颜麟看过来。

    意识到自己过于激动了，颜麟连忙咳嗽了两声，道：“你们不用担心，适才感觉喉咙有些不舒服，因此才会大声长啸，现在我感觉好多了，我们还是抓紧时间赶路吧”。

    听到颜麟的解释，孙明和赵信纷纷露出原来如此的神色，然后就各自看着前方继续奔驰起来。

    把两人糊弄过去之后，颜麟重整旗鼓又点了一下神秘宝箱，开启了第二次抽奖，而刚才抽中的蚕丝**也消失不见了，估计是自动收进系统背包里面去了。

    这一次颜麟没有再闭上眼睛，他可不想再次抽到一个女性**，反正死也要死的明明白白。

    神秘宝箱剧烈抖动了一会儿之后，突然就停了下来，然后就金光一闪，一样物品出现在了眼前。

    “二十点潜能点？”

    看着面前一个钢珠般的物品，颜麟眼中满是难以置信，狠狠的揉了揉眼睛，钢珠下面的字体还是二十点潜能点，丝毫没有变化。

    “卧槽，这个神秘宝箱竟然能抽出潜能点？还是他么的二十点？”

    颜麟眼珠子都快凸出来了，怎么也想不到，自己随便抽了抽都能抽到这么多潜能点，要知龗道潜能点是极为珍贵的物品，红色任务才奖励十点潜能点，也就是说，刚才颜麟抽了一次奖相当于瞬间完成了两个红色的任务，简直堪称逆天。

    “哟西！我说嘛，怎么可能我的运气会那么差，抽奖抽**，我靠，肯定是哪个该死的帮主极其猥琐，杀他得个抽奖机会都这么银荡，曹它嘛的，晦气”

    狠狠的在心里面吐槽了一番某个被自己杀死的帮主，颜麟就迫不及待的再次启动了神秘宝箱，现在他可谓是春风得意，就好像中了几百万似的，确实，能抽到这么多潜能点，就算后面三次抽奖都抽女人的肚兜，颜麟也丝毫不会在意。

    “叮”

    神秘宝箱停止了下来，颜麟赶紧死死的盯着面前的物品，那是一张黄色符纸摸样的东西。

    “演武符：该符乃是江湖中一神秘高人所制，具有神奇的效果，可以减少演武武学一半的演武时间，不管演武武学所需时间几何，效果一直不变”

    “不是吧!我人品这么好？竟然又抽到了如此逆天的物品，这演武符的功能怕是比潜能点的效果都大，看来以后修炼高等武学将会轻松不少”

    看完演武符的属性介绍，颜麟相当满意，以后若是有幸被人传授一门绝世武学，这演武符将会起到不可思议的效果，要是真像修炼风神腿那般闭关十年才修炼成功，颜麟估计想死的心都有了，这还是风神腿，要是比风神腿更高级的武学，那需要闭关的时间恐怕会吓死个人。

    怀着趁热打铁的心思，颜麟又把最龗后两次抽奖的机会使用掉了，可能是运气用完的缘故，接下来的两次抽奖，让颜麟气了个半死，一个是三两碎银，另一个还好点，是一面银白色的人形面具，虽然没什么有用的效果，但是面具的造型十分精美，很有气势，很合颜麟的胃口，当即就把面具取出来戴在了自己的脸上。