
    “叮！”

    “恭喜宿主，您的任务【平北之乱】已经完成，是否完成？”。

    颜麟嘴角微微一笑，道：“完成”

    “叮”

    “恭喜宿主，您历尽千辛万苦百般磨难终于皇天不负有心人，完成红色任务，获得物品：生存点50、潜能点10、黄金1000两、隐世武学【六脉神剑】，物品已自动存入包裹，请自行查收”。

    “终于完成了，真是不容易啊！”

    一个奢华的房间内，颜麟听着系统的提示音心中颇为感叹，同时心中一直悬着的那块石头也终于落了地，这平北之乱任务，虽然以颜麟目前的实力完全不是问题，但万事总会出现许多波折，若是突然冒出一位隐士强者介入此事，颜麟也只能眼巴巴的看着任务失败。

    现在任务完成了，颜麟感觉全身舒爽无比，因为这个任务对颜麟来讲实在是太重要了，重要到不惜一切代价的地步，颜麟的直觉告诉他，六脉神剑将会是他前期最为依赖的武学。

    风云中的厉害武学虽多，但它们都是有主人的，想要获得一本上档次的武学，真的是千难万难，还不知龗道要付出多么大的代价，颜麟心中不是没有过先下手的想法，但是经过一番斟酌，还真没有什么可以轻松得到的武学，有些看似轻松可以得到，实则后面牵扯的关系相当复杂，稍有不慎就会卷入一段麻烦不断的风波之中，对于一直主张低调的颜麟，他自然是十分不想发生的。

    不过，倒是有一门武学颜麟是志在必得，而且那武学在风云世龗界里可谓是金字塔顶端的存在，那就是十强武者的【玄武真经】。

    玄武真经的威力如何，只要是看过风云二的人都知龗道，那可是能抗衡吃过两颗龙元的断浪的武学，而且，由于时间紧迫，当时聂风和步惊云施展的玄武真经都是没有练到高深处的，想想以前十强武者能凭此武学打的千年老怪帝释天从此隐匿起来就可想而知它的威力有多么强大了。

    然而，其实颜麟并不打算修炼【玄武真经】，不是他不想修炼，而是因为他已经有了更为厉害的【麒麟真经】，俗话说的好，艺在精不在多，如果连自身最厉害的武学都对付不了的人，用低一等的武学又有何用？怕是只会浪费宝贵的精力时间，而且，【麒麟真经】这么牛逼的武学，颜麟是打死也不会认为它是不需要条件修炼的。

    就连家传剑法【流云剑法】都需要十点潜能点，可以想象这本绝世奇书【麒麟真经】的要求将会有多高，用屁股想颜麟都知龗道，那是会吓到他肾虚的苛刻条件，因此，颜麟才会如此在意这次得到的六脉神剑，在没有达到学习麒麟真经的要求之前，他唯一能仰仗的也就只有威力不俗的六脉神剑了，当然，一些特殊的武学是除外的。

    颜麟虽然自身不打算修炼玄武真经，但在他的心中已经决定了他的人选，那就是大师兄秦霜，步惊云和聂风是上天的宠儿，注定是会奇遇不断，变强是早晚的问题，唯有大师兄才是颜麟最为担心的，不知龗道自己的到来会不会彻底改变秦霜的命运，颜麟心中也是没有丝毫把握，毕竟人在算，天也是会在变的，想来想去也只能尽力为之了，能不能如愿也只能看老天爷了。

    过了良久，颜麟终于从深思中醒悟了过来，晃了晃有些疲劳的脑袋，眼前一箱箱的黄金珠宝、古董字画让原本有些惆怅的颜麟瞬间欣慰起来，看着眼前堆满了半个房间的大大小小的箱子，颜麟忍不住在心中骂了一句瘴三山，那混账也不知龗道搜刮抢夺了多少人的财物，才会有这么多的金银珠宝，伤天害理的事估计都被他做尽了。

    骂归骂，这些黄金珠宝颜麟也不会嫌弃，他可不会便宜别人，直接在心中默念了一句：收，顿时，刚刚还堆得像个小山似的箱子，刹那间就消失的无影无踪了，全都被颜麟收进了英雄系统的包裹之中。

    由于金饰和银饰还有古董字画等昂贵物品是不能换算成数值的，所有只能呆呆的躺在一个个的格子之中，黄金白银却是直接变成了数值，显示在颜麟包裹之中，取出时才会重新变成元宝摸样，颜麟偷偷看了下黄金的数量，差点没把他吓死，足足有78万两黄金，一百两白银就会自动折换成一黄金，所以，包裹里的白银数量寥寥无几。

    “玛德，这是要**劳资退出江湖归隐山田啊！”

    不得不说，看到如此数量的黄金，颜麟差点就有了躲起来好好娶几房漂亮小妾，顺便买他个几栋大宅院，然后舒舒服服的了此一生的想法，毕竟有这么多钱，谁还愿意在江湖中打打杀杀，过着朝不保夕的生活，说不定那天就死翘翘了。

    当然，这个想法颜麟也只是想想而已，风云世龗界到处蕴含杀机，想要平静的过一生，那是不可能的，有些事你不去招惹它，它却偏偏会找上你，世事就是这么邪门，看看聂人王就知龗道了，所以颜麟是不会那么天真的，在他心中唯有不断的变强才能安家保身。

    心念微微一动，一本血红的秘籍就出现在了颜麟的手中，秘籍的上面清晰的写着几个大字：【六脉神剑】。

    就在秘籍刚刚出现在颜麟手中的一瞬间，英雄系统的提示音也响了起来。

    “叮！”

    “发现隐世绝学【六脉神剑】是否学习？”

    颜麟毫不犹豫的说道：“学习”.

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您学得江湖隐世绝学【六脉神剑】成功”

    听到系统的提示音，颜麟并没有太大的反应，因为他知龗道，这个提示成功并不是真的学成了，而是指系统已经认可并收入到武学一栏而已。

    唤出透明任务栏，点到武学一栏，果然，在流云剑法的下面又多了一个武学，正是刚刚学的六脉神剑。

    只见上面显示：【六脉神剑】（00/50）

    “我擦！竟然要五十点潜能点，尼玛的，打劫啊这是”

    看着六脉神剑修炼的条件，颜麟感觉自己已经虚脱了，整整五十点啊，自己来风云世龗界差不多二十年了，现在才多少潜能点啊？玛德，需要完成五个红色任务才能修炼这六脉神剑。

    修炼六脉神剑的条件虽然吓人，颜麟心中却是感到十分侥幸，要不是原先抽到了二十点潜能点，自己真的是要眼巴巴的看着了，因为完成平北任务得到了十点潜能点，等回天下会当了堂主之后还能再得到十点潜能点，加起来就有四十点潜能点，还有以前完成的两个绿色任务，每个都有五点潜能点，总共加起来刚刚好就是五十点潜能点，侥幸，侥幸，颜麟在心中不断的直呼。

    “既然我已经学到手里，你也就没必要留在这个世上了”

    颜麟手中一用力，瞬间，在强大的内力之下，秘籍六脉神剑被彻底震的粉碎，他之所以这么做，是经过深思熟虑才决定的，他可不希望被别人学到六脉神剑，免得被别人克制，再说，吃独食也是颜麟喜欢做的事情之一。

    “此地事情已了，是时候该回天下会了”

    打开房门，颜麟径直的向着外面走去，就连一起在门外把守的孙明和赵信他都没招呼一声，孙明和赵信相互对望了一眼，然后就齐齐朝房间内看去。

    只看了一会儿，孙明和赵信就退了出来，都露出了苦笑的表情。

    摇了摇头，赵信苦笑道：“主人是怎么做到的？”。

    “谁知龗道呢，主人真的很神秘，我们还是不要胡思乱想的好，我有一种直觉，跟着主人会有意想不到的好处”孙明一脸认真的表情道。

    “哦！你也有这种感觉？”赵信难以置信的道。

    听到赵信的话，孙明心中一动，然后拍了拍赵信的肩膀道：“主人的事情，我们必须保密，只有这样主人才会更加的信任我们，自然也会有我们的好处”。

    “嗯”赵信重重的点了点头，表情十分坚决。

    颜麟看似不在意孙明和赵信两人，实则刚才他是在试探两人，躲在暗处，他们两人的表情神态被颜麟看的一清二楚，见两人还算老实，颜麟这才嘴角露出些许弧度，要是他们两人表现的有一丝贪婪的意向，颜麟一点也不介意找个机会干掉他们两人。