
    “你若倚枪笑红尘，我自横刀问苍天；百兵之祖剑来阻，一柄黄金宣花斧；十年练镖谁能晓，一朝问世一箭了”一位蓝衣俊美男子犹如闲庭信步，款款而行背负着双手一步一步走向面前的三人。

    这三人不是普通人，而是这北地人尽皆知的三帮六派之中领袖人物，他们分别是盟主毒手帮帮主瘴三山、邪剑帮帮主罂天奉、**帮帮主蔡无双。

    “你是何人？为何闯我毒手帮”

    瘴三山死死的盯着眼前的蓝衣人，他敢肯定，自己绝对不认识这人，更谈不上和他有何恩怨，但是这蓝衣人绝对来者不善，他身后被杀死的弟子就是最好龗的证明，明显就是冲着自己毒手帮而来的。

    不待蓝衣人开口，瘴三山左手边一位稍显年轻一点的白脸汉子，怒道：“大哥，咱们和他费什么话，直接杀了他就得了，这人刚来就杀了我们十几位帮众，分明是在挑衅我们，压根就不把我们三帮放在眼里”。

    “是啊！大哥，蔡兄弟说的对，我们一定要杀了他，不然，以后我们哪有脸面在这北地混下去”一位身穿墨黑色长袍的中年人站在瘴三山的右手边冷声说道。

    相比身边两人的激动情绪，瘴三山不愧是能当上盟主之人，在这众目睽睽之下被人如此挑衅却还能镇定如斯，伸手拦住欲发难的两人，看着眼前的蓝衣人重复道：“阁下，可否留下姓名，说不定我们还有些渊源，可别大水冲了龙王庙，自家人不识得自家人”。

    蓝衣人不是别人正是颜麟，经过一晚的艰辛跋涉，终于在太阳升起时赶到了毒手帮驻地，由于毒手帮是扎根在城镇之中，自己数千人一入城镇立时引起轩然大波，为了不误伤普通百姓，颜麟只好吩咐孙明和赵信各率一半人马团团围住毒手帮，等自己一声令下才会冲入进去。

    或许是以前武侠片看多了的缘故，在随手干掉一些前来挡住自己的喽啰之后，颜麟竟然不知不觉的编了一首诗，还大声的朗诵了出来，弄的在场的所有人都听得一清二楚，更是把瘴三山等人糊弄的摸不着头脑。

    走到距离瘴三山大约三米之外的时候，颜麟停下了脚步，细细的打量起面前的三人来，三人衣着都十分华丽，特别是中间之人，不但衣绣龙纹，竟然边饰全是黄金所制，端的是金光闪闪，耀眼夺目，颜麟心中了然，这人必是瘴三山无疑，因为胆敢穿龙袍者，怕是也只有那自以为是的所谓三帮六派盟主了。

    至于瘴三山身边的两人，颜麟也稍微留意了一下，左边白脸无须之人，一身雪白长服玉带缠腰，一把山河扇插于腰间，咋一看，也是一位俊朗人物，不用想，颜麟也知龗道，三帮帮主之中，唯有**帮帮主蔡无双符合他的形象。

    右边之人就不用说了，身后斜背一把黑色长剑也就算了，身上穿的墨色长袍竟然也绣满了各式宝剑，颜麟不得不感叹，这得是对剑有多么痴迷啊，就是不知龗道这邪剑帮帮主罂天奉睡觉是抱着老婆睡勒还是抱着宝剑睡。

    只是看了数眼，颜麟就对三人完全失去了兴趣，全是一些庸俗招摇之人，完全没有一点江湖高手的风范。

    “你们就是三帮帮主，瘴三山、罂天奉和蔡无双么？”颜麟看着几人淡淡的道。

    瘴三山一拱手道：“不错，我们几人正是三帮帮主，不知阁下姓甚名谁，今日来我毒手帮可有要事？只要能办得到，瘴某定当尽力满足阁下”。

    瘴三山这一番话说的是极为婉转，丝毫看不出有一丝动怒的意思，旁边前来贺寿的武林中人，哪个不晓得他心胸狭隘的性格，看到他如此摸样，顿时个个都露出不敢置信之色，纷纷猜想，这蓝衣人青年到底是哪路神圣，竟然能使瘴三山顾忌如斯。

    其实，并不是他心胸宽广，而是颜麟随手解决喽啰的时候，被瘴三山看得一清二楚，虽然颜麟出手看似简单，但是混迹武林多年的瘴三山，见识过的三教九流何其之多，自然眼力也是相当的毒辣，从颜麟一出手，他就断定这蓝衣人武功之强绝对在自己之上，为了顾全大局，他不得不将火气隐藏起来，暂时满足蓝衣人的一切条件，以后在寻机报仇。

    颜麟微微一摆手，笑道：“不必了，今日颜某来此，只为一事而来”。

    “哦？，不知阁下所为何事？”

    听到颜麟的话，瘴三山一直悬着的心终于平静了下来，暗道，只要他不动手，什么都好说。

    “借你头颅一用”颜麟冷冷道。

    “阁下这是开玩笑吧”瘴三山原本以为事情可以轻松决绝，哪里会料到眼前的蓝衣人会提出这样的条件，立马收起讨好龗的神色，露出一幅大敌当前的表情，右手也不着痕迹的摸到了悬在腰间的刀柄之上。

    “看玩笑？我颜麟从不开玩笑，今日就是你们丧命之时，要怪就怪你们不应该得罪天下会”颜麟一手指着面前的三人，振振有词，身上一股强烈的杀气渐渐弥漫开来。

    “你是天下会的人？”

    瘴三山睁大了眼睛，不敢置信的看着颜麟。

    “不错，家师正是雄霸”颜麟毫无保留，直接脱口而出。

    “怎么可能，那个蓝衣人竟然是雄霸的弟子，雄霸不是只有四位弟子？没听说过还有一位叫颜麟的弟子啊，奇闻，真是奇闻，回去定要好好和别人吹一吹”

    周围的各路武林中人，不管是有名声的还是没名声的，具都对这个消息感到不可思议，还有一些原本想出手帮助三帮的人，在听到眼前的蓝衣人竟然是天下会的人，而且还是雄霸的弟子，立时熄灭了心中的想法，纷纷远离瘴三山等人，生怕被牵连进去。

    “雄霸？竟然是雄霸的弟子，怪不得有如此实力，但瘴某也不是好惹的，今日就让你尝尝我毒手的厉害”

    瘴三山震惊过后，眼中精光一闪，已然动了杀意，松开握着刀柄的手，双手舞了一个掌花，就猛的串向颜麟，企图趁颜麟不备攻他个措手不及。

    看着面前向自己印来的手掌，颜麟心中一凛，这瘴三山的手掌并不是**的，而是戴着一双厚重的皮手套，上面绿光幽幽显然是布满了剧毒，若是被沾上，后果难以想象。

    “果然是卑劣之人，今日定当叫你们不得好死”

    颜麟平生最恨的就是使用毒物偷袭之人，这瘴三山竟然当着自己的面使用毒掌，这让颜麟怎能不气，直接脚下一动，施展出风神腿中的捕风捉影，只几个闪动间，颜麟已然出现在身后的楼阁之上。

    立于楼阁之上，颜麟俯视着下方的众人，大声道：“所有不属于三帮之人，马上离开此地，如若不然，杀无赦”。

    下方各路前来贺寿的武林中人，其实内心早就想离开这个是非之地了，只是摄于三帮帮主和颜麟的威压，不敢直接离开，如今颜麟一开口，他们那里还敢继续待在这里，纷纷仓惶的推搡着离去，显然都是一帮杂鱼而已。

    见自己没能偷袭成功，瘴三山也是大感意外，按理像蓝衣人这种刚出道的年轻人，纵然武艺高强，防备之心却是很低的，以前自己就偷袭过不少这种自以为是的人，而且每次都成功的击伤对方。

    “大哥，他们”

    蔡无双和罂天奉这时也是双双来到瘴三山的跟前，见原本说要力挺自己这边的人马纷纷向院外离去，性格急躁的**帮帮主蔡无双指着快速向门外跑去的人向瘴三山大声道。

    瘴三山却是像没看见一样，一摆手道：“一群无用之辈而已，不用管他们，我们的敌人是那个蓝衣人”。

    “能死在我风神腿下，也算你们的造化，今日我就用我的最强招式风影天下来结束你们的性命，你们应该死而无憾了”

    话音刚落，颜麟就翻身跃入空中，高声道：“风影天下”。

    颜麟每朝地面踢出一脚，就有数道脚影由小变大携带无穷威力向着瘴三山等人袭击而去，并且颜麟的双脚越来越快，最龗后快到只能看见一片虚影，在如此恐怖的速度之下，可以想象颜麟踢出了多少脚影。

    整个偌大的院子，全被巨大的脚影所笼罩，所有地段都在攻击范围之类，压根就没有任何地方可以藏身，瘴三山等人只挡了片刻，就被连绵不断威力巨大的脚影狠狠的击在了身上，一脚、两脚、三脚、四脚没有人知龗道他们中了多少脚，就连颜麟也不知龗道，因为他也小视了风影天下的威力，为了不出意外，颜麟只好不断的使用风影天下，直到感觉有些累了，这才停止了下来。

    落在院子中央，颜麟膛目结舌，这是自己干的？院子已然面目全非，到处都是被轰炸的深坑，完全没有保存好龗的地方，四下张望片刻，哪里还有瘴三山等人的人影，有的只是染红的土地，随处可见的残肢碎肉。

    “主人，这是”

    孙明带着人马冲入毒手帮院内，看着眼前地狱般的场景久久不能言语，就连身边的赵信也是满脸的骇然之色，心中不断的想到，这真的是人造成的？这得需要多么强大的武功啊！难道主人的实力已经达到了如此恐怖的地步了么？

    回头望了望孙明等人，颜麟淡淡道：“你们去把毒手帮搜查一遍，所有活口务必斩草除根”。

    “是，主人”孙明和赵信同时道。

    孙明等人刚要行动，却不想颜麟忽然又道：“等等，记得把所有值钱的东西，黄金、银饰、古董、字画通通聚在一起，放在一个房间内，等下我去查看，明白么？”。

    孙明和赵信对视了一眼，毫不犹豫的道：“属下明白”。

    他们两人对此已经见怪不怪了，这已经不是第一次了，前面被灭的帮派没有例外，所有值钱的东西通通被颜麟据为己有，当然，他们也不会有丝毫怨言，主人的事还轮不到他们来指手画脚，只要照做就是了。

    “没想到天下会竟然还有如此高手，看来我要赶紧汇报给阁主才行”

    在毒手帮的一个不显眼的房顶之上，一个身穿青色服饰的瘦小男子，正蹲在房顶之上，默默的注视着颜麟的方向，他的脸上满是不可思议之色，显然看见了难以置信的事情。

    “嗯？有人偷窥？”

    练武之人的感觉是十分强烈的，特别是实力强大之人，从一开始颜麟就感觉到，有人在暗中注视着自己，只是分不出时间来查看而已，顺着感觉，颜麟一下就发现了藏在对面屋顶之上的青衣男子。

    “不好，被发现了”

    青衣人一见颜麟的视线看向他，丰富的经验告诉他，对方绝对发现了他的存在，没有一丝犹豫，手一撑屋檐就借着弹力施展出轻功，几个纵跃间就消失的无影无踪，身形惟妙惟肖，就像一阵清风一样，速度之快，堪比闪电。

    “额！那不是草上飞？”

    望着青衣男子消失的方向，颜麟直接无语了，刚才那人的面貌他看的十分清晰，分明就是风云二里面才会出现的某个情报组织里面的人物，他的外号好像就是“草上飞”。

    颜麟清楚的记得，草上飞这个人的武功平平，但是他的轻功却是风云中的一绝，就连步惊云沾他的身都沾不到，聂风虽然号称风中之神，但颜麟感觉，草上飞的轻功要明显高上一筹，毕竟聂风的轻功不是专门跑路的轻功，而是适用于战斗闪避的轻功身法，草上飞的轻功嘛，明显就是那种来无影去无踪的跑路身法，有如此轻功，果然不愧是风云中响当当的情报人员。

    “若是能搞到草上飞的轻功就好了，那我就真的是风中之神了，至少比聂风要快”颜麟低下头默默的想到。

    “主人，所有活着的已经按照您的吩咐全部处决了，搜刮出来的金银也通通般到了一间房里”孙明来到颜麟的身前恭谨道。

    “嗯”

    颜麟满意的点了点头就朝着孙明指的房间快速走去，他要把所有的财物都收进包裹，据为己有，没办法，叼丝穷惯了，见了钱财当然不会手软。