
    “求求你，别杀我，我愿意臣服，我愿意臣服”

    霸天派大院内，一位身着暗红长袍的中年人趴在地上双手死死的抓住眼前的一只蓝色锦靴，嘴里不断的说着求饶的话，在他的身上到处都是严重的伤口，一看就知龗道是被刀剑所伤，就连他的七孔都是鲜血直流，看样子伤势十分严重。

    “哼！晚了”

    颜麟轻蔑的笑了笑，直接飞起一脚狠狠的踹在了中年人的面门上，这一脚颜麟丝毫没有留手的意思，足足用了十成十的功力，只见中年人的身躯就像出膛的子弹一样飞出，然后狠狠的砸在了院墙之上，普通的院墙哪里经受的住这般大的力道，瞬间崩塌下来。

    孙明和赵信分别站在颜麟的左右手，看到颜麟出手如此狠辣，心里面也都是微微一震，眼孔更是急剧收缩，暗想幸亏自己不是他的敌人，他简直就是一个恶魔，一个血腥的恶魔，几天来被他剿灭的帮派没有一个是有好下场的，通通被斩草除根，当真是一根毛都没有剩，这还不算什么，帮主更惨，连个完整的尸首都找不到。

    随意的扫了两人一眼，见他们一脸苍白，立马明白他们想到了什么，颜麟不由暗暗苦笑不已，他此时真的是想大嚎几声：劳资不是杀人魔王，劳资是好人啊！。

    虽然知龗道两人误会了自己，但是颜麟却没有要解释一番的意思，因为他觉得没有那个必要，他们两人只不过是自己培养的两个助手而已，还不值得自己解释，自己可是他们的主子，哪有主子做了事还要向手下解释的，如果换了是风云秦霜他们，颜麟还是会坦诚解释一番的，毕竟他们才是风云世龗界的主角，受上天的眷顾，更何况，现在颜麟是真的把他们当作自己的亲兄弟看待。

    “叮”

    “恭喜宿主，您杀死霸天派掌门霸天虎，获得其镇派绝学【霸天决】一本”。

    “叮”

    “恭喜宿主，您杀死武林威望人物，获得神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再励”。

    听到系统的提示音，颜麟的嘴角微微翘起，自从剿灭了一个帮派之后，他就发现，只要杀死帮派的掌门就可以得到死者生前的得意武学，有的是一本，有的却是两本，刚开始颜麟还以为只有帮主才会掉落物品，直到杀了一个门派的副帮主也掉落了一本秘籍之后，颜麟才醒悟过来，原来只有在武林中有了一定威望的人才会掉落物品，至于掉落多少，估计是随机的。

    从银枪派离开之后，颜麟就率领着孙明和赵信直奔最近的蝎子派，颜麟的实力是何等的强悍，加上他毫不拖泥带水的性格，整个过程只能用摧枯拉朽来形容，剿灭了蝎子派之后，颜麟就马不停蹄的继续奔赴下一个目标帮会，因为他觉得自己没有必要浪费时间在这里，而且，离升职堂主任务的十年时间，很快就要到了，那个可是主线任务，如果自己不抓紧时间，到时候恐怕怎么死的都不知龗道。

    怀着速战速决的心态，只用了短短五天的时间，三帮六派之中的五派已经被颜麟彻底剿灭，现在颜麟所处的地方正是六派之中的霸天派，刚才杀死的中年人也正是这霸天派的掌门人霸天虎，起初刚听到霸天虎这个名字的时候还着实吓了颜麟一跳，心中不断吐槽，他父母真他么会起名字，这么叼的名字都能想得到，要知龗道那可是变形金刚里面人尽皆知的大BOOS。

    “主人，霸天虎已无气息”

    检查霸天虎尸体的赵信来到颜麟的跟前说道。

    “嗯”

    颜麟满意的点了点头，抬头看了看漆黑的星空，缓缓道：“现在只剩下三帮了，我们要用最快的速度一举歼灭他们，这段时间就辛苦你们了”。

    “不敢，为主人效命是我的荣幸”孙明赶忙拱手道。

    赵信也是点头道：“对，跟着主人身边我们高兴还来不及，哪里还会言苦，对了，主人，这是我刚刚从霸天虎身上搜到的，请您过目”。

    “哦？”

    好奇的接过赵信手中的物件，这是一个红色的请帖，请帖封面用毛笔字写着：霸天虎收，没有丝毫犹豫，颜麟直接撕开了请帖，摊开里面的纸张，颜麟认真的细看起来，不要以为颜麟不认识古字，他虽然是一个彻头彻尾的叼丝男，但是他却有着一种无人知晓的才能，那就是他不单单认识许多种毛笔字，更是写的一手令许多自诩为书法大家的人都羞愧的优美书法，这里的文字和以前古代的文字几乎是一模一样的，所以颜麟压根就不用担心自己看不懂，暗暗在心中感激了一番已经死去的爷爷，要不是自己的干部爷爷从小逼着自己跟他学毛笔字，自己在这风云世龗界将会遇到许多麻烦，指不定那天搞到一本绝世秘籍却看不懂上面的文字，那岂不是要活活气死。

    “哈龗哈，真是天助我也”

    看完手中的请帖，颜麟心中一阵舒畅，原来这张请帖乃是三帮之中的毒手帮帮主瘴三山亲手写的，内容是瘴三山一日后将会在毒手帮大摆筵席，广宴宾客为自己过六十岁大寿，而这霸天虎也是宴请的宾客之一。

    这毒手帮帮主过六十大寿，必然会请三帮六派所有的帮主到场为自己撑场面，而三帮之中的**帮和邪剑帮自然也会前往毒手帮为瘴三山贺寿，到时候自己就不用浪费时间到处瞎跑了，直接在毒手帮将他们三帮之人一网打尽。

    如今唯一要做的就是要赶在毒手帮送信弟子之前赶到毒手帮，要是被毒手帮得了五派已经被灭的消息，到时候麻烦就多了，想到这里，颜麟连忙看向孙明，道：“孙明，你可知龗道现在赶往毒手帮需要多久？”。

    孙明微微想了一下，就毫不犹豫的道：“太阳升起之时，足矣”。

    “很好，我们现在立刻前往毒手帮，将三帮一举剿灭”

    对两人吩咐完，颜麟就转身快速的朝自己的马匹走去，赵信和孙明也是没有一丝犹豫的跟了上去，他们心中明白，现在和颜麟就是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。