
    夜幕降临，窗外漆黑一片，颜麟舒坦的躺在一张床上，两眼闪烁不定，因为有太多的事情等着他去思考了，本来按照他的想法是直接回天下会的，但是经过孙明和赵信的提议，颜麟才发现，自己所率领的天下会弟子早已疲惫不堪，暗骂了自己一声，颜麟就决定先在赵信家休整一晚，明天再行返程。

    重新回到银枪派的时候，赵霆已是不在府内，从燕儿的口中，众人得知他们来晚了一步，因为赵霆比众人先行一步率领众多弟子离去，至于去哪里赵燕也是丝毫不知，得知此事，赵信惊恐万分生怕父亲私自逃离因此惹恼了自己的主人，那后果将会不堪设想。

    只有颜麟表现的非常淡定，似乎一切都在他的意料之中，吩咐孙明和赵信安排好数千弟子在外扎好营帐之后，颜麟就自己选了个房间，他现在想要自己一个人静一静。

    “还有三个神秘宝箱的抽奖机会，不知龗道会抽到什么好东西，希望今晚的运气不要太差啊！”

    击杀瘴三山等三帮掌门，颜麟毫无疑问同样得到了三次神秘宝箱的抽奖机会，只是苦于一直没有合适的时间，这才会等到现在，要是时间充足，以颜麟的心态，怕是早就使用掉了三次抽奖机会，哪里还会等到现在，没办法，他就是这种人，好奇心真的很重。

    唤出英雄系统，点到神秘宝箱一栏，果然，原本灰暗的宝箱现在已是全身散发出黄灿灿的光芒，可谓是光芒四射，颜麟龇牙一笑，心中轻道了一声：“启动”。

    瞬间，神秘宝箱剧烈的抖动了起来。

    “怎么回事？怎么还没停下来？出故障了？”

    看着眼前还在剧烈抖动的神秘宝箱，颜麟眉头微皱，心中隐隐有些不安起来，因为此时已经过了半个小时，可宝箱还是没有停下来，上次抽奖的时候，可没有这种情况。

    心里虽然不安，但颜麟也是知龗道心急是吃不了热豆腐的，只能耐心的等待着，一分钟过去了、两分钟过去了、三分钟过去了、十五分钟过去了。

    “叮”

    “恭喜宿主，福气无双天地造化，获得绝世神兵【黄泉剑】一柄，望宿主慎用，不堕其杀戮威名，以此剑荡尽武林宵小，傲笑群雄”。

    听到系统的提示音，颜麟终于如负释重的长出了一口气，同时心中微微震动：“黄泉剑？绝世神兵？”。

    切换到包裹栏目，果然，一柄全身漆黑的宝剑出现在其中，颜麟吞了吞口水，心念一动，手中已是多了一柄宝剑，正是刚刚得到的黄泉剑。

    “这就是黄泉剑？”

    感受着黄泉剑散发出的森森寒意，颜麟难以置信，世上竟有这等绝世神兵。

    “锵”

    一举拔出黄泉剑，顿时一片耀眼绿光充斥整个房间，仿佛在咆哮一般，向世人宣示它来了，刺眼绿芒足足闪了数十息时间，这才重新恢复平静，暗淡了下来。

    看到黄泉剑真正的摸样，颜麟略感惊奇，这把黄泉剑全身漆黑，按道理它的剑身理应也是黑色，但偏偏就不是如此，除了剑柄和剑鞘是墨黑色之外，它的剑身却是绿幽幽的，就像一块长方形的绿宝石一般，晶莹剔透完美无比，没有丝毫睱斑。

    剑身上面没有任何雕刻图文，只有短短的三个字迹，那就是：黄泉剑。

    “好剑！”

    来回的抚摸着黄泉剑的剑身，颜麟脸上露出痴迷之色，显然心中对这把剑爱不释手。

    过了很久，颜麟才恋恋不舍的将黄泉剑收回到了包裹之中，好奇之下，颜麟在包裹中调出了黄泉剑的属性介绍：

    黄泉剑：这是一柄绝世凶兵，凡是被此剑插入身体者，鲜血必将被吸取一空，此剑乃是用万丈深渊的黑冥铁与其伴随而生的万载绿寒铁由一隐士高人历经数十年之功，锻造而出。

    “看起来，相当唬人啊！”

    颜麟微微一笑，虽然嘴上这么说，心中却是已经有了断定，这把黄泉剑的威力恐怕不会比风云中的任何神兵差，很可能有过之无不及。

    得如此神兵，颜麟纵然心中高兴，但也是感到很无奈，虽然很快就能学到威力不俗的六脉神剑，但在他的心中，一直有一个想法，那就是练会一种刀法或者剑法，因为他觉得，不用武器和人厮杀简直就是大傻叉，他可不是什么正人君子，绝对不会像电视里面那样，那些所谓的大侠，都打了半天了，一个敌人都没死就连血都没沾，那些敌人更是倒下了又爬起来，没当看到这种片段，颜麟就想砸电脑，恨不得自己冲进去，一剑一个，杀的他昏天地暗，血流成河。

    颜麟一直认为，江湖就得有江湖的规矩，既然你想来杀我，就得做好被杀的准备，这不能怨别人，只能怪自己技不如人，每个人都是公平的，不可能我打败了你就心软放了你，但是，你有没有想过，要是你打败了我，你会选择放了我？估计会被你折磨至死、百般羞辱吧！。

    平静了一下心情，颜麟重新点到神秘宝箱的栏目，他还有两次抽奖的机会，今日运气好像还不错，他打算全部用完，省的时时惦记着。

    “启动”

    随着颜麟的一声令下，散发着黄色光芒的神秘宝箱再次剧烈的抖动了起来。

    时间慢慢的流逝，神秘宝箱也终于停止了下来，颜麟心中也是松了一口气，这次宝箱只抖动了五分多钟，并没有像原先那般抖动了整整五十分钟，颜麟暗暗怀疑，难道，宝箱抖动的时间越长，获得的物品就越好？。

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得伴生符，望再接再厉”

    “伴生符？那是什么东西？”

    听到系统的提示音，颜麟略感疑惑，连忙调出伴生符的属性。

    伴生符：这是一种神奇的符箓，神秘宝箱抽奖时专用，一经使用，宿主可以百分之百得到与上一次获得物品息息相关、同出一源的物品，所有物品均有效，伴生符除外。

    “竟然还有这种好东西，看来，只有等自己抽到好东西的时候再用了”。

    看完伴生符的简介，颜麟相当满意，别看这符不是什么神兵和珍稀丹药，但只要使用得当，怕是又要得一样好东西了。

    “等等！刚刚不是抽到黄泉剑了？如果现在使用伴生符的话，会不会”

    颜麟目光闪烁不定，一下从床上弹射起来，心中强烈的期待起来，这很有可能将会是自己变强的一个契机，如果，真的抽到一本绝世剑法，那自己以后就不用单单只依靠六脉神剑了。

    而且，黄泉剑堪比风云中的任何神兵，颜麟坚信，和它伴生的剑法绝对不会差，很可能又会是一本绝世武学。