
    太阳高照、烈日炎炎，乐阳镇中央主道上人影寥寥无几，街边有一酒楼，名曰满香楼，乃是这片区域有数的大酒楼，此楼消费之高让许多普通人望而却步。

    虽然普通百姓消费不起，但是许多江湖中人却把这里当成娱乐之所，一来他们不差银两，二来，可以在此地听到许多江湖中的奇闻异事，或许有些是瞎吹胡扯的，可也有一些是真真切切的，虽然说法不一，但也八九不离十，毕竟空穴是起不了风的。

    或许是外面温度太高太热的原因，今天满香楼内大大小小的桌椅全部被人占满，一个空位也没有，几个伙计忙的是晕头转向，柜台里的掌柜却是红光满面，看摸样怕是进账不少，一边快速打着算盘核对账目，一边头也不抬的大声喝道：“你们几个给我快点，谁敢偷懒明天给我滚蛋”。

    不出所料，一眼望去整个酒楼内吃喝的食客都是江湖汉子，满脸胡渣、身形彪悍的大汉，外表斯斯文文喝茶时却不松开手中宝剑的剑客，甚至还有一些长相不错的女侠大块吃肉、大碗喝酒，丝毫不输男子半分。

    虽然身形各异的侠客众多，但其中最显眼的还是要数一对青年男女，他们对立而坐，男的一身白衫儒雅非凡，若不是他身前桌上放着一柄宝剑，说不定还会被误以为是一介文弱书生，坐在他对面的女子，一身粉红劲装，身材婀娜多姿，真是一位难得的佳人。

    如此佳人在场，怎能不引人注目，但众人却是没有一个敢轻举妄动的，因为他们对这两人十分熟悉，那白衫男子名叫剑晨，此子武艺十分高强，是一个了不得的青年剑客，那美貌女子是剑晨的师妹，叫颜敏，虽然她是一位女子，但无一人敢小视与她，因为她的剑法也是十分了得。

    “嘿！你们听说没有，那天下会帮主雄霸，他的二弟子现身江湖啦！听说他在北地闹的是满城风雨，人心惶惶啊！”一个满脸胡渣的中年汉子突然一拍桌子，起身大声说道，看他脸颊微红，估计是喝多了。

    本就热闹无比的酒楼，众人一看有人开了个头，立时旁边的桌子上就有一位瘦瘦的青年男子站起来迎合道：“张蛮横，你消息也太不灵通了吧！玉麒麟的大名早已传遍江湖，谁人不知、谁人不晓啊！”。

    “哈龗哈哈，蛮子，吃瘪了吧！连我这个不在外走动的人都知龗道，亏你还常在外面跑动，这么大的事也不知龗道，玉麒麟的事早就传得沸沸扬扬了，你去外面随便逮个人问问，保准知龗道”同桌的一个年纪颇大的中年人指着对面的张蛮横笑道，看摸样，似乎和张蛮横的关系匪浅。

    张蛮横一看势头不对，立马就干脆的坐了下来，本想借此事博些眼球，那晓得是这般情景，继续瞎吹只会被人嘲笑，还不如乖乖的坐下来听听别人怎么讲。

    果然，张蛮横才坐下就有一人站起来，是一位白脸剑客，只见他满脸敬佩道：“那颜麟不愧是雄霸的亲传弟子，武艺那是十分了得，他的风神腿怕是已经练到了最高境界”。

    “哦！他修炼的也是风神腿？比风中之神聂风还强？”一名刀疤大汉惊奇的问道，显然对颜麟的事迹并不清楚。

    看了刀疤汉子一眼，白脸剑客得意的道：“没错！聂风虽然厉害，但还不是颜麟的对手，据说，前些天颜麟施展出了一种风神腿之中闻所未闻的招式不费吹灰之力就将毒手帮、**帮、邪剑帮三帮帮主瞬间灭杀，丝毫没有还手之力”。

    “不可能吧！好歹也是三位帮主，就算颜麟再强也不至于没有还手之力吧？”一个尖嘴猴腮的男子反驳道。

    见有人反驳自己，白脸剑客不但没有生气，反而更加得瑟，道：“此事千真万确，乃是江湖第一“听风”草上飞亲口所说，绝对假不了”。

    “原来是草上飞说的，那就假不了了，草上飞从出道至今还从未传出过假消息”

    剑晨和颜敏两人虽然一直未曾开口，但众人说的话尽皆被二人听在耳中，他们两人就是因为知龗道这里可以听到许多稀奇古怪的江湖奇闻异事，所以才会每日来此。

    “师兄，你说那玉麒麟会不会就是当日遇龗见的那个蓝衣人？”颜敏轻启朱唇，神色有点异样的问道。

    剑晨夹起一粒炒熟的花生米，放进嘴里嚼了几下，微笑道：“应该是吧！玉麒麟叫颜麟，当时那蓝衣人的旗帜上绣的也是颜字，由此看来，他们二人应该就是同一人，毕竟，天下会里面位高权重还姓颜的，也唯有雄霸的二弟子了”。

    颜敏眨了眨眼皮，她并没有接口，而是陷入了沉思之中，似乎在想什么重要的事情，剑晨也注意到了师妹的脸色，只好乖乖的闭上嘴巴，自顾自的一饮一啄起来，然而就在这时，一阵争执声引起了两人的注意。

    剑晨回头看去，只见掌柜正在和一名青衣男子比划着手交谈着，那青衣男子生的颇为英武，只是此时却是一脸的无奈之色。

    “客官，真是对不住了，小店已满，您还是去别的酒楼看看吧！”

    原本十分凶煞的店掌柜这时就像一只温顺的宠物般对着青衣男子点头哈腰着，没办法，和店小二凶一凶一点事也没有，可眼前这人可不是店小二，一看他摸样定是一个江湖中人，他手中的银白色宝剑就是最好龗的证明，像这种江湖人士，店掌柜是真心怕了，稍微不注意说的过头了些，说不定就会惹来一场无妄之灾，以前他的店铺可没少被砸过，吃一盏长一智，店掌柜可不像以前那般冲动了。

    见店掌柜都这般说了，青衣男子也是无可奈何，随意的瞄了一遍所有的桌椅，刚想准备离去，突然，一张桌子引起了他的注意，那是一张八仙桌，坐七八个人是绰绰有余，而那张桌子却只坐了两个人，一男一女。

    青衣男子脸色一喜，他现在是又饿又渴，只想立马畅饮一番，整整了自己的衣着，就直直的朝着剑晨和颜敏的桌椅走去，店掌柜见此，哪里还不知龗道青衣男子的想法，想好意提醒又不知如何说起，只好悻悻的作罢，跟着青衣人的身后朝剑晨那桌走去。

    很快，青衣男子就来到了剑晨的面前，朝两人拱了拱手，诚恳的道：“两位，在下孙明，可否借个位置让孙某饮些水酒？”。

    颜敏眉头微皱，她向来不喜和陌生人同桌，刚想推拒，就见师兄剑晨率先道：“无妨，兄台请随便”。

    师妹的脸色剑晨焉能不知，但眼前这青衣人观他言行举止，怎么看都不像是一名登徒浪子，反而给人一种很正直的感觉，特别是从头至尾他都没有多看师妹一眼，只有刚开始微微惊讶了一下，随后就一直没有注视师妹了，师妹的容貌就是自己，看多了也会忍不住遐想连篇，更何况他人，青衣人能做到这些，证明他的为人很正派。

    没想到眼前的白衫男子竟然这般轻易的答应了自己的请求，这让孙明受宠若惊，连忙感激道：“多谢”。

    “掌柜的，两个馒头、一壶水酒，快点，我赶时间”

    孙明朝身后跟来的店掌柜吩咐了一声，就一屁股坐在了长凳之上，手一摆，随身宝剑也放在了桌子的一角。

    店掌柜离开之后，颜敏忽然捂着嘴唇惊呼道：“君子剑！”。

    “君子剑？”

    听到师妹的惊呼声，剑晨也是一惊，君子剑这个名称师妹已经和自己说了无数遍了，据说，那是她亲生父亲的成名兵器，还有她父亲的江湖名号也是君子剑。

    顺着师妹的目光，剑晨看到了孙明放在桌上的宝剑，那是一把银白色的宝剑，上面还镶嵌着五颗红宝石，造型精美异常。

    “你认得此剑？”

    孙明难以置信的望着一脸惊讶的颜敏，他实在想不到，面前这位女子这般年轻，她怎会认得自己的这把君子剑？

    惊讶过后，颜敏并没有直接回答孙明的问题，而是带着些许激动的语气，道：“这把剑你是从哪里得来的，还是一直就在你手中？”。

    目光闪烁不定的盯着颜敏看了几眼，说实话，要不是觉得面前两人不像心怀不轨之人，就冲她一口道出君子剑，以自己谨慎的性格，他孙明一定会直接离开。

    犹豫了一下，孙明道：“不是，这把剑乃是我主人所赠赐”。

    “你主人？他是谁？”颜敏着急的道。

    孙明略感奇怪，眼前这女子是怎么回事，她到底和君子剑有什么渊源，看她着急的神色似乎并不是为了寻仇，算了，只要不是寻仇，和她说了又何妨，何况，主人武艺十分了得且会怕了别人不成。

    沉默了片刻，孙明道：“我主人名叫颜麟，正是天下会雄霸的二弟子，不知姑娘可是识得我家主人？”。

    “颜麟？难道”

    剑晨不可置信的看着自己的师妹。

    就在这时，店掌柜亲自端着一个菜板来到孙明的跟前，道：“客官，您的酒和馒头已经好了，请慢用”。

    从怀中摸出二两散碎银两随手丢在桌子上，孙明起身朝剑晨拱手道：“多谢先前让坐，孙某要事在身先行一步，告辞！”。

    将两个馒头塞进怀中，举起酒壶对着嘴咕嘟咕嘟狂饮了一番，对着剑晨再次抱了下拳，就毫不犹豫的转身朝门外快速走去，一个翻身上了自己的马匹，很快就消失在了众人的视线之中。

    “师兄，你说当初那个蓝衣人会不会就是我失踪多年的兄长？”颜敏已然没有了平时的冷漠表情，这时就像一个满是期待的小女孩一样。

    剑晨沉吟了片刻，点了点头，道：“的确很有可能，他和你是同一个姓，就连君子剑也在他手中，说不定你们还真是亲兄妹”。

    “师兄，那我们快去找他吧！”颜敏道。

    见师妹这般着急，剑晨笑着摇了摇头道：“别急，等时机成熟了再去问他也不迟，如果我们这般贸然去寻他说不定还会引起什么不必要的误会”。

    “嗯！”颜敏点了点头，算是同意了剑晨的意见。