
    无双城某客栈的甲字号客房内，一位全身墨黑色衣着的俊美男子正背负着双手静静的看向窗外，他就是颜麟，他来无双城只有一个目的，那就是为大师兄报仇，取独孤一方的项上人头。

    此次前来只有他一人而已，聂风等人原本执意要跟来，但都被颜麟断然拒绝了，他没有解释为龗什么，只说了一句“我是二师兄，想去，等我死了再说”。

    良久，颜麟缓缓的转过身来，一手撑着悬挂在腰间的黄泉剑，一步一步缓缓走向床铺，他的脸色很不好，尽显忧伤之色，他的心很痛，真的很痛，秦霜，多么好龗的一个人物，竟然就这么死了，他恨，他恨啦！秦霜是他最欣赏和模仿的一个武侠人物，本想改变他的悲剧命运，却不想，自己的到来反而阴差阳错的害了他。

    “独孤一方啊独孤一方，本不想和你有交集，这都是你自找的，不杀你我何以泄愤”

    颜麟坐在床铺上，紧了紧手中的黄泉剑，目光中一缕杀意暴射而出，他从来没有如此恨过一个人，独孤一方是唯一的一个，没有人知龗道，他有多么欣赏秦霜这个人物，几乎到了盲目崇拜的地步，不是秦霜武艺多么厉害，而是秦霜的为人，他的为人、他的度量，都深深的折服了颜麟。

    甩了甩头，将烦恼的心思抛开，颜麟心念一动，英雄系统模板浮现而出，点开主线任务栏目，他想看看后来接取到的任务，先了解一下任务所要完成的事件。

    任务【击杀独孤一方】（红色）：雄霸误以为独孤一方（冒牌）杀死秦霜，决定派遣得力弟子前往无双城取独孤一方项上人头，以证天下会威严。

    任务奖励：生存点50点、黄金1000两、潜能点10点、轻功【草上飞】

    “什么？秦霜没死？”

    颜麟将面前透明模板里的任务看了一遍又一遍，神情也是不断的变化，有震惊、有不可思议、有惊喜还有一点点侥幸，知龗道秦霜没死，颜麟的心志有了翻天覆地的变化，没错，那就是雄心，从师兄弟几人一起拜雄霸为师的那一天起，他就决定，要和秦霜等人一起笑傲这风云世龗界，如果少了他们，那称霸风云还有什么意思？连秦霜等人的性命都保不住，独自一人称雄江湖又有什么意思。

    惊喜过后，颜麟发现这个任务竟然是红色的，顿时心中有些失望，不过，颜麟也知龗道是为龗什么，虽然独孤一方的名声并不输于雄霸，但冒牌的毕竟是冒牌的，永远不可能代替真的那个，他虽然功力也蛮强，比之秦霜等人也是高出一筹，但他还完全不是雄霸的对手，因为，从电视剧里面颜麟知龗道，聂风师兄弟三人联手都不是雄霸的对手，轻而易举就被雄霸击败，虽说雄霸练有三分神指克制聂风等人，但不可否认，雄霸的实力真的很强，所以，那个的假冒的独孤一方是不可能有雄霸那么叼的，一个聂风就干掉了他，更别说再加上实力同样不弱的步惊云和秦霜了。

    还有一个原因是颜麟怀疑的，那就是如今自己的实力有了翻天覆地的变化，习得黄泉剑法的自己完全可以单挑雄霸，乃至击杀，黄泉剑法的强大，颜麟是深有体会，绝对是和万剑归宗一个级别的，就算不及有些差别，那也是一星半点而已，几乎可以忽略不记，以自己的实力要杀独孤一方简直就是不费吹灰之力，因此，这个任务能达到红色级别，已经是非常侥幸的事情了。

    “轻功草上飞？”

    这次的任务奖励有一本轻功，颜麟还是很高兴的，不过，草上飞这个名字让颜麟有些心虚，只要是现代人几乎都听过这个名字，不是因为它很叼，而是它实在是太大众了，说简单了就是大陆货，随处可见两块钱一本的那种东西。

    虽说有点失望，颜麟还是怀着侥幸的心思点开了轻功草上飞的属性介绍：

    轻功草上飞：这是一种武林罕见的轻功绝学，翻腾无踪、落地无声，速度更是快如闪电，使人有种神龙见首不见尾的感觉，端的是轻功中的皇者，速度之中的霸主。

    “哇靠！有没有搞错，这么叼？”

    不得不说，看完轻功草上飞的属性介绍之后，颜麟傻眼了，实在是太不科学了，如此叼的一种轻功，这么叼偏偏取了这么个大众化的名称，这不是找抽？。

    撇了撇嘴，在心中暗暗鄙视了一番给轻功取草上飞名称的人，然后就心念一动，将模板切换到了武学栏目的位置。

    微微一笑，颜麟毫不犹豫的将辛苦得来的五十点潜能点全部加在了六脉神剑武学的上面，瞬间，英雄系统的提示音就响了起来。

    “叮!”

    “恭喜宿主圆满修成隐士武学【六脉神剑】可喜可贺，望宿主再接再厉”

    系统声音刚落，一股澎湃的眩晕感直充颜麟的整个大脑，还好，那种痛苦感只不过是一瞬即逝，颜麟晃了晃身子就恢复如初了，就像什么事情也没有发生一样，对于这种情况颜麟一点也不意外，先前学会黄泉剑法的时候，那种痛苦感比之现在要更胜一筹。

    “独孤一方，算你倒霉，今日就拿你祭我的六脉神剑”

    颜麟目中寒光一闪，身形一跃就串出了窗户，他并没有走地面的道路，那样太显眼了，只见他的身形就像瞬移一般，一会儿出现，一会儿消失，或腾或跃，很快就从普通百姓的屋檐上消失的无影无踪

    无双城无双府

    “明月！我最龗后问你一次，秦霜那小子说的话到底是真还是假？”独孤一方坐在椅子上，神色极其愤怒，眼前的丫头脾气真是犟的可以，自己许多天以来，不管是恐吓还是威胁，她就是不肯配合自己，虽有心杀她以泄心头之恨，但秦霜那小子跳崖前说的话也不是没有可能，要真动了明月这丫头，那位还会放过自己？

    明月狠狠的瞪了高高在上的独孤一方一眼，喝道：“休想！有本事你就杀了我，秦霜是不会放过你的”。

    “秦霜？呵呵，你还不知龗道吧！你深爱的秦霜他已经死了，死了！”

    一听到秦霜的名字，独孤一方的脸色就变得满脸狰狞起来，要不是他，自己的儿子怎么会死？鸣儿可是自己的独苗苗啊，更可恶的是，秦霜竟然还是那个人的亲生儿子，一个根本不可能存活下来的孩子。

    “不可能！你骗我，秦霜怎么可能会死，你休想骗我”明月的脸色瞬间变得苍白，不断的摇着头，眼中的惶恐之色显露无疑。

    见明月终于害怕了，独孤一方感觉胸中的恶气终于消了一大节，随后继续火上浇油的说道：“哈龗哈，我骗你？我干嘛要骗你？那天你昏倒之后，秦霜被我逼的无路可退，最龗后他选择了跳崖，说心里话，当时老夫也着实吓了一跳，实在想不通，他竟然选择死也不愿向我屈服”。

    “霜”明月不甘的闭上了眼睛，她的心此时此刻犹如刀割，回想自己当时只不过是昏迷了一会儿，竟然就发生了这种事，醒来后还以为秦霜已经顺利的逃脱，自己也在等着秦霜来搭救，谁想竟然是这种结果。

    “秦霜都死了，那自己活着还有什么意思？”明月心中默默的想着，睁开被泪水蒙住的双眼，身边站立的无双府侍卫，他握着的绣春刀出现在明月的眼中。

    “锵”

    趁众人不注意，明月一下就将身边侍卫的绣春刀抽了出来，并一脚将侍卫踹翻，旋即横刀在自己脖颈之上，就要横刀自刎当场，高高在上的独孤一方也是大惊失色，但他的距离实在是太远了，根本就来不及出手阻止。

    “哐！”一声刺耳的金铁交鸣声在无双府的会客厅之中久久不能消失。

    谁?是谁？众人的心中只有这个想法，但会客厅之中并无外人，还是原来的那些人。

    明月一脸惊魂未定的看着自己手中的断刀，她想不通，现在还有谁会救自己。

    不等众人反应过来，大厅之上的瓦砾突然崩溃而散急剧的落向地面，随后一道人影也从上面跳了下来，让众人惊讶的是，这人从这么高的地方跳下来竟然一点声音也没有发出，感觉就像是飘下来似的，顿时，都在心中暗暗称赞，这人的轻功怎会如此之高。

    看着面前这个一身墨黑色服饰，腰悬宝剑、戴着一张银色面具的神秘人，独孤一方隐隐有一种不安的感觉，试探性的问道：“阁下是何人？来我无双府可是有事么？”。

    黑衣人就是颜麟，刚刚他一直躲在屋顶之上，明月和独孤一方的对话他也听的一清二楚，刚开始听到明月竟然和秦霜搞在一起了，吓的他差点从上面掉下来，这也太狗血了吧，如果雄霸让我来无双城，会不会明月也会喜欢上自己？

    想归想，颜麟可不会真对明月有什么想法，现在明月可是秦霜的马子，那就是自己的大嫂了，现在大嫂有难，自己要是不救的话，那就真的是**了。

    冷漠的扫了一眼独孤一方，颜麟就一手撑着黄泉剑径直走到还在发呆的明月面前，微微行了一礼，笑道：“嫂嫂不必惊慌，颜麟马上就带嫂嫂离开”。

    颜麟这话一出，所有人瞬间傻眼了，这什么情况啊。

    突然出现的神秘人不但救了自己，还当着众人的面叫自己嫂嫂，这让明月有种在做梦的感觉，擦了擦眼角的眼泪，明月疑惑道：“你是谁？为何要帮我？还有，你为何称为嫂嫂？”。

    微微一笑，颜麟解释道：“嫂嫂无须担心，我叫颜麟，秦霜是我师兄，而你自然也就是我的大嫂了”。

    “霜是你的师兄？”明月满脸不可思议的说道。

    笑着点了点头，颜麟道：“我是雄霸的二弟子，常年都在闭关之中，所有嫂嫂没听过我很正常，对了，告诉嫂嫂一个好消息，大师兄他并没有死，应该在某个地方养伤才对”。

    “秦霜没死？是真的？”明月激动的说道。

    然而就在这时，被无视的独孤一方忽然插嘴道：“不可能，秦霜他已经死了，他从那么高的悬崖跳下，怎能有生还的可能，你明显在妖言惑众”。

    “聒噪！”

    颜麟撇了撇嘴，一手指向独孤一方，看也不看的直接数十道六脉神剑狂射而出，“扑哧！”“扑哧！”“扑哧”毫无防备的独孤一方完全被打成了筛子，偌大个胸口，上面到处都是透体而过的伤口，鲜血宛如喷泉般狂涌而出。

    “不可能这是什么？”独孤一方睁大着双眼，死死的盯着颜麟，他不甘心，他不甘心自己连死都不知龗道对方到底用的是何种武功，但是他没有机会了，强撑了一会了就像一滩泥巴一样趴在了地上，已经死的不能再死了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！