
    “佛祖保佑，助我一臂之力，日后定当惩恶扬善、弘扬正义”

    房间内，颜麟朝着窗外双手合十，虔诚的祷告着，虽然知龗道没什么作用，但他还是认真的祈祷着，为的就是那一丝虚无缥缈的天意。

    祷告完毕，颜麟缓缓的睁开眼睛，目光无比坚定，道：“启动，使用伴生符”。

    话音刚落，眼前透明的英雄系统中，神秘宝箱再次由慢而快，最终剧烈抖动起来，颜麟的心跳也不知不觉的加快了起来，快的就像要飞出来一般，可能是害怕失望，颜麟再次闭上了双眼，等待着上帝的裁决。

    十分钟过去

    二十分钟过去

    三十分钟过去

    四十分钟过去

    五十分钟过去

    一小时

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您使用伴生符成功，获得绝世神兵黄泉剑专属剑法【黄泉剑法】，望宿主悉心修炼，号圣称神”

    “黄泉剑法？”颜麟猛的睁开眼睛，死死的盯着面前的黄色秘籍。

    然而，白光一闪，黄色秘籍顿时消失的无影无踪，颜麟目光微滞，心中立马了然，秘籍一定是自动保存进包裹之中了，带着激动的心情，颜麟毫不犹豫的点开了包裹，在最角落里的一个小格子，里面赫然躺着一本黄皮书籍，正是黄泉剑法。

    在心中轻轻唤了声，黄泉剑法的简介立时浮现而出。

    黄泉剑法：这是一门十分诡秘的无上剑法，古往今来，不知何人所创、何人所传，顾名思义，此剑法乃是至阴至邪剑谱，内含六大剑招，招招歹毒致命，正所谓，一步杀一人、一剑一黄泉，是为黄泉剑法。

    “想不到，这竟然是一本邪门剑法”

    愕然过后，颜麟微微一笑，他可不在乎什么邪门不邪门，只要秘籍够强大，没有什么是他不敢学的，哪怕是受万人追杀，他也是丝毫不惧，正所谓富贵险中求，没有冒险哪里来的收获，对于这个道理，颜麟是深信不已。

    更何况，这世上根本就没有什么邪魔功法，有的只是一些心思不正的人心，说来说去，还是要看秘籍落在何人的手中，落在心思**的人手中，自然是为祸武林，落在正派之人身上，自然而然，假以时日又是一位绝顶大侠崛起。

    心念微动，一本黄色的书籍赫然出现在颜麟的手中。

    “叮！”

    “发现旷世武学【黄泉剑法】是否学习？”

    对于系统的提升音，颜麟丝毫没有感到意外，淡淡道：“学习”。

    “叮！”

    “恭喜宿主、贺喜宿主，您已完全领悟黄泉剑法，由于黄泉剑法乃是至高武学，您的剑法造诣已晋升为至高境界”。

    “叮!”

    “天道酬勤，恭喜宿主成为剑法宗师，特奖励【黄泉恶鬼服】一套，望再接再厉，永攀高峰”。

    一连串的系统提示声，已经把颜麟惊的晕头转向，他怎么也想不到，抽到的秘籍黄泉剑法竟然如此简单的就学会了，这可不是像原来那样只是被收录进武学栏而已，而是实实在在的学会了，说白了就是能随意的施展出黄泉剑法对敌了。

    原本，颜麟还在考虑，是把得来的潜能点用来学六脉神剑好呢，还是学黄泉剑法好呢，颜麟真的很纠结，六脉神剑虽然是自己早就决定好先学的，但是，刚得到的黄泉剑法貌似威力要大过六脉神剑，而且，自己本身也是很想用剑的。

    现在好了，终于不用再为学哪种武学而烦恼了，但颜麟还是很想知龗道，为龗什么同样是获得秘籍，差别怎么就这么大？想来想去，颜麟还是决定问问英雄系统的引导者小飞。

    “小飞，我能问你一个问题？”

    过了良久，一个十分慵懒的声音，道：“尊敬的主人，您的问题就是我的问题，别客气”。

    “我擦！”

    心中狠狠的鄙视了一番引导者小飞，颜麟继续道：“为龗什么我从神秘宝箱抽到的剑法直接就可以学会，而根本不需要潜能点学？”。

    “当然了，这就是神秘宝箱的独特之处，除了活物，几乎任何事物都有可能被抽到，只是，若想抽到高级物品的话，那是难如登天，对了，你已经抽过了吧，你抽到什么？”

    听到小飞的解释，颜麟顿时茅塞顿开，心中也微微变得兴奋起来，不为其他，只为抽出的秘籍不用潜能点，光这点就不知龗道省了自己多少力气，以后可要多多抽奖，若是人品爆发抽到一本高等秘籍，那就真的是爽歪歪了。

    心情好了，小飞问的问题颜麟也懒得隐瞒，随口道：“没什么好东西，只有一柄黄泉剑和一本黄泉剑法而已”。

    过了良久，小飞才幽幽的道：“你狠”。

    “那是，也不看看你主人是什么人，小意思”听到小飞幽怨的语气，颜麟简直爽的不得了，心中直呼，让你丫装逼，让你丫不叼劳资，气死你丫的。

    深深的体悟了一番刚刚学会的黄泉剑法，颜麟了解到，黄泉剑法一共分为六招：黄泉落日、黄泉无边、黄泉索命、黄泉末日、黄泉映月、黄泉无路。

    这些招式大部分都是攻击招式，只有黄泉映月一招是防御招式。

    黄泉剑法和颜麟此时就像血脉相连一般，两者之间那股神秘的牵连感让颜麟感到妙不可言，黄泉剑法就好像是自己苦练了数百年一般，每招每式哪怕是一个小小的细节，自己都万分熟悉。

    “今晚真是福星高照啊！不但抽到了绝世神兵黄泉剑，还如愿已尝的学会了黄泉剑法，不错不错，貌似还奖励了一套服饰”

    颜麟拍了拍自己的脑门，这才想起自己还有一套奖励的服饰没看，听系统提示的名称，貌似还蛮牛叉的样子。

    点开系统包裹，颜麟随便一扫立马就发现了奖励的黄泉恶鬼服，一共占了四个格子，分别是：靴子、衣服、头冠、腰带。而且每一件都是墨黑色的。

    心念一动，一套黄泉恶鬼服已是出现在手中，颜麟把它们轻轻的放在床上，首先将衣服捧起来细细的观看，衣服整体墨黑色，只有边缘处镶有银丝，如果仔细看的话，可以看得到，在衣服上竟然绣有各式各样的恶鬼，姿态千奇百怪，犹如百鬼夜行。

    微微点了下头，这衣服颜麟感觉还是蛮有气势的，虽然自己喜欢穿蓝衣，但是那样一来自己就显得像个小白脸，一点威严也没有，还是黑色好啊，能让人的冷漠气质倍增啊，简直就是装逼耍酷神器。

    放下手中的衣服，颜麟捧起黑色头冠，这头冠乃是黑铁做成，分量十足，做工也是十分精美，只是外形却是着实有些吓人，是一个骷髅头，不过还好，这拳头般大小的头冠上不但只插了一根黑色的铁钗，还绑了一段黑色的绸缎，绸缎分为左右，大约两尺长。

    “不错的头冠，我喜欢”

    颜麟对手中的头冠相当满意，他的发型原本就是往上扎起一小撮的，戴上这个头冠刚刚好，还有缠在头冠上的黑色绸带，到时，两根对齐的黑色绸带搭在自己笔直的长发上将会显得更加完美。

    把头冠放下，继续捧起腰带，仅仅看了一眼，颜麟就被眼前的腰带深深的吸引住了，这根腰带真是太炫了，腰带本身是墨黑色的，只是，在腰带的中间部位，整齐的镶嵌着一排颜色各异的璀璨宝石，宝石之间紧紧的挨着，连一点空间缝隙都没有留。

    满脸笑意的放下腰带，拿起最龗后的一双靴子，靴子是长筒靴，也就是古代侠客常穿的那种，靴子整体墨黑色，只有靴底是白色，靴子上也是纹满了各种恶鬼的形象，只是不太明显而已。

    “不知龗道这些衣服有没有什么功能？应该不会只是普通的衣服吧”

    想到就做，颜麟毫不犹豫的将黄泉恶鬼服通通收进了系统的包裹之中，心念一动，黄泉恶鬼服的属性已是出现在眼前。

    黄泉恶鬼服：这是一套来自地狱的服饰，由千年黑蚕丝、七宝石、黑冥铁编织而成，拥有水火不侵、污垢不染、刀剑难伤的神奇功效，是一套十分珍贵的防御服饰。

    “不错，果然没有让我失望，神秘宝箱出品必属精品啊！”

    颜麟此时是真的要笑掉大牙了，今天晚上真的是太幸运了，绝世神兵有了，旷世剑法也有了、现在就连珍稀防具都出现了，越想越激动，颜麟索性就将黄泉恶鬼服重新取了出来。

    一分钟过后

    房间内出现了一个全身黑衣的青年男子，黑衣人正是颜麟，只见他此时一身黄泉恶鬼服，镶满宝石的腰带格外的显眼，在腰带的右侧悬挂着一柄全身漆黑的宝剑，正是绝世神兵黄泉剑，而颜麟的右手正撑于剑柄之上，看摸样，当真是英姿飒爽，威风凛凛。

    走到房间内的铜镜面前，看了看自己的造型，颜麟感觉相当满意，心念一动，手中已是多了一张银白色面具，没有犹豫，颜麟直接戴在了自己的脸上。