
    “铛铛”

    孙明轻轻的敲了敲颜麟的房门，高声道：“主人！”。

    他心中很疑惑，天刚刚亮，就有人来告诉自己，主人有事要找自己，连洗刷都没来得及就急匆匆的赶来颜麟的房间，他的想法很简单，既然是主人点名要找自己，定是有非常重要的事要吩咐。

    “进来吧！”

    听到主人的许可，孙明轻轻的推开虚掩的房门，没有犹豫直接走了进去，顺手将房门重新合拢这才来到颜麟的面前，双手抱拳恭敬道：“主人!”。

    “嗯”

    满意的点了点头，颜麟笑道：“孙明，你可知我唤你来是因何事？”。

    “不知”孙明摇了摇头，一脸疑惑。

    “呵呵”

    看着孙明没有丝毫作假的表情，颜麟发自内心的笑了起来，心中暗道，自己果然没有看错人，这个孙明不但为人重情重义，还很坦诚，是一个不错的属下。

    “来来来”

    笑着招呼了一声孙明，颜麟就自顾自的走到靠窗的一张桌子边，然后低下头看着桌子上面的两样东西，那是一本黑色的书籍，和一柄银白色的宝剑，引人注意的是，银白色剑鞘之上竟然镶嵌着五颗拇指大的红宝石，端的精美异常。

    “这是？君子剑？”

    走到颜麟身边，扫了一眼桌子上的东西，孙明眼孔一缩，难以置信的道。

    “哦！你认得此物？”见孙明如此反应，颜麟颇感好奇。

    孙明点点头，道：“嗯！这把剑叫君子剑，是江湖一流高手君子剑颜不凡的成名兵器，后来被天下会灭庄之后，这把剑从此消失踪迹，没想到会落在主人的手中”。

    “既然这把剑有这般来头，颜家庄被灭之后，为何天下会没能夺取？”颜麟疑惑道。

    孙明露出一脸苦笑，道：“天下皆知雄帮主最好收藏神兵利器，怎可能不想夺取此剑，只怪当初奉命招降颜不凡的人有眼无珠，粗心大意之下全然忘记此事，据说，为了这事，奉命前往招降的两人还受了帮主的责罚，要不是雄帮主念他们灭庄有功，怎可能轻易绕过他们”。

    顿了一下，孙明继续道：“对了，后来雄帮主还特意遣人去寻找过，只不过还是一无所获，君子剑和颜不凡的家传剑法【流云剑法】早已被人抢先一步取走，不但如此，就连被灭的数百人口的尸首也是消失的无影无踪”。

    “你说什么？尸首消失了？”

    听到孙明的话，颜麟感到十分诧异，到底是谁竟然这般大胆，冒着触怒天下会的危险，将颜家庄上下数百尸首处理干净，难道颜家庄还有漏网之鱼？

    想到这里，颜麟一直古波不惊的心，就像一颗石子丢进了水池，激起阵阵涟漪，别看他平时异常洒脱，实则内心十分渴望有一个家，一个温暖的家，没穿越前他之所以会自甘堕落成为一个叼丝，是因为他以前有一个幸福和谐的家庭，有爸爸妈妈还有一个十分可爱的妹妹。

    但是，直到有一天，这个幸福和谐的家庭彻底破碎了，那是一个星期天，颜麟以全市第一的成绩考进一所重点高中，为了庆祝，颜麟带着妹妹颜惜去购物，过人行道的时候，一辆悍马无视红灯直冲而来，颜麟心不在焉压根就没有注意到危险的降临，眼看颜麟就要被撞的粉身碎骨，就在这个关键时刻，妹妹颜惜不顾自身的安危，使劲的把自己往前一推，因此躲过了一劫，然而，妹妹颜惜却却被撞得当场死亡。

    “不错！那些尸首无一例外全部被人处理掉了，这事还是帮中一位老弟子亲口讲的，他参与过有关颜家庄所有的活动，是一个老油条”孙明十分肯定的道。

    沉默了片刻，颜麟展颜一笑，道：“差点忘了要事，我找你来此，是有一件事情需要你去办，你可愿意？”。

    孙明神色一正，抱拳道：“属下愿意”。

    “嗯”

    点了点头，颜麟缓缓说道：“我要你立马动身前往天下会，将北地平定的消息告知帮主，想来他们也在等这边的消息”。

    “属下这就去”

    孙明一拱手就转身朝着门外走去，颜麟见此，连忙制止道：“等等！”。

    “主人还有吩咐？”孙明转身诧异的看着颜麟。

    “你跟了我这么久，到现在为止连件像样的兵器都没有，看我为你准备了什么”颜麟搭着孙明的肩膀，两人径直来到靠窗的桌子边，将桌子上的黑色书籍和银白色宝剑强行塞进孙明的手中，郑重道：“万万不要堕了君子剑的名声”。

    “这可使不得啊!主人”孙明满脸难以置信的道。

    颜麟微微一笑，转身摆手道：“无妨，你的为人我在清楚不过，相信你不会让我失望的，好好修炼，我还指望你以后好好替我办事”。

    孙明低着头久久不能言语，此刻他真的被感动了，想他区区一个普通弟子，竟能得身份尊贵的颜少爷如此看重，这份情真的很重，要知龗道，手中的君子剑和流云剑法江湖中谁人不知，谁让不晓，想得到它们的人不知几何，何况，自己身份低微压根就没有机会接触到一流功法，凭着多年的努力，能勉强跻身二流已经是自己的极限了。

    现在有了流云剑法这本一流秘籍，相信自己一定会有所作为的，狠狠的紧了紧拳头，感激道：“主人的恩情，孙明永生难忘，属下告辞！”。

    望着孙明离去的身影，颜麟嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，今日唤孙明来此，可不单单只是为了赠送宝剑秘籍给他，而是为了给雄霸一个警告，以君子剑在江湖中的名声，喜爱收集神兵利器的雄霸怎能不识得，只要孙明带着君子剑面见雄霸必然会被雄霸一眼认出，不知其中深浅的孙明，在雄霸的追根问底之下，必然会将自己赠剑的事全盘说出，那时，雄霸一定会对自己充满怀疑。

    毕竟颜家庄是按他的意思被剿灭的，自己的亲传弟子竟然会有敌人手中的兵器，性格多疑的雄霸怎能不起疑心，然而，颜麟却是丝毫不惧，他这般做，目的只有一个，那就是欲擒故纵。

    自从学会了至高剑法黄泉剑法，颜麟对自己的实力已经有了一个全新的认识，对上雄霸完全不是问题，哪怕是雄霸领悟三元归一颜麟也是丝毫不惧，他所期望的，就是雄霸能尽快对自己下手，到那时，他就完全可以理直气壮的和雄霸翻脸了，毕竟自己是雄霸的亲传弟子，在没有好龗的理由之前，杀死雄霸必然会被江湖中人唾弃，被称为大逆不道的弑师之徒，那是颜麟绝不想看到的。