
    “帮主！帮主啊！好消息，好消息啊！”

    雄霸坐在大殿之中的龙椅上，一脸冷漠，似乎心事重重，然而，就在这时，殿外传来一阵呼喊声，声音极其阴柔，似男非男、似女非女。

    压根就不用想，雄霸都知龗道是谁，一定是总管文丑丑，整个天下会也只有他的声音才会如此娘气，抬头看向殿外，果不其然，一身白衣手摇羽扇，走起路来一扭一扭的，不是文丑丑还能是谁？

    “嗯？丑丑身后的又是谁？带他来所为何事？”

    雄霸重新端正了一下坐姿，就直直的盯着文丑丑身后的青衣男子，脸上好奇之色显露无疑。

    “帮主！天大的好消息啊！您听了保准高兴”文丑丑一脸的掐媚之色，不过，貌似雄霸并不领情，无奈，只得悻悻作罢，转身朝青衣男子道：“孙明，还愣着干什么，还不快参见帮主”。

    青衣人恍然大悟，连忙单膝跪地抱拳道：“属下孙明，见过帮主”。

    “孙明？”雄霸若有所思道，似乎自己在哪里听过这个名字。

    心思玲珑的文丑丑哪里看不出雄霸在想什么，连忙笑着向雄霸解释道：“帮主啊!这混小子就是当年和霜少爷云少爷他们打架的那个调皮捣蛋鬼啊！他叫孙明，您不记得了？”。

    被文丑丑这么一说，雄霸顿时恍然大悟，指着下方的孙明哈龗哈笑道：“原来你就是那个孙明，想不到你都长这么大了”。

    雄霸虽然一脸笑容，但孙明还是很拘谨，甚至有点害怕，全是因为当年的那个眼神，孙明至今感到历历在目，实在是太可怕了。

    似乎是看出孙明的异样，文丑丑插嘴道：“孙明啊！你不是有重要的事要和帮主汇报？还不赶紧的”。

    孙明一下缓过神来，缓缓道：“启禀帮主，属下奉麟少爷吩咐，特前来向帮主汇报，北地之乱已然平定，麟少爷明日正午就会到达天下会”。

    “哦？麟儿这么快就平定北地各帮了？”雄霸满脸惊疑道。

    文丑丑走到雄霸的身旁，边替雄霸扇着扇子，边道：“帮主!您有所不知啊！如今麟少爷在江湖上的名声可不一般啦!玉麒麟这个称谓可是人尽皆知啊！”。

    “玉麒麟？”

    雄霸感到有些意外，没想到颜麟只出龗去了短短一月时间，竟然就在江湖上闯出了一番名声。

    “好了，老夫知龗道了，你们先出龗去吧”雄霸随意的挥了挥手，脸色变的有点阴晴不定。

    “是，帮主”

    见雄霸不想理会自己，文丑丑尴尬的笑了笑，朝孙明使了个眼色，就转身朝殿外走去，孙明好歹也混了多年江湖，怎能不知总管的意思，向高高在上的雄霸行了一礼，也转身朝殿外离去。

    然而，就在这时，雄霸忽然道：“慢着！”

    听到雄霸的话，文丑丑和孙明两人顿时收住步伐，回过身一脸迷茫的望着雄霸。

    “孙明，你背的可是君子剑？”

    雄霸一手指着孙明，语气极为惊讶，脸上更是充满了不可置信之色。

    孙明脸色微微一变，拱手道：“回帮主，属下所背之剑正是英雄剑”。

    “借老夫一观不知可否？”

    虽是请求，但雄霸的语气却是非常坚决。

    “帮主有命，属下自当奉上”

    孙明将背上宝剑取下之后，径直走到雄霸的跟前，双手奉上之后就重新退回原来位置，他脸上虽然平淡无波，实则内心早已忐忑不安，暗骂自己实在是太大意了。

    雄霸接过君子剑在手中来回仔细看了一遍，脸色变的越来越阴晴不定，抬头看向孙明，道：“这把剑你是从何而来？”。

    “回帮主，此剑乃是麟少爷所赠，至于来历，属下丝毫不知”孙明如实回答着。

    其实，孙明根本不明白，他的这一番话将会给颜麟带来多大的影响，他的担心，只不过是怕这把来之不易的宝剑被雄霸据为己有而已。

    “麟儿？”雄霸喃喃自语道。

    “颜不凡的君子剑竟然会出现在麟儿的手中，莫非他与颜家庄有瓜葛不成？”雄霸在心中暗暗猜测着，突然，一个可怕的想法浮现而出：“颜不凡姓颜，麟儿也姓颜，难道！难道他们?”。

    “看来只有除掉你才能让老夫心安”

    雄霸心中越是想，越是害怕，背后更是惊出一身冷汗，这么多年，自己身边竟然隐藏着一个这么大的隐患，自己却丝毫没有察觉，实在是太大意了。

    想着想着，泥菩萨的批言也在这一刻浮现而出“九霄麟吟惊天变，风云际会浅水游”。

    “秦霜已死，聂风、步惊云也不能留，颜麟更是不能留，看来老夫弟子之中只有金儿可以为我所用了”

    一番想法过后，雄霸恢复阴晴不定的神色，一把将君子剑仍给孙明，笑道：“果然好剑，即是麟儿所赠，你就好好善用，可别使这把宝剑蒙羞”。

    伸手轻易的接过君子剑，孙明脸色一喜，拱手道：“谢帮主”。

    “嗯！”雄霸满意的点了点头，挥手道：“你们都下去吧！老夫想独自静一静”。

    “是，属下告退”

    孙明和文丑丑各自行了一礼就转身快速的离去，直至两人消失不见，雄霸才又变回阴冷的神色，嘴里喃喃道：“颜麟，不要怪老夫心狠手辣，要怪只能怪你资质太高，若让你成长下去，老夫岂能不死在你的手中”

    “咦！主人，你看，那是？”赵信骑在马背上，手指着前方挂满白布白帆的大寨山门，一脸惊疑的朝颜麟道。

    颜麟摇了摇头，并没有回答赵信，其实他早就看见了，只不过心中也是疑惑不已，挂白布白帆只有死了人才会如此做，难道，天下会有什么重要的人死了不成？颜麟越想越感到不安。

    “吁”

    一到天下会山门下，颜麟翻身下马，朝自己所率领的天下会弟子大声道：“你们统统先回去，赵信跟我来”。

    “见过麟少爷”

    颜麟带着赵信快速的朝山门上方走去，阶梯上的护山弟子纷纷行礼道，颜麟随意招了个弟子过来边走边询问道：“帮内可是发生了大事？为何挂如此多白布白帆？”。

    “麟少爷，霜堂主他他死了”

    颜麟停住脚步，揪着那名弟子的衣领咆哮道：“你说什么？大师兄他死了？是谁干的？”。

    “是无双城城主独孤一方”

    “独孤一方？”

    松开护山弟子的衣领，颜麟牙齿咬的咯咯作响，脸上更是充满了杀意，他心中这个恨啦！原本想助秦霜一臂之力，让他成为风云世龗界顶级的高手，谁知龗道竟是这种结果，不但没帮到秦霜，反而使大师兄更早的死亡。

    然而就在这个时候，孙明突然出现，朝颜麟道：“主人，你回来了”。

    “孙明，你对天下会比较熟悉，先带赵信熟悉一下这边的环境，至于住处，你们都住在我的麒麟府吧，也好有个照应”轻轻拍了拍两人的肩膀，颜麟就头也不回的朝天下会走去，他要去找雄霸，实现他对自己的诺言，然后就是，为秦霜报仇。

    很快，颜麟就在大殿之中找到了雄霸，而且，大殿之中不单单只有雄霸，还有文丑丑、步惊云、聂风、断金。

    “二师兄，你回来了？”

    聂风等人一脸激动的拥着颜麟，思念之情不言而喻。

    “麟师兄，大师兄他”步惊云欲言又止的道。

    “我都知龗道了，我不会让大师兄白死的”

    阴冷的神色一闪而过，颜麟径直来到雄霸的身边，道：“师父，徒儿回来了”。

    “好好好，回来了就好，可惜，没能见你大师兄最龗后一面，唉！都怪老夫啊！没能听云儿的话，执意要霜儿去取独孤一方的人头，要不是老夫，霜儿岂能会落的如此下场！”

    听到雄霸的话，颜麟震惊不已，他打死也想不明白，雄霸怎么会让秦霜去杀独孤一方？这不可能啊！电视里面明明就是让聂风去的啊!怪不得秦霜会死，那个独孤一方虽然是假冒的，但他的实力不可否认，比之步惊云、秦霜等人绝对要高出一大截，要不是最龗后聂风疯血病发作，只怕也会惨死在那个独孤一方的手中。

    不过，雄霸明知秦霜不是独孤一方的对手，还执意要秦霜去对付独孤一方，这分明就是不安好心，想借他人之手除掉大师兄，这和以前看过的电视剧完全不一样啊!秦霜应该是雄霸最不忌惮的一个人啊，要害也是还聂风和步惊云啊！难道是因为自己的到来，从而产生的蝴蝶效应？

    百思不得其解之下，颜麟只好转移话题道：“师父，既然大师兄是为独孤一方所害，这个仇不能不保，徒儿愿为大师兄报仇，还请师父允许”。

    “既然你想死，老夫就成全你”雄霸心中暗暗想着。

    雄霸点头道：“好，从现在开始，你就是麒麟堂的堂主了，明日即刻出发，将独孤一方的人头取回来，我要用他的人头祭霜儿的在天之灵”。

    雄霸的话音刚刚落下，颜麟的脑海里就响起了一连串系统的提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成主线任务【独当一面】，奖励物品：生存点50点、黄金1000两、潜能点10、珍宝服饰猩红莲花袍、猩红莲花靴、猩红莲花腰带、猩红莲花冠、猩红莲花剑，一套”

    “叮！”

    “发现任务【击杀独孤一方】是否接取？”

    “接取”。