
    “驾！驾！驾！吁！！！”

    乐阳镇中华阁，一骑红衣男子从马匹上跳了下来，直接跨进中华阁的大门，扫视了一遍正在饮食的食客，最终目光停留在了一对青年男女的身上。

    红衣男子脸色一喜，连忙走到青年男女的身边，拱手道：“两位可是江湖闻名的英雄剑传人剑晨和颜敏姑娘?”。

    剑晨抬首打量了一番红衣男子，眉头微皱，道：“阁下是?”。

    “在下是天下会的帮众，后天将是我们天下会麒麟堂堂主麟少爷的大喜之日，这是请帖，还请两位务必赏脸”红衣汉子从怀中取出两份红色请帖小心的交到剑晨的手中。

    看了看手中的请帖，剑晨回道：“好，后天我与师妹必然到场”。

    “多谢两位，在下告辞！”红衣汉子拱了拱手就转身扬长而去。

    目送红衣男子离开，剑晨看着对面的颜敏笑道：“师妹，你不是想见见那颜麟？现在机会来了”。

    “他要娶亲了？”颜敏目中闪过一抹异色，神情有些讶然。

    剑晨微微咪了一口茶水，笑道：“应该不假，连我们二人都在邀请之列，可以想象天下会必然是已经广发英雄帖，到时前往喝喜酒之人必然多不胜数”。

    “也好，到时寻个机会试探试探他”颜敏美目中闪过一丝喜色，心中暗暗想到

    时间如流水，雄霸定下三天后的良辰吉日转瞬及至，这一天，天下会驻地到处张灯结彩，红联红布随处可见，原本用来练武的演武场上此时已经摆满了各式各样的桌椅，贺喜之人更是数不胜数，几乎没有空位，有的只是来回奔波忙碌的天下会弟子。

    “来来来，诸位，今日乃是颜某大喜之日，小弟敬众位英雄一杯”颜麟满面红光，拉着同样一身红袍的孔慈走到一张桌子边，端着一杯酒水与在座的众人干了一杯。

    颜麟之所以会来这桌敬酒，完全是因为他注意到一个人，一个风云中的名人，那就是剑晨，这个人在电视里面虽然做过一些令人厌恶的事情，但颜麟不得不承认剑晨真的是一个正人君子，和他结交一番或许是个不错的选择。

    见颜麟一直注视着自己，剑晨也是洒然一笑，本就有心接近于他，这个机会且不正好？轻轻放下手中的酒杯，站起身拱手道：“麟公子，闻名不如一见，阁下果然是风采绝然，在下剑晨，可否借一步说话？”。

    “原来是剑晨少侠，既是少侠有请，有何不可，请随我来”颜麟颇感意外，微微一笑就朝一边的房屋走去，剑晨朝颜敏点点头，两人也是快速的跟了上去。

    一路穿过人群，很快三人就来到一间宽敞的房间，吩咐侍女上好茶水，请两人坐下之后，颜麟打量了一番跟随在剑晨身边的女子，笑道：“这位女侠果然与众不同，想必武艺也是十分高强”。

    “呵呵！麟公子缪赞了，这是在下师妹，颜敏”剑晨笑道。

    颜麟故意装出一副惊讶的表情，实则心中疑惑不定，想不通剑晨身边为何会有这么个女子，拱了拱手，客气道：“原来是颜敏姑娘，失敬失敬”。

    见颜麟丝毫没有架子，待人也是礼遇有方，颜敏心中的那一丝担心瞬间消失的无影无踪，看向颜麟笑道：“麟公子果然没有让我失望，气度与人品皆是不凡，实不相瞒，我与师兄今日来此，却是专为麟公子而来”。

    “哦？”颜麟剑眉一挑，惊讶道：“不知两位寻在下所为何事？”

    颜敏犹豫了一下，小心的问道：“麟公子是哪里人士，可是一直在天下会？”

    听到对方竟然问自己的身世，颜麟有些意外，但还是老实回答道：“当然不是，至于在下的来历，却是难以相告，还请恕罪”。

    没有听到自己想要的答案，颜敏微微有些失望，想了一下，从怀中取出一把玉锁放在颜麟面前的桌上，道：“这把玉锁，不知麟公子是否认得？”。

    从颜敏拿出玉锁的一瞬间，颜麟就像被电击了一般，心中惊起一阵惊涛骇浪，怎么会？这把锁明明是自己十年前交给紫凝的那把啊，怎么会在她的手中，难道她莫非就是当年的紫凝？

    手中紧紧的捏着玉锁，颜麟现在真的是想死的心都有了，为何会这么巧呢？早不来晚不来，偏偏这个时候来，怎么办？怎么办？要是告诉她自己就是当年亲她的那个少年，她还会和自己在一起？

    不！绝对不能让她知龗道，这个险不能冒，沉吟了良久，颜麟恢复原本的笑意，将手中的玉锁交还给颜敏，道：“姑娘这把玉锁可真是精致，想来不是一般物品吧？”

    颜敏失望的将玉锁收入怀中，道：“不过是件俗物罢了，当不得麟公子这般称赞”。

    剑晨在旁边一直留意着颜麟的脸色，但除了看见玉锁时颜麟有点动容之外，几乎没发现什么可疑之处，或许他真的不是师妹的兄长吧！而那把君子剑也有可能是他无意中得到的。

    感觉时间差不多了，剑晨起身道：“麟公子，我看，我们还是先回去吧！今天可是你的大喜之日啊!”。

    “好”

    不知龗道是不是心虚的原因，应了一声之后，颜麟起身直接就朝外面走去，在也没有看颜敏一眼，不是他不想看，实在是不敢看啊，此时此景当真是自作孽不可活，当初自己是哪根筋不对，为了雄霸能按照原著中的情节，将聂风他们赶出天下会寻得属于他们自己的机缘，自己当真是用心良苦啊！但万万没想到竟然是这般结果。

    “麟儿，你到哪里去了，还不快过来拜堂，你看孔慈等的多着急啊！”

    颜麟刚回到自己的位置就被雄霸一手拉着来到了孔慈的身边，将颜麟的手塞到了孔慈的手中，然后雄霸就兴高采烈的坐在了椅子上，朝身旁的文丑丑道：“丑丑，吉时已到，开始吧！”。

    “是！帮主！”

    “一拜天地”

    眼见心爱的女人就要和别人拜堂成亲了，聂风的心犹如刀割，他不断的在心中告诉自己，那是自己的表哥，不能冲动、不能冲动，坐在他身边的步惊云一直注视着师弟的神情，他很明白聂风的感受，一定很痛苦。

    “二拜高堂”

    就在这时，已经忍无可忍的步惊云一掌拍翻摆满酒宴的桌椅，摇摇指向高高在上的雄霸，厉声喝道：“雄霸老贼，可认得我否？”

    瞬间，原本喜气洋洋的场面顿时变得冷静无比，人人都不可思议的看向发飙的步惊云，他可是雄霸的亲传弟子啊！为何会如此大逆不道的喝骂自己的师父？

    雄霸也是一脸疑惑，想不通步惊云为何会这般讲，步惊云见众人都看向了自己，顿时朗朗道：“十年前，你灭我义父满门，今日我要取你狗命以祭我义父的在天之灵”。

    “你义父是何人？”雄霸道。

    “霍步天！”

    雄霸一惊，不可思议的道：“你是霍步天的义子？”

    “哼！废话少说，今日我定取你狗命”

    “排云掌”

    步惊云丝毫留手的意思都没有，直接就施展出了自己最强的手段，猛烈的掌气就像一道无形的城墙一路碾压，所过之处无不摧毁开来，颜麟暗道终于要开始了，一手环住孔慈的纤腰，一个跳跃就离开了平台，没到合适的时间，他是不会插手的。

    “哼！想杀老夫，你还得有那个本事才行”

    雄霸一声力喝，双手旋转立马一道透明的水球凝聚在他的双手之中：“三分归元气”。

    水球不大，只有碗口大小，但潜伏在雄霸身边多年，这招三分归元气的威力步惊云怎能不知？面色一惊，赶忙向边上躲闪，这招绝对不能硬接。

    “砰！”

    步惊云身后的桌椅瞬间被击的粉身碎骨，连地面都被炸起一个极大的陷坑，幸好坐在那里的食客早已避开，不然绝对会死伤一大片。

    “云师兄，我来助你”聂风高声道。

    雄霸看向聂风脸色阴沉道：“聂风，你也想背叛老夫？”

    “背叛？呵呵！”聂风苦笑着摇了摇头，厉声喝道：“事到如今，我就告诉你吧！我真实的身份是聂人王的儿子，现在你总该明白了吧!要不是你，我岂能家破人亡，都是你！都是你雄霸！”。

    “你是聂人王的儿子？”雄霸的脸色瞬间阴沉了下来，他感觉自己的心都要气炸了，辛辛苦苦培育的棋子竟然都是敌人的儿子，这难道是天意？

    聂风看了看远处的孔慈，见她和表哥在一起顿时心中又是一阵刺痛，闭上眼深吸了一口气，朝雄霸道：“不错！可惜你已经知龗道的太晚了，受死吧！”。

    话音一落，聂风就犹如秋风扫落叶一般，整个人急速的冲向面前的雄霸，他的风神腿已练到了极高的境界，一经施展，无数腿影仿佛暴雨一般袭向敌人，气势之高，震惊全场，或许这是他含恨的一击吧！。

    “砰！砰！砰！”

    雄霸双手连绵不断的拍出，和聂风的腿影交击在一起，腿影虽多，但雄霸的功力也不是吃素的，出掌速度之快让人咂舌，腿影以极快的速度消减着，不过，他的脸色却是惊讶不已，似乎对聂风的进步感到吃惊。

    “风师弟！”

    眼看聂风就要落败，步惊云一惊，雄霸的功力超出他的想象，脚一颠地面，步惊云整个人跃向了雄霸，落地之前双掌练拍数掌：“乌云蔽日”。

    眼看步惊云来袭，雄霸不敢大意，化解聂风腿影攻势之后急速飞退，“砰！砰!砰！”步惊云拍出的掌印被雄霸躲过，尽数落在地面之上，发出轰鸣的爆裂声，顿时，尘土飞扬碎石满天飞舞。