
    “今日我就让你们知龗道，背叛老夫的下场！”

    雄霸的脸色越来越阴沉，他恨不得立马手刃聂风两人，本想离间他们师兄弟的关系，然后在寻找机会一一铲除，但万万想不到的是，步惊云和聂风竟然是霍步天与聂人王的儿子，这真的很让雄霸吃惊，背后更是升起森森寒意。

    “血债血偿，天经地义，今日就是我们了断之时”

    步惊云神色愤然，与聂风对视了一眼就双双各持招式再度杀向雄霸，看摸样，已是将生死至之度外。

    “哼！就凭你们两个？”

    雄霸笑着摇了摇头，一点惧意都没有，显然丝毫没有将聂风二人放在眼中，双手挥舞，不退反进直接与聂风二人缠斗在了一起，虽是以一对二，却是游刃有余，随着时间的慢慢推移，交手数十招过后，雄霸已然尽展上风。

    “三分神指”

    雄霸一掌击退聂风和步惊云之后，双手掐决，复有攻向聂风二人，只不过这次雄霸的气势完全变了，变得非常凌厉，攻势更是暴增数筹，聂风两人招式尽出仍是勉强抵挡，完全没了刚才的势均力敌，有的只是被雄霸的一路碾压。

    “怎么会这样？我感觉我的招式在他的面前就像一张纸，完全不堪一击”步惊云心有不甘的道。

    听到步惊云的话，聂风也是疑惑道：“我一样，他用的到底是何种武功，为何就像变了一个人”。

    二人的对话雄霸焉能听不见，一边加快速度攻击，一边得意道：“你们想不到吧！实话告诉你们，我用的这招乃是三分神指，是老夫专门创出对付你们的绝招!”

    “专门对付我们？你早就在防备我们！”步惊云震惊道。

    “哼！”

    雄霸眼中杀气一闪，阴森道：“不错，从一开始老夫就动了手脚，传你们的武学都保留了最龗后一招，也是最强的一招，而你们也只是老夫手中几枚打江山的棋子，仅此而已！”。

    雄霸说的声音很小，所以他并不担心被在场的武林同道听见。

    “不好！”

    “砰！砰!”

    终于，聂风两人还是没能坚持住，被雄霸抓住机会双双击出数米远，倒地一口鲜血喷出，显然受伤颇重，雄霸一步一步逼近聂风二人，他现在的心情很愉悦，因为自己不单可以斩草除根，还能一举将泥菩萨预言的自己下半生的克星所谓的风云一举铲除。

    “麟少爷，你快去救救他们吧！求你了”孔慈苦苦的哀求着，看着聂风即将被杀死，她心急如焚。

    颜麟拍了拍孔慈的肩膀，安慰道：“不用担心，他们不会有事的，另外，谢龗谢你刚才的合作”。

    “麟少爷，您这么做到底有什么目的？”孔慈不解道。

    轻轻摇了摇头，颜麟淡淡的说道：“孔慈，相信我，聂风是我亲表弟，我是不会害他的”。

    或许是颜麟的真诚打动了孔慈，本想继续劝说的她，立马变得安静了下来，颜麟见此，满意的点了点头，孔慈愿意相信自己，以后的事情将会容易一些。

    “害怕了？晚了！和老夫为敌只有一个结果，那就是死”雄霸满脸扭曲的说道。

    “呸!”

    步惊云一口吐沫喷到雄霸的脸上，骂道：“老贼，要杀便杀，何须废话！”

    “你！”

    雄霸用手抹掉脸上的吐沫，放到眼前看了一眼，脸色立马变得要多难看就有多难看，他实在难以相信步惊云都死到临头了，竟然还如此狂妄，简直是胆大包天。

    “好，既然你想死，老夫就成全你”

    雄霸冷哼一声，运起功力，一掌朝着步惊云的脑袋拍去。

    然而，就在这时，一道剑芒徒然出现，雄霸何等人物，立马改变轨迹，原本拍向步惊云的一掌，瞬间撞上了偷袭而来的那一道白色剑芒，一声轰响过后，剑芒消失的无影无踪。

    “谁？”

    雄霸森然的扫射了一番全场，他想看看，到底是那个不怕死的敢与自己为敌。

    很快，就有两人从人群中一跃而起，翻身来到了雄霸的面前，一男一女，正是剑晨与其师妹颜敏。

    先是检查了一番聂风和步惊云的伤势，从怀中取出一个小瓶，倒出两粒药丸给二人服下，然后剑晨起身朝雄霸抱拳道：“雄帮主，烦请看在家师的面上，饶他们一次如何？”。

    “英雄剑！你师父是谁？”

    雄霸一眼就认出了剑晨手中的宝剑，乃是武林中顶顶有名的神兵英雄剑，剑有名人更有名，作为江湖上的传奇，英雄剑的主人，雄霸岂能不晓，武林神话无名难道又重出江湖了？眼前这二人年纪轻轻，怎会持有英雄剑？

    剑晨微微一笑，道：“家师无名，不知雄帮主可有耳闻？”。

    “你师父是无名？他在何处？”雄霸震惊道，武林神话无名的实力他岂能不知，那位可是达到天人合一的人物，自己根本不是他的对手。

    “乐阳镇有一客栈名曰中华阁，乃是家师为方便落魄人士所设，现家师正隐居中华阁，他老人家曾言，雄帮主若有闲暇时间，可前去一叙，师父有些话想与雄霸主商量”剑晨朗朗有声，气度不凡，不愧是高人之徒。

    “哦？你师父想见我？”雄霸有些惊讶，自己与无名毫无渊源，他为何要见自己？

    剑晨点头道：“不错，家师确实提过此事”。

    沉吟了良久，雄霸笑道：“好，烦请少侠代为传话，老夫择日定当拜访”。

    “既如此，晚辈恭迎大架”剑晨抱了抱拳，继续道：“雄帮主，他们二人也是家师想见之人，还请雄帮主给他们一次机会”

    雄霸阴晴不定的沉思了一下，寒声道：“饶他们，可以！”。

    “不过，他当众羞辱老夫，不给他点教训，老夫颜面何存”雄霸一手指着倒在地上的步惊云，他的神色异常的难看，心中一直想着步惊云对自己吐口水的画面，这让他耿耿于怀。

    剑晨面现为难之色，道：“不知雄帮主有何抉择？”

    雄霸冷笑一声，转首看了看四周，一下子就发现了远处的颜麟，眼中一丝诡异之色闪现，高声道：“麟儿，你过来”。

    颜麟身形一顿，有些不明所以，雄霸老贼此时唤自己过去意欲何为？吩咐孔慈在原地等自己，颜麟纵身几个跳跃瞬间就来到了雄霸等人的身边，向雄霸道：“师父，有何吩咐？”。

    雄霸满意的笑了笑，指着地上的步惊云说道：“麟儿，去帮为师将这个逆徒的一只手臂砍下”。

    “什么？”

    不只是颜麟愣住了，就连在场的所有人都目瞪口呆，实在难以相信雄霸竟然这般残忍，好歹也是自己的亲传弟子，竟然下手如此狠毒，难道就没有一点师徒情份了？

    更让人担心的是，雄霸竟然要颜麟亲自动手，颜麟是谁？颜麟可是与步惊云等人从小一起长大的，情同手足兄弟啊！让他下手，分明就是手足相残啊！。

    在场的所有人都在注视着颜麟，他们很想知龗道，他到底会怎么做，是听吩咐砍下步惊云的手臂，还是跪地求情呢？

    “好你个雄霸，竟然试探我”

    颜麟阴沉着一张脸，说实话，他真的想立马冲上去直接干掉雄霸，但，他知龗道，他不能那么做，为了聂风等人能更快的成长，他必须忍，忍无可忍也得忍，只有经历过风吹雨打，才能茁壮成长，一味的顺风顺水，不见得是一件好事。

    “锵！”

    在所有人的注视下，颜麟抽出了黄泉剑，一步一步走到步惊云的身边。

    “不！不要！师兄住手”聂风是真的吓到了，他没想到颜麟竟然真的不念兄弟情义，要对云师兄下手。

    众人虽然吓了一跳，但步惊云却是笑了起来，道：“别说是一只手臂，就是我这条命，二师兄想要，尽可拿去”。

    “不要怪师兄，要怪只能怪你自己选错了路”

    颜麟闭上双眼，手中剑以闪电般速度划过，“扑哧”一条血剑从步惊云的断臂激射而出，随后分散开来，落得满地都是一片樱红，让人倍感凄凉。

    “云师兄！．．”

    聂风疯狂的爬到步惊云的身边，抱着步惊云的身躯止不住的呼喊，一串英雄之泪如雨点般滑落，看得在场众人心酸不已。

    颜麟转身悄无声息的离开了现场，不是他不担心步惊云的伤势，而是，他根本不想看到步惊云的惨状，别看他一脸冷漠，其实那都是装的，一剑砍下步惊云手臂的瞬间，他的心就像被针扎一般难受，但是为了剧情的顺利发展，他必须要忍，哪怕是所有人都憎恨他。

    剑晨和颜敏也是满脸震惊，他们原以为颜麟会下跪求情，那知龗道却是这种情况，实在难以让人相信，情同手足的师兄弟说下手就下手，一点人情也没有。

    颜敏也是心中暗暗松了一口气，幸好颜麟不是自己的兄长，没想到如此俊美的一个人，心肠却是这般无情，当真是无情无义之辈。

    剑晨无奈的摇了摇头，自己能帮到的也只有这些了，要不是自己用师父的名义恐吓雄霸，怕是二人已然饮恨当场了，走到步惊云的身边，从聂风怀中搀扶起步惊云，对聂风道：“走吧！留得青山在，不怕没柴烧，千万不要冲动，那样只会枉送性命”。

    聂风冷冷的看了雄霸一眼，就跟在剑晨的身后离开了天下会。