
    “叮！”

    “恭喜宿主，完成红色任务【击杀独孤一方】，获得奖励：生存点50点、黄金1000两、潜能点10点、轻功【草上飞】一本，物品已自动存入包裹，请查收！”

    听到系统的提示音，颜麟微微有些愕然，他完全没想到独孤一方竟然就这么死了，自己只不过是出手重了一点，但也没有到直接击杀他的地步吧！

    想了一下，颜麟感觉应该是独孤一方大意了，还有一个原因，那就是自己施展的六脉神剑实在是太罕见了，出招的方式更是玄乎奇玄，在这个风云世龗界别说见了，怕是连听都没有听过。

    既然独孤一方死都死了，颜麟也没有什么好说的了，本来就是过来杀他的，他死的这么干脆，倒是省了颜麟一番手脚，笑着摇了摇头，颜麟朝大厅之中的八个侍卫喝道：“怎么？还要我送你们一程？还不赶紧滚！”。

    听到颜麟这么一说，八个早就被吓破胆的侍卫连忙扔掉手中的刀，惊慌失措的落荒而逃。

    冷眼看着这些侍卫夺门而出，颜麟丝毫没有动手的意思，他虽不是正人君子，但也没必要对这些小喽啰下杀手，一下子整个大厅之中只剩下颜麟和又陷入发呆之中的明月了还有独孤一方的尸首。

    走到明月的面前，颜麟恭敬道：“嫂嫂可有去处？”。

    被颜麟一呼喊，明月顿时惊醒过来，心里很震惊秦霜的师弟竟然这般厉害，连独孤一方都不是他的一招之敌，平静了一下波澜的心情，轻启玉唇，道：“姥姥已经死了，我没有别的地方可以去了”。

    “既是如此，嫂嫂何不到小弟府中暂住，倘若大师兄回天下会，也好和嫂嫂团聚啊！”颜麟对明月邀请道。

    “这？”明月犹豫了一下，最终点头道：“也好，那就麻烦贤弟了”。

    颜麟微微一笑，道：“嫂嫂何须如此，大师兄待我如亲兄弟一般，现在大师兄又下落不明，您是他的妻子，我这个当师弟的，当然有义务照顾好嫂嫂，对了，嫂嫂稍微等一下”。

    在明月疑惑的眼神中，颜麟径直来到独孤一方的尸首前，直接一脚踏在他的胸前，然后蹲下身子一手揪着独孤一方的头发用力一扯，直接就把他的头颅给硬生生扯了下来。

    “走吧！嫂嫂”颜麟走到大厅门口的时候，唤了声还在震惊之中的明月。

    颜麟知龗道，明月虽是一女子，但她的武艺也是十分出众，所以，刚出大厅来到院中央，颜麟就施展轻功，身形犹如鬼魅一般，在一个个的屋檐上快速的跳跃着，明月也是没有让颜麟失望，轻轻一点地面身形就跃上一方屋檐，随后紧紧跟在颜麟的身后，就这样，两人很快就出了无双城。

    两天后，天下会大殿。

    “师父，徒儿回来了”

    颜麟朝坐在龙椅上的雄霸唤了一声，就随手将手中的头颅直接丢在了一边的地面上，脸上一点异样也没有，就像仍掉了一个小孩子的玩具一般。

    雄霸一下子就从龙椅上站了起来，快速的走到头颅跟前，俯下身子仔细的观看起来，待看清头颅的真实面孔之后，雄霸的目光急剧收缩，心里更是震惊的不得了，独孤一方竟然真的被杀了？还是被颜麟杀的？

    脸色变换了数次，雄霸恢复一脸的笑容，直起身子拍着颜麟的肩膀道：“果然是我的好徒儿，没让我失望，这一次，你办的非常好”。

    颜麟摇头道：“为大师兄报仇，理所当然，颜麟怎敢不尽心”。

    “好！麟儿果然重情重义”拍了拍颜麟的肩膀，雄霸继续道：“说吧！有何心愿，为师全力满足你”。

    颜麟微微愕然，想不到雄霸竟然要赏赐自己，但一般的东西颜麟怎会看的上眼，连忙道：“不必了，徒儿对俗物不感兴趣，谢师父恩赐”。

    “你啊！你啊！”

    雄霸满脸笑意的对着颜麟点了点手指，道：“为师早就猜到你会如此，所以为师特意为你准备了一份礼物，你一定会喜欢的，哈龗哈哈”。

    不等颜麟说话，雄霸直接坐回到自己的龙椅之上，朝文丑丑招了招手，随后在文丑丑的耳边耳语了几句，文丑丑听后脸色也是变得欣喜异常。

    “麟少爷，恭喜恭喜啊！”文丑丑满脸笑意的朝颜麟说了一句让颜麟感到莫名其妙的话，就直接出了大殿也不知龗道去干嘛了。

    颜麟也是心中疑惑，这雄霸葫芦里到底卖的什么药？一份礼物而已，有必要搞得这么神秘？还有，刚才文丑丑走的时候，为龗什么要恭喜自己？

    没过多久，聂风和步惊云、断金三人一起来到大殿之中，看到颜麟之后，都欣喜异常，连忙跑到颜麟的身边相互问候着，待看到地上的头颅之时，步惊云惊喜道：“麟师兄，你将独孤一方杀了？”

    “不错”颜麟笑着点了头。

    聂风也是满脸震惊，道：“想不到师兄你的武功，已经强到如此地步了，难怪师父允许你独自一人前往无双城”。

    “二师兄，辛苦了”断金朝颜麟点了点头道。

    拍了拍聂风和断金的肩膀，颜麟的脸色变得有点忧伤，道：“本以为我们师兄弟五人可以纵马江湖，没想到霜师兄竟然走的这么早”。

    听到颜麟的话，原本还有好多话想说的几人立马变得沉默了起来。

    “云儿、风儿、金儿，你们来了，等下为师有一件大喜事要和你们宣布，现在都随为师去演武场吧！”说完，雄霸就起身笑吟吟的朝着殿外大摇大摆的走去。

    颜麟等人面面相视了一会儿，都有些不明所以，好奇之下，众人也快速的跟了上去。

    “麟少爷，你回来啦？”

    一位穿着十分贵气的美丽女子一下子冲到颜麟的面前，把颜麟吓了一跳，仔细一看，这才认出竟然是孔慈，顿时心中一喜，道：“孔慈？想不到你又漂亮了，你怎么会在这里？”。

    断金在旁边解释道：“二师兄，你还不知龗道吧！孔慈现在可是师父的义女哦！很吃惊吧？”。

    “义女？”颜麟喃喃自语道。

    “麟师兄，孔慈心灵手巧、淳朴可爱，因此才会在你离开不久之后被师父他老人家收为义女”冷酷的步惊云也在一旁解释道。

    颜麟恍然大悟，想不到命运是如此凑巧，有了自己这只大蝴蝶，孔慈竟然还是被雄霸收作了义女，拍了拍自己的头，颜麟笑道：“恭喜你啊孔慈，今天你很美”。

    孔慈脸上闪过一丝娇羞，道：“不理你了”。

    “哈龗哈哈”众人看到孔慈的摸样都是忍不住笑了起来。

    众人齐齐来到雄霸的面前，一一向雄霸行了一礼之后，颜麟和步惊云一起站在了雄霸的右手边，而聂风和断金则是站在了雄霸的左手边，每人都是双手后握，英武风采展露无疑，孔慈则是坐在了雄霸的身边。

    雄霸等人位以高台之上，台下上万天下会弟子整齐的站立着，威严雄武气势一眼可见，气势极为壮观。

    雄霸起身走到高台的边缘处，笑吟吟的朝着下方的天下会弟子高声道：“今天我要宣布一件大喜事，那就是为我的女儿孔慈寻一良配”。

    “噢!噢！”

    雄霸的话真的是一石激起千层浪，不得不说，这种事情对这些普通的弟子来说是一件天大的好消息，一旦被选中成为孔慈的丈夫，那绝对是水涨船高，不但会得到雄霸的栽培更能抱得美人归，这么好龗的事，哪里去找，绝对是一步登天的好时机。

    步惊云等人也是欣喜异常，纷纷看向聂风，向他表达自己的祝福，聂风本人也是惊喜万分，心中暗想，难道师父知龗道自己和孔慈相爱的事了？所以才会在今天向大家宣布？是的，一定是的，聂风心中越想越是兴奋不已。

    手掌向龗下做了个虚按的动作，意示众人停止喧哗，随后雄霸继续道：“而那个人就是就是颜麟！”

    “什么？我？”颜麟瞬间石化，有没有搞错，竟然会是我！

    只是惊愕了片刻，颜麟就镇定了下来，稍微思考了一番，颜麟就明白了七七八八，这一定是雄霸的计谋，原著中，雄霸老贼就是用这招离间步惊云和秦霜聂风三人的关系的，想不到，现在没了秦霜，那个人选竟然会变成我。

    “这”步惊云和断金还有聂风纷纷傻了眼，实在不愿相信，雄霸说的那个人竟然会是二师兄。

    心有不甘的聂风连忙朝雄霸道：“师父，我”

    但聂风还没说完，就被雄霸一手制止了，看都没看聂风一眼，就走到颜麟的面前，笑道：“麟儿，为师将孔慈许配于你，你可愿意？”。

    看了孔慈一眼，颜麟眼中闪过一丝莫名的异色，沉默了一会儿，道：“徒儿愿意”。

    “二师兄！你”断金不敢置信的望着颜麟，他实在没想到，明知龗道聂风是喜欢孔慈的，二师兄竟然还会答应师父，这是为龗什么？

    “麟师兄”步惊云也被惊呆了，二师兄怎么可能是这种人？

    “表哥！”聂风呆呆的看着颜麟，他打死也不相信，表哥竟然会和自己抢孔慈，当初可是他撮合自己和孔慈的啊，为龗什么会这样？难道他变了？

    “好！哈龗哈哈”

    听到颜麟一口答应了，雄霸异常的开心，不着痕迹的瞄了一眼聂风，见他一脸失魂落魄的摸样顿时心中无比欢畅，暗道计谋成功了。

    来到孔慈身前，雄霸笑眯眯的问道：“孔慈，你对麟儿可满意”。

    “我”

    “孔慈！”不等孔慈说出语言，颜麟抢先喊了孔慈一声，然后越过雄霸来到孔慈的面前，轻轻的拉起孔慈的一只手，道：“孔慈，你知龗道吗？从我看见你的第一眼起，我就深深的喜欢上了你，只是一直没有合适的机会向你表达我的爱意，今天这个机会我一定要把握住，孔慈!我爱你，你愿意接受我？”

    听到颜麟的一番深情表白，孔慈就像一只受惊的兔子一般，一脸的惊慌失措，她实在没想到，麟少爷竟然会对自己存有爱意，他虽然是一个很好龗的夫君人选，可自己是爱聂风的啊，自己怎么能辜负他？

    孔慈所想颜麟怎能不知，轻轻一扯孔慈的手臂，颜麟对着孔慈眨了眨眼皮，这个动作几乎没有任何人看见，包括颜麟身后的雄霸。

    被颜麟一扯吸引注意力的孔慈，一下子就看见了颜麟向自己眨了眨眼皮，心中一震，低头沉思了片刻，她毅然的抬起头来，面带幸福的道：“我愿意，我愿意嫁给你”。

    “不！”聂风拼命的摇着头，他不相信，他不相信孔慈会背叛自己，为龗什么会这样，为龗什么会这样？

    “孔慈！”

    步惊云和断金也是不敢置信的看着孔慈，颜麟的变化已经让他们难以相信，现在竟然连孔慈都变了，这，到底是怎么了？