
    清晨的太阳徐徐升起，河边的茅草人家也许是睡醒了，一扇简陋的木门被“吱呀！”一声打了开来，一位清秀脱俗的少女半眯着眼睛慵懒的走了出来。

    “嗯！这是什么？”

    感觉脚底下被什么东西拌了一下，低头一看是一个黑色的东西，美丽女子揉了揉眼睛再仔细一看，顿时美瞳瞪的浑圆，满脸惊恐。

    “啊！爹！爹！”

    女子也许是被吓到了，惊慌失措的向屋内跑去。

    “发生什么事了？”一位刚穿好衣服的中年男人拍了拍受惊的女儿，满脸急切的问道。

    女子一脸害怕的说道：“爹！死人，外面有死人”。

    “死人？”

    中年男人一愣，来不及多想，直接朝门外走去，一走出门外，中年男人一眼就看见了躺在自家门口的黑衣男子，朝四周张望了一番，一个人影也没有，中年男人脸上闪过一丝犹豫，但最终他还是蹲下了身子查看起黑衣男子，将黑衣男子侧着的身子翻转了过来，一张刚毅的脸孔出现在眼前，中年人暗自赞了一番。

    然而，中年男人却发现了一件不可思议的事情，那就是黑衣男子的左手手臂没了，完整的一只手臂从肩膀处断掉了，不过，上面已经被人缠好了白色纱布，想来是被人救治了一番，但是，这人为何会晕倒在自家门前？等等！难道是赵公子所说的那个黑衣男子？

    “黑衣！断臂！没错了，应该是他了”

    中年男人惊愕了片刻，连忙朝自己的女儿吩咐道：“楚楚，快帮爹把他扶进去”。

    “啊！哦”

    美丽女子一阵惊讶，最终还是不太情愿的与中年男人一起将黑衣男子给扶了进去。

    中年男人并不知龗道，在远处的一个隐秘的地方，一位身穿红色衣裳、头戴银色面具的剑客一直在凝视着刚刚发生的一切，见中年男子将晕倒的黑衣青年男子抬了进去，红衣剑客才微微点了点头。

    “步惊云!我也只能帮到这里了，接下来就看你的造化了”

    红衣剑客在原地踌躇了片刻，最终还是转身离去。

    乐山大佛脚下、凌云窟之外。

    一位白衣飘飘英武男子站在凌云窟之外，他的脸色有点着急，刚刚赶来的他只是稍微犹豫了片刻，就毫不犹豫的一头扎进了人人惧怕的魔窟，由此可见，凌云窟之内必然有其极为担心的人或者想得到的东西。

    白衣男子一路小心的前行着，这里面他还是第一次来，不过，在他的心中，十年来他无时无刻不想进来，因为，他的亲生父亲就是死在了这里面，是的，被一只可怕的怪兽给活生生的拖了进去。

    要不是父亲临死交代千万不要为他报仇，白衣男子怕是早就进凌云窟一探了，哪里还会等到现在，不过，这次白衣男子必须要闯一闯这人间凶地，不为其他，只为他的生死兄弟就在里面，他必须将兄弟救出来。

    不知为何，洞内明明没有火把，但却是通红一片，加上魔窟深处还时不时的传出阵阵惊悚之声，这一切都让白衣男子不得不小心谨慎起来。

    突然，一个转角，在哪里有一具尸骸零散的躺在那里，显然生前是被遭到了分尸，要不然，骨头不会这么不完整，白衣男子好奇之下，缓缓的走了过去，想要一探究竟。

    “这是？雪饮刀？”

    白衣男子不敢置信的望着手中的宝刀，这是自己父亲生前使用的宝刀，极为有名气的一把刀，为何它会在这里？难道，这遗骸就是父亲？

    都说男儿有泪不轻弹，男子流血不留泪，而此时，白衣男子眼中已是朦朦一片，多少年了，自己终于见到了父亲。

    手握着雪饮刀，白衣男子不断的挥砍着面前的地面，他想挖一个坑，他不想自己父亲的尸骸暴露在外，没多久，一个刚好可以躺一个人的坑挖好了，白衣男子小心的将父亲的遗骸一点一点的捧进了坑里。

    “傲寒六决！冰心诀！”

    看着手中的两本牛皮书籍，白衣男子很惊讶，他没想到父亲的武学秘籍竟然一直带在身上，同时也醒悟了过来，一定是父亲不愿自己和他一样，踏入江湖这个危险重重的世龗界，才会在被怪兽拖入之时，没有将自己的武学抛给自己。

    “父亲，您放心，我一定努力练习傲寒六决，到时，一定手刃雄霸为您报仇！”

    溪水湖是一条大湖，湖内鱼虾相当丰富，因此，在这溪水湖的岸边渐渐的集聚了许多靠打渔为生的渔民，代代繁衍下来慢慢的就形成了一个规模很大的村子，这里的村民每家每户都是靠打渔为生。

    “爷爷！爷爷！吃饭了”

    湖中的一条渔船之上，一位农家女孩拄着竹竿一点一点的摸索着走了出来，她虽然睁着眼睛，但她的目光没有一丝色彩，暗淡无比，显然是一位盲女。

    此时已是深夜，船头之上坐着一个老者，头发已然发白，满脸的皱纹告诉他，是该享清福了，然而，现实是残酷的，他唯一的儿子儿媳在很早的时候出湖捕渔，出了意外，导致他们双双死亡，只留下了一个襁褓中的婴儿，也就是现在自己的孙女。

    都说屋漏偏逢雨，这话果然不假，当自己孙女九岁的时候，偏偏得了一场大病，几乎花费了家里所有的积蓄也没能治好，不过，还好孙女乖巧，又懂事体贴人，可惜!可惜啊，要不是眼瞎了，以自己孙女的容貌一定可以找一户好人家嫁了的。

    老者抬头看了一眼自己的孙女，露出慈祥的笑容，道：“紫凝啊！爷爷知龗道了，你快进去吧，外面风大小心着凉！”。

    “不要！我要等爷爷一起吃饭”

    一身粗布衣的女孩儿，拄着一根竹竿走了出来，看她的摸样，显然对这里的环境极为熟悉，一下就走到了老者的身边，放下手中的竹竿，伸手在面前摸了摸，抓住地上的渔网帮老者清理丝网中的小鱼儿。

    “你啊你啊，好了，爷爷进去就是了”

    老者放下手中的渔网，连忙将女孩儿扶起来向船屋内走去，看他担心的摸样，显然对女孩儿极为的关爱，生怕她在外面着了凉。

    “爷爷，给你”女孩儿夹起一块鱼肉放进了老者的碗内，她的脸总是露出温馨的笑容，让人看了着迷。

    老者也是不客气，直接大口大口的吃了起来，同时也时不时的夹一些菜给女孩儿。

    桌上的菜不多，只有三个碗碟，一碗水煮鱼、一碗青菜还有一碟咸菜萝卜干，菜虽少，两人却是吃的很香甜，时不时的传出一阵笑声。

    吃了几口，女孩儿忽然放下手中的碗筷，从身边的箱子里摸索出一个小木盒，将木盒打开，里面呈现出一件晶莹剔透的玉锁，一看就知龗道价值不菲，很难想象，这样一个普通的家庭，竟然会有如此珍贵的东西，实在让人难以置信。

    “哎！”

    老者看着女孩儿摇了摇头，说道：“紫凝啊！你还在惦记着那小子啊，忘了他吧，这么多年他都没有来找过你，一定是他早把你给忘了”。

    “不会的，他说过会回来找我的，他还说会娶我”女孩儿脸色一下子变得有些发白，咬着嘴唇喃喃道。

    老者放下手中的筷子，劝解道：“你还在想他娶你啊，别想啦！那小子看他衣着定是一位大户人家的儿子，以我们家的条件怎么能配得上他，在说，他也不一定看的上你呀，小时候的话当不得真”。

    “我不管，他留给我的黄金都花完了，我也要履行诺言，我不要做一个失信的人”女孩儿紧紧的抱着木盒子，转过身生着闷气。

    听到女孩儿的话，老者一脸尴尬，道：“爷爷不也是为你着想吗！当时医治你的眼睛几乎花光了家里的所有积蓄，没有办法爷爷才会偷偷的拿着那两锭黄金去给你找大夫为你治病，实在是非不得已啊！”。

    “既然这样，那我们就要守信啊！怎么可以欺骗人家，就算他一直不来，我也愿意心甘情愿的一直等下去”

    老者无奈道：“可你的眼睛”。

    听到老者的话，女孩儿的脸色变得更加的惨白，沉默了许久，才道：“若是他嫌弃我，我将玉锁还给他就是了”。

    “哎！”

    老者又重重的叹了口气，无奈道：“紫凝啊！不是爷爷不同意你和他在一起，只是爷爷的年纪一天一天的大了，也不知龗道那天会突然离开了，若是那小子一直不来，你眼睛又不方便，将来可怎么办？”。

    “不会的，爷爷你身体这么好，一定可以长命百岁的”女孩儿连忙着急的说道。

    看到孙女这么在意自己，老者心中也是倍感宽慰，笑道：“好了好了，吃饭吃饭，再不吃，菜都要凉了”。

    “嗯！”

    女孩儿也是嫣然一笑，将木盒放在桌子上面，端着碗筷一口一口的细嚼慢咽的吃了起来。

    然而，就在这时，外面忽然有人喊道：“有人吗？”

    老者和女孩儿面面相视，心中大惊，怎么可能，这里可是湖中心，怎么会有人来船上了，就算是别的渔民也不可能会这么晚还找自己啊。