
    京城，京畿府衙。

    一书房内，坐有两人，一人身穿豹纹黄马褂，他脸上白净无须略显稳重，一看就知龗道是一位久居高位之人，而他不是别人，正是这京畿府衙的总督头，掌管府衙一切事务。

    江湖中人多穷凶极恶之辈，为防止有些武林败类乱杀无辜，给普通百姓带来灭顶之灾，因此，武林至尊特意重金聘请江湖好手成立京畿府衙，它的任务就是除暴安良，缉拿罪大过极之人。

    这京畿府衙的总督名叫郎云，本也是武林一名宿，后被武林至尊委以重任，坐镇京畿府衙，手下数百金银捕头，无一不是身经百战，一等一的好手。

    郎云坐在椅子上，一只手重复的揉着自己光滑的额头，神情复杂，似乎有些事情难以下定决论，在他的身边，坐着一个红衣男子，男子全身一片火红，火红之中朵朵莲花绽放，给人一种血腥的感觉，可惜的是，他的脸上竟然戴着一张银色面具，让人瞧不见真容。

    “云大人，在下所求之事可有定论？”红衣男子侧过头直直的看着郎云，语气极为诚恳。

    “哎！”

    郎云重重的叹了口气，同样看向红衣男子，道：“赵公子所求之事本也算不得什么，有阁下上交的二十万两黄金，足以摆平此事，只不过嘛！”。

    红衣男子惊讶道：“还有云大人无法摆平之事？”。

    “不错”

    郎云露出一脸的无奈之色，缓缓道：“我们京畿府衙有一人，名捕神，武艺极高，他为人守信无私，是一个不错的苗子，他也是我准备向龗上面请示接任下一任的总督人选，他唯一不好龗的就是性格太过固执，不懂得变通，一切被他视为缉拿之人，除非击败他，否则是不可能逃过缉捕的”。

    “捕神？”红衣男子喃喃自语道。

    郎云瞧了瞧红衣男子，笑道：“只要赵公子能够摆平捕神，我这边毫无问题”。

    “云大人可知捕神身在何处？”红衣男子问道。

    郎云稍微想了一下，肯定道：“今日他没任务在身，必定在凤翔楼饮酒”。

    “凤翔楼？”

    红衣男子起身拱手道：“黄金暂且留下，在下去去就来”。

    说完，红衣男子就扶着腰间佩剑，大步流星的走出了书房。

    “此子虽然未曾显山露水，但其一身气质锋利逼人，绝不是一般人，赵不凡？似乎武林中不曾有听过这号人物啊!难道是最近崛起的高手？”看着红衣男子离去的背影，郎云陷入了沉思之中。

    红衣男子的速度非常快，几乎几十息的时间都不到，就来到了郎云口中所说的凤翔酒楼，他之所以会如此快找到此地，完全是因为初来京城的时候经过凤翔楼，凤翔楼算得上是大酒楼，地理位置也是不错，处在城门主道一侧，招牌极为显目。

    “客官，您这边请!”

    红衣男子刚迈入凤翔酒楼，一名小二摸样的瘦小男子连忙上前引路，红衣男子随意的摆了摆手，直接朝二楼走去，因为刚才他仔细打量了一遍一楼所有的食客，并无一人的样貌与捕神相符和。

    踏上最龗后一层阶梯，红衣男子眼中精芒一闪，不为别的，只为左边靠窗的一张桌椅上坐着的那个人，那人一身白衣，头扎白色绸带，桌上放着数个圆形钢环，还有他左脸的那张金色面具，无一不表明，他的真实身份就是郎云口中的捕神。

    其实，红衣男子能一眼认出捕神，完全是因为他以前见过捕神，只不过不是真人，而是在电视中而已，电视中的捕神形象和眼前的白衣人简直如出一辙，就像一个模子里面刻出来的。

    红衣男子并不是郎云口中所谓的赵不凡，他的真实身份乃是颜麟，天下会的麒麟堂堂主，自从聂风和步惊云离开天下会，颜麟就一直在谋划着一件事情，这次来京城也是计龗划中的一部分。

    他身上的一身红色锦袍，是以前完成独当一面任务获得的奖励【猩红莲花】套装，颜麟最喜欢的就是套装之中的猩红莲花剑，剑长一米有三，通体鲜红无比，就像侵过血水一般，剑身之上刻有朵朵莲花，诡异无比。

    颜麟之所以这副装扮，也是不得已而为之，他敢肯定，雄霸现在一定对自己起了疑心，派人监视自己是一定会的，为了不让雄霸影响到自己，也只好改变自己的装扮，并且化名为赵不凡，还有那张银色面具，从北地回来之后，颜麟从来没有在人前戴过，因此，颜麟也不怕有人会认出自己。

    “兄台可是京畿府衙的捕神？”

    颜麟扶着腰间的莲花剑，静静的站在捕神的面前，眼中露出一丝好奇，这个风云之中号称最为刚正不阿的人，到底会不会和电视里面演的一样？

    捕神微微一愣，抬头看了一眼颜麟，道：“你找我有事？”。

    “不错！”

    颜麟直接坐在了捕神的对面，笑道：“在下有件事情需要拜托阁下，希望阁下能行个方便”。

    “说来听听”

    捕神眉头微微一皱，脸色也变的难看了起来。

    一见捕神如此摸样，颜麟心中一叹，看来想简单一点是不行了，只好开门见山道：“于家村于岳一案，希望你不要插手，郎云总督已然答应在下不在追究此事”。

    “可以，打败我”捕神淡淡的道，他的神情极为自然，丝毫没有受影响。

    看到捕神如此摸样，颜麟心里除了苦笑还是苦笑，这捕神也太固执了，他上级都不管了，他自己倒好，还管上瘾了，看来，自己不给他个深刻的教训是不行的了。

    “正有此意，随我来”

    颜麟走到窗口，一个纵跃就翻出了窗外，捕神放下手中的酒杯也是跟着翻出了窗外，很快，两人一追一跑没多久就来到了一片人迹稀少的河水边，互相遥遥对立着。

    “出招吧，等下你就没有机会了”

    捕神淡淡的说道，似乎一点也没有将颜麟放在眼中。

    “是吗？不过，我可不这么认为”

    颜麟一脸人畜无害的摸样，在他心中，压根就没把捕神当回事，他的实力颜麟一清二楚，电视里面他完全不是步惊云的对手，哪怕是步惊云没学会圣灵剑法剑二十二，也敌不过步惊云。

    捕神原本平静的脸上现出一丝寒霜，他有些奇怪，对方到底是何方神圣，他既然来寻自己，那他对自己的实力应当有一点了解才对，就算他自负武功高强，也不该如此藐视自己啊。

    冷冷的看了颜麟一眼，捕神喝道：“那就让我来领教一下阁下的高招”。

    “锁魂环”

    一声喝出，捕神双臂一震，其肩膀上的十数钢环尽数射出，直向颜麟射去，气势十分磅礴，犹如连绵不绝之相，颜麟何等眼力，自然很清楚钢环携带的刚猛威力。

    “黄泉映月”

    颜麟一拍腰间黄泉宝剑，一手轻松握住黄泉剑，不用想，直接就施展出了黄泉剑法的防御招式黄泉映月，只见颜麟身形犹如蛟龙一般上下翻飞，手中宝剑更是挥出片片剑花，瞬间在周身形成一道透明的剑幕，将自己的身躯完全包裹在了其中。

    “锵!锵！锵！”

    钢环连绵不绝的击打在剑幕之上，砰撞之下，发出一连串的刺耳响音。

    “怎么会这样？”

    捕神一一接回弹射而回的钢环，心中惊起一阵惊涛骇浪，原以为对方只不过是一般的角色，想不到对方竟然这么强，为何自己从未听过此人？

    心在想，手却不曾停下半分，捕神将钢环挂回肩膀之后，一个纵跃跃向颜麟，空中双手连番挥舞。

    “锁魂掌”

    刚一接近颜麟，捕神就双掌连拍，速度之快，出招之诡异，让人防不胜防，一剑逼开捕神，颜麟手中宝剑狂舞四方，他不打算再继续拖延下去了。

    “黄泉无比”

    一波波一片片长虹剑气就像发疯了一般，疯狂的朝着对面的捕神袭击而去，数量之多，气势之大，足以让人崩溃，捕神一见如此场面，顿时惊的脸无血色，连忙取下肩膀之上的钢环，来回挥舞想要抵消掉颜麟的攻击。

    但他的想法实在是太单纯了，黄泉剑法是何等的存在，不出则已，一出不死既伤。

    “扑哧！扑哧！扑哧！”

    “啊！”

    果不其然，没抵挡几招捕神就被连绵不断的长虹剑气惨无人道的尽数击中身体，鲜红的血液更是喷薄而出，捕神身上的白衣也是变的惨不忍睹，从破衣处可以看见，他身体上的刀疤是多么的恐怖狰狞。

    颜麟收剑入鞘，快速的走到捕神的身边，查看了一下捕神的伤势，这才发现，捕神已经快要断气了，看来刚才自己真的是下手太重了。

    “先不要说话”

    颜麟一声制止住想要交代什么的捕神，快速的从怀中取出一个白色的小瓷瓶，从里面倒出一颗黑色的药丸，将药丸塞入捕神的嘴里，拍了拍他的脸颊，直到药丸被捕神吞服下为止，颜麟才重新站了起来。

    神药不愧是神药，不过几息时间，捕神身上的骇人伤口竟然在以极快的速度复原着，而且越来越快，最终捕神身上的剑伤完全消失的无影无踪，就像从来没有受过伤一般。

    “起来了，别装了”

    颜麟用脚踢了踢还躺在地面上**的捕神，心中却是暗道，你小子也有今天啊，叫你装酷，这就是代价。

    “这是？我的伤?”

    被颜麟踢了一脚，捕神才发觉自己的疼痛似乎消失了，连忙爬起来查看自己的伤势，这不看不要紧，一看简直将他吓呆了，自己的伤口竟然全部消失了。