
    骄阳落幕之际，一匹青鬤骏马快速冲出京城城门，马匹上一位红衣男子腰悬宝剑、头戴面具，尽显威风凛凛，他就是颜麟，力挫捕神之后，颜麟与捕神一同回到京畿府衙，没了捕神的阻碍，让颜麟顺利的从郎云的手中得到了此行想要的东西。

    马是宝马，人是强人，二者合一在日夜兼程之下，纵有千百里路程，也不过一晚之功，在隐秘处颜麟重新换回了黄泉恶鬼服，检查无有可疑之后，颜麟大摇大摆的回到了自己的麒麟府。

    厅堂之中，颜麟坐在木椅之上，一手端着侍女刚刚泡好龗的碧螺春，一口一口细细的品尝着其中滋味，忽然，有两位青年俊秀男子跨入堂中，衣着一青一白，他们正是颜麟亲手提拔的左右副堂主，孙明与赵信。

    两人快速走到颜麟跟前，恭敬道：“主人！”

    “嗯！”

    颜麟微微点了点头，转头看向二人，问道：“交代你们的事，办的如何了？”

    “主人，聂风和步惊云自从被剑晨救走之后，他们就一直留在中华阁之中，从未离开半步”白衣公子赵信认真的说道。

    赵信刚刚说完，孙明马上接着禀报道：“主人，您交代的那个于岳已经找到了，他就住在乐阳镇向东二十里外的于家村，根据收集的情报，他以前曾是一名颇有名气的铁匠，后来不知为何改了行当，成了村子的一名郎中”。

    “好！你们辛苦了”颜麟笑着看向两人，脸上全是赞赏之色。

    孙明两人倍感受宠若惊，道：“能为主人分忧，是我们的荣幸”。

    颜麟满意的点了点头，道：“从现在开始，你们二人全力监视聂风和步惊云的下落，一旦他们有所动作，你们立即禀报与我，我要掌握他们的所有行踪”。

    “是，主人”

    “嗯！那你们就先下去吧，我想一个人静一静”颜麟淡淡的说道。

    “属下告退！”

    等孙明两人彻底消失在门口，颜麟的脸上这才露出丝丝笑意，那孙明还真是一个人才，不愧是专业的情报人员，自己让他寻找一个人，只给了他一个要寻找的名字，只过了区区数天时间，还真被他找到了。

    “于岳，千万不要让我失望啊！”

    颜麟眼中闪过一丝忧虑，他在担心于岳是不是真的有那么神奇，能将一条断臂给接回去，要是万一不行，那他将会抱恨终身，因为，是他亲自毁了三师弟。

    一天之后。

    颜麟骑在一匹青色骏马上，一路狂奔而去，很快，他就根据孙明提供的情报来到了于家村，下马之后颜麟手牵着马匹走向了一位正在望着自己的老伯。

    “这位老伯，此处可是于家村？”颜麟面露善意的问道。

    颜麟一走进跟前，老伯忍不住惊叹一声，暗道世间竟还有如此俊美男子，道：“没错，这里就是于家村，公子可是有事？”。

    “嗯，我想打听一下，于家村可有一位叫做于岳的人？”

    “原来，你是来寻于岳的啊！最近可是有许多外地人来找他啊，都是一些慕名前来寻求治病的，想必公子也不例外了，瞧!前边不远处靠近河边的茅屋就是于岳家了，趁现在还无人来寻他，公子赶紧过去吧，可别被他人抢了先”老伯似乎对颜麟的印象很好，脸上尽是温和的笑意，这使得颜麟非常意外。

    转首望了一眼老伯指着的方向，果然，不远处的河边有着一座简陋的茅草屋，在它的周围没有别的房屋，因此显得格外的孤单，看来，奇人都是有一些毛病的，喜欢独自辟偶一地。

    向老伯道了一声告辞，颜麟牵着马匹很快就来到了传说中的于岳家，将马匹栓好之后，颜麟刚想进屋询问，谁知，这时从屋里走出两人，一男一女，女的青涩，十七八岁摸样，一身打满补丁的衣裳，似乎她的家境过的不怎么好，男的是一位中年人，一脸忠厚老实的摸样，让人一看便觉得是一位好人。

    “果然，这于岳和于楚楚也是和电视里面长的一模一样，只是，他的家境为何会如此窘迫？按道理，于岳既会打铁也会医术，再怎么花销也不至于过的如此清贫才对”

    “这位公子可是来寻岳某的？”

    于岳不像一般普通百姓，早年因为兵器打得好，每天不知有多少江湖中人慕名前来定制兵器，鱼龙混杂，日子久了之后，他的眼力自然也是有了一些，刚刚出来看到颜麟的第一眼起，他就觉得这次真的是来了一位了不起的人物。

    见于岳开了口，颜麟当即露出一脸温和的笑容，语气十分客气的抱拳道：“在下赵不凡，有一件事恳请于前辈务必帮忙”。

    “哦？”于岳神色稍微犹豫了一下，就向颜麟招呼道：“既如此，赵公子进屋再说吧！”。

    “打扰了”

    进屋之后，于岳吩咐于楚楚去倒茶，自己则和颜麟在一张桌子面对面坐了下来。

    “公子现在可否告诉于某，此来所谓何事？如果于某能效劳，必当全力以赴”于岳一脸认真的说道。

    看到于岳如此摸样，颜麟在心中不得不感叹道，好人啊，真是好人，刚见面就要帮自己，只是，如果他知龗道自己是来要他的手臂的话，不知龗道他还会不会这般待自己？

    颜麟脸色一正，道：“听闻前辈有一麒麟臂，不知是真是假，可否让在下目睹一番？”。

    “麒麟臂？原来你是为了我的麒麟臂而来！”于岳一听颜麟的话心中掀起惊涛骇浪，他曾因为为妻子报仇，灭了仇家全家满门，自此隐居在此，不闻世事，若此多年过去，竟还是被人寻上门来。

    是福不是祸，是祸躲不过，当下于岳轻叹一声，掀起衣袖，看向颜麟坦白道：“这就是麒麟臂，十多年前我原本是一个铁匠，有一天晚上，一只浑身冒着火焰的巨大怪兽冲进城中，伤人无数，我不愿见百姓继续惨死下去，遂上前制止，然怪兽凶猛无比，我根本无法靠近，更别说杀它了，但经过一番观察，我发现在它的背上有一处巨大的伤疤，顿时心生一计，从它楼顶跳下，一刀直插怪兽伤疤，很幸运，我插中了”。

    “怪兽死了？”颜麟明知故问的问道。

    于岳苦笑了一声，道：“那有那么简单，被我插中之后，从怪兽身体中喷出一股滚烫的鲜血，洒在我的左臂之上，顿时，我感觉一股剧烈的痛楚侵袭而来，我在地上不断的翻滚，原以为必死无疑，却想不到那浑身冒火的巨兽竟然直接跑掉了，因此我才苟延保得一条性命”。

    似是又回到了从前，于岳继续说道：“从那天以后，一个偶然，我发现我的左臂竟然有着不可思议的作用，力大无比，不惧滚烫，这让我的锻造能力得到了充分的发挥，制造的兵器一件比一件锋利，但是，每过几天我的左臂就会发作一次，每次发作都会疼痛欲死，有时，我会生出一个砍掉这条手臂的想法，因为，那种痛楚，实非常人可以忍受”。

    颜麟虽然知龗道事情的始末，但，戏码还是要演一下的，他听的很认真，一句都没有漏掉，完全就像一个忠实的倾听者，直至于岳讲完，颜麟这才面露匪夷所思，接口道：“前辈毅力，晚辈深感钦佩，不过，在下有一事不明，既然前辈能锻造出多般神兵利器，在江湖中必然有一番作为，何故独独隐居在此？”。

    “哎！”

    于岳重重的叹了口气，不甘心的说道：“公子有所不知，有一次我出门在外，一富商的儿子窥视我妻子美貌，趁我不在家强行将我妻子掳走，最龗后我妻子不堪受辱，自尽而亡，回来后我得知了此事，伤心欲绝之下，做了一个到现在都令我后悔的事情，我仗着麒麟臂的威力，杀到富商家里，不管是老人亦或是小孩通通被我赶尽杀绝，一百多人没有一个活口”。

    “事后，可有人过问此事？”颜麟好奇的问道。

    于岳点了点头，道：“有，京畿府衙的金银捕快一直在追寻我的下落，我躲避在此本以为可以逃脱缉捕，但是，仅仅躲避了两天，就被京畿府衙的神捕追寻上门，幸好捕神是一个通人情之人，给了我十八年时间抚养女儿楚楚，算算时间也差不多快到了”。

    颜麟从怀中取出一张金帖，放于桌上，推到于岳的面前，道：“前辈请看此物”。

    “这是？”

    于岳有点疑惑的将金帖捧起，但仅仅只看了一眼，他就忍不住倒吸一口凉气，只因为金帖上面写着“特赦令”三个大字，并且还印有京畿府衙的官方印章，迫不及待的翻开金帖，急迫的将里面的内容看了一遍，他的神情越来越激动。

    合上金帖，于岳深吸一口气，激动的道：“公子，这特赦令”。

    看到于岳激动的样子，颜麟暗道有戏了，微微一笑道：“不错，这特赦令是我专门去京城京畿府衙为前辈求来的”。

    “专程为我求的？”于岳不敢置信道。

    感觉时间差不多了，颜麟开门见山道：“我今日来此，就是为了你的麒麟臂，如果前辈答应晚辈的请求，这金帖送于前辈又有何妨，如何决断，前辈自行抉择，晚辈绝不强求”。

    于岳低头沉思了片刻，抬头笑道：“原来你是早有预谋，好吧，我答应你，要我怎么做？”

    颜麟心中松了一口气，道：“过几天，会有一个断臂的黑衣男子过来，到时候，你就将自己的麒麟臂给他换上，若他醒来问起缘由，万不可将晚辈的事情说出，拜托了”。

    “我答应你，绝不泄露你的丝毫信息”于岳保证道。

    “如此最好”

    颜麟满意的点了点有，从怀中取出事先准备好龗的钱袋，里面装了五锭黄金，总共一百两，放于桌上之后，颜麟起身道：“晚辈先行告辞”。

    不等于岳反应过来，颜麟径直快速的出了茅屋，骑上青色骏马绝尘而去。