
    乐阳镇，中华阁。

    在中华阁的二楼，武林神话无名的卧室，聂风和步惊云双双坐在各自的板凳之上，他们两的神情几乎差不多，聂风一脸颓废之色，显然，心爱的女人孔慈的失去、唯一的亲人颜麟的冷漠，都让聂风受到了难以置信的打击。

    边上的步惊云虽然精神一些，但明眼人从他的眼神中不难看出，在他深邃的乌瞳之中，隐藏着一丝丝的失望，也许是没能杀掉雄霸为义父报仇，心中的枷锁难以解开，也许是手臂的失去，让他对复仇、对未来，彻底的失去了斗志。

    无名的房间内，除了聂风和步惊云，剑晨与师妹颜敏也都在，两人站在无名的身边默默的不作声，此情此景，除了沉默还能如何？无名盘坐在床铺上，目光凝视着聂风和步惊云，他很想留住两人，经过多日的相处，他发现，聂风和步惊云都是难能可贵的可造之材，本想留在自己的身边，悉心引导一番，避免两人因为受到的打击，从而误入歧途。

    良久，无名率先打破了沉寂的气氛，道：“聂风、步惊云，你们二人真的决定了？”。

    “嗯”

    步惊云点了点头，感激道：“这些时日，有劳前辈了，现在，我感觉我的手臂好多了”。

    “看来，你们已经有了自己的打算，如此，我也就不强留你们了，你们去吧”无名重新合上自己的双眼，语气中隐隐透露着一股可惜的意味。

    “告辞!”

    步惊云向无名等人点了点头以示感谢，就率先走出了房门，聂风至始至终都没有说过一句话，这时，站起来也朝无名等人面无表情的抱了抱拳，离开了房间，看来，受到的刺激真的是不小。

    两人并肩走在乐阳镇的大街上，一句话也没有说，步惊云虽有心劝解四师弟，但他知龗道，此时此刻并不是时机，强行开导怕是只会事与愿违，就这样，两人沉默着朝着镇外走去，他们要去的地方是霍家庄，虽然霍家被灭门，但房子还在，步惊云想去哪里住几天，毕竟，一直住在无名这里也是不妥的。

    步惊云不知龗道的是，从他和聂风一出中华阁的瞬间，立马就有数十道目光注视在了他们的身上，如果是从前，以步惊云的功力，自然会发觉，但现在他真的是有些心不在焉了。

    “赵信，你带人盯紧他们，我回去通知主人”

    一个摊位前，一位青衣男子对着身边假装买东西的白衣男子低声说道，然后就转身快速的离开了，剩下的白衣男子，相貌相当英武，只见他剑眉微拧，朝几个方向微微点了点头，立马就有七八个形式各异的男子小心的跟在了步惊云两人的身后，小心的观察了一番四周，白衣男子也不紧不慢的跟了上去。

    “主人，步惊云和聂风已经离开了中华阁，赵信正在监视着”

    天下会，麒麟府，一位青衣男子弓着身子朝躺在床铺上的颜麟禀报着，颜麟一听，原本微闭的双眼立马睁了开来，面露喜色的道：“带我去”。

    “是，主人”

    很快，颜麟就和青衣男子来到了一个隐秘之处，白衣男子也在这里，见了颜麟，白衣男子连忙将自己观察到了一些信息通通告知了颜麟，听完后，颜麟就将监视的所有都打发了回去，接下来的事情，他不想被任何人知龗道。

    重新将血腥莲花套装换上，银色面具也戴在了脸上，颜麟手掌一翻，白色光华一闪而过，定眼看去，赫然有一本青色书籍躺在颜麟的手掌中。

    “叮”

    “发现轻功秘籍，是否修炼？”

    听到系统久违的提示音，颜麟嘴角微微一笑，心中淡淡道：“修炼”。

    “叮！”

    “恭喜宿主修炼成功”

    将英雄系统切换到武学栏目，上面果然又多了一种武学，【草上飞】（00/20）

    颜麟没有丝毫犹豫，直接控制神念将仅存的二十点潜能点全部加了上去，顿时，一股强烈的晕眩感侵袭而来，数息之后，眩晕感渐渐的消失不见，颜麟也清醒了过来。

    “草上飞，希望你不要让我失望啊！”

    颜麟先是小心的探起身子朝聂风的方向看了一眼，发现他们并没有走多远，心中顿时一安，扭了扭僵硬的脖子，颜麟没有丝毫的犹豫，脚下一动，刚刚学会的轻功草上飞被颜麟使用了出来，一经施展，颜麟不得不在心中赞叹一声，系统就是系统，果然叼炸天，用潜能点学会的草上飞就像自己苦练了数百年一般，施展的那叫一个顺畅啊。

    不过，能如此顺利学会草上飞，颜麟还得感谢一下老天爷，就在昨晚，颜麟用杀死独孤一方得到的那个抽奖机会，抽了一次神秘宝箱，本来颜麟压根就没报什么希望，谁知，竟然被颜麟抽到了十点潜能点，这让颜麟一个晚上都没睡着，直呼自己有主角光环啊！

    对于修炼草上飞只需要二十点潜能点，颜麟并没有觉得惊讶，因为昨天晚上他已经问过系统引导者小飞了，从小飞那里，颜麟得知，原来轻功所需的潜能点比武学需要的潜能点要少很多，至于为龗什么，小飞只是勉强道，轻功毕竟是轻功，不像其他攻击武学一样，威力无穷，杀伤力惊人。

    草上飞不愧是绝顶轻功，只见颜麟身形之鬼魅，速度之绝伦，让人惊叹，活像一只烈焰大鹏鸟，忽隐忽现，来无影去无踪，就这样，纵跃挪移间，颜麟很快就追上了，犹如闲庭信步般的聂风两人，一个潇洒的大鹏展翅，颜麟顺利的挡住了步惊云两人的去路。

    “你是谁？”

    突然出现的神秘红衣人，让步惊云感到十分惊讶，他虽然想过此人是雄霸派来杀自己和聂风的，但是他翻遍所有的记忆也没有想到天下会有哪一个高手是和眼前的红衣人相似的。

    “云师兄，小心”

    聂风好像从红衣人身上感受到了一股强烈的危险感，不得不打起精神，将断了一只胳膊的步惊云护在身后。

    “你们就是聂风和步惊云？”红衣人一手指着步惊云两人喝问，语气相当狂妄。

    步惊云虽然废了一只手，但不代表他就是好惹的，被人如此指手画脚，心高气傲的他怎能忍受，当即喝问：“是又如何？不是又如何？想取我师兄弟的性命还得看你有没有那个本事！”。

    “哼！不试又怎么会知龗道不行？”

    冷笑过后，红衣人没有一丝犹豫，直接“锵”的一声，拔出悬挂在腰间的红色宝剑，抖了几个剑花，一个纵跃就迫近了步惊云的跟前，步惊云丝毫不惧，直接一掌拍去。

    “排云掌”

    排云掌虽是步惊云独臂使出，但它的威力绝对不容小视，红衣剑客只感一阵寒气逼来，心中一惊，连忙挥剑格挡，“砰！砰！”只两剑，红衣剑客就轻松的将步惊云施展出的排云掌击散开来。

    “二师兄”

    聂风轻呼了一声，他担心步惊云抵不过红衣剑客，连忙飞身上前帮忙。

    “风神腿”

    见骇然腿影袭击而来，红衣剑客慌忙抵挡，但是，他招架的太晚了，只听到一声“砰”的一声，红衣剑客已然被聂风风神腿踢中数十下，摔出龗去十多米远。

    步惊云和聂风刚想过去擒住倒在地上的红衣剑客质问一番，谁想，红衣剑客一下就从地上弹射而起，接着几个纵跃就跃进路边的树林里，聂风和步惊云大惊失色，连忙双双翻身进了树林，想要一举擒获红衣剑客。

    聂风和步惊云一同在小树林里找寻了片刻，突然，面前出现了一条岔路，聂风犹豫了一下，说道：“云师兄，我看，我们还是不要节外生枝了，先回霍家庄吧！”。

    “不，那红衣剑客已被师弟击成重伤，一定逃不了多远，我们分开寻找，然后在这边会合”步惊云似乎对擒住红衣剑客很有信心，没等聂风说话，就率先选了一条右边的小路追寻了过去。

    聂风虽然想制止，但步惊云的身影已经消失在眼前，无奈的摇了摇头，只能在心中祈祷千万不要出什么事端，一咬牙，聂风也朝着左边的小径追击过去。

    “你为何不逃？”

    步惊云诧异的望着面前站立的红衣剑客，对方明明可以逃脱，却偏偏留在此地等着自己追来，他到底有着什么目的？

    红衣剑客戏谑道：“逃？为何要逃”。

    “哼！既然你想死，我就成全你”

    “排山倒海”

    看着气势雄浑，犹如排山倒海一般的掌气汹涌而来，红衣剑客丝毫不惧，冷笑道：“太弱了”。

    “黄泉映月”

    一轮密不透风的剑幕席卷开来，阵阵幽幽黑烟肆意而出，化作厉鬼、阴魂直让人毛骨悚然，如此邪门的剑法，步惊云哪里见识过，连忙再出数掌”。

    “砰砰砰！”

    一阵轰响过后，步惊云目瞪口呆，他怎么也想不到，自己的得意掌法竟然被对方轻易的就化解了，似乎对方还没有使用全力，他用的到底是什么剑法？

    “哼！交战时发呆可不是好事”

    红衣剑客一声轻喝将步惊云拉回心神，但是，等待他的却是铺天盖地的腿影。

    “暴雨狂风”

    “砰！砰！砰!”

    无数腿影连绵不绝的击中在步惊云的胸膛之上，只坚持了片刻，步惊云就一声惨叫的飞了出龗去，倒在地上动弹不得。

    “你到底是谁？为何会风神腿？”

    步惊云躺在地上，手捂着胸口，脸色扭曲，显然他受到伤势十分严重。

    红衣剑客并没有回答步惊云的话，直接蹲下一拳将步惊云打晕，然后从怀中取出一封事先准备好龗的书信，仍在了步惊云喷出的血迹之上，红衣剑客没有多作停留，直接扛起步惊云迅速消失在林中小径。

    红衣剑客离开不久，久寻不到的聂风堪堪的赶了过来，但是地面的斑斑血迹让他心神难安，突然，他看见了地上显目的信封，没有一丝犹豫，将信封拆了开来，只见里面写到：“欲救步惊云，凌云窟一叙”。

    “凌云窟？”

    聂风神色复杂的变幻了一下，最终一咬牙，下定决心朝着某个方向迅速离去。