
    响午时分，乐阳镇满香楼，二楼某客房。

    一身白衣的赵信轻轻的推开颜麟的房门，刚踏入房内却发现一位身着红色锦袍的男子正站在窗口背对着自己，顿时一提手中银枪，喝道：“汝是何人？谁允许你进来的？”。

    闻言，红衣男子缓缓的转过身来，摘下脸上的银色面具，笑道：“怎么！不过是换了身衣裳就不认得我了？”。

    “你是主人！”

    赵信晃了晃头，确定自己没有看错，连忙单膝跪地谢罪道：“属下有眼无珠，竟对主人呵斥，还请主人责罚！”。

    “哈龗哈哈，赵信啊赵信！”

    一连笑了几声，颜麟才走到赵信根前将他从地上扶了起来，拍着他的肩膀道：“赵信，你要明白，你是我颜麟看中的人，不是那些闲散的奴才，以后可别这般生疏啊！”。

    听到颜麟的话，赵信眼中闪过一丝感动，拱手道：“赵信明白，赵信会一直追随主人，赴汤蹈火、在所不辞”。

    “嗯！这就对了”

    颜麟满意的点了点头，问道：“吩咐你的事，安排的如何了？”。

    “回主人，一切安排妥当，所有的弟子，都是属下精心挑选，愿意誓死追随主人”赵信恭敬道。

    “好！”

    狠狠的握了握拳头，颜麟继续道：“楼下除了娃娃杀手、纸探花、食为仙、戏宝之外，还有没有其他的可疑之人？”。

    赵信微微想了一下，道：“其他人倒是不足挂齿，都是一些闲散江湖中人，唯有两人主人应该留意一下”。

    “哦！是谁？”颜麟好奇道。

    “剑晨与其师妹颜敏”赵信认真道。

    “剑晨！颜敏？他们怎么会出现在这里？”

    敲了敲自己的额头，颜麟说道：“好了，你先去安排吧，记得走远些，不要被人发现可疑”。

    “是，主人”赵信拱手道。

    等赵信出龗去了一段时间，颜麟才重新戴上了银色面具，手扶着腰间的红色宝剑，一步一步的朝着楼下走去。

    满香楼不愧是有名的酒楼，每天这个时间段的食客都不会少，一楼的酒桌几乎没了空位，喧闹的呼喝声更是络络不绝，其中两张桌子的食客极为显眼，一张是剑晨的那桌，不过，剑晨每天都要来一次，大家已经习以为常了，而另外一桌就不同了，坐了五个人，皆是相貌奇特之人，两个身材瘦小的短发女子、一个道士摸样的剑客、一个穿着肚兜的大胖子、还有一个穿了戏服也就算了竟然吃饭还戴着一张面具，真是让人难以理解。

    剑晨和紫凝的桌子刚好就在天池四煞的边上，两人也是在不断的打量着四煞几人，暗暗猜想他们的身份，然而，就在这时，一位身穿红色锦袍的男子从楼梯走下，慢悠悠的经过他们的身边，剑晨两人也顿时被吸引住了目光，他们感觉一定有事情要发生了。

    果不其然，红衣男子一路走到天池四煞的身边，不等几人反应过来，出口问道：“你们可是天池十二煞之中的四煞？”。

    “嘿！我说你这红鬼是哪里来的杂种，敢在我们四煞面前嚷嚷，活得不耐烦了是吧！”

    背对着红衣男子的肚兜大汉食为仙站起来转身朝红衣人怒骂道，他最不爽别人在他吃饭的时候打扰他了，现在他想狠狠的教训一下这位不长眼的红衣人。

    “扑哧！”

    在众人不可置信的目光中，一道红光霎那闪过，一道血剑喷涌而出。

    “叮”“恭喜宿主，您杀死了天池十二煞食为仙，获得神秘宝箱抽奖机会一次”收剑回鞘，颜麟撇了撇嘴，一脸寒霜的说道：“狗嘴吐不出象牙，杀你简直侮辱了我的莲花剑！”。

    “你你竟然杀了食为仙，好小子，你死定了”一身道袍的纸探花横剑在胸前一脸不可思议的看着颜麟。

    双胞胎姐妹娃娃杀手也是大吃一惊，一人手指着颜麟喝问道：“你究竟是何人！竟然对我们四煞动手，难道你不知龗道我们是天下会的？”。

    “天下会？哈龗哈哈”

    红衣男子轻笑了几声，忽而冷声道：“天下会又如何？劳资赵不凡杀的就是天下会的人”。

    “哼！竟然如此狂妄，那就受死吧!”

    两位杀手娃娃同时掷出手中的钢针布偶，颜麟闪过之后，只见杀手娃娃双掌变爪，在胸前虚无处来回舞动，就仿佛在操作什么物体一般，颜麟耳边生风，一丝嘲笑微微露出，转身、拔剑，“砰！砰！”两声，两个回旋的布偶娃娃已然被颜麟劈碎在地，其实颜麟早就知龗道杀手娃娃会用这招，心中一直在提防着，或许这就是看过电视的好处吧！。

    “你竟然毁了我的娃娃？”

    双胞胎杀手娃娃同时一脸骇然，怎么也想不到颜麟能一眼识破自己无往不利的阴招，随后朝纸探花与戏宝道：“你们两个还不快给我杀了他，一起上”。

    听到老大都下命令了，纸探花两人也不敢藏私了，纷纷施展出自己的绝学杀向颜麟，纸探花使的是一种剑法，从拔剑开始每出招一次就会诞生许多纸鹤，这些纸鹤不会立马消失，而是漂浮在纸探花的身边，只要颜麟一露破绽，无数纸鹤就会蜂拥而来。

    旁边的戏宝也没有闲着，一晃头颅，顿时幻化成三张不同颜色的脸谱，随着戏宝身子不断的移动，三张脸谱以极快的速度旋转着攻向颜麟，一招不中，回转后又是一次偷袭，与杀手娃娃的钢针布偶差不多。

    面对两人的强势攻击，还有一旁虎视眈眈，实力更加厉害的杀手娃娃，颜麟却是一点也不惧怕，双脚一撮，绝世轻功草上飞瞬间施展开来，鬼魅的身影，迅疾的速度，颜麟一下子落在了七八米外的桌椅之上。

    “砰！砰！”

    颜麟先前所在的地段桌椅被击的粉身碎骨，木屑横飞。

    颜麟嘴角浮现出一丝不屑之色，冷笑道：“天池十二煞也不过如此，陪你们玩了这么久，也该让你们见识一下我的厉害了”。

    “六脉神剑”

    随着颜麟的一声呼喝，数道惊鸿光芒犹如激光一般极射而出，“扑哧”“扑哧”“扑哧”“扑哧”，一连串密密麻麻的穿透声深深的刺激着在场众人的神经，他们张着嘴，眼中尽是骇然，心中只想狂呼，这是什么招数？这红衣人到底是谁？为何他会有如此神奇的招数？

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了天池十二煞戏宝，获得神秘宝箱抽奖机会一次”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了天池十二煞娃娃杀手，获得神秘宝箱抽奖机会一次”

    “叮!”

    “恭喜宿主，您杀死了天池十二煞娃娃杀手，获得神秘宝箱抽奖机会一次”

    “叮”

    “恭喜宿主，您杀死了天池十二煞纸探花，获得神秘宝箱抽奖机会一次”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得纸探花掉落武学【乾坤剑纸】，物品已存入包裹，请自行查收”

    “乾坤剑纸？”

    颜麟嘴角微微露出一丝笑意，其实经过刚才和纸探花的交锋，他对纸探花的剑术极为的好奇，剑术竟然能幻化出如此多的纸鹤进行偷袭，实在是诡异到了极点，不过，颜麟想学它，倒不是因为纸探花的剑术多么厉害，而是他觉得那种剑术极为的帅气，简直就是装逼的绝佳的剑法，要是手头潜能点宽裕的话，颜麟到是不介意将这掉落的乾坤剑纸学掉。

    朝剑晨两人看了看，颜麟就转身直接出了满香楼，等剑晨追出来的时候，颜麟早已施展草上飞消失的无影无踪了，剑晨两人也只能就此作罢，惊见江湖中竟然出了如此厉害的高手，剑晨心里焉能不惊讶万分，连忙和颜敏一起回中华阁向无名汇报去了。

    没多久，一直消失不见的赵信回来了，当他看见倒在血泊中的天池四煞之后，心中一阵骇然，主人的实力究竟达到了什么样的境界了？竟能在这么短的时间里杀死五位实力高强的杀手，而且，他们额头之上的窟窿是怎么回事，为何会有如此大一个洞，难道真是被剑刺穿的？

    想不到结果的赵信没有继续猜想下去，吩咐手下的弟子将所有尸首收拾了一番，然后抬出了满香楼，至于怎么处理，恐怕也只有问老天爷了。