
    “主人，刚才有人传话，帮主唤您去群雄殿”

    书房内，孙明恭敬的站立一旁，小心的朝面前的黑衣人汇报着，这名黑衣人不是别人，正是他的顶头上司，天下会五大堂口之一，麒麟堂的堂主颜麟。

    颜麟放下手中练字的毛笔，抬起头讶然道：“哦！可知何事？”。

    “属下不知，不过，属下曾见到十数个陌生人进入群雄殿，他们样貌十分怪异，不似正常之人，观他们装扮，应该也是江湖中人，但可以肯定，他们绝对不是天下会之人，我从来没有见过他们”孙明十分肯定的说道。

    颜麟目中精光一闪而逝，挥了挥手，道：“孙明，你先下去吧，我马上去群雄殿”。

    “是，主人”

    孙明一离开书房，颜麟的嘴角浮现出一丝不可察觉的笑意，喃喃自语道：“天池十二煞终于现身了？雄霸啊雄霸，你还真能忍啊！三个月来你竟然丝毫动作也没有，可真是让我吃惊啊！感情是你在等天池十二煞出关”。

    麒麟府距离群雄殿不过数百米远，一出麒麟府，颜麟直接用出了轻功草上飞，身形之诡异、速度之迅疾，眨眼间，颜麟就出现在了群雄殿之外。

    踏入群雄殿，颜麟一眼就认出了殿内的所有人，和他料想的一模一样，这些人正是鼎鼎大名的天池十二煞，首先引起颜麟注意的是一对女孩组合，她们穿着一件粉色衣裳，两人手中都握着两个插满钢针的布偶，颜麟暗道，这两人想必就是所谓的童皇了，也俗称娃娃杀手。

    除了娃娃杀手，在她们的身边还站着十多个怪模怪样的人物，不过，幸好他们的相貌都和电视剧里面的一模一样，要不然，颜麟还真分不出她们谁是谁。

    颜麟走的很慢，边走边侧脸打量着天池十二煞，同时，天池十二煞也在打量着他，每从一个人的脸上扫过，颜麟都会在心中默念一遍他们的姓名，手拿布偶的娃娃杀手、道士装扮的纸探花、小二打扮的独眼龙铁帚仙、满身横肉的**大汉食为仙、头戴脸谱的戏宝、手摇花扇的老女人媒婆、满脸狰狞的大汉狗王、一身黑衣的枯瘦老者鬼影、普通夫妻摸样的夫唱和妇随、年少的兄弟两手舞与足蹈。

    “二师兄，你来了”断金欣喜的说道。

    “嗯！”

    颜麟微笑着点了点头就与断浪一起站在雄霸的身边。

    “师父，不知唤徒儿来所谓何事？可是有用得着徒儿的地方？徒儿一定尽心尽力完成”颜麟恭敬的朝雄霸说道，并有意无意的看向龗下方的天池十二煞，意味不言而喻。

    雄霸哈龗哈一笑，拍着颜麟的肩膀道：“麟儿有此心意，为师深感欣慰，正好有一件事情需要你去办，不知麟儿意下如何？”。

    “为师父分忧，是徒儿份内之事，师父尽管吩咐就是”颜麟振振有词道。

    “好！不愧是我的好徒儿，哈龗哈”

    雄霸一拍龙椅，指着下方的天池十二煞笑道：“麟儿，他们是天池十二煞，都是江湖中一等一的好手，此行就让他们随你一同前往，也好过事事都要你亲历而为”。

    “是，师父，徒儿的任务是？”颜麟不解的问道。

    雄霸的脸色瞬间变的严肃起来，黑着一张脸道：“这些天为师一直让人暗中调查聂风和步惊云的下落，昨天为师刚刚得到最新情报，步惊云这个叛徒竟然一直隐藏在天下会的脚底下，距离乐阳镇十余里地的于家村，还真是胆大包天，为师全心栽培于他，想不到他竟然背叛为师，不但毁你婚约，甚至还明目张胆的羞辱为师，不取他性命，为师还怎么在江湖立足？”。

    “师父放心，徒儿一定将步惊云的人头带回来”颜麟沉声道。

    边上的断金一听颜麟的话，不敢相信的道：“二师兄你”。

    颜麟看了眼断金，道：“金师弟，他们叛离了天下会，就已经不再是我们的师兄弟了，我们也没有必要手下留情了”。

    “好！”

    雄霸哈龗哈笑道：“有你这句话，为师就放心了”。

    转身看向龗下方的天池十二煞，雄霸笑道：“你们都听到了，从现在开始，你们一切都听从麟儿的调遣，谁敢违令，杀无赦！”。

    “是，帮主”

    “嗯！”

    雄霸看向颜麟，道：“麟儿，现在你们即刻出发，想尽办法，务必将步惊云的头颅带回来”。

    “是，师父”

    颜麟话音刚落，脑海内英雄系统的提示音再次响起。

    “叮！”

    “发现任务【铲除天池十二煞】（红色）是否接取？”

    颜麟微微一愣，反应过来之后立马道：“接取”。

    太意外了，颜麟压根就没想到过，这个时候竟然还会有任务，而且，他本来就存了杀掉天池十二煞的想法，现在的这个任务可谓是喜上加喜，意外的收获。

    “叮！”

    “接取成功！”

    颜麟心念一动，任务的内容在眼前浮现而出。

    “任务：【铲除天池十二煞】（红色）雄霸狼子野心欲遣天池十二煞前往于家村暗杀步惊云，身为二师兄的你，有义务帮助步惊云脱离险境，任务目标，杀死天池十二煞，任务奖励：生存点50点、黄金1000两、潜能点60点、兵器【无常剑】一柄”。

    “什么？竟然有六十点潜能点？这是怎么一回事？”

    颜麟感觉自己的大脑要当机了，明明只是一个红色任务却给出了60点潜能点的天价数值，这绝对是不科学的，难道是系统出故障了吗？不太可能吧，又不是电脑游戏.

    因为雄霸在身旁的缘故，颜麟也不敢引起注意，只好向雄霸告辞道：“师父，徒儿先回府内交代一点事情，而后立马就出发”。

    雄霸满意的点头道：“嗯！去吧，为师等你的好消息”。

    “是，师父”

    朝雄霸拱了拱手，颜麟就直接朝殿外走去，天池十二煞脸色有点难看，感觉这个麒麟堂堂主实在是不将他们放在眼里，心中虽然不爽，但当着雄霸的面他们也不好发作，只好乖乖的跟在颜麟的身后出了群雄殿，其实他们不知龗道，这这么做乃是颜麟故意为之，为的就是激怒他们，只要他们对自己不爽，就不怕抓不到他们的把柄。

    见颜麟出了群雄殿，雄霸朝还在的断金说道：“金儿，你替为师去一趟凌云窟，如果聂风真的在那里，你应该知龗道怎么做了吧？”。

    “是，师父”断金脸色有点不自然的说道。

    雄霸一看断金的脸色怎么会不知龗道他心中所想，一手搭在断金的肩膀上，露出认真的表情，道：“金儿，为师知龗道你在想什么，但你要明白，聂风他是叛徒，他要杀为师，为师这么做也是不得已而为之啊！而你，才是为师最看重的弟子，为师膝下无子，将来为师的基业也将由你来继承，你可不要让为师失望啊！”。

    不等断金反应过来，雄霸从腰间解下一只玉牌，郑重的交到断金的手中，道：“金儿，这玉佩名为九龙佩，乃是天下会至高无上的信物，得此信物，就是将来天下会的继承人，现在为师将他送于你，可不要辜负了为师的一番心意啊！”

    “这师父我”断金实在不敢相信，雄霸竟然会这么看重自己，就连相当于皇室印玺的九龙佩都要送给自己。

    雄霸哈龗哈一笑，道：“给你就拿着，快去吧！为师等你的好消息”。

    断金脸色一阵变幻，最终还是拱手道：“谢师父，徒儿告退”。

    “嗯！快去吧！”雄霸笑道。

    一直到断金的背影消失在群雄殿，雄霸脸上的笑意才渐渐的消失不见，并露出丝丝的邪笑，只见他喃喃自语道：“想与老夫共享江山，痴心妄想，老夫倒要看看，你们师兄弟几个如何收场”。