
    无双城没了独孤一方似乎并没有发生多大的变化，唯一有变化的只不过是无双府的主人换了而已，这一天，和紫凝拜别的秦霜终于又回到了无双城。

    然而，让秦霜失望的是，他偷偷的潜入无双府，并没有发现独孤一方的身影，不但如此，就连那些下人侍卫的服饰衣着都通通变了个样，一般有这种情况的，只有一个原因，那就是此地的主人被换了一个。

    毫无头绪的秦霜只得在街上随便找了个茶摊，点了壶茶水，坐在板凳上慢慢的饮了起来，他的脸色充满了担忧，明月是他今生的挚爱，绝对不容许有人伤害她，但是，如今她在何方？有没有落在独孤一方的手里？很多很多都是秦霜现在想知龗道的。

    忽然，就在这个时候，两个江湖打扮的大汉各自握着一柄长剑坐在了临桌上，并开口向老迈的茶摊老板喝道：“老板，上两壶好茶，加一盘馒头，快点！”

    见生意来了，年纪颇大的老板脸都笑开了花，回道：“好咧！客人稍等片刻，马上就好！”。

    “看这两人打扮想必也是江湖中人，又混迹在这无双城，想必对无双城的事有所了解，既然如此，我何不向他们打听一番？”

    秦霜想到这里，顿时心中有了主意，起身来到两人身边，对刚端着馒头茶水的老板说道：“老板，这两位英雄气度如此不凡，一看，就知龗道不是普通人，他们的账，我来给”。

    一通马屁拍下来，两人顿时眼睛泛光，俱都起身拱手道：“阁下实在是太客气了，若不嫌弃，坐下一起聊聊如何？”。

    “正有此意”

    互相客气了一番之后，秦霜带着一脸的笑容问道：“小弟一直对独孤城主慕名已久，本想前去拜会寻个差事，可一去无双府却发现府中已换新主，小弟心存疑惑，还请两位一解小弟心头疑虑啊!”。

    一听秦霜的话，两人顿时露出恍然大悟的脸色，其中一人笑道：“原来兄弟是从外面而来，难怪对无双府的事不曾耳闻，不过，找上我们兄弟，算是找对人了，无双府的事，没有人比我们兄弟更清楚了”。

    “还请两位相告”秦霜喜道。

    两人对秦霜的姿态十分受用，另外一人笑道：“早在数月前，江湖闻名的玉麒麟只身潜入无双府，只用了区区数招就将不可一世的独孤一方给杀了，这事在江湖上传的那是沸沸扬扬啊，都说这玉麒麟的武功已久达到了一个深不可测的地步了”。

    “哦？这玉麒麟又是何人？”

    秦霜心中一惊，想到，什么时候江湖上又出了这么一位厉害的人物了，竟然能轻松的将独孤一方给杀掉。

    “兄弟竟然没听说过玉麒麟？那我可得好好和兄弟你讲讲了”

    干了一杯茶水之后，一位男子道：“这玉麒麟啊！可不是一般人，他乃是天下会帮主雄霸的二弟子，麒麟堂的堂主，姓颜名麟，出道前几乎无人知晓他的存在，可一入江湖，那真的是不得了了，他只身一人受雄霸之命前往北地平乱，只用了区区十数天时间就将北地三帮六派镇压的服服帖帖的，被江湖第一听风草上飞传出后，一夜之间传遍整个武林，估计现在连三岁娃娃都知龗道了”。

    “竟然是麟师弟？”

    秦霜心中一喜，连忙问道：“玉麒麟杀了独孤一方之后，可有带一女子离开？”。

    “有有有，他离开的时候，身边确实跟着一位貌美女子，好像是明家的明月姑娘”

    “太好了！谢龗谢两位，告辞!”

    从怀中摸出一些碎银放在桌上，朝两人感激的拱了拱手，秦霜就起身快速的离开了茶水摊朝着城外走去，身后只留下了两个一脸莫名其妙的江湖男子。

    很快，数个时辰过去，秦霜骑着一匹快马就来到了天下会的山门脚下，但是，刚刚下得马来，就有一位身穿白衣的青年男子提着一柄银色宝剑来到自己的跟前。

    白衣男子仔细的打量了一番秦霜，随后客气的拱手道：“阁下可是秦霜堂主？”。

    “正是，你是？”秦霜疑惑道。

    白衣男子脸色一喜，连忙道：“我是麒麟堂的副堂主孙明，我家麟堂主特意令我在此守候秦堂主归来，并告诉秦堂主，千万不要回天下会，想知龗道真相就与我一起去凤溪村，还说，在那里有一个您很想见到的女子”。

    见秦霜还有一点怀疑的样子，孙明连忙从怀中取出一封书信，交给秦霜之后，道：“这封书信是麟堂主离开之前，特意嘱咐我务必交给霜堂主的”。

    拆开信封拿出信纸仔细的看了一遍，秦霜顿时喜道：“是麟师弟的笔迹！原来真的是他”。

    白衣男子翻身上了一匹早已准备好龗的马匹朝秦霜道：“霜堂主请随我来，驾！”。

    “好！”

    秦霜也是翻身上了自己的马匹，然后绝尘离去

    一处荒野的大树上，颜麟正悠闲的坐在上面，眼前透明的英雄系统已然被他唤了出来，并且切换到了神秘宝箱的界面，他打算将新得到的六次抽奖机会全部用掉，看能不能抽到一些好龗的东西。

    “启动！”

    颜麟一声令下，黄灿灿的神秘宝箱顿时剧烈的左右抖动了起来。

    几秒钟过后，一样白色的物品从神秘宝箱里甩了出来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得碎银五两，物品已自动存入包裹，请再接再厉”

    听到系统的提示，颜麟表情丝毫没有变化，淡淡道：“继续启动！”

    神秘宝箱再次剧烈的抖动了起来，同时他的心也紧紧的揪了起来，他怕自己又会抽到令人蛋疼的东西。

    十秒钟过后，又有一样东西甩了出来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得人皮面具一张，物品已自动存入包裹，请再接再历”

    “哦！人皮面具？什么玩意？”

    怀着好奇的心思，颜麟打开包裹，将人皮面具的介绍资料唤了出来。

    物品名称：人皮面具

    物品功能：这是一张万能的面具，不管任何人，只要戴上它，心中想着想要模仿的脸型，瞬间就能变成任何想变的容貌。

    评估价值：一文不值

    稀有程度：仅此一张

    看完人皮面具的属性介绍，颜麟真心的笑了，好东西啊，简直就是稀世珍宝啊，有了这东西，自己以后就不用藏头露尾了，都是人奉喜事精神爽，颜麟自然也不例外，趁着心情好决定将剩下的机会都用完，就算开不出好东西了，颜麟也觉得没什么了。

    “启动！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得碎银一两，物品已自动存入包裹，请再接再厉”

    “启动!”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得黄金二十两，物品已自动存入包裹，请再接再厉”

    “启动！”

    这一次有些不一样，起初颜麟还以为又会出一件垃圾物品，但是神秘宝箱愣是晃动了八分钟才停了下来，同时系统的提示音也响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得星辰铁一块，物品已自动存入包裹，请再接再厉”

    “星辰铁？”

    没有犹豫，颜麟直接将星辰铁的属性翻了出来。

    物品名称：星辰铁

    物品效用：这是一块来自天外的陨铁，本体坚硬无比，必须以强烈的高温以及漫长的时间方能将其融化从而铸造成器械。

    “似乎是一件不错的东西，先存起来，说不定有机会能用上”

    收回心思，颜麟继续道：“启动!”。

    十二分钟过去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得融合符一张，物品已自动存入包裹，请再接再厉”

    “运气这么好？居然抽中了三件物品”

    颜麟脸色一喜，连忙将融合符的属性介绍点了开来。

    物品名称：融合符（初级）

    物品效用：这是一张神奇的符箓，它充满了不可思议的力龗量，任何十点潜能点以下的武学都能经过这种神奇的符箓融合在一起，介时，您将会得到一种全新并且威力倍增的武学。（小提示：该符箓只允许融合已收录的武学，并且每次融合都会视最终得出的武学厉害程度扣取一定金钱，目前消耗金钱为黄金）。

    “还不错，应该用得上，对了，不知龗道那本乾坤剑纸是需要多少潜能点的，要是刚好是十点潜能点的话，那就好了”

    想到就做，颜麟将武学乾坤剑纸从包裹里取了出来，刚落在手心里，系统的提示音就响了起来。

    “叮！”

    “发现新武学【乾坤剑纸】是否修炼？”

    颜麟淡淡道：“修炼”。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修炼成功”

    迅速切换到武学一栏，颜麟一瞄，顿时大喜过望，乾坤剑纸的潜能值需求正是十点，和流云剑法的一模一样。

    “使用融合符”

    “叮！”

    “使用成功，发现宿主拥有两门符合融合条件武学，【流云剑法】【乾坤剑纸】是否融合？”

    颜麟毫不犹豫道：“融合！”。

    霎时，一片红光冲天而起，数息时间才渐渐消失。

    “叮！”

    “融合成功，您获得新武学【无常剑法】，请再接再厉”

    “无常剑法？为龗什么会叫无常剑法？”

    颜麟再次看向武学栏目，原本的流云剑法和乾坤剑法已然消失不见了，代替它们的正是无常剑法，而它的潜能点需求也吓了颜麟一跳，竟然从原来的十点，变成了现在的三十点。

    颜麟可不会小看这三十点潜能点，这可不是一加一等于二那么简单，流云剑法对于一般人来讲已经很厉害了，颜不凡还能凭着它在江湖上闯出一番不小的名堂，如今变成了三十点可想而知它的威力有多么厉害了，只怕比之风神腿也是只高不低。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！