
    “这位公子深夜来此，不知有何贵干啊？”

    望着眼前的白衣男子，老者心中微微感到庆幸，面前这人很年轻，二十左右，面白无须、十分儒雅，应该不是什么大恶不赦之人，看他衣着十分陈旧，手中还握着一柄银色宝剑，莫非是哪里来的落魄江湖人士？难怪他能上得船来。

    白衣男子微笑道：“在下秦霜，不知可否在老伯船上借宿一宿，明日一早我就离开”。

    “这不瞒公子，我家孙女也在船内，实在不方便，还请公子见谅”老者面露难色的说道。

    秦霜一愣，顿时反应过来，连忙解释道：“老伯你误会了，我只是想在船头借宿一宿，并非想进船内”。

    “哦！原来是这样，无妨，公子请便就是”

    老者心中一松，朝秦霜笑了笑就转身进了船内。

    “爷爷，是谁呀！这么晚了，还来我们家船上？”女孩儿听到爷爷进来了，连忙迫不及待的问道。

    老者重新坐下，笑道：“还好，只是一个落魄的江湖人士，他想要在我们家船外借宿一晚，我观他面善，所以就答应他了，你不知龗道，适才爷爷可是吓了一大跳，要真是坏人可如何是好啊！”。

    “啊！这样啊，那他长什么样啊？”女孩儿好奇的问道。

    老者拾起筷子夹了一根咸菜放进嘴里嚼了两下，道：“那人白白净净，挺俊朗的一个人，怎么看都是一个大户人家的子弟，也不知为何会落魄成这般摸样”。

    女孩儿听完，犹豫了一会儿，道：“爷爷，既然他不像坏人，就让他进来吃点东西吧！您不是常教导我，别人有难处，能帮就帮一帮？现在那人一定很饿了，就给他一点饭吃吧！”。

    “那好，我拿一点东西给他送去”老者同意道。

    女孩儿制止道：“爷爷，还是把他叫进来吧，吃一顿饭而已，而且！我还有一点事想问问他”。

    “你啊！请人家吃饭是假，想和人家打听消息才是真吧？”

    老者苦笑着指了指女孩儿，犹豫了一下，最终还是起身走出了船屋。

    一出船屋，老者便看见秦霜正背对着自己，盘膝坐在船头之上，没有丝毫的异样动作，暗暗点了点头，老者快速走到秦霜的跟前，唤道：“秦公子，老朽屋内还有一些粗茶淡饭，若不嫌弃的话，就随老朽进去吃一点吧？”。

    “这不太方便吧？”

    秦霜面露一丝迟凝，他本想直接拒绝，奈何肚中一阵酸痛，这才想起自己将洞府内的食物吃完以后，已经有好几天没有吃过东西了。

    一见秦霜的表情，老者哪里还不明白，笑道：“秦公子不必客气，是我家孙女要你去的，公子看摸样也是江湖中人吧？正好我家孙女也有一点事想问问秦公子”。

    秦霜颇感意外，笑道：“如此，我就不客气了，多谢!”。

    两人一进船屋，老者就朝女孩儿唤道：“紫凝，秦公子来了”。

    女孩儿微笑道：“秦公子，您坐吧，我眼睛不便，不能为公子倒茶，还请原谅”。

    “紫凝姑娘不必如此，本就是我叨扰到两位，怎敢麻烦你们”秦霜一见女孩儿的眼睛，心中也是倍感同情，暗道老天真是太无情了这么好一个姑娘，竟然失去了最宝贵的眼睛。

    “来，秦公子多吃一点，粗茶淡饭的可别嫌弃啊！”

    老者盛了满满的一碗饭替到秦霜的手中，并将秦霜推到了一张凳子上坐下。

    “谢龗谢，谢龗谢”这家人的态度让秦霜备生好感，多么好龗的一户人家啊！

    虽然秦霜现在很饿，但他吃饭的摸样一点也不着急，每一个动作都是那么的优雅，或许这就是贵族与生俱来的气质吧，突然，桌子上一个东西引起了秦霜的注意。

    “这是龙凤锁？怎么会在这里？”秦霜放下手中的碗筷，难以置信的看着桌上的小木盒。

    “龙凤锁？”

    紫凝微微一惊，连忙问道：“秦公子说的可是这把玉锁？您见过？”

    “不错，我有一位师弟，他身上就有一块这种玉锁，不过，他的是龙锁，你的这块却是凤锁，难道，你就是我师弟所说的那个小女孩？”秦霜也是感到很讶然，实在想不到竟然能在这里看见和师弟有联系的东西。

    “你见过他?告诉我，他在哪里？他是不是叫颜麟？”女孩儿激动的朝秦霜说道。

    “颜麟？”

    秦霜心中一惊，膛目结舌的道：“原来你真的是那个小女孩”。

    老者也是感到很惊讶，连忙问道：“秦公子认得颜麟？他在哪里？”

    “不错！颜麟正是在下的二师弟，我们都是天下会帮主雄霸的亲传弟子，至于他现在身在何处，我却是不知，我去执行任务以前，师弟就已经被师父派往北地镇压反叛帮会了，如今也不知有没有回天下会”。

    听完秦霜的话，老者彻底傻眼了，不敢置信道：“他竟然是天下会雄霸的亲传弟子？”

    老者虽然是一介普通百姓，但是天下第一帮会天下会还是有所耳闻的，据说那是一个很厉害的帮会，帮主实力很强很强，没想到当年的那个臭小子竟然会是雄霸的弟子，实在是太匪夷所思了。

    女孩儿也是微微动容，激动的问道：“那那他有没有和公子提到过我？”

    “当然有，师弟曾经对我说过，在他快饿死的时候，有一个小女孩给了他三个救命的馒头，他说那个馒头很甜很甜，他从来没有吃过那么好吃的馒头，他说，长大后他一定要娶你,他还说，除了你，他不会娶任何人为妻”秦霜一脸认真的道。

    女孩儿听完，眼中已是泪水盈盈，哽咽的道：“那他为龗什么一直不来找我呢？是忘了我？”。

    “不可能，紫凝姑娘，我相信师弟绝对不是那种人，更何况，如果他不喜欢你，他怎么会将祖上遗传的传家宝龙凤锁留给你呢？那可一直是他颜家的定亲信物啊”秦霜道。

    老者犹豫了一下，最终还是吞吞吐吐的道：“秦公子，我家紫凝十年前得了一场怪病，眼睛已经瞎了，你说他还会要她？”。

    听到爷爷的话，女孩儿脸色顿时变得惨白，无助的朝秦霜看去，可惜她的眼睛已经看不到东西了。

    秦霜沉吟了片刻，语气坚决的道：“紫凝姑娘尽管放心，我这个大师兄的话，他还是会听的，如若师弟他真做出对不起你的事，我一定站在你这边，狠狠的教训他”。

    “谢龗谢公子，不过，还请公子不要为难他，有机会希望公子帮我带一句话给他，告诉他，我一直在等他”女孩儿一脸的坚决之色，秦霜为之动容。

    看到女孩儿如此通情达理，秦霜心中暗暗赞赏不已，保证道：“姑娘尽管放心，你的话，我一定带到，我也吃的差不多了，就先出龗去了，你们慢用”。

    “秦公子，外面风大，还是在里面休息吧”见秦霜要出龗去睡，老者连忙劝阻道。

    秦霜笑着摇了摇头，道：“不必了，我们习武之人在哪里都是一样，你们还是早点休息吧”。

    说完，秦霜直接就转身出了船屋，重新走到船头盘膝坐了下来。

    “爷爷，去送件被子给秦公子吧，外面风大，他会着凉的”紫凝说道。

    “好，爷爷马上去”

    老者脸上终于露出了真心的笑容，孙女的婚事一直是他最担心的事情，现在好了，终于有了那个人的消息了，似乎那人还挺有地位的，以后自己的孙女跟了他也就不会受苦了。