
    “小飞，我想问你一个问题，有空吗？”

    “我滴好宿主，小飞飞当然有时间啦！，随便问吧！”

    走在天下会的亭廊中，颜麟擦了擦额头上的冷汗，刚才脑海里的那一道销魂刺骨般的声音，差点让他一头撞在红木柱上，坑爹货就是坑爹货，系统小飞真的是一个奇葩，颜麟真心给他跪了。

    “我想问的是，为龗什么今天我接的红色任务，它的任务奖励竟然会有60点潜能点，以前不是一直都是只有10点的么？为龗什么今天不同？”颜麟问道。

    “宿主，你好笨耶！今天接的任务是综合性任务，它是由十二个绿色任务组合而成，每个绿色任务的奖励是5点潜能点，十二个绿色任务当然就是60点潜能点咯！下次不要问我这么无聊的问题了好不好？”

    我勒个去，算你狠！颜麟黑着一张脸幽幽的说道：“难道，这次的任务是每杀一个天池十二煞就相当于完成了一个绿色任务？”。

    “不错不错!还有的救，你分析的很正确”

    “那为龗什么平北之乱任务只有10点潜能点？那个不也要杀9个帮主？”颜麟泪奔道。

    “那些都是一些渣渣，怎么能和这次的相提并论呢，难道你没听说过名人效应吗？这次的可全是有名有姓的人诶！麻烦你下次不要再这么愚蠢了好不好”

    “苍天啊！大帝啊！救救我吧！”颜麟昂天咆哮，他的委屈，可腐蚀大地，简直能用惨无人道来形容。

    天上天，金碧辉煌的金銮大殿之上，高坐九龙金椅的威严皇者忽然打了一个喷嚏，下方文武百将齐齐骇然，到底发生了什么竟然能使仙界的巅峰大帝如此这般，真乃罕闻。

    令人想不到的是，威严皇者并没有众人想象中的龙颜大怒，反而气色颇佳，只见他望着百官，朗声道：“茫茫众生，能惊动本帝者，非大悲、大喜、大辱、大屈、大勇、大善者不能，可见此子非一般人也，镜仙君，烦请开启梵天镜，吾等一观此人”。

    镜仙君拱手道：“遵命！”

    只见镜仙君手一招，五彩光芒自手中爆射而出，待五彩光芒消失，一把金镶玉饰的黄铜小镜展现在众人的眼前，镜仙君嘴中默念神秘语言，顷刻之间一抛手中小镜，只见黄铜小镜瞬间幻化成数丈之宽，悬浮在空中。

    水波粼粼的巨大镜面，一阵扭曲闪现，顷刻，一位身穿黑色锦衣的俊美男子出现在镜中。

    “凡间竟有这般俊秀，真是罕见”威严皇者目光尽显讶然之色，一丝不苟的紧紧盯着镜中的黑衣男子。

    镜仙君脸色一阵古怪，朝威严皇者伏手道：“大帝，此子所处界面似乎正是四圣星君转世凡间”。

    “哦?这真是巧了，镜仙君，本帝问你，四圣星君被罚下凡间多久了？”威严皇者好奇的问道。

    镜仙君直接道：“刚好已满三十天”。

    “嗯！”

    威严皇者点了点头，道：“天上一日、地下百年，如今三千年过去，想来四圣星君也知龗道悔过了，前翻四人为了争夺四圣之首相互厮杀，导致所处人间差点灭族，身为守护神却犯下这等滔天大罪，本是罪无可恕，然，四圣星君却是仙界十六星君之中最强者，少了他们，对仙界来说，是一种极大的损失”。

    威严皇者刚刚说完，就有一位仙君出列道：“大帝所言甚是，我仙界本就星君最少，如若处置四圣星君实是得不偿失，现今西方魔族、南方妖族、北方蛮族似乎都在蠢蠢欲动，大帝何不遣四圣星君前往边防替换回驻守的仙君，以此顽固我边防实力”。

    “嗯！井仙君所言甚是”

    威严皇者沉思了一番，道：“镜仙君、井仙君，本帝命你二人持唤神明灯前往凡间界接引四圣星君，记住，万万不可惊动世人，不到万不得已，切莫现身，至于四圣星君恢复仙体所需要的灵兽内丹，到人间后，你们寻个实力高强者让他协助转世四圣夺取四圣兽内丹恢复仙体”。

    “遵命！”

    镜仙君和井仙君齐齐领命，随后，井仙君问道：“大帝，事成之后，协助之人必然知晓仙界辛密，臣等是否应当施展秘法，抹去其记忆？”。

    “不！”

    威严皇者摇了摇头，道：“他协助四圣有功，理应有赏，抹其记忆对其实是不公，算算时间，凡间三千年一次的搜神榜将再度开启，你们就将那凡间唯一的一块升仙令送于他吧！至于能不能封神就看他的造化了”。

    镜仙君与井仙君相互对视了番，均从对方眼中看出了不可思议之色，齐齐道：“遵命！”。

    然而，就在这时，队列之中又站出一人，此人神色紧张，直接跪在地上磕头道：“大帝，臣有事禀报！”。

    “哦？炳仙君尽管道来”威严皇者眉毛一挑，心中有了一丝不详的预感。

    炳仙君低着头不敢看威严皇者，着急道：“启禀大帝，看守四圣真经的仙官他他盗取了【玄武真经】私自潜逃凡间去了，微臣巡查失职，恳请大帝责罚！”

    “哼！竟有此事？”

    威严皇者一拍九龙宝椅，朗声喝道：“是谁？竟然如此胆大包天，四圣真经也敢妄动，炳仙君，你司职巡查之职，可知此人姓名？本帝定要将他碎尸万段！”。

    “他他他叫”

    炳仙君偷偷的看了一眼高高在上的威严皇者，表情极为犹豫，最终还是说道：“他叫帝释天！”

    “帝释天！怎么会是他？”

    威严皇者脸色十分吃惊，似乎对这个名字十分熟悉。

    不只是威严皇者，就连朝堂的上百仙君在听到是帝释天之后，也都是纷纷不可思议的互相议论起来，原本极为严肃的朝堂顷刻间变的十分热闹。

    良久，威严皇者朝仙班之内喝道：“马仙君何在！”。

    “大大帝，微臣在”仙班内走出一位面相猥琐之人，双膝跪伏地面丝毫不敢看向威严皇者。

    紧紧的盯着马仙君看了一眼，威严皇者才喝问道：“马仙君！本帝让你安排一位稳重心腹前往藏经阁看守四圣真经，为何你会安排帝释天任职，难道你不明白他资历尚浅，凡心未泯？”。

    被威严皇者一喝，跪于地上的马仙君顿时面如死灰，慌忙求饶道：“大帝！大帝！微臣知罪，都怪微臣藏有私心，前番微臣观大帝对帝释天极为赏识，因此，微臣才会心生交好之心，自作主张让帝释天去藏经阁任护阁统领一职,微臣知龗道错了，还请大帝开恩啦！”。

    “你！哎！”

    威严皇者一甩指着马仙君的手，平息了一下怒火，看向众位仙君，道：“本帝之所以会对帝释天另眼相看，是因为他是上一个令本帝打喷嚏的，从梵天镜中本帝才知龗道，原来是他的喜悦之情惊动了本帝所修炼的七情六欲决，从古至今，他是唯一的一个，因此本帝才会降下天恩，在上一次搜神榜开启之时赐他升仙令，并且格外开恩，破格将他从仙界三天之中最低的天界直接提拔到天上天，可本帝怎么也想不到，他竟然会做出如此大逆不道之事”。

    听完威严皇者的一席话，众位仙君尽皆沉默不言，威严皇者抬起头看了看镜中的黑衣人，道：“镜中男子算是第二位惊动本帝之人，也不知他究竟是受了多大的委屈竟能惊动本帝，不管如何，于情于理，也算是与本帝有缘，也罢，本帝送你一场机缘又有何妨！”。

    “镜仙君、井仙君，你们二人给我认清此人，协助四圣归位之事就交与他吧，从镜中本帝可以感觉到，他在凡间应该也算顶级的存在了，有他协助，四圣夺取灵兽内丹恢复仙体应该不是问题”威严皇者淡淡的说道。

    “微臣遵命！”

    “嗯！”

    威严皇者满意的点了点头，朝炳仙君和马仙君说道：“你们二人，一个督查失职、一个擅用职权，导致玄武真经被盗，本帝罚你们去悔过崖面壁一年，你们可服？”。

    “微臣愿意！”

    “嗯！”

    威严皇者点了点头，又看向了镜仙君，道：“麻烦镜仙君了，替本帝查一查帝释天的下落！”。

    “微臣领命”

    镜仙君一手直指空中梵天镜，摇摇一转，霎时！镜中人物一顿模糊，顷刻间，一个面带白皮面具的人物出现在了镜中，镜仙君脸色一变，朝威严皇者拱手道：“启禀大帝，帝释天所在与四圣转世人间乃是同一凡间”。

    威严皇者表情极为丰富，不敢置信道：“竟有此事？”

    脸色一阵变幻之后，威严皇者看向镜仙君和井仙君二人道：“帝释天的事，也一并交由那黑衣人处理吧！帝释天只是刚刚升上来的仙人，只有地仙修为，而且，他强行穿过结界，必然身受重伤导致修为大降，只要黑衣人动点脑子，除掉帝释天也并非不可能，另外玄武真经的事也吩咐他努力寻找，他要是对你们提出要求，只要不是太过分，只管答应，无须经过本帝同意，切记！仙人是不能在凡间逗留太久的，事情办完，立马回天上天复命！”。

    “臣等遵命！”

    镜仙君与井仙君齐齐叩首道。