
    茂密的树林，炙热的阳光，一条宽阔的黄土路上，当先一人，下骑黑色高头大马，上穿素白游侠劲装，在他颇为英武的脸上，总是挂着一丝淡淡的笑意。

    这位英武男子不是别人，正是奉雄霸之命前往凌云窟一行的断金，雄霸的旨意断金很明白，那就是除掉聂风，可聂风自小与自己一起长大，且视自己为今生挚友，他断金如何不清楚，几位师兄对自己可谓是倍加关怀，兄弟相残这等丧尽天良之事，他断金是绝不可能做的出来的。

    本想将计就计寻得聂风，然后助他逃离此地，可让人没想到的是，当断金堪堪赶到凌云窟的时候，在凌云窟内断金并没有发现聂风的身影，就在失望之际，断金却在凌云窟内发现了一具早已化作枯骨的尸骸，从尸骸的手指上，那枚红宝石戒指让断金确定，这具尸骸分明就是自己的父亲、南麟剑首段帅。

    多年的心愿终得愿以偿，断金的心性也发生了极大的变化，不过，最让断金觉得不需此行的，还当属寻得火麟剑，火麟剑的威名断金怎会不晓得，纵观整个武林，能与其匹敌的神兵，简直屈指可数。

    风师兄安然无恙，亲生父亲的遗骸也见到了，此刻断金的心情极为的轻松，骑在马匹上显得十分悠闲，缓缓的策马前行，一路走马观花，突然，就在这时，从树林中走出一群江湖中人，他们每人手执一柄宝剑，挡在路中央。

    断金停下马匹，认真的看着面前的不速之客，除了后面的喽啰，他们之中，只有最前面的两人让他感到一丝威胁，这两个人，一位是个青年男子，容貌相当英俊，一身白色的锦衣配上鲜红的披风、一头飘逸的黄发戴着一顶双宝戏珠冠，特别是他脸上的那一丝微笑，让人分不清到底是自信还是蘼傲不驯。

    而另外一位中年人，他头绑白丝带，一身黄袍加身亦披着一张红色披风，他双目紧闭，双手拄着一把剑插于地面，从出现后，就再也没有动一下，给人一种目中无人的感觉。

    看到来人这般阵仗，断金心知来者不善，随下马道：“你们是什么人？为何阻我去路？”。

    “剑法如魔，唯我师尊，剑魔！”青年男子笑道。

    “剑魔！”

    断金冷笑一声，暗道此人好生狂妄，下定决心给他们一点教训，“锵！”火麟剑出鞘，直指剑魔：“是不是剑魔，一试便知！”。

    “好！，不过，对付你何须我师尊出马，本少爷就用我的大钝剑来会一会你”

    一抽手中宝剑，英武男子翻身跃起，长剑直袭断金，断金丝毫不惧，冷笑一声，挥剑迎面而上，“锵!锵！锵！”数之不清的金戈交鸣声，回荡在这幽幽林间，两人的身手可谓旗鼓相当，迅疾的速度，上下翻腾的身姿，让人止不住扶手称赞，时间霎那飞逝，转眼间，两人交手已有数十招有余。

    “锵！”

    一声刺耳的尖鸣过后，两位青年俊杰已然相交而过，分列两旁面面相视。

    断金轻轻抚摸完好无损的火麟剑剑身，笑道：“好朋友，果然值得信赖！”

    对面英俊男子闻言，同样低头看向自己的宝剑，然而，手上宝剑的无数缺口让他倍感羞愤，忍不住骂道：“没用的家伙，留你何用！”

    一手扔掉手中的宝剑，英俊男子刚要继续欺身而上一战断金，却不想，就在这时，原本一直未曾动弹分毫的中年男子剑魔一跃而起，一道蕴含无穷劲力的手掌直袭断金胸口。

    断金眉头一皱，忙挥剑格挡，“砰！”一道巨大的掌力将断金生生的震退一米之外，地面留下两道清晰的划痕，中年男子收手而立，微微点头，似乎对断金颇为满意。

    就在断金暗暗心惊的时候，旁边观战的英俊男子忽然拍手鼓掌笑道：“人剑互通，断兄果然是剑痴！”。

    “你认得我？”断金讶然道。

    英俊男子微微一笑，道：“能与火麟剑心意相通之人，这天底下，除了你小霸王断金之外，还有何人能办到？”

    “你竟然识得火麟剑，看来阁下身份不简单啦！”断金收剑入鞘，静静的看着英武男子。

    “哈龗哈哈！”

    笑了几声过后，英俊男子微微一拱手道：“在下拜剑山庄少庄主傲天”。

    “原来是傲少庄主，失礼失礼，不过，阁下阻我去路，是何用意？”断金拱手道。

    英武男子盯着断金手中的火麟剑，笑道：“断兄的火麟剑的确是一把好剑，不过，我们拜剑山庄之内还有一把比这个好上百倍千倍的好剑，不知断兄可有想法前去一观？”

    “呵！我还有得选择？”断金苦笑着摇了摇头。

    “好！断兄果然够爽快”

    英武男子一手指着手下牵过来的马车，笑着朝断金道：“路途遥远，我们已备车马，还请断兄先行一步，驾临鄙庄！”。

    断金微微一笑，直接上了马车。

    静静的望着马车渐渐消失的身影，身边的剑魔忽然朝傲天说道：“少庄主！天下高手何其之多，为何独独邀请这断金？何况，他现在已经有了极为顺手的兵器，绝世好剑对他来说，只是一件可有可无的东西，何不留给更需要他的人？”。

    “剑魔，你以为本少爷是真心帮他寻找兵刃？”

    一声冷笑过后，英武男子继续说道：“绝世好剑乃是拜剑山庄镇庄之物，它关系到拜剑山庄的兴衰存亡，我们怎么可能会将如此重要的宝物送于他人？”。

    一听英武男子的话，剑魔更显疑惑，问道：“既如此，为何还要寻人去拜剑山庄夺剑？”。

    来回走了几步，傲天说道“你有所不知，绝世好剑乃是傲家数代先人励心呕血之作，如今终于快要铸造成功了，现在万事俱备只欠东风了”

    “何谓东方？”剑魔问道。

    “三种血”

    “三种血？”

    “不错!”

    英武男子沉声说道：“所谓的三种血，是指嗔血、痴血和贪血，世间也唯有这三种毒血才能真正唤醒绝世好剑的威力神髓，刚才那断金就是天生的痴性，他在替雄霸征战大小帮派之时，不知收刮了多少武学秘籍，他渴望变强，所以他对武学的痴迷几乎无人可比”。

    “原来如此，那另外两种血又是何人？”剑魔问道。

    “步惊云、剑贪”

    不等剑魔追问，英俊男子继续道：“步惊云号称不哭死神，可见他的戾气之深，也唯有这种人的血才能称为嗔。至于贪血，江湖上以贪闻名的，数来数去也就剑贪最为合适”。

    “既如此，接下来先寻何人？”

    沉吟片刻，英俊男子一字一字道：“剑贪！”

    树林中，一位身穿红衣红帽，身材消瘦的员外打扮中年男子，他正踩在一把长剑之上，擦地而飞，当真是宛若神仙中人。

    “哈龗哈！劳资练成了飞仙境界，真是太好了，太好了”

    红衣男子踩着飞剑，满脸的狂喜之色，突然，脚下的飞剑忽然拔地射起，瞬时掀翻踩在上面的中年男人，“哎呀！”一声，红衣男子摔倒在地。

    倒在地上的红衣男子，十分气愤的喃喃自语道：“又出乱子了，一定是这柄剑，不能跟我心形合一，害劳资功败垂成”。

    忽然，一点声响引起了红衣男子的警觉，忙从地上爬起来喝道：“谁?,好大的胆子，竟敢偷看劳资练剑”

    将手中剑丢过去之后，从一颗大树后转出一位英俊男子，英俊男子微惊过后，便微微一笑，径直走到红衣男子身前，拱手道：“在下拜剑山庄少庄主傲天，刚才并未看见剑贪先生在练剑，请别误会”。

    “拜剑山庄？”

    红衣男子背过身不屑道：“劳资跟拜剑山庄从不相干，找我干嘛？”

    傲天微微一笑，丝毫不在意红衣男子的态度，笑道：“在下是特意来邀请您到鄙庄一行，去看一把绝世好剑！”。

    一听到绝世好剑，红衣男子立马回转身来，问道：“绝世好剑？”

    “嗯！”傲天笑着点头。

    “呵呵呵！”

    一连笑了几声，红衣男子笑道：“劳资正愁找不到一柄我适合的好剑，只要是好剑，老子不清亦会自来”。

    “恭候大驾！”傲天笑道。