
    “他竟然称我为庄主，莫非他是颜家庄遗属？”

    暗暗在心中思量了一番，颜麟不动声色的拱手道：“老人家可是这颜府中人？想必您是认错人了，晚辈怎会是您的庄主？”。

    听到颜麟的话，青衣老者顿时恍然大悟，旋即摇了摇头，朝颜麟苦笑道：“不错！老夫正是这颜府管家，还请公子原谅，老夫年迈已高，眼睛有些不中用了，这才会错把公子看成我家庄主”。

    “无妨！无妨！”

    笑着摆了摆手，颜麟上前走了几步，道：“晚辈与贵庄主真的如此相像？”。

    “何止是像那么简单，公子与我家庄主完全就是一个模子里刻出来的一般，纵使老夫侍奉庄主多年，也是难以辨别”青衣老者直勾勾的盯着颜麟，眼中尽是惊奇之色。

    颜麟暗暗点了点头，眼前这名老者言行举止，神态面貌似乎都不像作假之人，或许真的是颜府的管家也说不定，心中酝酿了一番，颜麟已有了决断。

    颜麟小心翼翼的将戴在脖颈处用红绳穿过的玉锁取下，放在手心递到青衣老者的面前，道：“老人家可认得此物？”。

    “龙锁？竟然是龙锁！”

    老者一手夺过龙锁脸色激动无比，然后不敢置信的看着颜麟问道：“公子为何会有我家少爷的长生锁？难道你是？”

    颜麟拱手道：“晚辈颜麟！”。

    “颜麟？”

    听到颜麟的回答，青衣老者瞬间呆滞了，一行浊泪不由自主的流了下来，多少年了！自己孤家寡人的留守在这里，日盼夜盼终于将自家少爷盼回来了。

    良久，老者终于恢复了过来，抓住颜麟的手激动道：“少爷！我是管家刘长青啊！还认得我？谢天谢地，您能安然无恙，我就是死，也可以安心的去了”。

    “刘爷爷，你竟然是刘爷爷？”

    颜麟努力的装出一副震惊的摸样，没办法，想要在短时间内让老者接纳自己，就必须这么做，而且，他并没有直接叫刘管家，而是学着电视里面的小孩一样叫爷爷，这么做也许说不定有意想不到的结果。

    果不其然，老者一听到颜麟的称呼，立马感动涕零的说道：“没想到少爷还认得奴才，真是太好了，快！少爷，我们赶紧进去吧，想必您也想念庄主了吧，赶紧去给庄主上一注香吧！”。

    颜麟也不反抗，任由老者拉进颜府，刚刚进到颜府里面，颜麟的心直接冷了一半，院子内到处都是杂草横生，房屋门板也是掉漆的掉漆，败坏的败坏，显得十分不堪入目，不过，让颜麟感动的是，在一处墙角边堆满了各种嗮干了的杂草，很多很多，他心里很清楚，那一定是老者拔的，现在还有这么多杂草，估计是他老了，拔不动了。

    两人进到一间还算完好龗的房间内，简单的桌子上靠墙摆放着两块牌位，左边的牌位写着夫人傲梅，右边的牌位上面清晰的写着君子剑颜不凡六个大字，颜麟的心被狠狠的触动了一下，这个就是自己在这个世龗界的父亲了。

    不等老者提醒，颜麟自觉的从桌上拿起两支卖相很差的劣质香，神色认真的鞠了三次躬，然后将香插进了牌位前的小鼎内。

    老者欣慰的点了点头，道：“少爷，我们去客厅吧！有些事，我想告诉你”。

    “嗯！”

    点了点头，颜麟直接跟着老者来到了客厅，厅内虽然陈旧，但打扫的还算干净，随便找了个位置和老者一起坐下，不等老者说话，颜麟就在老者惊讶的目光中，回过头，一掀，就将脸上的人皮面具给撕了下来，然后回过头一脸笑意的看着老者。

    “少爷!你？”老者膛目结舌道，眼中尽是骇然之色。

    颜麟微微一笑，自然的将人皮面具收进怀中，解释道：“刘老不必惊慌，我还是我，先前我呈现的面貌只不过是伪装给他人看的而已，现在的容貌才是我真实的相貌”。

    “原来如此，哈龗哈哈！”

    恍然大悟后，老者笑道：“先前老奴还在奇怪，小时候，少爷您明明长得像夫人，如今却生的像庄主！原来是少爷做了手脚，现在一看，简直像极了夫人，也变的英俊多了”。

    颜麟没想到老者竟然这么快就释然了，心中一喜，开玩笑道：“听刘老这么说，莫非父亲他长得难以入眼？”。

    “呸！呸！呸！”

    老者朝边上连“呸”了几下，以表示自己的不满，随后一脸骄傲的道：“要说庄主啊，武功修为虽然不是天下第一，可论这相貌嘛！！嘿嘿，那是铁打铁的举世无双啊！就连当年您的母亲，天下第一美人，拜剑山庄的二小姐也是对庄主倾慕有佳，因此，庄主他才能在众多青年才俊面前一举将傲小姐迎娶回来！”。

    “噗！”

    颜麟一口将喉咙里的茶水喷了出来，然后猛的捶打着自己的胸膛，过了很久才抬起头有点傻眼的问道：“您说我的母亲她她是拜剑山庄的二小姐？”。

    “是啊！少爷！难道您忘了吗？小时候夫人还在世的时候，她还接过您去拜剑山庄住过一阵呢！”老者有点不解的问道。

    颜麟赶紧拍了拍后脑勺，笑着摇了摇头，解释道：“我曾在天下会剑冢闭关十年，这十年来我一心醉心武学，不问世事，久而久之，所以好多以前的事，都忘的差不多了”。

    “原来如此！”

    刘老恍然大悟的捏了捏自己白花花的胡须，疑惑道：“少爷怎么会在天下会？还有，您当时是如何脱险的？”。

    “唉！”

    颜麟重重的叹了一口气，一脸忧伤的说道：“那天我也不知龗道发生了何事，只是从地上醒来时，却发现满地都是尸体，好可怕！好恐怖！我还看见了父亲的尸体，我被吓到了，然后惊慌失措的逃离了颜家庄，后来机缘巧合之下进了天下会，并且成为了雄霸的二弟子”。

    “什么？您竟然拜雄霸为师了？”老者一脸的震惊之色。

    “不错！”

    颜麟从椅子上站了起来，缓缓走了两步，恨声道：“在天下会待了十年，我终于查明了颜家庄被灭门的真相，而幕后黑手正是雄霸那老匹夫”。

    “雄霸？竟然是他干的？”

    心惊过后，老者担心的说道：“少爷，雄霸武功十分了得，看来，庄主的仇怕是”。

    老者什么意思颜麟怎么会不懂，当即不屑的说道：“当今武林，能胜过我者，屈指可数，小小雄霸，我还不放在眼里”。

    颜麟的话将老者吓了一跳，嘴唇微动想说什么，又忍了下来。

    两人又交谈了一会儿往事，颜麟从怀中取出一只钱袋放于桌上，对老者说道：“刘老，我还有一些事要去办，这里有100两黄金，您先拿着，顺便请些工人将颜府重新修缮一下，完事之后，我会回来的”。

    “少爷！您放心，老奴一定将颜府打理的妥妥当当，保证让您回来耳目一新！”

    擦了擦微微湿润的眼睛，老者继续说道：“少爷!忘了告诉您一件事，小姐她已经被老奴安全的送到乐阳镇的中华阁，并且被庄主的儿时玩伴，无名大侠收为入室弟子，有时间的话，您还是去看一看小姐吧！她十年来一直牵挂着你，四处在打探您的下落”。

    听到老者的话，颜麟差点脚下一滑摔在地上，心里那是直骂坑爹啊！先前有自己生母的身世吓了他一大跳，现在来个更猛的，自己竟然还有一个从未见面的亲妹妹，这还算了，妹妹她竟然还拜了无名大大为师，这是要闹那样啊!本公子引起的蝴蝶效应也太大了吧！

    深深的吸了一口气，颜麟装作一副欣喜的摸样说道：“哦！原来妹妹在无名叔叔的身边，这我就放心了，有时间我会去探望妹妹的”。

    “好了，刘老，我要先行离开了，您也要保重，不要事事亲历而为，多请些下人，财富对我来说，尽是一些数字而已，要多少有多少”

    说完一番温馨的话，颜麟直接转身朝门外走去，他要去找紫凝，十年了，不知龗道她过的好不好，有没有被人欺负，但是，颜麟还没走出门，老者又喊道：“等一下”。

    颜麟止住脚步，回过身不解的问道：“刘老还有事？”。

    老者走到颜麟的跟前，先是笑了笑，然后神秘兮兮的说道：“少爷，庄主和傲庄主曾为小姐与拜剑山庄的傲天傲公子定下娃娃亲，算算时日也差不多到了，您现在是颜家唯一的顶梁柱，也合该由您去拜剑山庄走一趟，将颜敏小姐与傲天公子的婚事履行了才是”。