
    “叮！”

    “恭喜宿主，您完成任务【铲除天池十二煞】（红色），是否完成？”

    “完成”

    “叮！”

    “您获得任务奖励：生存点50点、黄金1000两、潜能点60点、兵器【无常剑】一柄，物品已自动存入包裹，请自行查收”

    听到任务完成，颜麟心中的一块石头总算下了地，这次的收获简直就是大丰收，别的物品颜麟一点也不在意，可那整整60点潜能点，颜麟简直就是朝思暮想，恨不得将天池十二煞个个亲他个两三遍，以表达他心中的感激之情。

    收回心神，颜麟径直走到步惊云等人的面前，而地上的尸首他却视若无物，在步惊云和聂风的身上扫了几眼，淡淡的说道：“别以为我是在帮你们，杀他们是因为他们是雄霸的走狗，我和雄霸有仇，所以，他身边的人，都该死！”。

    步惊云眉头微皱，问道：“这么说，当初你拦住我和风师弟也是想杀我们？”。

    “不错！那天我确实是这么想的”颜麟点了点头，丝毫没有反驳。

    聂风有些不信的说道：“你实力这么强，那天明明可以杀掉我和云师兄，可你为龗什么没有那么做？”

    “呵！你们以为我不想？”

    颜麟不屑的撇了撇嘴，冰冷的说道：“本来以你们是雄霸亲传弟子的身份，杀你们是必然的，可一位路过的江湖朋友告诉我，你们竟然被雄霸踢出了帮会，并且与雄霸反目成仇，思虑再三之后，我决定放了你们，不是老子心慈手软，是老子的剑从不杀无辜之人！”。

    听完颜麟的话，聂风微微一笑，道：“由此看来，阁下也并非滥杀之人，阁下可有时间，不如我们进屋一叙可好？”。

    “不用了，我很忙”

    颜麟说罢，直接转身，手撑着腰间悬挂的宝剑径直向远处走去，他腰间悬挂的宝剑，有两柄，一柄红色的红莲剑，一柄墨黑色的黄泉剑。

    步惊云一直在注视着颜麟，注视着他腰间的宝剑，直到颜麟转身的那一刻，他才开口道：“慢着！”。

    “有事？”

    颜麟嘴角微微一笑，可转身看向步惊云的时候，笑容却消失的荡然无存。

    深吸了一口气，步惊云略带怀疑的说道：“你是二师兄！”

    步惊云这话一出，顿时惊起千重浪，不单单是聂风，就连一旁的于岳父女也是一脸的惊讶之色，不过，相对于聂风的震惊，于岳却是要好很多，只是稍微愣了一下，然后就露出恍然大悟的神色。

    “二师兄？哈龗哈哈！”

    笑了几声过后，颜麟玩味的说道：“我想你们搞错了，我怎么可能是你们的二师兄，好吧，我就告诉你们吧，省的你们瞎猜疑，我的名字叫做赵不凡，不是你们的什么二师兄”。

    “是与不是，阁下何不将面具摘下，一看便知！”步惊云冷漠的说道。

    颜麟深深的看了步惊云一眼，道：“你真想看？”。

    “看”

    沉默了良久，颜麟缓缓的将头上的白色面具摘了下来，顿时，一张俊美白净的脸蛋出现在众人面前。

    “如何？可是你们二师兄？”颜麟笑着看向步惊云。

    结果揭晓的那一霎那，步惊云的心一下子就沉到了谷底，一种不祥的预感霎时缠绕在他的心头，脸色一阵变幻，质问道：“你究竟是谁？为何会有二师兄的佩剑？”。

    “二师兄的佩剑？”

    听完步惊云的话，聂风顿时一个激灵，连忙看向颜麟的腰间，果然，二师兄的黑色佩剑赫然悬挂在对面红衣人的腰间，霎时，不祥的预感也在聂风的心中升起。

    “你们说的可是这把剑？”

    颜麟将腰间的黑色黄泉剑摘下，不断的抚摸着黑色的剑鞘，自顾自的说道：“这把剑是我出道以来见过最好龗的一把剑，可惜，他的主人实在是太窝囊了，连我三招都没能接下，就被我打下悬崖，只留下这把宝剑”。

    “不可能！二师兄修为一直都在我们之上，怎么可能会被你杀死，你一定是在妖言惑众！”聂风摇着头，脸色极为的苍白。

    “哼！妖言惑众？”

    颜麟冷笑一声，淡淡道：“不信你们大可以试一试，不过，我可不会手下留情”。

    冷冷的看了步惊云和聂风一眼，颜麟直接转身继续朝远处走去，再也不理会后面的两人。

    “别走！”

    聂风一声暴喝，一摆手中雪饮刀，就欲冲向前面的红衣人，然而，就在这时，步惊云却瞬间跃至聂风的跟前，拦住聂风，道：“风师弟，不要冲动，此人武艺高强，就算你我联手也不是他的对手，而且此人出手极为狠辣，若是打起来，只会白白送死”。

    “云师兄！他杀了二师兄，这个仇，我们不能不报！”聂风激动道。

    咬着牙望了望渐渐远去的红衣人，步惊云继续劝阻道：“我知龗道，但在我们实力增长以前，我们一定要忍，还记得大师兄？他的死绝对和雄霸脱不了干系，如果我们死了，将来谁去杀雄霸？”。

    听完步惊云的话，聂风顿时犹如醍醐灌顶，吞吞吐吐道：“云师兄，我”。

    “好了，我明白你的心情，师兄我何尝不是如此，我们还是先将这些尸体处理掉吧！”

    拍了拍聂风的肩膀，步惊云就自顾自的收拾起地上的尸首起来，聂风咬了咬牙，似是下定了什么决心一般，然后也跟着步惊云一块收拾起地上的尸首起来。

    一直在边上观望的于楚楚小心翼翼的走到于岳的跟前，轻声道：“爹!为何刚才那个红衣人长得和以前不一样了，他们穿的衣服明明是一样的呀！”。

    “嘘！小声点！”

    于岳小心的看了一眼聂风和步惊云，然后说道：“这个我也不清楚，不过，那日赵公子曾特意交代过，万不可将他的事告诉步惊云，不管如何，我们装作没看见就是了，而且，赵公子看起来也不像是坏人，还在暗中帮助步惊云，应该有他的难言之隐吧！”。

    “哦！楚楚知龗道了”于楚楚鼓了鼓腮帮子，有些纳闷的说道

    于家村不远处，一行衣着华丽的江湖中人，个个骑着高头大马朝着于家村的方向奔驰而来，为首之人极为显眼，头戴双宝戏珠冠，一身锦袍似如雪，背后红色披风更是在风的作用下，猎猎作响。

    半响，锦袍男子朝身边的手下问道：“步惊云确定在于家村？可不要浪费本少爷的时间！”。

    “回少庄主，此事千真万确，是属下亲眼所见”

    锦袍男子脸色一喜，满意道：“如此最好！”。

    谁知，话音刚落，前面拐弯处忽然转出一匹青色骏马，骏马之上坐着一位身穿红衣的英武男子，该男子腰悬两柄宝剑，好不威风凛凛。

    很快，两人相交而过，锦袍男子不由自主的回首朝红衣人看去，红衣人给他的感觉很不一般，绝对不是易予之辈，然而，让锦袍男子诧异的是，红衣男子竟然也在回首看自己，而且，他的脸上为何会带着笑意？莫非与我相识不成？。

    “他到底是谁？江湖中有名有姓的，似乎没有一人与他相符啊！”锦袍男子暗暗沉思着。

    “傲天!竟然是傲天，难道绝世好剑要出世了？”

    红衣人收回留在锦袍男子身上的目光，从第一眼看见锦袍男子的时候，他就认出了锦袍男子就是拜剑山庄的少庄主傲天，那个在电视剧中有点龙套但粉丝却不少的家伙，他的戏份只有邀请步惊云、断浪、以及剑贪，场景也只限于拜剑山庄，不过，就算如此，他愣是凭着帅的掉渣的装扮及长相，和一身的傲气硬生生折服了不少的观众，不过，对于他死在步惊云的剑下，观众是大为吐槽不已，对导演那是恨的牙痒痒。

    其实红衣人就是刚出于家村没多久的颜麟，意外碰见传说中的傲天也是他始料未及的事情，不过，这对他也有些帮助，至少清楚了自己大概出现在了原剧情的那个阶段，不至于以后瞎猫碰死耗子。

    “傲天出现了，看来步惊云不久就会夺得绝世好剑，要不了多久，恐怕他们就会找雄霸复仇，看来，这段时间我得好好休息了，为了他们可算操碎了我的心，不过，要是没有你们大放异彩，这风云世龗界还有什么意思？”

    颜麟脸色流露出一丝苦笑，说真的，他很累了，但他没有办法，谁不想快快乐乐的醉酒江湖啊，可自己已经卷入了风云二人的世龗界，剧情已然发生了变数，若是自己袖手旁观，还不知龗道会发生什么吓人的事，说不定聂风和步惊云还会意外的死掉，那自己就罪过大了。

    不过，能让颜麟如此卖力，还是因为他是真心的喜欢风云这部电视剧，他也想和步惊云还有聂风一样，创造属于自己的传奇，缔造江湖中的神话，而且，风云之中也有很多遗憾，他也想尽力的去挽救它们，让新的风云世龗界变的更美好。

    很快，骄阳的烈日不甘心的落下了帷幕，昏暗的黄昏也悄然出现，而颜麟，却出现在了昔日繁荣的颜家庄，默默的站在颜家庄的门口，看着漆红的大门，以及随着时间的流逝，早已发白的红灯笼，久久不能言语。

    其实，颜麟是准备去溪水镇打听紫凝的消息的，但是，颜家庄归根结底还是他的家，如今这么多年过去了，又是顺路，不来看看的话实在是有点说不过去。

    “嘠嘠！”

    就在这时，原本紧闭的大门忽然被人从里面打开了。

    沉溺在思绪中的颜麟被吓了一跳，呆呆的望着从里面缓缓走出来的老者，一句话也说不出来，心中不断的猜想，这老者究竟是谁，为何会出现在颜家庄？难道是颜家庄侥幸躲过灾难的人？

    青衣老者一步一步的走出大门，一手指着颜麟，一手擦拭着眼睛，不敢置信的说道：“庄主！您您还活着？”。