
    于家村今日来了一帮不速之客，足足有八人，个个奇装异服、怪模怪样，一看就是江湖无恶不作之人，村民见到之后，连忙推搡着小孩亲朋躲进自家的屋内，避免遭受一场无妄之灾。

    这八人不是别人，正是奉了颜麟的命令先行一步来于家村打探情况的天池十二煞之中的八煞，八煞一进于家村，就见到村民们惊慌着躲进房内，顿时个个笑的前俯后仰，为自己的威慑力得意无比，虽有心戏弄一番，但一想到颜麟交代的话，立马识趣的随手抓了个人问了一下于岳家在哪，然后八人就老老实实的朝于家潜伏过去。

    然而，让八煞大感意外的是，于家不单单只藏匿了步惊云这个叛徒，就连聂风也在屋内，而且，这还不是最严重的，最让几人大感诧异的是，步惊云的断臂竟然好了，临行前雄帮主明明交代的很清楚，步惊云的手是在众目睽睽之下被颜麟亲手砍下来的，但是，为何现在他的手会完好无缺？

    虽然计龗划出现了很大的异数，但他们不得不硬着头皮硬上，因为他们已经擅自行动了，而颜麟先前交代的很清楚，吩咐他们万万不可轻举妄动，八煞虽然口头答应下来，但在他们的心中却觉得颜麟是瞧不起他们，以自己八煞之力对付一个断臂的步惊云竟然还有如此小心谨慎，简直就是羞辱，经过一番私下商讨，八煞决定一到于家村立马动手，擒住步惊云或者杀了步惊云，事后也可以炫耀一番。

    虽然战力悬殊，八煞也并非步惊云与聂风的对手，但八煞毕竟是常年呆在一起，合击之术也有了一定的火候，加上人多，他们竟然幸运的被八煞之一媒婆擒住了观战的于楚楚，更让几人兴奋的是，从一开始就潜伏起来的鬼影也意外的擒获了呆立一旁的于岳。

    一见如此战果，八煞焉能不兴奋，为防止出现差池，几人连忙聚集在一起，与聂风和步惊云形成对峙之势，聂风和步惊云的实力虽然今非昔比，但纵使他们的实力再高，面对八煞这般下三滥的手段也是显得不可奈何，只能紧张的干瞪眼睛。

    步惊云脸色最差，于岳和于楚楚好歹也是自己的救命恩人，现在他们被捉了，自己却无能为力，没有办法，他只能朝八煞唬喝道：“我不管你们是谁，要是敢伤他们一根头发，我步惊云就算追至天涯海角也要将你们碎尸万段!”。

    “云师兄的话也是我聂风的话，不管你们是谁派来的，我奉劝你们还是乖乖的放了他们，我也可以承诺，只要你们放人，我与云师兄可以既往不咎，放你们安全离开”

    聂风握着雪饮刀和步惊云站在一排，他的神色也不是很好，今天早上好不容易寻得云师兄的下落，没想到竟然发生了这种事情，而且，云师兄当日为了帮自己提前暴露自己的身份和雄霸反目，最龗后还导致他的手臂被断，这一切的一切都让聂风铭记在心，以后不管云师兄遇到了何事，自己都要尽最大的力气去帮助云师兄。

    “哼！想要我们八煞放了他们，休想！步惊云、聂风，你们两个还不快束手就擒，免得伤了这对无辜的父女，那你们的罪过就大了，哈龗哈哈！”八煞之中的媒婆毒舌果然不是盖得，竟然想利用手中的于岳父女使步惊云两人内疚。

    “哼!偷鸡摸狗之辈安敢口出狂言！”

    一道洪钟浩荡之音，徒然出现，就犹如一阵阵回音一般缠绕在在场众人的心头，久久不能消失，步惊云、聂风只见眼前满目流星闪过，霎时间，一片惨叫凄厉之声响彻天际。

    “这这是？”

    数息过后，聂风呆呆的望着面前的景象，他难以置信这是真的，刚刚还是活生生的一群人怎么就变成了一堆死人了？而且，这群人几乎是没有一人的尸体是完好无缺的，每个人的身上都没洞穿的体无完肤，鲜血就像流水一般侵湿了大片的土地，让人难以直视。

    “是他？”

    步惊云紧紧的望着从远处闪身而出的红衣人，他认得此人，就是这人在数月前将自己打晕，最龗后自己醒来时却已经在这于家村了，他，到底是谁？

    “叮!”

    “恭喜宿主，您杀死媒婆，获得一次神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死鬼影，获得一次神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再厉！”

    “叮”

    “恭喜宿主，您杀死鬼影，获得武学【鬼影幢幢】一本”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死狗王，获得一次神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死手舞，得一次神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死手舞，获得武学【撕骨爪】一本”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死足蹈，得一次神秘宝箱抽奖机会一次，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死足蹈，获得武学【残疾腿】一本”