
    “拜剑山庄！”

    鸟语花香，清风微凉的早晨，拜剑山庄之外，一名浑身雪白服饰的俊美男子昂起头颅看了看不远处的府邸，他就是堪堪赶来的颜麟，此时他的面貌已经完全变了摸样，不在是颜麟和颜不凡的相貌，而是一张十分陌生且不存在这个世龗界的面貌。

    面貌虽变，但在颜麟的有心之下，这张由人皮面具所幻的脸型却是俊美非凡，为了能够更好龗的融入到这次的行动之中，防止他人认出自己，颜麟就连一直使用的黄泉剑和红莲剑都收进了包裹之中，唯有一柄白色的无常剑斜背在背上。

    颜麟嘴角浮现一抹耐人寻味的笑容，稍稍酝酿了一番，直接迈出脚步，向着前方的拜剑山庄款款而去。

    “在下拜剑山庄铁彪，敢问公子尊姓大名？”

    望着渐渐接近拜剑山庄的白衣男子，身为护门头领的他焉能坐视不管，连忙上前询问。

    随意的打量了一眼这名在电视剧中出现过一次的龙套人物，颜麟淡淡一笑，拱手道：“在下剑皇，特来拜见傲夫人，烦请通报”。

    “抱歉！傲夫人还在就寝，请公子稍后在来”铁彪犹豫了一下说道。

    “哈龗哈哈！”

    笑着摇了摇头，颜麟从脖颈处取下龙锁递到铁彪的面前，道：“无需担心，你持着这龙锁交给傲夫人，她自然会见我”。

    “这！”

    犹疑再三，铁彪终于接过颜麟手中的龙锁，抱拳道：“请公子稍等片刻”。

    望着铁彪快速离去的身影，颜麟嘴角露出一丝笑意，他有绝对的把握傲夫人会召见自己，因为刚才所给的龙锁，乃是她的丈夫也就是自己的舅舅，在自己周岁那年特意为自己定制的长命锁，而这些还都是刘老告诉颜麟的。

    一间熏香奢华的房间内，几位侍女正在为一位刚刚起床的中年妇人梳理着长长黑发，然而，就在这时，门外忽然有侍卫喊道：“夫人！庄外有一名自称剑皇的少侠想见您！”。

    “剑皇？”

    中年妇人微微一愣，想了很久也想不出有这么一个人，只好随口回道：“现在我不想见任何人，你替我打发掉他吧！”。

    “夫人！他还交给在下一把玉锁，他说看了这把锁，您一定会见他”

    “哦！”

    中年妇人一阵讶然，道：“进来吧！”

    “是，夫人！”

    接过铁彪呈上来的龙锁，中年妇人先是一阵疑惑，但是，片刻之后却是神情巨变，迫不及待的向铁彪说道：“铁彪，马上将那人请到我房间来，记住，别让剑魔看见”。

    铁彪领命道：“是!夫人”。

    很快，颜麟就被铁彪引领着来到了傲夫人的房间外，铁彪敲了敲门，道：“夫人，剑皇少侠已带到”

    “知龗道了，你先下去，让剑皇少侠进来吧！”

    “是！夫人”

    “剑皇少侠，我家夫人有请”铁彪朝颜麟拱了拱手，然后朝房间内一摆手道：“请！”

    “多谢！”

    朝铁彪拱了拱手，颜麟轻轻的将虚掩的房门推开，缓缓的走了进去，随意的打量了一番整个房间，然后就来到还在梳理头发的女人身后，恭敬道：“婶婶，外甥看您来了”。

    中年妇人浑身一震，回过身来不可思议的盯着颜麟道：“麟儿！竟然真的是你，这些年，你哪里去了？当年得知颜家庄被惨遭灭门，你舅舅连夜赶往颜家庄，可始终是迟了一步，你究竟是如何活下来的？”。

    颜麟也没想到傲夫人竟然会这么快就相信自己，深思了一番，还是决定告诉她真像，道：“多谢婶婶牵挂，实不相瞒，这些年，我一直待在天下会潜心修炼，也是最近才步入江湖”。

    “天下会？你怎么会在天下会？”傲夫人不可思议的看着颜麟说道。

    “哎！”

    深深的叹了口气，颜麟说道：“婶婶有所不知，当年我侥幸逃脱之后，机缘巧合之下加入了天下会，并且被雄霸收为弟子，传授风神腿，为了将来能报得血海深仇，外甥不得不闭关十年，潜心修炼武学”。

    “原来如此！我早就听闻雄霸收有五位入室弟子，其中一位二弟子竟然叫做颜麟，起初我还以为是重名而已，没想到竟然真的是你”傲夫人恍然大悟道。

    但是，过了片刻，傲夫人疑惑道：“麟儿！江湖最近传出一件大事，天下会雄霸的二弟子，玉麒麟颜麟已经被神秘人所杀，为何你？”。

    “婶婶有所不知，其实血洗颜家庄的幕后黑手就是雄霸那老匹夫，但他毕竟对我有授艺之恩，如果直接翻脸怕是会落得个欺师灭祖的骂名，到时候，就算跳进黄河也是洗不清了，因此，外甥才会制造一个被人所杀的谣言，为的就是能换个身份和雄霸决一死战！”

    颜麟此刻的演技堪称影帝，表情之丰富、语气之逼真，就连处事多年的傲夫人都被唬的一愣一愣的。

    为了能更好龗的让傲夫人相信自己的话，颜麟直接将脸上的人品面具摘了下来，露出真容，道：“婶婶！这才是外甥的真正面貌”。

    “这”

    傲夫人被颜麟的动作吓了一跳，可看到颜麟真正面貌的时候，心中却是镇定了下来，因为，颜麟的这张脸有太多的地方像他父亲了，如此看来，不是颜不凡所生，还能是何人？

    重新将人皮面具戴上，颜麟道：“还请婶婶保守秘密，勿要让他人知晓我的真实身份”。

    “这个自然”

    点了点头，傲夫人有些诧异的问道：“麟儿，这次来拜剑山庄，可是有重要的事？”。

    “呵呵！外甥就知龗道瞒不过婶婶”

    微微一笑，颜麟坦白道：“实不相瞒，今日外甥来此，为得就是即将出世的绝世好剑！”

    “绝世好剑？难道麟儿也想参与后天的夺剑？”傲夫人神色一变，连忙问道。

    颜麟摇了摇头，看着傲夫人，神色严谨的说道：“绝世好剑虽是一柄即将出世的神兵，但外甥已经有了一把趁手的兵刃，无须在寻它刃，外甥的目地乃是阻止一场即将到来的杀戮，一场给拜剑山庄带来灭顶之灾的杀戮”。

    “杀戮？此话何解？”傲夫人神色一变，有些不信的问道。

    “哎！”

    无奈的叹了一口气，颜麟继续道：“此事还要从我那三师弟步惊云说起，他之所以会成为别人口中的不哭死神，乃是因为他的义父一家和颜家庄一样，被雄霸遣人血洗灭门，从此他就没有掉过一滴眼泪，他对雄霸的恨一直深深的隐藏在内心深处，如今已然和雄霸翻脸，为了能击败雄霸，他必然会不死不休的抢夺绝世好剑”。

    停顿了一下，颜麟直直的看着傲夫人，说道：“婶婶！绝世好剑对拜剑山庄的重要性想必不用我多说了，可拜剑山庄近日来却广邀江湖各路高手举办祭剑大会、想必是有什么隐情吧？”。

    “这”傲夫人没想到颜麟竟然会想到如此之多，顿时有些哑口无言。

    见傲夫人露出如此表情，颜麟继续火上浇油的说道：“婶婶要三思啊！纵观整个拜剑山庄，怕是难寻一位能抗衡步惊云的高手，我那云师弟虽不是好杀之人，但也禁不住拜剑山庄的死死追缠，最龗后会发生什么，想必婶婶也猜到了”。

    傲夫人微微笑道：“麟儿多虑了，步惊云虽强，但我拜剑山庄还有一位更加厉害的剑魔，阻止他还是行的”。

    “剑魔？”

    颜麟嗤笑了一声，道：“婶婶想的太天真了，剑魔成名已久，他会甘心为拜剑山庄办事，想必是拜剑山庄有东西是他想要的，如果婶婶要他去阻止步惊云，婶婶可以肯定剑魔不会趁机提出要求？”。

    听到颜麟的话，傲夫人神色巨变，似乎想到了什么害怕的事情，连忙问道：“既是如此，麟儿可有解法？”。

    “当然有”

    微微一笑，颜麟道：“婶婶所顾虑的无非就是怕失去绝世好剑，从而导致拜剑山庄走向衰败，要想解决这个办法，唯有另外铸就一柄绝世神兵”。

    “不可能！铸就神兵需要珍稀材料，没有好龗的铁是打造不出好龗的兵器的，上次铸造绝世好剑的材料已久用完了，一点剩余也没有剩下”傲夫人一口反对道。

    看到傲夫人的反应，颜麟似乎早有预料一般，将手中一直提着的包裹解开，朝傲夫人说道：“婶婶请看，这是何物？”