
    “步惊云的手臂竟然真的接上了！看来，风云世龗界的医术确实有过人之处”

    微微朝傲天等人行了一礼，颜麟什么话也没有说，就跟随在侍女的身后与众人擦肩而过，不过，颜麟终究还是没能忍住好奇心，回头看了看步惊云完好无损的手臂。

    然而，让颜麟想不到的是，不单单是自己在回头，傲天等人竟然也在回头望着自己，看到他们那一脸的疑惑之色，颜麟顿时感觉有点好笑，同时，心中也是有点得瑟，自己原本只是一个普普通通的学生，没想到竟然还有机会和这些风云中的大人物产生交集，真是世事无常，令人嘘嘘！

    “云！那人好像一直在看你的手臂耶！”于楚楚忽然揽着步惊云的手臂说道。

    虽是无心之言，但不得不说，于楚楚的话还真令众人心中一动，特别是聂风，只见他一脸正色的说道：“没错!我一直在注意他的眼神，他的确是在看云师兄的手臂，而且，很巧合的是，他看的竟然就是云师兄的麒麟臂”。

    “麒麟臂？”

    听到聂风的话，傲天有意无意的看了看步惊云的手臂，似乎想找出什么特别之处，不只是他，就连余下的剑贪、断金等人都是纷纷疑惑不已。

    见众人都在望着自己，步惊云一点也不在意，就像什么也没看到一样，淡淡的说道：“从他的眼神中，我看到了一丝惊讶，似乎他对我的手臂有所了解”。

    “难道他是雄霸派来追杀我们的？”聂风满脸寒霜的说道，看来，学会傲寒六决的他，信心也是无限暴增。

    “风师兄说的对！”

    断金赞同的点了点头，说道：“师父授命二师兄率领天池十二煞杀手前来追杀云师兄，但万万想不到，不止天池十二煞被杀，就连麟师兄也被神秘的红衣人所杀，若雄霸得知此事，必然不会就此罢休，一定会再寻高手前来追杀，不过，刚才那白衣人，我似乎有一种很熟悉的感觉，就像很亲密的亲人一般”。

    “金师弟也有这种感觉？”

    聂风脸色有点震惊，他其实早就感觉到了，只不过没说出来罢了，回头望了望步惊云，只见步惊云也是一副惊讶无比的表情，顿时，三人变得面面相视起来，久久不能言语。

    然而，就在这时，一直在发呆的剑贪忽然大声说道：“好剑！真是一把难得的好剑！”。

    “剑贪先生果然好眼力！”

    傲天微微一笑，将众人的目光都吸引了过来，说道：“刚才白衣男子所背之剑绝对是一柄上佳神兵，虽未出鞘，但剑势却已锋芒毕露，此乃凶剑之兆！”。

    “不错！”

    剑贪赞赏的点了点头，面现严肃的说道：“我观其剑蕴含血腥之气，看来，不久前，已经有一人死在了他的宝剑之下，而且，死的那人绝对是一位高手！”。

    “高手？”

    听到剑贪的话，众人齐齐震惊，因为剑贪的话不可能会有假，所有人都知龗道，剑贪之所以会被人称为剑贪，其实他除了贪心之外，他的品剑、阅剑能力也是很出众，能被他盯上的宝剑都是上上等的神兵利器，若是一般的普通兵器，他连看都懒得看一眼。

    就在众人沉默之时，于楚楚忽然大声道：“啊！死人！”。

    众人一惊，连忙看去，果然，从一方院门中走出两名侍卫，一前一后抬着一具尸体，而且，从尸体上面还在不断的往下滴落鲜红的血水，看来，死者并没有死太久，很有可能就是刚刚死的。

    “师尊？”

    傲天眼尖，一眼就看出了死者竟然就是自己的师父剑魔，而他的惊呼声也引得众人齐齐心惊不已，傲天的师父是谁，众人已然知晓，堂堂一代剑魔竟然死了，这可能？而且还是死在了拜剑山庄。

    一手拦住抬尸体的侍卫，傲天一脸寒霜的说道：“是谁干的？竟然胆敢在拜剑山庄行凶！分明是不将拜剑山庄放在眼里”。

    “回少庄主，剑魔大人是被一位白衣男子所杀，似乎似乎他是夫人的客人！”

    “母亲的客人？”

    听到侍卫的话，傲天顿时有些疑惑起来，那白衣人到底是何方神圣，竟然能凭一己之力在短短时间内杀死成名已久的剑魔，最让他想不通的是，他竟然是母亲的客人，什么时候母亲结识了如此厉害的高手？”。

    傲天虽然震惊，可聂风等人更加心惊，如此厉害的高手出现在拜剑山庄，而且，还很有可能是雄霸派来追杀自己等人的敌人，这让他们如何能不小心提防。

    众人默契的回头看了看已然不见身影的白衣人方向，然后就在傲天的带领下，四处观赏着拜剑山庄的各处美丽风景，可经过这么一件事情，众人早就没了雅兴，随意的逛了一回儿，就匆匆的各自回房了。

    傲天一路快速的来到傲夫人的房中，见到傲夫人之后，想也不想，就问道：“母亲！师尊可是那白衣人所杀？您为龗什么要这么做？而且！您怎么会认得他？”。

    傲夫人平静了一下心情，缓缓说道：“你可知，剑魔为何会心甘情愿帮助傲家，还收你为徒？”

    “这难道其中有隐情？”傲天疑惑不解道。

    “不错！”

    轻轻点了点头，傲夫人继续说道：“剑魔之所以会收你为徒，完全是因为他窥视我的容貌，想占有我，多年来，和我接触过的男子都会莫名其妙的被杀，其实就是剑魔所杀，而且，你的父亲，我的丈夫，也是被那剑魔所杀”。

    “什么？竟有此事？”

    傲天目眦欲裂，太震撼了，自己的杀父仇人竟然就是教导自己习武的师尊，沉默了很久，傲天才无力的问道：“为龗什么？为龗什么你不告诉我？”

    “哎！”

    深深的叹了一口气，傲夫人说道：“天儿！你有所不知，剑魔武功修为何其之高，拜剑山庄哪里有人敌得过他，告诉你又能怎样，反而会对你带来很大的负担，而且，若不是剑魔想要用真心一心打动我，怕是早就将拜剑山庄给残害殆尽了”。

    “嗨！”

    重重的一拳砸在桌子上面，傲天回头问道：“那白衣人又是何人？似乎母亲认得此人！”。

    “不错！”

    傲夫人微微点了点头，脸露笑容的说道：“他叫颜麟，是你姑姑的亲生儿子，也是你的表哥！”。

    “表哥？我竟然还有一位表哥，为何从未听母亲提起？”傲天惊讶的转过身来，怔怔的看着自己的母亲，眼中尽是难以置信的神色，在他的印象之中，自己根本没有什么表哥。

    “呵呵！”

    笑了笑，傲夫人连忙解释道：“他确实是你表哥，只不过，早在十年前他所在的颜家庄就已经被天下会的雄霸派人灭庄了，也只有他和一位管家还有一位妹妹侥幸逃脱！”。

    “这”

    听完之后，傲天久久不能言语。

    忽然，傲天好像想到了什么似的，直直的望着自己的母亲，难以置信的问道：“难道表哥就是天下会雄霸的二弟子，江湖人称玉麒麟的颜麟？”。

    “不错！就是他”傲夫人微笑着点了点头，颜麟的出现，以及惊人的武功修为具都让他感到很欣慰。

    见母亲点头了，傲天顿时大惊失色起来，问道：“江湖中一直在传闻，颜麟已然被神秘出现的红衣人所杀，难道是假消息？”。

    “嗯！”

    傲夫人点头道：“那些传闻都是你表哥有意传播的假消息，目的就是要让世人以为他已然死去，然后重新换个身份诛杀雄霸复仇，还有，你刚才可是碰见了麟儿？他现在的容貌并不是他真实的面貌，是他戴的人皮面具罢了！”。

    “人皮面具？”傲天有些傻眼了，世间竟有如此逼真的面具，原先撞见表哥的时候，可是一点端倪都未曾发现啊！。

    看见儿子如此摸样，傲夫人也有些忍俊不禁起来，笑道：“你不知龗道的还多着呢！对了，后天绝世好剑的祭剑大会，你就不用管了，我已经答应麟儿的请求，我们拜剑山庄从今以后绝不插手绝世好剑的事情”。

    “什么？”

    傲天脸色一变，连忙问道：“母亲，为龗什么？绝世好剑可是关系到拜剑山庄的生死存亡啊！难道你忘了？”。

    “我怎么可能会忘记”

    笑着摇了摇头，傲夫人轻轻的将桌上的包裹解开，然后说道：“天儿！你看看便知”。

    只是看了一眼，傲天的目光就急剧收缩，然后连忙伏在桌上紧紧的盯着眼前的大块铁石，每过一会儿他的眼中都会有一丝精光闪过，良久，他才直起身子，不敢置信道：“这是从何而来？”

    对于傲天的反应。傲夫人似乎早有预料，笑道：“正是你表哥赠送给拜剑山庄的”

    “表哥？”

    沉思了一会儿，傲天终于恢复了笑容，道：“有如此稀世铁石，一把绝世好剑的确算不得什么，既然如此，孩儿也就不再多管闲事了，后天的祭剑大会就由表哥来主持吧！”

    拜剑山庄的某间客房内，颜麟正舒舒服服的横躺在床铺上面，在他的手正举着一张薄薄的黄色符箓，而这符箓正是他完成诛杀剑魔任务得来的。

    原本这张所谓的转换符，颜麟压根就没寄于什么厚望，但是转换符的属性功能却把他给惊的够呛，不是转换符多么牛叉，而是转换符的功能绝对很有用，这张符箓竟然可以随意转换演武功能和潜能点修炼功能，说白了就是一种武学若是潜能点不够，通过这张转换符可以随时进行转换，而且，若是一种武学的修炼点数需要30点，而先前已经加上了10点，那么转换成演武模式之后，该武学的演武时间将会根据已使用的潜能点进行有效的缩短。

    （特别注明：上一章诛杀剑魔任务，所得潜能点数有误，不是三十点，而是十点，已修改！不便之处敬请谅解）