
    三天后，颜麟从颜家庄走了出来，和出来送别的紫凝、刘老等人道别之后，很快就消失在了众人的视线中，他现在要去一个地方，那就是拜剑山庄，此去不单单是为了帮助一下步惊云，还要和拜剑山庄好好龗的来往一下，特别是妹妹的事情，一定要妥善的解决。

    傲天这个人，骄傲、自信、有风度，从不趁人之危做那宵小之辈，算是一位难得的青年才俊，他不但有着显赫的家世，更是生的一副好皮囊，资质也是相当高，若是小妹嫁于他，颜麟也是很放心的，但颜麟绝不是一个霸道的人，若妹妹不愿嫁给傲天，就算拜剑山庄是天王老子也别想从颜麟手中夺走颜敏。

    回想那天在天下会第一次和妹妹说话，自己还错把妹妹当做是紫凝来着，想到这里颜麟就想笑，不过，妹妹颜敏生的那么冰清玉洁，颜麟还是暗暗窃喜的，暗道一个爹妈生的，果然差不了，可惜不知龗道要便宜那个王八蛋了。

    颜麟走在荒凉的泥土路上，感觉自己的负担少了很多，前天自己不但和紫凝成了婚，还圆了房，想想那晚颜麟就觉得激动，紫凝果然是难得的美人儿，还很贴心，将他伺候的舒舒服服的，简直爽到天上去了，第二天颜麟就将为数不多的还魂丹喂了一粒给紫凝吃，一切都很顺利，三分钟不到紫凝就重新恢复了光明。

    当紫凝真正看见自己心爱的男子长得如此俊美之后，脸上虽然没什么变化，可颜麟却常常发现，紫凝总会莫名其妙的偷笑，搞得他一头雾水，和紫凝圆完房的第二天，颜麟就将紫凝的爷爷还有紫凝一起接到了颜家庄居住，还特意去溪水镇聘请了一些武艺还不错的江湖打手充当颜府的护卫。

    “果然是好剑”

    一块巨石上，颜麟随意的坐在上面，一只手横握着唤出来的无常剑，另一只手则是来回的抚摸着无常剑的剑身，这把无常剑是一把长剑，让颜麟啧啧称奇的是，这把无常剑不论是剑鞘还是剑身乃至剑柄、剑穗竟然都是纯白色的，不是普通的白，是那种极为白净的石灰一般。

    “砰！”

    颜麟只动用了一点功力，一剑劈在旁边的石块上，顿时，那块足有一人高的大石瞬间被劈的四分五裂、爆裂开来，瞧了瞧剑身，完好无损，一点缺口也无，果然，系统出品，绝对真品。

    重新坐回原来的石头上，颜麟心念微动，眼前白光一闪，英雄系统瞬间出现在眼前，切换到武学一栏，没有丝毫犹豫，颜麟直接控制神念在【无常剑法】的后面狂点了数十下，三十点潜能点顿时消失不见。

    就在这时，系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您已完全领悟无上武学【无常剑法】，在剑法的道路上又迈进了一步，请再接再厉！”

    颜麟嘴角微微翘起，自语道：“无常剑法？就让我来见证一下你的真面目，千万别让我失望啊！”。

    一手抄起身边的无常剑，颜麟跃至半空，“锵！”的一声，耀眼白光狂闪而出，出鞘的无常剑就像一条条白链一般，随着颜麟手中宝剑的上下翻飞，给人一种连绵不绝，永无止尽的感觉，配上刺人眼目的白色光华，简直是杀人利器，就算是一般的高手，被这无常剑法缠上，十有八九也会在一时大意之下，瞬间饮恨当场。

    “百鬼夜行！”

    一声大喝，颜麟继第一招【勾魂夺命】之后，使出无常剑法的第二招【百鬼夜行】，瞬间，颜麟的身影忽上、忽下、忽左、忽右，飘渺不定，让人难以捉摸，白色圆形剑芒更是喷涌而出，连绵不绝的射向四方，这是一招群杀之术，穿梭于群敌之中如入无人之境，不愧是身法与剑法的综合型剑法。

    “无常回府”

    又是一声苍劲有力的爆喝之音，无常剑法的最龗后一式，也是最强的招式，【无常回府】瞬间被颜麟施展开来，一经施展，漫天白色符箓止不住的往下飘落，若是敌人与之交战，怕是会瞬间被符箓包裹住，只要不是太强大的敌人，颜麟有必杀的把握，因为他感觉，在这五米的漫天符纸内，他就是神，无物不可毁、无人不可灭，万千符纸都将是他的杀人利器。

    “锵！”

    收剑回鞘，颜麟止住身形，脸上露出满意的微笑，虽然无常剑法只有区区的三招，但是，这三招都是非常精妙的招数，特别是最龗后一式【无常回府】简直就是逆天了，不但可以随意操纵符纸攻击敌人，符纸还会主动的挡住敌人的视线，这将会给颜麟带来天大的好处，高手交手，往往就在一瞬之间，若是视线被挡住，除非是感官惊人之辈，具都要吃天大的亏。

    一个鸽子翻身，颜麟瞬间回到了原先的石头之上，放下手中的无常剑，颜麟重新唤出英雄系统，快速的切换到神秘宝箱一栏，他现在要抽奖，上次击杀八煞得来的八次抽奖机会，能忍到今天已是他的极限了。

    没有犹豫，颜麟直接唤道：“启动！”

    “叮!”

    “恭喜宿主，您获得还魂丹一瓶，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    听到系统的提示音，颜麟微微一笑，暗道今天的运气着实不错，以前抽到的还魂丹除了用掉的，只剩下区区的十三颗，若是遇到大量需要救治的人，还真不好办，现在好了，又抽到了一瓶，可以多救二十条人命。

    收回心思，颜麟继续道：“启动！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得碎银二十两，物品已自动存人包裹，请再接再厉！”

    “启动”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得女性**一件，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    望着手中被召唤出来的粉红色**，颜麟的鼻血喷了出来，太**人了吧！这手感、这颜色，想想都让人销魂啊！做贼般的打量了一番四周，还好没有人看见，连忙将手中的粉红色**收回包裹，心中却是暗暗想道，回去一定要让紫凝穿上。

    “启动！”

    这是第四次机会了，浪费了两次，颜麟有点遗憾，心中祈祷着，一定要开一件好东西啊！千万不要是金银啊，他现在的金银多的不得了，钱财对他来说，真的一点用也没有。

    不知龗道是不是颜麟的祈祷起了作用，这次真的有点不同寻常，足足过了十分钟，神秘宝箱才停止了抖动。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得白玉锦衣一套，物品已自动存入包裹，请再接再励！”

    “又是衣服，难道我和衣服有缘？”

    颜麟苦笑着摇了摇头，虽然有点失望，但是好奇心还是有的，心中一动，手中已是多了厚厚的一叠衣裳，轻轻的放置在身边的石头上，颜麟将最上面的白色头冠拿了起来。

    白色头冠顾名思义，全身雪白的没有一丝杂质，就像刚刚挤出来的牛奶一般，十分纯正，伸手弹了弹头冠，颜麟发现竟然是铁制的，这些都不是问题，最让颜麟觉得赏心悦目的还要属头冠后面的两根白色丝带，他最喜欢丝带了，若是这两根白色丝带披在自己的头上一定会很好看。

    放下头冠，颜麟接着捧起了衣服，衣服依旧是整体雪白无暇，除了款式精美之外，倒是没有什么吸引眼球的地方，满意的点了点头，颜麟一一将剩下的白玉腰带、白玉靴子也都看了一遍，都是纯白色，若是穿上这套白玉服，然后背上同样雪白的无常剑，绝对吸引人眼球，更何况颜麟本就长相俊美，配上一身白衣，恐怕聂风的魅力直接被他秒杀了。

    碰上自己喜欢的东西，颜麟当然不会藏起来，躲在高大的石块后面很快就将白玉服给穿上了，果然，一穿上白玉服颜麟整个人的精气神都变了，若是有人在这里，一定会惊呼起来，如此俊美之人，凡尘哪里见得到。

    坐回石头之上，颜麟继续道：“启动！”。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得生存点加1，请再接再厉！”。

    颜麟就算修为再好，此时也是忍不住狠狠的暴了一句：“槽！”。

    “启动！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得胭脂一盒，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    颜麟擦了擦额头的冷汗，冷声道：“启动！”。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得牙签一支，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    “我勒个去，有木有搞错！尽是一些无用之物”

    三次机会，三次垃圾，这让颜麟无语到了家，不求绝世秘籍、神兵利器，好歹来个实用点的东西吧！咬了咬牙，颜麟狠了狠心，直接说道：“启动！”。

    这可是最龗后一次机会了，要是还一无所获，颜麟真的是要哭了，八次机会啊！就抽到了一个还魂丹算是不错的，白玉服帅是帅，可也只是件鸡肋的东西罢了，打顶了也就装装比，没有丝毫用处。

    “咦！好像这次有点希望啊！”

    颜麟脸色一下变的安静下来，紧紧的盯着眼前的神秘宝箱，现在已经过去十多分钟了，可眼前的神秘宝箱还是没有停下来，一直在抖动着。

    十二分钟十三分钟十五分钟.

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得玄晶剑匣，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    “玄晶剑匣？”

    就算颜麟早有准备，也是被抽中的物品惊的愣了一下，心念一动，手中已是多了一件晶莹剔透的白晶匣子，匣子很扁，上宽下窄，只有十多厘米长，上面有五个小洞，刚好可以插入五把宝剑。

    但是，让颜麟奇怪的是，这件剑匣并没有系带，可没有系带就算装了宝剑不能背在背上也是毫无作用啊！经过一番仔细的研究观察，还真让颜麟发现了剑匣的妙处，原来剑匣有一面可以吸在物体上面，要用很大的力气才能掰开。

    发现了妙用，颜麟当即将黑色的黄泉剑、红色的红莲剑、白色的无常剑通通插进了玄晶剑匣里面，然后将玄晶剑匣斜背在了自己的背上。

    颜麟来到一条小河边，从水里面看到了自己的影子，不禁咧嘴笑道：“不错！很有威慑力啊，拜剑山庄的傲天貌似收藏了很多宝剑，以他的眼力不难看出我宝剑的品质，也不知龗道他见了我的宝剑会作何感想”。