“麟儿！这般稀世珍铁你是从何而来？这些分量足以打造出数把丝毫不逊于绝世好剑的神兵！”

    傲夫人两手紧紧的抓着颜麟摆放在桌上的星辰铁，她的目中神采奕奕，似乎从来没有见过这么好龗的东西一般，颜麟心中暗暗得意，瞧傲夫人对星辰铁爱不释手的摸样，看来自己这次来拜剑山庄的目的已然成功了一半。

    微微一笑，颜麟走到桌前，道：“婶婶有所不知，这块陨铁乃是外甥前番奉雄霸之命前往北地平乱之时，在一处帮会所得，今日正好借花献佛，还请婶婶勿怪才是”。

    “你要将这稀世珍铁送给拜剑山庄？”

    颜麟的话让傲夫人大吃一惊，连忙回过头怔怔的望着颜麟。

    “不错！”

    点了点头，颜麟露出认真的神色说道：“区区一块铁石而已，算不得什么，若是婶婶愿意放弃绝世好剑，外甥还会再送婶婶一件大礼!”。

    “大礼？”傲夫人有些疑惑的说道。

    然而，就在这时，房门却被人敲响了。

    “傲夫人！傲夫人！我是剑魔啊！开开门啊！”

    一听到门外的叫声，傲夫人的脸色瞬间变得惨白起来，连忙抓起颜麟的手朝房后走去，边走边小声的说道：“麟儿！快躲起来，那剑魔性情极端，所有和我单独在一起的男子都会被他杀害”。

    “婶婶无须如此！”

    轻轻挣开傲夫人牵着的手臂，颜麟随意的看了一眼门外，嘴角露出一丝笑意，道：“这大礼不就来了？想必婶婶也不想被这剑魔痴缠下去”。

    “麟儿！千万不要冲动啊！”傲夫人大吃一惊的说道。

    笑着摇了摇头，在傲夫人难以置信的目光中，颜麟缓缓的抽出了背上的无常剑，一手抹过雪白无瑕的剑身，颜麟喃喃自语道：“区区剑魔，何足挂齿，我的无常剑至今未曾沾染鲜血，就用剑魔的血给我的无常剑祭剑吧！”。

    “砰！”

    一脚踹飞房门，颜麟直直的望着眼前略显惊讶的剑魔，冷声道：“你就是剑魔？”

    “混账！你又是何人？为何鬼鬼祟祟躲在傲夫人房中？好啊！既然被我撞见，那就把命留下吧！”眼前的男子让剑魔很生气，大清早的，一个如此俊美的男子竟然出现在心仪女人的房中，焉能没有蹊跷。

    “叮！”

    “发现任务：【诛灭剑魔】是否接取？”

    “接取”

    任务名称：【诛灭剑魔】（红色支线）

    任务内容：剑魔心存不轨，妄想占有傲夫人，请协助傲夫人斩杀剑魔，任务期限1天。

    任务奖励：生存点50点，黄金1000两，潜能点30点，物品【转换符】一张。

    “转换符？”

    又是一种未知的物品奖励，颜麟虽然有心查看，不过现在貌似不是时候，心念一动，将透明的英雄系统撤销掉，然后嗤笑的望着眼前的剑魔，眼光就像在看一个死人一般。

    “哼！大言不惭！”

    颜麟脸色一变，随意舞了几个剑花，没有一点犹豫，直接飞跃而起直扑剑魔而去。

    “无常回府！”

    既然下定了决心要诛杀剑魔，颜麟当然不会心慈手软，堪堪交手，就是一招无常剑法之中的最强招式无常回府，霎那间，铺天盖地由真气幻化而出的白蒙蒙符箓就像下雨一般，止不住的往下掉落。

    如此诡异的场景，纵使身经百战的剑魔也是被吓了一大跳，连忙身形狂闪企图脱离被白色符箓笼罩的地区，但是，太晚了，不管他怎么挣脱，手段尽出还是无法脱身。

    “断脉剑气！”

    连发数指剑气，终于将缠住自己的颜麟逼开一段距离，趁此空隙，连忙喝问：“小子，这到底是什么邪门招式，为何如此诡异，有种就和老子堂堂正正一战”。

    “杀你还用堂堂正正？就你也配？乖乖受死吧!”

    嗤笑一声，颜麟身形瞬间消失在剑魔的眼前，刚刚他只不过是热身而已，现在才是真正发威的时候，符纸、符纸、不管剑魔看向哪里，入眼的全部是扎堆的符纸，而这，就是无常回府的可怕之处，任你百般手段，千种绝杀，就算所有的招式尽出，攻击在符箓之上，只不过是昙花一现罢了，没有任何效果，就像击中空气一样。

    “为龗什么会这样！为龗什么会这样!”

    剑魔就像发疯了一样，他的绝学断脉剑气就像不要钱一般，在两只手的狂点之下猛烈的射击而出，他很不甘心，自己堂堂剑魔竟然会被一个连听都没有听过的无名小子逼迫到如此境地，实在是必生的奇耻大辱，最最重要的还是当着心爱女人的面前被戏耍，男人的尊严荡然无存。

    “因为你太弱了！百鬼夜行！”

    一声凛冽的爆喝传来，漫天的符箓之中，一身白衣的颜麟，在这同样白色的环境里，他的身形犹如鬼魅一般，完全看不到人影，有的只是狂闪的影子，忽上忽下，忽左忽右，白灿灿的圆形剑弧连绵不断的喷薄而出。

    “扑哧!扑哧！扑哧！”

    “啊！”

    良久，剑魔的凄厉之音戛然而止，颜麟止住身形，回头看了看剑魔倒在地上的尸体，这一看，颜麟的眉毛不自禁的向龗上挑了挑，暗道下手实在是太重了。

    房间门口，傲夫人捂着嘴巴，呆呆的望着地上剑魔的尸体，目中尽是难以置信之色，剑魔纵横武林数十年，赫赫凶名谁人不知，谁人不晓，今日竟然会葬身于此，而且，更加难以接受的是，竟然还是被自己的外甥亲手杀死的。

    见傲夫人出来了，颜麟缓缓的走到跟前，将无常剑插入后背的剑鞘，道：“婶婶，剑魔已死，想必您心中的担忧也可以放下了，绝世好剑的事，您看”。

    良久，傲夫人才深吸了一口气，说道：“绝世好剑的事，我不在插手了，你自己看着办吧，待会儿，我自会和你表弟傲天说的，这几天你就不要走了，留在拜剑山庄住些时日，绝世好剑事情一了，我们一家也好团聚团聚”。

    “这个自然，外甥正有此意”颜麟微微一笑道。

    “嗯！好”

    满意的点了点头，傲夫人朝身边的一个侍女吩咐道：“你带麟儿去客房，好生伺候切莫怠慢！”。

    “是！”

    事情已了，颜麟也不想留在这里，朝傲夫人拱了拱手就连忙跟着侍女离开了此地。

    默默的注视着颜麟离开，傲夫人连忙走到剑魔的尸体前查看起来，这一看让她大惊失色，伤口，到处都是被利刃切割的巨大伤口，剑魔体内的鲜血已然流失殆尽，太可怕了，他的武功修为究竟到达了什么境地。

    静静的沉思了一会儿，傲夫人随便点了两个侍卫，道：“你们两个，将尸首抬出龗去随便找个地方埋了吧!”

    颜麟静静的跟在侍女的身后，随意的打量起拜剑山庄中的环境，心中不禁感叹，有钱人就是不一样，住的地方果然够档次，精美的建筑、碧绿的池水，简直让人流连忘返。

    忽然，迎面走来数人，颜麟仔细一看，心中也是微微惊讶，这些人竟然是步惊云、聂风、还有断金，看他们嬉笑的摸样，莫非尽释前嫌了不成？

    除了聂风他们，竟然还有于楚楚、剑贪，就连拜剑山庄的少主人傲天也在其中。