
    “老人家！附近可有以打渔为生的村子？或者靠近河边的也行”

    溪水镇的大街上，一位英姿飒爽的红衣俊美男子伸手拦住一位七旬老人，他的笑容很温和，给人一种如沐春风的感觉，老人家本来有些生气的脸色，立马变得温和了起来。

    “你说的可是溪水村？我们溪水镇附近以打渔为生且又临近河边的也唯有溪水村了，诺！从这里出龗去，很快就能到了”老者稍微想了一下，就伸手朝一个方向指了指。

    红衣男子脸色一喜，连忙谢道：“多谢老人家，告辞！”。

    望着红衣男子渐渐远去的背影，老者脸上的笑容越加灿烂，只听他喃喃自语道：“多好龗的年轻人啊！，要是我的孙女能嫁给他，我这把老骨头也死而无憾了！唉！可惜啊，可惜！”。

    “杜老头！大白天的叹什么气啊，你看，你孙女还在等你咧!”街边的胭脂摊老板娘一脸的笑意，指着一个方向对老者说道。

    老者先是一愣，回头看去，果然有一位身穿白衣的年轻女子正在缓缓的向自己走来，白女女子不是别人，正是他的亲孙女，长的很标致，可惜的是，她的父亲不久前，在街头卖艺时被恶霸打死了。

    深深的叹了一口气，老者对着已经走到跟前的女子说道：“芸苓啊！你怎么来了，不是让你待在家不要乱跑？若是被那恶霸撞见可如何是好啊！”。

    白衣女子脸色有点惨白，若有若无的看了看红衣男子远去的方向，说道：“爷爷，我不敢一个人待在家里，所以就跟着你出来了，对了，爷爷，那个人是谁啊？你认识？”

    看了看孙女意示的方向，老者顿时明白了过来，摇了摇头说道：“爷爷怎么会认得他，看他一身衣着打扮应该是个江湖中人，说不定还是个高手呢！”。

    “江湖人？”白衣女子若有所思的点了点头

    红衣男子不是别人，正是前来寻找昔日机缘巧合遇龗见紫凝的颜麟，按照溪水镇老者的指引，颜麟一路施展轻功草上飞，几乎是只花费了几十个呼吸的时间，他就找到了老者口中的溪水村。

    一来到溪水村，颜麟的心顿时变得激动了起来，不为别的，就因为他清晰的记得眼前的这个村子就是电视剧中的那个紫凝所在的村子，仅仅扫了几眼，颜麟发现，和电视里面的环境几乎是一模一样。

    有了电视里面的印象，颜麟可谓是如鱼得水，压根就不用去向别人问路，就像去自己家里一般悠然自得，对于周围村民的好奇目光，颜麟视若无睹，很快，颜麟就来到了一家简单的瓦砾房子前。

    虽然瓦砾房屋对平民百姓来说要比茅草房好龗的多，可是眼前的房子实在是不敢恭维，用一句话来形容，就是太陈旧了，陈旧的让人怀疑会不会随时崩塌，想到心爱的紫凝就是生活在这种家庭中，颜麟的心不禁有些刺痛。

    忽然，一位年轻的女子手中拄着一根竹竿小心翼翼的一步一步走了出来，直到走到了一堆木材边才停了下来，她缓缓的坐在一张早已存在的小凳子上，伸手摸到一根粗壮的木头，捡起脚边的一把劈材刀，对准之后，一下一下小心的劈了起来。

    “紫凝！”

    颜麟激动万分，眼前的女子就是自己朝思暮想的女人，他不敢出声，他怕惊扰到她，他怕被她发现之后到底该说什么，淡定！淡定！一定要淡定，在心中，他不断的说服着自己。

    劈柴的年轻女子很动人，她穿着一身粉色的衣裳，肤色是那么的白暂，楚楚动人的面貌让人心生呵护之心，一下、一下、又一下，年轻女子终于将手中的第三块木材劈开了。

    就在这时，颜麟动了，他缓缓的走到年轻女子的身旁，他走的很轻，女子并没有发现他的存在，继续摸到一根木材劈了起来。

    深吸了一口气，颜麟鼓起所有的勇气，轻轻的唤道：“紫凝！我回来了”。

    女子浑身一震，手中准备劈下的菜刀僵持在空中，熟悉，太熟悉了，这道声音每天都会在她睡觉前久久回荡，“铛”的一声，柴刀掉落在地上她却浑然未知。

    女子的脸色变得有些激动，不敢置信的道：“是你吗？麟！”。

    “是我，我颜麟回来了，紫凝，你的眼睛？”颜麟蹲下之后，轻轻的牵起年轻女子的手，他的眼中已饱含泪水，这一刻，他并没演戏，况且，面对一个没有光明的人，何须演戏？

    一听到颜麟的话，年轻女子原本激动的神色立马消失的荡然无存，取而代之的却是催人泪下的绝望面孔，她默默的低着头，久久没有言语，一行不甘的泪水从那木讷的眼珠下不断的流出。

    看到自己心爱的女人如此摸样，颜麟真是恨不得割了自己的舌头，赶忙解释道：“紫凝！别这样，我在乎的是你，看不看得见没有关系，我这次回来就是想娶你为妻，相信我，我是真心爱你，从你给我馒头的那天起，我就发誓，我这一生，除了你，我不会再喜欢任何一个人，哪怕是倾国倾城也比不得你在我心中的一丝地位”。

    “真的吗？你不在意我眼瞎？”

    紫凝抬起头，白嫩的脸蛋上洋溢着一丝惊喜，语气也掺杂着丝丝的期盼。

    “嗯！”

    颜麟重重的道了一声，然后坚定的说道：“我发誓，你若嫁于我，我必定倾心相待，绝不辜负于你，有违此誓，必遭天诛地灭”。

    “别！”

    紫凝连忙伸手捂住颜麟的嘴唇，笑道：“我相信你”。

    然而，就在这时，一位七旬老人背着一个鱼篓走了过来，看着紫凝和颜麟不敢置信的道：“你你们紫凝！到底是怎么回事？他是谁？”。

    “啊！爷爷”

    紫凝连忙抽出被颜麟握着的手，脸色羞红的说道：“爷爷，他他就是颜麟”。

    “颜麟？”

    七旬老人脸色一惊，不敢置信的直直的盯着颜麟，怎么也想不到自己孙女日思夜想的男子竟然真的回来了，颜麟也是微微一愣，反应过来之后，连忙起身朝老人家恭敬的行礼道：“晚辈颜麟，见过爷爷”。

    “你就是颜麟？哈龗哈，我还记得十年前第一次见你的时候，你跑的可真快，我这把老骨头追都追不上，好啊，都长这么大了，来来来，快进屋歇歇，紫凝这丫头啊，每天都在盼着你回来，现在好了，总算老天开眼，把你给盼回来了”老者一边笑着招呼颜麟进屋，一边走到紫凝的身边去搀扶她。

    颜麟笑了笑没有说话，见老人家背了一个鱼篓还要搀扶紫凝，连忙过去帮忙，对老者说道：“我来吧！您先进屋吧！”。

    说来也好笑，也不知紫凝是不是有意还是无意，面对两人的搀扶，她却紧紧的倾向颜麟的身边，看的老者是目瞪口呆，站在原地直呼：有了情郎忘了爷呀！

    三人进了屋内，分别围着桌子坐了下来，老者先是帮几人倒了一杯茶水，然后坐下笑吟吟的望着颜麟，说道：“公子今日来此，可是有事？不会只是回来看看紫凝吧？”。

    “爷爷!”听到老者的话，紫凝的脸顿时变得满面通红。

    老者话里的意思颜麟当然懂，他今天来这里可不是单单只是为了见紫凝一面，他的想法是先将和紫凝的关系给定下来，免得夜长梦多，喝一口茶水，颜麟微微一笑，诚恳的说道：“不错！晚辈今日来此，就是专程为紫凝而来，我想娶紫凝为妻，还望爷爷能够成全！”。

    老者脸上先是一喜，忽然就像想到了什么似的，小心的问道：“公子此番前来，可有带信物？若是没带，紫凝怕是不能托付给公子啊！还请公子见谅！”。

    颜麟先是一愣，过了片刻才恍然大悟，连忙从脖颈上取下龙锁放在老者的面前，笑道：“这是我家为我定制的长命锁，可分两半，一龙一凤，这龙锁一直被晚辈带在身上，凤锁早在十年前，我就已经交给了紫凝当作相认信物”。

    老者小心翼翼的捧起龙锁仔细的看了一遍，最终露出满意的神色，将龙锁交还给颜麟，笑道：“既然身份已确认，只要紫凝同意，我这把老骨头自然也没意见”。

    “谢龗谢爷爷！”

    颜麟欣喜万分，连忙牵起边上紫凝的手，道：“紫凝！你愿意嫁给我吗？”。

    “我愿意！”紫凝轻轻的唤道，虽是一脸笑容，可眼泪却是止不住的往下滴落。

    “哈龗哈哈！好！好啊，我终于可以放心了”

    老者如负誓重般的点了点头，朝颜麟说道：“以后，我就直接叫你麟儿了，麟儿，你的家人在哪里？咋们是不是应该将这婚事先给办了，好事趁早不趁晚啊!”。

    “应该的”

    笑着点了点头，颜麟露出一脸伤感的模样，道：“爷爷有所不知，我本是此地三十里外颜家庄庄主颜不凡的独子，可是，十年前，一场凭空的灾难降临在我家，颜家庄上下数百口人，包括我父亲都被杀了，只有我和一位管家还有一位逃散的妹妹侥幸的存活了下来，我流落至溪水镇时，幸好遇龗见了紫凝，要不然我早就饿死在街头了，后来也不会有幸加入天下会，最终成为天下会帮主雄霸的二弟子”。

    “原来是这样”老者有点尴尬，提到了别人的伤心往事，他也不好再说什么了，只好沉默了下来。

    边上的紫凝为了缓和一下气氛，朝颜麟道：“麟！你是不是有一个师兄叫秦霜？”。

    “大师兄！你见过大师兄？”

    颜麟一惊，连忙朝紫凝问道，实在是太意外了，在这里竟然能获知大师兄的消息，虽然心知大师兄没死，但一日没看见大师兄的真人，他就一天放不下心。

    “嗯!”

    紫凝点了点头，道：“前段时间，我和爷爷在渔船上过夜的时候，突然来了一个神秘的白衣男子，他握着一柄银色宝剑，生的很儒雅，无意中看见凤锁，交谈之后，才知龗道他原来是天下会雄霸的大弟子，叫秦霜，最龗后他也知龗道了我与你的关系，麟！是不是他找到你，让你过来寻我的？”。

    “不是，我在天下会并没有遇龗见大师兄”

    摇了摇头，颜麟说道：“告诉你们一个不好龗的消息，我们几位师兄弟和雄霸反目了，以后千万不可对外人说起关以我的任何事，否则，定会给你们带来预想不到的灾难”。

    “啊！你们竟然和雄霸反目了？到底是为何？”老者一脸的惊慌之色，刚把孙女许配给他，竟然就发生了这种事。

    狠狠的捏了捏拳头，颜麟咬牙切齿道：“你们有所不知，我的杀父仇人幕后黑手就是那雄霸，他见我父亲在江湖中有些名声，想招降我父亲为他办事，可我父亲为人正派怎会臣服于他，最龗后被雄霸设计杀死，而我三师弟，他的情况和我差不多，他义父也是江湖中赫赫有名的人物，最龗后也是因为不愿投效，被雄霸派人杀死，我四师弟和我是表兄弟关系，他的父亲曾是武林中声名显赫的一代刀王，北饮狂刀聂人王，也是因为与雄霸决战最龗后在凌云窟意外被跑出的麒麟兽拖进洞内最终死去”。

    “竟然有这种事，麟！你不会离开我吧!我不想你出现意外，我不能没有你”紫凝听完后，忽然想到了什么，随后一脸紧张的望着颜麟。

    笑着拍了拍紫凝的手心，颜麟连忙安慰到：“怎么会呢！实话告诉你，我的武功修为在江湖中能杀我的，屈指可数，不用担心我，没龗事的”。

    听到颜麟的话，老者喝茶的手微微晃了晃，咽了一口茶水，朝颜麟说道：“麟儿！日后可有打算？溪水村虽然贫寒却也环境雅致，是一个适合居住之所，不若，今后你就在这里住下来，我们三个也能待在一起，紫凝眼神不好，不能随便在外走动，你得为她想一想”。

    “这个自然”

    颜麟点了点头，说道：“我打算明天就和紫凝成婚，然后，我们一起般到颜家庄去，那里我已经吩咐管家重新修缮了，到时候再请些打手看家护院，而我，也会变成另外一个人重新和你们生活在一起”。

    “变成另外一个人？”老者有些疑惑的问道。

    “不错！”

    颜麟微微一笑，在老者半信半疑的目光中，从怀中取出一张白色物品，正是哪张神奇的人品面具，颜麟低下头，将人皮面具贴在脸上，然后双手一阵猛搓。

    片刻，颜麟抬起头看向二人，笑道：“如何！可认得我？”

    “啊！你你”老者呆若木鸡，简直不敢相信自己的眼睛。

    紫凝也察觉到了什么，连忙问道：“爷爷，怎么了？”

    “哈龗哈哈！”

    笑了笑，颜麟赶紧解释道：“紫凝！没龗事，我只不过戴了一张人皮面具而已，这面具很神奇，可以模仿任何人的相貌，现在我的相貌正是我亲生父亲的面貌”。