
    “小妹，好好休息，大哥先回去了”

    轻轻的拍了拍颜敏的头，然后颜麟就潇洒的直接转身朝门外走去，他的脸上一直挂着淡淡的微笑，这不是他装出来的，而是发自内心的真情流露，自从他的妹妹死后，他的心就再也没有如此温暖过了。

    天意弄人，老天莫名其妙的让自己穿越到这个世龗界，还给自己送来了一位这么善解人意的妹妹，或许，真的是想让自己弥补心中的遗憾吧！

    颜敏追出门外，脸上也满是温馨的神色，拉住颜麟的手，道：“大哥！你不会离开我吧？”。

    “怎么会呢？”

    颜麟转过身来，微微一笑，道：“大哥会一直在你身边，你是大哥唯一的亲人，大哥怎么会舍得离开你呢！等大哥忙完一些事情,到时候就去中华阁接你，以后我们就生活在颜家庄，那里永远是我们的家”。

    “嗯！我等你”颜敏道。

    “好了，快去睡吧!”

    强行将颜敏往里面推了推，颜麟就笑着将两扇房门给关了起来，抬头看了看漆黑的夜空，一个星星都没有，摇了摇头，颜麟就直接朝自己的房间走去。

    自从昨天和妹妹相认以后，颜麟的心情就好了很多，他感觉到了一份责任，一份让自己不得不活着的责任，妹妹的出现，让他有了要更加卖力的理由，只有更加努力，才能保证妹妹的安全。

    昨天虽然和妹妹相认，但颜麟却没有将自己的真正身份告诉颜敏，不是颜麟不想说，实在是无从说起，以其让妹妹纠结半天，还不如顺其自然，时间久了，她终究会知龗道自己的真实身份的。

    从妹妹的口中，颜麟得知，她现在还不想嫁人，只想跟在自己的身边，颜麟想了想也没有反对，毕竟自己现在也才十九岁，妹妹十八岁实在是太小了，要是放在没穿越前，恐怕还在读高中吧，离嫁人还远着勒！

    颜麟走着走着，忽然，系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “发现任务【剑贪盗剑】（红色）是否接取？”

    只是稍微愣了一下，颜麟就直接道：“接取！”。

    能在这个时候接到一个红色的任务，还是颇为让颜麟感到意外的，当下也没有多想，直接将任务的内容介绍唤了出来。

    任务名称：【剑贪盗剑】（主线）

    任务内容：前来拜剑山庄参加祭剑之人，其中有一人名曰剑贪，其剑法精堪，对剑道有着自己独特的理解，然而，其本性低劣，视宝剑如命，今夜三更时分，必然前往剑池偷盗即将出世的绝世好剑，请即刻前往阻止。

    任务奖励：生存点50、黄金1000两、潜能点10、物品【翠竹箫】一支。

    “翠竹箫？”

    看完这次任务的物品，颜麟相当满意，这次虽然没出什么好龗的秘籍，但是奖励的箫还是蛮合颜麟的心意的，在没穿越前，他除了看电视和写毛笔字之外，最喜欢做的事就是吹竹箫了，还别说，他对箫还是蛮有天赋的，经过常年的练习，他的技龗术已经很好了，不过，他吹的时候，都是在没人的时候偷偷的练习的，没办法，谁让吹箫这个词成了一种下流的代名词呢，为了不被人笑话，也只能躲着了。

    收拾了一下心情，颜麟就施展出自己的绝世轻功草上飞向着拜剑山庄的剑池而去，至于剑池在哪，颜麟再熟悉不过了，昨天无聊的时候，他就已经将拜剑山庄所有的建筑查看了个七七八八了。

    很快，十来息的时间都不到，颜麟就已经出现在了剑池的入口处，还好，剑池入口的守卫都还在，这说明剑贪还没有到来行窃，这让自己有了更多的准备机会。

    “属下见过麟少爷！”

    剑池入口的四名侍卫纷纷向颜麟见礼道。

    “嗯！”

    颜麟微微点了点头道：“等下会有人来闯剑池，你们只管守住剑池入口，来访者自有我挡之，知龗道么？”

    “属下明白！”

    “好！各就各位吧！”颜麟满意的说道。

    对于这些侍卫会这么尊重自己，颜麟一点儿也不意外，完全是因为从昨天起，傲夫人已经将自己是她外甥的事传达了下去，并且告诫他们，对自己就要像对待傲天那样。

    剑池入口有着一个很大很高的石拱门，看起来相当的有气派，此时，颜麟一身白衣在黑夜之中显得极为夺目，就像一颗璀璨的星辰一般，还有他背上的那把无常剑，更是为他在无形中增添了不少的凛凛杀气。

    时间慢慢的流逝，就在颜麟等的有些不耐烦的时候，一道黑影擒住一名侍卫飘然落在剑池入口的阶梯之上，那黑影一身夜行衣，将自己包裹的严严实实，完全看不出到底是谁，只能从他手中的剑猜出他很可能是一名用剑的高手。

    看到终于出现了一个黑衣人，颜麟心中冷笑不已，他完全可以断定，眼前这人必是那剑贪无疑，电视里面也是剑贪第一个赶到剑池的，后面才有步惊云和断浪还有剑晨的出现。

    黑衣人似乎也被阶梯上方的白衣男子吓了一跳，他没想到都这么晚了，竟然还有人待在剑池，略微踌躇了片刻，黑衣人将手中的侍卫用力甩向了一边，眼中闪过一丝若有若无的杀意，冷声质问道：“你到底是谁？为何挡住老子去路，识相的，给老子滚一边去，不然，老子就用手中的剑饮你的血！”。

    “呵！口气不小啊！”

    颜麟一阵冷笑过后，忽然冷漠道：“剑贪！不要以为穿个夜行衣我就不认得你，听说你剑法超群，今晚我剑皇倒是要好好领教一番，到底是你剑贪厉害，还是我剑皇更胜一筹！”。

    “剑皇？哈龗哈哈，好大的口气，乳臭未干的小儿也安敢自称剑皇，就让我剑贪了结了你，省的落人笑话！”

    “去死吧！”

    黑衣人一声咋喝，狂舞几个剑花，身形就像一只展翅的大鹏鸟一般，只是轻轻的一跃，就从原地瞬间落到了阶梯上方的颜麟身旁，他丝毫没有犹豫，直接施展出自己的杀手锏，疯狂的朝着颜麟厮杀过去。

    “哼！想杀我？就你也配？”

    面对突如其来杀到的剑贪，还有他那五彩斑斓的片片剑影，颜麟嘴角微微撇了撇，丝毫不掩饰自己的不屑之情，捕风捉影瞬间施展开来，颜麟的身形眨眼间出现在数米之外，看得黑衣人眼皮一阵猛跳。

    “今天就让你见识一下本公子的看家本领，井底之蛙注定是井底之蛙！”

    “无常回府！”

    惊天咋喝之音响起，颜麟身形犹如鬼魅一般迅速的缠向前方的黑衣人，霎那间，阵阵白色符箓从天缓缓飘落而下，连绵不绝，颜麟的身形更是快速的穿梭在数米宽的符阵之中，他那一身白色的服饰完美无缺的融合在了眼前的符阵之中。

    剑弧、剑弧、四面八分到处都是剑弧，黑衣人的额头之上已然渗出一把一把的汗水，他怕了，他是真的怕了，心中不断的嘶吼，这到底是什么妖法！为何？为何看见的都是符箓？他在哪？他到底在哪？

    一剑、一剑、又一剑，黑衣人的剑法真的很好，他的出剑速度也是快的出奇，可惜！可惜！他的剑快，颜麟射出的剑弧速度更快、更多。

    终于！十数息的时间一过，黑衣人发出了一声残换人绝的哀嚎之声。

    “我不甘啦！我死不瞑目！啊！”

    颜麟止住身形停下手中出招的剑，静静的望着眼前惨不忍睹的黑衣人，他的眼中没有一丝不忍，有的只是淡淡的杀意。

    “你既然如此痛苦，本公子就大发慈悲送你上路吧！”

    一摆手中无常剑，颜麟冷声道：“勾魂夺命！”。

    轻轻的一甩，一片片圆形剑气快速的飞向黑衣人的头颅，“扑哧！”鲜血飞溅!一颗大好头颅飞上天空。

    “叮！”

    “恭喜宿主!您杀死剑贪，获得秘法【飞仙境界】”。