
    将黄色的转换符收进包裹，颜麟手中精光一闪，一本蓝色封面的秘籍出现在手中，书上正中间写着四个黑色的毛笔字“断脉剑气”，而这本秘籍正是颜麟诛杀剑魔时，由剑魔身上爆落物品。

    断脉剑气能成为剑魔经常使用的武学，可以想象，它在剑魔所学武学之中就算不是名列前茅，那也是看家本领，由此可见，断脉剑气实是一本极为难得的高级武学。

    颜麟也是知龗道断脉剑气不是一本普通武学，可他并没有修炼此武学的打算，一来需要消耗不菲的潜能点划不来，二来其实压根就没有修炼的必要，对其他人来说，断脉剑气可能是一门稀有罕见的武学，而对颜麟来说，简直就是鸡肋，食之无用、弃之可惜！因为他已经有了更加厉害的绝学六脉神剑。

    六脉神剑是何等厉害的武学，区区断脉剑气是完全不能够比拟的，虽然没有修炼过断脉剑气，可颜麟就算用脚趾头想也知龗道断脉剑气是不可能超过六脉神剑的，因为六脉神剑可是足足花费了颜麟整整50点的潜能点啊！而拥有断脉剑气的剑魔却完全不是只花费了三十点潜能点修炼的无常剑法的对手，虽然无常剑法有些诡异让剑魔无从下手，可剑魔死在无常剑法之下却是一个不争的事实。

    “傲天资质似乎还不错，电视里面好像也没有提起他学过断脉剑气，如今拜剑山庄高手稀缺，不若就将这断脉剑气送于他修炼，说不定假以时日，还真能成就一高手！”

    颜麟暗暗点了点头，说实话，他对傲天确实还是蛮欣赏的，傲天虽然心高气傲，可他心思正直，敢作敢当，不像有些人，表面正人君子，私底下却是为了一己之私，用尽下三滥的手段。

    只是随意的翻看了几页断脉剑气，颜麟就已经失去了原有的兴趣，不过，他还是有所发现的，本来身为现代人的自己，是不可能看得懂武功秘籍的，哪怕是最最低级的武学，也是领悟不了其中的奥妙，但是，现在就不同了，刚才自己只是粗略的看了几章断脉剑气，却发现，断脉剑气的武学内容自己能瞬间领悟明白，如果不用潜能点自己修炼的话，学会这断脉剑气只是一个时间问题，给自己一点时间完全可以自己修炼学会，到时候就不需要花费那么多潜能点了。

    思索了很久，颜麟终于想到了一个能够解释的原因，那就是当初自己学会黄泉剑法之时，系统提示过自己因为修炼了绝世剑法黄泉剑法的缘故，致使自己成为了剑法宗师，对剑法已经有了很深的理解，特别是低一些的剑法，自己能在很短的时间内学会。

    想通了这点，颜麟顿时变得有点激动起来，当初闭关使用演武功能修炼风神腿的事情，颜麟至今还是记忆犹新，那可是十年啊！整整十年的时间啊！除了吃就是睡，一点有意思的事情都没得做，还亏得自己从前是个不爱出门的人，要不然还不知龗道能不能坚持下去。

    纵使那次成功的学会了风神腿，可经历过那次之后，颜麟是真的不想再次尝试了，不是他耐不住寂寞，实在是太无聊了，要是有点事让他做，情况会好很多，现在好了，自己能够修炼剑法了，如果以后再闭关演武修炼的时候，事先多准备一些剑法，在演武的过程中也能顺便修炼一些武学，这样一来，既打发了时间，也可以学会一些武学，可谓是一石二鸟、两全其美之计。

    激动了很久，颜麟才彻底的收回胡思乱想的心思，心念一动，透明的英雄系统瞬间被召唤了出来，他可是很清楚的记得，今天早上杀死剑魔的时候，系统可是提示过自己得到一次神秘宝箱抽奖机会的。

    没有丝毫犹豫，颜麟直接道：“启动！”

    神秘宝箱和往常一样，在颜麟的指令下，左右抖动的频率是越来越快。

    “怎么回事？都半个小时过去了，还不停下来！难道又抽到了好东西？”

    颜麟神色有点微微的激动，开始他对这次抽奖压根就不怎么在意，因为上次抽那么多次，好东西却是少得可怜，而这次却只有一次机会，可以想象，能抽到好东西的几率是多少了，怕是连根毛都没有。

    终于，在又过了十分钟之后，系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主、贺喜宿主，您感天动地获得至尊武学【北冥神功】，望悉心修炼，善用正途，切莫坠入魔道，陷入万劫不复之地！”

    “北冥神功？”

    颜麟的眼睛一缩再缩，差一点就要缩到头颅里面去了，震惊！太震惊了，只是一次小小的抽奖，竟然能抽到传说中的神功【北冥神功】！

    【北冥神功】的大名颜麟可谓是如雷贯耳，只要是看过天龙八部的人，几乎没有人不知龗道这门绝世神功的，天龙八部里面，最神秘、最顶级、最让人向往的门派就是逍遥派，据说逍遥派弟子稀少无比，但个个都是强者中的强者，逍遥派的神功绝学也是多不胜数，可最让人念念不忘的，当属这门【北冥神功】。

    北冥神功虽然不具备杀伤力惊人的招式，可它的特殊效用却是人人都垂涎不已的，吸人功力，化为己身，省却百年之功，这简直就是主角必备超级无敌ＢUG强力外挂啊！。

    最让颜麟激动的还不算这个，而是，不管何种武学秘籍，只要是从神秘宝箱抽到的，压根就不需要潜能点，直接就可以瞬间学会，并且自动达到该武学的至高境界。

    狠狠的深吸了两口气，颜麟忐忑的将北冥神功的属性介绍调了出来。

    武学：【北冥神功】

    简介：可以吸取他人的内力以供己用，是迅速提升功力的捷径。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹如北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容，此功法世间罕见，乃天地间独一无二掠夺法门，望习练者善行善用，莫要祸乱武林。

    “我若习练此功，必定善行善用，绝不为祸武林！”

    颜麟的脸色有点严肃，他虽然是一个为达到目的不择手段之人，但他绝对不是一个自大兼无恶不作的人，没穿越之前，他从小就深受电视里面的各种大侠所渲染，脑子里面已经有了一个根深蒂固的思想观念，要么不入江湖，入了，一定是低调而强大的大侠客。

    心念微动，【北冥神功】出现在颜麟的手中，捧在手心认真的看了一遍，一点也没有看懂，看来自己也只能对剑法有理解的能力，虽然看不懂，但是上面的三十六副图像颜麟还是认认真真的看了一遍。

    认真的看了一会儿，颜麟感觉没什么可看的了，手一拍北冥神功秘籍，顿时，英雄系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主、贺喜宿主，您牛气冲天领悟北冥神功，造就一代传奇神话，望再接再厉！”。