
    烈日悬空、阳光高照，颜麟悠闲的走在拜剑山庄的大理石路上，路边偶尔的鲜花小树，不管什么类别，好不好看，此时此刻，他都觉得是那么的美丽、那么的让人心旷神怡！由此可以推断出，刚刚抽出的北冥神功带给他的喜悦一定很大。

    不知龗道是不是因为太兴奋的原因，在客房中只睡了一个上午，颜麟就再也睡不着了，翻来覆去之下只好起身来到了屋外，然后就在拜剑山庄之内散起了步来，天气虽然温热，但对一个习武之人来说却是算不得什么，更何况，颜麟还是一个高手中的高手。

    走着走着，忽然，长亭走廊之上，两个匆匆而行的人引起了颜麟的注意。

    “是楚楚！难道和电视里面一样，她是去见傲天的吗？”

    望着一个下人摸样的男人带着于楚楚匆匆的走过，颜麟的脸上闪过一丝诧异之色，沉吟片刻，颜麟嘴角浮现出一丝不明所以的微笑，左右看了一遍，没有外人，然后颜麟就静悄悄的跟了上去。

    “紫燕双奋飞，红梅独开放”，这两句诗词乃是拜剑山庄一处亭楼石柱所写，此时此刻，这处亭楼之中不知何时竟摆上了一桌丰盛的酒席，桌上正坐着一位英俊潇洒的美男子，他一身白衣红袍、黄发金冠，正是这拜剑山庄的少主人傲天。

    不多时，一位美丽的女子在下人的指引下来到了亭楼之中，这女子不是别人，正是随步惊云一起到来的于楚楚，看见亭中只有傲天一人之后，她原本有些开心的神色，立马变得有些难看起来。

    和于楚楚不同，等候多时的傲天在见到楚楚之后，一抹笑容在他的脸上绽放，只见他起身朝于楚楚礼貌的说道：“欢迎之至，楚楚姑娘，请坐！”。

    犹豫了片刻，于楚楚还是走近傲天，面无表情的问道：“步大哥呢！你不是说他先来了吗？”。

    “步大侠和另外几位贵客的晚餐，我已命人送到他们的房中，桌上的酒菜是特意为楚楚姑娘预备的”傲天似乎并没有看出楚楚难看的脸色，依旧是一脸温和的笑容。

    于楚楚并非大户人家子女，她可不会在意礼貌的问题，直接质问道：“你为龗什么要骗我？你让铁彪告诉我，步大哥已经在这了！”。

    “哦？”

    傲天微微讶然，疑惑到：“铁彪是这么说的吗？这个我倒是没有这样吩咐过他，我只是跟他说，无论如何都要请到楚楚姑娘”。

    “有什么差别吗？我告诉你，我不喜欢别人这样，不择手段的把我请来，哼！”于楚楚一脸的气愤之色，哼了一声之后，就直接转身想要离开亭楼。

    傲天看于楚楚想要离开，连忙追到于楚楚前面，一手拦住楚楚，不想让她离开，可于楚楚并不买他的账，冷冷的看了他一眼，转身道：“你到底想怎么样？”

    “楚楚姑娘！请稍安勿躁，我并无恶意，相反的是，我只是想跟你两个人相聚，以便一诉情衷！”对于于楚楚的反应，傲天似乎一点儿也不在意，他说话的语气很是诚恳，脸色也是善意无比。

    “情衷！哼！”

    于楚楚听完之后，并无太大反应，一点面子也不给，直接冷哼一声，转过头去，不在看向傲天。

    稍微酝酿了片刻，傲天双手倒背着，语气充满了深情，只见他缓缓说道：“自从见到你，我就对你念念不忘，脑海里深深的烙印你的倩影，我想，我爱上你了”。

    “爱上我了？”

    微微感道惊愕，于楚楚冷笑道：“你未免也太快就爱上别人了吧！你根本就不了解我!”。

    “你是唯一让我一看，就让我动心的女子，只要你愿意，剑祭之后，我便张罗喜事迎你过门”傲天连忙解释道。

    于楚楚直接拒绝道：“我是不会答应的，你就死了这条心吧！”。

    “你不用害羞，你应该坦率面对感情！”傲天道。

    于楚楚没想到傲天竟然这么无礼蛮缠，断然喝道：“谁害羞啦！你以为你是谁啊！我告诉你，你就死了这份心吧！”。

    傲天脸色有点尴尬，怀疑的说道：“你拒绝我，是因为步惊云？”。

    “哼！”

    笑着憋了傲天一样，于楚楚认真说道：“那当然！我就是喜欢步大哥，这辈子我就喜欢他一个人!”。

    说完这句话，于楚楚再也不想待下去了，直接转身想要离开，可傲天并不想放弃，急忙追上于楚楚，抓起她的一只手，道：“楚楚姑娘”。

    “放开我，你你真的是不可理喻，你耍无赖啊!”于楚楚没想到傲天竟然会这般激动，顿时挣扎起来，有些害怕的说道。

    冷静了一下，傲天恳求道：“只要你陪我吃饭，我就放你走!”。

    “你休想！”楚楚骂道。

    忽然，就在这时，一道浑雄的声音传来：“傲天表弟！请放开她！”。

    傲天和于楚楚两人被这道声音吓了一跳，连忙朝声音的方向看去，可刚刚转过头，傲天就看见一道大拇指般粗细的火红光芒朝自身射来，顿时骇然万分，来不及多想，直接将于楚楚推了开来，自己也借着手中的推势堪堪躲过了这突如其来的偷袭。

    “是谁？”

    傲天满脸的吃惊之色，人影都没看见，就直接大喝道，刚才的那记偷袭，让他感觉丢尽了颜面，更让他羞愧的是，竟然还是在于楚楚的面前被人逼得如此不堪，实在是丢人。

    不多时，一位白衣白冠，背上还背着一柄白色宝剑的俊美男子缓缓的走到了亭楼之中，白衣男子先是朝于楚楚微微行了一礼，然后走到傲天的面前，笑着拱手道：“傲天表弟，多有得罪，还请恕罪”。

    紧紧的盯着白衣男子看了很久，傲天才惊讶的说道：“你是表哥？”

    “不错！”

    微微笑了笑，白衣男子若有若无的看了一眼呆立一旁的于楚楚，笑道：“表弟还真是好雅兴！如此美味佳肴，还有美人作伴，真是羡煞为兄”。

    傲天刚想解释，白衣男子直接打断道：“不过，貌似这位姑娘并非情愿，我看，表弟还是莫要为难的好”。

    白衣男子也不管傲天如何脸色，直接来到于楚楚的身边，微笑道：“这位姑娘，在下剑皇，我表弟性情坦率，得罪之处还请海涵”。

    “你这人还挺好说话的，不像他那么无礼，算了，我就当什么也没发生过吧！”紧紧的看了白衣男子一眼，她感觉自己是越看越顺眼，面前的白衣人不但礼貌有佳，长得也是英俊无比。

    “呵呵！那就好”

    笑了笑，白衣男子从怀中取出一个精美的小木盒，朝于楚楚说道：“姑娘，这是在下偶然得来的一盒胭脂，它可不是普通的胭脂，它的效果世间少有，不管脸上有何异物，就算是刀疤、朱砂胎记，只要涂膜此胭脂，不出一个时辰，必定恢复如初，小小胭脂，还请姑娘笑纳！”。

    “是吗！真的这么管用？”

    接过白衣男子手中的胭脂盒，于楚楚有点将信将疑。

    白衣男子微微一笑，丝毫不在意于楚楚的质疑，回头朝一个方向看了看，一丝难以察觉的笑容浮现在嘴角，然后朝于楚楚说道：“姑娘！那边似乎有人在等你，我看，你还是过去吧！”。

    “啊！”

    于楚楚一惊，连忙朝白衣男子意示的方向看去，果然，哪里站着一位身穿黑衣的冷峻男子，看清面容之后，于楚楚喜道：“是步大哥，一定是他来找我了，剑皇，谢龗谢你的礼物，我先走了”。