
    “他是谁？你认识？”

    步惊云在远处深深的望了一眼亭楼中的白衣俊美男子，回头朝身边的楚楚问道，他心中有一种直觉，那个白衣人一定不像表面那么简单，先前剑魔尸体上的伤口，他也认真的看过，高手，只有高手才能造成那样的伤势。

    “啊！步大哥是说那个白衣男子？”

    于楚楚感觉有点意外，歪着脖子看了看步惊云，笑道：“我也不认识他，他叫剑皇，好像还是傲天的表兄，其他的我就不清楚了！”。

    “居然是傲天的表兄？”

    听到于楚楚的话，步惊云愣了一下，他完全没有想到那个白衣男子竟然和拜剑山庄有如此渊源，沉默了一会儿才对楚楚说道：“他对你说了些什么？有没有为难你？”。

    “没有！没有！他怎么会为难我呢!他是一个好人，不但帮我解围，还送了一盒胭脂给我，他还说这胭脂有一种很神奇的效果，能治愈脸上所有的疾病，也不知龗道是真是假！”于楚楚将手中的胭脂盒递到步惊云的面前，脸上一脸的笑意，似乎心情很不错。

    接过胭脂盒随意的看了一眼，步惊云就毫无兴趣的将胭脂盒丢回给了于楚楚，然后转身自顾自的离去，头也不回的说道：“走吧！下次有什么事，一定要找我，不要轻易相信任何人”。

    “步大哥！”

    于楚楚慌乱的接过步惊云丢来的胭脂盒，见步惊云竟然不等自己，生气的撇了撇嘴，连忙跑着追了上去。

    另外一边，亭楼之中，白衣男子和傲天并列一排，他们也一直在观望不远处的黑衣男子，特别是傲天，他没想到步惊云竟然会尾随而来，要不是表兄搅局，以步惊云冷血的性格，难保不会和自己大战一场。

    渐渐的步惊云两人的身形消失在眼中，白衣男子笑着摇了摇头，看了看身边的傲天却笑而不语，径直走到宴席边上坐下随意的畅饮起来，其实白衣男子不是别人，而是颜麟，能在这个时候撞见这出好戏，还是出乎他的意料之外的。

    武侠世龗界的有钱人就是好，想吃什么就有什么，颜麟夹起一块超大的熊掌，嘴巴都要快笑歪了，这可是货真价实的熊掌啊！可不是现代那种用芋头做的冒牌货。

    “果然不愧是人间佳肴！”

    狠狠的咬了一口巨大的熊掌，鲜香的汁液布满了颜麟的嘴巴，熊掌的味道真的很好，颜麟还从来没听吃过如此美味的东西，卖相虽然不怎么样，可味道那是没得说。

    傲天盯着步惊云消失的方向看了很久才缓过神来，可当他转过身来的时候，却被眼前的景象吓了一跳，这这还是那位诛杀剑魔的表兄？为何为何没有一点高手风范？。

    似乎是察觉了边上傲天异样的眼神，颜麟歪着脖子看了看傲天，笑道：“傲天表弟，如此美味佳肴，何不坐下畅饮一番？”。

    “表兄有此雅兴，小弟当然奉陪”

    反应过来之后，傲天瞬间恢复了翩翩佳公子的形象，款款走到颜麟的对面坐下，捧起酒壶帮颜麟斟了一杯酒，也给自己倒了一杯，然后起身朝颜麟敬酒道：“表兄能来拜剑山庄，小弟我心中万分激动，这杯酒我敬兄长，兄长可切莫推辞！”。

    “表弟敬酒，为兄焉能拒绝！”

    颜麟洒然一笑，起身和傲天干了一杯之后，笑道：“我原以为除了小妹，就再无其他兄弟姐妹，没想到竟然还有傲天你这么英俊潇洒的表弟，当真是喜事一件，今日，我俩可要好好龗的聚一聚，把这十多年的感情通通弥补回来才是！”。

    “哈龗哈哈！”

    朗爽的笑了几声，傲天也是一脸的兴奋之色，道：“表兄此话实乃有理，来来来，我们坐下慢慢畅饮！”。

    很快，酒过三巡之后，两人在一片欢声笑语中，喝的那是酊伶大醉，颜麟还好些，他的酒量还不错，只不过喝的太多了，头也是有点晕乎乎的感觉，昏昏沉沉的，反观傲天，一脸的醉酒之态，明显是喝的差不多了。

    傲天醉酒，倒不是他的酒量不行，实在是两人喝的太多了，光空瓶子就足足有五六十瓶之多，盛酒的是一个小白瓷瓶，别看它小，那也有现代那种矿泉水瓶差不多大，而且，这里的酒一点都不比现代的白酒度数少，说不定还要烈一些。

    晃了晃头颅，颜麟也感觉时间差不多了，要是在喝下去自己恐怕也要直接趴下了，艰难的从怀中取出早已准备好龗的秘籍【断脉剑气】，将秘籍塞到傲天的怀中之后，说道：“傲天表弟，为兄实在喝不下了，今日暂且如此，下回我俩再继续”。

    “好！一言为定”傲天撑了撑身子想站起来，可能是手脚无力的缘故又重新趴在了桌子上。

    颜麟转身刚想走，可就在这时，一位侍卫匆匆忙忙的走了过来，是铁彪，拜剑山庄的护门统领。

    “少庄主！门外有一男一女，男的自称是英雄剑的传人，他们想要参加拜剑山庄的祭剑大会！”铁彪恭敬的朝醉醺醺的傲天说道。

    “英雄剑传人？难道是剑晨来了？”

    听到铁彪的话，颜麟顿时打了一个激灵，略微一思索，然后回身对傲天说道：“傲天表弟，你现已醉酒，会见客人怕是有些不妥，不如让为兄去招待，你先且回去休息，可好？”。

    “如此，便麻烦表兄了”傲天道。

    “那好，表弟先去休息，剑晨我一定好好招待！”

    对傲天告别了一句，颜麟就跟着铁彪的身后朝拜剑山庄的大门外走去，很快，两人就来到了拜剑山庄门外，果然，有两位江湖打扮的年轻男女早已在等候多时。

    男的一身白衣，手中一柄银色宝剑闪耀着光辉，女的一身粉色劲装，也显得英姿飒爽，两人因为是背对着拜剑山庄，所以并没有看见已经出来的颜麟两人。

    颜麟整理了一下衣裳，朗声说道：“两位可是英雄剑传人剑晨少侠与颜敏姑娘？”

    青年男女听到身后的声音，连忙转过身来，可当他们看到颜麟的时候，俱都眼前一亮，暗道莫非此人就是拜剑山庄的少庄主？果然如江湖传言一般，生的英俊非凡。

    微微愣神了片刻，白衣男子率先恢复过来，上前几步，拱手道：“不错！在下剑晨，不知阁下是？”。

    “你可以称我剑皇，傲天表弟饮酒过多，不便接见两位还请见谅，在下是傲天的表兄”颜麟一副第一次见两人的摸样，脸上带着温和的笑容，并且还时不时的朝边上的颜敏看上几眼。

    剑晨一怔，他没想到眼前的翩翩佳公子竟然不是傲天本人，而且，此人竟然自称剑皇，莫非他的剑道修为很厉害不成，暗暗咂舌之下，坦然笑道：“原来是剑皇，我与师妹听闻拜剑山庄将要举行祭剑大会，特来一睹绝世好剑风采，不知剑皇兄可否让在下与师妹参与此处剑祭？”。

    “原来如此！”

    颜麟点了点头，手一摆微笑道：“两位想要参加后天的剑祭，小事一桩，请，我已命人备好酒宴，两位一路风尘，想必也许久未进餐，吃些食物再休息也不迟！”。

    “如此，多谢剑皇兄了”

    剑晨没想到眼前的白衣男子竟然这般好说话，原本有些劳累的心情顿时清爽起来，朝身边的师妹点了点头，两人就一起跟在颜麟的身后进了拜剑山庄。

    这次的宴席颜麟特意令人布置在了自己的客房中，当三人有说有笑的进入房间，各自坐好之后，颜麟将背上的玄晶剑匣连带无常剑随手往墙壁之上一掷，顿时，无常剑老老实实的挂在了白色的墙壁之上，玄晶剑匣的吸力果然是无物不吸，妙不可言！。

    看到这般手段，剑晨忍不住倒吸了一口凉气，和颜敏对视了一眼，俱从对方的眼中看到了难以置信的神色，颜敏更是忍不住赞叹道：“阁下这般手段真是出神入化，颜敏深感钦佩!”。

    “哈龗哈哈！”

    忍不住笑了几声，颜麟解释道：“两位有所不知，此乃玄晶剑匣妙用，实非在下之功啊！”。

    “玄晶剑匣？莫非就是那盛剑之物？”

    剑晨微微一惊，大感好奇的指着墙壁之上的玄晶剑匣朝颜麟问道。

    “不错！”

    颜麟笑着点了点头，说道：“玄晶剑匣是我偶然得来的一件奇珍异宝，它不但可以插入数把宝剑，有一面更是具有很大的吸力，几乎所有物品都可以吸附住，是一件难得的盛剑宝匣！”。

    “阁下当真好福气！”颜敏忍不住赞叹道。

    感受到两人羡慕的神情，颜麟顿时有些飘飘然起来，随后连忙招呼两人开动起来，在他的陪聊之下，剑晨和颜敏两人这顿饭吃的也是格外的香甜，开怀大龗笑之声不绝于耳。

    吃着吃着，剑晨忽然笑着朝颜麟说道：“剑皇兄！我观你一直在注视在下师妹，莫非，阁下对颜师妹一见钟情？”

    “咳咳咳！”

    听到剑晨的话，颜麟差点没被刚刚喝到嘴里的酒呛死，见颜敏也是一脸怀疑之色，连忙解释道：“剑晨少侠切莫胡言，我初见颜姑娘怎敢心生爱慕之情？只是颜姑娘美貌如此，我不知不觉就多看了一眼罢了，若有冒犯之处，还请颜姑娘见谅！”。

    不知龗道是不是看颜麟顺眼的缘故，颜敏似乎并不生气，有些好奇的问道：“我心中一直有个疑问，不知阁下可愿意帮我解惑？”。

    颜麟颇感意外，眉毛一挑，说道：“但说无妨，在下定当知无不言！”。

    “如此，就恕我直言了！”

    颜敏沉吟了一下，终于下定决心般的问道：“我从阁下的身上感受到一种很亲切的感觉，那种感觉就像是我的亲人一般，我也不知龗道为龗什么会有这种感觉，自从见到你之后，我就莫名其妙的感觉到了，也不知是不是我的幻觉”。

    “哦！竟有此事，莫非我与颜姑娘还有血缘关系不成？”

    颜麟脸色一喜，他没想到妹妹竟然对自己还有这种感觉，如果此时相认的话，她一定会很容易接受自己的，脑中快速的思索了一下，一个方法已然浮现心头，说道：“不知颜姑娘哪里人士，可有兄弟姐妹？指不定我与你还真有一番渊源！”。

    “呵呵！”

    颜敏抿嘴笑了笑，缓缓说道：“公子说笑了，可惜，我的亲人早在十年前就已经全部死去了，唯一的亲人，也只剩那个至今下落不明的哥哥了”。

    “诶！师妹，你从剑皇兄身上感觉到亲切感，莫非，剑皇兄就是你失散多年的兄长不成？”本来一副旁观者的剑晨忽然笑着插嘴询问道。

    “这！”

    剑晨的话让颜敏心中一动，自己的哥哥如果还活在，年纪也差不多和眼前的剑皇差不多大了。

    听到剑晨的话，颜麟真的是想狠狠的亲他一口，太及时了，就冲剑晨这句话，以后一定要好好龗的答谢一下这剑晨才是，颜麟故意惊讶的说道：“哦！颜姑娘竟然也是从小失去亲人？在下的亲人也是在十年前被一股强大的势龗力灭门的，也只有一位比我小两岁的妹妹侥幸活了下来，可她的踪迹我至今未能寻到”。

    “你你可认得这个？”

    颜敏颤抖着从脖颈处取下一件由细绳绑住的凤形玉锁，递到颜麟的面前，然后紧张的凝视着颜麟的眼睛，似乎怕错过任何一个表情。

    事态发展的如此顺利，颜麟怎么会错过，连忙顺水推舟的说道：“你你怎么会有这凤锁？”。

    “你认得凤锁？”颜敏大喜过望的说道，脸上满是激动之情。

    “嗯!”

    坚定的点了点头，颜麟也小心翼翼的从自己的脖颈处取下一个由红色小绳穿过的龙形玉锁，轻轻的放在桌上，推到颜敏的面前之后，说道：“这龙形玉锁一直挂在我的身上，原本还有一只凤锁，只不过那只凤锁已经被我送给了一位我挚爱的姑娘，我小妹身上也有一件和我一模一样的玉锁，也是一龙一凤，而她的龙锁早已经被父亲交给了她未来的丈夫，也就是这拜剑山庄的少庄主傲天！”。