
    “还有何人敢与我一战！”

    静！静的可怕！颜麟束手而立，俯视全场，他眼中的寒意让人感到害怕，以及他那冷漠无比的表情也不知龗道吓退了多少既想上又不敢上的武林人士，或许！这就是所谓的强者威严吧！。

    时间一点一点的过去，可还是没有人敢上台应战，微微摇了摇头，颜麟露出嘲笑般的神色，道：“怎么！你们不都是所谓的掌门高手？在下只不过是个无名小辈而已，有何惧之？难道你们的名声都是假的么？”。

    “可恶！实在是欺人太甚！”

    台下一位身穿锦服的中年人，他坐在一张太师椅上被气得满脸通红，恶狠狠的瞪了一眼台上的颜麟之后，转头朝身边的一位白须老者说道：“董掌门！台上那小子如此嚣张，分明是不把您放在眼里，还请掌门出手给他点颜色瞧瞧，让他知龗道我们也不是好惹的”。

    白须老者翻了翻白眼，露出极为难看的笑容，说道：“我说王帮主！你号称飞剑客，在江湖上也是有名的用剑高手，台上那小子明显也是一位用剑的，你上去应战且不正好？更何况！老夫年事已高，已然不适合打打杀杀了，不像王帮主正值鼎盛时期，依我看，有王帮主上去应战，我们大可无忧也！”。

    “放你妈的屁！老子上去还不一招被秒啊!”

    在心中狠狠的诽谤了一句，锦衣中年人露出比哭还难看的脸色，道：“董掌门说笑了，王某区区薄名哪能跟您比，王某虽有心为众位同道讨一个公道，但是，在数日前，我与人决斗受了内伤，目前伤势还未恢复啊！”。

    “一群无胆鼠辈!”

    断金的座位就在锦衣中年人和白须老者的身边，因此，刚刚两人的对话被他一丝不苟的听在了耳中，不屑的撇了撇嘴之后，断金直接站了起来，然后在众人不明所以的目光中，轻轻一跃就轻而易举的跳上了比武擂台。

    看到断金上了擂台，颜麟眼中闪过一丝戏谑之色，上下打量了一番断金，直到看见断金手中的火麟剑的时候，才惊讶的说道：“火麟剑？你竟然有火麟剑？”。

    “你知龗道火麟剑？”

    断金微微有些惊讶，认真看了颜麟一眼，这才笑道：“不错！我手中的正是火麟剑，想不到你还挺有眼力的，和你决斗不算吃亏！”。

    “哈龗哈哈！”

    笑着摇了摇头，颜麟调侃道：“我劝你还是全力以赴的好，不然，他的下场可能就是你的下场！”。

    “哦！你想杀我？”

    看了看颜麟伸手指着的刚刚被杀死的剑客，断金的剑眉微微皱起，“锵！”，一把将火麟剑拔出之后，直指对面的颜麟，怒笑道：“想要我的命！那得看你有没有那个本事了”。

    “蚀日剑法！”

    看着迎面扑来的火红剑影，颜麟微微有些愕然，他以为，断金学了雄霸的排云掌之后应该不会再学他家的家传剑法了，但是，想不到断金竟然还是学会了蚀日剑法。

    “来而不往非礼也！今日就让你们见识一下我的无常剑法!”

    冷笑一声，颜麟直接拔出插在地上的无常剑，耍了几个潇洒的剑花之后，大喝道：“勾魂夺命！”。

    “锵!锵！锵！”

    一波一波又一波，颜麟的攻击就像海滩上的大浪一般，连绵不绝，周而复始，打的原本有些不在乎的断金措手不及，不但如此，颜麟的出剑速度更是快的惊人，有很多次都是险之又险的擦着断金的头皮削过去的，吓得断金脸色惨白之极。

    “可恶！想赢我，没那么简单！”

    断金连挥数剑，这才堪堪逼开颜麟一段距离，然后猛然舞动手中的火麟剑，不过数息之间，断金毅然直冲对面的颜麟而去：“蚀日剑法，第八式，火麟蚀日！”

    蚀日剑法不愧是蚀日剑法，它的第八式也是威力最强的一招，剑网，密不透风的剑网，纵横交错，让人头皮发麻，难以心生抗拒之心，颜麟持剑而立，静静的望着凶猛扑来的断金，一抹难以察觉的笑容悄然浮现。

    “太好了！金师弟要赢了！”聂风笑道。

    看到如此情形，不单单是聂风就连一直沉默的步惊云也不由得露出了一些笑容，喃喃自语道：“没想到，金师弟竟然还隐藏着这么一套厉害的剑法！”。

    “太好了，那小子死定了，哈龗哈哈！”

    “好样的！快杀了他！”

    “没错！一定要杀了他，让他知龗道嚣张的下场！”

    看到断金大占上风，台下的众人顿时欢声四起，呼喝之声一波胜过一波，好像台上的颜麟马上就要被杀死一样，这么多人之中，唯一一个没有笑的人，就是颜敏，此时的她很紧张，好不容易找到了兄长，难道大哥就要被杀死了？。

    坐在她身边的剑晨似乎发现了什么，连忙朝颜敏说道：“师妹！不用但心，你兄长可没这么简单，他可是杀了剑魔和剑贪的人，怎么会这般轻易被击败？还是静观其变吧！”。

    听到师兄的话，颜敏微微一愣，然后恍然大悟的说道：“吓死我了！我还以为”

    剑晨笑了笑，也没有再接话，而是转头认真的盯着台上战斗的两人。

    “让你尝尝我的最强一招，无常回府！”

    阴险的一笑，颜麟毫不犹豫的就将自己的最强招式无常回府施展了出来，顿时，霎那间！漫天白色符纸缓缓的飘落而下，似缓实快，似稀实厚，很快，断金所施展的剑网攻击迅速的击中了面前徒然出现的纸墙之上。

    “怎么回事？这不可能！”

    断金傻傻的望着眼前的景象，刚刚自己的绝杀一招，当攻击在徒然出现的纸墙之上的时候，竟然莫名其妙的消失的荡然无存了，就好像什么也没有发生一般，简直就是活见了鬼。

    其实，断金不知龗道，刚刚徒然出现的纸墙是被颜麟动了手脚的，以前幻化的符纸只不过是虚无的幻影罢了，除了能隐匿行踪和自动遮挡住敌人的视线之外，别无它效，可是，就在昨天晚上守卫剑池的时候，颜麟实在是闲的无聊，就随便找了个没人的地方研究起了自己最为喜爱的无常剑法起来，这一研究还真给他发现了一些不可思议的事情。

    那天晚上，颜麟用出了无常剑法，之后不小心将自己的真气释放了些许出来，可就是这个意外，让颜麟惊奇的发现，随着自己释放的真气，周围的白色符纸竟然都像被强化了一般，再也不是一穿而过的虚幻障眼物了，而是变成了一种似真实假的符纸，只有被攻击过和收回剑法的时候，被真气强化过的符纸才会消散开来。

    颜麟发现这件不可思议的事之后，简直兴奋的不得了，要知龗道，若是以后和别人决斗的时候，自己面前多了这么多符纸，那可是相当于多了无数的护盾啊！特别是面对范围攻击的时候，那将会起到举足轻重的作用。

    “后悔了？晚了！百鬼夜行！”

    瞬间，呆立之中的断金就被颜麟施展出的无尽符箓世龗界所笼罩，身穿白色服饰的颜麟也化作一只完全看不见的幽灵，在这数米宽广的符箓之内来回穿梭，圆形剑弧更是连绵不绝的从颜麟的剑中喷涌而出。

    “这是些什么东西？为何我什么都看不见！”

    断金不断的挥舞着手中的火麟剑，但是，很可惜，不管他再怎么努力，终究还是没能抵挡住这连忙不绝、永无止境的攻击，只撑了区区数十息的时间，他的防线已然崩溃了开来。

    “啊！”

    “噗哧!噗哧！”

    无数的圆形剑弧疯狂的朝断金的身上无情的射去，每一下都将带起片片血花，让人心生胆寒！终于，断金瘫软的倒在了地上，一动也不动，也不知龗道是不是死了。