
    “不好！金师弟！”

    看到断金被台上的颜麟所伤之后，聂风顿时脸色大变，连忙不顾一切的起身冲上了比武擂台，身边的步惊云也是一脸的寒霜，一声不吭的也是翻身上了擂台。

    “金师弟！醒醒啊！”

    聂风怀抱着受伤的断金，不断的呼喊着昏迷之中的断金，然而，不管他怎么呼喊，断金仍旧没有任何反应，就像死了一般，毫无办法之下，只能转头问同样蹲在身边的步惊云：“师兄！怎么办？金师弟他？”。

    步惊云没有直接回答聂风的话，而是小心的牵起断金的一只手，为他把了一下脉之后，脸上的寒意瞬间少了很多，看向聂风说道：“还好!师弟只是暂时昏迷了而已，不用担心”。

    “唉！”

    摇着头重重的叹了一口气，步惊云有点失望的说道：“若是二师兄在的话那就好了，有他的还魂丹，金师弟的伤势完全可以恢复如初！”。

    “还魂丹？”聂风一脸的莫名其妙，显然不明白自己师兄指的是什么。

    微微看了一眼聂风，步惊云快速的解释道：“还魂丹是二师兄机缘巧合下得来的一种神奇丹药！它的药效可谓是骇然之极，当初二师兄送了一颗给我，后来，楚楚的父亲为了救我，将自己的麒麟臂给了我，我恢复之后，就将二师兄给的还魂丹送给了楚楚的父亲，你可知龗道后来发生了什么？”

    “到底发生了什么？”聂风迫不及待的追问道。

    步惊云眼中闪过一抹难以置信的神色，缓缓说道：“楚楚她父亲的手臂，竟然重新长出来了！”

    “什么？重新长出来了？”聂风瞪大了眼睛，不敢相信的说道。

    “嗯！”

    微微点了点头，步惊云起身道：“风师弟！你照看好五师弟，这个人，我来对付！”。

    “师兄！小心点！”聂风提醒道。

    “不用担心我，我要他血债血偿！”

    步惊云的双眼微微眯起，他的脸色越发的阴沉了起来，全身散发出阴森森的寒意，让人不战而栗，缓缓的走近颜麟，冷漠的说道：“我不管你到底是谁！伤了我师弟，我要你加倍偿还！要怪，只能怪你出手太狠！”。

    “原来，你们是一伙的！”

    颜麟故意露出一副原来如此的模样，然后不屑的说道：“怎么！想报仇？那就动手吧！何须如此婆婆妈妈”。

    “你！”

    看到颜麟竟然对自己如此不屑一顾，本就心高气傲的步惊云怎么能忍受得了，脸上的寒意也瞬间冰冷了许多，冷声笑道：“希望阁下能一直笑道最龗后！看招吧！翻云覆雨！”。

    “有点意思！”

    颜麟微微点了点头，发怒的步惊云，不单单只是气势变了而已，就连他的招式都感觉精妙了许多，以前自己也见过步惊云施展这招翻云覆雨，但那时候的威势已经完全不能够和现在相提并论了。

    很快！步惊云就冲到了颜麟的跟前，他的双掌更是如同幻影一般，带起一片片真假难辨的掌印，威势也是相当猛烈！颜麟凝神细看了一下之后，并未有发现任何破绽。

    不过！没有破绽可不代表他没有办法，只见他森然一笑，道：“好厉害的掌法！竟无破绽!那我就以力破力！”。

    “百鬼夜行！”

    冷然一笑之后，颜麟手执无常剑，一股浑雄无比的气势猛然散发而出，然后整个人的精气神发生了天翻地覆的变化，快！快！颜麟的身形快得让人难以捉摸，只见他的身影忽上忽下，或左或右，手中的宝剑更是绽放出灿烂的光辉，一道道凶猛无比的圆形剑弧就好像不要钱一般，连绵不绝的攻击在步惊云施展的掌印之上。

    “砰！砰！砰！”

    两人的招式一经相撞，高下立马显现，步惊云的掌印虽然精妙，但在颜麟的剑气面前却显得着实不够看，几乎没有丝毫的抵抗之力，看到这里，步惊云的脸色难看之极，忍不住的说道：“怎么会？我的排云掌法已经步入大成，怎会如此不堪一击？”。

    “不是你太弱，而是我太强了，接招吧！无常回府！”

    颜麟话音一落，霎那间，阵阵白色符箓凭空出现，瞬间就将惊呆的步惊云给笼罩了进去，颜麟也在这一刻化作了无形的白色幽灵，快速的围绕着步惊云游走着，手中的无常剑更是时不时的射出一轮轮圆形剑气，让步惊云狼狈之极。

    “这到底是什么招式？为何如此诡异！难道我也要惨败收场？不！绝不！”

    步惊云的双眸变的通红无比，完全就像变了一个人一般，变得再也不冷静了，一招、一招、又一招，步惊云所学的排云掌法总共十一式，现在他几乎已经将排云掌法之中所有的招式都轮番施展了一个遍，可终究是奈何不得颜麟分毫，要不是拥有堪比金铁的麒麟臂，怕是早已深受重伤了。

    然而，就在步惊云快要支撑不住的时候，他似乎有所感悟，脸色也在瞬间变得坚毅了起来，不再像刚才那般失控了。

    “云莱仙境！”

    随着步惊云快速舞动的手臂，猛然间，一股股蓬勃无比的隆隆白雾顷刻间从地面升腾而起，而且越来越快，越来越浓厚，看到如此情形，颜麟不由得大吃一惊，现在他的视线已然完全被厚厚的浓烟遮挡住，根本看不清任何物体，更别说步惊云的身影了。

    “百鬼夜行！”

    白雾的出现让颜麟有些措手不及，也同时让他明白，无常回府也不是完全没有弱点的，虽然无常回府的符箓会自动的遮挡住敌人的视线，可一旦自己也被对手的招式干扰住视线，那么，自己施展出的无常回府也将失去原有的效果。

    别无他法之下，颜麟没有丝毫犹豫，直接变换招数，用出了既能躲闪，攻击也十分强大的百鬼夜行，这在看不清对方身影之时，将会起到不可思议的效果。

    剑弧，无数的圆形剑弧由内而外，从浓浓的白雾之中激射而出，难以相信，这种情况下还有何人能安然无恙的留在浓雾之内，可就在众人担心之时，一声呼喝响起，顷刻间，一道身形从白雾之中拔地而起，快速的窜上了空中。

    “去死吧！”

    步惊云！空中的竟然是步惊云！只见他一脸的可怖之色，双掌就像发疯了一般，猛烈的朝下方白雾连拍起来，顿时，一道道黑色掌印由小变大毫不留情的攻击在白雾之中。

    “砰！砰！砰！”

    可怕！太可怕了！步惊云施展出的掌法实在是太惊人了，光从威势上就已经吓到了在场的所有人，包括同样待在擂台上的聂风，这是一种非常陌生的招式，至少在聂风看来，他是从来没有见到步惊云施展过，这招根本就不是排云掌法的招式！。

    连续轰击了很久很久，步惊云才从空中缓缓的降落了下来，这时候，他那可怕的脸色也彻底的消失不见了，有的，只是惊疑的神色，他举起自己的双掌，就这么难以置信的看着，直到过了数息时间，这才露出惊喜的面容，道：“既然你是由我从绝望之中创出，那我就叫你【愁云惨淡】吧！排云掌法第十二式！”。

    浓浓白色云雾渐渐消散，比武擂台也早已被击的粉身碎骨，周边的各路人马还有看台之上的聂风和断金也一一躲到了远处，避免了殃及池鱼的危险。

    “怎么可能！你竟然还活着？”

    步惊云走进坑陷的边缘，在白雾消散之后，里面竟然完好无损的蹲着一个人，在仔细一看，正是和自己交手的剑皇无疑，更让他大吃一惊的是，剑皇不但看起来毫发未伤，就连他身上所穿的服饰也是干干净净，哪怕是一点点折损也都没有，这！到底是怎么一回事？步惊云眼中尽是惶恐之色。

    “咳咳咳！”

    微微咳嗽了几声，颜麟才感觉好了一点，刚才自己虽然使用黄泉剑法之中的防御剑法黄泉映月硬抗住了步惊云的攻击，可当时的烟雾实在是太呛人了，呛的他难以呼吸。

    起身拍了拍压根就没有灰尘的白玉服，颜麟看向步惊云说道：“你的实力不错！绝世好剑的主人，非你莫属!”。

    “你要将绝世好剑交给我？”

    听到颜麟的话，步惊云心中一惊，此时距离比武结束还为时尚早，而面前这个剑祭大会的主持竟然开口许诺将绝世好剑给了自己，难道他不怕难以服众？

    似乎是看出步惊云的疑虑，颜麟一个鸽子翻身，轻松的上了地面，然后环顾四方，大声说道：“我宣布！剑祭大会就此结束，绝世好剑的主人就是步惊云！”

    “什么？竟然是步惊云？不是还没结束？怎么就决定绝世好剑的归属了！这不公平！”

    “岂有此理！难道拜剑山庄都是一些口是心非之辈？”

    “就是！肆意破坏规矩，成何体统，我看，我们还是一起上，抢了绝世好剑再说！”

    “对对！有道理，我们一起上”

    “找死！”

    颜麟手中的无常剑直接划出一道巨大无比的白色剑气，以猛烈的速度朝着旁边不远处的一个凉亭射去，“轰隆”一声巨响过后，看似坚硬无比的凉亭被击的粉身碎骨，彻底的化为尘埃，看到这一幕，刚要蠢蠢欲动的众人瞬间偃息旗鼓，不敢有丝毫作为。

    冷冷的扫视了一番众人，颜麟冷漠的说道：“汝等若敢再生不轨之心，我手中的无常剑，将会是你们最龗后的归宿，别挑战我的忍耐性，杀你们我不会有丝毫的怜悯之情，杀人对我来说，就如家常便饭一般，不信者，大可一试！”