
    时间如流水，颜麟在剑池守卫了整整一个晚上，自从步惊云等人离开剑池之后，就再也没有人前来夜闯剑池，颜麟也就安然无恙的度过了一个寂寞无比的夜晚。

    不是颜麟闲的无聊非要待在剑池，实在是不得已而为之，电视里面参加拜剑山庄祭剑大会的虽然只有步惊云、楚楚、剑贪、断浪，以及不请自来的剑晨，可是这些天以来，颜麟发现拜剑山庄陆陆续续的来了很多江湖中人，和一些人沟通之后，这才知龗道，他们都是受了拜剑山庄的邀请才会前来赴会的。

    突然之间多出了这么多武林中人，颜麟虽然感到惊讶，但也只是微微讶然而已，因为那些前来参加祭剑大会的人，虽然个个都是什么掌门、帮主、门主之类的，可他们在颜麟的眼中，几乎是一点份量都没有，不是颜麟自大，实在是他们的名字，颜麟听都没有听过，连个龙套都算不上。

    在房间里洗了一把脸之后，颜麟就推开房门走了出龗去，他现在要去主持祭剑大会的召开，而祭剑大会的地方就设在拜剑山庄的练武场，在那里，颜麟已经吩咐侍卫早已搭建好了比武擂台，想要夺得绝世好剑就必须战胜自己。

    抬起头看了看刚刚升起的太阳，颜麟刚毅的脸上闪过丝丝的微笑，就剩下今天了，过了今天，雄霸的死期也快要到了，他现在已然快要等不及了，只要雄霸一死，从那个紫色任务之中，颜麟就可以得到一枚增加500年功力的龙元，到时候，这风云世龗界还不是任由他随意畅游？

    唯一能让颜麟感到危机的，只有一个人，而那个人，就是鼎鼎大名的千年老怪帝释天，他的圣心决和帝天四劫都是天地间鲜有听闻的绝世武学，特别是那个圣心决，竟然还拥有赋予人生死的能力，这实在是太BUG了，若是能将帝释天的圣心决给爆出来，那就真的是爽歪歪了。

    颜麟走的很快，没多久就已经来到了练武场，认真打量了一番整个练武场的秩序，颜麟微微点了点头，心里感到很满意，所有有头有脸的人物俱都按照江湖中的地位整齐的坐在早已备好龗的太师椅之上，他们有的在同身边的人低头交谈，有的在四处张望、还有的却是在默默的品尝着杯中的茶水。

    所有的太师椅都是围绕着比武场摆设的，这样也能更为方便的观看整个比武的过程，而他们带来的弟子却是没有座位的，只能站在他们的身后及身边。

    颜麟随意的看了一遍在场的众人，很快就发现了步惊云、聂风、断金、剑晨、楚楚、妹妹颜敏，甚至连傲夫人和傲天也在其中，看到这里，一抹难以察觉的笑容出现在颜麟的脸上，稍微整理了一下白玉服，颜麟就径直走向了练武场中心处的比武擂台。

    “来了来了，快看，那白衣男子真是一表人才啊！他就是主持这次祭剑大会的人？”

    “太年轻了吧！他究竟是何人？”

    “看到没！他背上的那把白色宝剑，绝对是一柄绝世神兵，很有可能他是一名用剑高手！”

    “高手？也没听说过江湖中有那个用剑的高手与他相符合啊！莫非是不出世的高手？”

    颜麟一路走向比武场，耳边不时的传来议论之声，指指点点者更是数之不尽，对于这些，颜麟是丝毫也不在意，人多嘴杂自然是少不了纷争的，不过，自己生的也确实太妖孽了，别人想不议论一下恐怕都不行。

    带着丝丝笑意，颜麟向着四周环顾了一番，然后拱手朗朗的说道：“诸位！在下剑皇，是今天剑祭大会的主持，可能有很多江湖朋友还不认得在下，不过！等下自然都会认得皇某的”。

    “锵！”

    只是稍微一抖肩膀，颜麟背上的无常剑就已然飞天而起，颜麟看都没看，直接伸手一捞，轻而易举就将缓缓落下的无常剑接在手中，随手挽了几个剑花之后，颜麟面容忽然一冷，直接“铛！”的一声，将无常剑直接插在了身前的比武台上。

    看着场下鸦雀无声的众人，颜麟带着丝丝寒意的说道：“诸位远道而来，所求不过是即将出世的绝世好剑罢了，我剑皇也是干脆利落之人，我宣布，凡是能站在擂台不倒者，他就是绝世好剑的真正主人，而你们的第一个对手，就是我剑皇！谁先来？”。

    颜麟刚刚说完，场下顿时哗声四起，太嚣张了，简直就是目中无人，这是场下众人心中真实的想法，原本众人看到白衣男子长相俊美，书生气味也是十足，可他们万万没有想到，就是这么儒雅的一个人竟然会如此嚣张狂妄。

    “哼！剑皇是吧！老子是金蛇派的掌门胡胜林，江湖外号金蛇剑，今日就领教一下阁下的高招!”

    太师椅上一位三十余岁出头的黑衣男子猛的一拍桌子，神情极为的气愤，朝颜麟说了一番话之后，“锵！”的一声抽出了自己的随身宝剑，然后脚下一点地面，一个潇洒的鸽子翻身，轻松的跃上了比武擂台，和颜麟对峙了起来。

    “好！不愧是金蛇剑，轻功果然了得！”

    胡胜林的出场方式瞬间引得下方各派掌门的夸赞之声，看他们的模样，似乎有这个金蛇派的掌门出手，颜麟就会被直接卡擦掉一般，然而，他们却是根本没有注意到，场下武功最厉害的几个人，个个都是一副戏谑的表情，特别是断金，都快要笑的抽筋了。

    台下的赞美之词让胡胜林有种飘飘欲仙的感觉，挥了挥手中的精钢剑，朝颜麟阴险的笑道：“小子！有何本事就尽管使出来吧！我的金蛇剑不知饮了多少高手的血液！算你小子走运，能死在我金蛇剑的手里，也不枉你来这世上走上一遭！”。

    见过无耻的，没见过这么无耻的，颜麟的额头之上已然有一丝冷汗冒出，心中不禁想到，难道龙套都是喜欢装逼的么，可就算是装逼也要先弄清楚对方的实力吧。

    “不给你们一点教训，当我是泥捏的么？”

    环顾了一下台下争相起哄的众人，颜麟的脸色渐渐变得冰冷了起来，这种感觉他很不喜欢。

    阴森森的看了一眼对面得意洋洋的金蛇派掌门，颜麟的脸色越发的难看，沉声说道：“金蛇剑？哪里来的蝼蚁，也敢如此聒噪！别以为捡了一柄废剑，就以为自己是高手!不给你一点教训，我剑皇颜面何存？”。

    “六脉神剑！”

    “不好！”金蛇派掌门一见颜麟手势，顿觉不妙。

    然而，他发现的太晚了，一道大拇指般粗细的火红光芒从颜麟的手中激射而出，速度之快，眨眼及逝。

    “扑哧！”

    “啊！”

    毫无悬念，颜麟施展出的六脉神剑径直穿透了胡盛林的额头，一声凄厉的惨叫过后，金蛇派掌门死不瞑目的摔倒在了地上，大量的鲜血不断的从他的额头流出，那个拇指大的窟窿看得让人触目惊心。

    “怎么可能！金蛇剑竟然死了？”

    “不可能！刚才那是什么招式？怎么会有这种招式？为龗什么我什么都没有看见，金蛇剑就死了！”

    “他他到底是谁？”

    金蛇剑一死，台下原本哄乱的嬉笑之音戛然而止，俱都怔怔的呆立当场，根本不相信这是真实的，不过，相对众掌门的震惊，步惊云、剑晨他们更是骇然无比，熟悉！太熟悉了，刚刚颜麟使用的招式他们都见过。

    当初在于家村的时候，雄霸派来的天池八煞就是被神秘出现的红衣人用这招同样的招数瞬间击杀，当时，步惊云和聂风看得很是清楚，就是这招无疑！可为龗什么那剑皇也会使用？难道，他们是一伙的？

    此时可不是只有步惊云和聂风的脸色难看，剑晨和颜敏也是一脸痴呆之色，上回在满香楼的时候，他们就亲眼目睹一位神秘的红衣男子灭杀四位高手的场景，而那神秘红衣人也是用的这招前所未见的招数。

    颜敏睁大了眼睛，不敢置信的朝身边的剑晨问道：“师兄！你看见了？我哥为龗什么会？”

    “我也不明白！”

    微微摇了摇头，剑晨眼神闪烁的说道：“我只能肯定，你兄长和上回见到的红衣人，他们所施展的招数绝对是相同的，至于你兄长为何会这招如此怪异的招式，恐怕也只能去问你兄长了！”。

    “难道，大哥有什么事瞒着我？”颜敏脸色一阵狐疑不定，在心中暗暗的想着。

    几人之中也唯有断金是不知龗道其中隐秘的，但步惊云和聂风的突然沉默也让他察觉到了什么，心中犹豫了一下，最终断金还是朝聂风两人问道：“云师兄、风师兄，到底发生了何事？为何你们会露出这般神情？”。

    “哎！”

    聂风重重的叹了一口气，看向断金，道：“金师弟有所不知，前番不久我与云师兄遭遇被雄霸派来的杀手，与之厮杀了一番，却不料楚楚与其父亲不慎被擒住，就在我与云师兄不知如何是好龗的时候，一位红衣人出现了，而他当时所施展的招数和刚刚剑皇所施展的招数是一模一样的”。

    听完之后，断金微微一愣，不解的问道：“如此说来，那红衣人对师兄也是有恩，为何你们会这般神情？”。

    “风师弟！还是我来说吧！”

    聂风刚要说话，一直沉默的步惊云忽然接了口，他的脸上蕴含着一丝阴霾，只见他缓缓说道：“重要的不是他的武学，而是他杀了二师兄！”

    “什么？是红衣人杀了二师兄？”

    断金的脸色一阵发白，他虽然知龗道二师兄已经死了，可他并不知龗道真实的情况，只是听到江湖中有人传言玉麒麟颜麟已经被神秘的红衣男子杀死了，步惊云和聂风也不想提起伤感之事，因此也没有对断金说起过。

    努力的平息了一下激动的心情，断金追问道：“云师兄和风师兄可是亲眼所见？”

    “这倒没有！”

    摇了摇头，聂风说道：“是云师兄在红衣人的腰间发现了二师兄的随身佩剑，金师弟想必也知龗道，若不是有特别原因，武者都是剑在人在、剑亡人亡，二师兄的剑既然易主，那么，很可能二师兄已然被杀了，而且，那红衣人也亲口承认了”。

    “这哎！”

    狠狠的锤了一下拳头，断金有点想不通的问道：“既然如此，为何两位师兄不将那红衣人就地灭杀，好为二师兄报仇雪恨？难道是因为他帮了你们？”。

    “金师弟，冷静一下！”

    轻轻的拍了拍断金的肩膀，步惊云缓缓的解释道：“金师弟有所不知，那红衣男子所施展的手段诡异无比，当时有八位武功不弱的天池杀手，竟然连还手的机会都没有，霎那间全军覆没，而且，从他的身上我感受到了很大的危险，这种感觉，就算在雄霸的身上，我也没有感受到，由此可见，他的实力是何等的强悍，二师兄是我们师兄弟几个之中实力最强的，就连他也是死在了红衣人的手中，如果我和风师弟贸然报仇的话，必然会被杀而亡”。