
    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您杀死剑贪完成【剑贪盗剑】任务，获得奖励：生存点50、黄金1000两、潜能点10、物品【翠竹箫】一支，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    “飞仙境界！竟然是飞仙境界？”

    当一连串的系统提示音过后，颜麟原本古井不波的脸色终于有了变化，不为别的，就为刚刚杀死剑贪爆出的秘法【飞仙境界】。

    没穿越前，颜麟对风云世龗界的人物以及奇闻异事可谓是颇有研究，其中尤为耐人寻味的当属风云世龗界的三大境界，武林神话无名的天剑之境、一代天骄剑圣的魔剑之境，以及默默无闻剑贪所拥有的飞仙之境！。

    纵观所有的电影以及电视剧，无名的天剑之威、剑圣的魔剑之霸道，让人深深的烙印在心底，而唯独只有剑贪的飞仙剑境声名不显，想来想去，颜麟觉得应该是剑贪的飞仙剑境只是刚刚领悟到一点点皮毛，导致飞仙剑境的威力没有完全发挥出来。

    爆出剑贪的飞仙境界虽然让颜麟吃惊，但真正让颜麟诧异的是，这次提示的不是“秘籍”两个字，而是“秘法”，难道爆出的飞仙剑境不是一本秘籍，而是另外一种未知的领域？

    突然，数道人影翻跃而来，落在剑池阶梯的下方，颜麟也瞬间从思绪中清醒过来，目光一一扫过下方的人群，这群贸然出现的人颜麟竟然个个都认得。

    其中有步惊云、聂风、剑晨、还有断金，刚刚落在地上，几人就被地上剑贪的尸体吓了一大跳，个个惊的目瞪口呆，他们早就猜到以剑贪的性格一定会偷偷潜入剑池盗取绝世好剑，因此几人才会不谋而合的前来助止，可几人万万也没有想到，修为不凡的剑贪竟然会死的这般凄惨！

    冷冷的看了一眼剑贪的尸体，步惊云有些难以置信的朝上方的颜麟问道：“你究竟是谁？剑贪是你杀的？”

    “不错！剑贪妄想盗取绝世好剑，杀他！是他自己咎由自取，要怪，只能怪他修为不精，怨不得谁！”

    冷漠的扫视了一遍下方的众人，颜麟淡淡的说道：“怎么！尔等也想强闯剑池？不过，想要进剑池，那就踏着我剑皇的尸体过去吧！”。

    “剑皇？怎么没听说过？”

    聂风眉头微微皱起，他实在想不出江湖中何时出了这么一号厉害的人物。

    剑晨看了看众人，发现气氛有些僵持不下，连忙上前几步，朝颜麟拱手笑道：“剑皇兄！我想你是误会了，我与云少侠等人之所以会深夜来此，完全是因为这剑贪的缘故，剑贪的贪性江湖闻名，我们早就料定他会前来偷剑，所以才会不谋而合前来阻止，若有冒犯，还望剑皇兄海涵才是”。

    众人见剑晨竟然认得那白衣男子，纷纷愕然无比，想不通剑晨和白衣男子之间究竟有着什么瓜葛，而且，那白衣男子前番不但杀死剑魔，现在更是连剑贪也被他杀死了，看他年纪轻轻，为何武艺修为会这般厉害？究竟是从哪里冒出来的？。

    “剑晨！是你！”

    颜麟故意假装出一幅十分惊讶的表情，然后说道：“剑晨兄弟！傲夫人现已将祭剑之事全部托付于在下，绝世好剑皇某是决不容有失的，所以，剑晨兄弟还是和诸位同道速速离开剑池的好，以免引起不必要的误会”。

    “剑皇兄言之有理，告辞！”

    剑晨朝颜麟微微拱了拱手，然后对身边的几人说道：“云少侠、风少侠、金少侠，如今剑贪已死，剑池也有剑皇兄这等强者镇守，想来，绝世好剑定然不会有失，我看，我们还是先回去吧”。

    “对！云师兄，先养足精神，也好应付明日的祭剑大会”断金说道。

    聂风也是一脸的赞同之色，拍着步惊云的肩膀说道：“云师兄，金师弟说的很对，我们还是先回去吧，以我们师兄弟几个的武功修为，夺取绝世好剑还不是轻而易举？何必急在这一时？”

    “好！我们先回去”

    步惊云面无表情的点了点头，然后就跟在剑晨等人的身后迅速离开了剑池。

    离开剑池不久后，步惊云忽然淡淡的说道：“剑晨！刚才那白衣男子究竟是谁？你可认得他？”

    听到步惊云这么一说，聂风等人也满是好奇的看向剑晨，刚才那个白衣男子实在是太神秘了，年纪轻轻却自称剑皇，看来他对自己的剑道修为充满了自信，而且，他真的很强，剑魔和剑贪竟然都死在了他的手上，这等身手若是放在江湖上绝对是一等一的高手。

    看到众人都齐刷刷的看向自己，剑晨无奈，只好苦笑道：“他叫剑皇，是我师妹的亲大哥，我也是第二次见他而已！谈不上有何交情，不过！我注意他很久了，他并不是一个冷血之人，他对师妹可谓是关怀有佳，由此可见，他决不是什么穷凶极恶之人”。

    “什么？他竟然是你师妹的亲大哥？”断金有点不敢置信的说道。

    聂风也是有点疑惑的说道：“既然他的修为如此高强，为何江湖中就没有他的传闻？难道，他一直未曾出入江湖？”。

    “这个我也不太了解”

    剑晨摇了摇头，说道：“我师妹也是在昨天才和剑皇相认，对于他的修为武功，我是委实不知，不单单是我，恐怕，就连颜师妹也是不知情吧!”。

    “原来是如此！”

    聂风恍然大悟般的点了点头，然后就再也没有说话了，就连带步惊云和断金也是闭口不在言语，只管闷头赶路

    一间宽大的客房之中，颜麟正盘膝坐在一张床上，他的手中捧着一卷用红细绳绑好龗的卷抽，如果近身一看的话，一定会看见卷抽上面的几个毛笔大字：【飞仙境界】。

    “我倒要看看，你究竟是个什么东西？”

    颜麟眼中闪过一丝坚定，然后伸出一只手在卷抽上面轻轻的拍了拍。

    “叮！”

    “重要提示!此为特殊物品，无法收入武学栏目”

    “叮！”

    “您的潜能点不足100点，无法开启秘法【飞仙境界】”

    “坑爹吧！还有这种事？”

    听到系统的提示音，颜麟有点傻眼了，本以为就算学不了，好歹也能收录进武学栏目吧，看看需要多少潜能点也好啊！没想到竟然连武学栏目都收不进去，不过，还好后面有系统提示，要不然谁知龗道需要多少潜能点啊！

    “算了，我还是先瞧瞧你的简介吧！名字这么牛叉，可千万别是纸老虎啊！光吓人不顶用啊！”

    苦笑着摇了摇头，颜麟心念一动，瞬间就将手中的【飞仙境界】秘法收回了系统的包裹之中，随后就将【飞仙境界】秘法的属性介绍给唤了出来。

    秘法：【飞仙境界】

    简介：这是剑道修为达到极致才能领悟的一种境界，也是风云世龗界最强的剑境，此境小成者，踏剑擦地而飞，一日千里不在话下，晋入大成者，翻山越岭、飞天遨游，宛若剑仙之姿，真元不断，身形不坠，此乃剑道至高境界。

    “这么牛叉？不会吧！若是我用100点潜能点学会，那我且不是直接就达到了飞仙境界的巅峰了？到时候只要真元不断，那这天空还不是任由我翱翔了？”

    看完飞仙境界秘法的简介，颜麟整个人都傻眼了，这还是武侠世龗界？这都快成仙侠世龗界了，不过，平静了一下心情之后，颜麟觉得这也没什么好稀奇的，因为在风云2电视剧里面，七武屠龙的时候，貌似步惊云他们个个都能御剑飞行啊!

    让颜麟感觉奇怪的是，步惊云他们根本就没学过什么御剑飞行的秘术啊，他们究竟是怎么一回事，竟然能个个都御剑飞行？难道御剑飞行就这么不值钱？而且，不知龗道他们的御剑飞行和自己的到底有什么不同？应该不是一样的吧！简介里面都说了，【飞仙境界】是风云世龗界最强的境界根本就不可能有那么多人能同时领悟出来。

    像若一点的天剑之境纵观风云世龗界也就无名一人会而已，还有魔剑之境，也只是剑圣一人拥有，像飞仙境界这种更强的，那就更不可能是人人都会的那种大街货了，其中一定是有什么蹊跷！