
    “猪叔叔!为何你每次出来都要来这里吃饭啊！这里的饭菜虽说别致，但也并无太大的特色啊！”一位身穿白色衣裳而且脸上还蒙着一张白纱的年轻女子略微有点埋怨的看着桌子对面的肥胖男人，她的眼睛很大，就像两颗很亮很亮的钻石，非常让人着迷！

    女子虽然蒙着一层面纱，但并不影响她的魅力，看看周围的食客就知龗道了，全部一个个假装吃饭，眼神却是时不时的望向面纱女子，纷纷在心底暗暗猜想，有着这般身材的女子，那被白纱掩盖住的脸一定很美。

    “哈龗哈哈！”

    女子对面的肥胖男子似乎和她的很亲近，在听到面纱女子的埋怨后，神情显得非常得意，转头看了看周边的食客们，顿时嗤笑道：“我说侄女啊！你的魅力还真是大啊！每次带你来这里吃饭，这些食客都被你迷得晕头转向咯！”。

    “猪叔叔！再这样，我可不理你了！”面纱女子早就注意到身边的食客们都在盯着自己，本来这也没什么，自己不管去哪里都是这般情形，可如今被自己的叔叔一语道出，顿时，裸露在外的脸颊瞬间显现出丝丝嫣红，看得周围的人口干舌燥不已！

    “别啊！算猪叔叔错了行吧！”

    肥胖男子一只手拿着一只大鸡腿，另一只手握着一只清蒸鱼，一边啃一边向坐在对面的白纱女子道着歉，只不过看他那一脸猥琐的笑容，怎么看也不像是真心的道龗歉。

    女子似乎早就习惯了肥胖男子的这种行为，但还是忍不住的笑道：“猪叔叔！你就不能好好龗的吃吗？你这样子，让别人怎么看你啊！下次你还是别叫我出来了！”。

    “好好好！一切都听侄女的，行了吧！”

    将手中的鸡腿和鱼放在盘子里之后，肥胖男子朝女子笑着说道：“这乐阳镇啊！说大也不大，说小它也不小，可你猪叔叔我将乐阳镇大大小小的酒楼、饭庄通通吃了个遍，可唯独只有这中华阁的饭菜让猪叔叔我流连忘返！怪哉！怪哉！”。

    “哼！那是因为别的酒楼饭菜太油腻了，而这里的却是比较清淡，所以猪叔叔才会喜欢”白纱女子笑的娇躯乱颤，毫不犹豫的就揭穿了肥胖男子的本意。

    “哈龗哈哈！”

    肥胖男子得意的笑了笑，然后对着女子竖起大拇指，说道：“不愧是我猪皇的侄女！对我的心思可真是了如指掌啊！”。

    “那是！”

    面纱女子露出些许得意的神色，刚想说话，可就在这时，门口忽然进来了一位男子，只是看了一眼，她就深深的被这忽然出现的陌生男子吸引住了，她也不知龗道是因为龗什么，只感觉到自己的心跳莫名其妙的加快了起来。

    “侄女！你在看什么？”

    肥胖男子也注意到了面纱女子的目光一直看向门外，出于好奇心理，他也扭头看了一眼门口，顿时，他原本嬉笑的神态立马变得僵硬了起来，门口站着一位年轻的男子，长得英俊非凡，他从头到脚穿着一身洁白似雪的锦衣，从正面还可以看得到，他的身后还背着三柄颜色不一的宝剑。

    门口的英武男子虽然脸上挂着丝丝笑意，可肥胖男子却是心中暗自疑惑，因为，从英武男子的身上他感觉到了一种很强烈的危险，就像弱小者面对强大者一般，这种感觉他已然很久都没有出现过了。

    “第二梦！猪皇？”

    站在中华阁门口的英武男子微微惊讶道，他正是从拜剑山庄而来的颜麟，自从和步惊云等人亮明身份之后，颜麟就将人皮面具收了起来，使用了自己的真实面貌，同时，莲花剑和黄泉剑还有无常剑也插在了身后的玄晶剑匣里面，因为，现在已经不需要隐藏身份了，这些宝剑也就可以光明正大的带在身上了。

    “玉麒麟！他竟然是玉麒麟？他不是传闻已经死了？”

    忽然！中华阁之中一位看起来江湖阅历很高的剑客突然起身指着颜麟惊呼道，他的脸色十分吃惊，就好像见到了传说中的鬼一般，看到剑客如此模样，中华阁里面的所有食客纷纷看向门口，顿时！惊叫，吸气声不绝于耳！

    “真的是玉麒麟！他没死！”

    “怎么回事？玉麒麟不是已经被神秘的红衣人杀死了？”

    冷冷的扫视了一番在场的众人，对于他们的反应，颜麟一点也不惊讶，自己身为天下会的一堂之主，这乐阳镇又是去天下会的必经之路，颜麟也不知龗道来过乐阳镇多少次了，而且，自从成名之后，江湖之中自然也会流出自己的画像，这一点，颜麟毫不怀疑，江湖都有了，那传播江湖消息的人和组织定然也不会少。

    虽然不在乎被人认出，但在这里遇龗见第二梦和猪皇，颜麟还是感到很惊讶的，深深的看了一眼第二梦，颜麟暗暗庆幸不已，眼前这个第二梦长得和第一部电视剧里面的一模一样，是颜麟非常喜欢的一个女子，如果说紫凝是因为她的纯真善良打动了颜麟，那第二梦完完全全是因为她的美丽容貌吸引了颜麟。

    虽然第二梦脸颊上有一个蝴蝶疤痕，可那在颜麟看来，那根本就不是缺陷，反而更加增添了一丝莫名的魅力，至于第二部里面由黄奕主演的第二梦，说实话，颜麟不但不喜欢，还很讨厌，没有任何理由，就是很讨厌，如果现在自己所处的风云世龗界，第二梦是黄奕的模样，颜麟绝对不会和她有任何的交集，因为他只喜欢第一部里面的第二梦，那才是真正的女神，美丽又善良，刁蛮无理取闹的女子是颜麟最讨厌的一种女子，哪怕是长得倾国倾城，颜麟也不会有丝毫的动心。

    在第二梦和猪皇身上注视了一会儿，颜麟就径直来到了一张结账的桌子面前，朝里面的掌柜笑了笑，缓缓的说道：“我是玉麒麟!我想见你们的老板！”

    “好！您稍等片刻，我去询问一下老板!”

    掌柜似乎听过颜麟的名号，一点犹豫也没有直接转身就上了楼梯，朝二楼走去，颜麟就站在原地静静的等待了起来。