
    “玉麒麟？莫非是那雄霸的二弟子，步惊云与聂风的二师兄颜麟？”

    中华阁二楼的一间上等房之内，一位身着朴素的中年男子盘膝坐在床铺之上，他的眼睛微微睁开，有点惊讶的望着面前的一名老者，似乎刚才听到了什么让他很不可思议的事情一般。

    老者一点犹豫也没有，语气很坚决的说道：“对！老板，那人就是颜麟，不过！让人奇怪的是，前阵子江湖中有传言他已经死了，不知为何又活生生的出现在咋们中华阁，还执意要面见您！也不知所谓何事！”。

    “好了！你下去将他带上来吧！他传闻颇多，我也想亲自会一会他！”

    床铺上的中年男子微微沉吟了一下，然后朝身前的老者吩咐道，若是有人注意他的眼睛，一定会发现，在他的眼神之中有一丝丝异样的精芒闪烁不断，好似在隐隐期待着什么。

    “是！老板”

    一身仆人打扮的老者朝床铺之上的中年人尊敬的拱了拱手，然后就快速的出了房间，这名老者不是别人，正是上楼和无名汇报的中华阁掌柜。

    很快，老者就回到了柜台前，朝颜麟恭敬的说道：“麟公子！跟我来吧！我家老板同意见你了”。

    “好！”

    颜麟微微一笑，然后就毫不犹豫的跟在掌柜的身后，一步一步的往二楼走去。

    静静的望着颜麟渐渐消失在阶梯的身影，第二梦再也忍不住心中的好奇，朝坐在对面的猪皇问道：“猪叔叔！他是谁？为何这些人都很怕他的样子？难道，他是一个大恶人？”。

    “什么？大恶人？哈龗哈哈！”

    忍不住笑了几声过后，对面的肥胖男人忽然变得严肃了起来，认真的说道：“我对他也不是很了解，不过，他的一些事迹我还是有些耳闻的，据说他是天下会雄霸的亲传弟子，而且，他还是雄霸五位入室弟子之中最为神秘的一个，以往很少有人知龗道他的存在，可就在几个月之前，他竟然凭借一己之力将北地暗中结盟的三帮六派血洗一空，自此，彻底的成名江湖”。

    “啊！还有这种事？那他且不是很厉害？”第二梦着急的问道。

    “哈龗哈！何止是厉害，根本就是一等一的高手！”

    猪皇狠狠的撕咬了几口手中的大鸡腿，然后继续说道：“刚才那些还算不得什么大作为，一些顶级的一流高手也可以轻易的做到，但他做了一件事，令我都感到震惊”。

    听到猪皇的话，第二梦的眼睛顿时一亮，连忙问道：“还有能让猪叔叔都惊讶的事？他到底做了什么？”。

    “你可听好了！”

    猪皇咕噜咕噜喝了一杯酒水之后，俯下身子低声朝第二梦说道：“据可靠消息，他曾独自一人悄然潜入无双城的无双府，将无双城的城主独孤一方格杀在大厅之中，而且，有传闻独孤一方连一招都没有出，就被人杀死了”。

    “独孤一方！他竟然杀了独孤一方？”

    第二梦惊讶的捂着嘴唇，她的眼中尽是难以置信的神色，独孤一方这个人她再清楚不过了，那是一位享誉武林的绝顶高手，自小父亲就对自己讲了无数遍了。

    “嘿嘿！吃惊了吧？早跟你讲了，世间的天才何其之多，不要小看任何一个人，你的资质虽然优秀，但和一些人比起来还是有些差距的”

    望了望楼梯处，猪皇忽然神秘的说道：“侄女！想不想看好戏啊？嘿嘿！玉麒麟销声匿迹如此多天，如今竟然出现在这小小的客栈，其中定然有不可告人的隐情，我们先静观其变，待会儿再龗见机行事！”

    “公子！请”

    掌柜轻轻的将一扇房间的门推开了，然后笑着意示颜麟往里面走。

    “嗯！”

    朝掌柜的笑了笑，颜麟就径直的走进了无名的房间，并且顺手将房间的门虚掩上了，刚进门的时候，颜麟一眼就认出了坐在床铺之上的无名，他的模样一样没有变，和电视剧里面的一般无二，还是那么的有气势，有高人风范！

    “你就是玉麒麟？”无名有点惊讶的望着颜麟，他的眼中异彩连连，似乎颜麟的模样出乎他的意料。

    深深的看了一眼无名，颜麟淡淡的笑道：“不错！正是在下，能得无名前辈相识，在下深感荣幸！”。

    “麟公子，请坐！”

    朝着一张椅子意示了一下，无名略带疑惑的问道：“不知麟公子是如何得知我的存在，又从何知晓我隐居在此的，还望麟公子坦诚相言，以解我之心头疑惑”。

    “这个自然！”

    颜麟微微点了点头，笑道：“前辈！在下虽然阅历尚浅，可前辈身为数十年前武林公认的一代神话，多多少少我也能有所耳闻，至于为何能知晓您隐居在此，呵呵！说来也巧，家妹正是前辈座下弟子颜敏！”。

    “你是敏儿的兄长？那你且不是君子剑颜不凡的儿子？”无名震惊的说道，他实在不敢相信颜麟说的是真话。

    “嗯！家父正是颜家庄庄主颜不凡！”

    坚定的点了点头，颜麟继续说道：“在下听闻侥幸存活的管家所言，前辈与家父似乎颇有渊源，不知是真是假？”。

    “当然是真的！”

    无名一口认定的说道，然后抬头看了看房顶，眼神渐渐变得迷离起来，似乎像是陷入了久违的回忆之中，良久才缓缓说道：“你父亲与我乃是发小好友，从小就一直玩在一起，直到我被送人的那日起，我与你父亲这才疏于往来”。

    “原来如此！”

    颜麟恍然大悟般的点了点头，然后说道：“既然前辈与家父情同手足，不知颜麟可否唤前辈一声伯父？”

    “嗯！我痴长你父亲数岁，当得你一声伯父！”无名似乎很高兴，一脸笑意的望着眼前的颜麟。

    如此绝佳的攀亲机会，颜麟怎么会不把握住呢！直接就单膝跪在了地上，恭敬的说道：“伯父，请受小侄一拜！”

    “好好好！”

    一连道了几个好，无名这才将颜麟亲手扶了起来，然后一脸笑意的说道：“没想到不凡还生了你这么个好儿子，如果他在天有灵，也该死而无憾了！”。

    顺利的和无名搭上了关系之后，颜麟又假装叙旧的和无名交谈了很久，最龗后才认真的对无名说道：“伯父！我今日来此，是有一件事想要告诉你，拜剑山庄锻造的神兵绝世好剑已经被步惊云所得”。

    “步惊云？”

    无名眉头微微皱起，他的脸上隐约有一丝担忧，缓缓说道：“步惊云身怀血海深仇，一身戾气始终未能散去，如今被他夺得绝世好剑，恐怕江湖之中又要掀起一番波澜了”。

    颜麟似乎早有预料无名会有如此反应，暗暗沉思片刻，说道：“伯父此言差矣！小侄与步惊云相交多年，他之秉性，小侄知之甚祥，云师弟虽然外表异常冷漠，但他的内心却是温暖无比，而且！自踏入江湖以来，伯父可曾听闻步惊云做过何等伤天害理之事否？”。

    无名听后，微微一愣，直言道：“这个嘛！倒是没有，不过，绝世好剑乃是天下神兵，若是让它落在随时都会爆发的人手中，那对江湖来说，实在是太可怕了，说不定还会造成难以弥补的重大灾难！”。

    颜麟刚想继续劝说，可就在这个时候，英雄系统的声音忽然又响了起来。

    “叮！”

    “发现任务【对战无名】（红色）是否接取？”

    “接取！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，任务接取成功”

    颜麟眉毛微微一挑，这突如其来的任务让他隐隐有些期待了起来，无名是谁？毫无疑问公认的风云雄霸天下电视剧里面第一部的大BOOS，就连雄霸见了都要屈膝下跪的绝顶高手，这样一个高手，和他有关的任务，那奖励可想而知有多么丰厚了。

    没有一点犹豫，颜麟心中轻唤，直接就将任务的内容召唤了出来。

    任务名称：【对战无名】（主线）

    任务内容：三天之内，宿主必须与武林神话无名一决雌雄，并且得到武林神话无名的认可，任务期限3天。

    任务奖励：生存点50、黄金1000、潜能点10、神兵【天罡剑】一柄。

    “天罡剑？竟然又是一柄宝剑！”

    暗暗吐槽了一番之后，颜麟赶紧装出一副从深思之中醒悟过来的表情，然后朝着无名拱手说道：“伯父！小侄自觉武功修为已然小成，而今，若想更进一步实非易事，还请伯父能够不吝赐教一番，让小侄能悟得一丝突破的契机！希望伯父成全！”。

    “哦？竟有此事！”

    听到颜麟说的话，无名先是一愣，然后就死死的盯着颜麟，看了很久很久，无名才从新露出微笑，说道：“我虽发誓今后绝不轻易动用武功修为，但若是能够帮助麟儿突破契机，感悟到一种新的境界，破一次戒又有何妨！好，我答应你”。

    “谢龗谢伯父！”

    颜麟脸色一喜，实在想不到无名竟然这么轻松就答应了自己的请求，看来，开始攀关系的哪一步自己是对的，若不是拉近了两人的关系，恐怕想要无名和自己交手会很难。