
    “哎!”

    在一群武林人士之中，一位看起来明显地位颇高的中年剑客，只见他重重的叹了一口气之后，然后转身朝身边的众位武林同道大声说道：“各位！绝世好剑刘某不要了，谁想要！那就凭自己的实力去争取吧！刘某这身残躯还想多活几年，就不奉陪各位了，告辞！”。

    中年剑客说完这番话立马就毫不犹豫的朝出口走去，显然是已经不再想过问绝世好剑的事情了，不过，除了他，还是有一些人心存不甘，其中就有一位身穿黑色服饰的年轻剑客，只见他一脸的嫉恨之色，眼光不怀好意的闪烁了片刻，朝众人说道：“各位武林前辈，绝世好剑乃是百年难得一见的神兵利器，谁要是得到，实力必然会大增，如今，绝世好剑就在眼前，只要我们齐心协力，绝世好剑唾手可得，众位前辈请三思啊!”。

    “这！”

    原本看到先前中年剑客离去，众人的心中也都生出了同样的想法，可现在被眼前的这黑衣剑客这么一说，众人心中的那丝贪婪的**也变得蠢蠢欲动了起来。

    “找死！”

    颜麟的脸色微微一变，当下毫不犹豫的直接使用捕风捉影，瞬间就来到了黑衣青年剑客的面前，在他的身后更是带起片片数之不尽的残影，颜麟的目的只有一个，那就是杀鸡敬候。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    一道血箭喷薄而出，黑衣剑客的身躯直接被颜麟从颈部一切到底，直接分为了两半，场面之血腥，看得众人心头大震，纷纷露出不敢置信的模样，就连步惊云和剑晨他们也都是满脸的惊呆之色，颜敏更是张大了嘴巴，久久说不出话来。

    “你你下手也未免太狠毒了些吧，你就不怕遭报应？”

    众人之中，年龄最高的一位长者站了出来，指着颜麟质问道，只不过，他的手似乎有些问题，指着颜麟却在不断的发抖，一看就知龗道是心虚害怕造成的。

    面对老者的质问，颜麟不屑的歪了歪头，怕遭报应？笑话，在这个风云世龗界，只要拳头够大，那你就是大爷，就是天王老子也管不着，冷冷的看了一眼面前的老者，颜麟冰冷的说道：“再给你们一次机会！滚！否则，杀无赦！”。

    “你!”

    听到颜麟的话，老者脸色一阵发白，他在武林之中的声望还是有些名气的，一般大门大派的掌门或多或少都会给自己一些面子，这次之所以会挺身而出也是想在武林同道面前博取一些名声，谁想眼前这位自称剑皇的家伙一点面子也不给他，害的他丢尽了颜面。

    然而，就在这紧要关头，一位看起来很正派的中年男子，站出来朝老者拱手说道：“曾前辈！晚辈还有些事需要去处理，就不奉陪了，告辞！”。

    中年男子的话可谓是一石激起千层浪，他前脚刚刚离去，立马又有一位武林人士站出来朝曾姓老者告辞离去，接着，又是一个，就这样，很快所有的武林人士都一溜烟的全跑了，只留下一位孤零零的曾姓老者。

    颜麟嘴角带起一丝玩味的笑容，看着曾姓老者说道：“怎么!真想试试皇某的无常剑？我现在就可以答应你！”。

    听到颜麟的话，曾姓老者的脸瞬间变成了猪肝色，连忙跌跌撞撞的朝门口离去，刚才那副武林高人的模样瞬间消失的荡然无存，现在就像一位既可笑又可怜的小丑一般。

    就在这个时候，步惊云也来到了颜麟的跟前，冰冷的说道：“剑皇！我们的比试还没有结束，我步惊云可不需要别人是施舍，来吧！这次我一定要彻底的击败你！”。

    “步惊云啊！步惊云！若不是老子手下留情，你恐怕早就死得不能在死了，哪里还能站在这里和我说话？”

    无奈的摇了摇头，颜麟笑道：“我们之间的决斗，将来有得是机会，现在还是先将你师弟的伤治好再说吧！要是晚了一时半刻，你师弟出了什么意外，到时候可别怨我！”。

    说完之后，颜麟再也没有理会一脸呆滞的步惊云，直接转身来到聂风的跟前，断金躺在他的怀中，看模样就像死了一般，一点生气也没有。

    看了看聂风那一脸满是复杂的神情，颜麟也没有说什么，装作什么也没看见，然后伸手招来一位拜剑山庄的侍卫，吩咐道：“快去将准备好龗的瓷瓶拿来，趁地面这些血液未干之前，将血液收进瓶中，速度快一点！”

    “是！麟少爷！”侍卫告辞离去。

    “麟少爷！你不是叫剑皇？”

    堪堪走过来的步惊云一脸吃惊的望着颜麟，刚才那个侍卫说的话让他很是震惊，联想到眼前的剑皇使用过那种神秘的招数，心中隐隐生出了一丝丝怀疑起来。

    “你到底是谁？为何会使用风神腿的招数？”

    刚才侍卫的话也让聂风心中一动，还有先前颜麟施展捕风捉影时的情形也一直被他深深的记着，如此多的可疑之处，使得聂风不由得坦白问道。

    “罢了！事已至此，告诉你们也无妨！”

    颜麟摇了摇头，他的脸上满是苦笑之色，从怀中小心的摸出一只白色小瓷瓶，在众人惊讶的目光中倒出了一粒还魂丹，然后递到聂风的面前，说道：“赶紧给他服下吧，可别出了意外”。

    “还魂丹！这是还魂丹！你怎么会有二师兄的还魂丹？”

    步惊云一脸不敢置信的望着颜麟，从颜麟摸出白色小瓷瓶开始，步惊云的脸色就变了，变得十分难以置信，想不通明明只有二师兄拥有的还魂丹，为何会出现在眼前的剑皇身上。

    听到步惊云的话，聂风接过还魂丹，也是一脸的狐疑之色，忍不住说道：“还魂丹！云师兄，你说这药就是那药效惊人的还魂丹？”。

    “不错!”

    步惊云肯定的点了点头，说道：“我记得很清楚，二师兄的还魂丹和这颗完全一模一样，就连他手中的瓷瓶都是一样的”。

    “哈龗哈哈！”

    看到步惊云和聂风如此摸样，颜麟忍不住的笑了笑，然后就在众人不明所以的目光之中，伸手在自己的脸颊边缘稍微摸索了片刻，很快，颜麟就摸到了人皮面具的边缘处，用力微微一撕!一张完整的人皮面具被颜麟瞬间剥离了开来，露出了一张世间绝无仅有的惊世容颜。

    “怎么！区区数月，云师弟与风师弟就不认得我这个二师兄了么？这可真让师兄伤心！”颜麟微微笑了笑，然后就一脸温和的看着步惊云和聂风。

    “你是二师兄！”

    步惊云用力的晃了晃头颅，没错！眼前的就是二师兄无疑！

    看清颜麟的面容之后，聂风吞吞吐吐的说道：“二师兄！竟然是你？”。

    此时此刻，可不单单只有聂风和步惊云惊讶万分，剑晨、颜敏、傲夫人、傲天等人也是通通走了过来，他们的脸色也是各不相同，其中也唯有傲夫人是古井不波，因为她早就已经见过自己外甥的真正面容了。

    傲天首先来到颜麟的跟前，不敢置信的看着颜麟，说道：“表兄！想不到你就是那位红衣剑客，你真是瞒得我好苦啊！”。

    “不是为兄故意隐瞒，实是情非得已啊！”

    无奈的摇了摇头，颜麟此时除了苦笑还是苦笑，对于傲天能认出自己，他一点也不意外，当初自己从于家村出来的时候，恰好撞见了前往于家村寻步惊云的傲天，当时颜麟也没有戴人皮面具，用的乃是自己真实的容貌，因此现在被傲天一眼认出也正常。

    剑晨眼里闪过一抹极为惊奇的神色，难以置信的说道：“剑皇兄！想不到你就闻名武林的玉麒麟，有幸相识却认不出，剑晨实乃汗颜，不过！前番在满香楼，颜兄诛杀四煞的风采，剑晨可是难以忘却啊！”

    颜麟微微一笑，看向剑晨说道：“剑晨兄！当日事务缠身，不能与你把酒言欢，实乃憾事！以后有时间，我两可要好好龗的大醉他一场”。

    笑着拍了拍剑晨的肩膀，颜麟先是朝自己的妹妹颜麟点了点头，然后赶紧对聂风说道：“风师弟，还等什么！赶紧给金师弟服下还魂丹吧！我可不希望金师弟出什么意外！”。

    颜麟不知龗道，当他说出这就话的时候，在场的所有人都深深的表示怀疑，脸色更是变得古怪异常，也是，明明知龗道是自己的师弟，还下手如此之重，分明就是故意为之。

    “嗯！你们为何露出这般神色，莫不是你们以为我是故意的？”

    众人的神色颜麟怎么可能没有看见，别人也就算了，可看到自己的妹妹也是一副对自己满脸怀疑的神情，颜麟是再也坐不住了，要是还淡定下去，那还不让人鄙视一辈子啊！。

    苦笑了一番之后，颜麟环顾了一番在场的所有人，然后解释道：“你们有所不知，绝世好剑其实并没有锻造成功，想要锻造成功，还欠缺三种血液!”

    “三种血液？那是何物？”步惊云不解的问道。

    然而，就在这时，傲天站出来抢先说道：“没错！表兄所说的三种血液，乃是指嗔血、痴血和贪血，而纵观武林之中，拥有此三种血液者，唯有戾气最重的步惊云，他所拥有的是嗔血、痴性最重的断金，他的是痴血、以及贪性闻名的剑贪，他的是贪血，得到这三种血，绝世好剑成剑之日水到渠成”。

    “原来如此！”

    步惊云恍然大悟的点了点头，沉默了一下，忽然看向颜麟问道：“既然如此，为何二师兄不表明身份，还要击伤金师弟取血呢？莫非其中有隐情？”。