
    众人都将注意力集中在了颜麟的身上，压根就没有注意到断金的伤势正在悄然发生不可思议的变化，那些触目惊心的伤势竟然在以难以置信的速度迅速复原着，就连聂风都没有察觉到，他给断金喂下了还魂丹之后，就被众人的讨论吸引住了，因此，聂风的目光也是一直停留在颜麟的身上。

    看到步惊云有些愤愤的神色，颜麟一点也不生气，因为只有在乎，才会担心，步惊云能为断金如此尽心尽力，不难看出，他对师兄弟几人的感情是发自真心的对待，不想看到师兄弟分崩离析。

    摇了摇头，颜麟解释道：“没有隐情！我之所以会全力以赴，一是有心试探金师弟的修为，二是，我已经对自己的力道掌握的融会贯通，金师弟身上的伤势看似恐怖异常，实则只是伤肉不伤内，只要好生调养一段时间，自然会完全康复，而且，有我的还魂丹在，区区伤势，眨眼之间复原也不是难事！”。

    听到颜麟的解释，步惊云立马神情一松，有些不好意思的说道：“二师兄！对不起，我差点错怪你了！”

    “无妨!”

    温和的笑了笑，轻轻的锤了一下步惊云的胸膛，然后说道：“是师兄想的不够周到，这怪不得你，另外，我下手这么重，还真是有意为之！”。

    “师兄你？”聂风膛目结舌道。

    不只是聂风，就连在场的所有人都是一脸莫名其妙的看着颜麟，刚刚还说只是为了试探，现在又变成了有意为之，这到底是要闹那样啊！

    诡异的笑了笑，颜麟看了一眼还在昏迷之中的断金，说道：“你们有所不知，我从剑池出关之时，金师弟这小子曾做了一件令我今生难忘的事，若不给他一点教训，我的心实在难以平静！”

    “哥！到底是什么事？”颜敏好奇的问道。

    看了一眼自己的妹妹，颜麟摇头道：“不可说！不可说！”

    然而，就在这时，令人想不到的事情发生了，原本还在昏迷的断金竟然站起来了，不过，看他一脸的凶狠模样，似乎将有大事发生啊！

    “二师兄！你也太狠了吧!不就捏了你”

    “住口！”

    颜麟脸色大变，迅速的冲到断金的面前捂住断金的嘴巴说道：“金师弟，一报还一报，这可怨不得师兄啊！那件事还请师弟莫要向他人提起，师兄定当感激不尽！”。

    断金眼中闪过一抹狡猾的神色，淡淡道：“原谅你也不是不可以，不过嘛！”

    “说吧！只要师兄有的，一点答应你！”颜麟有些肉痛的说道，看断金的模样，鬼都知龗道会被狠狠的宰一顿。

    “师兄果然爽快！”

    指了指颜麟手中的小瓷瓶，断金笑道：“想必师兄手中握着的就是我刚才服用的丹药吧！师兄只需送我十颗小瓶中的丹药，先前所发生的一切，我都将既往不咎！”。

    “不行！两颗，最多两颗！”颜麟断然拒绝道，还魂丹这么牛逼的药效，自己都不够怎么能给别人那么多？

    断金一咬牙，艰难的说道：“五颗！最少五颗！”

    “三颗！不要我可要走了”

    “好好好！就三颗！”

    看到颜麟一副要转身走人的模样，没在世俗锻炼过的断金哪里会明白，立马就拉住了颜麟，一口答应了下来，虽是只需三颗，但颜麟还是一脸不情愿的模样，从瓶中倒出了三粒还魂丹给了断金。

    得到了颜麟的三颗还魂丹，断金的脸色完全就像个小人得志一般，贼兮兮的看了看四周，然后才小心的装入自己的锦囊之内，放进怀中之后还很小心的拍了拍，生怕会丢失一般。

    “这！怎么会这样，金少侠！你不是？”

    剑晨走到断金的身前，在上下摸了一遍断金之后，他的脸色变得极为的震惊，他想不通，刚才伤势还很严重的断金，为龗什么会突然之间就像个没龗事人一样，而且，不但如此！断金身上的伤口全部都消失不见了，连个疤痕都没有，难道那个瓷瓶里装的是神药？

    想到这里，剑晨不由的怔怔的望着颜麟，正确的说，是直勾勾的盯着颜麟手中的白色小瓷瓶。

    “你们这是？为何都盯着我？有什么不妥之处？”

    颜麟怎么也没想到，自己的还魂丹竟然有着这么大的吸引力，虽说知龗道众人的心思，可要颜麟分出自己的还魂丹，那是不可能的，沉吟了片刻，颜麟故意声东击西的对剑晨说道：“剑晨兄弟！你此番前来拜剑山庄可是出于自愿？”。

    剑晨微微一愣，反应过来之后，连忙说道：“不瞒颜兄弟，此番前来，乃是家师有感世间将会诞生一柄神兵利器，为防止神兵被心怀不轨之人所夺，家师这才吩咐我和颜师出来寻找即将出世的神兵，最龗后得知拜剑山庄即将举办剑祭大会，并且将会诞生一柄神兵，因此，我和颜师妹才会来到此地”。

    “原来如此！”

    颜麟微微点了点头，一脸的了然之色，不过！没有人注意到，在他的眼中有一丝精芒闪过，似乎在心中暗暗的酝酿着什么事情，稍微沉默了一下，颜麟朝傲天说道：“傲天表弟！剑贪的贪血昨晚我已经命人收集好了、金师弟的痴血也收集完了，等下你亲自动手为云师弟取一些血液出来，后面绝世好剑的事就全部交由你负责了，记住！绝世好剑的主人必须是步惊云！”。

    傲天扭头看了看一脸冰冷的步惊云，他想不通为何表兄会如此看重步惊云，不过，既然是表兄发话，还是要做到的，当下点了点头，认真道：“表兄放心！我一定将完整的绝世好剑交到云大侠的手中！”

    “嗯！拜托了”

    朝傲天感激的点了点头，颜麟直接来到傲夫人的跟前，朝傲夫人说道：“舅母！想必您还记得当初的婚约吧！我此番前来虽是为了绝世好剑，但也是为了家妹的婚约而来，不过！外甥还有些事情需要去处理，等外甥处理好之后，外甥定当回拜剑山庄与舅母商议一番！”

    傲夫人没想到颜麟竟然会主动提出婚约之事，心中也是感到高兴，笑着说道：“好！一切由麟儿你自己决定，对了，麟儿可曾寻得你那失踪的妹妹？”。

    “嗯！”

    笑着点了点头，颜麟直接来到妹妹颜敏的跟前，然后牵着颜敏来到傲夫人的面前，说道：“敏儿！这就是舅母，也是你将来需要侍奉的婆母！”

    “敏儿见过舅母！”颜敏微微施了一礼，神行举止恰到好处。

    “好好好！原来你就是敏儿!来来来，快让舅母好好瞧瞧，啧啧!这么样长得可真标志”

    听到面前的颜敏竟然就是自己未来的儿媳之后，傲夫人的眼中闪过一抹难以掩饰的喜色，太美了！傲天若是和她结为夫妻，自己也就可以死而无憾了。

    然而，就在这时，傲天也走了过来，一脸迷茫的看了看几人，然后说道：“母亲！表兄！这到底是怎么一回事？她就是表妹？”

    “不错！”

    傲夫人笑着点了点头，说道：“天儿！娘亲一直没有告诉你一件事，现在你长大了，也该告诉你了，你爹曾经为你定下一门亲事，对方就是你姑姑的小女儿颜敏，如今，你们也都长大成人了，是该成亲了!”

    “啊！”

    听完傲夫人说的话，傲天整个人都惊呆了，什么话也说不出来，只是呆呆的望着身旁的颜敏，不过，明眼人都看得出，在他的眼中，明显带着一丝丝的喜悦之情。

    “傲天表弟！这几天，敏儿就拜托你代为照顾了，等我办完事回来，在商讨婚约之事也不迟！”

    “嗯！表兄放心，我一定会尽心照料表妹的”傲天认真的说道。

    “我相信你！”

    笑着拍了拍傲天的肩膀，颜麟直接来到步惊云等人的面前，朝几人说道：“云师弟、风师弟、金师弟，绝世好剑事情一了，你们就速速前往凤溪村，我办完事自会过去寻找你们，等了这么久，也该是雄霸灭亡的时候了！”。

    “二师兄！你要杀雄霸？”步惊云惊喜的问道，他的脸上隐隐带着丝丝的期盼。

    “不错！”

    认真的看了步惊云一眼，颜麟缓缓说道：“雄霸杀我全庄两百余人，十年来我一直铭记于心，不敢忘怀，现在我功力大成，是时候找雄霸复仇了！”

    “那好！师兄快去快回，我们在凤溪村等你！”聂风说道。

    “嗯！你们小心，途中可能会有雄霸派来的爪牙，一定要安全到达凤溪村！”

    郑重的吩咐完之后，颜麟从脖子上取下龙锁，转身看向断金，说道：“金师弟！拜托你一件事，拿着这快龙锁去溪水镇向东十里地的颜家庄，庄内有一位叫紫凝的女子，她就是你大嫂，你一定要安全的将她接到凤溪村，明白？”

    “大嫂？师兄你？”

    惊讶过后，断金接过颜麟手中的龙锁，笑道：“师兄尽管放心，我一定将大嫂安全的护送到凤溪村，若是少了一根头发，我这条命任凭师兄处置！”。

    “尽力就好，我可不希望你出事！”

    真诚的拍了拍断金，颜麟朝着众人一一拱了拱手，然后就快速的离开了拜剑山庄，他此行离去只有一个目的，那就是寻找武林神话无名，按照电视里的情节，步惊云得了绝世好剑之后，无名因为觉得步惊云杀气太重，得到绝世好剑可能会危害苍生，他会为此而抢夺步惊云的绝世好剑。

    虽然最终绝世好剑还是会落到步惊云的手中，但这样一来，起起落落，将会对自己进攻天下会的计龗划造成一定的影响，这是颜麟不想见到的，还有就是，其实颜麟早就想会一会无名了，也不知龗道以自己目前的修为和无名比，究竟是谁更强一些。