
    “嗯？他们怎么还没走？”

    无名和颜麟两人一起并肩走下了楼梯，二人因为相谈甚欢的缘故，面容俱是一脸喜色，然而，当颜麟不经意间抬起头的时候，却看到了第二梦和猪皇。

    自己明明在楼上和无名交谈了很久，按道理第二梦与猪皇应该早已离去才是，为何他们仍旧待在此地不走？随意的看了一眼他们桌上早已吃剩的残羹，颜麟的面容不由的一僵，心想，看来他们是注意到自己了。

    只是稍微迟疑了片刻，颜麟便瞬间放松了警惕，不管怎么说，第二梦和猪皇在原著里面都是正派人物，想来应该不会对自己下手吧，更何况，貌似自己也没做什么伤天害理的事。

    见第二梦和猪皇都在好奇的盯着自己，颜麟微微一笑，露出自以为很温和的笑容，朝两人一一点了点头，然后就再也没有看向两人，而是礼貌的一摆手，朝无名笑道：“伯父，请！”。

    “嗯！”

    无名满意的点了点头，然后就直接朝着中华阁的门外走去，对于颜麟的态度，他是相当满意。

    看着颜麟和无名缓缓走出了中华阁，猪皇的眉目微微皱起，自言自语的说道：“伯父？原来玉麒麟和这中华阁的主人还有这等关系，而且，另外一位似乎有点眼熟啊！到底在哪里见过呢？”。

    “猪叔叔！你在想什么？看你的脸色，难道你发现了什么？”第二梦有些好奇的问道。

    “咳！不想了！”

    回忆了很久，可猪皇就是什么都想不出来，最龗后只能懊恼的摇了摇头，然后看着第二梦说道：“玉麒麟和那人一定有古怪，既然被我猪皇撞见了，哪有不探一探的道理，快走吧！免得跟丢了就不好了”。

    “嗯！我也想看一看他们到底在玩什么把戏”第二梦认同的说道，不过，若是有人仔细观察她眼睛的话，一定会发现，她的眼睛里竟然夹杂着一些莫名的异样神情

    走了很久，无名和颜麟两人终于在乐阳镇外寻了一处十分幽静的地面，这里既没有行人也没有过客，反正就是毫无人烟，颜麟和无名两人笔直的站在一块宽敞的空地之中，周围都是树木环绕，显得有些过于幽静。

    颜麟一身洁白无瑕的白玉锦衣，配上俊秀非凡的相貌，真可谓是万花丛中过，片叶不沾身的翩翩佳公子，他身后的玄晶剑匣里，红、白、黑，三柄绝世神兵在炙热的阳光下，更是闪烁出夺目的刺眼光辉。

    “当真是英雄出少年，一代更胜一代！”

    看到颜麟此时此刻的模样，纵使被誉为一代武林神话的无名也不由得暗暗咂舌，心中更是止不住的点头，为了维护中原武林的和平，他无名不得不重出江湖，而今，却能见到如此优秀的后辈，他怎能不激动万分。

    温笑着点了点头，无名的话就好似一柄利剑，直刺颜麟的心头，道：“麟儿，出手吧！剑者，遇强越强，你无须留手，尽管放手一搏，也只有如此，你的桎澔才能犹如春蛹破茧，一窥朗朗乾坤”。

    “我明白，伯父！”

    深深的吸了一口气，心中的那丝激动之情这才被颜麟彻底的压了下去，从身后取下无常宝剑，抹了抹无常剑的剑身，颜麟的神情变了，变得冷峻了。

    一摆手中宝剑，无常剑斜指地面，颜麟看向对面的无名，说道：“伯父！小心了，侄儿的剑法名为无常剑法，行的，乃是诡异之道，剑法无踪、剑影难寻！”。

    “勾魂夺命！”

    舞了几个剑花，颜麟的身形爆射而出，直扑对面负手而立的无名而去，气势之强，就连无名都显得微微动容起来，眼看颜麟浑身携带纷乱剑影扑来，无名眼中异样的神情一闪而过，一手伸出，形成抓状，顿时，原本插在身前的一柄长剑竟然自动射出，被无名紧紧的握住。

    “好快的剑！那我就以静制动”

    “莫名剑法第二式，名动一时！”

    认真的神情一闪而逝，无名挥剑正面迎上，“铛铛铛铛！”霎时间，金戈交鸣之声不绝于耳，剑光、剑气横扫四方，颜麟的攻势极为的凶猛，一剑一剑又一剑，速度之快，犹如晴空劈下的道道闪电，一闪及逝，复而又闪，让人防不胜防。

    “名动一时？那我就让攻势来得更猛烈些吧！”

    颜麟微微一笑，作为资深的风云迷，他怎么可能会不知龗道莫名剑法的招式，现在无名施展的名动一时，分明就是一种以静制动，待看准破绽之时，以求一招制敌。

    自己的勾魂夺命虽然攻势猛烈，一波胜过一波，可一旦时间久了，以无名丰富的阅历，必然会被无名抓住破绽，然后进行反制，想通了这点，颜麟没有一丝犹豫，果断变招。

    “百鬼夜行！”

    此招一出，颜麟瞬间化为无数幻影，在无名的周身来回缠绕，忽上忽下，忽左忽右，压根就捕捉不到一丝丝的身形，让人晕头转向，骇人的片片圆形剑弧更是连绵不绝的从颜麟的剑身之上射出。

    “砰！砰！砰！”

    颜麟的剑弧虽快，但无名的身形更快，他手中的利剑更是幻化出阵阵虚影，不断的击毁迎面扑来的夺命剑弧，神话就是神话，没有一点能耐何以尊称神话。

    “好招数！差点破了我的隐姓埋名，那就试试我的这招剑火无名！”将扑面而来的剑弧一一抵消掉，反手一招锋芒剑气袭向颜麟，然后无名连忙身形一闪，瞬间撤出了颜麟的攻击范围。

    “剑火无名？不好！”

    一连挥出数剑，将迎面扑来的锋芒剑气化解，止住身形之后，颜麟就好像想到了什么恐怖的事情一样，连忙飞身急退，并且将无常剑护与身前，变得严阵以待。

    果不其然，颜麟堪堪停住后退的步伐，就见一道骇人之极的巨大火剑由上而下，汹涌劈下。

    “黄泉落日！”

    没有一丝丝的犹豫，颜麟直接施展出了黄泉剑法的第一式黄泉落日，太危险了，本以为凭借自己对剑法的无上领悟，可以超常的发挥出无常剑法的威力，从而进行抗衡更高一筹的莫名剑法。

    人算不如天算，颜麟怎么也没有想到无名竟然对剑法也是参悟的相当之深，所施展的招数也都是胜过剑法本身的威力，古人说的果然是实话，盛名之下无虚士，看来还是有一定道理的。

    “砰！”

    一道巨大无比的火剑、一道汹涌澎湃的黑剑，两者无情的相交在一起，瞬间爆发出了震耳欲聋的轰鸣爆裂之音，霎那间，林中走兽飞鸟尖鸣不断，纷纷落荒而逃。

    缓缓的将手中的利剑垂下，无名直视颜麟的眼睛，激动的说的：“刚才，你施展的是什么武学，为何，我从未听闻？”。

    “黄泉剑法！”颜麟淡淡的说道。

    “黄泉剑法？”

    无名微微一愣，过了很久才恢复过来，微笑着说道：“没想到你还隐藏着如此厉害的武学，看来，我想不尽力都不行了”。

    “有劳伯父了！”

    “无妨！能见识到这般厉害的武学，也是我福气，来吧！就让你我来一场甘畅淋漓的决斗吧！”

    无名好像受了什么刺激，整个脸就像打了鸡血一般，满脸的兴奋之色，刚刚说完话，就挥舞着手中的利剑，迅速的冲向了对面的颜麟，若是有相识的人在此，他一定会惊呼，这还是那个深居简出的无名？

    看到无名这般豪情万丈的模样，颜麟讶然无比，不过，惊讶归惊讶，决斗还是要进行的，不为胜出，就为接到的任务也得必须全力以赴啊！

    “伯父！先试试我这招无常回府”

    “好！”

    就这样，分开的两人又战斗在了一起，不为胜利的比试果然是最为轻松的，颜麟此时此刻就好比一条戏水在水池里的游龙一般，身形来回的缠绕在无名的周身，时隐时现的身躯就连无名都感觉有点难以捉摸，还有那总是遮挡视线的符纸，让见识过各门各派武学的无名也是大感性趣。

    “想不到麟儿有如此多诡异的武学，看来，我不用全力是不行了，看我四道之一，无形道！”

    话音一落，无名缓缓的闭上了眼睛，这一刻，似乎周围所有的一切事物都印在了他的脑海之中，一抖手中长剑，轻轻一挥，竟然准确无误的将颜麟偷袭而来的剑刃化解开来，这，难道是开了天眼？

    “无形道！”

    颜麟心中一惊，无形道作为无名的四大剑道之一，他怎么可能会不知龗道，无形，无形，讲得就是虚虚实实，实实虚虚，就算闭上双眼也可以清晰的感悟道周身的一切即将发生的事情，这是一种很厉害也很实用的剑道。

    “伯父果然厉害！看来，小侄若是再不全力以赴，那真的是要束手就擒了！”

    无奈的笑了笑，颜麟忽然脸色变得冷峻了起来，直接一蹬地面，冲到高空之中，大声喝道：“黄泉末日！”