
    时间流逝、岁月无情，在凤溪村准备了一个月之久，颜麟、聂风等人终于踏上了前往天下会复仇的使命，在这将尽一个月的时间里，颜麟花费了大量的金银珠宝，神不知鬼不觉的从武林之中默默的招收了大批的江湖好手。

    这些招收而来的江湖好手，几乎每个人的手上都有数条人命在身，虽谈不上个个都是杀人放火之辈，但也都是身经百战的江湖汉子，见过的大场面也是很多，有他们在凤溪村保护紫凝、明月等家眷，颜麟等人也算是放心不少。

    当然，只单单靠他们这些人，颜麟多少还是有些不放心的，因此，为了不出差池，他还特地将孙明和赵信都留守了下来，让他们统领这些招收而来的江湖汉子，不但是颜麟这么做，就连秦霜这个大师兄都有意的将自己的副堂主杨真留了下来，有他们三人镇守凤溪村，想来，只要不是来个大人物，凤溪村定然会安然无恙。

    烟尘滚滚、烈日炎炎，一条笔直的黄土官道，由远而近竟然飞驰而来数匹青鬤烈马，马匹之上端坐着五位青年男子，个个气势不凡、尽显英采之资，一看就知道是江湖之中难得的少年英雄。

    特别是为首两人，他们两人都是一身白衣，只不过，其中一人略显成熟稳重之感，而另外一人却是实打实的俊美男子，这名男子身后还背着一件透明色的剑匣，而在剑匣之中竟然插着四柄颜色不一的各种宝剑，有红色、有白色、有黑色、还有一柄金色。

    没错！这名俊美男子就是颜麟本人，和他为首的另外一人就是秦霜，而紧紧跟随在他们身后的三人，不用猜也知道，他们就是步惊云、聂风和断金。

    想到马上就要大仇得报，秦霜、颜麟等人的脸上都是一脸的亢奋之情，十年啊!整整十年啊！为了这个机会他们无时无刻不在勤加修炼,为的，就是要将雄霸碎尸万段，以报自身血海深仇。

    断浪虽然和雄霸没有什么深仇大恨，但跟在雄霸身边的时间久了，自热而然也发现了雄霸的自私自利，为了除去虚无缥缈的障碍，竟然连自己的入室弟子都下得了毒手，当初雄霸给自己九龙玉佩的时候，还真差点上了那老贼的当，若不是无意之中在天下第一楼看见了悬挂在石柱上的四句对联，断金还真会死心塌地的跟着雄霸。

    看到四句对联之后，断金也就迅速的反应过来，当初若不是二师兄点醒了自己，雄霸哪里会收自己为入室弟子啊，说不定，到现在为止，自己还是一个碌碌无为的低等弟子。

    感激的望了望前面的白色身影，断金收回自己的心神，然后尽心的赶起路来，就这样，在不知不觉之中，颜麟五人很快的就穿过了前往天下会的必经之路，乐阳镇。

    又花费了些许时间，五人终于顺lì的赶到了闻名天下的天下第一大帮会天下会的驻地，天山脚下，而天下会的山门也正是设在此处。

    没有理会惊慌失措的守卫弟子，颜麟五人纷纷翻身下了马匹，各自的神兵也都一一握在了自己的手心之中，就在颜麟等人准备冲杀进去的时候，断金忽然制止几人说道：“几位师兄，小弟还有一些事情需要处理，暂时就不和你们一起去对付雄霸了，等我处理完那件事，定会立马去寻找几位师兄，还请几位师兄见谅！”。

    众人听到断金的话，俱都是一脸的愕然之色，秦霜也是满脸不解的问道：“金师弟，到底是什么重要的事情，竟然让你如此迫不及待，现在正处紧要关头，少一人就少一份把握，金师弟就不能推一推吗？”。

    “大师兄！我”断金张了张嘴，却是什么也没有说出来，不过，他脸上的担心之色，众人也是一一看在眼中。

    微微想了一下，颜麟赶忙打圆场的说道：“既然金师弟有事在身，我看，还是让金师弟去吧，若不是十分重要的事情，想必金师弟也不会在此时提出，而且，我们要是再不动手的话，一旦雄霸那老贼闻到风声，被他逃了，我们以后想寻他就难了”。

    “不错！二师兄说的很对，大师兄，你就让金师弟去吧！”聂风诚恳的说道。

    “既然金师弟有事，那你就去吧，这里有我们几个，应该出不了什么差池”

    笑着拍了拍断金的肩膀，秦霜看了看其他几位师弟，说道：“好了!我们还是抓紧时间吧，今日，不将雄霸碎尸万段，我们誓不回头！”。

    “上!”

    随着秦霜的一声大喝，聂风、颜麟、步惊云三人紧紧的跟随在秦霜的身后，迅速的朝着天下会的山门冲去，而此时，原本驻守在山门阶梯的守卫弟子，在见到被雄霸早已下了格杀令的聂风几人之后，心中胆怯之下，已经全部都退回了山门内部，巨大的红漆木门也紧紧的关闭了起来。

    很快，秦霜四人就已经冲到了天下会的山门之外，看着紧紧关闭的大门，颜麟等人不由得同时会心的笑了起来，步惊云冷笑道：“不如，就让我用麒麟臂将这大门轰碎如何？”

    “哈哈！”

    笑着摇了摇头，颜麟调侃道：“云师弟！你的麒麟臂可是宝贝，若是砸坏了，师兄可赔不起啊！”。

    刚刚说完，颜麟就直接一点地面，在空中潇洒的旋转了几圈之后，又连续的在墙壁之上快速的踏步而行，一qiē动作都是那么的轻松写意，潇洒自如。

    “好轻功！”

    看到颜麟轻松自如的翻身进了城墙之内，秦霜忍不住的赞叹了一声，随后也是没有多想，直接就施展出了自己的绝顶轻功，千里追蝉，一蹦一踏之间，两息时间都不到，秦霜也是潇洒的翻进了城墙之中。

    “啊！啊！”

    很快，里面就传来了阵阵凄惨无比的哀嚎之音，聂风和步惊云很是无奈的苦笑了一下，旋即，也是双双施展轻功，在墙壁之上连踹几下之后，也是双双进了城墙之内。

    看到一地的尸体之后，聂风微微皱了皱眉头，看向秦霜和颜麟说道：“大师兄、二师兄，这些人只不过是些普通帮众，我看，我们还是放过他们一码吧！毕竟，雄霸才是我们真正要杀的人”。

    “师弟！我想你误会了”

    颜麟微微一笑，看向聂风说道：“我与大师兄原本也想放过他们，可他们不但不领情，还一味的交缠，无奈之下，我与大师兄也只好痛下杀手了，今日事关重dà，可不能让这些弟子坏了我们的大事！”。

    “二师兄说得很对！我们决不能因为手下留情，而导zhì复仇失败！”

    拍了拍聂风的肩膀，步惊云认真的说道：“风师弟，我知道你仁慈，但这个世界就是如此，弱肉强食！没有实力还不懂得保护自己，只能说明他们愚蠢，怨不得我们！”。

    “可是，话虽如此，但我们也不能大造杀孽吧？”聂风有点不甘心的说道。

    就在这时，秦霜忽然大声喊道：“风师弟小心！”

    “啊！”

    聂风听到秦霜的声音之后，心中一震，连忙回头一看，心中顿时凉了一片，一柄森寒的长剑正对着自己的喉咙，而距离只有一寸都不到，若不是身边的云师兄一手抓住，那后果真的是不堪设想。

    “哼！自寻死路！”

    看着被自己抓的因为疼痛而满脸扭曲的天下会弟子，步惊云的目光微微眯起，一道杀意显现而出，“砰！”重重的一脚，这名天下会弟子就被步惊云踢飞了出去，狠狠的撞击在了墙壁之上，然后摔落在了地面上，卷缩着身子，哀嚎不止。

    “还给你！”

    轻轻一甩手中刚刚从那名天下会弟子手中夺过来的长剑，“扑哧！”毫无例外，长剑准确无误的插入那名弟子的胸膛之中，瞬间，那名弟子就停止了挣扎，已经死得不能再死了。

    秦霜淡淡的看了一眼尸体，有些歉意的说道：“刚才真是凶险！竟然还有没死透的，险些害了风师弟”。

    “嗯！幸好云师弟反应及时”

    微微点了点头，颜麟旋即说道：“走吧!雄霸现在应该还待在天下第一楼，我们就直接去哪里吧！”

    “走”

    商量好之后，四人快速的朝着天下第一楼走去，一路上也不知道杀了多少阻拦的天下会弟子，反正颜麟是杀的麻木了，一剑一个，不由得暗暗感叹，有时候，生命真的是很脆弱。

    让颜麟感到欣慰的是，经历了刚才的事之后，聂风已经不像从前那样总是手下留情了，对那种执迷不悟的人，他是来一个杀一个，雪饮刀几乎都没有停下来过，看来，他真的是相通了吧！

    天下会山门不远处的一个侧面，在哪里有一个十分隐蔽的地方，断金施展轻功很轻yì的就落到了上面，穿过一片片的树枝、杂草，经过了一番努力，断金终于也翻身进了天下会里面。

    听着远处隐隐传来的厮杀声，断金忽然喃喃自语道：“大师兄！不是我不想和你们并肩作战，只是幽若她我真的不想看到幽若因为帮助雄霸从而被你们误伤，等我将幽若安排好后，自然会去找你们的，对不住了！”。

    眼中闪过一丝精芒之后，断金就看准了一个方向小心的潜伏了过去，如果，此时有熟悉天下会地形的人在此的话，一定会发现，那个方向竟然是湖心小筑，也正是雄霸的亲生女儿幽若居住的地方！”。