
    “原来如此！”

    听到秦霜的话，颜麟心中的石头总算落了地，旋即看向秦霜腰间的宝剑，笑道：“霜师兄！莫非你这把就是传说中的无双剑？不知可否借小弟一观？”。

    “哈哈！师弟真是太见外了，区区配剑，有何不可！接着！”秦霜微微一笑，取下腰间的宝剑一手仍给了对面的颜麟。

    轻yì的接过秦霜仍过来的无双剑，颜麟“锵！”的一声将手中的宝剑给抽了出来，顿时，一道刺眼的白光让颜麟微微侧目，过了一会儿之后颜麟才敢正视起手中的宝剑，这把无双剑从剑柄到剑身都是银白之色，和自己家传的君子剑有些相似，但造型却又有些不同，多了一点霸气，少了一些君子剑的精致感，不过，这无双阳剑怎么说也是一等一的神兵，只要威力够大，其他的都是浮云。

    认真的看了一遍银白色的无双阳剑，颜麟忍不住赞叹道：“果然是一柄上等的神兵，恐怕，和云师弟新得的绝世好剑也不遑多让吧！”。

    聂风也是赞同的说道：“二师兄说的对，大师兄的这柄宝剑乃是江湖闻名的无双剑之一，论威力，无双剑已是江湖传奇兵刃，论名气，更是要远远超出绝世好剑，大师兄有缘得此神兵，可谓是如鱼得水”。

    “哈哈！你们两个啊！”

    秦霜笑着朝聂风和颜麟点了点手，然后说道：“能够得到无双剑也是我的造化，不瞒两位师弟，当初我跌下悬崖之时，本以为必死无疑，可能是老天眷顾我吧！竟然让我活了下来，不但如此，为兄还在机缘巧合之下习得了两门至高无上的武学，让我的实力有了很大的进步！”。

    “哦？还有这等事？”

    颜麟和聂风相互对视了一眼，两人眼中均是流露出一丝惊讶之色，随后，聂风问道：“不知大师兄习得的是何种武学，可有名字？”。

    “有，一本剑法叫【圣灵剑法】，还有一本轻功是【千里追蝉】”秦霜点了点头，笑着说道。

    “圣灵剑法？大师兄你学了圣灵剑法？”

    颜麟不敢置信的望着对面的秦霜，他的心里就像打了雷一样，将他轰击的晕头转向，这可能吗？圣灵剑法啊！那可是剑圣大大的看家本领啊，怎么会无缘无故的落在秦霜的手中，甚至还被他习练而成了。

    秦霜有点疑惑的看了看颜麟，道：“难道师弟听过圣灵剑法？”。

    “大意了！大意了！”

    颜麟心中一突，连忙辩解道：“不错！这些天以来，我遇见过许许多多的江湖老前辈，虽然他们的修为大多都不高，可他们所讲的一些事却是让我耳目一新，他们讲的最多的当属一位号称剑圣的武林前辈，据说他的剑法早已达到超凡入圣的境地，而且，听说还与武林神话无名交过手，只是胜负至今无人知晓，而他最厉害的剑法就是【圣灵剑法】”。

    “原来如此，想不到师弟也如此爱好江湖奇闻异事”

    微微一笑，秦霜继续说道：“二师弟说的不错，我这圣灵剑法正是那位剑圣前辈所创zào的剑法，要不是我侥幸误入剑圣前辈遗留的闭关洞府，恐怕我今生就要与这等绝世武学失之交臂了”。

    “遗留洞府？大师兄没见过剑圣本人？”颜麟微微有些愕然，他原先还以为是剑圣收了秦霜为徒呢！

    “嗯！”

    有些遗憾的点了点头，秦霜说道：“当初我进入洞府之时，发现剑圣前辈早已死去许久，圣灵剑法和千里追蝉还是我在无意之中触动了机关，这才侥幸得之，并且修炼至小成，圣灵剑法总共有二十三式，剑一至剑二十二我已得大半精髓，唯一可惜的是，最后一式剑二十三我始终参悟不透，习练许久也不得半分要领，无奈之下，我也只好离开洞府，待往后有了突破的契机再闭关修炼也不迟！”。

    “剑圣死了？这”

    颜麟呆呆的坐在木凳上面，他的脸色很是吃惊，嘴巴也张的老大老大的，若是有人捉了一只老鼠放进他的嘴中，看他的模样，怕是也不会有丝毫的察觉。

    其实这也不能怪颜麟，实在是太坑爹了，剑圣是谁？那可是在第一部里面元神出窍差点将雄霸大大秒杀的无敌存zài啊！要不是寿元将尽和楚楚的触碰，后续的剧情哪里还轮得到雄霸逞威风啊！，虽然雄霸后来牛逼起来了，但那毕竟是后话不是。

    聂风有点莫名其妙的碰了碰还在发呆之中的颜麟，唤道：“二师兄!你怎么了？没事吧！”。

    被聂风这么一碰，颜麟这才反应过来，心虚的看了看两人，然后说道：“没事！只是有点意外，剑圣剑术超群，是我一直梦寐以求想见一见的人，想不到他竟然已经死去，适才有点接受不了！”。

    “哈哈哈！原来如此”

    秦霜恍然大悟的笑了笑，刚想说些什么，可就在这时，屋外忽然响起了一阵急促的敲门声。

    和聂风、颜麟对视了一眼，秦霜心中一沉，神情也变得警惕了许多，然后朝身边的杨真吩咐道：“杨真！你去开门，小心点”。

    “是”

    杨真认真的点了点头，然后就毫不犹豫的朝院子走去，颜麟对秦霜两人微微点了点头，然后就意示孙明和赵信跟着自己一起护卫在了院子里。

    木门缓缓的被打开，待看清来人之后，杨真忽然惊呼道：“云堂主！金堂主！”。

    “步惊云和断金？”

    听到杨真的惊呼声之后，颜麟心中一松，连忙快速来到木门前，果然，门口站的的确是步惊云和断金本人，并且紫凝也完好无损的站在他们的身边，但是，颜麟有点奇怪，步惊云去的是无双城，而断金是在溪水镇那边，他们怎么会一起回来的？

    “二师兄！”

    “二师兄!”

    “嗯！快点进来吧，有话等下再说”

    朝两人笑了笑，颜麟侧过身子将三人招呼了进来，然后谨慎的观察了一下门外，这才将木门从新关上，见紫凝还在紧紧的看着自己，颜麟心中一暖，连忙搀扶着紫凝向屋内走去，此时此刻，一qiē尽在不言之中。

    回到屋内，颜麟自然是先将紫凝介绍给了在座的众人，在听到紫凝竟然是颜麟的妻子之后，众人都是大为惊讶，而后都一个个向两人道起喜来，特别是孔慈和明月等几个女流，一下就将紫凝骗到了他们的阵营之中，其中又数颜敏最甚，竟然直接就和紫凝抱在了一起，看得颜麟的黄金狗眼都要突出来了，莫非，女的都这么好相处？

    一张凳子本来就坐不了几个人，原本颜麟是和妹妹颜敏坐在一起的，现在紫凝一来，颜敏直接就将颜麟推了出去，无奈之下，颜麟只能摸了摸鼻子，坐到了同样被明月赶出来的聂风身边，心中大为感叹，果然还是基友好啊，女人啊！没一个是好东西。

    众人有说有笑的聊了一阵之后，颜麟终于忍不住的看向断金，道：“金师弟！莫非路途之中你遇到了什么事？溪水镇距离此地最多不过两天时间，为何过了这么久你才回到凤溪村？”。

    “二师兄！我”断金张了张口，想说什么可又说不出来的样子，看起来似乎有什么难言之隐。

    颜麟心中一突，难道真的发生了什么？有些阴晴不定的看了看断金，颜麟说道：“金师弟！有话你就直说，男子汉大丈夫何必如此婆婆妈妈”。

    然而，就在这时，坐在一旁的紫凝忽然看向颜麟说道：“麟哥！不要责问金贤弟了，金贤弟昨天来颜家庄接我的时候，他一身都是血迹，整个人也是疲惫不堪，我叫他休息一晚再出发也不迟，可金贤弟执意要即刻启程，他说，二师兄交代的事，一定要全力做好，不然会对不起二师兄”。

    听到紫凝的话，颜麟久久不能言语，沉默了很久，颜麟这才拍了拍断金的肩膀，说道：“金师弟，是师兄不好，我差点错怪你了”。

    “不！是我没有做好，二师兄尽管责骂我好了”断金咬了咬牙，一脸认真的说道。

    就在这时，一直观察多时的秦霜敲了敲桌子，温笑着说道：“颜师弟、金师弟，你们不必在争执了，我们师兄弟五个，从小一起长大、一起习武，可谓是情同手足，切不可因为一些小事情误了我们之间的友谊，金师弟没能如约赶来凤溪村会合，想必也是遇到了什么麻烦，既然麟师弟已经原谅了你，金师弟就不必再自责了？”。

    聂风也是赞同的说道：“霜师兄说的对，难得大家齐聚一堂，我看，我们何不大摆筵席，痛痛快快的喝他一番，将一qiē的烦恼都抛到九霄云外去如何？”。

    “我没意见！”步惊云笑着看了看众人，举手赞同道。

    对于这种促进感情的事情，颜麟当然不会拒绝，立马举手道：“我赞同！”。

    “我也没意见！”憋了很久，断金实在受不了众人的眼神，只能无奈的举手示意道。

    就这样，在所有男人的支持下，一场丰盛的酒宴就要开场了，买酒的去买酒，做饭的去做饭，把风的去把风，几乎能想到的事情都一一执行了下去，等到女人们将饭做好了之后，颜麟这些男人们才重新聚集在了简单的民房内。

    这次的宴席，做的菜有很多，用两张大桌子拼起来的饭桌都摆满了，不过，吃的时候，众人发现了一个很奇怪的现象，那就是有的菜好吃，而有的菜却是极难下口，没有一个男人知道是为什么，只有颜麟自己才知道，那是因为好吃的菜是孔慈、明月还有紫凝和楚楚做的，而难吃的却是自己的妹妹颜敏做的。

    孔慈从小就是婢女，可是经过精心的培养的，做菜的手艺自然是几人之中最好的，紫凝和楚楚因为是穷苦人家的孩子，自然不可能有大厨亲自传授，可做的时间一旦长了，自然而然也会拥有一身的好厨艺，至于明月嘛！没得说，电视里面他的厨艺可是很好的说，据说聂风就是喜欢吃她做的菜，才慢慢喜欢上明月的，当然了，这只是一个玩笑。

    妹妹颜敏嘛！呵呵，一个从小习武之人，连根柴火都没碰过，手艺怎么会好到哪里去呢？能下咽就不错了，颜麟笑着笑着，忽然，一盘水煮肥肉被推到了颜麟的面前。

    “吃吧！看你笑的这么开心，一定是觉得非常好吃罗！诺！这盘水煮肥肉是我亲自做的，你一定要把它全部吃完，要不然，我就不理你了”颜敏撇了撇嘴，眼巴巴的看着颜麟，看她的模样似乎是受了什么委屈似的。

    “坑爹吧!这东西能吃？要我的命啊这是！”

    在心中狠狠的咆哮了一番，颜麟眼珠子一转，一记浮上心头，直接端起盘子，将盘子中的水煮肥肉一一夹到了聂风和步惊云等所有的男人碗里，那速度真可谓是前无古人后无来者，简直能用迅雷不及掩耳之势来形容，压根就没有一个人反映过来。

    “哎哟！我肚子有点痛，我去下茅房！你们继续”

    丢下这句话，颜麟直接一溜烟的跑的没影了，至于到底是去哪里了，那就只有鬼知道了。

    秦霜傻傻的望了一眼消失的颜麟，忽然，只见他猛地按住腹部，惨叫到：“哎哟！要命啊!痛死我了，我也要去下茅房，你们继续！”。

    说完这番话，秦霜也是直接一溜烟的跑得没影了，速度之快，竟然比之颜麟都要快上三分。

    “有没有天理啊！这还是我们的大师兄？”众人的心中狂想道。

    “好计策！”

    一脸冷峻的步惊云眼中精光一闪，忽然扑通一声从凳子上面跌在了地上，然后同样按着肚子哀嚎道：“不行了，我肚子痛的好厉害，我去下茅房，你们继续！”

    步惊云说完，立马就爬起来朝门外走去，可就在他暗暗得意之时，一道声音彻底的让他从头凉到了脚底，只听楚楚说道：“步大哥！你要到哪里去，这里的茅房只有两个位置，霜大哥和麟大哥已经占住了，你去了也是白去”。

    “对对对！楚楚说的对，云师兄，你就暂且忍忍吧，待会儿我们一起去”聂风强忍着笑意，有些幸灾乐祸的说道，其实刚才他也想跑来着，只不过竟然被云师兄抢先了一步，本来在懊悔不已，现在步惊云被拆穿了，他自然乐的高兴，反正要死一起死。

    步惊云可怜兮兮的回到自己的座位，一脸幽怨的死死盯着满脸无辜的楚楚，心中狂呼道：“楚楚你个笨蛋，迟早要给你点颜色瞧瞧，这下可被你害死了”。

    “还是二师兄对我好啊！我的是最少的”看了看聂风他们碗中的水煮肥肉，有看了看自己碗里的，断金瞬时泪流满面，激动的稀里糊涂，夹起一块超大的肥肉，咽了咽口水，一咬牙，一跺脚，直接咕嘟一声给硬生生咽了下去，看的边上的杨真、孙明、赵信他们暗暗佩服不已。

    步惊云看到断金竟然这般叼炸天，顿时佩服的无底投地，微微想了一下，端起饭碗直接将自己碗里的水煮肥肉倒了一大半到断金的饭碗里，边倒还边说道：“金师弟，你从小身子虚，应该多补补，像这种肥肉最补身子了，多吃点，不够师兄这还有”。

    “噗！!”

    断金一口喷出了还没来得及咽下去的酒水，狂吼道：“步惊云！我要和你决斗！”。