
    “叮!”

    “恭喜宿主！您圆满完成任务【对战无名】，获得奖励：生存点50点、黄金1000两、潜能点10点、神兵【天罡剑】一柄！请再接再厉！”

    林中小境，一身白衣的颜麟缓缓的将手中的无常宝剑归位身后的玄晶剑匣，在听到系统的提示音之后，一抹若有若无的微笑浮现在他的脸上，现在的他急需潜能点，因为那本可以练成飞剑之术的【飞剑境界】秘术需要高达100的潜能点数，还有以后的麒麟真经，也不知道需要多少潜能点，不过，应该会高过于飞剑境界。

    缓缓走近无名的身前，颜麟淡淡说道：“伯父！侄儿有些事需要去处理，就不陪您回中华阁了，往后若是有空余时间，定然会回来与您把酒言欢！”

    “哦？”

    无名收起一脸的笑意，略带有点惊讶的问道：“究竟是何事情，竟要麟儿你如此匆忙，可有用得到伯父的，只要你开口，我定然全力相助，虽然伯父不能亲临，但伯父身边的三仆个个武艺非凡，有他们帮你，想必你也能轻松一些!”。

    “这倒不必！”

    笑着摇了摇头，颜麟解释道：“一些微不足道的事情罢了，伯父不必担心，对了，我云师弟的事，还请伯父高抬贵手，侄儿对天发誓，往后若是云师弟做出危hài武林的事，侄儿一定亲手取下步惊云的头颅献于伯父身前！”。

    “这好吧！我答应你”

    沉默了一会儿之后，无名终于点了点头，算是答应了颜麟的请求。

    “多谢伯父！”

    颜麟面容一喜，朝无名拱了拱手，道：“要事在身，侄儿先行一步，告辞！”。

    “嗯！去吧，记得常回来看看！”

    无名静静的站在原地，看着颜麟渐行渐远的身影，不由自主的点了点头，一抹赞赏的神色更是显现在他的脸上，忽然，他嘴角生起一丝不易察觉的笑意，假装不经意的看了看某个方向，然后就快速的向中华阁的方向离去。

    “猪叔叔！他该不会发现我们了吧？”

    在林中一个非常隐秘的地方，第二梦直起身子怔怔的看了一眼无名离去的身影，在她的脸上很明显的有一点震惊的神色，也不知道是因为被无名发现的缘故还是另有其因。

    “嗯！”

    肯定的点了点头，一身肥肉的猪皇缓缓的说道：“果然不出我所料，他们都不是泛泛之辈，那位中华阁的主人竟然就是数十年前的武林神话无名！”。

    听到猪皇的话，第二梦脸色一惊，不可思议的说道：“武林神话？猪叔叔，什么是武林神话？”。

    看了看第二梦的眼睛，猪皇一脸认真的说道：“所谓武林神话，就是年纪轻、修为高、进境快，三者缺一不可，并且还必须要有骄人的战绩，令武林为之动容的人才能称之为武林神话”。

    “原来是这样！”

    恍然大悟的点了点头，第二梦忽然想到了什么，连忙问道：“猪叔叔！你说，那位穿白衣的公子，他的修为如何？”。

    “侄女！你说的可是那玉麒麟？”

    似笑非笑的看了一眼第二梦，猪皇说道：“具体的实力，叔叔也不清楚，不过，若是我与之交手，一定必败无疑！”

    “啊！猪叔叔莫非是在开玩笑？”第二梦先是吃了一惊，然后有些不信的说道。

    “哈哈哈！”

    忍不住的笑了笑，猪皇脸色一正，直勾勾的盯着第二梦的眼睛说道：“叔叔敢保证，当今武林除了刚才那位中华阁的老板无名与你第一邪皇伯伯，恐怕再无人是他的对手了，而且，玉麒麟只是功力欠佳而已，若是再过几年，无名绝不是他的对手，而你的第一邪皇伯伯，如今他已自断双臂，修为已然损失大半，应该是敌不过玉麒麟了”

    五天后

    一条笔直的官道之上，两匹雄壮的青色骏马飞驰而过，马匹上面分别坐了一位年轻的男子和一名美丽的年轻女子，他们正是刚从拜剑山庄出来的颜麟与颜敏兄妹俩。

    自从那天与无名切磋之后，颜麟就毫不停留的直奔拜剑山庄，在拜剑山庄休整了一天，这段时间里，颜麟也和傲夫人说清楚了，妹妹的婚事由她自己决定，等她什么时候想嫁人了，自然会通知拜剑山庄，原先傲夫人是坚决不同意的，可就在颜麟准备直接带着颜敏离开的时候，傲天突然站了出来，并且许诺，只要颜敏一日不娶，他就会一直等下去。

    对于傲天的态度，颜麟还是相对比较满意的，敢爱敢恨，是一个对感情认真的好男人，若是有机会，让他做自己的妹夫也是个不错的选择，当然，这还要经过妹妹的同意才是。

    “吁！”

    经过两天多时间的赶路，颜麟和妹妹颜敏终于在一个稍显偏僻的村子外停了下来，这里就是电视剧里面，秦霜会合断浪、步惊云、聂风和文丑丑密谋对付雄霸的地方，也就是凤溪村。

    当时为了找到这里，可是花费了颜麟不少的时间，后来，颜麟还特意吩咐副堂主孙明亲自日夜守侯在天下会山门，为得就是以防万一，怕秦霜重入天下会，遭到雄霸的残害。而另一方面，副堂主赵信则是带着明月和孔慈偷偷的转移到凤溪村，在哪里等待着颜麟等人的到来。

    颜麟不知道的是，将孔慈转移的计划会这般顺lì，完全是因为雄霸的原因，自从那天利用孔慈将聂风几人分化之后，雄霸就再也没有理会过孔慈了，孔慈说的好听是他的义女，实则有名无实，凡是没有利用价值的东西，在他雄霸的眼中，都不过是些浮云而已。

    就在颜麟和颜敏下马刚刚准备进入村子的时候，忽然迎面走来一位身穿黄色服饰的年轻男子，他的腰间悬挂着一柄精钢宝剑，看起来像个有点实力的人物，可接下来就让颜麟惊讶了。

    只见黄衣男子走到颜麟的身前，恭敬的说道：“这位可是麟堂主？在下杨真，曾是天霜堂副堂主，我家霜堂主已久候多时，特地吩咐在下在此守候多时！”。

    “杨真！你是杨真？”

    听到杨真的话，颜麟不由得微微一愣，一直盯着杨真的脸看了很久，颜麟这才终于看到了一丝熟悉的模样，刚才之所以没能认出来，完全是因为这杨真出场的次数太少了，第一次出场是在争取堂主的时候出现，第二次则是受秦霜之命在密道救了步惊云。

    “好！辛苦你了，带路吧！”颜麟笑着说道，说心里话，他对杨真这个人还是蛮喜欢的，也不知道是为什么，或许是杨真很低调的缘故吧！

    就这样，颜麟两人在杨真的带领之下很快就来到了一间相对比较隐蔽的院子门外，杨真上前轻轻敲了敲大门，说道：“是我，杨真！麟堂主来了”。

    “吱呀！”

    木门被人从里面打了开来，很快，两个身影快速的窜了出来，是孙明和赵信，两人激动的围绕在颜麟的身边，孙明最先说道：“主人！您终于回来了，我们等你等的好苦啊！”

    “是啊！主人，我和孙大哥做梦都想着您能回来，你不在，我感觉一点意义也没有，我差点就想重新回北地老老实实的待着去”赵信神情激动的说道。

    “哈哈哈！你们两个真是”

    重重的拍了拍两人的肩膀，颜麟笑着说道：“好了，现在我已经回来了，你们总该放心了吧!”

    和两人又寒碜了几句，颜麟就领着大家一起迈进了大门，当一直步入屋内的时候，颜麟止住了步伐，因为，在屋内正中央的一张木桌上，坐着一些人，都是很熟悉的面孔，他们有明月、楚楚、孔慈、聂风，还有最显眼的秦霜！

    “麟师弟！近来可好？”秦霜来到颜麟的跟前，一脸温和的说道。

    颜麟眨了眨已然有些湿润的眼睛，重重的往秦霜身上锤了一拳，笑道：“大师兄！你个混蛋，我就知道你命大，跳崖都要不了你的性命，你知不知道我们几个师弟有多担心你？你倒好！又长胖了！”。

    “哈哈哈！”

    也许是受了颜麟的感染，秦霜也是一脸的激动之情，说道：“我知道！我一直都知道，你们都是我秦霜的好兄弟，另外，谢谢师弟救了明月，若不是师弟你，明月怕是已经遭了不测”。

    “大师兄你这就见外了，明月是你的妻子，那她就是我颜麟的大嫂，大嫂有难，我这个做师弟的岂能不救，哪怕是上刀山、下火海，我颜麟也不会皱一点眉头！”颜麟朗朗有声的说道。

    然而，接下来的一幕差点亮瞎了颜麟的眼睛，只见秦霜的脸竟然难得的通红了起来，并且有些难为情的说道：“师弟！明月她还不是你大嫂！”。

    看了看明月那害羞的模样，颜麟顿时有点鄙shì秦霜了，都这时候了还装，不过，大师兄毕竟是正经人，开这种玩笑也似乎不太好，想了想，颜麟避开话题的说道：“大师兄！这是我一母胞胎的妹妹，颜敏”。

    朝颜敏使了个眼神，说道：“敏儿，快叫霜大哥!”

    颜敏一直在倾听着两人的对话，听到哥哥的话后，连忙乖巧的说道：“霜大哥，我叫颜敏，以后还请多多关照!”

    “颜敏？好名字，以后若是有用得到我的，敏儿尽管来找我，我定会全力以赴！”秦霜微微笑道，开头他真的很吃惊，认识了师弟这么久，没想到师弟竟然还有这么美的一位妹妹，而且，还是一母胞胎亲生的，难怪师弟长得这么俊。

    带着颜敏坐在了桌子上，又和几人一起寒暄了一番，也不知道是不是女人和女人都很好合得来的缘故，还是别的什么，短短时间内，颜敏竟然就和孔慈还有明月、楚楚打成了一片，几人有说有笑聊的不亦乐乎，还不时的对着颜麟指指点点，一会偷袭、一会交头接耳的，搞得颜麟都有点莫名其妙。

    饮了一杯茶之后，颜麟终于忍不住的向聂风问道：“风师弟！云师弟没有和你一同回来？还有金师弟，我让他帮我去颜家庄接一个人，算算时日，也早该回来了才是，为何过去了这么久还没有回来？”。

    秦霜笑了笑，说道：“二师弟不用担心，云师弟是帮为兄去无双城取无双阴剑去了，用不了多久就会回来了，至于金师弟，我也很奇怪，他目前还没有来过这里，不过，师弟也不用担心，以金师弟的修为武功，应该不会出什么意外，想来是途中出了意外，没准过几天就回来了”。