
    “好险！差点就要活受罪了，颜敏也真是的，我是你亲哥耶！怎么可以如此对我？”

    凤溪村外，一个十分隐蔽的土墙后面，一位身穿白色锦衣的英俊男子满脸苍白的蹲坐在地面之上，他就是刚刚从宴席之上逃出来的颜麟。

    颜麟之所以会如此害怕，完全是因为他对肥肉真的是很讨厌很讨厌，不管做得怎么好吃，他就是不吃，哪怕是瘦肉上面沾了一点点肥肉，他都要先将肥肉给咬掉再吃，每当看到别人大口大口吃着肥肉的时候，他都佩服的要死，高人啦！

    “聂风啊聂风，不是哥对不住你们啊！要怪，就怪你们跑得太慢了”

    颜麟的脸上闪过一丝得意之后，忽然好像想到了什么，在心中轻轻的唤了一句，透明的英雄系统瞬间就出现在了颜麟的眼前，刚刚颜麟忽然想起，自己好像还有一次神秘宝箱抽奖的机会没有用，是杀剑贪的时候得到的，最近实在是太忙了，都没心思抽奖，现在难得空闲下来，正好将抽奖的机会用掉。

    切换到神秘宝箱的位置，颜麟唤道：“启动！”

    “叮！”

    “恭喜宿主！您获得进入风云电影世界通行令一块，时限3年，请再接再厉！”

    “风云电影世界通行令？难得是？”

    颜麟脸色一阵变幻莫测，时而激动时而严sù，沉默了很久，这才在心中唤道：“小飞！在吗？帮我个忙，我想问下风云电影世界通行令是个什么玩意？”

    “不会吧！你抽到了风云电影世界通行令？这运气也太好了吧！”系统引导者小飞的语气显得十分吃惊，就好像听到了什么不可思议的事情一样。

    颜麟心中一突，连忙问道：“难道这个什么通行令很珍贵？它到底是干什么用的？”。

    “废话！肯定很珍贵啊，你有没有玩过网络游戏啊，你抽到的这个通行令就是相当于一个副本，那天你有空余的时间，你随时都可以利用这块通行令进入到另一个世界，也就是这块通行令的名字，风云电影世界，记住！里面的人都是真实存zài的，可不是什么npc，万万不可滥杀无辜，会遭天谴的，完成任务之后，等时限一到，系统自然会将你传送回来的”

    “任务？什么任务，难道进去还要完成任务不成？”颜麟疑惑的问道。

    “凡是进入异空间，宿主都会接到一张【格杀令】，上面记载了大量人物的姓名和图像，他们每一个人都是宿主需要杀死的，这样才能顺lì的完成任务”

    “竟然还有这种事情，异空间？呵呵！有意思，若是我真进了风云电影，那岂不是可以见到郑伊健版的聂风了？对了，还有郭富城版本的步惊云！”

    暗暗思索了片刻，颜麟继续问道：“小飞！我要是进入了异空间，会有什么好处呢？不会是要我白干吧！”。

    “当然不会！只要宿主圆满完成任务，宿主不但可以得到主线任务的惊人奖励，还可以在异世界接取到各种各样的格杀任务，每个任务宿主都可以得到奖励”

    “还有这样的好事？”

    脸上闪过一丝喜色，颜麟问道：“要是我在异空间杀了一位实力高的人，会不会有机会得到他的武学？”。

    “当然会，只不过在异空间杀人爆落物品的几率要比这个世界少很多而已，只要宿主人品好，自然不成问题，对了，告sù宿主一个好消息，在异空间是不需要消耗生存点的，若是宿主生存点不够了，进入其中未必不是一个好主意”

    颜麟摸了摸自己的下巴，脸色有点严sù，最后悠悠的问道：“小飞！说实话，英雄系统到底是怎样一个系统，现在每天时不时的接取任务，然后完成任务，这些我都可以接受，可现在竟然连异空间都出现了，那是不是代表除了那个风云电影世界，还可以进入到别的异空间呢？”。

    也许是颜麟的话很敏感，这次小飞沉默了很久，最后才回道：“可以这么说，不过，能进的异空间都是和风云有关的空间，而且，每次进入都会是全新的一个风云世界，不会出现宿主改变过的风云世界，而且，系统之中有一个很强大的任务，名叫九转轮回，需要宿主经历八次不一样的人生，每一次有可能是重生在风云电影世界，也有可能是重生在风云电视世界，有可能是小孩，也有可能是附体在成年人身上，神秘莫测，无法预言”。

    “九转轮回？呵！还真是厉害啊”

    现在的颜麟已经完全的麻木了，一件接一件的离奇事件让他的大脑神经变得强大了起来，苦笑着摇了摇头，说道：“小飞！这个所谓的九转轮回，要是我将他完成了，会得到什么？”。

    “宿主不要想得太简单了，九转轮回这个任务完全是随机出现的，没有任何的预兆，想要接取到它，实在是很渺茫，除非除非宿主能接触到超越武者的境界，或许会有一丝可能吧！”

    “超越武者的境界？难道，在这世上还有比武者更强大的境界？”

    颜麟脸色微微一变，此时此刻，以前一些想过却又不敢想的事情瞬间浮上心头，想着想着，颜麟越来越激动起来，最后忍不住再次问道：“小飞!你告sù我，武者之上是不是还有仙人？”。

    “很遗憾！宿主，你的问题小飞无法解答，不过，小飞可以提醒宿主，九转轮回任务，宿主虽然可以保留如今的记忆，但宿主的武学、修为都会全部消失，直到任务完成，英雄系统也会暂时休眠，无法给宿主提供任何的帮助”。

    听到小飞的话，颜麟瞬间石化了，他只是一个普通的不能再普通的人，就连杨真、孙明他们的资质自己都比不上，若是没有英雄系统的帮助，武学修为也都消失了，那自己还能在另外一个风云世界立足？还能活下来？

    沉默了很久很久，颜麟失望的说道：“果然！世上是没有任何免费的午餐的，想要得到，就要付出惨重的代价，心存侥幸是得不到回报的”。

    “宿主！你也别气妥，虽然武学、修为都会消失，系统也会休眠，可你的武学资质还在啊，你的剑法资质那么好，还怕没有崭露头角的机会？只要你肯努力，自然会变得强大起来的，而且，九转轮回的奖励真的很吓人，那可不是什么潜能点、生存点，而是一种极致**能让你变得十分十分强大的存zài”

    “十分强大的存zài？”

    微微愣了一下，颜麟有些不解的说道：“小飞，你说的剑法资质，莫非就是当初我学会黄泉剑法之时，英雄系统提到过，我的剑法造诣已达到了至高境界？”

    “是的！武学修为虽然不可以保持进入转生世界，唯一能保留也不可抹除的也只有宿主的资质了，现在宿主对剑法的造诣已经达到了相当高的地步，只要宿主可以在转生世界得到一本上乘的剑法秘籍，成就高手指日可待！”

    “夫君！你怎么了？看你好像有心事的样子，可以讲给我听？”

    漆黑的夜晚，颜麟靠在床头，满脸的心事模样，一手将惊醒的紫凝轻轻的扶了起来，两人就这么依偎着，今天白天的事情让颜麟明白了很多，自己看到的实在是太浅了，原本以为有着英雄系统的帮助，自己就可以安安稳稳的在这风云世界生存下去，但白天和小飞的对话，隐隐让他觉得似乎还有一个更高的境界存zài，而且，很有可能就是传说之中的修真成仙，虽然不确定，但也不能排除，系统都有了，还有什么是不可能的呢？

    轻轻的拍了拍紫凝柔软的香肩，颜麟带着温和的笑容，说道：“没什么！有点睡不着而已，快点睡吧，据说，不睡觉的女人，是会变丑的”。

    “啊！真的吗？我不要变丑，我不想离开夫君”听到颜麟的话，紫凝立马紧张了起来，将颜麟抱的更紧了。

    “哈哈哈！”

    颜麟这一刻是真的笑了，发自内心的笑，紫凝真的是太单纯了，太可爱了，爱怜的抚摸了一下紫凝的秀发，说道：“好好，只要你乖乖睡觉，我就永远永远不离开紫凝好不好？”。

    “嗯！”紫凝道。

    看着怀中渐渐睡着的紫凝，颜麟感觉自己的心被狠狠的触动了一下，得此良妻还有什么好渴望的，踏踏实实过日子才是王道，想那么多有什么用?还不如走一步看一步，强求是得不到任何东西的。

    颜麟手中白光一闪，一块巴掌大小的黑色令牌赫然出现在了他的掌心之中，轻轻的抚摸了一遍令牌上面“风云电影世界通行令”几个凸起的字迹，颜麟的面容笑了笑，此时此刻他已不再纠结原先想的问题，手一招，黑色令牌就瞬间消失在手掌之中。

    其实，就在刚才，颜麟已经拿定了一个主意，那就是在杀掉绝无神之后，立即使用通行令进入风云电影世界，用最快的时间获得所有能够增强自己实力的东西，时限到了之后，出来就是对付千年老怪帝释天了。

    从小飞的话中，颜麟已经了解到，像这种通行令在里面的时间是完全和现实的时间同步的，也就是说，自己在电影世界里待了多长时间，出来后，还是一样过了多长时间，不会停滞不前。

    不过，要是九转轮回任务就不同了，那个任务就算自己经历了九次转生，重新回到本体的时候，时间地点还是一模一样的，就好像什么也没有发生过一般。

    颜麟之所以会选择在杀死绝无神之后再进风云电影世界，完全是因为时间的问题，雄霸一死，差不多两年之后就是绝无神宫入侵中原了，可是电影通行令却是需要足足三年的时间，没待满三年就出不来，颜麟可不想看到自己出来的时候，身边的朋友亲人都遭了绝无神的毒手，虽然秦霜他们现在的实力很强，但是，不可否认，绝无神的实力真的很强，至少在前期颜麟是这么认为的。

    绝无神死后，帝释天起码要等上好几年才会露脸，至少也会在三年以上，而且，帝释天就算提前出场了，按照电视里面的情节，他应该不会直接动手杀人的，要杀也是等他屠龙和玩腻了之后才会下杀手的。