
    场中两位堪称江湖之中的绝顶高手，正在上演着一场你来我往、凶险万分的绝世之战，白衣颜麟虽然年纪较轻，但他的剑法却是在与雄霸的争斗之中大放异彩，无常剑法的诡异之道让雄霸防不胜防，逼得雄霸空有一身本领，却施展不开来，唯有十分憋屈的默默招架。

    看到颜麟竟然能独自对付雄霸，还隐隐占据了上风，场下的秦霜等人纷纷露出了不可思议的神色，就连平日里不苟言笑的步惊云，眼中也是连连泛起道道精芒！站在天下第一楼上面观战的女子幽若，她的表情极为的复杂，时而担忧、时而惊讶，也不知道她到底是为了什么而担忧，以及又是为了什么而惊讶！

    越战越勇的颜麟，在猛攻猛打了一阵之后，手中无常宝剑招数一变，顿时，一阵白茫茫的符箓毫无征兆的凭空出现，瞬间就将颜麟和雄霸笼罩的严严实实，然而！就在这时，颜麟忽然收招，接着身形一闪，立马化作一道白色的幽灵穿梭在白色的符箓世界之中。

    “雄霸！让你见识一下我无常剑法的真正威力，无常回府！”

    伴随着颜麟的冷笑之音，霎时间，一道道白色的圆形剑弧疯狂的从四面八方袭向还在惊疑未定的雄霸身上，圆形剑弧之多，让人触目惊心，加上剑弧本身又是白色，在这茫茫白色的符海之中，寻常人的肉眼哪里能够分辨的清，哪怕是强如雄霸也不能，更何况，还有白色符箓时不时的干扰视线，这让雄霸更加吃力。

    “好你个颜麟！自诩正派中人，竟然练会这种邪门招式，你就不怕被武林同道所唾弃？”

    挥舞着手中的佩剑奋力抵挡，雄霸的脸色越来越难看起来，自身堂堂天下第一帮会，掌握数万人生死的一派之主，竟然沦落到被自己的徒儿打得连一丝还手的余地都没有，这要是传出江湖，往后自身的脸面何以得存？

    “不！我不能输！我还要称霸天下、执掌武林，怎么可以败在颜麟这个叛徒的手上？”奋力抵挡了一阵，雄霸忽然灵光一闪，看了看空中，这才发现，周身的这些符箓只有数米高数米宽而已，若是自己跃上高空，是不是就可以脱离这令人讨厌的邪门符箓？

    “颜麟小儿！且看老夫破你符阵！”

    一道得意的笑声过后，雄霸想到就做，一剑劈出将袭来的剑气纷纷陨灭，寻得空当，雄霸没有丝毫犹豫，直接飞身跃起，眼看就要脱离白色符箓的笼罩。

    “不好！雄霸要脱离二师弟的掌控了！”秦霜惊呼道。

    然而！就在这时，一丝冷笑浮现在颜麟的嘴角，只见颜麟什么也没说，直接就在众人惊讶的目光之中飞身跃上了高空，直追雄霸的身旁。

    不由分说，颜麟手起剑落，直接就是一招凶猛的剑气袭向雄霸，并且冷笑道：“雄霸！没想到吧,你这招我早有防备！”。

    其实！自从上次和步惊云交手，被步惊云意外脱离自己的符阵之后，颜麟就深深的反思了很久，想了很多解决的方法，最终终于让颜麟想出了一个十分猥琐的办法，那就是既然改变不了别人，那就改变自己，你想跳你就跳吧！劳资也跟着跳，反正只要自己招数不断，符海也会跟着自己移动。

    “你！哼！”

    雄霸此时的脸色可谓是有多憋屈就有多憋屈，整个脸都黑的像个炭一样，可见他真的是被颜麟给气坏了，眼看计策被识破，雄霸也不想和颜麟在空中交手，两人在空中相互交手追逐了片刻，就从天上打到了地面，期间，爆裂之声跟是不绝于耳，被破坏的建筑石雕不计其数。

    “雄霸！该上路了”

    身形犹如白色幽灵一般的颜麟，忽然止住了身形，不再继续围绕着雄霸旋转游斗，此时，雄霸的眼前尽是一些白茫茫的符箓，这些符箓都是被颜麟利用真气已经以虚化实，并且都受了颜麟的控zhì纷纷击上雄霸而去。

    “哼！想取老夫性命，简直妄想！”

    一声冷哼！雄霸直接扔掉了手中的佩剑，而后双掌连连拍出，幻化出数之不尽的掌印出来，这些掌印一出，气势之强大，让人侧目不已，击在颜麟的符箓之上，简直就像大象踩蚂蚁一般，一路摧枯拉朽的尽数将符箓纷纷抵消的荡然无存！

    “哈哈哈！老夫还以为多厉害!原来也不过如此？”

    雄霸收掌笑道，可当眼前符箓和掌印碰撞而出的绚丽光芒彻底消失的时候，雄霸顿时诧异了起来，笑声也是戛然而止，久经战阵的他，隐隐感到一丝不妙。

    “去死吧！”

    在雄霸的身后，颜麟举起手中的无常宝剑对着雄霸毫无人性的一剑斩下“噗嗤！”一道汹涌的血液喷洒而出，一支大好的手臂飞天而起。

    “啊！”

    雄霸捂着自己的断臂处疯狂的哀嚎着，连滚带爬的向前退了一些距离，然后回过身来用不敢置信的目光死死的盯着颜麟，他不相信，他不相信颜麟为什么会出现在自己的身后。

    冷漠的看了一眼凄惨的雄霸，颜麟没有多想，直接猛跑几步，一招风神腿之中的暴雨狂风毫无征兆的袭向雄霸，“砰！”本就受伤严zhòng的雄霸瞬间被满目的脚影踢的飞出了很远很远，撞在一块石柱上面差点晕厥过去。

    望着倒提着手中长剑，一步步逼近自己的颜麟，雄霸的脸上闪过一丝不甘，憋了很久，这才缓缓的说道：“你究竟是如何出现在老夫身后的？老夫虽然看不见你的身形，但周身的动静却一直被老夫戒备着，根本不可能有人近身还未发觉！”

    “要怪就怪你太自信了！”

    冷冷的看了一眼地上的雄霸，颜麟也不急着杀他，继续说道：“你以为我的符箓是那么好击毁的么？那些只不过是我用来吸引你的注意力罢了，根本就没有附加多少的真气在上面，而真正的目的也就是你刚才所见，怎么样！滋味如何？”。

    看了看默不作声的雄霸，颜麟笑道：“你虽然在时刻戒备着周围的情况，但，是一个人总会有大意的时候，而你施展排云掌的时候，也就是你分神之际，不过！能如此顺lì的偷袭到你，也多亏了我的轻功，不好意思，我的轻功已然达到了随心所欲、无风自动的境界，以你现在的修为是不可能发现我的”。

    然而，就在这时，一道亮丽的身影匆忙的跑了过来，跪在地上着急的呼唤着气喘吁吁的雄霸：“爹！爹！你怎么样了，你没事吧!你不要吓我啊！”。

    “爹？幽若！你竟然喊我叫爹？”

    脸上闪过一丝激动，雄霸抓起女子的手，惊喜的说道：“好！好！我的好女儿，能在临死前听到你的一声爹！我也可以死而无憾了，哈哈哈，老天待我不薄啊！”。

    “爹！你不会有事的”

    忽然就像想到了什么一样，女子挣脱掉被雄霸握着的手，连忙跪着一步步移到颜麟的身前，直接磕了三个响头，然后急切的恳求道：“公子！求求你，放过我爹吧！求求你，只要你答应，要我做什么都可以，求求你了！”。

    这个时候，亲霜等人也一起围了上来，看到地上女子的可怜摸样，都在心中忍不住的心寒了一下，看到这般情形他们也不知如何是好，谁也想不到，雄霸竟然还会有一个亲生女儿，这秘密守的可真是严实。

    不过，秦霜和聂风虽然说不出话来，但不代表没有别的人站出来，只见步惊云先是冷漠的扫视一番地上的雄霸，至于苦苦哀求的女子，他连看都没看一眼，直接朝颜麟说道：“二师兄！雄霸一定要死，若留他在世上，将来一定会被他反咬一口，如果师兄下不了手，就让师弟来吧！”。

    一听步惊云的话，跪在地上的女子顿时骇然，然后连忙连滚带爬的来到步惊云的脚下，死死的握着步惊云的脚跟，哀求道：“公子！求求你，求求你，放我父亲一马吧！我保证！我保证他一定不会在找你们麻烦的，我我和父亲去隐居！求求你！”。

    “松手！”

    冷冷的看了一眼握着自己脚跟的女子，步惊云见她丝毫不理会自己的话，顿时有点不耐烦了，直接腿一抖，瞬间就挣脱了女子的手，女子摔倒在地上，脸色显得很是无助，泪水就像溪水一般毫无阻碍的流了下来，看到此情此景，别说秦霜，就是颜麟都忍不住微微心寒。

    秦霜心性善良，转过头，不在看向女子，淡淡的朝颜麟说道：“师弟！如何抉择，你自己拿主意，是杀是留，我没有意见！”。

    “二师兄！你自己看着办吧！”聂风转过身，同样朝颜麟说道。

    看到秦霜和聂风都这般说了，主张杀雄霸的步惊云顿时有些着急了，连忙朝颜麟劝道：“二师兄！千万别心慈手软啊，雄霸野心勃勃，像他这种人怎么可能甘心沦为山民，留他在世，有朝一日定会卷土重来，我们今日放了他，无异于纵虎归山，万万不可啊！还有，难道我们师兄弟的血海深仇不报了？那可是血海深仇啊？二师兄！”。

    看到步惊云情xù居然如此激动，颜麟也是微微讶然，由此可见步惊云对雄霸的仇恨之深，真的是很大，也表明其的心肠很坚定，不是秦霜和聂风可以比的。

    拍了拍步惊云的肩膀，颜麟背着身子，缓缓走出了七八步，俨然一副思考的摸样，可就在这时，异变突起，原本奄奄一息的雄霸竟然坐了起来。

    “去死吧！三分归于气！”

    就在众人大惊失色之色，殊不知，颜麟嘴角微微翘起，微微一旋手中无常宝剑，回身一斩：“黄泉落日！”

    “轰！”

    一道令天地色变的巨大黑色剑影猛烈的朝着雄霸一斩而下，没有任何意外，雄霸在惊恐之中，瞬间被陨灭，秦霜等人也一一飞身避开到了远处，地上的女子也被聂风顺手带走了。