
    “你你真的做了那种**不如的事情？你你对的起死去的娘亲？”幽若不敢置信的指着身边的雄霸谴责道，她怎么也想不到自己的父亲竟然是这种人，原本还以为父亲只是野心大了点，哪里知道，如此下三滥的事情父亲竟然也做得出来。

    看了看自己的女儿，雄霸的脸色更加的阴冷了，他怎么也想不到，竟然会发生这种事情，先是死掉的秦霜和颜麟复活了，再是断臂的步惊云，手臂恢fù的完好无缺了，而后又是更加惊人的，秦霜的真实身份竟然是独孤一方那个混蛋的亲生儿子。

    雄霸的脸色一阵阴晴不定过后，一丝玩味的笑容浮现在脸上，然后直接在众目睽睽之下飞身跃下了数十米的高楼，落地之后，雄霸一步一步的逼近秦霜等人，笑道：“天堂有路你不走，地狱无门偏要闯！今天，无论如何，你们几个都别想活着走出天下会！”。

    看到雄霸朝自己等人缓缓逼近而来，秦霜几人相互点了点头，然后各自移动步伐，看似无意，却是有心的对雄霸在不知不觉之中形成了一个包围之势，秦霜率先说道：“雄霸！别太嚣张了，鹿死谁手还不一定，明年的今日，就是你雄霸的祭日！不过，你放心，怎么说我们几个也是你的弟子，纸钱我们会多烧一点给你的！”。

    “雄霸！今天你必死无疑!”步惊云冷冷的笑道。

    聂风附合的说道：“不错!我们师兄弟的血海深仇，是时候该做一个了断了，你也可以安心的去了，这一qiē的一qiē都是你自己咎由自取，怨不得任何人！”。

    “风师弟说的好！”

    颜麟冷冷一笑，反手将手中的天罡剑插回玄晶剑匣，然后缓缓的抽出纯白色的无常宝剑，说道：“大师兄！三师弟、四师弟，你们为我护阵，他雄霸，我一个人来！”。

    “什么？二师兄，你要独自对付雄霸？这是为何？”聂风极为疑惑的问道。

    不单单是聂风，就连秦霜和步惊云都是微微愕然，有些摸不清颜麟到底在想什么，步惊云有些好奇的问道：“二师兄！杀雄霸是我们一起的事，不是只有你和雄霸有血海深仇，我和风师弟还有大师兄都和雄霸有不共戴天之仇，只要我们几个兄弟同心，此战，我们必胜！为何师兄还要冒险？”

    看到聂风和步惊云竟然有这般大的反应，颜麟也是始料未及，他只不过是想独自杀了雄霸而已，并没有什么其他的想法，毕竟，自己那个杀雄霸的紫色任务，它并没有交代过到底是要自己亲手杀死雄霸，还是与人合作杀死雄霸，如果，任务必须是要自己亲手杀了雄霸，而在交手的过程中，却被秦霜等人击杀了，那他颜麟岂不是要亏大发了？

    想来想去，颜麟还是觉得这个险不能冒，若只是一般的任务，或许还可以验证一下，毕竟，普通的任务就算失败，惩罚也不会那么离谱，

    而那些任务奖励也是可有可无。

    杀雄霸的紫色任务可不是普通的任务，其奖励之高，让颜麟垂涎不已，光一颗龙元就足以让他笑掉大牙了，更别说奖励之中还有着【麒麟真经】这种传说中的武学，所以，能不让别人插手是最好的选择，不过，能让颜麟真正下定决心独自对付雄霸的，其实是他自己的实力，虽然没和雄霸交过手，但从和无名交手的经验来看，杀雄霸绰绰有余。

    用坚定的眼神看了看步惊云，颜麟认真的说道：“请各位师兄弟成全！”

    秦霜在一旁认真的打量了一番颜麟，暗暗思索了片刻，然后说道：“二师弟！你可有把握？若没有十足的把握，千万别逞强，我们虽说有四人，但对付雄霸还是要费一番手脚的，没有绝对的实力，想要杀了雄霸根本不可能！”。

    “大师兄，放心吧！我的性格你还不了解？若没有绝对的实力，我根本就不会提出来，口出狂言可不是我的作风！”颜麟微微一笑，朝秦霜点了点头说道。

    听到颜麟的话，秦霜心中微微一动，然后笑道：“既如此，那就有劳师弟了，我与两位师弟会在旁边掠阵，一旦情况有变，我与两位师弟会即刻出手相助的，师弟仅管放手一搏！”

    “我会的！”

    朝秦霜等人一一点了点头，颜麟就专注的看向了面前的雄霸，他的心微微有些激动，这个激动不是因为即将完成的紫色任务导zhì的，而是因为雄霸这个人，雄霸是谁？风云中绝不可缺少的一个人物，虽然在后期他的实力慢慢的跟不上步伐，可不得不说，他的身影几乎贯穿了整个风云世界，他的影响力很难有人能掩盖。

    就是这样一位传奇人物，马上就要死在自己手中了，说不激动那是假的，深深的吸了一口气，颜麟的眼中闪过一丝精锐的光芒，抬起手中的无常宝剑直指雄霸，朗声说道：“雄霸！剑名无常，受死吧！”

    微微看了一眼退守一边的秦霜三人，雄霸转过头略带笑意的上下打量了一番颜麟，然后玩味般的说道：“就凭你？颜麟，你太自大了，今日，我会让你知道，什么叫做不可逾越！”。

    “呵呵！是吗？”

    颜麟不屑的笑了笑，然后脸色剧然一变，满脸狰狞的说道：“妄自尊大的家伙，今天，我颜麟就让你知道，目中无人的后果，是多么的惨，雄霸！接招吧！”

    “勾魂夺命！”

    一声凛凛大喝！颜麟手执无常宝剑化作道道虚影，速度之快，让人目不暇接，根本就反应不过来，“锵！”一声震耳欲聋的金戈交鸣之声豁然响起，却是雄霸迅速的抽出了腰间的佩剑与颜麟的无常剑碰撞在了一起。

    “用剑？雄霸！你是怕了？”

    颜麟阴险的笑了笑，然后脸色一正，手掌中的无常宝剑施展的更加的快了，快的只能看到片片剑影，让人捉摸不到真正的轨迹，一剑、一剑、又一剑，无常剑法的这招勾魂夺命，其定义就是快、狠、准，连绵不绝的攻击和光一般的出手速度让人难以招架。

    “哼！无知小儿，安敢如此！”

    雄霸的脸色有点阴沉，他原本以为颜麟只会自己传授给他的风神腿而已，哪里会想得到颜麟竟然还会剑法，而且，似乎还很厉害的样子，左右招架了数十招，雄霸腾身而起，几个起落之后，已然施展轻功翻上了一边的阁楼之上。

    “哼！想施展三分归元气？先尝尝我的六脉神剑在说吧！”

    看到雄霸站在上方的阁楼之上，双手舞动明显是要施展三分归元气的前兆，冷笑一声，颜麟丝毫没有犹豫，直接左手一甩，一道刺眼的红光飞速射向阁楼之上的雄霸。

    “砰！”

    碎屑纷飞，坚固的阁楼被炸的粉身碎骨，这一道六脉神剑乃是颜麟用出了十成的功力施展而出的，威力自然另当别论，不过，很可惜，这一招并没有击中雄霸本人，被雄霸提前发觉，果断收招翻身重新跃到了地面。

    看了看上方被炸的粉碎的阁楼，雄霸有些狼bèi的说道：“好小子！你刚才用的究竟是何种招式？为何，我从未见过？”。

    颜麟不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“你以为你是谁！天下之间的奇门武学何其之多，怎么可能是你这种井底之蛙可以一睹风采的！你还是乖乖受死吧！”。

    “百鬼夜行！”

    颜麟可不会无聊到和雄霸磨嘴皮子，忍不住调侃了一下雄霸之后，微微一抖手中无常宝剑直接就再次冲到了雄霸的身前，这次不同于上次，先前颜麟的攻势是连绵不绝的猛攻猛打，现在的颜麟却是采取的游斗方式，无常剑法之中，百鬼夜行可谓是游斗的绝顶招式。

    虚无缥缈的身形，连绵不绝的剑弧，这些都使得雄霸不得不奋力抵挡，不过，虽说雄霸有些吃力，但他毕竟也是高手之中的高手，他手中的剑也是快的无法形容，每一次颜麟差点伤到他的时候，雄霸都能险之又险的化险为夷。

    颜麟没有丝毫大意，手中的无常剑压根就没有空闲的余地，根本就没有间断过，虽说现在看似占据了上风，但要知道，雄霸现在可是用剑法在和自己交手。

    剑法根本就不是雄霸擅长的招式，雄霸能以其之短和自己拿手的剑法斗到这等地步也算相当不错的了，虽然自己的压箱底剑法还没施展出来，但黄泉剑法实在是太**了，很多能比之万剑归宗有过之无不及，最少也是在伯仲之间，就是因为这个缘故，颜麟才会很少使用黄泉剑法，一来用不上，二来，黄泉剑法不出则已，一出绝对是有死无伤，除非对方有能够抗衡自己的实力。

    “颜麟，你这剑法到底是什么来路，你究竟是从何处学来的？”

    雄霸顾不得头上隐隐渗出的汗水，挥舞着手中的配剑卖力的抵挡着，他很难相信，这个徒儿只不过离开了自己一点点时间，他的实力竟然能增长到如此地步，还不知道从哪里学来了这般多厉害的武学。