
    “叮！”

    “恭喜宿主！您皇天不负有心人、历尽千辛万苦杀死雄霸，圆满完成任务【复仇】，获得奖励：生存点：200黄金：10000两潜能点：50龙元：1颗武学：【麒麟真经】一本，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    “叮！”

    “恭喜宿主！您杀死雄霸，获得秘籍【左家绝剑】一本，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    “叮！”

    “您杀死雄霸，获得神秘宝箱抽奖机会一次！”

    “左家绝剑？雄霸怎么会左家绝剑？”

    听到系统的提示音，颜麟在心中暗暗震惊不已，实在是太意外了，左家绝剑是何物？只要是看过风云3的基本都知道，这本堪称左手第一剑法的剑法绝学乃是左家祖先左英卫断臂后创出的一门左手剑法，走的是速度的线路，不容置疑，这是一门难得的剑法秘籍。

    不过！其实真正让颜麟感到惊讶的并不是这门左家绝剑有多么厉害，毕竟他身怀黄泉剑法和无常剑法这等惊世绝学，江湖能超过这两门剑法的还真不多，更何况，颜麟还有一本刚刚到手的麒麟真经还没来得及修炼，麒麟真经也是一种剑法武学，颜麟隐隐有一种感觉，那就是江湖之中没有任何武学可以比拟自己的麒麟真经。

    左家后来继承左家绝剑的乃是一位叫做左剑王的人，他就是凭借着这门左家绝剑问鼎江湖的，而且，很有可能左剑王还没有发挥出左家绝剑的巅峰威力，毕竟，人的资质都是有限的，不可能将任何武学都领悟透彻。

    不管如何，对于得到左家绝剑颜麟还是很高兴的，因为，左家绝剑不同于别的剑法，它可是一门稀有的左手剑法，也就是说，如果颜麟学会这门左家绝剑，那他就可以左右开弓，行云流水一般的顺畅施展两门剑法，想想以后自己手执两柄长剑在群敌之中大杀特杀的场面，颜麟就感到热血喷张，兴奋的不得了。

    可是，有一个问题颜麟有点想不通，左家绝剑怎么会出现在雄霸的身上？难道是被他抢过来的？姑且就算他抢过来的，但是，既然他学会了左家剑法，为何刚才和自己拼斗的时候他不使用？莫非!他也是才刚刚得到左家绝剑，只学了点皮毛？因此才不好意思施展出来？

    微微晃了晃头，颜麟不再去想关于左家绝剑的事情，既然想不明白又何须去想？缓缓走到秦霜等人的跟前，没有理会瘫软在地上的幽若，颜麟直接朝秦霜和聂风还有步惊云说道：“雄霸已死，我们还是早些回去吧！紫凝她们还在等着我们，别让她们担心才是”。

    “嗯！我们走吧!”秦霜点了点头，说道。

    但就在这时，聂风忽然脸色怪异的看向众人，说道：“那她该如何处置？总不能让她一直待在这里吧!”

    “她是雄霸的女儿，我们还是不要自找麻烦了，就让她自生自灭吧！”步惊云面无表情的看了一眼地上的女子，他的眼神有些异样，似乎发现了什么的样子。

    微微想了一下，颜麟点头同意道：“我和云师弟的想法一样，她是雄霸的亲生女儿，不杀她，已经是我们仁慈了，想当初，雄霸灭我颜家庄上下两百一十二口的时候，他怎么就没能想过放我们一码？”。

    不等众人说话，颜麟从怀中取出一只钱袋，慢慢走到幽若的身前，蹲下身子就这么静静的看着幽若，也不管她听不听的进，直接说道：“不是我们要杀你父亲，是雄霸太残忍了，我，还有霜师兄和云师弟、风师弟，我们的亲人都是被雄霸一手所毁，为人子弟，如此血海深仇怎能不报？”

    “这里是一百两黄金，你拿着，去寻一处没有江湖的地方好好过日子吧！”

    递过钱袋，见幽若没有接的意思，颜麟微微叹息一声，直接将钱袋搁在地面上，然后起身朝秦霜等人说道：“走吧！该做的，我们都做了，其他就不管我们的事了”。

    聂风看了看瘫软在地上的幽若，嘴巴张了张好像欲言又止的样子，不过，最终他还是没能说出口，并且撇过头去，不在看向幽若。而步惊云却是意外的说道：“大师兄!二师兄！我们一走，这天下会怎么办？难道我们就此不理？”。

    无奈的笑了笑，秦霜说道：“我现在已经厌倦了江湖之中的纷争，回凤溪村之后，我会带着明月去遥远的东海，去那里安安稳稳的生活，再不问江湖世事！若有时间，你们可要来看我这个大师兄！”

    “大师兄要去东海！”

    听到秦霜的话，颜麟微微吃惊，虽然他现在不知道东海到底在哪里，是一个什么样的地方，可听秦霜的口气，估计还真是一个十分偏僻而又很遥远的地方，如果真是这样的话，以后想见秦霜还真是很难了。

    然而！让颜麟想不到的是，步惊云竟然也在这个时候站了出来说道：“原来大师兄也有这个想法，不瞒几位师兄弟，最近我也想过这个问题，不过，我要去的不是东海，而是西域！”

    “完了！全乱套了，绝无神都还没出来，人都走光了”

    很是无奈的笑了笑，颜麟拍了拍步惊云的肩膀，调侃道：“怎么!一个人？还是和楚楚一起？”

    其实，颜麟有一个问题很想知道，那就是步惊云到底是怎么和楚楚好上的，难道就因为楚楚照顾了云师弟几天？不过！好像还真有点可能，毕竟，如今的步惊云并没有经历过以往孔慈的伤痛，想来，接受一个女孩的心意也比较容易吧，而且，依照楚楚那大胆直白的性格，拿下缺爱的步惊云还不是分分钟钟的事？

    听到颜麟的调侃，步惊云那冷漠的表情难得的红了一下，扭扭捏捏的说道：“是是啊！和楚楚一起”

    “哈哈哈！恭喜恭喜！”

    秦霜也走到步惊云的身边，说道：“不如我们几个在凤溪村将婚事办完再走也不迟，毕竟，这一别，我们师兄弟几个也不知何时才能相聚！”。

    “我赞成！”

    聂风看向几人说道：“还有二师兄，二师兄和嫂子的婚事，竟然不通知我们几个，这个一定要补办一回！麟师兄！你该不会拒绝吧？”。

    “我没意见！”

    微微一笑，看了看还在地上的幽若，顿时感觉自己等人说的有点过了，连忙朝秦霜等人说道：“好了，既然我们都对江湖权势不敢兴趣，那这天下会就让任随波逐流吧！是兴是衰，也不关我们的事，走吧！”。

    “对！是兴是衰，与我们何干？”秦霜说道。

    大师兄秦霜搂着颜麟的肩膀、颜麟搂着步惊云的肩膀、步惊云搂着聂风的肩膀，四人的脸上洋溢着笑意，多年的仇恨枷锁终于烟消云散，瞬间感觉到轻松了不少。

    但万万想不到，就在秦霜等人走出一些距离之后，原本瘫软在地上的幽若竟然满脸扭曲，狰狞可怖的说道：“我恨你们！你们不得好死！我就算做鬼都不会放过你们，哈哈哈哈!总有一日我会杀了你们！你们等着吧!”。

    秦霜等人的身形微微一震，果然！该来的终归还是来了，人，真的是不能仁慈，好心放她一条生路，不但不领情还要想着反咬一口，世人就是这么的愚昧，总是想着自己，从不愿意站在别人的角度看待问题。

    “既然你想死！那我就成全你！”

    颜麟的脸色微微一变，寒霜已经布满了他的整个脸，他生平最恨的就是这种人，明明自己的不对，别人复仇了，还好心放了他的后人一回，竟然还不领情，还发誓要报复，这种人能留？不！绝对不能留！

    没穿越前，颜麟看过的电视何其之多，一些大侠总是心慈手软放过一些看似可怜实则冷血无情的人，最后往往在最关键的时候，被人家趁你病要你命，原本可以美好的结局，却因为不该出现的人而演变成了悲剧中的悲剧。

    永远不要小看任何一个人，哪怕那只是一个女人，这是颜麟奉为终生的座右铭，一剑，轻轻的转身，一道凌厉无比的剑气彻底的划过幽若的喉咙，一颗大好的美丽头颅飞天而起，在那颗头颅之上，可以很清晰的看到，那脸上充满了不可置信，不相信颜麟这种看起来很正派的一个人，下手竟然会这么的无情，区区一个女子都会忍心下手。

    秦霜微微张了张嘴，呆呆的看着颜麟，道：“师弟，你？”。

    不单单是秦霜，聂风和步惊云同样震惊，他们怎么也想不到，平日里笑容不断的二师兄竟然会说出手就出手，而且！对方只是一个手无寸铁的女子而已，这，有点过了。

    然而！就在这时，一道人影从远处急速的冲来，他一下跪在地上，抱起地上幽若的无头尸体，哀嚎道：“幽若啊啊啊啊啊！”。

    “金师弟！你怎么会在这里？”

    秦霜等人面面相视，怎么也想不通断金会无缘无故的出现在这里，而且，还是在这种关头，难道！莫非金师弟和幽若有别人所不知晓的秘密？

    颜麟微微皱起眉头，他已经感觉到有不好的事情将要发生了，不过，他并不后悔，如果再来一次，他一样会出手杀了幽若，留着一个充满仇恨的人，无疑会给自己带来不小的麻烦。

    深深的看了一眼断金，颜麟心里暗暗想道：“金师弟，可千万别做傻事啊！你若变，师兄也唯有忍痛了！”。

    “幽若！都怪我，要是我早点出现，你就不会死了，都怪我，幽若！”抱着幽若的尸首，断金的脸上充满了忧伤，可以看得出，他对幽若是发自真心的喜欢。

    秦霜等人不知道，其实断金早就到了，只是苦于怕被秦霜等人知道自己和幽若的关系，想看一看情况再说，本来看到颜麟等人要走了，他还有点侥幸，可谁知，转首间，心爱的女人就已经被砍下了头颅。