
    “啊！啊！”

    “嗯？”

    外面忽然传来一阵阵凄惨的哀嚎之声，声音虽然不大，可就是能真真切切的听得到，原本还在交谈的雄霸和幽若俱都是浑身一震，一股不详的预感油然而生，瞬间弥漫了整个心头。

    幽若侧耳倾听了一会儿，朝雄霸说道：“到底发生了什么？外面怎么会这么吵？”

    “幽若！你不要出去，好好待在这里，外面的事，为父自会处理！”

    虽有大事发生，可雄霸仍然镇定自若，好似一qiē都在掌握之中，朝女子温和的笑了笑，雄霸毅然转身走出了天下第一楼，他要看看，到底是那个吃了熊心豹子胆，竟然胆敢擅闯天下会。

    听到雄霸交代的话，女子露出不屑的神色，撇了撇嘴之后，竟然直接就跟在了雄霸的身后，出了天下第一楼。

    不紧不慢的走到雄霸的身边，两人就站在天下第一楼的门外走廊之上，由上而下观看着下方正在甘战的几个外人，由于地处高势，下方的情况他们看的一览无余。

    天下第一楼的正面有一块非常宽敞的练武场，在哪里，此时此刻正在上演着极为惨烈的拼斗，每时每刻都有十数人被杀而死，身着红色短马褂服饰的天下会弟子里三层、外三层的紧紧包围着四名青年男子，但是，他们人虽多，可战况却是一边倒的屠杀模式。

    那四位青年男子三剑一刀，每一位都是身手极为了得的江湖高手，他们在被重重包围的情况下显得极为的镇定，杀人就像杀鸡一般，宰了一个有一个，鲜血将他们的衣服尽数染红，让人看起来就好像从地狱而来的恶魔！

    不过！有一个人却是最为醒目的，那就是四人之中身着白色锦衣，头上缠着两根白玉锦丝带的青年，他手中的一柄黄金长剑就像恶魔一般，收割着无数的生命，而且！在他的身后竟然还背着一个剑匣，在匣子里整齐的斜插着三把颜色不一的宝剑，在即将落下帷幕的阳光之下，散发出若有若无的精光，引人夺目！

    看了看冷漠的即将滴血的雄霸，又看了看下方身姿犹如蛟龙一般的金剑男子，名叫幽若的女子说道：“你认得他们？他们可是你的仇家，特意来寻你复仇的？”。

    “不是让你好好待在房里，不要出来的？”

    雄霸有点生气的转头看了看身边的女子，然后眼露凶光的说道：“我竟然被骗了！他们竟然没死，他们四个正是我的四大关门弟子，大弟子秦霜、二弟子颜麟、三弟子步惊云、四弟子聂风！”。

    “什么？他们就是你的弟子？还有秦霜不是已经死了？而且，那个颜麟你不是说也被红衣人杀了？为何他们都活生生的出现在这里？”女子很是吃惊，语气也是很急促。

    雄霸死死的盯了下面一眼，冷冷的说道：“不管如何！既然他们敢来，我就让他们死无葬身之地，让他们求生不得，求死不能！”

    这一刻！雄霸是真的发怒了，堂堂天下会帮主，无数人仰望的存zài，竟然被自己的几个徒弟肆无忌惮的妄意戏耍，这等屈辱，不给他们一点颜色瞧瞧，以后，他雄霸还怎么在江湖之中有脸面混下去？

    “哼！岂有此理！”

    看着下方犹如饭桶一般任人宰割的天下会弟子，雄霸的脸色越来越阴冷，最后实在是看不过去了，连忙大声喝止道：“你们都给我退下，这些叛徒我要亲手处决，所有背叛我雄霸的人！全部都要死！”。

    随着雄霸的一声大喝，原本围的水泄不通的天下会弟子就像潮水一般迅速的退了下去，在很远的地方这才停了下来，一脸紧张的望着场中的四名擅闯者。

    “幽若？她怎么会出现在这里？她不是待在湖心小筑的？”

    看到天下第一楼上方的幽若，颜麟微微愣了一下，幽若的出现让他很吃惊，不过，也仅仅是吃惊而已，今天，雄霸必死，没有任何人可以阻碍他们的复仇！

    对于幽若这个人物，颜麟一点感觉也没有，他也不知道是因为什么，按道理，幽若生的也是挺漂亮的，可颜麟就是没有一点点的爱慕之情，而且，心底里还有一点点的讨厌，或许，真的是颜麟不太喜欢幽若这种急性子的女子吧！

    缓缓的走到已经汇集在一起的秦霜等人身边，看了看同仇敌忾的几位师兄弟，见他们虽是一脸仇恨，却是难以启齿，颜麟心中微微感叹，果然！古人对尊师重道还是有一点点忌讳的，毕竟在一起生活了十多年，自相残杀还是很有些内疚的。

    见秦霜这个大师兄不愿意看口，颜麟身为二师兄当然免不了要出来顶缸，微微上前走了几步，高声喝道：“雄霸！你这丧尽天良的凶手！今日，我们师兄弟特来取你狗命，识相的，乖乖束手就擒，或许，我们可以留你一具全尸！”。

    颜麟不知道，在他说完这句话的时候，秦霜等人差点就跪下膜拜了，高人啊！这简直就有做恶人的潜质啊！

    “哼！大言不惭！”

    阴森森的望了颜麟一眼，雄霸嘴角略带嘲笑的说道：“颜麟！想不到你竟然也会背叛与我，老夫很不明白，你究竟是为了什么，老夫自问与你没有任何瓜葛，好好的堂主你不当，竟然还敢串通聂风和步惊云两个叛徒，对了，还有秦霜，你又是为何与老夫为敌！我对你也算是不薄啊!不过！若是你肯回头的话，天霜堂堂主的位置还是你的，只要你助为师杀了聂风和步惊云还有颜麟，老夫说到做到！”。

    “呸！雄霸老贼，安敢狡辩！”

    回头看了看秦霜一脸冷漠的表情，颜麟心中微微放心了下来，然后伸出一只手，直接指着上方的雄霸喝骂道：“你说你与我无仇，那我就告sù你，让你能死个明白！”。

    颜麟闭上眼睛深吸了一口气，然后才缓缓的说道：“你可还记得颜家庄的君子剑颜不凡否！我颜麟，就是君子剑颜不凡的独生子，当年你派遣血饮骷髅血暗天率领天下会众多弟子偷袭颜家庄，更是在我父亲的食膳之中下入毗邻三步倒这种至阴奇毒，终于导zhì颜家庄上下两百余人性命尽失，这等深仇大恨，你说！我该不该找你报仇雪恨？”。

    听到颜麟的话，雄霸和幽若都是一脸的吃惊之色，雄霸更是啧啧称奇，难以置信的说道：“没想到啊！没想到！你竟然真的是君子剑颜不凡的儿子，其实，我早该想到了，当初那个叫孙明的，在他身上就有一柄君子剑，当我得知是你赐给他的之后，我就有所怀疑了，后来，为了试探与你，我特意让你砍断步惊云一只手臂，当时只要你稍微有点犹豫，我就可以名正言顺的将你一并处理掉，但万万没想到，你竟然丝毫不顾兄弟情谊，直接将步惊云的手臂砍下，那个时候，我都在怀疑，到底是不是老夫错怪了你”。

    说着说着，雄霸忽然看了步惊云一眼，顿时惊骇万分，不敢置信的说道：“你你步惊云！你的手臂怎么会？怎么会完好无损？这不可能！”。

    “哼！不可能？”

    步惊云冷笑了一声，然后抬起麒麟臂，嘲笑般的说道：“雄霸！睁大你的狗眼看好了，拜你所赐！让我不但恢fù了伤势，还意外的得到了这条威力巨大的麒麟臂，想不到吧！今天，你注定要死在我这麒麟臂之下！”。

    “你!”

    看到步惊云如此嚣张的模样，雄霸就像吃了臭虫一般难受，有话又说不出来，忍来忍去，最好还是转移目标，不再看向步惊云了，这时，他看的是秦霜，眼中闪过一丝疑虑之后，雄霸问道：“秦霜！告sù我，你究竟是为了什么，竟然放着大好的荣华富贵不享，却偏偏要来和老夫为敌？难道！你知道了什么？”。

    “雄霸，别在装了！”

    看到雄霸仍然一副无辜者的模样，秦霜忍不住何止道：“老贼！你可记得在二十年前，你在无双城做的事？你这卑鄙无耻的小人，竟然趁我父亲独孤一方受邀外出，悄然潜入我母亲的房中欲做那不轨之事，逼得我母亲自杀当场，那时的画面我一直记忆犹新，这些年来我无时无刻不再想着报仇雪恨，还有，我不叫秦霜，我叫独孤雁！今日起，不是你死就是我亡！”。

    “独孤雁？不.不可能你怎么可能是那个小孩？”雄霸的脸色一下子变得毫无人色，拼命的摇着头，显然，对秦霜说的话感到难以置信。

    “哼！不可能？”

    秦霜嗤笑一声，继续说道：“我若不是当初那个小孩，又怎么会知道你做的事情？你真够毒啊，明明知道独孤一方是我的亲生父亲，还偏偏要我去无双城对付独孤一方，明显是要我父子相残！可惜，老天有眼，那个独孤一方根本就不是本人，只不过是个长相一样的替身而已！”。

    这时，可不只单单是雄霸一个人吃惊，就连秦霜身旁的聂风、步惊云也都是震惊的目瞪口呆，至于颜麟，却是没有多大的反应，因为，从前看风云电视剧的时候，他就想不明白，他为什么会那么中意秦霜？聂风和步惊云能让雄霸关注，完全是因为泥菩萨的那句批言，可秦霜凭的又是什么？