
    “幽若！幽若！你在哪？我是断金！”

    湖心小筑之中，断金就像发疯了似的到处寻找着什么，他的口中还一直呼喊着幽若这个明显是女子的名字，看他那一脸着急而又担忧的模样，很显然，他和那位叫作幽若的女子应该很熟悉，并且是他很在乎的一个人。

    穿过堂屋、搜过房间，一间、一间、又一间，没有、没有、还是没有，在经过了一番努力之后，断金终于冷静了下来，他的眼神在不断的变幻着，时而焦虑、时而担心，他在思考，他在思考幽若此时此刻究竟会去哪里？

    “不好！幽若在雄霸身边！”

    断金就像想到了什么非常可怕的事情，他的脸色一下子变得苍白之极，没有丝毫犹豫，他直接就转身就冲出了湖心小筑，轻功更是超常发挥，一点一跃之间，很快就翻身落在了一条湖中的小船之上

    天下会第一楼，这个从来没有人敢擅自闯入的地方，今天，却迎来了一位意外之客，她是一位女子，生的肤白脸俏，是一位难得的美丽姑娘，她那一身雪白的裙衣，更是为她增添了不少的妩媚之感。

    不过，她的一言一行却是让人大跌眼镜，满口粗话、大大咧咧，很难想象这种事情竟然发生在一位女子的身上，而且，还是一位相当漂亮的女子身上。

    这位女子翘起个二郎腿，优哉游哉的背靠着一张太师椅之上，手中一叠卖相精美的糕点时不时的往嘴中送去，全然一副地主老婆的模样，在她的身边坐着一位威严十足的中年男人，这名中年男人不是别人，正是这天下会的主人，雄霸雄帮主，而这位女子就是雄霸的亲生女儿幽若。

    看到自己的女儿似乎心情还不错，雄霸也是略感欣慰，微笑道：“幽若!这几天你就待在为父身边，我们父女俩也好久没见面了，也该好好培养培养感情了！让你独自待在湖心小筑，真是难为你了”。

    “难为我？”

    女子眼珠子滴溜溜一转，随后站起来，打蛇上棍的说道：“既然你都觉得难为我，那你就更应该放我出去，从小你就让我居住在湖心小筑，你知道我有多寂寞？你到底有没有想过我的感受，你不会是想要我一辈子都待在湖心小筑吧，那我宁愿去死！”。

    “哎！幽若，幽若！”

    语重心长的将女子重新按在了太师椅上，雄霸有点难为的说道：“不是为父不想让你出去，实在是为父的敌人太多太多了，江湖中不知道有多少人想致我于死地，我让你出去，若是有个三长两短可如何是好啊！”。

    听到雄霸的话，女子微微一愣，然后犹犹豫豫的说道：“可你也不能一直让我待在湖心小筑吧！外面什么样我见都没有见过，出去一次，想来也不会有事吧！”。

    “这！”

    沉默了一番，雄霸终于妥协道：“好吧！我可以答应让你出去一次，不过，要等到断金回来再说，没有他保护你，我是不会允许你踏出天下会一步的！”。

    “断金？”

    女子撇了撇嘴，似乎有些不满的说道：“我才不想让他跟着我勒！我看到他都烦，也不知道你究竟是怎么想得，隔三差五的让他来见我，你该不会是想招他当女婿吧！”。

    “哦？竟有此事？”

    雄霸一脸的好奇之色，连忙问道：“我可没有让他去找你，我只记得吩咐他给你送去了一些补品而已，难不成，断金那小子后来还找过你？”。

    “不是你让他来找我的？我还以为是你给我找的夫婿，哼！要早知道是这样，我一定要他好看！”女子微微愕然之后，拍了拍桌子，有些愤愤不平的说道。

    “哈哈哈！”

    雄霸眼中闪过一丝异色，笑道：“幽若！可是断金那小子喜欢上你了？你对他印象如何啊？”。

    “印象？”

    快速的摇了摇头，女子有些不耐烦的说道：“对他，我没有一点感觉，他天天缠着我，我都恨不得亲手掐死他，而且，我未来的丈夫，一定要是一位武艺高强的人，不但如此，人还要长得俊！”。

    “哦？难道金儿长得还不够英俊？他的武艺修为也堪称年轻一辈之中佼楚，这般优秀的青年才俊，幽若还不满意？”听到女子的话后，雄霸有点哭笑不得的说道。

    “就他还佼楚？”

    无语的翻了翻白眼，女子直白的说道：“我现在是看到他都烦，我警告你啊!以后若是还敢让他来找我，那就休怪我无情了，哼！我有的是手段对付他，到时候你的宝贝弟子出了意外，可就怨不得我了”。

    “哈哈哈！幽若啊幽若，你还是一点都没有变”

    伸手指了指女子，雄霸笑着说道：“好好，为父答应你就是，想娶我的女儿，没有尊贵显赫的家世身份，和出众的武艺才貌，简直就是痴心妄想！幽若，你放心，为父一定为你寻一位绝佳良配！”。

    “切！”

    不屑的撇了撇嘴，女子忽然想到了什么似的，转头看向雄霸，说道：“我来也奇怪，原本那姓断的小子天天都会去找我，可近来两个月我都没有见到他的身影，难道他不在天下会了？”。

    “不错！”

    雄霸点了点头，神色也是一脸的疑惑，道：“金儿早在数月前就已经被我派去追杀叛徒聂风了，可时至今日，他还是没有回来，就像石沉大海一般，根据眼线的情报，聂风和步惊云已经分道扬镳，加上聂风有伤在身，想来应该不会是金儿的对手！”。

    听到雄霸的话，女子微微一惊，连忙不解的问道：“什么？聂风和步惊云背叛天下会了？怎么会这样，他们不都是你的亲传弟子？到底发生了什么事情？”。

    “哼！”

    重重的哼了一声，雄霸一脸杀意的说道：“幽若！你一直待在湖心小筑自然不知最近发生了什么，我是怎么也想不到，老夫费煞苦心，精心培育的五位关门弟子，竟然被杀的被杀、叛离的叛离，更让老夫气煞的是，聂风和步惊云两人的生父，竟然还是为父的生死仇敌，整整十年，他们待在老夫身边十年，我竟然一点察觉都没有”。

    女子目光微微闪动，难以置信的说道：“你怎么会和他们的生父结下如此深仇大恨？还收了他们的亲生儿子作为亲传弟子，莫非这就是天意？对了，刚才听你说被杀的被杀，这又是怎么一回事？”。

    “哼！”

    狠狠的锤了一下身旁的小桌，雄霸也是略感难以置信的说道：“幽若！你有所不知，在前不久，为父的亲传大弟子秦霜被无双城的城主独孤一方给逼下了万丈悬崖，已无生还的可能，这件事，在江湖中引起的轰动不可谓不大，为父的声明也是受到了不少的质疑！”。

    “秦霜竟然死了！”

    听到雄霸的话，女子大吃一惊，雄霸的五位亲传弟子他都是听说过的，不过，她只是知道名字，并没有见过真人而已，可是，她实在是想不到，短短时间，自己父亲亲手培养的大弟子竟然就已经被人给杀了。

    微微惊愕过后，女子又问道：“既然事已至此，你是怎么解决的？据我所知，无双城的城主独孤一方是成名已久的绝顶高手，若你不亲自出马，你的几位关门弟子是不可能杀死独孤一方的，秦霜身为大师兄，修为想来也是最强的，可是，就连他都惨遭被杀，派其他人去也是送死而已！”。

    “幽若！这你就猜错了”

    没有理会女子一脸不解的神色，雄霸自顾自的说道：“其实，我并没有亲自出手，出手的是我的关门二弟子，江湖人称玉麒麟的颜麟！”

    “玉麒麟？颜麟？”

    听到雄霸的话，女子微微一脸，连忙问道：“你竟然派他去？难道你就不怕他也被独孤一方杀掉？”。

    “哈哈哈！”

    大笑了几声过后，雄霸解释道：“幽若！你有所不知，原本我也不会派他去无双城，可是，当我得到麟儿在北地迅速的收服叛乱的三帮六派之后，我才决定由他前往无双城为霜儿报仇雪恨，一来可以增加天下会的声威，二来，也可以给他一个锻炼的机会，要知道，不经历生与死的战斗，是不可能成为真正的高手的”。

    “那他究竟杀了独孤一方没有？”女子好奇问道。

    “嗯！”

    肯定的点了点头，雄霸又有些恨铁不成钢的说道：“可惜，他虽然杀了独孤一方，声名大增，但在不久前，我命令他亲率天池十二煞前去追杀叛徒步惊云，可万万没想到，突然从半路杀出个神秘的红衣人，麟儿不敌之下，惨死在红衣人的剑下！”。

    “什么？有天池十二煞帮忙竟然还被红衣人杀死？”

    女子瞳孔变大，嘴巴更是张得能生吞下一只大鸡蛋，身为天下会帮主雄霸的女儿，她还是知道一些隐秘之事的，像天池十二煞就是他父亲雄霸亲手秘密收服的十三位顶尖杀手，实力都是一等一的厉害，可没想到，一位能独立杀死独孤一方的人加上天池十二煞都打不过神秘的红衣人，而父亲的二弟子更是惨死在红衣人的宝剑之下。

    沉默了很久，女子才问道：“那天池十二煞如何了？逃走了？”。

    摇了摇头，雄霸脸色阴霾的说道：“没有！全部死于红衣人的剑下！”。