
    “既如此！在下先行告辞，还有些要事在身，不便叨扰，告辞！”

    将红盒子收进怀中之后，颜麟朝吕义父子拱了拱手，他的确是有要事在身，之所以会来侠王府取冰魄，为的就是送给断金，让他利用冰魄的神奇能力保存好幽若的尸首，虽然这么做有些多此一举，但颜麟感觉值了，能弥补一点是一点吧！

    “等一下！”

    就在颜麟快要走出大门的时候，吕廉忽然出声叫住了颜麟，然后径直来到颜麟的面前，道：“麟大侠！我一直很仰慕你，不知，我可否跟随在你的身边，我没有什么奢求，只希望麟大侠能够指点一二就好，还请恩准！”。

    “廉儿！你？”

    吕义脸色一惊，连忙走到吕廉的身边，道：“你这是怎么？难道，在家里不好？”。

    “不是！”

    摇了摇头，吕廉神色认真的说道：“父亲！孩儿的剑法虽然在这方圆百里小有名气，可一旦步入江湖，只怕会被人耻笑，而且，最近我感觉自己的剑法已然遇到了瓶颈，守在家里闭门造车，是不可能有所进步的，只有出去闯荡，或许会有一线机会”。

    回头看了看颜麟，见颜麟没露出什么厌恶的表情之后，吕廉继续说道：“江湖险恶，若没有一点经历就独自闯荡江湖，必然会吃不小的亏，因此。计划了很久我都没有实施，不过！老天总算开眼。竟然将麟大侠送来了吕府，麟大侠剑法超群。若能够跟随在麟大侠的身边，必然能够受益匪浅！”。

    听到吕廉的话之后，吕义有点目瞪口呆，他怎么也想不到自己的儿子竟然还隐藏着这等想法，微微沉吟了片刻，吕义沉重的拍了拍吕廉的肩膀，然后来到颜麟的身前，先是鞠了一躬，然后恳求道：“麟公子！犬子吕廉虽无大才。可也算是一个本分之人，还请公子看在冰魄的面子上，就让犬子跟随在公子的身边吧！日后他做牛做马，全凭公子差遣！”。

    “好！我答应你”

    出乎意料，颜麟竟然一口就答应了下来，听得吕义和吕廉都有点不敢相信自己的耳朵，不过，他们不知道的是，其实在颜麟的心中早就有收了吕廉的想法。只是碍于面子不好说出来而已，毕竟还不知道吕廉的志向，贸然强求也不是颜麟的作风，而且。像吕廉这种世家公子很少会放着福不享受，傻傻的跑出去受苦，听人使唤！”。

    努力的平静了一下心中激动的心情。然后吕廉朝颜麟行了一个大礼，恭敬道：“公子大恩。吕廉无以为报，唯有誓死追随。公子若有差遣，吕廉定当赴汤蹈火、在所不辞！”。

    “嗯！我不好白白浪费你这块美玉的，总有一天你会骄傲的回来！”

    朝吕廉肯定的点了点头，颜麟继续说道：“你还有什么东西要收拾？我还可以在等一会儿！”。

    “没有了，我们赶紧走吧！”吕廉的脸色忽然变得有点古怪，看了看一处门口之后，有些心急的说道。

    吕义似乎看出了什么，笑道：“廉儿！你不去和母亲道别？被她知道了，恐怕又要收拾你了”。

    “啊！父亲，孩儿先行一步，母亲那就拜托父亲了”

    说完之后，吕廉就一只手握着一柄长剑，另一只手抓起颜麟就走，看到这一幕幕，颜麟不难猜测，没错的话，吕廉的母亲一定是那种母夜叉，吼两声都能震死人的妇人。

    就这样，两人两骑就踏上了回凤溪村的路程，对于此行的总结，颜麟还是很唏嘘的，也可以说是很意外的，他本来都打算好了大杀特杀的准备的，却想不到竟然是这种结果，不但人没杀一个，还意外拐了一个人回去。

    “吁！吁！”

    两天后，两人终于回到了凤溪村，下了马之后，将马缰绳拴在了外面的马圈之后，颜麟就带着吕廉来到了秦霜等人暂居的民宅，当众人看到吕廉这个陌生的人之后，也是略感好奇，只不过，当下由于幽若的事，大家也没什么兴致问东问西。

    和秦霜等人一一点了点头之后，颜麟径直来到了旁边的一间小房子里，在房子靠墙的一张木床之上，躺着一位用被子盖好的女子，而那女子正是已然死去的幽若，她的头颅也不知道是谁用针线给缝了起来。

    “金师弟！这是侠王府的祖传冰魄，将它放进幽若的嘴里，可以保持肉身不腐”颜麟从怀中取出了红木盒子，递到断金的面前，见他没有反应，只好将红盒子轻轻的搁置在了床边上。

    见断金不想搭理自己，颜麟也觉得自己不好继续在屋里待下去，无奈的轻叹了一口气，颜麟只好转身缓缓的走出了小房间，此时，他的身形看起来是那么的落寞和沧桑！

    等到颜麟的身影彻底的消失在房间，断金的手忽然动了，小心的将红木盒子捧起并打开，看了一眼静静躺在盒子里的冰魄，断金的眼神忽然有了一些变化，不再像刚才那般死灰了。

    转过头看了看空空如也的门口，断金忽然有了一丝感动，其实，他并不知道颜麟去干嘛了，甚至连他出去几天了也不知道，这冰魄的来历他也是知道的，世上除了侠王府恐怕再也难以找出第二颗了，从这里想去侠王府必须要骑上快马两天两夜方可抵达，而且，还不能稍作停留。

    “果然是真的冰魄！”

    断金将盒子里的冰魄放进幽若的口中之后。幽若的身体明显发生了很大的变化，原本已然惨白无色的肌肤也一下变得红润柔软了起来。不再像先前那般僵硬了。

    断金的眉头微微皱起，他在犹豫。犹豫到底要不要出去，纠结了很久，最终他还是缓缓的抬起了步伐，向着房门外走去。

    “金师弟！”

    由于秦霜坐的位置正是面对房门，他一抬头就看见了堪堪走出来的断金，这让他露出了一脸的不可思议，要知道，断金已经有好些天没有出来过了，真想不到。他竟然还会出来。

    秦霜的惊呼声也一下子惊醒了在座的众人，愣了一下之后，纷纷回过头看向断金，聂风更是直接小跑到断金的身边，扶着他的肩膀惊喜道：“金师弟！你终于肯出来了，我们大家都很担心你”。

    “风师弟！有话等下再说，先扶金师弟过来吃点东西”秦霜朝聂风说完之后，立马对身边的明月说道：“明月！快去做点参汤，金师弟已有数日没有饮食。需要好好补一补！拜托了！”

    “好！我马上去”明月道。

    一番手忙脚乱之后，断金终于坐到了桌子边，在众人的相劝之下，终于吃了一点东西下肚。微微感激的看了一下众人，断金轻声道：“谢谢你们，我我要离开了”。

    “什么？你要离开？你要到哪里去？”秦霜急切的问道。

    不单单是秦霜。就连在最边上的颜麟都是微微愕然，都想不到断金第一句话就是要离开。原先众人见他肯走出房间还以为他想通了呢，谁知却是这种结果。真是世事难料！

    看了一眼秦霜，断金犹豫了一下，还是说道：“我要去南蛮，找一个没人的地方，然后安安静静地了此一生！”。

    “金师弟，你这又是何必呢？人死不能复生，节哀顺变吧！千万别冲动啊！”听到断金的话，秦霜感到很是震惊，他怎么也想不到，幽若的死竟然会带给师弟这么大的打击。

    聂风在一旁看着也是干着急，连忙说道：“是啊！大师兄说的对，金师弟千万别冲动啊！”

    步惊云也是走到断金的身后，轻轻拍了拍他的肩膀，安慰道：“金师弟！你难过我明白，想静一静，你就去吧，不过，那一天你想通了，你一定要回来找我们，对了，不久，大师兄就要去东海了，而我，也要去西域了，恐怕也只有二师兄和四师弟会留在中原！”。

    然而，就在这时，令人想不到的是，颜麟竟然说道：“我也要去北地，应该明天就会动身！”。

    “师弟要去北地？”秦霜惊讶道。

    很显然，颜麟的话让众人大吃一惊，不过，先前有了断金提出在先，这让众人很快就接受了颜麟要去北地的事实，有点歉意的看了一眼断金，颜麟缓缓说道：“金师弟！听闻在京城附近，皇室修了一座皇陵秘宫，皇陵里面布满了冰块，就像冰窟一般，对于死者的尸体能起到很好的防护作用，而且，皇陵的隔世石门一旦被放下，就很难在次打开，这可以很好的防止他人的叨扰，金师弟一直带着幽若的尸体也不是长久之计，依我看，不如金师弟就将幽若的尸身放进皇陵之中吧！”。

    听到颜麟的话，断金微微一愣，说道：“好！我今晚就启程”。

    “今晚就启程？金师弟何不等天亮再走？”秦霜相劝道。

    “不了！”

    生生挤出一丝笑容，断金说道：“走夜路也有走夜路的好处，可以避开不少的麻烦！”。

    “我去寻一口棺材！”颜麟说完，就直接闪身出了门。

    见断金去意已决，步惊云起身道：“那我就去帮师弟找一辆马车吧！”。

    没多久，步惊云和颜麟几乎是同一时间回来了，颜麟扛着棺材在院子里放了下来，步惊云也将马车停在了院子外面，在众人的帮助下，幽若的尸体很快就被装进了棺材之中，同时也搁在了马车的后面。

    断金坐在马车的最前面，手里拿着一根赶马匹的鞭子，回头深深的看了颜麟等人一眼之后，就驾着马车迅速的消失在了众人的视线之中，等到断金彻底的消失不见，秦霜等人这才返身进了院子。(未完待续……)

    PS：辛苦了这么久，终于上架了，谢谢书友们的支持，以后我会每天多更一章，希望朋友们能继续支持我，文笔有限，但我会努力进步的，谢谢你们。如果能订阅的话就再好不过了，谢谢！