
    “父亲！那玉麒麟想要咋们侠王府的祖传冰魄，我们是交还是不交？”

    江湖第一义士，侠王府吕义的会客堂之内，一名身穿浅蓝色服饰的年轻男子，他正在看着自己的父亲，等待着父亲的回答，看他那一脸的担忧模样，应该是遇到了什么很难解决的问题。

    “哎！”

    吕义坐在客堂上方的太师椅上，重重的叹了一口起，他脸上的愁容比之蓝衣男子更胜一筹，无奈的摇了摇头之后，看向年轻男子淡淡的说道：“廉儿！你有所不知，那颜麟虽说年纪轻轻，可他那一身战绩实在令人骇然之极，从出道至今，他先是奉雄霸之命短短月余时间一举平定了占据北地的三帮六派，而后更是独探无双府，杀独孤一方于客堂之中，最近又有传言，江湖令人闻风丧胆的天池十二煞尽皆死于他之手”。

    年轻男子的脸色微微一惊，啧啧称奇的说道：“玉麒麟不愧是我们年轻一辈之中的佼楚，他的武功修为和胆略都是值得我去学习的，父亲！依我看，我们还是将祖传冰魄交出去的好，他三天前就令人来信言之要索取冰魄，想来，他对冰魄是志在必得，我们若是不交出冰魄，必然会引起他的不快，我们侠王府虽说高手众多，可一旦对上玉麒麟，只怕也只是飞蛾扑火，自取灭亡罢了！还请父亲三思啊！”。

    “嗯！”

    认真的点了点头，吕义说道：“其实，为父也早有打算将冰魄交出，冰魄虽然神奇，但若是一直保存zài咋们侠王府，将来难免不会引起他人的窥视之心，这次还好是玉麒麟，他为人行事光明磊落，不屑于做那强取强夺之事，若是换一个人，怕是直接杀上咋们侠王府了”。

    “不错！”

    年轻男子笑了笑，肯定的说道：“最近江湖之中流传出一道惊人的消息，天下会的帮主雄霸已经被玉麒麟所杀，据传言，玉麒麟乃是当年侠肝义胆的君子剑颜不凡颜前辈的亲生儿子，他忍辱负重屈身于天下会之中，为的就是有朝一日手刃雄霸，为他父亲报仇雪恨！”。

    “果真是长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝！”

    听到自己儿子的话，吕义微微一惊，过了一会儿才无奈的摇了摇头，苦笑道：“事已至此！廉儿，你去将供奉在祠堂的冰魄取过来，算算时间，那玉麒麟也该来了，快去吧!”。

    “是！父亲”

    就在吕廉走后不久，一名下人来到客堂之中，径直走到吕义的面前，禀报道：“老爷!门外有一位年轻的公子求见，他说，他叫颜麟，前来取一物！”。

    “颜麟？”

    吕义听后脸色微微一变，立马朝下人吩咐道：“快去将麟公子请进来！万不可怠慢！”。

    “是！老爷”

    很快，下人就领着一个英俊的白衣男子走了进来，不过！在英俊男子的身后还跟着四个抬箱子的仆人，两人一担，共有两个很大的铁皮箱子，看起来沉甸甸的样子，也不知道里面究竟是装的什么东西。

    诧异的看了一眼箱子，吕义这才起身走到白衣男子的身边，拱手道：“想必这位就是名满江湖的玉麒麟颜麟颜公子了，鄙人吕义，久闻麟公子大名，今日一见果然名不虚传！请”。

    “吕前辈！”

    微微朝吕义拱了拱手，白衣男子顺势坐在了吕义指的椅子上，然后笑道：“我今日来此，为的就是能得到侠王府的冰魄，时隔三日，想必吕前辈心中也有了抉择！”。

    “呵呵！哪是哪是”

    吕义连忙附合着，也不知道究竟是为什么，他一对上颜麟的眼睛，老是感觉怪怪的，总是有种做贼心虚的感觉，微微停顿了一下，然后说道：“麟公子放心！我已命犬子去取冰魄，少许时间，就可双手奉上，还请麟公子稍等片刻！”。

    “哦？那真是谢谢吕前辈了”

    颜麟心中一突，看向吕义的眼神更是怪异无比，若是依照正常剧情发展，吕义一定不会交出祖传冰魄，电视里面好像还偷偷的给雄霸飞鸽传信了，不过，最终还是被步惊云截获了信鸽，并且一怒之下杀了侠王府满门。

    还没来的时候，颜麟就在想，现在雄霸已经被自己杀了，这吕义到底会怎么做，是交还是不交？不过！不管吕义是交还是不交，他都做好了动手的准备，弱肉强食就是如此，没有实力保护就需懂得舍取，不懂明哲保身的人，只会招来杀身之祸。

    “父亲！冰魄我取来了”

    没多久，一位身穿蓝衣的年轻男子走了进来，他就是刚刚去祠堂取祖传冰魄的吕义之子吕廉，当他踏进客堂的一瞬间，一眼就看见了坐在椅子上的白衣男子。

    微微惊讶的看了看白衣男子身后露出的四柄颜色不一的宝剑，吕廉径直来到吕义的跟前，将手中装有冰魄的红木盒子交给吕义，然后小声问道：“父亲！莫非他就是玉麒麟？”

    吕廉之所以会怀疑白衣男子就是颜麟，完全是因为玉麒麟身背四剑的形象已然传遍整个江湖，只有足不出户的人才有可能没听过玉麒麟的大名，而且，除了四剑之外，玉麒麟穿的白玉锦衣也是深入人心，加上玉麒麟的相貌英俊非凡，已经有不少的说书人在传颂他的事迹了。

    看到父亲微微点了点头之后，吕廉顿时一喜，径直走到颜麟的身前，拱手说道：“在下吕廉！久闻玉麒麟大名，今日有幸得见，实乃三生有幸”。

    “难道他就是在电视剧中和步惊云交手了几个回合然后被步惊云一掌拍死的那个人？啧啧！看起来也是一表人才啊，死了也怪可惜的”微微愕然之后，颜麟起身拱手笑道：“原来是廉少公子，久仰久仰！”。

    “哈哈哈！”

    吕廉笑了笑，然后恭敬的说道：“麟大侠见笑了，我一个无名小辈哪里入得了您的法眼，如今江湖之中，您杀剑贪诛剑魔灭雄霸的英雄事迹已然传遍整个江湖，并且江湖人士也一致认为，当今也只有您才当得了剑皇这个称号，如今，您已然是新的剑皇了！”

    “哦？竟然还有这种事情？”

    颜麟微微一愣，自己只不过是杀了个雄霸，没想到，竟然因此被江湖同道推举成了新的剑皇，不管如何，这对颜麟来说也是一件好事，他可不是视名利为粪土的人，好听的称号他还是很喜欢的，大概是因为以前玩网络游戏的后遗症吧！

    和吕廉交谈了一会儿，颜麟发现，这吕廉竟然是一个挺正直的一个人，看他神色眉宇也不像是在说谎，这和他父亲在电视剧里面假惺惺的姿态完全不同，颜麟基本可以断定，这吕廉乃是一位光明磊落的人，同时，也是一块还未雕琢的美玉，若是好好**，或许以后也有一番作为也说不定。

    上方太师椅上，吕义看着自己的儿子竟然和颜麟聊得很欢，他心中也是暗暗惊喜，恨不得立马扑到儿子身上狠狠的亲上一口，微微沉吟片刻，然后径直走到颜麟的身前，将手中的红木盒子递到颜麟的面前，说道：“麟公子!这里面装的就是吕家祖上传下来的冰魄，你可以过目一下”。

    “哦？真是有劳吕前辈了”

    颜麟心中一喜，连忙起身接过盒子，不过，他可不会轻yì的将盒子打开，若是里面有一些机关，和**之类的那就有点麻烦了，毕竟害人之心不可有，防人之心也不可无啊！

    在心中暗暗戒备了一番，颜麟脸色看似轻松的将红木盒子先是打开了一条缝隙，见没有动静之后，然后就是直接翻了开来，一颗晶莹剔透的乒乓球大小的冰魄出现在盒子的正中央。

    “果然是冰魄!”

    看完冰魄之后，颜麟的心情也好了很多，意示跟来的仆人将两个抬来的铁皮箱子一一打开，然后走到铁皮箱子边，朝里面排列的整整齐齐的黄金元宝扬了扬手，说道：“吕前辈，无功不受禄，区区十万两黄金还请笑纳！”

    看了看满目淋漓的黄金，纵是见过世面的吕义也忍不住在心中颤了颤，深吸了一口气之后，连忙朝颜麟说道：“不可、不可，冰魄乃是吕某自愿送给麟公子的，吕某怎么好意思收取麟公子的财物，还请麟公子收回才是！”。

    “诶！”

    颜麟笑着摆了摆手，然后看着吕义说道：“前辈无须如此，这些黄金只不过是晚辈的一些心意而已，并没有其他意思，您若是不收下，这冰魄，纵是我拿了，晚辈心中也是不踏实”。

    “这！”

    “父亲！你就收下吧！”

    吕廉在旁边看了一会儿，出来打圆场说道：“既然是麟大侠的一片心意，我们若是不收，且不是扫了麟大侠的兴致？江湖传言，麟大侠出手阔绰，想来，这些财物对麟大侠而言，无异于九牛一毛，我说的可对？麟大侠？”。

    “哈哈哈！”

    大有深意的看了一眼吕廉，颜麟笑道：“不错！这些黄金对我来说的确是九牛一毛，我生平也没什么喜好，就是对黄金珠宝有些兴趣，不过！君子爱财取之有道，为了财物去做那伤天害理的事，我自认还是做不到的”。

    “不错！麟大侠行事光明磊落且会去做那等不齿之事”吕廉肯定的点了点头，脸上一副理所当然的样子。

    看到吕廉的模样，颜麟不易察觉的脸红了一下，就在雄霸死后，颜麟和秦霜等人离开之后，途中找了个借口离开了，其实就是为了天下会的财物，潜入天下会之后，颜麟意外的遇见了总管事务的文丑丑，在他的逼问之下，颜麟很顺lì的就找到了藏黄金的地下室，没有一丝犹豫，颜麟直接就将黄金和其它值钱的东西全都一股脑的收进了自己的系统包裹之中。

    至于文丑丑，一个小人物而已，而且，电视剧里面文丑丑的心思也不太坏，给了他一些黄金之后，颜麟就将他给放了，对于他能不能活下去，那就不是颜麟该管的事情了，每个人都有自己的命，自己就算本事再大也不可能一一管过来。