
    “紫凝！紫凝！”

    此时已是深夜，一间普通的民房之内，不大的房间里显得黑漆漆的，颜麟小声的唤了唤身边正在熟睡的美人儿，见其毫无反应之后，颜麟轻轻的帮她将被子往上拉了拉。

    靠坐在床头上，颜麟手一招，一本火红的秘籍出现在他的手掌之中，只见这本秘籍的封面上赫然有着【左家绝剑】的字样，看着手中的秘籍，颜麟显得有些犹豫，沉吟了一会儿，他的手又是一招，白光一闪，一副卷抽出现在了手掌之中。

    “哎！到底是学左家绝剑还是飞仙境界？”

    颜麟手中的卷抽正是击杀剑贪之时得到的秘术【飞仙境界】，他现在之所以会将这两种武学拿出来，完全是因为杀雄霸得到的任务奖励【麒麟真经】太吓人的缘故。

    对于麒麟真经颜麟是日思夜想，可到手之后，他不得不面对一个非常残酷的事实，虽然知道麒麟真经的学习条件很苛刻，他心里也有了充足的准备，但就在昨天，他偷偷的将麒麟真经取了出来，并将麒麟真经收录进了武学一栏，当看到麒麟真经所需的潜能点数之后，颜麟差点没能晕厥过去。

    1000点，足足一千点潜能点数啊！坑爹啊！那可是要连续完成100个红色任务才可以达到的，虽说现在红色任务对他来说简单无比，可红色任务毕竟不是大白菜，想接就可以接取的到的。说白了，就是系统那天爽了就给你来个任务接接。要是不爽，嘿嘿。干着急吧！

    算算手头上前前后后慢慢积累起来的潜能点数，反复算来算去也只有110点潜能点而已，想学麒麟真经无异于白日做梦，差距真的很大，所缺的潜能点数绝不是短时间内可以补上的，以其干瞪眼还不如实际一点，能增加一点实力是一点。

    排除麒麟真经，颜麟现在所能学的武学也只剩【飞仙境界】和【左家绝剑】了，对于这两门武学。他都想学，可究竟是先学那种？手头只有一百多点潜能点，如果学飞仙境界的话，那可就只剩下10点了，之后学左家绝剑是不可能了，因此二者只能学其一。

    “就你了！”

    在两门武学上来回抚摸了很久，最终颜麟还是决定了先学【左家绝剑】，不为别的，飞仙境界看起来虽然牛逼哄哄。但它毕竟只是御剑之术而并非御剑杀敌之术，以如今的武林形式来看，应该暂时还用不上，可以往后推一推。反正只要在帝释天出来之前学会就可以了。

    不同于飞剑境界的辅助类型，左家绝剑可是货真价实的顶级武学，学了它完全可以增强不少的实力。打定主意，颜麟毫不犹豫的将飞剑境界收进了包裹之中。然后一只手朝着火红色的左家绝剑拍了下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您学得无上剑法【左家绝剑】。请再接再厉！”

    听到系统的提示音之后，颜麟迅速的唤出英雄系统，然后切换到武学栏目，只是微微扫了一眼，颜麟一眼就发现了武学栏之中的左家绝剑，只见左家绝剑的后面写着（00-50)。

    “五十点潜能点数？还好不算很多”

    看到左家绝剑需要的潜能点数，颜麟的神情终于放松了下来，现在的潜能点能节省一点是一点，没有犹豫，颜麟直接利用神念将所需的50点潜能点添加了上去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主！您福如东海、运比三山，领悟无上剑法【左家绝剑】，望宿主好生使用，切莫为祸武林！”

    系统的声音一停，颜麟就感觉自己的脑内一阵疼痛感毫无征兆的袭来，不过还好，疼痛只是维持了一会儿，就立马消失的无影无踪了，静静的体会了一下脑内多出的庞大信息，不久后，颜麟的嘴角浮现出一抹满意的微笑。

    将视线从新回到眼前的透明系统之上，快速的切换到神秘宝箱栏目，没有一点犹豫，颜麟直接唤道：“启动！”

    “叮!”

    “恭喜宿主！您获得物品【转换符】一张，请再接再厉！”

    “转换符！竟然是转换符？”

    颜麟惊喜的叫道，太意外了，真的是太意外了，他怎么也想不到竟然会抽到转换符，要知道现在的转换符可比什么东西都要来的珍贵，不为别的，只为麒麟真经的1000点潜能点数。

    转换符的功能很单一，可也算是一种很实用的消耗品，它的功能就是转换武学演武和使用潜能点的模式，这两种模式要是有一种达不到要求的话就可以使用转换符进行转换，用于减少不必要的时间。

    先前颜麟已经有了一张转换符和演武符，现在又有了一张，也就是说，颜麟可以马上利用演武符减少一半演武时间的属性，顷刻之间减少麒麟真经500的潜能点数，最终还可以利用最后一张转换符重新将学习麒麟真经的状态还原到潜能点模式。

    毕竟，剩下的500潜能点，若是单单的进行演武的话，那颜麟估计会死在某个山洞里，修炼风神腿都用去了颜麟将尽十年的时间，可想而知，光靠演武是不可能学会麒麟真经的，使用潜能点乃是最明智的选择。

    “使用转换符，转换武学，麒麟真经！”

    “叮！转换成功”

    “使用演武符，演武武学，麒麟真经！”

    “叮！演武成功！恭喜宿主。您的武学【麒麟真经】演武时间减少一半，请再接再厉！”

    颜麟偷偷的瞄了一下麒麟真经还需要的演武时间。当看到那三位数之后，立马忍不住倒吸了一口凉气。连忙迫不及待的说道：“使用转换符，转换武学，麒麟真经！”

    “叮！”

    “转换成功！”

    看着系统里面如愿以偿减少了500点潜能点数的麒麟真经，颜麟的脸色终于好了很多，说实话，原先他都要绝望了，眼看着距离千年老怪帝释天的出现越来越近了，自己若是学不会麒麟真经，那真的是只能任人宰割了。指不定什么时候就被帝释天那个王八蛋给揪了出来。

    收回心思，颜麟心念一动，将系统界面切换到了包裹栏目，在里面仔细的搜索了一阵，颜麟终于看到了金灿灿，鸡蛋般大小的东西，而那，就是完成复仇任务所得的奖励龙元。

    龙元！武林中人梦寐以求的绝世珍宝，服用一颗就能瞬间凭空增加500年功力。想想都让人激动啊！

    颜麟咽了咽口水，不是他不够淡定，实在是龙元的诱惑力太强大了，500年功力!只要服下了这颗龙元。他瞬间就可以站在这个世界的巅峰，当然，前提是帝释天和那些老怪除外！

    “嘛的！拼了”

    想到电视里面。步惊云他们服用龙元的难受情形，颜麟还是有点畏惧的。毕竟，对于未知的事情。是个人都会有些莫名其妙的警惕，犹豫在三，颜麟终于缓缓的将召唤出来的龙元放进了嘴里。

    “啊！好疼！”

    堪堪咽下龙元的一瞬间，颜麟就感觉到一股炙热的火气从心底袭上心头，那种感觉就好像自己的心脏在被火烧一般，若不是颜麟的意志还够坚韧，恐怕此时早已晕厥过去了，一旦晕厥，醒来后得到的龙元之力必然大减，得之，或许就只有龙元的十之一二。

    “不行！我一定要坚持下去，我要变强！我要站在这个世界的巅峰！我还要笑傲风云！”

    就这样，颜麟一直在苦苦的坚持着。

    一个时辰之后。

    “叮！”

    “恭喜宿主！您得天地之造化，服用天地奇珍龙元一颗，经过您的不懈努力，您获得该龙元的全部属性，增加500年功力，可喜可贺！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您得天地之造化，服用天地奇珍龙元一颗，您获得长生不老效果，请再接再厉！”

    “什么？真的是长生不老？”

    听到系统的提示音，颜麟变得异常的激动，平静下来之后，连忙将系统引导者小飞唤了出来，问道：“小飞！系统提示我获得了长生不老效果，我现在是不是真的可以长生不死？”

    “错！”小飞毫无人性的说道。

    “为什么？系统明明提示了啊！”颜麟不甘心的说道。

    “系统指的是你可以长生不老，而不是代表你会长生不死，不老和不死完全是两种概念，不可混淆在一起，明白？”

    “竟然还有这种事情？坑人啦！”

    颜麟的脸禁不住红了红，刚才实在是太丢人了，都激动成啥样子了，偷偷瞄了瞄小飞，他心里都有种想干掉小飞这个唯一目击者的想法了，但也只能想想了。

    小飞似乎发现了颜麟的异样眼神，连忙警惕的说道：“干嘛！你想对我做什么？”

    “没！没什么！”

    尴尬的笑了笑，颜麟恢fù认真的神色，朝眼前的虚影小飞问道：“那到底有没有什么东西可以让人长生不死？”

    “有！凤血就可以，不过，凤血可以长生但却会变老，久而久之，总有一天会死的，但这不是绝对，听过凤凰涅槃？那是死而复生的意思，饮过凤血的人在死后很有可能会再次获得重生，具体什么情况我也不甚清楚！”

    “凤凰涅槃，死而复生！”

    默默的念着这两句话，颜麟陷入了深思之中，的确，凤凰自古以来就有不死神兽的说法，它的血有这种效果似乎并不怎么荒诞，很有可能是真实的情况，只是，现在还有凤凰在世？(未完待续……)

    PS：有个不情之请，有月票的兄弟帮忙投张月票，本书还是零票。哎！跪下啦。