
    经过漫长的艰辛跋涉，颜麟等人终于在八天后重新回到了北地这个既陌生且又熟悉的地方，抬头看了看前方明显挂着银枪派匾牌的府邸，颜麟的眼中竟然有着一丝丝的期待之色。

    似笑非笑的看了看身旁的赵信，颜麟笑道：“赵信！银枪派就在眼前，何故发呆！你不想早点见你父亲？快去吧！”。

    “是！主人”

    被颜麟的话惊醒之后，赵信的脸色先是一喜，然后连忙催动胯下骏马向着不远处的银枪派飞驰而去，府外把守的侍卫明显也认得赵信这位银枪派的少主人，当即纷纷恭敬的行礼，然而，赵信归心似箭，微微一点头之后，就一头扎进了银枪派之中。

    至于颜麟等人，自然是慢悠悠的行走着，几人骑着马匹聚拢在一起聊着天，气氛也是颇为欢喜，特别是孙明，一个劲的在和新来的吕廉吹嘘颜麟的前尘往事，当然了，吹的也尽是一些牛逼的事件，不雅的事，也在颜麟的一瞪眼之下，立马变得偃旗息鼓。

    说来也怪，任凭孙明在那胡吹瞎扯，可千不该万不该，吕廉这小子竟然真的信以为然了，害的颜麟总是要想办法刻意的去躲避吕廉那充满崇拜的眼神，不是颜麟不想被人崇拜，只是那啥，那眼神也太**了吧！整个一基佬啊！

    缓缓的催动马匹，花了一点时间，众人终于抵达了银枪派府邸的门前，轻轻的跃下马匹，颜麟就背着双手在周边静静的观赏起来，银枪派的选址也相当独特，竟然不是在热闹繁荣的大城镇之中开宗立派，而是选择在这种了无人烟的山野进行收徒授业。

    看了看一面茫茫无际的大草原。颜麟的心情在这一刻似乎也变的轻松了起来，然而，就在这时，身后忽然响起了一道中年人的声音：“属下赵霆，见过神剑门门主！”。

    “神剑门门主？父亲，这到底是怎么一回事？”听到赵霆的话之后，赵信明显愣住了，他实在想不到父亲一见自己的主人竟然就是这么一句令人莫名其妙的话，不但是他赵信，就连同样站在身旁的吕廉和孙明两人都十分诧异的看了一眼颜麟。

    颜麟缓缓的转过身来。微微点了点头，脸上露出一丝满意的神色，道：“所有的事姑且等一下再说，给我安排两个房间，此行，我带了两位女眷过来，你万不可怠慢！”。

    “属下明白！”回头看了看停在边上的马车，赵霆一副了然的神色说道。

    很快，就在赵霆的安排之下。颜麟亲自将妹妹颜敏和妻子紫凝接送到了银枪派的客房之内，因为还是白天的缘故，所以两人并没有分开，而是聚在了一间房子里。一路上，面对吕廉等人的询问，颜麟也就把自己秘密吩咐赵霆创建神剑门的事告知了孙明等人。

    在得知颜麟创建神剑门之后，赵信、孙明、吕廉三人都是振奋不已。不为别的，就为颜麟成立了帮会，颜麟是谁？武林之中新一代的剑皇啊。而且，主人还是最年轻的剑皇，日后有他坐镇神剑门，难道还怕强大不起来？

    不但如此，自己等人身为剑皇的贴身属下，等神剑门强大起来之后，这身份自然也是水涨船高，想不出名都难啊！古话说的好，想出名，一定要趁早，万不可等到白了头在来拼搏，那无非就是竹篮打水一场空罢了！

    忙完一qiē之后，颜麟等人相聚在了银枪派的会客堂之内，现在颜麟的身份有了变化，自然不会坐在客人的位置上，而是直接坐在了最上方的太师椅之上，赵霆和赵信等人自然也就只能坐在下方的左右两边了。

    微微饮了一口侍女端上来的茶水，颜麟笑着看向赵霆说道：“赵长老！收降的事办得如何了，可有遇到故意刁难之人？”。

    “回门主！一qiē都很顺lì，只不过”赵霆的脸上露出一丝为难的神色，眼中还莫名其妙的有一丝担忧之色。

    颜麟是何等的眼力，一眼就看穿了赵霆的心思，当下微微一笑，毫不在意的说道：“赵长老有话就直说，我又不是什么恶贯满盈的大魔头，难不成还能吃了你不成？”。

    “是属下多想了！”

    赵霆尴尬的笑了笑，然后一脸正色的说道：“门主！您当初交代的事情，我都顺lì的完成了，三帮五派的余孽也已经尽数伏诛，麾下所属弟子也全部遣散离开，只是，最近我想拉拢一位江湖义士进神剑门好为门主效力，可我一而三，在而三的前往想劝，那人就是不肯同意，为此，我是伤尽了脑袋,哎！”。

    “哦？竟然还有这等事么？”

    颜麟的嘴角露出一丝好奇的神色，他已经有点想会一会那人的想法了，说道：“那人姓甚名谁？武功如何？”。

    “那人姓方，叫方杰雄，因为早年喜好打抱不平，又因每回胜出之后，皆面露狂妄之色，因此被江湖人称之为大刀老爷，是一位难得的人才，他的武功修为与我差不多，很有可能还要高上一筹”赵霆认真的说道。

    “大刀老爷？哼！若不拿下你，我谈何称雄一方！”

    “砰！”

    手中的杯子被颜麟一举捏碎，颜麟起身朝赵霆说道：“给我准备十箱奇珍异材、八箱黄金珠宝，外带三名熟悉地段的弟子，今日，我要将他一举拿下！”。

    听到颜麟的话，赵霆瞬间愣住了，憋了半天终于说道：“门主！这是不是有点多了？”。

    微微一摆手，颜麟毫不在意的说道：“你只管去办，这些天你带人抄家，应该收获不少吧！”

    “是！门主！”

    看到颜麟露出似笑非笑的神情，赵霆的老脸之上瞬间就微微的红了起来，当即向颜麟拱了拱手。然后就直接起身去办理颜麟交代的事情去了，那速度，简直跟个兔子似的，看的他的儿子赵信下巴都快掉到地上去了。

    颜麟之所以会拿出如此多的珠宝黄金去送给那位方杰雄，这不是因为他有多看重那方杰雄，以他现在的武功修为，还真没几个人能被他看的上眼的，他这么做的目的只有一个，那就是告sù所有人，没有什么是我颜麟得不到的。当然了，若不是赵霆说他是个重情重义，而且还是个喜欢打抱不平的汉子，依他一意孤行的性格，估计早就点起人马杀上方府了。

    颜麟所创的神剑门构造很简单，门中最高的发言人当然是他颜麟这个门主，接下来就是十二太保，然后才是长老，这些都是门中的高层。下面的那些颜麟也就懒得去管了，交给长老去办就是了。

    至于十二太保的人选，颜麟的心中已经有了主意，孙明、赵信、吕廉。他们三人都在入选的范围，其他人的话，看机缘吧，遇到了就封为太保。没遇到就一直空着，颜麟也不会刻意的去寻找，因为每一个太保都必须是重情重义。不但如此，还必须具备年轻、英俊、悟性好等等优点，其中又以英俊最为重要。

    说实话，颜麟还真就是一个外貌协会的，而且还是那种会长级别，虽然他不会刻意的去扁薄长相不好的人，但不扁薄归不扁薄，他最欣赏的还是长相俊美的男子，当然！那种阴险狡诈，卑鄙无耻，虚伪下流的除外。

    其实，想想看，以后颜麟一身白玉锦袍，背上玄晶剑匣里背着四柄当世神兵，身后跟着十二位长相相当俊美的年轻男子，人人手握兵器，杀气凛凛，啧啧！想想都令人激动啊！

    “门主！东西已准备齐全”

    赵霆领着十来个门下的弟子抬着箱子走了进来，一下子就将还在意淫之中的颜麟给惊醒了过来。

    收回心神，颜麟仔细的看了看赵霆带来的黄金珠宝和奇珍异材，满意的点了点头，说道：“很好！还有三名熟悉地段的弟子在哪里？”。

    赵霆笑道：“回门主，银枪派所有弟子都是本地人，去方府，门主可以任意挑选弟子！”。

    “哦？如此甚好！”

    颜麟略感惊奇的说道，然后问道：“此地距离那方府有多少路程？”。

    “三个时辰足以！”赵霆毫不犹豫的说道。

    “三个时辰？”

    颜麟微微沉吟了一会儿，然后看向孙明，说道：“孙明！你自己挑选一名弟子，而后带着这十箱奇珍异材先行一步去趟方府，就说，是我玉麒麟送给他的”。

    听到颜麟的话，孙明微微一愣，反应过来之后，马上起身抱拳道：“是！主人！”。

    看着孙明挑了一名熟悉地段的弟子，然后带着整整十箱的奇珍异材出了大门，颜麟嘴角微微一笑，而后看向座位上的吕廉，吩咐道：“吕廉！你也一样，选一名弟子，然后带着剩下的八箱黄金珠宝去趟方府，记得！一定要等孙明出来了在进去，知道吗？我稍后也会过去！”。

    吕廉精神一振，连忙起身拱手道：“是！主人!”。

    “嗯！”

    满意的点了点头，颜麟就再也没有说话了，他已经在思考，自己到底应该用什么样的方式出场才对，自己出场一定要震撼、震撼、再震撼！不对！应该是帅气、帅气、再帅气才对。(未完待续……)

    PS：有月票的朋友，还请支持一下我，我需要你们的帮助，谢谢！感激不尽！