
    很快，十来天的时间眨眼之间就过去了，颜麟和秦霜、步惊云、聂风等人也已经分道扬镳了，秦霜带着明月去了东海隐居，杨真因为不舍得离开秦霜，因此也一并跟了过去。

    步惊云的话，他是和楚楚一起去了西域，据说，他们是想到处走走，领略一下他乡异样的风采，颜麟也问过他们于岳的事情，于岳好像不会和他们一起去，他已经在乐阳镇找了一个店pù，重操旧业干起了铁匠的伙计起来，当然，他自己就是老板，这还得多亏了颜麟当初给的那些黄金。

    于岳的手臂也康复了，因为步惊云将颜麟送的还魂丹给了他，虽然不可思议，但于岳也是一个厚道的人，知道什么该问，什么不该问，只是把步惊云的好默默的记在了心里。

    大师兄去了东海、云师弟去了西域、金师弟去了南蛮，自己也要去北地，现在中原只剩下聂风了，看来，在不久的将来，聂风又要处在风尖火浪之上了，哎！可怜的聂风啊！

    颜家庄，颜麟走在最前面，他的身后跟着孙明、赵信以及新来的吕廉，他们正打算出发去北地，很快，众人就来到了颜家庄外，颜麟将妹妹颜敏还有妻子紫凝一一扶上了早已备好的马车，然后回身朝一脸不舍的刘管家和紫凝的爷爷说道：“两位爷爷就此留步吧！有时间，我会回来看你们的，这颜府就拜托你们了！”

    “少爷放心。有老奴在，颜府一定打理的妥妥帖帖的。您留的那些黄金，也足以维持颜府数百年的花费了。您完全不用担心”刘管家擦了擦眼角的泪水，看着颜麟有些不舍的说道。

    “有刘爷爷在，我是在放心不过了”

    朝刘管家笑了笑，然后颜麟看向紫凝的爷爷说道：“爷爷！您一定要保重身体啊，每天尽量多吃一点，颜府别的没有，就是钱财多”。

    “哈哈哈！麟儿，你就放心吧！我一个糟老头子这么多年都过来了，难道你还怕我不能照顾自己？你就放心的去。虽然想和你们一起走，可路途实在是遥远，我这把老骨头折腾不起啊！不过还好，这里有刘管家和我作陪，应该不会寂寞的！”紫凝的爷爷虽然很舍不得，但还是强行笑着说道。

    他们的不舍，颜麟怎么会看不出来，只是，此去北地实在太过遥远。两位老人家年事已高，根本经不起路上的颠簸，还不如让他们留守在颜家庄，而且。颜麟也不想颜家庄就此荒废，说不定哪天他还要回来长住的。

    又和两位老人家寒暄了几句，颜麟就径直走到了在一旁静静待命的侍卫统领面前。他是一个面相很严sù的中年人，叫黄鼎。此人也正是当初颜麟几人杀向天下会之际，秘密从江湖之中招收的那些江湖汉子其中的一个。

    经过仔细的观察和了解。颜麟发现这中年人竟然是一位相当厉害的刀客，比之杨真副堂主也只是稍逊一些，最难得的就是他的人格了，他是一个很重义气的汉子，为了兄弟几乎可以两肋插刀，他脸上的刀疤据说就是为了救一个兄弟被人砍的。

    在颜麟施于重金和他那响亮的剑皇威名之下，那些招收来的江湖汉子立马就心甘情愿的愿意效命了，这个黄鼎自然也不例外，其他人也都知道黄鼎的实力，也敬重他的为人，所以有他做统领一职，众人都很服气。

    拍了拍皇鼎的肩膀，颜麟笑道：“这颜家庄的安全就仰仗你守卫了，只要是安全问题，你完全可以自行拿主意，其他侍卫若是不从，你可以直接斩杀，明白？”。

    黄鼎有些感激的看了一眼颜麟，他没想到颜麟竟然会如此看重自己，当下立马拍着胸膛，坚定的说道：“主人请放心，有我在，颜府就一定会在，只要我还有一口气，我就会誓死守护颜府！”。

    “嗯！遇到厉害的高手，记得报我的名号”

    和黄鼎交代完之后，颜麟又将跟出来的几十个侍卫一一拍了拍肩膀，每拍一个人他都会笑一下，这让那些侍卫全部小小的感动了一把，就连守门的侍卫颜麟都没漏过，在颜麟的大笔黄金之下，这些侍卫的服饰都帅的掉渣，全是一身蓝色锦服，服饰的袖口上都绣着一个大大的颜字，表明他们是颜府的侍卫。

    寒暄了很久，颜麟终于觉得差不多了，朝众人摆了摆手，他就和赵信、孙明、吕廉一一上了早已备好的马匹，除了他们和马车上的颜敏和紫凝之外，颜麟只单单带了一个车夫随行，他觉得没必要带那么多人去，到北地之后，他自然会重新招收人马，毕竟，他去北地是为了发展自己的势力。

    就在颜麟等人离开后不久，天下会正发生了一件大事。

    天下会群雄殿之中，那张高高在上的龙头宝座之上，此时正坐着一位脸带面具的男子，他的胸前还挎着数只圆形钢环，如果颜麟在这里一定会大吃一惊，因为，这个面具男子就是捕神。

    在捕神的下方还跪着很多原天下会的弟子，其中，尤其有两人最为显眼，他们两人跪在最前面，一人身穿白衣留着长发，手中执着一柄鬼头大刀，另外一人，身穿黄色服饰，留着短发，武器是两件圆形锯齿，他们正是杀死颜不凡的饮血骷髅血暗天和杀死步惊云义兄的冷不防。

    冷冷的扫视了一番下方的众人，捕神缓缓的说道：“既然是你们将我找来，还愿意效忠于我。今后，你们两个就是我的左右手了。你们的权利只在我一人之下”。

    听到捕神的话，两人一喜。连忙谢道：“谢帮主！”

    “嗯！”

    满意的点了点头，捕神继续说道：“天下会如今正处于薄弱之期，还需要仰仗你们二人的鼎力相助，现在交给你们一个任务，不管使用任何方法，一定要将离开的天下会弟子全部召集回来，没有众多的人马，我们很难成大事！”。

    “是！帮主”

    看着血暗天和冷不防带着人离开之后，捕身原本带着笑意的脸色瞬间阴沉了下来。只听他喃喃自语的说道：“颜麟！你杀雄霸，我可以袖手旁观，可你千不该万不该杀我的小妹，这个仇我一定要报，你等着吧！”

    “父亲！还在为那事烦心？”

    一间装饰奢华的客堂之中，一名身穿红色衣裙的美丽女子缓缓的从一侧走了出来，她的肌肤很白很白，脸颊也是鹅蛋类型，一丝淡淡的笑容挂在她的脸上。这一路走来，从远处一看，还真以为是一位不食人间烟火的仙子。

    看到缓缓走近的美丽女子，坐在太师椅之上的中年男人。脸色一下子就好了很多，微笑道：“小婷！你怎么来了，你的病还没有好。快些回去歇息吧！”

    听到中年男人的话，美丽女子的眼中闪过一丝悲哀。但她并没有表xiàn出来，而是直接来到中年男人的跟前。毫不在意的说道：“父亲！你最近到底在为什么而烦恼？问你几次，你也不说，看你每日心事重重，女儿心里真的很担心！”。

    “哎！”

    中年男人叹了一口气，缓缓的说道：“你有所不知，近几个月以来，那银枪派的掌门赵霆，是屡次三番的前来游说，想要我加入他成立的神剑门，若不是为父在江湖之中以侠义闻名，恐怕，他赵霆早就带人杀上咋们方府了”。

    “神剑门？他不是银枪派的掌门？何故又要新立帮会？”美丽女子眨了眨美目，有些不解的问道。

    “哎！那只是表面罢了！”

    无奈的摇了摇头，中年男人缓缓的说道：“其实，早在数月前，银枪派就已经被人收服了，三帮六派联盟的事你知道吧！他的银枪派就是联盟之一，但是，除了银枪派，其他的帮会都被天下会雄霸的二弟子亲自剿灭了，如果我所猜不错的话，暗地里指使的人很有可能就是那有玉麒麟之称的颜麟！”。

    “玉麒麟？颜麟？他究竟是何人？”美丽女子微微一愣，脸上全是好奇的神色。

    中年男子有些意外的打量了一眼美丽女子，自己的这个女儿是什么性格，他心里一清二楚，女儿很少会对某个男子怀有好奇之心，特别是年轻的男子。

    “也许是自己多想了吧！哎！小婷是时候该找户好人家了”

    苦笑着摇了摇头，中年男子略微想了一下，眼中带着一丝精芒，道：“他绝对是江湖之中的一个传奇，他出生名门，乃是十年前以侠义闻名的君子剑颜不凡的唯一儿子！后来，颜家庄被雄霸灭门，他忍辱负重屈身天下会，据说，他嗜武成狂，曾闭关十年修炼风神腿”。

    “十年？父亲，他现今是何岁数？”美丽女子微微惊讶的说道。

    “应该比你大一些，但也差不了多少！”

    伸出一只手捏了捏自己的山羊胡须，中年男子的神色有些难以置信，说道：“数日前，我收到一则惊人的消息，天下第一帮会天下会的雄霸雄帮主，他已经被玉麒麟亲手杀了”。

    “他杀了雄霸？”

    美丽女子的两瓣红唇微微张开，她的脸上尽是惊讶之色，天下会的雄霸是何许人也？她身为武林世家的子女自然略有耳闻，那是一位称霸江湖的绝顶高手，那玉麒麟究竟是怎样的一个人？(未完待续……)

    PS：感谢大家，感谢所有订阅的朋友，我真的很感动，谢谢你们的支持。还有，那是个投月票的朋友，真心的谢谢你们，看到你们的月票，我瞬间就充满了动力，我会努力加油的！