
    “报！老爷，门外有一位公子求见！”一位家丁打扮的下人快速的走进了一间厢房，然后直接来到一名中年人的面前禀报到，而这名中年男人正是方府的掌权人方杰雄！

    方杰雄颇为意外的看了一眼进来的家丁，有些好奇的问道：“可看清是哪家的公子？是不是又带了很多礼品过来？”。

    “老爷！那位公子的确带了很多礼品过来，足足有十个大箱子”家丁说道。

    “呵呵！”

    中年男人身旁的一位美妇笑了笑，她正拉着一位身穿粉红衣裳的年轻女子的手，瞄了一眼有些难为情的女子，然后笑着说道：“也不知道究竟是哪家的公子，都这个点了，竟然还带着礼品过来求亲，看来，我们家的婷儿很有魅力啊！”。

    “哈哈哈！”

    摸了摸自己的三羊胡须，中年男人笑着说道：“此话的确如此！近几天，陆陆续续都来了好几批的公子哥了，都是一些北地的名门望族子弟，其中也不乏相当优秀的年轻人，只是可惜，竟然没有一个被婷儿看上眼的！”。

    厢房里，中年男人、美妇、年轻女子，三人正在进行晚宴，听到中年男人的话后，年轻女子的脸色微微有些黯然，她心里很清楚父亲和母亲是在开玩笑，但她还是忍不住有些心酸，今年她已经二十二岁了，若照这边的风气习俗，像自己这般大年龄的女子，恐怕早已成家多年，生子好几个了。

    不是自己眼界高，也不是自己不想找个好人嫁了，只是一想到自身的疾病。她就忍不住有些悲凉，不知道怎么回事，从她五岁开始，她就得了一种从未见过的怪病，每个几天她就会发作一次，每次发作起来，浑身疼痛无比，常人难以忍受。

    虽是遍访名医，可终归是白忙一场，年轻女子的病不但没有得到根治。反而随着年龄的增长，竟然还隐隐约约有加重的情况。

    默默的低头咽下了一口白饭，年轻女子说道：“父亲！母亲！女儿不想嫁人了，女儿想一直待在你们的身边，那些公子我也认真的看过，虽然长得都还不错，但他们无意中流露出的一些举动，让我很反感，他们根本就不像心诚的人！”。

    听到女儿的话。中年男人很是惊讶，好身旁的美妇对视了一眼，然后连忙温和的笑道：“好好好！都听婷儿的，不过。既然人家都来了，婷儿还是看一下的好！”。

    “夫君！别说了，你赶快出去看看吧，可别让人家等急了。待会儿，我自然会带着婷儿在一旁暗中关注的，若是婷儿满意。我就会出来告sù你，若是不满意，你就赶紧找个理由将那公子哥推回去吧！”美妇缓缓的说道，她刚才看了一眼自己的女儿，发现女儿似乎不怎么想见外人，因此她才会想出这么个折中的方法。

    “这”

    方杰雄微微一愣，他没想到自己的夫人竟然还能想出这么个办法，看了看自己的女儿，见她也没反对的样子，心下当即同意了下来，从椅子上起身，朝进来的家丁说道：“去！快将那位等候的公子请到客堂来，我会在那边等着”。

    “是！老爷!”

    看见家丁走后，中年男人整了整身上的服饰，然后也跟着走了出去。

    “婷儿！我们也走吧！放心，有母亲在，没有谁敢强迫你”美妇一脸慈祥的说道，自己的女儿受的罪太多了，可自己这个当母亲的竟然一点办法也没有。

    年轻女子微微犹豫了一下，最终还是默默的点头应道：“嗯！一qiē听母亲的”。

    方府门外

    一位年轻的英武男子静静的背负着双手站在那里，在他的腰间之上，一柄银白色泽的宝剑正悬挂在那里，宝剑上的数颗红宝石在月光的照耀下散发出刺眼的光芒，尤其是身处在这个黑夜的环境之中，十分的显眼。

    “吱嘎！”

    就在这时，方府的大门忽然又被打了开来，从里面快速的走出来一名家丁。

    家丁左右看了看，然后径直来到英武男子的跟前，恭敬道：“这位公子！我家老爷已在客堂等候，请！”。

    “嗯！”

    微笑着朝家丁点了点头，英武男子朝身后的二十个抬箱子的招了招手，意示他们跟着自己进去，然后就随着出来的家丁缓缓的进了方府大门，朝着方家老爷等候的客堂走去。

    “老爷！公子带来了”

    众人随着家丁一路径直来到了客堂，家丁也没有拖拉，直接走到最上方坐在太师椅上的中年男人方杰雄说道。

    满意的看了一眼家丁，挥手说道：“嗯！你先下去吧！”。

    “是！老爷！”家丁说道。

    英武男子等家丁走后，稍微整了整自己身上的服饰，然后步姿悠然的来到方杰雄的面前，拱手笑道：“想必这位就是方杰雄方前辈了，在下孙明，特来拜访方老前辈！”。

    “孙明？你是天下会麒麟堂的副堂主！”

    听到英武男子的话，方杰雄的脸色微微一惊，眼前这名一身青衣，态度温和的人竟然就是最近灸手可热的新一代剑皇颜麟曾经的左右手，微微沉吟片刻，方杰雄这才带着一丝疑惑的意味说道：“原来是孙副堂主！不知阁下深夜前来方府所谓何事，若有用得上方某的，方某一定尽力而为！”。

    “哈哈哈！方老前辈果然豪爽！”

    由衷的笑了笑，孙明继续说道：“不过！今日孙某前来，其实并非所求而来，孙某来此，乃是奉了我家主人剑皇颜麟之命前来给方老前辈送礼的”。

    “送礼！剑皇让你来的？”

    方杰雄心中微微一惊，他想不通新诞生的剑皇为什么会给自己送礼。难道，真的是因为那件事情？他，真的是幕后指使者？沉吟了很久，中年男人才缓缓的说道：“原来是剑皇之意，剑皇的心意方某心领了，但这些礼品还烦请孙副堂主带回去，他日有时间，方某一定登门拜谢!”。

    孙明面容一紧，淡淡的说道：“怎么？方老前辈是看不起我家主人？我家主人送出去的东西，还从来没有收回过。若是方老前辈执意不收，我也不强求，东西就放这里，是扔是收，全凭前辈自行决定，告辞！”。

    话刚刚说完，孙明直接转身就出了客堂门外，连给中年男人说话的机会都没有。

    看着领着二十个挑夫离开的孙明，中年男人的脸上渐渐的黑了起来。他想不到孙明的态度竟然说变就变，丝毫征兆都没有，早知如此，刚才自己就直接收下了。哪里会搞成这般场面。

    从太师椅上起来，径直来到二十个大箱子的面前，一一打开之后，里面全是一些珍贵的药材还有稀奇的宝物。看到这里，方杰雄不由得隐隐担忧起来，那剑皇无缘无故送这般多东西过来。究竟所谓何事？不会真的是想要自己加入哪个所谓的神剑门吧？

    然而，就在这时，一名美妇从客堂的一旁走了出来，在她的身旁还有一位年轻的美丽女子。

    一路走到中年男人的面前，还好奇的盯着孙明离开的地方看了看，然后才对方杰雄问道：“夫君！刚刚那人是谁？为何我从未见过，他是哪家的富家公子？看模样，还挺英武的！”。

    “夫人！你们怎么出来了？”

    十分诧异的看了一眼自己的妻女，然后方杰雄有些担心的说道：“那人原是天下会五大堂口之一，由玉麒麟所统领的麒麟堂副堂主，他叫孙明，在江湖中也有些小名气！乃是玉麒麟的得力助手！”。

    “孙明！嗯，不错”

    满意的点了点头，美妇看着身边的年轻女子笑道：“婷儿！刚才你也看到了，那人长相颇为英武，也有些才干，怎么样，对他有些感觉了？”。

    “夫人！”

    听到美妇的话之后，不等年轻女子说话，方杰雄立马就忍不住的喝止了出来，板了板脸，然后才一脸正经的说道：“刚才那人根本就不是来求亲的，他是奉了玉麒麟之命给我送礼来的！”。

    “啊！”

    美妇张着嘴巴，一脸的难以置信，过了很久，才有些不好意思的看了看身边的年轻女子，说道：“那玉麒麟究竟想干嘛！为何无缘无故的给你送这么多礼啊！莫非是有求于你？”。

    “有求于我？”

    方杰雄的脸上闪过一丝异样，看了一眼美妇，幽幽的说道：“玉麒麟乃是江湖之中的不世奇才，短短数月时间崛起于江湖之中，缔造了一个又一个令人难以置信的事件，就在不久前，他已经被武林中人尊称为新一代的剑皇，剑皇！何谓剑皇？用剑之中的皇者才能有资格得到这个名号，不是一般人可以乱叫的”。

    “那夫君比他如何？”美妇心惊过后，有些疑惑的朝中年男人问道。

    “我和他比较？呵呵！”

    苦笑着摇了摇头，方杰雄面露沧桑的说道：“我与玉麒麟想比，可说是，萤火虫比之皓月！麻雀比之金鹏！我与他根本就不在一个世界之中！”。

    就在这时，一名家丁小跑了进来，朝中年男人禀报道：“老爷！门外有一位公子求见”。(未完待续……)