
    “又来一位求见的？”

    方杰雄霸微微一愣，前脚刚走了一个孙明，现在又来一个求见的，今天到底是怎么了？和美妇对视一眼之后，均从对方的眼中看到了疑惑的神情，想了一下之后，方杰雄看着家丁问道：“求见的公子可是带了大量礼物？看面相，可是熟悉之人？”。

    “小人不认得！”

    摇了摇头之后，进来的家丁继续说道：“那位公子生的极为秀气，腰间别着一柄长剑，应该是一位武林人士，他穿着一身蓝色锦服，问他姓名，他只说是受剑皇之命前来给老爷送礼的！”。

    “剑皇？又是剑皇！哎!”

    满心忧愁的叹了一口气，方杰雄看着美妇和年轻女子说道：“夫人、婷儿，你们先回避一下，我先会一会来人，看看他们到底玩的什么把戏！”。

    “好!”

    美妇毕竟是大户人家出身，也知道什么该听，什么不该听，听到中年人的话后，当即就拉着年轻女子朝客堂的一旁走去，不过！她们并没有真的离开，而是像刚才一样，选择了在暗中观察。

    方杰雄重新坐回自己的宝座，严阵以待的等待着求访者，没过多久，前来求见的公子很快就被家丁带了进来，方杰雄仔细的打量了一番进来的公子，只见其一身蓝色服饰相得益彰，腰间悬着的宝剑让这名公子在无形之中增添了不少的英武之气，看其俊秀的模样，和行走的姿态，应该是出自大户人家。

    蓝衣公子先是打量了一番高高在上的方杰雄，而后才微微一笑，上前走了几步，对中年人拱手说道：“在下吕廉！奉剑皇之命前来给方前辈送礼！”。

    “原来是吕公子！请坐！”方杰雄微微一笑。对着一旁的椅子意示了一下。

    “谢前辈！”

    朝上方的方杰雄拱了拱手之后，吕廉也没有推辞，直接就一屁股坐在了椅子上，然后对跟来的挑夫命令道：“你们将这些箱子一一打开

    ，让方前辈过过眼！”。

    听到吕廉的吩咐，那些挑夫们连忙手忙脚乱的将箱子一一打了开来。

    看了一眼八个箱子里面摆的整整齐齐的黄金元宝，方杰雄的眼皮经不住的跳了跳，他虽然有些家业，可毕竟不是商人出身，家里的钱财也是早年闯荡江湖赚取的一些积蓄。和眼前数目巨大的黄金比起来，可谓是小巫见大巫。

    微微沉吟片刻，方杰雄摸着自己的山羊胡须说道：“吕公子！可否恕方某直言，先前已有一人送了大批奇珍异宝给方府，那人也是受了剑皇之命，如今，阁下也是口称是受剑皇之命而来，方某想知道，剑皇他究竟是何意？”。

    “呵呵！这个嘛,我也不知”

    吕廉笑着摇了摇头。其实，他是知道的，只是，来之前。颜麟已经再三叮嘱过他，万不可过多的提起他的事情，最好是送完东西立马就闪人。

    想到这里，吕廉也不想继续待下去了。立马起身告辞道：“在下还有点事!就不叨扰前辈了，告辞！”。

    也不等方杰雄反应过来，吕廉说完直接就出了客堂大门。看的方杰雄就像王八吃了绿豆一般难受，扭头看了看客堂的某个角落，说道：“人已经走了，你们出来吧！”。

    听见方杰雄的话，美妇也就不再隐藏身形，手牵着年轻女子缓缓的走到了方杰雄的身前，说道：“适才那人说了些什么？我隔的远，没听清楚”。

    “哎！”

    重重的叹了一口气，方杰雄颇为无奈的说道：“别提了，那人又是剑皇派来的，我就想不明白，北地武功修为比我厉害的多了去了，剑皇他怎么就偏偏找上我了呢！思来想去，我也没得罪过他啊！”。

    看着丈夫在自己的面前像个下孩子一样生气，美妇都傻了眼，这还是自己那位严厉的夫君？足足愣了半响，才叹着气说道：“哎！这都是些什么事啊！咱们方府究竟是怎么了，挑女婿没挑成，倒把那什么剑皇给招惹过来了，真是造孽啊！”。

    “谁说不是呢！我还纳闷，我究竟得罪谁了我？”方杰雄第一次觉得自己的夫人说的话很中听，当即符合着夫人说道。

    可是，就在这个时候，堂外院子里忽然响起了一阵阵的箫声，箫声意境绵绵，十分动听，不知不觉就将人带入了一个奇妙的世界，那里有着波涛汹涌的河水，一个只能看到背影，身穿白衣的男子倒背着双手远远瞭望着远处的落日黄昏，似乎在静静的享受这难得的美景。

    下一刻，画面一转，原本美好的山青水秀画面竟然演变成了战场，战场之上正在上演着一场永无止境的杀戮，血！到处都是血，各种各样的武林人士相互厮杀着、呐喊着、叫嚣着，良久、良久，箫声终于戛然而止。

    当方杰雄、美妇、年轻女子从箫声之中清醒过来之后，他们发现，自己的身上，额头上，全部湿了一大片，就像被水浸湿过一般，就在他们疑惑不解的时候，一道朗朗的声音从门外传了进来。

    “滚滚长江东逝水，日落西山景最美；刀光剑影伤和泪，愿作黄土化尘灰；一身杀孽难隐退，唯有饮恨掌中锤！方老前辈，在下颜麟，久闻汝之大名，今夜特来一会，前辈何不出来一叙！”

    “颜麟！竟然是他！”

    方杰雄心中一惊，看了美妇和年轻女子一眼，然后就自顾自的直接出了客堂，朝着院子走去，果然，刚来到院子里，方杰雄就见到一位身穿白色锦衣，倒背着双手静静站立在院子中央的人，最引人注目的就是白衣人背上的剑，白衣人的身上竟然背着四柄长剑，难道，他真的是剑皇！

    年轻女子也在美妇的带领之下来到了方杰雄的身后，借着屋檐几盏明亮的灯笼光芒，女子清晰的看见一位白衣男子站立在院中，不知为什么，她总想着白衣人快点转过身来，她很想看看白衣男子究竟是个什么样子的人。

    方杰雄暗暗深吸了一口气，然后鼓起一股气，上前走了几步，朝白衣人拱手说道：“这位可是武林之中广为传闻的一代天骄玉麒麟？阁下的剑皇之名，方某也常有耳闻，今日能一睹剑皇风采，实乃方某之荣幸，不知颜大侠可愿进屋一叙，方某好与颜大侠促膝长谈！”。

    “哈哈哈！方前辈果然有意思！”

    白衣人笑了几声，然后就缓缓的转过了身来，一张倾世容颜出现在众人的眼前，看的年轻女子和美妇俱都脸色一僵，似乎停止了心跳一般，这到底哪里来的妖孽啊！为何会长得如此的俊美？他他真的是男的？

    “嗯？她又是谁？是方杰雄的女儿？”

    当颜麟转过身看到年轻女子的时候，他不由得微微一愣，想不到方府竟然还有如此美丽的一个女子，实在是出人意料之外，微微想了一下，颜麟还是朝两人微微笑了一下，毕竟礼貌乃是人之常情，视若无睹只会让人感到厌恶。(未完待续……)