
    方府客堂之中，颜麟和方杰雄正在交谈甚欢，方杰雄的女儿和他的夫人也一直坐在一旁好奇的望着他们两人，尤其是他的女儿，对突然来到的颜麟感到十分的好奇，时不时的看向两眼。

    很快！夜过三巡，茶过微凉，颜麟在心中估摸了一下时间，觉得应该差不多是时候该走了，随起身朝方杰雄说道：“方长老！那事情就这么定了，神剑城一旦建好，我再来叨扰！”。

    “好，属下敬候佳音！”方杰雄亦是起身拱手笑道。

    颜麟自从和方杰雄进了客堂之后，就直接和方杰雄坦白了自己今晚的来意，并且将自己就是北地最近崛起的神秘门派神剑门的门主之后，方杰雄虽说是惊讶无比，但毕竟原先就早有怀疑过，因此，他还是很容易的接受了这个事实。

    颜麟的态度，气质以及在武学上面的造诣亦都是让方杰雄暗暗佩服的地方，两人聊的越是长久，方杰雄越是感到震惊，颜麟给他的感觉真的很不一般，很自信、有学识，还有一点神秘！

    其实，说真的，颜麟平常并不怎么喜欢和人聊天，特别是刚刚认识的人，今天也不知道究竟是怎么一回事，竟然聊着聊着把话唠给聊出来了，不过，意外还是有点，那就是在他的盛情邀请之下，方杰雄这个还算正派的人物终于答应了他的请求，自愿成为了神剑门的两位长老之一，而另外一位自然就是赵信的父亲，闪电枪赵霆了。

    “嗯！告辞！”

    颜麟笑着拱了拱手，然后经过年轻女子和美妇身边的时候，颜麟忽然停下了脚步，微微犹豫了片刻，他还是从怀中摸出了一个白玉小瓷瓶。在年轻女子和美妇大为好奇的目光之下，颜麟小心翼翼的倒出了一颗黑色的药丸在手掌之中。

    在美妇与年轻女子两人的身上来回徘徊了片刻，颜麟最终的目光还是落在了年轻女子的身上，说道：“这位想必就是方姑娘了，初次见面，没带什么好东西，这颗药丸名曰还魂丹，世间的一qiē疑难杂症，只要吃了它，都可以康复痊愈。小小心意，还请姑娘笑纳！”

    “多谢公子！”浅浅的一笑，年轻女子方婷缓缓的接过颜麟手掌中的黑色药丸。

    坐在一旁的美妇听到颜麟的话之后，心中微震，看向颜麟忍不住的说道：“麟公子！这药丸真的有你说的那么神奇？真的可以祛除任何的疑难杂症？”。

    方杰雄忽然呵斥道：“夫人！既是门主所赠，岂有无用之理，还不快向门主赔礼！”。

    “呵呵！无妨”

    微微笑了笑，摆着手意示方杰雄稍安勿躁，然后略感诧异的看了一眼美妇。颜麟说道：“药丸灵与不灵，找个机会一试便知，我还有事，告辞！”。

    话说完。颜麟转身就出了方府客堂来到了门外的院子里，堪堪走了几步，颜麟就直接施展出绝顶轻功草上飞，几个潇洒的腾身挪移之间。眨眼间就消失的无影无踪了。

    颜麟走后，方杰雄一家三口聚在一起，全部默默的看着年轻女子手中的黑色药丸。说实话，在方杰雄的心里压根就不相信这黑色药丸是什么灵丹妙药，世间所有的疑难杂症都可以治愈？简直就是扯淡嘛！

    要不是为了顾及颜麟这个门主的面子，方杰雄才舍不得呵斥他心爱的夫人勒！可就在这时，年轻女子忽然手捂着肚子，脸上也露出了极为疼痛难忍的模样。

    显然，一直在注意年轻女子的美妇一眼就发现了异样的女子，连忙着急的问道：“婷儿！你这是怎么了？是不是又发作了！快！我扶你回房间！”。

    “嗯！”

    腹内的那股疼痛感，使得年轻女子连说话的力气都没有，只能轻轻点了点头，这种疾病已经纠缠了她很久了，多年来遍访名医，可就是找不到能解决的办法，绝望之下，她也只好认命。

    在美妇和方杰雄的搀扶之下，年轻女子很快就躺在了一张舒适的床上，忽然，她感觉自己的手中还握着一样东西，放到眼前一看，竟然是刚刚那名公子赠送的黑色药丸。

    回想起那名公子送药时的笑容，年轻女子的心微微一动，自信！只有非常自信的人才会露出那样的笑容，稍微犹豫了片刻，年轻女子将黑色药丸小心的放进嘴里，然后直接吞咽了下去。

    “婷儿！你在吃什么？你将那药丸吃了？”美妇一直在旁边看护着年轻女子，年轻女子的举动，她当然一览无余。

    看到自己的女儿将黑色药丸吃了，方杰雄也是心中一惊，可又来不及阻止，也只好一言不语的站立一旁干瞪起眼睛起来，除了静观其变也只能静观其变！

    但是，就在年轻女子吃下药的一瞬间，神奇的事情发生了。

    年轻女子原本苍白无色的脸颊瞬时变得红润了起来，让人一看就知道是很健康很健康的状态，此时，年轻女子还不知道自己的脸颊发生了很大的变化，只是感觉腹中的疼痛感忽然莫名其妙的消失不见了，就好像从来没有发生过一般，不应该如此啊！以往发作起来都是要疼上两三个时辰才会好的啊！

    不敢置信的看了看自己的女儿，方杰雄咽了咽口水，试探着问道：“婷儿！感觉如何？好一点了么？”。

    “嗯！”

    一脸无辜的点了点头，年轻女子从被子里坐了起来，摸了摸自己的小腹，奇怪的说道：“父亲！这是怎么一回事？为何女儿忽然不感觉疼了，是好了？可是，往常都是要疼上数个时辰才会消失的啊！”。

    “这难道，真的是你刚才吃了药丸的缘故？”方杰雄有些难以置信的说道。

    看了看自己的女儿，又看了看自己满脸震惊的夫君。美妇的脸颊莫名其妙的竟然脸红了起来，哎！刚才竟然差点错怪人家了，别人送了如此贵重的丹药，自己竟然还怀疑他。

    微微沉吟半响，年轻女子的眼中露出一丝喜色，喃喃自语的说道：“是他！一定是他的药丸！”

    很快，三个月时间匆匆而过，颜麟的神剑门也从暗处正是浮上了水面，并且已经在北地实行大量招收人马，至于收人的条件。真的很令人感到不可思议。

    别的门派收人，一讲资质、二论年龄，三还要家世清白，而神剑门的收人条件相对来说实在是太低了，但实际上也是不低的，因为在神剑门，一不看资质，二不看年龄，家世的话。到没什么要求，只要不是杀人如魔、作恶多端的江湖败类，神剑门都收。

    但是，前提的前提是。若想进神剑门，如果你没有英俊的相貌那就不用想了，因为神剑门只招收相貌英俊的男子为弟子，而且。身高还不能太矮，也就是说，如果你还没长大的话。那对不起，等你长大了再来吧！

    神剑门！神剑门！一听这个名字就可以知道，这个门派一定是以剑为主的，的确！在颜麟的命令之下，神剑门招收的弟子全部都是用剑的好手，神剑门招人可不会管你是不是带艺拜师，只要你长得帅，能用剑，那好，恭喜你，你现在已经是神剑门的弟子了。

    都说习武要从娃娃抓起，颜麟想说，放你妈拉个屁！电视里面那么多主角一个个成年了才开始习武，最后还不是站在了武林之中的巅峰，对于从小开始习武，颜麟想说，小屁孩一个，他懂个屁的武啊！鼻子里还在流哈达子吧！

    入门条件低，门派强大，在外面吃饭门派报销，这么好的门派到哪里去找啊！而且，据说每个月会有一天，神剑门门主，武林之中的新一代剑皇，他会择日亲自指导众人的剑法，剑皇啊！有剑皇指导剑法以后想不厉害都难啊！

    就这样，神剑门的各项福利制度在颜麟暗中差人肆意传播之后，迅速风靡了整个北地，前来拜门派的简直多不胜数，不过，能真正进入神剑门的其实也不多，目前满打满算也只招收了区区一万人，距离以前的天下会还是有点差距。

    不过，现在神剑门招收的弟子虽然在人数上比不上以前的天下会，可在质量上却是甩出了天下会一条街，但凡是神剑门的弟子，根本就找不出一个丑的，不但不丑，还可以说是很英俊，个子又高，现在神剑门的弟子都快成了香饽饽了，没听说北地流传着一句话？嫁郎当嫁剑门郎，拜师当拜剑皇郎。

    弟子长得英俊是神剑门的一个特点，而神剑门的服饰那就是一个亮点了，经过颜麟的再三思考，最终让颜麟设计出了一套专属于神剑门的服饰，弟子的服饰全部是一件蓝色锦衣，配上一条白玉腰带，另外在腰间别了一块刻着神剑门三个字的铜质令牌，穿上这些东西，加上弟子们英俊的外表，不得不说，个个都是人中之龙。

    值得一提的是，神剑门的弟子佩剑都是统一定制的，全是一柄银白色的长剑，剑鞘之上都刻着神剑门三个大字，制zuò服饰和武器都花了颜麟不少的黄金，不过，这些都不是颜麟出的，全是由赵霆一人所出，这老头，忒的狠毒，将三帮五派的余孽杀了个干净不说，竟然连人家家里的一个花瓶都没有放过，全被他一个人满箱满箱的装进了自己的家里面。(未完待续……)