
    神剑门的演武场之中，一万身穿蓝色锦衣，相貌英俊、身姿挺拔、腰悬宝剑的弟子正在整齐的列着队，他的目光之中全是满满的炙热之色，没错！那站在高台之上的就是剑皇，武林之中古往今来最年轻的剑皇！

    颜麟笔直的站在搭建的高台之上，满意的扫视了一遍场下的众多弟子，说实话，他的确很满意，短短几个月时间，就有这般规模，这等质量的弟子，着实是不太容易。

    现在的神剑门是以前一个大帮会的根据地，被颜麟干掉了他们的老大之后，这里理所当然的就成了颜麟的开宗立派之所，当然，颜麟也不会无缘无故的打别人的主要，随意残杀武林同道是会被群起而攻之的，之所以会攻打下这里，完全是因为这里的原帮会着实是一帮畜生，实力没多少，却硬是坏事做绝，行那欺压百姓的事情。

    对如今的颜麟来说，要灭掉一个帮会那是随随便便的事，更遑论还是这种坏事做绝的帮会，颜麟此举不但为民除害得到了不少当地百姓的支持，还白捡了一块如此大的现成地盘，简直就是一举两得。

    带着一丝微笑，颜麟扫视了一番下方静静等待的弟子，然后朗声说道：“我叫颜麟！从今以后我就是你们的门主了，首先，先恭喜各位正式成为了神剑门的一员”。

    缓缓走了几步，颜麟继续说道：“进了神剑门，我不管你们是有艺在身，还是无艺在身，但我知道，你们都多多少少会有一些拳脚功夫，我知道!其实你们的资质都很好，你们没能成为高手。原因只有一个，那就是缺少一个机会，一个让你们变强的机会！”。

    颜麟说的这些话不可谓不阴险，这不，他刚刚一说完，下面的弟子们立马变得纷纷情xù激昂起来，个个就像打了鸡血似的，纷纷嚎叫不已。

    “对！门主说的对！我们只是少了一个变强的机会！不是我们资质差！”

    “就是！我们就是没有好的机会罢了！”

    “要是我有利害的武功秘籍，我也可以变强！”

    抬起手意示了一下众多弟子安静，颜麟的脸上挂着淡淡的微笑。说道：“不错！你们只是没有好的秘籍罢了！可现在，你们的机会来了！”。

    颜麟的话让很多弟子都很疑惑，纷纷猜想，难道门主要传授利害的武学了？可可这可能？大多数门派的弟子，能学到了也都是一些最基本的武学，如果运气好，说不定还能在外面侥幸获得一本三流的武功秘籍，运气不好的话，嘿嘿。一辈子就这样了。

    都说武林中人有多么的风光，可又有谁知道，其实武林中人也是需要经受各种风霜的，普通弟子一辈子都在底层挣扎。说不定那天就在门派与门派的争斗之中被干掉了，而这，也就是所谓炮灰的下场，没有好的出身。没有好的机遇，真的很难出头。

    就在下方众多弟子议论纷纷的时候，一名胆子颇为胆大的弟子排众而出。朝颜麟拱手说道：“敢问门主，适才，门主所言，似乎，有一个天大的好处在等着我们，还请门主明示！”。

    这名勇敢的男子名叫陈家劲，是北地一个普通农夫家的孩子，他父亲一辈子都是一个庄家汉，母亲也是穷苦人家出身，因此，很小的时候他就吃了不少的苦，但他从未抱怨过，父母将自己生了下来就已经是最大的恩德了，命都是他们给的，还能奢求什么？

    后来，在一次机缘巧合之下，他跟一名自称在江湖上打拼了很多年的老者学了几招剑法，起初确实是被那老者的剑法所吸引，直到慢慢长大之后，见识多了，眼界广了，这才深深的明白，自己多年一直坚持习练的剑法不过是门连四流都算不上的武学而已。

    虽然知道了剑法的品级，但他也不甘心就此罢手，因为一旦停止练习，以后真的是前途黑暗了，父母靠不了，那只有凭借自己的努力来争取了，说不定凭着自己的努力，加上这门四流的剑法还真能有点出息？

    就这样，陈家劲一直在偷偷的练习着自己的剑法，直到有一次偶然，那次他是去一个城镇卖柴火，经过一个酒店的时候，里面有人竟然在大声谈论最近迅猛崛起的神剑门的事情，心中一动之下，他就靠近了一点仔细的凝听了起来。

    听着听着，他的心越来越激动了起来，那个神剑门竟然对收人没有任何的门槛，只要长的英俊和没做过坏事都可以进，想想自己还不错的相貌陈家劲已经怦然心动了起来，至于坏事，完全不用担心，自己一个农家孩子连把剑都没有，更别提遑论去杀人了。

    经过几天的思考，陈家劲终于下定了决心要加入神剑门，将这件事情告sù父母和小妹之后，令他想不到的是，父母竟然连想都没想就同意了，还有小妹，更是说出了：“大哥！你就放心的去吧，田里的地我会帮爹爹的做的，不用你担心！”这样的话。

    就在一个星期之前，他父亲的脚意外的受伤了，应该很久都下不了地了，可不下地，自家哪来的收入啊！自己在的话那还好说，可自己一旦走了，只靠娘亲一个人怎么可能忙的过来？

    想到这些，陈家劲不由自主的将拳头握的格格作响，一定要成功，一定要让家人过上好日子！家劲！你一定行的，你还要给妹妹准备一份厚厚的嫁妆！你不能认输！

    颜麟有些意外的打量了一眼站出来的弟子，这名弟子一脸的坚毅之色，应该经历了不少的磨难吧！看了看眼前弟子握紧的拳头，颜麟的嘴角隐隐浮现一抹笑意，道：“当然！你们听过君子剑？”。

    “君子剑？”陈家劲一脸的茫然之色，显然对君子剑一无所知。

    然而就在这个时候，众弟子之中有人大声喊道：“门主！我知道！”

    “哦？请说！”颜麟笑道。

    “武林之中能有君子剑之称的，当属十数年前以仁义名满江湖的君子剑颜不凡了，他的成名剑法是流云剑法，是一门很正派的剑法，也是很厉害的剑法，颜前辈就是凭着流云剑法击败了不少的高手！”

    听到那名弟子说的话，颜麟微微点了点头，说道：“不错！君子剑颜不凡就是我的父亲，而我，今日就将流云剑法前三式传授给你们，若是表xiàn优秀者，你们还有机会被我破例提拔成本门的十二太保之一，由我亲自教导武学”。

    “十二太保!”陈家劲暗暗握紧了拳头，也不知道他究竟在想些什么。

    在众多弟子之中，还有一个弟子在暗暗的沉默着，他脸上的坚毅之色也是很明显，而那个人就是刚才说出君子剑来历的人。(未完待续……)