
    江南七义一个个的捂着胸口从地上艰难的站了起来，然后不约而同的聚集在那个头目的身边，与白衣男子形成对峙的形式，可白衣男子似乎对他们一点也不感兴趣，连看都懒得看一眼。

    头目模样的男子上下仔细打量了一番白衣男子，当看到白衣男子身后背着的四柄宝剑之时，立马忍不住惊呼道：“四杀剑！你是玉麒麟！难怪，难怪你会风神腿！”。

    “玉麒麟？大哥，你说他就是大名鼎鼎的玉麒麟？”头目的话引得他的众位兄弟一阵惊慌失措，然后纷纷满脸不可思议的重新打量起白色服饰的年轻男子，嘴巴更是张得合不起来。

    轻轻的点了点头，江南七义的头目一脸认真的说道：“不会有错的！江湖之中，身背四剑、一身白玉锦衣，还会施展风神腿的，除了大名鼎鼎的玉麒麟颜麟还会有谁？”。

    “他就是颜麟？杀了我父亲的那个人？”呆立一旁的女子脸色微微一变，她怎么也想不到眼前救了自己一命的男子竟然就是自己要找的杀父仇人。

    女子握着剑的手越握越紧，似乎有将剑柄捏碎的趋势，但没有人想得到，在她那看起来很平静的脸颊后面，竟然还隐藏了一番已经扭曲的不成形的脸孔，在她的脑海里一直有个声音在无限的回荡：“杀了他！一定要杀了他，他就是你的杀父仇人，你和他有不共戴天之仇！你不是想报仇？快啊！他就在前面”。

    女子一步一步的接近背对着她的白衣男子，手中的剑也提到了胸前，在这个位置可以更快的将手中的宝剑一剑刺出，她此时的想法已经被脑海里的那股意念完全控zhì，只能任由脑中的那股意念驱使着自己的身躯一步一步的接近白衣男子。

    然而，就在这时，白衣男子忽然转过身来。盯着女子看了一眼，然后嘴角带起一抹意味深长的笑意，说道：“姑娘！你举着剑朝我走来，不会是想和我打招呼吧！”。

    白衣男子的话就好比醍醐灌顶，一下子就将沉溺在仇恨之中的女子清醒了过来，女子连忙放下手中的长剑，有些惊慌失措的回避了白衣男子的眼睛，有些心虚的说道：“不不是，我我只是想.想看看你长的什么样！”。

    “哦？原来如此！”

    颜麟微微一笑，知道剧情的他怎么可能会不知道眼前的女子到底在打着什么主意。还没上楼之前，他就已经听到了江南七义大声喊的独孤梦了，既然对方就是独孤梦，还恰巧被一伙人包围，如此熟悉的场景他颜麟又如何会不知晓？

    独孤梦，电视剧里面她就是独孤一方的亲生女儿，以往的电视剧里面是聂风杀了独孤一方，后来聂风也是在这个客栈错将独孤梦当作救自己一命的第二梦，因为这事。聂风还险些被独孤梦给害了，不过，主角毕竟是主角，最后独孤梦不但没害聂风。甚至还被聂风的所作所为给感到了，慢慢的竟然还喜欢上了聂风，这般狗血的剧情不可谓不叼炸天！

    俗话说的好，好事不常来、风水轮流转。自己穿越到这个风云世界，杀的第一个大人物就是独孤一方，既然自己杀了独孤一方。那自己就需要承担起被独孤梦复仇的危险，虽然自己杀的那个独孤一方是个假的，但没在真相大白之前，自己还是小心加谨慎一点的好。

    其实，颜麟要杀独孤梦简直就是易如反掌，而且，他也可以下得了手，只不过，当初在灭杀雄霸之时，大师兄曾经透露出他竟然就是真正独孤一方的唯一独子，大师兄既然是独孤一方的儿子，独孤梦又是独孤一方的女儿，那他们不就是兄妹了？

    若自己杀了独孤梦，被大师兄知道了还不要杀了自己啊，只是想想都让颜麟冒冷汗，想来想去也唯有静观其变了，没有理会有些尴尬的独孤梦，颜麟随意的打量了一眼面前的七个人，哟呵！几个小样长得还不错嘛！挺俊的啊！咋就在电视里面没瞧出来？

    也许是感受到了颜麟眼中的不怀好意，对面的江南七义顿时感觉毛骨悚然，江南七义的头目艰难的咽了咽口水，壮着胆子拱手说道：“既然是玉麒麟出面，我们江南七义认栽，告辞！”。

    “我顶你个肺！跑这么快？”

    看着迅速消失在眼前的江南七义，颜麟有点傻眼了，刚刚还一副大义凛然的样子，他娘的怎么就一下子跑了呢？这帮狗日的，老子还有话要说啊，你们跑什么啊！我去！

    无奈的摇了摇头，颜麟回过身重新看向独孤梦，见其还在仔细的打量着自己，颜麟顿时感觉郁闷了，你丫的想干掉老子，倒是说啊！你不说，我怎么知道你想干掉我啊！

    不过，这种话在心里想一想就可以了，是万万不可以说出来的，努力的挤出一副笑容，颜麟很绅士的说道：“姑娘！你的仇人已经被我赶跑了，相信他们也不会回来找你麻烦了，我看，你还是赶快离开这里吧！”。

    对独孤梦说完一番话之后，颜麟就径直走到了一张临近窗户的木桌上，桌子不大，最多只能坐四个人，就在这个时候，先前引自己上楼的伙计也走了过来，他的手中端着一个盛板，上面放着两个碗碟、一壶酒水。

    将盛板上的碗碟和酒水端到颜麟的桌上之后，伙计嬉笑着说道：“公子！这是本店免费为您准备的，您看，您还需要点什么？”。

    “免费的？”

    看了看桌上的碗碟，有花生米和土豆丝，然后再看了看小二的那副笑容，他娘的，怎么看怎么像一个奸商啊！快速的瞄了瞄其他的桌子，果然，每个桌子上都有，看到这里颜麟当然明白了过来，又是送酒又是送小菜的，有这种待遇肯定是有内幕的，想了想先前小二听到自己说要上二楼吃饭时的那个笑脸，颜麟顿时恍然大悟！这里他娘的是贵宾楼啊！

    既然想清楚了事情的原委，颜麟也懒得和伙计墨迹，随手丢了一锭金子在桌子上面，说道：“把你们这里最好的菜都给我来一遍，直到把这张桌子摆满为止！清楚了？”。

    “清楚了，清楚了，大爷！你稍等，马上就好！”听到颜麟点了这么多菜之后，小二的眼睛都瞪圆了，一手抓起桌上的金元宝拔腿就往楼下跑去了。

    捡起一双筷子，颜麟夹了一颗花生米丢进了嘴里，用眼角瞄了瞄前方的独孤梦，见其还没有走的样子，忍不住说道：“姑娘！你可是叫独孤梦！”。

    颜麟的这句话不可谓不惊人，落在独孤梦的耳朵里简直就是五雷轰顶，他怎么知道我的名字？难道，他知道我的身份，他是要来斩草除根的？我该怎么办？

    “不会吧！这都能吓到你？”

    颜麟的腮帮子不自觉的颤抖了几下，然后连忙解释道：“我想，是你误会我了，我不是杀你父亲的凶手，事情经过另有内幕，只不过，你还不知道罢了！”。

    “你！你果然知道我的真实身份，可你为什么又要救我？我要是死了，你不就可以高枕无忧了？”独孤梦不可置信的望着坐在那里的颜麟，她怎么也想不到，眼前的这个玉麒麟竟然真的知道自己的身份，不过，她也很疑惑，既然知道了自己的身份，可为什么他不杀了自己？

    “哈哈哈！”

    颜麟好像听到了什么很好笑的笑话一样，笑过之后，深深的看了一眼独孤梦，道：“你也太看得起自己了，我玉麒麟是什么人？要杀你简直易如反掌，不过，你与我也有些渊源，若是伤了你，往后碰见大师兄我也不好交代！”。

    “渊源？大师兄？你到底在说什么？”独孤梦的脸色微微一变，事情的发展越来越超出她的想象了。

    “别急！你先坐过来，我自然会慢慢的讲给你听”

    颜麟朝独孤梦招了招手意示她过来，不过，独孤梦似乎没有鸟他的意思，他只好叹了一口气，说道：“怎么？你不相信我？我颜麟虽然杀人无情，可也算说话算话，若你真不想听的话，就当我没说吧！”。

    “你！”

    恶狠狠的盯着颜麟看了很久，犹豫了半天，独孤梦最终还是忍不住心中的好奇，气愤的走到颜麟的对面，一屁股坐下之后，质问道：“我来了，这下你可以明说了吧！”。

    “当然可以！”

    将手中的一杯酒一饮而尽之后，颜麟看着独孤梦微笑道：“我和你不但没有仇，甚至！你还应该唤我一声麟大哥才是！”。

    “狗屁！”

    独孤梦毫不留情的骂道，头也撇到了一旁，反正自己也跑不了，横竖都是一个死，还不如趁着现在好好喷他一次。

    听到独孤梦的话，原本极为淡定的颜麟，他握着筷子的手不自觉的微微晃了一晃，险些没直接掉桌上，十分无奈的看了一眼独孤梦，颜麟这才说道：“你可是还有一位一母同胞的哥哥？他是不是叫做独孤雁？”。(未完待续……)