
    天若有情！地亦无边！眨眼之间，五年及逝！

    在这过去的五年时间里，发生了很多很多的事情，先是神剑门在很早前就已然成为北地境内最大的门派，是最大，没有之一。然后就是在命运的交集之下，赵婷意外的嫁给了神剑门的门主颜麟。

    对于颜麟续妾，紫凝并没有说什么，她的反应很平淡，甚至还在颜麟为续妾的事而纠结的时候，紫凝还奉劝颜麟将赵婷娶回来，这都很令颜麟惊讶，可当颜麟问紫凝的时候，她却只是笑而不语，不过，当看到紫凝和赵婷相处的十分和睦的时候，颜麟一直悬挂的心这才有所放松！

    不管怎么说，紫凝都是他的唯一正妻，这是谁都无法改变的，她的地位在颜麟的心中已经固不可攀，没有任何人可以取代她的地位，任何人都不行！颜麟暗暗发誓！

    处了续娶赵婷之外，神剑门也发生了很大的改变，依据颜麟草绘出来的蓝图，神剑城的建设也在今年的上半年彻底的完成，能如此之快的完成这根本不可能完成的事情，原因只有一个，那就是人多，颜麟不惜花费重金，在北地之中派遣大量弟子以丰厚的薪水报酬，在各个角落大肆招收工匠与劳壮力。

    如今的神剑城，可谓是威武不凡、声名远播，响彻整个神州大地，不是因为神剑城有多么牛逼，而是近几年在江湖中听到最多的消息就是讨论新建成的城池神剑城的事情。

    不过！很奇怪的是，神剑城虽然已经传遍整个神州大地，但知道神剑城主人是谁的却是不多，只有在北地境内还隐隐有人无意间谈论到神剑门门主颜麟的事情，五年！整整五年，这五年里，颜麟一直处在销声匿迹的状态之中。在这么长的一段时间里，他什么都没有做，只是一心的在家里专研剑法之道，顺便教习手下的几名太保！

    说真的！如今的颜麟，对于剑法的理解和构思真的很透彻，稍微普通点的剑法，只要一点点时间，他就可以彻底的修炼至巅峰，就算是颜家家传的剑法流云剑法，也只花了颜麟区区三个月的时间就已然练至了最高境界。甚至，还硬生生的改变了流云剑法的一些出招轨迹，使得最初的流云剑法，在威力输出上有了更高的突破！

    说到流云剑法，就不得不提一下颜麟麾下的十二太保了，目前神剑门的十二太保还没有全部归位，现在也只有孙明、赵信、吕廉、陈家劲以及涂青，其中那名叫涂青的，他不是别人。他正是当初在神剑门的演武场之中唯一一个能道出君子剑颜不凡来历的人。

    涂青此人，其实并非是颜麟特招进入十二太保的，他之所以能够位列十二太保之一，完完全全是因为他凭借着自身的努力和天赋。这才从众多的神剑门弟子之中脱颖而出的，能够与他相提并论的，只有一个人，而那个人就是陈家劲了。

    对于这两名优秀的弟子。颜麟各有评价，对陈家劲的评价，颜麟只有一个。那就是沉稳，是的，沉稳！何谓沉稳？处事不惊、坚韧不拔、做事老练者皆可称之为沉稳。

    相比陈家劲的沉稳性格，和他一起脱颖而出的涂青就显得有些特别了，涂青是一个看起来很冷漠的一个人，给人的感觉只能用不苟言笑来形容，当别人都在大肆讨论的时候，他就一个人静静的站立一旁，显出一副沉默的样子。

    颜麟在私下里也有意的和涂青沟通guò，通guò从涂青口中吐出的一点点信息，颜麟也大致推断出是什么原因导zhì涂青的如此怪异性格，同时，颜麟也对涂青的身份暗暗感到有点吃惊，自己这位看起来除了长得俊秀之外，其他毫无特征的太保，他的家世竟然还是一个武林世家，不过，他的家世也很悲惨。

    涂青的爷爷那辈，是涂家最为辉煌的时刻，他的爷爷和他爷爷的两位亲兄弟，在江湖中俱都有很高的地位，都是名满江湖的一代大剑豪，后来，一场大祸突如其来，他的亲生爷爷和两位叔叔也在不同的时间、不同的地点，一个接一个的被人埋伏，最后力竭之下，饮恨惨死当场！

    而他的父亲也在复仇的过程之中与人同归于尽，只留下了他这位唯一的血脉，他的资质很高，但他的父亲怕他和自己一样走上复仇之路，因此并没有传授家传的武学给他。

    如此巨大的变故，造就了涂家唯一的长孙，也就是涂青的沉默性格，不过！涂青虽然沉默，但他却深得颜麟的信任，因为，通guò几年的接触，颜麟觉得这个人很靠谱，是一个可以托付重要任务给他的一个人，要知道，沉默孤僻并不代表此人一无是处，反之！这种人有一种大多数人都不具备的性格，那就是讲信誉，只要是承诺过的事情，这种人就一定会办到，哪怕是最终没能完成，那也是事情超出了他的能力范围，为此，他还会深深的自责许久！

    新得两位太保，一位沉稳、一位沉默，但两人都是难能可贵的人才，而除了他们两人之外，最让颜麟惊讶的还要数赵信这个人了，还没开始建设神剑城的时候，他就找到了颜麟，他将自己想弃枪学剑的想法告sù了颜麟，而颜麟也答应了。

    不为别的，只为颜麟的心中一直存zài着一个想法，那就是造就一支十二人的剑法高手，这十二人每个人都授予自己的家传绝学流云剑法，可不要小看流云剑法，虽然对现在的颜麟来说确实算不得什么，但对其他人来说那就不得了了，看看他的父亲颜不凡就知道了，凭借着一门流云剑法竟然能在江湖中打拼出不小的名声，可以想象流云剑法确实有其过人之处！

    心中有了想法，颜麟当然不会望梅止渴，一有空闲立马就付诸了行动，在收了陈家劲与涂青为新的太保之后，颜麟就正式宣布孙明为十二太保之首号大太保！余下无排名。

    之所以让孙明做大太保，一是他跟随自己最早，属于老臣资格，二是，他这个人也很重情义，有深厚的社会阅历和经验，有他的带领，相信十二太保会越来越强大，而且，他还很有责任心，通常其他太保对流云剑法有些不懂的地方去找他询问，他会很认真的给对方讲解，并且将自己早些领悟的一些东西很仔细的讲解给其他人听。

    就这样毫无保留的一个人，难道，还不能值得相信？胸怀宽广是大师兄、大哥级人物必备的条件之一，很明显，这个条件孙明已然具备了。

    颜麟传授了他们五人流云剑法，这并不代表他们五人从此就是颜麟的弟子了，刚开始的时候，颜麟就已经和他们说的很清楚了，他不是要收徒，他这是要代父受艺，以后也不要叫他为主人，直接称呼门主和少庄主都可以！

    皇天不负有心人！经过颜麟的精心调教和悉心教导，孙明五人的流云剑法已然尽皆步入大成境界，基本都可以独挡一面了，虽然五人的剑法同时流云剑法，但他们的剑法风格却是截然不同的，就像孙明的剑法，他的剑法之中就含有浩瀚的正派气息，而涂青的剑法却是表xiàn出一片片的死寂之感，不明所以的人还当是什么邪门剑法！

    北地境内，神剑城，神剑府之中。

    在一间奢华豪华的书房之内，一名身着白衣，相貌极为英俊的男子正在书桌之上练习着书法，他的字迹苍劲有力，给人一种霸道绝伦的感觉，很明显，在他的身上有着一股常人难以拥有的执掌天下的气势！

    这名白衣人正神剑城的主人，神剑门门主颜麟，武林之中数年前的一代新任剑皇，而且，还是最年轻的剑皇，经过五年时间的沉寂，颜麟原本有些稚嫩的脸庞也变得成熟了许多，已然变得有些男子汉的气味了，不像原来的那种纯属公子哥的鲜嫩形象。

    身后雪白的墙壁之上，正悬挂着他的谈白色玄晶剑匣，匣子里还是和当初一样，插着四柄宝剑，分别是红色的红莲剑、白色的无常剑、黑色的黄泉剑、金色的天罡剑。

    突然，就在这时，一名神剑门的弟子敲门走了进来，径直走到颜麟的身前禀报道：“回禀门主！潜伏在乐阳镇的密探飞鸽传书送到”。

    “哦？乐阳镇传来的？”

    颜麟放下手中的毛笔，脸上显现出一副疑惑的神色，从弟子手中接过一张卷起来的小纸条，挥手打发掉弟子，然后缓缓的打开过后，只见纸条之上用纤细的毛笔字写着：“回禀门主！天下会于正午时分被一股身份来历不明的势力攻陷，天下会新任帮主捕神当场被格杀，左右副帮主饮血骷髅血暗天与冷不防尽皆被诛杀！”。

    “绝无神！你终于出现了？”

    “叮！”

    “发现任务，雄震中原，是否接取？”(未完待续……)