
    “接取！”颜麟道。

    “叮！”

    “接取成功！”

    任务：雄震中原（紫色），风雨欲来惊天变，乱世狂歌现纷争，绝无神宫外来势力企图兼并中原武林，其神宫宫主绝无神，他的邪恶之手已经渐渐伸上中原武林各大高手身上，现今已有多人遇害，汝为中原剑皇，务必手刃绝无神，取其头颅、破其神宫，威震中原！

    任务奖励：生存点200、黄金10000两、潜能点50、融合符一张（中级）、神兵【太虚剑】一柄。

    “绝无神！算你命不好，不取你性命！我何以变强!”

    颜麟的眼中闪过一丝凶戾的精芒，在他的心里面，绝无神宫的绝无神已然是他的囊中之物了，别看绝无神有多厉害，以颜麟如今的实力，若是正面相抗衡，几乎是碾压绝无神！

    当初颜麟的功力处于薄弱期间，凭借自身的精堪武学竟然能够与之武林一代神话无名交手数个时辰之久，可以想象，颜麟拥有多么强悍的实力，他会落败，完全是因为功力比不上修炼多年的无名，如今，时境变迁！他颜麟服用了一颗天地奇物龙元，凭空暴增增五百年功力！

    五百年功力！这是什么概念？这完全是和正常修炼之人的功力，一个天一个地的差别！根本不可能同日而语！

    伸手对着墙壁上一吸，悬挂在墙壁之上的玄晶剑匣瞬间自动飞到颜麟的手掌之中，将玄晶剑匣背在背上之后，颜麟急速走出了书房，他要去寻紫凝和方婷二女，向她们述说自己要重返中原的事情，并且，还要和孙明等人交代一下。让他们在自己不在的时候，好好镇守神剑门！

    天下会之中

    如今的天下会已是物是人非，不但原先的天下会弟子被驱除殆尽，就连天下会的名称也被彻底的改成了无神绝宫，悲哀！悲哀！堂堂中原的第一帮会竟然落得个如此下场，被外来势力侵占简直就是中原武林人士的耻辱！

    在天下会的一个凉亭里，不对，应该是无神绝宫的一个凉亭里，亭子里坐着一位美丽照人的妇人，以及一名身材瘦小却尽显霸气的中年男子。而他就是大名鼎鼎的绝无神！

    忽然！在这个时候，从远处长廊里并肩走来了两位同样年轻的男子，他们二人都是绝无神的儿子，一个叫绝心、一个叫绝天，绝心是老大，但不甚得绝无神的信任，甚至还处处被绝无神刁难！久而久之也就造就了其阴险毒辣的性格。

    绝天是绝无神的小儿子，性格坦白直率，容易冲动。但其不吐不快的性格甚被绝无神欣赏，因此，他也是绝无神最为看重的一个儿子，甚至还隐隐有将绝天立为接替自己宝座的传人。

    很快。两人来到摆在凉亭里的酒桌前，一头短发的绝天微微一笑，抢先看向美妇和绝无神说道：“爹！娘！孩儿与大哥已经将爹交给我们的任务完成了，那些所谓的中原高手实在是不堪。我与大哥只是稍微吓唬了一下，他们立马就将我们要的情报说了出来”。

    “好！哈哈哈！”

    绝无神很满意的看了看自己的儿子绝天，然后说道：“天儿！你做的很好。有你这样的儿子，是我绝无神的福气，将来无神绝宫的继承人，也将由天儿你来接任！”

    绝天脸色一喜，连忙道：“谢谢爹！孩儿会一直辅助爹，让爹实现称霸中原的理想！”。

    “嗯！好！”绝无神道。

    绝无神偏袒绝天的意思一览无余，和绝天一同到来的绝心他竟然连看都懒得看，同样的亲生儿子，差别却是天地之别，实在是让人匪夷所思。

    陪伴在绝无神身边的美丽妇人，只见她有意无意的看了看静静呆立一旁的绝心一眼，她似乎也感觉到绝无神做的有点过了，只好轻启朱唇，轻笑道：“无神！你刚才不是说要看一看中原武林高手的名单的？现在绝心他们回来了，你怎么倒是不着急了？”。

    绝无神微微一愣，而后瞬间反应过来，当即哈哈笑道：“美人！多谢提醒，适才心中高兴，却是忘了刚才所想”。

    先是转头看了看绝心，然后是看了看绝心手中的一卷卷抽，绝无神这才冷着一张脸，缓缓说道：“绝心，你手里拿的可就是中原武林高手的花名册？怎么还不给我呈上来？真是不像话！”。

    绝心浑身一震，一股屈辱感霎时弥漫心头，闭上眼睛深深的吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，他已是一脸的微笑之色，上前两步将手中的卷抽双手呈献到绝无神的面前，道：“爹！孩儿刚才有些分神，因此没能及时将花名册交给爹，孩儿知错，请爹处罚！”。

    “哼！你也知道错？如有下次，我定好好的处罚你！”绝无神一点也不给绝心面子，直接当面呵斥道。

    旁边的美妇有些不忍心，但她张了张嘴，犹豫片刻，最终还是没能说出什么来，而绝天，他只是站在一边微微有些得意的看着绝无神训斥绝心，压根就没有出言相助的想法。

    “是！爹！”绝心道。

    面对绝无神的呵斥，绝心心中没有怨恨那是假的，只是自己还没有实力对抗绝无神，因此只能选择忍辱负重，而且，想要得到更高的权利地位，他暂时还必须要依赖绝无神，想来想去也唯有选择屈服。

    “哼！越来越不像话！”

    绝无神恶狠狠的瞪了绝心一眼，然后收回眼神，将注意力集中在手中的花名册之上。缓缓的将花名册一点一点的摊开，他的脸色也是越来越凝重，坐在他身旁的美丽妇人也是感到很好奇，微微侧过脑袋也看向了花名册里的内容。

    这卷花名册是由绝心与绝天一同审讯绝无神宫关押的中原高手所得出来的一卷高手名单，里面记载的高手都是在最近三十年间出现过江湖的人物，不管是黑道还是白道，凡是在江湖中有地位有实力的人，此花名册之中都有记载。

    不但如此，绝心原本为了讨好绝无神，特意将花名册记载的极为详细。花名册之上，记载的不单单只有姓名，还有详细的武功介绍，甚至，有些人的身份来历都记载的清清楚楚，由此可见绝心的别有用心，他的心机不是单纯的绝天可以比拟的。

    打开花名册之后，美妇和绝无神第一眼看到的就是无名的名字，只见上面清楚的写到：无名。中原武林神话，剑宗弟子，现隐居于中华阁之中，其剑道修为已臻致天剑境界。年轻时曾挑战各大门派，尽败当时十大门派高手，一时显赫武林，后被有剑圣之称的独孤剑挑战。其应战，剑圣拜服。

    他的主要武学有：莫名剑法、无上剑道、剑血浮生。

    “无名？哼！想不到你又重出江湖了，不过。咱们三十年的约定之期已然到期，我也可以光明正大的入主中原了，而且，你想不到吧！我绝无神用你们中原的金钟罩武学加以改变，终于练成了至高武学不败金身!”

    绝无神的脸上露出了阴深深的笑容，那模样，简直就像是一个嗜血的恶魔，其实，在早年期间，绝无神和无名有过一段恩怨，那个时候，对自身功力满怀信心的绝无神企图染指中原武林，可最终被无名所败，他答应了无名的约定，三十年之内不在踏入中原半步。

    看似绝无神是在信守承诺，实际上是在暗地里勤加修炼武学，以图来日将无名败于自己的手中，然后在继续夺取中原的江山。

    美丽妇人偷偷看了一眼绝无神的脸色，见他一脸的仇恨之色，美丽妇人心中暗暗舒了一口气，她虽然现在是绝无神的妻子，可实际上她却是一个地地道道的中原人，她也不想看到自己的家乡被野心勃勃的东瀛人夺取。

    看完无名之后，接下来的名单有，秦霜、步惊云、剑晨、聂风、断金、以及很多的江湖人士，全部是一些江湖中声名显赫的武林高手，而雄霸、剑贪、剑魔等人，因为死掉的缘故，因此并没有被记载下来，他们要对付的是对无神绝宫有威胁的人，而不是统计中原武林出现过多少个高手。

    “聂风？”美丽妇人惊呼道。

    她怎么也想不到竟然能在这里看到聂风的名字，其实，她原本就有一个儿子，那是在她还没有遇到绝无神之前，她以前的夫君乃是中原武林赫赫有名的一代刀王聂人王，她的儿子正是叫聂风。

    绝无神有些诧异的看了一眼身旁的美丽妇人，疑惑的说道：“怎么？美人认得聂风？”。

    美丽妇人心中一惊，连忙解释道：“怎么会！我怎么可能认识聂风，我只是觉得这个名字有点意思而已！”。

    “哦！原来如此！”绝无神道。

    敷衍完绝无神之后，美丽妇人继续朝聂风的名单看去，当彻底看完聂风的所有信息之后，她的心越来越激动，越来越难以自拔，多少年了，想不到终于看到自己的孩子了，原来他已经安安全全的长大了，好像还是一个高手的样子。

    安下心来之后，美丽妇人继续朝着名单看了下去，绝无神也是一点一点的摊开手中的花名册，终于，花名册被彻底的摊了开来，从名单一个一个的看过去，最终，一个人的名字吸引了绝无神和美丽女子的注意。(未完待续……)