
    “颜麟！”

    绝无神缓缓的轻声念道，他的瞳孔也是微微的一缩，紧紧的盯着花名册最尾部一个人的名字，不是这个名字有多吸引人，而是这个名字后面的信息让他惊讶。

    只见上面清楚的记载着：颜麟，江湖人称【玉麒麟】，乃是天下第一大帮会天下会帮主雄霸的亲传二弟子，以腿攻、剑法、指法威震武林，其风神腿已臻至最高境界，威力无穷！

    传说其最厉害的武学乃是数种不知名剑法，然其并不经常使用，因而无人得知其剑法名称，但数次使用尽皆令人叹为观止，击掌叫绝，其剑法诡异莫测，阴险毒辣，不出剑则已，一旦出剑，不死即伤。

    玉麒麟性情刚烈、杀伐决断，一生无败绩，饮恨在其手中的顶尖高手多不胜数，成名高手剑贪、剑魔、独孤一方尽皆死于其手中，然而！最为轰动江湖的，乃是数年之前，其全凭一己之力，手刃雄霸首级，此事在当时武林传为一时佳话，被江湖人士尊为剑皇！

    其身份来历颇为曲折，乃是十数年前以忠义闻名江湖的君子剑颜不凡的长子，颜不凡之所以离奇死亡，与雄霸存zài莫大干系，玉麒麟手刃雄霸，为的就是一报当年灭庄弑父之仇！

    然而！令人想不到的是，本来可以一统武林的玉麒麟，在杀死雄霸之后，竟然就此销声匿迹，江湖中没有其半点传闻，唯一知道的，就是其在北地境内创建神剑门，修建神剑城，是为神剑城主！

    “爹可是在看那玉麒麟？”

    绝心在一旁一直观察着绝无神的脸色。当绝无神看到玉麒麟名字的时候，其微微变化的脸色自然也逃不过绝心的眼睛，不着痕迹的看了一眼绝无神手中的卷抽，最后面那个玉麒麟的名字映入他的眼瞭。

    绝无神侧过头微微看了一眼绝心，有些好奇的问道：“难道你知道这号称玉麒麟的人？还有！既然你将这玉麒麟记载的这么厉害，为何还故意将他的名字放在最后，说，是不是存心想害我？”。

    听到绝无神的呵斥，绝心低着的头颅里，那眼神之中闪过一丝凶戾的光芒。深深吸了一口气之后，他才抬起头来惶恐般的说道：“爹！孩儿哪敢害您啦！只是这玉麒麟已经在江湖中销声匿迹，不在过问江湖之事，孩儿以为，一个武艺高强的人，我们不去招惹他，想必他也不会主动出来多管闲事，因此，孩儿才会将他的名字放在最后。是孩儿考虑不周，还请爹责罚！

    “是啊！爹！这事不能责怪哥，是那玉麒麟的确不在过问江湖之事，当时哥也和我说了。我和哥的想法一样”绝天看到自己的大哥又要被绝无神责怪了，连忙出来解释道。

    “哦？真的是这样？”

    绝无神有点不信的盯着绝心看了一眼，待看到自己最信任的儿子绝天点头之后，这才收起了凶狠的眼神。回过头看向美丽妇人，说道：“颜盈！你也是中原人士，而且。你和玉麒麟同样姓颜，会不会那玉麒麟和美人你也有些渊源？”。

    “怎么会？”

    被称作为颜盈的美丽妇人略有些尴尬的笑了笑，有意无意的避开绝无神那犀利的眼神，说道：“无神！你说笑了，中原人数本来就多，和我一样姓颜的，多不胜数，我怎么可能会和那什么玉麒麟有渊源？无神！是你想太多了！”。

    看到美丽妇人柔情似水的伏在自己的身上，绝无神原本有些严sù的脸色瞬间变得心花怒放起来，一手搂过美人的纤腰，笑道：“哈哈哈！美人，是我想多了，那玉麒麟虽说有些本事，但他只不过是一个二十出头的毛头小子，想和我绝无神抗衡，终究还是太嫩了！”。

    “这才是我心目中的绝无神嘛！当初，我就是喜欢上了你的霸气，才会心甘情愿的跟着你！”依靠在绝无神身上的美丽妇人笑着说道，不过，她虽然是一脸的笑意，但没有一人注意到她眼神的变化，那是一种欣喜、惊讶和不敢置信！

    五天后，无双城的一条大街之上，一位身穿纯白服饰的年轻男子缓缓的漫步在喧嚣的大街之上，他的相貌和气质都是极为的出众，站在一群的普通百姓之中就好像黑夜里的一颗星辰，是那么的耀眼，那么的令人难以忘怀。

    如此英武男子，理应会有许多的年轻女子主动来搭讪，然而，事实却并不是如此，周围虽然有着许多的年轻的良家女子在深情瞭望，可并没有任何一人敢上前主动搭讪，不是她们害羞，实是颜麟身后的四柄宝剑实在吓人。

    走着走着，颜麟忽然停了下来，侧过头看了看旁边酒家的匾牌，只见上方写着几个黑色的大字：福来客栈！

    “福来客栈？呵！还真是俗气”

    有些好笑的摇了摇头，摸了摸自己的小腹，一股饥饿感侵袭而来，自从北地来到这里之后，他就再也没有吃过东西了，不是他没有钱，只是他不想吃罢了，如今看到这能吃饭的客栈，他自然而然的会想吃些东西。

    随意的扫视了一眼客栈里面的环境，还不错，干净整洁、食客众多，想来生意这么好的客栈，饭食应该差不到哪里去，暗暗点了点头，白衣男子径直走进了福来客栈。

    白衣男子刚刚踏入福来客栈，一名机灵的伙计立马就小跑了过来，嬉笑道：“这位客官，可是要住宿还是吃饭？我们这边不止有最好的房间，还有美味的酒菜，只要您点得出来，保准令你满意！”

    有些好笑的看了看信心满满的伙计，白衣男子原本有些平淡无波的脸色也微微有了些笑意。缓缓说道：“楼上可有位置？我想吃些酒菜！”。

    “有、有、有，客官，这边请，酒菜稍后就来”小二模样的伙计一听颜麟想要在二楼吃饭，立马变得喜笑颜开起来，然后连忙走到一个楼梯口处，伸手意示着颜麟往上走。

    “嗯！”

    朝伙计满意的点了点头之后，颜麟抬起脚步缓缓的朝客栈的二楼走去。

    然而，二楼之上并没有想象中的那么简单，原本有些食客在这里用食。但现在已经全部离开了，不是因为别的，乃是因为这里已经变得有些剑拔弩张了。

    一位身穿白色衣裙的美丽女子正被一群面相凶恶的江湖人士围住，女子的手中虽然有握着一柄长剑，但毕竟人数众多，她的眉宇之间还是隐隐有些着急之色的，只是隐藏的深，别人看不出来罢了！

    一个看起来像是头目的男子出声朝女子喝道：“独孤梦！本来看你是个女子，我们不想和你计较。但你屡次三番坏我们的好事，这个仇我们不能不报，若是被江湖人知道，我们江南七义竟被你一个女子戏耍。往后，我们兄弟还怎么在江湖中混？这次，你就认栽吧！”。

    “江南七义？我呸！一群酒囊饭袋还敢在姑奶奶面前撒野，有本事就上啊。姑奶奶会怕你们？”女子露出一脸的不屑之色，挥舞着手中的长剑，好像只要他们一动。她就会立马杀上去一般。

    其实，在女子的心中，她担心的要死，这七个人的实力虽然很一般，可一旦联起手来，自己就绝对不是他们的对手了，幸好他们还不知道自己的虚实，要不然他们七个早就一起上把自己给抓起来了，想来想去也只有先稳住阵脚，看能不能先唬住他们了。

    “你！可恶，竟然不将我们兄弟放在眼里”

    看起来像头目的男子脸色微微一变，一摆手中长剑，回头看了看身边的几位弟兄，然后断然说道：“弟兄们！这个女人不把我们放在眼里，不给她个教训，还以为我们是好欺负的，一起上！”。

    “是！大哥！”

    被那个头目一声呼喝，其他的手拿长剑的男子也瞬间变得跃跃欲试了起来，这名女子他们早就想教训一顿了，只不过看她是个女子才没有和她计较，但今天的事，是绝对不可饶恕的。

    “你们你们无耻！”

    女子见面前的江南七义竟然真的要群攻自己，立马脸色变得惨白起来，收回长剑紧紧的护在身前，一步步的向后倒退着，她心中知道，一定不能被他们团团包围，要不然一定会死的很难看！

    然而，就在这时，一道纯白的影子从楼梯处迅速飞腾而来，速度之快，让人难以置信！

    “砰！砰！砰！”

    “啊！啊！啊！”

    一阵凌乱过后，女子膛目结舌的看了看躺在地上不断呻吟哀嚎的江南七义，她还没有反应过来，是谁？到底是谁出的手，他为什么要救我？

    紧紧的盯着不远处的一名浑身雪白服饰的男人，因为白衣男子是背对着她的，因此，女子还没有看到白衣男子的真正相貌，与此同时，一股莫名的悸动竟然渐渐的在她的心里浮现出来，而且，越来越强烈。

    寂静了一会儿，白衣男子终于出声了，道：“男子汉大丈夫，以剑为兄！以善为父，兄不饮女流之血、父不欺良家之女，你们几个，走！马上！”。(未完待续……)