
    “独孤雁？他是谁？你又骗我！”

    独孤梦的脸色变得有点难看，她不明白眼前的这个人到底是怎么一回事，他既然知道了自己的身份又为何不杀了自己以绝后患？还尽编些如此荒谬之际的事情，真是莫名其妙。

    “你竟然一点都不清楚？”

    看到独孤梦那一脸看白痴一般的脸色，颜麟有些悻悻的端起酒盅喝了一口酒水，然后盯着独孤梦认真的说道：“独孤雁就是我的大师兄，他叫秦霜，以前天下会天霜堂的堂主！”。

    看了看独孤梦略微有些变化的脸色，颜麟继续说道：“数年之前，我与大师兄、三师弟、四师弟一同杀上天下会之时，在与雄霸对峙的时候，霜师兄就曾透露过，他的原名并不是秦霜，而是叫做独孤雁！他的真正身份乃是无双城城主独孤一方的唯一儿子！”。

    “这不可能！我师父从来没有和我提起过，我怎么可能还会有一个哥哥！”独孤梦连连摇着头，不是她不愿意相信颜麟说的话，只是有点难以接受而已。

    颜麟没有接着说下去，反而有点疑惑的看向独孤梦，道：“你师父？他是谁？”。

    “我师父是第一邪皇！”犹豫了一下，最终独孤梦还是说了出来。

    “原来如此！”

    颜麟点了点头，其实他早就知道独孤梦的师父是第一邪皇了，只不过现在的风云世界有很多地方都和原先电视剧里面的背景不一样了，因此，问详细一点总归是没有错的！

    独孤梦有点意外的看了一眼颜麟，好奇的说道：“你一点都不震惊？难道你没听说过我师父？”。

    “震惊？我为什么要震惊？”

    听到独孤梦的话，颜麟微微一愣，过了一会儿才恍然大悟的说道：“听过！第一前辈的事迹我如何没有耳闻？他是和第二刀皇还有第三猪皇同名武林的江湖名宿。他们的声威已然传遍整个江湖角落，没有听闻者实是甚少”。

    “原来你真的知道我师父！”

    独孤梦吃惊的说道，要是颜麟没有听说过自己师父这个人，那他刚才表xiàn的很镇定的模样也就好解释了，可偏偏事实就不是如此，他竟然对自己的师父知之甚祥。

    看到独孤梦那一脸吃惊的神色，颜麟微微一笑，继续说道：“第一邪皇，他乃是家族长子，从出生时他就显现出了不同一般人的过人之处。三岁习文、五岁习武，琴棋书画、武学修为，无一不通，无一不是第一者，据说，他的第一姓氏也是由此而来！”。

    “你你连这都知道？”

    独孤梦用不可置信的目光望着对面的颜麟，她实在难以相信颜麟竟然对自己师父的身份来历知道的如此清楚，师父的名声虽然大，但一般人也就听过师父他的名字。很少有人清楚他的来历的，尤其是在年轻一辈之中。

    震惊过后，独孤梦点了点头说道：“不错！我师父的确如你所说，任何事情他在家中都是第一名。他的姓氏原先也不姓第一，只是后来改了而已！”。

    “第一前辈天资过人，世间也唯有第一这个姓氏可以配的上他了”

    感叹着点了点头，颜麟说道：“不说你师父了。我们来说说你父亲吧！”。

    “我父亲？你个混蛋，我要杀了你！”

    一听颜麟提到了她的父亲，独孤梦的脸色瞬间就变得激动了起来。刚刚见他对自己的师父如此崇拜，她的心里也有了一点点好感，可被颜麟再次提到她的父亲，她的那点好感也顿时消失的无影无踪。

    “别急！难道你就不想听听我到底想说些什么？”

    看到独孤梦想拿剑杀自己，颜麟焉能坐视不管，直接身子向前，一手死死的压住放在桌子上的剑，让独孤梦提不起来。

    颜麟的力气何其之大，怎么可能是独孤梦这个小小的女子可以撼动的了的，见抽了几下抽不出来，独孤梦只好一甩抽剑的手，然后撇过身子不在看向颜麟，呼吸也变得急促了起来，说道：“你到底想怎样？我已经落在你手中了，是杀是剐，悉听遵便！何故编些荒诞之事来骗我？你以为我会相信你的一面之词？”。

    “哈哈哈！听与不听在你，说与不说那就在我了”

    颜麟微微一笑，端正身子之后，说道：“你之所以对我怀恨在心，无非就是以为我就是你的杀父仇人，可你也不想想，你的父亲是何许人也？独孤前辈成名的时候，我恐怕还没出生吧，想杀他且是容易之事？”。

    听到颜麟说的话，独孤梦不由微微一愣，转过头看向颜麟，道：“你究竟想要表达什么？直说就行了，何故如此拐弯抹角？”。

    “别急！听我慢慢道来！”

    带着一丝的笑意，颜麟说道：“其实你的父亲根本就不是我杀的，我杀的那个独孤一方只不过是个替身而已，而你的父亲，那个真正的独孤一方早在很久以前就已经离开了无双城，那个替身也是你父亲特意安排的!”。

    “你这种事你也编的出来，你当我是三岁小孩？”独孤梦毫不留情的向颜麟呵斥道，不过，若是仔细看她眼睛的话，一定会发现，在她的眼睛里竟然闪烁着一丝的异样色彩，至于到底是什么意思，那就无从得知了。

    看到独孤梦的反应，颜麟也只是微微一笑，他可不会天真的以为，只凭自己一己之言，独孤梦就会相信自己，淡定的敲了敲桌子。颜麟说道：“你知道你父亲为何要突然离开无双城？”。

    见独孤梦没有丝毫反应，颜麟只好继续说道：“其实他是受邀去一个地方观看一场精彩的决斗而已，但他一旦离开无双城，无双城必定因为群龙无首，从而引起不必要的祸事！因此，独孤城主才会想到一个折中的办法，那就是寻找一个和自己一模一样的替身，让替身代替自己暂时坐镇无双城！”。

    “你说了这么多，无非就是想证明你的清白，那好！你将证据拿出来。拿出来我就相信你说的话！”独孤梦丝毫不为颜麟所动，脸色依旧很难看。

    “你要证据？”

    颜麟的眼睛微微一亮，然后说道：“你可知道无名前辈？三十年前的武林神话！”。

    “无名？武林神话？”

    独孤梦有点疑惑不解的看了看颜麟，道：“你提无名前辈干嘛，难不成他就是证据？”。

    看到独孤梦的脸色，颜麟心中的石头终于落下了地，既然她知道无名前辈的身份，那就好办了，只要自己带她去见见无名。让无名和她当面说清楚，到时候就什么都一清二楚了，自己也就不用被这个独孤梦纠缠惦记着了”。

    “不错！无名前辈就是证据！”

    认真的点了点头，颜麟盯着独孤梦的眼睛说道：“你父亲前往观看的决斗。无名前辈就是决斗人之一，而我，恰巧又与无名前辈有些渊源，有一次我无意之中就曾听无名前辈提起过关于你父亲的事情！”。

    独孤梦的心微微动了动。将信将疑的说道：“你说的可是实话？那我父亲还有没有活着？”。

    “我不太清楚！”

    颜麟摇了摇头，他虽然知道真的独孤一方是被无名的师父给冰封了起来，但如果就么直白的告sù独孤梦。只怕会再次伤害到她的内心，因此，最好还是瞒一天是一天。

    “你不清楚，你怎么会不清楚？你不是听无名前辈说了？难道你又是骗我？”独孤梦愤怒的说道，好不容易有点相信他的话了，想不到他竟然是这种说辞！

    然而，就在这时，三名伙计打扮的人各端着一个盛板来到了颜麟的面前，不过，他们看到独孤梦发飙的情形之后，也不敢出声了，只是无奈的站在那里，一脸苦笑的看着颜麟。

    颜麟微微一笑，朝伙计说道：“你们不用理会她，把菜端上来吧！”。

    “是！公子”

    很快，一张桌子就被摆满了酒菜，几个伙计也都一一退了下去，颜麟亲自帮独孤梦倒了一杯酒水，然后笑着说道：“梦！别生气，来！喝点酒，吃完了这顿饭，我就带你去见无名前辈，到时候有什么事，你直接问他就可以了”。

    “梦！哼,梦也是你叫的？告sù你，别和我套交情！我可不会买你的帐！”

    狠狠的瞪了颜麟一眼，独孤梦犹豫了一下，最终还是端起面前的酒杯，将颜麟给她倒的酒一饮而尽了

    福来客栈不远处的一个胡同里，七个面色狼bèi的年轻男子气喘吁吁的坐在地上，他们正是刚刚从客栈里跑出来没多久的江南七义，不过，看他们的模样似乎是受惊不小的样子。

    过了很久，一个看起来最是沉稳的男子站了起来，来回走了几步之后，他忽然打破了沉寂的气氛，说道：“各位兄弟！你们觉得那玉麒麟为人如何？”。

    “玉麒麟？大哥此话何意？”

    一名稍显精明的年轻男子率先问道，他也是这伙江南七义里面最为年轻的一个，他的名字叫做千玉屑！(未完待续……)