
    沉稳男子的眼神忽然有了一点异样的色彩，他看向那名唤作千玉屑的年轻男子说道：“千玉屑！你是咱们兄弟里面最有谋略的一个，你来说说，若是我们七个一起投效那玉麒麟，如何？”。

    “一起投效玉麒麟？”

    唤作千玉屑的年轻男子脸色微微一变，略微沉思了一会儿，他迎上沉稳男子的目光，点头说道：“玉麒麟的确是一个能靠得住的人，我们若能在他手底下卖命，也不失为一个机会，他如今已今非昔比，已经是一位高高在上的城主，据说他的神剑门也在大量招收人马，我们去投效，机会应该很大才是！”。

    千玉屑刚刚说完，坐在他身旁的一位英俊男子也起身说道：“原来大哥是想投靠那玉麒麟！实不相瞒，起初见到那玉麒麟的时候，我就已经有了想法了，只是难以启齿而已！我们江南七义虽说在这一带有些名气，可也只是在普通百姓的眼中而已，真要和那些成名高手比起来，也不知道差了多少万里，若我们还一直浑浑噩噩、自欺欺人，一辈子怕也是混迹在市井之中，上不得台面！”。

    “哦？没想到冷别赋你也会有这等想法！”

    沉稳男子嘴角挂着笑意看了看那说话的冷别赋，然后扫视了一圈余下的几人，剩下的四人中，有三人的脸色很镇定，也可以叫做冷漠，唯有一人的脸色带有喜色，而那个人正是他们这支人马中除自己外最有实力的人，他的名字叫做原无相！

    “原无相！我们去投效那玉麒麟，你意下如何？”沉稳男子说道。

    一名身上穿的很朴素的男子，他坐在地上不断的把弄着手中的长剑，听到沉默男子在叫自己。想也没想，直接就说道：“我没意见！只不过，玉麒麟会收下我们？”。

    “这的确是个问题，我们还是想得太简单了！”

    沉稳男子一听到原无相的话，立马就像一只鸡被浇了一盆水一样，本来雄赳赳的模样，瞬间就变得焉兮兮的了，他的双眸不断的闪烁着，时间也在一秒一秒的过去，终于。他在也忍不住了，一脚踢飞了地上的小石头，说道：“兄弟们！人死鸟朝天，头断一个疤，荣华富贵就在眼前，我倦收天决定拼一把，不知还有那位兄弟愿意和我一同前往？”。

    “我！我！我！我！还有我！”

    沉稳男子的话刚刚说完，原本坐在地上的其余江南七义的人一个个全都呼啦啦的站了起来，看到这里。沉稳男子的脸上带着一抹笑意，满意的点了点头，说道：“好！不愧是我的好兄弟，走！”。

    一声令下！江南七义纷纷朝着原先跑出来的客栈走了过去。他们的身形很是豪迈，不再是刚跑出来那时的狼bèi情形了，沉稳男子手持着一柄长剑走在最前面，他的身后六位同样手持长剑的年轻男子紧紧跟随。如此场景自然引得周围的一众人等纷纷侧目、指指点点。

    其实，沉默男子早就知道自己的几位兄弟会赞同自己了，因为千玉屑、冷别赋、原无相都同意了。其他的人基本就不用问了，剩下的三个兄弟性格都有点问题，平时都很冷漠，也很少参与讨论，不过，有拼斗的时候，他们还是很卖力的。

    很快，江南七义就来到了福来客栈的二楼，此时，颜麟已经彻底安抚好了杀机心很重的独孤梦，两人正在默默不语的吃着饭食，忽然冲上了这么一群人，倒是吓了颜麟一跳。

    微微扫视了一圈来人，颜麟有点惊讶的指着江南七义说道：“竟然是你们几个！”。

    沉稳男子上楼的一瞬间就看见了坐在颜麟对面的独孤梦，他的心微微一颤，暗道：“完了完了，那姑奶奶竟然认识玉麒麟，有她在说自己等人的坏话，那玉麒麟还会收自己等人？”。

    看到玉麒麟指着自己等人，沉默男子原本有些退却的心立时坚定了一些，暗道一声“他妈的，拼了！”，然后就直接走到颜麟的面前，拱手道：“我等江南七义见过麟掌门，久违神剑门神威，今日特来投效，还望麟掌门成全！”。

    “你们想要加入神剑门？”颜麟微微一愣，他怎么也想不到去而复返的江南七义竟然会想要加入自己的神剑门，刚才自己还在骂他们来着，原本就想招揽他们的，谁知他们竟然跑的比兔子还快！

    一看颜麟没有立即回绝，沉稳男子心中大喜，暗道有门，朝几位弟兄暗示了一下，然后纷纷单膝跪地抱拳道：“还请掌门成全！我等必定誓死追随！”。

    “这就有点难办了，我之神剑门收人颇为严谨，可不是一般人就能进的！”

    颜麟缓缓的饮了一杯酒水，然后深深的看了一眼沉稳男子，颜麟的眼中还略带着一丝犹豫，似乎很是艰难的样子，其实啊！他的心里笑的要死，心里一直在叫着“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”。

    不过，颜麟之所以会这么做，无非就是想刁难刁难眼前的江南七雄，让他们明白自己的神剑门可不是说进就进的，免得到时候他们进了神剑门嫌这嫌那的。

    若是让江南七义知道了颜麟心中的想法，估计会直接将颜麟吊起来打一顿，然后死命的狂吼，道：“嫌这嫌那？嫌你妹啊嫌！我们都要快饿死了都，妈蛋！卖个艺，顺便卖卖大力丸都能被人追着打，哪里还有得嫌弃哦！有口饭吃就不错了！”。

    然而！就在这时，一直在旁观的独孤梦说道：“别收他们！他们都是一些坑蒙拐骗的江湖骗子，也不知有多少人上了他们的当了，收这种人进你的神剑门，只会平白给你们神剑门丢人！”。

    “你！不要欺人太甚！”

    听到独孤梦说的话。江南七义顿时个个火冒三丈，个个死死的盯着眼前的独孤梦，那模样真是恨不得喝她的血，吃她的肉，唯有他们的老大，那个沉稳的男子稍显镇定一些。

    微微皱了皱眉头，沉稳男子朝独孤梦拱了拱手说道：“梦姑娘！我们江南七义虽不是什么正人君子，但也不会无耻到做那等下三滥的事情，请不要污蔑我们！”。

    “呵！污蔑你们？我为什么要污蔑你们，你们做了什么你们自己心里清楚！”独孤梦讥笑着说道。看也不看江南七义一眼。

    “哈哈哈！”

    沉稳男子的脸色很不好，既不像笑，也不像哭，反正很是复杂，轻笑了几声之后，他的眼中已有点点泪花，说道：“你说我们做了什么！那好，我告sù你，我们只不过是在街头卖艺而已。难道这也是坑蒙拐骗？若是我们坑蒙拐骗，我们七兄弟至于混得这么惨？连件像样的衣服都没有，还有，你觉得以我们七兄弟的武艺。若是去做一些不光彩的事情，我们发不了财？我们还会这么穷?”。

    听完沉稳男子说的话，独孤梦的身躯不由得微微一动，的确。以他们几人的身手若是去做一些不法的事情，恐怕早就发财了，哪里还用的到在街头卖艺卖假药啊！

    心中虽然有点相信了沉默男子说的话。可独孤梦还是有点不甘心，诺诺的说道：“那你们卖艺就卖艺，为何还要卖假药？假如有人因为吃了你们的药死了怎么办，你们对得起人家？”。

    “梦姑娘！那是假药不假，可那也不是毒药，更不会致人于死地，我们兄弟还没那么缺德！”原无相实在忍不住了，抢先一步说道。

    独孤梦微微一愣，连忙问道：“不是假药，那是何物？”。

    “那只不过是副寻常的草药而已，吃了不但不会有事，甚至还会对身体带来一些好处，至于为什么要冒充大力丸，你也知道，光凭观众打赏的那几个钱是不够我们兄弟花销的，这也是没有办法的事情！”千玉屑缓缓的说道，他的语气充满了无奈。

    “好了！你们都不要争了，我已经决定了，你们七个，我全收下了！”颜麟坚定的说道。

    颜麟之所以会这么快就决定收下江南七义，完全是因为江南七义的所作所为，正如他们七个所说，若是让他们去做不法的勾当，哪里还能混的有时候连饭都吃不饱，恐怕连青楼都要一天去上七八次的。

    其实颜麟早就感到很怀疑了，试想一下，七个武艺不弱的江湖中人竟然混到连件像样的衣服都没有的穿，可以想象他们是有多么的正直，宁愿去街头卖艺也不肯去强取豪夺，这份正气值得敬佩，要是颜麟的话，估计早就去做那偷鸡摸狗的事情了，毕竟，人不能被尿憋死不是，想活下去，就得圆通一些，不能一味的死脑筋！

    还有，颜麟真的很想问一个问题，那就是江湖中人，他们的钱到底是从哪里来的，电视里面只见到他们每天穿着同样的衣服，到处行侠仗义，偶尔有人送钱他还不要，这钱到底是他娘的从哪里来的啊！

    如今，颜麟也算是明白了，不用点小手段，就算武功在强，那也得过穷苦日子，除非是有人主动送给你，当然了，身世好的当然是不用愁了，该愁也是那些穷人家的孩子愁啊！

    看了看七个还没反应过来的江南七义，颜麟之后再次说道：“我说我决定收下你们了，你们难道不愿意？”。

    终于！江南七义醒悟了过来，个个连忙惊喜万分的谢道：“属下参加掌门！”。

    “嗯！你们都叫什么名字，一一说给我听一听”。

    “我叫倦收天！”“我叫原无相！”“我叫千玉屑！”“我叫冷别赋！”“我叫鬼吟诗！”“我叫常滴血！”“我叫丧无情！”

    听到江南七义的报名之后，颜麟傻眼了，尼玛！这他娘的不是霹雳侠影之轰霆剑海录里面的人物？怎么这几个渣渣也叫这么叼的名字啊！那个丧无情不会就是那个喜欢睡在棺材里的剑客“丧”吧！我日哦！。(未完待续……)