
    “起来吧！以后都是自己人”

    颜麟一个个的亲自将江南七义给扶了起来，分别在他们的肩膀之上轻轻的拍了一下，并给予了他们每个人很满意的笑容，他的这些举动相当令江南七义惊讶，他们起来后也是激动无比，感觉自己等人的选择真的没有错，玉麒麟是一个很靠谱的人。

    带着满意的微笑，颜麟一一从江南七义的脸上扫过，然后说道：“从现在开始，你们就是我神剑门的人了，神剑门没有什么规矩，只有三条，一不许作恶！二不许以下犯上！三不许同门相残！只此三条，你们一定要切记，否则！别怪我无情！”。

    “是！掌门”江南七义异口同声的说道。

    “嗯！”

    笑着点了点头，颜麟继续说道：“你们几个很不错，我想提拔你们成为神剑门的太保之位！不知你们意下如何？”。

    “太保？”

    江南七义每个人的脸色都是微微一变，但可以看得出，他们都很激动，虽然还不知道太保究竟是个什么职位，但能让玉麒麟亲口说出来的，想来也不会差到哪里去，因此，几个人想都没有想，相互对视了一眼之后，就齐齐的拱手谢道：“多谢掌门提拔！我们一定竭尽全力，死而后已”。

    “哈哈哈！好”

    这一刻，颜麟是真的很欣慰，他是一个很奇怪的人，若是别人，应该会巴不得找那些实力强悍些的高手当做手下，可颜麟就偏偏不是如此，那想要的是那种新鲜，也就是所谓的新鲜血液。

    何谓新鲜血液？顾名思义。没有成名的人物、没有成就的人物，这些都可以称作是新鲜血液，他们都是一些默默无闻的人，大多是一些龙套，可颜麟就喜欢这种人，只有将新鲜血液培育成才，那才是难能可贵的事情，这种成就感也是颜麟很喜欢的。

    有些好笑的看了江南七义一眼，他们心中的想法颜麟怎么会不知道？为了不让他们瞎猜，颜麟坦白道：“你们可知道太保之位在神剑门代表着什么？告sù你们。太保的职位，可谓是一人之下，万人之上，整个神剑门也只有十二位太保，哪怕是门中的长老也无法命令你们做任何事情，因为你们只能听一个人的命令，而那个人，就是我，明白了？”。

    听到颜麟的话。江南七义都显得有些吃惊，他们实在没想到掌门竟然会给他们这么大一个职位，看来，掌门是真的很看重自己等人。倦收天上前走了一步，脸色坚毅的说道：“承蒙掌门看重，我等七人，一定竭尽所能。誓死追随掌门，纵使上刀山下火海，我们也无怨无悔！”。

    “无怨无悔！”倦收天身后的江南六义异口同声的说道。

    江南七义的情xù让颜麟有些震惊。他只是给了他们每人一个太保的职位，就得到了他们七个人的誓死追随，这真的是不可思议，他们的神情，颜麟也仔细的观察了一下，很真！

    微微沉吟片刻，颜麟从腰间取下一块龙纹玉佩，将玉佩交到倦收天的手中之后，颜麟郑重的说道：“倦收天！这是神剑门至高无上的神龙玉佩！见佩如见人，这块玉佩代表了我的命令，现在我将他交给你，我命令你马上带着这块玉佩和其他太保即刻返回神剑门，到了神剑门自然会有人接待你们，那个人就是十二太保之首，到时候，他会传授你等一门厉害的武学，你们一定要悉心修炼，切勿怠慢！明白？”。

    接过神龙玉佩，倦收天显现出一副吃惊的表情，略微看了一眼之后，连忙郑重的说道：“请掌门放心，我等一定会潜心修炼，以报掌门知遇之恩！”。

    “嗯！这我就放心了”

    满意的拍了拍倦收天的肩膀，颜麟从怀中摸出一个鼓鼓钱袋，颠了颠之后，扔到倦收天的怀中，说道：“里面有200两黄金，应该够你们用的了，好了，时间不早了，你们即刻启程吧!”。

    “遵命！”

    倦收天很诧异的看了看手中的钱袋，连忙朝颜麟告辞了一声，然后就带着身后的其他兄弟浩浩荡荡的下了楼，神剑门？他们已经有些迫不及待了，还有那即将得授的武学，到底是何种武学？还真让人期待啊！

    独孤梦呆呆的看了一眼江南七义离开的背影，然后不可思议的朝着颜麟说道：“你如此简单就收下他们了？还给了他们太保的职位，你究竟是怎么想的？他们的武功修为连二流都算不上，收了又有什么用？”。

    听到独孤梦的话，颜麟微微一愣，半响，回过头来冷冷的看了独孤梦一眼，冰冷的说道：“我的事！还轮不到你来管，你最好安份点，否则！休怪我无情！”。

    说完之后，颜麟就埋起头，默默的吃起饭来，说实话，刚才独孤梦的神情和语气都相当令颜麟讨厌，那种鄙夷的神情和不屑一顾的语气都是颜麟很反感的，他没穿越前可没少受人家的白眼，这种感觉他深有体会，愤怒可又无可奈何！

    “你！”

    独孤梦实在难以相信，眼前的男子竟然前后的反差居然这么大，完全就像变了个人似的，自己究竟说错了什么？竟然会让他生这么大的气？张了张嘴，可看到颜麟那冷漠无比的神情，独孤梦瞬间就不知道说些什么了

    一天后，在一条蜿蜒的林间小路上，有两批高大的骏马正在飞驰着，骏马一青一白，青色的骏马上坐着一位相貌英俊的年轻男子，而白色的骏马之上，坐着的却是一位身穿白色衣裳的美丽女子。

    这一男一女不是别人，正是前往乐阳镇寻找无名的颜麟和独孤梦二人。若是只有颜麟一个人的话，估计一个晚上颜麟就可以从无双城顺lì抵达乐阳镇了，可有了独孤梦这个酱油瓶之后，麻烦自然是多了不少，想要连夜赶路只怕是痴心妄想！

    颜麟脚下的路是一条很僻静的小路，像这种小路一般是很少会有人走的，因为很危险，毕竟林子大了什么鸟都有，修为不高的还是老老实实走官道的要好。

    但是呢！好处还是有些的，走这条小路可以节省不少时间。都说小路小路，不近的话怎么能叫做小路？除了节省时间外，最让颜麟看重的还是第二个原因，那就是因为走这条路的人少，颜麟现在还不想过早的被人认出来，因此，选择这种小路是最为恰当不过了。

    两人一路快马加鞭，忽然，当两人行至一个三岔口之时。迎面飞驰而来两匹骏马，马上都分别坐着一位中年男子，一位穿着黑色服饰，另一位穿的是青色服饰。

    “是无名！”

    当越来越近的时候。颜麟终于看清楚了两人的相貌，他第一眼认出来的就是穿青色衣裳的中年男子，那个人就是无名无疑！而当颜麟转头看向另外一人的时候，却着实吓了他一跳。另外一个穿黑色衣裳的竟然是破军！

    破军是谁？那可是无名的师兄，他都出现了，那岂不是说剑宗的绝学【万剑归宗】要重出江湖了？等等！无名、破军？他们怎么会在一起？难道。

    颜麟的瞳孔微微一缩。没错！电视剧里面破军的出场好像就是为了万剑归宗，绝无神一面命令绝心驱使中了舍心印的剑晨去给他师父无名下毒，另一面暗中吩咐无名的师弟破军前去找无名决斗，决斗输的，对方要将自己的钥匙交给胜利者，而那个钥匙就是开启冰窖密室取得万剑归宗的唯一办法。

    钥匙有两把，分别保管在无名和破军的手中，不行！一定不能让破军取得万剑归宗！

    颜麟仔细的看了一眼无名的脸色，果不其然！他在无名的脸色看到了一丝丝的黑气，那分明是种了某种厉害的毒药的效果，而且，好像已经发作了的样子，难道！他们已然决斗完了，现在是要去剑宗取回万剑归宗？

    无名和破军一起并肩而行，如此近的距离，两人自然也是一眼就望见了颜麟和独孤梦这两个不速之客，破军只是有点惊讶，微微看了一眼颜麟之后，就孤傲的收回了视线，在他看来，颜麟顶多就是个江湖中人罢了，如此年轻的公子，武功修为能高到哪里去？

    破军无视颜麟，这不代表无名会无视颜麟，在他的眼中明显闪现出一丝欣喜的光芒，不过，这丝光芒很快就被他掩饰了下来，他盯着颜麟看了几眼，然后就立马收回了视线，在他想来，颜麟虽然武功不错，但直接对上自己的师弟，取胜的机会在五五之数，唯一能行的通的办法就是出其不意，杀破军一个措手不及！

    “麟儿！一定要跟上来啊！”在心中暗暗的念了一遍之后，无名就毅然的和破军朝着另外一边的小路前行而去。

    “吁！”

    颜麟在三岔路口的中间止住了马匹，深深的盯着无名的背影看了起来，然而！就在这时，英雄系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “发现任务【夺取神功】，是否接取？”

    “接取！”

    “叮！接取成功！”

    任务，夺取神功：武林神话无名与其师弟破军即将前往剑宗冰窖合并钥匙取出武林绝学【万剑归宗】，请宿主即刻前往冰窖夺取万剑归宗并修炼万剑归宗。

    任务奖励：生存点50、黄金1000、潜能点10、物品【吸血珠】一颗。(未完待续……)