
    “竟然有人！”

    听到怒喝之声，破军的脸色瞬间变了又变，来不及多想，直接抽出了身后的一柄宝剑，转身，只见无数点点剑芒闪烁着灿烂的光辉迅速的朝着自己袭击而来。

    “锵！锵！锵！”

    说是迟那是快，就在剑芒快要攻击到破军的时候，破军竟然一连挥出了数百下宝剑，瞬间，只见剑影不见剑，剑与剑的碰撞也爆发出了异常刺耳的金戈交鸣之音。

    “砰！”

    一道可怕的巨大剑影从颜麟的宝剑之中喷涌而出，一下子就将破军连人带剑击飞了出去，摔倒在了墙壁之上，然后又掉落了下来，一口淤血从破军的口中咳出，他不敢相信的用手摸了摸嘴角的血迹，然后看向前方站立不动的白衣男子，道：“你究竟是谁？为何要偷袭我？还有，你怎么会出现在这里？难道，是你跟踪我？”。

    看到白衣男子的相貌之后，破军的脸色瞬间变得苍白无比，他怎么也想不到，当时在路途中遇到的那个年轻人竟然会有着这般令人震惊的实力，他究竟是谁？他为何要跟踪自己？

    击倒破军之后，颜麟立马感觉自己的心情要好了很多，深深的吸了一口气之后，他并没有理会说话的破军，而是直接朝着无名走了过去，拱手说道：“伯父！别来无恙，最近可好？”。

    “我很好，侄儿来的正是时候，可惜，万剑归宗终究还是毁于一旦，天意，天意啊”朝颜麟点了点头，无名转头看了看地上被撕成碎片的书籍。他的脸上显出一阵不甘心的神色。

    听到无名的叹息声，颜麟也是寒着一张脸，看了看已然爬起来的破军，冷冷的说道：“伯父！万剑归宗就是被此人所毁，你先出去，让我来将他解决！”。

    “不可！”

    无名断然拒绝道，然后神色认真的朝颜麟解释道：“此人是我师弟，他虽然毁了万剑归宗，但毕竟和我同门一场，还望贤侄高抬贵手放他一码。而且，当年要不是我向师父索要万剑归宗，万剑归宗的继承人也一定会是我师弟，归根结底，还是因为我的原因”。

    “原来是这样，那好，我就听伯父的，暂且饶他一命！”颜麟冷冷的说道，自从服下了一颗龙元之后。他的功力暴增了不知道多少倍，破军的实力虽然强悍，可此时在颜麟的眼中无疑只是一只强壮点的蟑螂罢了。

    然而，就在此时。还没进入石室的独孤梦忽然惊慌失措的喊道：“小心！”。

    听到声音，颜麟和无名微微一愣，连忙纷纷转身朝石室门口看去，只见破军不知道什么时候已经来到了石室的门口。他手中也多了一把刀，一刀一剑快速的挥舞起来，激发出一道道剑气和刀芒。气势极为雄壮。

    “不好！他是想击毁石柱，贤侄，赶快阻止他，石柱一毁，石室必然倒塌！”无名的脸色一变，着急的看向颜麟，他自己虽然有心出手，但却有心而无力，体内的毒药已然发作，功力已经使不出来了。

    “贼子尔敢！”

    颜麟的脸色也是一惊，他何尝看不出破军到底是要做什么，当即没有多想，一挥手中无常宝剑，就要杀将而出，可就在这时，让颜麟万万没有想到的事情竟然发生了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，发现六具活死人，请吸收！”

    “活死人？吸收？”

    听到系统的提示音，颜麟一阵惊讶，他没想到竟然在这么紧要关头的时候，英雄系统竟然会发出这么个提示，可就是这么短短的一瞬间，没有出手的颜麟也彻底的给了破军击毁石柱的机会。

    “砰！砰！砰！砰！”

    纷乱威猛的剑气刀芒纵横交错的攻击在石室之中的四根石柱之上，爆发出了巨大的响声，霎时间，碎石纷飞，烟尘弥漫，到处都是冰块和大石头不断的掉落，情势极其危险。

    “贤侄快跑！”无名一见大势不可为，立马拉扯着颜麟向外跑去，同时，他的脸上也是很疑惑，他不明白颜麟为何会突然不出手，到底发生了什么？

    破军站在石室外，脸色很是张狂，边上的独孤梦，他一点也不在意，哈哈笑道：“无名！想不到吧，你也会有今天，好好享受死亡的滋味吧！哈哈哈！”。

    “伯父，我送你出去！”

    颜麟的眼睛微微一咪，此时的石室已然危险无比，再不出去只怕会陨命于此，可原本对他们来说极为短暂的一段距离却成为了要命的因素，大石落下的速度越来越快，形式也越来越危险，来不及多想，颜麟止住步伐，一掌拍在无名的背上，瞬间，无名就被险之又险的送出了石室。

    破军回头看了看已经落在身后不远处的无名，微微感到惊讶，冷哼道：“竟然被你逃出来了，哼！算你走运”。

    “喂！你的对手在这里，且吃我一招！”

    “黄泉落日！”

    “轰！”

    一道汹涌澎湃的巨大黑剑从颜麟换下来的黄泉剑之中喷薄而出，瞬间就将石室的洞口击的粉身碎骨，大石冰块纷纷掉落而下，很快就将石室的洞口堵塞的水泄不通!

    破军极为狼bèi的从地上爬了起来，惊骇莫名的看了看被石块堵住的石室洞口，难以置信的说道：“此人究竟是谁，竟然拥有这等强悍的实力，可惜！可惜！”。

    面无表情的摇了摇头，破军走到无名的跟前，冷冷的笑了一声，然后就在也没有理会无名，直接就朝着有光线的洞口走去，对于他来说，杀不杀无名无所谓，他此行的目的只有两个，一是打败无名，证明自己比无名厉害，二是夺取万剑归宗，现在万剑归宗已经毁掉了，他也没什么好留下的。

    其实，他根本不知道，若是颜麟想要取他的性命，刚才完全可以一举将他消灭，但颜麟并没有这么做，因为，他还不想杀了破军，破军这个人其实也不完全是坏人，总有一天他会被聂风和步惊云感化的，并且成为中原武林为数不多的正道绝顶高手之一。

    还有，颜麟之所以会故意偏离黄泉落日的轨迹，从而击中在石室洞口的墙壁之上，完全是他的有意为之。(未完待续……)