
    “原来剑宗在这里！果然够隐蔽的”

    一颗大树后面，颜麟小心的看着无名和破军谨慎的钻进了一个洞穴之中，从接到夺取万剑归宗的任务开始，颜麟就一直尾随在无名和破军两人的身后，为了小心起见，颜麟带着独孤梦一直在远远的跟随着，因此，纵使修为深厚的破军也是没有丝毫察觉到颜麟的存zài！

    颜麟微微一笑，然后朝独孤梦说道：“梦姑娘！你不是想要知道你父亲的生死？如今正是大好时机，跟我来吧！”。

    说完之后，颜麟就在也没有理会独孤梦，而是直接小心的朝着无名两人进去的洞穴走去，后面的独孤梦驻在原地愣了愣片刻，随后也是小心的跟在了颜麟的身后，她也想看看，颜麟究竟是想玩什么把戏！

    洞穴之内，无名和破军一路左拐右拐，最终来到了一个宽敞的石室之中，不过，这个石室很奇特，因为整个石室都被一层看似很厚的冰块给封印住了，没有任何一处地方是可以看见墙壁的。

    这还不算什么，最让人难以置信的是，在这个宽敞的石室之中，竟然有着五具被冰封住的男子，这些男子都是中年人的样子，其中四名男子被分别冰封在石室的四个方向，形成一个四方形，他们的手都是抱着一根粗壮的石柱，如果没有看错的话，这些石柱应该就是这间石室的顶梁柱，若是被摧毁，很难想象到底会发生什么。

    除了护住石柱的四名中年男子，还有另外一人是极为显眼的，那人高坐在正上方的石椅之上，其神态威严、衣着贵气，让人一看就知道不是一般的普通人。

    无名没有理会护住石柱的四名中年人。而是直接来到高坐在石椅之上的威严男子面前，他神色充满了忧伤，抱着拳朝上方的威严男子深深的鞠了一个躬，然后说道：“师父！徒儿回来看你来了”。

    “哼！无名，别在装模作样了，识相的快点将你那把钥匙交出来，等老子取出了万剑归宗，有的是时间让你和我爹叙旧”破军朝着无名不屑的一笑，然后径直来到一面墙壁旁仔细的查看起来。

    “哎！是福不是祸，是祸躲不过。破军！你不是想要我的钥匙？拿去吧！”

    无名从怀中摸索出一把长长的钥匙，拿在手中犹豫了一会儿，而后叹息着摇了摇头，直接将手中的长钥匙丢给了前方的破军，这钥匙代表着什么，他很清楚，可是没有办法，自身已然毒药发作，功力难以凝聚。此时和破军交手，一定是必败无疑！

    一手轻yì的接过无名丢过来的钥匙，拿在手中仔细的辨认了一眼，随后破军喜笑颜开的说道：“无名！算你识相。等老子取得了万剑归宗，就放了你，也省得别人说我破军不念同门之谊！”。

    期盼已久的钥匙终于到手，破军此时的心情可谓是激动无比。伸手进自己的怀中取出一柄钥匙，这把钥匙和无名交出的钥匙竟然是一模一样的，正是当年剑宗掌门剑慧交付给破军和无名两人用于开启密室取得万剑归宗的钥匙!

    “哼！万剑归宗。抢来抢去，最终你还是属于我破军的，看来，老子才是天命所归！”

    破军朝无名那边微微侧过头，带着一丝嘲笑的语气，若有所指的说了这么一句话，然后就再也没有犹豫，将两把钥匙紧紧的贴在一起，然后直接就插进了早已发现的小孔之中，微微用力旋转了一下，墙壁之内发出了一阵“嘎嘎嘎嘎！”的声音。

    “成了！”

    破军一脸的喜色惊呼道，他死死的盯着面前墙壁之中露出的一个方格，里面居中放着一个白色锦盒，要是没有错的话，剑宗的不世绝学应该就存放在这个白色锦盒里面。

    没有多想，破军一把就将方格之中的白色锦盒取了出来，捧在手里欣喜异常的查看起来，而在另外一边，颜麟和独孤梦也已经小心的潜伏了进来，他们一路上并没有遇到什么突发事件，更别提机关暗器什么的了，害的颜麟小心谨慎的要死。

    通guò一路上的观察，颜麟对这里已经有了个大致的了解，这里只是藏有万剑归宗的冰窟，并不是真正的剑宗所在，剑宗的真正遗址其实就在外面不远的地方，然而，哪里已然变成了一处废墟，几乎没有什么可以一观的了，这冰窟很可能就是当年剑宗掌门的闭关之所。

    “是无名，还有破军！”

    颜麟和独孤梦一路小心的前行着，当行到一个拐角处的时候，颜麟一下子就看见了前方的无名和破军两人，因此，他赶紧迅速的撤了回来，并且将欲要上前的独孤梦拉扯住。

    朝独孤梦做了一个嘘声的动作之后，颜麟再次小心的探出头去，只见无名和破军依然是背对着自己，看样子应该是没有发现自己的存zài，暗呼侥幸之后，颜麟仔细打量了一番石室之中的四个中年人，当目光停留在独孤一方的身上之时，颜麟轻轻的扯了一下握着的独孤梦的手，小声说道：“你快看，那就是你真正的父亲，无双城城主独孤一方！”。

    颜麟根本就没想到，当他撤回身并且拉扯住独孤梦的手的时候，独孤梦的脸就不由自主的红了起来，想挣开却又挣不开，只好任由颜麟拉着，颜麟也不知道怎么回事，拉住独孤梦的手之后竟然忘了放手了，这才有了让独孤梦感的很尴尬的情景发生，不过，颜麟这个当事人却是什么都不知道，然而，独孤梦却不是这么认为，她觉得颜麟就是故意的，存心想占她便宜。

    原本独孤梦还在幻想着颜麟到底是个什么意思。可当听到颜麟的话之时，她的脸色立马就变了回来，连忙挨着颜麟探出一个头朝里面的石室看了过去，她的目光一一从石室之中被冰封的中年人身上看了过去，不是！不是！还不是！就在这时，她的目光停止了，没错！那个人就是自己的父亲，独孤一方。

    “爹！你竟然真的在这里？”独孤梦一脸不可置信的望着前方的冰封男子，那男子的脸庞是那么的清晰，和师傅给自己看的画像是那么的像。

    见独孤梦一眼就认出了独孤一方。颜麟心中不由得微微松了一口气，心想终于搞定这丫头了，然而，就在这时，颜麟忽然看见了破军手中捧着的一本书籍。

    “莫非是万剑归宗？”颜麟的瞳孔急剧的收缩，万剑归宗啊！多么诱人的一个名字啊，身为一个忠实的风云迷，万剑归宗对他的吸引力不可谓不大，如果给他一个貂蝉和一本万剑归宗二选其一。压根就不需要想，他一定会选择万剑归宗，无他，只因万剑归宗乃是武侠所能施展的最高武学。再往后，那只能是怪物了，而不是武侠！

    “得到万剑归宗之后，我到底是学还是不学。我学，无名会同意？”

    看到破军手中的万剑归宗之后，颜麟不由得担心起了后面的事情起来。原先接取的任务，内容指出要自己学得万剑归宗，若是自己不学的话，那个红色的任务基本就完成不了了，可要是学的话，新的问题又出来了，自己不是剑宗的人，无名他会同意让自己学习，步惊云之所以会得传万剑归宗，那是因为无名收了他做徒弟，难道我也要拜无名为师？

    “怎么会这样？为什么会这样？为什么？我不相信！我不相信！”

    就在颜麟愣神的时候，忽然，破军突然就像发狂了一般，拼命的翻阅着手中的书籍，每翻一页他的脸色都会变得苍白一些，看到如此情形，就是一直在旁边冷眼旁观的无名都不由的微微侧目。

    胡乱翻阅了一阵之后，激动的破军终于停止了下来，他看向无名咆哮道：“这分明就是一本普通的不能再普通的武学，它怎么可能会是剑宗的至高武学万剑归宗？我不信！三岁小孩都能看懂的武学会是人人梦寐以求的万剑归宗？可笑！当我破军是白痴？”。

    “无名！说，是不是你早有预谋，将真的万剑归宗给调包了？好啊！我说你竟然会如此爽快的交出钥匙，原来是早有准备啊，你果然够阴险”破军脸色狰狞的说道。

    无名忽然被破军无缘无故的臭骂了一顿，心中顿时大感诧异，反问道：“你胡说些什么？想要取得万剑归宗必须凑齐你我的两把钥匙才能打开暗格，这些难道你都忘了？”。

    “哼！谁知道你是不是动了别的方法”破军说道。

    听到破军的话，无名的脸色微微变了变，稍微沉吟了一会儿，看向破军说道：“你说这万剑归宗不是真的，那可否让我看一看？”。

    “给你看？做梦？”

    破军的脸色一阵凶狠闪过，然后竟然当着无名的面直接就将手中的书籍给撕了个稀巴烂，而后狰狞的大笑说道：“无名！想看万剑归宗，下辈子吧！哈哈哈，虽然我破军没能学成万剑归宗，可你无名更可怜，竟然连看都没能看一眼，真叫人遗憾啊！”。

    “你！”

    无名难以置信的看着被破军撕的一地的纸屑，脸上全是惋惜的神色，手指着破军是想骂又骂不出来。

    “破军！我槽你麻！”

    颜麟一声高吼，直接就抽出了身后的无常剑，一个飞身冲刺，就这么直直的朝着前方还在狞笑的破军杀去，他心里那个恨啊！万剑归宗啊，尼玛啊，就这么给你丫的撕了，那可是真货啊！破军你这个王八蛋，不杀你怎能泄愤。(未完待续……)