
    “颜公子！颜公子你没事吧，能听到吗？”

    石室洞外，独孤梦一脸紧张的呼喊着，她站在被大石堵住的洞口边，不断的从石块的缝隙里查看里面的情形，不知道为什么，自从刚才看到了自己真正的父亲就在里面被冰封着，她对颜麟的仇恨瞬间消散的无影无踪，回想到颜麟牵起自己手的情形，她那一直平静的心忽然变得有些蠢蠢欲动起来。

    “姑娘！别白费力气了，他是听不到的”

    无名艰难的从地上爬了起来，一步一步的走近石室洞口，他先是仔细的观察了一下被堵住的洞口，然后才无奈的摇了摇头，叹息道：“里面已经全部崩塌了，在里面根本不可能活下来！”。

    “不！无名前辈，求求你，你一定要救救他，我不要他死，求求你了”独孤梦忽然跪在了地上，一手牵起无名的衣摆，苦苦的哀求着，这一刻，她是真的着急了。

    “姑娘，你快起来！”

    看到独孤梦忽然跪在了自己的面前，无名吓了一大跳，连忙弯躯将她扶了起来，这时，无名诧异的看了独孤梦一眼，他不知道眼前的女子到底和颜麟是什么关系。

    无名的脸上显出一丝无可奈何的神色，说道：“姑娘，人死不能复生，节哀顺变吧！若不是我连累了麟贤侄，他也不会深陷乱石之中，落得个如此下场，是我对不起他”。

    听到无名的话，独孤梦的神色瞬间呆滞了起来，她的目光也一下子变得暗淡无光，很久很久，这才无力的对无名说道：“无名前辈。难道真的没有别的办法了？你武功这么厉害，你应该可以将石块轰开吧？或许！或许他还活着也说不定！”。

    “哎！”

    重重的叹了一口气，无名也是感到很无奈，说道：“姑娘!我也想破开这层层岩石，看一看麟贤侄是不是还侥幸活着，然而，来这里之前，我已误食了一种暂时无法动用功力的毒药，如今想要破开眼前的大石，根本是不可能的事情！而且。此地极为偏僻，想要去寻找功力深厚的高手前来破石，也是行不通的，时间上根本来不及！”。

    “这么说，麟公子且不是死定了？”独孤梦一脸苍白的说道。

    “虽然我不想承认，但这却是事实，我看，我们还是先行离开吧，既然无法挽回。我们留在此地也是无益，还不如回去想想办法，有可能麟贤侄会安然返回也说不定”无名若有若无的看了被堵住的洞口一眼，也不知道为什么。他的心里总有一种感觉，他感觉颜麟并不会就这么轻yì的死去。

    看到声名显赫的武林神话都没有了主意，独孤梦也彻底的死了心，深深的看了一眼被堵住的洞口。她用手擦了擦眼角滴落的泪水，向着无名鞠了一躬，然后迈着沉重的步伐渐行渐远的离开了此地。

    “哎！老天无眼。一代天骄就此消亡，实是武林一大憾事！”

    抬起头仰望着刺眼的天空，无名的脸上也多了一些落寞，有些不舍的在原地停留了一段时间，奇迹还是没有出现，无奈的摇了摇头，无名也转身离开了此地。

    过了很久很久，原本被堵住的洞口忽然“轰”的一声巨响，漫天巨石纷乱飞舞，激射到各个角落里，而后，一个白色的身影也完好无损的出现在了空荡荡的石室之中。

    “无名啊无名，你们走的还真是慢啊！”

    石室之中，那个白色的身影其实是一位身穿白色服饰的男子，而这名男子正是原本被巨石活埋的颜麟，如果这幕被独孤梦或者无名见到，一定会惊讶的何不拢嘴，被如此密集的大石压住，却还能安然无恙的活下来，简直就是奇迹。

    其实，当时以颜麟的速度他是完全可以安然无恙的逃出去的，可就在那个瞬间，他忽然想到了系统提示的那个提示音，所以他才会假装被巨石压死，好让他们先行离开，到时候自己就可以光明正大的吸收掉独孤一方等人的功力了，毕竟，有无名和独孤梦在这里，颜麟想要吸收掉剑慧和独孤一方的功力是跟本不可能的。

    “果然！功力深厚就是强大，我这500多年的功力果然没有令我失望！”

    看了看自己的双手，又看了看四周的环境，颜麟的嘴角不自觉的露出一丝若有若无的微笑，此时此刻，他的心里面充满了豪气，他感觉，他已经站在了这个世界的顶峰。

    意yin了一会儿，颜麟收回心神，走在石室里到处寻找起来，他现在要将前来观战被剑慧使用回天冰决冻住的四大高手的身躯，只有找到他们的身躯，颜麟才能使用自己的北冥神功将他们几人的功力全部吸收为己用。

    现在的石室和之前的石室已然变得完全不同，原先是一片冰的世界，所有的墙壁都被冰封住了，可现在就不一样了，完全就是一个石洞的模样，不但如此，现在的石洞比之原先的石洞要大上了一些，这些变化颜麟也不感觉奇怪，自己全力爆发出数百年的功力，且会震不破一个小小的山洞？山洞还能保存的这么完好，这还是他尽量控zhì住了力度的缘故。

    “不在石室里面，那应该就是在石室外面了”

    颜麟在石室里面散乱的石块之中寻找了一会儿，他并没有发现四大高手和剑慧的躯体，微微思索了一会儿，他觉得最有可能的地方就是出口处了，因为自己使用功力将周身的石块震开之后，大多数的石块都是朝着出口激射出去的。

    想通了之后，颜麟丝毫没有犹豫，直接就快速的走出了石室，在他的心里，四大高手的功力和剑慧的功力他是志在必得，很快，颜麟就来到了石室之外，果然，在石室外面堆满了很多的石块，有冰封的，还有没冰封的，大小的差异也是很大，大的有一人高，小的只有头颅那么大。

    凝住心神，颜麟站在原地不动，他的目光从身边的石块中一一扫过，很幸运，根本就没用多长的时间，他就先后的找到了独孤一方和剑慧的躯体，其他三位高手的躯体也被他费尽心机找了出来，这些躯体还是一样被冰块封在了里面。

    将找到的五具躯体一一搬回石室，按照一字的形状将他们摆的整整齐齐，微笑着点了点头，颜麟手掌一抬，霎时！一股透明夺目的圆球出现在他的手心中，这正是他凝聚而出的内力。

    没有犹豫，颜麟一掌印在了一名不知道身份的高手身上，“卡擦！”一声，高手身上的冰块竟然瞬间就爆裂了开来，一具完好无损的躯体就出现在了眼前。

    仔细的打量了一眼眼前的躯体，颜麟不得不由衷的赞叹一声回天冰诀的厉害，竟然能将一个人完好无损的保持如此多年不见一丝腐烂，暗暗点了点头之后，颜麟又一个个的将剩下的高手身上的冰块震碎了开来。

    看了看面前的五具高手躯体，颜麟的心情也微微有些激动了起来，深深的吸了一口气，颜麟抬起手掌直接印在了最左边的一位高手身上，“嗤嗤”，霎时！一股黑色烟雾忽然从他的手心中散发而出。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您吸收了一位顶尖高手的全身功力，获得功力50年，请再接再厉！”(未完待续……)