
    “猪叔叔！他会不会有事啊？看他的伤势好像很严zhòng的样子！”

    一间用竹子做的房间里，一名蒙着薄薄纱巾的白衣女子正一脸担忧的站在床前看着躺在一张床上的一名年轻男子，在女子的身边还站着一人，这人身材肥胖，还是个光头，耳朵上还分别带着一只大的吓人的耳环，而他正是白衣女子口中的猪叔叔。

    没错，这两人正是当初颜麟第一次去中华阁的时候碰巧遇见的猪皇和第二梦，躺在床上的也不是别人，正是被猪皇从绝无神的手中救出来的聂风，此时的他已然昏迷不醒，看起来伤势很严zhòng的样子。

    无奈的叹了一口气，猪皇难得的正经说道：“侄女！你有所不知啊，这人就是雄霸曾经的四弟子，叫聂风，在江湖上有很大的名气，江湖上谈论的风中之神就是他了，前几天我夜探无神绝宫正巧撞见他被绝无神打伤，情急之下我只好出手将他救了出来，不过，他的命倒是挺大的，受了如此重的伤势竟然还能坚持到现在，真是不可思议，若是换一个人，怕是早就下地狱见阎王去了！”。

    “啊！原来他就是风中之神聂风”

    第二梦闻言之后微微惊讶，看了看躺在床上的聂风之后，继续问道：“这都三天了，他还是没有醒过来，只怕，他的病情会越来越重，我们是不是该想想别的办法，猪叔叔！”。

    “哎！侄女，他受的伤实在太过严zhòng了，他的五脏六腑只怕已经被那绝无神给震伤了，一般的药材是很难将他救醒的，除非我们得到千年火灵芝或者天山雪莲这等百年难得一遇的药材才有可能救活他的性命，不过。这两种药材稀少无比，平常时日哪里见的到，就算见到了我们也未必得的到”猪皇深深的望了一眼床上的聂风，然后转过头看着第二梦说道。

    “天山雪莲？千年火灵芝？这”听到猪皇的话之后，第二梦瞬间呆滞了起来，这两种药材她也听说过，都是十分珍贵的药物，不但珍贵，还很稀少，用钱基本上是买不到的。

    “侄女！没什么好担心的。咋们已经尽力了，能不能活下来就看他自己的造化了，走吧，我们站在这里也没用，就让他一个人好好的在这里躺着吧！说不定，奇迹出现，他就醒过来了”

    朝第二梦说了一句之后，猪皇就径直出了房间，第二梦听后也是无奈的摇了摇头。然后就毅然转身走出了房间，她不是大夫，面对这种情况也只能束手无策！

    “这里就是无情居？果然是一处隐居的好地方！”

    无情居外，一块绿油油的草地上。一名身着白衣的俊美男子脸色微微有点惊讶，他就是颜麟，自从听到聂风被猪皇救走之后，颜麟就一直在四处打听无情居的下落。也许是老天眷顾，凭着电视里面的一点模糊印象，还真被他给打听到了。原来无情居就在离乐阳镇不到二十里地的一个山脚下，打听到位置之后，他立刻就马不停蹄的赶了过来。

    在颜麟身前不远的地方就是一栋竹楼，看起来很是优雅的样子，忽然，一个肥胖的男子走了出来，接着是一个年轻的女子走了出来，不只是颜麟看着他们，他们也在愣愣的望着颜麟。

    “猪皇！第二梦！”

    颜麟心中一动，暗暗点头之后，带着一抹温和的微笑缓缓的走到猪皇两人的面前，拱手道：“在下颜麟！见过猪皇和第二梦姑娘，冒昧叨扰，还望见谅！”。

    “你竟然认得我猪皇！哈哈哈，看来我猪皇也是名声在外啊！”

    惊讶过后，猪皇瞬间反应了过来，先是朝颜麟嘻哈了一番，然后伸手朝屋里一摆，说道：颜公子快请进，我也是久闻你的大名啊，可惜一直无缘相见，今日你能来无情居，真叫我开怀无比啊！”。

    “那在下就叨扰了”

    颜麟走到猪皇的身边，朝猪皇再次拱了拱手之后，然后对着第二梦微笑道：“第二梦姑娘，能否让在下看看你的脸，呵！请不要误会，我没有恶意，在下手中有一药物，或许可以治好姑娘脸上的蝴蝶印记，不知姑娘可否愿意！”。

    听到颜麟的话之后，不但是第二梦震惊无比，就连她身旁的猪皇都是惊讶万分，自己的侄女脸上有印记的事情，可是从来都没有和外人提起过，自打侄女懂事之后，就一直蒙着面纱从未在外人面前显现，更何况，无情居可是很少有外人的到来的，但是，眼前的这颜麟又是如此知晓的？

    第二梦的娇躯微微震了震，旋即她立马转过了身子，不在看向颜麟，不知不觉她的眼中已是布满了一层泪花，脸上的蝴蝶印记一直以来都是她的心痛之疾，自己之所以会常年蒙着面纱，也是怕被外人看见，以免受到嘲笑。

    “颜公子！你还是赶快进屋吧，你的师弟聂风现在伤势很重，至今没有清醒，你来无情居，想必也是为了你师弟而来吧！”平静了一下伤感的心情，第二梦轻声说道。

    “原来风师弟真的在此地”

    颜麟的脸色微微一喜，转身朝猪皇拱手谢道：“多谢猪皇前辈救我师弟一命，你的恩情我一定铭记在心，日后猪前辈若有差遣，我颜麟定当竭力而为！”。

    “哈哈哈，小事一桩，被我猪皇撞见的事情，岂有不救之理，不过，颜公子的话我可是记住了，现在你可是大名人啊，你的一句话那可是千金难换啊，只希望颜公子日后别忘了就成”猪皇笑道。

    “一定一定！”

    朝猪皇笑了笑，颜麟从怀中摸出了一个白色的小瓷瓶，这里面装的并不是还魂丹，而是胭脂，正是以前抽神秘宝箱抽出来的神秘胭脂，敷在脸上有很大的奇效，可以去除脸上的一qiē顽疾，这些胭脂也是当初颜麟留了个心眼，从那个胭脂盒里分出来的一点，其余的也都当做见面礼送给了孔慈。

    将小瓷瓶递到第二梦的身前，颜麟温和的说道：“梦姑娘，我知道在下很唐突，不过，还请你一定要相信我，这小瓶子里装的就是我所说的药物，你只要将它敷在脸上，任何疤痕都会消失，用于不用，全在姑娘自己，请姑娘收下，就当你照顾了我师弟的谢礼吧！”

    “好吧！我收下”

    犹豫了很久，第二梦终于转过了身子，接过了颜麟手中的小瓶子，不过，她的眼睛依然还是躲躲闪闪，没有看向颜麟。(未完待续……)