
    “要是让没穿越前的那些同学知道了我将杨逍和谢晓峰给杀了，也不知道他们会作何感想？”颜麟有些好笑的摇了摇头，以前看电视的时候一直都很想知道剑慧到底是邀请了那些人前来观战，现在好了，竟然他丫的是名人啊！不单单是名字一样，就连相貌都是如出一辙。

    苦笑着摇了摇头，颜麟手中的天罡剑再次朝着一名高手的脖颈处一斩而下。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了独孤一方，很遗憾！您没有获得物品，请再接再厉！”

    看着独孤一方滚落在一边的头颅，颜麟的心里忽然有了种做贼心虚的感觉，说实话，他虽然和这些人并不认识，也没有什么感情，可就这么直直的将他们的脑袋给砍了，确实是有点太过无情了，毕竟他们都不是大恶人，甚至还是名满江湖的大侠。

    “算了，杀都杀了，还犹豫个啥子，杀一个是杀，杀两个也是杀，干脆一不做二不休，全杀了得了！”微微犹豫了一下，颜麟的眼珠子轱溜溜一转，他的心里已经下定了决心，没有犹豫，他直接来到剩下的三位高手的面前，举起了他手中的那病罪恶之剑，然后无情的一挥而下。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了剑皇，很遗憾，您没有获得物品，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了剑慧，您获得了顶尖秘籍【回天冰决】，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了剑尊，您获得了至高武学【万剑归宗】，物品已自动存入包裹。请自行查收！”

    听到系统的提示音之后，颜麟的面容微微一喜，他之所以会对这些江湖之中的名宿下此杀手，其中有一大半的意愿是为了得到万剑归宗，毕竟，每个看过风云雄霸天下的人，几乎是没有任何人是不想学得万剑归宗的，万剑归宗乃是天下间所有武者梦寐以求的剑术，代表的也是剑法的极限境界。

    “回天冰决！万剑归宗，呵呵。我的运气还真是好啊！”

    心念一动，一青一白两本古装书籍出现在了颜麟的手掌之中，看了看书籍的封面，白色的书籍是回天冰决，而青色的却是人人都梦寐以求的剑法绝学万剑归宗。

    “回天冰决！好东西，先收录进武学栏再说”

    没有犹豫，颜麟轻轻一掌拍在了手掌中白色的书籍上面，立马，系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主。您学会了回天冰决，请再接再厉！”

    回天冰决：武林之中一位神秘人所创，乃是一门不出世的惊世奇功，习到巅峰之处。可冰封万物，亦可冰封万里，功力深厚者，其威力更是妙不可言。

    “冰封万物。冰封万里？”

    看完系统对回天冰决的介绍之后，颜麟的脸上显现出一丝好笑的神色，身为骨灰级武侠迷的他。可不会真的傻到冒泡去相信这武学的介绍，冰封万物也就算了，可冰封万里嘛，简直就是瞎即把扯淡嘛，有这么叼，怎么江湖中没有出现过使用回天冰决成名的惊世高手？

    不过，好笑归好笑，但也不能完全否认了回天冰决的厉害之处，像刚刚介绍里面提到的，功力深厚者，其威力更是妙不可言，嘿嘿，这里面就大有文章了，如果颜麟所料不错的话，只要自己的功力够深厚，以后使用回天冰决的威力也会更大，范围也会更广，要是成仙的话，估计就能冰封万里了，但是，这可能？很显然，颜麟也只能想想罢了。

    “50点潜能点？怎么会这么少？难道，是因为它是进化型的武学？”看完眼前的英雄系统页面，里面的回天冰决潜能点需求让颜麟很是诧异，如此厉害的一个武学竟然只要50点潜能点，这不可谓不奇怪，但想了想之后，他也就释然了，毕竟，像回天冰决这种武学，完全是靠着使用者本身功力的强弱来决定厉害程dù的，不是那种只要一学会就能达到最高境界的武学，强者用之越强，弱者用之自然也越若，因此，需要50点潜能点也许还可能是高了不少。

    “算了，现在要紧的是赶紧将麒麟真经学会，这回天冰决还是等以后潜能点宽裕了再说吧，现在学的话，实在是有点成事不足败事有余”只是稍微想了一下，颜麟立刻权衡出了利弊，回天冰决暂时不会修炼，至少在学会麒麟真经之前他不会修炼，除非是有特殊的原因。

    将视线从回天冰决的资料上面收回，颜麟重新看向了自己手掌之中的青色书籍，这一刻，他的呼吸竟然不受控zhì的变得急促了起来，抬起另外一只微微有些战栗的手，缓缓的拍上了那青色书籍。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您学会了至高武学【万剑归宗】，请再接再厉！”

    万剑归宗：剑宗的镇宗神功，这是一门极致剑法的剑术，可称之为杀剑，无物不可杀，无物不可毁，是天地间难得的至高剑术，其威力程dù曾令整个江湖闻风丧胆，千百年来无人敢与其争锋，其来源出自于剑界，是剑界顶尖武学。

    “剑界？万剑归宗竟然是来源于剑界？实在是难以置信！”

    看完万剑归宗的资料介绍之后，颜麟的面孔微微一缩，他虽然是一个风云迷，但对万剑归宗的来历还是比较模糊的，他一直以为万剑归宗是剑宗的那位前辈高人所创，没想到竟然是这种结果，可是，又是谁将万剑归宗从剑界之中带出来的呢？

    剑界！这是风云之中一个令人极为好奇的存zài，据说很久以前就有人进入过剑界之中，但一直没有得到证实，直到无名和其义兄幕应雄决战的时候，无名的天剑和幕应雄的绝剑，两大剑意相撞爆发出了难以想象的巨大威力，然而，就因为如此，竟然意外的将传说之中的剑界开启了。

    无名和幕应雄好奇的进入剑界之中，里面的危险实在超出了他们的想象范围，不过，侥幸的是，他们都幸运的逃了出来，虽然差点就此死去。风云里面一共也就开启了两次剑界，里面可是有着许多的好东西啊，像玄阴十二剑这种很厉害的武学就是从剑界里面找出来的，由此可以推断，剑界其实就是一个空间碎缝，和自己这个世界完全不是同一个世界，也不知道是怎么诞生的，实在让人匪夷所思。

    “剑界？哼哼！若有机缘，我颜麟倒是想去闯上一闯”

    微微一笑，颜麟就收回了心神，对他来说，既然自己都来到了这个梦寐以求的风云世界，那风云里面出现过的场景，以及事件，他当然是要亲自去体验一番的，不然，还真是有点对不住自己的穿越者身份。

    看了看万剑归宗的潜能点需求，只见上面写着潜能点80，整整80点潜能点，虽然心里早有所准备，但看到这里颜麟还是忍不住倒吸了一口凉气，现在他的潜能点可是极为的短缺啊！

    无奈的笑了笑，颜麟将英雄系统的模板收了起来，然后随便在地上用剑劈了一个大坑出来，将六大高手的尸首都埋了进去，搞完之后，颜麟就从容的离开了剑宗，当然，剑宗的入口，还是被他重新用大石堵住了，他可不想被别人看到自己的恶行!(未完待续……)