
    一天后，乐阳镇外一匹青色的高头大马飞速的冲进了小镇之中，此时已是正午时分，炙热的太阳还在天空中悬挂着，气温也是相当的闷热，不过，马匹上的白衣男子似乎并不曾受影响，他的脸颊上依然挂着丝丝淡淡的笑意。

    这位白衣男子不是别人，正是上回从剑宗之地离开的颜麟，本来他可以更早的抵达乐阳镇前去找无名，但是想了一下之后，颜麟决定等上一等再去也不迟，因为去的早了反而还有可能会露出马脚，还不如隔一天再去，到时候就说自己完全昏迷了，当时什么事也记不得了，有一句话说的好，最不像样的解释有时候却是最好的解释。

    “吁！”

    很快，颜麟迅速的来到了乐阳镇的店外，止住马匹后，他将手中的缰绳交给了小跑出来的小厮之后，就头也不回的直接进入了中华阁之中，没有和任何人打招呼，颜麟直接上了二楼，直奔无名的房间。

    “公子！你”

    中华阁的柜台前，当初引领颜麟第一次上楼去见无名的掌柜本来正在认真的登记着账目，可忽然感到有一个人影从自己的身前像一阵风一样的冲了过去，大惊之下连忙抬起头来朝那个人看去，见那个人竟然要上楼，本想连忙呵斥住，可再一看那白衣男子的背影，竟然有种似曾相识的感觉！

    举着一只手愣了半响，掌柜喃喃自语的说道：“刚才那位难道是麟公子？”。

    风一样的速度，影一样的身形，颜麟几乎只是花费了几个呼吸的时间就从中华阁的门外冲到了第二楼的无名房门前，如此这般的神速，果然不愧是真正意义上的风中之神，但他在江湖中显露风神腿和轻功的时机几乎是没有，因此。武林中人才会认为聂风才是风中之神。

    轻轻一推房门，颜麟一个闪身就进了无名的房间内，将房间门虚掩好之后，颜麟径直来到了还在震惊之中的无名身前，拱手笑道：“伯父！侄儿回来了”。

    “你你是麟儿？你你不是被”盘坐在自己床铺之上的无名脸色极为的惊讶，原先他本来正在调理内息，可是一听到有人进了房间，他的双眼立马就睁了开来，但他万万没有想到，进自己房间的人竟然就是以为已经死去的颜麟。

    看到无名的脸色。颜麟的心中有些好笑，不过，好笑归好笑，他的脸上可不会表露出来，无奈的叹了一口气，颜麟露出一副侥幸的表情，说道：“伯父不必惊讶，我就是颜麟，侄儿今日能够站在这里。完全是运气所致，剑宗的那场崩塌，侄儿也以为必死无疑，可万万没想到我竟然侥幸的活了下来。不但如此，侄儿身上所受之伤也尽是一些皮肉外伤，上了点金疮药，一个晚上也已经完全康复”。

    “原来如此！这般看来。麟儿你也是一位福运之人！”

    半响之后，陷入发呆状态的无名终于回过了神，欣慰的点了点头。无名笑着说道：“麟儿！快坐到伯父身边来，五年了，整整五年，当年和你一别之后，你竟然就此消失的无影无踪，后来我在多方打听之下，这才知道你竟然离开了中原去了遥远的北地，呵呵！那时候可真叫伯父惊讶啊！”。

    “都怪侄儿疏忽，竟然忘了和伯父您打声招呼，实在是心中有愧，还请伯父原谅！”颜麟坐到无名的床边之后，竟然听到了无名的这么一番话，看了看无名的眼神和表情，都很真实，不像是在演戏，顿时，一股久违的亲情感朝颜麟袭来。

    “哈哈！无妨，麟儿能过来看看伯父，伯父的心里已经很满足了，我高兴都还来不及，怎么会舍得责怪你？”

    朝颜麟发自真心的笑了笑，无名的脸色忽然一凝，好奇的问道：“麟儿！你这番千里迢迢从北地回到中原，想必是有很重要的事吧，不知可否和伯父讲一讲，也许伯父可以帮你出个注意！”。

    “伯父所言甚是！”

    点了点头之后，颜麟的脸色微微一正，然后缓缓的说道：“伯父猜的不错！侄儿这番前来北地，乃是为了一件武林大事而来，此行若是不能成功，只怕武林中又要引发一场浩劫了！”。

    听到颜麟的话之后，无名的脸色一下子认真了起来，小声说道：“麟儿可是为了无神绝宫而来！”。

    “伯父竟然知道？”颜麟有些难以置信的说道，眼睛直直的盯着无名。

    “不错！”

    认真的点了点头，无名说道：“你有所不知，最近江湖上总是传出一些成名高手被抓走或被杀死的传闻，原先我还以为只是误传，可近来这些时日，被抓走和杀死的中原高手是越来越多，现如今已是在武林中闹得满城风雨，人人皆知了，我身为武林中老一辈武者，有义务维护武林的秩序，本来我是想介入此事，可现在因为剑晨的缘故，我喝下了一杯有着化功药力的茶水，现已经是功力尽失了，没有数个月的调息，是不可能恢fù的，不过，幸好你来了，我也就可以放心的调养了”。

    “伯父是想让我去对付无神绝宫？”颜麟诧异的问道，他没想到无名竟然如此信任自己，早已经将拯救武林危机的重要任务安排给了自己。

    无名笑了笑，拍了拍颜麟的肩膀，然后郑重的说道：“不错！纵观当今武林，虽然年轻一辈出了不少的高手，但真正能让我青睐有加的也只有你颜麟一人而已，早在数年之前，你的实力已然和我不相伯仲，差的也只是功力而已，如今五年过去了，想必麟儿你的功力增长了不少吧！以你如今的修为武功完全可以应付这次出现的危机。不过！无神绝宫来势汹汹，又在这么短的时间内击败了不少的中原高手，看来，无神绝宫的幕后黑手实力定然不弱，你若是与他交手，切记小心谨慎！”。

    “伯父放心！侄儿晓得”

    颜麟向着无名保证了一番之后，他的眼神忽然闪了闪，犹豫再三之后，最终还是忍不住有些好奇的问道：“伯父！剑晨他”。

    因为颜麟丝毫没有掩饰表情的缘故，所以无名一看到颜麟的表情立马就知道了他想要问什么了。微微沉吟了一番过后，无名微笑着摇了摇头，说道：“剑晨是一位秉性资质俱佳的孩子，当初我之所以会收他为徒，也是看重了他为人正派的一面，但是，他的定力终归还是差了点，受人蛊惑，在我每日必饮的茶水里下了毒。不过不用担心，他的内心还是很尊重我这个师父的，只是被人威胁才会一时不慎种了敌人的奸计！”。

    “原来是这样，看来。是侄儿多想了！”

    颜麟恍然大悟的说道，其实，在他的心中早已重重的叹了一口气，原本以为有了自己这个多余的存zài。加上和剑晨有过一些交集，想来，原电视剧中剑晨下毒的剧情应该不会在出现了。谁却想竟然还是发生了。

    接着和无名聊了一会儿之后，颜麟感觉时间也差不多了，随起身和无名说道：“伯父！无神绝宫的事就交给我吧！你就安心的调养，我会将一qiē都办妥的，告辞！”。

    “麟儿就要走了？何不在此多住些时日再走也不迟啊！”无名惊讶的说道。

    微微摇了摇头，颜麟笑道：“不必了，大事要紧，若有空闲我自会来看望伯父的，我走了，伯父好生歇息吧！”

    乐阳镇的一条大街上，颜麟正在悠闲的漫着步，自从与无名告别之后，他并没有直接离开乐阳镇，这里距离原天下会很近，半个时辰的马力就可以到了，而现在的无神绝宫正是占用了天下会的地盘。

    走着走着，忽然，一道很诱人的香味飘到了颜麟的鼻子里面，这是？面香？

    伫立在原地深深的吸了一口香味，颜麟缓缓的转过身子向前方看去，果然，一个面摊出现在眼前，而那刚刚闻到的香味也正是从那个面摊里面飘出来的。

    “呵！想不到在这小小的乐阳镇竟然还有着这等手艺的面摊，不错，竟然能勾引起我的食欲，既然如此，那我非要尝一尝不可”

    颜麟的面容微微一笑，然后就径直走进了路边的面摊，找了张空余的桌子坐下，面摊的老板是个上了年纪的老人家，看到颜麟进来了之后，他立马就小跑到了颜麟的身前，笑着说道：“这位公子，小老儿看你很是面生啊！公子是第一次来吧！呵呵，你放心，我老张的手艺在这乐阳镇可是有些名气的，别的不敢说，要说阳春面，我老张称第二，还没人敢称第一！怎么样，公子要不要来一碗试试？”。

    “哦？阳春面？那好，就给我上一碗阳春面！”听到阳春面这个名字，颜麟不由得微微一愣，太熟悉了，这个名字，实在想不到在这风云世界竟然还能听到如此熟悉的名称。

    看到颜麟一口就答应了要阳春面，面摊老板立马就开心的眯着眼答道：“好嘞！公子稍等片刻，马上就好”。

    面摊老板离开后，颜麟就无所事事的左右打量起来，这个面摊里共有七八章木桌，生意还不错，有将尽一半的桌子都坐满了，看来，那自称老张的面摊老板似乎并没有吹牛，很可能对做阳春面真的是有一手。

    不过，就在这个时候，临桌的一张桌子上一位看起来像个江湖中人的彪形大汉忽然小声说道：“我说，你们几个有没有听说过一件大事啊！最近无神绝宫又干掉了一位江湖上的成名高手啊，好像，好像是夺命剑客涂逍”。

    “涂逍？竟然是涂逍！不可能吧！据说他的夺命剑法已经修炼到了大成境界，怎么会这么快就被无神绝宫给干掉？就算打不过，以他的武功修为，想要逃走还有谁能拦得住他不成？”一身员外模样打扮的中年人摸了摸自己的山羊胡须说道，他对坐在对面的彪形大汉的话似乎并不怎么相信的样子。

    员外模样的男子刚刚说完，原先说话的彪形大汉不肯干了，吐沫横飞的说道：“你知道什么！无神绝宫可不是一般的势力，凡是被他们盯上的人，至今还没有听说过有谁逃走过，除了投降，那就只有死了，礼老三，你说，我说的可是实话？”。

    “啊！我吗？”

    被彪形大汉指名道姓的人是一位猴尖耳腮的瘦小男子，只见他有些惊讶的指了指自己的鼻子，在看到彪形大汉点头之后，他只好无奈的笑了笑，说道：“你们说的事，我是一点也没有听说过，不过，昨天我倒是听到了一件真正的大事，不知道你们是不是想听一听？”。

    “哦？真的假的，你这足不出户的礼老三竟然还有我们没有听过的大事情？我可提醒你啊，千万别诓我们，要不然，非得给你一点教训不可！”听到礼老三说的话，彪形大汉瞬间就来了兴致，两眼发光的盯着礼老三说道。

    “瞧你这话说得，我哪敢诓你们啊”

    礼老三挤眉弄眼的和彪形大汉调侃了几句，然后说道：“你们听我说啊，聂风知道吗？那个风中之神聂风啊，就在前两天，据说他去夜闯无神绝宫想要救出被无神绝宫宫主绝无神给关押起来的各路高手，不过，很可惜，聂风的身形最终还是暴露了，不但没有就出被关押的高手，甚至，还差点将自己给搭进去了！”。

    “啊！不会吧，聂风啊，那可是前些年闻名江湖的青年高手啊，竟然连他亲自出马都搞不定？那后来呢？怎么样了，他有没有被捉住啊？”员外模样的中年人着急的问道，看他的模样，不知道的人还以为是聂风的什么亲人勒！

    “咳咳！别急嘛！听我慢慢道来！”

    礼老三装模作样的咳嗽了一番，然后说道：“本来以聂风当时的情况，估计会被绝无神捉住，可就在紧要关头，却是硬生生的杀出来了一个人，而那个人就是大名鼎鼎的猪皇！猪皇你们知道？第一邪皇、第二刀皇、第三猪皇的猪皇啊！那可是一位有些年头的老前辈了，实力那叫一个厉害，单单一刀就将绝无神的攻势给化解了，然后从容的在绝无神的眼皮子低下将聂风给大摇大摆的救走了”。

    “哇！原来是猪皇啊，怪不得能救走聂风”彪形大汉惊喜的说道。

    礼老三几个人说的火热，，他们不知道，其实在他们的身边竟然有着一个人在静静的凝听他们的对话，而且，听的是很仔细，而那个人，自然就是独自一个人坐的颜麟了

    “聂风竟然被猪皇救走了，如果真是这样的话，那我就真的要去无情居走上一趟了！”一抹精光从颜麟的眼中闪过，快速的将桌上的一碗面吸完，颜麟直接丢下来一锭银子，然后就直接出了面摊。(未完待续……)