
    “只有五十年的功力？莫非，眼前这人的实力并非顶尖？”

    颜麟收回自己的手掌放在眼前看了看，系统的提示音让他微微感到惊讶，眼前的这人可是剑宗掌门亲自邀请过来的当世高手，原先他还以为会吸收到百来年的功力，可事实却是让他大失所望！

    有些不甘心的咬了咬嘴唇，颜麟直接将手掌放在了第二位高手的身上，运转功力，吸人功力的北冥神功已然施展开来，渐渐的，一股刚才出现过的黑色烟雾毫无例外的从他的手掌之中重新冒了出来。

    “叮！”

    “恭喜宿主！您吸收了一位顶尖高手的全身功力，获得功力50年，请再接再厉！”

    听到系统的提示音，颜麟的剑眉微微皱起，喃喃自语道：“竟然还是50年！难道，顶尖高手的功力都是只有50年的？看来，功力的多少还是和年龄有些关系的，不是资质好就能在短时间内功力大成的，唯有靠着时间慢慢积累才能功力大成”。

    想通了这些之后，颜麟就再也没有犹豫，直接就对剩下的三位顶尖高手施展出了自己的北冥神功。

    “叮！”

    “恭喜宿主，你吸收了一位顶尖高手的全身功力，获得50年功力，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，你吸收了一位顶尖高手的全身功力，获得50年功力，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，你吸收了一位顶尖高手的全身功力，获得50年功力，请再接再厉！”

    颜麟吸收完五位高手的功力之后，他的嘴角也重新露出了些许笑意。虽然一位顶尖高手的功力没有很惊人，但是多达五位顶尖高手的功力合在一起也是不容小视的。

    然而，略微想来一下之后，颜麟就再也笑不出来了，甚至，他的脸色都渐渐变得黑了起来，只见他愤愤的说道：“二百五！竟然是二百五，怎么会这么巧，我嘞个擦！再多一位让我吸收会死啊！”。

    极为憋屈的喷了两句，下一刻。颜麟忽然愣住了：“再多一位？等等！原先系统的提示音里好像提到过是有着六位的活死人，可这里算来算去也只有五位，难道是系统出错了？”。

    “不可能！系统怎么可能会出现这么严zhòng的漏洞，这里面一定大有文章！”

    颜麟用手撑了撑自己的下巴，不知不觉他的眼睛忽然看到了一面不同寻常的岩壁，顿时，他的眼中爆发出一股极为锐利的精芒，只见他缓缓的走近那面不同寻常的岩壁，来到岩壁前。仔细的观察和触摸了一番之后，他心中的那丝想法也瞬间活络了起来。

    颜麟之所以会如此动作，完全是因为眼前的岩壁有着很明显的人为痕迹，石室其他地方的岩壁都是很原始的状态。可唯独颜麟身前的岩壁有着很明显的特征，颜麟大概估计了一下，从地面往上有着大约两米高的水泥印记，宽也有大约半米的样子。好端端的石室里面竟然会有抹了水泥的岩壁，这么大的石室，绝不可能有漏洞之类的。很明显，这里面有玄机！”。

    小心谨慎的勘察了一番，颜麟斜着身子来到了一侧，没有犹豫，直接一拳轰击在了不同寻常的岩壁之上，“轰隆”，一声崩塌声响起，不同寻常的墙壁竟然被颜麟轻而易举的一拳击毁了开来，不出颜麟所料，里面果然露出了一个不大的陷坑”。

    不过，最让颜麟吃惊的是，他竟然在露出的陷坑里看见了一个人，一个很让他震惊的人！

    “剑尊！竟然是剑尊？”

    颜麟的嘴角微微张开，他的神情很是惊讶，不为什么，因为他看见了一个让他很不可思议的人，而那个人就是剑尊！没错，他就是传说之中剑宗的创始人，剑皇和剑慧的师尊！

    此时的剑尊已然不是一个活人，他现在的处境和四大高手的情况是一模一样，在他的周身四处全被一层厚厚的透明冰块封印着，透过透明的冰块，颜麟可以很清晰的看到剑尊的面孔，就连他脸上的皱纹也可以看得很清楚，由此可见，剑尊被冰封住的时候，他的年龄已经很大了。

    “想不到剑尊的躯体还保存的如此完好，就是不知道还能不能吸收功力！”

    一抹狐疑的神色在颜麟的眼中显现，再次认真的打量了一眼摆放在剑尊身前用毛笔写着剑尊两个字的牌位，颜麟微微沉吟了片刻，一个极为诱人的想法在他的脑海里诞生，想到就做，颜麟直接伸手进岩壁里的陷坑，双手托住被冰封住的剑尊，一用力，瞬间，剑尊的躯体就被颜麟托举了出来。

    没有多想，还是一样的老办法，颜麟直接一拳就将剑尊身上的厚冰块给击的粉碎，他现在打算就地将剑尊的功力给吸收掉，看剑尊的模样，他的年龄一定很大，由此也可以推断出，剑尊的功力绝对要比前面吸收的几个人要强。

    一掌印在剑尊的胸口之上，浓浓的黑色烟雾再度升腾而起，和先前不同，此时的颜麟竟然有一点点期盼了起来，他希望眼前的剑尊真的能够给他一个惊喜。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您吸收了一位至高强者的全部功力，获得功力150年，请再接再厉！”

    “150年！竟然增加了150年，这剑尊也太强悍了吧！一个顶三个剑慧”

    颜麟不可思议的望着地上的剑尊，他想过剑尊不止有五十年的功力，甚至都预想到了100年这个可怕的数jù，然而，世事却总是如此的意外，剑尊竟然一下子就给了颜麟150年的功力，150年啊！加上原先的250年。合在一起也就是400年，卧槽！400年的功力啊，都快接近一颗龙元的效果了。

    震惊！现在的颜麟除了震惊还是震惊，没办法，此时此刻的颜麟实在是太激动了，直到过了很久，颜麟才想到了一些可能的原因，那就是因为剑尊的年龄比较大，修炼的比较久，所以他的功力才会这么的深厚。当然了，也不能排除他资质好的因素，另外一个让颜麟疑惑不解的问题，颜麟也有了一个大胆的推测，那就是剑尊之所以会被冰封在这里，完全是因为他自己的意愿，毕竟，一个功力如此通天的人物，想做掉他实在是千难万难。至于他身上的冰块，也有可能是他在自己大限将尽的时候自己施展了回天冰决将自己冰封了起来。

    “剑尊啊剑尊！你可能想不到吧，当初你的一个无心之举，竟然会成全了一名后辈。你也算死得其所了”

    震惊过后，颜麟的嘴角显现出一丝若有若无的微笑，他此时的心情实在难以言明，如果非要用一个字形容的话。那个字一定是“爽”，而且是超爽，然而。就在这时，颜麟忽然止住了笑容，用一种很古怪的神情望着被自己吸干了功力的剑尊。

    “既然我能成功吸收他们的功力，那我是不是也可以将他们杀掉？虽然不会得到潜能点生存点，但他们身上的武学是有一定几率会掉落，我究竟是杀还是不杀？”

    颜麟的眼神之中显现出一丝犹豫之色，他现在也是很迷茫，如果为了自己着想，杀了这些已经没有了生命的人换取一些对自己有用的东西，的确是一个很好的注意，可要是站在其他人的角度看，却又是一回事了，其中独孤一方是独孤梦的亲生父亲，剑慧是无名的师父，剑尊也是无名的师祖，若被无名他们知道，自己竟然如此对待他们的亲人，他们又会如何看待自己？

    而且，系统还特别强调了“活死人”这个词，这是不是表明其实独孤一方他们并未真正的死亡，只是陷入了某一种假死状态？这一qiē都是一个谜，因此，颜麟若是要杀了这些人，很可能就是他要亲手杀了六个活生生的人。

    “人为财死，鸟为食亡！人不为己，天诛地灭！别怨我，一qiē都是为了生存！”

    一道寒芒在眼中闪过，颜麟的心中已然下定了决心，他要杀了面前的六具躯体，不管能不能得到武学秘籍，他都要试上一试，将背后的天罡剑取在手中，微微催动体内的真气，瞬间，注入了真气的天罡剑散发出了璀璨夺目的金色光辉。

    缓缓的走到一具不知姓名的高手身边，颜麟手起剑落，一颗大好头颅顿时分了家，高手体内的鲜血也从断颈处疯狂的流了出来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了杨逍，很遗憾！您没有获得物品，请再接再厉！”

    “嗯？竟然还真能得到物品？”

    听到系统的提示音，颜麟惊喜万分，看来，自己做的决定真的是没有错，有了刚才的经验，这一次，颜麟就显得没那么犹豫了，直接又是一剑对着一名不知道姓名的高手脖子上砍去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了谢晓峰，很遗憾！您没有获得物品，请再接再厉！”

    “什么？谢晓峰？该不会是三少爷的剑里面的神剑谢晓峰吧！我勒个去，坑爹吧！等等！先前那个貌似还叫杨逍来着，难道他是”怀着好奇的心思，颜麟来到第一个被他杀死的人身前，捧起地上的头颅凑近后，仔细一看，顿时惊呼道：“我擦！这不是马景涛版本倚天屠龙记里面孙兴演绎的杨逍吗？难怪长得这么帅，原来是有着一见杨逍误终身的那个经典中的经典形象啊！”。(未完待续……)