
    “绝心！让你假扮武林至尊的事情办得如何了？你可不要让我失望，要不然，哼！你知道什么后果的”金碧辉煌的大殿之中，绝无神两眼直直的望着自己面前的绝心，他的表情十分冷漠，似乎只要眼前的儿子说出一个不字，他就要动手杀掉绝心一般。

    在绝无神的宝座旁边还有着一张椅子，上面坐着的是一位风韵犹存的美妇，这个女人叫作颜盈，是绝心的继母，她和绝无神还有一个儿子，名字叫作绝天，此时绝天正得意的站在绝无神的左手边，看到绝心被父亲呵斥，他的笑容也越来越甚。

    “可恶！总有一天我要让你这个老匹夫跪在我的面前求生不得、求死不能！”

    暗暗的在心中发誓了一番，绝心抬起头来看着上方的绝无神，恭敬道：“请爹放心，真正的武林至尊已经被孩儿关押起来了，而且，至尊身边的贴身太监总管也在孩儿的威逼利诱之下向孩儿俯首称臣了，在他的协助下，孩儿已经顺lì的掌控了皇城里的所有人马，我想，用不了多久，爹就可以名正言顺的成为新的武林至尊了！”。

    “如此最好，你这些天一定要小心一些，万不可被他人发现破绽，要是坏了我的大事，我一定不会放过你，好了，这里没你的事了，你可以下去了”绝无神颇为有些意外的看了看绝心一眼，他原本以为绝心最多只是有了一点小进展，没想到这才几天的功夫，自己的这个儿子就将自己交付给他的任务顺lì的完成了。

    绝心闻言，他的心中顿时涌起一阵不快，但他并没有表露出来，而是拱手拜道：“是，爹！孩儿告退!”。

    就在绝心转身准备离开的时候。忽然，一名脸戴夜叉面具的弟子小跑了进来，单膝跪在地上朝绝无神禀报道：“启禀宫主！殿外来了三名男子，聂风和猪皇也在里面，另外一人属下不知！”。

    “什么，竟有此事？聂风中了我十成功力的杀拳竟然还没有死，真是不可思议”绝无神一听下方弟子的话，立马就激动的拍案而起，微微沉吟了一番，他连忙朝弟子问道：“除了聂风和猪皇之外。另外一人是不是一个中年人？”。

    “不是！他是一位年轻的公子”弟子道。

    绝无神的脸色一僵，疑惑道：“竟然不是无名！莫非，那人是聂风的师兄弟，步惊云和秦霜？”。

    “爹！管他是谁，你的武功天下无敌，就算是无名来了，他也不是爹的对手，依孩儿看，爹还是交给我和哥去解决吧。这种小事还用到爹您亲自出马!”绝天拍了拍自己的胸膛，笑着朝绝无神说道。

    “哈哈哈！天儿不愧是我绝无神的儿子，有种，不过。聂风那小子还有点实力，你还不是对手，更何况他身边还有一个猪皇，猪皇虽然不是我的对手。但要对付你和绝心还是绰绰有余的，走吧！让我们一起出去看看，见识一下究竟是那个不怕死的王八蛋胆敢擅闯无神绝宫。我要让他们后悔来到无神绝宫！”

    说完之后，绝无神看了看身边的美妇，笑道：“美人！何不同我一起出去看一看，上次被聂风逃走，那只不过是我一时大意，这次，我一定要让美人见识一下我的真正手段！”。

    “呵呵！无神的实力，我又如何会不知晓，其实我也想看一看夫君是如何对付那些中原高手的”美丽的妇人起身靠在了绝无神的身上，她的话让绝无神很是受用，但是，没有人注意到刚刚她眼中的变化，那里面有一丝欣喜和莫名的担忧。

    绝无神一手搂着美妇的纤腰，他的脸色很是得意，一边走一边说道：“天儿！你们两个也出来吧，今天为父就让你们看看，我绝无神的真正实力！”。

    “太好了，爹！我早就想见识一下你的武功了”

    绝天脸色一喜，然后就快速的跟了上去，当经过绝心身边的时候，他得意的笑了笑，就再也没有理会绝心，径直朝着殿外走去，绝心的眼中闪过一丝戾气，这丝戾气让他原本就有些阴晴不定的脸色变得更加的难看了起来，紧了紧拳头，他最终还是跟了上去。

    很快，绝无神等人一下子就来到了大殿之外，殿外是一个有点小高的平台，站在这里可以很清晰的看见前方的任何事物，他们出来的一瞬间就已经发现了早已站立在殿外的三名闯入者！

    “聂风！原来你真的没有死”

    虽然早已知道聂风没有死，但真正亲眼看见聂风的时候，绝无神的瞳孔还是忍不住的微微一缩，冲聂风说了一句之后，他就将目光移到了猪皇的身上，不屑的笑了笑，他又看向了最后一人，那是一位身穿白衣的俊美男子。

    “想要我聂风性命的人何止数千，你绝无神又算那根葱，我虽然不是你的对手，但今日，猪皇前辈与我二师兄也一块来了，有他们在，你绝无神今日必死无疑！”聂风上前一步冷冷的朝绝无神说道，和颜麟相处的久了，他的话也变得犀利了很多，只不过他自己还没有发现而已。

    “麟儿！他就是麟儿？”美妇紧紧的盯着前方一身白衣的颜麟，她的脸上全是难以置信的神色。

    绝无神此时的心思全部放在了颜麟等人的身上，根本就没有注意到怀中美人的表情变化，他先是有点恍然大悟的看了看颜麟，然后说道：“我还当你们请了什么高手过来，原来是你们中原武林所谓的玉麒麟！听说，玉麒麟还是中原武林的新任剑皇，就是不知道他的实力当不当的起这个称呼！”。

    “当不当得起且是你绝无神说了算？想与我师兄过招，先过了我聂风这关再说！”

    聂风的脸色微微一凛，一旋手中雪饮狂刀，可就当他要冲上去对付绝无神的时候，他身旁一直沉默的颜麟忽然伸出一只手搭在了他的肩膀之上，只见颜麟微微摇了摇头，说道：“绝无神由我来对付，你和猪皇前辈去对付其他人，记住，一个都不要放过，今天我们要血洗无神绝宫”。

    “师兄你我们这么做是不是有点太残忍了？”聂风的脸色微微一惊，他怎么也想不到颜麟竟然会想要血洗无神绝宫。

    摇了摇头，颜麟一脸坚定的说道：“你难道没有发现？从我们进入无神绝宫到现在为止你可有看见一个中原人士？这些带面具的夜叉都是绝无神从东瀛带过来的，他们的手段都十分残忍，也不知道有多少的中原武林同道死在了他们的手中，不杀了这些外族之人，他日难保不会还有别的异族人来染指我们中原武林，因此！我们不得不这么做，这也是他们自找的”。

    “不错！颜公子说的对，若是不给这些异族之人一点血的教训，他们是不会有悔改之心的，聂风，你若是下不了手，就让我来吧，我猪皇也好久没有杀过人了，哈哈哈，我现在都有些迫不及待了！”旁边的猪皇一听见颜麟的话，顿时眼中爆发出一道精光，舔了舔嘴唇连忙附合着颜麟。

    “那就有劳猪皇前辈了”

    颜麟朝猪皇拱了拱手，然后就径直上前走了几步，一手抽出黄泉宝剑斜指着地面，此时已到下午时分，天上的太阳正是最毒辣的时候，刺眼的阳光照射在颜麟的宝剑之上，散发出了夺目耀眼的绿色光芒，显得极为妖异无比。

    “绝无神！可敢下来一战，三招，三招破你不败金身！”颜麟说道。

    颜麟此言一出，顿时惊呆了所有的人，而且，颜麟说这话的时候是用了功力吼出来的，因此，无神绝宫虽然大，但是基本上在无神绝宫的人都能听的清清楚楚，甚至，天山脚下的一些村子里的人都能听得到。

    “聂风，快动手！”

    猪皇不愧是混迹江湖多年的老油条，瞬间就发现了有机可乘，趁着周围的夜叉罗还在发呆的间隙，他已经犹如一只猛虎入羊群一般，以势不可挡的气势在短短数个呼吸的时间就已经斩杀了十来个手执武器的夜叉罗，而聂风在听到猪皇的提醒之后，也很快反应了过来，不过，当看到地上被猪皇杀死的夜叉罗的时候，他还是忍不住的说了一句跟颜麟学会的：“卧槽！”。

    “哼！想破我不败金身，那还要先看看你有没有这个本事！”

    绝无神轻轻的推开了怀中的美人，一甩身后的披风，然后直接就是腾空而起，速度之快，让人瞳孔微微一缩，不过，有一人却是丝毫不在意，甚至他的嘴角还有一点讥讽之色，而那个人就是持剑而立的颜麟。

    “慢！真是太慢了，在我的眼中，你就是一只放慢了速度的蚂蚁，看我用流云剑法来斩你！”

    “第一式，行云流水！”

    随意的抖出了一片剑花，颜麟淡淡的看了一眼还在空中急速踏空而来的绝无神，没有犹豫，一蹬地面，他瞬间就冲上了绝无神，空中的颜麟可谓是耀眼无比，他手中的黄泉宝剑接连不断的挥舞着，顷刻间就带起了一片片的剑形涟漪，这些剑影都是十分妖异的绿色，让人看了心中发寒。(未完待续……)