
    在猪皇的带领之下，颜麟很快就来到了一间小竹房间，病床上昏睡不醒的男子他也一眼就认了出来，没错，那就是自己的表弟聂风无疑，坐在床上的边缘，颜麟伸出手放在了聂风的额头之上，很冷，冷的几乎没有一点温度。

    猪皇在一旁说道：“颜公子，聂风是被绝无神的杀拳击伤了肺腑，内部出血过多导zhì了昏迷，其他的倒是并无大碍，只是，内伤远比外伤要难治的多，数日来我也是无技可施，实在是抱歉！”。

    “无妨！我今日来此，为的就是医治我师弟而来，药物我早已有所准备！”

    毫不介意的摆了摆手，颜麟快速的从怀中摸出了一个白色的小瓷瓶，打开瓶塞从里面小心的倒出了一颗黑色的药丸，用手轻轻的捏开了聂风的嘴巴，将药丸喂进了他的嘴里，然后端起床边小桌上早已准备好的一杯茶水，小心翼翼的灌了一点点到聂风的嘴巴里，手掌贴在聂风的胸口上内力一震，顿时，聂风嘴里的茶水全部进入到了肚子里面。

    一样站在边上的第二梦，微微有些惊讶的看了看颜麟的举动，最终还是没能忍住的问道：“刚才公子喂的是何物？为何我从来没有见识过，看色泽和模样也不像是江湖上的名丹灵药，公子喂的若不是灵丹妙药，只怕要让你失望了，聂公子受的伤实在是太严zhòng了，非江湖中有名的丹药之外，别无他法！”。

    颜麟微微看了一眼有些惊讶的第二梦，解释道：“梦姑娘无须担心，此药乃是我无意中得到的稀世奇药，世间相当罕见，现在为止我也仅有手中的这一小瓶，这丹药的药效我很清楚。相信要不了多久，我师弟就可以马上醒来”。

    “啊！真的有这么神奇？”第二梦有些惊讶的说道。

    然而，就在这时，一位披头散发的中年男子走了进来，他的面相看起来相当冷漠，给人一副不尽人情的样子，他的手中还握着一柄金色的无鞘长刀，在看见颜麟等人之后，他的脸色明显愣了愣，然后又看了看躺在床上还在昏迷之中的聂风。顿时，他的瞳孔一阵收缩，当即指着病床然后朝着第二梦大吼道：“好啊！你个混账东西，让你呆在家里好好修炼刀法，想不到你竟然胆大包天敢在家里窝藏男人，今天我要是不给你一点教训，那以后你且不是要翻天了！”。

    “不是这样的，爹！你听我解释！”第二梦惊恐万分的说道，她怎么也想不到自己的父亲竟然会在这个时候回来。

    “闪开！”

    怒火中烧的中年人哪里还会听第二梦的解释。直接就是一个响亮的耳刮子甩在了挡在自己身前的第二梦的脸颊上，顷刻间，第二梦就被打的摔倒在地，然后捂着脸颊不敢置信的看着自己的父亲。

    中年人打完第二梦之后。就根本没有再看第二梦一眼，直接抬起刀对着还躺在床上的聂风怒喝道：“好小子，竟然有胆睡在我第二刀皇家的床上，我看你真是吃了熊心豹子胆了。我不杀了你，若是被传出去，我刀皇的颜面还将何存！拿命来吧！”。

    “刀皇！别轻举妄动啊！他杀不得啊！”猪皇在一边着急的说道。但他并没有出手的意思。

    凶狠的看了猪皇一眼，第二刀皇冷哼一声的说道：“哼！杀不得？可笑，天底下还有我刀皇杀不得的人？猪皇，我奉劝你还是老实一点，若敢阻拦，我连你也一块杀了！”。

    朝猪皇说完之后，第二刀皇一旋手中金刀，直接就是一记凶猛的刀气斩上了聂风和颜麟两人，看样子，他连坐在床边的颜麟都没有打算放过，这人还真是手辣无情。

    “阁下也未免太冲动了吧！”

    颜麟的目光中闪过一丝厌恶之色，一手抬起，直接就是一股无形气劲轰向了由上而下斩下来的霸道刀气，“轰”的一声巨响，第二刀皇直接就被巨大的阻力轰击在了房间的竹壁上，砸出了一个很大的窟窿，整个过程简直就可以用摧枯拉朽来形容，两人完全不是一个级别的。

    “这这怎么回事？”

    猪皇呆呆的看着这一qiē，刚才的过程他看的一清二楚，他之所以不出手加以阻拦，完全是因为他知道有颜麟这个剑皇的存zài，完全没有必要自己出手，但是，现在的结果却是让他大吃一惊，原本还以为会有一场势均力敌的比斗，谁却想，竟然是这样一番场面。

    不单单是猪皇，就连还躺在地上的第二梦也是膛目结舌的看着颜麟，她的脸上全是一脸的呆滞之色，自己的父亲在她想来那可是天底下最厉害的几个人之后，可，可现在竟然被一个小辈一招就给击败了，这，这也太难以置信了吧！

    然而，就在这时，原本还在昏迷中的聂风忽然醒了，他缓缓的坐直身子，待看清颜麟之后，立刻惊喜万分的抓着颜麟说道：“二师兄！是你，你怎么会在这里，是你救了我？真是太好了，原本我还想去找你，想不到二师兄你已经来了”。

    听到聂风的话之后，颜麟不由微微一愣，接着脸色一喜，连忙回过身看着聂风说道：“师弟，你醒了就好，不过，救你的人可不是我”。

    “不是师兄？那是何人？”聂风茫然的说道。

    颜麟微微一笑，伸手指了指猪皇和第二梦，说道：“是这两位救了你，猪皇前辈与第二梦姑娘，那天你被绝无神击伤，幸亏猪皇前辈及时赶到，要不然你的性命恐怕不保！还有第二梦姑娘，这些天，也多亏她精心的照顾你。你才能拖延到我的到来”。

    “原来如此！”

    听完颜麟的话之后，聂风顿时清楚了事情的始末，活动了一下自己的手脚，他发现，自己的伤势竟然全部好了，一点痛觉也没有，手脚也很灵活，待看到颜麟的嘴角的一抹若有若无的微笑之后，他立马就知道了原因，绝对是师兄给自己喂了还魂丹。自己才会彻底的恢fù。

    感激的朝颜麟点了点头，聂风没有多想，直接就从被窝里爬了起来，穿上鞋之后，先是来的猪皇的面前，拱手感激道：“多想猪皇前辈搭救之恩，大恩大德，聂风没齿难忘！”。

    “哈哈哈！小事一桩，聂风小兄弟也是一介奇才。既然被我撞见了，焉有不救之礼啊”猪皇拍了拍聂风的肩膀，满意的说道。

    笑着和猪皇点了点头，聂风快速走到第二梦的身旁。小心的将第二梦搀扶了起来，这个时候他也发现了事情的不对劲，诧异的看了看败坏的竹墙，聂风强忍着没说什么。恢fù微笑的表情朝第二梦说道：“在下聂风，多谢第二姑娘这些天的照料，以后姑娘若是有什么需要帮忙的。尽管吩咐，我聂风一定全力以赴！”。

    第二梦现在的心思完全在甩出去的父亲身上，没有什么心思和聂风客套，但也不好碍了聂风的面子，只好强行挤出一丝笑容，说道：“举手之劳而已！聂公子完全不必放在心上”。

    聂风也不是初入社会之人，怎么可能发现不了第二梦的脸色，当即朝第二梦笑着点了点头，然后没有说话的直接回到了颜麟的身边。

    “走吧！是时候去无神绝宫为你讨回公道了”

    淡淡的和聂风说了一句，颜麟就径直的走出了竹屋，聂风微微一愣，他没想到师兄竟然这么快就要去无神绝宫，不过，想了想还被关押在无神绝宫里面的中原高手，聂风也就没有再加以劝阻，朝第二梦和猪皇拱了拱手之后，就连忙追上了颜麟而去。

    看到颜麟和聂风都走出了竹屋，猪皇想了一下，然后一拍手掌，快速的跑进另一间房间里取了一柄白晃晃的环刀，然后连忙追了出去，颜麟两人走的并不快，一下子就被他追了上来，只见他说道：“颜公子、聂风，我猪皇和你们一起去，我们几个一定要杀他无神绝宫一个措手不及，将那些被关押的中原高手拯救出来！”。

    “猪皇前辈也要去？那真是太好了，这下我们的把握更大了”聂风脸色一喜的说道。

    “我没意见，猪皇前辈能亲自出马，对我们来说也是喜事一件！”

    颜麟的脸色微微一笑，送上门来的帮手不要白不要，不过，在他的心里有没有聂风和猪皇都是一样的，之所以带着他们一起去，为的就是怕走了漏网之鱼，以及一些喽啰需要他们来处理，而他自己的目标只有一个，那就是绝无神。

    几人离开之后，第二梦迅速的来到第二刀皇的身边，神情着急的将刀皇搀扶了起来，此时的刀皇好像浑身都没了力气似的，只有一个头可以轻微的转动着，他看了看颜麟离开的方向一眼，有气无力的对第二梦说道：“那个人是谁？为何会有如此强大的功力！”。

    “他是颜麟，是雄霸曾经的二弟子，江湖人都叫他玉麒麟，如今也是新的剑皇！”第二梦有些诧异的看了一眼自己的父亲，她发现自己的父亲变了，变得和从前不一样了，父亲眼中的那种凌厉的目光已经消失的无影无踪。

    听到第二梦的话之后，刀皇的眼神不由得呆滞了起来，良久，喃喃自语道：“剑皇？还真是强啊！可笑我一生都在追逐第一邪皇，想不到世上竟然还有比第一邪皇厉害数倍的人物，看来，我真的是井底之蛙啊！”。(未完待续……)