
    猪皇看了看扑在地上的美妇，又看了看一脸冷漠的颜麟，吃惊的说道：“姑姑！她竟然是你的姑姑？这这怎么回事啊！她明明是绝无神的女人，怎么会是颜公子你的姑姑呢！颜公子，你是不是搞错了？”。

    “猪前辈！”

    颜麟一声呵斥，立马就制止了还要继续说下去的猪皇，朝猪皇深深的看了一眼，颜麟说道：“我颜麟敬重你是一位江湖前辈，有些事情，还请自重，前辈若是再敢对我姑姑无礼，那就休怪我无情了！”。

    “别！别！别！算我错了还不行？既然这美人是你姑姑，那我就当什么都没看见，你继续！你继续！我看，我还是去杀人吧，走咯！”猪皇一见颜麟真的有点生气了，连忙嬉皮笑脸起来，朝颜麟摆了摆手就继续杀向了周边的夜叉罗。

    “猪皇啊猪皇！算你还识相，若不然，说不定还真要拿你喂我的黄泉剑！”

    颜麟一直盯着猪皇离去的背影，直到他重新杀进了众多的夜叉罗之中这才收回了目光，说真的，刚才颜麟真的是有点发火了，眼前的这女人是谁？这可是自己的亲姑姑，虽说自己的灵魂不是这个世界的，但现在的这幅身躯却是颜家的血脉，流的是和这女人一样的血，既然是这样，颜麟怎么可能会白白的看见她被别的男人侮辱？

    况且！这女人不但是自己的姑姑，还更是聂风的亲生母亲，聂风那小子一定早就认出了他的娘亲，应该是不想相认才会刻意不出来见这女人的吧！毕竟，这女人当初为了贪慕荣华富贵，不惜抛夫弃子，害的聂人王平白枉送了性命！

    看了看还在抱着绝天尸首的美丽妇人，颜麟叹着气摇了摇头。朝美妇说道：“姑姑！我是颜麟，人死不能复生，还请节哀顺变吧！表弟他也来了，你要不要见见他？”。

    美丽妇人虽然没有嚎啕大哭，但她眼中不停滴落的泪水可以证明，她是真的很伤心，也是，毕竟绝天是她身上掉下来的一块肉，现在绝天死了，说不心疼那是假的。

    “麟儿！想不到你都长这么大了。若是哥哥看到你有今天的这番成就，他一定会很开心的”

    擦了擦眼角的泪水，美妇强行挤出了一点笑容朝颜麟点了点头，随后继续说道：“聂风他他认出我了？为何他不来与我相认，难道，他已经忘了有我这个娘亲？”。

    “不会的！我去把聂风找来，还请姑姑稍候！”

    颜麟看了一眼还在奋力杀敌的聂风，安抚了一番美妇，然后直接就是一个鸽子翻身。在空中凌空虚踏了几个回合之后，颜麟直直的落在了聂风的身边，没有说话，颜麟挥舞着手中的黄泉剑顷刻间就与身边的十几个夜叉罗交手了起来。

    “扑哧！扑哧！扑哧!”

    有了颜麟的加入。聂风的压力顿时减轻了不少，没几个回合，身边的数十个夜叉罗就被两人消灭的干干净净，聂风要是真下杀手。这些夜叉罗根本就等不到颜麟的到来，怕是早就被聂风消灭的一个不剩了，从这也可以看到出。聂风终归还是太仁慈了，总想着留人一命，不下死手！

    聂风一收手中的雪饮狂刀，然后有些意外的看着突然到来的颜麟，惊讶的说道：“二师兄！你怎么来了，是要回去？”。

    “不是！是你娘亲想见你，她在那！”颜麟指了指美妇所在的地方，他也希望聂风能去和颜盈相认。

    听到颜麟的话，聂风大吃一惊，脱口而出的说道：“二师兄你你怎么会知道她就是我的娘亲？难道你见过？”。

    “她是我亲姑姑，你说我见没见过？”

    颜麟微微一笑，他想尽量的使聂风看开一点，然后拍了拍聂风的肩膀，说道：“去吧！看一看你的娘亲，你们也有几十年没见了，想必也有很多话要说，而且，刚刚她和绝无神生的儿子绝天已经被猪皇杀死了，她现在的心情很不好，你还是去安慰安慰她吧！”。

    “安慰她？哼！我没有她这么无情无义的娘亲，二师兄，我先走了，这里就交给你了”

    聂风沉默了一会儿之后，忽然变得很是生气，连看都没有看一眼美妇，就直接施展出轻功离开了众人的视线，颜麟也是大感意外，丝毫没有反应过来，要不然他一定会想方设法留住聂风的。

    摇了摇头，颜麟重新回到了颜盈的身边，先是沉默了一下，然后说道：“姑姑！你还是和我一起回颜家庄吧！表弟他有点事情需要处理，我想，过不了几天他就会来找你的！”。

    “嗯！麟儿,姑姑手中无力，还请你好好将我儿绝天安葬，姑姑感激不尽！”颜盈微微点了点头，她虽然有点舍不得，但这是没有办法的事情，人死都死了，还能怎么样，杀了那猪皇报仇？根本不可能。

    看了一眼绝天的尸首，颜麟点头说道：“姑姑放心，侄儿一定将他好好安葬，如今此地已是是非之地，依我看，还是在外面寻一处好地方吧！”。

    “姑姑没意见！”颜盈说道。

    “那姑姑跟我来吧！”

    见颜盈答应了下来，颜麟直接上前将她怀中的无头尸首抱了起来，顺便将绝天的头颅也捡了起来，就这样，颜麟在前面不紧不慢的走着，而颜盈就紧紧的跟随在后面。

    颜麟没有和猪皇打招呼，想来自己走了之后，猪皇也会自行离去的，况且！猪皇的确是一个不折不扣的杀人魔头，此时他正杀的上瘾，贸然去叫他，指不定他还不愿意呢！以其如此，还不如让他留在这里清理漏网之鱼。

    很快，两人来到了一处小树林中，颜麟选了一处靠着大树的地方准备开挖，问了一下姑姑的意见，见她没有反对，颜麟抽出背上的无常剑，直接就是一记剑气轰在了那选中的地面上，立刻，一个刚好能容纳一个人的深坑出现在了眼前。

    颜盈也许是不想看到自己的儿子下葬，因此自觉的转过身看向了别处，颜麟见此也没有觉得意外，一脚将绝天的尸首踢进了深坑里，然后再将泥土填埋了起来，说实话，要不是看在绝天是自己姑姑的儿子份上，他才不会多管闲事，没在尸首上面添上两剑就算不错了，东瀛人的血脉是他最讨厌的。

    然而，就在这个时候，脚下的一个白色东西引起了颜麟的注意，颜麟有点好奇，蹲下身子顺手就将那白色的东西给捡了起来，原来白色的东西是一个小瓷瓶，看了看被埋掉的绝天，颜麟猜想应该是从绝天这小子身上掉下来的。

    翻转瓶身，颜麟却禁不住的呆立了起来，他原本还以为这只是一瓶普通的刀疮药或者是毒药，哪里想的到竟然是一种他想都没有想过的东西，只见小瓶身上贴着一张红色的小纸条，上面清晰的写着：欲仙欲死丹。

    欲仙欲死丹！我靠，哪怕颜麟是个彻彻底底的白痴，看到这名字也他么知道这是啥玩意啊！这他么的不是春药还是啥？还他娘的是加强过的，这绝天果然不是一个好东西，身上竟然还藏有这种肮脏的宝贝，放在你身上简直就是糟蹋了。

    朝绝天的坟头吐了口唾沫，颜麟不着痕迹的将白色瓷瓶装进了自己的怀中，笑话，这么好的东西到哪里找去啊，在这种世界，这玩意可是宝贝，虽说自己那方面很强悍，但这玩意还能增强不是，到时候来他个一男战二女，想想都让人喷鼻血啊！嘿嘿！

    颜麟想了一下，这欲仙欲死丹说不定就是和绝心给剑晨服用的是一样的，那效果没得说，一个字，强悍，连他娘的铁链都能挣得开，果然是禽兽配禽药，生猛的很啦，话说越正经的人越闷骚，这话还是有一点道理的，像剑晨那种，平日里都要维护自己的形象，连个小姑娘都不能多看一样，长年累月下来，心里没点问题那就奇了怪了，毕竟男人嘛，谁他娘的敢说不好色啊！

    将绝天的事情处理好之后，颜麟就带着颜盈回到了颜家庄，他现在暂时还不能回神剑门，因为聂风和姑姑的事情还很麻烦，他必须将他们母子两的关系处理好了再回神剑门，没办法，谁叫颜麟和他们是亲戚关系呢！

    刘管家见到颜盈之后，他那个激动啊，自从颜盈嫁出去之后，他就一直想念姑姑，毕竟姑姑也是他看着长的，要说心里没点感情那是不可能的，看到这里，颜麟也是会心的笑了笑，有了刘管家的安排，他也可以乐得清闲，说实话，颜盈虽然是他的姑姑，可毕竟是没有相处过的人，他自己的思想也是另外一个人的，颜麟基本上是对颜盈提不起一点的亲戚感觉，完全就像一个刚刚认识的陌生人一样。

    此时已是深夜，在一间房间里面，颜麟将英雄系统的模板召唤了出来，直接点到了任务的界面，他到是想看看那个夺取万剑归宗的任务奖励是什么，要是好的话就学了，要是可有可无的话，那就放弃了，等以后潜能点充实了再学也不迟！(未完待续……)