
    “哼！想不到你还有点实力，那就常常我真正的杀拳吧！”堪堪和颜麟一交手，绝无神顷刻间就感觉到了不同寻常，在与颜麟继续交手了一段时间之后，他忽然觉得自己越来越吃力，也就是在这个时候，他已经收起了对颜麟的轻视之心。

    眼中精光一闪，绝无神的气势已然发生了极大的变化，他此时的拳法和速度已然和先前变得大为不同了起来，如果刚才他的拳法是稳和猛的话，那他现在所施展的拳法绝对可以称作是凶和毒辣，招招毒辣、招招取人性命！让人防不胜防。

    “绝无神！难道你的杀拳就只有这点实力？真是笑死人了，据说你的杀拳有三招，杀心、杀神和杀绝，我看，你还是将你最厉害的杀绝使出来吧！要不然我可要动真格的了”

    看到绝无神换了一种进攻方式，颜麟一点也没有在意，此刻的他已然功力大成，武林中已经很少有人能够是他的对手了，要是颜麟的功力还是停留在未服用龙元的话，说不定他还会忌惮一下绝无神，可现在嘛！说真的，绝无神在他的眼里简直就是一个笑话。

    颜麟的家传剑法流云剑法虽说不是一般的剑法，但真要和绝无神的杀拳比起来还是要差了一两个等次，不过，这些已经对颜麟不是很重要了，因为他已然有了无比骇人的深厚功力，那可是整整940年的功力啊！想想都让人毛骨悚然。

    听到颜麟的话之后，绝无神的瞳孔不由的微微一缩，正在施展的拳法也是变得缓慢了起来，寻了一个空当，绝无神难以置信的问道：“你究竟是谁？为何对我的杀拳知道的如此详细，莫非！你也是从东瀛来的？”。

    挥舞着手中的黄泉宝剑，颜麟就像一个不知道进攻的人一样。一剑一剑随意的抵挡着绝无神的杀拳，起初他还以为用流云剑法对上杀拳应该要用出不少的功力，可现在看来，的确是自己多想了，自己刚刚只用了百多年的功力，绝无神就已经感到了很大的吃力，若是自己再拼命一些，那绝无神还不直接被秒杀啊!

    其实颜麟并不知道，这些根本不完全是他功力深厚的缘故，在北地的时候。他为了亲自传授孙明等人流云剑法，他花了几个月的时间彻底的将流云剑法领悟了一个透彻，不但如此，颜麟还将流云剑法在原有的基础上进行了一些创新，而这些创新也恰恰在无形之中为流云剑法增添了不少的威力，以往的流云剑法掺杂了太多的儒雅之气，这使得剑法总是有了一种剑下留情的感觉，这也使得流云剑法的威力大大的减少了不少。

    被颜麟创新了的流云剑法，招式之中已然完全没有了以往的儒雅之气。取而代之的却是一种斩草除根的杀戾之气，这些戾气不但可以在无形之中增添剑法的威力，甚至还可以影响到使用者的心神，让使用者拥有一种一往无前的气势。不过，流云剑法因为这些原因也变得有些像是邪道的剑法，可所幸的是，剑法之中虽然带了点凶戾之气。但整套剑法施展下来，还是可以看得出有一种很庞大的浩然之气的。

    “流花肆意！”

    数十道璀璨无比的剑气从颜麟的宝剑之中激射而出，这些剑气很细很细。细的就像是一根小拇指般大小，它们相互交缠着、盘旋着，然后再次分开，从左中右三个极大的范围以夹击之势攻向了绝无神，速度之快，堪称眨眼之间!

    “这到底是什么剑法？为何我从来没有听说过！”绝无神的瞳孔一缩，然后拼命的挥舞拳头抵挡起来，在他看来，颜麟施展的这招剑法定然是某种不为人知的绝世剑法。

    看见绝无神狼bèi之极的模样，颜麟会心的笑了笑，然后再次提剑冲了上去，一边出着剑法一边嘲笑道：“我中原武学博大精深，且会是你们这等外来之人可以知晓的！我奉劝你还是赶紧施展出不败金身的好，别等到死到临头了，还说我不给你机会！”。

    “颜麟！休要猖狂，看我不败金身败你！”

    绝无神已经深深的被颜麟给激怒了，他绝无神是谁？堂堂无神绝宫宫主，真正的绝顶强者，哪怕是在东瀛天国那也是最顶尖的存zài，可现在，自己竟然被一个中原小辈如此羞辱，实在是士可忍、孰不可忍!

    “终于要施展不败金身了？很好，我倒是很想见识一下，究竟是你的不败金身厉害，还是天下第一里面成是非的金刚不坏神功厉害！”颜麟挥舞着手中的宝剑，很认真的打量着面前的绝无神，他想看清楚绝无神究竟是怎么施展出不败金身的。

    颜麟和绝无神不断的交锋着，或缠斗、或一击而开，两人的决斗很是精彩，聂风和猪皇虽然还在屠戮着周围的夜叉罗，但他们也想见识一下颜麟究竟是怎么和绝无神决斗的，因此，在一开始的时候，他们就已经分出了一丝注意力在了颜麟的身上，不过，他们看到的只有颜麟在奋力的抵挡，并未见到颜麟占据了什么上风。

    在场的所有人都以为颜麟不是绝无神的对手，从头到尾被绝无神一直压着打，看到这里，还在看台上的美丽妇人不由得隐隐有些担心起来，颜麟毕竟是她的亲侄子，也是颜家仅剩下的一颗独苗苗了，若是颜麟出了什么意外，自己还怎么向死去的大哥交代啊！

    不过，场中有一人似乎和其他人不一样，而那个人就是看台上的绝心，他和绝天一样站在美妇的身旁，也从未出过手，但他从始至终注意力都没有从颜麟和绝无神的身上离开过，他看的很认真，哪怕是颜麟和绝无神的一个小小的脸色变化他都没有放过。

    “哼！这白痴，如此明显的战局竟然还分不出谁高谁低。真是无可救药！不过，这样也好，正好可以借助他们的手干掉你们父子两，到时候，绝无神宫就是我绝心的了”一脸淡然的绝心，在他的眼中忽然闪过一丝阴狠的神色，似笑非笑的侧头看了绝天一眼，他神不知鬼不觉的悄然离开了看台，而那个方向，竟然是通往另一个区域的出口。

    绝心走到很是隐蔽。场中根本就没有人注意到他的行为，就算是美妇和绝天也没有，因为他们的注意力全放在了场中的颜麟和绝无神的身上，，与此同时，绝无神也终于施展出了自己的绝招，不败金身！

    有了不败金身的绝无神在配合上他的杀拳，绝对可以算的上是超级强者，就算是拥有940年功力的颜麟也不得不由衷的赞叹一声。这不败金身一出，果然是厉害非凡，不愧为能抵挡的住万剑归宗全力一击的神功，虽说当时无名并没有将万剑归宗练至大成。但有此神威也足以自傲了，毕竟谁也不知道绝无神有没有将不败金身修炼至大成境界！

    “怎么可能！这小子到底什么来头，我的不败金身怎么会有种招架不住的感觉？是我的错觉？”战斗中，绝无神的额头之上已经显现出了不少的虚汗。在他看来，自己的不败金身一出，颜麟必定毫无招架之力。可是，结果却大出意外，颜麟不但没有受到任何影响，他的功力竟然还在隐隐的上升，这究竟是怎么一回事，他的功力怎么会有这么的强大？

    “绝无神！让你威风了这么久，也该是时候送你去地狱了，接招吧！黄泉落日！”

    施展流云剑法快速的朝绝无神挥砍了一阵，颜麟的身形忽然消失的无影无踪，一闪一现之间，他已然急退到了数十米之外，然而，就在这时，一道巨大的黑影由上而下猛然的向下斩来，待接近时，绝无神发现，那竟然是一道巨大无比的黑剑，而这道巨大的黑色剑影也正是从颜麟的黄泉宝剑之中一斩而出的。

    “不好！”

    绝无神的瞳孔急剧收缩，没有丝毫犹豫，他直接就是侧身一跃，太可怕了，这道黑色剑影的气息让他感到战栗，“轰隆！”一声惊天动地的爆裂声响起，所有人的注意力都骇然的望向了被剑影斩到的地方，黑光弥漫、土石纷飞，待到一qiē尘埃落定之时，一道百米长数米宽的巨大沟壑出现在了众人的视线之中，而那个方向的一座房屋也被彻底的轰碎，没有留下一点痕迹。

    “这这怎么可能！”绝无神呆呆的望着被黑色剑影摧毁的房屋和沟壑，他的喉咙之中艰难的咽了咽口水，他有些侥幸，侥幸刚才明智的选择了躲闪。

    “黄泉无路！”

    一声惊咤之音响起，颜麟俯身而上一剑斩出，顿时，六道阴森森的巨大剑气从他的黄泉剑之中激射而出，这些剑气浑身冒着黑烟，就好像很多厉鬼在之中不断的嘶鸣嚎叫一般，看了让人揪心不已。

    轰！轰！轰！，六道剑气激射而出之后，在快要临近绝无神的时候，忽然发生了变化，一道剑气袭向了绝无神的身后，两道剑气一左一右袭击向了绝无神的两旁，另外两道则是由正面同时聚进斩向了绝无神，还有最后一道，竟然直冲天际，在空中划出一道长长的惊鸿，华丽的斩向绝无神！

    “不！我不能死，不败金身!”绝无神疯狂的嘶嚎着，将全身的功力全部凝聚而出，不断的增强着自己不败金身的威力，袭击而来的六道剑气让他有种绝望的感觉。

    颜麟施展出了黄泉无路之后，就静静的持剑而立，他知道，这次绝无神必死无疑，因为他的这招黄泉无路乃是黄泉剑法之中威力最为强大的存zài，也可以说是黄泉落日的增强版，威力不知道比黄泉落日强大了多少倍，最重要的还不是这里，而是颜麟这次竟然使用了200年的功力，200年啊！就算是使用流云剑法也足以轻松的干掉绝无神了。

    “轰隆！”

    没有惨叫，没有奇迹，一qiē都已尘埃落定！绝无神站的地方没有了他的身影，有的，只是一个很大很大很大的深坑，里面什么也没有。

    就在这时，系统的提示音也响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了绝无神，完成了任务雄震中原！获得任务奖励：生存点200、黄金10000两、潜能点50、融合符一张（中级）、神兵【太虚剑】一柄”。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了绝无神，获得秘籍【不败金身】一本，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    “不败金身！竟然是不败金身？”

    听到系统的提示之后，颜麟不由得微微有些愕然，虽然心中早有准备杀死绝无神会有掉落秘籍之类的，但把绝无神的顶级绝心掉了出来，还人让他忍不住有些吃惊，看来，自己的幸运值真的是爆棚到了顶了。

    “娘！救我，救我！”

    “哈哈哈，救你，现在谁也救不了你，去死吧！”

    “啊！”

    这一系列的声音顿时惊醒了还沉溺在思索之中的颜麟，连忙回首看去，只见一道白光闪过，一颗头颅就飞了起来，看了看那人的服饰，竟然是绝天的，虽然颜麟没有和绝天对过话，但绝天的模样还是和电视里面的一模一样，所以，刚来的时候，他一眼就认出了绝天和绝心还有颜盈等人。

    “不！天儿，天儿”

    美妇扑到已经死去的绝天身上，不断的摇晃着绝天的身躯，企图将绝天摇醒，可是，绝天的头都断了，怎么可能还会醒过来呢！哪怕是有颜麟的还魂丹也不行。

    看到竟然有一个妇人扑了过来，猪皇不由微微一愣，待他仔细看清楚妇人的面貌之后，顿时忍不住的咽了咽口水，一把将自己手中的刀扔掉，然后搓着手色迷迷的靠近美妇，说道：“美人！你是绝无神的女人吧！哈哈哈，他死了没关系，以后你就跟着我拉，保管你吃香的喝辣的，我一定会好好疼爱你的，哈哈哈！”。

    “住手！”

    颜麟施展出轻功草上飞一瞬间的来到了猪皇的身边，一手将猪皇推开，面前的女人可是他的姑姑，怎么可以被外人侵犯，这是绝不能容许的。

    冷冷的打量了一眼猪皇，颜麟说道：“她是我姑姑，谁敢动她一丝一毫，纵是天涯海角，我也要将他挫骨扬灰，不管是谁，我说到做到！”。(未完待续……)