
    “竟然是他？真没想到他竟然还是一位深藏不露的高手！”望着白色影子消失的方向，秦霜露出一副十分吃惊的神色，他真没想到颜麟竟然是一位高手，而且还是一位很厉害的高手。

    听到秦霜的话，聂风不禁微微一愣，连忙好奇的问道：“大师兄！你认识那个人？他的轻功竟然还要在我之上，实在不可思议！”。

    “我不认识，先前只不过和他交谈了两句，我还以为他就是一个普通人，没想到，他竟然隐藏的如此之深，看来！是我们小看了天下英雄”秦霜有些遗憾的摇了摇头，如此人物，若是能够结交一番，定是一桩善缘。

    聂风深以为然的点了点头，问道：“如今火猴被抢走，你我又该如何向师父交代？”。

    “这个嘛！自然无需师弟担心，看我的！”

    秦霜神秘的一笑，然后就在聂风不明所以的目光之中径直走到了带着小孩的老人家面前，他先是礼貌的拱了拱手，然后看着老人家恭敬的说道：“前辈！我知道你就是泥菩萨，还请前辈与我等一同回天下会，我师父有很重要的事情要找你，希望前辈能行个方便！”。

    “我千方百计躲避雄霸的寻找，没想到，最后还是被你们识破了，看来，这真的是天意，不过，我有一事不明，还请霜堂主解惑，敢问霜堂主是如何识破我身份的？”泥菩萨有些好奇的看着面前的秦霜，他很不明白自己究竟是哪里露出了破绽，竟然会被人识破身份。

    “哈哈哈，这又有何难！”

    秦霜哈哈一笑，然后说道：“素闻泥菩萨乃是天下第一易容高手，一个老人家看到这样的情景。竟然也能如此镇定，所以一定不是普通人，更何况，一个小女孩天真烂漫，看见火猴就能一口叫出火猴的名字，这我还能看不出？”。

    “真不愧是以贤能闻名的秦霜，秦堂主，现在看来，秦堂主果然思维敏捷，不是一般人能比。不错，我就是你们真正要找的泥菩萨，我可以和你们一起去天下会，但你们要先答应我一个条件”泥菩萨露出一副原来如此的神态，然后向着聂风和秦霜恳求道。

    看到眼前的老人家变幻出的真实容貌，聂风不禁微微有些吃惊，在见到泥菩萨竟然一口答应了下来之后，他也是爽快的应承道：“前辈有何吩咐，尽管道来。我与霜师兄一定全力以赴！”。

    “多谢！”

    朝聂风和秦霜两人拜了拜，然后泥菩萨说道：“我一生泄露天机太多，所以遭受天谴，浑身长满毒疮。只有火猴能够吸走我身上的这些毒汁脓疮，解我痛楚，希望两位能够帮我找回火猴！”。

    “前辈放心，我们一定会尽力而为”秦霜答应道。

    泥菩萨满意的点了点头。说道：“这我就放心了，我们走吧！”。

    但走了几步之后，泥菩萨忽然止住了身形。看着聂风和秦霜认真的说道：“刚才劫走火猴的那年轻人，我先前已经帮他看过命相，他天庭饱满，命格旺盛，此乃福禄之相也，往后若有必要，两位堂主还需尽量交好与他，说不定，会有意想不到的好处！”。

    “哦？还有这等事情？”

    秦霜和聂风不由自主的相互对视了一眼，均从对方的眼中看到了震惊的神色，他们两人虽然很少在江湖上走动，但天下第一相士泥菩萨的事情还是听说过的，既然能被天下人誉为第一相士，那这个泥菩萨的话就有相当的可信度了

    一栋破败的寺庙里面，颜麟背靠在一座大佛像的后面，他此时的神情微微有些激动，不为别的，他之所以会动手抢夺火猴，这是有原因的，本来他是想袖手旁观，做一个路人甲路人乙，可就在那个时候，英雄系统偏偏给了他一个提示，说是什么发现灵兽，请捕捉！。

    当时听到系统的提示音之后，颜麟想都没有想，直接就施展出自己的绝世轻功，然后轻而易举的就从众多的高手之中抢到了火猴，这不是他莽撞，而是他料定秦霜和聂风是不会追赶自己的，而唯一有能力追赶自己的也就只剩下释武尊了，不过，当时他已经被聂风使用风卷残云给卷到了地下了，那个时候，就算他脱离了出来，也不可能追的上自己，毕竟，自己的轻功也不是白学的。

    “这就是灵兽？难道系统要我收了这只火猴当宠物？”颜麟抬起捉住火猴的一只手，他的脸上尽是一些怪异的神色，灵兽，现在竟然冒出了一个灵兽，莫不是系统要开启宠物功能？

    然而！就在这时，系统的提示音又再次响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您历尽千辛万苦，终于皇天不负有心人，成功捕捉到一只治疗系灵兽，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您成功获得一只灵兽，开启隐藏功能，宠物功能解锁！”

    “郑重提示！宠物可以随意召唤进出宠物栏，只需在心中默念一遍出战，收回即可！”

    听到系统这一连串的消息，颜麟的眼珠子都快要瞪出来了，坑啊！刚才只是想一想，没想到，竟然说曹操曹操就到了，不过，颜麟还是蛮好奇的，也不知道自己的宠物系统和网络游戏里面的有没有啥区别，当下也没有多想，直接就将火猴的属性介绍给召唤了出来。

    火猴：此乃天地灵兽，是世间一种极为稀少的生物，它不但生性通灵，还可以吸取伤口之中的任何毒素，是天地间极为稀少的一种通灵灵兽。若是驯服得当，火猴将会是主人不可或缺的左膀右臂。

    “不错！有了这火猴，往后若是种了什么毒，还可以让它给我吸出来，这宠物功能还真是让人意外啊！就是不知道能不能将青龙给收了，要是真能的话，那就真的是爽歪歪了！”

    看完了火猴的资料介绍，颜麟的眼中闪过一丝精芒，他以前玩游戏的时候，最喜欢做的事情就是幻想着捕捉一只很刁的宠物。没想到，穿越后竟然有了机会，不过，想归想，青龙他可不会真的去捕捉，先不说能不能捕捉到，就算捕捉到了青龙，那龙元怎么办？去哪里搞啊！那可是能最快增强实力的东东啊！击败帝释天就靠它了。

    稍微休息了一下，颜麟又接着研究了一番宠物功能的捕捉方法。经过几番推理，他终于得出了一个结论，那就是想要收服灵兽办法只有一个，那就是直接揍晕。接下来就只有等系统的评判了，如果系统判定捕获成功，那就等于成功了。

    除了捕捉的方法，颜麟还特意向小飞询问了一下宠物功能的个数限制。结果让他很兴奋，因为自己的宠物功能竟然没有个数的限制，也就是说。只要自己愿意，自己想怎么捉就怎么捉，就算捉上一万只，那也是没有问题的。

    当然了，颜麟可不会真的傻×到真的去捕捉一万只灵兽，那累都会累死他，而且，就算捕捉到了又能怎么样？还能增加战斗力不成？笑话，这里可是高武世界，风云啊！普通的老虎之流，估计随便出一个顶尖高手就能一招死一大片，捕获了有个叼用啊！

    颜麟会这么高兴，不是为了捕捉普通的宠物，而是为了捕捉到一只风云里面的传说瑞兽，比如青龙、白虎、朱雀、玄武，亦或者是麒麟，也只有收服了这些厉害的神兽才能对他有所帮助，不过，就算收服了，颜麟也不会真的召唤出来帮助自己战斗，毕竟，这里可不是游戏世界啊，宠物死了那可就是真的死了，是不能复活的。

    颜麟从小就有一个梦想，那就是抓一只长得很凶猛的野兽或者禽兽当作坐骑，现在好了，有了宠物功能，他的这个梦想绝对可以实现，因为，不管什么禽兽，一旦被自己的这个宠物功能驯服，那被捕捉的禽兽绝对会很听话，自己吩咐什么它就得做什么。

    然而，就在这时，系统的提示音又再次响了起来。

    “叮！”

    “发现任务，【铲除雄霸】（紫色）是否接取？”

    “接取！”

    颜麟毫不犹豫的说道，他的心中有些奇怪，因为风云世界通行令明明有过提示，只要自己一穿越进风云世界就会立马接取到一个主线任务，可现在都过了这么久了，竟然才给自己发过来，要是重要的人物在场，而自己有没能忍住将那人杀了，那可该如何是好啊！

    “叮！”

    “恭喜宿主，接取成功！”

    铲除雄霸：天下第一大帮会帮主雄霸惨无人道，肆无忌惮的杀害武林人士，其行为极为恶劣，为证武林浩瀚威严，汝身为武林正派人士，应当即刻出发，将雄霸的头颅摘下，以平息武林风波。

    任务奖励：生存点２００、黄金10000、潜能点50、武学【降龙十八掌】

    “降龙十八掌！竟然是降龙十八掌？这这玩大了”颜麟不敢置信的瞪着自己的眼睛，降龙十八掌可是乔峰大大的看家本领，没想到，竟然还能这么得到。(未完待续……)