
    释武尊有些意外，看着独孤鸣说道：“寿有天定，如果泥菩萨说，你啊爹寿辰就是死忌，你又如何？”。

    “胡说！无双城如日中天，快要和天下会结盟，阿爹会成为江湖上两大巨头之一，那时，看你们少林寺都要拍我们的马屁”独孤鸣有些愤怒的看了看释武尊，他根本不相信释武尊说的话。

    见独孤鸣执意如此，释武尊也只好坦白说道：“鼎里面的火猴原本就是少林之物，给泥菩萨偷了，自然要物归原主”。

    “不交出火猴，看你也回不了少林了！”独孤鸣抽出腰间的佩剑，直指释武尊说道。

    释武尊的眉头微微皱起，即使他的性子再好，面对独孤鸣的苦苦交缠，他也是无可奈何，眼下看到这个小辈竟然用剑指着自己威胁，当下心中就有了一股火气，紧接着他的双手一撮，然后猛地向前一挥，顿时，密密麻麻的火珠从他的双掌之中纷乱飞出，这些火珠每个都有乒乓球大小，一下子就将独孤鸣带来的大队人马从马匹之上击打了下来，一时间，场面极为的混乱。

    “好一个佛珠出洞，不愧是少林高僧！”站在一边的颜麟将释武尊的举动看的一清二楚，刚才释武尊双手一撮明显就是将自己手腕上的几串佛珠给蹦散了，然后利用自己的真气将那些佛珠化作一个个的火珠去攻击敌人，能做到这点的，一般都是内功比较深厚的人才行。

    颜麟虽然惊奇，但他现在还没有要出手的意思，因为他知道，马上真正的主人公就要出场了，自己以其多管闲事，还不如安安静静的当个观众来的好。

    果然！当释武尊挥舞双掌马上就要将击出的佛珠尽数收回的时候。忽然，他感觉到有一阵迅猛无比的风声正在以极快的速度向着自己袭来，耳朵微微一动，来人的方位立马被他捕捉住，没有犹豫，他的双掌再次向着天空之中猛的一掌挥出，顿时，刚刚收回的佛珠再次被他一掌激射了出去，化作密密麻麻的佛珠以一条直线的方式向着空中连绵不断的激射而去。

    然而，释武尊这次的攻势似乎并没有起到什么明显的效果。火珠的攻势虽然猛烈，但袭击而来的人也是异常不凡，只见一股旋转的气流毫不费劲的就将他的火珠给一一阻挡了下来，不但如此，火珠还被气流里面的人给原本奉还的一一踢还给了释武尊。

    这一刹那的交手也只不过在瞬息之间，释武尊双手接过踢回的佛珠之后，连忙惊讶的朝自己的前方看去，只见面前装有火猴的铁鼎之上赫然立着一位长发飘飘的黑衣年轻人，这位黑衣男子手摇纸扇正一脸笑意的望着在场的众人。他的一举一动都是那么的随心所欲，让人一看就知道不是一个普通人。

    而在另外一边，还有一位年轻人出现，此时的老人家已经走到了颜麟的身边。他看到情势不太对劲，想要带着自己的孙女离开这个是非之地，然而，老人家只不过走了区区几步。就被堪堪出现的陌生男子给阻拦了下来。

    这名男子身着青色皮衣，一头的黄色长发披散在身后，面相虽然稍显瘦小。但也长得白净异常，只见他笑道：“老人家慢走！天外有天、人外有人，何况外面可能更危险！”。

    安抚好老人家之后，这名青衣男子有些好奇的打量起颜麟起来，从他来的时候，他就已经注意到了颜麟，他心里很惊讶，一个普通人见到这般阵仗竟然没有一点反应，难道，他也是江湖中人？

    想了想，青衣男子朝颜麟拱手说道：“不知阁下是？”。

    “好你个秦霜，竟然这么快就注意到我了，不过也好，借这个机会和你们三个接触一下也是不错”

    颜麟在心中暗暗打定注意，然后微微一笑，朝秦霜拱手说道：“在下颜麟，见过霜堂主！”。

    “你竟然认得我？”秦霜惊讶的说道。

    看到秦霜惊讶的神色，颜麟不禁微微一笑，解释道：“天下会三大堂口，武林之中无人不知、无人不晓，在下也曾游历江湖，对霜堂主衣着形象也是略有耳闻，而且，刚才我也是稍微试探，没想到竟然还真是霜堂主”。

    “原来如此！”

    秦霜恍然大悟的点了点头，然后就再也没有理会颜麟了，在他看来，颜麟顶多就是个江湖中人，能认得自己也只是出于侥幸，他的实力应该不会有什么出众的地方。

    对于秦霜的态度，颜麟也只是微微一笑，他并不介怀，江湖中人就是如此，想要得到别人的尊重就必须要有具备让人敬服的实力，如果没有，那就看你的背景够不够深厚，如果背景还不行的话，那就只能当个路人甲路人乙了。

    秦霜这边稍显清淡，而黑衣人那边却是气氛紧张，大有一触即发的形式，然而，对于这些，黑衣人似乎并不太在意，只见他一收纸扇，朝面前的释武尊拱手笑道：“在下聂风，刚才多有得罪，还请大师见谅！”。

    “你是谁？胆敢多管闲事！我劝你还是赶快离开的好，免得惹祸上身，自找麻烦！”看到突然出现的黑衣人，独孤鸣的脸色微微一变，当即用剑指着黑衣人说道。

    然而，不等黑衣人说话，释武尊却率先双手合十说道：“风神腿，天霜拳乃是武林中鼎鼎有名的武功，连他们是谁都不知道，你还说什么结盟？”。

    就在这个时候，秦霜忽然施展着天霜拳一连打到了七八个独孤鸣带来的人马，然后站立在聂风的身边，看着独孤鸣笑道：“有些时候，人多是没有用的，我看，你还是赶快离开吧！”。

    独孤鸣不禁微微一愣，再次仔细的打量了一番聂风和秦霜，然后一脸正经的说道：“既然你们是天下会的人，那和我们无双城就是同盟了，那为什么还要自己人打自己人？”。

    “话不要乱说，你可不要和我们胡乱扯上关系，你们这么多人欺负一个和尚，好人有限啦！”聂风一点也不留情面的说道。

    独孤鸣一听，脸色立马就变得难看了起来，这人明显就是说自己不是好人嘛！狠狠的盯了秦霜和聂风一眼，大声说道：“我就是人多欺负人少，你们能拿我怎么样？”。

    秦霜和聂风相互笑着对视了一眼，然后秦霜忽然冲上了独孤鸣带来的人马之中，一阵拳脚之后，立马掀起一片人仰马翻，独孤鸣见了，心中大急，一提手中长剑就要上前帮忙，可他才刚刚跑出几步就被聂风追上，然后几招就被轻松的撂倒在了地上。

    这个时候，秦霜也过了一把隐，重新回到聂风的身边，两人不约而同的会心笑了笑，待看到释武尊不忍心的模样，聂风心中动，径直走到释武尊的跟前，恭敬道：“聂风第一次行走江湖，还希望大师行个方便，将火猴借于聂风一用，一个月之后，定当奉还！”。

    “我说过，火猴乃是少林之物，如果你们一定要借走，那你们和那几位施主又有何区别？”释武尊叹了一口气，然后伸手意示了一下被秦霜刚刚打到的那些无双城人马。

    聂风微微一愣，但还是不甘心的说道：“但是没了火猴，就找不到泥菩萨，我怎么回去跟我师父交代？”。

    “又是为了找泥菩萨！”释武尊无奈道。

    就在这个时候，秦霜也走了过来，朝释武尊拱手说道：“大师！火猴之事还请行个方便”。

    “恕难从命！”

    释武尊一口否决道，然后就转过身想要拾起地上的铁鼎离开这里。

    “那就恕我得罪了！”

    聂风无可奈何的摇了摇头，然后直接就施展着风神腿朝着释武尊攻击了过去，听到身后有人袭来，释武尊也是连忙回身应对，一时之间两人就相交在了一起，你一拳我一脚的，斗的相当激烈。

    十来个回合之后，聂风终须还是技高一筹，一个翻跃就站到了释武尊的肩膀之上，不等释武尊反应，聂风直接就是一个旋转，顿时，原地挂起一阵庞大的风龙卷，待到一qiē都尘埃落定之后，众人看去，只见释武尊已经被埋在了地底下，只露出了一个头颅和肩膀。

    可就在这个时候，原本被关在铁鼎里面的火猴竟然顶开铁盖，飞身跃了出来，而那个方向刚好就是独孤鸣待的地方，看到火猴竟然朝着自己飞来，独孤鸣脸色一喜，连忙一手捉住了飞来的火猴。

    捉到火猴之后，独孤鸣连忙翻身上马，朝聂风等人得意的说道：“你们看不起我不要紧，现在火猴在我手里，你们就慢慢斗吧，我先走了，哈哈哈！驾！”。

    “火猴！”聂风一惊，就要上前去追赶。

    可就在这时，一道白色的人影忽然飞出，速度之快，让人暗暗咋舌，瞬间，独孤鸣就被那白色人影一脚踢下了马匹，他手中的火猴也脱手而出被白色人影一手捉住，但是，接下来的一幕就更加让人难以置信，众人只是稍微眨了一下眼睛，白色人影竟然又消失在了众人的眼前。(未完待续……)