
    “风儿！你何时才能原谅娘啊？”

    一间昏暗的房间里，在床铺之上正躺着一名风华正茂的白嫩美妇，她的肌肤很白很白，白的就好像要滴出水一般，虽然此时她正盖着一床被子，但丝毫不能掩盖住她那引人犯罪的身体，特别是她那一双高耸的山峰，虽有肚兜遮掩，可由于实在太过饱满，一双山峰看起来几乎都要弹射而出了。

    美人虽美，但她现在的心情似乎不是很好，眼角边时常有泪水滑落，她的脸蛋也显得十分惆怅，看来，她应该是想到了什么伤心的往事了，妇人翻转身子背对着门口侧睡了起来，随着时间的慢慢推移，她终于渐渐的步入了梦乡之中。

    在美妇的房间隔壁，同样是一间昏暗的房间里，在里面的一张床铺之上竟然赤身裸体躺着两名年轻貌美的女子，这实在是奇怪，偌大一个颜家庄除了一些必要的侍女之外，哪里还有什么女子，侍女自有侍女的住所，可此处房间都是颜府最好的房间，除了很重要的贵客能居住之外，也只有颜家的直系血脉能居住了。

    现在已经是夜半三更，床上的两名年轻女子也早已不堪负重的昏昏沉睡了起来，房间那扇虚掩的房门在微风的作用下，时不时的发出一点点响声。

    “欲仙欲死丹？我倒要看看你是不是真的有这么叼！”美妇房间的对面，在那房间里一名年轻的男子手中正捏着一枚黑色的药丸。男子嘴角显现出一丝有些猥琐的笑容，在黑暗中看了看自己手中的黑色药丸，年轻男子竟然直接就将药丸丢进了自己的嘴中，并且将之吞服了下去。

    慢慢的，一股燥热的感觉在年轻男子的身体里爆发出来，这种感觉很奇怪，竟然能让男子总是想到一些很不好的事情，女子，女子，年轻男子此时的脑海里全是女人的身影。而他的下半身也忽然有一个东西顶了起来。

    这名男子正是颜麟。在服用了欲仙欲死丹之后，他的全身立马就变得燥热难耐起来，他现在很想要女人，是的。颜麟之所以会服下欲仙欲死丹。这是他早有预谋的。先前的那名侍卫，就是奉了他的命令去镇里面找女子的，从离开北地到现在。他已经很久都没有碰过女人了，自从上了紫凝之后，他终于知道的男女之欢的美妙，那种感觉真的是妙不可言，让人流连忘返。

    不是颜麟不钟情，实在是饥渴难耐，而且，他命令侍卫找的女子都是风尘女子，你情我愿罢了，根本就不需要颜麟负担任何的责任，做男人难啊，妻子不在身边，长夜漫漫，不找个女子泄泻火这日子还怎么过啊！

    “不行了，我要动手了，这欲仙欲死丹竟然这么厉害，我真是小瞧了！”

    颜麟忽然腾的一下就从自己的床上站了起来，然后径直就拉开房门走了出去，他之所以会忍耐到现在才动手，完全是因为他担心被别人看见，毕竟以自己现在的身份地位，要是被人发现自己竟然私藏女子，那对自己的声誉实在是有着严zhòng的损毁，他不想被人在背后舆论，所以也只能如此偷偷摸摸了。

    “紫凝啊紫凝！不是我对不起你，实在是我忍不住了，放心，就只此一次，下不为例”

    颜麟小心的打量了一下四周的情况，发现没人之后，连忙朝一个方向双手合十的小声低语了几句，说完之后，颜麟蹑手蹑脚的来到了自己对面的房间里，推了推房门，竟然没有推开，里面明显被人栓了起来。

    “哟！里面的女人还真有意思哈，明明知道我今天晚上会来，她竟然还将房门反锁了，有意思！有意思！不过，我喜欢！”

    颜麟的眉毛微微一挑，一阵惊讶过后，他的脸上竟然浮现了一丝很耐人寻味的笑容，看了一下四周之后，颜麟直接一拳打在了房门之上，瞬间，房门上破开了一个拳头般大小的缺口，伸手探进缺口，在里面摸索了一下，颜麟很快就找到了门栓，并且将之打了开来。

    “小样！还想和本公子斗，你还嫩了点”颜麟微微一笑，推开房门直接闪身走了进去，并且再次将房门关了起来。

    颜麟破开房门的时候，发出的声音其实也不怎么大，差不多也就是闷哼了一声，也有可能是房间里面的人睡的太熟了，所以并没有被惊醒！

    蹑手蹑脚的走到房间里的床边，颜麟忍不住的咽了咽口水，诱人，实在是太诱人了，这床上躺着的女人竟然这么的让人难以忍耐，实在是个勾引人的浪骚蹄子，光是那袒露出的背部就如此的吸引人，要是转过身来，那还不直接要了我的命啊！

    “咦！怎么只有一个，不是和他说了要找两个？妈蛋！好小子，竟然敢戏弄我，哼！明天有你好瞧的”

    微微愣了一下之后，颜麟也没有太在意，没有多想，直接就将自己身上的衣裳全部一扫而光的脱了下来，然后轻手轻脚的来到床边，搓了搓手，颜麟掀开被子直接躺了进去，他的双手也直接从后环抱住了床上女子的双峰之上。

    “哇！好软好有弹性啊！这女人真是太给力了”

    说着，颜麟的脸上露出了十分陶醉的表情，以此同时，他那光溜溜一柱擎天的下身也紧紧的顶在了床上女子的臀部上面，而他的双手则是肆无忌惮的在女子的肚兜里面胡乱的揉捏着，一下比下重，看样子是要将女子的山峰给揉爆。

    “谁？啊！”女子被这番折腾，终于清醒了过来，但她还没喊出声，就被人从身后捂住了嘴巴。

    “还想叫？嘿嘿！虽然公子我也十分想听你的浪叫声，但现在可不是什么好时机，你还是安分一点，事后，公子我自然不会亏待与你！”颜麟捂着女子的嘴巴没有放手，他现在也不敢放手，谁知道这女的会不会叫出声来啊！同时，他心里面也在咒骂那个帮他去找女人的侍卫，该死的，竟然又骗了自己，千叮嘱，万嘱咐，叫他不要强抢民女，没想到他竟然还是抢了一个民女回来！妈蛋！明天再收拾你。

    想是这么想，可要让颜麟就此放了身下的女子那是根本不可能的，一是这女人的身材极为的丰满，摸在手里的感觉真的是爽爆了，还有她下面那紧凑的屁股，真是顶的太她娘的舒服了。

    没有犹豫，颜麟直接一手拽下了女子屁股上的单薄衣物，挺着自己的老二直接就顶了进去。

    “嗯！！”女子拼命的扭着屁股挣扎。

    “啊！”颜麟舒爽的轻声呻吟着。

    捅了两下之后，颜麟的速度也渐渐的快了起来，一下一下又一下，顶的女子娇躯乱颤，渐渐的，女子也不再挣扎了，似乎顺从了颜麟的施暴！

    感受到了女子的态度，颜麟得意道的淫笑了两声，一巴掌拍了一下女子肥的流油的臀部，笑道：“这就对了嘛！不要挣扎，好好享受多好啊！喔啊！在来！爽死我了！”。(未完待续……)