
    任务，夺取神功：武林神话无名与其师弟破军即将前往剑宗冰窖合并钥匙取出武林绝学【万剑归宗】，请宿主即刻前往冰窖夺取万剑归宗并修炼万剑归宗。

    任务奖励：生存点50、黄金1000、潜能点10、物品【吸血珠】一颗。

    “吸血珠？奇了怪了，这究竟是个什么玩意？”颜麟看完夺取神功的任务奖励之后，他的眉头不由的微微皱了起来，如此稀奇古怪的任务奖励他还是第一次见到。

    犹豫了一下，最终颜麟还是将吸血珠的属性介绍给唤了出来！

    吸血珠：这是世间极为稀有的一种神奇宝珠，将它放在尸体的身上，可以将任何生物的珍贵精血吸取而出，宿主只要催动功力，吸血珠就会自动流溢出吸进的生物珍贵精血，所有被吸血珠吸入的精血都会被珠子内在神秘的能力所净化，毒血可以变得无毒，蕴含强大能力且十分狂躁的精血亦可以变得十分温顺，宿主可以放心服用！

    “这世上竟然还有这样的珠子？我靠！要是我得到了这颗吸血珠，等帝释天那老怪物一死，那我岂不是可以将这颗吸血珠放在帝释天的尸首上面，若是能够将帝释天体内的凤血给吸出来，那就真的是发达了”

    颜麟的心中先是一惊，旋即却变得狂喜了起来，他现在虽然服用了龙元。可这却远远还满足不了他，而且龙元除了增强功力和青春不老之外似乎是不能让人长寿的，系统的生存点问题颜麟也询问过引导者小飞。其实生存点并不能让颜麟一直活下去，生存点的效果完全是建立在颜麟还有寿命的基础上的，说白了，只要自己的大限一到，即使拥有再多的生存点那也是百搭，该死的还是照样死。

    所以说帝释天的凤血对颜麟来说是至为重要的，因为凤血可以令人长生。要是颜麟得到凤血，加上他已经服用了可以保持青春永驻的龙元，这基本上颜麟已经可以说是达到了长生不死也不老的地步。比起帝释天只能长生却不能不老的处境不知道好了多少倍。

    虽说到时候杀了帝释天可以将他的血全部放出来然后全部吃掉，但是，那些太多了吧，一个人的血量啊！尼玛这是要死人的。可只喝一点的话颜麟又有些不甘心。毕竟谁也不知道帝释天体内的凤血到底有多少，如果只有一点的话，那就真的百搭了，想想都知道，被那么多血稀释了，还能喝出个鸟来啊！

    “不行！我一定要得到这颗吸血珠，帝释天的凤血我是要定了！”颜麟狠狠的握紧了拳头，然后一咬牙一窃齿。直接就将80点潜能点添加在了万剑归宗的武学上面。

    “叮！”

    “恭喜宿主！贺喜宿主！您天资过人，已经完全领悟绝顶神功【万剑归宗】。请好生使用，切莫祸乱武林！”

    “叮！”

    “您的任务夺取神功可以完成，是否完成？”

    “完成！”颜麟道。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您完成红色任务夺取神功，获得奖励：生存点50、黄金1000、潜能点10、【吸血珠】一颗，请再接再厉！”

    “这就是吸血珠？果然不同寻常！”

    系统提示任务完成之后，颜麟的手中也多了一颗黝黑的珠子，这颗珠子足足有拳头般大小，握在手中感觉十分的寒冷，就好像握着一根冰棒似的。

    其实，颜麟之所以会这么急切的想得到这颗吸血珠，也不完全是因为它能吸收精血的原因，有很大的原因还是因为他自己想要学得万剑归宗而已，万剑归宗可以说是他心中的一个潜在的心愿，一日不学会他都寝食难安，虽然潜能点已经够了，但麒麟真经需要的500点潜能点让他不敢轻举妄动，因为那才是他成为真正强者的关键。

    可这次吸血珠的出现，让他彻底的下定了决心，早学晚学还不是一样要学，不就80点潜能点嘛，以后稍微努力点，还是可以攒回来的，况且，麒麟真经的500潜能点也不是能在短时间内得到的，以其如此，还不如先学会了万剑归宗增强实力，现在绝无神死了，说不得过些时日自己就要进入风云电影世界了，实力不增强一点说不得还会遇到些什么麻烦！古往今来，在阴沟里翻船的比比皆是。

    将吸血珠收起来之后，颜麟的手中又是白光一闪，这时，他手中出现的是一柄长剑，确切的说，是一柄全身蓝色的长剑，这把剑就是颜麟完成雄震中原任务后得到的太虚剑。

    颜麟缓缓的将手中的太虚剑慢慢抽出，顿时，一道惊人的蓝色光芒直冲天际，足足过了十来息时间之后，这才渐渐消失不见，如此异相，足以显示出这把长剑的来历不凡。

    “好剑！”

    看着同样是完全蓝色的剑身，颜麟不由脱口而出的说道，这把太虚剑和以前得到的无常剑有些类似，从剑身、剑鞘、剑柄、剑穗，通通都是蓝色，没有一点别的杂色。

    满意的点了点头，颜麟收剑回鞘，然后直接插在了身后的玄晶剑匣里面，自此，颜麟的玄晶剑匣已经全部装满，他身后的五柄宝剑也将陪伴着颜麟闯荡这个风云世界，直至流芳百世，化为腐朽！

    颜麟的手中再次白光一闪，紧接着，一张很薄的符箓出现在了他的手心之中，而这。也正是和太虚剑一样，都是从雄震中原任务中得到的奖励中级融合符。

    没有犹豫，颜麟直接将融合符的属性介绍给唤了出来。

    融合符（中级）：此符乃是高端符箓。可以将100点潜能点以下且同一类别的武学融合在一起，融合之后，新出的武学将会有难以想象的威力，小提示，此符融合的武学，若是事先已经使用潜能点修行完毕，使用此符箓融合之后。将不再需要任何潜能点数，直接晋级巅峰境界。

    “叮！”

    “发现可以融合的武学，指法六脉神剑（50）、指法万剑归宗（80）。是否融合？”

    颜麟的心中一惊，他没想到六脉神剑和万剑归宗都能算作是指法，稍微沉思了一下，他下定决心说道：“融合！”。

    “叮！”

    “恭喜宿主。您融合成功。获得新的指法，造化武学【万剑朝皇】，请再接再厉！”

    “万剑朝皇？指法？怎么又是指法，就不能给我来个剑法？”颜麟有些无奈的摇了摇头，六脉神剑是指法他承认，可万剑归宗单单算作指法他就不太不情愿了，电视剧里面明明就有提到过，万剑归宗分为内家和外家。无名学的就是内家万剑归宗，因此。每次他施展万剑归宗都是用手指。

    真正让颜麟心里不平衡的是步惊云竟然学会了外家万剑归宗，那可是实实在在的剑法啊！可为啥到了自己这里就这么的残忍呢？是我长得太猥琐了还是怎么的，咋就这么对待人家啊！

    此时的颜麟完全就像是一个受了欺负的小媳妇，要是被那个男的看到他那副委屈的模样，怕是真的要出手狠揍他了，玛德！整个一死变态。

    “算了，不学白不学，指法就指法吧！”

    颜麟很无奈的叹了一口气，然后召唤出了新得到的万剑朝皇，这是一本黄色封面的书籍，没有掀开翻看，颜麟直接一掌轻轻拍在了书籍上面，顿时，系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您成功领悟造化武学【万剑朝皇】，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，由于您完美领悟了造化武学万剑朝皇，现在您的指法造诣已经达到了高深的境界”

    “不会吧！这也行？”

    听到系统的声音，颜麟直接傻眼了，当初学会黄泉剑法的时候系统也提示过，这才学习万剑朝皇竟然也提示了，难道，所有超过一百潜能点的武学都可以提高我自身的资质？要是这样的话，那我且不是赚发了？

    颜麟不知道，他心中所想其实就是这么一回事，只要武学超过一百点潜能点都可以提高他与所学武学相对应的资质，就像黄泉剑法，虽然没有办法知道要多少潜能点，但从威力上来看，绝对要超过了一百点潜能点，甚至更高，而刚刚融合得到的万剑朝皇，不用说，肯定达到了100点潜能点，要知道光是万剑归宗就已经要80点潜能点了，何况还融合了一门50点的六脉神剑。

    然而！就在这个时候，颜麟的房门忽然被人轻轻敲响了，紧接着，一个猥琐的年轻侍卫走了进来。

    侍卫来到颜麟的面前，直接拱手说道：“庄主！您交代的事情，小的已经完成了，人已经安排在了对面的房间里！”

    “很好！你干的不错，这是20两黄金，切记不要和任何人提起”颜麟从怀中摸出一锭金子，直接抛给了身前的年轻侍卫。

    侍卫接过黄金，立刻大喜的说道：“请庄主放心，小人一定不会向任何人透露，若有一点风声，小人这颗透露，庄主直接拿去！”。

    “嗯！好”

    颜麟微笑着点了点头，忽然问道：“对了，你没有强迫人家吧，要是你胆敢强迫她们，我一定拿你是问！”

    “没有没有，庄主您早有吩咐，小人哪里敢啊！”侍卫连忙挥舞着双手解释道。

    “算你识相，好了，你下去吧！”颜麟挥了挥手。

    “是！庄主，属下告退！”(未完待续……)