
    “姑姑姑!怎怎么是你？”

    颜麟将床上女子的娇躯翻转了过来，原本还想趁欲仙欲死丹的余威再进行一番抵死的缠绵，可当他真正看到自己身下女人面容的时候，他立马就傻了眼，欲火也迅速的消退了下去。

    不只是颜麟傻了眼，就连床上的女子也傻了眼，她不敢置信的望着面前的这个男子，这个将自己强暴的男子竟然是自己的亲侄儿，他他竟然是这种人？

    “啪！”

    一道响亮的耳光响起，这是颜麟自己拍自己造成的，他不敢相信自己会做出这等禽兽的事情，可当他拍过之后，眼前的景象还是没有变，除了身下白花花的身影，还是白花花的身影，这是真实的，这不是做梦！

    这一刻，颜麟彻底的清醒了过来，他迅速的从女人的身上爬了起来，然后捡起地上散落的衣服就匆忙的跑了出去，他的脸颊通红，他感受到了一种深深的羞耻感，他感觉自己已经没有脸面见人了。

    来到自己的房间，颜麟迅速的从系统的包裹之中取出了一张门票形状的东西，而这正是风云世界电影通行令！

    “启动！我要进入风云电影世界，立刻，马上！”

    “叮！”

    “启动成功，立即传送！”

    昏暗的房间里忽然闪耀出一阵阵刺眼的五彩光芒，这些光芒缠绕在颜麟的周身，时而强烈、时而虚弱，一直持续了五六息的时间过后，这些光芒才彻底的消失无踪，连带着颜麟这个大活人也不见了踪影！

    在一个四面被山峰环绕的空地之中，这里空无一人，然而。就在这时，虚空之中忽然一阵急剧的扭曲，又有一道五彩斑斓的光芒闪过，待到这些异像彻底的消失不见，一个身穿白色服饰的年轻男子竟然凭空出现了。

    这年轻男子一身白色服饰，他的脸色带着一丝惊慌失措，不过，这些丝毫没有影响到他那十分俊美的脸庞，他的一举一动都是那么的有魅力，那么的让人充满好感。

    白衣男子就是刚刚穿越过来的颜麟。他脸上的惊慌失措并不是被这传送吓到，而是，他还在想着姑姑的那件事情，是的，他很内疚，他内疚自己竟然会做出如此禽兽不如的事情。

    此时的颜麟除了从头到尾的一身白衣，其他的别无他物，就连经常一直悬挂在身后的玄晶剑匣也没有挂上，那玄晶剑匣还被他收在了系统的包裹之中并未取出。

    过了很久一段时间。颜麟的心情这才平复了一些，他先是环顾了一下四周的环境，顿时，他感觉这个地方有些熟悉。但又记不起来到底在那个地方见过，颜麟走到一旁山脚下的一条小溪旁边，蹲在地上捧了一些溪水摸了摸自己有些心事重重的脸庞，然后就一直望着水里面的自己发起呆起来。

    “大哥哥！你干嘛一直蹲在这里啊？这水里面有什么？”

    一道清脆的声音在身后响起。颜麟不禁微微一愣，连忙回头看去，只见一个八九岁的小女孩正好奇的看着自己。她的头上还一左一右扎着两个小辫子，看着很是可爱的样子。

    小女孩如此单纯无辜的模样使得颜麟的心情终于好了一些，颜麟微微笑道：“大哥哥没事，大哥哥只是心里面有些烦，想一个人静一静，乖，快去找你家大人吧，等下你家人又要着急了”。

    “不怕不怕！我爷爷就在那里，你看！”小女孩笑着摆了摆手，然后就转过身指着不远处的一个背着竹篓的老人家，而那个老人家也正在一脸茫然的看着颜麟这边。

    顺着小女孩手指着的地方，颜麟也看见了那个她所谓的爷爷，可当他彻底看清老者面容的时候，他不禁愣住了：“泥菩萨！那个老人家竟然就是泥菩萨，那这里且不就是”

    颜麟面容一惊，连忙起身打量起了四周的环境起来。

    “没错！这里的确就是独孤鸣带领大队人马前来追赶释武尊夺取火猴的地方，当时的泥菩萨也正是在这个地方出现的”颜麟的心中暗暗想道，他的心里也微微有点惊讶，想不到自己一穿越，竟然就来到了这么个纠纷的地方，不过也好，正好可以正面接触一下即将到来的聂风和秦霜。

    而就在这时，一阵阵急促的马蹄声由远到近渐渐传来，果然，没过多久，一匹黄色马匹急速的疾驰而来，坐在马背上的是一位身穿黄色服饰的短发中年人，他的装扮有点像个出家的和尚，因为他的脖颈上正带着一串大大的佛珠。

    “释武尊！没错，就是他”看到马背上的和尚，颜麟面容微微一笑，他知道，自己的猜测果然没有错，那接下来救是独孤鸣出场了。

    果然，没过多久，释武尊身后不远处的拐弯处忽然涌现出了一大批的舞刀弄剑的江湖中人，这些江湖人在最前面一个身着淡红色服饰的年轻人的带领下急速的朝着释武尊这边追来。

    “吁！”

    释武尊忽然跃下了马匹，一甩背上的一件大缸将之放在地上，然后连忙冲自己身后不远处的泥菩萨大声喊道：“老人家！此来是非之地，你还是快点走吧！”。

    他的话刚刚说完，身着淡红色服饰的年轻人也率领的众多的人马追赶了上来，年轻人一声令下，他手底下的人马立即将释武尊团团包围了起来。

    一脸得意的打量了一番释武尊，身着淡红色服饰的年轻人笑道：“释武尊！我敬重你是少林高僧，把火猴交给我！”。

    “善哉！善哉！”释武尊双手合十，并未理会年轻人的话语。

    “我无双城想要的东西，是没有人可以拒绝的”年轻人企图继续劝道，他伸手朝上，似乎只要释武尊敢说一个不字，他就要动手了。

    释武尊无奈的叹了一口气，说道：“欲寻泥菩萨，必先找火猴，你们无双城找泥菩萨，究竟所谓何事？”。

    “我啊爹六十大寿，我想泥菩萨为他算命，告sù他老人家可以长命百岁！”独孤鸣微微笑道，脸上露出一丝真诚的模样，颜麟看到这里，不禁微微一愣，果然，电影里面的独孤鸣比起电视剧里的不知道要好上了多少倍，虽然还是一样武艺不精，但至少人格方面要好上了不知道多少。(未完待续……)