
    在一个阳光明媚的正午，一条清澈见底的河流正在绵绵不断的顺势流淌着，这里人烟稀少，唯有在不远处的高坡上竖立着几座茅草房，也不知道居住在这里的是些什么人，竟然会选择居住在这样一个幽静的地方，虽说此地山清水秀，可少了人际来往，日子过的也未免太枯燥无味了。

    然而！就在这时，一位全身白衣锦袍，手中抱着一个长盒子的年轻男子出现在了河流的边上，而他，就是顺着这条河流寻找了很久才找到此地的颜麟。

    “希望这里就是于狱的家吧！”

    颜麟有些不耐烦的看了看不远处的几座茅草房，然后就径直的朝着上方的茅草屋快速走去，他这个时候会来这里，完全是为了获得麒麟臂而来，当然，现在他可不是为了帮助步惊云获得麒麟臂，他还没有那么无私，会为了一个并不认识的人获得利益。

    好不容易有了机会来到这个风云电影的异时空，他且会放弃可以帮助他提升实力的机会？当然不会，他会想尽一qiē办法让自己从中获取最大的利益，而这于狱的麒麟臂就是他来风云电影世界的第一个宝贝。

    这里的步惊云和他没有任何的友谊基础，他完全没有必要帮他们安排好后面的事宜，而主世界的步惊云他们就不一样，毕竟他们都是相处过一段时间的人，已经有了感情的基础，加上对他们角色的喜爱，所以会对他们精心安排也是处在理所当然之中。

    以现在颜麟的武功修为，若想要杀掉这个电影世界的雄霸，完全是分分钟的事情，可他并没有这么做，因为系统已经提醒过他。告sù他，这里也是一个活生生的世界，千万不要胡来，如果自己就这么贸然的前去杀掉雄霸，势必会被秦霜他们所仇视，毕竟如今的聂风他们还没有和雄霸正式决裂，自己出手只会惹上无尽的麻烦，还不如等雄霸和秦霜他们闹翻，然后自己再以救世主的方式出场干掉雄霸，一举两得。完全可以行得通。

    颜麟现在穿的正是白玉锦服，而五剑齐全的玄晶剑匣也被他重新背在了自己的背上，毕竟自己身为一个剑客，若是不将自己的宝剑随身带在身上，也实在有点不伦不类了，况且，颜麟也很喜欢背着五剑的感觉，这种感觉让他深深的体会了武侠的世界！

    很快，颜麟徒步就来到了一家茅草屋的房门前。这家茅草屋的主人似乎还在家里，因为他家的门并没有关闭，看到这里颜麟也是很高兴，没有犹豫。他直接提高声音说道：“主人家可在？在下有事相寻，烦劳出门一叙！”

    可能是颜麟的语气很诚恳的原因，没一会儿，屋里就钻出了一个人。这人是一位老人家。

    老人家的衣着很是粗糙，明显生活起居过的不是很好，他略微有些紧张的看了看衣着华丽的颜麟。然后试探性的寻问道：“这位公子可是找老朽？不知道公子所为何事？”。

    “不错！在下想打听一下，此地可有一位叫做于狱的男子？”颜麟第一眼看到面前的老人家的时候，他心中就有些微微的失望，因为于狱是个中年人，不可能是一副老人家的形象。

    可是，颜麟想不到，这位老人家一听到他说道于狱，老人家的神情立马就有了变化，他先是上下打量了一番颜麟，然后才带着些许怀疑的声音小心问道：“这位公子找那于狱是有什么事？”。

    “难道他知道于狱？太好了，真是天助我也！”

    颜麟心中一喜，然后温和的笑了笑，礼貌的说道：“老人家可是认得于大夫？在下找他乃是为了医治一种疑难杂症，并无任何私心，还请老人家不必紧张！”

    “原来是这样，那好吧!我就告sù你，他家住哪，你看，旁边不远处的茅草房看到了？那个有围栏的那个，那就是于狱的家了，不过，他现在采药去了，好像还没有回来，你就去哪儿等等他吧，这个时辰应该也快回来了”老人家出了房门，伸手指了指边上不远处的一座茅草屋说道。

    “如此多谢老人家了，告辞！”颜麟欣喜的朝老人家拱了拱手，然后就迅速的朝着于狱的家走了过去。

    于狱的家不是很远，颜麟没几下就到了围栏前，可就在这时，一个梳着两个马尾辫的年轻女子低着头从屋里走了出了，她手上正端着一个簸箕，里面尽是一些新鲜的药材，想来是想放到外面来晒干吧！

    “楚楚！是她，没错，这里就是于狱的家了”

    看到那名梳着马尾辫的年轻女子，颜麟瞬间就确定了自己没有找错地方，因为这个女子长得太像舒淇了，而电影里面的楚楚也正是由舒淇扮演的，形象也是竖着两个马尾辫，肤色黑黑的，很容易就可以记住。

    这个时候楚楚也放好了手中的簸箕，抬头的时候，也不经意的发现了颜麟也这个不速之客的存zài，她立马就惊讶的大声说道：“你是谁？是来找我爹的？”。

    看到自己被发现了，颜麟当下也只是哑然一笑，朝里面的楚楚拱了拱手，然后说道：“在下颜麟，一介江湖剑客，久闻于大夫医术了得，今日特来拜访，还请姑娘代为转告，在下感激不尽！”。

    “哇！好英俊哦，他怎么会生的这么英俊？”

    楚楚呆立在了当场，她的喉咙也艰难的咽了一口口水，真可谓是色女形象暴露无遗，可这些颜麟并不知道，还以为楚楚是在想要不要帮自己传话，想到这里，颜麟不禁又朝楚楚露出了一个友善的微笑，好让她放宽心。但他是万万没想到，他这一笑可谓是雪上加霜。

    “噢！我的心要碎了”

    楚楚的手紧紧的捂着自己的眼睛，她现在已经不敢再直视颜麟的相貌了，她怕自己会死掉，然而就在这时，一位短头发的中年人出现在了颜麟的身后，用疑惑的口气朝颜麟说道：“这位公子，请问你是？”。

    听到声音，颜麟连忙转过身来，一看来人面貌。他立马惊喜的拱手说道：“这位可是于狱，于大夫？”。

    “不错！我就是于狱，敢问公子可是来找我的？不知所谓何事？”于狱微微有些惊讶的看了看颜麟，在确定并不认识颜麟之后，这才疑惑的问道。

    颜麟并没有直接回答于狱的问题，而是先看了看他的左臂，然后才露出认真的神情说道：“于大夫的左手，最近可是经常疼痛难忍？”。

    “你你怎么会知道？”于狱不敢置信的说道。

    “呵呵！我不但知道你的左手会经常疼痛难忍，我还知道。你的手臂就是麒麟臂，是因为意外被火麒麟滚烫的血液侵蚀才会变成如今的这副模样，虽说外表看起来与常人的手臂无异，但你的麒麟臂之内却蕴含着非常强大的力量。这股力量甚至可以让一个毫无武功的普通人变得强悍无比，不知，我说得可对？”颜麟直直的望着于狱说道，他来这里的目的就是获取麒麟臂。不过，想要于狱心甘情愿的将自己的麒麟臂给自己，若是不好好引导的话。恐怕事情就没那么简单了。

    “不错！你说的都是对的”

    于狱有些难以置信的看了看颜麟，他不知道眼前的白衣公子究竟是如何得知这些事情的，努力的压下了心中的震撼，于狱用手朝屋里摆了摆手，然后对颜麟说道：“这位公子，请随我来，咋们进屋里再谈吧！”。

    “多谢！”颜麟谢道。

    当于狱经过楚楚身边的时候，看到楚楚还是一副难为情的表情，顿时大感莫名其妙，然后呵斥道：“楚楚！还不快去倒茶，愣着干什么？”。

    “哦！知道了”

    楚楚吐了吐舌头，然后就径直去倒茶了。

    “呵！还真是天真啊”

    看到楚楚古灵精怪的模样，颜麟忍不住会心的笑了笑，虽说眼前这个楚楚比不上电视剧版本的楚楚漂亮，但也不是一无是处，女人有时候的确是不能用美貌来评价一个人的，像这个楚楚，天真、率直，是一个好姑娘啊！可惜，就是长得不咋地。

    “说来说去还不是看美貌，真是虚伪！”小飞的声音忽然在脑海里响起。

    “滚！”颜麟爆凸着脑筋说道。

    跟着于狱一起来到屋子里，两人面对面坐下来之后，颜麟不等于狱说话，直接就将怀中一直抱着的长盒子横放在了桌子上，轻轻的将盒子打开，顿时，只见盒子里面静静的躺着五颗硕大的蘑菇。

    “这这是千年火灵芝！”于狱瞪大了眼睛不敢置信的望着长盒子里面最大的一颗红色灵芝说道，这颗灵芝不但比寻常的灵芝大上好几倍，色泽也是鲜红无比，几乎都要滴出水来的样子。

    看见于狱的模样，颜麟立刻会心的笑了笑，暗道，懂药材的人就是不一样，这都不用自己解释，他就自己先认出来了，等于狱慢慢的冷静下来之后，颜麟这才说道：“不错！于大夫好眼光，这颗正是百年难得一遇的千年火灵芝，是极少数能够续命的药材之一，余下的四颗灵芝也有三百年以上的年份，珍贵程dù也是勿容置疑的”。

    良久，于狱深深的吸了一口气说道：“公子一下拿出如此多的火灵芝，想必是有用得着于某的，还请公子直言，能帮到的，于某一定尽力而为！”。

    “好，既然于大夫都这么说了，在下也只好坦白了”

    颜麟微微一笑，然后直接说道：“不瞒于大夫，在下今日来此，为的就是您的麒麟臂，我希望您能够将麒麟臂移植给我，我们互换手臂，而这些火灵芝就当是给您的补偿了！”。(未完待续……)