
    “想不到，这孔慈竟然还真活着，难道真的是天意？”听到系统的提示音，颜麟不由得微微一愣，既然系统都提示了发现活死人，那么，孔慈一定是还活着，要不然系统也不会提示什么活死人，恰好这里也只有一个孔慈是符合这个条件的。

    想了一下，颜麟缓缓的从怀中摸出一粒早已准备好了的还魂丹，朝着一旁的步惊云说道：“这颗药丸叫做还魂丹，是我无意中得到的，只要还有一口气，服下这颗药丸，你心爱的女人就可以马上恢fù如初！”。

    “不可能！世上怎么会有这种丹药，简直闻所未闻”步惊云看了看颜麟手中的药丸，大吃一惊的说道。

    见步惊云不信，颜麟也不想过多解释，他之所以会出手救孔慈，完全是为了弥补风云电影里面的遗憾而已，像孔慈这么漂亮的女子，要是死了那也未免太可惜了一些。

    不过，说实话，其实在颜麟心中并不是很喜欢电影里面的孔慈，因为电影里面的孔慈太花心了，明明和步惊云有了一腿，却还要和聂风搞在一起，她的这种做法真的很令颜麟反感，作为一个女人，要是连基本的自重都做不到，这种女人只配去买肉，根本不值得别人去爱，因为没有任何一个男人会忍受自己的女人背着自己去和别的男人乱搞，如果自己的女人做了对不起自己的事情，颜麟绝对会将那两个人找出来，然后让她们知道血的代价。

    趁着步惊云不注意，颜麟快速的将手中的还魂丹塞进了孔慈的嘴里，并且用手在她的胸口上面连点了几下，被点之后，孔慈的喉咙处明显有挪动的迹象，看样子。还魂丹已经被孔慈给咽下去了。

    停手后，颜麟朝步惊云说道：“不用担心，我不会害她的，相信过不了多久，她自然就会醒了”。

    “你为什么要帮我？而且，从一开始，我就发现你好像很早以前就认识我一样，能不能告sù我，这到底是为什么？”步惊云先是担心的查看了一下棺材里面的孔慈，看到没有什么大碍之后。转头疑惑的看着颜麟说道。

    看到步惊云竟然怀疑起了自己，颜麟的心里不禁微微有些好笑，但他可不会表露出来，稍微想了一下之后，就说道：“你错了，不是我要帮你，而是这位姑娘命不该绝，如果云大侠真的想报答我的话，等这位姑娘清醒之后。不知可否将祠堂中的千年冰魄让与在下？在下对这传闻中的冰魄也是极为好奇！”。

    “原来你也想要冰魄，好！我答应你，只要孔慈能够醒来，我步惊云不但不要冰魄。还可以答应你一个条件！”步惊云的心中一惊，同时，他看向颜麟的眼神也发生了变化，从开始的一点感激彻底变成了冷漠的神色。看样子，他是误将颜麟当做了早有预谋的人了。

    颜麟微微一笑，懒得解释的说道：“条件就算了。我只要千年冰魄！”。

    “这白衣人果然是有目的的，哼！这样也好，到时候，我就不用欠他人情了！”听到颜麟的话，步惊云更加坚定的认为眼前的白衣人就是为了千年冰魄而来，不过，就算如此，他也只是在心中看不起颜麟，毕竟，天底下没有白吃的午餐，人家帮你绝对是有目的的。

    然而就在这时，忽然有一道很虚弱的声音传到颜麟两人的耳朵中：“云云师兄！这这是哪里？我怎么会在这？”。

    “她已经醒了，想必你们也有很多的话要说，我就不打扰你们了”看到孔慈已经醒来，颜麟嘴角微微一笑，在和步惊云说了一句之后，他就一个人径直的走进了不远处的吕家祠堂，因为千年冰魄就藏在里面。

    “孔慈！你你真的活过来了？”

    步惊云傻傻的看着眼前的孔慈，这时孔慈已经缓慢的从棺材里坐了起来，她先是看了看颜麟离去的背影，然后回头疑惑的朝步惊云问道：“云师兄！我这时怎么了，我怎么会躺在棺材里？还有风师兄，风师兄他怎么样了，我爹有没有为难你？”。

    “风师弟？她还想着风师弟”听到孔慈的话，步惊云原本惊喜万分的神色立马变得暗淡了不少，但他还是强行挤出一丝笑容说道：“风师弟他很好，他还在天下会，你不必为他担心”。

    或许是感受到了步惊云的情xù变化，孔慈并没有在继续追问聂风的事情，转而一笑的说道：“那云师兄告sù我，我究竟是怎么复活的，我先前不是已经死了？还有刚才那个人，他是谁？你朋友？”。

    “我不认识他，一个很奇怪的人，你能活过来，完全是因为服用了他给的丹药，想不到那丹药竟然这么厉害，连死人都可以复活！”步惊云朝祠堂的方向看了看，若有所思的说道。

    颜麟一个人走进祠堂之后，他立刻就来到了正上方供着的遗像面前，看到遗像，颜麟不得不大为感叹，这千年冰魄果然有不同凡响的能力，看这遗像也不知道究竟保存了多少年了，可是，遗像依然保存了很完好，基本上没有一丝腐败的迹象，这世上恐怕也只有这侠王府有这样的能力将先祖的遗体保存至今的。

    其实，颜麟根本不知道一件事情，那就是眼前祠堂里所供奉的遗像，它究竟存zài了多久，就是龙袖自己都不知道，不只是他，就连他爹、他爷爷，全部都不知道，连族谱上都没有记载过，大概是因为时间太久了，族谱遗失了的缘故。

    “奇怪！这吕家先祖，他的穿着为何这么像一个道士的打扮？难道，他是一个修道者？”认真的打量了一番吕家先辈的遗像，颜麟一道轻微无声的掌气直接就击打在了遗像的腹部，顷刻间，一颗鸡蛋大小，浑身白茫茫的东西就从遗像的口中喷射了出来，被颜麟轻而易举的接在了手中。

    “这就是电影里面的冰魄？和电视剧里面的没有区别嘛！”感受着冰魄带来的寒气，颜麟仔细的翻看着自己手中的冰魄，的确，这颗冰魄的外形和自己当初在电视剧世界里面获得的冰魄是一模一样的，基本上是没有任何的差别。

    将冰魄收进了系统的包裹之后，颜麟转身就出了祠堂，这里除了冰魄，已经没有任何东西可以令颜麟感到有性趣了，很快，颜麟就来到了步惊云的面前，他带着一丝微笑朝两人点了点头，然后就施展出自己的绝顶轻功草上飞，一闪一闪的就消失在了偌大的侠王府后陵。

    “云师兄！他就是救我的那个人？好像很厉害的样子！”孔慈有些惊讶的看着颜麟消失不见的方向，她的脸上尽是一些震惊的神色，她见过很多轻功厉害的高手，其中就数自己的风师兄最厉害，可是，现在看起来，刚才那个人的轻功明显要高出了风师兄不少，他究竟是什么来头，为何从来没有听说过？

    天上天，一个仙境般的花园之中，八位形神各异的男女正聚在一起游玩，这些人个个都生的仙风道骨，眼神锐利无比，身上五彩光芒溢出，一看就不是寻常之人。

    本来几人一路上都是有说有笑，但就在这时，其中一位衣着道袍，手执拂尘的中年模样男子忽然浑身一震，然后连忙朝周身的人等告辞离去。

    走出不到数米，这中年道士竟然一闪，然后就彻底的消失的无影无踪，就和瞬移一般，下一刻，一间石室里面，中年道士的身影再次出现，他伸手一招，白色光芒闪过，一只巴掌大小的铜镜出现在了他的手掌之中。

    他的手掌再次闪耀出五彩缤纷光芒，等光芒消失之后，铜镜之上竟然显现出了一个画面，这个画面竟然就是颜麟在侠王府的祠堂里抽取千年冰魄的瞬间。

    看到这个画面，中年道士骇然之极，就连呼吸也变得急促了起来，道：“好小子，竟然又是你？可恶，胆敢毁我原体，当我吕洞宾是泥捏的？别以为有大帝给你撑腰，我就会怕了你，不给你一点颜色瞧瞧，还以为本仙君是好惹的！”

    “嗯？竟然是天下会的人”

    在一条两旁长满大树的大道之上，颜麟骑着马匹和一位身穿红色短褂的短发男子擦肩而过，看到那个人的衣着，颜麟一下子就判断出了他的身份来历，与此同时，一个想法也在他的心中诞生了。

    “暴雨狂风！”

    没有丝毫犹豫，颜麟双掌一撑马背，顷刻间就弹射了起来，紧接着，借着弹射的冲力，他瞬间就施展出了自己风神腿之中的暴雨狂风，顿时，漫天的脚影迅疾无比的朝着还没有走多远的天下会弟子背后踢去。

    “砰！砰！砰！”

    “啊！”

    一声惨叫，天下会弟子被颜麟踹下了马匹，不过，所幸的是，颜麟这招并没有用多大的力道，他只是想要打听些事情，并不是想要杀人。

    快速走到天下会弟子跟前，颜麟一手揪住天下会弟子的衣领，说道：“告sù我，你这么急匆匆的是要去哪里，你是天下会的吧！聂风他现在在哪里？”。(未完待续……)