
    三天后，一位英俊的年轻男子一脸笑意的走出了于家村，而这名男子正是前来寻求麒麟臂的颜麟，果然不出颜麟所料，在他的五颗珍稀的火灵芝诱惑下，于狱终于答应了他的请求，将自己的麒麟臂移植给了颜麟。

    经过几次重复的使用之后，颜麟对麒麟臂的威力也是赞叹不已，这麒麟臂果然和电视里面介绍的一样，不但具有无穷的威力，甚至还有不惧怕高温的能力，麒麟臂的威名果然不是浪得虚名！

    能如此顺lì的换来麒麟臂，那五颗火灵芝的帮助不可谓不大，虽说于狱早已在心里不想拥有麒麟臂，可麒麟臂毕竟不是一般的手臂，它那强大的威力也不是说舍弃就能舍弃的，纵使每天都要煎熬麒麟臂带来的疼痛，但只要有麒麟臂的威力在，痛一点又会怎样？

    要不是看在火灵芝的惊人药效之上，于狱才不会和颜麟交换手臂的，当然了，这些自然也早在颜麟的意料之中了，若是没有完全的把握，颜麟才不会傻傻的跑到于狱这里来吃瘪的，那五颗火灵芝也是颜麟无意之中在系统的包裹里面发现的，而这些东西也正是当初从天下会的藏宝室里面获得的，虽然没有吃过猪肉，但颜麟好歹也见过猪跑吧，能用珍贵无比的沉香木盒子来盛装的东西会是一般的东西？当然不会，而且，颜麟也在各大武侠电视里面看到过火灵芝，功效那是一个牛逼啊！

    颜麟也正是通guò火灵芝的样子和自己印象里面的火灵芝形象对比了一下，感觉是差不多的之后，他就一下子萌生了用火灵芝换取麒麟臂的想法起来，也就是因为这样，他才会千方百计打听到于狱家的地址，并且找到于狱。

    “也不知道步惊云他们现在和雄霸翻脸了没有，看来。我还是要去打探一番才行！”走在无人的小径上，颜麟的眉头微微皱起，这些天以来，他一直在暗暗揣测着剧情的走向，从夺得火猴那天起，现在已经过去了一个月有余了，也不知道聂风他们到底怎么样了，孔慈究竟是死了还是出现了什么转机没有。

    越想，颜麟越有想知道的冲动，轻功草上飞瞬间被颜麟施展了开来。顿时，颜麟的身形顷刻间消失的无影无踪，只留下身后已经消散殆尽的虚影，彰显着这里在不久前有一位轻功异常绝顶的高手由此地经过。

    没过多久，颜麟就已经来到了附近的一座小镇上，这个小镇颜麟也不知道叫什么，他也是第一次来，走在热闹的大街上，颜麟就像一个普通人一样。静静的走着，渐渐的他在一家酒楼的门前停了下来，看了看里面不是很多的食客，颜麟毅然迈着步伐走了进去。

    “小二！给我上一壶好酒。外加一盘切牛肉，一碟咸菜，最好快点！”

    一走进酒楼，颜麟就快速的朝迎面走来的小二吩咐道。然后他就径直走到了一张靠墙壁的桌子坐了下来，环顾四周，认真看了看在场的所有食客。运气不错，这里正好有几个背着刀剑的江湖汉子，颜麟打定主意，等下找个机会和他们打听一下有关天下会的消息。

    “客官！您要的酒菜，请慢用”很快，小二端着一个盛板走到了颜麟的桌子前，将盛板上面的酒菜一一放到了颜麟的桌子上，然后就告辞离去。

    颜麟先是给自己斟了一杯酒，然后又夹了一根萝卜咸菜，可就在他刚要入口的时候，门外忽然传来一阵阵的喧哗之声，这让颜麟不得不放下筷子，好奇的看向酒楼外。

    “大事不好了！大事不好了！东边的吕府出事了，雄霸的二弟子步惊云扛着一口棺材在吕府打起来啦！大家快去看啊！”酒楼外，一个长得猴尖耳腮的瘦弱男子伸长着脖子吼道，看他脸色苍白的样子，真不知道他究竟是从哪里来的力气这么卖力的宣传。

    “吕府？扛着棺材？步惊云？难道？”

    听到门外的声音，颜麟的神情不禁微微一愣，然后连忙从怀中摸出一定银子搁在了桌子上，起身朝着门外走去，他的心中隐隐觉得，不好的事情马上就要发生了，他现在必须去阻止，绝对不能让悲剧重现。

    “啊！你做什么？快放开我”

    大肆宣传的瘦弱男子忽然被人拎了起来，他惊恐的挣扎着，可不管他怎么挣扎都是徒劳无功，抓着自己的白衣人丝毫不受任何影响，没过多久，瘦弱男子就被带到了一个无人的角落里，这个时候，白衣人才盯着他问道：“你说的吕府究竟在何处？只要你带我去，这锭金子就是你的了”。

    其实，白衣人就是颜麟，他出了酒楼之后，立马就施展出了自己的绝顶轻功，然后轻轻一抓，就毫不废吹灰之力的将大肆宣传的瘦弱男子给抓了起来，经过一路的腾跃之后，并且寻了个无人的角落，颜麟才正式向瘦弱男子询问了起来，他现在急需知道去吕府的路。

    本来有些生气的瘦弱男子，在看到颜麟手中的一锭金元宝之后，立马变得老实了起来，他的眼中闪过一丝贪婪之色，说道：“公子可要说话算话，我这就带你去！吕府就在前边！”。

    颜麟微微颔首，紧紧的跟着瘦弱男子朝着这个电影世界的吕府走去，其实颜麟心中满庆幸的，没想到自己随便来到一个城镇，就能瞎猫碰到死耗子，误打误撞来到了吕府所在的镇子，更让人意外的是步惊云也在这个时候找上了吕府，要是所料不错的话，步惊云一定是来此谋取吕家冰魄的，也就是说，现在他已然和聂风起了冲突，并且，因为他们两人的交手最终导zhì这个世界的孔慈被雄霸误杀

    侠王府后陵。在一座祠堂之中，两名年轻的夫妇正一脸恭敬的跪拜着面前上方的一个先人造像，这个先人造像很真实，也不知道是真是假，不过，跪着的两人身份却是不简单，他们正是这侠王府的主人，龙袖和凤舞。

    龙袖一头飘逸的长发，身着青色衣衫，他手里捏着三根燃烧着的香。对着面前的先人遗像说道：“感谢列祖列宗保佑，凤儿终于有了身孕，将会替吕家增添男丁，开枝散叶，也好为侠王府薪火相传，五世其昌”。

    凤舞一脸幸福的看着自己的丈夫说话，当龙袖说完的时候，她也接着说道：“先老爷保佑，媳妇一定会好好养育吕家子嗣”。

    两人拜祭完先老爷之后。凤舞就在龙袖的搀扶下双双回到了吕府的正堂之中，可就两人刚刚坐下的时候，吕府大堂却闯入了一位不速之客，先是一口漆黑棺材飞入大堂迎面撞飞了不少吕府的家丁侍卫。在众人惊魂未定的时候，紧接着，一个一头蓝色短发的年轻男子也飞身进到了吕府的大堂之中。

    龙袖和妻子心惊的对视了一眼，最后龙袖说道：“阁下是何人？为何擅闯我侠王府？”。

    “我叫步惊云。前来借贵府的千年冰魄一用”步惊云站在棺材边上，冷冷的望着呆滞的凤舞两人，等待着他们的抉择！

    “什么？千年冰魄？”凤舞惊呼道。

    不止是凤舞。龙袖也是大惊失色，连忙起身断然拒绝道：“千年冰魄乃侠王府家传之宝，你凭什么要将它拿走？”。

    “只要你肯借我，步惊云愿意接受任何条件”步惊云仍然冷冰冰的说道。

    “步惊云！千年冰魄乃是先祖陪葬之物，你为所爱之人，甘愿冒险犯难，我龙袖十分佩服，但是，你有没有为我想过，如果被你取走冰魄，我如何向列祖列宗交代！”龙袖先是看了看步惊云身边的棺材，然后心中有了些释然，最近几天他也有听闻过步惊云为爱抢走雄霸之女的传闻，不过，感人是感人，可要他真将家传冰魄交出，那是绝对不可能的，想都没有想，他就直接拒绝了。

    “这是你的事！与我无关”步惊云直直的盯着眼前的龙袖说道。

    看到步惊云如此执迷不悟，龙袖也是坚决的说道：“那就恕难从命！请回吧！”

    “送客”凤舞说道。

    凤舞话音一落，顿时，早已等候在门外的吕家侍卫全部冲了进来，瞬间就将步惊云包围的结结实实，可让龙袖惊讶的是，步惊云并没有被吓住，而是，直接就动起了手来，顿时，只见自家的侍卫在步惊云刚猛的掌势之下被打的溃不成军，接二连三的有人被击飞出门外，看的夫妻两人心惊肉跳不已。

    “都退下，让我来！”

    龙袖一声呼喝，然后直接就只身冲上了步惊云，步惊云见了也无惊讶之情，直接就是一掌印了过去，身为吕家的现任家主，龙袖还是有些实力的，只见他微微一晃，就轻而易举的躲过了步惊云的第一击，趁着这个空当，龙袖抢到了先机，在很短的时间里，尽数的将自己的看家本领用在了步惊云的身上。

    就这样，两人你来我往交手了十多招，而且，两人都是用的拳掌，可谓是旗鼓相当。

    然而，就在这时，一直旁观的凤舞竟然偷偷的射出了自己成名江湖的凤舞箭，被射的目标正是步惊云，可就在这千钧一发之际，步惊云一掌震开与自己交手的龙袖，并且侧身险之又险的避开了这致命的一击。

    不过，这还没有完，被避开的凤舞箭竟然在飞出一段距离之后，又划过了一个优美的弧线折了回来，目标还是步惊云，不过，步惊云似乎早有防备，一个闪身避开了回旋的凤舞箭，并且直接一拳全力的击在了冒着红光的凤舞箭之上，霎时，凤舞箭就像一颗天外流星一般，“嗖”的一下，就将还举着弓箭的凤舞，从她胸口一击而过，顿时，一声惨叫声在大堂响起，凤舞径直倒在了地上，身子一动也未动。

    “不！凤舞！啊，我杀了你！”

    看到自己心爱的妻子被杀，龙袖就好像发狂了一样，“刷”的一声，一只袖里剑从他的右手袖子里面弹了出来，没有丝毫犹豫，他直接就杀向了步惊云，凤舞是他最心爱的妻子，如今被步惊云所杀，他又岂能放过步惊云。

    不过，以他的实力想要杀死步惊云明显是不可能的，只见步惊云闪身避开龙袖疯狂划出的几剑，然后寻着一个机会，直接一掌拍出，顿时，咔嚓声响起，龙袖的袖里剑被步惊云一掌震断，并且，步惊云又连续快速的拍出三掌，掌掌击打在龙袖的胸口之上，没有丝毫悬念，龙袖就像一只掉了线的风筝一样，砰的一声，狠狠的摔倒在了凤舞的身边。

    步惊云扛起棺材，走到门槛的时候，微微侧过头朝还未气绝的龙袖说道：“我只想要冰魄，不想伤人！”。

    “凤舞！”

    当步惊云离开大堂之后，龙袖连忙爬到凤舞的身边，不过，在发现凤舞已经死的不能再死之后，龙袖的脸色也变得死寂了起来，他先是不甘心的留着眼泪，然后抓起地上的短剑，说了一句“我来陪你了，凤舞！”，然后直接朝着自己的脖子一划，顿时，鲜血飞溅，死于非命。

    “大侠！这里就是侠王府了”侠王府门外，一个瘦弱的男子先是对着颜麟说道，然后就死死的盯着颜麟手中的金元宝，可以看得出，他眼中贪婪之心显露无疑。

    “说了给你，就一定给你，莫非我颜麟还会贪污你这点钱两？”

    颜麟随手将手中的金元宝丢给了瘦弱男子，心中有些好笑，但颜麟现在可没心思和他闲聊，挥手让他离开之后，颜麟也径直踏入了侠王府之中，但是，刚一走进侠王府，一股浓重的血腥味就飘到了颜麟的鼻子里，顿时，颜麟变得大惊失色起来。

    “不好！我来迟了”

    颜麟脸色微微一变，然后连忙施展着草上飞幻化出道道虚影朝着侠王府的大堂赶去，但是，当来到吕府大堂的时候，颜麟傻眼了，地上龙袖和凤舞的尸体一动不动的躺在地上，他们的身形是那么的显眼，颜麟一步入大堂就发现了他们的尸首。

    快速的走到龙袖的尸首身边，伸手探了探两人的鼻息，很失望，两人已经死的不能再死了，压根就没有一点气息。

    “看这龙袖的体温，应该是没死多久才对，那步惊云现在很有可能就在侠王府的后陵了，千年冰魄！哎，都是你惹的祸啊”颜麟一拳狠狠的砸在了地上，然后连忙起身朝着侠王府后陵赶去，他知道，侠王府的侍卫太耿直了，太忠心了，他们的职责是护卫冰魄，若是不战到死绝，是不会善罢甘休的，依步惊云的心性也绝对会下死手的，这就是不哭死神，谁也别想阻挡他的意愿，自己若是尽kuài的赶到，说不定还能救下一些人。(未完待续……)

    PS：经历了数天的失恋迷茫，我终于鼓起了勇气，再次坚定了自己的信念，我要完本，我一定要写一本完本的小说，请大家继续支持我，我会努力的，断更的事情，我真的很抱歉！失恋，真的差点让我崩溃了，每天浑浑噩噩，根本写不出来，现在我看开了。