
    “为什么要逼我？我只想要千年冰魄，我不想杀人！”

    侠王府后陵的外面，步惊云一手死死的搭在一个手无兵器的侍卫头上，他不断的问着面前的唯一一个还存活着的侍卫，他多么希望这个侍卫可以回答他，但侍卫并没有如他的愿，侍卫愤怒的睁着双眼，怨毒的盯着面前的步惊云，就好像不将步惊云杀死，他就会死不瞑目一样。

    看到侍卫怨毒的眼神，步惊云不禁感到微微心寒，今天他杀的人已经够多的了，侠王府一门上下尽皆被他杀了个干干净净，不是他嗜杀，而是那些侍卫一直纠缠着步惊云，为了夺得千年冰魄，步惊云不得不这么做。

    “好！你想死，那我就成全你”

    步惊云微微闭上眼睛，抓着侍卫头颅的那只手微微一用力，顿时，侍卫的嘴角和眼睛还有脑门，“哗”的一下，溢出了大量鲜血，只顶了一会儿，侍卫就已经气绝身亡了，步惊云见此，他的眼神变得更加的寒冷了，就好像冬天的冰雪，很冷很冷。

    “手下留人！”

    忽然，一道劲力十足的声音在步惊云的耳边响起，闻言，步惊云连忙惊讶的转身朝后方看去，只见一道白色的虚影一下子停在了自己的面前，这时，步惊云也终于看清楚了来人的模样，很英俊，是一个穿着白色锦衣的年轻男子，他一手伸出，似乎是想阻止自己，不过，最让步惊云惊讶的，还是白衣男子身后背着的宝剑，细看之下竟然有五柄之多。莫非他是一位用剑高手？

    缓过神来，步惊云一手推开侍卫的尸体，让尸体直接砸在地上，然后紧紧的盯着面前的陌生男子，说道：“你又是谁？莫非也想阻止我？我只不过想要借千年冰魄一用罢了，为何你们总要屡屡想逼！”。

    看到步惊云那既冷漠又间杂着无可奈何的眼神，颜麟的心里不禁微微一突，也是，步惊云虽然冷漠，但不代表他就很无情。以前看的这部风云1电影，步惊云就是好声好气的来找龙袖借千年冰魄一用，并且许下了可以答应龙袖任何要求，只可惜龙袖太固执，不懂得变通，明明知道步惊云是一个不达到目的不会罢休的人，竟然还敢忤逆步惊云的意思，如果你龙袖的武功修为比步惊云高也就算了，可你丫的连做步惊云对手的资格都没有。竟然还敢和步惊云对着干，对这种人，颜麟只想说四个字：“死的活该”，要东西不要命的家伙。

    “哎！”

    颜麟无奈的叹了一口气。自己终究还是晚来了一步，看着地上横七竖八的尸体，他也没什么好说的了，他不是什么大侠。也没有所谓的江湖道义非要替江湖除害，自己来的初衷只不过是想能救得一个是一个，既然死都死绝了。那还救个屁啊！为了这些渣渣和步惊云对着干，简直就是吃饱了撑着没事干。

    “在下颜麟，并不是这侠王府之人，云大侠无须紧张”颜麟朝步惊云拱了拱手，温和的说道。

    听到颜麟的话，步惊云微微一愣，有点意外的说道：“你竟然认得我，你找我究竟有何事？”。

    “救人！”颜麟道。

    “救人？救谁？”

    步惊云不敢置信的望着面前的颜麟，他现在是真的搞不懂这位白衣男子究竟要做什么了，原先还以为只是侠王府的漏网之鱼，现在他竟然说要救人，实在让人难以捉摸。

    颜麟没有直接回答步惊云的话，而是径直走到了步惊云身边的那口黑色棺材边，说道：“这里面应该躺着一位你心爱的女子吧！能打开让我看看？”。

    “不行！除了我，谁也不许看孔慈，我不管你究竟是谁，你赶快离开，不要逼我动手！”步惊云一手拦住了颜麟，他的心里很震惊，面前的白衣男子竟然知道棺材里面装的是自己心爱的女人，他究竟是谁？颜麟？没听说过这个人啊！

    看到步惊云如此激动，颜麟一点也不感觉意外，他微微一笑，毫不在意的说道：“千年冰魄虽然有着神奇的功效，但它也只能让使用者保持身体不腐，并不能让使用者活过来，如果你让我看一看，说不定我还有办法救活你心爱的女人，怎么决定，你自己选吧！”。

    “你说你可以救活孔慈？怎么救，都死了三天了，骗人也要找个好点的理由”步惊云不屑的笑了笑，横着的手也放了下来，没有人注意到，在他的眼睛深处竟然流露出了一丝丝异样的神情，就好像快要被冻死的树木忽然迎来了一个温和的阳光，将它命悬一线的生命给救了回来。

    “既然云大侠不相信在下，那在下也没有办法，告辞！”

    颜麟朝步惊云拱了拱手，然后直接转身离去，他的心里嗤笑不已，不相信我？放你个屁，不相信我，你丫个步惊云还不直接赶我走啊，怎么可能这么客客气气的和我说话？

    在颜麟想来，步惊云能这么心平气和的和自己说话，完全是客客气气了，这倒也是，毕竟步惊云那不哭死神的外号也不是白叫的，估计除了秦霜和聂风，都没有人见过他真正笑过。

    果然，和颜麟料想的一样，当颜麟走出去没多远的时候，步惊云伸手挽留道：“请留步！”

    闻言，颜麟回过身假装有些意外的看着步惊云，也不说话，就这么静静的看着他，脸上配合着不知所以的神情，简直碉堡了，颜麟感觉他都能去申请奥斯卡最佳男演员奖了。

    “我我”

    “你你你什么你，想请我出手就直说嘛，何不如此拖拖麻麻”

    看着步惊云不知道该说些什么的表情，颜麟心中有些好笑，但他也不是一个非要看人家笑话的人，适可而止这个道理颜麟还是懂得的，只见颜麟微微一笑，也没有说话，径直就来到了棺材的旁边，将棺材盖推开，顿时，一个很美的女子出现在了眼前。

    “这就是电影世界的孔慈？果然和亚洲最上镜小姐杨恭如长的一模一样”

    看着棺材里静静躺着的白衣古装女子，颜麟的眉毛不禁微微一挑，如果说电视剧版本的孔慈是内在美的话，那眼前的这位孔慈那就是外在美了，很有妩媚感。

    “叮！”

    “发现活死人，请吸收！”

    “叮！”

    “很遗憾！该活死人没有功力，无法吸收”(未完待续……)