
    听见小飞不想再搭理自己，颜麟也不好再继续追问下去，现在的认知已经严zhòng的超出了他的想象，他也不知道如何是好，想来想去也唯有努力的提升自身的功力修为，也只有自身的功力高了，这样才有可能凭自己的实力去应付将来可能会遇到的劫难，自己才能好好的活下去。

    “这就是神器麒麟剑？果然不同凡响！”

    意念一动，颜麟的手中瞬间就多出了一柄全是鲜红如血的宝剑，这柄宝剑虽然和红莲剑有些类似，但却有着很明显的不同之处，第一，麒麟剑比起红莲剑要宽一些、长一些，更要重很多，而且，最让颜麟惊讶的是，这柄麒麟剑的外表竟然时刻散发出一股浓浓的红色烟雾，一眼看上去，就好像这柄麒麟剑在浑身冒着鲜红的火焰一般，实在让人匪夷所思！

    “锵！”

    颜麟将麒麟剑抽出，只见麒麟剑身也是一样的鲜红无比，和剑鞘一样，这柄麒麟剑的剑身也同样刻满了火麒麟的图案，有满目狰狞的、有凶猛威武的、还有温顺懒散的，各种各样的麒麟形态都有，这些形态图案几乎刻满了整个麒麟剑剑身。

    “叮！”

    “发现神器麒麟剑，宿主尚未成仙无法使用，系统将自动封印，请宿主做好准备！”

    “叮！”

    “封印成功！宿主成仙后麒麟剑自动解封，恭候宿主早日成仙！”

    “封印？我擦，劳资还没热乎勒，你丫就给劳资封印，这也太无耻了吧！还要等成仙才能解封，那他娘的要等多久啊？这不是玩我吗？”颜麟只见自己的手中花光一闪，然后麒麟剑就消失的无影无踪了，同样。他自己的身上也散发出了一阵火红的光芒，随后就消失不见了，看样子，那柄麒麟剑是被封印在了他自己的身体里面了。

    “既然聂风平安无事，那我也就放心了，现在时间也不早了，我看，我还是尽早的赶往天下会的好，希望还来得及！”颜麟目中精光一闪，然后就快速的朝着凌云窟的洞口走去。现在距离剑圣和雄霸的决斗只剩下了一天的时间了，而从凌云窟赶往天下会却要花费半天的时间才能赶到，所以颜麟只能在心中祈祷剑圣他们千万不要提前开打。

    自从来到这个风云世界之后，颜麟也见识到了许多以前想都不敢想的武功，像很多人都喜欢的风神腿、排云掌、天霜拳，甚至连无名大大的万剑归宗他也得到了，可惜还没有施展过，有点遗憾，但最为遗憾的。还是剑圣，因为自己穿越来的这个风云世界，从秦霜的口中他得知剑圣竟然已经死了，这可把他吓的不轻。

    剑圣啊！那传说之中的剑二十三可是超级恐怖的。说不定比起万剑归宗也是不遑多让，就算差也差不到哪里去，没能见识到剑圣的剑二十三真的让颜麟有点不甘心，不过。现在好了，这个电影世界的剑圣还在，不但在还马上就要和天下会的雄霸一决雌雄了。真不愧是一个大好的机会。

    第二天天一亮，一位身穿白色锦服的俊美男子缓缓走出了天山脚下天荫城之中最大的一家客栈，而这男子并不是别人，他正是昨天从凌云窟一路狂奔天下会的颜麟。

    在连夜的赶路之下，颜麟也顺lì的来到了距离天下会很近的天荫城之中，在仔细的斟酌之下，他并没有直接去潜伏在天下会，而是在天荫城之中找了一家客栈，然后美美的睡了一觉，一直等到现在天亮之后，他才整理好行装，准备向着不远处的天下会赶去，因为像这种发帖邀战，一般都是在日上三杆的时候进行，所以颜麟也并不怎么着急，现在赶去也只不过是为了以防不测而已。

    “这里就是天下会吗？果然还是有些不一样”不足半个时辰，颜麟就已经站在了天山的脚下，而他的正前方正是天下会的山门所在，可望着眼前的天下会，他不禁心中有些感叹，虽然一样都是风云世界，但电影世界和电视剧世界的人和物都是完全不同的，可以说是两个不同的世界也不为过。

    “雄霸决斗为的乃是名利，他广发英雄帖，今日必定会有很多江湖中人前来观战，我要是混在其中也不失为一个好主意，不过，现在为时还尚早，而且，我也没有英雄帖，我要是贸然进去必定会引起怀疑，不如，我先暂时隐藏在此地，等各路武林人士齐聚之时，我再寻找机会潜伏进去”暗暗思索片刻，颜麟瞬间就拿定了主意，看了看道路边的树林，他的嘴角浮现出一丝笑意，然后只见他一个闪身，他就已经从道路中消失的无影无踪了。

    天下会之中，秦霜满目忧郁的从大殿之中走了出来，刚刚他意外的得到了师傅雄霸的授命，雄霸竟然将自身的九龙令牌给了他，让他一个人统领天霜堂、飞云堂以及风神堂，并且雄霸还告sù他，将来要将天下会的位置传授给他。

    得此信任，秦霜心中虽然高兴，可他对师傅说的风师弟和云师弟竟然背叛了天下会有所怀疑，但究竟是哪里不对他也始终想不出来，不过，雄霸还交给了他一个任务，那就是去杀掉天下会的总管文丑丑，这让他心中更是疑惑不已，文丑丑一直都是忠心耿耿，而且也没有武功，师傅为什么要杀他？难道这其中有什么不为人所知的隐情？

    忽然！一个鬼鬼祟祟的人引起了他的注意，那个人隐藏在一队值班巡逻的弟子之中，看他用手遮遮挡挡的，一看就知道心里有鬼，秦霜脸上一寒，脚下一动，一阵风划过，他人就已经来到那人的面前。并且用手将他揪了出来。

    “文丑丑！是你”待看清这人的面目之后，秦霜心中一惊，然后连忙挥手将这队巡逻的弟子支开。

    看到自己被抓住，文丑丑也是吓破了胆，连忙可怜兮兮的祈求道：“霜堂主饶命啊！饶命啊！请看在丑丑以前待您不薄的份上，就饶了我吧！雄霸他要杀我啊！”。

    “杀你？师父他为什么要杀你，是不是有什么事瞒着我？”听到文丑丑的话，秦霜不自禁的松开了揪着他的手，的确，刚来天下会的时候。他自己还只是个普通的外门弟子，那个时候文丑丑对他多有关照，他一直心存感激。

    见秦霜脸色好了一点，文丑丑心中也算松了一口气，叹了一口气说道“哎！霜堂主有所不知，我就是因为知道了雄霸的秘密才会被他追杀的，这个秘密就是云堂主和风堂主为什么会离开天下会的原因！”。

    “到底是什么秘密？竟然和风师弟还有云师弟有关？”秦霜脸色一变的说道。

    小心翼翼的看了看四周，文丑丑心里害怕的说道：“这里不是说话的地方，我还是带你去另外一个地方吧！那里有一个人。见了他你就会什么都明白了”。

    秦霜有些意外，但他还是跟着文丑丑走了，最后，他们来到了一个地下牢房。这里正是关押天下会犯人的地方，平时秦霜是根本不会进到这里的。因此他也一直不清楚里面究竟关押了些什么人。

    可是，等看清楚牢房最后面关押的一个披头散发的人之后，他大吃一惊的失声叫道：“泥菩萨！怎么会是你？你怎么会在这里？难道！难道是师傅他”。

    当初秦霜和聂风寻得泥菩萨之后。在返回天下会的途中竟然遭到了一位蒙着面的高手的袭击，那位蒙面人的实力异常的厉害，自己和风师弟一起上竟然也不是他的对手。难道那人就是自己的师傅？

    时间一点点的过去，很快就到了正午时分，这个时候天下会已经来了不少的武林高手，他们都是接到雄霸的请帖前来观战的，这些江湖高手全部聚集在天下第一楼的大殿之中，其中竟然还有着独孤鸣的身影，不过，他此时身上竟然还穿着白衣孝服，显然是为了什么事而来。

    雄霸高坐在自己的太师椅之上，带着笑意打量了一番独孤鸣等人，看着他们身上的孝服，雄霸不禁在心中嗤笑，马上自己就要和剑圣决斗了，这独孤鸣是那剑圣的侄儿，想不到他连孝服都穿上了，看来，今天必定是那剑圣败亡之日。

    就在众人等得有些不耐烦的时候，天下会的山门脚下却迎来了一位满头白发的老者，这名老者一身白衣，看似无力，却是浑身散发出一种令人心惊胆战的剑芒。

    不过，他现在好像遇到了什么麻烦，他一步步的朝着阶梯走去，可是，看他的样子却是走的很艰难，就好像寿元将尽的模样，连走路的力气都没了。

    忽然，他停止不走了，就这么直直的站在原地，但是没过多久，惊人的事情发生了，他的身上竟然爆发出了一阵璀璨夺目的五彩光芒，而后，更是一个巨大的虚影从他的身上冲了出去，那个虚影的样子正是老者自己的样貌，虚影周围不断的散发出阵阵刺眼夺目的光芒，就好像天神降临一般，堪称神迹再现人间。

    然而，就在这个时候，一旁树林里突然跳出了一个人来，那人身着白衣白靴，身后还背着五柄颜色不一的各色宝剑，他呆呆的看着老者静立在阶梯之上的身形，惊叹不已的说道：“元神出窍！这是元神出窍，想不到剑圣的修为境界已经如此之高了”。(未完待续……)