
    “神器？麒麟剑？这这到底是怎么一回事？难不成这个世界还有神仙不成？还有，那个全宇宙十大终极系统所有宿主之中，第一位杀死上古神兽的宿主，这又是怎么一回事？莫非还有其他的人得到了系统，并且也在某个地方和自己一样正在默默的提升着自身的实力？”

    颜麟这一刻是彻底的呆愣住了，虽然他很早就知道除了自己的英雄系统，这个宇宙还存zài着其他的系统，但他根本就没想到，其他的系统已经被人得到了，并且也正在某个地方提升着自己的实力，而他们到底在哪里？是和自己处在同一世界还是在另外一个地方？这真的很让他好奇，他也很想和那些系统的传承者见一见，看看他们是不是也和自己一样是从地球穿越来的。

    不过，最让颜麟惊讶的还是那把麒麟剑，系统竟然会提示它是一把神器，这可不是闹着玩的，凡是有一点常识的人都知道，既然是神器，那么一定不会少了神仙，如果只是一柄厉害的宝剑，应该会提示神兵利器而不是神器！

    “难道这个世界真的还存zài着不为人知的秘密？风云世界一直被人称作是武侠的巅峰世界，莫非，在这里修为功力达到了一个层次就可以超脱这个空间然后成就仙位？”颜麟紧皱着双眉，努力的思索着所有的剧情细节，的确，风云原著里面还真的出现了传说之中的白素贞和许仙，甚至法海也出现了，他们可是传说已经了的人物啊！

    然而！就在这时，前方被颜麟斩杀火麒麟的地方，那个地方的冰面已经被颜麟强大的剑气破开了，而在那个地方的水面之下竟然有着一个红彤彤的东西。很亮很亮，就像一个几百瓦的红灯泡在水底下一样，也不知道究竟是什么东西。

    “奇怪！这到底是什么东西，难道是从这火麒麟身上掉下来的吗？”颜麟有些怀疑的看了看浮在水面，已经被他劈成了两半的火麒麟尸体，他明明记得自己刚来的时候这里真的什么都没有，而等自己杀死这火麒麟之后，这个水底下就多了这么个东西。

    想了一下之后，颜麟最终还是选择了下去看看，毕竟。这么与众不同的东西很可能就是一件宝贝也说不定，要知道，这可是和火麒麟有关的东西啊！

    很快颜麟就从水底下跃了上来，而他的手中也紧紧的握着一颗拳头般大小的红色圆球，颜麟先是运起功力将身上的水蒸发掉，然后就充满好奇的看着自己手上的红色圆球，这颗圆球很奇怪，它不但热，还很软。就好像动物的器官一样。

    可是，就在这个时候，系统的提示音竟然又响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主！贺喜宿主，您福运东来获得神兽麒麟内丹一枚。请再接再厉，位列仙班指日可待！”

    “什么？位列仙班？这真的有神仙？”颜麟不可思议的傻瞪着自己手中的麒麟内丹，系统的提示音太让他震惊了，这个世界竟然真的有神仙。那要怎么样才能成为神仙？要靠自己突破武学修为？还有，位列仙班和这麒麟内丹有关系？难道吃了他就可以成为神仙了吗？

    就在颜麟惊讶不已的时候，系统却忽然响起了一个提示！

    “叮！”

    “发现神兽火麒麟内丹一颗。请吞食，注意！请赶快吞食”

    “吞食？系统竟然要我吞了这颗火麒麟内丹？可可这么大一颗你他么要劳资怎么吞下去啊！”颜麟傻傻的看了看自己手中的麒麟内丹，然后狠狠的咽了咽口水，心中一狠，暗道：“一定有好处！一定有好处！颜麟，赶快吞了它”。

    在心里的作用下，颜麟将自己的嘴巴张开到最大，然后将手中的麒麟内丹一点点的放入自己的嘴巴里，并且鼓着眼珠子将内丹艰难的咽了下去，庆幸的是，这麒麟内丹并没有想象中的那么难咽，虽然内丹有拳头那么大小，可好在内丹是软的，这样吞起来相对容易了很多。

    吞下麒麟内丹以后，颜麟渐渐的感觉到自己的胸口中有一股闷热，而且，越来越强烈，这样的感觉一直持续到了三个时辰以后。

    “这这到底是怎么回事，我身上为什么会有这么多肮脏的东西，难道，都是从我自己身体里冒出来的吗？不可能啊！天天洗澡，哪里来的这么多污秽之物？”颜麟有些疑惑的看了看自己手上的粘兮兮黑色物体，然后迅速的跳入水中将这些污秽的东西清洗了个干净。

    当颜麟重新回到冰面的时候，系统提示道：“恭喜宿主！贺喜宿主！您成功的吸收了神兽火麒麟的内丹，您的体质已经脱离凡体，晋级为神体！”。

    “叮！”

    “恭喜宿主！贺喜宿主！您的功力已经达到搜神榜条件，请尽kuài获取升仙令，以待搜神榜再度开启飞升成仙！”

    “飞升成仙？我没有做梦吧！”

    颜麟狠狠的甩了自己一个响亮的耳光，他发现这并不是做梦，而是很真实的事实，反应过来之后，他赶紧将系统引导者小飞召唤了出来，激动的问道：“小飞！我真的可以飞升成仙？系统是不是骗我？这个世界真的存zài神仙？”。

    “你激动个P啊！这有什么可奇怪的，我们这些系统本来就是为了寻找合适的宿主，并帮助他们最终成神，然后去应付各个界面即将到来的巨大灾难，说白了，你们就是被天道选定的救世主！现在可清楚了？”小飞白了一个眼很无语的说道。

    颜麟有些不敢相信自己的耳朵，很疑惑的问道：“你是说，我们这些系统本就是天道创zào出来的？而且，其他的系统传承者也不在我的这个世界？”。

    “差不多啦！其他的系统传承者的确不和你在同一个界面，不过，你们还是有机会可以见到面的，除了你们这些最强大的十大系统之外，宇宙中还有着一些中等和下等的系统，他们都在为了往后的大劫做着准备，不过，他们是不知道这种机密的，还有，你千万要记得，你们十大系统的传承者可以说是那些中小系统的大哥兄长，如果有一天他们向你发来求救，你一定要毫不犹豫的前往帮忙，知道吗？这是你们的义务和责任，他们要应付的劫难虽然要比你们的小的多，但那也是关乎到宇宙空间秩序的，是很重要的任务”。

    “还有这种事情？那我要怎么样才可以见到他们？”颜麟说道。

    “很简单，只要你们得到一种叫做支援符的符箓，你们就可以想见了，这种符箓也分高等和低等，低等的只能随机，而高等的却可以指定甚至向多个系统传承者求救，这种符箓很珍贵，万不可以随便使用，符箓可以从任务和神秘宝箱甚至击杀人物掉落出来，全看个人机缘了，好了，我要睡觉了，不要再打扰我了”(未完待续……)