
    “那个地方应该就是聂风击杀了火麒麟的地方吧！也好，既然来都来了，那我就就去见识一下这传说之中的火麒麟到底长得什么模样，呵呵！真是期待啊！”

    收了血菩提之后，颜麟朝着一个被撞了很大一个缺口的岩壁的地方看了看，只是略微思索了一下，他就快速的走到了缺口的地方，这个地方他见过，在以前看风云电影的时候，这个岩壁缺口就是被聂风和火麒麟给撞出来的，里面有一个很深的水潭，而聂风就是利用水潭里的水将火麒麟给暗算了，将火麒麟给冰封在了这个水潭之中。

    站在岩壁缺口的边缘处，颜麟朝里面看了看，顿时，他忍不住倒吸一口凉气，果然，一只硕大的异兽被冰封在了里面，虽然还看不到这只异兽的全身样貌，可它暴露出水面的半个火红额头和两只血红的麒麟角是那么的大，一眼看去，估计都有单人课桌那么大了，果然不愧是火麒麟。

    “奇怪！那聂风究竟是用了什么武学将这火麒麟给冰封住了，难道，他连就了一种可以冰封的武学？没道理啊！聂风的武功都是以快著称，以风为根本，和冰霜根本没有半点关系，唯一有点联系的就是他家传的冰心诀了，可冰心诀应该只是一门可以让神智不乱的心法口诀而已，应该不能有这种威力吧！奇怪，奇怪”。

    颜麟皱着眉毛认真的思索了一会儿，始终想不出个所以然来，最后他索性不在想聂风是怎么冰封火麒麟的，然而，就在这时，系统的提示音忽然在颜麟的脑海里响起。

    “叮！”

    “恭喜宿主，发现一只上古神兽火麒麟，可捕捉。是否捕捉？”

    “竟然可以捕捉？难道，这火麒麟还没死？”听到系统的提示音，颜麟惊得眉毛都差点掉了下来，最后他不得不在心中感叹，果然神兽就是神兽，这样都还死不了，不过，最后终究还是便宜了自己。

    “莫非被冰封了的人和动物都不会死？真是奇了怪了”

    颜麟一个跳跃轻轻的落在了冰面上，试了一下冰面的硬度，还不错。应该很结实，踩起来硬邦邦的，没有了后顾之忧，他径直来到火麒麟的头颅边仔细的打量起来。

    “不知道这火麒麟可不可以吸收，要是能吸收的话，那就赚大发了，这么大只火麒麟想来应该活了不少时间吧”看着紧紧不动的火麒麟，一个贪婪的想法在颜麟的脑海里浮现，因为他想到了曾经看到的一个电影。那个电影叫做囧囧侠，里面就有一个人利用吸星大法吸收了一只千年树妖的功力，不过，那人最终还是死了。因为他的身体根本承受不了那么强大的功力。

    越想，颜麟越是烦躁不已，到底是吸还是不吸？吸了，要是成功。自己的实力可谓是大增一截，不吸的话，顶多自己就是多了个火麒麟宠物。虽然火麒麟很牛逼，但那毕竟只是外物，自身的实力终究还是增加不了半点，这种结果可不是颜麟想要的，他要一qiē都在自己的掌握之中，尤其是他自己性命，他不会寄托在任何人的身上。

    “玛德！吸就吸，撑死胆大的，饿死胆小的，劳资可不是囧囧侠里面的那个垃圾，哼！该死的火麒麟，要是劳资在你身上得不到半点好处，我一定宰了你，让你长得这么叼，却是个铁公鸡！”

    颜麟下定主意之后，没有丝毫犹豫，翻了一个掌印直接就盖在了火麒麟暴露在外的额头之上，顿时，黑色的浓烟徐徐冒出，这是他在施展着北冥神功的效果。

    “竟然真的可以，卧槽！发达了”

    当颜麟的手一接触火麒麟的额头，并且施展出北冥神功的时候，他瞬间就感觉到了一股股源源不断的元气顺着他的手臂进入到他的身体之中，这种感觉他再熟悉不过了，没错，这绝对是吸收功力成功的节奏。

    时间一点一点的过去，这次吸收的时间明显长了很多很多，以前吸收剑宗最叼的那个剑尊的时候，颜麟也只不过花了半个小时而已，可现在，都已经过去了一个半多小时了，这火麒麟的功力竟然还是没有吸收成功，到了这里，颜麟不禁真的有点担心起来，不会真的就这么一直吸收下去吧！那自己就算不被撑爆也得饿死在这呀！

    虽然有心放弃吸收，但颜麟不会这么做，也不敢这么做，因为这可是吸收功力的大忌，一旦中途停止，就给全功尽弃，他将得不到半点好处，不但得不到好处，甚至还会有功力逆反，最终导zhì走火入魔，而这，也正是北冥神功的弊端，毕竟，像这种逆天作弊的武学，要是没点弊端，那真的是不可思议了。

    然而，就在颜麟越来越担忧的时候，系统的提示音终于在颜麟的脑海里响了起来，这声音，颜麟听起来是那么的美妙，简直就是天籁之音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，你成功的吸收了一只幼年上古神兽火麒麟，获得了火麒麟全部的功力，您的功力增加500年，可喜可贺！请再接再厉！”

    “幼年神兽？原来这火麒麟这么强大，都有500年功力了竟然还是一只幼年的神兽，这真是不可思议，也不知道等他成年之后，到底会有多么强大的功力”颜麟听到系统的提示音之后，简直就是大吃一惊，这么强悍的一只火麒麟竟然才是幼年期，这么看来，聂风和自己简直就是走了狗屎运了，要是碰到这只火麒麟是成年期的话，那就算自己这个拥有950年功力的人碰见也得乖乖的歇菜。

    看着被自己吸收完全身功力的火麒麟，颜麟的眼中不禁闪现出一丝杀意，这么厉害的一只上古神兽，也不知道杀了它究竟能得到什么好东西，真的很期待啊！

    颜麟缓缓抽出身后的红莲剑，眼睛微微一眯，随后一道气势蓬勃的强悍红色剑气就像切豆腐一般轻松的切开了火麒麟所在的冰面，顿时，爆裂轰鸣之声炸起，冰块岩石碎块肆意横飞，然而颜麟却立于冰面不为所动，任由这些横飞的东西肆意的砸在自己的身上，此时的他已然功力大成，根本就不需要理会这些对他丝毫造不出伤害的东西了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您成功的击杀了一只上古神兽，获得神器【麒麟剑】一柄，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，由于您是全宇宙十大终极系统所有宿主之中，第一位杀死上古神兽的宿主，您获得潜能点奖励200点，请再接再厉，勇夺第一！”(未完待续……)