
    “你好大的胆子！连天下会的人都敢动，难道你就不怕被天下会追杀？赶快放了我，要不然你会死得很惨！”被突然袭击，倒在地上的天下会弟子身形狼bèi之极，当看清楚颜麟的面貌之后，他毅然选择了恐吓的办法，试图借着天下会的赫赫威名将来人吓走。

    “问你什么你就说什么，胆敢再废话，我就废了你，知道吗？实话告sù你，不要说天下会，就是雄霸那老贼亲自来了，劳资照样干掉他，玛德！看到你这耸样，劳资就烦，快说，小心我废了你！”

    颜麟一手将天下会的弟子推倒了出去，然后上前狠狠的一脚踩在了那名弟子的胸口上，并且使劲的往下猛踩了几下，这不是颜麟残忍，实在是这种人不能对他仁慈，若是不用气势吓到他的话，恐怕是很难从他的嘴中得到自己想要的情报。

    “啊！大侠住手，我说我说”

    等颜麟松开脚之后，天下会弟子有些害怕的往后挪了挪，然后才说道：“我只是天下会的一名普通弟子，这次出来，乃是奉了帮主之命前往邀请各路高手去天下会观战的，风堂主也早在前几天就已经奉了雄帮主的命令，带着天下会的蝙蝠和麻鹰两位高手先一步去了凌云窟，至今还未返回天下会！”

    “观战？难道是剑圣要和雄霸决斗？好家伙，这么快就到了么？呵呵，那我颜麟可要趟一趟这浑水，没有我的存zài，怎么会有意思呢？也不知道雄霸见到我之后，会是个什么表情，还真是期待啊！不过，聂风那小子竟然已经去了凌云窟。也不知道他有没有事，可千万不要因为我的存zài，害的他惨死在凌云窟啊！”

    微微想了一下之后，颜麟继续朝着天下会弟子问道：“你刚才说的观战可是雄霸和剑圣的决斗？他们到底在什么时候决斗？我奉劝你还是老实一点，敢耍花招，我一定要了你的小命！”。

    “不敢不敢，大侠饶命，大侠饶命”天下会弟子看到颜麟凶狠的模样顿时变得害怕起来，朝颜麟磕了几个响头之后，连忙说道：“的确是雄帮主和剑圣决斗。时间就定在三天之后！”。

    “三天之后？应该来得及吧！就这么办，先去一趟凌云窟，然后再去天下会一睹剑圣的风采！”颜麟在心中暗暗的决定了下来，然后直接就是一脚踹在了毫无防备的天下会弟子头上，顿时，天下会弟子闷哼了一声，就倒在地上不省人事了。

    一个潇洒的翻身，颜麟轻松的跃上了自己的宝马，然后迅速的飞驰而去。他现在要去的地方正是传说之中的凌云窟，一是为了看看聂风的情况如何，毕竟他身边的麻鹰和蝙蝠是受了雄霸的命令要杀聂风的，而且。电影里面好像聂风还真是种了他们两人下的毒了，要不是忽然出现的火麒麟，恐怕聂风早就身首异处了。

    除了寻找聂风之外，颜麟的另外一个目的。那当然就是凌云窟之中的绝世珍宝血菩提了，听说这种血菩提不但可以医治重伤，甚至还可以增强服用者的自身功力。遗憾的就是不知道血菩提究竟能增加多少的功力。

    颜麟的功力虽然已经很高了，但功力这种东西他怎么会嫌少呢？虽然明知道血菩提不可能给自己带来大量的功力，但是颜麟也不介意，能增加一点是一点，就算对自己没有效果了，还可以采摘回去给十二太保服用嘛，反正又不浪费。

    “凌云窟！今天就让我看看你的真面目吧！可千万别让我失望啊！”数个时辰之后，颜麟已经站在了凌云窟的洞口，他抬起头深深的看了一眼洞口顶上的“凌云窟”三个字，然后就一头扎进了凌云窟之中。

    本来颜麟是打算去打听一下怎么去凌云窟的，但是走着走着，颜麟竟然发现这里的一些路径和原来世界的路径是差不多的，特别是那些大点的道路，基本上是差不多的，就这样，一股好奇心驱使着颜麟凭着自己的感觉走了下去，还别说，真让颜麟给找到了乐山大佛的所在地，而凌云窟就在乐山大佛的底部正中间。

    “血菩提！这就是血菩提？竟然有这么多”

    颜麟一路小心翼翼的走进了凌云窟之中，当顺着绵延弯曲的洞穴走了一段距离之后，在一个拐弯处，颜麟呆呆的立在了哪里，眼前的景象实在是让人触目惊心，红色的果实，岩壁之上到处都是，密密麻麻，以前看电视剧的时候还不觉得，可现在真的身临其境却有着迥然不同的感受，这种视觉冲击真的让人难以相信。

    不过，看到这么多的血菩提，颜麟并没有心急的去采摘，因为他发现了一个人，一个死人，而且是被分了尸的死人。

    “麻鹰！原来是他”

    待看清楚死人的真正面貌之后，颜麟一眼就认出了死者的身份，这个死人不但长得和电影里面的一样，他身上的衣着也是毛毛绒绒的，像极了麻雀的羽毛，而来跟随聂风来凌云窟的只有麻鹰和蝙蝠，如果这样都看不出这是麻鹰的话，那就真的是眼拙了，至少颜麟是没看到过蝙蝠是有羽毛的。

    既然发现了麻鹰的尸体，那么就表明原有的剧情应该没有受到影响，可能还在正常的进行，这样的话，聂风很可能就没有死，而且，说不定火麒麟也已经被他给干掉了。

    想到这里，颜麟的心思已经活跃了起来，他寻着地上残留的一些蛛丝马迹一路的找了下去，这些遗留的痕迹可谓是帮了他的大忙，因为凌云窟之的通道错综复杂，而且数量也是很多，让人难以选择。

    果然，颜麟的选择没有错，他顺着有人践踏的痕迹加上地上一点点的血迹。在他走的这条通道的尽头，他发现了一个无头尸体，这尸体身上的衣服正是蝙蝠穿的黑色皮衣。

    “不错！聂风就是聂风，这样都死不了，果然是上天眷顾的宠儿啊！”看到蝙蝠的尸体，颜麟不禁微微有些感叹，纵观聂风和步惊云虽然经常遇到危险，但却是每次都化险为夷，不但如此，还更是得到了不少的机缘。导zhì自己的功力修为大进，或许这就是主角的光环吧！

    顺着原路返回了有血菩提的地方，这个地方有点大，就像是个大厅一样，四周都是一个个的通道，也不知道通往哪里，也许这里就是所有通道的汇聚地吧！难怪血菩提这等重宝会生长在这里。

    颜麟走到岩壁处，伸手摘下了一枚火红的血菩提，仔细的看了看。有点像圣女果，但是却比圣女果要大要圆，没有犹豫，颜麟直接将手中的血菩提塞进了自己的嘴巴里。然后一口咽了下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您服用了一颗天珍地宝血菩提，功力增加十年！”

    “十年？血菩提竟然能增加十年的功力，这这也太强大了吧！要是我把这里的血菩提吃完那还得了！”听到系统的提示音。颜麟不禁呆滞了起来，太意外了，他原本以为最多只能增加个几年功力就不错了。谁想却是这种结果。

    怀着激动的心情，颜麟又摘了一枚血菩提放进嘴里咽了下去，可是，这才等了很久，他都没有收到系统的提示音，难道没个人都只能吃一颗？想到这里，颜麟有点不甘心，他又继续吃了一颗，可是，结果还是一样，没有任何提示。

    “呵呵！果然还是我太贪得无厌了，世上哪有那么好的事情，这血菩提能增加个十年功力就不错了，看来，是我最近的功力增加的太快了，有点看不上这些功力了”

    颜麟自嘲的笑了笑，他也的确是这样，先是吃了一颗龙元增加了500年的功力，再接着就是吸收了剑宗里面的六大高手，等到了400年的功力，若是寻常高手有个四五十年的功力，恐怕都要躲起来偷着笑了，可别小看这血菩提增加的十年功力。君不见剑宗几位高手都只有区区五十年的功力？

    “十年功力？十年就十年吧！全部摘回去给十二太保吃，玛德！劳资一颗也不留”颜麟闪过一丝窃喜的笑意，他已经想到了用这些血菩提培养大批高手弟子的时候了，嘿嘿！要是吃了这些血菩提，那以后的神剑门弟子怕是要强到逆天了，十年功力啊！平白比人家多十年功力，这个悬殊不可谓不大，尤其是针对那些普通的弟子，差距更是明显万分。

    “北冥神功！给我收！”

    颜麟双手舞动，一股徐徐浓烟从他的衣领处冒出，这些烟雾黑的让人害怕，看到这种情形，不知道的还以为颜麟是在修炼邪门武功，其实，颜麟这是在施展一种吸纳的招式，这个招式叫做吞并天地，是北冥神功里面的一个辅助招式，用它来吸取墙壁上的这些血菩提是再好不过了，毕竟，这里的血菩提实在是太多了，要是一个一个摘的话，也不知道要摘到何年何月。

    吞并天地这个招式果然厉害，一经颜麟施展，墙壁上的那些血菩提纷纷快速的飞到了颜麟的身前，渐渐的形成了一个很高的果子堆，具体有多少他自己也是不清楚。

    很快，墙壁上的血菩提就被颜麟一收而净，看到面前的巨大果子堆，颜麟得意的露出了自己那口雪白的牙齿，然后一个意念，瞬间就将这些血菩提给收进了自己的系统包裹，他好奇的在装有血菩提格子的下角看了一下血菩提的数量，尼玛，23522个，卧槽！发达了。(未完待续……)