
    这白衣男子就是颜麟，他一直潜伏在路边的树林里，所有前往天下会观战的武林高手都在他的眼中经过，不过，基本上颜麟是不认识他们的，唯有独孤鸣和释武尊被他认了出来，其他的估计都是一些无伤大雅的小罗喽。

    快速的来到剑圣的跟前，颜麟看着面前威严不凡的剑圣，他的眼中闪过一丝异彩，说实话，颜麟心里面对于剑圣这个人还是很喜欢的，一生追求剑道极致，从不去谋取名利，唯一不甘心的也就是武林神话无名了，不过，他对无名也算是输得起，放的下，不会斤斤计较！

    还没来这个电影世界之前，听秦霜说剑圣他已经死了，这让颜麟大为遗憾，除了剑圣这个人之外，颜麟还很渴望见识到剑圣的最强招式剑二十三，他的圣灵剑法一招比一招强，最后一招也就是剑二十三更是威力强大的让人害怕，颜麟估计剑二十三这招的威力怕是丝毫不在巅峰的万剑归宗之下，就算稍微弱一点，恐怕也是弱不到哪里去。

    其实剑圣的修为还是很厉害的，当初他元神出窍可是将雄霸压的丝毫还手的余地都没有，若不是被楚楚不小心碰了一下剑圣的身子，恐怕雄霸早就被杀了，哪里还有后面的风云合璧杀雄霸啊！”

    “剑圣啊剑圣，不要怨我，反正你也快寿元用尽了，倒不如相助我一番，你的功力我会好好用在正途上的，还有雄霸我也会亲自铲除，你就放心的去吧！”

    想了很久，颜麟忽然想到了一个主意，那就是施展自己的北冥神功将这元神出窍的剑圣给吸收了，虽然可以借此机会一举除掉雄霸，但颜麟的任务是要他亲自动手杀了雄霸。要是被别人抢先杀了，颜麟的任务是不可能完成的，那些任务的奖励也会化为虚无。

    以现在颜麟的武功修为，根本就不需要别人出手相助，他现在1450年的功力可不是盖的，在加上他的众多厉害剑法，想要除掉一个雄霸还是很简单的，几乎都可以完爆雄霸。

    不过，眼下颜麟最担心的就是能不能吸收掉剑圣的功力，因为电视里面。这剑圣只要被人一碰，就立马会神形寂灭的，根本就不会给自己吸收的机会。

    “能不能吸收，就看天意了，剑圣前辈！无论如何，我都会杀掉雄霸的，对不住了！”

    这一刻，颜麟的目光变得十分的坚定，他要变强。他不想自己的命运被掌握在别人的手中，所以，他不能仁慈，他必须抓住一qiē可以提升自己实力的机会乃至机缘。目中精光一闪。颜麟伸出一只手放于面前，猛的！一股浓浓黑烟从他的这只手掌之中冒出，这些黑色烟雾正是他施展了北冥神功的效果，没有犹豫。颜麟直接一掌印在了剑圣的身上。“太好了，竟然真的可以吸收，剑圣！多谢了”看着并没有消失的剑圣身躯。颜麟的脸色也变得有些激动了起来，虽说他现在的功力很高，但是对上以后的帝释天恐怕也是有些不足，所以他要把握一qiē可以提升功力的机会。这次吸收的时间有点长，比之吸收剑慧等人都要长一些，还好，这段时间里竟然没有一个外人路过此地，这让颜麟可以放心的吸收剑圣的功力，又过了一段时间，剑圣的身上五彩光芒闪耀，然后就彻底的化为了一摊灰尘，和电视剧里面的情节简直就是一模一样，看得颜麟心中讶然不已。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您成功的吸收了一位绝世高手的全身功力，您获得了功力100年，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了剑道高手剑圣，获得武学【圣灵剑法】，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    听到系统的提示音，颜麟顿时变得心情愉悦起来，真没想到竟然这么轻松就获得了100年功力，原先他以为剑圣最多也只能给他五六十年的功力，现在却是让他大吃一惊，这剑圣过然不是盖的，功力之深厚让人骇然。

    将圣灵剑法唤出，然后颜麟将它收录进了武学栏目，好奇的看了一眼后面的潜能点需求，颜麟顿时惊讶的合不上嘴了，110点啊，整整要110点的潜能点啊，尼玛！比剑贪的飞仙境界还要狠，那本飞仙境界也才只要100点潜能点而已啊！。

    天下第一楼大殿之中，此时的大殿里可谓是乱不堪言，到处都是昏倒的武林人士，他们倒得横七竖八，偌大一个大殿竟然连一丝空余的余地都没有。

    “大伯！大伯！啊雄霸，我杀了你”侥幸没有昏倒的独孤鸣疯狂的举着剑朝雄霸冲去，想要为他的大伯剑圣报仇，然而，雄霸只是随手点了两下，独孤鸣就被雄霸射出的气劲给打翻在地。

    “我没用啊！我真没用，大伯！我对不起你”

    独孤鸣用剑支撑着自己站了起来，沮丧的看了看太师椅上的雄霸，然后就在雄霸惊讶无比的目光之中一剑自刎而死，“啪嗒！”一声，宝剑掉落在地上，旋即，独孤鸣的尸体也瘫软在了地上，不远处同样还清醒的释武尊连忙跑到独孤鸣的身边，认真的查看了一下之后，他也只能无奈的摇了摇头。

    放下独孤鸣的尸体，释武尊朝着雄霸说道：“雄帮主！做事太尽，缘分势必早尽，还请三思而后行”说完之后，就自顾自的转身离去。

    看着释武尊离去，雄霸并没有加以阻拦，反而是在心中反复酝酿着刚才释武尊说的一番话，而就在这时，一个黑衣男子走了进来，他正是秦霜。

    看到秦霜，雄霸连忙笑道：“霜儿！快帮为师通告武林，剑圣已被我雄霸所败。现在，我雄霸就是天下第一！哈哈哈”。

    但出乎雄霸的意料，秦霜竟然没有马上领命，而是一脸愤怒的说道：“是不是你杀了云师弟一家满门，还有风师弟的父亲？还有，你根本就没有打算将天下会帮主的位置传授给我，你一直都在骗我，这九龙令牌还给你！”。

    将怀中取出的一块金色令牌随手扔在了地上，然后秦霜就径直转身朝着大殿之外走去，显然是要和雄霸决裂的模样。

    “想来就来。想走就走，你当老夫这里是什么地方！”雄霸的脸色阴沉了下来，他的手掌之中迅速的凝聚出了一团发着光芒的圆球，这圆球正是他的绝技，叫做三分归元气。

    “砰！”

    三分归元气打到秦霜的后背之上，秦霜瞬间就被击飞了出去，然后狠狠的砸在了大殿的墙壁之上，过了很久秦霜才缓缓的从地上爬起来，难以置信的看着雄霸。他没有想到雄霸竟然如此冷血无情，自己好歹也是他的亲传弟子，他竟然说出手就出手，这一刻。秦霜的眼中充满了怒火。

    然而，就在此时，大殿之外忽然传来了一道朗朗声音。

    “雄霸！你死期已到，受死吧！”

    话先到。人未至，只见一道惊悚骇然的巨大黑剑直接破开了大殿的殿门，然后无情的斩向了还坐在太师椅上不明所以的雄霸。这道黑色巨剑浑身冒着浓浓黑烟，似是有千百万只阴魂厉鬼在其中挣扎撕咬，看了让人心惊不已，如此诡异之剑，雄霸是闻所未闻，见所未见。

    雄霸狼bèi无比的躲过了这一道黑色剑气，他惊恐的看向大殿外，嘶吼道：“是谁？躲躲藏藏算什么英雄好汉！有本事和老夫一决高下，老夫定要你求生不得，求死不能！”。

    “是吗？就你也配？”

    只是一眨眼的功夫，雄霸的面前就多出了一个白衣男子，还没等雄霸说道，白衣男子竟然提着手中的黑色长剑又朝雄霸猛的由上而下斩了两下，顿时，两道巨大无比的黑色巨剑又重新出现在了大殿之中，“轰隆！”“轰隆！”。

    这两道威力强大的剑气犹如摧枯拉朽一般将雄霸后方的建筑给轰击的稀巴烂，破碎的石块横飞不已。

    看到雄霸竟然又险之又险的躲过了自己的黄泉落日，白衣人眼中微微惊奇，随后，他的身形踏着一种不为人知的步伐舞动起来，手中的宝剑也是上下翻飞，速度很快，看起来让人眼花缭乱。

    “黄泉索命，有你无我！”

    一声冷喝！颜麟手中的黄泉剑猛的一斩而下，顿时，一头巨大无比的黑色骷髅头在颜麟的身前形成，并且，在以极快的速度朝着对面还未站稳的雄霸吞噬而去，这只骷髅的外形异常的狰狞，似笑非笑，就连颜麟身后不远处的秦霜也是惊骇不已，吓得目瞪口呆，简直不敢相信世间竟然还有这般妖异的武学。

    “三分归元气！”

    “轰!”

    雄霸的最后一招三分归元气攻击在巨大的骷髅头之上，就好像泥如大海，瞬间消失的无影无踪，就连一点点波澜都没有激起，看到这一幕，雄霸的脸色瞬间的变得惊恐起来，他转身想跑，但是，他没有机会了。

    “啊！”

    惨叫过后，雄霸原先站的地方一qiē都化为了虚无，很显然，雄霸已经不复存zài了，他死了，死在了颜麟的剑下，对于雄霸的死，颜麟丝毫不感觉意外，因为这就是功力的差距，自己千年以上的功力又岂会是一个小小的雄霸可以比拟的，雄霸根本就不配做自己的对手。(未完待续……)