
    “啊！啊！啊！”

    只见一道蓝光闪耀，锦衣公子已然消失在了原地，下一刻，鬼哭狼嚎的惨叫声接二连三的响起，这些惨叫声正是那些黑衣面具人所发，几乎是眨眼之间，客栈里面的黑衣人就已经全部瘫软在地，他们的脖颈处，鲜血流溢而出，已然一命呜呼！

    “大胆！”看到自己的手下被人杀死，门口的金衣和银衣二人勃然大怒，纷纷抽出自己的佩刀向锦衣公子一斩而下，顿时，客栈的地面上突然崩裂，旋即形成两道一模一样的土龙，向着锦衣公子疯狂的咆哮而去，声势之骇然，让客栈里的食客们膛目结舌。

    “原来是你们两个，那就去死吧！”

    锦衣公子的面色微微讶然，好像看到了什么很惊讶的事情一般，不过，下一刻，他的面容却是变得非常的严sù，一抖手中的堪蓝宝剑，顿时，宝剑上面的血迹消散无踪，就好像从来没有杀过人一般。

    “百鬼夜行！”

    一声冷喝响起，锦衣公子已然化作一团旋转的飓风，“砰！”“砰！”两声，轻而易举的就将金衣和银衣二人发出的土龙斩的烟消云散，就在众人难以置信的目光中，锦衣公子的身形忽然爆射而出，并且瞬间袭击向了金衣和银衣二人，速度之快让人咂舌！

    “噗嗤！噗嗤！”两道血剑飙射而出，金衣和银衣两人的头颅带着不甘心的神色飞了起来。

    “这这不可能！他究竟是谁？竟然有如此实力”看着来回穿梭在金衣银衣两人周围的蓝色幻影渐渐的停止了下来，并且最终化成了锦衣公子的身形，客栈里面的食客都惊得目瞪口呆，纷纷在心中嚎叫，原来我们中原还有如此厉害的绝世高手。

    墙角边的白衣女子眼睛微微一亮，连忙朝身边的黄衣女子说道：“孔慈姐姐！那个穿蓝衣服的人是谁？他怎么会那么厉害？我怎么感觉他比聂公子还要厉害，难道。是我的错觉？”。

    “梦！你也有这种感觉？”听到白衣女子的话，黄衣女子微微一愣，想了一下之后，继续说道：“刚才他自称是太虚公子，而且，还是这太虚楼的老板，只是，我从来没有听说过江湖中有过这么一个人，奇怪，如此厉害的一位高手。怎么会在江湖中毫无名声？”。

    “应该他不喜欢过问江湖之事吧！希望他是一位侠义之士，说不定还能帮我们找到聂风和云大哥，孔慈姐姐，我们要不要求他帮忙？”白衣女子再一次认真的看了看前面的蓝衣男子，隐隐的，她觉得蓝衣男子应该不是一个坏人，而且，还会帮自己很大的忙。

    点了点头，黄衣女子说道：“嗯！现在也只有这个办法了。无名前辈还有猪皇前辈以及大师兄，他们现在也都下落不明，除了他们，我们现在找不到可以相信的人了。这位从来没有听说过的太虚公子，看他刚才的作为，应该和绝无神宫没有关系，说不定还有仇。我们找他的帮忙，说不定还真有希望”。

    两位女子达成意见之后，就纷纷起身朝着前面的蓝衣男子走去。

    “绝地。天行！你们这两个倒霉鬼，注定是要当炮灰的，不过，我还真是很好奇，电影里面你们不是被派去追杀无名等人，最后被步惊云新领悟的霸剑杀掉了的？怎么还会活的好好的，难道，真的是因为我的原因？”看着地上的两具无头尸体，蓝衣男子啧啧称奇的在心中说道，他怎么也没想到竟然能在这里遇见两个跑龙套的。

    绝地和天行是电影里面绝无神的两个得力手下，他们出现的画面很少，死的时候就是奉了绝无神的命令带着数百夜叉罗去灵隐寺追杀无名等人，从这里就可以看得出，其实他们两人的实力还是很厉害的，要不然也不会被绝无神委任如此重要的任务，虽说无名等人都是身受重伤了，但毕竟瘦死的骆驼比马大，没有一定的本事，那是根本不可能被绝无神派去追杀无名等人的，只可惜，他们好死不死碰到了刚刚领悟了绝世剑法霸剑的步惊云，最后死的不明不白。

    “不错！竟然还增加了两次神秘宝箱的抽奖机会，看来，杀你们也是有点好处的嘛！”蓝衣男子的嘴角微微翘起，刚才他在身前唤出了一个透明的框框，快速看了一下之后，他的心情顿时好了很多。

    其实，这太虚楼的老板太虚公子就是颜麟，早在两年前他就已经创立了这太虚楼，目的就是为了隐人耳目，顺便可以及时的打探到江湖中的大事件，他之所以会自称太虚公子，完全是因为他懒得想名号，直接就用了自己宝剑太虚剑的名字作为称号。

    不过，最让颜麟蛋疼的就是他身上的这套蓝色锦衣了，这套蓝色锦衣叫做蓝月服，除了腰带是白色的之外，其他的靴子、头巾等都是刺眼的蓝色，虽然颜麟很喜欢这套蓝色的服饰，但他真的接受不了，抽十次神秘宝箱竟然什么都没有抽到，唯一的收获就是这么一套衣裳，实在是运气倒霉透顶了，要知道，那十次抽奖机会可是他所有的次数啊！现在一下全部用完了，什么都没有抽到，能不坑爹？

    “公子！我我们”

    忽然，一道女子的声音在颜麟的耳朵旁响起，颜麟不由得微微一愣，转身一看，顿时心中一突，原来是孔慈和第二梦，他们找自己干什么？

    “不要说了，跟我来吧，我知道你们找我是为了什么，聂风和步惊云我都有过一面之缘，既然他们现在有难，我自然不会袖手旁观”颜麟温和的点了点头，将手中的太虚剑插回腰间的剑鞘之后，他就径直朝着太虚楼的二楼走去，也不管孔慈和第二梦两人是何反应。

    “走吧！”孔慈朝第二梦点了点头，然后两人就跟在颜麟的身后朝着二楼走去。

    等颜麟上楼之后，一个身材肥胖的中年人连忙小跑了出来，他正是这太虚楼的掌柜，朝着后堂拍了拍手之后，立马就出来了十来个带刀的打手，他们都是这太虚楼高价请来的护卫，刚才之所以没有出来，也是因为这次来头的确很大，不是他们能够处理的。

    在中年人的吩咐下，这些打手一会儿就将客栈里的食客通通都赶了出去，被颜麟杀死的夜叉罗，尸体也都被一一抬进了后院，至于他们要怎么处理，那就不得而知了。

    二楼，一间宽敞的房间里，白衣女子和黄衣女子都坐在凳子上好奇的打量着对面的颜麟，也不说话，这让颜麟有种心虚的感觉，毕竟自己杀了雄霸，而孔慈就是雄霸的女儿，要是让孔慈知道自己就是那个颜麟，那她还不找自己拼命啊！现在他可不会像以前那样冲动，自从杀了幽若他也有时会后悔，他也不知道是为什么。

    不过，颜麟可以肯定，眼前的孔慈是绝对认不出自己的，不管她有没有看过自己的画像，因为，颜麟现在的相貌已经不是自己的真实相貌了，他现在的相貌早就被他用人皮面具修改掉了，修改的相貌也蛮英俊的，是苏有朋演的张无忌形象。

    苏有朋这个人，颜麟还是很喜欢的，特别是他演古装的形象，第一次觉得苏有朋不错，是因为颜麟看了一部电视剧，那部电视剧叫做竹山县令杭铁生，苏有朋就是那部电视剧的主演，一个字，帅！然后就是他主演的倚天屠龙记，里面的张无忌形象也是深得人心。

    不急不慢的饮了一口茶水，颜麟抬头微微看了两人一眼，说道：“聂风和步惊云还有无名等人的消息，我自会派人去打探，你们不必担心，而且，他们的修为高强，不会那么容易出事的，这段时间，你们就安心的待在这太虚楼，等一有了他们的消息，我会立马通知你们”。

    “谢谢！你你为什么要帮我们？”白衣女子小心的看了一眼颜麟，然后忐忑的说道，不止是她，就连穿黄衣服的孔慈也是一脸的好奇之色。

    “哈哈哈！你们不要误会！”

    轻轻摆了摆手，颜麟微笑着说道：“你们不要误会，我没有别的目的，我的确和聂风他们有过一面之缘，只是他们不认识我罢了，眼下中原武林动荡不堪，外族势力竟然妄想侵占整个中原武林，我身为武林中的一份子，自然也有责任维护中原武林的和平，现在聂大侠和步大侠他们被绝无神所伤，他们都是中原武林的正义之士，他们如今如今有难，我又岂能不相帮？”。

    “原来如此，那真是谢谢公子了，刚才的冒犯，还请公子勿要见怪！”听到颜麟的一番话，孔慈的脸色微微一喜，和第二梦对视了一眼之后，连忙向着颜麟道谢起来。

    “无妨，事情太过突然，任谁都是如此，姑娘不必介怀”朝着孔慈两女微微笑了笑，然后颜麟直接起身说道：“两位姑娘没事的话就先回自己的房间吧！太虚楼有我坐镇，就算绝无神亲临，我也要将他挫骨扬灰”。

    孔慈和第二梦娇躯微微一震，相互难以置信的对视了一眼，然后双双说道：“多谢公子！”。(未完待续……)