
    “喂！你们听说了吗？昨天风神腿聂风和不哭死神步惊云又闯绝无神宫啦！”一位猴尖耳腮的瘦弱男子忽然起身朝着身边的食客说道，他的表情极为的夸张，就好像知道了什么了不得的事情一般。

    他现在所处的地方正是一间很大的客栈，客栈的一楼大堂摆满了大大小小的桌子，此时正值正午十分，因此，在这间客栈里面饮酒吃饭的食客特别多，本来众多食客也只是你吃你的，我吃我的，井水不犯河水，可当这瘦弱男子的一席话说出口，那当真是一石激起千层浪，所有食客全都刷刷的抬头看向中间位置的瘦弱男子。

    没过多久，就有一位好奇的食客惊讶的问道：“这位兄弟！你说的可是真的？那聂风和步惊云后来怎么样了？有没有杀了绝无神？”。

    “对对对！聂风和步惊云可是我们中原武林唯一有希望除掉绝无神的人了，有他们出马，应该，应该会成功吧！”又是一位年轻力壮的食客站了起来说道，不过，虽然他很看好聂风和步惊云，但众人从他的脸色可以看的出，聂风和步惊云想要杀掉绝无神，很难很难。

    “哎！谁不想聂风和步惊云能赢啊，可惜，昨天那场大战他们还是失败了”瘦弱男子有些懊恼的砸了一拳桌子，然后看向众多食客失望的说道。

    年轻力壮的食客听后心中一惊，连忙着急的追问道：“聂风不是已经和生死门的第一邪皇修炼魔功了？还有步惊云，他不也是悟出了一门极为厉害的剑法？怎么，怎么他们两个联手还是杀不了绝无神呢？难道，绝无神真的无人能敌了？他要是不死，那那往后我们中原人士哪还有地位啊！嗨！这可如何是好啊!”。

    “是啊！是啊！以后我们中原人真的是没有办法待在这里了，听说绝无神平定了中原之后，就会大肆迁移东瀛人过来。东瀛人可不是好东西，烧杀抢掠，可谓是无恶不作，有他们在中原，那真的是乌烟瘴气了，有绝无神给他们撑腰，我们也只能夹着尾巴做人了”

    “不错！我们一定不能让绝无神得逞，我们一定要想想办法，决不能坐以待毙！”

    年轻力壮男子的话一出口，顿时激起了很多食客的讨论声。但是，他们讨论来讨论去，除了脸色有点激动之外，一个有用的办法也想不出来，最后又都将目光看向了最先说出这个消息的瘦弱男子。

    瘦弱男子见众人都又看向了自己，心中也是一个疙瘩，他的消息也是从外头听来的，来这里也只是宣传一下而已，可要他想一个好办法。那还不如让他去死了算了，实在没办法，他只好叹了一口气说道：“各位!先别激动，听我说。聂风和步惊云之所以会失败，那是因为聂风入魔后失去了人性，敌我不分，错将步惊云当成了敌人。步惊云怕伤了聂风所以不敢尽全力，最后，步惊云被聂风砍伤。然后两人就下落不明了，现在只要我们重新找回聂风和步惊云，并且帮助聂风克制住魔性，到时候，他们两人联手铲除绝无神决不再话下！”。

    “啊！聂风和步惊云没死？你怎么不早说啊！”一位食客忍不住站起来说道，不止是他，其他的食客也是一脸不善的看着瘦弱男子，似乎想要暴打他一顿。

    “你你们又没问”瘦弱男子连忙解释着。

    “哈哈哈！你们真是好大的胆子，竟然躲在这里密谋对付绝无神宫，哼！今天，你们谁也走不了”

    一道笑声忽然从门外传来，食客们听到后都吓了一跳，俱都紧张万分的看向空无一人的门外，没过多久，众人就见到一金一白两个身影出现在了客栈的大门外，这两个人很年轻，只是脸上的笑容让人心底发麻，一看就知道不是什么好人。

    “把他们统统包围起来，一个也不要放走，今天，我绝地、天行兄弟俩，要血洗太虚楼”金色服饰的年轻男子朝身后挥了挥手，顿时，呼啦啦就冲出了许多的戴着面具的黑衣人，他们照着金色服饰男子的吩咐，将此时在客栈里的食客统统围了起来，他们手中的腰刀也全部一一拔了出来，似乎只要门口的两人一声令下，他们就会一冲而上，将客栈里的人全部屠杀掉。

    “不好！他们是绝无神宫的人，他们想干什么？要赶尽杀绝？”

    看到形式不对，客栈里的食客纷纷变得惊恐不安起来，更有眼尖一些的，一下子就说出了黑衣人的身份来历，其他还不知道这些黑衣人身份的人，在听到他们是绝无神的人之后，更是吓的面无人色，甚至还有一些人，直接就瘫软在了自己的椅子上。

    在这些客栈的食客里面，有两人是很吸引人注意力的，她们是两位女子，而且是两位很美丽的女子，她们面对面坐在角落里的一张桌子上，看到莫名其妙被这么多黑衣人包围，她们两人也是一脸的着急之色，在听到黑衣人就是绝无神宫的人之后，她们更是吓了一跳，连忙将头低下了一些。

    悄悄看了一眼门口的金衣和银衣两人，两位女子中的白衣女子神色有些紧张的朝对面的黄衣女子说道：“孔慈姐姐，我们现在该怎么办，这些黑衣人都是绝无神宫的人，看他们的样子，怕是要杀光这里的所有人”。

    “梦！我也不知道该怎么办，他们的人实在太多了，也不知道云大哥和风师兄怎么样了，如果他们在的话，那就好了”穿着黄衣的美丽女子同样小心的打量了一番客栈里面的情况，当看到团团包围的黑衣人的时候，她的心彻底凉了下来，自己和第二梦武功一般，想要杀出去根本不可能。

    “那我们该怎么办？难道只能等死？”白衣女子有些绝望的说道。

    自从聂风学得了第一邪皇的入魔，步惊云也在拜无名为师之后，无意间领悟出了一门无上剑法，霸剑！然后两人就急匆匆的去杀绝无神，在去绝无神宫之前，为了以防万一，聂风和步惊云特意将孔慈和第二梦安置在了天荫城之中最大的客栈太虚楼。

    说道太虚楼这个名字，天荫城里的人可谓是无人不知无人不晓，也不知道从哪天开始，天荫城里就莫名其妙多了一家客栈，这家客栈就叫做太虚楼，原先众人都以为只是一家普通的客栈，可谁也想不到，一进到里面，竟然有了翻天覆地的变化，里面的装修极为的奢华，桌子椅子全部是用上好的紫衫木做成，名贵字画古董更是多不胜数，这还不算什么，客栈里面的护栏、柱子上面竟然还他么镀了一层金子，使得整个客栈看起来精光闪闪，也因为这些原因，太虚楼彻底成为了天荫城之中最好的客栈酒楼，生意也是如日中天。

    “动手！一个不留”

    金衣和银衣两人并没有进来的意思，一直站在客栈的门口，但他们的眼神却一直在食客的身上，在发现没有什么特别的人之后，银衣朝着黑衣人做了个抹脖子的动作，然后就笑吟吟的当起观众起来，似乎想要欣赏即将到来的屠杀。

    “遵命！”黑衣人纷纷应道，一挥手中腰刀，就要杀上前去。

    可就在这时，一道中气十足的声音忽然从二楼传了下来：“住手！想在我太虚楼杀人，还得先问问我太虚公子肯不肯！”。

    话音刚落，通往二楼的楼梯处，缓缓走出一位身穿蓝色锦衣的年轻男子，这名男子生的极为英俊，他的两道剑眉微微皱起，似乎已然动了怒气，在他的洁白腰带之上，系着一柄全身蓝色的宝剑，晶莹剔透，蓝光闪耀。

    锦衣男子一手撑着腰中宝剑，一边仔细的一一打量客栈里的所有人，黑衣人几乎没有被他放在心上，直接忽略掉了，而站在门口的金衣和银衣两人却是让他微微看了两眼，不过，也只是看了两眼而已。

    “孔慈、第二梦？他们怎么会在这里？”当看到角落里的两位女子的时候，锦衣男子也走下了楼梯，他的脸上闪过一丝疑惑，怎么也想不到有过一面之缘的孔慈竟然会出现在自己的太虚楼之中，不但孔慈，第二梦也是很让他大吃一惊，幸好看过电影，要不然还真认不出眼前的白衣女子就是第二梦。

    锦衣男子在打量着客栈里的人，站在门口的金衣和银衣两人也同样在打量着锦衣男子，这为自称太虚公子的人究竟是谁？看他的装扮应该是个武林中人，但为什么就是没有印象？难道，是个无名小辈？

    想了很久，始终没有半点头绪，两人相互对视了一眼，同时眼中显现出一丝杀意，金衣男子率先说道：“阁下自称太虚公子，莫非就是这太虚楼的主人？”。

    “不错！太虚楼正是本公子所创，给你们一个机会，马上滚出太虚楼，否则！杀无赦”锦衣男子冷冷的看了一眼金衣银衣两人一眼，丝毫不客气的说道。

    “你好大的胆子！难道你不知道我们就是绝无神宫的？”金衣不敢置信的望着对面的锦衣男子，他实在不敢相信，在天荫城这个挨着无神绝宫山脚下的地方，竟然还有人明目张胆的和绝无神宫作对。

    锦衣男子脸上露出一丝不屑之色，道：“绝无神宫？可笑，一群土鸡瓦狗而已，也安敢在我中原逞雄，既然你们就是绝无神宫的走狗，那就怨不得本公子了，流云剑法，流花肆意！”。(未完待续……)