
    “你们两个马上给我传令下去，不管动用多大的代价，一定要尽kuài找到聂风和步惊云等人的下落，一旦有任何消息，立即通知我，快去，不得有误！”孔慈两女走后，颜麟走到房门口朝边上的两名护卫吩咐道。

    “是！主人”两名护卫连忙抱拳道，然后迅离去。

    “聂风、步惊云，希望你们还能活着”看着侍卫离去的背影，颜麟的目光中闪现出一丝迷茫，如今聂风已然入了魔道，实力大增，而步惊云虽然练就了绝世剑法，但要他杀死自己的师弟，他还是做不出来的，如此看来，步惊云性命堪忧！

    轻微的叹了一口气，颜麟重新关上房门回到了自己的房间，在一张椅子上坐下之后，颜麟的嘴角微微挪动，瞬间，白色的光华一闪，一张透明无比的白色框框出现在了他的眼前，这些框框里面写满了密密麻麻的文字，正是颜麟的英雄系统界面。

    以前存的抽奖次数都被颜麟全部用完了，现在还剩下了两次神秘宝箱抽奖机会，这两次机会正是刚刚在客栈下面杀死绝地和天行的时候得到的，看着界面上的两个次数，颜麟心中隐隐有了一丝期待起来。

    “启动！神秘宝箱”

    “叮！启动成功，请等待！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您获得黄金1oo两，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    听着系统的提示音，颜麟不禁无奈的笑了笑，果然，自己的人品还是不行啊，这到底是怎么回事啊，以前运气蛮好的啊，最近这是怎么了，难道缺德事做多了么？暗自肺腑了一番。颜麟继续说道：“启动！神秘宝箱”。

    “叮！启动成功，请等待！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您获得奇门兵器【鬼王扇】，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    “奇门兵器鬼王扇？还有这种武器？真是让人惊讶！”

    终于抽到了一样物品，颜麟的心中着实一阵激动，但鬼王扇这个名字还是让他大吃了一惊，当下也没有犹豫，直接就将鬼王扇给召唤了出来。看着手中的漆黑扇子，颜麟眉毛微微皱起，邪！好重的邪气，这把扇子还并未打开，一股浓厚的血腥味就已经扑面而来，让颜麟险些作呕！

    不过，当颜麟彻底将这把鬼王扇打开来的时候，他对扇子的感官也生了变化，由少许的厌恶变成了如获至宝。这把扇子以利刃为骨，鬼王为面，其色墨如漆、朱如血，一看就知道是一柄杀人的利器。杀不杀人无所谓，最重要的是，这把扇子太好看了，是颜麟喜欢的款式。

    更神奇的是。这把扇子收起来时，和一般的普通扇子没有丝毫区别，可当它打开的时候。却会顷刻间由扇子的精钢骨架之中弹射出一根尖刺，尖刺透着一股闪闪光的绿色，看的让人头皮麻，一看就知道是抹上了一种不为人知的剧毒。

    除了骨架之中会弹射出尖刺之外，鬼王扇左右两端的大骨架还会折射出两柄利刃，就像一柄弯曲诡异的双刃刀一般，其长度也有十厘米左右，看的让人心底寒，怪不得会叫做鬼王扇，这分明就是一把为了杀人而锻造出来的杀人利器。

    “好东西，往后你就是我颜麟的隐藏兵器了，杀人越货可得给点力啊！”颜麟欣喜的一笑，然后就将鬼王扇折起，一手插在了自己的左侧腰带上，这个位置可以让他以最快的度拔出鬼王扇用来对敌。

    三天后

    “什么！步惊云已经死了？可打探清楚了？”颜麟的房间里面，两名太虚楼的护卫跪在地上恭敬的向颜麟汇报着近来的打探情报，当听到步惊云已经死了的消息的时候，颜麟一下子就从椅子上站了起来，这个消息对他来说实在是太震撼了。

    看到自己的主子竟然有这么大的反应，两名侍卫也是心中一惊，缩了缩脖子，小心的说道：“千真万确！我们不敢欺骗主人，步惊云为了救聂风不慎掉落万丈深渊，绝不可能有生还的希望，随后秦霜、无名等人将聂风制服带回了灵隐寺，现在他们还在灵隐寺隐居，企图寻找方法唤醒入魔的聂风”。

    “原来如此，步惊云！想不到你还是和电影里面演的一样，掉入了万丈深渊，不过，你应该不会这么容易就死掉吧！你可是主角啊！”颜麟恍然大悟的点了点头，然后朝着两名两名护卫挥了挥手，示意他们先行下去。

    两名护卫下去之后，颜麟不由自主的背着双手在房间里来回走动起来，过了很久才停止下来，似是下定了决心一般的说道：“不管如何，我还是要去见一见聂风的好，步惊云这次竟然没能将聂风的魔眼毁掉，真是让人意外，看来，这世上也只有我的还魂丹能治好聂风了”。

    很快，颜麟就已经让护卫将孔慈和第二梦找了过来，颜麟也不拐弯抹角，直接坦白说道：“两位姑娘，聂风的下落已经找到了，他现在就在灵隐寺之中，无名、秦霜、还有猪皇，他们都没有出事，全部聚在灵隐寺之中”。

    “云师兄呢？云师兄是不是也在灵隐寺？”孔慈似乎现了什么，连忙着急的问道。

    抬头看了孔慈一眼，颜麟不忍心的说道：“步惊云的下落，我还没有找到，不过，你也不用担心，他的武功高强，应该不会有生命危险的，现在当务之急，就是把你们两个安全的护送到灵隐寺之中”。

    “云师兄!你千万不要出事啊”孔慈喃喃自语的说道，脸上尽是担心之色。

    “孔慈姐姐，云大哥不会有事的，他吉人自有天相，你就放心吧！”第二梦轻轻搂着孔慈的手臂安慰道，见孔慈脸色好了些，然后才对着颜麟感激的说道：“那就麻烦公子了，公子大仁大义，小女子没齿难忘！”。

    “嗯！那我们就出吧”颜麟朝两人点了点头。然后就带着两人走出了房间，客栈外面已经有掌柜备好了马车，这样应该用不了多久他们就可以到达灵隐寺了

    灵隐寺的院子里，猪皇、秦霜还有无名三人站在一颗大树的阴凉处无声的静立着，他们的眉目都深深地紧锁着，应该是心中有什么极为担心的事情，忽然，尚未关起来的院门外忽然传来马匹的嘶鸣声，顿时，无名三人立刻警觉起来。

    猪皇紧张的看了看院子的门外。然后咽了咽口水朝着身边的无名说道：“无名！该不会是绝无神来了吧，现在你的伤势还没有完全复原，聂风也还在昏迷之中，我和秦霜一起上恐怕也不是绝无神的对手，如果真是绝无神的话，那我们可就糟了，要不，我们带上聂风赶快跑路吧？”。

    “不！我们哪都不用去，来的。不是绝无神”无名直直的望着院子门外，摇了摇头说道。

    猪皇微微一愣，有些不相信的说道：“你怎么知道不是绝无神？难道你能看到外面的情况？”。

    不止是猪皇，就连秦霜都是一脸的疑惑之色。在这个紧要关头，还有谁会找到这里来，现在他们这些人可是绝无神的心头大患，一旦和他们牵连到关系。那可都是会被绝无神宫一并铲除的对象。

    无名并没有去过多的解释什么，只是静静的望着院子外面，没过多久。一个蓝色的身影终于出现在了他们三人的视线之中，看到此人，无名的眼睛瞬间变得精彩奕奕起来，同时，他的额头也忽然皱了起来，似乎在担心着什么。

    “他是谁？难道，是来找我们的？”秦霜仔细的打量了一番前方的蓝衣男子，转头有些疑惑的向无名和猪皇问道。

    猪皇也是傻了眼，说道：“这人谁啊!你们认识？”。

    忽然，从蓝衣男子的身后出来了两个年轻美丽的女子，她们的服饰一黄一白很是显眼，猪皇看到之后，立马惊呼道：“梦侄女！竟然是梦侄女，还有步惊云的女人孔慈，奇怪，她们两个怎么会和那个蓝衣人在一起？”。

    “快看！是猪叔叔，还有无名前辈和秦霜公子”从颜麟的身后出来后，白衣女子一眼就看到了猪皇三人，连忙指着他们三人朝着颜麟和孔慈激动的说道。

    孔慈和第二梦一样，心中都很激动，然后两人快的朝着猪皇那边赶去，只留下了颜麟一个人还在后面站着，苦笑着摇了摇头，颜麟也紧了紧悬挂在腰间的宝剑，然后就径直的朝着无名等人走去。

    来到无名等人的跟前，颜麟朝着三人抱了抱拳，微笑道：“在下太虚楼楼主张无忌，能见到三位，真是三生有幸，不知聂风聂公子可在，能否让我看看他的情况，说不定，我可以治好他的魔性，让他重入正道”。

    “你就是太虚楼楼主？嘿！怎么以前没见过你啊！啧啧！果然是一表人才，和我梦侄女简直就是天造地设的一对啊！”猪皇上下仔细的打量了一番颜麟，然后看着众人夸张的说道，特别是第二梦，被他说的是满脸通红，赶忙将脸别了过去。

    看到猪皇夸张的模样，颜麟也是有些忍俊不禁，笑了笑，说道：“猪皇前辈，您真是说笑了，在下哪里配得上第二姑娘”。

    说完之后，颜麟也不给猪皇说话的机会，立刻对着秦霜笑了笑，说道：“这位想必就是以天霜拳成名的秦霜秦公子了，今日能一睹秦公子风采，也不枉在下走这一遭了！”。

    “幸会！幸会！能见到太虚楼的楼主，秦霜也是倍感荣幸”秦霜微微一笑说道，表面上没有什么，其实他心里早已震惊的不得了，刚才这蓝衣男子走过来的时候，刚好踩到了一小堆蚂蚁身上，但是，让秦霜惊讶万分的是，这么大一个人，从蚂蚁身上踩过去竟然没有踩死一只蚂蚁，而且还是从如此多的蚂蚁身上踩过去的，这，这怎么可能，难道这人的轻功已经达到了登峰造极的地步了？(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！