
    “叮！”

    “恭喜宿主，您的任务铲除雄霸已经完成，获得奖励：生存点２００、黄金10000、潜能点50、武学【降龙十八掌】，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    铲除雄霸的任务已经完成，颜麟也就没有了继续待在这里的必要了，走到雄霸化为灰尘的地方看了看，发现的确没有什么不妥之后，颜麟也就放心的朝大殿之外走去，路过秦霜身边的时候，他还特意的看了秦霜一眼，很平凡，这是颜麟的第一感觉。

    的确，电影世界里面的秦霜要是和电视剧里面的秦霜比起来的话，颜麟还是觉得电视剧里面的秦霜要经典很多，电视剧里面的秦霜不但性格和葛可亲，长相也是温文尔雅，尤其是还很重兄弟情义，但是电影里面的秦霜就没有那么多优点了，这也有可能是他的戏份比较少的缘故吧！

    “原来是他！果然是一位高手，可惜，还不知道他的姓名”

    看着早已离去的颜麟背影，秦霜露出了若有所思的表情，不过，从他的眉宇间不难看出，他对颜麟似乎有了些敬畏。

    “现在距离三年的时限还有两年有余，希望这两年中绝无神会早点出现吧！等干掉了他，基本上我也就可以回去了，哎！也不知道如今紫凝和妹妹她们过的还好？还有那个帝释天该不会提前出场吧！”颜麟一边缓缓的走在无人的道路上，一边想念着神剑门的众人，现在他才发现，原来自己也会有牵挂别人的时候。

    “不管怎么样！现在我还是先隐居起来，等绝无神出现，我再重出江湖也不迟”

    暗暗打定注意之后，颜麟不禁加快了步伐，很快。他白色的身影就消失在了弯曲的道路上。

    一眨眼，两年的时间就过去了，这两年里，江湖中发生了很多的事情，其中最为让人惧怕的事情就是江湖中多了一个强大的势力，这个势力叫做绝无神宫，他们的领导者叫做绝无神，一身的武学修为江湖罕见。

    自从这股势力进入中原武林，绝无神就不断的派遣大量的手下对中原武林的高手进行抓捕，被抓走之后。那些高手都被他们暗中囚禁在了一个无人知晓的峡谷之内，随着时日的增加，渐渐的有数百人被关押在了那个阴暗潮湿的峡谷之中，每天被他们折磨的死去活来，痛不欲生。

    就连江湖中数十年前鼎鼎大名的武林神话无名也被绝无神宫捉了起来，无名虽然功力高绝，但也经不住那么多无孔不入的下三滥手段，被生擒，他也无可奈何！

    然而！就在半月前。秦霜步惊云等人终于打探到了囚禁武林高手的那个峡谷，经过一番精心策划，他们选了一个夜黑风高的晚上，准备去峡谷救人。这次行动的人除了秦霜秦、步惊云、以及聂风之外，他们还聚集了很多的其他江湖武林人士，粗算下来最少也有四五百号人，由此可见。一旦中原迎来了难以躲过的大劫难，中原人士还是很团结的。

    不过，这次的行动不是很成功。在他们赶到之前，就已经有很多的武林同道死于非命了，但有一件事秦霜等人还是很高兴的，那就是武林神话无名前辈被他们救了出来出来，无名前辈的实力高强，有他在，武林中人也就有了主心骨。

    但是，事情却是事与愿违，无名前辈虽然被救了出来，但是他已身受重伤，现在的功力已十不足一，要对付绝无神根本不可能，不过，天无绝人之路，在被救的人之中之中竟然还有一位江湖中闻名的高手，那就是声名显赫的第三猪皇，就在众人对第三猪皇寄予厚望的时候，第三猪皇竟然自称不是绝无神的对手，这让很多江湖高手心灰不已。

    见没有人出来领头，被救出的江湖高手也陆陆续续的一一散去，最后只剩下了猪皇和秦霜三师兄弟以及受创的无名。

    就在众人百思它法的时候，猪皇竟然提出了一个人，那个人叫做第一邪皇，是一位非常厉害的用刀高手，他和第三猪皇、第二刀皇一起并称为三皇，三人之中一直以来都是第一邪皇修为武功最高，其次就是第二刀皇。

    经过一段时间的赶路，秦霜等人终于来到了第一邪皇隐居的生死门，但意想不到的事情发生了，无论猪皇怎么在洞穴外呼喊，里面的第一邪皇就是不吭声，这让熟悉邪皇为人的猪皇是无可奈何，只能领着众人在洞穴外等待起来。

    可这一等，就是足足半个月过去了。

    今天的阳光格外的明媚，生死门外，秦霜、步惊云、聂风还有猪皇和无名，他们像往常一样用簇火烤了几只打来的山鸡，然后每人草草吃了一点之后，就都各自找了个角落盘膝打坐起来，除了他们这些人，生死门外还有着一个人，这个人很奇怪，是一个年纪很高的老者，他穿着一身草衣，还戴了个草帽，地上明明没有什么，他却一直在不停的的用扫帚扫着地，除了吃喝拉撒睡觉之外，这个老者基本上没有停下来过，众人也是很疑惑他究竟是为了什么，而且，在哪扫地不行，非得在生死门外扫？

    就在猪皇有些不耐烦的打量着扫地老者的时候，忽然，一位美丽的年轻女子出现在了众人的眼前，这名女子穿着一身白衣，款款而行，完全就像是一位大家闺秀，可她，为什么会来这里？

    就在众人盯着女子诧异不已的时候，猪皇却是哈哈大笑起来，朝着那名女子招手道：“梦侄女！你怎么也来了？快！快！快过来让猪叔叔好好瞧瞧，都好些年没见着你了，你是越长越漂亮了，刀皇那糊涂蛋，可真是有福气！”。

    “猪叔叔！原来你也在这里，真是巧了”女子一路走到猪皇的面前，看她的面色，似乎和猪皇很熟悉的样子，朝猪皇甜美的笑了笑之后，她继续说道：“今天我来看看邪伯伯，没想到竟然见到猪叔叔，咦！猪叔叔，他们又是谁，怎么也会在这里，难道，你和他们是一起的？”。

    “哎！侄女，你有所不知啊！”

    猪皇重重的叹了一口气，然后神色认真的说道：“前段时间，武林中忽然来了一帮外族势力，他们野心勃勃，竟然妄想侵占整个中原武林，他们的实力也很强大，很多高手都中了他们的暗算，就连我也被他们捉了去，要不是那三位少侠救了我，恐怕，你猪叔叔我是要死那关押我的峡谷里面了！”。

    “啊！竟然还会有这种事情？难道，以猪叔叔你的武功也敌不过那帮势力？”白衣女子先是看了看猪皇指着的聂风三人，然后才惊讶的问道。

    “何止是我，就连江湖上闻名的武林神话无名都被那绝无神给暗算了，这次能顺lì逃出来，可真是侥幸之极啊！”猪皇自嘲的笑了笑，对女子使了个眼神，意示她，前面那个悾个穿青色服饰的中年男子就是无名了。

    猪皇又和白衣女子聊了一会儿之后，忽然站起来看着众人说道：“各位！我看，我们还是走吧，邪皇的性格我很清楚，他一旦决定的事情，他是不会更改的，我们继续待在这里完全是浪费时间，还不如出去找找还有没有别的高手，我就不信咋们中原武林还找不出一个可以对抗那绝无神的高手！”。

    边上的秦霜一听到猪皇的话，顿时浑身一震，然后连忙朝着猪皇说道：“猪前辈！我倒是知道有一个人可以对抗绝无神”。

    “此话当真？秦霜，他究竟在哪里，快带我们去找啊！”猪皇面容一喜，朝着秦霜激动的说道，不但是他，就连聂风和步惊云都是很吃惊的看着秦霜，无名虽然没有多大的反应，但他那微微侧目的举动，很明显他也对秦霜说的那个人很感性趣。

    “那人叫做颜麟，一身白袍，还背着五柄颜色不同的宝剑，他的速度很快，就连风师弟的轻功都要在他之下，两年前，我师父雄霸，就是被他所杀，我当时就在边上，亲眼看见他施展一种闻所未闻的剑法杀了我师父，他的武功很强，强的可怕！我在他的面前提不起一丝战意，而且，他还很年轻，和我差不多年龄，真是不可思议，如此年纪轻轻，竟然已经有了如此高超的武功修为，真是难以置信！”。

    秦霜啧啧称奇的说道，脸上也是布满了向往的神色，当初颜麟灭杀雄霸的场景深深的刻印在他的脑海里，他怎么也忘不掉。

    “颜麟？师兄，莫非你说的就是那位抢走火猴的白衣男子？雄霸真的是他杀的？”聂风起身朝着秦霜问道，他对颜麟这个名字尤为深刻，当初那位白衣人竟然能够在自己和大师兄的眼皮底下抢走火猴，手段真的是不一般。

    秦霜点了点头，肯定的说道：“不会有错，他那身白衣和宝剑，我看的很清楚，他就是抢走火猴的年轻男子，他的武功修为是我今生罕见，如果我们能找到他来帮忙，兴许真的可以一举除掉绝无神！”。

    “颜麟？怎么没有听说过呢！江湖中什么时候出了这么个人了？”白衣女子暗暗想道，她的眉毛都拧成了一团。(未完待续……)