
    “哈哈哈！你也不过如此嘛，去死吧！”看到自己的杀拳轻而易举的攻击到颜麟，绝无神不由微微一愣，但他并没有多想，还以为是自己速度够快，这个傻小子根本就没有反应过来。

    “砰！砰！砰！”

    得逞之后，绝无神便对颜麟展开了疯狂的攻击，一拳一拳又一拳，每一拳都蕴含了千百斤的重量，尽数击打在了颜麟的血肉身躯之上，颜麟看着笑的发狂的绝无神，脸上不由的闪过一丝嗤笑。

    “白痴！打够了没有，现在轮到我了，给我死开！”

    一只蕴含着强大功力的手掌“啪！”的一声甩在绝无神的脸颊之上，瞬间就把绝无神打了个旋转，两眼冒金星，这只手正是颜麟甩下来的，刚才见绝无神打自己打的那么爽，现在也该自己爽爽了，要是让人知道自己甩了绝无神的耳光，不知道会有何感想。

    “黄泉落日！”

    “噗嗤！”

    一道巨大的黑色宝剑从颜麟的太虚剑之中并发而出，霎那之间就将还在眩晕之中的绝无神从头往下直接就切成了两半，顿时，血雾纷飞，血珠漫天，分开的两半尸身也猛烈的朝着两旁炸开而去。

    “啊！”绝心双眼凸出，简直不敢相信，来不及多想，他当即做出了一个选择，那就是转身就跑。

    “想跑？先问问我的太虚剑吧！”

    颜麟不屑的一笑，绝心这种人渣他是最痛恨的，虽然他也蛮可怜的，但颜麟可不管，看不爽的就得死，“轰”“啊”，一声凄惨的叫声过后，绝心已然被一剑腰斩而过。这一剑同样是颜麟施展的黄泉落日。

    瞬息之间，绝无神与绝心已然毙命当场。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死顶尖高手绝无神，很遗憾，没有获得物品，奖励神秘宝箱抽奖次数一次，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死一流高手绝心，很遗憾，您没有获得物品。奖励神秘宝箱抽奖次数一次，请再接再厉！”

    “快跑啊！绝无神死了”

    绝无神带来的数百夜叉罗在见到绝无神和绝心都被颜麟杀死之后，立马变得惊恐无比起来，然后争先恐后的朝着灵隐寺的院子外跑去。

    “既然来了，就留下吧！”

    “黄泉落日！”

    颜麟身形一旋，一剑挥砍而出，这一剑乃是横扫，顿时，数百夜叉罗都被这威力巨大的黄泉落日从身后一斩成为两段。死的极其惨不忍睹，后面的无名等人俱都微微张着嘴唇，呆呆的看着颜麟，显然对颜麟如此残忍的做法不能理解。

    “叮！”

    “恭喜宿主！您的任务【消灭强敌】已经完成。获得奖励：生存点200、潜能点50点、黄金10000两、物品【伴生符】一张，物品已自动存入包裹，请自行查收”

    将太虚剑缓缓的插入剑鞘之中，颜麟回身看了一眼绝无神分成两半的尸体。摇了摇头，感叹道：“绝无神！死在我的剑下，你不冤。要怪，就怪你我的功力根本就不在一个档次，你！太弱了”。

    抬头看了看无名等人，见他们还在震撼当中，颜麟微微想了一下，当下做出了一个决定，直接转身朝着院子外面走去。

    “张无忌！你要到什么地方去？给我站住”看到颜麟要走，无名第一个反应了过来，当即伸手喝止道。

    颜麟微微一愣，停下脚步心中有些不悦，头也没有回，只是偏头语气冰冷的说道：“我要去哪里，与你何干！”。

    “你”无名怎么也想不到，原先温文尔雅的张无忌竟然会像变了一个人一样，连自己这个武林神话的话也不听，顿时脸色阴沉的说不出话来。

    “无名，我知道你想干什么，但我颜麟的事，也轮不到你来管，最好不要来惹我，否则，临走之前，我不介意给你一个深刻的教训！”走出了灵隐寺之后，颜麟在心中暗暗的想到，从一开始他就知道，自己杀了绝无神那么多人，无名一定会找上自己的，无非就是怕自己变成一个杀人魔王，然后为祸武林，成为继雄霸、绝无神之后第三个野心勃勃的武林祸患。

    颜麟虽然心中敬佩无名，但要让他听从无名的话，那根本就不可能，自己杀个人还得问他？放他娘的狗屁！劳资有实力，谁管的着，有本事就来干掉我。

    灵隐寺的院子中央，无名等人还站立在哪里，其中无名的脸色最为阴沉，也不知道究竟在想些什么，而猪皇、孔慈、秦霜等人却是要好很多，除了一些还残留的恐惧之外，基本上看不到其他什么脸色变化，但有一个人却是不一样，而那个人就是第二梦，从颜麟离开之后，她的目光就一直注视着颜麟离开的方向，眼中不舍之情很明显，只不过，现在根本没有人注意到她罢了。

    “无名！刚才你叫住那张无忌想干什么？你不会是想留下他吧？”猪皇看了一眼身边的无名，刚好发现了无名的脸色不对劲，再回想刚才无名叫住张无忌的举动，顿时心中猜到了一些什么。

    猪皇这么一说，顿时，所有人的注意力都集中在了无名的身上，无名看了一遍所有人，然后才叹息的说道：“那张无忌秉性不坏，更是修为惊人，可惜，他的性子极为极端，稍有不慎，就有可能会坠入歧途，到时候，极有可能会危hài武林，以他现今的修为，恐怕中原武林无人能制得了他啊！本想对其引导一番，却不想是这种结果”。

    “不会的，张公子不是那种人，他是一个很有仁义的人，绝不会危hài武林的”听到无名的话，第二梦顿时心中一惊，然后连忙朝着无名解释道。

    秦霜也是赞同的说道：“不错，第二姑娘说的有理，那张无忌和我们互不相识，却能够在关键时刻救了孔慈与第二梦，甚至不惜代价用一颗珍稀丹药救醒了风师弟，如此种种，可以肯定，他绝不是那种会做出危hài武林的人，而且，有无名前辈在，纵然张无忌成了武林第三个祸害，也不足为虑！”。

    “不！你错了”

    出乎所有人的意料，无名竟然会说出这样的话，不等众人反应过来，无名继续说道：“他没有你们想象的那么简单，就算全盛时期的我，在来三个也不会是他的对手”。

    “这这怎么可能？”秦霜难以置信的看着无名，他很难相信无名说的是事实。

    不止是秦霜，就连第二梦、孔慈都是睁大了眼睛不敢置信的望着无名，心中震惊不已，这可能么？堂堂武林神话竟然会坦白自己不是一个后辈的对手，而且还是三个武林神话一起上的那种

    “还有一个月时间，紫凝！等着我，我马上就回来看你了”

    天荫城，太虚楼二楼的一间上等客房里，颜麟正躺在自己的床铺上看着屋顶出神的想着事情，时间过得真快，一眨眼三年就快要过去了，也不知道紫凝、方婷还有神剑门的那些人怎么样了，而且，风云里面的老怪物帝释天也不知道出来了没有，如果出来了，神剑门会不会有事？北地距离中原尚远，真希望帝释天不会盯上北地那芝麻大小的地方。

    收回心思，颜麟手中白光一闪，顿时多出了一张黄色的符箓，这张符箓正是完成消灭强敌任务得到的奖励，伴生符！

    轻车熟路的将英雄系统打开，然后快速的找到神秘宝箱的界面，看了一眼抽奖次数里面的“2”字样，颜麟也就不再磨蹭，直接命令道：“启动，使用伴生符！”。

    “叮！”

    “启动成功，伴生符使用成功，请耐心等待！”

    白光再次一闪，颜麟手中的符箓也彻底消失的无影无踪，时间一点点的过去，抽奖宝箱还没有停止下来，不过，越是如此，颜麟越是高兴，因为他知道，神秘宝箱晃动的时间越久，等于即将抽出的东西也就会越好。

    终于，一个小时后，神秘宝箱停了下来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您福运东来，获得奇学【鬼王刺】一本，物品已自动存入包裹，请再接再厉！”

    心念一动，颜麟手中顿时多了一本秘籍，这本秘籍全身黑漆漆的，看着诡异无比，但颜麟并不介意，因为他现在心中已经乐开了花，秘籍！竟然是一本秘籍，颜麟心中不断的啧啧称奇道，要知道，凡是从神秘宝箱抽出来的武学，那都是不需要花费潜能点去学的，直接就能学会，并且达到该武学的至高境界。

    “啪！”颜麟一掌拍到了黑色秘籍的身上，顿时，五彩流溢的光芒一闪，然后消失的无影无踪，系统的提示音也响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，您夺天地之造化，领悟绝世奇学【鬼王刺】，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，贺喜宿主，由于您领悟了绝世奇学【鬼王刺】，您的扇法造诣晋级为宗师级别，请再接再厉！”

    鬼王刺：传说为一位邪教郎君所创，其一身功力滔天绝顶，历经三年六哉终创出这一门绝世奇书，为扇法武学开创了新的境界，自此，鬼王刺成为天下中为数不多的扇法武学之魁首，鬼王刺共有二十一路，一路比一路强、一招比一招诡异，要旨乃是出奇制胜、以奇克奇，以险制险，专攻敌人要害，让敌人防不胜防。(未完待续……)