
    在一片云雾弥漫的地方，有着两个很奇怪的人，他们两人都是老者模样，身上穿的是一身洁白无瑕的长袍，其中一人手中端着一面金光流溢的黄铜小镜，两人聚精会神的看着，时而皱眉，时而疑惑，似乎黄铜小镜之中有什么他们很想见到的东西一般。

    忽然，握着黄铜小镜的老者惊喜的指着镜子里面对旁边的老者说道：“快看，是他，就是他！大帝钦点之人”。

    “不错！就是他，距离此地不远，我们走！”没拿黄铜小镜的老者瞪大了眼睛仔细的看了一次镜子中的人之后，惊喜万分的说道，随后，只见他一挥长袖，顿时，他从原地消失的无影无踪，就好像瞬移一般。

    “跑的还真快，也不知道等等我”

    见那名老者消失之后，握着黄铜小镜的老者苦笑着摇了摇头，然后只见他嘴巴一张，然后一吸，霎时，不可思议的事情发生了，他手里的黄铜小镜竟然由一个巴掌大小的体积瞬间缩小成了拇指大小，并且“嗖”的一下，飞进了白发老者的嘴巴里。

    同样的一挥长袖，剩下的白发老者也消失在了原地

    山脚下的一条河流边，一位蓝衣年轻男子慌乱的倒退了几步，他的脸上尽是惊恐的神色，而他，就是颜麟，他刚刚从电影世界中传送了回来，见到边上有一条河流，就蹲在河边洗了一把脸，谁知，竟然在这个时候，一个人影忽然出现在了他的身边，差点没把他吓死。

    “他么的，这是谁啊？怎么会突然出现在我身边？刚才明明没有任何人啊！他娘的，究竟是从哪里冒出来的啊！”颜麟惊魂未定的望着面前的白衣老者。他很难相信这名老者是凭空出现的，但是，他不得不信，因为他洗手的时候有一个习惯，那就是喜欢东张西望，观察身边的情况，而他被吓到，也正是因为看到这名老者凭空出现在了自己的面前。

    忽然，老者的旁边一阵扭曲，然后竟然又出现了一位白袍老者。顿时，颜麟吓得膛目结舌，尼玛！神仙啦。

    带着笑意随意的看了颜麟一眼，后来的老者略有些不满的对身边的老者说道：“我说井仙君，你跑那么快干什么，都被我们找到了，他还能跑了不成”。

    “哈哈哈，镜仙君，是我激动了。还请勿怪”

    先来的白袍老者先是对着后来的老者笑着作了一个辑，然后才指着颜麟说道：“都是这小子，好端端的无缘无故竟然消失了八年，害的我俩那是满天地的找啊。幸好这小子出现了，要不然，我非得宰了他不可！”。

    “宰他？你不想活了？被大帝知道，你就完了。他可是大帝钦点的要臣啊，将来是要服侍大帝的，你最好老实点。到时候可别连累我，况且，这事也怨不得他，要怪，还得怪你，什么时候喝酒不好，非得那个时候喝，你不知道天上一天、地下白年啊，万年百花酒那是白叫的吗？活该喝醉！”被称为镜仙君的老者直接臭骂了井仙君一顿，然后朝颜麟笑了笑，说道：“小兄弟，别怕！他就这副急性子，你不用理会他”。

    “哼！你要是不同意，我还能逼着你喝不成？要我说啊，这事，我俩都有错，谁都怨不着谁”井仙君毫不在意的撇了撇嘴，然后一副小人得志的模样看着镜仙君说道。

    “好好好，是我们一起的错，这行了吧？”

    “这还差不多”

    颜麟呆呆的望着自己面前的两个老者，他不敢相信，两个七老八十的人了，竟然还能像个小孩子一般吵架，这还不是最重要的，最重要的是，谁他么能告sù我，这两个人到底什么人啊！不会真的是神仙吧，刚才那不会真的是瞬移吧！我的天啦！我来的这个是什么世界啊，竟然他娘的会有神仙，那那我他么算个屁啊。

    经过仔细的观察，颜麟发现，被叫做井仙君的老者除了身后背着一柄剑之外，其他的，几乎和另外一名老者一模一样，都是生的瘦瘦的，穿的一样的白袍，就连发型胡须，都是一样的，而且都是白色。

    镜仙君笑了笑，走到颜麟的身前，说道：“小兄弟，你可知道我和他，是什么人？”。

    “神仙！”

    诧异的看了颜麟一眼，镜仙君惊讶的说道：“你怎么知道我们是神仙，难道你见过神仙？”。

    “去年买了个表，尼玛都瞬移了，还不是神仙？我擦，当劳资白痴啊，劳资可不是无神论者啊！”颜麟使劲的咽了咽口水，然后强装镇定的说道：“我没见过神仙，但我相信，这个世界上一定是有神仙的，而且，你们刚才瞬移过来的情景，除了神仙，还有谁能做的出来？”。

    “哈哈哈，好，既然你相信我们是神仙，那么我就直言了”

    镜仙君忽然变得严sù了起来，走了两步，看着天空说道：“其实我们两个都是天上天的仙君，此次下凡，乃是奉了大帝的旨意，前来接引被贬下凡间的四位星君，但因为一些原因，我和井仙君都不能出面处理，所以，我们只能在凡间寻找一个可靠并且有实力的人来委托完成这个任务，而那个人，就是你”。

    “我？为什么找我？”指了指自己，颜麟疑惑的问道。

    “至于为什么，你就不要管了，你只要知道，完成了这个任务，你将会得到一个天大的机缘，这个机缘会让你见识到更为辽阔的世界，而那个世界就是仙界”镜仙君看着颜麟一字一字的说道，话语中无不充满着诱惑的味道。

    “仙界？我能接触到仙界？”

    咽了咽口水，颜麟还是有点不信的说道：“虽然我相信你们是神仙，你们的神通手段也都很厉害，但是，我区区一个凡夫俗子，如何能脱去凡胎，成就仙位？难道，你们只是要把我带到天上去？那我不去，没有强大的本事，去了，我也会过得很凄惨，竞争哪里都少不了，想必仙界也不过如此吧！我说的可对？”。

    震撼，震撼，这次镜仙君是真的震惊到了，一个凡夫俗子竟然能说出这般话语来，他真的是一个凡人？仙界啊，多么诱人的地方啊，多少人梦寐以求的地方啊，现在竟然还有人不愿意去，真是闻所未闻。

    不单单是镜仙君，现在就连一直冷冰冰的井仙君都忍不住侧眼看了颜麟一眼，这个凡人开始让他有点好奇了起来。(未完待续……)