
    看到颜麟竟然如此洒脱的走了出去，不但没有解释，还扬言要去杀了外面的那些追兵，众人都不由得有些愧疚，刚刚人家还出手救了聂风，现在自己等人竟然会怀疑到他的身上，这让别人怎么看自己等人？

    秦霜看了看众人，建yì道：“不如，我们出去看看吧！如果真如那张无忌所说，他要去杀掉那些绝无神的追兵，那么就可以肯定，他一定不会是绝无神宫的奸细，他武功不弱，若是有他相助，想来，我们对付绝无神应该会容易一些！”。

    就在这时，第二梦忽然插嘴说道：“你们可能误会他了，我和孔慈姐姐在太虚楼的时候，被一群绝无神宫的人团团围住，要不是他出手相助，恐怕，当时在场的所有人都会难逃厄运”。

    “哎！梦侄女，你怎么不早说，现在好了，让人嫉恨上了”猪皇翻了翻白眼，有些无力的说道。

    “你又没有问我，我怎么说嘛！而且，人家长得也不像坏人啊，你怎么就认定人家是奸细呢？还不是因为你，要不是因为你最先怀疑人家，人家会生气的离开？”第二梦咬了咬嘴唇，看着猪皇抱怨道。

    “嘿！这才多久啊，侄女胳膊肘就往外拐啦，这日子要是一长，那还得了”猪皇两眼一睁，有些生气的看向第二梦，不过，他的样子不但没有吓到第二梦，反而弄的房间里的其他人微笑起来。

    无名笑了笑，往外边走边说道：“我去看看张无忌，你们自己小心一点！”。

    “我也去！”

    看到无名出去了，猪皇立马就跟了上去，聂风虽然还没有痊愈，但走路还是没有问题的，在他的强烈要求下，秦霜也不得不将他扶了起来。然后带着众人快速的跟了上去，本来秦霜是不打算让孔慈和第二梦跟去的，但实在挨不过她们的请求，只好心软的答应了，嘱咐她们一定要紧紧跟着自己。

    灵隐寺的院子里，颜麟手撑着腰中的太虚剑，蓝色的衣摆无风自动，俨然一副高手形象，而在他的对面却是站了一大群人马，个个身披铠甲。手拿长刀长剑，满目狰狞，一看就知道是杀过不少人的心狠手辣之辈。

    那些手拿长刀长剑的人，颜麟根本就没放在眼里，他们对一般的人来说是很危险，但在他眼里无非就是一些没用的喽啰，只要自己愿意，一招就能死一大片，他现在注意的人只有两个。而那两个人就是绝无神和绝心。

    绝无神被铁甲包裹着全身，俨然就像一位即将征战的将军，一点也不像个武林中人，而他身边的绝心也是一般。只不过没有戴头盔而已，还是一样，这个绝心正是谢霆锋的样子，和电影里面一般无二。被颜麟一眼就认了出来。

    “叮！”

    “发现任务，【消灭强敌】（紫色）是否接取？”

    颜麟微微一愣，连忙说道：“接取！”。

    “叮！接取成功”

    消灭强敌：请宿主即刻消灭前来追杀聂风等人的绝无神宫势力。任务要求，杀死绝无神和绝心，其他人员要杀死在一半以上，任务完成奖励：生存点200、潜能点50点、黄金10000两、物品【伴生符】一张。

    “伴生符？好东西，上次抽到了鬼王扇，不知道这次用了伴生符会抽出什么物品，希望不要太差了”看到眼前透明框框里的“伴生符”三个鲜红的大字，颜麟的嘴角不由得笑了起来，就好像奸笑一般。

    “你笑什么？你究竟是谁，快把无名和聂风交出来，或许，我可以饶你一死！”绝无神的面容一僵，微微有些动怒的对着颜麟说道，刚才他在好奇的打量着颜麟，谁想到，眼前的蓝衣男子竟然莫名其妙的笑了起来，而且，那笑容越看越像是在嘲笑自己。

    颜麟微微一愣，我笑了吗？我怎么不知道。

    不急不慢的将英雄系统收了起来，颜麟脸上带着些许笑意，说道：“饶我一死？”。

    “不错！只要你乖乖听话，我就可以饶你不死！”绝无神和绝心相互对视了一眼，两人眼中的笑意一览无余，显然是认为颜麟已经屈服了。

    笑着笑着，颜麟忽然板下脸来，用冷冰冰的语气，说道：“就你们也配？我太虚公子纵横武林数十载，还从来没有把谁放在过眼里，今天，你们两个娃娃，竟然声称要饶我不死，哈哈，真是笑话，来吧，出招吧！让我见识见识你们能饶我不死的能力”。

    “纵横武林数十载？爹，他在开什么玩笑，明明比我还年轻，难道他在娘胎里面就已经修炼了吗？”绝心有些疑惑的向绝无神问道，要是换一个人这么说，他早就认为是神经病了，但好死不死的是，他竟然在对面这个蓝衣人身上感受到了一股十分强大的功力，自己的功力根本就不能相提并论，若这个人不是修炼了很久，那他的功力又是从何处而来？

    深深的看了颜麟一眼，绝无神小声的说道：“此人来历不明，看他身上真气流动，显然是功力达到了返璞归真的境地，比之全盛时期的无名都要高出了不少，可谓，中原武林什么时候多出了这么个高手，为何我没有一点消息？”。

    “怎么可能，比无名的功力还强大？爹！你是不是搞错了，他还那么年轻，怎么可能有那么高的功力！”绝心的心中一惊，虽然他心中早有准备，但绝无神的话还是让他忍不住吓了一跳，无名是谁，那可是中原武林的神话，功力比神话还强，这还是人？

    “是与不是，待会儿你就知道了，不过，幸好功力不是绝对，没有利害的武学，他照样要死在我绝无神的手中”看着对面的颜麟，绝无神隐隐有了一种战意，当初打败武林神话无名虽然让他兴奋，但无名毕竟是已经身受重伤才会败给自己，这不能让他满足，现在眼前这个人说不定是自己很好的对手，真希望他可以多支撑一些时间，要等我尽兴了才可以倒下啊，哈哈哈!

    “都死到临头了，竟然还笑的出来，也好，就让你们尝尝从天堂到地狱的滋味如何！”

    颜麟眼尖，一眼就发现了绝无神嘴角的死死笑意，刚刚他为了展示一下自己的实力，将自己的一些功力隐隐放射了出来，当然，他只是透露出了七八十年的功力，要是直接透露出1550年的功力，那还不直接把绝无神吓跑啊，在绝对的功力面前，哪怕是用低等的武学，都足以将绝无神轰击成渣渣。

    “无名！张无忌那小子到底在干什么，都站这么久了，怎么没点动静啊，而且，他的功力怎么会这么强大，果然，我还是看走眼了，有这种实力绝不可能是绝无神的走狗！”猪皇转头对身边的无名说道，刚才从颜麟身上感受到的强大功力让他着实吃了一惊，想不到低调异常的张无忌竟然会有这么强大的一面。

    无名摇了摇头说道：“快了，等下说不定我们可以见识到一场真正的高手对决，希望张无忌不会让我失望，如果他不能杀死绝无神，今天我们这里的所有人，恐怕都将难以幸免！”。

    “真正的高手对决？”秦霜低下头，若有所思起来。

    向后偏了偏头，颜麟微微一笑，他知道无名等人都已经站在了自己身后的不远处，看着自己，握着太虚剑的大拇指微微一翘，“锵”的一声，太虚剑弹射而出，被颜麟一手握在手中，抖出了几朵绚丽的蓝色剑莲花之后，颜麟侧身持剑摇摇直指对面的绝无神，冰冷的说道：“绝无神！不要说我没有给你机会，出招吧！否则！你会死得很惨！”。

    “没想到，你竟然还是一个用剑高手，看来，我是走眼了”绝无神的眼睛一眯，刚才颜麟抖出剑莲花的娴熟程dù让他大为震惊，他也曾练过剑，他深深的知道，若不是极为厉害的剑道高手，是绝不可能做的刚才那个举动的，想到这里，他的心不由得也紧了起来，剑道和功力都惊人的人物，今天踢到铁板了。

    一手扔掉手中的长剑，绝无神的面容也变得冰冷了起来，扭了扭脖子说道：“我不管你是谁，敢和我绝无神作对的人，都得死！尝尝老夫的杀拳吧，杀绝无路！”。

    顿时，绝无神挥舞着双拳急速的冲上了颜麟，他的双拳就好像两团硕大的黑雾一般，在他连续的挥舞之下，竟然幻化出了数道幻影起来，让人实在难以分辨出真假，颜麟剑眉微挑，说实话，要不是自己身怀黄泉剑法等数种绝世武学，还有强大的功力做后盾，此时面对绝无神恐怕难以是他的对手，绝无神的杀拳果然厉害，竟然能发挥出如此庞大的威力。

    杀拳越来越近，颜麟也感受的越来越真切，可他并没有移动一步，就好像定身了一般，“砰！”一声轰鸣声响起，绝无神的杀拳终于打在了颜麟的身上，发出了一阵浓重的受创声，无名等人见到，俱都是一副不敢置信的样子，怎么也想不明白，实力明明很强大的张无忌为何一动也不动，任由绝无神的杀拳落在他的身上。(未完待续……)