
    “无名前辈，幸会！”和秦霜相识了一番之后，颜麟这才对着一旁的无名抱了抱拳，并且认真的打量起这个电影世界的无名起来，只看了一眼，颜麟就不由得在心中暗暗称赞起来，如果说电视剧里面的无名是深得人心的话，那么眼前的这个无名一定是最有高手风范的。

    无名微微一笑，点头说道：“刚才你说有治好聂风的方法，可是真的？”。

    “没有十足的办法，我张无忌也不敢妄自菲薄，还请无名前辈能让在下先见上一见聂风，到时候，自有分晓！”颜麟想了想，然后说道。

    “嗯！跟我来”

    无名微微沉吟了一下，立马就答应了颜麟的请求，然后众人就一起跟随在无名的身后向着屋里走去，没一会儿，颜麟等人就已经来到了一间狭小的房间，房间里的摆设很简单，只有一张小桌外加一张床铺，而聂风就躺在床上。

    有些意外的看了看聂风被四根铁链绑住的手和脚，然后颜麟走到床前，伸手在聂风的眼皮上翘了一下，果然，绿幽幽的可怕，看完之后，颜麟心中不免有些疙瘩，虽然聂风还是昏迷状态，但他的眼睛却是让人毛骨悚然，简直就是魔鬼的眼睛。

    秦霜一眨不眨的看着颜麟，最后忍不住问道：“张公子，我师弟可有救？”。

    “能不能救，我也不知道，但我手中的这颗丹药却是世间少有，我曾给多位身受重伤的江湖朋友服用，无一例外，他们的伤势都痊愈了，哪怕是即将死去之人，也可以变得生龙活虎”颜麟先是从自己的怀中取出了一个白色小瓷瓶，倒了一颗黑色的药丸在手中之后，然后捏着药丸在无名等人面前亮了一下。而后就掰开聂风的嘴巴，手指一弹，就将药丸丢进了聂风的嘴巴里。

    “嘟！嘟！”

    快速的在聂风的胸口上点了两下，颜麟这才回身对着无名等人说道：“好了，聂风已经服下了还魂丹，能不能清醒过来，就看他的造化了！”。

    看到颜麟将药丸丢进了聂风的嘴巴里，无名的眉目不着痕迹的皱了皱，心中暗自猜疑，此人到底是何方神圣。他为何要无缘无故帮助聂风？如今侠肝义胆的江湖豪杰可剩不了多少了，心中虽然如此想着，但无名最终还是没有说什么，就和众人一样，静静的等待着聂风的苏醒。

    时间在一点点流逝，很快，一炷香时间就过去了，但床上的聂风还是没有任何动静，这让猪皇等人不由的用怀疑的目光看向颜麟。意思不言而喻。

    “不用担心，应该是聂风的魔性太重，想要治愈，时间上或许要久一些。我们再等等看吧！”他们的意思颜麟怎么可能会不知道，但他也没办法解释，虽然知道自己的还魂丹很厉害，但聂风的这种情况有些特殊。所以，他心底也没多大的把握，面上的镇定自若也都是装出来的。

    “醒了醒了。快看，聂风醒了！”

    忽然，孔慈大声的惊呼起来，无名反应最快，瞬间就冲到了聂风的跟前，坐在床铺上查看着聂风的情况，看到聂风虚弱的睁开眼睛，无名心中震惊不已，治好了，竟然治好了，这。

    “聂风！你终于醒了，真是太好了，哈哈哈”

    猪皇反应也很快，一下子就来到聂风的身前，也不管聂风现在身体怎么样，一个劲的抓着聂风的肩膀摇晃了起来，看得身后的第二梦直翻白眼，连忙拉扯住猪皇说道：“猪叔叔！别这样，风大哥还很虚弱，你在这样，风大哥又发作了怎么办？”。

    猪皇微微一愣，旋即一拍自己的头，说道：“哈哈，看我这记性，不摇了，不摇了，聂风，好好休息啊！”。

    “这是哪里？为什么我的头这么痛？啊，为何我的手脚会被绑起来？”清醒过来的聂风很是惊讶，先是看到一大群人围着自己，然后又发现自己的手脚竟然被铁链绑了起来，顿时惊得手脚乱晃，想要挣开铁链。

    “别动！我来帮你解开”看到聂风清醒了过来，并且没有发魔的征兆，他顿时心中一喜，看了一眼无名，见他没有反对，然后就迫不及待的将聂风手和脚上的四根铁链一一解开。

    揉了揉自己发麻的手脚，聂风一脸疑惑的问道：“这到底是怎么回事，你们为何要把我绑起来？还有，云师兄？云师兄去哪了？怎么没看见他？”。

    顿时，房间里一片寂静。

    聂风微微一愣，看了看众人的沉默不言的表情，顿时心中有了不好的预感，连忙问道：“怎么回事！云师兄到底怎么了，大师兄，你告sù我，云师兄去哪了，到底发生了什么，我和云师兄不是去杀绝无神了？怎么会在这里？”。

    “还是我来告sù你吧！”

    颜麟缓缓走到聂风的跟前，沉吟了一下，说道：“你和步惊云去杀绝无神失败了，而失败的原因就是因为你，当时你魔性大发，敌我不分，错将步惊云当成了要杀死的敌人，步惊云不想伤到你，一直隐忍，最后，在你快要掉下万丈悬崖的时候，他为了救你，他自己掉下了万丈深渊，生死难寻”。

    “云云师兄掉下悬崖了？被被我害的？”聂风呆呆的说道，一脸难以置信的看着颜麟。

    然而，就在这个时候，无名忽然惊呼说道：“不好！有人来了，而且还很多，应该是绝无神的人”。

    “绝无神？他怎么找到这里来了，难道”猪皇心中一惊，然后连忙看向颜麟，怀疑的神情一览无余，不止是他，就连秦霜等人都是不约而同的看向颜麟，虽然颜麟刚刚刚刚救了聂风，但毕竟颜麟只是一个来历不明的人，谁也不知道是好是坏，江湖人心险恶就是如此。

    “你们怀疑我？”颜麟有点冷冷的说道。

    看到无名等人都沉默不语，颜麟心中有些苦笑，自己一片好心竟然还会被人怀疑，真是想想都令人心寒，不过，颜麟现在也终于明白了为什么电视里面老是会有主角被冤枉的情节了，只能用一个词来解释，剧情需要。

    见没有一个人为自己澄清，颜麟也不想继续待在这里，直接转身朝着房间门外走去，头也不回的说道：“我去杀了那些人，你们好自为之”。(未完待续……)