
    “他是谁？好强大的剑意！”被怀空叫做哥哥的人刚刚放下手中的茶杯，一抬头就刚好看到了刚刚进来的蓝衣人，起初他也是没有在意，但是突然间，他又感觉到不对劲，在仔细盯着蓝衣人看了数眼之后，他惊骇的发现，门口那个蓝衣人身上竟然散发出一阵若有若无的强大剑意，这股剑意强大到让他心惊，这还是他平生第一次见到。

    “哥！你再说什么？”怀空因为是背对着门口坐的，所以他并没有发现刚进来的蓝衣人，直到听到哥哥喃喃自语的话之后，这才疑惑的转过头朝身后看去。

    不只是怀空，坐在侧面的女子白伶也感到很惊讶，同样偏过头朝门口看去。

    当两人齐齐朝门口看去的时候，正好就看到了同样望着他们的蓝衣人，不由在心中暗道：他是谁？为何一直看着自己这边，看他打扮，应该是位武林中人，难道是来找自己等人的？”。

    “怀空、怀灭，还有白伶！他们怎么也在这里，莫非，是来找步惊云夺取绝世好剑的么？也好，过去和他们搭讪一下，说不定可以从他们的嘴里知道一些有用的事情”在心中暗暗酝酿了一会儿之后，蓝衣人就一路径直的走到了怀空三人的桌子前，微笑着朝三人一一拱手道：“在下颜麟，几位可是铁心岛的怀空、怀灭和白伶？”。

    “你是谁？为何会知道我们的身份？”听到蓝衣人的话，女子顿时面色一惊，脱口而出的说道。

    蓝衣人刚想解释，可就在这时，怀灭和怀空忽然一下子就站了起来，并且神色激动的死死的看着颜麟，最后还是怀灭抢先了一步，有些难以置信的说道：“你就是玉麒麟颜麟？武林新一代的剑道高手剑皇！”。

    “嗯！我就是”颜麟微微一笑。点头说道。

    “幸会，在下怀灭，家师正是铁心岛岛主铁神！这位是我师弟怀空、还有师妹白伶”看到颜麟点头确认，怀灭顿时面容一喜，然后连忙将怀空和白伶二人一一介绍给了颜麟，他的这些举动，让熟悉他的师弟怀空和师妹白伶都是惊讶不已，这还是他们那个眼高于顶的大师兄？他什么时候变得这么礼貌了。

    心中虽然很惊讶，但怀灭已经向颜麟介绍了自己两人，怀空和白伶也只好都对颜麟拱了拱手。并且都说了一些场面话。

    半响过后，颜麟觉得时间差不多了，便直言说道：“几位不辞辛苦千里迢迢来到中原，想必是有什么重要的事情吧！如果方便的话，可以告sù颜某，说不定我还可以帮上一点小忙，就当颜某结交各位这些朋友了”。

    听到颜麟的话，怀灭三人都是脸上一喜，相互微微点头了之后。怀灭连忙朝着颜麟笑道：“如此甚好，有剑皇相助，我等师父交代的任务总算是有希望了，来来来。颜兄请坐，我们慢慢聊！”。

    颜麟也没有客气，直接就一屁股坐在了没人的那位置，对面的正是白伶。见白伶刚好也在看自己，颜麟连忙朝其温和的笑了笑，然后不着痕迹的将头偏向了怀空。仅仅看了几眼，颜麟也不得不在心赞了一声，这怀空果然和电视剧里面的一样，性格很温顺的样子，脸上也总是带着一丝丝的笑容，让人如沐春风，一看就知道是个靠得住的人。

    不过，有一点颜麟却是不会谦虚，那就是自己比这个怀空长得俊美，这可不是颜麟自恋，是真的比怀空好看，从第一眼起，颜麟就发现了。

    “怀空兄弟！你面前的这把可是大名鼎鼎的天罪？”颜麟假装好奇的看了一眼放在桌子上的神兵天罪，然后就明知故问的说道，可能是演技发挥的不错，怀空等人竟然真的没有看出来，以为颜麟真的是在猜测。

    怀空先是笑了笑，然后点头说道：“颜大哥说的不错，这柄正是铁心岛的神兵天罪，没想到，竟然被颜大哥一眼识破，颜大哥真是好眼力！”。

    “好眼力个屁，要不是看了电视剧，谁知道这个丑了吧唧的东西就是神兵天罪啊！造型这么丑，打死我也不相信这就是有着人间凶兽之称的风云神兵”在心中暗自嘀咕了几句，颜麟这才说道：“眼力我可没有，实在是这天罪声名太大，连我这个两耳不闻窗外事的人都略知一二，我还听说，这天罪有三种形态，不知是真是假，怀空兄弟可否一解我心中疑虑？”。

    这个时候，怀灭忽然插嘴笑着说道：“师弟！既然颜兄对天罪有性趣，你就和颜兄弟好好说说，更何况，如今天罪的形态也不是什么秘密了，告sù颜兄也是无妨！”。

    “不用师兄说，我也会的”怀空笑了笑，然后对着颜麟说道：“天罪一共有三种形态，一为刀剑形态；二为刃鞭形态，触动机关变形，三为凶兽形态，分解出大量元件重组然后攻击敌人”。

    “难怪有人间凶兽之称，这天罪果然不同凡响！”颜麟忍不住赞叹道。

    看到颜麟对天罪如此惊奇，怀空三人心中都是倍感有面子，颜麟是何人？中原武林的绝顶高手，除了声名显赫的武林神话无名之外，如今的神州武林，怕是也只有这个颜麟可以号召天下了，三人中怀灭是笑的最灿烂的，看的颜麟都有些受不了，好想说一句：就你丫这耸样，劳资随便装个样子就把你给乐的，你的虚荣心也太大了吧！

    鄙shì归鄙shì，但颜麟不可否认，这怀空和怀灭兄弟俩的感情还是很不错的，怀空可以为了大哥，竟然放慢修行速度，为的就是不愿超过大哥，免得大哥心中不平衡，而怀灭的话就更直接了，虽说他脾气有些暴躁，但怀空被帝释天杀死之后，他竟然敢立马和帝释天翻脸。

    帝释天是谁？两人的功力根本就不在一个档次，十个怀灭一起上都是炮灰，由此可见，怀灭对怀空还是很上心的。只是嘴上不说罢了，典型的刀子嘴豆腐心，遗憾的是，在风云第三部的时候，这个奇迹活下来的坏灭带着天罪刚刚加入由步惊云建立的惊云道，没多久就被大当家的徒弟二豹给杀死了，只两招就死了，真的是太冤枉了。

    几人又继续聊了一会儿，颜麟说道：“还是说说几位来到中原所为何事吧！我也好看看能不能帮上忙”。

    “如此，就多谢颜兄了！”

    见颜麟竟然如此好说话。怀灭也是心中高兴，连忙说道：“不瞒颜兄，我们师兄妹三人来到中原，乃是奉了家师的命令，前来寻找步惊云的绝世好剑的，最近家师炼制的一门兵器即将完成，但因为一些缘故，需要黑寒铁才能炼制完成，黑寒铁世间少有。现今也只有绝世好剑是由黑寒铁所铸，所以，我们想找到步惊云，借他的绝世好剑取一些黑寒铁。但我们来到中原半月有余，却始终没有寻到步惊云的踪迹，着实是奇怪”。

    “你们确定我三师弟就在中原？”听到怀灭的话，颜麟顿时有些怪异的看了三人一眼。步惊云明明去了西域，怎么会回到中原？

    颜麟的话一出口，怀空、怀灭、还有白伶都是一阵疑惑。面面相视的互相看了看，然后怀空忍不住问道：“莫非步惊云不在中原？但来之前，我们已经得到了准确的消息，步惊云就在中原，不但是他，聂风、秦霜、断金也都在中原，怎么，颜大哥没有和他们在一起？”。

    真是语不惊人死不休，怀灭的这一番话算是彻底把颜麟震惊了，秦霜、聂风、断金、步惊云他们竟然都在中原？这怎么可能，他们不是早就分头去了东海、南蛮、西域了吗？怎么还待在中原？就算他们回来了，秦霜和步惊云没多大问题，可断金呢？他因为幽若的事情伤的那么深，怎么可能会回来嘛，他也说了要在南蛮孤老一生的啊，难道这么快就坚持不住了吗？这也太那个了吧！

    震惊过后，颜麟继续问道：“我三师弟你们没有找到，那我大师兄秦霜、四师弟聂风和五师弟断金你们可有消息？四个大活人，不可能全部无缘无故的消失的无影无踪吧！”。

    “这个，我们就不清楚了，颜兄的师兄弟我们是一个也没见着，本来还以为是他们隐居了起来，现在看来，一定是发生了什么，要不然，以你几位师兄弟的武功修为也不会莫名其妙的失踪，我看这其中定有隐情！”怀灭想了一下之后，抬头看向颜麟说道。

    “隐情？难道是帝释天？”

    心中一惊，颜麟顿时想到了一个可能，沉默了一会儿，看着三人说道：“我还有些事，就不打扰各位了，你们要的黑寒铁我会想办法帮你们弄到，来日再会！”。

    “来日再会！”

    虽然不知道颜麟为什么这么急着要走，但人家要走，怀灭几人也不好强留，只好站起来朝颜麟拱手道。

    颜麟并没有直接离开中华阁，而是走到收账的柜台前，里面的一位头发半白的老者正死死的盯着走来的颜麟猛看，也不知道究竟是看个什么，颜麟用手敲了敲桌子，笑道：“张掌柜！怎么，就不认得我了，我是颜麟，无名伯父还在中华阁？”。

    “啊！真的是颜公子，真是太好了，您终于回来了，老板他出去很久了，一直都没有回来，也不知道究竟去了哪里，前些时间，老板的仆人鬼虎也来询问过，见老板不在之后，也离开了，之后就再也没有来了”掌柜的一口气将知道的所有事情都告sù了颜麟，显然也是很担心无名的安危。

    然而，就在这时，原本还有些喧杂的中华阁竟然变得安静了起来，颜麟微微一愣，连忙朝着门口看去，这一看不要紧，差点让颜麟噎死，因为他看到了一个人，一个名气很大的人，她是一个女人，一个穿白衣服的女人，一个很强悍的女人。(未完待续……)