
    “骆仙！竟然是她？”

    颜麟很是意外的看着门口的白衣女子，起初他并没有认出女子就是帝释天的手下骆仙，但女子的目光与他相碰撞的时候，颜麟顿时浑身一震，也一下子就反应过来，这女子竟然就是那个喜欢聂风的骆仙。

    骆仙，帝释天的入室弟子，原先只是一个流落街头的孤儿，幸得帝释天收留这才得以活下来，后来因为办事能力强深得帝释天信任，被帝释天任命为天门使者，掌管天门的三个分部，人界、地界、以及天界的所有大小事务，被人称为【鬼子神母】，一般人都叫她为神母。

    紧紧的盯着骆仙看了一会儿之后，颜麟忍不住在心中感叹，果然是人如其名，和洛神赋里面曹植所讲述的巫山女神一样美丽惊人，虽然她脸上没有任何表情，但丝毫也掩饰不住她那美丽的容貌，冰心美人，说的，应该就是骆仙这种人吧！

    颜麟在看骆仙，而骆仙又何尝不是一样在看颜麟，他这个意外出现的人不得不让骆仙注意，本来她接到手下来报，发现有人带着神兵天罪在一家客栈吃饭，因为知道帝释天在寻找绝世神兵，因此，为了不出意外，她就亲自带着一队人马火速的赶了过来。

    但是，令她想不到的是，刚刚进门，就在客栈里面发现了一位俊美无比的男子，这样的男子，她还是第一次见到，这一刻，她波澜不惊的心，动了！

    “他是谁？怎么会有这么俊美的男子？”骆仙感觉自己的心在跳动不已，这种感觉她还从来没有过，难道，自己爱上他了吗？

    虽然很想过去和蓝衣人认识一下，但骆仙知道还不是时候。再次深深的看了一眼颜麟之后，她就径直带着一群人来到了怀灭等人的桌子边，她先是仔细的盯着桌子上的天罪看了一眼，然后又了扫视了一番怀灭等人，这才冷冰冰的说道：“天门办事！所有不相干的人，全部给我滚，否则，杀无赦！”。

    “啊！是天门的人，快跑啊，天门的人杀人不眨眼啊！”在听到女子说是天门的人之后。客栈里的食客立马连滚带爬的跑出了客栈，似乎听到了什么洪荒猛兽一般。

    不但是其他的食客心惊胆战，就连怀空、怀灭、白伶三人都是吓了一跳，天门！这个名字他们可是如雷贯耳，自从来到中原，他们几乎每天都听到有关于天门的事情，今天这个谁谁谁被天门抓了，明天那个谁谁谁又被杀了，而且。无一例外，都是一些江湖中有名有姓的高手，甚至，就连传承了数百年的武当派掌门人武当子也被天门的人给杀了。

    怀灭虽然目中无人。但也知道事情的轻重，天门，绝对不是他能惹得起的，想了一下。他站起来说道：“原来是天门的神母，不知，神母找我们所谓何事？如果有用得着我们兄弟的。我和师弟师妹一定全力以赴!”。

    “哦？看来，是不用我出手了，也好，既然你们这么识相，那就随我去天门面见门主吧！说不定，他老人家心情好，给你们一个神将当当”骆仙有些意外的看了怀灭一眼，她没想到这些人竟然这么好对付，不用动手就心甘情愿的认栽了。

    听到神母的话，怀灭全身一僵，他本来只是想暂时敷衍，没想到这个神母竟然会提出这样的要求，要自己等人去见天门的门主，这一去怕是危险重重，想到这里，怀灭忍不住转头看了看颜麟，但很失望，颜麟似乎没有出手的意思。

    怀灭的这个举动怎么可能逃得过骆仙的眼睛，在看到怀灭是看蓝衣人的时候，她心中微微有些惊讶，假装随口的问道：“他是谁？莫非，你们认识？”。

    “不！不认识”怀灭一惊，连忙解释道。

    “真的不认识？”骆仙皱了皱眉，有些不相信的说道。

    “我们三人第一次来中原，怎么会认得他，而且，他也是刚刚进来的，不信，你可以去问掌柜”面对骆仙的质问，怀灭面色有点难看，这一刻，他感觉到了无比的憋屈，曾几何时，自己也有被人如此对待的一天。

    然而，就在这时，颜麟已经走到了骆仙等人的面前，说道：“不用为难他们，我与他们互不相识！”。

    “那你叫什么名字？”见到颜麟走了过来，骆仙嘴角一喜。

    看到一直冷冰冰的骆仙竟然有了笑意，颜麟有了一种自己是在做梦的感觉，定了定神，微微笑着说道：“在下颜麟，江湖人称玉麒麟，我闭关多年，今日才出来走走，没想到竟然在此地遇见了神母，真是三生有幸！”。

    “玉麒麟！你竟然是玉麒麟？”骆仙一阵惊讶，原先还以为这个蓝衣人就是一个普通的江湖中人，怎么也想不到他竟然就是近来多有耳闻的武林名宿。

    不知为何，在听到颜麟就是玉麒麟之后，骆仙的笑意竟然越来越浓，虽然还不是很明显，但她嘴角总是时不时露出的笑意已经表露无疑，认真的盯着颜麟看了一眼之后，骆仙笑着说道：“原来是玉麒麟，难怪不畏惧我，我有一个提yì，不知颜公子意下如何？”。

    “提yì？”颜麟微微一愣，然后说道：“好，我洗耳恭听！”。

    骆仙嫣然一笑，眼中有些期待的说道：“不知颜公子可愿随我一同前往天门，以公子您的实力和名声，相信门主一定会重用你，最少也是一位神判之位，不知颜公子意下如何？”。

    “神判？”

    颜麟微微讶然，骆仙竟然说自己可以当神判，呵呵，看来，她还真舍得下血本啊，竟然连神判之位都可以许诺给自己，所谓的神判颜麟很清楚，它乃是天门中的一种职位，从低到高分别为：神兵、神将、神判、神官、然后就是帝释天，而骆仙应该就是和神官相同的品级了。

    “好！我答应你，但我有一个问题，希望神母可以为我解惑！”颜麟先是低头思考了一下，然后才抬起头淡淡的说道。(未完待续……)