
    “叮！”

    “发现任务【四兽内丹】（仙缘），是否接取？”

    “接取！”

    “叮！接取成功”

    【四圣归位】：请宿主尽kuài帮助被贬下凡间的四圣星君取得天地四大圣兽，青龙、白虎、朱雀、玄武的本命内丹，并且帮助玄武星君寻回被帝释天盗下凡间的玄武真经，任务完成，获得奖励，生存点1000、仙赋值1、神通法卷【麒麟变】一卷。

    “叮！”

    “发现任务【缉拿】（仙缘），是否接取？”

    “接取！”

    “叮！接取成功”

    【缉拿】：看管天上天藏经阁的仙官帝释天，知法犯法，私自盗取玄武真经逃匿凡间，大帝震怒，请宿主竭尽所能，务必铲除此人，以儆效尤，完成任务，获得奖励：生存点500、仙赋值1、上古神通【吸元大法】一卷。

    “竟然一次性接到了两个任务，而且，还是仙缘的，麒麟变？吸元大法？神通？难道，是仙界的秘术？”看着眼前的任务内容，颜麟忍不住有些亢奋起来，神通这可是网络仙侠小说里面才有的东西，想不到竟然会被自己得到。

    “现在麒麟真经还没有学会，如果主动去找帝释天麻烦的话，那绝对是死路一条，看来，还是先回颜家庄，看看姑姑她们怎么样了，希望不会有事”

    经过再三的权衡，颜麟觉得现在还不是和帝释天对拼的最好时机，决定先回颜家庄看看再说。

    半天后，颜麟已经站在了颜家庄的大门外。

    “怎么回事！颜家庄的侍卫怎么不见了？难道”颜麟心中一惊，可怕的想法在他的脑海里盘旋，虽然最亲近的紫凝和妹妹没有在颜家庄，但是，经过一些时日的相处。颜麟已经对刘管家有了好感，他可不想看到管家因为自己而惨死。

    不但是刘管家，还有杜芸玲和她的爷爷，他们都是无辜的人，如果他们出了什么意外，那自己的罪过可就大了，还有颜盈姑姑，她可是自己这副身躯的亲姑姑啊，也是聂风的亲生母亲，若她出了意外。聂风能不怪自己？现在聂风可是白虎星君啊。

    “不行！我一定要找到他们，无论如何都要”

    带着焦急的心情，颜麟直接一脚踹开了颜府的大门，然后就迅速的冲了进去，没人、没人、还是没人、颜麟一个一个房间的查看，后院，花园，全部找了一个遍，可是。到头来却是什么都没有找到，一个人影也没有，这让颜麟不禁奇怪起来，如果帝释天的人找到了这里。那么为什么没有一点打斗的痕迹？难道颜府的侍卫都是摆设？

    找不到人，颜麟也冷静了下来，瘫软的坐在一个长亭的护栏上沉思起来。

    “聂风！对，聂风还在中原。他一定知道发生了什么，只要找到他，一qiē都会真相大白。说不定，就是聂风把他们接走了，毕竟颜盈可是他的亲娘啊，再恨再不想见到她，总不会任由母亲一个人生活吧，聂风肯定在暗中关注着姑姑”想到了聂风还留在中原，颜麟的心中终于是好了一点点，不过，也只是一点点而已，毕竟，帝释天一出，聂风自己都是一个泥菩萨，哪里还照顾的了其他人啊。

    虽然颜麟还没有见到帝释天本人，但他可以肯定，帝释天一定出现了，要不然，他也不会接取到消灭帝释天的任务，一想到这里，他就隐隐有一股担忧，虽说自己现在已经已经拥有1550年的功力，可一旦对上帝释天，颜麟深信，自己绝对是必败无疑，除非自己能学会麒麟真经。

    可想要学会麒麟真经，就必须要500潜能点，现在满打满算颜麟也只有340点潜能点，学麒麟真经根本就是不可能，短时间内想要凑齐160点潜能点，基本是妄想，想来想去，也只能想想其他办法了。

    “聂风居无定所，想找到他不容易。看来，也只有先去中华阁看一看了，希望无名大伯会知道他的行踪”

    下定主意之后，颜麟瞬间施展出了轻功草上飞，顷刻间留下了一长串的幻影，真正的本体已经消失在了颜府。

    中华阁

    “师妹，你说步惊云会不会在霍家庄，毕竟，那里才是他的家，他若想隐居，霍家庄很可能就是他的藏身之所”中华阁一楼，在众多的食客之中，有着一桌的人很是显眼，他们两男一女，女的漂亮，男的更是帅气，不过，旁边的食客却是非常忌惮的样子，总是时不时的小心偷看一眼。

    在三人的桌上，最为英俊的男子面前摆放着一件硕大的剑匣，比之古琴都要大上少许，这位英俊的男子细细的饮了一口杯中的茶水，接话道：“哥！我们一定要拿到绝世好剑？那步惊云为人正义，乃是一位不可多得的正道高手，如果我们非要夺他的绝世好剑，必然会与其发生冲突，到时候，我们必然会有一方会受伤，依我看，不如我们先回去，然后再一起劝一劝师父，让他再换一种铁石来打造天劫，你看行不行？”。

    “不行，师父有交代，必须要拿到绝世好剑”被英俊男子称为哥哥的男子一口否决道，但是，在看到英俊男子沉默的样子，他忽然又好声好气的说道：“弟弟！不是哥哥非要夺取绝世好剑，是师父下了死命令，而且，若是不能得到绝世好剑的材质黑寒铁，那师父千辛万苦铸造的天劫将会功亏一篑，我们做弟子的，你难道忍心看到师父伤神的表情？”。

    “我也不想，可步惊云他”听到哥哥的话，英俊男子面色不由一僵，刚想辩解却又被他对面的同桌女子打断了。

    看了看英俊男子，女子无奈的摇了摇头，说道：“怀空！你怎么总是为别人着想？你也不想想，若是我们空手而回，师父会放过我们？这些年，师父似乎变了很多，就好像变了一个人一样，但又没什么不同，总之，我现在是不敢违逆他的意思了，我可不想被他处罚，师父现在可是比以前严厉多了，处罚起来，一定会很惨！”。

    “不错！白伶说的对，而且，我们又不是强抢绝世好剑，我们只是暂时借一下而已，天劫做好之后还给他就是了”见女子也是同意自己的看法，被叫做哥哥的男子不由一笑，然后朝着英俊男子怀空说道。

    忽然，就在这时，一位身穿蓝衣蓝靴，一手撑着腰中宝剑的俊美男子缓缓走了进来，他先是四下打量了一番，可当看到怀空等人的身上的时候，却怔怔的愣了起来，就这么直勾勾的看着怀空三人，那眼神有多奇怪就有多奇怪，就好像看到了什么不可思议的事情一般。(未完待续……)