
    直勾勾的看了颜麟很久，镜仙君这才满意的点了点头，说道：“你很不错，够坦诚，这样也好，相信大帝交付的任务，你可以完成的很好”。

    “是吗？能否告sù我，你口中的那个大帝究竟是何人？还有你们的真正身份，我知道你们是神仙，但神仙也得有个称呼吧！”深吸了一口气，颜麟认真的问道，他现在很想知道他们的来历。

    “没问题！你就是不问，我也会告sù你的，毕竟，我还需要你帮我做事，没一点了解，你也不好行事”镜仙君一口答应下来，然后一脸严sù的说道：“仙界！它不是一个世界，而是分为三层，从低到高分别是，天界、上天、天上天，一般刚刚升上来的地仙，生活的地方就是天界，若想要去另外两个层面也不是不行，只要你肯努力修炼，有朝一日，还是有希望的”。

    看了看颜麟低头沉思的模样，镜仙君继续说道：“神仙也有强弱之分，功力高的自然职位也高，境界分为，地仙、天仙、上仙、太乙真仙、太清玄仙、大罗金仙、仙君、星君、大帝，一共九个修为境界，前三个境界只能生活在最低等的天界，然后以此类推对应着另外两个层面，记住，到了仙君这个层次就已经是很强大的仙人了，每一个仙君都是位高权重的仙界重将，虽然后面还有星君和大帝，但是，星君的人数从古至今一直都是十六人，从未有增加过。这个境界已经很难有人能达到了”。

    颜麟心中微微一惊，他没想到自己一下子就见到了两位仙君，这真的是够走运的，沉思了一下，说道：“那大帝呢？比之星君如何？”。

    “大帝？”

    镜仙君露出敬仰的神色，说道：“整个仙界也只有一个大帝，大帝是仙界的擎天柱，没有他，仙界将会是一摊无法合拢的散沙，想要战胜大帝只有一个办法。那就是齐聚五圣星君。但天地间，仙界古往今来也只有四位星君，因此，想要战胜大帝。是根本不可能的事情”。

    “不是还有很多星君吗？怎么会不够呢？”颜麟惊讶的说道。

    摆了摆手。镜仙君解释道：“除了青龙、白虎、朱雀、玄武四位星君是强大的四圣星君。其他十二位星君乃是生肖星君，实力根本比不上四圣星君，虽然十二生肖人数占优势。但有些事情，是不能用量来衡量的，一个勇猛的将军绝对要比一万勇猛的士兵要有用处，这就是千军易得，一将难求的意思”。

    “原来如此，那可以告sù我，大帝交给我的任务是什么？而且，我会得到什么好处？”看了看镜仙君，颜麟冷静的问道。

    “嗯！希望你不会辜负大帝的期望”

    点了点头，镜仙君认真的说道：“数千年前，四圣星君被敌人挑拨要分出四圣之首，随后，四圣寻了个界面瞒着大帝偷偷进行决斗，本来这也没什么，但他们实在千不该万不该祸及了那个界面的无辜百姓，这事传到大帝的耳朵里后，大帝震怒，直接将四圣星君贬下了凡间，而那个凡间正是我们现在所处的界面，而你所要做的，就是帮助四圣星君的转世体恢fù仙躯，然后由我和井仙君动用唤神明灯将四圣星君唤醒，接引重回天庭，到时，你也将得到大帝的赏赐”。

    “我要怎么样，才能帮助四圣星君恢fù仙躯？”听到是大帝给的赏赐，颜麟顿时眼睛一亮，连忙追问道。

    看见颜麟有了兴趣，镜仙君也是微微一笑，说道：“这个简单，只要你得到青龙、白虎、朱雀、玄武，这四个圣兽的内丹，然后帮助四圣转世体服下，四圣自然会觉醒自己的仙躯”。

    “四圣内丹？”颜麟心中一惊，连忙说道：“你说的这些圣兽可遇不可求，我要到哪里去找到它们？如果没有，那我岂不是白干一场？”。

    虽然知道风云世界真的有青龙、朱雀和玄武三个圣兽，但颜麟还是很不放心，毕竟白虎风云世界就没有提到过，而且，朱雀和玄武早就被杀死了，现在要他去哪里找圣兽内丹啊！

    看见颜麟着急的模样，镜仙君却是摆了摆手说道：“这个你不用担心，既然四圣会投胎到这个世界，那么，这个世界一定是有圣兽存zài的，冥冥之中自有天意，你只要认真去找，一定会找到的”。

    说完之后，镜仙君忽然想到了一件什么事情，朝着颜麟说道：“大帝除了让你协助四圣之外，还有一件事情要你去做，天上天藏经阁看守四圣真经的仙官私自盗取玄武真经并且逃下凡间，而那个凡间也恰好是这里，所以，大帝交代，那个仙官也将由你来处决，并且将遗失的玄武真经找回交给玄武星君，记住，那个仙官，叫做帝释天！”。

    “什么！帝释天？怎么可能，他怎么会是仙界的仙官？这怎么可能，开玩笑吧！”听到帝释天三个字的时候，颜麟开头还没有反应过来，但是，反应过来之后顿时就凸起了眼睛，嘴巴张得大大的看着镜仙君，太扯淡了，那么猥琐的帝释天竟然会是仙界的仙官，颜麟是打死也不相信。

    “原来你已经见过帝释天了，那就好办了，不过，你也要小心一点，虽然帝释天已经在强穿界面之时，被天雷击中，一身修为所剩无几，但那也只是相对来说，遇上你们，他还是有些手段的”看到颜麟震惊的模样，镜仙君先是一愣，然后立马就联想到了颜麟已经知道了帝释天，因此好心的提醒道。

    见镜仙君理所当然的给自己下了楼梯，颜麟心中松了一口气，略微想了一下。随后问道：“我见过一个叫做帝释天的，功力很高，只是不知道他究竟是不是你说的那个帝释天，还有，那四圣星君的转世体我也没有见过，我怎么下手？”。

    “这个不是问题，给你看一样东西”朝颜麟招了招手，镜仙君从嘴中吐出了一个拇指大小的黄色小镜，不等颜麟惊讶，黄色小镜“噌”的一下。瞬间就变成了两个巴掌大小的镜子。看的颜麟膛目结舌。

    “我现在就施法让你看看四圣的模样，你可要看仔细了”镜仙君一边说着，一边双手插着颜麟看不懂的法决，速度很快。就像幻影一般。

    很快。镜仙君收起了手势。而镜子中也慢慢出现了一个人影。

    颜麟心中好奇，连忙朝镜子里看去，但是。当看清楚镜子里的人的时候，他却忍不住惊呼道：“云师弟！怎么会是他？”。

    “嗯？你认得青龙星君？”看到颜麟的反应，镜仙君也是大吃一惊的说道。

    颜麟不可置信的看了一眼镜仙君，说道：“他是青龙星君？我只知道他叫步惊云，是我的同门师弟”。

    “原来是这样，看来，真的是天意”

    镜仙君恍然大悟的点了点头，然后就不在看向颜麟，而是用手指着镜子里面第二个出现的男子说道：“这个就是白虎星君”。

    颜麟的心再次被狠狠的撞击了一下，这个白虎星君竟然又是自己认识的人，而且，还是自己的表弟兼师弟聂风，不过，心中虽然震撼，但有了第一次的经验，这一次颜麟倒是没有露出什么失态的表情。

    很快，聂风消失在镜子中，接着另外一个人的影像出现在了眼前。

    镜仙君看了看颜麟，说道：“这位是朱雀星君”。

    颜麟点了点头，表示明白，脸上虽然没有什么表情，但是，颜麟的心中却是翻起了滔天海浪，因为，这个朱雀星君竟然是断浪！

    画面一转，又出现了另外一个年轻男子。

    “大师兄，竟然是你！”看着镜子中温文尔雅的男子，颜麟不禁在心中狂呼道，太不可思议了，四圣星君竟然全部是自己的师兄弟。

    指了指镜子里的男子，镜仙君郑重其事的说道：“看清楚了，他就是玄武星君，你要找到玄武真经就是交给他，不过，最好等到玄武星君恢fù仙体再说，那个时候，我自会有所感应，用唤神明灯唤醒玄武星君，到时候，你在交给他也不迟”。

    “好！不过，我很好奇，大帝许诺给我的酬劳究竟是何物？”颜麟点了点头，然后认真的看着镜仙君说道。

    “告sù你也无妨，大帝许诺给你的乃是一块升仙令”镜仙君一字一字的说道。

    “升仙令？那是什么？”颜麟疑惑道。

    捏了捏自己的长须，镜仙君极为认真的说道：“升仙令乃是凡人成就仙位的唯一途径，除此之外别无他法，如何？贵重吧！这可是可遇而不可求的东西，每个界面，三千年也只有一块出世，你若能得到它，真是你的造化了”。

    “界面？难道，有很多界面？还有，为什么三千年才出一块？难道其中有什么隐秘？”颜麟急忙问道。

    “不错！三千年出一次升仙令，乃是因为每三千年将会开启一次搜神榜，届时，大帝会派遣一些人带着升仙令去一个个界面寻找合适的人选，将升仙令交给他，助他成仙，这也算是为仙界添加新鲜血液了，你说的界面，有很多，很多很多，我们这里也是一个界面，现在你明白了？”镜仙君看了看颜麟，带着笑意说道。

    “风云世界竟然是一个界面，难道，先前去的电影世界莫非也是另一个界面？要真是这样，那其他的界面会不会也是其他的武侠世界或者别的什么世界，甚至就像是终极一班里面的金时空、木时空之类的？还有，难不成我原来的世界也还在？”颜麟膛目结舌的想着，就连镜仙君和井仙君转身走了也还没有发觉。

    “小兄弟！千万记住，升仙令虽然重要，但灵兽内丹也是非常重要，没有灵兽内丹净化体质，是不可能成就仙体的，没有仙体，纵然有了功力和升仙令也是望梅止渴罢了，切记切记！”

    听到远远传来的话语，颜麟不由浑身一震，霎时清醒了过来，见镜仙君和井仙君已然消失的无影无踪，不由得低下头暗暗思考起刚才听到的话来。(未完待续……)