
    “哈哈哈，这又有何难，你过去！快将秦霜、聂风、断金、步惊云四位神将请过来，对了，皇影、无名还有剑晨也一并请过来吧！”帝释天似乎一点也不介意，直接就朝边上的一位面具人吩咐道。

    过了没有多久，颜麟就听到了身后纷乱的脚步声，心中微定，听这脚步声来人应该不少，想到这里颜麟连忙转身朝身后看去，果然，正是步惊云他们，秦霜和聂风走在最前面，他们也是一脸的惊讶之情，显然是不敢相信自己也会出现在这里。

    “师弟！”

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    看到师兄弟们个个激动的模样，颜麟心中也是有点内疚，看来，他们是真心的把自己当成了家人一般对待了，但是自己呢？瞒着他们做的缺德事应该不少吧，哎！你们都是四圣星君，我又能为你们做什么？也许只能等你们走了之后，帮你们照看一下妻儿吧！

    微微一笑，颜麟张开双手揽住快速走过来的几位师兄弟，拍了拍他们的肩膀，道：“我们终于又重聚了，你们都还好吧！有没有发生什么事？”。

    看到颜麟微微向后看的动作，秦霜这个大师兄第一个反应过来，瞬间明白了二师弟话中有话，率先说道：“一qiē都相安无事，师弟不用担心，对了，你在北地创建的神剑门有我们几个师兄弟看着，已经平安无事，你大可放心！”。

    “不错！表哥，我娘和白伶以及刘管家三位老人都被我亲自护送到神剑门去了，你的颜家庄现在已经无人了，那些护卫也被我一一遣散了，我寻找过你，但花了数月时间我都寻不到你的踪迹。所以只好自作主张了，你不会怪我吧！”聂风有些苦笑的说道。

    “我怎么可能会怪你，我都爱死你了，我说聂风啊，你啥时变得这么聪明了啊！”

    颜麟心中一阵窃喜，原本他还在担心帝释天会因为知道自己这个人的缘故会去找自己的麻烦，到时候必然会牵连到颜家庄的人，现在好了，不但颜家庄没事，就连自己在北地的神剑门也因为聂风他们成为天门神将的缘故而幸免于难。这真的是天大的意外之喜。

    微笑着给了聂风一拳，然后颜麟就看着断金说道：“金师弟，这些年来，你过的可好？”。

    “我很好，多谢师兄关心”断金笑了笑说道。

    “对不起！以前我”

    “以前的事都过去了，我们就不要在提了，而且，有一个人你一定会很惊讶！”断金忽然神秘的一笑，把颜麟都搞得有点莫名其妙。

    颜麟用疑惑的眼神看了看秦霜等人。可他们只是在笑，没有一个愿意为颜麟解惑的，颜麟只好继续问道：“到底是什么人，竟然搞得这么神秘？难道师弟你”。

    “师兄可不要误会。到时候，你自然知道了”断金笑道。

    “好小子，竟然连我也敢隐瞒，不过。究竟是什么样的人会令我惊讶？难道是某个厉害的高手，也不对啊，看他们的表情。应该是自己认识的人才对呀，可自己来风云世界认识的人不多啊，能让自己惊讶的好像没有吧！紫凝？妹妹？不可能，如今这里这么危险，他们应该不会想不到这点，那么，难道是独孤梦或者第二梦，嗯，有可能！”

    想到这里，颜麟苦笑着摇了摇头，也没有去追问什么，自己可是有妇之夫，总不能去打听别的女人吧，看了下旁边的无名等人，颜麟当即走了过去一一抱拳道：“伯父、剑晨兄、这位想必就是东瀛高手皇影皇兄吧，真是幸会！”。

    “我也是久闻玉麒麟大名，今日一见果然不同凡响，有机会我们可要好好切磋切磋”皇影供着手笑着说道，看模样，似乎对颜麟极有好感。

    “一定一定，我颜某别的喜好没有，但就是喜欢喝酒，而且，更喜欢结交皇兄这般的侠义之士，有时间，当然要好好大醉一场，到时候，皇影兄可千万不要推辞哦！”颜麟一脸笑意的说着，其实，他心里早就打定好了主意，这个皇影可是个好帮手啊，为人耿直讲义气，绝对值得一交。

    “好！一言为定，到时候，咋们不醉不归”皇影见颜麟如此看重自己，心中也是极为高兴，连忙拱手说道。

    无名看到颜麟和皇影如此谈的来，不禁微笑着连点头，上前一步拍了拍颜麟的肩膀说道：“麟儿！你回来了就好，我还以为你出了什么事，没想到，你不但平安回来了，功力也明显大增了不少，以后中原武林可就全指望你了！”。

    “伯父说笑了，有您这位武林神话在，那轮得到我来维护武林，我呀，还是乖乖回北地抱孩子去吧！”颜麟微微一笑，心中却是有些苦笑，我只是显露出了100年功力，你就这么惊讶了，要是我将自己1550年的功力显露出来，那你们还不是要吓死啊！

    忽然，颜麟感觉到了不对劲，一个字，静，静的可怕。

    “你们这是”

    颜麟看了看身边沉默不语的众人，心中顿时一惊，难道发生了什么不好的事情吗？当目光重新回到无名身上的时候，颜麟忽然就好像想到了什么事情一般，瞳孔急剧收缩，难以相信的朝着无名说道：“难道伯父你的功力”。

    “不错！我的功力已然废了，以后再也不能动武了”无名苦笑着说道，脸上已然有了些落寞之情。

    “剧情难道真的就这么难以改写？”颜麟心中苦笑，现在他那里还不知道，能废了无名功力的，天底下，现在恐怕也只有帝释天了，以前因为绝无神的原因，导zhì无名的武功被废，自己原本杀掉了绝无神，无名就不会有那个劫难，谁知，现在竟然又是这样的结果，只是换了个人罢了。

    可就在这时，一直没有说话的帝释天忽然开口说道：“好了好了，你们现在也算是重逢了，也该帮我办事了，你们可知道我为什么要把你们找来？因为我有一个很重要的计划要用到你们，这个计划我整整筹划了数百年，之所以没有行动，一是时间未到，二是没有寻找到你们这些拥有神兵利器的高手，现在你们终于齐聚了，我这个计划也就可以马上实行了”。

    “计划？什么计划，竟然要筹划数百年之久？”步惊云面色一惊，有些不敢置信的问道。

    不但是步惊云，在座的其他人也无一例外，全部惊讶的看着高高在上的帝释天，等待着他的下文，其实，在帝释天邀请他们加入天门的时候，他们早就从帝释天的嘴里知道了将来要帮助帝释天完成一件天大的事情的，可他们万万没有想到，这个天大的任务竟然是帝释天筹划了数百年之久，那.那这个帝释天究竟活了多久？

    帝释天看了看下面的人，不在言笑，郑重其事的说道：“你们要做的，就是跟我去屠龙！”。(未完待续……)