
    见颜麟答应了，骆仙顿时脸色一喜，直接说道：“你尽管说，只要是我知道的，我一定告sù你！”。

    看到骆仙脸上的笑意，颜麟不禁微微有些奇怪，这个骆仙究竟是怎么一回事，好像看到自己之后，她总是莫名其妙的会笑，难道，她心里有什么诡计要对付我？不可能啊，先不说她是第一次见我，电视里面还有漫画，她心地都是一个不错的女人啊，不可能会害自己啊，这真是怪了，不是害自己，那究竟是因为什么？真是我的错觉吗？

    心里虽然暗暗想着，但表面上颜麟可不会表露出来，温和的笑了笑，颜麟坦白道：“你们天门可有秦霜、聂风、步惊云、断浪还有无名这几个人？他们都是我的师兄弟，而无名前辈却是我的伯父，出关后，我也寻找过他们，但一直杳无音信，最近天门崛起，天门门主神通广大，想必，我这几位师兄弟失踪，应该和天门有关系吧？”。

    “秦霜、步惊云、聂风、断浪？不错，他们已经加入了天门，并且已经成为了天门的神将，你要见他们，以后机会多的是”骆仙微微一愣，他没想到颜麟竟然会问这样的问题，但随后一想，也就想通了，毕竟是师兄弟，关心他们的安危也是应该的。

    “果然！大师兄他们都在天门，看来，天门我是不去都不行了”

    颜麟苦笑着摇了摇头，然后对着骆仙说道：“既然是这样，那我就放心了，不知我们什么时候去天门，我现在都有些等不及了，据说天门之中，上乘武学不计其数，也不知是真是假。要是能学到一门上乘武学，我颜麟也心满意足了！”。

    看着颜麟的脸，骆仙不禁有些入神，很久才说道：“好，我们现在就回天门”。

    就这样，颜麟跟在骆仙的身边朝着门外走去，身后的怀空怀灭和白伶看了看身边一直盯着自己等人的面具黑衣人，顿时有些无奈，原本还以为玉麒麟会出手，然后自己等人在联手相助。到时候逃出去也不是难题，但谁也想不到声名显赫的玉麒麟竟然会主动投靠天门，这真的很让他们感到意外，难道天门真的已经有这么可怕了？

    虽然不怎么情愿，但怀灭几人还是乖乖的跟了上去，神母都亲自来了，能不屈服吗？据说神母的功力可是高的吓人啊！

    “你就是玉麒麟？那个杀雄霸灭绝无神的剑皇？哈哈哈，好好好，投效我帝释天。绝对会是你做出的最好选择，嗯，骆仙说要让你当神判，以你的实力。就算骆仙她不说，我也会封你一个神判之职，若不是你功力还差一点，凭你的资质。当一个神官也绰绰有余！”

    一个完全用冰做的宫殿里，帝释天戴着一张黑色骷髅面具高高在上的侧身躺在一张冰椅上，一丝不苟的盯着下方的颜麟等人。从他的声音中可以分辨的出，帝释天应该挺高兴的。

    演戏当然要演的真一点，看到帝释天似乎很看重自己，当即抱拳说道：“能在门主手下做事，也是颜麟的荣幸，从今天起，颜麟生是天门的人，死是天门的鬼，一qiē愿听门主的调遣！上刀山下火海，万所不辞！”。

    “好！说的好”

    帝释天忽然言辞激动的起身站了起来，背着手在颜麟、怀灭、怀空、白伶四人的身上一一扫过，然后才满意的说道：“很好，颜麟！你果然是识时务的人，从现在起，我就封你为天门神判，日后，就跟随在骆仙身边，有你相助，相信骆仙可以更好的完成我交付给她的任务！”。

    “什么？竟然要我跟在骆仙的身边？难道帝释天要让我做骆仙的小弟？”颜麟心中一惊，但很快就镇定了下来，连忙单膝跪地抱拳道：“谢门主！属下一定竭尽所能，报效门主大恩”。

    “嗯！起来吧”帝释天点了点头说道。

    “多谢门主！”

    颜麟道了一声谢之后，就从地上站起来了，但是，当一看到帝释天身边的骆仙的时候，他却瞬间愣住了：“有隐情！一定有隐情！竟然她么的笑的这么奸诈，该不会是你丫的故意的吧！我靠，劳资就一大老爷们，你究竟想干什么？”。

    这时，帝释天身边的骆仙似乎也发现颜麟在看她，顿时面色一红，娇羞的低下头去，两只手还不断的重复捏着自己的衣角，看的颜麟差点喷鼻血！

    “我去！这还是骆仙？”颜麟在心中大声的咆哮着，他不相信，不相信这是骆仙，骆仙那么冷冰冰的一个人，怎么会有这么娇羞的一面？天啦，谁能告sù我，这不是真的，她不会是看上老子了吧！”

    虽然颜麟心里也喜欢骆仙这个人物，可现在不是颜麟去追骆仙啊，而是他么的被骆仙泡啊！这尼玛还有天理吗？不！我绝不屈服，想泡我，休想！。

    没有人发现颜麟和骆仙的异常，帝释天继续朝颜麟身边的怀灭几人说道：“怀空、怀灭还有白伶，你们三人资质不错，可愿加入我天门，从此为天门效力？只要你们答应，我可以许诺，我不但封你们做神将，我还可以允许你们随意翻看天门之中的所有武学，你们可愿意啊！”。

    怀空怀灭三人相互对视了一眼，然后俱都拱手下跪道：“我们愿意！”。

    “好！从今天起，你们三个就是我天门的三位神将了，起来吧！哈哈哈”

    “谢门主！”

    三人起身后，就全部看向了颜麟，看到他么无奈的眼神，颜麟也不知道说什么好，当下也能朝他们微微的笑了笑，然后就不在看他们，默默的不说话起来，看过很多武侠电影的他，可是深知沉默是金的道理，而且，特别是在事情不在自己掌握之中的时候。

    收了四位大将，帝释天也是很高兴，重新坐下之后，又朝颜麟说道：“颜麟，听说你要找秦霜、步惊云、聂风、断金、还有无名是吗？”。

    颜麟一阵惊讶，没想到骆仙这么快就将自己想见秦霜他们的事情告sù帝释天了，还真是快啊，想了一下之后，颜麟坦白说道：“是，门主，我的确说过，不知门主可否让我与他们一见？”。(未完待续……)