
    神剑门外，一位身穿蓝衣蓝靴的年轻男子从骏马上翻身跃了下来，然后他就站在原地静静的望着前方显赫非凡的府邸，府邸的上方悬挂的匾牌用鲜红的毛笔字写着“神剑门”三个大字。

    今时今日，神剑门已是北地公认最大的武林门派，其麾下产业遍布整个北地，是所有年轻人的向往之地，武当、少林、崆峒、点苍，诸多传承数百年的门派都没有办法与其相媲美，隐隐之中，已然有了武学圣地的趋势！

    “阁下是何人？可是要拜访我家门主？”紧闭的神剑门外，左右两边都有一队腰悬宝剑的蓝衣护卫把守，而这名说话的人正是这些护卫的头领，他本来挎着宝剑站在门前来回的走动着，但看到忽然来了一位蓝衣人，他不禁有些警惕起来，为了安全起见，他还是决定主动出来询问一番，免得到时候出了什么纰漏。

    “门主？呵！我不就是神剑门门主？”

    颜麟哑然一笑，上下打量了一番这个过来询问的英俊护卫，顿时觉得这个家伙是个新来的弟子，从他的眼中颜麟明显看到了一丝忌惮之色，若真是老弟子，怎么可能会不认得自己，自己可是没少召开弟子大会吧！

    从腰间缓缓的取下一块蓝色的剑形玉佩，然后举到护卫的面前，笑道：“认识吗？门主令！”。

    “啊！是门主，属下参见门主，弟子有眼无珠，请门主恕罪！”看清颜麟手中的剑形玉佩之后，护卫的脸色大变，连忙单膝跪地请罪道，这种令牌他刚刚入门的时候就已经见过了，这是只有门主才能佩戴的令牌。

    “起来吧，我离开神剑门多年。你不认得我也实属正常，你做的很好”说完之后，颜麟头也不回的直接朝着神剑门里面走去，这名护卫的表xiàn他很满意，素zhì相当不错，在得罪自己这个一门之主后，竟然还能保持着武者的尊严，没有像那种软蛋一样直接双膝跪在地上哭爹喊娘。

    门口把守的护卫也是激灵，知道颜麟就是门主之后，连忙上去两个人将紧闭的大门推开。然后一起跪下参拜道：“恭迎门主！”。

    颜麟微笑着点了点头，然后就一头扎进了神剑门之中，半响之后，聚英堂之中，颜麟高坐在正上方的太师椅之上，而下方却是整齐的站了两排人，他们正是神剑门最近声名显赫的十二太保，刚好一边六个。

    看着下方的十二太保个个精神抖擞，神采奕奕。颜麟不禁微笑着点了点头，很好，他要的就是这种效果，不但是他们的精气神让颜麟满意。十二太保的衣着也很令颜麟满意，其中大太保孙明是一袭红色的锦袍，靴子和腰带也是红色的，就连头上绑头发的绸缎也都是红色的。就差腰间挎着的宝剑是统一的蓝色了。

    十二太保的装饰都是差不多的，就是颜色不一样罢了，就好比赵信是橙色、吕廉是黄色、陈家劲是绿色、涂青是青色、倦收天是蓝色、原无相是紫色、常滴血是黑色、千玉屑是白色、鬼吟诗是褐色、冷别赋是粉色、丧无情是灰色。

    “孙明！我交代你传授他们流云剑法。传授的如何了？”颜麟端起身边侍女递过来的一杯茶水，饮了一口之后，看着下方的孙明直接说道，现在他急切的想知道自己成立的十二太保究竟实力如何。

    孙明似乎早有意料，当即信心满满的拱手说道：“回门主！属下不敢怠慢，其余十一位贤弟资质过人，领悟极快，现已将门主传授的流云剑法修炼至大成，如今，他们全部都是江湖上一流的高手，门主可随意安排他们任务，相信十二位贤弟个个都能抵挡一面，为门主分忧！”。

    “好！你们都没有让我失望，我很欣慰”

    满意的点了点头，颜麟重新看向倦收天等人，说道：“收天！你们七个来的比较晚，这些时日，可待的习惯？”。

    “回门主，我们一qiē安好，大太保和其他兄弟都对我们七个无比关照，以往我们七兄弟吃尽了苦头，幸得门主收留，这才有了我们几兄弟的今天，门主大恩大德，我们不敢不敢忘怀！”见门主竟然会问这样的问题，倦收天顿时有点小感动，连忙恭敬的说道。

    其余和倦收天一起到来的江南七义也个个跪在地上感激道：“门主，你对我们的大恩大德，我们永生难忘，以后上刀山下火海，只要您一句话，我们绝不皱一下眉头，就算您要我们去干掉武林至尊，我们也绝不二话，立马启程将那至尊的头颅带回来呈给门主！”。

    “哈哈哈！快起来、快起来，我要那至尊的头颅有何用？你们现在可是我手中的宝啊，没有大事，我是绝不会轻yì出动你们的！”颜麟哈哈大笑了一会儿，然后有些期待的说道：“你们的都将自己的功力释放出来，让我看看你们的功力成长到何种地步了，不要隐藏，一定要全力释放！”。

    “是，门主！”

    十二太保虽然不明白原因，但既然是门主的要求，那他们当然要执行了，顿时，整个聚英殿之中顷刻之间散发出了一股股澎湃无比的气势波浪，若是现在刚好有人进来大殿，一定会吓一跳，这他么的是什么地方啊，要打雷了这是！

    颜麟深深的看了一遍之后，顿时满意的点了点头，十二太保果然没有让他失望，如今个个修为已是达到了三十五年功力以上，虽然功力是越往后越难增加，但以他们现在这个三十都不到的年龄就有了如今这般功力，着实是可以用天资横溢来形容了。

    十二个人的功力同时释放，造成的动静还是很大的，除了轰隆作响之外，颜麟感觉整个聚英殿都在摇摇欲坠了，此时此刻，他不得不在心中感叹道，果然，平民百姓中少得不是人才。而是一个可以绽放天赋的平台，可以想得到，若是没有遇到自己，他们这些人恐怕都会默默无闻吧！

    “行了，都收起来吧，你们很不错，有高手的潜质！”颜麟淡淡的说道。

    听到颜麟的话，本来还有些小得意的吕廉顿时一个趔趄，不敢相信的问道：“门主！只有潜质？难道我们还不是高手？”。

    “嗯？有意见？有意见就和我比试一下，赢得了我。你就是高手了”颜麟剑眉微微一皱，双眼死死的瞪着吕廉，看的吕廉浑身的汗毛都竖了起来，这小子，不吓吓他，还以为江湖上从此没有高手了，这样下去他不吃亏才怪。

    “开玩笑的，门主武功盖世，且是属下可以比拟的”一看颜麟的样子。吕廉顿时面容一囧，然后立马知趣的闭上了嘴巴，笑话，和门主比试。找死吧！

    其他人本来也有些不平，但看到吕廉吃瘪之后，立马个个闭嘴不言了，只是偷偷的在底下偷笑。暗道还好说的慢，要不然倒霉的就是自己了。

    “你们给我听着，平时我可以不管你们。但修炼一途你们一定要慎之又慎，万不可骄傲自满，我们神剑门要的是心胸广阔的侠义之士，绝不是自视甚高的大派门人，你们说你们是高手，那我今天就让你们见识一下，什么才是真正的高手！”

    众人还没有反应过来，颜麟就已经将自己1550多年的功力全部释放了出来，顿时，十二太保个个捂着头颅倒在地上翻来滚去，哀嚎之声更是不绝于耳。

    “门主！我们知道错了，你就饶了我们吧！”孙明痛苦的捂着头颅，见身边同样满地打滚的其他兄弟也快坚持不住了，连忙朝着颜麟求饶道。

    颜麟也不是真心想要他们的命，这么做也只是想要让他们涨涨见识，知道一山还有一山高，免得时间久了，产生了骄傲之心，从此不在潜心修行，见时间差不多够了，当即功力一收，大殿之中也瞬间变得安静了下来。

    良久，孙明等人这才一一从地上爬了起来，站好之后，他们的脸上也多了很多惊恐的表情，不过，若是认真看的话，可以从他们的眼睛里看的出一些异样的东西，那是向往。

    “你们刚刚也体会了，不知我的功力在你们看来，如何啊，可当得高手二字？”看了一眼下面的十二人，颜麟淡淡的说道。

    十二太保相互看了看之后，忽然间，全部一一扑通一声跪在地上，齐声说道：“门主功力齐天，我等誓死相随！”。

    “好！我神剑门的人一定要强，强大到让人害怕，你们现在已经有了差不多三十五的功力了，武学也修行了我创新过的流云剑法，现在我要让你们变得更强，只有这样，你们才有资格跟在我的身边”

    颜麟不顾十二太保疑惑的表情，直接就从怀中取出了一本薄薄的本子，举起来说道：“这是一门轻功，叫做捕风捉影，乃是我修炼的风神腿之中最快的轻功法门，虽然只有一招轻功，但这对你们来说已经完全足够了，有了这快人无数的轻功，配上我交给你们练习的流云剑法，你们将会成为真正的高手”。

    “什么？竟然是风神腿的招式，门主竟然要将风神腿的轻功让我们练习？这这”看着颜麟手中的书籍，十二太保门个个都目瞪口呆，他们简直不敢相信，门主竟然连自己成名的风神腿招式都要教给他们，要知道，这可是天下间传闻最快的武学啊，而捕风捉影招式那就更是风神腿里面的精华了，其他的虽然也快，但毕竟那些招式都是强于攻击，而捕风捉影却是实打实的追求速度啊，有了这轻功，以后和敌人对拼还不是尽占优势啊！(未完待续……)