
    “屠龙！帝释天这老魔竟然如此心急，我的到来，剧情已经提前够早了，但没想到帝释天还是要去屠龙，难不成惊瑞之日也提前了吗？这不可能吧！”在一个四面冰壁的房间里面，颜麟坐在冰凳上面反复想着帝释天所讲的屠龙之事。

    帝释天和颜麟等人讲完屠龙的事情之后，就让他们各自都散去了，颜麟也被安排到了这么个房间里面，其他人也都是一样，全部被限制在这么个冰雪宫殿里面，如果想要出去办事，只有一个办法，那就是经过帝释天和神母的同意。

    对此，皇影等人虽然有意见，但人在屋檐下不得不低头，更何况，自己等人就算联手也根本不是帝释天的对手，与其被打杀，还不如老老实实跟着帝释天去屠龙，然后帝释天就会根据协议，获得相对的自由，这也是他们为什么会屈服帝释天的真正理由，如果加入天门，从此以后就没有了人身自由，他们哪怕是死也不会答应。

    颜麟现在可是相当的纠结，原本以为就算帝释天提前出现了，但根据电视里面的情节，那个只有惊瑞之日才会有青龙出现的日子也成了颜麟最后的救命稻草，有了这些时间的缓冲，自己想要筹齐剩下需要的160点潜能点也不是不可能，只要500潜能点一满足，自己立马就可以学习到巅峰级别的麒麟真经，麒麟真经一学会，加上自己1550多年的强大功力，要对付帝释天还不是手到擒来？

    忽然，颜麟房间的冰门一阵轰隆作响，被打了开来，紧接着，一位白衣女子出现在了眼前。

    “神母！你怎么来了，找我有事？”看清来人竟然是神母。颜麟微微一愣，赶忙起身疑惑的问道。

    神母嫣然一笑，也不说话，径直走到颜麟的旁边位置上坐了下来，这才笑吟吟的说道：“怎么，我这个神母来看看属下也不行？还是，你不想看到我？”。

    “神母见谅，颜麟并无它意”

    颜麟装着面色一惊，然后连忙朝着骆仙赔礼道歉，心中却不是不断的诽腹着：“你呀的没事才怪。笑的跟朵花似的，一看就知道不是什么好事，而且，你穿的也太那个了吧，内衣呢？你丫的内衣哪去了？别告sù我，你回去了一趟就是把自己的束腰带给取了”。

    “麟公子不必紧张，仙儿只不过是觉得有点闷，思来想去也只有麟公子让我一见如故，所以我就来此想和麟公子谈谈心。不知麟公子可是介意？若是公子不愿，仙儿自然会离开，不再打搅公子！”骆仙说着说着，一只手已然不知不觉勾搭在了颜麟的肩膀上。她那只洁白无瑕的玉臂也展露无疑的暴露在颜麟的眼前，晃的颜麟看也不是，不看也不行，只好苦笑不已。

    “忍住、忍住、一定要忍住！”颜麟在心中一个劲的对着自己说道。此时此刻他已经知道了骆仙想干什么了。

    骆仙本就是一个多情的女子，别看平日里冷冰冰的模样，实际上她内心还是很缺爱的。看风云电视剧就知道，电视剧里面从第一次见到聂风的时候，她就被聂风的一举一动所吸引，然后更是慢慢爱上了聂风，而漫画里面，骆仙也是看中了怀空的英俊外表，对其产生了好感，几乎有一见钟情的意思，最后也是为了救怀空不惜背叛养育自己多年的帝释天，由此可见，骆仙也是一个敢爱敢恨的奇女子，只是，她的命运不怎么好罢了！

    “扑哧！”

    看着颜麟很紧张的模样，骆仙忽然扑哧一笑，眼中闪过一个狡黠的目光，然后一手捧着颜麟的脸庞，自己的脸也不知不觉的紧紧地贴了上来，就这样，两人的脸颊紧紧的贴在了一起，颜麟一动也不敢动，而骆仙却是更加的肆无忌惮了，忍不住亲了颜麟一口之后，娇羞道：“公子，我好热，你说，我要怎么办才好？”。

    “原来是这样，无妨！就让属下来帮神母扇扇风吧！”颜麟顿时一个激灵，连忙翻身站了起来，快速的将腰间的鬼王扇取了下来，“啪”的一声，就将鬼王扇打了开来，然后就猛的给骆仙扇起了风，一边扇还一边说道：“大不大，大不大？这风够猛了吧！”。

    表面上颜麟没有什么，实际上他现在都快要冒火了，尼玛啊，太勾魂了，我擦，贴身诱惑啊，骆仙啊，你要不要这么猛啊，里面没穿衣服也就算了，你好歹也穿件正常的衣服吧，你看看你现在穿的是啥子嘛，清晰透明一览无余，简直就是蚊帐嘛！这不纯心诱惑老子？老子不是柳下惠啊！

    “木头！”

    骆仙笑着的脸瞬间冰冷了下来，抿着嘴生气的骂了一句，侧着头看了看身后扇着扇子的颜麟，她忽然眉头一皱，一个想法已然在她的心中诞生了起来。

    “实话告sù你，我骆仙要定你了，今天，你不肯也得肯！”骆仙忽然从凳子上站了起来，然后一手扯着颜麟的衣领就往房间里的冰床走去，颜麟一下子吓傻了，我日！强.奸啊！骆仙！算你狠！

    “咚！”一声闷响，颜麟已然被骆仙丢到了冰床之上。

    骆仙手朝后一挥，顿时，原本并未合闭的冰门顿时关了下来。

    将身上的透明白纱解开仍到了地上，骆仙一步步走到了床前，然后将冰床上的纱帐放了下来，之后就钻了进去。

    没有很大的呻吟声，自始至终颜麟都没有哼一声，他只是紧紧揽着身上美人的娇躯被迫享受着这荒唐且又意外的快感，骆仙时不时的娇喘着，显然，她在颜麟身上得到了很大的满足。

    颜麟若想拒绝骆仙，他完全有能力，可他不能那么做，因为，他现在还不能暴露自己的实力，要是被帝释天知道，自己的手下竟然有上千年的功力，他一定会很不安，因为上千年的功力已然有了威胁到帝释天的存zài了，这种情况帝释天是绝对不会允许的。

    在没有绝对的实力战胜帝释天之前，颜麟也只能忍辱负重了，不过，这个辱也实在是香艳。(未完待续……)