
    六天后

    “各位，我们马上就要到神龙岛了，还请诸位做好准备，随我一同登岛，如果我所料不错的话，那神龙出现之日，必在明天午时惊瑞出现之时，到时候还希望诸位能全力以赴，各显神通，将那神龙击毙，事后我自有好处给予诸位”颜麟等人正在船舱之中饮酒闲聊，忽然，帝释天走进了船舱，声音有些微微激动的样子。

    见是帝释天，颜麟当即站了起来，说道：“门主放心，有我颜麟五位师兄弟再加上英雄剑传人剑晨和东瀛高手皇影，此行屠龙你大可高枕无忧，对了，这神龙岛可是有村民居住？如果有的话，想必对我们明日屠龙会造成不小的麻烦，不知门主可是有主意了？”。

    “哼！胆敢阻碍我屠龙者，一律格杀勿论！”帝释天冷冷的说道。

    颜麟面容一怔，果然不愧是帝释天，心肠够冷血的，神龙岛居住的村民不下百户，他竟然还真下的了手，算了，和他讲仁义，完全是浪费时间，想到这里，颜麟微微一笑，装作毫不在意的说道：“门主大可不必如此，我这里倒是有一计，还请门主恩准！”。

    “哦？说来听听”帝释天有些好奇的看了颜麟一眼。

    “惊瑞之期要等到明日中午才会出现，我们大可以选择一处隐蔽之地登岛，上岛之后，我们先行找一个可以落脚的地方，等到明日一到，就由我一人亲自去神龙之地蹲守，如果神龙真的出现，我会立马出手，然后将之引到门主这边，最后大家一起齐心协力，必然可以将此神龙拿下。门主意下如何？”颜麟恭敬的说道。

    帝释天微微想了一下，觉得没有什么不妥之处，当即说道：“好，就按照颜神判的计谋进行，不过，此行危险，颜神判可要务必当心才是！”。

    “请门主放心，属下一定竭尽所能，将那神龙顺lì引来”

    “嗯！那我就敬候佳音了”帝释天笑了笑，然后语气忽然一转。说道：“颜神判！你可知道我为何不将怀空怀灭两兄弟带来？他们两兄弟实力并不弱，并且还有神兵天罪在手，有他们在对此行屠龙必然有利，但我并没有这么做，你可知道是为了什么？”

    颜麟微微一愣，他没想到帝释天竟然会无端端的问这么一个问题，不过，起初他也是心中疑惑，帝释天明明招降了怀空怀灭兄弟。要去屠龙了，竟然会没有带上他们，实在实是太令人费解了。

    “属下不知！”颜麟假装有些意外的说道。

    深深的看了颜麟一眼，帝释天认真的说道：“之所以不带他们兄弟过来。是因为你颜麟，你是几百年来我见过最精彩绝伦的人物，你的资质无人可比，在你没出现之前。我唯一看中的就是无名，但现在，不是他而是你。有你颜麟在，其他人只不过是锦上添花罢了”。

    听到帝释天的话，聂风等人顿时心中一骇，他们怎么也想不到，帝释天竟然会如此看重颜麟，难道，颜麟的功力已经厉害到让帝释天都刮目相看的地步了？帝释天可是活几千岁的老妖怪啊！。

    “能得门主看重，颜麟死而无憾！”脸上虽然是激动的模样，但颜麟的心中却是不以为然，帝释天这种人说的话要是能相信的话，老母猪都会上树了，说什么看重自己才不将怀空怀灭带过来，你丫的根本就是怕我和他们串通起来一起对付你，怕你的龙元飞了吧！还真是会惺惺作态。

    拍了拍颜麟的肩膀，帝释天笑道：“不要让我失望，我很看重你，回去后，我就升你为天门的神官，从此以后，你就是我一人之下万人之上”。

    “门主大恩，颜麟永世难忘！”颜麟拜谢道。

    “快起来，你是我的爱将，以后不用行礼！”将颜麟从地上扶起来之后，帝释天满意的点了点头，又寒暄了一番之后，帝释天就带着手下径直出了船舱，自始至终，他都没有对聂风等人说上一句话。

    帝释天走后，颜麟这才出声道：“好毒的奸计，竟然妄想分裂我们，哼！帝释天，明日屠龙之时，就是你丧命之日！”。

    本来看到帝释天只对颜麟一个人看重，皇影和剑晨等人的心里多少都有点不舒服，被人如此看轻他们还是第一次，不过，当听到颜麟刚才说的话之后，他们顿时打了一个激灵，纷纷暗道好险，差点上了那帝释天的当了。

    “师弟！你真的打算明天对付帝释天？”忽然，秦霜站出来神情严sù的问道。

    众人一听，也是大为认真的看向颜麟，不知不觉之中，他们已经对颜麟唯命是从了。

    深深的打量了一遍所有人，然后颜麟肯定的说道：“不错！明天神龙一死，我就会偷袭帝释天，另外，我需要你们帮我做一件事情，当神龙受创严zhòng的时候，你们立即住手，去帮我缠住帝释天，神龙由我一个人来解决，记住，谁也不许插手，神龙必须要我亲手杀死才行，如若不然,我们明天必死无疑!”。

    “必死无疑？”众人心中俱都一惊，没想到连最强的颜麟都不能逃脱，这叫他们怎能不震撼！

    “颜兄请放心，皇某必定全力以赴，只要我没死，帝释天绝不会靠近颜兄半步”皇影震惊过后，连忙走近颜麟身前说道。

    不但是皇影，剑晨也是点着头，神情认真的说道：“虽然我们不是帝释天的对手，但要缠住帝释天一时片刻，我们还是没有问题的，颜兄，如果我死了，记得帮我把尸体带回去，我要让师父知道，他的徒弟不是孬种，他也敢做别人不敢做的事情！”。

    剑晨的话一出口，众人顿时微微惊讶，没想到剑晨竟然还有这么刚烈的一面，颜麟也是忍不住在心中赞了一句，这剑晨果然可靠，是一个可以托付事情的人，轻轻锤了剑晨胸口一拳，颜麟笑道：“有我在，你们想死都死不了，想知道为什么，你们就按我说的做，神龙一死，就是我颜麟大放异彩之日，我要让帝释天知道什么叫人外有人，天外有天”。(未完待续……)