
    “幽若竟然被救活了，看来这个世界真的是有神仙存zài，那帝释天十有八九还真和当初那两个老者说的一样，乃是天上天的仙官，如果是事实，那老者口中的升仙令牌和搜神榜想来也假不了，既然是这样，那升仙令我是非得不可了！”

    颜麟骑在疾驰的马匹上偷偷看了一眼同样骑着快马的断金，想到在断府见到的幽若，他心中就一阵震撼，太不可思议了，明明头颅分家了竟然还能复活，这哪里是什么还魂，明显就是妖术啊，没有仙人般的手段，且能做得到？

    心中震惊之余，但颜麟也隐隐有一些兴奋，因为诡异的事情实在是太多了，这也证明在这个风云世界绝对是有神仙存zài的，本来还只是想当当武林名宿的瘾，现在有了能成为神仙的机会，他岂能不紧紧握住。

    经过幽若的事情，颜麟也终于猜到了聂风等人为什么会心甘情愿的加入天门了，一定是帝释天将断金保存zài皇陵的幽若尸首复活，然后穿针引线的利用幽若将分散在各地的秦霜等人重回中原，最后迫使断金等人加入天门为他卖力，虽然这些和步惊云等人没有关系，但断金毕竟是他们的生死兄弟，至亲一般的存zài，为了让幽若继续活着，师弟恢fù笑容，他们也必定会义无反顾的答应帝释天。

    毫无疑问，颜麟五位师兄弟间的感情是毋庸置疑的，就算不看这里。从电视剧里面，颜麟就能很清楚的知道秦霜他们每一个的品性，秦霜不用说，绝对靠得住，典型的大哥风范、聂风忠厚仁义，也是一个讲义气的人，断浪不好说，但现在毕竟是自己人了，要坏也是对别人坏对不对，而步惊云的话。说实话。虽然看起来没聂风善良，可实际上，步惊云处理事情的手段不知道比聂风要好上多少。

    仁义虽然重要，但太过耿直就要吃亏了。聂风就是因为这样才会屡屡吃亏。步惊云的做法就很对了。该死的死，该放的放，毫不拖泥带水。虽然性格有点冷淡，但从他对聂风做的事，就可以看出，他是一个内心很热的家伙，电视里面就有讲过，步惊云为了聂风，竟然不惜被江湖中人唾弃，在一夜之间连杀了一百多无辜的人，为的，就是怕聂风被人唾弃，因为当时因为第二梦复活的缘故，聂风答应了帝释天一个要求，这个要求就是要杀一百个无辜的人。这对一个正道中人来说，真的是很难办到。

    想到这里，颜麟不禁嘴角勾起了笑容，有几个这样的生死兄弟，这感觉真好，而且，还是在这样一个令人期待的武侠世界，如果有可能的话，希望将来还可以和他们在仙界重续兄弟情义！

    现在颜麟和断金要去的地方就是天门，因为马上他们就要跟随帝释天去神龙岛屠龙了，对于屠龙颜麟也是很期待，这辈子还没有见过真正的龙了，也不知道究竟是不是和电视里面的神龙长得是一个样的。

    不管怎么说，此时此刻颜麟的心情是真的很轻松，是的，没有一点点负担的感觉，因为他已经了却了一样心事，虽然颜麟够狠，但内心毕竟是人肉长得，杀了手无缚鸡之力的幽若，事后他还是有些悔意的，看到师弟魂不守舍的模样，他当初也内疚过，不过，现在他终于可以放下那块石头了，因为这次幽若不单单是复活了，而且还失去了记忆，全部的记忆，一点往事也记不起来。

    这对自己来说绝对是一件好事，谁让自己亲手杀了雄霸呢，若是幽若还保留记忆，那只怕是又要多生是非了！

    半个月后

    “哈哈哈，颜神判！你们终于来了，赶快上船，我们马上就要启程了，还有七天就是惊瑞之期，我们可是耽误不得啊！”一条靠岸的大船上，帝释天领着一队带着面具的手下快速走到船头，笑吟吟的对着颜麟等人说道。

    “还请门主见谅，属下等人在路上遇到了一点小麻烦，因此耽搁了些许时间，我们现在马上就上来”颜麟恭敬的拱了拱手，然后朝着身后一挥手，顿时，他身后的聂风、步惊云、断金、秦霜、剑晨、还有皇影通通各显神通，轻松的翻身跃上了大船。

    本来颜麟等人是要和帝释天一同出发的，但是因为一些缘故，帝释天竟然提前走了，只留下了聂风等人在天门等待颜麟和断金回归，就因为这样，这才有了今天的这副画面，而无名，他因为功力尽失的缘故，因此被留在了天门。

    颜麟假装不经意的观察了一下四周，然后就准备跃上大船，可就在这个时候，他的瞳孔不禁微微一缩，帝释天身边的一个黄衣面具人让他感到了有一种似曾相识的感觉，就好像在哪里见过一般，可颜麟想来想去就是想不出来。

    “戴了面具，竟然还穿着与众不同的黄衣，这人一定有古怪”颜麟眼睛微微一眯，心中暗暗猜测起来，而黄衣人似乎也发现了他在关注自己，顿时假装若无其事的看向旁边，这让颜麟更加断定这人一定有鬼，就是不知道究竟是内鬼还是外鬼，该不会是帝释天的一招暗棋吧！

    不管如何，青龙的龙元一定不能被帝释天拿到，想到这里，颜麟阴沉着脸也翻身跃上了大船。

    帝释天看了看颜麟，又看了看身边的黄衣面具人，似乎也发现了点什么，说道：“颜神判，我来为你介绍一下，我身边这位也是天门的神将，他叫无情，也是一位手段不凡的高手，他身上也有一柄天底下有名的神兵，叫无影剑，我相信，有无情加入，我们一定可以胜券在握。传说之中的龙也一定会死在我们的手上”。

    “哦！原来是无情兄，幸会幸会，不过，兄台既然同为天门神将，何不摘下面具，让我等一睹兄台风采，也好大家一起做个朋友？”听到帝释天的解释之后，颜麟的眉毛不禁微微一挑，然后就看着黄衣面具人微笑着说道，心中已经决定。一定要看一看这人究竟是何方神圣。

    颜麟之所以会对这个黄衣人如此好奇。可不单单只是因为有眼熟的感觉，在天门有规定，凡是加入天门者，没有升为神将。一律都要戴上黑色夜叉面具。并且连衣服都要穿统一的黑色衣服。而神将的话就随便穿什么了，但有一个却是不能改变，那就是有门规。凡是神将者，俱都不能戴有面具，必须以真面目示人。

    既然有规定，那这个黄衣人又是凭什么可以戴着面具？难道，他的屌要大些吗？他究竟和帝释天到底是个什么关系？

    颜麟说的话很直白，在场的所有人都已经听了出来，意思就是要黄衣人自觉一点老老实实摘下面具，聂风等人虽然不知道颜麟为什么非要看这个黄衣人的相貌，但毕竟是自己人，所以，步惊云等人通通站在了颜麟的身边，一样用咄咄相逼的目光看着黄衣人，就连皇影这个认识没多久的人也是稳稳的站在了颜麟的身后，意思已经很明显了。

    可是，出乎意外的事情发生了，这个黄衣人非但没有心虚的样子，竟然还昂头笑了笑，然后就从容的将脸上的面具给摘了下来。

    “颜神判，非是在下不肯以真面目示人，实是情非得已啊，你看，我这容貌若是被人瞧见了，还不把人给吓晕？”黄衣人摘下自己的面具之后，伸手指了指自己长满脓疮的脸。

    看到黄衣人的脸，所有人都忍不住倒吸一口凉气，太恶心了，他们从来没有见过这么恶心这么惨不忍睹的容貌，也不知道究竟是得了什么病。

    颜麟也是心中一惊，难道真是自己猜错了？这人根本就不是自己熟悉的人，这些脓疮比起泥菩萨的都要严zhòng一些，看来，他戴上这面具也是情有可原！

    “我先回屋了，就不打扰各位了”不等颜麟说话，黄衣人就拱了拱手，然后就快速的朝着船屋走去，显然是不想和颜麟等人待在一起。

    “颜神判！路途遥远，诸位还是早点休息吧，屠龙之日还要仰仗诸位大显神通啊！”帝释天笑了笑说道。

    “门主先回屋休息吧，难得看见大海，我们几个正好可以好好欣赏一下，也不枉白来一场”颜麟说道，聂风等人也是一一应承道。

    “哈哈哈，既然如此，我就不打扰各位了，船舱里准备了酒菜，诸位要是饿了，就尽管去食用，美景需要佳肴配才好啊！”

    “多谢门主，门主请便！”

    “嗯！”帝释天笑着点了点头，就直接转身走进了船舱。

    帝释天走后，聂风忽然凑到颜麟的耳边说道：“二师兄，我感觉那无情，我好像在哪里见过，在他身上我感觉到了一种很熟悉的感觉，真的很奇怪，看他的样子，我一点印象也没有，这究竟是怎么一回事？”。

    颜麟身躯一僵，看着聂风难以置信的说道：“风师弟，原来你也有这种感觉，我还以为只有我一个人有这种感觉，你是不是觉得他的身形很熟悉？”。

    “啊！原来师兄也发现了，对，他的身形确实很像一个人，但我就是想不起来究竟是谁，对了，大师兄、二师兄、金师弟，你们可有熟悉的感觉？”聂风一阵惊讶，反应过来之后连忙朝着身边的秦霜等人问道。

    “我没有这种感觉！”秦霜摇了摇头说道。

    “我也没有！”

    “我也是！”

    见几个师兄弟都摇头，颜麟不禁疑惑起来，思索道：“奇怪，其他人都没有，为何只有我和风师弟有感觉？莫非，那人只有我和风师弟见过？”。(未完待续……)