
    在一个花草满地的院子里，一位身着白衣玉带的玉面男子正背着一只手在中间的地板小径上缓缓行走着，他眉头紧皱，似乎是遇到了什么莫大的困扰，一路走下来，手中的折扇虽是在一直摇动，却摇不走他心中的忧愁。

    “我来到这个世界也有三年了，可那两个系统说的天意派传承者我却一直追查不到他们的行踪身份，现在时间也不多了，这个世界的剧情也马上要开始了，如果被他们杀掉剧情主角，那我可就真的要灰飞烟灭了，不行！我绝不能坐以待毙，好不容易重活一次，就这么冤枉的死了，我不甘心！”

    玉面男子的脸色瞬间变得坚毅了起来，一收折扇，他快速的转身离开了院子。

    没过多久，玉面男子就已经来到了一间古香古色的房间里面，将房门关上之后，他快速的走到房间里的桌子边坐下，只见他嘴角微动，轻唤道：“小白，能出来一下吗，我有几个问题想再次请教你”。

    忽然，惊奇的事情发生了，玉面男子的面前忽然白光一闪，一个小孩模样的娃娃瞬间出现在了他的眼前，娃娃身上穿着一件红色的小肚兜，捂着嘴打了一个哈哈之后，有些不赖烦的看着玉面男子说道：“有什么事就快说吧，这几天你的问题可真多，也是你命好，遇见了我这个天不怕第不怕的系统，若是换作其他的系统，估计鸟都不会鸟你，天道老大可不会手软，惩罚起来，没有人能承受的起”。

    “不会吧！就连你说的最厉害的十大系统也不行吗？”玉面男子有些不相信的追问道。

    “哼！”

    娃娃头一撇，将双手交叉起来，生气的说道：“你以为每个系统的接引者都像我？实话告sù你吧，要不是天道那老不死的说我是所有中级系统里面最弱的一个。我才不会这么大嘴巴，将所有知道的隐秘全部告sù你，天道和天意两个老头子创zào出来的系统虽然不计其数，但能将秘密说出来的，恐怕也只有我这个侠士系统的引导者有种了，其他的嘛，估计屁都不敢放一个”。

    “什么！我的系统竟然是所有中级系统里面最弱的一个，不会吧，老天为何这么残忍？”听到娃娃说完之后，玉面男子顿时泪奔了。欲哭无泪的望着面前的娃娃，希望他说的不是真的。

    “你要死啊！我可是除了十大系统之外，天地下最强的一个系统，你要是再胡说八道，小心我直接沉睡不醒，看你还怎么完成任务”娃娃几乎是咆哮着冲玉面男子说出来的，不过，虽然他气势强硬，但他那不经意间躲闪的眼神却是原原本本的出卖了他话语中的真实性。

    “我错了。我错了，我错了还不行？小飞原谅我吧！”玉面男子连忙道歉着，表情有多掐媚就有多掐媚，和他那偏偏玉公主的形象完全不搭调。

    娃娃装了个恶心的表情。然后说道：“有什么问题就快说，我还要睡觉，问完这次，可别在打扰我了。小心我以后再也不理你了，哼！”。

    “一定一定，下不为例”

    玉面男子掐媚的笑了笑。然后恢fù正色说道：“以前听你说过，在每一个有系统传承者的界面世界，都会分别存zài一个天意派和天道派的系统传承者，可就在不久前，我却忽然得到了系统的强烈警示，说是又有一位系统的传承者进到了这个世界让我有所准备，这到底是怎么回事，不是说，一个界面世界只能存zài两个系统者？而且还要是不同派系的，现在对方无故多了一个帮手，那我且不是危险了？他们两个就算没杀了我，把这个世界的主角杀了，我一样得完蛋，可我现在又查不出他们究竟是谁，你说我该怎么办？”。

    “什么？竟然又来了一个系统传承者？而且还是你的对头，天意派的！”

    娃娃面色一惊，连忙正色起来，说道：“那个后来的传承者一定是从别的世界过来的，有这种情况，只有一个可能，那就是你的对头得到了一张可以寻求支援的支援符箓，这种符箓很难得到，竟然会被他得到，真是不可思议，这么说，你还真要倒大霉了！”。

    “支援符？我去，竟然还有这么BUG的物品，我那个对头他丫的祖坟冒青烟了吧！这么逆天的东西都能得到，我怎么就得不到？”玉面男子有些傻眼的说道。

    娃娃有些同情的看了看玉面男子，然后安慰道：“这是谁也想不到的事情，毕竟这种东西实在是太难得到了，估计十大系统的传承者也未必能得到，你也许不清楚，这种东西看起来是好东西，可以找人帮忙，但正因为是这样，在无形之中也刺激了我们天道的传承者和天意派的传承者，导zhì双方相互厮杀，因此，有了这种东西你们死的人会更多”。

    “死不死倒是没关系，反正最后都是要死一个，可我不甘心啊，凭什么他能找人帮忙，我却这么倒霉，要一个人对付两个人，要是被注意到了我，那我就真的危险了，还有这个世界的主角，我接的任务是保护主角，那他们的任务肯定就是杀死主角，既然都是传承者，那他们应该都知道这个世界的主角是谁，我就不信有人没看过古龙大师的武林外吏，就算没看过，但一看见黄海冰的那张脸，也他么的知道他是主角呀！那么帅的一张脸，不是主角我他么自己都不相信啊！”玉面男子有些抓狂的说道，他现在真的是有点泪奔了，好不容易重生一次，而且还是一个武侠世界，才过了三年就要被人干掉，这也太憋屈了吧！简直就是史上最憋屈主角啊！没有第二呀！。

    “要怪，就怪你的对头实在太走运了，支援符这种东西都能得到，现在时间也不多了，你可得抓紧时间了，支援符虽然难以得到，但也不是完全没有任何希望，只是机会少得可怜而已，你去多找一些恶霸，看能不能触发一些任务，得道抽奖点数之后，你就可以启动系统的大转盘了，每转过一次之后，上面的物品都会全部更新，若是你人品好的话，也许你还真能得到支援符也说不定”

    “不用安慰我了，我知道该怎么做了，不管如何，我也不会袖手旁观的，想杀我，没那么容易！”

    玉面男子紧了紧拳头，神情也坚毅了起来：“沈浪！你可千万不要出事啊，你死了，我也就完了，你要给我一点时间，等我变强了，我就可以不用怕他们了！”。(未完待续……)