
    颜麟并不知道，让他有所怀疑的黄衣面具人走到一个无人的小房间之后，他竟然将自己的黑色面具给摘了下来，他的脸色极为的阴沉，几乎没有一丝笑意，眼中更是爆发出无尽的恶毒之色。

    “颜麟？可恶，他究竟是从哪里冒出来的，当初还以为你只是一个普通的人，真没想到你的实力竟然成长的比风云还快，难道这个风云世界和电视里面的情节不一样？怎么就不白无故多出了这么一个人？”黄衣面具人皱着眉怎么也想不出个所以然来，最后他干脆不想了，又重新将面具给戴了上来。

    “不管你是谁，这次的龙元我是要定了，原著里面一个帝释天就可以对付七位屠龙英雄，如今在加上我，七颗龙元绝不会有一颗落在你们的手中，哼哼！到时候，只要帝释天按照约定分我两颗龙元，往后我就再也不用怕你们了，你们我一个个都要杀掉，聂风、步惊云，主角又怎么样，老子最不爽的就是你们了，你们给我等着，我要让你们知道，我才是这个世界的主角”

    奸笑了几声，黄衣面具人就一头倒在了地上的被褥上，睡起了觉来。

    而在船舱外面，颜麟等人却是聚集在一起，有说有笑的相互交谈着，忽然，大船一阵剧烈晃动，众人一惊，但很快就反应了过来，这是船启动了的情况，一般像这种大船刚刚启动的时候，都会产生巨大的晃动情况。

    果然，没过多久，大船就已经缓缓的驶了出去，离岸边越来越远，速度也越来越快，本来海边就风大，现在风就更大了。颜麟等人的衣袍发丝都在大风之下猎猎作响，本就英俊不凡的几人，现在更是增添了一种英雄气概。

    然而，就在这时，颜麟却是微微一愣。

    “叮！”

    “发现任务【屠龙】（黑色），是否接取？”

    “叮！”

    “发现任务【铲除异己】（紫色）是否接取？”

    “接取！”颜麟毫不犹豫的在心中说道，这可真是雪中送炭，本来还在为潜能点的事情困扰，没想到都到了这个紧要关头却还能再接到两个任务，而且还是高级任务。但是，那个黑色任务又是什么意思？难道是比紫色更高一级的任务？

    上回接了两个仙缘任务，今天又来了一个黑色任务，颜麟心中也是大为好奇，趁着没人注意，颜麟走到了聂风等人的身后，面向大海，在心中将刚接取到的两个任务内容给召唤了出来。

    任务【屠龙】（黑色）：每千年一次的惊瑞之期即将临近，请宿主务必赶在帝释天等人之前将青龙灭杀。任务奖励：生存点500、黄金100000、潜能点150、兵器【蟠龙枪】一柄。

    任务【铲除异己】（紫色）：发现天意派传承者，请宿主务必擒杀，任务奖励：生存点200、黄金10000、潜能点50，秘籍【葵花点穴手】。

    看到这次的任务奖励。颜麟不禁微微一愣，蟠龙枪也就算了，但那个葵花点穴手却是让他大为不解，风云世界明明是一个高武世界。为何自己总是会得到一些低武世界的武学?真搞不通这个系统究竟是怎么一回事，既然号称是最厉害十大系统，想必其中定是有什么隐情。嗯，一定是这样的。

    不过，相对于物品，这两个任务的潜能点却是让颜麟窃喜不已，特别是屠龙任务，整整给了150点潜能点，真的是太让人意外了，有了这150点潜能点再加上铲除异己的50点潜能点，到时候习得麒麟真经完全是绰绰有余，而且还有剩余。

    但有一件事情颜麟却是想不明白，天意派传承者是什么，难道还有一位和自己一样的传承者出现在这里？这到底是怎么回事，虽然自己早就知道除了自己之外，这个世界上还有着许许多多的系统传承者，像风云一样的电视电影世界也是不计其数，但系统为什么会给出这样一个任务？竟然要自己出手杀了这个莫名出现的系统传承者，难道系统传承者也分派系的吗？

    颜麟心中一惊，要是敌对派系是任务中提到的天意派，那自己又是何种派系？还有，既然我能接取到杀他的任务，那他是不是也已经接取到了杀我的任务？

    “在我身边？他究竟是谁？”

    目光在聂风等人的身上一一扫过，颜麟什么也没有发现，忽然，他心中一动，眼睛立马朝着船舱看去，黄衣人，一定是黄衣人，只有黄衣人最为神秘，他也是自己第一次见到，应该是这样，要不然这个铲除异己任务也不会触发，想到这里，颜麟的眼睛一下子眯了起来，他已经起了杀心了，不管是谁，只要是和自己作对的，他都必须死！。

    之所以没有怀疑帝释天，完全是因为帝释天根本不是第一次和自己见面，若是帝释天就是那个所谓的天意派传承者，那当初见到他的时候也怕是早就有任务提示出现了，也不会等到现在了，聂风等人也是一样，自己和他们相处了这么久，也从来没有系统提示过，完全可以肯定，那个天意派传承者绝不会是他们其中的任何一人。

    “麟师弟！你怎么回事，一个人偷偷躲在后面，莫非有什么心事？”秦霜温和的一笑，然后快速走到颜麟的身边，轻轻拍了拍颜麟的肩膀询问道。

    其他人也是一样，经秦霜这么一说，顿时纷纷走到了颜麟的身边，好奇的询问了一番。

    看到大家都注意到了自己，颜麟也连忙将英雄系统给撤了，然后摇了摇头，神情认真的说道：“师兄师弟、还有剑晨、皇影两位兄弟，从现在开始，你们一定要小心那个黄衣面具人，我有一种强烈的不好预感，他将会是我们这次屠龙的阻碍，你们一定要小心，千万不要着了他的道”。

    “黄衣人？”

    众人心中一惊，没想到黄衣人竟然让颜麟这个功力第一的人如此谨慎，看来，那个黄衣人真的是有问题。(未完待续……)