
    将风神腿招式捕风捉影交给了孙明这个大太保保管之后，颜麟又从怀中摸出了一把红彤彤的东西，然后微笑着对孙明等人说道：“这是血菩提，乃是我数年之前从凌云窟之中得到的至宝，服下一颗就能凭空增长10年功力，只是可惜，一人服用一颗就已再无效用，这些，你们就拿去吧，不管怎么说也是十年功力，接着！”。

    颜麟捏着血菩提的手用力一撒，顿时只见十二道火红的东西分别袭向下方的十二太保，十二太保眼疾手快，电光火石之间已经伸出了一只手，牢牢的将那颗属于自己的血菩提握在了手。

    看着手中鲜红如火的血菩提，十二太保俱都震惊不已，传闻血菩提乃是疗伤神药，没想到竟然还有增强功力的作用，真是不可思议。

    “你们还是赶紧服下吧，这血菩提增加的十年功力对你们来说很重要，须知功力越往后增进越难，你们如今已经有了三十五年的功力，要想在进一步，恐怕不是简单之事，不过，现在有了这血菩提，你们算是走了大运了，直接省却了不知道多少苦修”

    颜麟也是很想知道，这些由自己创立的十二太保在服下血菩提之后，会有怎样惊人的变化，增加十年功力，那么他们就已经达到了45年左右的功力，四十年对自己来说真不算什么，但对如今的江湖来说，却是绝对不平凡的存zài，就好比在剑宗冰窟里面的四大高手一样，每个人也只有区区的五十年功力。

    虽然功力并不能代表一qiē，但功力不可否认绝对是一个武者的根基，更何况，除了功力，现在的十二太保可是还有着自己创新过的流云剑法，流云剑法本就是上乘剑法。经过改良创新，那威力自然不言而喻，非但如此，等十二太保练成了捕风捉影轻功身法，那真的就是来无影去无踪了，杀人于瞬间之间了。

    “多谢门主！”

    十二太保朝着颜麟感激的拱了拱手，然后一一服下了自己手中的那颗血菩提，开始还没什么感觉，但是过了一会儿之后，他们顿时感觉到了一阵全身舒爽无比的感觉。温温麻麻，就好像泡在温泉里面一般。

    “嗯！”颜麟点了点头，然后问道：“我问你们，现在神剑门还有多少弟子？我要确切的数字！”。

    孙明是负责神剑门事务的，因此他立马站了出来说道：“回门主，近来因为天门的原因，我们神剑门走了一些弟子，而属下也在前段时间进行了一次清理，所有不忠心和浑水摸鱼的弟子都被我清理了出去。目前神剑门的弟子只有两万名，这些弟子都是值得培养的人才，他们大多都有打斗经验，以前也是江湖中的末流”。

    “两万名？”

    颜麟微微沉思了一下。然后抬头说道：“我房间里面还有几箱血菩提，等下你们马上去把那些血菩提发给这两万名弟子，剩下的血菩提由孙明先保管着，日后若是有新的弟子加入。只要合格，你们就给他们血菩提，知道吗？我要神剑门成为武林之中整体实力最强的门派！”。

    十二太保微微一惊。门主竟然要将如此珍贵的血菩提送给门下的普通弟子服用，这真是闻所未闻，但在听到颜麟说要将神剑门变成武林之中最强的门派的时候，他们眼睛顿时全部一亮，门派最强，这可是他们梦寐以求的愿望啊！

    震惊过后，十二太保纷纷抱拳道：“属下遵命！”。

    “嗯！过一段时间，我又要出去一趟，我不在的时候，你们一定要看守好神剑门，知道吗？特别是敏儿她们，你们一定要好好保护，若是出了什么差池，你们十二个也不要来见我了”颜麟看着他们认真的说道。

    “属下一定全心全力护卫神剑门护卫家眷！”十二太保齐声道。

    就这样，交代完一些必要的事情之后，颜麟就缓缓走出了聚英殿，他现在时间紧缺，帝释天给他的时间只有一个月，过了一个月他就要重新回到天门，到时候就是他们出发去神龙岛屠龙的日子。

    除了屠龙，颜麟还有另外一件事情要去办，那就是去一趟断府，出来之前，断金很神秘的嘱咐过他，让他在北地料理完神剑门的事情之后，务必要去一趟他的断府，到时候他会给自己一个很大的惊喜，虽然不知道是什么事情，但颜麟看他一脸期待的样子，也不好推辞，就一口答应了下来。

    时间总是过得很快，颜麟在神剑门陪了紫凝、方婷还有妹妹颜敏一些日子，这些天总体来说过得还是很愉快的，现在神剑门可是有着一大帮子颜麟得罪不起的人，就好比姑姑颜盈、妹妹颜敏、妻子紫凝和方婷，甚至还有杜芸玲。

    说来也奇怪，从回到神剑门之后，颜麟就发现了一个很奇怪的现象，杜芸玲这个被聂风护送过来的女子竟然在这么短的时间里和紫凝还有方婷这两个自己的妻子相处的那么好，这真的是不可思议，难道，杜芸玲真的有那种人见人爱的天生属性？自始至终颜麟都没想明白，不过，颜麟还是有一点发现的，那就是紫凝她们三个在一起聊天的时候，总是会莫名其妙对着颜麟指手画脚，在哪里笑的前俯后仰，也不知道她们究竟是在笑个什么。

    又过了几天，颜麟带领着众人走到了神剑门外，和出来相送的十二太保还有紫凝等众女道别之后，颜麟轻松的跃上了一匹白色骏马，再次挥了挥手之后，他挥马鞭，很快就绝尘而去，渐渐消失在了众人的眼中

    “这里就是曾经独步江湖南麟剑首段帅的府邸？果然好气派，呵！断金那小子，也不知道究竟用了什么办法将这断府给抢了回来”颜麟堪堪下了马匹，将马匹拴在了旁边的一根柱子上，然后就站在断府的门前好奇的看着上方写着断府的匾牌，眼前的断府装修精良，红漆涂满了整个墙壁四周，这让颜麟有了眼前一亮的感觉。

    上前重重拍了拍大门上的铁环，颜麟大声唤道：“金师弟！金师弟在吗？我是二师兄！快点开门，我来了！”。

    “二师兄，等一下”

    门里传出了一阵男子的声音，颜麟顿时一笑，这声音就是金师弟的。

    很快，紧闭的大门就被打了开来，而出来的也正是断金。

    “师兄！你终于来了，我等了你好些时间了，快快，快进来，我马上命人去备好酒菜，今日，我俩一定要大醉方休，师兄今天可不许耍赖哦！”断金笑的很开心，也不知道究竟是遇见了什么好事还是怎么的，总之颜麟感觉很不平常。

    “一定一定，师弟有命，我哪里敢不从啊！”颜麟笑着应付，眼神却是四下打量起来。

    没多久颜麟就被领进了大堂，招呼颜麟坐下之后，断金就吩咐了下人去准备酒菜，然后他自己又出去了，说是要带一个人来见自己，颜麟虽然奇怪，但也不好说什么，反正等那人一来，什么都会真相大白。

    颜麟端着一杯茶水饮了一口，忽然，他听到后面有人窃窃私语，而且还不时的传出一丝嬉笑之声，颜麟一愣，连忙回过头看去，只见有两个侍女在那里靠在一起，笑嘻嘻的对着自己指指点点，明显是在议论自。

    “啊！”

    看到颜麟回头，两个女子也是吓了一跳，连忙低着头，鞠了一躬就慌乱的朝着堂外走去。

    两个侍女都是很的年纪，估计最多也只有十六七岁的样子，虽然知道她们是在议论自己，但颜麟也只是笑着摇了摇头，这么可爱的小姑娘他可不会责怪，见她们走了，颜麟也就没有在关注她们了。

    两个侍女走了出去之后，在一个角落里停了下来，其中一个鹅蛋脸的小姑娘拍着胸脯有些害怕的说道：“刚才吓死我了，还好那个客人没有责怪我们，要不然我们可惨了，主人一定不会饶了我们”。

    “是啊！看主人对他那么亲近的样子，他应该和主人的关系不一般吧，对了，好像主人还叫他什么二师兄，难道，他和主人是师兄弟？难怪”另外一个娇小一点的侍女也是同样有些害怕的说道，不过，在想到一些什么之后，她的眼中竟然还有着一丝丝奇异的神情。

    “二师兄？不会吧！主人可是江湖上鼎鼎大名的小霸王诶！那个人要是主人的二师兄的话，那他究竟是谁呢？听说主人只有四个师兄，每个师兄都很厉害，他是二师兄那且不是比主人还厉害？”鹅蛋脸的小姑娘惊呼的说道，她的脸颊也是瞬间红了起来。

    娇小的小姑娘也是双眼一亮，双手捂着嘴两眼闪闪发光的说道：“真的诶！他好年轻啊，想不到还这么厉害，要是我能嫁给他就好了，我死也愿意了”。

    “哼！他是我的”鹅蛋脸的小姑娘连忙道。

    “明明是我的！”娇小的女孩也是不认输，顶嘴道。

    “我的！”

    “是我的！”

    大堂里的颜麟还不知道外面已经有两个小萝莉为了他已经争得不可开交，悠闲自得的端着一杯茶水细细的品尝着，忽然，终于有一阵轻轻的脚步声传到了颜麟的耳朵里，颜麟赶忙抬头朝门外看去。

    “啪！”茶杯掉到了地上，摔得粉身碎骨。

    看着和断金并排站在一起的白衣女子，颜麟难以置信的说道：“金师弟！她她是幽若？”。(未完待续……)