
    “大家一起上，不要让青龙跑了”忽然，颜麟发现吃痛的青龙竟然想跑，顿时心中一急，连忙朝着边上的秦霜等人大喊了一句，然后就奋不顾身的一挥手中宝剑冲了上去，青龙防御强大，这次他想都没有想，直接用出了他的最强武学黄泉剑法。

    “黄泉落日！”

    “黄泉无路！”

    “黄泉索命！”

    颜麟一招一招又一招，一次比一次猛烈，他的攻击每一次都爆发出了惊天动地的声势，秦霜等人看见都不由的呆住了，这还是人的力量？但是，颜麟现在可管不了这么多了，青龙强大，想光靠帝释天一个人是绝不能杀掉青龙的。

    时而连续七八道巨大的黑色剑气从不同的方位斩向空中的青龙，时而四面八方威力骇人的剑浪一浪高过一浪覆盖青龙，时而由剑气所化猛鬼厉兽鬼哭狼嚎般朝着青龙吞噬而去，而这些都是颜麟的杰作，他的速度已经达到了一个让人难以言明的境界，所有人看到的只有一道闪烁的蓝影，毫不停歇的在青龙的四周身下来回施展剑招。

    黄泉剑法本就是难得的造化武学，比之已经融合过的万剑朝皇也要厉害的多，如此下来，在颜麟招式尽出的情况下，威力可想而知，蹦天动地之声不绝于耳。

    “青龙已经被压制，该轮到我们了！”秦霜最为沉稳，他一直在观察着青龙的变化，就在刚才，他一眼就发现了青龙有不敌的迹象，顿时一挥手中无双阳剑，然后和纷纷响应的聂风等人一拥而上。

    “青龙，尝尝我的剑二十二威力如何！”刚一接近青龙，秦霜毫不犹豫的就施展出了自己最厉害的武学，这武学乃是他得传至剑圣的遗书。目前只练到了剑二十二，剑二十三还在领悟之中，虽是如此，但这一招剑二十二还是让其大放异彩，他那挥舞着宝剑甘畅淋漓的身形，就连帝释天都不由的另眼相看，暗道现在的年轻人果然不同凡响。

    不但是秦霜发威，其他人在见到不一样的秦霜之后，顿时也纷纷施展出了自己的看家本领，步惊云没有施展排云掌法。自从有了绝世好剑，他的时间几乎都花在了修炼剑法之上，后来因为幽若的事情回到中原，在天门之中幸得无名前辈指点，修炼成了无名的成名剑法莫名剑法，时间虽短，但他硬是凭着一股难以言明的毅力和不凡的资质将无名传授的莫名剑法修炼到了融汇贯通之境。

    “莫名剑法，就让我们好好会一会这青龙吧！”步惊云舔了舔下唇，他现在没有害怕的心里。不知道为什么，他现在就想好好的和这强大无比的青龙好好的正面较量一番，他感觉，只要这次能保住性命。他的功力将会再进一步。

    璀璨的剑影，绚丽的身法，聂风等人不由的一呆，今天这是怎么了。先是二师兄发威，然后是大师兄一鸣惊人，现在就连三师兄也是手段尽出。不行，他们这么拼命，我这个老四也不能闲着。

    “傲寒六决，横扫千军！”聂风一声咋喝，手中的雪饮狂刀已然一怒斩下，这一斩，狂刀呼啸，天地色变，轰隆声过后，一道百米沟壑出现在青龙的下方，虽然没能给予青龙重创，但这一击却是成功的阻缓了青龙的下一步攻势。

    看到聂风终于认真了起来，颜麟也是微微点了点头，认真说起来，这个世界除了妹妹和自己的妻子之外，这聂风算是自己最亲密的人了，就连亲姑姑都比不了，毕竟聂风是和自己从小一起长到大的。

    “断浪！你还在干什么？还不快拿出自己的真实本领，这青龙厉害无比，和它战斗，你会有想不到的好处！”现在青龙已经完全被自己和帝释天压制住了，所以颜麟并不担心聂风等人会出事，武者最大的遗憾就是找不到一个强大的对手较量，因为和强者交手是对自己武学的一个验证，可以在自己全力施展以后发现自己的缺点，但强者都是要脸面的，被弱者挑战是极为丢人的事情，一旦发生这种事情，他们绝不会手下留情，所以想找一个既强大而又安全的厉害对手较量是很难的事情。

    断浪浑身一震，他一下子就明白了二师兄的意思，朝着颜麟点了点头，然后立马催动了全身的功力，他现在要放手一搏，顷刻间，一道道绚丽无比的剑招浮现在断浪的周身，就好像一条条发着光的红色线条，这正是他家传的得意剑法蚀日剑法。

    看到颜麟五师兄弟都这么大发神威，剑晨和皇影两人不由得相互苦笑着对视了一眼，然后皇影说道：“剑晨兄，看来，我们在不拿出真本事，可就真的没脸在这里待下去了”。

    剑晨也是点头道：“皇影兄说的有道理，既然如此，那我们就各显神通吧！青龙，今日就让你尝尝我艰辛专研的莫名剑法，看招！”。

    “剑晨兄！等等我”皇影看到剑晨舞起一片剑花向着刚落地的青龙冲去，顿时洒然一笑，然后就再也不耽搁，一横手中的惊寂刀宝刀，就纵身一跃同样朝着青龙杀去。

    “哈哈哈，有诸位相助，今日这青龙必死无疑，青龙已经快要不行了，诸位在加把劲！”看到颜麟等人如此卖力，纷纷加入了战团，帝释天顿时心情大好，手中的绝招也是层出不穷，光是赫赫有名的圣心四决他都已经全部施展了一个遍，就连凶名昭著的圣心四劫他都用出了其中的两劫惊目劫和邪血劫，而另外两大招式却是还没施展出来。

    “帝释天，你想的太简单了，如果我没猜错的话，那个黄衣面具人无情就是你安排的暗棋吧，哼哼！想要乘机抢夺龙元？那好，我就成全你，不过，有没有命拿就要看你的本事本了”颜麟心中暗暗想到，刚才他在战斗的时候，忽然，不经意间他在众多的天门手下里面看到了一个鬼鬼祟祟的身影，而那个人就是那个可疑的神将无情。

    本来颜麟还没把无情放在心上，一直都在紧密关注的帝释天，但无情的做法实在是太令人费解了，身为神将，在众人一起屠龙的时候，他竟然不出手相帮，而更令颜麟怀疑的是，帝释天竟然没有喝骂他，这简直难以相信，所以，这无情一定有诈，而且，还分明是受了帝释天嘱咐的。

    “嗷！”

    青龙虽然厉害无比，但毕竟独木难支，尤其是在围观的人群之中有着帝释天和颜麟这两个功力滔天的绝顶高手，他们的每一招每一式打在青龙身上都是令其那么的痛苦，青龙不管移动到哪里，颜麟等人都是如同跗骨之蛀一般，围得水泻不通，各种招式更是犹如雨下，绵绵不绝。

    终于，几注香之后，强大的青龙已经明显大不如从前，行动也变得缓慢了下来，看起来似乎怕是不行了。

    帝释天显然也察觉了这一点，眼中精光一闪，一丝奸计得逞的笑意在嘴角边浮现，然后高声喊道：“诸位，青龙已经力尽，抓紧时间，我们不要给他喘息的机会”。

    说完之后，帝释天手上的动作也快了起来，企图让颜麟等人和自已一样，卖力的攻击青龙。

    颜麟当然不会上当，手上的攻击不但没有变本加厉，反而有些松懈了下来，青龙死的越早，他们就越危险，现在为今之计只有想个办法让自己独立干掉青龙，然后在合力擒杀帝释天。

    众人又继续杀了一阵，青龙也越来越虚弱起来，口中喷出的火焰也没有了先前那么大的威力，聂风等人都可以躲闪自如，看到颜麟等人都没有尽全力，帝释天的脸色也变得异常难看起来，对着青龙使用了一次惊目劫，然后看向颜麟声音有些阴森森的说道：“颜神判，你这是什么意思？难道，你想违抗本门主的意思？”。

    “就是现在！”

    忽然，青龙的庞大身躯突然一阵晃动，就好像要坠落下来一般，颜麟心中一喜，他等的就是这个机会，没有理会帝释天的质问，颜麟直接就是一记黄泉落日斩向了毫无防备的帝释天，然后声嘶揭底的朝着秦霜等人喊道：“快动手，缠住帝释天！”。

    “师弟放心，交给我们了！”秦霜知道情势紧急，没有多说话，一挥手直接就带领着步惊云等人朝着中招的帝释天飞扑而去。

    “颜麟！你好大的胆子，竟敢偷袭我帝释天，今天，我要拔了你的皮”帝释天捂着自己的胸膛，在那里有一个很大的缺口，鲜血哗啦啦从里面留了出来，刚才他质问完颜麟之后，就一直在卖力的攻击着快要不行的青龙，可谁也想不到，颜麟这个武林正派人士竟然会当着这么多人的面偷袭自己，而且，他的功力竟然会这么的强大，远远超出了自己的预期。

    头一扭，帝释天就看到了手下之中的黄衣面具人，顿时连忙喝道：“绝心，你还愣在哪里干什么，还不快去给我把颜麟杀了，难道你不想要龙元了吗？”。

    “属下遵命！”黄衣面具人道了一句，然后一个飞身翻跃了出来，迅速的朝着将要去屠龙的颜麟杀去，而他手中的水一般的长剑正是无影剑。

    “绝心！竟然是你，原来如此，我早就该想到了，既然你找死，那就怨不得我了，去死吧！”本来要去给青龙补上最后一剑的颜麟，在听到帝释天的话之后，不由得身躯一怔，然后连忙转身一剑朝着飞扑过来的绝心斩去。

    “黄泉无路！”(未完待续……)