
    “神龙显灵了，神龙显灵了！”

    青龙一现身，世代守护着青龙祠堂的神龙村顿时炸开了锅，人人抬起头仰望着头顶之上的巨大青龙，见到竟然真的是祖先说的青龙，纷纷激动不已的跪在地上磕头不止，也不知道为什么，青龙出现后，竟然没有直接飞走，而是一直盘旋在祠堂的上空。

    “不行，我必须尽kuài将青龙引到帝释天那边去，否则，一qiē都将前功尽弃！”颜麟努力的压下心中的恐惧，不断的在心中试图说服自己。

    过了足足十来息的时间，颜麟终于下定了决心，眼中射出一道嗜血的寒光，青龙！休怪我无情了，一抽腰间太虚剑，颜麟直接弹射了出去，速度之快，就像一道闪电一般，稍闪即逝。

    “黄泉落日！”

    堪堪落到一栋民宅上面，颜麟止住还在滑行的身躯，来不及调整身姿，他也不敢多想，直接就是一记黄泉剑法之中的强悍招式斩出，刹那间，一道黑气蓬勃的巨大剑气直冲云霄，“给我斩！”一声冷喝，颜麟握着太虚剑无情的向下斩去。

    “砰！”

    “嗷！”

    巨大的黑色剑气重重的斩在了还在空中盘旋的青龙身上，顿时，青龙发出了一声吃痛的咆哮之声，身上的麟片也是掉下了数快，看到这里，颜麟不禁有些吸气，只有几块麟片？青龙的防御竟然如此坚硬，这一记黄泉落日可是足足用出了我一千年的功力啊！。

    颜麟还在震惊之中，可青龙却是不同，它吃痛的继续盘旋了一会儿，终于发现了颜麟这个站在屋顶之上的渺小存zài，顿时昂天咆哮，这一啸，可谓是惊天地、泣鬼神。底下的村民无不纷纷捂着耳朵满地打滚，更有甚者，七孔之中竟然还溢出了丝丝鲜血，看的让人触目惊心。

    “嗷！”青龙咆哮过后，顷刻间猛烈的直冲颜麟而去，气势之大，看的颜麟心惊动魄。

    “不好，青龙要杀我，闪！”

    青龙未到，狂风已至。颜麟感受到这迎面刮来的无边狂风，其中竟然蕴含着浓浓的杀气，身为武者，他那里还不知道，这青龙怕是忌恨上自己了，时间紧迫，颜麟来不及多想，脚下一点，顷刻间他也纵跃了出去。落在一棵大树的粗大枝干上，然后又是一闪，颜麟不敢怠慢，身形连绵不断的闪烁着。一下出现一下消失，他现在需要尽kuài的将青龙引到帝释天那边去，否则，他必死无疑。

    “嗷！”

    青龙一爪抓碎了颜麟先前落脚的民宅屋顶。但颜麟早已消失不见，看到伤自己的人类逃过一劫，青龙并没有罢休。它眼中愤怒的火焰更强更甚，咆哮一声，它“嗖”的一声，就带起一阵猛烈狂风，紧追不舍的朝着颜麟逃亡的方向追去。

    “该死的青龙，速度还真是快啊，幸好我的轻功是一绝，否则，今天怕是真要阴沟里面翻船了！”颜麟紧咬着牙关，他现在的神经已经绷紧到了极致，这是他目前为止遭遇到的最大危险处境。

    颜麟一闪一现的腾挪着，身后的青龙也还在紧追不舍，好些时候都差点要被青龙追上，但颜麟总是就好像爆发了一样，又将青龙甩开了一些距离，的确，他能忽然爆发出更快一筹的速度，这是他在透支着自己的全身功力，利用强大的功力来强制提升自己的速度。

    现在已经没有任何办法可想，想要活命，只能老老实实的拼命跑路，跑的慢了，结果只有一个，那就是死！。

    又跑了一段时间，颜麟终于远远的看见了帝释天等人，他们正站在一处大岩石上面远远的瞭望着自己这里，顿时心中惊喜万分，催动功力大声说道：“门主，助我！”。

    距离虽远，但那也只是相对平常而言，此时此刻，颜麟可谓是卖尽了力气，手段尽出之下，可想而知他的速度是有多快，更别说他还是个货真价实的风中之神，几乎是瞬息之间，颜麟就已经俯冲到了帝释天等人的身边。

    “你们闪开，结阵！”

    看到青龙真的来了，帝释天等人的瞳孔都是微微的一缩，除了帝释天之外，其他人都是艰难的咽了咽口水，毕竟他们真的是没有见过什么龙，这次跟随帝释天来屠龙，他们心中一直都是将信将疑，龙吗？世界上哪里还有什么龙，根本就不可能。

    现在见到了真龙，他们怎么能不震惊，不过，还好他们也不是泛泛之辈，心中的接受能力还是很强的，压着心中的恐惧，秦霜等人连忙照着帝释天的吩咐，哗啦啦一下子就散了开来，并且纷纷抽出了自己的随身兵器，他们的兵器都是当世神兵，青龙防御惊人，没有神兵，普通武器是很难造成伤害的，这也是帝释天会找他们来屠龙的原因。

    神兵神兵！天底下每一件神兵都是有认定的主人的，也只有在它们认定的主人手中才可以发挥出难以想象的威力，也因为这样，帝释天这才没有强行夺取聂风等人手中的神兵。

    “孽畜！先尝尝我帝释天的惊目之威，去死吧！”帝释天一人挡住了青龙的前面，与青龙摇摇相对，可青龙还在愤怒的俯冲而来，但帝释天并没有一丝畏惧，忽然，在他的双眼之中并发出一阵阵的血红的光芒，忽闪忽闪，就好像两只快要断了电的红色灯泡一般。

    其他人还不知道怎么回事，但颜麟却是心中一惊，立马紧紧的盯着一动不动的帝释天，惊目劫！竟然是惊目劫！这可是帝释天圣心决里面四劫之中眼神攻击的强大手法，真没想到，刚一对上青龙，他就用出了这般厉害的强大招式，看来，这次屠龙他是志在必得啊！

    “嗷！”

    果然，在帝释天施展出惊目劫之后，俯冲而下的青龙顿时惨烈的咆哮一声，然后颇为狼bèi的折了回来，它的两颗灯笼般的硕大眼球隐隐有血迹溢出，显然是受到了什么攻击，看到这里，颜麟不禁呆呆的张大了嘴巴，一回合！只一个回合帝释天就重创了青龙，这这怎么可能！。

    其实，颜麟并不知道，帝释天虽然厉害，但和青龙还是没法相提并论的，不然的话，他也就不用费尽心机去搜罗这么多高手来为他屠龙了，青龙强就强在防御厉害，力量巨大，但帝释天刚才并不是伤了青龙的外体，而是用惊目劫伤了青龙的眼睛，毕竟在怎么强，眼睛终究也不会强大到哪里去。(未完待续……)