
    “颜神判！此处无人，我们是否可以登岸？”大船的甲板上，帝释天领着众位神将一起站在甲板的边缘处观察着四周的情况，这个时候他们已经绕着神龙岛游走了一段时间，为的就是寻找一处比较偏僻的地方上岸，原先经过的地方帝释天都没有说话，可在这时他却忽然有些惊喜的说道。本文由……

    颜麟一听，顿时寻着帝释天指着的地方看去，一看之下，心中也是大为满意，帝释天看中的地方四周全是茂密的树木，根本不可能有人生活的可能，除了没有人迹之外还有一个好处，那就是此处地势平坦极为容易登岛，虽然岸上树木比较密集，但对颜麟这些高手来说，有与没有几乎没有任何区别。

    颜麟微微一笑，当即朝着帝释天说道：“门主，此地大好，我们就从此地上岸！”。

    “好！”帝释天有些兴奋，然后连忙吩咐身边的手下说道：“快去，通知船夫，大船朝岸上靠近，度要快！”。

    “是，门主！”

    看着领命而去的手下，颜麟不禁微微有些好奇，心中想到：“船夫？这条船原来还有船夫，我还以为这条船被你帝释天做了什么手脚，有了机械一般的能力，如今看来，这条大船也不过如此，只是，帝释天口中的船夫究竟在哪？从上船至今，我都没有瞧见过一人，难道，是藏在甲板之下？”。

    想到这里，颜麟心中一惊，像电影里面，一般大船都会在甲板之下造了机关，然后由十来个船夫合力一直不停的踩着齿轮，这样，甲板下装的机关机会启动，并由此带动大船两旁的许多船桨。船桨一动，大船自然也会前进，加上船桨的数量又多，那大船的度自然不言而喻，果然厉害，真没想到古人也有如此智慧，实乃难能可贵！。

    很快，没过多长时间，大船就已经靠近了岸边。

    帝释天大手一挥：“留下一队人马，其他人全部随本门主上岸。颜神判，麻烦你先开路，如若遇见生人，直接格杀勿论！”。

    “是，门主！”

    朝着帝释天拱了拱手，颜麟直接就是一个潇洒的鸽子翻身，瞬间就从甲板上跃到了靠近的岸上，紧接其后，聂风、秦霜、步惊云等众位神将也一一翻身跃了下来。而帝释天稍后也领着众多的黑衣面具人手下跳了下来。

    颜麟没有在原地多呆，朝着聂风等人打了一个出的手势，然后就快的朝着上方树林里奔跑，秦霜等人会意。连忙施展身法跟在了颜麟的身后。

    奔跑了大约数十来息的样子，颜麟止住身形，静静的查看起四周的情形起来，看了一遍之后。颜麟满意的点了点头，此地地势平坦，也没有树木。在这里埋伏屠龙的确是一个不错的地方。

    “师弟，你怎么停下了？”没多久，秦霜也带领着聂风等人来到了颜麟的身边，见颜麟停止不前，秦霜有些疑惑的问道。

    “师兄，你们看，此地平坦，我们在此地埋伏，必然对我们屠龙大为有利，如果地势太过崎岖，我们根本难以放手一搏，等帝释天一来，看看他怎么说，如果可以，我立马动身去找神龙之地，然后将神龙引到你们这里来，你们一定要小心，神龙残暴异常，如果不小心，很可能就会栽了跟头，不要让我为你们担心，知道？”颜麟一一扫过秦霜等人，面容极为严sù的说道，此时可不是开玩笑的时候，若不好好嘱咐，指不定就会出现什么意外。

    “师弟放心，我会看住他们的，你就放心去吧！”见师弟如此认真，秦霜心中也是大为吃惊，当即保证道。

    “师兄尽管去，我们会小心的”

    聂风、步惊云、断金三人最清楚自己二师兄的性格，一旦二师兄露出了严sù的面容，那绝对是有很重要的事情，为了不让二师兄担心，他们当即也一一保证到，不但是他们，就连一同来的剑晨和皇影也是点头应和，显然也知道了事情的严zhòng性。

    “神判，你为何停止不前？”

    忽然，帝释天领着一大队人马走了过来，有些意外的朝着颜麟说道，在他身边站着的人正是那个颜麟怀疑的黄衣面具人。

    见是帝释天来了，颜麟直接坦白道：“门主，属下觉得此地极为适合埋伏，不如，门主率领众人在此地等待，属下去神龙出没之地寻找神龙，如果真有神龙出现，属下一定第一时间将之引到门主这里，还望门主早做准备！”。

    “原来如此，嗯，神判快去快回，千万要当心，神龙不是好惹的”看了看四周的环境，帝释天这才朝着颜麟点头说道。

    “属下遵命！”

    得了授命，颜麟立即化为一串幻影，消失在了原地，轻功之绝，惊得众人张嘴难合，就连帝释天也是双瞳扩张，显然是看到了不可思议的东西

    “神龙怎么还没出现，难道电视里面是假的吗？”一处大树的树干上，在隐秘的枝叶下躲着一个蓝衣人，而这个蓝衣人正是早已潜伏过来的颜麟，他现在盯着的地方就是电视里面神龙会出现的一个祠堂。

    这个祠堂是神龙岛村民历代流传下来的，据传有上千年的历史了，里面摆放了许多历来村里重要人物的牌位，而且，还有一个传说，讲的是在这个祠堂下面有着一条沉睡的巨龙，据传，这条巨龙是神龙岛祖先在海边机缘巧合救治的一条龙，后来，巨龙为了报答那位祖先，就在这神龙岛住了下来，而那祖先为了不让巨龙身受风雨侵袭，就带领族人挖了一个巨洞让巨龙休息，并且还在巨洞上方修盖了一座祠堂，叮嘱后代子孙，香火要源源不断，这样才能得到巨龙的永世守护。

    “嗯！那是什么？”

    忽然，一道极为刺眼的光束从天而降，光束五彩斑斓极为耀眼，很明显，这乃是惊瑞征兆。

    “青龙要出现了？”颜麟睁着眼睛，咽了咽口水，青龙啊，多么吸引人的词汇，不知道这个世界上的青龙究竟会是个什么样子，还真是期待啊！

    五彩斑斓的光束一直摇晃着，忽然，它停了下来，然后直直的落在了祠堂的上方。

    “砰！砰！砰！”一时间，整个祠堂炸裂了开来。

    “嗷！”

    “是青龙！”颜麟瞳孔一缩，没错，就是青龙，和电视上的一模一样，这条青龙全身布满麟甲，浑身都是青色，有角有须，不是龙还是什么，还有那四种强壮有力的四只脚，简直就是放大了无数倍的鹰爪。(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！