
    “诸位！还不动手更待何时”帝释天收功后立马朝着身后的颜麟吼了一句，然后只见他的身上迅速的凝结出一层厚厚的冰霜，看了一眼再次袭击而来的青龙，帝释天的双掌带起一道幻影，然后猛地一掌推出。

    “万仞穿云！”

    “嗖嗖嗖！”

    顷刻间，无尽的冰刃从帝释天的双掌之中形成，并且以极快的速度朝着空中飞去，但是下一刻，这些冲上天际的冰刃却又好似浪子回头一般，以一种更加猛烈、更加来势汹汹的气势朝着青龙袭击而去，顿时，场面极为震慑人心，万顷冰刃尽数轰击在了青龙的背上，爆发出惊天动地的轰鸣之声。

    “嗷！”

    青龙吃痛，发出一阵痛苦的呻吟之声，同样，身为圣兽的它这时也彻底的被激怒了，渺小的人类竟然胆敢伤了自己，不可饶恕！一声咆哮，青龙的巨大尾巴瞬间朝着下方的帝释天横扫而去，这一扫，顿时岩石爆裂，土丘横飞，看着满天飞溅的泥土之中，一条巨大的尾巴朝着自己横扫而来，帝释天不敢大意，当即翻身一跃，躲过了这致命的一击。

    秦霜等人见势不妙，早已远远的躲开，现在青龙已经发怒，他们根本无法近身，就算上去了，也怕是只有死路一条，帝释天也发现了他们没有上来帮忙，但他现在处境危险，被青龙死死的缠住，根本无法脱身，虽然脸色难看，可他也只能憋屈的咽下这口恶气。

    不过，当他一眼看到同样站在秦霜等人身后的黄衣面具人的时候，他却笑了，笑的很阴险。

    “孽畜！真当我帝释天好惹？让你尝尝我的厉害，帝天狂雷！”看着又重复横扫而来的青龙巨尾。帝释天的脸色顿时阴暗了起来，自己好歹也是一位天官，竟然被一只元神兽逼迫到这般地步，是可忍孰不可忍，当即双手上下舞动，带起一串噼里啪啦的白色雷电。

    “去！”

    只一会儿时间，帝释天手中的白色雷电就已经化作了一颗碗大的白色雷球，形成之后，他立马就朝着袭击而来的青龙扔去，“砰！”“嗷！”毫无例外。雷球准确无误的攻击到了青龙，但青龙似乎并没有受到阻碍，一声咆哮之后，它那巨大的尾巴照样朝着帝释天横扫而来速度更快更猛。

    “真没想到，这青龙竟然如此霸道，脱离青龙星君的本体不过才凡间区区上千年时间，如此短的时间内，竟然就已经化成了实体，果然不愧是青龙星君的元神兽。真是强大”又是一个冲天而起，躲过了青龙横扫过来的巨大尾巴，站在地上，帝释天有些难以置信的说道。

    他很震惊。是因为他深深的知道，每一位仙人的元神兽离开本体之后，只能以元神状态出没，强大一些的元神兽还好。可要是差一些的元神兽就危险了，很容易就会被人乘机而入，稍有不慎就会被人杀死。重新化成最原始的灵兽内丹。

    帝释天还是凡人的时候，就带领一队凡人军队灭杀过一只朱雀，而那只朱雀就是朱雀星君的元神兽，能杀死那只朱雀，帝释天也是等到成了天上天负责看管藏经阁四圣真经的仙官之后才知道了事情的真相，原来是天上天的四圣星君为夺取星君之首之位，互相大大出手导zhì一个凡人界面死伤无数，而后，四位星君俱都被打下凡间，以此赎罪。

    四圣星君投入凡胎之后，他们的元神兽自然而然的也脱离了本体，并且散落在了四圣星君投胎的界面，但不巧的是，刚刚经历雷劫化成了实体的朱雀神兽好巧不巧的被帝释天看到了渡劫的过程，同样帝释天也发现了那时的朱雀神兽已经很虚弱了，没有犹豫，他当机立断找到秦始皇，利用自己要为秦始皇炼制长生不老药为由，顺lì骗到一支能征善战的军队，很幸运，他带着军队顺lì的杀了朱雀，还意外的喝了凤血成了不死之身。

    除了凤血他还得到了一样珍贵的东西，那就是朱雀内丹，当时以为是大补的东西，根本就没有犹豫，直接就吞服下去，只好服下之后，除了开始有些神清气爽之外，之后就没有任何异样了，那时他很失望，直到有一天，一个自称仙人的人找上了他，并且给了他一块升仙令，说是三千年一次的搜神榜不久后就会再度开启，叫他赶紧去灭杀一只灵兽吞服灵兽的内丹成就灵体，然后时间一到自己就可以成仙了。

    还别说，那天搜神榜开启之时，电闪雷鸣，狂风大作，自己竟然真的被吸了上去，然后就莫名其妙的成了神仙，成了神仙之后又莫名其妙的被带到了天上天，最后又成了天上天藏经阁的看守官，负责看守最重要的四圣真经。

    可是，不知道怎么回事，自己总是忍不住想去翻看四圣真经之中的朱雀真经，那种欲望很强烈就好像朱雀真经老是在自己的心灵中呼唤一样，来啊，来啊，快来啊，看看我啊。

    时间一久，终于帝释天没能把持住，翻开了朱雀真经，也许，这真的是命中注定，朱雀内丹与朱雀真经的相吸吧！

    而在那时帝释天却犯了一个天大的错误，草草的翻阅了一遍朱雀真经，他从书中得知了修炼朱雀真经虽然可以一直无限的活下去，但却不会是最长寿最悠久的神仙，因为朱雀真经只能让自己每到接近大限之时重新涅槃重生一次，虽然可以获得新生，但好处有坏处自然也会有，重生之后，自己以前的记忆将不复存zài，记忆将变成一片空白，也就是说，重生后的自己，将会是另外一个自己，一个就像从新投胎做人的婴儿一般，实力虽在，但不是原来的自己，又有什么用了？

    想了很久，他最终决定放弃朱雀真经，选择号称最能长寿的玄武真经，据说历代练成玄武真经的仙人都是天底下活的最为悠久的神仙，寿命堪称仙人第一。

    四圣真经虽然是由自己看管，但每隔一段时间就会有专门的巡检官过来寻查，巡查官接触四圣真经的时间比自己都长，而且，真经上面也被下了禁制，动没动过，巡查官一看便知，心知没有退路，帝释天决定一不做二不休，趁着现在还没被发现，直接带着玄武真经逃下凡间，等自己成了新的星君，想来，木已成舟，大帝也不会拿自己怎样。

    可大难不死逃下凡间之后，事情却远远没有自己想的那么简单，修炼了玄武真经之后他才知道，原来四圣真经乃是天地间除天书地书之外，六大奇书之中四大奇书，想要修炼任何一种真经，都必需要服下相对应的灵兽内丹，也就是说，自己想要修炼玄武真经就必须提前服下玄武内丹，可吐血的是，自己已经服下了朱雀内丹，根本就不可能再次服下另外一颗内丹，哪怕是最至高的大帝也不行，一个仙人只能服下一颗。

    知道事情的真相之后，帝释天差点没气死，自己要是老老实实盗取朱雀真经说不定自己假以时日还真能成就新一代的朱雀星君，可现在，上有大帝追剿，下又身怀重伤，简直惨不忍睹，当时不信邪，强行修炼玄武真经之中的一门名为五雷化极手的绝学导zhì功力逆反，差点没一命呜呼。

    本来自己就在天界强行穿过结界之时被一个叫做怒风雷的看守队长打了一掌，虽然他不知道自己是谁，而且也只是天界的一个仙人，但好歹也是仙人啊，一掌下来还是重创了自己，现在又因为强行修炼玄武真经受伤，可真是倒了八辈子的霉。

    自古话说的好，没有最痛只有更痛，屋漏偏逢连夜雨，在自己几乎被气的意志模糊的时候，竟然忽然冲出了一个人，不但抢走了自己的玄武真经还又打伤了自己，而那个人自己追查了很久，才知道他叫作武无敌，更可恶的是，他竟然身怀玄武内丹还练成了数种玄武真经之中的绝学，虽有心报复，但现在受伤的自己焉能是他的对手。(未完待续……)