
    “叮！”

    “恭喜宿主，您杀死了逃匿凡间的仙官帝释天，缉拿任务完成，获得奖励：生存点500、仙赋值1、上古神通【吸元大法】一卷，物品已自动存入包裹，请自行查收！”

    “看来，帝释天是真的死了，堂堂一个仙人，死的如此窝囊，想必真是受了重伤，境界跌落到了一个惨不忍睹的地步”系统的提示音让颜麟一直紧绷的神经终于放松了下来，先前事态紧急，他根本就没有时间可以学习麒麟真经，不过还好增加了4000年功力，凭着赌一把的精神，竟然真的将帝释天给干掉了。

    快速来到秦霜等人的跟前，查看了一遍他们的伤势，顿时放心了下来，伤势都不是太惨，只是失血有些多了，没有犹豫，直接从怀中摸出了一个白色的小瓷瓶，倒了6颗黑色药丸在手上，然后伸到秦霜等人的面前说道：“服下吧！这是还魂丹，吃了它你们的伤势相信很快就能恢fù了”。

    “还魂丹，太好了”断金脸色一喜，直接拿到一颗仍进了嘴里，还魂丹的药效他是亲身体验过的，真的很神奇。

    “二师兄，多谢了”步惊云也没有客气，直接拿了一颗，也吞了下去。

    聂风和秦霜也是见识过还魂丹的药效，当即也没有客气，脸色都很惊喜的拿了一颗，而剑晨是第五个拿的，因为他也见识过还魂丹的神奇，皇影虽脸上有些惊讶，但见众人都对还魂丹信心满满的样子，顿时心中也隐隐有些期待起来，如果真有奇效那就真是太好了，要不然还不知道要调息多长时间才可以完全恢fù元气。

    “你们先调息，我去查看一下帝释天”朝着秦霜等人点了点头，颜麟又重新朝着帝释天死的地方走去。他现在还需要从帝释天的尸体上得到一些东西。

    很快，颜麟就来到了帝释天的尸体边上，只见帝释天毫无人气的躺在一个深坑里面，浑身到处都是伤口，鲜血也将周围的土地侵蚀了一大片，看起来很是凄惨，有些同情的摇了摇头，然后颜麟蹲在地上，手一招，顿时。手中白色光华一闪，一颗晶莹剔透的小珠子出现在手中。

    “吸血珠，现在就看你的了，可不要让我失望啊！”眉头微皱，径直将手中的小珠子放到了帝释天胸口的一个伤口里，他这么做，目的只有一个，那就是利用吸血珠吸出帝释天拥有的稀世凤血。

    凤血是何物，那可是能让人不死不灭的神奇血液。如果能饮下凤血，帝释天不死的模式也会体现在颜麟自己的身上。

    忽然，吸血珠暂放出一缕小小的五彩光芒，瞬间。一道和其它血液有所不同的鲜血慢慢流溢进了吸血珠里面，一点一点，没过多久，吸血珠就被盛满了。

    “成了！”颜麟脸色一喜。连忙将吸血珠拿了起来。

    看着手中的吸血珠颜麟欣喜不已，但是下一刻他却不禁愣住了，凤血是到手了。可是，究竟要怎么才能喝掉呢？血可是在柱子里面，又没有什么洞口，难不成还要自己直接连带珠子也一并吞了吗？

    “算了，只有这样了”想来想去也没有一个好办法，最终颜麟一咬牙，直接将吸血珠丢进了自己的嘴巴里，他决定要直接咬碎珠子。

    “嗯？这是怎么回事，难道，只要将吸血珠含在嘴里就可以了吗？真是太好了！”

    就在颜麟刚要咬碎珠子的时候，忽然，他感觉到一股凉凉的东西顺着自己的喉咙流了下去，就好像喝水一般，顿时他反应过来，这很可能就是吸血珠里面的凤血自动流了出来。

    过了一些时间，颜麟感觉差不多了，连忙将口中的吸血珠取了出来，一看，果然，吸血珠里面的血液已经不见了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您夺天地之造化，服用了天地圣兽朱雀的精血，您获得了不死不灭涅槃重生的能力”

    “叮！”

    “恭喜宿主，由于您获得了不死的能力，触发了隐藏奖励，从现在开始，您的生存点模式取消，您的存zài长久取决于您自己的寿命多少，请再接再厉！”

    “果然不愧是传说之中的凤血，竟然真的能让人长生不死，不过，万万想不到的是，喝下凤血竟然还有这样的好处，竟然触发了系统的隐藏奖励，真是意外之喜，往后再也不用为生存点发愁了”

    颜麟现在可谓是激动不已，不过，他还是很有自知之明的，虽然系统提示了他以后可以不死不灭，但他可不会误解了这个意思，看看帝释天，不也拥有凤血吗？还不是照样被自己杀死了，想不死就要低调，如果被叼炸天的人给盯上了，人家想要干掉自己，自己还是得照样死。

    从帝释天身上颜麟明白了一些端倪，凤血虽然可以让人不死，但那也只是在不被人灭杀的情况下，也就是说，正常情况下，自己可以一直活下去，直到涅槃重生。

    就在颜麟想事情想得入神的时候，秦霜却带着剑晨等人笑容满面的走了过来，说道：“颜师弟，帝释天查看的如何，可是死了？”。

    “大师兄，你们来了，帝释天已经死了，从今以后，中原又可以太平了”知道是秦霜等人来了，颜麟连忙站了起来，回身对他们笑到。

    听到帝释天终于死了，秦霜等人都很激动，走到坑里查看了一番，最后都点点头，帝释天的确是死了，这时，颜麟却是说道：“我差点忘了一件事情，青龙乃是天地圣兽，它身上必然有奇珍异宝，帝释天屠龙是为了龙元，现在龙元已经被我服下，不如我们再去看看青龙，说不定青龙身上还有一些我们想不到的稀世宝物”。

    “哦！此话当真，颜师弟，那我们还不快去！”秦霜一听，顿时脸色一喜，不但是他，就连其他人也是满脸激动的样子，青龙啊，以前想都不敢想的东西，现在青龙死了，不拿点好处，实在是对不起自己等人如此卖命了。

    “好，我们走！”说完，颜麟就在前面带起路来。(未完待续……)