
    两个月后，神剑门神剑府。

    “门主，你要我查的人已经找到了，他就独居在乐阳镇的一栋民宅里”

    颜麟正陪着紫凝和方婷两位妻子坐在大堂里闲聊，忽然，身穿红袍的孙明神情欣喜的走了进来，他看了看紫凝两女，知道自己的门主对两位夫人很放心，所以也就没有隐瞒，直接就当着两女的面朝颜麟禀报道。

    “哦？这么快就找到了吗？孙明，我果然没有看错你！”颜麟笑了笑说道，从神龙岛回来之后，他就暗中吩咐孙明这个大太保去帮他查找笑三笑的下落，没想到这才过了几天，孙明就已经将笑三笑的行踪给掌握了。

    孙明有点受宠若惊，傻笑了一下，连忙说道：“门主现在不方便，不若，让属下去将那人请来？”。

    “不！这事我自己去办，你留在神剑门好生打理”颜麟一摆手，若有所思的说道，不是他不相信孙明的办事能力，只因为笑三笑不是等闲之辈，除了自己亲自出马，实难有人请得动他。

    “啊！相公，你又要出去了？这才回来几天，就不能不出去吗？”一听颜麟又要出去，依靠在颜麟左手边的方婷立马脸色变了变，有些恋恋不舍的说道。

    不止是方婷，就连一向少语的紫凝也是神情一下子变得黯淡了不少，但是，她并没有反对，只是伸出一只手轻轻的搭在颜麟的一只手背上面，说道：“既然相公要去，紫凝也不强留，只希望相公能一路平安，早点回来，我们在家里等你”。

    “我会的，但是，你们也一定要保重身体。如果孩子出事了，我一定拿你们事问”颜麟心中感动，但脸上还是假装出一副很严sù的表情，他把孩子说出来就是为了分散她们俩的注意力，因为在几天前，经过大夫的检查，她们已经刚刚怀了身孕了。

    果然，一天颜麟这么说，紫凝两人都是娇羞不已，脸上都洋溢了幸福的神色。

    “哈哈哈。紫凝，婷儿，好生待在家里，为夫去去就回”说完之后，颜麟赶紧朝着孙明打了个眼色，然后和孙明两人火急火急的走出了大堂。

    两女看着自己丈夫这般做贼心虚的背影顿时忍不住“扑哧”一笑，都已经是武林中的剑皇了，夫君却还是小孩子一样，不过。也正因为是这样，她们的心里也放心了不少。

    “孙明，去备好马匹，我要单独去中原”出了大堂之后。颜麟头也不回的说道。

    走在颜麟身边的孙明，听到门主这么说，连忙回道：“属下马上去办，我会通知驻守在乐阳镇的暗线。只要门主一进乐阳镇，他们自会找到门主，将门主带到那人的隐居之处”。

    “嗯！快去吧”

    驾！驾！驾！

    颜麟骑了马匹一路直奔中原而去。现在两颗内丹的下落他尤为重视，成仙，多么令人联想翩翩的词汇啊，如果真能成仙，颜麟就是不惜一qiē他也愿意，当然，伤害紫凝她们的事情他是做不出来的。

    回来这些天，他已经将带回来的十坛青龙血都交给了紫凝保管，两位妻子与十二太保现在是个个都喝过了青龙血，虽说不能长生，但不老却是事实，说不定还能延年益寿，至少活个百多年寿命还是可以的，没有了后顾之忧，他现在也算是可以全心全意的去完成那两位仙人交代的差事了。

    忽然，前面拐弯处，闪现出一位骑着白色马匹的年轻剑客，他生的很秀气，一身绿色锦衣尤为显眼，让人一看就知道是一位名门望族的大家子弟。

    “吁!”

    两人擦肩而过的时候，颜麟立马拉扯缰绳止住了马匹，回身喊道：“请慢走！在下有一事相问”。

    “吁！”绿衣年轻人连忙止住了马匹，调转马头好奇的上下打量了一番颜麟，然后皱着眉疑惑问道：“阁下有什么问的就问吧，但请快一些，我赶时间”。

    “你可是第一求胜？”

    骑着马匹来到绿衣人身边，颜麟仔细一看绿衣人相貌顿时惊呼起来，原先他看到绿衣人的相貌时还有点不敢置信，可现在他却是货真价实的认清楚了，没错，这绿衣人的相貌绝对是第一邪皇的儿子第一求胜的，一模一样，绝不会有错，可是，他不是已经被第一邪皇误杀了吗，怎么会好好的出现在这里？

    见颜麟竟然认得自己，绿衣人顿时一惊，警惕的说道：“你究竟是谁？怎么会认得我，我可是很久都没有在江湖上走动了”。

    “原来你真的是第一求胜，我还以为我眼花了”颜麟脸色一喜，连忙拱手说道：“在下颜麟，添为神剑门门主，江湖中也有人叫我玉麒麟，实不相瞒，我对令父第一邪皇仰慕已久，很久以前曾在一幅字画之上见过令父与公子你，因此，刚才见到第一公子才会惊讶之极，还请见谅”。

    口上虽然是这么说，但颜麟心中却是震撼不已，第一求胜这个人他是除秦霜之外第二觉得遗憾的一个人，第一求胜在电视剧里面的戏份只有区区一个镜头，一出场就要求和自己的父亲比试，然后就是被控zhì不住自己的父亲杀死了，看到那里颜麟就大呼可惜，多么英俊有为的一个青年才俊啊，就这么憋屈的死了，简直太可惜了。

    “你就是令我表妹整天魂不守舍的颜麟？难怪，果然生的俊美之极”谁也想不到，绿衣男子一听颜麟的话，立马难以置信的惊呼起来，就好像发现了新大陆一样，但平复下来之后，再次仔细的打量了一番颜麟，绿衣男子不断的点着头，眼中也尽是不可思议的神色。

    “什么？我令舍妹整天魂不守舍？这究竟是怎么回事，在下根本就不认得舍妹，怎么会影响到舍妹，一定是公子你找错人了，在下还有要紧之事，就此拜别，告辞！”颜麟心中一惊，竟然有女子为了自己而魂不守舍，不应该啊，自己没有招惹什么女子啊，而且还是跟第一求胜有关系的女子，这更不可能了，一定是他找错人误会自己了，既然是这样还是早走为妙。

    能见到本不可能见到的第一求胜已经是意外之喜了，颜麟也没有什么想法，相识了一番就可以了，也没有必要深交下去了，现在还是去中原要紧，想到这里，颜麟一蹬马腹，就要离开，可就在这时，第一求胜却是催动着马匹拦住在了自己前面。

    “颜公子何必如此心急，在下虽不知公子有何重要事情，但我真心希望颜公子可以随我一同回生死门，自从我醒来之后，每天见到表妹忧心忡忡的模样，我都心有不忍，在我一再追问之下，这才知道，原来她每天在想的都是一个叫做颜麟的男子，那个男子曾经还是雄霸的二弟子”说道这里，第一求胜紧紧的盯着颜麟的眼睛，就好像要看穿他一般。(未完待续……)