
    “叮！”

    “发现异宝，青龙血，这是顶级圣兽青龙的血液，凡人服用不但可以青春永驻还能健康长寿，请宿主收取！”

    颜麟微微一愣，他刚刚带着秦霜等人来到青龙的尸首前，手一接触到青龙身上的血迹，系统的声音就在自己的脑海里响起，虽然吃了一惊，但是他还是忍不住有些惊喜，原先和秦霜等人说青龙身上还有宝物那是为了分散他们的注意力，帝释天的尸首对他还有用处，可是没想到，无心之谈竟然还有这等好处。

    “师弟，发生了什么事，你何故如此惊慌？”秦霜眼尖，一下就看出了颜麟脸色的异样，顿时忍不住问道。

    青龙血虽然是好东西，但对颜麟已经没有任何效果可言了，因为他现在已经是不老之身了，龙元的效果且是区区青龙血可以比拟的，不过，虽然青龙血对自己无用，但对秦霜他们而言却是不得了的好东西，想到这里，颜麟顿时微微一笑，说道：“我没事，不过，我倒是发现了一样好东西，你们看，这是青龙血，我记得小时候曾听老人说过，世上有一种神龙，如果喝了它的血就会变得青春永驻，永远不用担心老去，呵呵，现在想来虽然好笑，但也不无可能，不如，我们都饮一些青龙血吧！”。

    “这这血能喝吗？”皇影咽了咽口水，有些怀疑的问道。

    “能！怎么不能，青龙可是传说之中才有的东西，它的血一定也是宝物，你们看看风师兄，他身上就有着麒麟血，因此有着难以相信的威能，同样是圣兽，这青龙就算再差也差不到哪里去。不管如何，这青龙血我是喝定了”断金眼睛闪着光芒，对着众人说了一番话之后，就自顾自的用手捧了一些青龙血直接喝了下去，脸色很自然，一点也不担心。

    断浪喝了下去之后，秦霜连忙问道：“怎么样，金师弟有感觉？”。

    “没有，暖暖的，就好像一杯热茶一样。就连腥味也没有，你们要不要试一下？”断金先是闭着眼睛细细的体悟了一下，然后睁开眼睛笑了笑说道。

    “哈哈哈，金师弟还是那么性子急，大师兄，你们也喝一些吧，宁可信其有不可信其无啊，说不定，这青龙血就是我们的机缘。帝释天之所以能够活这么长时间，是因为他很久以前喝过凤血，青龙血虽然不必凤血，但说不定也有些好处。金师弟也尝过了，只要是没毒，就当是喝茶了”

    颜麟朝着众人笑了笑，然后就仿着断金的模样。用手捧了一些青龙血然后就直接喝了下去，他之所以这么劝秦霜他们，也是为了他们着想。人生在世短短数十载，青龙血虽然不能让他们一直活下去，但能增加一点是一点。

    “我也喝”见颜麟喝下之后，秦霜想也没想，直接捧起一些青龙血喝了起来，在他心里，颜麟这个二师兄还是很能信的过的。

    或许是被颜麟的一番话打动，接下来众人都一一喝了一捧血水，虽然没有感觉到什么不同，但他们心里却很期待，毕竟像颜麟说的，青龙可不是一般能见到的，它的血自然也不是一般人想喝就能喝得到的。

    见众人脸上都带着笑意，颜麟眼中却是闪过一丝异样的神情，在心中酝酿了一番，然后看着众人凝重的说道：“这次我们能侥幸活下来，真是上天保佑，大师兄，你先带着大家回船上吧，顺便处理一下帝释天留在船上的手下，我留下来处理一下帝释天和青龙的尸首，刚刚我们闹的动静很大，这里的村民一定也察觉了，不处理一下，指不定还会发生什么事情”。

    “师弟说的有道理，不过，你真的不要人帮忙吗？”秦霜点了点头，然后忽然有些疑惑的说道。

    “不用了，这种事情，人越少越好，村民快来了，你们赶紧走，这里有我就够了”事关自己的秘密，颜麟当然不会让人留下来，所以这次他表xiàn的很坚决。

    “那好，我们在船上等你”

    看到颜麟坚决的样子，秦霜不由得微微一愣，但他并没有多想，二师弟是有主见的人，既然他要一个人那就一个人吧，而且，师弟这么认真，应该是有什么秘密吧，剑晨和皇影毕竟都是外人，等回去后，在寻师弟问个清楚也不迟。

    一直等到秦霜等人消失在视线之中，颜麟这才有所动作起来，他先是抽出了自己腰间的太虚剑，然后一跃上了青龙的庞大身躯，一剑插入青龙的身体，顿时溅出了一丝血迹，他这么做只有一个目的，那就是寻找青龙的内丹，但青龙这里大，谁知道青龙的内丹在哪里，没有办法，他只好从颈部开始一点一点的往下找。

    大约五分钟左右，颜麟终于握着一颗乒乓球大小的青色圆珠跳下了青龙的身躯，这颗正是青龙的内丹，不是他猜的，是他刚握住青龙内丹的时候，系统已经提示过了，好奇的看了一遍，什么也没看懂，只好将青龙内丹收进系统包裹。

    忽然，颜麟想到了一件事情，这些青龙血既然可以让人保持青春不老，那自己何不多装一些带给紫凝他们喝呢？而且，这青龙血介绍，不但可以让人不老，甚至还可以让人健康长寿，这么说来的话，紫凝她们喝了这青龙血，是不是能活到一百多岁呢？。

    “对了，还有凤血，要是紫凝她们能喝到凤血的话，那我也就可以放心的去仙界了”颜麟忽然心中一惊，凤血这么重要的事情他差点忘了，自己还真是自私，只光顾着自己，完全没有为紫凝她们着想。

    想到就做，颜麟连忙在包裹里面翻看了起来，希望能找的一些可以装青龙血的容器，忽然，他在包裹的角落里发现了一个酒坛子的图样，顿时心中一喜，这些是他为自己准备的上好女儿红，没想到酒没喝上。坛子倒是用上了。

    没的说，颜麟直接倒空了十个酒坛子，青龙血多，装满这些坛子绰绰有余，虽然还可以装更多，但颜麟想了一下觉得没有那个必要，除了自己的至亲或者好友，其他人不能给他们，这种东西要是传到江湖上去，说不定又会闹得满城风雨。

    不一会儿。颜麟已经将十个酒坛子装的满满的，手一招，顿时坛子从地上消失不见，已经进到了系统的包裹里面了。

    快速的走到帝释天的尸体边，颜麟想也没想，直接就重新拿出了那颗吸血珠，然后放在了帝释天的伤口上面，也不知道为什么，帝释天身上的血虽然留了一些出来。但却没有留尽，从伤口还可以清晰的看到隐隐要溢出的血液，难道，这就是仙人的不同之处吗？。

    虽然惊讶。但颜麟现在最关心的还是帝释天的凤血，不过，事情却没有他想的那么简单，时间一点一点过去。伤口上面的吸血珠却始终没有任何变化，珠子里面一直都是空荡荡的，没有吸取到哪怕一丝的凤血。

    “哎！也罢。凤血可遇不可求，我自己能得到一些，已经是走了运了，若还是执着的话，那也太不识好歹了”见没有任何进展，颜麟只好无奈的叹息了一声，然后就重新收起了吸血珠，时间不早了，是该回去和秦霜他们会合了。

    颜麟站起身来，转身准备离开，但下一刻他却停住了。

    “妈的，帝释天，不砍你几刀我咽不下这口气，当了老子那么多的天门主，你也该出出利息了”

    说完，颜麟转过身直接就在帝释天的身上猛砍了起来，“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”。

    可怜的帝释天，连死了都不能够安生。

    “咦！这是什么东西？莫非是”

    砍着砍着，忽然，颜麟神情一顿，帝释天已经被砍得稀巴烂的胸口上忽然出现了一个鸡蛋大小的圆球，红红的也不知道是个什么东西，但看到这个东西之后，颜麟却隐隐有些激动了起来。

    伸出手小心翼翼的从帝释天的身体里将圆球取了出来，然后在帝释天的衣服上擦了擦，还是红色，就在这时，系统的声音又响了起来。

    “叮！”

    “宿主福缘，发现朱雀内丹一枚”

    颜麟心中一惊，朱雀内丹，自己手中的竟然是朱雀内丹，这这也太惊喜了吧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，现在四圣兽内丹已经到手两个了，就差玄武和白虎的内丹了，看来，自己成仙有望。

    紧了紧自己的拳头，颜麟这才恋恋不舍的将刚到手的朱雀内丹收进了自己的系统包裹里面。

    “对了，风云第二部里面，笑三笑不是出现了吗？他好像就身怀有玄武血脉啊，既然帝释天身上可以挖出朱雀内丹，那且不是说在那笑三笑身上也可以获得玄武内丹吗？只是，帝释天那老贼以前吞服过朱雀内丹，而那笑三笑却是不知道有没有吞下过玄武内丹，哎！不管如何，我总要见见笑三笑才行，看来，是得找个时间会一会那位笑三笑了”

    想到笑三笑，颜麟的眼中不禁泛起一道明亮的光芒，这笑三笑可不是简单的角色，从来没有人知道他究竟活了多长时间，就连颜麟这个穿越者也不知道，颜麟只知道，笑三笑的确是一个很牛逼的人物，十二惊惶里面唯一一个人类，够牛叉。

    玄武内丹算是有了一些线索，可白虎内丹却是毫无头绪，既然想不出来，颜麟也就索性不在胡思乱想，用剑随手劈出了一道深坑，然后一脚将帝释天踢了下去，将土重新填好之后，颜麟又来到了青龙的尸体前，微微想了一些，这青龙可是好东西啊，没事打打牙祭也行啊。

    挥手一招，顿时，白光在青龙周身散发，然后顷刻间，青龙已消失不见，处理好后，颜麟也没有再逗留，直接一个闪身就已消失无踪。(未完待续……)