
    “不可能！他的功力怎么会啊！”

    颜麟一剑斩出，黄衣面具人顿时心胆俱裂，太强大了，他怎么会有这么强大的功力，但是，世界上是没有后悔药的，只是一个眨眼的功夫，前中后左右上下都有两道威力声势骇人的剑气袭来，剑气黑色浓浓，变化无常，就好像十来个索命的厉鬼一般，瞬间殒灭黄衣人。

    “嘣！”血肉飞溅，血雨弥漫，黄衣人四分五裂。

    “叮！”

    “完成任务【铲除异己】（紫色）任务奖励：生存点200、黄金10000、潜能点50，秘籍【葵花点穴手】一本，物品已自动存入包裹，请宿主自行查收！”

    颜麟微微一愣，这是怎么一回事，那黄衣面具人明明是绝心，怎么我一杀死他，系统就提示完成了铲除异己任务？难道，绝心是被某个天意派传承者侵占附身了？想到这里，颜麟顿时暗道侥幸，若是被这个天意派传承者壮大起来，估计会对自己造成不小的威胁，说不定自己还会栽在他的手中，敌暗我明还真是吃亏！

    “不管如何，还是杀了青龙要紧！”

    收回心思，憋了一眼帝释天处，还好，聂风等人顺lì的缠住了帝释天，相信一时半会帝释天也脱不了身，我那全力的一斩可不是吃素的，没有犹豫，顷刻间颜麟就已经跃上了高空，他要一举杀掉青龙，时间不能在等人了。

    “黄泉末日！给我死！”

    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”

    “嗷！”

    颜麟这次真的是全力出手，他足足一口气在空中居高临下朝着快要支架不住的青龙连续施展了十八次黄泉末日，顿时，天地变色，哀嚎响彻大地，每一式黄泉末日都犹如末日流星一般疯狂的袭击着青龙。足足十八次黄泉末日，也就是十八波流星雨袭击青龙，这是颜麟拼命施展的招式，威力更是无穷无尽，千年功力大显神威。

    甲片横飞，血肉模糊，青龙已经摇摇欲坠。

    “还没死？那就在补上一剑”

    情势紧急，颜麟来不急多想，直接就冲了上去，这时的青龙已经落在了地上无法腾空了。“扑哧！”“嗷！”青龙吃痛的呼啸起来，因为颜麟整个人已经串到了青龙的巨大头颅之上，并且用手中的太虚剑狠狠的刺到了青龙的眼睛里面去。

    这一剑直插到剑柄处，整个剑身已经完全没入了青龙的头颅。

    “给我开！”

    颜麟咬着牙，全身的功力全部运送到剑身之中，顿时，太虚剑爆发出一阵璀璨无比的奇光，皱着眉头，颜麟抓着剑柄奋力的往上用力一挑。顿时，青龙的脑袋被一分为二，喷出喷了许多青色的血液全部射在了颜麟的身上，不过。颜麟的蓝月服乃是天地奇物，蓝色血液就像雨水落在荷叶上一般，畅通无阻的往下淌落。

    “叮！”

    “完成任务【屠龙】（黑色）,任务奖励：生存点500、黄金100000、潜能点150、兵器【蟠龙枪】一柄，物品已自动存入包裹。请宿主自行查收！”

    潜能点到手，颜麟刚想召唤出英雄系统准备学习麒麟真经对付帝释天，可是。他还没来得及有所动作，就从青龙的头颅里面射出了一颗拳头大小的红色圆球，速度很快，就是一眨眼的功夫，不过，颜麟手快，伸手一抓，顿时就将红色圆球揣在了手心里。

    “是龙元！”颜麟抬起手一看，顿时大喜过望，手里面的东西不正是电视里面看到过的龙元吗，而且，这颗还是没有四分五裂的龙元。

    “颜麟，快把手中的龙元交给我，否则，我一定将你挫骨扬灰！”

    帝释天一眼就看到了颜麟手中的龙元，顿时变得有些激动起来，想到颜麟那边去却又被秦霜等人合力纠缠着，试了几次都没能成功，终于，他的脸色一变，阴沉的说道：“既然你们几个想死，那我就成全你们，邪血劫！”。

    只见帝释天一招逼退秦霜等人，然后朝着自己带来的手下连批几掌，顿时，那些上百个面具手下顷刻间被轰杀至死，鲜血留了遍地，看到这里，帝释天阴险的笑了笑，伸手对着血水一摄，瞬间，一大滩血水就在他的两手之间形成，秦霜等人不明所以，也不敢妄动，只能静静看着帝释天接下来的动作。

    “聂风，秦霜，你们几个都是武林中的奇才，但你们万不该和我作对，要怪就怪你们跟了颜麟吧，好好享受这失血之痛吧！”帝释天阴险的笑了笑，然后将手中的血团一手抛到了空中，一眨眼，血球变成了脸盆大小，在然后，那些刚才帝释天摄取过的血水地方，剩下的血水也纷纷不要命一般的朝着空中的血盆疯狂涌去，很快就形成了一片血水湖泊。

    “不好，帝释天要施展邪法，快打断他”看到天上的血水湖泊，秦霜心中一惊，帝释天的这招先前已经用过，对象正是青龙，当时青龙身上有一个不大的伤口，可帝释天施展了这招之后，青龙身上的血竟然不要钱一般疯狂的朝着外面喷出来。

    看了看自己等人身上的伤口，秦霜哪里还敢大意，当即喝醒了众人，挥舞着无双剑疯狂的朝着帝释天杀去，这时聂风等人也纷纷反映了过来，顿时，个个脸色骇然的挥舞着各自各的兵刃朝着帝释天杀去。

    先前他们之所以没有动手，是因为帝释天这才施展的邪血劫和先前对付青龙施展的完全不一样，无论是规模还是手法，没有一点是相同的，看来，这次用的乃是加强版的，帝释天还真看得起他们，对付青龙都没有用这种，竟然最厉害的用在了秦霜等人身上。

    “想杀我，你们还不配！”帝释天露出一丝不屑的神色，然后双手插了个决，对着天上的血水湖泊一指，道了一句：“给我引！”。

    “啊！我的手”秦霜第一个跪倒在地，不敢置信的望着自己手臂上的伤口鲜血拼命的往空中的血水射去。

    “这这怎么回事？我的血”步惊云止住脚步，他胸口上的伤口，鲜血也在疯狂的往外流。

    很快，不但是秦霜和步惊云，其他人也无一例外，全部都瘫软在地上，每个人的伤口都死命的往外射出鲜血，而那鲜血就好像是有人在往外抽一般，源源不断，连捂都捂不住，吓得几人面色苍白，暗道这下死定了。

    “帝释天，住手！”看到秦霜等人的惨样，颜麟大吃一惊，这就是传说之中的邪血劫？竟然如此厉害，还好自己没有伤口，否则，自己必死无疑。

    这些事情都在瞬息之间，颜麟当即一紧手中的太虚剑准备去阻止帝释天，可就在此时，系统的声音忽然就响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您发现异宝完整的龙元，请立即服用，您的功力将会大增！”

    颜麟瞬间止住步伐，心中一惊，暗暗想道，不是说龙元开始是不能服用的吗，要想服用必须等上一些时间，等龙元冷了之后才可以服用，可为什么系统却提示我立马服用龙元呢，难道，是因为我功力深厚的原因？还是因为我有系统是个特殊的例外呢？

    “不管了，吃了再说！”颜麟一咬牙，当即做出了决定。

    “好热！”

    颜麟把嘴巴张得老大，拳头大的龙元愣是给他生生吞了下去，下肚后，一股奇热在他的腹内燃起，这种热，很烫很烫。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您夺天地之造化，服用了一颗完整的异宝龙元，功力增加4000年，请再接再厉！”

    “什么？竟然增加了整整4000年，难道是因为龙元是完整的原因吗？”颜麟咽了咽口水，太意外了，虽然早就知道没有分成七颗的龙元会增加很多功力，但一下子就给了4000年功力也不得不把颜麟吓一跳，如此多功力怕是帝释天也没有达到吧！

    虽然心中震撼，但颜麟也知道现在不是惊讶的时候，先救人才是当务之急。

    “帝释天，吃我一剑，黄泉落日！”

    “轰隆！”

    “啊！”帝释天狠狠的倒飞了出去，虽然没有四分五裂，但颜麟明显的看出，帝释天一定受了很重的伤。

    斩草需除根，杀人不留痕，这两句话是颜麟一直奉行的宗旨，所以他暂时没有去查看秦霜等人的伤势，提着太虚剑他迅速的就跑向了帝释天落下的地点，在距离七八米的时候，他没有犹豫，直接就又是一记黄泉落日斩了过去，这次的黄泉落日可不必从前，整整使用5550年功力催动的招数啊，完全可以用大炮轰小鸡来形容。

    “不行，以防万一，再砍他几剑再说”

    颜麟也是经常看小说和电视的人，深深的知道装死偷袭这个卑鄙无耻的手段，因此他没有直接去查看，而是选择了继续狂劈黄泉落日，足足劈了七七四十九下之后，颜麟这才罢手，不是他胆小，而是他谨慎，小心一些总归是不会有错的，如果死在装逼上那就真的是愚蠢了。(未完待续……)