
    “这人究竟是何人？怎会有如此锋芒的气势！”

    笑三笑心中微微震动，刚才他开门的一瞬间，目光落在颜麟身上的时候，顿时发现了眼前年轻人的不同寻常，若只是普通人，他一眼便知，但眼前的年轻人他不但看不出深浅，甚至还产生了毛骨悚然的感觉，那种感觉就好像有千万把利剑猛然的向自己刺来。

    这人一定不简单，可他到底是谁？

    笑三笑千思万想，却始终想不出江湖中还有这么一号人物，见没有丝毫头绪，他只好收起心神，然后微微一笑，声音温和的说道：“这位公子有事？老朽正是这家主人！”。

    “晚辈颜麟，特来拜见笑三笑前辈！”颜麟拱了拱手，尽量使自己看起来和善一点，好打消笑三笑的防范之心。

    果然，颜麟的这番作为顿时让笑三笑有了好感，见颜麟不是来寻事找茬的，他也安心了不少，让开身子朝颜麟做了个请的手势，说道：“咋们进屋再说，外面不方便！”。

    “多谢！”

    抱了抱拳，然后颜麟就率先走了进去，笑三笑在门外张望了片刻，见没有什么可疑之人，就重新将打开的大门关了起来。

    两人一路来到中堂饭桌面对面坐了下来，笑三笑捧起桌上的茶壶帮颜麟倒了一杯茶水，然后一脸疑惑的朝颜麟问道：“我避世已久，颜公子怎会知道老朽隐居在此？另外，颜公子千方百计寻找老朽，可是有事需要老朽相助？”。

    “前辈不要误会，在下来此，只为打听一件消息，并无其它想法，至于怎么知道前辈的行踪。这还要多亏了我门下的弟子”颜麟开门见山的说道，他很清楚，在笑三笑这样的老怪物面前耍把戏，只会把事情搞砸，想要他帮忙，就必须取得他的好感及信任。

    “原来如此，难怪最近常有些人在老朽的门外鬼鬼祟祟，想不到他们竟然就是公子手下的门人”

    笑三笑恍然大悟般的点了点头，旋即问道：“不知颜公子想从老朽这里知道些什么？而且，据我所知。最近江湖上传的沸沸扬扬的一代剑皇，他的名字也叫颜麟，老朽见公子相貌非凡，身上隐隐透着一股强大的气息，莫非，阁下就是那人称玉麒麟的一代剑道神话颜麟颜大侠？”。

    “前辈说笑了，晚辈区区薄名安敢在笑前辈的面前献丑，玉麒麟和剑皇这两个称呼都是江湖上的朋友抬举，晚辈这才侥幸得了两个名号”颜麟谦虚的摆了摆手。然后直言说道：“在下来这里，就是想找笑前辈打听一下玄武的事情，据我所知，笑前辈的身体里流淌着一只龙龟的血脉。不知是真是假？”。

    “玄武？龙龟？”

    听到颜麟说的话，笑三笑原本笑着的脸一下子收敛了起来，他心中震惊不已，颜麟怎么会知道自己体内有一种异兽的血脉呢？他究竟是如何知道的？寂静了一会儿。笑三笑问道：“颜公子是如何知道老朽的体内有异兽血脉的？另外，你说的玄武就是龙龟？”。

    “前辈无须担心，在下只是想打听一下龙龟的下落而已。并无恶意！”

    看到笑三笑明显谨慎起来的动作，颜麟当即又解释了一番，然后说道：“不错，那龙龟的名字也叫做玄武，乃是天地间的奇珍异兽，它的血脉有着难以想象的好处，若饮一口，必然有着天大的好处”。

    “原来你是想得到龙龟血！”

    笑三笑用一种复杂的眼神上下看了看颜麟，然后说道：“你说的不错，老朽的身体里面的确是有一种异兽的血脉，那血脉是我很久以前和一位好友联手杀死的一只巨龟身上所得，时隔多年，现在已经没有人知道我身上的秘密了，真是想不到，这么多年过去了，竟然会出现你这么年轻的一个人向老朽打听龙龟的事情”。

    “呵呵！在下也只是误打误撞道听途说而来”

    颜麟不愿在这问题上纠结起来，直接打了个哈哈，想要就这么掩饰过去。

    “你不说也无妨，老朽也不想知道”笑三笑有些好笑的摇了摇头，然后看着颜麟认真的说道：“你想得到龙龟的血脉是不可能了，因为，龙龟被我与好友杀死之后，就直接丢下了万丈深渊，而且，就算你现在找到那龙龟，时间过了这么久，它的血液也早就干掉了，根本不可能再得到龙龟的血液”。

    “丢下万丈深渊？前辈，难道你们不知那龙龟全身是宝？何故要将它丢弃？”颜麟心中一急，顿时有些坐不住了，焦急的追问道。

    看到颜麟如此着急，笑三笑顿时有些疑惑，但他感觉颜麟也不像是什么贪心之徒，可他为什么这么在乎那巨龟的血液，难道，真的是为了想和自己一样拥有长生不死的能力吗？

    在心中暗自揣测了一番，笑三笑重新露出笑容，说道：“我与好友当然知道那巨龟不同凡响，但巨龟体型实在是巨大，而且，直接抬回去也太引人注意了，后来，我发现了龙龟的血液竟然有着难以言语的妙处，所以，我就提出了要那巨龟全部的血液，而我那好友则要了巨龟体内的龟珠”。

    “龟珠！那是什么东西？”颜麟心中忍不住一抖，脸上却是镇定自若，假装有些好奇的问道。

    笑三笑像是回忆了一下，然后说道：“具体是什么东西我也不清楚，那东西只有鸡蛋大小，很奇怪，刚被我好友从巨龟肚子里取出竟然没有丝毫血迹，浑身雪白，还散发着淡淡的光芒”。

    “果然是玄武内丹！”

    颜麟心中已经可以肯定，笑三笑说的龟珠就是自己要找的玄武内丹无疑了，压下心中的激动之情，继续问道：“前辈，您那好友的姓名叫什么？”。

    看了看颜麟，笑三笑一字一字说道：“他叫武无敌！”。

    “武无敌！怎么会是他？”颜麟心中震惊不已，想不到玄武内丹的事情竟然牵扯出了武无敌这个大人物，他可是原著里面自创了玄武真经的人啊！

    原著里面。虽然讲的是武无敌创出了玄武真经，但现在颜麟可不这么认为，自己接到的任务，和那两位从天上天下来的两位仙君，从种种迹象看来，玄武真经都不可能是武无敌自创的，武无敌就算再厉害，也不可能自创出六大奇书之一啊！

    而且，两位仙君都明确的说了，玄武真经乃是玄武星君的修炼功法。那是仙界之物，武无敌能有玄武真经，极有可能是他侥幸从帝释天手中得来的，没错，一定是这样，玄武真经是帝释天偷下来的，那么帝释天一定和武无敌碰过面，甚至有过过节。

    颜麟的猜测还是有一些根据的，参照电视剧里面的情节。帝释天的确恨透了武无敌，话说帝释天滥杀无辜，刚好碰见了创zào出玄武真经的武无敌，然后两人大战了一场。最后帝释天被打败了，后来就一直躲在暗处，不敢明目张胆的出来行走，这一躲就是数十上百年。就连武无敌已经死了都不知道。

    颜麟回想了一下，也一下子想通了很多，原来帝释天和武无敌的仇不是两人对战结下的。而是武无敌夺走了帝释天的玄武真经才结下的，至于电视里面两有讲过两人交手的事情，那很可能就是帝释天千方百计找到了抢东西的武无敌，然后因为武无敌修炼了玄武真经上面武学的原因，所以帝释天惨败了，一个堂堂显然竟然落得被凡人欺辱欺，看来帝释天真是首创不小啊！

    “颜公子！你在想什么，想到这么入神？”笑三笑见颜麟一直不说话，就用手在颜麟的面前晃了晃。

    感觉有东西在自己面前晃来晃去，颜麟立马清醒了过来，说道：“前辈！您的好友武前辈现在可还在世？”。

    “不可能，他已经死了，数百年前他就已经死了，没有龙龟血，修为再高也扛不住岁月的侵蚀，你可知道我得到的龙龟血是怎么用掉的？实话告sù你，我当时得到了三十桶龙龟血，几百年下来，我除了自己喝之外，我还用它洗澡，反复的用，直到不能用为止”。

    “洗澡？我去，你狠！”颜麟咧了咧嘴，脸也忍不住抽搐了好几下，用可以让人长生不死的龙龟血洗澡的，天底下恐怕也只有这笑三笑一人了。

    忽然，笑三笑用一种似笑非笑的目光看向颜麟，极具诱惑的说道：“你就不想知道我手里还有没有剩下的龙龟血？要知道，那可是可以让人长生不死的好东西啊！”。

    “怎么，想诱惑我吗？当我是白痴吗，你又是洗澡又是喝的，几百年下来还有个鸡啊！”

    心中虽然是这么想的，但颜麟可不会真的表露出来，洒然笑了笑，站起来抱了抱拳说道：“龙龟血虽然宝贵，但也不是我颜麟可以要得起的，在下还有点事情要去办，就不打搅前辈了，告辞！”。

    说完，颜麟径直就出了笑三笑的住处，他之所以没有问武无敌的下落，是因为他知道笑三笑其实也不知道武无敌在哪，从他说武无敌死了的时候，颜麟就能确定了，因为笑三笑是觉得武无敌已经死了，而不死一口断定武无敌就是死了，这已经很明显了，笑三笑根本就没见到武无敌最后一眼。

    虽然没有从笑三笑口中得知武无敌的下落，但颜麟心中却是有恃无恐，因为他知道一个地方很可能就是武无敌的葬身之处，而那个地方正是凌云窟。

    看过风云的都知道，凌云窟有四宝，一宝：血菩提、二宝：火麒麟、三宝：龙脉、四宝：玄武真经。

    聂风在风云第二部的时候，就意外的撞破了凌云窟里面的一面墙壁，然后在里面墙壁上发现了刻着的玄武真经，最后，他更是凭着玄武真经里面的武学可以和吃了两颗龙元的断浪交手很长一段时间，这还是聂风没有修炼多久的原因，由此可见玄武真经的强大。

    有了主意之后，颜麟就快速的行走了起来，不过，他现在可不是直接就去凌云窟，他现在要顺路去趟中华阁，反正中华阁也在乐阳镇，他要通知一下无名和剑晨，告sù他们下月自己大婚，请他们去喝喜酒。(未完待续……)