
    “虽然我不清楚这究竟是何物，但我可以明确的告sù你，曾经我意识失控跑出去滥杀无辜，那都是因为你手中的这颗东西，它内部蕴含着强大无比的神秘能力，将它带在身上，我感觉我有使之不尽的力量，修炼武功也是事半功倍，但我万万没想到，它竟然可以使我发狂，现在想想我都感觉恐惧！”

    第一邪皇紧紧的盯着颜麟，他生怕颜麟不相信他的话，从而步入他的后尘，那个可怕的场景，到现在还存zài着他的脑海里，永远挥之不去。

    “这东西既然如此可怕，前辈为何不销毁它呢？”见邪皇如此严sù，颜麟也是心中一惊，难道白虎内丹真的是邪物吗？。

    “唉！那次之后，我又何尝不想销毁于它”

    摇了摇头，第一邪皇接着说道：“有一天，我儿求胜要求与我比武，我本来并不愿意，但他执意要见识见识我的魔刀刀法，在他的再三恳求之下，我一心软就答应了他，原本，我是可以控zhì住魔刀的，可就在魔刀斩下来的那一瞬间，我却像变了一个人一样，毫不留情的对着自己的儿子斩了下去”。

    “那后来发生了什么，难道，那个时候前辈就是被我手上的这样东西迷惑了心神，导zhì前辈根本就不认得自己的儿子？”颜麟追问道，他没想到，电视里面第一邪皇杀第一求胜的一幕竟然还有这样的隐秘事件，真是让人难以置信。

    第一邪皇点了点头，看着颜麟手中的白虎内丹说道：“不错，那时候我的确是受了这东西的影响，让我差点亲手杀了自己的儿子”。

    “前辈！后来您儿子如何了，您的刀砍中你儿子了吗？”颜麟有些心急的说道。

    “当然没有，如果砍中了，就算是神仙来了。他也活不了”第一邪皇的脸上忽然显出了些侥幸的神色，深深吸了一口气，他才说道：“幸好那次我不是用刀直接砍胜儿，胜儿受的乃是内伤，五脏六腑受创严zhòng，我的魔刀刀气没能杀死他，还真是奇迹，也许真是老天开眼了吧！”。

    “原来是这样”颜麟暗暗想道。

    在电视剧里面，当第一邪皇一刀朝着第一求胜斩下来的时候，那个画面直接就黑了。然后第一求胜就死了，什么也没讲清楚，简直就是坑爹坑大发了，这都是导演惯用的伎俩，说什么太血腥了，却不知，大多数人要的就是血腥，没血腥，那还是武侠片吗。

    观察了一下第一邪皇的神色。见他没有陷入回忆之中，颜麟这才说道：“求胜公子能恢fù过来，莫非，就是因为这东西？”。

    “嗯。那次我清醒之后，发现自己害了儿子，心中悲愤欲绝，我不停的为求胜输功力。但是，一点效果也没有，后来。当我无意之中触碰到了怀里的一样东西，我很快就清醒了过来，我将那样东西放置在胜儿怀里，抱着那一丝根本不可能的一线生机，但万万没想到，只过了一晚，胜儿就有了生命迹象”

    第一邪皇说道这里的时候，情xù忽然激动了起来，就连眼睛也隐隐有泪光闪现，颜麟可以肯定，他一定很爱他的儿子。

    “事情还真是坎坷，不过前辈放心，这东西我一定会小心谨慎的，如果真出了意外，我一定毫不犹豫的效仿前辈，自断双臂”扬了扬手中的东西，颜麟斩钉截铁的说道，不过，第一邪皇根本不知道，颜麟其实压根就没打算碰白虎内丹，他心里很清楚，哪怕这白虎内丹再好再坏那也不是自己能拥有的，自己唯一要做的就是找齐四兽内丹。

    第一邪皇满意的笑了笑，然后说道：“你也不必害怕，虽然这东西有害，但利大过于弊，只要你妥善使用，应当不会像我当初一样，说不定，这还会成为你的一次机缘！”。

    不等颜麟说话，第一邪皇又说道：“行了，你快去看看梦儿吧，我就这么一个外甥女，你可别让她再伤心了，快去吧！”。

    “好，前辈，你休息吧，我先出去了！”颜麟朝着第一邪皇拱了拱手，然后就转身快速的离开了第一邪皇的石室。

    “现在的年轻人真是了不得啊！哈哈哈，看来，我真是老了”

    看着颜麟消失的地方，第一邪皇竟然莫名其妙的笑了起来，不过，他的笑声并不是有什么阴谋，而是发自内心的赞赏，就在刚才靠近颜麟的时候，他可以感觉的到，颜麟的身躯里有一股难以想象的强大功力，如此年轻，如此年纪，这怎么能不让第一邪皇惊讶，震惊，甚至，骇然，但是，他却始终没有表露出来

    十天后

    生死门的洞穴外，第一邪皇、第一求胜、颜麟、独孤梦、还有十一位神剑门之中的太保都在这里，十一位太保都是颜麟不久前飞鸽传书招过来的，神剑门之中也只留了孙明一位大太保，其他的太保都来了，颜麟让他们来这里的目的只有一个，那就是护送独孤梦去神剑门。

    本来护送一个人是根本就不需要这么多人的，而且还都是武艺高强的太保，但这都是颜麟经过深思熟虑才做出的决定，一来可以让独孤梦和第一邪皇他们知道自己重视独孤梦，二来，就是想让太保门出来走走，顺便让武林上的同道知道神剑门的太保长得是个什么样子。

    这才不但是十一太保来了，还尊照颜麟的吩咐带来了两百神剑门弟子，个个威风凛凛，就连接送独孤梦的马车上也是插满了神剑门的旗帜，旗帜上的神剑二字鲜红欲滴，字迹苍劲有力，显眼无比，如此下来，一路上别人想不知道他们是神剑门的都难。

    自从颜麟神龙岛一役之后，不但是颜麟声望高涨，就连带神剑门也是水涨船高，隐隐有成为天下第一大派的趋势，这还是颜麟没有发话的情况下，如果颜麟传话下去。说神剑门是天下第一大派，天下间谁敢不从？要知道，凶名显赫的天门就是被颜麟一锅端的。

    颜麟等人屠龙回来之后，第一件事情就是直奔天门老巢，将里面的一些万恶不赦的人一律杀死，其他一些无关紧要的小喽啰该放的放，该杀的杀，几乎是一夜之间，所有人都知道了天门已经解散了，而做这件事情的人就是颜麟带的头。

    处理完天门的事情之后。颜麟就劝说秦霜和步惊云回原来隐居的地方将他们的妻子带回来，告sù他们自己会有很重要的事情和他们说，秦霜和步惊云两人虽然不解，但颜麟的话他们还很相信的，所以，天门一倒之后，两人就分别回去接明月和楚楚去了。

    聂风没有去外面隐居，所以颜麟就将自己的老家颜家庄借给聂风住了，还劝说他将姑姑接了过去。可能是血缘关系吧，久而久之，聂风也原谅了自己的母亲，现在对待姑姑可真是关心的不得了。就连他的妻子孔慈都有点嫉妒了。

    还有大师兄秦霜，他现在可是威风的很啊，无双城城主，虽然没有大肆招兵买马。但有他亲自坐镇，无双城现在是连一个恶霸也没有了，城里面的一些其他小帮派。原本是斗殴的斗殴，杀人的杀人，现在屁都不敢放一个了，秦霜何须人也无双剑传人，当今剑皇都要恭恭敬敬的喊一声大师兄，谁敢惹啊。

    明月也因为已经怀孕的缘故，所以就将自己的无双阴剑交给了秦霜，以后她不想动武了，所以，秦霜现在可谓是真真正正的无双剑传人，加上他炉火纯青的圣灵剑法，已然位列武林中的顶尖高手。

    皇影没有留在中原，天门事情一了，他就返回东瀛去了，不过，他说过，以后有时间的话，他一定会来见见颜麟等人的，顺便切磋一下武艺，还有剑晨，他带着失去武功的无名回到了中华阁，说是，只要中原没有发生什么大事，他是不会重出江湖的。

    骆仙的话，自然早就被颜麟带回了神剑门，颜麟也把和骆仙发生过的事都告sù了紫凝和方婷，两人听后也没有说什么，毕竟当时颜麟身在屋檐下不得不低头，既然事情都发生了，那也没什么好说的了，说颜麟怎么处理就怎么处理，她们没有意见。

    就这样，在骆仙自身愿意的情况下，颜麟允许骆仙留在了神剑门，期间，骆仙也问过颜麟，到底什么时候娶她过门，颜麟虽然想娶了骆仙，但他总觉的有点对不起紫凝，心里老是有点做贼心虚的感觉，以前发誓只娶紫凝一个，可现在，杜芸玲、方婷、还有骆仙，这怎么看也是花心的人才会做出来的事情。

    可能是心里愧疚吧，颜麟就一直拖啊拖啊，拖到了现在，可现在又奇葩了，骆仙的事情没处理完，又搭上了个独孤梦，这这都是些什么事啊。

    “门主！时候到了，我们该启程了”身穿橙色锦衣的赵信抬头看了看天上，然后朝着颜麟说道，现在他隐隐有成为十二太保二号人物的趋势，其他人都对他颇为信任。

    “嗯，你们小心一些，一定要安全的将梦姑娘护送到神剑门，吕廉，还不快扶梦姑娘上车”颜麟也感觉时间差不多了，现在太阳还在头顶上，但此去路途遥远，很多地方都是杳无人烟，若是不早点出发的话，太阳落山后恐怕难以找到合适的落脚地点了。

    “遵命！门主”吕廉应了一声，连忙去搀扶独孤梦，独孤梦看了颜麟一眼，然后就在吕廉的搀扶下上了马车。

    忽然，独孤梦钻出车帘，朝颜麟喊道：“小心点，早点回来！”。

    “不用担心，我会的”颜麟温和的笑了笑，独孤梦是一个好女子，自己不能对不起她。

    想到这里，颜麟朝赵信吩咐道：“赵信，回去后帮我广发英雄帖，我要百宴宾客，就说我颜麟要续娶后房！时间就定在下个月十五，对了，我伯父无名那里，你们就不用派人去了，我亲自会去请！”。

    “属下明白！”赵信拱了拱手，然后走到不远处一群早已等待的神剑门弟子前一挥手，道：“启程！”。

    顿时，两百神剑门弟子都翻身上了马匹，众位太保也是一一上了马匹，而就在这个时候，第一求胜来到颜麟面前说道：“颜兄，我也先行一步，咋们神剑门见！”。

    “好，到时候咋们不醉不休”颜麟轻轻捶了第一求胜一下，通guò几天的相处，他发现第一求胜这个人还不错，不但谦虚，还很正直，是一位值得结交的好朋友。

    “告辞！”

    第一求胜笑着拱了拱手，然后也走到一匹备好了的马匹前，一跃上了马背，然后快速跟上了神剑门的车队，很早前颜麟就和第一邪皇他们说过，回去后他要大摆筵席迎娶独孤梦过门，第一求胜听后，就说要跟着去，免得到时候在跑一趟，而第一邪皇犹豫身体不便，加上他不想见到外人，因此他就不打算去神剑门了，至于婚宴，有自己儿子去了，于情于理也算可以了。

    颜麟也知道第一邪皇现在不好见人，所以也就没有强求，很快，赵信等人就已经消失在了弯曲的道路上，这个时候，颜麟也来到第一邪皇的面前，拱了拱手说道：“前辈，我还有一些事情需要去处理，就不打扰您了，有时间，我一定过来看您”。

    “嗯！去吧，有时间常来坐”第一邪皇满意的点了点头，挥手意示颜麟可以走了。

    “前辈，告辞！”

    说完之后，颜麟径直翻身上了自己的马匹，然后一拍马背，立马就绝尘而去了。

    一天后

    颜麟和两位年轻的俊秀男子一起来到一间民宅外，这两位男子正是神剑门的弟子，他们负责乐阳镇这里的一qiē情报事理，颜麟刚刚进镇，这两人就迎面走了过来，他们早就见过自己门主的画像，所以，他们也认识颜麟。

    通guò大太保孙明的飞鸽传书，他们知道门主这次是为了什么而来，多做停留，直接就将颜麟引到了笑三笑隐居的民宅外面。

    “你们确定笑三笑就隐居在此？”想了一下，颜麟看向两人问道。

    两人一怔，连忙保证道：“门主，千真万确，那笑三笑就住在这里面，我们以人头担保”。

    “不用，就算不是，也没关系，你们可是神剑门千挑万选才选出来的人才，我可舍不得杀你们，给，这两锭黄金赏给你们，你们先回去”颜麟微微一笑，直接丢了两锭大金元宝给两人，他之所以不吓唬他们，是因为他不想在神剑门的弟子心中留下恶人的形象。

    果然，两人感动不语，握着手中的黄金久久说不出话来，愣了好久才憋出一句话：“门主，属下告辞”。

    “嗯，去吧”颜麟挥了挥手，他嘴角微笑，刚才从两位神剑门弟子的眼中他看到了泪光，什么泪光，这是感动却又哭不出来才会出现的一种情况，看来，自己还真有收买人心的潜质啊。

    “噶噶噶”

    神剑门弟子走后，忽然，颜麟面前紧闭的大门竟然被人从里面打了开来，瞬间，一位老者出现在了颜麟的面前，半白的头发，胡须也有一尺长，花白花白，他穿着一身很普通的灰色粗布一番，俨然就像一个老农民一样，他也是怔了怔，显然也被面前的颜麟惊讶住了。

    “笑三笑，果然是你”

    看清楚老者的相貌之后，颜麟心中一喜，没错，这老者就是笑三笑，电视剧里面的形象和他很像，和葛可亲，一看都以为是一位好心的老大爷。(未完待续……)