
    一间普通的房间里，颜麟正一身蓝衣坐在中间的桌子边，他的桌子上此时正摆放着数样物品，一件是长长的兵器，还有四本样式一模一样却不同颜色的秘籍，除此之外旁边还放着一卷样子十分古朴的书卷，这书卷是颜麟盯着不放的唯一一样物品。

    这书卷上面写着吸元大法四个大字，正是颜麟完成杀死帝释天的任务得来的奖励，这可不是普通的秘术法卷，这乃是仙界的神通秘术，想要学会需要可不是潜能点，必须要用的仙赋点才能学的。

    “吸元大法？听起来像是北冥神功一样的武学，难道是仙界版的吸功大法吗？”

    将吸元大法捧在手心里，颜麟有些疑惑，想到自己天真的想法，他不禁笑了笑，然后嘴唇默念，顿时眼前白光一闪，一行行清晰的字迹在颜麟的眼前显现，这些正是他手中吸元大法的资料介绍，本来他是不知道系统还有这样的功能的，一直以为只有存放进包裹之中才能查看物品的属性，但在前不久，他却意外的发现了这么个功能，轻轻动动嘴皮子就可以随意的查看手中的物品资料了。

    吸元大法：上古神通，习练之后可以拥有吸取天下万物的能力，此乃逆天法术，请万分小心，吸取时请勿强吸比自己实力高强的功力，如若不然，必死无疑，除非对方毫无反抗之力，方能可吸，习练条件20仙赋点。

    “20仙赋点！”颜麟眉头微皱，说实话，他很失望，本以为可以学到一门神通，谁想习练门槛竟然这么高。

    没有犹豫，颜麟直接将吸元大法收进了包裹，不能学放在眼前只能让他心痒难耐，将目光移到剩下的三本秘籍上面。这三本秘籍正是【葵花点穴手】【降龙十八掌】【不败金身】和【圣灵剑法】。

    想了一下，颜麟直接将圣灵剑法收了起来，这圣灵剑法好虽好，但需要的潜能点太高了，现在学它根本不划算，有那个潜能点还不如学那本得来已久的飞仙境界秘术，飞仙境界秘术颜麟心里期盼已久，可一直以来，潜能点都不怎么饱满，让他遗憾了很久。这也是他现在没有将飞仙境界摆放出来的原因。

    把葵花点穴手拿在了手中，颜麟嘴唇默念，葵花点穴手的资料也瞬间出来了。

    葵花点穴手：武林中罕见的一门点穴手法，习练此法必须精通所有穴位且天资异秉者，一旦习练成功，出手迅捷，招招制人，习练条件10潜能点。

    看到这个资料介绍，颜麟笑了笑。记得没穿越前他可是对点穴功夫羡慕的不得了，想不到，现在竟然有一本这么厉害的点穴秘籍在自己的面前，只要一个念头就能学会它。记得以前看过一个电视剧，叫武林外传，里面的一个叫做白展堂的，使用的就是葵花点穴手。

    “十点潜能点？呵呵。算了，不管怎么样，你也算是我曾经的一个梦想了。既然其他的秘籍学不了，那我就把你学了”颜麟微微一笑，十点潜能点现在对他来说真的没有那么重要了，虽然积少成多可以用来学习其他的厉害一些的武学，但其它的武学虽然厉害一些，可学了又能怎么样，自己剑法已经绝顶，其他武学就算不学也无伤大雅。

    贪图武学只是他内心的一种渴望，颜麟渴望成为武侠，所以他学了很多武学。

    想到这里，颜麟直接一拍葵花点穴手将它收入进了系统的包裹之中，然后又将十点潜能点加在了葵花点穴手的后面，顿时系统的提示音响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您彻底领悟了顶级点穴功法【葵花点穴手】，请再接再厉！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，由于您学会了至高无上的点穴手法，您现在对人体穴位的认识已经达到了一个很高的境界，全身穴位您无所不通”

    听到系统的提示音，颜麟微微一怔，真是想不到竟然还有这样的好处，果然自己的选择是对的，虽然葵花点穴手对自己身处的高武世界没有什么很大的帮助，但现在可以让自己对人体穴位有了很清楚的认知，真是一个难能可贵的技能，要知道，人体穴位众多，没有多年的研究和天赋，是很难在穴位上有所成就的，想不到自己这么容易就对穴位无所不通了。

    虽然学习葵花点穴手时，自己的大脑有很眩晕的感觉，但颜麟觉得值了，这个买卖太划算了，就算在来一百次他也无所谓。

    “降龙十八掌！真没想到我竟然还有机会学到你”颜麟拿起桌子上面的一本青色秘籍，上面正写着降龙十八掌五个黝黑的大字，对于这个武学，他可是闻名于耳啊，北乔峰的成名武学谁人不知，谁人不晓。

    降龙十八掌：天下第一阳刚神功，丐帮帮主萧峰所创，原为降龙廿八掌，后萧峰与其义弟虚竹将降龙廿八掌和另外一门神功擒龙功融会贯通，合二为一，最终被萧峰命名为降龙十八掌，此掌法至刚至坚，断兵碎石无往不利，习练条件30潜能点。

    看完降龙十八掌的资料介绍，颜麟有点犹豫了，30点潜能点有点高了，但是犹豫了一下之后，他却断然将降龙十八掌收入进了自己的武学栏里面，30点潜能点也是很快点了上去，降龙降龙，不学，颜麟是真的要遗憾半生了。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您彻底的领悟了至高掌法降龙十八掌，请再接再厉！”

    学完了降龙十八掌，颜麟心中悬着的石头也瞬间落了下来，说实话，颜麟也是认真想过的，降龙十八掌虽然不是风云这种高武世界的武学，但真要拿到风云里面来比较，还真不一定会输多少，至少在这里成名是绰绰有余。

    一连学完了两门武学，桌子上也只剩下了一柄长枪和一本黄色的秘籍了，在两样物品身上各自扫视了一遍，最终颜麟将那本黄色的秘籍拿在了手中。只见秘籍上面清晰的写着不败金身四个黑色字样。

    不败金身：强悍的防御功法，此功法由绝无神宫宫主绝无神所创，其原本为中原练体武学金钟罩和铁布衫，经过绝无神多年专研，最终将此两门练体武学融会贯通，达到了一个更高的层次，并且正式命名为不败金身，习练此功法，一经施展，身如金刚无所不挡。功力不绝万夫难破，习练条件50潜能点。

    说实话，不败金身真的很不错，和天下第一电视剧里面护龙山庄黄字第一号密探成是非的金刚不坏神功是一类型，不过，感觉上还是要数不败金身强一些，毕竟不败金身也是硬抗过无名的万剑归宗的。

    这次颜麟没有纠结，直接就将不败金身收录进了武学一栏，不过。他却没有学习，因为他现在已经没有可用的潜能点数了，剩下的最后500潜能点是绝对要用来学习麒麟真经的。

    看着桌子上最后剩下的一柄长枪，颜麟展颜一笑。长枪是他钟爱的兵器之一，他一直觉得兵器一定要长，不然与人交手会吃亏，他十分讨厌用赤手空拳打架的人。因为他到现在都觉得他们煞笔，有兵器不用用拳头打，别人都是一刀一个。你丫的把人家打到了，人家愣是又站了起来，最后别人车轮战打得你精疲力尽，真是愚不可及。

    颜麟一直觉得，大侠不一定要仁慈，看要对什么人，杀人冷血的人直接一刀砍了，还和他费个屁的话，这种人死不足惜，不需要给他机会，因为你的一个仁慈，很可能就会害死其他的无辜人，经常杀人的人，他们是不会因为你的一个仁慈而改变的，最好的办法就是送他们去轮回。

    “蟠龙枪！好名字”

    将长枪拿起，颜麟仔细的观摩起来，这柄长枪足有两米有余，浑身银白如雪，枪头有一张开嘴的龙头，这柄长枪的枪尖就是从这个龙嘴里面吐出来的，枪尖有三指宽、半尺长，真是一柄杀人利器。

    没有犹豫，颜麟直接将蟠龙枪的属性调了出来。

    蟠龙枪：这是一柄所向披靡的兵刃，浑身由雪石打造，开山裂石，无所不破，施展之时，犹如一条雪龙咆哮遨游，气势恢宏，此乃稀世神兵。

    “果然是好兵器，可惜可惜，我现在还不会枪法，不能使用你，实在可惜！”

    握着蟠龙枪感叹了一番，然后颜麟就毅然将它收了起来，长枪是他喜欢的兵器，如果不是条件不允许，他一定会选择修炼枪法的，好像风云里面还没有使用枪法的高手吧，这里的高手要么用剑、要么用刀、要么就什么都不用，达到以指作剑的地步。

    忽然，颜麟一拍脑门，惊呼道：“我怎么忘了呢，玄武真经里面不就有一门绝世枪法吗，好像叫做问天枪决，在玄武真经里面排第二”。

    玄武真经里面集聚了十种武学，分别为无二刀法、问天枪诀、天命剑道、大易戟谱、虎哮棒集、山海拳经、玄武神掌、烈强腿绝、圆融金指和甲骨龙爪，这些事情颜麟记得清清楚楚，只是，玄武真经和自己的麒麟真经是一个级别的，学习它绝对不会少于1000潜能点，这么多潜能点，自己要累积到何年马月。

    “也不知道能不能单独选择一门学习，要是行的话，那就好办了，十门刚好一门只需100潜能点，100点潜能点自己还是能搞到的”

    颜麟默默的想着，其实，他心中一直有一个疑问，那就是麒麟真经的学习条件，麒麟真经系统已经介绍了，是五大奇书之首，也就是说麒麟真经比之青龙真经、白虎真经、朱雀真经、玄武真经都要高上一等，这些真经可不是闹着玩的，是正正经经的天上天星君的修炼武学啊，如此不得了的武学竟然只要区区1000点潜能点，这太不可思议了吧！这其中一定有问题。

    但是问题究竟在哪里呢？

    前段时间颜麟问过系统引导者小飞，他知道这个世界有六大奇书，原来除了四圣真经之外还有着天书和地书，天书在天上天大帝的手中，而地书却是在阎王的手里，它还有一个别名，叫做冥书，也称作生死蒲。

    当时知道有地府的存zài，颜麟还真吓了一跳，不过，很快他就镇定了下来，毕竟神仙都见识过了，有地府存zài也正常。

    知道了这些之后，颜麟也确定了一件事情，自己的麒麟真经说是五大奇书之首，但实际上很可能是一种从来没有过的神书，简单点说就是原来没有这种真经的，它是系统创zào出来的，但是却可以媲美玄武真经的存zài，真是有点超脱五行之外，不在五行之中的感觉。(未完待续……)