
    将系统切换到武学类，颜麟毫不犹豫的把自己全部的500点潜能点输入到了麒麟真经的后面，顿时，系统的提示音就在他的脑海里响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您历尽千心万苦，终于领悟麒麟真经凡人篇，您现在成为传奇人物，您的事迹将会载入系统传承者史册，永留清史，万载长存”

    “叮！”

    “恭喜宿主，由于您领悟了天地剑法奇书麒麟真经，现在您的剑法造诣已经超凡入圣，可以自创剑法，请继续努力！”‘

    “叮！”

    “您的麒麟真经仙界篇已经开启，领悟条件1000仙赋点，请继续努力！”

    颜麟微微一怔，仙界篇？怎么又来了个仙界篇，难道我现在学会的麒麟真经只不过是凡人篇吗，果然，天底下没有掉馅饼的事情，区区1000点潜能点就想学会天地奇书，真是痴心妄想。

    自嘲的笑了笑，颜麟直接将仙界篇的麒麟真经资料调了出来。

    麒麟真经（仙界篇）：麒麟真经乃是天地奇书，剑法至高传承，习练此真经不但可以习得旷古剑法，亦能晋升星君之位，此真经由天道法则自主繁衍而生，生在五行外，不在五行中，一旦修炼成功，必定所向披靡，千秋万载，永世传奇。

    “什么！学会了这仙界篇的麒麟真经，我就可以直接晋升为星君了么？这这也太逆天了吧，简直就是作弊”看着眼前的资料介绍，颜麟有些目瞪口呆，他没想到，自己学的这麒麟真经不单单只是一门剑法秘籍，竟然还是一部完整的修炼功法，而且还是能直接从地仙修炼到星君的功法。

    紧了紧拳头，颜麟下定了决心。无论如何，自己也要想方设法得到1000点仙赋点，星君，我一定要成为星君。

    就在这时，门外传来了敲门声，有人轻声喊道：“颜兄！我是剑晨”。

    “剑晨！他怎么来了？”颜麟有点疑惑，将系统收起，然后连忙走过去开了门，看到剑晨手里端着一个盛板，上面放了一盘牛肉、一碟花生米、一碟瘦猪肉。还有一壶酒，顿时颜麟自己他是来干什么了，原来是想找自己喝酒来了，不过，现在他可没有闲暇时间，自己还有很多事情要做。

    看到颜麟出来了，剑晨当即微笑道：“颜兄！可有时间，我俩畅饮一杯如何？”。

    “剑晨啊剑晨，你要我怎么说你才好。我刚来的时候你不来找我，现在我要走了，你却端着美酒来找我畅饮，真是纯心不良。枉我待你如手足”颜麟眉头一皱，有些生气的说道，不过，他嘴角边的一丝笑意。很明显的出卖了他。

    剑晨微微一愣，但看到颜麟嘴角的一丝笑意之后，顿时反应过来。哈哈笑道：“颜兄，你说的这是什么话，我剑晨岂是那种人，昨天你刚来中华阁，路途一定舟车劳顿，因此我才没有来打搅你，好不容易等到今天，没想到颜兄竟然要走了，哎！真是可惜，我俩好久都没有在一起喝酒了”。

    “你说的不错，等我有了空闲时间，我俩一定好好畅饮一番，可现在嘛，这牛肉和猪肉我就勉为其难的收下了，剑晨兄，我先走了，下次一定找你，哦，对了，无名伯父那，帮我带个话，就说我走了，下次一定来看他”说完，颜麟就已经消失在了楼梯口，下到了中华阁一楼。

    剑晨看着手里的盛板，上面的牛肉和猪肉已经消失不见了，只剩下了可怜的一碟花生米和酒，过了很久，他才喃喃自语道：“颜麟，你狠！”。

    颜麟下了楼梯之后，来到掌柜哪里要了一张油纸，把盘子里的猪肉和牛肉都包在了一起，然后就马上骑着快马离开了中华阁，他是昨天才来到这里的，原本是顺路想邀请无名和剑晨下个月去神剑门参加自己的婚礼，但没想到无名因为武功已废，不想在江湖上走动了，所以就拒绝了颜麟的邀请，剑晨也以要照顾无名为由，所以也推辞了颜麟的邀请。

    既然他们都不想去，颜麟也没有强求，在中华阁小住了一天之后，他就决定立刻前往凌云窟，因为玄武真经，玄武内丹，十强武者的蛛丝马迹都在哪里，自己必须要去看上一看

    凌云窟距离乐阳镇并不远，所以，只过了半天时间，颜麟就已经快马加鞭赶到了乐山大佛下凌云窟洞前。

    “凌云窟，不要让我失望，能不能找到十强武者就看今天了”

    颜麟牵着马匹站在凌云窟洞口前喃喃自语了一句，然后找了个地方将马匹拴好，没有犹豫，他直接闪身进了凌云窟这个闻名江湖的凶地之中。

    进了窟中之后，颜麟就慢慢的朝着里面走去，开始光线很亮，里面的墙壁颜麟可以看得清清楚楚，但是走了一段路程之后，里面的光线明显的弱了起来，不过还好，虽然暗，但也不至于什么都看不起，只要不是很远的地方，他还是能看得到的，这时，耳朵起到了很好的用处，可以听到有没有火麒麟出现。

    走着走着，前面的岔路越来越多，开始还能数的清，现在是数都数不清了，这些岔路纵横交错根本就没法子计算，只能凭着感觉走，有时候经常走到已经走过了的地方，但颜麟无计可施，只能一路走下。

    随着时间的慢慢推移，颜麟也终于发现了一个诀窍，那就是不管前方有多少条路口，只管挑选最大的那个，没想到，竟然还真被自己误打误撞走对了，因为一路下来他走的很顺lì，根本就没有再重复走过一条已经走过的路。

    当转过一个拐角的时候，忽然，颜麟眼前一亮。

    “找到了，这里就是聂风吃血菩提、练傲寒六决的地方，如果没猜错的话，聂人王的尸骨就在这里”

    颜麟面色一喜，面前的场景他太熟悉了，和电视里面看到的画面几乎没有区别，这时，他心中的石头终于放心了下来，如果自己找不到聂风走过的路线，那自己一定找不到刻着玄武真经的秘密暗室，因为聂风误打误撞进入的暗室，想去哪个地方就必须经过这里，如果连这里都有找到，更别谈去更远的地方了。

    凌云窟深不见底，没有人知道，一条路究竟能走多远，只有找到主路线，才不会迷失在这绝世凶地之中。

    “聂人王之墓,看来，这是聂风所为，也只有他才会埋了聂人王的尸骨！”颜麟走到一个土堆前，看了看插在前面的条形石块，上面正用刀刻着的几个大字，大字劲力十足，显然是一位功力深厚之人所刻。

    对着聂人王的坟墓拜了拜，然后颜麟就在四周仔细的查看起来，很快，一片红彤彤的果子就引起了颜麟的注意，这些果子正是血菩提，它们都挂在一条条密密麻麻的蔓藤之上，数量不是很多，只有几百颗左右。

    “怎么这么少，电影世界的血菩提何其之多，想不到这电视剧里面的竟然只有区区几百，哎！算了，就留给有缘人吧”颜麟微微摇了摇头，现在血菩提对他已经没什么作用了,自己就算摘了也没有什么用处，他也知道凡事不可做绝的道理。

    不过，要他空手而归那是不可能的，怎么的也得摘一颗留作纪念，很快，一颗明显要大上三倍的血菩提让颜麟瞳孔缩了缩，这么大，不可能啊。

    “摘下来看看再说”颜麟没有犹豫，直接飞身而上，毫不费力的将那颗血菩提摘了下来。

    看着手中的血菩提，眼前出现了一行字迹。

    血菩提王：血菩提之中千年难得一遇的极品，可增加50年功力，可重复食用。(未完待续……)