
    “生死门？难道难道是独孤梦？”听到第一求胜的话之后，颜麟的眼皮忍不住颤抖了一下，他终于知道第一求胜说的表妹是谁了，电视里面生死门只有一个女子，而那个女子就是独孤梦。

    只是，独孤梦怎么就成了第一求胜的表妹呢，她不是第一邪皇的亲传弟子吗，这究竟是怎么一回事？

    第一求胜可不会在乎颜麟心里面究竟在想什么，看到颜麟微微色变的脸色，当即心中有了底，暗道果然就是他。

    “颜公子，还请一同随我回生死门，到时候做什么决定，是去是留，全凭你自己的意思，我绝不会插手任何事情，不知颜公子意下如何？”看到颜麟的脸色缓和了一些，第一求胜这才不慌不忙的说道，不知道为什么，他觉得面前这个颜麟一定会随自己回生死门。

    “好，我和你去”颜麟想了一下，然后一口答应了下来。

    虽然不知道独孤梦为何会对自己念念不忘，但不管如何，这事情都是牵扯到了自己，说到底还是要自己去处理，不但是这样，颜麟此去生死门还有一个目的，他想知道第一求胜究竟是怎么活过来的，究竟是电视里面没有讲清楚，还是其中另有蹊跷，这些都是颜麟现在最想知道的。

    “颜公子果然有情有义，多谢，我们走！”见颜麟终于答应了，第一求胜当即一喜，朝着颜麟抱了抱拳，然后猛地一拍马背，道了一句“驾”然后就迅速的朝着生死门的来路而去，颜麟也没有磨蹭，驾驶着马匹快速的跟随在第一求胜的身后。

    一天后

    “这里就是传说中的生死门？果然诡异”颜麟和第一求胜下了马匹之后，他就四下张望起来，生死门的四周都是悬崖峭壁。行走之间稍有不慎就有可能会坠下万丈崖底，这些还是次要的，最邪门的就是生死门外面的墙壁都是血红色的，就好像被血水侵湿过一样，看的人心里发颤。

    生死门的洞口墙壁上画着一个圆形的阴阳太极八卦，一黑一白，传说白代表生，而黑则代表着死，这也是生死门的由来。

    “颜公子，请随我来。家父与表妹就在洞内”第一求胜朝着颜麟做了个请的手势，然后就径直走到了太极门的旁边，在一个凸起的石块上缓缓转动了一下，顿时，轰隆隆声传出，原本紧闭的太极门竟然自己向两边移开了。

    见识到了如此不可思议的机关，颜麟心里有些吃惊，但他知道机关这种东西在风云里面根本行不通，所以也就没有在机关上面深究。直接就跟随在第一求胜的身后一步步走进了生死门，这是他迄今为止第一次踏足第一邪皇的地盘。

    很快，第一求胜就带着颜麟来到了一间石室里面，石床上正坐着一个穿着黄色服饰的中年人。那人一脸苍白，几乎没有血色，不但如此，他的胡须也是又长又白。大概都有一尺长了，很难想象一个五六十岁的人竟然胡须会白成这个样子，他到底经历了一些什么。为什么会变成今天这般模样。

    坐在床上的中年人听到有人走了进来，他缓缓的把眼睛睁开，先是看了一眼第一求胜，然后又把目光注视在颜麟的身上，这时他有点惊讶，然后开口问道：“胜儿，你出去了几天，难道就是为了找他过来吗？”。

    “是的，父亲！”

    第一求胜点了点头，然后走到了第一邪皇的床边回头看了看颜麟，这才说道：“自从我醒来之后，我就发现表妹有些不正常，经常走神，后来我才知道，原来表妹心里面一直都在想着一个人，而那个人就是这位颜麟颜公子，还有，这位颜公子乃是当今武林第一高手，一手绝顶剑法无人能敌”。

    “原来你就是颜麟，当初梦儿来求我，要我去剑宗冰窟救你，起初我没有答应，但在梦儿的苦苦哀求之下，最后，我还是跟着梦儿去了，但可惜，到剑宗之后，那里已经塌陷了，如果我双手还在，或许还可以用刀气劈开巨石，我和梦儿都以为你已经死了，没想到，你竟然还好好的活着，真是奇迹”认真的听完儿子的话，第一邪皇心中微微一动，然后一五一十的将自己以前去过剑宗的事情告sù了颜麟。

    第一邪皇竟然去过剑宗，颜麟很吃惊，那天独孤梦走后原来是为了找救兵，哎，又是一个善良的女子，感叹过后，颜麟又看了看第一邪皇的手臂，果然，两条袖子里面空荡荡的，真的没有了手臂。

    看到这里，颜麟顿时有些钦佩，这第一邪皇为了不让自己发狂误杀无辜百姓，竟然不惜砍断了自己的双臂，如此行为，当真是大仁大义，暗暗点了点头，颜麟连忙上前一步，拱手道：“在下颜麟，久仰第一邪皇前辈，今日冒昧前来，还请前辈恕罪！”。

    “无妨，既然你是梦儿的心上人，以后我们就是一家人了，梦儿是我妹妹的女儿，今天我就把她托付给你了，你可不能欺负她，不然，我就是拼了老命也不会放过你的”第一邪皇先是笑了笑，然后又忽然冷着脸严sù的说道。

    “什么！独孤梦竟然是第一邪皇的外甥女，那那第一邪皇岂不就是大师兄的舅舅了？这这怎么可能”颜麟心中震惊无比，以前知道大师兄就是独孤一方的儿子的时候他惊讶的不行，现在更是扯淡，第一邪皇竟然还是大师兄的亲舅舅，难道，第二梦也是因为这个原因才会出现在生死门的吗？

    冷静了一下，颜麟解释道：“前辈有所不知，在下已经有家室了，而且我的两位妻儿已经有了身孕，前辈好意，在下心领了，梦姑娘是一位好女孩，相信她一定会找到一位比我好百倍千倍的人生伴侣”。

    颜麟怎么也想不到，第一邪皇竟然打算将独孤梦许配给自己，这也太轻率了吧，他对自己很了解吗，难道他就不怕我是一个负心汉吗？。

    “哦？原来你已经有了家室了”第一邪皇微微一愣，显然事情出乎了他的预料。

    但是下一刻，就在颜麟以为没事的时候，第一邪皇却忽然又说道：“无妨，男人三妻四妾很正常，只要你是真心真意对待梦儿，我就放心的将梦儿交给你，我想，你应该不会拒绝吧！”。

    “这”颜麟傻眼了，这什么世道啊，竟然还有强行做媒的。

    “舅舅！你就不要为难麟公子了，梦儿配不上他，呜呜呜呜！”一个女子忽然从石室门口闪了出来，她正是独孤梦，说完之后，她就抹着眼泪跑走了，看到这里，颜麟更是愣住了，独孤梦什么时候来的？难道，她一直都在偷听吗？。

    “表妹，你去哪里？”

    第一求胜一惊，神色复杂的看了颜麟一眼，然后就连忙追了出去。

    “你为何不去追？难道，是梦儿不够漂亮？”第一邪皇盯着颜麟看了一会儿，然后忽然问道。

    颜麟连忙摇头，解释道：“梦姑娘清新动人，是一位难得的佳人，只是，在下已经有了家室，如果我带着梦姑娘回去，我两位妻子一定会伤心，而且，这本身也对梦姑娘不公，所以”。

    后面的话颜麟虽然没有直接说出来，但第一邪皇已经懂了，暗暗点了点头，笑着说道：“这些你都不用担心，第一，梦儿性格虽然莽撞，但她心底善良，和你回去之后，相信她会和你的两位妻子和睦相处，第二，也是最容易的，她自己都不在乎，你还担心什么，只要你不真的把她当做小妾，一qiē都不是问题”。

    “如果梦姑娘愿意，在下愿意照顾她一辈子！”咬了咬牙，颜麟一口答应了下来，事已至此，如果还推迟下去，那就真的是有些不识好歹了。

    “好，我果然没有看错你，男人就应该如此”

    第一邪皇从床上站了起来笑着说道，看样子他是真的很高兴，满意的点了点头，忽然，他好像想到了什么似的，快速的走到一个靠墙的柜子边，打开柜子，在里面找起了什么东西，很快，他手中就多出了一个巴掌大小的黑色盒子，也不知道里面究竟装的是什么东西。

    来到颜麟的面前，第一邪皇将盒子递给颜麟，说道：“这是我很久以前侥幸得到的一颗宝物，现在我把它送给你，希望你能好好善用它，还有，你一定要小心，万万不可被它影响了神智，造成弥天大祸”。

    颜麟心中一惊，这究竟是什么东西，竟然连第一邪皇都如此谨慎，连忙接过之后，颜麟吸了一口气，然后这才小心翼翼的将盖子打了开来。

    “叮！”

    “发现白虎内丹，请收取！”

    “白虎内丹，竟然是白虎内丹！这这到底是怎么回事，白虎内丹怎么会出现在第一邪皇的手中，难道，白虎已经被第一邪皇杀死了吗？这这怎么可能？”颜麟膛目结舌，心中更是掀起惊涛骇浪，白虎内丹怎么会出现在第一邪皇这里，难道，白虎已经被第一邪皇杀死了吗，这这可能吗？。(未完待续……)