
    “捕风捉影！”

    尚在空中的颜麟双脚相互一叠，顿时原本快要落下的身躯又上升了一点，这时他已经施展出了自己的轻功绝学捕风捉影，刹那间，只见一片火红的深坑里，一道蓝色的身影一闪一闪，就好像瞬移一般，突然就出现在了火麒麟的身边。

    “暴雨狂风！”

    “砰！砰！砰！砰！”一连串的脚影猛烈的踢在了火麒麟的身上，顿时，火麒麟就好像掉了线的风筝一样，迅速被踹飞了出去，砸在不远处的石壁上，发出了一声凄惨的哀嚎之声。

    这招暴雨狂风颜麟用的劲道十分之大，他不想火麒麟逃脱，所以他顾不得那么多了，就算把火麒麟打死了，他也不愿火麒麟逃走。

    走到火麒麟的身边，看着气喘吁吁的火麒麟，颜麟面现一丝不忍，但微微想了一下，他立马收起了不忍的姿态，冰冷的说道：“我颜麟看上的东西，还从来没有得不到的，现在我就收了你，不要企图反抗，否则，我可不会心慈手软”。

    也不管火麒麟听不听得懂，颜麟直接一掌印在了火麒麟的额头之上。

    “叮！”

    “发现上古神兽火麒麟，可捕捉，是否捕捉？”

    “捕捉”

    颜麟终于安心了下来，如果系统不提示能捕捉的话，那他也没有办法，虽然很多灵兽都可以打到它臣服为止，但也有一些十分厉害的灵兽就算是死也不会臣服。这就是身为强者的尊严，习惯了上位者的身份，永远不可能习惯下位者的身份。

    “叮！”

    “恭喜宿主，捕捉成功，您顺lì的捕捉到了功力大减的上古神兽火麒麟，因为您是第一位成功捕捉成年上古神兽的传承者，特此奖励300潜能点以兹鼓励，请继续努力，勇攀高峰！”

    颜麟微微一怔，他怎么也想不到。自己捉了火麒麟竟然还能得到300多的潜能点。简直不可思议，以前在电影世界杀的那个成长期的火麒麟也得了一百潜能点，看来，成年的火麒麟不知道要比成长期的火麒麟厉害了多少倍。

    手一招。颜麟的手中出现了一只白色小瓷瓶。这里面装的正是还魂丹。倒了一颗还魂丹在手心上，然后颜麟蹲下小心的扔进了火麒麟的嘴里，其实他也不知道还魂丹对火麒麟的伤势有没有用处。但不管如何，火麒麟现在已经是自己的宠物了，总不可能打伤了它又不给它治好伤势吧。

    过了大概十几息的时间，原本看起来有些凄惨的火麒麟竟然彻底恢fù了，这让颜麟再次觉得还魂丹是一个好东西，以后不到万不得已，自己可不能再乱用了。

    拍了拍已经站起来的火麒麟，颜麟微微一笑，火麒麟这么威猛无比的猛兽竟然被自己收服了，要是让聂风等人知道，不知道他们是何感想。

    看着眼前的火麒麟，颜麟眼中不由闪出一丝疑惑，刚才系统说火麒麟是功力大减，难道，这火麒麟的巅峰时期很厉害？还有，它的功力又是怎么大减的，这火麒麟的身上，究竟还隐藏着一些什么不为人知的隐秘？还真是让人好奇啊！。

    摇了摇头，颜麟缓缓走到皇帝的骷髅面前，看着这副骷髅，颜麟竟然有了一丝肃然起敬的感觉，顿时心中一惊，暗道，这皇帝果然不愧为三皇五帝之中的人物，都死了这么久了，竟然还有这么大的威严。

    眼前的枯骨和一般凡人的枯骨没有什么区别，但有一个例外，那就是这副枯骨的脊梁，一般人死后脊梁和其它骨架一样，都是灰白色，但眼前皇帝的脊梁骨却是土黄色，在骨架之中很是显眼。

    “这就是传说之中的龙脉吗？果然不简单”

    颜麟伸出一只手将皇帝的脊梁骨取了出来，拿在手中用力的拉了拉，很硬，难怪连雪饮刀都不能一刀砍断。

    “叮！发现神物，龙脉”

    龙脉：三皇五帝之中五帝之一皇帝的脊梁骨，皇帝功绩卓越感天动地，平定蚩尤之后，他的一qiē都关乎到中原大地的气运昌盛，他就是气运，气运就是他，谁能得到龙脉，谁就能拥有皇气，最终成为独一无二的至高皇者。

    看完龙脉的介绍之后，颜麟唏嘘不已，难怪这么多人拼死了都要抢夺龙脉，原来龙脉真的和传说中的一样，拥有增加气运的能力。

    想到龙脉能增加皇气，颜麟的眼睛不由微微一亮，虽然自己对当皇帝没什么兴趣，但皇气这个东西虚无缥缈，说不定以后还真能排上用场，想到这里，颜麟直接把龙脉收进了系统包裹，增加皇气应该只是带在身上慢慢培养，总不可能让自己吃了吧，这可是人的骨头啊。

    “咦！这是什么？竟然有字”

    刚刚收起龙脉，颜麟就一眼看到了皇帝靠着的石椅上竟然刻着密密麻麻的小字，这些小字原本被枯骨挡着，所以开始颜麟并没有看见，现在因为颜麟取龙脉的时候不小心把枯骨拽散了，所以这些字迹也就完全的暴露了出来。

    颜麟用手抹了抹上面的灰尘，只见上面写道：吾名皇帝，为人族之主，吾镇守此地，乃是为了阻止一浑身冒火之异兽，这异兽不知何时出现，每当现身之时，必定伤亡无数，吾心忧百姓，遂率领一支人马四处追寻异兽下落，最终在此地发现其踪迹，吾与其相斗半日，不分胜负，后异兽竟然跳入一蓝光之中不见踪迹，吾本就此罢休，然，事后它再次现身并且伤民无数，当吾再次准备一举剿灭它之时，它复跳入一蓝光之中不见踪影。

    思考数天之后，吾决定镇守于此，直至寿元全尽，为防有人误入蓝光之中，吾命人铸造一块巨大盘龙盖，镇住此蓝光，若有缘人来此，请速速离去，此为凶地，切勿逗留，枉送性命。

    “原来皇帝一直镇守于此，不是被圣人接去仙洞和其他三皇五帝一起修行，真是太让人吃惊了”颜麟微微一惊，石椅上刻的古字他都认识，而且，因为喜好神话故事，他也是知道一些关于三皇五帝的传说故事的。

    颜麟暗呼侥幸，要不是自己练习毛笔字的原因，顺便研究了一下上古文字，今天这皇帝的隐秘，恐怕自己就要错过了。

    回过身看了看身后地面上的巨大铁龙雕塑，这些雕塑不高，但很大，样子就是很多巨龙相互盘旋在一起相互交融的样子，如果颜麟没记错的话，好像新圆明新园里面就有这么个盘龙雕塑，只不过要小的多而已。

    “蓝光？还可以穿透，莫非是结界？”颜麟心中一惊，他看过的网络小说也不少，传送阵和结界这种东西他当然不陌生，可是，如果这里的真是结界的话，那么，它又是通往哪里？我到底要不要打开看看？

    想了一下，颜麟还是决定放弃，虽然有可能自己收的火麒麟就是当年黄帝想捉的那只，但谁知道结界那边又有什么东西，如果里面全是一些上古神兽那自己就完了，随便来一个自己都要死的连渣都不剩。

    颜麟对自己的实力还是很清楚，虽然在这风云里面称王称霸，但真要碰见了像火麒麟这种没功力大减之前的上古神兽，自己绝对玩完，狂妄可以，但一定会付出代价的，做人最好要有自知之明，这样才能活的久，别人颜麟不知道，但自己，他是万分小心，稍有危险，他绝对第一个跑路。

    “这里诡异，我还是先走为妙，免得再生事端”颜麟想了想，决定压下自己的好奇心，离开此地。

    但是，只迈出了一步，颜麟就感觉被什么东西拌了一下，低头一看，竟然是皇帝手中的那柄大剑。

    颜麟不由微微一愣，然后下意识的弯腰将大剑捡了起来。

    皇帝剑：五帝之一皇帝的随身兵器，此剑随皇帝南征北战饮血无数，是一柄荡尽群魔的绝世兵器，全身用黄金打造，锋锐无比。

    “皇帝不愧是皇帝，连剑也是用黄金打造的”看完大剑的资料，颜麟不由微微一笑，这把剑和他的天罡剑模样差不多，只是要大上一号而已，不过，这把皇帝剑看起来却是要威猛的多。

    认真的鉴赏了一番手中的皇帝剑，颜麟就把皇帝剑收了起来，然后唤出英雄系统，快速切换到武学一栏，他现在要把问天枪决给学了，很快，100点潜能点就被他点了上去。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您彻底的领悟了不世武学问天枪决，您的枪法造诣得到提升，现在您是宗师级枪法大师”

    颜麟晃了晃头，把学习问天枪决时产生的眩晕感摇掉，然后他再次点了50点潜能点到回天冰决上面。

    “叮！恭喜宿主，您领悟了顶级武学回天冰决，请继续努力”

    颜麟眉头皱起，学习武学时的眩晕感真的很不好受，可他并没有停下来，甩了下头，他继续点了50点潜能点到不败金身上面。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您领悟了顶级武学不败金身，请再接再厉！”

    “下一个就该是飞仙境界了”

    颜麟的脸上难得的露出了一丝笑容，他手掌一番，白色光华闪过，一卷古黄卷抽顷刻间出现在他的手掌之中，一手重重的朝着卷抽拍下。

    “叮！”

    “发现造化秘术飞仙境界，学习条件100潜能点，是否修行？”

    “修行”

    “叮！修行成功，恭喜宿主，您现在可以御剑飞行，翱翔四海”(未完待续……)