
    “竟然是血菩提王，真是让人意外，不过，这里好像也只有这一颗吧！真是可惜了”

    颜麟先是惊讶的看了看手中的血菩提，然后又抬头仔细的查看了一下头顶石壁上的蔓藤，只见上面挂满了一个个的红彤彤果实，但个头都比较小，和圣女果差不多，他这时才发现，原来自己手中的这颗是这里最大的一颗，就连再小一点点的都没有。

    发现没有大的血菩提之后，颜麟也就放弃了寻找，虽然有点遗憾，但自己能侥幸得到这一颗就已经是万幸了，幸好其它的血菩提都很小，让手中的这颗血菩提有鹤立鸡群的感觉，要不然自己还真发现不了，从而错过了这千年难得一遇的极品宝物。

    握着手中的血菩提，颜麟现在有点纠结起来，自己现在已经有数千年的功力了，这50年功力对自己来说不过是杯水车薪，吃了等于白吃，一点明显的效果也没有，但是，如果是送人的话，那究竟是给谁？十二太保还是紫凝或者是其他好友呢？

    “不行！不能给他们任何人，血菩提王只有一颗，送谁都会出问题”想了很久，颜麟终于做出了决定，那就是谁也不送，自己留着。

    人情世故颜麟虽然经历的不多，但厚此薄彼的事他还是做不出来的，特别是十二太保，不论送给哪一个，其他人就算嘴上不说，可心里绝对会有想法，如果哪天自己不在了，指不定，他们就窝里反了。

    颜麟的银腰带上系着一只红香囊，这只香囊是他屠龙回来后，妻子方婷送给他的，为了讨她欢心，当时颜麟就系在了自己的腰带上。没想到现在竟然派上了用处，把香囊打开，血菩提塞了进去，再一拉小红绳，顿时索的死死的。

    之所以没有把血菩提王放进系统的包裹里，颜麟是有想法的，因为血菩提不但可以增强功力，还有疗伤治病的功效，如果哪天自己受伤了，又不方便使用系统。自己这香囊里面的血菩提王就可以派上大用场了。

    笑着拍了拍腰间的香囊，然后颜麟就继续往前走了下去，走的这条路正是最大的那条，现在颜麟要找的是玄武真经，玄武真经就隐藏在这条通道的某一石壁内，如果不认真查看，很可能就会失之交臂，需要重新再找一遍，但那样实在是太耗费时间了。

    顺着岩壁摸索了一会儿。颜麟忽然想到了一件事情，一件很重要的事情。

    记得电视里面，聂风破开的岩壁是在左边，如果自己只找左边的一面墙壁。那岂不是说要简单许多？想到这里，颜麟心中一喜，想到就做，他一边用手捶着岩壁一边往前走。每隔一米就捶一下，很有规律，如果有闷响声。他就会立刻停下来，岩壁里面很可能就会有空的密室。

    “咚咚咚咚”

    颜麟一边走，一边敲，走了很长一段距离之后，当他的拳头再次捶到一面岩壁之后，发出的声响突然的与众不同起来，试着重复捶了几次，还是和先前的不一样，顿时，颜麟脸色一喜，没错，一定就是这里了。

    退后了两步，颜麟直接飞身而起，一脚猛然的踹在这面岩壁之上，顿时，岩壁“嘣！”的一声，哗啦啦向着里面塌陷了进去，一个锅大的洞口出现在了眼前。

    “果然不出我所料，这里就是玄武真经藏身之地”颜麟脸色一喜，朝着里面张望了片刻，然后就直接闪身走了进去。

    进去之后，颜麟发现，这密室里面的岩壁上竟然刻满了密密麻麻的文字图案，也不知道究竟是些什么，不过，从形式上来看，这里刻的应该全是一些武学秘籍之类的，难道，这些都是十强武者亲手刻的吗？

    想到这里，颜麟不由得快速走到一面岩壁前，伸出一只手在一排字迹上面摸了摸，忽然，系统的提示音竟然在他的脑海里响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您发现玄武神掌，是否收录？”

    “玄武神掌！这不是玄武真经里面的武学吗？怎么会这样，明明是玄武真经，系统却只提示发现玄武神掌，难道，是因为十强武者将这些武学分散刻划的原因吗？系统认为他们是单一的武学而不是一套，对，一定是这样！”

    颜麟满脸惊喜，他原先还在为怎么单一学到玄武真经里面的问天枪决，现在好了，根本就不用想办法，十强武者早就帮自己准备好了，真是好人啊！

    “不是，不是，这个也不是”

    拒绝了收录玄武神掌之后，颜麟就在岩壁上四处寻找了起来，虽然不知道问天枪决刻在哪里，但是颜麟却有办法，玄武真经里面的武学各不相同，自己要找的是问天枪决，那么，自己只要找到刻有拿着长枪的图画就行了，十有八九不会有错。

    “找到了，这就是问天枪决！”颜麟站在一面岩壁前激动的说道。

    深深的呼吸了一下，颜麟伸出一只手触摸到了刻着问天枪决的岩壁上。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您发现问天枪决，是否收录？”

    “收录！”

    “叮！收录成功”

    问天枪决：世上无敌手、唯有问老天，问天枪决乃是六大奇书玄武真经之中排行第二的绝世武学，由天道自行繁衍而生，是枪法之中的王者，得此枪法者，独身入虎潭、靡战未湿衫，试问谁敌手，唯有问老天。

    看完问天枪决的资料介绍，颜麟满意的点了点头，不过，很快他就皱起了眉头，100点潜能点，这问天枪决竟然和自己当初想的一模一样，玄武真经里面的十样武学一一平摊下来，正好一样一百点。

    虽说一百潜能点不是很多，但一时半会还是很难筹齐的，没办法，颜麟只能耐心的等一段时间了，谁让他现在一点潜能点也没有了呢！

    收起系统，颜麟继续在这个不大的密室里查看了一番，没过多久，他不禁有些担心起来，这个密室地方不大，一眼就能看到所有角落，哪里有没有隐藏东西根本就瞒不住他，可是，自己认真找过之后，却是什么也没发现，更别说玄武真经了。

    颜麟来这里一共有两个最重要的目的，一是找回玄武真经，二是寻回玄武内丹，玄武真经现在只看到刻在岩壁上的，真正的原本却是不知道被十强武者隐藏在什么地方，如果让他藏在别的地方那就遭了，十强武者死都死了，自己到哪找去？

    “不行！我一定要找到玄武真经和玄武内丹”颜麟不由紧了紧拳头，现在他已经感觉到了压力，前所未有的压力。

    忽然，一个灵光在颜麟的脑海里闪现，他顿时惊喜起来，因为大师兄秦霜曾经讲过自己的一段经历给他听，在大师兄被无双城的假独孤一方逼得跳下万丈悬崖后，他大难不死还意外的找到一个武林前辈的隐修洞府，那个洞府就是剑圣的，大师兄不忍心见到剑圣尸骨散落在外，就好心的将剑圣的尸首埋在了洞府的中间位置，也正是大师兄的好心和因为尊敬所选择的中央位置，让大师兄有了一场机缘，不但得到了一门绝世轻功还得到了剑圣的真传圣灵剑法。

    想到这里，颜麟不禁心动起来，现在没有别的办法了，只能一试了。

    颜麟抽出腰间的太虚剑慢慢的走到了密室的最中央位置，他不敢动用功力，谁也不知道里面到底有什么，如果真有东西的话，自己功力太过，必然会损毁了里面的物件。

    一剑插入地面，很松，应该是泥土没有沙子，颜麟眉头微微皱起，如果下面真有东西那就应该有石板暗格之类的，不可能全是泥土的，难道，真是自己妄想了吗？颜麟有些丧气，手中一用力，太虚剑再次深入了进去，谁知这次用力过大，竟然直接全部插了进去，只留了个剑柄还在外面。

    “咚！”

    忽然，颜麟感觉有点不对劲，自己的剑尖好像顶到了什么东西，不对，下面有石板。

    颜麟瞬间反应过来，来不及高兴，连忙用剑猛的削起泥土来，过了没有多久，泥土已经被颜麟用剑砍的稀稀松松了，用手都可以捧得起来，将袖子掳起来，颜麟直接用手快速的刨起泥土来，这些泥土现在已经很松了，所以他现在根本就感觉不到吃力。

    “这是石棺！”

    泥土被挖开之后，颜麟不禁呆了呆，他原本最多以为里面只是一块石板隔开一下，谁知道竟然是一口石棺，不过，惊讶归惊讶，他还是连忙把石棺周围的泥土清理干净了起来。

    现在石棺上面已经完全没有了泥土，虽然棺身还埋在下面，但是棺盖已经裸露了出来，在颜麟看来，他可以轻yì的将之推开。

    围着石棺走了一圈，颜麟感觉没有什么异常，顿时决定将石棺打开。

    走到石棺的一头蹲下，颜麟分开双手抱紧石棺，运起功力一掀，顿时，棺盖飞了出去，砸在岩壁上，发出了巨大的声响。

    可下一刻，颜麟不禁呆滞住了，一手指着石棺里面，两眼也是死死的盯着石棺，就像活见了鬼一样，不可思议的说道：“这这是什么东西怎么会出现在棺材里面？”。(未完待续……)