
    石棺里面，一只巴掌大小浑身散发出绿蒙蒙光芒的小乌龟正一动不动的趴在那里，眼睛也是闭着的，不知是死是活，但如此异像，显然这只不可思议的乌龟还好好的活着，看到这里，颜麟咽了咽口水，他现在真是迷糊了，这东西究竟是什么？

    可就在这时，系统的声音忽然响了起来。

    “叮！”

    “发现圣兽玄武元神，请宿主尽kuài击杀，您将获得玄武内丹！”

    “玄武！这就是玄武？”

    颜麟吃了一惊，反应过来之后，连忙挥出手中的宝剑，这一剑准确无误的砍在了小乌龟的身上，但是，事情却不是颜麟想象的那样，他这一剑就好像砍在了空气中一般，没有任何阻碍，可就在他发愣的时候，不可思议的事情发生了。

    小乌龟身上的绿色光芒渐渐褪去，很快就已经暗淡无光，但这并没有结束，下一刻，小乌龟竟然瞬间化为了粉末，消失在石棺之中，而那块地方取代它的却是一颗绿茫茫的圆球，一动不动的静立在那里。

    “叮！”

    “恭喜宿主，发现玄武内丹，请收取！”

    “竟然真的是玄武内丹，太好了，这下四圣兽内丹已经齐聚，大师兄他们飞升的时候不远了”听到系统的声音，颜麟悬着的心总算放松了下来，看了看石棺里面的玄武内丹，颜麟走到棺材的一侧，探手将内丹捡了起来。

    看着手中的玄武内丹，颜麟眉头微微皱起，这颗玄武内丹平平无奇，想不到竟然是凡人成仙必须服下的宝物，幸好自己当初侥幸击杀火麒麟得到了麒麟内丹洗清了凡胎，若不然，现在我还真有独吞的想法。

    “咦！这是什么东西？哪里粘来的血？”

    颜麟惊讶的站了起来。刚才他握着玄武内丹旋转着把玩，谁想，另一面竟然会粘着一滴鲜红的血液，看起来很粘稠，甩都甩不掉。

    “呵！还挺黏呼啊”

    颜麟用手弹了弹竟然没能弹掉，顿时有些好奇起来，然而，就在这时，系统的声音竟然又一次响了起来。

    “叮！”

    “发现玄武精血，此精血蕴含长寿之能。望宿主尽kuài服食！”

    “竟然是玄武精血，这这怎么可能？”

    听到系统的提示音，颜麟瞳孔一睁，连忙朝内丹上的那滴血看去，不是他不相信，只是太不可思议了，刚才那玄武并不是活体，它哪里来的血？莫非，精血和一般的血不同。所以，这颗玄武内丹上的精血才得以一直保存下来的？

    其实颜麟不知道，这颗精血并不是他所想的那样，玄武内丹上之所以会残有一滴玄武精血。这是因为这滴玄武精血乃是刚才那小乌龟彻底由元神化为实体以前所繁衍出来的第一滴精血，只有当精血达到了一定的数量，刚才那只小乌龟就可以化成实体了，至于要多少精血。这谁也不知道，看它本身血脉强大与否有关，可是。很不幸，它竟然被颜麟这个毫无爱心的家伙直接一剑给戳死了，可谓是死的极为冤枉。

    虽然难以置信，但系统给的信息颜麟还是很相信的，既然这是玄武精血，他岂有不占之理，用手钳起内丹上的玄武精血，颜麟一口就吞了下去，这种宝物，他根本不敢嚼动，谁知道嚼了会不会效果大减，有风险的事情，他从来不做。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您夺天地之造化，服食了天地间最长寿的玄武圣兽精血，您已经得到了十分悠久的生命，请再接再厉！”

    “十分悠久？这是什么概念，怎么没有明确的寿命提示？”

    颜麟微微一愣，本以为还能知道自己能活多少个万年，想不到竟然是这种结果，不过，虽然有点遗憾，但他也很满足，意外得来的东西，有就不错了，如果还吃着碗里的看着锅里的，总有一天会遭雷劈的。

    把玄武内丹放进了自己的系统包裹，颜麟就再次看向了石棺之中，除了玄武内丹之外，石棺里面还有一具骸骨，这具骸骨已经只剩下骨头了，连片布条都没有，可想而知已经死了多久了。

    骸骨应该就是十强武者的，但这并不重要，现在颜麟盯着的是放在骸骨头颅下面的一本金色书籍，这书籍有点厚，有两个巴掌合起来那么厚，颜麟走到边上，用手挪开了骷髅头，把底下的金色书籍捧了起来，拍了拍上面的灰尘，四个大字显现出来，正是玄武真经。

    “叮！”

    “恭喜宿主，您发现玄武真经一本，这是一门记载了凡人篇与仙人篇的完整武学，其更是天地六大奇书之一，请问是否收录？”

    “收录！”

    颜麟毫不犹豫的说道，虽然明知没有足够的潜能点来修炼，但收录又不占地方，所以他一口肯定了下来，玄武真经可是天地六大奇书之一，不收白不收。

    看了下玄武真经的修炼条件，一样是1000点潜能点，和自己的麒麟真经没有任何区别。

    忽然，石洞内一阵地动山摇，周围碎石不断倾泻而下，就好像发生了大地震一般，不但如此，巨响之中竟然还带有一声声猛兽的咆哮声音，而且那声音，越来越近。

    “火麒麟！”颜麟眼睛一睁，凌云窟之中，能造成这般声势的唯有火麒麟。

    没有犹豫，颜麟提着宝剑连忙朝着洞口跑去，可只跑了两步他却停了下来，看了看周围岩壁上刻着的玄武真经的武学，他若有所思，想了一下之后，他好像下定了什么决心，挥舞宝剑，顿时，一片片流光溢彩的强大剑气朝着岩壁上激射而去，顷刻间，岩壁爆裂开来，外表的岩层纷纷脱落掉下，原本上面的文字图画也已经不见踪影。

    玄武真经的招式武学十分强大，决不能让它存zài凡间。这是颜麟心中的想法。

    认真的扫视了一圈，发现再也没有遗漏之后，颜麟迅速冲出了十强武者的隐秘石室来到了外面的通道之中，他站在原地紧紧的盯着前方深处，虽然前面一片阴暗，但他能感觉的到，火麒麟正朝着自己这边赶来。

    果然，不出颜麟所料，七八个呼吸之后，一片强烈的红光一下子照亮了前面漆黑的地段。那里是一个拐角，看不到火麒麟的身影，但是，下一刻，几乎是眨眼之间，一只体形庞大的火红怪兽猛的冲了过来，这只怪兽马嘴鹿角长须牛身，浑身冒着火焰，它身上的鳞甲一片一片。就好像鱼鳞一般，密密麻麻，数之不清。

    “孽畜，让你尝尝我的厉害！”

    “风神腿！”

    颜麟爆喝一声。然后飞身而起，两只脚不断的踢出一轮轮长虹，这些长虹威力强大无比，气势惊人。瞬间就轰击在了奔跑而来的火麒麟身上，“砰！”一声哀嚎声响起，火麒麟顷刻间被长虹劲气击飞了出去。

    “不错。我用800年功力施展出来的神风怒嚎竟然没能杀死你，你果然不愧是上古神兽！”看着摔倒在远处的火麒麟，颜麟不禁发自内心的赞叹了一句。

    但是颜麟想不到，就在这个时候，火麒麟竟然起来了，然后看都没看颜麟，直接就朝着深处跑走了。

    “想走！哪有这么容易？”颜麟嘴角微微一笑，瞬间化为一道残影朝着前面的方向追了上去。

    火麒麟的速度很快，但颜麟更快，几乎没有花费多长时间，颜麟就已经追到了火麒麟的身后，但颜麟并没有就此动手，因为他若想杀死火麒麟，先前火麒麟就已经死了，之所以一直不动手，是因为他想活着火麒麟，把火麒麟捉来当做坐骑。

    跟在火麒麟的身后追逐了一段时间，颜麟忽然感觉到了一点不对劲，火麒麟好像是在带着自己兜圈子，怎么也不朝更深的地方跑，而且，他还注意到，有一条通道火麒麟一直没有走，其它的通道火麒麟转了一圈又一圈。

    到底是怎么一回事，难道这周围真的有让火麒麟放不下的东西？

    颜麟越想越觉得有可能，暗暗想了一下，他嘴边露出一抹笑意，他已经想到了一个好主意。

    当一人一兽再次快要接近那个火麒麟一直不进入的通道时，颜麟直接一个跳斩，并且爆喝道：“孽畜，找死，黄泉落日！”。

    “硼硼硼！”

    一道巨大的剑气将前边几个通道击毁了，碎石纷纷落下并且堵住了前进的方向，火麒麟一惊，连忙转身，想要朝另外一边跑去，但是一转身它却立马止住了身形，咆哮不已，因为那里已经站了一个人，这个人就是颜麟。

    “这下看你忘哪里跑”颜麟持着宝剑，一步步逼近火麒麟，在他看来，火麒麟已经在自己的掌握之中，自己风中之神可不是浪得虚名，除非，它进入那个不曾进去的通道。

    “吼！”

    火麒麟不甘心的咆哮一声，然后竟然直接跑进了那个没有进去过的通道。

    颜麟微微一怔，这火麒麟好厉害的人性，竟然知道不可能跑的出他的包围，来不及多想，颜麟也毫不犹豫的跑了进去。

    “好阴森！”进去后，这是颜麟第一个感觉。

    本来里面很阴暗，但有火麒麟在前面开路，通道里的情况颜麟看的一清二楚，通道里只有一条道路，没有其他的横插路口，又追逐了一些时间，忽然，火麒麟竟然一声吼叫，然后纵身一跃，顷刻间就消失在了洞口，没了火麒麟，颜麟所在的通道瞬间变成了一片漆黑。

    “不好！前面是深坑”

    颜麟大吃一惊，他怎么也想不到在这个洞穴里面竟然还有深坑，来不及多想，颜麟凭着记忆中的距离猛跑了几步，然后学着火麒麟纵身一跃，瞬间就出了通道，他之所以不怕下面是无底洞，是因为他在赌，赌火麒麟根本不甘心自杀。

    除了这个原因，还有一个原因就是时间太紧迫了，谁知的下面有没有出口，这凌云窟神秘无比，不知道深到何处，如果火麒麟跑了，以火麒麟忌惮的本性，怕是从此在也和火麒麟无缘了。

    “火麒麟！”尚在空中，颜麟瞬间就看到了下方一团火光正朝着一个方向跑去，那个方向竟然是龙脉！

    龙脉其实就是皇帝的脊梁骨，这个皇帝可不是那朝那代皇帝的意思，而是上古时期和蚩尤大战的那个皇帝。

    颜麟没有看错，这个深坑面积不是很大，只有两个篮球场差不多大，正上方那个坐在宝座之上，手执一柄大剑的骷髅正是皇帝，他身边的石碑上刻着的正是：皇帝陵墓。(未完待续……)