
    十年后

    一间紧闭的石门忽然轰隆隆的打开，然后，只见一位身穿白色锦衣玉带的英俊男子从中走出，他剑眉微扬似乎心情不错，闭上眼睛陶醉的呼吸了一下外面的新鲜空气，这种新鲜空气他已经很久都没有呼吸过了，因为迄今为止，他已经闭关了7年了，一直到现在才出来。

    一队身穿蓝色锦衣、腰悬蓝色长剑的巡逻侍卫忽然出现，领头的侍卫头领看到英俊男子之后顿时面色一惊，连忙跑到英俊男子面前单膝跪下抱拳道：“巡逻侍卫队长柳城巡见过门主！”。

    其他的侍卫虽然没有柳城巡反应那么快，但也都是神剑门的老弟子，早就见过自己的门主，心中一惊之下，也是纷纷跑到柳城巡的身后一一拜见。

    “嗯！”

    满意的点了点头，英俊男子看着柳城巡说道：“你去通知十二太保和副门主，让他们来聚英殿见我，还有，把夫人们也请来”。

    “属下遵命！”

    看着柳城巡走后，英俊男子也独自朝着神剑门的聚英殿走去，而他的真实身份正是神剑门的门主颜麟，神剑门现在已经是武林公认的天下第一大帮会，身为神剑门的门主，他现在的声望可谓是如日中天，无人不知无人不晓。

    在七年前，武林中人都得到一则惊人消息，神剑门的门主竟然闭关了，很多人猜测，神剑门门主很可能在修炼什么神功绝学。其实，他们只猜到了一半，开始的时候，颜麟确实是在参悟剑圣的圣灵剑法，而之后的大部分时间他却是在自创武学，并且，他已经成功了，名字叫做五虎剑法。

    五虎剑法共有三百六十招，每招每式都是诡异无比，让人防不胜防。颜麟创zào的这门五虎剑法有五个特点。快、狠、准、猛、毒，只要对手被施展五虎剑法的人缠上都休想逃脱，因为这门剑法实在太厉害了，不但招式厉害。就连数量也是天下第一。一旦对上。必然要承受五虎剑法接下来的连绵不绝的滔滔攻击。

    数量虽多，但却都是货真价实，每一招的实用性都非常的强。颜麟感觉，这门剑法已经超过了玄武真经上面的任何一样凡间武学，原本他没想过创zào这么多剑招的，但不知道怎么回事，自从创出了第一招，后面的招数就好像水到渠成一般，自动繁衍而出，想停都停不下来。

    这七年时间里，颜麟除了把圣灵剑法自行修炼完毕和创zào五虎剑法之外，他大量的时间都在书写五虎秘籍，练武容易，绘谱难，他是深深的体会到了，虽然武学是自己创zào的，但真要在纸上把它写清楚，还真不是一般的难，若稍有不对，轻者让修行者武学难有存进，重者可能就要走火入魔了。

    走火入魔这种事情颜麟是坚决不允许发生的，他之所以要闭关创zào武学有很大的原因是为了自己的五个儿子，在九年前，怀孕的紫凝竟然给他生了个五胞胎，而且都是男孩，当时把颜麟都差点吓晕了，五个男孩这是一般人能办到的吗？

    之后的几天，颜麟想了很久，觉得自己应该创zào一门属于自己颜家的武学，而且一定要厉害，都说虎父无犬子，自己剑皇的儿子当然也不能平庸，将来就算不称霸武林，也要让武林中的人闻声色变，只有如此，才能显示出他颜家的不凡，但创zào武学需要时间，所以，直到过了几年他才通知了大家，那时，他的五个儿子才2岁。

    值得一提的是，除了紫凝给他生了五个儿子之外，另一个妻子方婷也顺lì为他生了个宝贝女儿，女儿出生要晚一个月，虽然是女儿，但因为儿子太多的原因，颜麟对这个女儿更是宠爱有加，方婷本来有些难过，但见到颜麟这么喜欢他们的女儿，一直悬着的心也终于落了地。

    那些年发生了很多事情，颜麟那次从凌云窟回神剑门之后，没过多久他的婚礼就顺lì举行了，可新娘却不止独孤梦一个，还有杜芸玲和骆仙，之所以会娶另外两女，一是答应过杜芸玲自己从电影世界回来之后就取她，现在都这么久了也该实现诺言了，一个苦女子，伤她的心，颜麟心中过不去，至于骆仙，两人早就有过一夜之情，娶她只是一个形式而已，而且，骆仙这个人还不错，至少对紫凝等人还是很亲和的，因为她不图什么，只求能和颜麟在一起不分开。

    除了这些琐事之外，最为重要的就是聂风、秦霜、步惊云、断金四位师兄弟已经顺lì返回天上天了，这件事情是发生在自己结婚之后的几个月，他把秦霜四人约到了一个隐秘的地方，然后把整件事情的前因后果都告sù了他们，开头他们都以为颜麟在开玩笑，但见到颜麟将四兽内丹取出，并且服下后，引得镜仙君和井仙君两位仙人出现后，他们都惊的合不拢嘴了。

    但颜麟万万想不到的是，两位仙君用唤神明灯将秦霜四人唤醒之后，几位师兄弟就好像变了一个人似的，变得很淡然，就好像颜麟只是一个过客一样，但颜麟肯定，他们还认得自己，只是不把自己当回事而已，这让颜麟一直想不通，这究竟是为什么？而且，他们四人没有一个人向自己交代家属的事情，一直到飞升后都没有。

    虽然那次颜麟顺lì得到了梦寐以求的升仙令，但他却提不起心情，都怪自己太匆忙，没让他们安排一下家属，要知道，他们的妻子可都是已经有了身孕了，秦霜等人消失了，自己可怎么向她们交代啊。不过，值得庆幸的是，他们根本不知道是谁把她们的丈夫叫走的，事后没多久，她们也确实来找过颜麟帮忙，但颜麟也只能装作什么都不知道，假装派人四处寻找了一番，然后默默的收场。

    颜麟虽然瞒着她们，但也私下里帮了她们不少，不但送了很多钱财给她们，还昭告天下，谁若是胆敢动一下她们，就算追至天涯海角也要将他挫骨扬灰，颜麟的话还是很有威慑力的，一时间，原本有些想打秦霜等人武学秘籍的人纷纷放弃，只要颜麟还在一天，武林中谁敢动秦霜等人的家属？

    对她们的帮助，颜麟可谓是已经仁至义尽了，就连她们要生孩子的时候，颜麟都一一带着十二太保和副门主去看望她们，为她们把守门房，说来也凑巧，一个男子陪着他母亲深夜过来无双府为明月接生，让人想不到的是，那个男子竟然是一名有些名气的画家，他站在门外看着颜麟带着十二太保和副门主在房门外把守，忽然心血来潮，回家后竟然将颜麟等人把守的场面绘画了下来，并且在每个人物的边上都附上了各自的姓名。

    画上面，颜麟一身白衣，手撑着白色的无常宝剑背对着房门，而他的身侧则是副门主第一求胜，他一身青衣，腰悬宝剑同样引人注目，而十二太保是一字并排站在房门正下方，那里地势要低一些，他们个个手撑着腰中长剑神情严sù的看着四周，好像稍有一丝风吹草动，他们就会化作杀神一迎而上。

    这副画很快就流传到了江湖上，看到的人都是纷纷赞不绝口，暗道神剑门果然卧虎藏龙，高手如云，不愧是天下第一名门正派。

    这里说到副门主第一求胜还得提一提，也不知道是不是冥冥之中自有注定，婚宴那天，受邀前来参加婚宴的表弟傲天竟然在席后向自己负荆请罪，原来多年没见他已经爱上了另外一名女子，并且那女子已经有了身孕，心怀愧疚之下，他决定想要和颜家退婚。

    起初颜麟有些动怒，但看傲天态度颇为诚恳，叹气之下就一口同意了，后来他把这件事情告sù了妹妹颜敏，谁知妹妹竟然还很开心，原来她根本就不喜欢傲天，以前敷衍拜见山庄只不过是想不让自己这个哥哥难做而已。

    知道了妹妹的心意颜麟也总算放心了下来，傲天虽然不错，但天底下的良才俊秀也不少，但没过多久，又一件事情让他震惊了，提前来神剑门参加自己婚宴的第一求胜竟然私下里告sù自己他喜欢自己的妹妹，想要取她。颜麟当时就傻眼了，看向第一求胜的眼神就好像在说：你小子有眼光！。

    或许真的是天意吧，在颜麟引见两人之后，妹妹竟然对第一求胜有感觉了，后面的事情就简单多了，一路水到渠成，没多久，颜麟就将两人的婚事给操办了，一时间神剑门人声鼎沸，很多平时很难见到的江湖一流高手都在神剑门现身，他们都是来参加婚礼的，为的就是想搭上颜麟这颗大树。

    第一求胜做了自己的妹夫，颜麟当然不会让他闲着，直接封他做了神剑门的副门主，并且将自己从凌云窟得来的皇帝剑也送给了他，虽然他父亲第一邪皇是用刀的，但他自己却不是用刀的，而是用剑，他的剑法仍是学自他的父亲，也是一门很厉害的剑法，估计要在自己改造的流云剑法之上。(未完待续……)