
    颜麟走的很快，没多长时间他就已经来到了聚英殿，这个时候聚英殿里面什么人也没有，只有门外有数名弟子把守着，显得极为空荡，他坐在自己的太师椅上，眼睛一眨不眨的盯着殿外，他现在有点想紫凝她们了，还有自己的孩子。

    过了没多久，忽然，殿外一群人急匆匆的冲了进来，他们的衣服五颜六色，极为鲜艳，腰间个个悬挂着一柄长剑，看起来威风凛凛，但现在他们英俊的脸颊上却是充满了惊喜，在正中央站立之后，他们个个激动的望着高高在上的颜麟，然后统一单膝跪地抱抱拳道：“属下见过门主，恭迎门主出关！”。

    这一群人正是神剑门的十二太保和副门主第一求胜，他们都是神剑门的高层，知道消息后，第一时间就赶到了神剑门的聚英殿，至于方婷的父亲与赵信的父亲这位神剑门长老则在很久前就已经隐居幕后了，按他们的话说，就是：如今是年轻人的世界了，我们这把老骨头也该闲一闲了。

    看着下面这一群自己亲手培养出来的手下，颜麟满意的点了点天，十二太保现在无论是武功修为亦或是处事能力都已经能够独当一面了，这让他很欣慰，以后自己不在了，自己的儿子们可还要指望他们来辅佐，若是没有过硬的能力，只怕神剑门坚持不了多长时间就会消亡在这茫茫岁月之中，留下无限遗憾。

    伸手作了一个起来的手势，颜麟说道：“我问你们，近来神剑门可发生了什么大事？或者江湖上有什么惊人的消息？”。

    “回门主，神剑门自从门主宣布闭关之后，到现在为止，并没有发生什么大事，只是偶尔有些不自量力之辈想要挑战门主。但都被十二太保应战打败了，至于江湖上，好像还没什么大事发生，倒是风平浪静！”第一求胜起身后，想了想说道，这些年神剑门的事都是他来处理，所以他知道的比较多。

    “嗯！如此我就放心了”

    颜麟终于露出了笑容，然后朝着十二太保似笑非笑问道：“孙明，你们十二人的剑法进展的如何了？可有进步？”。

    “门主放心，这七年来。我们十二个每天都在练剑，无一天落下，现在剑法不说精妙绝伦，但也难逢敌手，除了副门主能胜我们一筹之外，到现在为止，前来挑战的人还没一个人是我们的对手，坚持不到十招就已经落败而逃，门主可能还不知道。流云剑法如今在江湖上的名声很大，许多人上神剑门挑战，不是想要挑战门主，而是想见识一下流云剑法”

    孙明神色认真的说道。近来大多数挑战者都是由他来应战的，这样不但能给足别人面子，还能让其余的太保无须分神，只管练剑就好。

    “这些都是你们的功劳。如果不是你们十二个，天下之中又有几人能知晓我颜家流云剑法，我父亲虽然名声在外。人称君子剑，但他的名声大部分是来自他的仁义无双，他的剑法虽然也有人知晓，可也仅限区区薄众尔，你们很不错，没有辜负我对你们的期望”

    颜麟看了看十二太保，神情极为认真的说道，他希望十二太保能好好善用流云剑法，让这流云剑法响誉整个中原。

    “门主放心，我等十二人一定不会辱没师父的剑法，就算是死，我们也要将流云剑法发扬光大”孙明等人相互点了点头，然后统一坚定的说道，他们能有今天的成就，全拜颜麟所赐，而且，当初颜麟代父收徒，十二太保已经都是颜不凡的徒弟了，和颜家的关系更加紧密。

    “好！我相信你们一定能行”

    颜麟满意的笑了笑，然后朝第一求胜说道：“求胜，你的剑法很厉害，你一定要加倍练习，我可以很认真的告sù你，现在江湖上那些所谓的高手不过都是些井底之蛙，他们的实力根本上不了台面，以你现在的身手对付他们简直有辱身份，记住，不要把他们当成对手，觉得自己难逢敌手，眼界放高一点，因为在一些地方，的确隐藏着很多绝世高手，那些高手才是真正的高手，你对上他们，怕是坚持不了一招！”。

    静！颜麟说完之后，大殿之中一下子静的可怕，不但是第一求胜不相信，就连十二太保也是个个膛目结舌，要知道，第一求胜可是比他要厉害的多。想不到，门主竟然说还有更厉害的人物隐匿在某处，这要是自己十二人对上那还得了，一个照面就被秒了。

    沉默了一些时间，第一求胜朝颜麟问道：“不知门主对上他们结果如何？”。

    淡淡的看了第一求胜一眼，颜麟吐出一个字：“死！”。

    第一求胜和十二太保猛的脸色一变，怎么可能，门主对上他们竟然也会死，这门主的实力自己等人可是深有体会啊，那绝对是天下无敌。

    “他们敌不过我的一招”颜麟面无表情的说道，其实心里却在好笑，刚刚心血来潮想逗逗他们，没想到真把他们吓着了。

    “一招！这”第一求胜直接无语了，自己对上隐藏高手一招被秒，隐藏高手对上门主也是一招被秒，那自己对上门主，且不是门主吹口气都能把自己给灭了？这这还让不让人活了。

    “第一求胜！以后的江湖，就是你的天下了，不要让我失望，我很看好你”颜麟在心中默默的想着，第一求胜现在可是自己的亲妹夫，他的未来成就可是关系到妹妹的安全，只有强者才能护住亲人平安，否则，一qiē都有可能发生。

    对于第一求胜颜麟还是很满意的，除了性格很温和之外，杀伐决断也是不错，更重要的是他资质很好，这些应该是继承了他父亲任何事情都要天下第一的优良血统，他对剑法有一种独特的见解，很容易化他人的剑招稍加改变，然后就顺理成章变为自己的剑招。这点就算是颜麟都有些刮目相看。

    最主要的还不是这些，颜麟之所以会答应让他娶自己的妹妹，一是看中他的人品，二是看中他的功力，没错，就是他的功力，十年前颜麟的婚宴过后，第一求胜就找上了他，提出要和他比试剑法，在比试的过程之中。两人单掌对拍了一招，也就是那个时候颜麟惊奇的发现，第一求胜的功力竟然已经达到了90年以上的功力，这让颜麟很是震惊，现在十年过去了，以第一求胜的资质怕是已经达到了100年的功力了。

    第一求胜在十八岁年间曾挑战他父亲被打伤不醒人事，直到八年后才苏醒过来，按道理，昏迷的这段时间他应该功力毫无进展才对。为何苏醒后他的功力却是暴增，一举达到了恐怖的90年功力呢？殊不知受邀去剑宗观看无名和破军比武的四大高手，他们的功力也才区区50年左右而已，实在让人匪夷所思。

    不过。最后还是让颜麟想到了一个很大的可能，那个可能就是白虎内丹，白虎乃是主杀伐的圣兽，它的内丹虽然会扰乱人的心志。但自古有弊就会有利，很可能白虎内丹的利处就是能增加人的功力。

    “夫君！”

    忽然，殿外传来一道熟悉的女人声音。颜麟身躯微微一抖，连忙看向殿外，只见紫凝正喜极而泣的望着自己这边，在她的身边还几个女子，她们都是自己的妻子，方婷、杜芸玲、骆仙、独孤梦，虽然她们几个没有出声，但颜麟可以看的到，在他们的眼中同样闪现着泪水。

    “咦！自己不是只有五个儿子与一个女儿吗？怎么会多出了三个女娃娃？难道他们也都是自己的女儿吗？对一定是，看她们眉毛和神态多像自己啊，分明就是我亲生的嘛！”看着杜芸玲和骆仙还有独孤梦三人身边的六七岁娃娃，颜麟激动无比，连忙起身一步步走到女娃娃们的面前，他的眼睛眨都没眨一下，一直盯着女娃娃。

    虽然感觉这三个女娃娃是自己的骨肉，但颜麟蹲在地上捏了一下三个女娃娃的脸之后，还是假装疑惑的看着几女问道：“这三个小娃娃是我的孩子？”。

    看到颜麟呆呆的模样,紫凝扑哧一笑，连忙解释道：“不是你的孩子还能是别人的呀,他们都玲妹、梦妹、骆仙姐姐生的孩子，她们是在你闭关一天后才知道自己怀了你的骨肉，想告sù你，但你又下了死命令，除了巡逻弟子，任何人都不得擅闯练功洞，因此只能等到你出来在告sù你，现在孩子们都6岁了，你惊讶倒也正常！”。

    听到紫凝的话，颜麟心里更是舒畅无比，果然是自己的孩子，顿时想也没想，一手将三个女娃娃抱了起来，然后一手拉过方婷面前的稍微大些的女孩子，也是一手抱起来，然后就撇下紫凝等人朝着自己的太师椅走去，说来也奇怪，这几个女娃娃竟然都没有挣扎，反而一直咯咯笑个不停，一点也不陌生，看来，她们已经从自己几人的对话中，知道了自己就是她们的亲生父亲。

    而方婷生的女儿现在有9岁了，显然已经很懂事了，除了会笑之外，一直保持着文文静静的，看样子，以后一定是位大家闺秀。

    “爹！你不要我们了吗？”忽然，紫凝身边一模一样的五个小男孩，走出一个说道，看他咬着嘴唇的模样，就好像被抛弃了一样，不单单是他，就连他身边的其余四个男孩也是是一样的表情。

    颜麟停下脚步，心中却是在得意的大笑，让你们几个臭小子不叫老子父亲，才七年就敢把我给忘了，不给你们一定深刻的教训，还不知道你父亲我的厉害，想到这里，颜麟继续走头也不回的说道：“你们几个臭小子还不快给我滚过来，没看你爹正抱着你们的妹妹？这么不懂事啊！”。

    “啊！爹你偏心！”又一个男孩跑出来说道，模样要多委屈就有多委屈。

    “再给你们最后一次机会，我数到三你们还不过来，我就把你们你个扔了，不要你们几个当儿子了”颜麟嘴角勾起一抹微笑。心中爽的不得了，难怪这么多人喜欢当父亲，欺负儿不需要任何理由。

    五个男孩傻眼了，然后想也没想连忙撒丫子跑到颜麟的身边，一边在一边抬头看看颜麟，模样委屈的不得了，颜麟抱着的三个小一点的女孩子顿时咯咯大笑，不断的朝着五个男孩吐着舌头，方婷的孩子则是眼尖，她看到父亲嘴角的笑容，顿时知道父亲是在吓哥哥们，但她并没有揭穿，平时几个哥哥总是捉弄她，现在能看到他们吃瘪，心情顿时好多了。

    看到如此场景，十二太保和第一求胜都忍不住笑了起来，紫凝等女也是相互打趣，笑的前俯后仰，一片其乐融融。

    这里不得不提一下颜麟五个儿子的名字，都是他自己想出来的，大儿子叫做颜英，希望他长大后能做一个顶天立地的大英雄大豪杰，二儿子叫做颜俊、三儿子叫做颜秀、四儿子叫做颜非、五儿子叫做颜凡，取自俊秀非凡这个词语，至于方婷生的长女，颜麟取名为方荷，希望她长大后，能像荷花一样纯净，出淤泥而不染，美丽动人。(未完待续……)