
    “这个笨猪竟然在发呆，我趁现在溜走，他一定不会发觉”朱七七站在旁边紧紧的盯着沈浪，看到沈浪深思的模样顿时偷笑起来，轻轻往后退了几步，发现沈浪一点反应也没有，这下更是心中一安，没有犹豫，转过身她立马就向着山谷的出口跑去。

    沈浪耳朵一动，有些好笑的摇了摇头，这个朱七七还真是麻烦，一点都不安分，算了，还是早点带她回朱家，自己领了赏银再和她无关系。

    想到这里，沈浪将手中的画卷卷了起来，犹豫了一下，最终他还是将画卷插在了自己的腰间，他隐隐觉得，这画卷一定牵扯到了什么隐秘事件，这么重要的东西与其留在这死人身上还不如自己收起来，指不定那天就能派上用场。

    看了看地上的鬼面折扇，沈浪轻轻摇了摇头，然后就转身离开，本来他想将折扇一块带走，但想了一下之后，他最终还是放弃了。

    忽然，走出了数步之后，沈浪突然停了下来，回头看了看地上神秘白衣人的躯体，若有所思起来。

    只是想了一会儿，沈浪就毅然转身重新回到了白衣人的身边，伸手进怀中摸出了一个拇指般大小的瓶子，轻轻的从里面倒出了一颗黄色的药丸，他将药丸放在白衣人的手掌里，然后把白衣人的手掌握紧，使药丸不会掉出来。

    “不管你是谁，遇到我沈浪，也算是一场缘分，你的画卷我就暂时替你保管，这颗雪心丸专治内腑，如果你真的醒过来了，吃了它，说不定可以救你一命”沈浪神色严谨，就好像在交代什么很重要的事情一般。说完之后，他走到一柄掉落的铁剑边上，弯腰将铁剑捡了起来，这铁剑乃是一线香惯用兵器，带着它沈浪就可以向仁义山庄交差了，握好铁剑，然后沈浪毅然转身离开了山谷。

    沈浪走后，这个山谷之中又重新恢fù了往日的平静，留下的只有两具孤零零的尸体，一动不动。

    没有人知道。此时在那个从崖底上掉落下来的人脑海里竟然有着一道声音在说话。

    “宿主脑部震荡，记忆丧失，英雄系统自动关闭，宿主记忆恢fù后，英雄系统自动启动”

    “警报！警报！天道派十大系统传承者之一进入您的界面，请宿主务必小心！”

    “叮！”

    “警报！警报！此界面原有天意派传承者一线香被天道派十大系统传承者格杀，请宿主谨慎防范！”

    一间十分普通的客栈里，一位身穿黑衣头上还戴着黑纱斗笠的神秘男子怔怔的坐在椅子上，他目光呆滞的看着眼前一无所有的空白处。也不知道他究竟看到了什么，瞳孔竟然睁的如此之大，一直过了很久，他才有了一点点反应。

    “砰！”

    黑衣人一拳砸在桌子上。但这一拳却不能消却他心中的烦恼，他是一个穿越者，而且是一个很成功的穿越者，本来在原来的界面他混的如鱼得水。可就在他肆意享受着来之不易的辛苦果实的时候，系统突然弹出一个什么请求支援的信息，这也就算了。竟然还他丫的不能拒绝，最后只能眼睁睁的看着自己被传送。

    到了这个界面之后，他才知道，原来这个界面还有系统传承者，而且是自己这边的，不过，似乎这个界面的系统传承者遇到了什么麻烦，需要自己出手帮助他，本来这也没什么，加上自己两个传承者难道还干不过一个其他派系的传承者？

    就因为这样，黑衣人来了之后发现是武林外吏的世界，所以就决定好好玩耍一下，顺便在暗中寻找一下这个界面的系统传承者，可谁知道，他还没找到自己这边的传承者，敌派的系统传承者竟然也得到了支援符，而且，还特么随机来了个十大系统传承者，这也就算了，可他玛德刚刚穿过来就干掉了自己这边的一个帮手，我擦！玩人也不带这样的吧！。

    “不行！在我的实力没有达到很强的地步之前，我绝不可以暴露身份，否则我一定会死的很难看！”黑衣人在心中暗暗想道，他虽然没有和十大系统的传承者打过交道，但他用脚趾头想，都知道十大系统传承者的厉害。

    如果说自己是这个界面的主角，那么十大系统传承者就是自己这些传承者之中的主角，自己这样的普通传承者只不过是一个小小的配角而已。

    “这里太过危险，我还是有多远躲多远，沈浪我是不能碰了，天道派的两个传承者也是穿越者，他们不可能不知道这个界面的主人公是沈浪，如此下来，他们一定会有意和沈浪产生交集，若是我贸然接近沈浪，必然会被他们一眼察觉我这个生面孔，那个时候，我就危险了”

    黑衣人默默的沉思着，最终，他下定了决心，珍稀生命，远离沈浪！。

    黑衣人不知道，这个界面除了他之外，还有着一个系统传承者在惊讶，不过，相比黑衣人的担忧，那个传承者却是惊后大喜，因为，十大传承者就是被他用支援符随机招过来的，只不过，他万万没想到，自己只用了一张低级的支援符竟然就招了个十大系统传承者过来帮忙，真是走了狗屎运，这还不算什么，刚刚传送进来就干掉了一个敌派的传承者，这实力得多牛逼啊！。

    两人都在震惊震撼，可他们万万想不到，这一qiē的一qiē都只不过是一个巧合中的巧合罢了，之所以能用低级支援符招到十大传承者过来，是因为他随机到了传承者是颜麟，而刚好颜麟功力被封印，所以，原本功力滔天的颜麟就被当做一般的传承者随机了过去，过去之后又好死不死的刚好砸到了已经奄奄一息的一线香身上，那么高的地方掉下来，一线香不死才有鬼。

    本来砸死个人也没什么大不了的，可一线香偏偏就是一位天意派的系统传承者。

    一天后。

    一个山谷之中，一场倾盆大雨正在肆意着这里的每一个角落，无论是花花草草还是松软泥土，都被击打的凌乱不堪，在一个悬崖边上，两具身穿白色衣服的男子静静的躺在地上任凭风吹雨打，可就算如此，两人依旧是一动不动，想来，是两具已经死去的尸体。

    可是，忽然一个白衣男子动了，先是他的手指，然后是他的嘴唇。

    慢慢的，他的眼皮一点一点的睁开了，看着眼前朦朦胧胧的景象，他仍旧还是趴在地上，他感觉到外面在下着大雨，但是他一下子使不上力，浑身上下无不酸痛无比，一直过了很久很久，他才有了点力气慢慢爬着坐了起来。

    忽然，他感觉到自己手中有东西，抬手一看，竟然是一粒很像药丸的东西。

    他很疑惑，他不知道这是什么东西，为什么会出现在自己手上，但他没有扔掉，而是把它捏紧了不让雨水淋湿，很快，他发现除了自己之外，身边还有一人躺着，推了几下之后，没有一点动静，最后，他发现躺在地上的竟然是一个死人，因为，只有死人的手才会僵直僵硬没有一点活人该有的松弛。

    想了一下，他决定把这死人的身体翻转过来，他想看看，这人究竟是什么样的一个人，为什么会和自己待在一起，自己明明是待在房间里看电视的，怎么无缘无故就到了这里？

    “一线香！竟然是一线香！这里是武林外吏！”他很震惊，他不敢置信的盯着眼前的死人，这个相貌太像了，和他看过的一个电视剧里面的人物长相简直一模一样。

    转首看向四周的环境，像，太像了，山谷、湖水、小屋、还有这很像一线香的人，这一qiē的一qiē都证明这里是武林外吏世界。

    “真是太好了，我竟然穿越到了武侠世界，我颜麟一定要扬名立万，一定要！”他紧紧的捏着自己的拳头发誓着，不知道为什么，他感觉自己对身边的死人竟然一点惧怕的意思都没有，就好像习以为常了一般。

    “对了，既然一线香死了，那么沈浪一定来过，电视里面，沈浪就是在此地杀死了一线香，等等，沈浪来过，那我这手中药丸莫非是疗伤的丹药？”颜麟心中一喜，他现在浑身疼痛，看样子受伤不小，如果不及时治疗，怕是会出事。

    “不管了，是死是活，就看天意了！”说罢，颜麟一口咽下了手中的药丸。

    沈浪，一个极其仁义的人，这样的人要是信不过，颜麟只怕以后再也不会相信任何人了。

    过了一些时间，颜麟感觉自己真的好了很多，暗道，自己果然赌对了，心中也决定，以后若是撞见沈浪，一定好好结交于他，救命之恩，岂能不报！

    “咦！难道我不是穿越过来，而是灵魂附体？怎么我穿了古代的衣服，而且这头发也好长，等等，这脸，怎么这么多坑坑洼洼！”颜麟先是看自己身上的衣服，然后才摸到自己的头发，可是，当他摸到自己脸颊的时候，却是震惊了，暗道，自己毁容了。(未完待续……)