
    “走开，否则我就杀了她”一位白衣凶狠男人用手中的断木板顶在被他抓住的女子脖颈上，脸色凶狠的威胁着他面前不远处一位拿长剑指着他的一位年轻男子。

    凶狠男人很清楚面前的年轻男子是谁，他叫沈浪，是江湖中鼎鼎大名的赏金猎人，专门替仁义山庄追剿江湖上的大奸大恶之徒，一手剑法非比寻常，至今已有数十恶贯满盈的江湖巨枭栽在他的手中。

    想到面前的年轻人就是闻名江湖的沈浪，凶狠男人的手都隐隐有些发抖，不是他胆小，实在是沈浪武功高强，至今从未失手过，自己乃是江湖上有名的采花大盗，这次若是被沈浪抓住，就算沈浪不杀自己，到时候他把自己交给仁义山庄也必死无疑，自己可是奸杀了三百一十九名无辜女子啊！。

    看到凶狠男子威胁自己，手握长剑的年轻人丝毫不为所动，一笑道：“你杀了这个笨女人最好，到时候把你交给仁义山庄，我可以领取两倍的赏钱，要杀，就赶快动手”。

    “你！”凶狠男人心中一惊，他忘了一件事情，自己抓的是朱家的千金，沈浪只是一个赏金猎人，他们两个根本就没有任何瓜葛，朱七七是死是活对他没有一点影响，死了可以栽赃到自己的身上，到时候他不但可以得到仁义山庄的赏金，还可以得到朱家的赏钱，可谓是一举两得，妈的，这小子比老子还贪啊！。

    就在凶狠男子分神之际，被他挟持的女子忽然挣开了一点他的手臂，指着前面的沈浪大骂道：“你说什么，你这个笨猪，本小姐记住你了，我和你没完！”。

    “别动！”

    凶狠男子反应过来。连忙拖住朱七七，想要把她重新拽回来，但是，他已经晚了。

    只见沈浪抓住这个时机，平地飞身而起，从上往下直接一剑朝着凶狠男子面门劈了下来，这一剑迅疾无比，就好比闪电一般，根本让人反应不过来，加上凶狠男子分神他顾。这一剑立时见效，凶狠男子当即趴在地上，抬起中间有着一条深深剑痕的脸，露出难以置信的神色望着沈浪，似乎不明白沈浪是什么时候出的手。

    “啊啊啊啊！”看到凶狠男子一下子被杀死了，女子朱七七顿时吓的脸色惨白，捂着头惊叫连连。

    看到朱七七的模样，沈浪微笑着摇了摇头，然后走到凶狠男子的面前准备一剑了结了这个恶名昭著的采花大盗一线香。可就在这时，忽然天上掉下了一个物体，直接砸在了一线香的身体上，发出了一阵重重的闷哼声。

    这突如其来的变故让沈浪和朱七七大吃一惊。看清楚之后更是心中一惊，这从天上掉下来的竟然是一个人，沈浪抬起头看了看身边的峭壁上方，顶端百丈之高。肉眼难以看清楚，这人究竟是什么来历，竟然会从如此高的地方掉下来。而且，他又是从什么地方上去的？。

    沈浪难以理解，这里乃是一个崖底，他自己能来到这里是因为另外一边有一条平坦的路可以直通这里，可这深处的岩壁上方却是无人能上去，不是他轻功不行，实在是太过陡峭，周围也没有蔓藤，根本没有借力的地方。

    “喂！大笨蛋，发什么呆啊，有人受伤了还不快救救他，你还有良心吗？”朱七七走到沈浪的身边用手重重的拍了一下他的肩膀，气呼呼的说道。

    沈浪微微一怔，反应过来之后，连忙笑道：“好好好，我的朱家大小姐，你说怎么做就怎么做”。

    “那是！”朱七七眯着眼睛一笑，感觉沈浪也不那么讨厌了，其实她不知道，刚才沈浪只不过是敷衍一下她而已，没想到她竟然当真了。

    面对朱七七的天真无邪，沈浪有些好笑的摇了摇头，然后连忙蹲下来查看刚才掉下来的人的情况，先是用手探了一下鼻息，然后又抓起手把了把脉门，过了很长一段时间，沈浪有些无奈的摇了摇头，对着一脸好奇模样的朱七七说道：“这人已经死了，他的脉门和鼻息已经没有了任何征兆，就连心脏也是停止了跳动”。

    “啊！他死了？”朱七七看了一眼身穿纯白锦衣，腰束宝石玉带的男子，心中感觉可怜，说道：“这人的脸被刀割的这么惨不忍睹，他一定是不想活了，所以才从上面跳下来的的，对，一定是这样！”。

    听到朱七七的话，沈浪微微一怔，然后就苦笑着摇了摇头，继续查看男子的伤势，这男子虽然面相被毁，但手脚皆是健壮有力，特别是他的右手，有着一层厚厚的老茧，这是长年累月才会形成的，看这人模样，想来是个江湖中人，右手有茧而左手没有，那这人生前一定是个用剑或者用刀的人。

    至于男子身下的采花大盗一线香，早就已经气绝身亡了，所以沈浪根本没有在意他。

    “这是令牌？”

    沈浪从男子腰间解下一枚巴掌大小金黄色的令牌，拿在手中稍微有点疑惑，仔细看去，只见正面印着“神剑门”三个大字，翻转过来却是一只麒麟的模样。

    难道这人是神剑门的人？可这神剑门为何自己从未听说过呢？难道是小帮小派？。

    思虑良久，沈浪始终想不出个所以然来，最后只能不在去想，不过，他隐隐觉得，这人一定不是小帮小派的，因为小帮小派不可能用黄金做令牌的，这名男子的令牌全是金子打造，由此看来，他在帮中的地位一定很高，说不定还是一帮之主。

    把令牌放在地上，沈浪继续寻找其他的东西，瞬间，他一眼就看见了男子腰间挂着的一柄折扇，这折扇全色漆黑，浑身透露着一股浓浓的邪气，看到这里，沈浪不由微微皱起了眉毛，暗想，此人莫不是邪教之人？。

    想了一下，沈浪最终还是没能忍住，好奇的将男子腰间的折扇取了下来，一点点的将扇子打开，忽然，就在扇子彻底被打开的时候，七八根发着绿光的尖锐利刺从扇子骨架中弹射了出来，把沈浪吓了一跳。

    这弹出来的利刺全身布满了绿幽幽的不明物体，一看之下就知道不是什么好东西，极有可能是一种剧毒，这一刻，沈浪顿时觉得，这男子生前可能不是什么好人，因为大多数正道中人是不会使用毒物的。

    不但是利刺上面的毒让沈浪反感，折扇上面的鬼头也是让他心中一颤，这扇子上面的鬼王太邪了，黑色的身子红色的眼睛，看一眼就让人心神恍惚。

    “呀！这画上好多人啊，咦！这人的衣服和这男子的衣服好像啊！”

    忽然，朱七七惊奇的说道，只见她手中正捧着一卷画卷，这画卷是她刚刚从男子手中找到的，当时看男子拽的很紧，所以，好奇之下，她就使劲把画卷拽了出来，可打开之后，里面的各色人物让她吃了一惊，更惊讶的是，上面有一个人的衣着竟然和身边这个死去男子的衣着一模一样。

    沈浪闻言心中一动，连忙放下手中的折扇，朝朱七七伸手道：“给我看看！”。

    “给你看？哼！我偏不！”朱七七撇着眼睛看了一眼沈浪，然后就将画卷收起来护在怀中，一副谁也不许看的模样，她脸上的两个小酒窝配合上得sè的样子显得十分可爱。

    不过，沈浪可没时间看她可不可爱，微微一笑，直接扑上去从朱七七手中把画卷抢了过来，气得朱七七浑身发抖不已，一个劲的骂着沈浪混蛋。

    把画卷徐徐打开，沈浪看了一眼，立刻觉得不简单，画面里，十二个颜色不同的锦衣俊秀男子一字排开整齐有序的站在一起，他们都手撑着腰间蓝色宝剑，聚精会神的打量着四周的情况，似乎一有风吹草动，他们十二人就会倾巢而出一般，他们绝不是普通人，沈浪暗暗想道。

    再往上看，这一看更是让沈浪心惊，上面台阶上只有两人，可这两人的气势却是比下方的十二人不知道高出了多少倍，特别是那位身穿纯白锦衣，手撑纯白长剑的男子，这名男子俊秀无比，那一张脸虽无情xù，却隐隐散发出一股睥睨天下的王者气势，这只有绝世强者才会产生，难道，他是绝世强者？。

    “颜麟、第一求胜、孙明、赵信、吕廉、陈家劲、涂青、倦收天、原无相、常滴血、千玉屑、鬼吟诗、冷别赋、丧无情！”沈浪一个一个念着画卷上面人物旁写着的名字，但是越念下去，他的眉宇就紧上一分，这神剑门到底是什么来历，竟然如此强大？。

    画卷边上写着的神剑门三个大字让沈浪心惊不已，他深深的感到，这名为神剑门的帮会绝对不简单，只是他百思不得其解，什么时候江湖中出了这么个厉害的帮会，自己竟然一点消息都不知道。

    看了看画卷之中的颜麟，沈浪又看向已经死去的男子，神色有点疑惑，暗想道：此人衣着体型与这画卷中颜麟一模一样，莫非此人就是画中之人？。

    想到这里，沈浪心中一惊，可很快，他又冷静了下来，画中之人光凭气势就何等厉害，如此厉害之人岂会轻yì死掉，这男子一定不是画中之人，可如果他不是画中之人，那他又是谁？而且还从这峭壁之上摔下来，难道是被人扔下来的？(未完待续……)