
    时间过得很快，眨眼间半个月就过去了，在这段时间里，颜麟除了在神剑门陪伴众位妻女外，还每天亲自传授自己五个儿子的武功，所传授的正是他自创的五虎剑法，这门剑法颜麟的意愿是传男不传女，传内不传外，若不是他自己的亲生骨肉，谁也别想学这门剑法。

    至于女儿，颜麟让她们学习家传的流云剑法，这门剑法虽然威力不如五虎剑法，但好在剑势温和，比较适合女孩子，五虎剑法刚烈狠辣，让男孩子修炼比较合适。

    颜麟的三个女儿，她们的名字颜麟也想好了，杜芸玲生的叫做颜梅、骆仙生的叫做颜雪、独孤梦生的叫做颜欢，其中颜雪最早出生，其次是颜梅，然后是颜欢，这三个女儿颜麟都很喜欢，还有自己的长女方荷，她之所以会和她母亲姓方，这是颜麟决定的，因为，他曾无意中听到方婷的父亲感叹方家后继无人，所以他特意让自己的长女姓方，长大后招个入赘的，以后她们的孩子就可以姓方了，方家也不会绝后。

    方婷的父亲知道这件事情之后很是感动，也激动的答应了下来，虽然他很想要颜麟的五个儿子其中一个，但他不好意思开口，因为他知道颜麟是不会答应的，事情也的确是他想的那样，想要颜麟的儿子，颜麟只有两个字，滚蛋！。

    其实任何一个人想要颜麟的孩子，颜麟都会让他滚蛋，可方家却是例外，因为方婷的父亲是住在神剑门的，而且方荷还是跟在自己身边不是送到别人家去，颜麟只是让女儿改了个姓而已。

    今天天气还不错，虽然有些寒冷，但清风徐徐还是让颜麟有一种如沐春风的感觉。现在已经是入冬的季节，很多人都穿上了比较厚的衣服，颜麟却还是一如既往的穿着一身白色锦服，这锦服纯白无比，腰带上也是镶满了五彩斑斓的宝石，脚上的长白靴和头发上绑着的两根白色绸缎一样白的让人心悸。

    不同以往的是，他现在腰间却是没有悬挂着宝剑，他的五柄宝剑已经传给了自己的五个儿子，大儿子颜英得黄泉剑、二儿子颜俊得无常剑、三儿子颜秀得红莲剑、四儿子颜非得天罡剑、五儿子颜凡得太虚剑，之所以这么早把宝剑传授给他们。是因为颜麟知道，兵器就如同自己的手足，只有经常使用才会心通剑，剑通心，从而达到如使手臂的效果，为此颜麟还强迫五个儿子抱着宝剑睡觉，不管身处何时何地，宝剑都不可以离身半米。

    虽然颜麟没有了宝剑，不过。这却丝毫不影响他风度翩翩的形象，此刻他背负着双手，缓缓的漫步在自家的花园内，他脚下的青石板小径也早已落满了鲜红欲滴的梅花。梅花不愧是先天下而春的花朵，梅花开了，春天还会远吗？

    停下脚步，伸手摘了路边一棵梅树枝头的梅花。把梅花放在鼻子下闻了闻，颜麟十分陶醉的闭上了眼睛，这种闲情雅致他已经很久都没有经历过了。自从来到这个世界，他一直在努力，一直在奋斗，一直在争取，现在终于有了回报，无论是财富亦或是名声，他都不缺，就连后房也是妻妾成群，儿女一堆。

    能混到这般地步，颜麟总算没有辱没穿越者这个身份，不过，他现在却是还有另外一个目标，那就是成仙，虽然看似很渺茫，但机会却是正在眼前，三十年，只要再过三十年，那两个天上天来的仙君所讲的搜神榜就会再度开启，到时候，他就可以凭借着已经到手的升仙令顺lì飞升，从而位列仙班。

    “门主，有一名自称第二刀皇的人想见您，他说他认识您”一名长相英武的年轻弟子迅速的走到了颜麟的面前，向颜麟禀报着，他一身蓝衣，腰悬蓝色宝剑正是颜麟出关时遇见的巡逻弟子头领柳城巡，后来颜麟升了他做自己的跟班，算是看好这个小子。

    颜麟微微一怔，第二刀皇找自己做什么，自己和他基本上没有怎么打交道，唯一的一次就是以前在无情居一招打败了他，莫非，他是来寻我决斗报仇的？

    越想颜麟越觉得可能，以第二刀皇不断挑战第一邪皇的性子就可以看出，他绝对是一个视名声比性命还要重的蛮缠之辈，若是自己满足他的意思，他一定不会善罢甘休，既然如此，那我就让你彻底的死心，让你知道什么是一个天一个地。

    想到这里，颜麟神色一正，朝着柳城巡吩咐道：“你去告sù传话的弟子，让他把那个人带到我这里来”。

    “是，门主”

    柳城巡下去之后，颜麟眼中射出一道凶光，等下第二刀皇点到为止便罢，若硬是执迷不悟，那就怨不得他了，就算不取他性命，也要给他一个永生难忘的教训，至少也是断臂之痛。

    大概过了五分钟，柳城巡就已经带着一个披头散发的中年人走进了颜麟所在的梅园，颜麟一眼看去，暗道果然是第二刀皇，不过，当他看到第二刀皇手上的时候，他却是迷惑了起来，第二刀皇的争名刀怎么不见了，难道他没有带来吗？不可能啊，他可是从来刀不离身的，难道，他这次不是来找自己决斗的吗？

    很快，两人就已经走到了颜麟的面前，柳城巡拱手道：“门主，人已经带来了，他就是要见您的人”。

    “嗯！你先下去”

    挥了挥手让柳城巡下去，然后颜麟看向第二刀皇，温和的一笑，拱了拱手说道：“多日不见，刀皇前辈别来无恙否？”。

    不管如何，在没正式翻脸之前，颜麟是不会轻举妄动的，这个第二刀皇也不是大奸大恶之辈，只是对名声太重视了而已。

    “颜公子，我不是来找你决斗的，我是为了我女儿而来”第二刀皇急切的说道，脸上完全没了往日的霸道神情，有的只是一个寻求别人帮助的可怜模样。

    颜麟着实吓了一大跳，这这还是第二刀皇吗？

    努力的压下心中的震撼。颜麟追问道：“前辈有事尽管吩咐，只要我颜麟能帮的到的，我一定全力以赴，梦姑娘宅心仁厚，当日若不是她仗义出手，只怕我风师弟性命堪忧”。

    “颜公子请看此物”说着，第二刀皇将一直拿在手中的一卷画抽双手举到了颜麟的面前。

    “这是？”

    接过画抽，颜麟不明所以的看向第二刀皇，希望他能告sù自己到底是怎么一回事。

    第二刀皇解释道：“公子打开看看便知，自从得到这副画。我女儿每天都会对着它发呆，也不知道在想些什么，七年时间，从未有间断过”。

    “七年？”颜麟心中一惊，究竟是什么画竟然如此吸引人，能让第二梦看了七年时间。

    带着好奇的心思，颜麟连忙解开画抽上的细绳，然后一点一点打开，但是。当他真正看到画面内容的时候，他彻底傻眼了，这这不可能啊！他不断的在心中说道。

    这副画的内容竟然是自己带着十二太保和第一求胜在无双城为明月守门的画，这副画当时被那个画家传播了出去。能得到它颜麟不吃惊，可画上面明显是被人后来写上去的一句话却不得不让他傻眼，因为上面正写着一段诗：君赠神仙药，本欲身相许。奈何事愿违，只将把心藏，若有来生缘。我愿与君好！

    这这分明是写给自己的嘛！当初自己可是给了她能治好她脸上蝴蝶印记的胭脂啊，颜麟麻木的想到。

    怎么办？自己已经娶了五个老婆了，难道真的还要再娶了第二梦？但紫凝她们会同意？她们会怎么看自己？自己可是答应过她们，从此以后再也不娶别的女子了啊！难道我真的要做一个言而无信的男人吗？

    “颜公子，我的意思你应该明白了吧！本来这种事情我是没有脸来见你的，可眼睁睁看着梦儿日渐消瘦，我这心里简直痛不欲生，话我已经带到了，如果公子不愿意我也不强求，她就在无情居,告辞！”

    第二刀皇朝着颜麟拱了拱手就要离去，但就在这时，颜麟下意识的喊道：“等一下！”。

    “公子你愿意了？”第二刀皇惊喜的转身说道。

    “所有的事情都是我引起的，这件事情我理应负责，刀皇前辈千里迢迢赶来北地，想必也累了，不如就暂且在神剑门住些时日，我即刻启程去无情居，先见上一见梦姑娘！”颜麟想了想说道。

    “好，那公子快去，想必我女儿见到你一定会很惊喜”

    “那在下就告辞了，前辈有事尽管吩咐门下弟子去办就行”朝着第二刀皇拱了拱手，然后颜麟直接走出了梅园，并且在门外吩咐了柳城巡，让他好生照应第二刀皇。

    很快，颜麟就独自出了神剑门，这件事情他没有惊动任何人，不久，他徒步来到一个无人的偏僻之地，看了一下四周无人之后，他手掌手心朝上，下一刻白色光华一闪，顿时出现了一样东西，这样东西正是很早颜麟得到的人皮面具。

    “第二梦，如果我毁了容，你应该就不会喜欢我了吧”说罢，颜麟直接将人皮面具敷在了自己的脸上，双手一阵揉捏，片刻时间，一张虽然看起来还是年轻人的脸出现了，但是这张脸和颜麟以往的脸有了天壤之别，以前俊秀非凡、人中之龙，现在却是满面刀疤，整个一狰狞大汉，就算是紫凝来了，也别想认出颜麟来。

    想了想，颜麟又是白光一闪，一张银白面具出现在了手中，戴上之后，刀疤脸已经完全看不到了，去无情居路途较远，一副刀疤脸难免引人注意，所以还是低调点好，带着面具的江湖中人不少，应该不会引起别人的注意。

    “御剑飞行，起！”

    剑指朝天一竖，颜麟腰间的长剑顷刻间飞了出去，在空中盘旋了一周之后，稳稳的停在了颜麟的跟前，颜麟轻身一跳踩上了长剑剑身，然后控zhì着长剑迅速冲天而起，速度之快，犹如激光射天，上了云端之后，颜麟认准了方向，然后急速的朝着无情居飞去，他背负着双手，真如神仙中人。

    虽是第一次尝试飞剑，但颜麟却是十分熟悉，他知道这是系统的原因，任何武学只有一旦学会，必然是巅峰境界，而这飞仙境界自然也不例外，就好像施展了上千上万次一样，随心所欲，畅通无阻。

    颜麟在这边豪情万丈，但他却不知道，别的地方有两个人正在开怀大笑，一个人正是第二刀皇，他之所以会如此放下面子找颜麟说女儿的事情，一是女儿真喜欢颜麟，二却是为了他自己，按他的话说就是，既然永远不可能打败你，那我就成为你的岳父，你还得恭恭敬敬的孝敬我。

    至于另外一个开怀大笑的人却不是在这个世界，而是另外一个位面，只见他躺在一个房间里的床上，笑的眼泪都出来了，而他的手上正捧着一张发着淡淡红光的红纸，红纸上面竟然写着“支援符”三个字。(未完待续……)