
    “这飞仙境界果然不同凡响，区区数十息时间就已然出了北地范围，看来，要不了多久，我就可以抵达无情居了”蓝茫茫的飞剑之上，颜麟负手而立，飞剑的速度很快，就好像闪电一样，霎那间划过云空。

    虽然心中畅快，但颜麟却还是感觉有点美中不足，只因他脚下的长剑不是宝剑，那是他出神剑门时随手从一个门下弟子手中要过来的，虽然颇为锋利，但比较他原先的五柄宝剑，那就是一个天一个地，他的五柄宝剑任何一柄都可以全力灌输功力，可他脚上的长剑却不行，如果灌输过猛，必然材质崩溃，所以这一路行来，颜麟都是没有尽自己的全力。

    现在颜麟的下方正是北地与中原土地的交界之处，此地人烟荒芜，树木林立，亦有天险绝壁，若不是有一条绵延百里的官道，只怕就是轻功绝顶之人，也不能轻yì的通guò此地，颜麟的轻功在江湖乃是一绝，可没有修行飞仙境界之前，他也不敢贸然尝试徒步穿越中原北地交界。

    “颜麟，哪里走！”

    忽然，一声晴天霹雳炸响，震得颜麟双耳欲聋，不等颜麟查看，一道白色的身影赫然挡在了他的身前。

    颜麟止住飞剑，抬眼望去，刚一看清，他的瞳孔急剧扩张，震撼，他现在的心里除了震撼还是震撼，因为他眼前出现的人是一位中年人，黑色的胡须，白色的道袍，脚下一柄明显放大了，并散发着强烈青蒙蒙光芒的飞剑，而且，他的目光很是不善，就好像是来寻仇一般。

    这人究竟是谁，天上的仙人吗。可我没有得罪过仙人啊，就算得罪，也得有那个机会啊！

    努力压下心头的不安，颜麟朝着面前的白衣神秘人拱手道：“前辈一定是找错人了，我不叫颜麟，我的名字叫做赵不凡，您说的颜麟我也不认识，在下还有些紧要事情，还望前辈能行个方便，让在下过去”。

    颜麟此时的表情说是影帝也不为过。不急不躁，不怒不怯，就好像他真的不是颜麟，只是一位偶然的过客一样，其实他心里早已暗暗叫苦不已，眼前这人能找到自己，并且一口道出自己的姓名，分明就是冲着自己来的，还有他手中的那面小镜子。和当初自己刚从电影世界出来遇见的那位叫做镜仙君手中的镜子很像，就是这个要小一些而已，估计找到自己的，就是这面镜子在作怪了。

    中年人上下打量了一番颜麟。重重哼了一声，怒道：“颜麟,你不承认也没关系,我这手中的小镜乃是仿制天上天镜仙君的昊天镜所制,天地仅此一件,我能刚下仙界就追踪到你,全是这镜子的功劳！”。

    颜麟心中一惊，果然，这人手中的镜子有古怪。暗暗叫苦之后，颜麟索性坦白说道：“不知前辈拦住在下所谓何事，如果在下有什么得罪前辈之处。还请前辈讲明，免得在下死的不明不白”。

    现在颜麟已经没有办法了，此人乃是仙人，自己根本不可能是他的对手，如果坦白认罪，说不定对方只是略施惩戒，不会直接杀了自己，只是，希望真的很渺茫，一个仙人费尽心机下到凡间，他想做的事还能小吗？不是灭人全族，就是福荫他自己的后代族人，除此之外，无有他事。

    “哼！算你识相，那我就实话告sù你，你知不知道你做了一件很令我愤怒的事情？”白衣神秘人横眉怒目的指着颜麟，不得颜麟解释，他继续说道：“你还记得侠王府？那吕义乃是我的嫡系后人，结果却被你给杀了，你说，我该不该杀你？”。

    “前辈是吕家的仙人？那您是？”颜麟膛目结舌，这怎么可能，那侠王府竟然还有一位仙人级别的祖先，这也太吐血了吧，要知道有您老人家，就算是打死我，我也不会去啊！还有，这个世界的侠王府还好好的啊，难道，他指的是电影世界里面的侠王府？想到这里，颜麟暗道完了，那侠王府可是死绝了啊！

    而且，那侠王府根本不是我灭的啊，那是步惊云干的，你找他不要找我啊，等等步惊云？，对了，他不是天上的星君？眼前这人总不可能比星君还厉害吧，不管如何，试试看再说。

    想到这里，颜麟当即解释道：“前辈，想必您是误会了，在下根本就没有杀吕家的一人一卒，在下那日虽然在场，但真正杀人的却是步惊云，并不是在下”。

    “哼！死到临头，你还想狡辩，我现在就杀了你”白衣神秘人不动自怒，手指一扬，就要施法干掉颜麟。

    就在这千钧一发之际，颜麟将脖子扬起，不惧生死的说道：“要杀要剐，悉听尊便，只是，在下死了是小事，前辈真正的仇人逍遥法外才是前辈一生的悲哀，我颜麟不过一介凡夫俗子，能死在仙人手中，也算前世修来的福气，前辈还在等什么，动手吧！”。说着，颜麟闭上了眼睛。

    “侠王府一门真的不是你杀的吗？”白衣神秘人愣住了，有些将信将疑的问道。

    “有门！”

    颜麟心中一喜，就好像抓到了一根救命稻草，连忙解释道：“真不是在下所杀，在下与侠王府毫无恩怨，怎会去灭口，在下抵达之时，吕家族人已经全部被杀，一个也不剩，如果前辈不信，大可以去在下的门派走一遭，在下门派之中的十二太保也是吕家的后人，我与吕家的关系和睦相处，怎么会去行凶？”。

    “不必了，此地界面的侠王府的确如你所说一qiē无恙，说实话，另外一个界面的侠王府本仙也没看见真正的凶手，只是看见你打毁了本仙的塑像，一气之下，这才误把你当做了凶手，现在你告sù我，你可是已经知道了谁是凶手？不要企图隐瞒，另外，你找到这个界面的传送阵去了另外一个界面，对那个界面的秩序造成了严zhòng的破坏，按照仙界法则，你理当处死”白衣神秘人笑了笑，意思已经很明显。

    “凶手是步惊云”颜麟毫不犹豫的说道，死道友不死贫道啊！还有，他现在心中很震撼，原来所有的界面都是归仙界掌管的，真的很想不通，这么多差不多的界面，如果有相同的人物，那究竟哪一个才是真的呢，就好比电影世界的侠王府和电视世界的侠王府，都是吕家的后人，难道您老人家在两个界面都遗留了后人？亦或者，您老人家只是另外一个界面吕家的祖先，而这个界面吕家的祖先是另有其人，说不定也是个神仙，不过，看起来您老人家是前面的可能性比较大啊！

    白衣神秘人微微一怔，疑惑道：“步惊云？他在哪？”。

    “他已经不在这个界面了，他的原身乃是天上天的青龙星君，已经上天去了”紧紧的看着白衣人神秘人的眼睛，颜麟缓缓的说道，他很希望从神秘人的眼中看到一丝惧怕的神情，只有这样，他才有可能逃过一劫。

    不出颜麟所料，一听到青龙星君这四个字，白衣神秘人的脸色顿时变了变，一直过了很久才恢fù过来。

    “既然凶手不是你，那你就走吧！”白衣神秘人忽然背过身去，不在看向颜麟。

    “多谢前辈，在下告退！”

    颜麟如蒙大赦，心中的石头也彻底落了地，朝着神秘人拜了拜，然后急忙催动脚下飞剑，迅速的朝着远方飞去，这里他是一点也不想待下去了，简直就是噩梦啊！

    但是颜麟怎么也想不到，就在他御剑飞出去的一瞬间，神秘人嘴角竟然笑了，只见他转过身来，冷笑的看着颜麟的背影，一手插着不知名手法，一边笑道：“就算你不是凶手，可你千不该万不该毁我雕塑，仙人的颜面岂是你区区一凡人可以侮辱的，不给你一点深刻的教训，本仙费尽心机下到凡间算是白来一趟，哼！青龙星君本仙惹不起，你这个凡人嘛！”。

    说道这里，白衣神秘人脸色一变，毫无表情的一手射出一道寒光，这道寒光迅疾无比，眨眼即逝，虽然不粗，但其中的威力却是庞大骇然，这道寒光射出的方向正是颜麟的后背。

    “啊！”一声惨叫响起，然后远处一道白色的身形急速的往下坠落，那人正是颜麟。

    看着颜麟笔直坠落下去的身形，白衣神秘人可惜的摇了摇头，喃喃自语道：“身为一个凡人，竟然领悟了飞仙境界，倒是一个天资横溢的人才，不要怪我没有给你机会，我只是封印了你全身的功力，只要你能大难不死，以后重新修炼，以你的资质，想必早晚也会重新成为高手”。

    说完，白衣神秘人不在看向还在下坠的颜麟，袖子一挥，顿时消失在原地，仙人手段显露无疑。

    但他万万想不到，颜麟的脑海里竟然响起了一道声音。

    “叮！”

    “天道派传承者向您寻求支援，支援即刻生效，您无权拒绝！321”

    “系统传送中”

    就在颜麟快要摔死的时候，颜麟的身躯竟然凭空消失了。(未完待续……)