
    颤颤的站起来，颜麟摇摇晃晃的走到不远处的小湖边上，扑通一声跪在岸边，把脸伏在水面上眼睁睁的看着水里面自己的样子，可看清楚之后，他彻底的失望了，刀疤！他的脸上竟然全是深深的刀疤，不止一条，数条深浅不一的刀疤纵横交错的印在他的脸上。

    “哎！算了，万事不能强求，相貌虽然毁了，但至少我这副躯体还算完好，等伤好了，去外面碰碰运气，若是走运能偷学到一门有些门道的武功那也不错，至少不会碌碌无为，就此平庸下去”

    艰难的将手从脸颊上放下来，颜麟苦笑着说道，不过，这个时候他也打定了注意，既然来到了武侠世界，自己就应当成为一个有名气的江湖中人，不求声名远扬，但求百里有名，毫无作为可不是他的性格。

    暴雨越下越大，似乎没有一点要停下来的意思，颜麟虽然心中受挫，毫不在乎这些狂风暴雨的侵袭，但冷静了一下之后，他还是决定要找个地方先安顿下来再说，转头四顾，很快，他一眼就看到了小湖边上的破木房子，虽然有些破败不堪，但依旧能住人，至少屋顶好像没破，遮风挡雨还是绰绰有余的。

    颜麟心中一喜，自己刚来到这个陌生的世界还是暂时不和外面的人接触的好，就算要接触也要等到自己伤势彻底好了再说，否则，说不定就被人暗算了，虽说自己无财。但死神找上你了，想躲也躲不了，更何况，这个山谷何其优美，不但环境优雅，还无人打扰，在此地养病，绝对靠谱，只是，食物就难办了。

    站起身来。颜麟想朝木屋走去。可只走了两步他就停了下来，他回头怔怔的望着不远处一线香的尸体，一个想法很快就弥漫了他的心头，没错。他想搜尸。根据他多年看武侠片的经验。任何一位武林中人的身上都会或多或少有些有价值的东西，如果运气好，指不定就会搜出一本武功秘籍。

    “沈浪一代大侠。应该不会做搜尸这种事情吧！”颜麟若有所思，他记忆里的侠客都是视金钱如粪土，一般的秘籍也是看不上，这一线香虽然在江湖上的名气挺大，而且也能和沈浪交手十来回合，可沈浪是何等人物？他且会看上一线香的武功？这明显是不可能的事情。

    想到这里，颜麟忍不住心中一喜，沈浪看不上不代表他看不上，一线香怎么说也是一个武功不错的人物，若是平常人物能和沈浪交手那么久吗？沈浪是谁啊，武林外吏之中除了快活王之外还真不好找出第二个是他对手的，当然，暗算的那就另当别论了，毕竟，一个人的武功再高也不可能时刻提防，总有失手的那么一次。

    “一线香！可不要让我失望啊，能不能在江湖中立足，可全看你了”

    在心中默默的祈祷了一下，颜麟一瘸一拐的朝着一线香走去，他的脚有点痛难以正常行走，不过并没有什么大碍，相信过不了多久就会好起来，很快，他就来到了一线香的尸体边，没有犹豫，他直接在尸体上摸索起来，样子很是着急，因为他在担心一件事情，雨下这么大，就算尸体上有秘籍，且不是会被雨水浸湿？

    很快，颜麟手中就多出了一包东西，这是一个古代的钱袋，和香囊有些类似，这个钱袋装的鼓鼓的，打开一看，竟然是五锭很大的银子，在银子的下面还刻着二十两的字样，如此看来，这整整一包加起来一共是一百两，轻yì就得到一百两银子，这可是很大的收获了。

    捏着钱袋，颜麟脸上露出敬佩之意，都说君子爱财取之有道，看来，这话的确不假，至少沈浪是做到了，明明可以顺手牵羊将这一百两银子取走，他却丝毫不为所动，本本份份的去领自己的赏银，如果是颜麟自己，根本就做不到。

    将钱袋放进自己的胸口衣服里面，颜麟继续摸索着，但在一线香的胸口衣服里摸索了个遍，什么都没有发现，颜麟不甘心，继续摸索其他地方，手臂、背部、大腿、小腿，就连裤裆里面都没有放过，可是，除了一支火折子之外，其它却是一无所获。

    “难道，这就是我的命？”颜麟有些不甘心，脸上很是无奈。

    颜麟不是一个自大狂，他很冷静，也很清楚，在武侠世界简直就是弱肉强食，哪怕你有再大的靠山也会有被人宰杀的一天，如果没有令别人刮目相看的本领，就算你再能口齿伶俐，别人打心眼里也会看不起你，只是不会表xiàn出来罢了，想在江湖中立足，就必须学会至少一门厉害的武学。

    虽然自己是个穿越者，但颜麟可不会傻逼逼的认为自己有哪方面的优势，就凭自己知道主角是谁？亦或者，自己知道剧情的走向，然后在关键时刻现身一语惊人？可笑！如果有真本事还说的过去，若是没有，只凭一张嘴，简直就是找死，要知道，人与类聚，物与群分，不是和他们一路人，你就是一个渣！渣到杀你眼睛都不眨一下。

    除了记忆好之外，颜麟感觉他还有一个优点,那就是“自知之明！”。

    不甘心的一拳砸在水淋淋的泥土上，颜麟准备起身回木屋里再说，可就在这个时候，他的眼睛忽然看到了一线香的靴子上，这个靴子很不寻常，虽然外形很一般，黑色长筒靴，但是，颜麟可是没有见过有谁在自己靴子上面系上绳子的，低头看了看自己脚上的靴子，果然也没有，难道，一线香的靴子里面有古怪？。

    颜麟心中一突，想到这里，他连忙移到一线香的脚底下，用身子把暴雨挡住，然后一点一点将绳子解开，终于，一只左脚的靴子被取了下来，可是空空如也，把靴子朝下倒了倒，什么也没掉下来，顿时，颜麟的心凉了一大截。

    颤颤巍巍的将手搭在另外一只脚上，颜麟发抖着解着绳子，他的鼻息在这个时候也变的急促了起来，如果里面有秘籍，以后前途无量，只待一朝成龙，可是，如果没有，他依然要寸步难行的在江湖最底层打拼，过着不知道什么时候就会被宰杀的生活。

    这次的绳子，颜麟解了很久才解开，而且，刚才解到一半的时候，因为手抖的原因竟然将活结变成了死结，没有办法，颜麟毫不犹豫的伏下头用自己的牙齿将靴子上面的绳子咬开，虽然很憋屈，但颜麟不在乎，想要变强，就要牺牲，如果这点屈辱都受不了，何谈以后笑傲江湖！。

    强吸了几口气，颜麟慢慢的将靴子往下脱落，一点一点、没有没有，忽然，一个蓝色的封面出现在了靴子里面，颜麟大喜，连忙一手拽出，只见上面清晰的写着【追魂剑法】四个大字。

    “追魂剑法！”

    颜麟激动无比，暗道一线香果然有些能耐，看这剑谱名字，怎么看也不会是普通秘籍，想到这里，颜麟立马将秘籍收进了衣服里，用手交叉紧紧的捂着，他有些庆幸，还好一线香将绳子绑的紧，秘籍上面没有沾染上一滴雨水。

    捂着秘籍，颜麟起身连忙朝着不远处的木屋走去，现在雨下的大，等雨停了再来处理一线香的尸体也不迟。

    木屋的门已经是开的，好像被人破坏了一样，颜麟进屋后，连忙在地上扶起一张门板，然后死死的把门堵住，这样，外面的暴雨就不会淋到屋内了，狂风也相对会小一些，从此以后，这里就是颜麟的家了，仔细的打量了一番，还不错，有桌有凳，还有稻草可以当被子。

    拾起地上散落的稻草杆，然后颜麟集中将稻草杆铺在最里边的角落里，整了整，感觉还行，颜麟就躺了下去，很温暖，有家的感觉。(未完待续……)