
    颜麟躺在铺好的稻草上，伸手摸了摸自己的胸口，在这个地方他仍然感觉还有些疼痛，不过，现在的痛楚和先前醒来时相比，简直要好了很多，应该是吃下的那颗药丸发挥了效用，想到这里，他心中又不得不感激起来，沈浪不愧是沈浪，没有辜负他爹昔日一代大侠沈天君的名头。

    来回揉了揉胸口，颜麟小心翼翼的坐了起来，背靠着木板，这个姿势他感觉要舒服一点，看了看空荡荡的木屋，颜麟苦笑不得，这里什么都没有，自己以后的日子可怎么过？。

    “咦！这是什么东西？”

    颜麟低头的时候，忽然看到了自己腰间的一柄扇子，这扇子全身幽黑，造型异常精美。

    把扇子取下来，在手中把玩了一会儿，颜麟心中很是震惊，这把扇子极其出乎他的意料，原本还以为只是一柄普通的精美扇子而且，却想不到打开之后竟是暗藏玄机，这把折扇竟是一柄杀人凶器！利刺、剧毒这种东西，不是坏人，谁会用这么下三滥的手段？。

    不过，折扇虽然是凶器，但颜麟可不会扔了它，现在自己势单力薄，武功全无，这柄折扇说不定什么时候还能派上用场，想到这里，颜麟把扇子合起来又重新挂回了腰间。

    可就在这个时候，颜麟愣住了，他紧紧的盯着自己腰带上的宝石，这些宝石颜色不一、红的、蓝的、绿的、黄的都有，这些宝石难道都是价值千金的真货？如果是真的，那自己占据的这副躯体岂不是很高贵？。

    想到这里，颜麟顿时激动了起来，可是，过了数秒之后，他又冷静了下来，不是他觉得自己的猜测有误。而是，他联想到，如果自己真是高贵子弟的话，那自己的容貌又是怎么回事？满脸的刀疤，简直可以用不成人形来形容，富贵子弟岂会是这等模样？。

    “难道，自己这副躯体的主人是一位江湖歹人？不对啊，如果自己是江湖败类，那沈浪又且会不杀我，还留着我这条小命干嘛？他是江湖上有名的赏金猎人。对江湖上大大小小的歹人应该有所了解才对，如此看来，自己应该不是歹人，否则，沈浪早就结果了自己，哪里还有自己醒来的时候”

    颜麟仔细的在脑海里分析着自己的身份，虽然自己腰间有着毒门暗器折扇，但这江湖歹人的身份他还是不愿承认，一番推敲下来。到真让他觉得自己身世是清白的，这不能怪他太谨慎，只是江湖太过险恶，坏人的仇家一定很多。如果他的这副躯体主人是一位恶贯满盈的家伙，要是哪天他出去闯荡江湖，突然冒出一个仇家，一刀把自己结果了。且不是死的很冤枉？。

    排除了自己是世家公子和江湖歹人的身份，颜麟对自己的来路仍然百思不得其解，不过。他敢肯定，自己的身份一定不会差，否则，这身不凡的服饰岂会穿在自己的身上？而且，身上的折扇也是非常不凡，自己应该还是一位江湖武人。

    “算了，不想了，以后的事情以后再说，现在当务之急是应该生活下去，然后练好剑法”颜麟用手拍了拍额头，现在他感觉压力好大，忽然来到这个武侠世界让他很紧张，虽然一直想成为大侠，但在成为大侠的路上，必定是荆棘遍地，想要踏过去，不受伤很难很难。

    静下心来之后，颜麟将腰带上的一个红色香囊摘了下来，这个香囊他早就发现了，只不过一直没有在意而已，但刚才他放下手的一瞬间却是不小心碰了一下香囊，感觉到香囊里有着一个圆圆的东西，也不知道是什么，好奇之下他决定打开来看看。

    把香囊拿在手中，颜麟双手勾住袋口往两边一扯，顿时，一颗红彤彤的东西显露了出来，这东西圆圆的，鸡蛋大小，很像一颗果子，鲜红欲滴，看起来很有食欲感。

    “这是什么果子，怎么这么硬，能吃吗？”颜麟用手捏了捏果子，有点硬，这种果子他根本没有见过，难道是这个武侠世界才有的东西？。

    想了想，颜麟最终还是将果子放回了香囊里，这果子虽然看起来不像是有毒的东西，但他不敢尝试，也不会冒险去尝试，被人杀了不憋屈，那是技不如人，吃果子吃死了，这才叫憋屈，整个一成事不足败事有余。

    果子虽然来历不明，但颜麟还是把装有果子的香囊系在了腰间，因为这果子既然能被躯体的主人随身带在身上，想来应该不会是毒果子那么简单，可能有别的什么用处也说不定。

    看完折扇和香囊，颜麟又赶紧查看起身上的其它东西，没过多久，他很快就从怀中搜出了一只鼓鼓的钱袋，这钱袋很重，里面硬邦邦的，摸起来像是一块一块的东西，打开之后，果然，竟然是八块手指长的金条，看到这些金条，颜麟着实吓了一大跳，这么多金子，他可是从来没见过啊，这得值多少钱啊！。

    激动了一番之后，颜麟连忙把金子收了起来，财不露白的道理他还是知道的，虽然这里十分偏僻，但指不定就有什么人到这里来了，如果被他们看到这些金条，不杀了自己才怪，金子谁不喜欢啊！在江湖上混，每天过着心惊胆战的生活，还不是为了钱财，没有荣华富贵，谁愿意混江湖啊！。

    收起了金条，颜麟这才心安了一点，暗道自己还真是走运，刚来没多久，就已经有了不少的资产，有这些黄金加上从一线香身上搜出来的一百两银子足以自己大手大脚的花费了，甚至还能买下一栋不错的宅子。

    “这里既然是有人住过，那一定有厨房，我得去找找看，说不定能找到油盐和辣椒”静下心来之后，颜麟忽然想到了厨房，顿时，他惊喜起来，厨房里很有可能找到食物。就算没有食物，有油盐也不错，至少以后做东西吃不会没盐没油。

    想到这里，颜麟有了动力，连忙从地上站了起来，然后将挡着门口的木板推开，看了下外面，还在下着大雨，风也很大，颜麟咬了咬牙。决定还是要去看一看，这雨还不知道要下到什么时候，如果天黑了还真不好找东西。

    出来门外，颜麟背靠着屋檐下，一步步向着旁边移过去，那里颜麟看的清清楚楚，有两扇门，厨房应该就在其中一个门里。

    “门没锁！真是太好了”

    来到第一扇门的时候，颜麟看到外面没有挂着锁。就用手试着推了一下房门，没想到竟然一下子就推开了，顿时喜出望外，想也没想。颜麟马上闪身进了房门。

    “果然不出我所料，这里真的是厨房！”打量着屋子里的情况，颜麟微笑着说道，这里的地上堆着一大堆白萝卜。个头都很大，好像还没有坏掉的样子，除了萝卜外。竟然还有一些白菜，只是，白菜已经完全坏掉了，根本不能在食用了，看到这里，颜麟感到很可惜。

    颜麟恋恋不舍的把目光从白菜身上移开，然后走到土灶边上，这土灶上有着几个小罐子，看起来很像是装有调味的器具，伸手将罐盖一一掀开，朝里面看了看，果然，这里面装的都是油和盐，油有三罐，盐有一罐，都很满，应该是这里的主人买来没多久，他们就因为什么事情离开了。

    又过了一会儿，颜麟在另外一边的木板上发现了大蒜和红辣椒，这些大蒜和辣椒都是一个个用细绳串起来的，并且挂在高处，发现这些东西，颜麟很高兴，这些东西可是很好的作料，大蒜可以去腥和增加香味，辣椒嘛，颜麟的最爱，他可是无辣不欢。

    看完厨房之后，颜麟很是满意，不但发现了一堆能食用的萝卜和作料，竟然连木柴都有不少，锅碗更是样样齐全，一样不少，生火的东西颜麟也不担心，自己可是从一线香身上搜到了一只火折子的。

    走出厨房，颜麟将房门轻轻关后，然后他又一步步朝着下一个房门走去，既然来了，就索性把这里的环境都摸清楚，可别里面藏了什么人，要是自己睡着了，可就不得了了。

    “吱呀！”

    很快，颜麟就走到了房门前，并且一手推开了屋门，朝里面看了看，顿时一惊，里面竟然是人居住的房间。

    颜麟在屋外小心的查看了一番，发现真的没有人之后，就胆子大了起来，直接踏步走了进去，可是，他万万没想到，走了不到五步，一股令人作呕的血腥味扑面而来，不但如此，地板上、床上，到处都是血迹斑斑。

    “不好！这里死过人”颜麟当即捂着鼻子，想也没想，立刻跑了出去。

    来到门外，颜麟连忙把房门关上，这里面不正常，以后决不能再进去了，虽然他现在对死人不怎么抵触，但这房间到底是死过人的，心里疑神疑鬼还是有的，危险的事情颜麟可不做。

    “嗯？雨怎么停了？”忽然，颜麟发现外面的大雨没下了，只有一些很小很小的蒙蒙细雨。

    “没下正好，趁现在赶紧把一线香的尸体处理了，这么一具尸体留在这，到晚上还不吓死人啊！”想到了这些，颜麟不管三七二十一，直接就朝着一线香的尸首处跑去，虽然快，但一瘸一拐的样子还真搞笑，幸好这里没有外人，否则一定会笑的肚子疼。

    “咦！这是什么东西，面具？”

    忽然，颜麟在距离一线香一米的地方停下了脚步，然后弯腰将地上一面银色的东西捡了起来，一看之下，竟然是一副人形面具，微微想了想，颜麟把面具上的绳子系在了腰上，这面具不错，戴在脸上正好可以帮助他遮掩住脸上的刀疤，说实话，他对容貌真的很在意，只是，现在他没有选择的余地，只能自我安慰，装作若无其事。

    走到一线香的尸体边，颜麟顿时有些犯难起来，这尸体这么大，要埋起来坑一定不能小，可是这里好像并没有铁锹之类的，厨房里好像只有一把菜刀，难道，要用菜刀挖坑？不行。菜刀挖坑了，还怎么做菜？这可是帮死人挖坟啊！不吉利啊！。

    想了很久，颜麟忽然一拍额头，惊喜道：“这里是一个山谷，四周说不定有些个小山洞，若是能找到一个，在把这尸体塞进去堵住且不是完美解决？”。

    颜麟心中一喜，想到就做，他立刻沿着山谷边上仔细的寻找着，山谷边上有些地方都长满了杂草。一眼根本看不清楚真实面貌，所以颜麟要绕着山谷转一圈，幸好这个山谷也不是很大，要走完也只是时间问题。

    时间一点点过去，颜麟终于在一个隐秘的地方找到了一个山洞，这个山洞洞口还蛮大的，他可以随意进入其中，朝里面看了看，什么也没看见。顿时颜麟放心下来，连忙跑去背一线香的尸体。

    又过了一些时间，颜麟费了很大的劲，总算是把一线香的尸体背到了洞口。颜麟没有放下尸体休息一下，而是喘了几口粗气又继续朝着洞内走去。

    可是，忽然，颜麟愣住了。愿以为一眼可见的洞底，竟然在边上还有着一个拐弯口。

    在原地踌躇了一下，颜麟还是一咬牙慢慢朝着拐角处走去。可是，这一刻，他是彻底呆滞住了，这里面竟然还有人，一个趴在地上的人，还不只是这样，那个乞丐一样脏兮兮的人竟然在艰难的啃吃着地上长满的青草。

    “王小六！是你杀了王小六？”白头发脏兮兮的乞丐老人忽然激动了起来，抬着头激动不已的朝着颜麟大声说道，不过，看他的样子好像不能站起来，只能趴在地上。

    乞丐的声音就好像晴天霹雳，一下子就把颜麟惊醒了过来。

    “王小六？王小六是谁？难道他指的是一线香？”想到这里，颜麟顿时心中一凝，变得紧张起来，不过，很快他就冷静了下来，如果这乞丐和一线香是一伙的，那这乞丐怎么会这么兴奋？明显没道理啊！。

    再次深深的打量了一番乞丐老人，顿时他发现这名乞丐应该是被人废了手筋脚筋，想到这里，他再次心中一凝，暗道，莫非是一线香做的？。

    想到这里，颜麟心中已经有了主意，决定试上一试。

    背着一线香朝里面走了一些，颜麟把一线香的尸体往里面一丢，然后朝老人说道：“不错！这人名叫一线香，乃是江湖上恶名昭彰的采花淫贼，今天，他虏了一位女子来此，被在下追踪自此，并且将他杀死，在下不想他的尸身暴尸荒野，所以打算找个山洞安置一番，没想到在这里竟然能见到您老人家！”。

    颜麟这番话说的很是客气，不是他胆小，什么人都会怕，因为他在担心，担心这个人就和神雕侠侣里面铁掌水上漂裘千仞的妹妹一样，全身被打残废，扔进井底仍能存活十数年，甚至还了练成了一门吐枣暗器，简直就是禽兽般的人物。

    乞丐老者爬到一线香的尸体旁盯着一线香的脸颊认真的看了起来，一边看还一边傻笑，笑了很久之后，他终于停了下来，朝着颜麟说道：“很感谢你帮我杀了这个狼心狗肺的东西，我曾经发过誓言，只要谁能帮我除去这孽障，我一定要重谢于他，既然这孽障是阁下所杀，我自当遵守承诺好好重谢于你”。

    颜麟微微一愣，心中有些疑惑，这人都成这般模样了，还拿什么重谢自己？

    虽然心中不怎么相信，但颜麟也不好直接拒绝，随索性拱手问道：“不知前辈姓名，可否相告？”。

    “我叫追魂，你可能不知道我的名字，但是，在六十年前，我与结拜兄弟追命令整个江湖闻风丧胆，死在我们手中的成名高手不计其数，最后更是与当代剑神西门吹雪在太湖边上大战一天一夜，直至力竭而败，虽是失败，但虽败犹荣，昔日紫禁之巅，剑圣叶孤城何尝不是败于他之手，我兄弟二人二剑能与剑神力战一天一夜，天下间能有几人？就算是他的好友陆小凤也是不行”。

    乞丐老者缓缓的说道，深邃的眼睛更是陷入了无尽的回忆之中，好像往昔的荣耀又重新回到了身上，老者虽然在回忆，但颜麟可是清醒的，不过，他也好不到哪里去，西门吹雪？叶孤城？陆小凤？这究竟是怎么一回事，眼前的这位残疾老人竟然是西门吹雪时代的人物？而且他还和他的结拜兄弟在太湖边上大战西门吹雪一天一夜！你有这么猛？。

    狠狠的咽了咽口水，颜麟艰难的说道：“最后西门吹雪没杀你们？高手决战不是有死无伤？更何况，你们杀了那么多人，那个西门吹雪之所以会追上你们，应该也是这个原因吧？”。

    “你说的不错，西门吹雪就是为了维护武林安危，才会重出江湖对付我们兄弟，不过，最后他并没有杀了我们，他让我们发誓从此不再踏入江湖，他还说，我们的剑法非比寻常，死了极为可惜，所以就放了我们”。(未完待续……)