
    “莫非前辈就是在那次之后，从此退出江湖？”颜麟恍然大悟，心中虽还在惊讶，脸上却是已经恢fù了平静，朝着老者拱了拱手，这个时候，他不得不有点佩服这名老者了，追魂追命这两个名字根本就从来没有听过，可这二人却能在太湖边上大战西门吹雪一天一夜，这绝对不是常人能办到的。

    渐渐的，颜麟心中隐隐有了一丝期待，这名老者名叫追魂，那么，在一线香身上搜到的追魂剑法绝对和这名老者有牵连，说不定就是他往昔大战西门吹雪时使用的剑法，如果是这样，只要往后自己稍加努力，成为绝顶高手自不在话下。

    “不错！我与我那兄弟，自那天之后，从此归隐山林，再也没有踏入江湖半步，这个山谷就是我与结拜兄弟追命隐居之所，可惜，他命短，生了一场大病，在很早前就已经死去了”

    老者淡淡的说道，眼中不知道在什么时候，竟然蒙上了一层水雾。

    颜麟站在原地识趣的没有说话，因为这个时候，老者明显是在想着以前的往事，而且，一定是在想着和他结拜兄弟有关的事情，就这样，一直过了很久，老者才恢fù过来。

    沉思了片刻，老者深深的看了一眼颜麟，微微点了点头，就像是下定了什么决心一般，朝着颜麟说道：“你去木屋帮我取一件东西过来，那是一只长木盒，就藏在一间房里的床底下，你破开正中间的地板，挖地一尺就能看到”。

    “好，我这就去，前辈稍等片刻”颜麟微微一愣，然后一口答应下来，心中却是有点疑惑。难道老者要给自己东西？。

    出了山洞，颜麟一路直奔木屋而去，他现在很想知道，老者要自己取的东西究竟是个什么玩意，而且，很有可能老者会将取出来的东西交给自己，到底是什么呢？会是武功秘籍吗？不过，他的追魂剑法已经被自己得到了，那么，他还有什么东西能给自己？难道是钱财？。

    想了很久。颜麟始终也想不出个所以然来，最后他只能作罢，很快，他就来到了木屋前，朝着先前看见里面有血的房间看了看，他心中了然，那名老者指的房间绝对就是那间房间，而且，那里面的血迹很可能就是那位老者的。老者的手筋脚筋说不定就是在那房里被人砍断的。

    究竟是谁这么凶残，难道是一线香？可是，一线香能敌的过那名老者？那可是曾经大战过西门吹雪的绝顶高手啊！。

    颜麟脑海里百般交集，他不断的推敲着事情的来龙去脉。他很想知道，这里究竟发生了什么，那么老者又和一线香究竟是什么关系，为什么老者会那么恨一线香。他现在都还记得自己背着一线香尸首进去山洞的时候，那名老者死死盯着一线香的眼神，那种眼神实在是太恐怖了。简直就是目眦欲裂。

    “算了，不想了，只要取了东西，事情很快就会清楚”颜麟摇了摇头，然后直接进了厨房。

    在厨房里，颜麟找到先前发现的那把菜刀，这把菜刀正好可以用来劈开地板和挖掘泥土，得了菜刀，颜麟又来到先前吓了自己一跳的屋子，这时，他已经不再害怕了，因为这里没有死过人，这些血迹只是老者被砍伤流出来的而已。

    “应该就是这里了”

    来到屋内的木床前，颜麟一手握着菜刀，一手猛的掀开木床，木床不是很重，一下子就被颜麟掀翻了出去，没有犹豫，颜麟直接走到床下的正中间，捏紧了菜刀，然后猛的劈了下去。

    五分钟过后，一个长木盒出现在颜麟的视线中。

    “这应该就是老者说的长木盒了”颜麟微微一喜，连忙将木盒取了出来，刚想打开看看，但他忽然把手放了下来，这东西老者只是让自己来取，没说送给自己，如果上面有什么手脚，自己擅自打开，到时候老者一定会知道。

    想到这里，颜麟顿时惊出了一身冷汗，暗道自己还是不够谨慎，有些得意忘形了，倒不是他害怕里面有什么机关暗器，只是他怕错过一场本该属于自己的机缘，因为他知道，越是修为深厚的高手，越是喜欢考验一个人的品行，如果品行不行，就是救了高手的性命，高手也只会给些钱财之类以作报答，绝不会把自己的得意绝学传授出去。

    “我还是太不谨慎了，以后这种错误决不能再犯！”

    颜麟神情坚定的说道，江湖之路是多么的坎坷，他心里再清楚不过了，机缘不会每次都找上你，需要自己把握才行。

    捧着盒子，颜麟迅速离开了木屋，直奔山洞而去，很快，他就来到了老者的跟前，把木盒放在老者的面前，然后说道：“前辈说的木盒，可是这件东西，按照您的吩咐，这正是晚辈在床底下挖出来的！”。

    “嗯！不错，我没有看错你，竟然没有打开这盒子，想来，你一定是一位心肠耿直的人，或者是忠厚老实的人”老者先是看了一眼木盒，然后就朝着颜麟满意的点了点头，说道：“如果你刚才没有回来，私自带着这木盒里的东西走了，你将会错过一场大机缘！”。

    “大机缘？什么机缘？”颜麟微微一怔，看着老者问道，他脸上虽然没有表情，可心中却是吓了一大跳，暗道果然如此，幸好自己没有打开。

    “你先把盒子打开，看到东西，我自然会告sù你”

    老者神秘的一笑，然后就不在说话了，就这么静静的看着颜麟。

    “好！”

    颜麟点了点头，然后慢慢走到木盒边上，虽然他看起来像是要去打开盒子，其实他的眼角却始终都没有离开过老者的一举一动，这名老者的为人他还不了解，所以他不得不小心提防。

    很快，颜麟的手已经触摸到了木盒之上，可是，老者却并没有任何动作。这个时候，颜麟真的是糊涂了，暗道，难道真的是自己误会他了？扫了一眼手掌下面的木盒，颜麟心中一顿，莫非木盒里面暗藏玄机，有暗器射出来？。

    想到这里，颜麟顿时变得谨慎了起来，不过，他却是没有露出任何异样。他先是假装查看了一下要怎么打开木盒，然后看似无意的把木盒换了一个角度放置，让木盒的侧面对着自己，直到这时，他才一手攥紧盒底一手往上掰盒盖。

    “哐当！”

    出奇的顺lì，盒盖被顺lì打开，一qiē都很正常没有丝毫意外出现，略微停顿了三秒，颜麟这才彻底的松了一口气。心中苦笑不已，没有武功就是不好，任何时候都要提心吊胆。

    抬手把盒盖放在地上，颜麟睁大了眼睛朝盒子里面看去。只见里面放了两样东西，一样纯白长剑、一样蓝色线装书册，除此之外别无他物。

    看到这里，颜麟有点惊讶。连忙朝老者问道：“前辈，这是？”。

    老者神色一凝，紧紧的盯着盒子里面的长剑。似是在回忆一般，只见他喃喃说道：“剑叫做追命剑，它是我结拜兄弟的随身兵器，死在此剑下的成名高手不下一百个，乃是上等的神兵利器，它和我的追魂剑本是一对兵刃，是我与兄弟在一无人山涧偶然所得，除此之外，当时我们还得到了一本秘籍，叫做追魂索命，是一本顶级的剑法秘籍”。

    “追魂索命？前辈，这盒中的秘籍可是追魂索命？”颜麟紧紧的看着老者，他心里很是吃惊，盒子里面书籍上索命两个字他看的清清楚楚，联想到自己得到的追魂剑法，可想而知，追魂索命剑法早就被老者分为两半了。

    “不错！这秘籍的确是索命剑法”老者点了点头，一口回答了颜麟。

    颜麟看了一眼老者，眼神有些飘忽不定，假装无心的说道：“前辈可是将追魂索命剑法一分为二了？您为什么要这么做？难道，您是不想让完整的追魂索命剑法落在其他人的手中？”。

    “当然不是！”

    出乎颜麟的意料之外，老者竟然一口就否决了颜麟的想法，叹了一口气之后，老者这才缓缓的解释道：“不是我有意要将完整的追魂索命剑法分为两册，同样也不是我的拜弟，只因追魂索命剑法实为双剑剑法，若想习练双剑剑法必须拥有双手互博之功，这种能力根本没有办法练成，只能靠天生和机缘领悟”。

    “双剑剑法！这么说，前辈您也始终都没有练成完整的追魂索命剑法？”颜麟脸色大变，太惊人了，追魂索命剑法竟然要双手精通之人才能修炼成功，那这么说来，追魂索命剑法的威力还要在自己的想象之外！。

    “不错！我和拜弟都没有，我们二人各选其上半部和下半部，配合得到的追魂剑与追命剑日夜勤习，多年后，我二人总算剑法大成，虽然不是双手剑法，但有我和拜弟相互配合，所施展出的剑法也是无人能敌，我和拜弟都是乞丐，从来都没有被人瞧得起过，所以，我们就用各自宝剑的名字当做自己的名字，意示我们要重新开始不同的人生，然后我们四处挑战，对手都是江湖中的显赫人物，当时太过年轻气盛，只要是被我们击败的对手，都会被毫不留情的杀掉，最后也因为这样，我和拜弟一夜之间成为江湖中人人谈之色变的大魔头、大恶人！”。

    老者神色有点难看，脸也变得极为苍白起来，沉默了很长一段时间，他忽然神色极为认真的朝颜麟说道：“小兄弟！你杀了一线香，现在追魂剑法想必已经落在你的手中了吧，你不用担心，我没有别的意思，况且，我现在已经是个废人了，要这些东西又有什么用？所以，我想把这些东西都送给你，希望你能重振当年追魂索命剑法的声威！”。

    “前辈要将这些东西都赠给在下？这”颜麟微微一怔，虽然心中早有猜测老者会把秘籍和长剑交给他，但真到了这个时候，他却显得有些不知所措，甚至，在心底还有一丝不好意思，毕竟，一线香不是他杀死的。

    “我有誓言在先。所以，你不必介怀，况且，我是心甘情愿送于你的，你的人品不错，江湖中，你这等忠厚之人实在不多了”老者一脸认真的说道。

    颜麟想不到他在老者的心中竟然是这样的一个人，当即拱手说道：“如此，在下便多谢前辈了，您现在可有什么吩咐。在下一定照做”。

    “有！我有两件事情需要请你帮忙，希望你务必尽力完成”老者神色有些凝重，然后继续说道：“当年我与拜弟在此地归隐之后，我们就将各自的宝剑与秘籍各装在一个长木盒里埋在地下，直到有一天，我的拜弟竟然患上了一种绝症，那种绝症无药可医，只能靠服食大量稀世药材才能苟延残喘活下来，药材很贵。所以我瞒着拜弟偷偷将自己埋的木盒挖掘了出来，并且，把那把追魂剑卖给了一家叫做聚财当铺的店里面，我想拜托你的。就是帮我找回追魂剑，我知道很难，但我还是希望你能尽力”

    老者哀求的看着颜麟，眼神中无不是渴望之色。看到这里，颜麟的心也一下子软了下来。

    “前辈不必如此，在下尽力就是了。另外，您的另一件事情是？”颜麟说道。

    “好！不枉我于你费了这么多口舌”老者满意的点了点天，然后忽然脸色一变，语气十分沉重的说道：“至于另外一件事情，我想请你出手杀了我！”。

    “杀了你？这怎么可以，难道前辈要陷在下于不仁不义？”颜麟吃了一惊，他没想到老者的第二个请求竟然是这样的结果，实在是太出乎意料之外了。

    颜麟虽然不愿意，可老者却是情xù十分激动的说道：“小兄弟，你一定要杀了我，你可知道，我现在是生不如死啊！几年来，我一直都困在这个山洞里，每天饿了，只能啃食这里的青草度日，幸好这洞穴的角落里有一个小水坑，每天都不断有水源一点一点滴落下来，这才让我苟活到今天，我坚持活下来的目的只有一个，那就是想亲眼看到王小六死在自己的面前，现在他已经死了，我也就可以安心的去了”。

    “前辈，这王小六究竟和您是什么关系，为何您对他有如此深仇大恨？”颜麟看了一眼地上的一线香，他知道这个一线香就是老者口中的王小六。

    老者死死的盯着地上一线香的尸体，眼中像是快要冒出了烈火，恨不得要生吃了他的肉，喝了他的血，然后才说道：“王小六本是我在十年前收养的小仆，那年他才十三岁，我的本意是让他在我外出的时候照顾一下拜弟，顺便洗衣做，可谁想，没过几年，他取得了我的信任之后，竟然胆敢在饭菜里下毒，拜第体弱，当场毙命，我虽然逃过一劫，可在我昏迷清醒之后，我却发现，我的手筋和脚筋都已经被挑断了，而做这件事情的人就是王小六，你说，我该不该恨他？”。

    “竟然还有这种事情，简直就是禽兽不如！”听到老者说出的话，颜麟彻底震惊了，原来一线香这个大龙套竟然还有这样的故事，真是人不可貌相，海水不可斗量。

    老者极其无奈的闭上了眼睛，然后又睁开眼睛说道：“王小六挑断我的手脚筋之后，还逼问我秘籍和兵器的下落，幸好他不知道我拜弟也有兵器和秘籍的事情，为了保命，我把我的秘籍告sù了他，兵器典当的当铺也告sù了他，只是，想要赎回追魂剑谈何容易，我典当时得了黄金千两，若是没有两千两黄金根本就赎不回来”。

    “前辈，您是什么时候典当追魂剑的，可是在这十年之内？”颜麟眨了眨眼问道，这个问题是他忽然间想到了，如果老者典当的时间在很久以前，那就不好说了，指不定那聚财当铺早就关门了。

    “二十年前！”老者一口说道。

    颜麟听后忍不住思索起来，二十年前的话应该不会那么容易倒闭，如此，那聚财当铺应该还尚在某个城中，只是具体在哪，他始终想不出个所以然来，电视里面根本就没有提到过什么聚财当铺。

    “对了，我怎么把一线香给忘了，他修炼了追魂剑法，那他肯定也想赎回追魂剑，只有这样，他的剑法才能威力大增，他在十年前就已经跟随在了老者的身边，那他很可能知道聚财当铺的位置在哪，如此说来，他最缺的应该就是赎金了，对了，他为什么要绑架朱七七呢？难道是为了勒索赎金？”

    颜麟恍然大悟，武林外吏一开场的时候，一线香就出现了，他的目标正是朱七七，以前看电视颜麟还诧异一线香为什么要平白无故绑架朱七七，只当是他想采花而已，没想到竟然是为了钱财。

    想通了之后，颜麟越加觉得是这个原因，朱七七是何许人也，她可是汾阳城首富朱富贵的千金小姐，而且，仁义山庄和朱家的交情那不是一般的深，仁义山庄的三位主事、冷大，冷二和冷三都是江湖中有数的高手，谁会嫌自己命长去得罪朱家和仁义山庄啊？想来也只有一线香敢这么做，因为他根本没有别的办法，他必须冒险一试。(未完待续……)