
    三个月后。

    一个四面悬崖的山谷之中，一条白色的身形正在上下翻飞，手中的宝剑更是带起一片片剑气涟漪，这些剑气就好像无数把利剑一排排重叠在一起一样，锋芒逼人，所击之处，无不炸裂爆射而毁。

    又过了数十息时间，白色身形忽然一个翻身停了下来，手中的纯白长剑也“锵”的一声被他收剑回鞘。

    这白色身形停下来之后，他的面容也终于一览无余，他玉面朱唇，剑眉不威自怒，手扶着腰中悬挂长剑一步步往前漫步，自有一副高手风范显露出来，他身上的衣着也同样是纯白无比，锦衣、锦靴、头巾、腰带都是纯白之色。

    刚才他施展的剑法名叫追魂索命剑法，用的武器叫做追命剑，一把浑身纯白之剑，而他，正是几个月前莫名其妙来到这里的颜麟。

    那天老者对颜麟讲完了所有事情之后，就极力的请求颜麟杀了他，颜麟开始并不愿意，但最后看到老者痛不欲生的模样，心中不忍之下，只好心一狠答应了下来，一剑，只用了一剑，老者的头颅就飞了起来，而那把剑正是木盒里的追命剑。

    老者死后，颜麟就把他安葬了，地方就在那个洞穴里，后来洞口也被他堵死了。

    过了一天之后，颜麟就开始着手练习到手的追魂索命剑法，根据老者的说辞，他知道追魂剑法和索命剑法本就是一部完整的剑法，只是分上下部而已，但两者又各不相干，可以分开修炼，因此，在经过再三决定之后，颜麟还是选择了修炼追魂剑法，因为。追魂剑法是上半部，下半部自然以后再行修炼。

    就这样，颜麟真正开始了修炼剑法，不知道是不是天意，他竟然看的懂秘籍里面的内容，不但如此，他好像对剑法的理解能力特别的强，就好像曾经经历过一样，现在就像是在重复温习一般，每招每式都是那么的顺手。简直就可以用手到擒来来形容。

    一个月，只用了一个月，颜麟就将追魂剑法修炼成功了，而且，还修炼的极为精纯，已经达到了融会贯通的地步。

    对于这样的结果，颜麟也始终想都不通，茫然之下，他只能用剑道天才来形容自己。因为除了这个解释，他再也找不到另外一个更好的解释。

    追魂剑法修炼成功之后，颜麟并没有就此松懈下来，他在山谷之中继续反复专研追魂剑法。终于，又过了半个月的时间，他的追魂剑法终于达到了至高境界登峰造极的地步，如此畅通无阻。颜麟心中也很是振奋，干脆一不做二不休，当即就把索命剑法拿出来修炼。就这样，又是一个半月过去，追命剑法也被他顺lì的修炼到了登峰造极的地步。

    颜麟一步一步缓慢的走着，他把自己的左手伸出了疑惑的看着，他现在很是疑惑，因为，就在刚才他练习剑法的时候，竟然发现自己的左手也能使剑，而且，比之右手也是丝毫不差。

    这究竟是怎么一回事？他始终想不明白，难道真是天生就有的天赋？

    “难道真是上天的安排，要我使用双剑闯荡江湖？”颜麟神情一变，追魂索命剑法乃是正宗的双剑剑法，若是配合上追魂追命双剑，其威力更是难以想象。

    想了一会儿，颜麟已然下定了决心，自己必须要想办法尽kuài取回追魂剑，只有这样，他才能算是可以在江湖上真正站住了脚跟，他很明白，虽然自己现在算是一名高手，但是，自己修行的时间太短了，功力太低，根本不能完全发挥出追魂索命剑法的真正威力，若是撞见了内力雄厚的高手，自己绝对要死于非命。

    回到木屋，颜麟开始收拾东西，他现在打算先去城里看一看，来到这个世界这么久，他还没有真正的出去过。

    颜麟要带的东西并不多，只有两个钱袋，一个装了一百两银子，一个装了八根拇指大的金条，除此之外，还有一个火折子和两个饭团，以及一张银白色面具。

    饭团是颜麟先把米做出饭，然后自己捏成团的，米是他无意之中从一个角落里的坛子里找到的，当时可把颜麟高兴的，因为，在找到米之前他一直吃的是萝卜羹，除了萝卜外他根本就没有吃过任何别的东西，虽然有钱，但他不想出去，武功没有练成，去到外面只会招惹麻烦上身，还不如老老实实呆在家里，况且，先吃点苦头也好，算是激励一下自己吧！。

    后来，颜麟的武功终于有了进展，这个时候，他就在山谷的周围寻找猎物，有时候运气很好，不但能采到很大一颗柳树菇，还能打到几只野鸡或者野兔之类的，更有一次，他更是打死了一头野猪，野猪啊，全身都是瘦肉，好吃的不得了，以前他都没有吃过。

    野猪很大，颜麟把吃不完的就割成一块一块，用绳子绑起来挂在屋檐下面暴晒，哪时候想吃了就弄一块炒了吃，加上香喷喷的米饭，简直好吃的不得了。

    “再见了，木屋，有时间，我会回来看你的！”走到门外，颜麟回头看了看身后的木屋，眼中不禁有些异样的感觉，说实话，要是自己不是好运掉在这里，自己怕是很难有容身之处。

    沉默了片刻，颜麟毅然扭头就走，再舍不得的地方总有离开的时候，早走晚走都是一样。

    很快，颜麟就出了山谷，在穿过了一片林子之后，他终于看到了一条宽大的道路，犹豫了一下，最终他选择了朝左手边走去，因为，今天发现了左手的秘密，所以左边一定会有好事发生。

    走着走着，颜麟忽然从怀中取出一块手帕一样的东西，这东西的颜色就好像人的肌肤，如果不仔细看，还真会误以为是一块人身上的皮。

    看着这块奇怪的东西，颜麟不禁露出微笑，起初他还以自己的容貌毁容了，可是有一次在河边洗脸的时候，他的手无意中碰到了耳根下有褶皱的感觉，当时他就直接愣住了，直到过了好几十秒钟他才尝试着用手去刮那褶皱，这不刮不要紧，一刮还真刮出了不可思议的东西，一张完完整整的人皮被他刮了下来。

    当时颜麟可是震惊了老半天，反应过来之后，他连忙伏在岸边朝水里看去，一看，顿时吓傻了，水里面的容貌不正是穿越前的自己吗?而且变的更白更英俊了，虽然有些像在做梦，但颜麟很快就接受了事实，最后他研究了一下被剥下来的东西，猜想它一定是一张人皮面具，就这样，他把人皮面具收藏了起来，这可是好东西，以后需要伪装的时候，绝对能起到意想不到的效果

    黑夜之中，一位白衫女子满脸委屈的走在郊外，她的一只手不断的擦拭着眼睛滑落的泪水，很难想象，一个看起来如此非富即贵的女子竟然会一个人在深夜里到处走动，而且，来到的地方还是这种四处无人的地方，又是深夜，如果此时撞见歹人，怕是一定在劫难逃。

    走着走着，忽然，女子抬起头怔怔的看着前面不远处的一堆火簇，火堆的两旁正坐着两个很奇怪的人，都是头上罩着黑纱，其中一个女人满脸脓疮，看起来很是吓人，另外一个年纪较大，是一位老婆婆。

    白衫女子在看着两人，两人也是一样在盯着她，其中的老婆婆更是脸色一变，心中暗道：“朱七七！怎么会是她”。

    看了一会儿之后，也许是觉得两人都不像是什么坏人，白衫女子竟然直接走到两人的面前，楚楚可怜的对老婆婆说道：“婆婆！我可以借你的火暖暖身子吗？有点冷”。

    “来吧！来吧！就坐这儿，就坐这儿吧！”老婆婆一脸微笑，用手拍了拍她身边的石头，示意白衫女子坐在她旁边。

    “嗯！谢谢婆婆”白衫女子感激的点了点头，然后就径直走到老婆婆的身边，并且挨着她坐了下来。

    白衫女子不知道，另外一位满脸脓疮的女人一直在死死的盯着她，那眼神，既有可笑，又包含了可惜，种种情况看来，这个女人很可能认识白衫女子，而且，应该很熟悉的样子，只不过，貌似两人之间的关系并不亲密。

    白衫女子坐好之后，老婆婆连忙牵起她的手，脸上全是心疼之色的说道：“哎！可怜的孩子，这露水都浸湿了你的衣裳，小心别着凉，啊！”。

    “嗯！谢谢婆婆，婆婆，您人真好”白衫女子心中一暖，挤出一丝笑容说道。

    老婆婆也是一笑，然后一脸正经的问道：“姑娘，三更半夜，怎么跑出来了，这荒郊野岭的，就不怕碰见坏人吗？”。

    “我也不知道我怎么走到这里来了”白衫女子看了一眼老婆婆，然后继续说道：“今天几个要好的朋友惹我生气了，所以我就一个人跑出来了，谁知，跑着跑着就到这里来了，而且，天也黑了”。

    老婆婆刚想说话，可就在此时，忽然，从不远处急匆匆走来一位年轻的白衣男子，这名男子腰间还悬挂着一柄纯白长剑，一看打扮就知道是一位武林中人，他一边低着头赶路，一边快速的走着，就连经过三人的身边也没反应，头抬都没有抬一下。

    “哎呀！赶着投胎啊，你的剑碰到我了”忽然，白衫女子捂着肩膀喊疼起来，原来刚才过路男子的长剑磕到了她的肩膀，看她一脸痛苦的表情，应该是真砰疼了。(未完待续……)