
    “嗯？这声音怎么这么耳熟，好像在哪里听过啊！”白衣男子止住步伐，站在原地惊讶起来。

    越想，白衣男子越觉得很耳熟，当即，他立刻转过身来，看看究竟是谁在叫住自己，原先他一路走来的时候，虽然知道前方有人在烧火，但他并没有仔细的看，他现在要想的事情实在是太多太多了，几个路人他根本就没有任何兴趣搭理。

    “她她是朱七七？”带看清楚身后女子面容，白衣男子顿时目瞪口呆起来，这女子竟然就是武林外吏里面的女主角，天下第一富豪朱富贵的女儿。

    见到眼前的白衣男子竟然这么死死的盯着自己看，也不知道赔礼，顿时心中有了火气，冲着白衣男子骂道：“看什么看，没见过美女啊！你这人怎么这么野蛮，碰伤了人家也不知道赔礼道歉，我朱七七还从来没有见过你这种人”。

    “对不起，刚才在下急着赶路，无意冒犯姑娘，还请姑娘原谅”白衣男子朝着朱七七深深的鞠了一躬，然后继续说道：“姑娘美貌，在下平生少见，刚才第一眼看见姑娘，在下立刻被吸引住，荒唐之举，还望姑娘不要放在心上才好”。

    说完之后，白衣男子趁机偷看了一下其他人，可是，只看了一眼，他就震惊了起来，因为这一幕实在是太熟悉不过了，这里除了朱七七外，另外两个人，一个是被挟持的白飞飞，另外一个就是快活王手下酒色财气之中的色使山佐天音了，他现在假扮的老婆婆，白衣男子一眼就识破了，因为，白衣男子的真正身份就是颜麟。

    看完之后，白衣男子在心中暗暗说道：“朱七七有危险了！”。

    颜麟清楚的记得。电视里面，就是在这个地方，沈浪忽然出现，并且从色使的手中救出了白飞飞，本来这是好事，但是，如今的白飞飞已经不再相信沈浪的话了，她只想破坏朱七七和沈浪的关系，最后，她的确得逞了。并且，朱七七被沈浪气走之后，在路上还遭到了白飞飞的毒手，差点毁了容，幸得路过此地的快活王救走，但也因为这样，朱七七落在了快活王的手中，最后，被逼的要嫁给快活王。

    白衣男子在想些什么。朱七七一点也看不出来，她现在可高兴的不得了，捂着嘴笑个不停，她还是第一次听见有人这么夸自己漂亮。一点也不像那个沈浪，只知道捉弄自己，从来不夸她漂亮。

    在心中窃喜了一会儿之后，朱七七感觉自己的气也消了。看眼前的白衣男子也顺眼了不少，当即拍了拍身边的石头朝着白衣男子说道：“好吧，我看你也不是故意的。我就原谅你了，现在天都黑了，你就不要赶路了，路上不安全，一起来烤火暖暖身子吧，等天亮了，再走也不迟啊！”。

    颜麟微微一怔，他原本还在想，要怎么样才能找个借口留下来，没想到，朱七七的话竟然正中下怀，当即想也没想，拱手感激道：“如此就多谢了”。

    “没事没事，快过来坐吧！”朱七七笑着招呼道。

    看着朱七七天真的模样，颜麟心中苦笑不已，这朱七七果然和电视里的一样，性格极其单纯，对陌生人一点防备也没有，完全就是瞎胡闹，若是自己是坏人，她绝对要糟糕，只不过，她的运气也的确是太好了一些，关键时刻，总是会有人挺身而出，救她于水火之中。

    “谢谢！”

    朝着朱七七道了一声谢之后，颜麟就在朱七七的身边坐了下来，不过，坐下之后，颜麟又朝着边上挪动了一些，毕竟男女授受不亲，他一个大男人，怎么也不能挨着一个女人吧，而且，这个女人还是和沈浪有着纠缠不清的关系。

    “朱七七！为什么你的运气总是这么好？随便认识一个人，都是一个正人君子”火簇的对面，一个满脸脓疮的女子眼神幽怨的看着朱七七，她很不明白，为何朱七七这么傻的女人，会这么运气好。

    除了满脸脓疮的女子，另外一位老婆婆也是眉头微微皱起，心中暗暗想道：“这人看起来应该是一位有武功的人，待会儿，该不会坏了我的大事吧！”。

    两人沉默不语，可朱七七却是很有精神，看着身边的颜麟一直打量个不停，最后忽然“哎呀”叫了一声，然后指着颜麟不可置信的说道：“你你的衣服好像一个人啊，我好像在哪儿见过”。

    “你见过和我穿一样衣服的人？”颜麟微微一怔，连忙说道：“是不是在一个山谷里面？”。

    “啊！你怎么会知道？不过，他已经死了”朱七七好奇的眨了眨眼睛，一脸疑惑的看向颜麟。

    颜麟心中苦笑，果然是沈浪和朱七七救了自己，如果不是他们留下的丹药，怕是自己坚持不下来，想到这里，颜麟抬起头朝着朱七七说道：“实不相瞒，我就是当初那人，只不过，当时我戴了人皮面具，那时的我，是一位满脸刀疤的人罢了！”。

    “啊！你竟然真的没有死？难怪沈大哥要留一颗救心丸在你手中”朱七七惊得一下子从石头上站了起来，不可思议的看着颜麟。

    颜麟微微一笑，说道：“谢谢！如果不是你们，我怕是早就已经死了”。

    停顿了一会儿，颜麟忽然紧紧盯着对面的老婆婆，语气十分沉重的说道：“现在，该是我报恩的时候了”。

    众人都是心中一震，他们根本不明白眼前的白衣人究竟是什么意思，其实，颜麟经过再三思考，还是决定从色使手中救出白飞飞，因为，只有沈浪和白飞飞继续交往，沈浪才会明白，如今的白飞飞已经不再是从前的白飞飞了，现在她的心中只有仇恨，她现在只有报复，解铃还须系铃人，沈浪，你自己造的孽，就自己偿还吧！。

    老婆婆被颜麟盯得有些不自在，一忍再忍，最后实在顶不住，只好朝颜麟说道：“小兄弟，你一直看着我干嘛？我只是一个普普通通的老太婆，难不成，我还能是你的仇家吗？”。

    摇了摇头，颜麟指着满脸脓疮的女子朝老婆婆说道：“我要你放了她，然后你离开，否则，休怪我手下不留人！”。

    “小兄弟，你是不是搞错了，她是我女儿呀！”老婆婆不察觉的惊了惊，强压下要动手的念头，语气轻缓的解释着。

    “既然你不识相，那就把小命留下吧！”

    “锵！”

    一道金戈声响起，颜麟已然抽出腰间长剑，挥舞几下之后，他的周身尽是剑形弥漫，一排排、一条条，这些剑形剑气就好像丝带一般缠绕在他的周身一样，忽然，他的长剑直指老婆婆面门，顿时，剑形链条就好像一条白色的长龙一般，疯狂的袭击向老婆婆。

    “砰砰！”

    剑形链条击打在老婆婆原来坐的地方，顿时那个地方多出了一个深坑，石头也已经粉身碎骨。

    “好小子，这么狠毒！”老婆婆一掀头巾，也不在隐藏身份，挥舞着双掌就朝着颜麟攻来，若不是刚才他提前躲闪，怕是早已身毁人亡。

    很快，两人就缠斗在一起，颜麟手执宝剑速度快如闪电，把假扮老婆婆的色使逼得只能招架，色使的武功也不差，可是现在，他却是感觉很憋屈，这白衣人究竟是什么来头，剑法竟然如此精堪，怎么以前看电视根本没有这么个人？。

    “七七，他们是谁，你怎么会和他们搅在一起？”朱七七退到一边，忽然，一只手掌搭在了她的肩膀上面，她回头一看，竟然是沈浪，而且，除了沈浪之外，熊猫大哥也在身边。(未完待续……)