
    “难道这里就是风云世界么？”

    一条两旁杂草丛生的黄土路上，忽然出现一名男子，他神情茫然，似是极为好奇，两眼不住的打量着周围的环境，嘴里也是连连啧啧称奇。

    而他，并不是别人，正是堪堪从武林外吏世界中传送回来的颜麟。

    “嘿嘿嘿！大哥，这回咱们真走运，竟然弄到了一个极品娘们，等下可千万要让小弟们爽爽啊！”

    “是啊，大哥，您赶紧上吧，我们可都等不及了，这娘们骚的，我口水都快流出来了”

    “哈哈哈，你们这帮孙子，比老子还着急，好，我先来，等下你们一个一个上，这回不弄她个十次八次的，咱们就不回去了”

    说话的正是张莽等人，他们的笑声很大，刚好颜麟也在不远处，所以他们所说的话全部被颜麟听的一清二楚。

    “这里竟然有人在实施**，被我遇上了，算你们倒霉！”

    颜麟嘴角微微一笑，然后就朝着声音的方向快速移动，因为身法的缘故，所以颜麟并没有发出任何一点声响，很快，颜麟就来到了事发地点，他轻轻的扒开面前的长长杂草，顿时，眼前的情景让他眼睛为之一亮。

    前面是一块不大不小的空地，虽然有杂草却是很矮的那种，里面有着四男一女，女的躺在地上衣服凌乱，很显然是受害者。

    看到一名丑陋的粗鲁大汉正搓着手要扑倒在地上女人的身上时候，颜麟心中一凛，知道不能在等下去了，立马从杂草里跳了出来，也没有说话，直接双手抽出腰间的两柄纯白长剑，只见数道耀眼的白色光华闪过。“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”三颗头颅滚落，最后一剑更是直接从张莽的背后刺入，刺入的位置正是心脏部位。

    张莽浑身一震，就好像被雷劈了一样，表情十分痛苦，缓慢的转过头来想看看是怎么一回事，可是颜麟并没有给他这个机会，手中剑在他体内一搅，瞬间抽出，不待鲜血喷出。直接一脚将他踢飞数米之外。

    看了一眼飞出去的张莽，颜麟就收回了目光，他知道那个人必死无疑，心脏被毁，有死无生。

    “这个女人好生面熟，她，究竟是谁呢？”

    颜麟心中疑惑，慢慢接近地上的女人，他有一种很强烈的感觉。他和这个女人似曾相识，或者，自己根本就认识这个女人。

    很快，颜麟就来到了女人的身边。这个女人身材很饱满，加上衣服被刚才那些人撕扯过，已经凌乱不堪，肩膀和大腿白暂的肌肤让颜麟有种口干舌燥的冲动。因为女人是趴着的，所以颜麟越来越期待着这女人的样子，她究竟是谁？

    伸出手将女人翻过身子。让她面朝着自己，可是，当颜麟真正看清楚女人的样子的时候，他，彻底的震惊了。

    “颜盈！她竟然是颜盈！”

    颜麟心中很是震惊，这个女人竟然会是聂风的亲生娘亲，她怎么会被人抓到这儿来了？

    忽然，闭着眼睛的女人打了一个嗝，顿时，一股浓郁的酒气弥漫开来，冲进了颜麟的鼻子里。

    “酒味这么浓，难道她是喝醉了酒才被人抓到了这里吗？”颜麟先是皱了皱眉头，然后上下打量了一番颜盈，顿时明白了一qiē的原由，一定是颜盈喝醉了酒，然后被一伙无赖发现，想抓到这儿来侵犯，最后还好自己出现了，要不然，这颜盈可就要被人给糟蹋了。

    颜盈心里有点庆幸，要知道，他可是一个不折不扣的风云迷，而颜盈又作为风云里面有数的美女，他当然重点关注过，也很是喜欢，虽说颜盈的年龄比较大，可是，她却是保养的非常好，比年轻女子更有一种难以言明的诱惑。

    忽然，一个想法在颜麟的脑海中诞生，他的目光慢慢的移向颜盈的屁股，好大，好翘，这是颜麟心中的第一个想法。

    使劲的咽了咽口水，不得不说，这颜盈对颜麟的吸引力很大，踌躇了一番，最终，颜麟的一只手颤颤巍巍的伸向了颜盈的屁股，虽说现在四下无人，可他毕竟还是一个传统观念很强的人，欺负女人这种事情他还是非常不愿意做的，特别是这个女人还是他长辈级别的，这让他有一种深深的罪恶感。

    “妈的，不管了，我实在受不了，颜盈，要怪就怪你的身材太好，对我有致命的吸引里，不和你缠绵一番，我会后悔一生的！”

    时间慢慢流失，终于，邪念还是战胜了理智，颜麟改单手，直接变为双手，猛地一下就按在了颜盈丰满圆润的大屁股上面，好软！颜麟心中在狂呼，太爽了，捏，使劲的捏，现在颜麟脑海里只剩下了这一个念头。

    颜麟越捏越兴奋，最后更是把脸贴在颜盈的屁股上面使劲的亲吻，虽然是隔着衣物，但那种美妙的感觉还是令颜麟得到了极大的满足，过了很长一段时间，颜麟终于玩够了，最后将自己的衣服和颜盈的衣服统统都脱了个精光，没有犹豫，颜麟驾轻就熟的趴在颜盈的背上，背后式是他最喜欢的。

    很快，一股春色弥漫在这茫茫草丛中，颜盈虽然酒醉不省人事，可她毕竟还是活着的，私处地带被强行进入，异样的感觉也令得她时不时的娇喘起来，听到颜盈的娇喘声，颜麟更加兴奋了，这可是比自己大了一轮的女人啊，自己竟然在上她，还把她干的娇喘连连，这比征服一百个年轻女子还好啊。

    时间慢慢流逝，这期间，颜麟干了颜盈不下二十次，这让他终于体会到了什么叫做百做不厌了，甚至颜麟都有一种死在她身上的想法。

    “哼！好你个颜麟，尔身为最强系统传承者之一，不去努力提升实力，今却在此地做些苟且之事，简直就是丧尽天良”

    “不过，本尊念你只是一时鬼迷心窍，在风云世界之中也有一些功劳，功过相抵，本尊就不收回你体内被封印的数千年功力了，罚你重新转世投胎，去另外一个空间，去吧！”

    一道耀眼的白光在颜麟身上绽放开来，一涨一缩之下，瞬间，颜麟就消失的无影无踪

    漆黑的夜晚，天空划过一道耀眼的流星进入一家茅草屋，而后，又是一道流星飞速朝着茅草屋降临，随着这道流星而来的还有一位道人，他手持拂尘，一脸凝重的望着眼前的茅草屋，他刚才正在道观中打坐，忽然，看见一不同寻常的流星从天上划过，顿时掐指一算，结果却是让他大吃一惊。

    “凶兆！”这就是他算出的结果。

    他道号清虚，是蜀山的现任掌门，为了调查清楚怎么回事，他一路跟着流星来到了这个村子，他并不知道这个村子叫做什么，脚一落地他就看到房门外站着一位男子在走来走去，显得很着急的样子，房屋內也不断的传来女人的痛呼声，显然里面是有人在临盆，而外面这个男人应该就是里面女人的丈夫。

    想到这里，清虚道长也就没有进去查看，而是，静静的待在原地等待起来。

    果然，没过多久屋子里面传出来一阵阵的婴儿啼哭声，外面的男子听到啼哭声，顿时一喜，慌忙的推开房门冲了进去，看到里面接生婆手中捧着的两个裹着的婴儿，他惊喜万分，可是，当他转头看向床上娘子的时候，他却愣住了，娘子一动也不动的躺在床上。

    “娘子！”没过多久，屋里传出一道痛苦不已的呼喊声。

    显然，男子的娘子生下小孩后，已经死了。

    第二天，男子处理了后事，他家里也迎来了一位道长，这名道长就是昨天晚上的清虚道长，经过昨天晚上的观察，他发现该户男子生下的一男一女，其中女孩竟然天生异香，这种异香会不断的吸引妖魔过来，为了不让小女孩受到伤害，他决定送她一样护身宝物。

    “这是御魔锦，把它带在身上，可以遮掩住你女儿身上的异香，这可保你女儿不受妖魔伤害，不过，这御魔锦只能保护十六年，十六年之后，你让她来蜀山，到时候我收她为徒，教习她仙法，以后自是不用惧怕妖魔”

    茅草屋外，清虚道长从怀里取出一手帕状的东西交给男子，并且郑重的嘱咐道。

    “多谢道长，十六年后，我一定让小女去蜀山拜师学艺”男子感激万分的说道，顿了一下，朝着清虚道长请求道：“我这一双儿女都还没有名字，不如道长帮我取一个吧！”

    清虚道长微微一笑，看了看周围枯萎糜烂的花草，灵光一闪，说道：“这女孩既能让花草化为腐朽，不如就叫她花千骨！”

    “花千骨？”男子默念了一变，顿时一喜，自己这个花莲村本来就都姓花，叫做花千骨真的很好听。

    清虚道长见男子很满意，看了一眼男子手中的男婴，笑着道：“这个男孩么，我欲收他为徒，就唤他云枫吧！”

    (未完待续……)

    PS：由于工作的原因，开始没有一直更新，现在在家准备重新写书，不管成绩如何，我想先完结这本书，从今天开始，我会一直更新。