
    “沈大哥！”朱七七心中一喜，刚想说出颜麟的身份，可话一到嘴边，却是眼珠子一转又硬生生的收了回去，哼了一声说道：“他是我的好朋友，我才不要把他的名字告sù你！”。

    “你！”沈浪吃了一个憋，用手指着朱七七气得说不出话来，但又不能强行要朱七七说出来，只得苦笑着将手放下来，然后再次认真的观看着面前不远处的精彩对决，一看之下，他顿时觉得白衣男子的身形和衣着很是眼熟，就好像在哪儿见过一样，不过，由于白衣人和另一位怪异的老人家打斗的太过激烈，所以，总是导zhì他看不清楚白衣男子的真正面貌。

    虽然不知道眼前的白衣男子是谁，可沈浪心底却是止不住的震撼，暗道江湖上怎么还有这么一号人物，自己怎么没有听说过呢，他的剑法简直快的出奇，剑招也是极为精妙绝伦，和他交手的老人家虽然也是一高手，但和白衣男子一比，却是输了不止一筹。

    “这人是谁？好厉害的身手！”和沈浪一起赶过来的熊猫儿在看了一会儿白衣人和老人家交手的过程之后，顿时忍不住称赞起来，他从出道以来见过的用剑高手很多，可却没有一人能与这白衣人相提并论，这白衣人的剑法极其毒辣，更兼快捷无比，招招致命，稍有不慎，那名老人家就要命丧黄泉。

    沈浪回头看了一眼熊猫儿，微微摇头。神色凝重的说道：“不清楚，我从来没有见过像他这么年轻的剑法高手”。

    “你也不清楚？你可是江湖上有名的赏金猎人啊！难道，他是新出道的高手？”熊猫人眼睛一瞪，不敢相信的看着沈浪，在他看来，沈浪身为赏金猎人，应该对江湖上有实力的人物很了解才对，没想到，竟然连沈浪也不知道这个白衣男子的身份。

    “赏金猎人也是人，可不是神！”沈浪对着熊猫儿苦笑着摇了摇头。然后继续说道：“我们就不要再瞎猜了。还是先认真看完他们打斗吧，等他们分出了胜负，我们过去一问不就什么都清楚了？”。

    “言之有理！”熊猫儿一愣，旋即赞同的点了点头。然后两人就认真的观看起颜麟和色使的打斗起来。

    这边沈浪与熊猫儿交谈。那边颜麟与色使也是打斗的相当激烈。色使虽然不是用剑，可他手中的一把纸扇却是刁钻无比，往往颜麟快要伤到他的时候。他都能险之又险的用扇子隔开颜麟的长剑，这很不简单，要知道，颜麟的出剑速度可不是等闲可比，一般的高手能看清剑法的轨迹就已经很不错了，更别提能隔开了，而且，还竟然是用扇子这种并不坚硬的奇门兵刃。

    “有点意思，不愧是快活王手下酒色财气之中的色使山佐天音，身手不赖嘛！”一剑劈开色使的扇子，颜麟一个闪身退出了战圈，然后站在原地上下打量着山佐天音，这个山佐天音也是他比较喜欢的一个配角，虽然有点伪娘性格，但总的来说，还是一个很忠诚的手下，身手也是不凡。

    仅仅看了数眼，颜麟就收回了目光，手也重新捏紧了宝剑，他有点失望，现在山佐天音的打扮实在是太丑了，压根就是一个老太婆，一点也没有他原本带点妩媚感的玉面模样，说实话，颜麟觉得山佐天音还是相当英俊的，用玉面郎君来形容也是不为过。

    一手拂过追命剑的剑身，颜麟眼中闪过一丝决然，他决定要动真格的了，原先交手只不过是试探，现在对山佐天音的招式有了一点了解，颜麟感觉没有必要试探下去了，虽然心中有些不忍心杀了他，但谁叫他是快活王的手下呢，不杀他，沈浪又多了一个敌人。

    “这人究竟是谁？怎么会有这么好的身手，貌似电视里面没有这么个人啊！难道他是？”

    山佐天音手持着纸扇十分戒备的盯着颜麟，同时心中也升起一股异样的感觉，当看到白衣人又要和自己动手的时候，来不及多想，连忙飞身急退，边施展轻功边说道：“有本事，就来追吧！”。

    颜麟微微一愣，稍微想了一下，觉得并没有什么不妥，然后就连忙跟在色使逃走的方向追去，走的时候还朝沈浪说了一句：沈浪大侠，那一脸脓疮女子就是你要寻找的白飞飞，她被人点了哑穴，在下先去结果了色使，稍后再与沈大侠一会！”。

    “什么！飞飞？”沈浪一惊，立马停下脚步，不可置信的看着一边的蒙面女子，从来的时候他就注意到了这个女子的存zài，但她是白飞飞，沈浪想都不敢想。

    不止是沈浪，就连熊猫儿和朱七七也是惊讶的张开嘴巴，不可置信的紧紧盯着蒙面女子，特别是朱七七更是惊讶不已，自己来的最早，竟然没有认出来，就这样，三人因为白飞飞的事情，所以都没有去追颜麟和色使。

    几分钟后，颜麟追到了一块大石头后面，可是，这时候他不禁愣住了，因为色使并没有逃走，而是静静的站立在原地，并且眼睛一眨不眨的盯着自己看，也不知道究竟是什么意思。

    颜麟感觉奇怪，旋即开口说道：“你在等我，难道你有事要和我说？”。

    色使眉头微微皱起，说道：“不错！我是在等你”

    “为什么？”颜麟脱口而出说道。

    “因为我觉得你不属于这里！”色使想也没想一口说道。

    颜麟心中一惊，脸上却是波澜不惊，语气低沉的说道：“你究竟是谁？还有，你刚才说的话是什么意思？”。

    “难道是我想多了，他根本不是穿越者？”色使紧紧盯着颜麟。可看了半天，一点异样也没有看出来，顿时怀疑是不是自己想多了，犹豫了一下，他还是不肯死心，说道：“你可知道苍井空和武藤兰？”。

    “你说什么？苍井空！武藤兰！你是穿越者？”颜麟瞪大了眼睛，他现在可是吓得不轻，这究竟是怎么一回事？为什么色使竟然会知道日本著名女优的名字？难道他也和自己一样，是从现代穿越过来的吗？。

    “你果然和我想的一样，是一位穿越者！”色使听到颜麟的话。顿时心中一松。可只是松懈了一下，他又警惕起来，死死看着颜麟问道：“你来到这个世界多久了？我说的是这个武林外吏世界？”。

    看到色使很紧张的模样，颜麟不禁微微一愣。暗道。莫非其中还有蹊跷？

    想了一下。颜麟说道：“三个月！”。

    “三个月？你是二师兄？”

    色使惊喜的说道，手中的纸扇也是很快叠了起来，他紧紧的看着颜麟。脸上的喜悦之情再明显不过，看的颜麟都有些莫名其妙。

    “你叫我二师兄？”颜麟眉毛微微一挑，解释道：“我来到这个世界也才区区几个月而已，我认识的人几乎没有，哪来的师弟？我看，你一定是认错人了，本来我想杀了你，但既然你也是穿越者，我就放你一马，不过，我奉劝你一句，千万不要打沈浪他们的主意，若是被我知道，定然不饶你！”。

    说完，颜麟转身就走，说实话，他很想和色使认识一下，毕竟都是从现代穿越过来的，这可比老乡见老乡，知音遇知己激动多了，但是，经过一番深思熟虑，他决定不和色使这个穿越者接触，因为，他怕色使害自己，所谓一山不容二虎，一个世界焉能有两个能改变世界的穿越者？别的不怕，就怕他被利益熏心，冲昏了头，妄想独自留在这个世界之中。

    “等一下！”看颜麟要走，色使连忙伸手喊道。

    颜麟停下脚步，回过身看了色使一眼，淡淡的说道：“如果你想和我结交的话，那就不必了，我这个人独来独往惯了，不想和什么人交朋友，特别是，有威胁的人！”。

    色使微微一愣，很快就反应过来，原来他是怕自己对他心怀不轨呀，想到这里，色使微微一笑，解释道：“二师兄，你误会小弟了，小弟只想告sù你实情，绝不是要加害师兄，请师兄务必听小弟解释呀！”。

    “他还叫自己二师兄，这究竟是怎么回事？自己明明不认识他啊！”颜麟紧紧皱了皱眉头，虽然有些不相信色使的话，但看色使模样也不像是在说谎，深深的想了一下，最终颜麟还是决定搞清楚状况，说道：“好，我听你把话说完”。

    “多谢二师兄！”

    看到颜麟同意，色使也是心中一喜，连忙对着颜麟行了一礼，然后走近了一些说道：“师兄在数月前，可是被强行转移到这个界面呢？实不相瞒，师兄之所以会那样，完全是因为小弟的缘故，小弟那天使用了一张得之不易的支援符，这一使用，没想到，竟然把师兄您这位十大系统传承者给招来了，这真是让小弟惊喜之至啊！”。

    “你是说，我是被你用支援符招来的？而且，我原先还不是这个世界的，是另外一个世界的？这究竟是怎么一回事？我明明是第一次穿越，怎么会是你招过来的？色使，是不是你搞错了，是另有其人？”

    颜麟一边说着，一边心中震惊，暗想，难道这个世界除了自己和色使还有着其他的穿越者？而且还是系统传承者，可是，为什么自己没有系统，这到底是怎么一回事？。

    “不可能！每个世界都只能有两个系统传承者存zài，而且，这两个系统传承者也都是敌对的，分为天道派和天意派，而我和师兄你都是天道派的传承者，是一个阵线上的伙伴，本来，这个世界只有一个天意派的传承者，我要对付他勉强可以，可不知道为什么，他竟然走了狗屎运得了一张支援符，并且从别的界面招了一位帮手过来，我忧心之下，也想方设法的想得到一张支援符，也许真是天意。竟然还真让我得到了，虽然是最低等的，但竟然把您这位十大系统排行第二的系统传承者招了过来，真是天助我也！”

    色使说的很是认真，一点假象也没有，至少颜麟是没有察觉出来。

    “你确定我就是你招过来的传承者？可为何我没有感应到系统的存zài？”颜麟低头想了想，最后，他还是决定把自己的真实情况告sù色使。

    色使浑身一震，连忙不可思议的看向颜麟，说道：“不可能！这里每个穿越者都是系统传承者。而且。你是三个月前穿越过来的，那个时候正是我使用支援符的时候，你是二师兄，绝对错不了”。

    “没必要骗你。我的确没有系统。而且。我根本不记得我有在别的界面待过，我只记得我是从现实世界穿越过来的”颜麟仔细的回想了一下，然后确定的说道。

    色使呆了呆。他现在也是糊涂了，这究竟是怎么回事，眼前这位白衣人的确是一个穿越者，而且很可能是自己招过来的，可为什么他没有系统呢？还有在别的世界的事情都忘jì了，难道，他真不是二师兄？不可能啊，这里除了没死的那个天意派传承者和二师兄，不可能还有其他穿越者存zài啊，等等，难道，二师兄失意了？。

    想到这里，色使看向颜麟的目光不禁变得有些怪异了起来，这个时候色使终于想明白了一点，难怪自己的低等支援符能够将二师兄这样的十大传承者招来，想必真是二师兄在原来的世界出了点问题，来到这个界面就丧失了以前的全部记忆。

    “你这是什么眼神，我身上有什么不妥吗？”颜麟被色使盯得有些不自在，微微皱了皱眉头说道。

    看到颜麟有些误会了，色使连忙解释道：“二师兄不要误会，小弟是在想，师兄是不是失忆了？”。

    “失忆？”

    颜麟心中一惊，他不自觉的低下头看了一下自己身上的衣服，然后在仔细回想一下，自己记忆里好像是直接从宿舍里穿越过来的，可是，自己身上的这衣服是怎么回事？难道是灵魂附体？这也不对啊，就算是灵魂附体那也不应该出现在那个山谷之中啊，电视里可没有这么一个人出现啊，难道，自己真是色使口中的二师兄，只是因为某些缘故失去了记忆了吗？”。

    “师兄可是想到了一些什么？您再仔细的想想，或者身上还有没有其他的线索”看到颜麟苦思冥想的样子，色使立马猜到了一些什么，连忙出口引导起来。

    “东西？”颜麟微微一愣，可下一刻他却是浑身一震。

    迅速的从腰间香囊里取出一颗鸡蛋大小红彤彤的果子，颜麟把果子举起来，对着色使说道：“你可知道这是什么东西？在这武林外吏之中可有见过？”。

    “这这不是血菩提吗？”色使走近了几步，看了几眼之后，立刻大惊的说道。

    “血菩提？”

    颜麟的瞳孔一下子变大，语气也很是吃惊，他很早就觉得这东西眼熟，可一直想不出他是个什么东西，现在被色使一口道出，顿时犹如乌云见日，心中豁然开朗，自己手中的这颗果子竟然真是和风云电视剧里面看过的血菩提一模一样，亏得自己这么长时间没有想出来，真是活该吃苦，有宝贝不知道用。

    “难道我原先的界面是风云世界？”想到这里，颜麟瞬间就将手中的血菩提仍进了自己的嘴巴里。

    “好热！”

    服下血菩提之后，颜麟抓了抓胸口，他感觉全身都在发烫，就好像全身在被火烧一样，色使在一边看着，他知道，现在靠在颜麟，只会被颜麟误会，还不如先静观其变。

    五分钟过后。

    “果然是血菩提，我现在体内有一股庞大的内力”颜麟伸出两只手紧紧的握着拳头，脸上的喜悦之情表露无疑，旁边的色使也是一边笑一边点头，静静的看着颜麟。(未完待续……)