
    “二师兄，你手中的宝剑可否借小弟一观？”山佐天音走到颜麟的身前，目光先是疑惑的打量了一下颜麟手中的追命长剑，然后才抬起头恳求般的说道，看他脸色，似乎对追命剑有所疑虑。

    颜麟也是微微一愣，看了一下山佐天音的脸色，很正常，没有什么贪婪之色，想了想，他微微一笑，把追命剑递到山佐天音的面前，说道：“无妨！现在我相信你的话了，从今以后，我们就是兄弟”。

    “二师兄，你终于相信小弟的话了？真是太好了”山佐天音先是一怔，然后顿时反应过来，惊喜万分的说道。

    “嗯，以后，我就叫你啊音好了，我的名字叫颜麟，颜色的颜，麒麟的麟，不嫌弃的话，你可以叫我一声二哥”颜麟露出微笑，静静的看着眼前的山佐天音，这个人物在电视里面还是很出彩的，只是戏份太少了，现在占据这副躯体的估计也是一个伪娘吧！。

    “二哥！”

    山佐天音毫不犹豫的说道，脸上尽是喜色，看的出，他的话的确是出自内心的。

    “嗯，啊音！”颜麟用另一只手轻轻拍了拍山佐天音的肩膀，然后笑道：“你不是要看这把剑吗？拿去吧！”。

    “谢谢二哥！”

    山佐天音接过颜麟手中的追命剑，先是仔细的看了一遍，然后更是用手抚摸剑身，没过多久，他的额头就不自觉的皱了起来，似乎心中有什么不可思议的事情一样，颜麟一直在关注着山佐天音，这时自然也发觉了山佐天音的异样，心中疑惑之下，脱口问道：“阿音，怎么回事。这把剑可是有问题？”。

    “嗯，这把剑和我以前看到过的一把剑很像，一样的纯白之色，长度也是一样”

    山佐天音看着颜麟说道，语气中尽是难以置信，见颜麟也是微微动容之后，他继续说道：“二哥的这把剑虽然和当初我见到的那柄剑很像，但是我可以断定，这把剑绝不会是那柄剑，因为那柄剑还在快活王的手里”。

    “难道是追魂剑？”

    颜麟心中一喜。可是下一刻，他却不禁呆住了，快活王？追魂剑怎么会在他的手里，不是在聚财当铺？如果真正快活王的手中，那可难办了。

    想到这里，颜麟连忙朝山佐天音问道：“啊音，你确定快活王手里有一把和这柄剑一模一样的宝剑？你真没有看错？”。

    “此事千真万确，那柄剑乃是主上座下财使进献之物，小弟看的分明。据说，那柄剑乃是财使在一间他新掌控的当铺之中发现，他见那剑甚是不凡，因此就进献给了主上。而那天，小弟也正好在场，所以就有幸目睹了”山佐天音一边回忆，一边说道。

    “当铺？难道是聚财当铺？”

    颜麟现在是真的惊呆了。财使是何许人也？他可是快活王手下的四使者之一，专门为快活王搜刮财物的，他的麾下不知道有多少的产业。其中有当铺自然也稀奇，如此看来，快活王手中的长剑还真有可能是自己要寻找的追魂剑。

    沉默了良久，颜麟看着山佐天音说道：“你可知道那柄剑存放在哪个地方？”。

    “二哥想要那把剑？”山佐微微一愣，疑惑的问道。

    点了点头，颜麟说道：“不错，那把剑对我很重要，我必须得到它，如果盗取不了，我宁愿与快活王一决高下”。

    看到颜麟如此决然，山佐天音也是不禁目瞪口呆，快活王的武功是何其之高，二哥竟然要与他一决雌雄，难道二哥的实力已经达到了可以独斗快活王的地步了？啧啧，不愧是二哥，十大系统就是十大系统，不是我这种中下系统可以比拟的，而且，貌似二哥还是从风云世界过来的，风云啊，那估计是武侠的最高世界了吧！。

    想到这里，山佐天音心中有了决定，笑了笑，说道：“二哥无须与快活王决斗，小弟自有办法帮二哥取出那柄宝剑！”。

    “哦？什么办法？”颜麟一愣，疑惑的问道。

    山佐天音笑了笑，解释道：“那把剑虽然是难得的宝剑，可是主上对剑不是很在意，而且，他收集的宝物何其之多，许多宝物都被他收藏进了密室，许多年看都没去看一眼，只是嘱咐我每过一段时间去密室清点一次，那把剑我知道放在那里，二哥和我一道回快活城，我去帮二哥取出那把剑！”。

    “谢谢你，啊音，若是快活王敢动你，我一定不放过他！”认真的拍了拍山佐天音的肩膀，颜麟凝重的说道，这份情他算是承下了。

    山佐天音笑着摇了摇头，说道：“二哥无须如此，我们可是兄弟，兄弟的事情自然义不容辞，更何况，若不是二哥前来相助小弟，小弟现在怕是已经遭了天意派的毒手，算下来，小弟还得感谢二哥才是”。

    听到这里，颜麟也是不禁笑了起来，也是，一条船上的人不需要那么客气，往后他有难，自己再帮忙就是了，忽然，他看到了自己悬挂在腰间的鬼王扇，顿时有了主意，山佐天音也是用扇子的，自己何不将这把扇子送给他？。

    想到这里，他暗暗点了点头，然后连忙取下来，递到山佐天音的面前，说道：“这把扇子叫做鬼王扇，此扇非比寻常，暗藏玄机，啊音你也是用扇子高手，这把扇子为兄就送给你了，不要推辞，就当留个纪念吧，你快拿着，我们也好赶紧赶路”。

    “这谢谢二哥！”山佐天音犹豫了一下，终于还是笑着接了过来。

    接下来，两人又聊了片刻，然后两人就快速离开了，去的地方正是快活王所在的快活城，目的自然是为了取回追魂剑，只有双剑合一，颜麟才能发挥出追魂夺命剑法的最大威力。

    三天后，一间客房之中，一袭白衣的颜麟正和一袭紫衣的山佐天音相对而坐，山佐天音把自己带来的一柄纯白长剑交到了颜麟的手中之后，就自顾自的端起桌子上的一杯茶细细品尝了起来，而颜麟却是在捧着纯白长剑细细端详，看他一脸欣喜样子，估计他的心情不错。

    端详了很久，颜麟这才有些恋恋不舍的收回心思，将山佐天音带过来的纯白之剑同样悬在了自己腰间的另一侧，这才看向对面的山佐天音笑道：“不错，你带过来的这把剑的确是我想的那把，这些天真是有劳啊音你了，以后有什么需要帮忙的，只管来找我，二哥我一定义不容辞！”。

    “能帮上二哥的忙，小弟高兴还来不及，怎敢提要求，只要二哥往后不要忘了提携小弟就成，小弟可是知道一些隐秘的，十大系统的传承者可是最有希望成仙的，如果二哥将来成仙了，我好不得跟着沾光啊！”

    山佐天音开着玩笑说道，不过，他的心中也的确是有这个想法，成仙，多么遥不可及的事情啊，若是二哥真有一线希望，那就真的是不得了了，凭自己和二哥的交情，以后的好处，自己还少得了？。

    “哈哈哈，一定一定！”颜麟也是喜笑颜开，只当山佐天音在开玩笑，开玩笑，成仙？那是修真者的事情好吧，自己只是一个武侠人物，凭什么成仙？。

    可是，就在这时，一道十分刺眼的白光忽然出现，瞬间就把颜麟包裹在了其中，还没等颜麟惊讶的喊出声，他的身形顷刻间就消失在了房间之中，一点踪迹也没有。

    “不好，一定是下等支援符到期了，二哥被传送回去了”

    看到突如其来的白光，和消失无踪的颜麟，山佐天音顿时惊得一下子从椅子上蹦了起来，可是，他此刻除了发呆，也只能发呆，因为他没法干涉

    “大哥，这妞可真不错，虽然年纪大了点，可模样看起来可真诱人啊，小弟都快忍不住了，尤其是她的屁股，真的好大，我从来没有见过这么大的屁股女人，待会儿大哥可得让小第们过过隐啊！嘿嘿嘿！”

    说话的是一个长得很猥琐的瘦小男子，他口中的大哥是他的头头，溪水镇一霸，是个无赖，叫做张莽，今天张莽带着他和另外三个小弟去酒楼饮酒，意外发现了一个同样在酒楼里独自喝酒的女人，虽然这个女人年纪大了一点，但女人的丰润饱满的身材很是让他们眼馋，特别是女人的两个奶子，特大，还有屁股，看的他们流了一地的口水。

    发现女人真的只有一个人的时候，他们就在心里动了歪念头，最后女人喝醉了之后，就摇摇摆摆的要回家，接下来的事情就简单了，半路上，张莽带着几个人在没人的地方，直接用一个大麻布袋把女人套了进去，然后几个人一路扛到了现在这个荒郊野外来了，准备来一次大战鸳鸯滚地皮。

    如果这个女人只是一个普通的农妇，他们干了也就干了，可是，他们根本不知道这个女人的来头有多大，溪水镇不远处有一颜家庄，而这女人正是现在颜家庄的主人，她，颜家庄是什么地方？君子剑颜不凡的老宅，更是剑皇颜麟的家，而且，女人叫颜盈，她的儿子乃是风神聂风，丈夫是聂人王，侄儿也是颜麟，剑皇啊，武林第一高手啊，他的姑姑也敢妄动，简直就是纯粹在找死。(未完待续……)