
    十六年匆匆而过，当年的男婴云枫也已经长大成人，自从被清虚道长带到蜀山，正式收为弟子之后，云枫资质惊人，从五岁开始，无论清虚道长传授给他什么仙法，云枫都能用极短的时间领悟参透，当然，传授给云枫的也仅仅是些基础仙法。

    不过，云枫的资质终究还是震惊了清虚道长，他想不到自己到了晚年竟然还能收得如此天才弟子，经过几番思考，他决定将蜀山剑法传授给云枫。

    蜀山剑法乃是蜀山的镇山秘籍，非是门中精英弟子不可习练，全本的蜀山剑法更是只有掌门才可习得，当然，若是本身资质不足，就是得了全本的蜀山剑法也是枉然，不过，对于云枫，清虚道长可是十足的看好，心中更是咬定，云枫定是能成为上仙的人物。

    峭壁之上，蜀山之巅，一名身穿紫衣玉带，面容冷峻的青年笔直的站在那儿，他的目光深远，死死的看着远方，就好像他能够看清楚百千万里的事物，其实，他根本不是在看什么，而是在思考，思考一件很重要的事情。

    他虽然现在叫做云枫，可云枫心里深深的清楚，其实自己叫做颜麟，是从风云世界穿越过来的，他清楚的记得自己当时正在上颜盈，可不知道为什么，忽然在耳边响起一道恒古般的声音，然后自己就莫名其妙的穿越了。

    不过，幸运的是，他并没有丧失记忆，而且，自己的资质很逆天。

    这些虽然都让颜麟吃惊，可是，他怎么也想不到，自己重生竟然会重生到花千骨的家中，并且成为了花千骨的同胞哥哥。花千骨何许人也，那可是鼎鼎大名的灾星，谁跟着她都得倒霉。

    天生异香，吸引妖魔，想想都让颜麟头疼。

    不过，现在颜麟感觉无所谓了，自己现在的实力完全可以保护得了妹妹，蜀山剑法他已经修炼到了最高级别的十层，一举进入巅峰上仙尊位。

    花千骨这部电视剧颜麟虽然看的并不多，可剧里面的主角兼第一高手白子画他可是很清楚。白子画的实力也就长流剑法第九层罢了，七杀派的圣君杀阡陌也是这个级别，甚至还要比白子画低一些。

    虽然颜麟知道自己已经达到了这个世界的巅峰水平，可他还是不满足，因为这个世界的所谓上仙根本就不是神仙，而是以道行为准，超七百年道行者是为上仙，下至五百年道行是为尊，余下的就没有什么称号了。

    道行和修习的仙法息息相关。就好比颜麟的蜀山剑法，这剑法并不是单纯的剑法，而是包含了境界，蜀山剑法一共有十层。也就是代表着有十个境界，每提升一个层次就会增加一定的道行，第一层至五层都是每层增加十年，一起也就五十年道行。可从第六层开始就不一样了，第六层达到了一百年，第七层达到了三百年、第八层达到了五百年、第九层达到了七百年。第十层达到了千年。

    千年修为虽然听起来很吓人，可颜麟始终记得重生前，那恒古般的声音说的话，他说自己体内有着四千年的功力被封印。

    四千年啊！

    如果是真的话，那自己岂不是叼炸天了呀，莫非自己天赋惊人和这些有着不为人知的干系么

    资质的事情颜麟一直在耿耿于怀，自己十六年就修成了蜀山剑法第十层，一举超过了第一高手白子画，这要是传扬出去怕是要吓坏无数人，所以，颜麟对自己的资质深有怀疑，自己身上一定有着不为人知的秘密，甚至十有八九和那声音所说的四千年功力有着紧密的联系。

    “被封印了四千年功力？如果这是真的，那我又该如何解除这封印呢？”颜麟轻揉着脑门，陷入沉思之中。

    自古以来，破除封印无非就两种办法，一种简单的就是找到可解除封印的相关事物，另外一种则是直接强力破除，虽然也看似简单，但这种解除法力量必须远远超过被封印的力量，自己被封印的是四千年功力，这个世界如今道行最高的自己也才区区千年道行，想要另外寻找高手破除封印是行不通了。

    到底什么力量才可以超过四千年功力呢？

    颜麟仔细的回忆着花千古这部电视剧里面的所有剧情人物，很快，他想到了神器栓天链，然后想到了十大神器，接着的眼睛忽然猛的一亮，嘴里脱口而出：“洪荒之力！”。

    洪荒之力乃是集合了十大神器才会释放出来的强大力量，谁若是能得到这股力量，谁就能主宰六界苍生！。

    目标确定之后，颜麟不在停留，剑指朝天一指，顿时，腰间一柄蓝滢滢长剑飞出剑鞘，散发着强烈的荧光在空中划过一道优美的弧线停留在颜麟的正上方，看着已经变大了数倍的飞剑，颜麟轻身一跃，瞬间化为一道长虹出现在剑身之上。

    一手背于身后，一手大袖一挥，顿时，飞剑以超高的速度消失在天际。

    颜麟现在要去的地方并不是去各门派抢夺神器，而是去他出生的地方，他想看看自己的妹妹花千骨有没有离开花莲村，还有就是他知道，他这个世界的生父会生一场大病，到时候花千古会出去买药，虽然顺lì的买到了药，可是却因为身上异香的缘故，给村子里面招惹来了妖魔。

    虽然妖魔会被下山试炼的白子画给杀掉，可村民却是心中怨恨，把花千骨当做了扫把星、灾星，要将她烧死，最终生病卧床的父亲被烧死，本来白子画可以出手相助的，但他这次下山是为试炼而来，不能动用法力，否则将会试炼失败，不能当上长流掌门。

    没过多久，颜麟来到了花莲村，虽然长大后他没有踏足过这个地方，可他却对此地很是熟悉，因为他是婴儿的时候，他就拥有成人的思想了，虽然是重生，可他的记忆全部都在，一路走过，很快，他就来到了记忆中的家。

    可当他真的站在了自己家门口的时候，他的心却瞬间沉了下去，房屋已经被烧成了废墟，一个人影也没有看见。

    “怎么回事？家里已经遭遇不测了吗？那花千骨又去了哪儿？去蜀山了？”

    颜麟现在的心情很乱，本来以为自己可以化解这段不幸，可是悲剧还是重演了。

    “看样子，得先去找到花千骨了，毕竟我是他的亲生哥哥，和她见一面，或许她心里面会好受一些”

    家里糟了大难，颜麟肯定花千骨心里很难受，自己因为没和这个世界的便宜老爸相处，伤感情xù不多，可花千骨不一样，他和父亲生活了很多年，感情已经很深厚了，而且，父亲还是花千骨唯一的亲人，现在唯一的亲人没了，心里自然痛苦。

    “不知道父亲有没有和妹妹提起过我，希望她知道还有一个哥哥，否则，还真的很不好解释”

    走出花莲村，颜麟暗暗想到，然后看清了方向，迅速的朝着蜀山的地方走去。

    这次他并没有施展飞剑之术，而是徒步行走，他不知道花千骨走了多久，可想来一个凡人应该不会走太远，自己稍微提点速度就很有可能追上花千骨了。

    花千骨一生很是悲情，爱她的人为她而死，她爱的人却要她死，命运总是喜欢捉弄与人，不过，现在颜麟出现了，而且还成为了花千骨的妹妹，虽说没有相处过，可颜麟却是暗暗下定决心，自己一定要保护好千骨，七十七根消魂钉之事绝对不会发生在妹妹的身上了。(未完待续……)