
    “颜麟！你八师弟被天意派那老不死的算计，现在已然精魂不全回到了他原本的世界，他的出生地是地球和你一样，现在我命令你马上返回地球保护他，让他安然度过三个月，之后他会自己恢复如初”

    “不要感到意外，等你完成任务之后，我不会亏待你的，我会给你十个指环，其中最厉害的指环王你可以自己戴，其余的可以交给你的伙伴，指环的作用很大，即是契约，同样也是增强自身一倍实力的顶级神物”

    “好了，我马上送你回去，你记忆丢失我会帮你恢复，功力也一样，不过，地球那边的法则之力太强，我得帮你压制功力到一百年以下，为后天顶峰高手，往后脱离了地球去了其它的世界，你的功力会自动解封”

    颜麟本来正打算去寻找花千骨，可没料到，没走几步耳中就传来一道古老而苍老的声音，来源即像是天空飘来，亦像是耳朵里凭空出现一般，听完全部的话语之后，颜麟可谓是吓了一大跳，急忙打量四周，手心都是溢满了汗水，暗道此人好生厉害，自己怕是对上了只有秒杀的份。

    “八师弟？他是谁，我记忆丢失？怎么可能，回地球？我才不要！我可是要成为伟大剑客的奇才”

    不等颜麟出口回应，一阵剧痛忽然侵满了他的大脑，顷刻间一幅幅画面，一张张面孔，虽然未见却是十分的感到熟悉，疼痛越来越厉害，脑海里面的景象人物越来越多，忽然，一阵钻心之痛顷刻升起。

    “啊！”颜麟惨叫一声，双手抱着头在地上打滚了起来。

    良久，他才从地上站了起来，只不过。此时的他，眼眸之中少了许多稚气，多了一丝沉重和懊悔，虽然只有一点点变化，但足以让他现在判若两人。

    颜麟恢复了，现在的他清楚的记得每一个人，在风云世界里的妻子们，聂风等人，以及自己的十二太保和神剑门，还有那个让他现在不知如何去面对的姑姑颜盈。聂风的母亲，自己数次强行与她发生关系，这可是世俗禁止的啊，那可是长辈。

    忽然，一道白光从颜麟脚底生出，紧接着他的身躯慢慢消失不见，很快就化为白光彻底消失的无影无踪。

    没过多久，花千骨来到了颜麟刚才消失不见的地方，她小心的看了看四周。见什么也没有，不禁皱了皱眉头，她刚明明听见有人惨叫的，现在却是什么也没有。难道是自己听错了吗？摇了摇头，她也很快离开了此地，她还要去完成试炼任务。

    “终于回来了吗？”

    打量着房间四周，还是那么脏乱不堪。颜麟走到镜子前看了看自己的模样，和没穿越前变化了一些，帅了很多。不过，认识自己的人应该不会不认得吧！

    现在首要的事情就是去剪个现代的发型，绝对不可以这么长，否则出去了还不被人当神经病啊，衣服也一样，马上得换，找到手机看了看时间，中午十二点，好，换好衣服马上去剪头发，当然了，得找个帽子遮挡一下。

    很快颜麟就行动了起来，打开门下了楼，径直走向了街对面的小理发店，这种理发店一般人都不会多。

    另外八师弟是谁在哪儿，颜麟也得到了答案，这一切都是直接出现在他脑海里的，不用想他也知道，一定是那个大能印在自己脑海里的。

    除了任务目标，颜麟还得到了一个很重要的信息，是关于修为等级的，百年功力以下的皆为后天高手，百年以上为先天高手，过五百年为人魔高手，超千年则是陆地神仙统称地仙，五千年是为天仙。

    ――――――

    “你好，理发还是洗头？”

    颜麟刚走进这家小美理发店的时候，迎面就走来一位超短牛仔雪白大腿的丰满妹子，年龄二十出头的样子，特别是胸前白色T恤鼓起的高度，果断的童颜****，饶是见多识广，看过许多美女的颜麟也不得不睁大眼睛看了许久，当然，并不是色眯眯，只是欣赏而已。

    “剪发，不要太短了，一般般就行”说完，颜麟就收回目光径直坐在了一张椅子上，屋里并没有其它的人，因此他很是自然的取下了头上的帽子。

    “天啦，怎么会这么长！”理发女子惊呼一声，捂着嘴不敢置信道。

    颜麟有些不耐烦，回头看了女子一眼，道：“可以快点么？我还有急事”。

    “额！好的，没问题！”也许是看到颜麟深邃的目光可怕，女子连忙动起手来帮颜麟剪发。

    很快，颜麟的头发就被剪好了，不得不说女子的手艺还是不错的。下一刻他却是呆住了，因为他忘了带钱了。

    “看来只能给她这个了，算是最小的”伸手进口袋，手里凭空从包裹里取了一枚金戒指出来，这还是他在风云世界里平定北方的时候搜刮得来的，把戒指放在收银台上，冲女子说了一句忘了带钱了，这戒指算是抵债的，说完，颜麟就径直出了玻璃门。

    女子呆呆的站在原地发愣，等她反应过来的时候，追出门外却是早已不见了。

    “大骗子！就会欺负我这种孤儿”女子满脸委屈的咬了咬嘴唇，然后才回到了店里，她才不相信刚才那人会给她金戒指当理发费呢，平日里生意本来就不好，隔三差五的还有一些赖账的，这让她的店面都有些难以支撑了。

    颜麟先去金店换了十万块钱，全部都是用金子换的，每克两百算是吃了大亏，但是没办法，他正等着钱用，所以也就管不了那么多了，金店的老板也是很吃惊眼前的年轻人怎么会有如此多的金元宝，怕是盗墓得来的，要不是盗墓得来的，谁去把金子做成元宝啊。

    吃惊归吃惊，但金店老板可谓是来者不惧，有钱不赚还做什么生意啊，管它是黑是白，有钱就得赚。

    有钱了之后颜麟马上去了飞机场，他的目的地是珠海保税区某村子，因为他的八师弟家就在那儿。

    机票是去广州白云机场的，因为珠海没有机场所以不能直达，只有到了广州才能转车去珠海，这些都是颜麟事先查好了电脑的。

    过了良久，飞机终于启动了，因为是平时，所以乘客并不多，只有七八个人，一个个西装革履的，看样子是出差的。

    “想不到在这现代还能遇见一位高手”颜麟眼睛直勾勾的盯着左侧前排的一老二少，老的六七十岁，功力三十年左右，但武功粗陋不堪，看他满手是茧的双手，应该是练了铁砂掌之类的外门功夫。

    另外两个少的是一男一女都是二十出头，男的英俊潇洒，一身白色西服很是显眼，女的长发飘飘，面容冷淡，明显的冰山美人，这两个人武功平平，对付七八个小混混也就差不多了，颜麟自然不会太多关注他们，让颜麟感觉有意思的是那个老头。

    功力的增长并不是说修炼了多久就是多少功力，而是一个人的天赋加好的武学，领悟深了，久而久之功力也就相应的增加了，当然了，醍醐灌顶就另当别论了，只要不被撑爆了身体也是可以的。

    或许是有感觉似的，那老头竟然回头看向了颜麟，仅仅只是一眼，他就皱起了眉头，因为他看不透眼前的这个年轻人。

    颜麟大有深意的对着老头笑了笑，然后就收回了目光不在看他们，而是眯起眼睛休息起来，他不看别人不代表别人不看他，那年轻的一男一女见自己爷爷一直看向身后，他们也好奇的回头看向后面，只见爷爷一直看的人竟然是一个正在睡觉的年轻男子，全身上下除了英俊之外并没有什么与众不同的地方。

    “爷爷，那个男子有什么不同吗？您怎么一直盯着他看”女子瞄了一眼颜麟，然后对着身边的老头说道。

    老头摇了摇头，回道：“我也不知道，先前感到有一股十分锐利的目光在看自己，回头却是什么也没有了，只有那个温和的年轻人，原本我也怀疑过他是一个高手，可我看了很久也看不出个所以然来”。

    “那也绝对不会是那个家伙，肯定是爷爷太累了，感觉错了吧，以爷爷现在的修为，在国内还没有对手呢，怎么可能看不透一个年轻人的深浅，而且，现代武学已经没落了，平常百姓何来高手，也只有我们这些武学世家得以世代存留”年轻男子缓缓说道，眼睛总是有意无意看向女子，似是在炫耀一般。

    “西门柔说的不错，看来真是我想多了，海棠，你陪西门公子说说话，我先休息一下”老人冲女子说了一句，也闭上了双眼，睡了起来。

    年轻男子听到老头的话，眼中一喜，刚想开口说些什么，却是见女子也闭上了眼睛，装睡了起来，看到这里，年轻男子紧咬着牙齿，心中暗暗想到：哼！臭****，等到了我西门家，我爷爷就会帮我求婚，有着那东西在，不怕你爷爷不答应，哼哼，上官海棠，你终究是我西门柔的女人，等我得到了你，定玩弄你于鼓掌之中。

    (未完待续。)