
    两天后，蜀山迎来了一场灭顶之灾，清虚道长的徒弟云翳谎称蜀山的镇山神器栓天链被夺，然后趁其不备用栓天链偷袭清虚道长，使清虚道长重伤昏迷，而他所投靠的七杀派更是出动了护法单春秋，在他的一声号令之下，蜀山全体门人一个也不剩的全被格杀勿论。

    而远在天边的颜麟则根本就不知道这些事情，否则他一定会后悔自己出去寻找千骨，明明知道蜀山会被七杀派偷袭，还要出去，这会让他有种愧对清虚对自己的培养之恩。

    他虽然不知道蜀山的惨剧，可有一个人却是正巧碰上了这件事情，而那个人就是颜麟要寻找的花千骨。

    自从家里失火后，花千骨就遵循父亲的嘱咐去蜀山寻找清虚道长，经过很多天的长途跋涉，她终于抵达了蜀山地界，本来她想开心的笑起来，可没想到，蜀山上到处都是尸体，她虽然没见过蜀山的弟子，可看死者的统一服饰，她猜想这些死者莫非都是蜀山弟子么？

    想到这里，她的心真的是沉到底了，本以为会有个落脚的地方，没想到现在蜀山成了这个样子。

    虽然很害怕，可花千骨并没有放弃寻找清虚道长的念头，犹豫了一会儿之后，她终于鼓起勇气踏出了脚步，朝着蜀山的大殿走去。

    没过多久，她终于来到了大殿，可刚进入大殿，映入眼瞭的却是一位倒在地上虚弱不堪，又很想努力爬起来的道长，这位道长的服饰和其他蜀山弟子的服饰不一样，来不及多想，她飞快的跑到道长的身边，搀扶着他坐起来，担心的问道：“道长，你伤的重不重。我扶你下山去找大夫吧？”。

    “不用！我已是临死之人，你是谁？怎么会来到我蜀山的？”看了花千骨一眼，见她不是七杀派的，心里放心了不少。

    “我叫花千骨，是我父亲让我来蜀山寻找一位叫做清虚道长的，对了道长，你认识清虚道长么？他在蜀山么？”花千骨解释着，最后带着期盼的目光看向眼前的道长。

    可谁也想不到，当花千骨说出这句话的时候，道长明显激动了起来。看着花千骨有些难以置信的说道：“你就是花千骨？”。

    “恩！我就是花千骨，怎么了道长，有什么问题么？”

    “千骨，我就是你要找的清虚道长，快，帮我一个忙，把六界全书和蜀山剑法交给一个叫做云枫，不，叫做云隐的蜀山弟子。云隐是我的大弟子，找到他之后，让他召集所有蜀山外门弟子，重整蜀山。还有，暗算我的人，乃是云翳”。

    清虚道长一边说着，一边打开地上一个暗格。从里面取出一个盒子，里面装着一本六界全书，一本蜀山剑法。交给花千骨之后，他又解下自己腰间的一个羽毛一样的吊坠，说道：“这是掌门宫羽，乃是掌门的信物，我已经快要不行了，希望你能暂代我蜀山掌门一位”。

    “不不不，我怎么能当蜀山掌门呢，道长，我不行的，我什么都不会，你还是收回成命吧！”花千骨大惊失色，连忙摇着手推拒道。

    可是清虚道长却是不为所动，坚持道：“你看这整个蜀山已经没有任何人了，难道你就忍心我蜀山断绝了传承吗？”。

    “这！”

    花千骨无言以对，见清虚道长一片真诚，只好接过宫羽，保证道：“道长你发现，我一定会帮你找到云隐的，到时候我就将这宫羽和所有东西都交给他”。

    “好！”

    见花千骨答应了，清虚道长终于露出了一丝笑容，然后抽搐了一下，就彻底断了气。

    把道长放在地上，然后花千骨将六道全书和蜀山剑法还有宫羽都放进了自己的包裹里面，最后看了一眼清虚道长的尸体，她就转身朝着殿外走去。

    可就在这时候，一个灰衣面具人走了进来，他手里拿着剑，浑身充满了杀气，看着花千骨的眼神中充满了戏谑，说道：“我还真的要多谢你，要不是你出现，那老东西死也不会交出六道全书和蜀山剑法，现在你将六道全书交给我，我可以放了你”。

    “这是清虚道长的东西，我是不会给你的”花千骨心中一惊，虽然害怕，可想到清虚道长临死所托，应该是很重要的东西吧，既然他将东西托付给了自己，自己就要好好的帮他完成心愿。

    “找死！”

    见花千骨丝毫不为所动，面具人彻底怒了，一个小小的女子竟然也敢不将自己放在眼里，当下起了杀心，提着剑一步步逼近花千骨，他要将花千骨碎尸万段。

    花千骨彻底绝望了，望着步步紧逼的面具人，她只能慢慢后退，终于，她退到了墙壁上，无路可退，完了，心里想着，她不自觉的闭上了眼睛，等待着即将到来的痛苦。

    “啊！”

    忽然，一声痛苦的惨叫声响起，将花千骨吓了一跳，连忙睁开了双眼。

    打开眼睛之后，她被眼前的情景惊呆了，因为刚刚还步步紧逼，凶神恶煞般的面具人正退到一边，捂着手臂一脸惧怕的模样，小心翼翼的看着殿门外的白衣男子。

    “长流门主白子画！”面具人云翳心中震惊，眼前这个人不是自己能对付得了的，没有多想，当即从一旁的门窗跃了出去，然后迅速逃离蜀山。

    白子画一直看着云翳逃走，可他并没有去追的打算，面上一点波动没有。

    “我送你下山”

    回头看了花千骨一眼，白子画简单的说道，然后伸手一吸，顿时将千骨吸到了自己的身边，手一招，飞剑飞出，一跃而上，白子画带着花千骨御剑朝着山下的方向飞去。

    可就在这个时候，一个青袍散发的凶狠男子率领着许多魔教弟子迎面而至，话也不说，直接就是祭出了一个金属小盒子，朝着白子画砸去，盒子一出，立马显出威力，化为无上

    链条，以光罩的形态朝着白子画二人笼罩过来。

    白子画出手抵挡，可是一出手他却发现异端，自己的内力在以极快的速度莫名其妙的消失着，看了一眼身旁的花千骨，若有所思。

    刚开始白子画还能抵挡，可是当內力以极快的速度消失之后，他终于还是没能抵挡的住，被这链子笼罩住了。

    尝试着用剑攻击了几次都没有明显的效果，最后只能放弃，看着这链子形态的光罩，他恍然大悟，暗道，如此威力强大的法宝，莫非就是传说中的十大神器之一栓天链？

    青袍散发男子正是埋伏在这里的单春秋，满脸戏谑的看了看光罩之中的白字画，然后吩咐一个手下去禀告七杀派圣君杀阡陌，自己就带着旷野天和云翳以及众手下看守在此地，防止白子画被人救出

    在一个小镇之中，一袭紫衣玉带的颜麟正漫不经心的走在大街上，尽管道路两旁的小商小贩声音很吵，他都丝毫听不进去，他离开花莲村之后，连着找了花千骨两天都没能找到妹妹，这让他有些怀疑妹妹是不是已经去了蜀山。

    可想来想去，他也觉得不可能，那有那么巧的事情，自己刚出门千骨就到了蜀山，那且不是说，蜀山要被灭门了吗？电视剧里面可是这么演的，花千骨一到蜀山就遇见了还没死透的清虚道长，被委以重任暂代蜀山掌门一职。

    “应该不会这么巧吧，算了，在沿路寻找一天，如果还是没能发现妹妹的踪迹，我就御剑飞行前往蜀山！”

    颜麟暗暗想着，然后不在思索，快速朝着前方走去，顺便沿路打探一下有没有人看到类似花千骨的人路过，花千骨一个女孩，披着一件披风，这种造型应该会有人留意的吧，毕竟女孩这种打扮的不多。(未完待续……)