
    “快看啊！快看啊！长留仙门提前招弟子了啊，快来看啊”

    一个小镇上，一面告示贴在墙上之后，立刻引起了周围人群的兴趣，待看到告示的内容之后，立马纷纷激动的手舞足蹈起来。

    除了激动的人群之外，还有一人也走到告示前面围观了起来，他就是颜麟。

    认真的看了一遍告示的内容，他的嘴角微微露出一丝丝笑容，但很快就隐藏了下去。

    扒开人群，颜麟径直走向了一家服饰店，在掌柜的热情招待之下，没过多久，他就穿了一件上好的锦衣出来，衣服是纯白之色，长靴也是一样，玉带上面镶嵌了数颗名贵宝石，耀眼夺目，据掌柜的说，这件衣服乃是他店里的镇店之物，一般人是不会出售的，对此，颜麟也只是微笑不语。

    商人唯利是图，宁可相信世上有鬼，也不要相信商人嘴里的话。，

    颜麟的装扮还是很吸引人的，这个地方很多人都是头戴发髻，可是他却偏偏用了一根白色的绸缎在头顶把头发绑住，造型很像邵氏电影里面的侠客。

    之所以颜麟会如此打扮，完全是因为他是一个武侠迷，邵氏武侠他几乎都看过，现在有这个机会，他当然会过一把隐。

    很快，颜麟又来到了一家铁匠铺面前，马上就要去长留了，他自己的枫林剑在白子画面前使用过，所以现在是不能在使用了，只好把枫林剑收进储物戒指里面，现在他需要购置一柄剑，好以流浪剑客的身法去长留参加入室考核。

    纯刚长剑，很快，颜麟就走出了铁匠铺，他的手里也如愿以偿的多了一把长剑。这把剑比一般的剑要长一些，宽一些，一眼看去，很是特别。

    “这次混进长留，不知道以后花千骨要是知道她还有一个哥哥，她会是什么表情？”想到这里，颜麟忍不住笑了起来，其实他还是很喜欢花千骨的，当然了，只是感觉她很傻很天真而已。

    几天后。颜麟如期而至来到了长留招收弟子的长留客栈，当然了，这里并非真的是一个客栈，而是长留在山下的一个据点，只有通guò了选拔的弟子，才会被接引到长留真正的仙山福地。

    刚走到长留客栈的拱门外面，颜麟就看到了很多在此等候考核的人齐刷刷看向自己，其中还包括花千骨、轻水和霓漫天，甚至连朔风都忍不住看了过来。

    “快看。又来了一个，看来今年参加考核的人很多啊”

    “你们看，那人一脸冷漠，随身的剑也很奇怪。难道是一个高手？”

    “哇！好帅哦，我从来没见过这么英俊的男人”这是一个花痴的女子，她双手撑着下巴，一脸的向往。

    议论的声音很多。有怀疑他是富家公子的，也有怀疑他是隐藏高手的，还有夸他很英俊的。反正一大堆的议论，不过，颜麟并没有表xiàn出什么特别的举动，甚至连想看到的花千骨他都没有多看，一眼扫过所有人，然后就径直走到了一个没人的角落，独自的坐了下来。

    他现在要做的就是尽量低调，不要像朔风一样，一来就被别人冠以高手的标签。

    虽然很想和妹妹接触，可他深知心急吃不了热豆腐的道理，所有他在静观其变，看看能不能寻到一个既可以接触花千骨又能不让别人注意的机会。

    “你好！我叫轻水，我可以坐在这里吗？”忽然，一道清脆的声音在颜麟的耳边响起。

    颜麟一愣，抬头一看，竟然是一位相貌漂亮的女子正笑吟吟的看着自己。

    “原来是轻水”

    看到女子的面容之后，颜麟有点意外，微微笑道：“可以！”。

    “真的吗？那太好了”轻水没想到这个看起来有点冷漠的男人竟然会答应自己，还对自己笑了，看来自己鼓起勇气过来是对的。

    偷偷的看了一眼颜麟，轻水有些扭捏的说道：“对了，公子你怎么称呼啊！可以告sù我么？”说完，立马脸一红。

    “这女的该不会是喜欢上我了吧！”颜麟心中好笑，但还是点点头：“这有什么不可以，我叫颜麟，颜色的颜，麒麟的麟”说完，颜麟忽然心中一动，笑道：“你长得很漂亮！”。

    轻水微微一愣，然后瞬间清醒过来，不可置信的看着颜麟，激动道：“你真的觉得人家漂亮吗？”。

    “嗯”颜麟肯定的说道。

    “颜麟，你真好！”轻水深情的看了颜麟一眼，然后就捂着发烫的脸颊跑向了一边，时不时的还回头看向颜麟。

    看到轻水的一系列反应，颜麟立马给轻水打上了一个花痴的标签，不过，他却并不反感，一般漂亮的女子都喜欢英俊的帅哥，这是改变不了的事实，谁让自己长得帅呢，想到这里，颜麟不禁想知道，等那个孟玄朗出现，这轻水还会对他有意思么？

    好奇，真是好奇，哈哈哈。

    心中想着，颜麟嘴角不自禁露出一丝笑容，可就在这时，一道很不和谐的声音在他耳朵边响起。

    “淫贼！大白天的竟然笑成这幅模样，原本还以为是一个高手，竟然又是一个彻头彻尾的无耻之徒！哼！”

    说话的正是霓漫天，看她的表情，似乎很想去揍颜麟一顿，幸好她身边有花千骨拉着，若不然还真会发生霓漫天械斗颜麟，然后统统被赶出长留客栈的情况发生。

    看到颜麟望过来，身为姐妹的花千骨连忙帮霓漫天赔不是，朝着颜麟苦笑一下，然后对霓漫天说道：“别说了，人家也没做什么呀，只是笑笑有什么关系嘛！。

    说完，见霓漫天还行大声嚷嚷，花千骨连忙把霓漫天拽向了一旁，找了一个没人的角落坐下来。

    事情发生的很快，颜麟的大脑都短路了，自己只不过笑了一下，这个霓漫天就骂自己，这也太倒霉了吧！。

    “我靠！好你个霓漫天，小心别让我逮到，否则，一定给你点教训！”

    颜麟心中暗恨，捏着指头算计着。

    很快，长留这次主持考核的弟子落十一发表了一番规则讲解，然后让大家稍微准备了一下，就去排起了顺序，等待开始第一关的考核，考核的内容很简单，就是明日午时前离开魍魉森林就算过关……

    还有一点就是，魍魉森林并不安全，里面生长了很多会食人的花朵，这个必须提防，如果很危险又解决不了的话，只有捏碎分发的一枚银水珠，到时候就会自动传出魍魉森林，回到安全地点，不过相应的，那也就失去了考核的资格。

    很多人都对这一关充满了担忧，花千骨也一样，只有朔风很镇定，似乎一点压力也没有。

    颜麟嘴角微微一笑，你朔风毫无压力，我颜麟又何尝不是呢。

    看到花千骨已经在排队了，颜麟赶紧起身很自然的就排在了她的身后，花千骨的前面是霓漫天，当霓漫天转头看见颜麟的时候顿时呵斥了一句，“本小姐警告你，有我霓漫天在，你休想打花千骨的注意”。

    “小骨！快离这个淫贼远一点，他不是好人”霓漫天把花千骨朝自己身边拉了拉，隔开颜麟和千骨之间的距离。

    “算你狠！”

    颜麟没办法解释，只好咬碎了牙往肚子里咽，眼神也飘忽起来，不去看霓漫天，静静等待着考核开始。

    很快，大家都按照规定交出了自己的武器，去领了一把用铁木做的木剑以及一颗可以传送保命的银水珠，就这样，落十一念一个名字，就上去一个人，只要走到一个绿色的光圈面前，就会被传送进入魍魉森林。

    当花千骨被传送进去之后，颜麟也紧跟着走了过去，白光一闪，颜麟瞬间被吸收了进去。

    “糟了！这传送进来是随机的，和妹妹根本不在一个地方”进入魍魉森林后，颜麟打量着周围的环境，身边一个人也没有，只有一颗颗的参天大树。

    虽然没有看到花千骨，但颜麟知道，这个森林应该不是很大，碰到妹妹的机会还是很大的，想通了这点，他马上行动起来，朝着深林的边缘地带前行，现在大家的目的只有一个，那就是离开这魍魉森林。(未完待续……)