
    “花千骨究竟去了哪儿，难道她真的已经去了蜀山？”

    苦苦追寻妹妹下落的颜麟终于有些担心了，他又寻找了花千骨一天时间，可至始至终都没有寻到她。

    “不能在等了，蜀山存亡已经到了关键时刻，若是因为我的缘故导zhì蜀山重蹈覆辙，那可就真的罪过大了”思来想去，颜麟终于下定决心，先回蜀山山门，如果蜀山无恙便罢，若是单春秋胆敢来犯，必定让他尝尽苦头。

    想到就做，瞬间，颜麟驾驭着飞剑犹如一道蓝色惊虹，顷刻间消失在边际

    过了没多久，颜麟终于堪堪来到了蜀山，可是眼前的一幕却是让他的眼睛布满血丝，那是愤怒到了极点的表情，他之所以会如此，完全是因为蜀山的弟子全部都躺在了血泊之中，蜀山的阶梯上几乎布满了蜀山弟子的遗体，看伤口无一不是被残忍杀害而死。

    “单春秋！我颜麟此生和你势不两立，终有一日，我必定让你血债血偿！”紧紧捏着拳头，颜麟对天发誓着。

    看到蜀山弟子尸体的时候，颜麟就知道一定是七杀派护法单春秋所为，电视剧里面果然没有错。

    暗暗悔恨自己不该离开蜀山的时候，颜麟忽然想到了一件很重要的事情，那就是花千骨和白子画会在山下被单春秋埋伏，并用神器栓天链困住，白子画也因为内力流失的原因导zhì无法脱困。

    想到这里，颜麟当即朝着山下追寻过去，如果运气好的话，说不定他们还没有走。

    颜麟的速度很快，几乎是几个呼吸间他就已经来到了山下，身后留下了一连串的影子，来到山下之后。在不远处他终于发现了白子画和花千骨，他们正是被困在神器栓天链之中，并且，外面还有单春秋、旷野天、云翳以及众多七杀派门徒看守。

    “我不能就这么出去，现在蜀山已经灭亡，我待在蜀山已经没有什么意义了，还不如混进长流照看妹妹千骨，现在若是被白子画看清了相貌，以后想混进去可就难如登天了”颜麟暗暗想到，虽然报仇心切。可他的思想还是很清醒的。

    从衣服上扯下一块布料，将脸给遮掩起来，颜麟感觉差不多了，就悄悄的从大石头后面一跃而上，这块大石头上面站了单春秋和旷野天还有云翳三人，他出现的很突然，除了单春秋之外，其他人根本毫无反应。

    颜麟出招的一瞬间，单春秋就感觉到了一股杀气。连忙狼bèi的跃下了石头，单春秋逃走，颜麟看也没看，径直一剑抹过旷野天的脖颈。顿时，“噗嗤”一声，一股鲜血从断口处喷洒而出。

    旷野天的突然死亡，可把云翳吓了个半死。看了杀气腾腾的颜麟一眼，他连忙跃下石块，朝着远处逃窜而去。竟然连一旁的单春秋也没有理会。

    看了云翳一眼，颜麟就收回了目光，刚才他若是想杀云翳，简直就是轻而易举，不过想到了后续的剧情，他最终还是忍了下来。

    刚才他之所以杀旷野天而不杀单春秋，是因为旷野天毕竟弱，容易击杀，而单春秋功力身后，难免会出现意外不能一击致命，所以，他选择了旷野天，而不是单春秋。

    不过，无论如何，单春秋他是一定要杀的。

    单春秋逃过一劫，心中暗自庆幸，看到旷野天被杀，他的眉毛忍不住跳动了一下，眼前这个人究竟是谁？怎么会突然出现在这里？难道他是长流的人？不对，长流有如此实力的无非就是世尊摩严和儒尊笙箫默，可眼前这人无论怎么看，都不像是他们二人的样子。

    他究竟是何人？单春秋心中暗恨不已。

    颜麟可不会管单春秋怎么想自己，他现在只想杀了单春秋为蜀山弟子和清虚道长报仇雪恨。

    手中紧握着枫林剑，颜麟抬剑直至单春秋，喝道：“单春秋，你所作所为，天地不容，今日你休想活命！”。

    “你到底是谁？为何独独与我单春秋作对，你难道不知道我单春秋是七杀派的吗？”单春秋心里没有底，不过，七杀派可从来没有怕过谁，自己扛不住还有圣君呢。

    “去死吧！”

    颜麟懒得废话，直接冲天而起，朝着单春秋挥剑砍去，这一剑看似简单，却是隐含无上劲力，若是没有很强的修为，休想挡住这一剑，勉强抵挡，必定有死无伤。

    “不好！”

    单春秋虽不能说是身经百战，可大大小小的争斗却是多不胜数，眼力自然是毋容置疑，对方这一剑的威力必定无穷，想也没想，他立马侧身翻腾而出，狼bèi之极的躲过了颜麟这一剑。

    “单春秋，尝尝我这第二峰”看到单春秋避过自己的第一峰剑法，颜麟暗道好眼力，接着使出剑法中的第二招。

    颜麟现在施展的剑法叫做连环三十六峰剑法，这部剑法乃是出自蜀山剑法，蜀山剑法并不是一部剑法的名称，而是很多蜀山剑法收录在一起的名字，现在施展的连环三十六峰剑法就是里面的一部顶级剑法。

    “想杀我，没那么容易，我就不信我真的挡不住你区区几招”看到又一式威力无穷的剑招当头劈下，单春秋心中憋屈，自己好歹也是拥有五百年功力的人，若是连眼前这人几招都接不下，以后传出去，自己还怎么混啊，干脆找根木头撞死算了。

    可是，下一刻他终于后悔了，喉咙里喷出一口鲜血。

    单春秋的的确确是用剑招架住了，可是对方剑上传下来的力道却是天塌下来一般，硬生生的让他反噬攻心，喷出鲜血。

    “我cāo，万不该装逼啊！”单春秋心中狂呼。

    颜麟重若泰山般的剑就这么死死的压着单春秋的剑，而且，颜麟的剑并没有停下来，而是步步紧逼，一点一点往下压去，看情形，要不了几个呼吸，单春秋就要被压成碎片而死。

    单春秋心中着急，可他却毫无办法，跟随自己来的人，旷野天被杀，云翳逃跑，其他七杀派弟子他想都没想，上来也是送死，况且，来的七杀派弟子早就跑光了，哪里还会来救自己。

    慢慢的，单春秋有些绝望了，可就在这时，前方不远处忽然出现了一道红光，那红光形同一只火红大鸟，它正以极快的速度朝着这边赶来。

    是，是掌门！

    单春秋瞳孔着渐放大，露出狂喜的表情，大呼道：“掌门！快救我”。

    “不妙！杀阡陌来了”颜麟也发现了身后不远处的强大气息，当即做出了决定。

    “算你走运，下次在取你狗命！”

    颜麟飞起一脚正在单春秋胸膛，顿时，单春秋被颜麟这一脚踢得飞出去数十米远，倒在地上吐血不已。

    说是迟那是快，几乎是一眨眼的功夫，颜麟就来到了白子画和花千骨的身边，他没有理会两人惊异的目光，直接一手捞起掉落在地上的一个小金属盒子，收进储物戒5指之后，他没有停留，招出飞剑，刷的一声就冲天而去，瞬间就消失在了众人的视线，其动作堪称完美。

    众人面面相似，根本就反应不过来，白子画也一样，更别说才堪堪赶来还不知道怎么一回事的七杀派圣君杀阡陌。

    其实，颜麟之所以会放过单春秋，完全是因为杀阡陌来了，杀阡陌这个人对单春秋很是看中，若是自己当他的面杀了单春秋，那么，将来杀阡陌一定会视自己为生死大敌，并不是颜麟会怕他，只是，他不想和杀阡陌为敌罢了。

    杀阡陌虽然是魔教中人，可他对妹妹花千骨却是仁至义尽，真正的将花千骨当成了妹妹，为了花千骨他做了很多也牺牲了很多，这种人，值得他颜麟给面子。

    除了这个，还有一个很重要的原因，那就是神器栓天链，颜麟急需十大神器开启洪荒之力助自己解除封印，现在栓天链唾手可得，他怎么可能放弃？要是等杀阡陌一到，他和白子画两人联手，到时候颜麟想拿走栓天链就很难了。

    就因为想通了这些，所以颜麟才会将控zhì栓天链的单春秋打成重伤，让栓天链失去控zhì，然后他才能顺lì的捡走神器。(未完待续……)