
    颜麟冷着眼看了张涛一眼，然后朝着他的脚底下吐了一口唾液，自顾自的说道：“这是那里来的疯狗，大白天的乱吼乱叫的，没吃药还是没刷牙啊”。

    “哟嚯！还挺有种，哥几个，给我打，草******给我往死里整”张涛微微一愣，他没想到这白白净净的男生竟然会和他发横，顿时就火了，这还了得，美人可还在呢，怎么也不能落了脸面不是。

    张涛五人那是一个气焰嚣张，五个打一个还不是踩死蚂蚁一样，心里这样想着，撸起袖子就朝着颜麟面门打去，小萝莉和刘芳程艳三人顿时尖叫起来，大喊住手，并且寻求似得的看向四周希望帮边有人能劝下架，可四周的人皆都是一些看戏的模样，根本就没人出面制止。

    可是下一刻，所有人都惊呆了，因为只见颜麟一手扣住张涛的喉咙直接就是往边上扔了出去，彭通一声，摔得惨叫练练。

    “你们还要打么？”看着停下手来的其余四个男生，颜麟满是戏谑的说道，他心里还真希望这四人动手，然后可以暴揍一顿。

    四人同时咽了口口水，他们彻底傻了，刚才那招扣住喉咙扔出五六米外简直就不是人能够做出来的，这要是还上的话，岂不是找死？想到这里，四人话也不敢多说，连忙逃窜般的落荒而逃，至于那张涛，他们才不会管呢，是死是活与他们何干。

    “老板，结账”丢了三张一百的在桌子上，颜麟径直就朝着自己的住处走去，连招呼也没和刘芳等人打，他现在还不想和更多的人接触，他自己有秘密。还是独行为好。

    “他怎么就走了，也不打声招呼，怎么有这种人啊”小萝莉直接就是跳着脚说道。一脸的不爽。

    刘芳表情更是丰富，既有震惊也有失望。没有人知道她心里究竟在想些什么，程艳到是还正常，脸上只是很惊讶的样子，静静的望着远去的颜麟背影。

    小插曲很快就过去了，颜麟也顺利的睡了几个时辰，现在已经是晚上十点钟了，他需要去一趟八师弟家中看看究竟，那声音说八师弟精魂不全究竟是怎么回事呢。难道会失去记忆？

    这次颜麟并没有从楼梯走下去，而是直接从阳台跃下，几个纵越间就来到了八师弟家围墙外，刚落下来，颜麟就感觉有点奇怪，因为院门并没有关上，按道理大晚上的这门一定是会关上的，难道有人进去了吗？

    “你住手，你们干什么，你们这些流氓。快放开我，在不住手我喊人了”忽然，一道很轻微的声音从里面传出。似是一个女人的声音，而且年龄也不小了。

    难道是八师弟他母亲？不好，想到这里，颜麟二话没说，直接就串了进去，踢开掩蔽的大门，在大厅里果然有两个五六十岁的老男人真正骚扰八师弟的母亲，也就是今天看到正在扫地的中年女人。

    “你们这些败类，今天我就断你们的子孙根！”颜麟几乎双眼冒出了火来。这两个大老爷们竟然大晚上的闯进别人家欺辱妇女，简直就是不可饶恕。

    说完。颜麟就飞身跃了过去，一脚一个踢在了两人的面门上。顿时，只见许多牙齿飞了出去，并带有大量血迹，落地后他们捂着满嘴是血的模样甚是可怖，但就是这样颜麟仍然没有打算放过他们，快步追上去，一脚踩断他们的子孙根。

    他们并没有叫出声音来，因为颜麟已经点了他们的哑穴。

    看着他们艰难的逃出门外，颜麟并没有阻拦，这种人在武侠世界杀了也就杀了，可这是法制社会，死一个很麻烦的，虽然自己不会有影响，但不能保证八师弟家不受影响，见中年妇女还在惊恐之中，颜麟赶忙上前解释道：“你不用怕，我不是坏人，我只是路过而已，听见有声音我才闯进来的”。

    颜麟并没有说谎，他还真没打算直接找她询问八师弟的事情，他的打算就是偷偷潜进八师弟家，看看究竟有那些人，以他的身手根本就不用担心会被人发现，可人算不如天算竟然会出现这种岔子。

    中年妇女盯着颜麟看了很久，觉得他也不像个坏人，平复了一下心情，感激的说道：“真是太谢谢你了，你先坐吧，我去给你倒杯茶水”。

    颜麟没有拒绝，而是静静的等待着，直到中年妇女双手捧着一杯茶水过来，接过杯子，小心的饮了一口，凉的，难道他们家有喝凉茶的习惯吗？这个问题他自然是不会问出来的。

    一口将杯中的茶水饮尽，把杯子放在桌子上，颜麟这才小心的询问到：“刚才他们是些什么人，怎么会这么大胆，竟然敢私闯民宅，他们就不怕犯法吗？”。

    话题很无聊，但颜麟也不得不问，因为他不知道说什么呀，此情此景让他颇为无奈，谁让他这么倒霉遇见这种羞人的事情呢，人家现在没催自己走人就算不错的了。

    “他们两个是村里的流氓无赖，每天都不务正业，净干些鸡皮狗盗的事情，今天要不是你撞见了，以后我还怎么见人啊！”说着说着，中年妇女脸色也沉了下来，满脸的愁苦，眼看着就像要落泪的样子。

    “要不，我们报警吧，如果当没发生的话，他们会得寸进尺的，说不定哪天又来了”颜麟好心的提议到。

    谁想中年妇女浑身一个激灵，脱口而出道：“不要报警，还是算了吧，毕竟我也没吃亏”。说完，带着祈求的目光看着颜麟。

    这还叫没吃亏？差点被强奸了好不好，哎，果然是死要面子活受罪，这种女人最容易被地痞无赖趁虚而入了，算了，反正也不是自己的事情，犯不着说那么多，还惹人不高兴，还是问点正事要紧。

    想了一下，颜麟试探性的问道：“你家里就没其他人吗？”。

    “没有，我很早就离婚了，只有一个儿子，他....他现在，哎!”不知怎么的，说到她的儿子，中年妇女竟然重重的叹了一口气，神色尤为忧伤。

    “你儿子他怎么了？”终于问道了重点，颜麟哪能放过，赶紧追问道。

    “前些日子不知道怎么回事，他忽然从外地回来，整个人竟然变得魂不守舍了，话也不知道说，走路也不正常，就像个傻子一样，我这是造了什么孽呀，好不容易把孩子拉扯到大，竟然又发生了这种事情，这叫我该怎么办呀”说完之后，中年妇女再也忍不住，哗啦一声就哭了出来。

    说实话，看到一个这么大人发自内心的在哭，颜麟心里真不是滋味，连忙走过去安慰一番。

    时间一点一点过去，颜麟也终于问出了自己想要知道的信息，原来八师弟名字叫做秦飞扬，学历不高，但学过武很能打，一直在外面当保镖，其实颜麟知道，根本就不是当保镖，而是去了武侠世界了，只是里面的时间和外面的时间并不同步，也就是说就算在武侠世界呆的在久回来也不会发生太大的变化。

    而这个中年女人则是八师弟的生母，名字叫做王梅，四十多岁了，让颜麟没想到的是，她竟然是个高学历，读过高中只是还没毕业，在普遍高年龄妇女中，特别是农村这种地方，算是不错的了。

    听她谈起她前夫的时候，那语气，直接让颜麟联想到一定又是找了小三抛弃妻子的狗血剧情。

    聊着聊着，颜麟忽然觉得头有些晕，起始以为不要紧，可时间越久就晕的越厉害，浑身也热的冒汗，简直能用口干舌燥来形容也不为过了，这究竟是怎么回事啊！颜麟手捧着头，心中疑问连连，

    慢慢的，颜麟就好像变了个人似得，双眼变得血红，尤其是他的双腿间那小兄弟竟然惊人的竖立了起来，如果有男人看到这种情况的话，一定会忍不住说道，卧槽，这是吃了春药了吧。

    颜麟虽然也是男人，可他现在已经完全迷失了自我，眼里只剩下了慢慢的*，他现在只想去掉心里的邪火，他根本就不受自己的理智支配，他紧紧的盯着面前的中年妇女王梅，嘴角竟然邪笑了起来。

    这一切发生的太突然了，中年妇女根本就没有发觉，她仍旧低着头，深深的回想着以前的过往点点滴滴，压根就不会想到，身边竟然有这一条已经发狂的狼在向自己步步逼近。

    “啊！你干什么，你个坏蛋，呜呜，不要..........”太突然了，王梅直接就被颜麟扑倒在了桌子上。

    她使劲的挣扎，可又怎么会是颜麟的对手呢，三下五除二就被颜麟脱光了衣服，说实话，她的身材真的很好，虽然四十多岁了，但仍然白暂丰满，手感一定很不错，当然，已经陷入疯魔状态的颜麟是没有机会细细品尝的，现在会做的，只有简单粗暴。

    “啊...啊....”

    声音不大，或许是因为害怕被别人听见，也或许是享受，离婚那么多年了，可谓久旱逢甘霖，慢慢的，原本保守的她也渐渐沦陷了，双眼迷离了起来，只是在她的眼角始终挂着点点滴滴的晶莹泪珠。

    所有罪魁祸首都是因为那杯茶水，这茶水是原本那两个无赖下的，只不过他们见王梅始终没喝，心急难耐之下竟然直接冲进去用强行的了，最后才阴差阳错的被颜麟一口喝了下去，导致了这****悲剧。

    (未完待续。)