
    第二天傍晚的时候，颜麟终于找到了八师弟家的所在，位置就在保税区工业园外的一个小村，虽说不大，但村子却是五脏俱全，小超市小饭馆都有，甚至旅社都有，对此颜麟并不觉得奇怪，因为边上就是工业园区，里面有很多厂房，有厂房就会有员工，这是常理。

    “还是晚上的时候去看看情况，现在贸然过去说不定会被人误会”打定主意，颜麟再次看了一眼面前的小砖房，破败的围墙外面向里看可以一览无遗，一位体态丰盈扎着头发的中年妇女正在院子里扫着地上的垃圾。

    毕竟他是陌生人，所以还是避嫌为好，看里面的情况没什么人的样子，难道八师弟不在家？不应该啊，还是等晚上偷偷潜进去看看情况，摸清楚究竟有几个人。

    离开了八师弟家，颜麟左挑右选终于选定了一个最合适的人家，他家的三楼可以清楚的观察到八师弟家里的情况，并且，这家门外正好贴着招租的纸张，进去和里面的户主一位屁股很大的妇女说明了来意，告诉她自己想要租她家的房间。

    这妇女上下打量了一番颜麟，见他也不像个坏人痞子，就咯咯笑着直接应允了，不过，那眼神着实让颜麟有种自己是小绵羊的感觉。

    上到房间看了一下，还不错，虽然简单却也干净整洁，被子叠的不错，看来自己多给的钱起到了作用，如果只给租金的话，人家就给你弄个空床其余都要自己去买，那还不忙活自己啊！果然是有钱能使鬼推磨，塞点钱人家帮忙弄的顶顶的。

    颜麟没什么行李，也就一个单肩包。里面装了几套换洗的衣物，单肩包随手向床上一扔，看了下手机刚好下午六点半了该去吃点东西了。关好门，就向着楼下走去。

    很快。颜麟就来到了附近的排挡一条街，这里全是烤活鱼烤活鸡之类的，和火锅差不多吧，可以点配菜，向老板招了招手要了一份烤活鱼顺便点了几个配菜和一瓶啤酒，就舒坦的翘着个二郎腿吊儿郎当左看右看。

    周围没什么人，应该下班的人还没来吧，刚想到这里。颜麟就见到远处急匆匆走来了一群人，三人一群五人一组的嘻嘻哈哈朝着自己这边的排挡走来，打工就是好啊，什么烦恼也不用想，就等着月底发工资就行了，所谓开心二十九天痛苦一天，想想就羡慕啊，哎！颜麟暗暗想到。

    很快，颜麟身边的空桌子都坐满了一群群的男男女女，年龄都不大二十出头甚至还有不到二十的。估计都是上完初中就出来打工的，有的可能都工作了好几年了，很随意的打量着周围的人群。颜麟并没有觉得自已与他们有了很大的鲜明对比，自己孤零零一个人，别人都是一群一群的，很快，就有许多男牲口用那种鄙视的眼光望着他。

    “妈的，很了不起吗？自以为有些狐朋狗友就天下我有了吗？哼哼，等你们有困难的时候，看有几个真心帮你们的，这口气老子忍了。你们也就一辈子打工的命了，还在这里得意洋洋。不思进取，真以为取得了很大的成就吗。老子打便风云无敌手也还这么低调，你们几个渣渣还来鄙视我，真是笑话”颜麟心中暗暗不爽，但他不好发作，毕竟人家没和你动手是不。

    “哎呀！没有座位了，小芳该怎么办？”忽然，一道清澈的嗓音传进了颜麟的耳朵中，令的颜麟不得不回头看看什么情况。

    只见后面中间站着三个很漂亮的女孩子，其中一个很高，估计有一米七了，另外两个一个偏瘦，一个偏矮，是小萝莉那种，见那小萝莉时不时的看向自己这边，颜麟暗道她们该不会是想占他的位置吧。

    “我去，坚决不让，绝对不让，打死不让”心中哼哼一声，立马回过身不在看她们，那小萝莉见颜麟竟然这么不给面子，一点好男人的风范也没有，顿时嘟着小嘴哼了一声。

    那位最高也最漂亮的女子打量了一下四周的确没有位置，唯一没有挤满的也只有颜麟那一桌，但她也不好意思去和陌生人挤一个位置，只好对两人说道：“没办法了，去下一家吧”。

    “我才不要，这里的烤活鱼最好吃，我就要在这里”小萝莉说完，竟然径直就坐在了颜麟的桌子上，和颜麟正好面对面，其余两女见状也只能硬着头皮坐在了小萝莉身边，她心中也祈求这个男生能大方一点，将位置让与她们。

    愿望是美好的，现实是残酷的，颜麟根本就不吃这一套，掏出个手机点开一个小游戏就径直玩了起来，根本就没在意过她们三个，这让三个女生面面相视，均是有些无语，心想这是哪里来的男生啊，一点爱心也没有。

    “帅哥，你的烤活鱼弄好了，这些是你的朋友吧，这么多人一份烤活鱼可不够，要不，在弄一份烤活鸡烤活兔啥的？”老板走过。将烤活鱼放好开火，然后对着颜麟说道。

    颜麟刚想说不是，可令他想不到的是，那小萝莉竟然直接张口就回到：“是啊老板，帮我们在弄一份烤活*，还有三份金针菇”。

    “好的，马上来！”欣喜的应着，老板飞快走了，只留下了一脸呆滞的颜麟。

    “算你狠！”从来不吃亏的颜麟也不得不服气，他是要面子的人，总不能当着老板的面说真话，然后让老板鄙视一番不懂怜香惜玉吧。

    高个子女生有些脸红，拉了下小萝莉轻声道：“莉莉，这样不好吧！”。

    那个一直没怎么说话的瘦女生也是有些不好意思，时不时的看看颜麟，很怕他生气似的，倒是那小萝莉一脸的无所谓，理直气壮的说道：“喂，我叫李小莉。她们是刘芳和程艳，你叫什么名字？”。

    颜麟听得出这话是对他说的，依他的性格本来是懒得回答的。但他很好奇这小萝莉接下来会干什么，想到这里。他缓缓抬起头说道：“我叫颜麟，颜色的颜，麒麟的麟”。

    “原来你叫颜麟呀，既然我们都自我介绍了，那我们现在就是好朋友了，你说对吗”小萝莉本来也没指望眼前这个男生会回答她，没想到他竟然这么配合，顿时眼睛都快笑成了星星了。

    “我去！这样都能交朋友？”颜麟都快吐血了。懒得管她们，直接就动起手来吃起了烤活鱼。

    “诶！别光顾着自己吃啊，等等我们啊，小芳程艳你们也快点啊，别被他一个人吃完了”小萝莉见颜麟动手了，她也不甘落后，顺带拉上两个好朋友，还真不把自己当外人。

    对此，颜麟也是很无奈，谁叫咋是七尺男儿呢。就甭跟这些小娘们计较了，该吃吃该喝喝，卧槽。我的鱼头，尼玛，倒是给劳资留点。

    几个人就这么风卷残云，别看她们平时是淑女，可一旦吃起这种火锅似得美食，完全就跟变了个人似得，丫的就是女神变疯子，卧槽，很快。烤活鸡也被老板端了过来，几人吃的更欢了。颜麟也顺便喝了点酒，一杯啤酒下肚子。顿时跟猴屁股似得，他不善喝酒，每次都是这样。

    吃着吃着，小萝莉很是放的开，时不时的和颜麟说话，加上喝了酒，颜麟的话也就多了起来，这里扯扯那里吹吹，什么一人干翻百八十个不成问题，世上的歌曲没有唱不了的，那吹的，弄得高个子女生都是频频和颜麟搭话，眼神也从开始的陌生变得奇异起来。

    说起来这男生还真是挺好看的，开始没注意，现在认真看真的很不错，比许多大明星都英俊，想到这里，高个子女生刘芳暗自脸红起来。还有，刘芳总是觉得颜麟总是喜欢看她，这让她猜想这男生是不是喜欢她。

    其实刘芳只猜对了一半，虽然刘芳的确很美，但还不值得颜麟一直盯着看，他之所以老是看她，完全是因为这刘芳有着一双极好看的大长腿，长而均匀，丰盈而不肥，配上蓝色紧身牛仔裤，颜麟只差没把眼珠子贴上去看了。

    “咦！小芳，你也在这里啊，这么巧”忽然，一道声音凭空响起，是个男人的声音，颜麟抬头看了一眼，寸板头，说不上帅，穿着黑色t恤，裸露在外的肩膀很是结实的样子，他身边还站着四个一脸嬉皮笑脸的年轻男子，不经意间挤眉弄眼的，颜麟顿时知道对方都不是什么好鸟，肯定是想泡妞。

    说完，他竟然直接坐在了小芳的身边，一脸笑眯眯的看着小芳，颜麟完全被无视了。

    “张涛，别再缠着我了，我说过了，我还小，不想现在找男朋友，而且，我们也不合适，你还是去找别人吧，我正和朋友吃饭呢，你这样，我很为难知道吗？”小芳深吸了一口气，十分平静的对着男子说完这句话，虽然面上没有表现出什么，但颜麟却是看的出，刘芳眼里的深深厌恶。

    “张涛，你也好意思追小芳，你都换几个女朋友了，你这种人渣就别糟蹋人家刘芳了，她家本来就困难，她需要安安静静的工作给家里多挣点钱，她哪有时间去谈情说爱呀”小萝莉看不下去了，张口就是对着张涛损了起来，一点也顾忌他的脸面。

    果不其然，听到小萝莉的话，张涛的脸色顿时难看的跟猪肝似得，“骂了隔壁，要不是你是小芳闺蜜，劳资准弄死你，哼哼，看你还有点姿色，等劳资把小芳这尤物上了，到时候有你好看的，一定找几个弟兄轮了你，让你在劳资胯下求饶，嘿嘿！”。

    想到妙处，张涛脸上竟然带了笑意，强烈压下心中的激动，他回过头看向了颜麟，用不容拒绝的语气说道：“那个谁，把位置让让，这是我女朋友小芳，现在我给小芳一个面子，不弄你，以后再让我看到你接触小芳，小心你的小命”。

    (未完待续。)