
    “不知道 神剑门现在如何了，女儿，儿子，妻子，你们还好吗？”一身白衣的颜麟在一阵白光中出现，出现的地方是一个幽静的山谷，他在原地发呆了很久，嗅着有些熟悉的空气，.

    颜麟现在很纠结，他不知道 要不要回神剑门看看自己的家人，他离开风云世界已经很久了，而且，现在的自己因为重生的关系，相貌发生了很大的变化，她们一定人不出自己的。

    内心纠结，但颜麟还是迈出了脚步朝着神剑门的方向走去，他只是想看看，自己的家人现在过的如何了，神剑门发生了什么变化，如果她们一切安好，自己就马上离开，然后找个没人知道 的地方，安安静静的等待搜神榜的出现，使用早就得到的升仙令顺利升仙成为神仙。

    这些年，颜麟去过很多地方，天龙八部、射雕英雄传、神雕侠侣、倚天屠龙记，还有小李飞刀、楚留香传奇，他和西门吹雪比过剑，和李寻欢喝过酒，也骗过周芷若的感情，他经li 了很多事，也懂得了很多，也忏悔了很多。

    哪怕是现在他的实力已经完全恢复了，他也没有丝毫高兴的心情！

    一天后，颜麟来到了神剑门外，抬头看了看气势恢宏的门面，他心里倍感安慰，如此豪华的建筑，说明神剑门这么多年过去并没有衰败，反而繁荣昌盛了很多。

    “小姐！小姐！你别走啊，你要是走了大老爷会不高兴的”忽然，一个小丫鬟追出了门外，在她的前面是一位年轻靓丽的女子，这个女一身粉红裙，一头黑发极为柔顺。更重要 的是，她有一张倾国倾城的脸。

    “小玉，别追了，我是不会答**g 比武招亲的，我爹那么想让我嫁出去，就让他自己嫁出去好了！”被叫做小姐的人头也没有回。一脸的急切之，好像很想快点离开似得。

    颜麟看着眼里，情不自禁微微一笑，不过，他感觉这个女子身上有一种莫名的亲切之意，莫非她和我有关系？

    不但是颜麟在看女子，女子又何尝不是在看颜麟，她见颜麟一身公子打扮，面容俊俏。腰间还别着一把宝剑，看样子应该是个武林中人，来神剑门应该是找自己父亲，或者是其他四位叔叔。

    “你来神剑门有什么事情？门主他们都不在，你还是过一天在来！”女子在颜麟身上感受到了一种亲切的感觉，心里有些惊奇，就忍不住善意的对颜麟提醒了一句。

    颜麟有些意外 ，微微一笑说道：“没关系。我只是和神剑门有些渊源，特意过来看看。对了，还未请教姑娘芳名，是这神剑门何人？”。

    “我叫颜如玉，是门主颜英的长女”女子犹豫了一下，最终还是说出了自己的身份，小丫鬟这个时候也来到了身边。她也是很好奇的看着颜麟，不知道 他是什么人。

    颜麟微微一愣，颜英的女儿吗？那岂不是我的孙女？想到这里，他忍不住在心中苦笑起来，自己还这么年轻。就已经有孙女了，而且还是这么大的孙女。

    “

    你笑什么？”女子看到颜麟的露出古怪的笑容，心里一紧，连忙问道。

    “没什么，只是想到了一些往事，心里高兴而已”颜麟面上一囧，连忙掩饰，看了一眼女子，有些好奇的问道：“刚才听你的意思，你不想比武招亲是吗？”。

    “这好像和你没有关系”女子上下打量了一眼颜麟，有些谨慎的说道。

    “你误会了，我没有别的意思，只是想告诉 你，外面是很复杂危险的，你一个女儿家还是好好待在家里面，如果你真的不想比武招亲，我可以送你一件东西，你把这件东西给你爹看，你爹准不会为难你的”颜麟神认真，不紧不缓的说道。

    没有等女子说话，颜麟就已经把手伸到怀里，从包裹里面取出了一面令牌，交到了女子的手上，颜麟笑了笑，什么也没说，就施展草上飞轻功，连闪数下，瞬间消失在神剑门外面。

    女子握着颜麟给她的令牌呆呆的站在原地，现在她还没有反应过来，这究竟是怎么回事，倒是小丫鬟忽然惊呼一声：“小姐，你看，这令牌竟然是咋们神剑门的”。

    “神剑门的？”女子微微一愣，连忙低头看去，只见上面写着神剑门三个大字，把令牌翻过来，上面竟然写着颜麟两个大字，“颜麟？颜麟不是爷爷的名字？那刚才那位公子他是？”。

    女子和丫鬟都是惊的捂住嘴巴，在原地站了很久很久，她们才反应过来，连忙朝着神剑门跑回去，她要把这件事情告诉 娘亲她们。

    “既然俗事已了，我也没什么好眷恋的了”一处悬崖的岩石上，颜麟背负着双手，眼睛看着辽阔的土地，心里一片平静。

    一个月后，晚上忽然雷雨交加，电闪雷鸣，吓得百姓都不敢出去，可世人都不会想到，其实这就是三千年一次的搜神榜开启，凡是服用了灵兽内丹和拥有升仙令的人，都会在这一天，肉身成仙！

    颜麟站在一处高峰上，身上缠绕着道道神mi 光圈，这种神mi 的力量一直在往颜麟的身上灌输强da 的灵力，这种状态持续了很长一段时间，终于，一道声音在颜麟的脑海里响起。

    “叮！祝he你，因为您是上古麒麟星君转世，您现在恢复了上古时期的全部力量”

    “叮！因为你得到了强da 的力量，玉帝感应，****封你为四大星君之首，号麒麟星君！”。

    深深看了一眼这个世界，然后颜麟就化为一道五彩光芒，消失的无影无踪！大结局！未完待续。

    ps：对于这本书，我感到很抱歉，因为是新人，码字有纠结症，所以一直以来就没爆发 过，在这里我说声对不起，现在开了一本新书叫做锦衣卫之铁剑高手希望大家前去支持一下，推荐一下，感激不尽。人总是会成长，我也是，你们会看到一个不一样的我，虽然情节省略了很多，但总算给了大家一个交代！

    --╯蓝√√83k .，最佳阅读空间：欢迎经常来看书并向你的朋友推荐本站，本站需要有您的支持！

    