
等唐缺穿好衣服来到兼着灶房的堂屋时，唐张氏已经开始烧火了，“爹呢？”，唐缺扣着衣服上的布纽问道。

    正低头烧火的唐张氏没说话，头往门外偏了偏。

    唐缺出了房门看到老爹正一本正经的站在场院正中，举着手不知道在干什么，走近之后才发现他举着的手指上沾着一根细细的头发丝。

    唐缺很是好奇，“爹，你这是干啥？”。

    “今天是春分，我占占风，再看看云气”，他见唐缺面露不解，特意放慢了语速，“成，你记住啊，春分日，风从坤方来，这年成啊就多寒，一般这样的年成种豆子收成好；风要从兑方来，庄稼就会多病，从离方来多旱，震方多霜伤物，从乾方来也是多霜害物，然后谷价就贵，至于从坎方来的话，准保会有倒春寒”。

    唐缺知道这是在向他传授农业知识，虽然他根本搞不清楚八卦方位到底是在那里，也用心把这番话先记下来，父子说话间天光渐亮，就见空际腾起了一团青色的云气，“果然还是青云，跟立春那天倒是一样，看来咱们今年少种豆多种麦的确没错”。

    “青云宜麦是吧？这是好事，该高兴才是”。

    “青云宜麦是不假，但凡是这样的年景麦价就低，虽说多打了粮食却落不下几个，哎……”。

    唐缺闻言，脑海中首先想起的就是当日中学时学过的那篇课文《多收了三五斗》，麦子丰收价格自然就低，但贫家小户用钱地方多又要缴税纳粮，也留不到麦价高的时候，所以就成了他老爹现下的模样，灾年固然是愁眉苦脸，丰年也未必能高兴的起来。

    唐缺自然不愿自家辛辛苦苦种出来的粮食贱卖出去，然后等贵的时候再花钱买粮吃，低价卖，高价买，根本就是个恶性循环的无底洞，但要想改变这种状况的话，手头就得有活络钱在麦价低的时候支撑住整个家庭的生活。绕了一大圈又绕回到唐缺现下面临的最大问题上来，那就是缺钱。

    唐缺在没想到办法之前也没法就这个问题深说，压下心底的焦虑笑着道：“丰年总比灾年好，先吃饭吧，吃完饭还得上坡”。

    早晨的饭食也简单，唐缺没再吃蒸馍，而是跟二老一样吃的面糊搅榆钱儿，后世里榆钱是个稀罕东西，城市里想吃一口的话还真得花不少钱。但这时节却几乎是穷家春上必备的吃食，这物件虽然鲜嫩，但没油少盐的话味道也实在好不到那儿去，为免二老担心，唐缺也只能若无其事的强咽了两碗。由此也更刺激他想要挣钱的心思。

    春分的时候正好赶上麦苗刚长出寸把长，正是一遍锄的时候，十几亩坡地要锄草不是个轻省活，所以唐缺一家三口连唐张氏也带起农具一起上了坡。

    因有唐成的身体打底，这些最基本的农活唐缺上手倒快，就算有生疏的地方，唐张氏也只当他病的太久后手生的缘故，反是连连劝他歇歇。

    累呀，唐缺是真累，打小在城市高知家庭中长大的他那儿受过这苦？刚锄了两行他就觉得腰上僵僵的生出一股子酸疼来。

    唐缺抬起头长出一口气，就见到同样弯着腰的二老已经远远到了他前面，初升的太阳下老两口腰弯的几乎象张弓，尤其是晨风将唐张氏灰白的头发荡起，看来分外醒目，她今年不过才三十九岁，但人老的就像五六十一样，眼前的场面实实在在的刺激着唐缺，也说不清心里到底是什么感受，总之就觉得肚子里有一股气在逆着往上冲。

    唐缺将这股逆冲而上的气恶狠狠的吐出去的同时紧了紧手中的锄头把，随即弯腰下来就是一阵猛挖，看他恶狠狠的神态生似跟坡地有仇一样。

    唐缺这次弯腰下去之后，直到唐张氏叫他，中间就再没抬起过头，一味对着坡地发狠。腰上先是坠着扯着的酸，然后就是疼，再然后的感觉就有些麻木了。过一会儿，整个轮回就重新出现一次，而他那双已经大半年没干过活的手也经不住这样猛劲儿的折腾，先是破皮，然后就一直不停的往外渗着血丝。

    这时，唐缺骨子里的那股子韧劲就全然发作出来，他现在既是跟地里的杂草较劲，也是在跟自己较劲。一任腰上手上火辣辣的疼也不管，手下的锄头半点没落下，慢慢的竟然一点点追上了落下的进度。

    听到唐张氏喊停休息，唐缺这才放松了手中的锄头把儿，正要抬腰起身时却感觉腰上跟坠了一块儿大磨盘一样，一动就扯着扯着疼，因为刚才的发狠伤了腰，他现在一时间竟是站不直了。

    看到刚刚坐下的唐张氏满脸担忧的正要往自己这边走，唐缺咬牙做出个笑容，双手拄着锄把就这样弯腰站着，“娘，我挺好，你也好好歇歇”。

    歇完之后接着再干，且不说腰，唐缺手中渗出的血丝始终都没停过，他也就学了农人们常用的法子从地上抓一把细细的土面子撒上去。干起这样的活来时间就过的份外的慢，一分一秒都拖着拽着一样艰难的不肯走，唐缺到后来是全凭性子里的那点韧劲在坚持，等终于熬到日上正中大歇工的时候，他已是双腿灌铅，面色苍白。

    “成，你跟自己发什么狠，要是弄坏了身子怎么办？”，看到儿子这副模样，唐张氏心疼的眼泪都出来了，上午干活的时候她几次要过来都被当家的给拦住了，现在心疼之下难免对男人就有满脸的抱怨之色。

    “你歇歇就回家准备饭食去”，素来少言语的老唐对妻子的抱怨视而不见，“成，爹知道你上午苦，但咱们就是下苦人，下苦人吃不了苦还怎么熬日子？你今天发狠也好，先把身子熬透墒弄扎实了，后面适应的也快些。难受也就在这几天，后面习惯了就好。这法子虽然毒，但要比钝刀子割肉慢慢加力来的爽脆”。

    “娘，我没事，爹说的在理”，见唐缺脸色虽然不好但毕竟还有笑模样，唐张氏也就放下心来，随后夫妻两人一个回家准备做饭，另一个要到河边看看水田，就前后相跟着顺田埂下了坡。

    唐缺目送他们背影消失后，这才弯着腰走到了坡地侧面的那块杂草地上，全身放倒平躺在地上的时候，他分明听到背后腰椎部位传出一阵儿炒豆般的咯吧脆响。

    “呦……呦……”嘴里倒吸着冷气猛然躺在地上，唐缺觉得这副身体都不是自己的了，全身所有的力气都被一抽而空，似乎连抬个小指尖都不行，额头更是出了一脑门子的细白毛汗。

    歇到唐张氏送饭来时，唐缺肚子里饿得很，但嘴里却一点胃口都没有，勉强喝了两碗糊糊汤，蒸馍却一口没吃。

    下午接茬儿再干，上午是他跟坡地发狠，下午就变成了坡地冲他发狠，唐缺自己都不知道是怎么熬到日头落山的。

    顶着初升的月亮回到家勉强洗了洗手脸，唐缺衣服也没脱的就一头栽倒在了床上，这时节屋里的霉味啥的都感觉不到了，等唐张氏熬好稀饭叫他去出时，就见到儿子早歪在床上睡着了。