
等兰姐儿端着一盆清水走进来时，放下手中法帖的唐缺才感觉到一身汗腻腻的不爽快，后世里的男人夏天打个赤膊算什么，一时高兴之下他也就随手脱了身上的半臂褂子，光着上身就着冰凉的井水痛痛快快的洗起来。

    兰姐儿倒没想到他会这样，偏过头去的同时又忍不住偷眼过来瞥看，谁能想到看上去斯斯文文的唐缺竟然端的是一身好筋骨，看着唐缺六块儿醒目虬曲的腹肌和匀称刚健的身子，素来与庄汉们从容对骂也不害羞的兰姐竟莫名红了脸。

    唐缺洗完之后擦背却有些不方便，本来身上带点水也没什么，倒是一边的兰姐儿走上前来接过了手巾把子，“我来帮你”。

    唐缺递过手巾后就站正了身子，任兰姐帮他揩抹肩下的水珠，刚没擦两下，却觉背后猛然靠上来两大团滑滑腻腻的绵软，伏天里本就穿的轻薄，唐缺又是个赤膊，如此以来竟是连那两团绵软上的红豆也清晰无比的感觉到了。

    “这丫头倒是一副好本钱”，等唐缺转过身来时，猛然退回身去的兰姐儿已是满脸羞红，“伏天里太热，人一沾了暑气后头就容易犯晕，兰姐儿你要多注意了”，唐缺嘴里笑说着，手上已接过手巾，动作自自然然的帮她揩去了额头的一层细汗。

    原本兰姐还正在自骂不该心思发飘的以至于脚下没站稳，唐缺这番动作却正好化解了她的尴尬，“就你嘴甜”，嘴里佯作嗔怪，她也就随手拿过手巾帮唐缺擦起来，浑似刚才的事情没发生过一样。

    见唐缺又转回了身子，兰姐却不免又心思联翩起来，“若是他刚才一下抱住了我该怎么办？”，这样想着她自己脸上又臊红起来，“没准儿就此把这事坐实了也说不定，我虽是个奴婢出身，但总算模样长的不错，也还有些私房，他家寒苦，总归不会嫌弃我吧！若是能嫁给这么个男人……”，心绪信马由缰的想到这里时，刚刚还觉害臊的兰姐心底竟又生出一股子莫名的遗憾来。

    “好了，开始做账吧！”，唐缺穿上半臂后看到兰姐儿一脸春qing的样子心下也是唏嘘，这要是放在后世里遇上这么个长相不错身材一流的小姑娘，他早就趁机撩拨上去了，又怎会像现在这样处理。说起来都是缺钱惹的祸，家里的光景凄惶成这样，他那儿有心思去干摘花的勾当？

    “我这就去请夫人过来”，眼神复杂的看了唐缺一眼后，兰姐儿转身出房去了。

    许是太长时间没与男人这般接近的缘故，当毒寡妇与唐缺共据一张书案做账时，很长一段时间里都有些不习惯，整个人的坐姿绷的紧紧的难受之极，好在唐缺从小就是个一做起事情来就心无旁骛，认真无比的人，他既扎扎实实做事，毒寡妇又是个经历世事多的，遂也就慢慢自然下来，两人一个报一个写，配合的倒甚是默契。

    许是上学时的习惯养成，唐缺干起事来还真有些拼命三郎的劲头，一直到暮色四合时他才放下手中的鹅毛笔，算算时间恰也正好是村学下学的时候，草草吃完饭后，他便将笔墨纸砚及《兔园册府》、《圣教虚》卷在一个青布包里夹着回去了，自然这些都是经过毒寡妇同意的。

    等他依旧绕着山路由村学回到家中时，唐张氏二人正在等他回来吃饭，想着自己晚上吃的好茶饭，再看看二老碗里的面糊，唐缺心里真有些不是滋味，所以他一边喝着面糊，一边生出“折现”的念头，一家人不能同甘，那最起码也要共苦，伙食费每天好歹也能折现出二三十文来，不差什么就能买四斗米了，四斗米听来不多，折合到后世不过五斤，但一天五斤，两个月下来可就是三百斤了。还真应了唐张氏经常挂在嘴边的一句话，“吃不穷喝不穷，算计不到一世穷”。

    心里打定这个主意后，唐缺也就坦然了，喝完面糊放下碗之后，回到房中的他几乎是迫不及待的翻开了《兔园策府》，一本发蒙的书自然不会难到那儿去，整本书都是押韵的四字句，用四字格的方式把“孟母三迁”，“秦灭六国”这些事情按着朝代顺序给穿起来，里面很少生僻的字，其体式非常像后世莲花落鼓词或者是顺口溜，不仅朗朗上口，而且因为有时代线索在里边，所以非常易于背诵。

    听着儿子的房间里传出了朗朗读书声，唐张氏两口对望一眼后，又不约而同的轻轻摇了摇头，这孩子要是六七岁的时候就能这样该有多好？

    以唐缺后世的经历和功底，背起这些东西来实在是没太大难度，仅仅半个时辰时间，也就是后世的一个小时功夫，他已背下来七八页，这几乎就是整本书的七分之一量了。

    背《兔园策府》固然容易，但学写起毛笔字来就着实不那么容易上手了，学习书法后期靠的是悟性灵气，但前期基本全靠勤练功夫，饶是唐缺身为穿越者，这一点也占不到什么优势，初摸笔墨写出来的照样是横不平，竖不直。

    好在他对此早有心理准备，人又是个坚韧性子，兼且前三个月种地的经历让他深刻的明白踏踏实实做事的道理，所以并不显得急躁，守着只有一根灯草的昏暗油灯从横竖撇捺一笔笔认真的练下去。

    “成，该睡觉了，外边鸡都打二遍鸣儿了，你可别熬坏了眼睛”，唐张氏满是爱惜的声音惊醒了正在练习的唐缺，“娘，你怎么起来了！你这累了一天的，放心吧，我这就睡”。

    “人眼里的水儿都有定数的，熬夜最耗这个，要不咋读书人多有眼神儿不好的，成，你可不敢那样啊”，唐张氏不放心的又叮嘱了一句后，这才回房睡去了。唐缺透过狭窄的小窗看了看外面的月色后，遂也收了笔墨回身上chuang睡了。

    第二天一早，唐缺起身后依旧沿着村路经由村学绕到了毒寡妇庄上，一路上他也没闲着，口中不断默诵昨天背下的《兔园策府》，沿途的村人们见他臂夹布包，口中念念有词的模样，纷纷戏言“相公来了”，唐缺对此也不予理会，但之一笑而已。

    有了昨天下午的经历之后，今天的毒寡妇表现的就自然多了，只是听到唐缺要将三餐饭食折现的要求时，她却不免微微一愣。

    “倒不是庄里饭食不好，也不是我不喜欢吃好的，只是家里二老日日清苦，我这边却有鱼有鸡的实在不落忍，有这么个心结在，就算再好的东西也难吃出滋味来。一家人嘛，我这做儿子既没本事让他们跟我同甘，那我好歹也得跟他们同苦才好”，说到这里，毒寡妇和兰姐儿竟难得的看到了唐缺脸上露出不好意思的表情，“原本三顿饭也算不得什么，提这折现之事倒显得我小家子气，只是家中委实清贫，我也不忍就为了面子让父母更添劳累，倒让你们笑话了”。

    不管是说到自己不忍独享好食，还是说到家中窘状，唐缺的神态都是自自然然，毫无半分要刻意彰显或者是掩饰什么的表情，纯乎如邻里聊天坦坦荡荡，绝没有半分他口中小家子气的表现，直与世人多好夸富掩穷的常态迥然两异。

    目睹如此，二女对他的认识又深了一层，兰姐儿自不必说，就连毒寡妇看向唐缺的眼神儿中也多了几抹熠熠的光彩。

    能说出这样一番话来，这唐成果真还只是个农家的半大小子吗？