
听到这个消息后，说什么的都有，但不消说的是大多都没什么好话，话轻点儿的还只说他是痰迷了心窍，不知道自己几斤几两的是啥命，话语难听的就直接说唐家小子忤逆不孝，老人为他卖房卖地的连家都败了，这悖晦小子还这样不管不顾的跑去清闲……总之，村人们过去三个月对唐缺积攒下的好印象随着这件事顿时荡然无存，他俨然之间就成了村里又一个游手好闲二混子的代表。

    这些议论唐缺不知道，就算知道了他也不会在意，此时的他正将手中的肉条子和礼盒放到桌子上，而无言看他做着这一切的是个年过六旬，须发斑白的老人。

    老人面容清癯，大夏天里也穿着严整的团领长袍儒服，每一个布纽都扣的严严实实，第一眼看到他，唐缺心里浮现出的就是“师道尊严”四字。

    这位严老夫子就是村学里公推的学正，从金州道学学谕位子上告老还乡的严清臣。

    “你此前真不曾上过学？”，等唐缺放好东西，严老夫子又将他仔细打量了一遍后这才带着浓浓的疑惑问道。

    也难怪严老夫子疑惑，上过学跟没上过学的人气质迥然不同，眼前的唐缺别说在这个小村子里面，就是放到州学里也没人能看出异常来，这样的人竟然一天学都没上过，那岂非是咄咄怪哉？

    “我自小在村中长大，确实不曾念过书，因前些时听村学中的玩伴说及‘朝闻道，夕死可足’，遂就有了向学之心，还请夫子收录”。

    唐缺这一开口应答，愈发的让严老夫子惊诧，不论从眉眼间及身上无形流露出的气度还是口中的言辞，眼前这年轻人显得温文有度，从没上过学就能有这番样子，那就是根子里带来的天赋，这样的人实在难得。

    严老夫子惊诧过后再一想及唐缺的年纪，却又不免在心里暗暗摇头连叹可惜，可惜他进学的时间实在太晚，实实辜负了一副好读书根骨。教谕做的久了之后，最见不得的就是眼下这种情况，念及这里，严老夫子就有些意兴阑珊，但口中依旧道：“古人贵朝闻夕死，况你前途尚可，且人之大患乃志之不立，只要你肯刻苦用功，天道酬勤，又何惧令名不彰？”。

    严老夫子这段话的出处唐缺是知道的，说来这还是他后世初中时学过的课文，说的是晋朝名臣周处的事，这周处年少时凶强任气，被乡人视之为与山中白额虎、桥下混蛟龙并称的三大害，后来周处知道后心有悔改之意，乃入东吴寻名士陆机，陆云。此时严老夫子说的这番话就跟陆云当日对周处所说几乎是一模一样，倒也甚合眼前的情况，唯一不同的是周处是因为以前劣行太多，而唐缺自己却是年龄太大。

    唐缺见严老夫子说这番话时满脸惋惜之色，也就知道老夫子也只是说说而已，不过他也不在意，完成了这道例行的训诫劝勉程序后，唐缺就谢过严学正后走了出来。

    这时候的教育体系类分科挺多，象官学里就设有进士科，明经科，道科，律科，算科，书科等近十种，但眼下这个小小的村学里却只有明经及算科两种，而且跟官学迥然不同的是，这里读算科的学生反倒比明经科的要多。原因无他，还是村人们图实在而已。

    听唐缺说要读明经科，村学中的老年杂役就领着他去了后院库房领教材，教材一共分三类。孔子嫡系孙，贞观朝大儒孔颖达亲自校注的《五经正义》乃是科举及官学规定的教材，也是明经科学子最主要的功课；除此之外还有一套《昭明文选》，《文选》自编定行世以后就成为古代士子们求学科举必备的教材之一。整套文选两千多页，分成三册印出，份量也颇为不轻。

    除了上面的两套之外，因唐缺从来没进过学，是以又另领了《兔园册府》及《千字文》各一。《千字文》倒不陌生，至于《兔园册府》又称《兔园册》，原是贞观朝中蒋王李恽令其幕僚杜嗣先撰写的一部启蒙类教科书，因为这本书是在蒋王府中兔园编成，所以就取了这么个古怪名字。这本书跟后来的《蒙求》，明清时的《幼学琼林》一样，都是学生发蒙识字时学的第一本书。

    因这些书都是从县中富商处募化而来，并不收学生一分钱，所以无论纸张还是雕版印刷的效果都差的很，不过是勉强能看罢了。

    村学里学生来的前前后后不整齐，所以就实行的是轮教制，就好比后世贫困山区里的学生们一样，一个教室里一二三年纪都有。唐时学生的发蒙时间跟后世颇有类似，早点六七岁，至迟也不过八九岁，像唐缺这样十六七上小学一年级的可谓是绝无仅有，见他抱着一堆书由杂役领进来，那些小屁孩们顿时都满脸好奇的盯着看，随后就有学生哄笑出声，就连正在授课的先生也是一脸愕然。

    随后的课是没法上了，满屋的学生们不住的转过头来看坐在最后的唐缺，有窃笑不已的，有做鬼脸的，任是先生拿戒尺一连惩戒了四个学生也没弹压住。

    这样的情形让唐缺也别扭，他趁着下课的间歇直接找到了先生，目的就是要他把《兔园册府》给自己单独讲一遍，然后自己回家自行研读，先生只需五日检查一次即可。

    那先生也正在为此发愁，唐缺的提议可谓正合他心意，至于回家之后效果究竟如何？反正一个十六七岁才发蒙的人是不会有什么出息的，没得为他一个人把其他人给耽误了。

    随后先生给其他学子布置了课业之后，便将唐缺单领到简陋的书房中诵讲了一遍《兔园册府》，本是发蒙的书能难到那儿去？唐缺标注了句读，又将其中不认识的繁体字用后世所学的简体标注后，先生的任务也就算完成了，当下他也不耽搁的起身告辞。

    《兔园册府》就算再简单，好歹里面也掺杂着一些典故，虽然这些典故对于读书人而言都是耳熟能详之事，但先生却不认为刚刚发蒙的唐缺就能知道，原本还想等第一遍正音正字后再细讲这些典故，却被唐缺告辞的话语给堵了回去。

    目送唐缺抱着厚厚的一摞书去远，先生摇摇头后长叹了一口气，这个学生他算是彻底不抱希望了。

    唐缺出了村学后却没回家，而是钻进后面的林子抄山路直接到了毒寡妇的庄子里。

    虽然住在一个村子里，村中还有许多人佃着她的田，但自从旁边几户人家搬走后，毒寡妇的庄子几乎就是与村子隔绝了，除了每年交田租的时候外，村子里没人愿意来此，至于庄子里面，除了毒寡妇有时候忍不住听来的闲言碎语出去“勾引”男人外，其他人也不愿到村里招人白眼儿，以至于兰姐儿都来了三年，竟然还认不全村子里的人。

    唐缺走进二进院子时兰姐儿正端着木盆出来倒水，见他捧着一大摞书，忙放下手中的木盆过来帮忙，“这是干啥，怎么买这么多书？”。

    闻言，唐缺笑笑没说话，进书房放下手中的书后也顾不得身上一身的汗，就直奔到书架前，不一会儿，他就满脸笑容的抽出了《圣教虚》及《兰亭集序》这两本法帖。

    这两本都是书圣王羲之的法帖，《兰亭集序》的名声自然大，但它的法度对于初学书法者却不容易掌握，反倒是结构谨严，用笔规范且又包容性强的《圣教序》更适合初学写毛笔字的唐缺。

    眼下课本有了，字帖有了，笔墨纸砚有了，稳定的收入有了，连书房都有了，万事俱备之后，唐缺也就下定心思在做账之余该好生用功学习了。他在后世里打小就一直是优等生，所以想到学习并不觉苦，反而像当年高考前一样有隐隐的期待。