
“今天虽说是陈家事情做的太绝亏理在先，但我也确实有些年少莽撞了”，唐缺进房之后也没让坐，直接开口就说，“回来的路上我也寻思过，不管是因为今天的放水还是以前陈家私移界石，其实事情的根子还在那亩水田上，我爹现在急等着汤药钱，家里也没产业了，所以就寻思着把这亩水田卖掉，想来想去还就觉得卖给刘叔你最合适，不知刘叔能不能帮我家救这个急？”。

    “陈家亏理在先，你是年少莽撞，听听这话儿说的”，心下寻思着的刘里正面沉如水，但等唐缺说出要把水田卖给他之后，他那黑沉沉的脸色终究还是变了。前些时候为什么来找唐家买水田，刚才他又为什么迟迟不到，不都是为了水田嘛！

    他刘里正如今虽然身份不一样了，但毕竟是村里长大的农人，对待水田的态度与想法跟其他村人没什么两样，他平日里常喜欢想的就是把那十几亩水田都弄到自己手上传给子孙，要是能完成这个愿望，他刘里正这辈子就算值了。

    没种过地的人永远不知道土地对农人的诱惑，尤其是在农业社会的唐朝，又是像水田这样的土地，“唐家侄子，你这话是什么意思，你当你刘叔是落井下石的小人……”。

    “我分明是请刘叔你帮忙，怎么就扯到这儿了”，唐缺的经历决定了他不会有什么土地情结，其实早在以前明白这件事的时候他就有心思把水田给卖掉，一方面固然是有少为它惹事的打算；另一方面更重要的就是因为本地水田的稀缺，所以它的价值也被大大的高估了，一亩水田的价钱能买五亩坡地，不算产米产面这样的出产种类差别，单从粮食产量上说，五亩坡地的出产是一亩水田的三倍半，算清这笔帐后，那亩水田还真不如卖了换成坡地划算，尤其是像自己家如今的状况就更是如此。

    当然，他选在这个时间点上说这事也不纯粹是为粮食账，今天的事儿要想了结的圆满，就不能不促刘里正出力。一亩水田能换来这般一石二鸟的效果，他又何乐而不为？

    唐缺见刘里正迟疑着不说话，想了想后才寻思过来他到底在琢磨什么，当下也不等他再绕，“刘叔若是信不过我，我这就请村学严老学谕过来立死契文书？”。

    所谓死契就是一次性卖断，今后就是有钱了也不能再赎回的买卖契约。刘里正等的就是这句，唐缺一说完，他脸上的迟疑之色也就自然消散，“贤侄若是这样说的话，你刘叔还真不能不帮你，只是这水田毕竟不同于一般田产，你爹那儿……”。

    “我爹伤成这样，身为独子的自该担起家事的责任。再说早在前年我就满了十五，现在立下的契约就是到衙门里也作数的”。

    这件事情一敲定，两人之间的气氛就非常的融洽了，刘里正眉眼间带着一抹难以尽掩的笑意，言词温厚，俨然就是唐缺的亲叔叔。

    “像这样为放水和田产扯皮打架的事儿那个村每年都得有几件，只要没死人都算不了啥，今天这事也别放在心上”，刘里正一脸的不以为然，“倒是这个汤药钱不好撕掳清白，虽说挑事儿的是陈家，但刚才我都看了，你爹虽然有伤，但当时晕过去主要还是让气给顶的。反倒是陈家伤的更多更重，毕竟人家使的是拳脚，你动的可是铁锨。好嘛，陈家一门四个男丁，除了陈老三，个个儿腿都肿的跟吹了气儿一样。不打别的地方专瞅着腿，人人都说你是急疯了心，要依我看哪，你是早算计好的吧？这不眼瞅着就是要开镰收麦的双抢时候了，就是正常人都得忙疯喽，他陈家四个壮劳力一下就被你废了三，这得有多大损失？”。

    对于刘里正的说法，唐缺也只是笑笑却没多说什么，这话要怎么说？怎么说都不合适。“那水田里的稻子怎么算？刘叔你也看了，今年的收成铁定是泡汤了。眼瞅着那水田就该归刘叔你了，你也不忍心这最后一季还让我家落个空吧？还有一条就是以后怎么办，经过这次事儿，我唐家跟他陈家是算结了大仇了，他家一门三个壮犊子，我家可就独苗一根，等陈家伤好了要是再闹事怎么办？这个刘叔你也得有个章程”。

    “他敢？好我的大侄儿啊，你就别拿话挤兑刘叔我了，就你今天这出戏演出来，陈家就是想再挑事儿也得掂量掂量，你说这至于嘛。今天为什么打？他陈吝皮不就是想图你家那亩水田，如今水田都没了，他犯得上单为置气就来惹你这个二杆子混人？”，刘里正站着说的累了，也不等唐缺让就自己在床边坐了下来，“至于那亩水田的损失，你也别找陈家了，这不是火上浇油嘛！当然，你家现在境遇不好，也不能受了委屈。哎，为了一村的安定，老叔我吃点亏就包赔了，谁让我当了这倒血霉的里正！”。

    摇头叹了叹气，刘里正舔了舔嘴唇后道：“这事就这么办，你家今年佃我的十五亩坡地租子减半，只收两成五，这总行了吧”。

    唐缺笑看着刘里正在那儿演戏，直等他演完后才悠悠道：“农村里百姓私斗是没啥，但他陈家竟敢私自移动田亩之间的界石！这可是《大唐律》里面明令记载的重罪。刘叔，这我没记错吧？”，在任何一个农业社会里，土地都是最重要的生产资料，关涉到百姓生计，社会稳定，所以每一个王朝关乎土地的法令都极其严格。像陈家干的私移田地界石的事儿的确是重罪。

    “当然，既然是刘叔你在处理此事，就为了刘叔你的面子我家也不会再闹这事儿，所以陈家究竟会不会担上这个罪名儿就全在刘叔你了！捏着这条，我想他陈家该不会再那么心疼水田了吧！那可是一亩七分地呀，一年得产多少米？”。

    刘里正那老滑头之所以答应包赔损失，图谋的就是陈家那一亩七分水田，他当然也知道陈家舍不得，所以就准备了软硬两手儿，软的嘛就是做出一副站在陈家一边的样子，说唐家提了汤药补偿被他给硬顶了回去；至于硬的这一手用重罪恐吓，已经被唐缺给说破了。

    刘里正多年来在村里占尽好处，其中多半靠的就是农民不懂法，往往是得了便宜还能卖上乖，但今天这招却是碰了壁。

    “唐栓个老实疙瘩怎么就生出你这么个能儿子来！”，话都说到这份上了，再遮遮掩掩的就没意思了，站起来的刘里正颇有气势的一挥手道：“算球了，那两分半我也不要了，你家的租子今年全抹平。不为别的，就当我来看望受伤的唐兄弟了”。

    唐缺原本想着能再降下一成租子就不错了，倒没想到刘里正的气魄也不小，不过转念想想也就释然了，他刘家不说水田和城里的一处香烛铺子，单是坡地就有四百多亩，还真不在乎他家这点儿租子。

    不过人家在不在乎是一回事，唐缺这边却不能不领情，“那就多谢刘叔了，改日等你心想事成的时候，定当备上一份厚礼前去道贺”。

    “什么贺礼，还不是羊毛出在羊身上，花我自己的粮食给你唐家长脸面，你小子就别得了便宜还卖乖，走了，这还得到陈家磨嘴皮子”，刘里正说笑着就往外走，刚掀开门帘子就看见唐张氏扶着一脸瘀伤的男人站在门口处，“唐兄弟，你这是……”。