
“这说的是西汉初年两位宰相萧何与曹参的旧事，萧何做宰相时以贤能知名，自他死后曹参继任为相，但他这个相国上任数年，却只是遵循旧制没对萧何生前制定的政令有一字改动……”。

    “黄老之学”

    “竹林七贤”

    “梁以代齐”

    随着严老夫子一个又一个问题抛出来，唐缺依稀有回到后世大学考场的感觉，眼下他在做的就是解答一个个名词解释，好在这些问题都在中文系主干课程覆盖范围内，所以倒也尽数答了下来。随着他应答如流，严老夫子的坐姿也越来越正，原本一直微眯着的双眼早全部睁开。

    “这老夫子什么意思，眼神看着这么古怪？”，正在唐缺心思纷飞的做着名词解释时，出去老长时间的先生走了回来，凑到严老夫子身边也不知低语了几句什么。

    先生说完，站起身来的严老夫子再次将缺全身上下仔仔细细来回打量了几遍，比之刚才，此时的他看向唐缺的眼神儿明显少了几分端肃，多了几分欣喜。在这样的眼神下，唐缺也无心再说，草草几句将问题做结。

    “先生并不曾给你讲解，这些史实典故你是如何知道的？”。

    “在家准备课业之余向村中开蒙的同伴请教而来的”，《兔园册府》乃是开蒙第一书，只要上过学的人都学过，这么说自然不会有问题，唐缺还真不相信这两人能接着问他到底请教的是谁？

    既能下苦功学习，又能不耻求教，严老夫子闻言后看向唐缺的眼神儿益发和煦了，“三人行必有我师焉！恩，不错！这五日足见你勤力了。《兔园册》的检查就到此为止，你且来书案写几个字看看”。

    说到这个，唐缺再没了刚才的底气，毛笔字他这可是刚刚起步，五天时间就算他再勤力又能如何？但避是避不过去的，明白这点他也就没故作扭捏，到案前取笔尽可能以最好的状态写下“竹林七贤”四个大字。

    尽管他已经很努力了，但不得不说的是，这四个字写的真丑，丑的连他自己都看不过去。

    看到他写出这四个字后，先生长出了口气，严老夫子倒没如唐缺想象中的那样皱眉，反而微微颔首点了点头。

    这才正常嘛！若说在诵书上有天赋倒是尽说得过去，毕竟自《尚书》以来，在前朝史书中关于“过目不忘”的记载就不绝于缕，但字确实要一笔一划，一天天一年年磨砺出来的。就是书圣王羲之那也是日日笔不离手才有了后来的成就。要是唐缺提笔就能写出一手好字，那才真是见了鬼了。

    严老夫子仔细将四个字看了看，“你习字取的是王右军法帖？”，王右军指的就是王羲之，因他生前任过右军将军，所以后人们喜欢依官职称其为王右军。

    “是，我现在用的正是《圣教序》法帖”。

    “由易至难，这个法帖选的好”，严老夫子点点头，又仔细看了看字后才道：“不过路子却是错了，行书写来容易，但得其神髓却最难，若是前期掌握不好废了手，异日就算再下苦功也断难寸进。由楷入行嘛，看来虽是走的笨功夫，但历来都是地基坚密才能得建高楼，少年人立志高远自是好的，但好高骛远却实是大忌，于此一节上你要戒之，慎之！”。

    唐缺对书法知之甚少，只是知道王羲之字写的最好，所以寻思着自己要练时自然就该找他，又怎会知道其间的门道？严老夫子这番话听来没什么，对他却是助益颇大，就不说古人重字，单是避免自己南辕北辙这一点就值得心生感激。

    唐缺不是个不知好歹的，闻言收了脸上的笑容正色道：“多谢夫子指点”。

    “孺子可教！”，心下这般想着，严老夫子微微点了点头，“恩，你既有意明经一科，想必也存着将来科试的念头，需知本朝取士法度是科试之后更有吏部关试，这关试‘身，言，书，判’四科中，书就指的是‘楷法遒正’，单从这一节而言也该先练好楷书再说其它。今日回去之后你就暂舍了《圣教虚》，改练钟元常的《还示贴》吧？”。

    唐缺还不知道钟元成到底是谁，虽觉着该是魏晋六朝中与王羲之齐名的书法大家钟繇，但终因不能确定就没有多说，只答应道：“好的，我回去就托人帮着从县城带”。

    “倒也不用废那么多周折，我那里就有一本，你且取去用就是”，严老夫子口中说着，人已开始迈步向外走，边走边对跟着他的唐缺道：“钟元常书法各尽法度，实为楷书之祖，尤其是他的《贺捷表》颇有鸿鹄飞张之态，南梁武帝萧衍评其为‘群鸿戏海，舞鹤游天’，此诚然确论也！习练他的法帖时不仅要手勤多写，更要心勤多思。待练好《还示贴》后再来寻我要《贺捷表》，以你的资质及勤力，两年之后或许能重叩右军门径也未可知”。

    说话间两人已出了房，先生没有跟来，见严老夫子心情甚好，一副谆谆教诲的神态，唐缺忍了忍后还是开口问道：“夫子口中的钟元常该就是三国曹魏时的钟繇吧？”。

    “除了他还有那个钟元常？”，说完，严老夫子顾自失笑，“你资质虽好，但基础太差，开蒙又太晚，所以比之别人更需勤力，《兔园册》就到此为之吧，回去之后就开始《千字文》，都是四字格韵文，但这篇不过千字，我给你两天时间，两日之后你来寻我检查课业。”

    听严老夫子有将自己收入门下之意，唐缺岂会迟疑，“是，学生一定努力，定不让老师失望”，就此一句坐实了二人的师徒关系。

    严老夫子并不住在村学中，他在这儿的就是一间书房，房间很大，除了一桌一椅之外基本全都是书，唐缺目测了一下，总有六七百本之多。

    取了《还示贴》，严老夫子又将《千字文》给他讲解一遍后，天时已近日中，唐缺也就不再耽搁的起身告辞。

    唐缺回家吃了饭，躺倒休息两柱香后，就起身往毒寡妇庄上赶去。

    “上午测试怎么样？”，今天要测试的事唐缺昨天请假时就说过，是以兰姐儿也知道，端着木盆的她人还在往进走，嘴里已先问了起来。

    “就那样，不好不坏。倒是你大中午的也没休息会儿，脚好快，看着倒像等着我来似的”，照例是一身汗，唐缺边说边脱了半臂，依旧是赤膊擦洗，有这几天下来，兰姐对此也惯了，倒不像第一天那样还脸红，反倒是拿着毛巾大大方方的瞅着，“夫人早睡下了，我还不是怕你来了没人招呼，就没见过你这号人，好心还要当驴肝肺？”。

    “我都说什么了，值得你扯上驴肝肺来说事儿？嗯，毛巾递我”。

    “你自己擦着就跟猫抓似的，衣服上都得沾一身水，还不得我帮你”，兰姐儿口中说着，手中一直捏着的毛巾已朝唐缺身上抹去，不管言语还是手上的动作，都没给唐缺留半分拒绝的余地。

    他既如此，唐缺也就坦然受之，有美女帮着擦身子若还推着拒着的，岂不显得太过矫情。

    兰姐儿细细的将唐离背后的水迹抹干后就转到了前面，如此以来两人就呈面面相对之势。

    兰姐儿身形丰满高挑，站着正好在唐缺鼻子高度，因是两人隔的近，如此面面相对，唐缺赤膊的胸前几乎能感觉到兰姐儿呼出的鼻息。等他不经意间再一低头时，眼底的场景更是不得了。

    这可是三伏天哪，人本来穿的薄也就罢了，更那堪唐人的服饰素以式样开放闻名？夏日里女子的宫装裙只是包裹到胸部，上面再披着一袭时下流行的泥巾领子罢了，既是披着自然就难以贴身，遑论此时的兰姐儿还在抬臂擦汗。

    她这般一动作不要紧，只将大半个肩膀都裸露了出来，唐缺早在前几天第一见面时就觉得兰姐皮肤嫩滑，此时这般近在咫尺看来，兰姐的身子远不只嫩滑而已，更得天独厚的占着一个“白”字儿，且不是那种枯干的苍白，而是芳信少女独有的玉润肤光。这样的白与柔嫩杂糅一起，就使眼前的这段肩膀像极了嫩的提不起来的水豆腐，肉光致致的惑人眼目。

    若说这段裸露的肩看着倒还让人能忍受的住，随着唐缺眼神顺势下滑两寸后，眼中所见已是令人发指，实难再睹。

    兰姐儿身上所穿的裙子用料虽然平常，但式样却是跟着夫人裁剪出的“拂拂娇”，这种式样本是出自长安内宫之中，传说是一位贵妃于落日余晖中登楼远眺，看见西天彩霞铺展的样子绝美，乃命宫中染院据此作“霞纱样”裙样，这种裙样最大的特点就是下幅很宽，比时下流行的七褶裙足足多了五褶之多，身材曼妙的女子穿上之后走动起来，裙裾飘荡处恰似彩霞飞展，但在宽松的裙幅上，霞纱样杀腰极狠，几乎是不留半点余地，如此做的目的自然是为凸显腰肢婀娜。

    但如此以来就带来了另一个效果，因为唐裙腰身收的都高，譬如这霞纱样杀腰就仅在女子胸下，在这般敏感的位置杀腰太狠，其直接后果除了愈显女子身材高挑之外，更多的是衬出穿裙人胸部的丰挺。

    这个新裙样一出，当即风靡内宫，随后流入民间，百姓们却叫不惯“霞纱样”这样拗口的名字，乃另取了一个“拂拂娇”。

    兰姐儿本就是身形丰隆之人，就是平日穿着宽松也掩饰不住胸前波涛，更那堪拂拂娇的拼命杀腰，当然，她若不是这个姿势倒也罢了，毕竟还有那条宽大的挑花泥巾领子可以遮在胸前，此时杀腰既狠，领子也因为手臂的动作被撇开，其后果列位看官自然明白。

    兰姐儿胸前两团腻白柔嫩的绵软经裙子一挤后更显丰挺，在中间那道深邃的沟壑映衬下肉光夺目，随着主人手上的动作，这两团绵软也微微荡起轻波，一波又一波，都如海啸下的巨浪重重拍打在唐缺心上。

    这丫头是存心勾引人吧？