
当下双方约定就按唐缺说的办，他不在此吃饭，三餐折现为铜钱三十文，计入工价一起发放。

    随后两天唐缺就过起了后世里类似上班族的生活，一天两次回家吃饭，上午下午在庄子里会同毒寡妇做账，至于其它的业余时间则全用来背诵《兔园策府》及练习毛笔字。

    转眼之间已是四天过去，眼瞅着明天就到了跟村学先生约定的第一次检查日期。

    这天早晨，唐缺起的比平日都早了一些，洗过之后草草喝了一碗稠粥就出门去了，走在路上的他刻意放慢脚步，边走边默诵《兔园策府》，这本莲花落般的启蒙读物他早在昨天中午就已背完，现在刻意再温习一遍，免得到了先生面前卡壳就不好看了。

    到了村学，那先生也是到学未久，见了唐缺便径领着他到了书房。

    因是知道他刚刚开蒙，先生也没问别的，直接提及《兔园策府》，“五日功夫也不短了，这本书你学的怎么样了？”。

    “已背诵下了”。

    “恩，不错！明经一科重在掌握经义，若要掌握经义，这诵经就是个基本功夫，便是科考，首先要考的也是默经。你能想到自己背诵《兔园策》着实不错！”，说到这里，先生的脸色好了许多，“《兔园策》共三十卷61页，你已背了多少？”。

    “什么……全背下了？”，听到唐缺的这个回答，先生忍了又忍总算没把刚刚喝下去的那口茶水给喷出来，但不良后果就是茶水反呛进了喉咙，引起一大串挠心挠肺的咳嗽。

    好容易等咳嗽的声音稍稍小了些后，先生涨红着脸起身，负手绕着唐缺转了一圈，边转边道：“学圣人之文，习圣人之教，进学有先后，资质有等差，课业优劣并算不得什么。唯有‘信’之一字乃圣教立身之根本，唐成，与这一点上你不可不知”。

    先生说话时的神态很郑重，脸上的神情也像极了后世学校里的政教处主任。

    “人无信不立，这我知道”。

    “好，那我再问你一次，《兔园策》你背了多少？”。

    不管是谁，这样被人怀疑毕竟不是件让人高兴的是，“是全背完了，先生若是不信，我背一遍给你听听”。

    “背是自然要背的，你且等等，我安置好其他学子后马上就来”，先生说完，深深看了唐缺一眼后就转身出去了，安置学生固然不假，只不过他更重要的事情却是去找严老学正，一个刚刚入蒙的学子都敢如此大言不惭的试图欺哄师长，此风不可长，但真要斥退学子，却又必须有老学正首肯。

    至于唐缺能背下《兔园册府》，先生根本不信，倒不是他固执，实在是太不符合常理。五天时间，对于一个刚刚开蒙的学子而言，能把这本书里面的字认全了都是匪夷所思，遑论把整本六十多页的书给完整的背下来！要知道这可是蒙童们一年的课业，除非他是那种传说中能过目不忘的神童。但看唐成十六七岁才发蒙的状况，先生直接摇了摇头。

    先生导引着一脸端肃的严老夫子走进来坐定，“且背吧，字字句句不得含混”。

    听他这般说，唐缺也不废话，开口处便从开篇一路背了下去，后世里读了二十多年书，像这样的背书也不知道被老师检查过多少回？身为优等生的唐缺几乎次次都受表扬，这自然而言的就培养出一种自信来，表现在此时就是丝毫没有其他学子惯常的紧张。先生也就罢了，要知道村学里其他的蒙童但凡对着严老夫子那张脸，多有吓的话都说不囫囵的。

    一柱香时间过去了，两柱香时间过去了，唐缺语声清朗，侃侃而诵，句句之间字正腔圆，毫无迟滞，先生已经是满脸不可思议之色，倒是一脸端肃的严老夫子微眯了双眼，头也随着唐缺的背诵微微摇晃，其情景依稀似是回到了自己少年初开蒙时的时光。

    又过了半柱香时间，唐缺正背到“退避三舍，齐乃胜楚”时，就见睁开眼来的严老夫子摆了摆手，他也就停了下来。

    “你且去村中打问一下这唐成的旧事，尤其要问清楚他过去是否进过学”，严老夫子低声向先生吩咐了一句后，重又微眯上眼睛，“城濮之战就不用在背了，你就从‘炀帝失德，二世亡隋’再开始吧”。

    一下子从春秋的齐楚争霸跳到唐兴代隋，中间也不知省了多少页码篇幅，这对口干舌燥的唐缺而言着实是个好消息，当下就接着往下背去，直到他把国朝争霸定鼎到贞观盛世的事背完，前面走出去的先生还没回来。

    终于背完最后一个字后，唐缺长吐出一口气，莲花落般的《兔园策府》不难背，但要是这样长篇大论背的多了，也着实累人哪。

    “好！句读也就罢了，难得你记诵熟练毫无迟滞，且字音归正，并无谬误，当得一个‘佳’字”，严老夫子颔首轻赞了几句，“只是背虽能背，这些史实典故你可知其意？”。

    史实倒好好些，毕竟这些都是初高中历史书中学过的，但是论及典故唐缺就不敢托大了，毕竟这些典故他也是只知大概，若要细讲实在是不行，“大略能知道”。

    “噢！”，五天时间能背下这样一篇长文字倒不让严老夫子太吃惊，毕竟他当年也是只花了九天就全部给背了下来，考虑到他那时不过八岁，而今天的唐成已经十六七，那时间上的差距尽可抵消。但除了背诵之外竟然还能知道其中的典故史实，这就怪不得原本一直端坐的严老夫子猛然坐直身子了，要知道这本《兔园册府》其实还兼着后世历史书的功能，自鸿蒙开辟，三皇五帝直到国朝贞观的大事演变都在其中，所以此书文字虽然简单，但包含的信息量却非常巨大，这也是为什么蒙学中光《兔园册》就要开讲一年的原因所在。

    “那你说说‘合纵连横’是什么意思？”。

    苏秦与张仪二人同出于鬼谷子门下，不过师兄弟两人却一人合纵，一人连横。所谓合纵便是张仪提出的“合众弱以击一强”，这一强自然指的的是强秦；而所谓连横则是辅佐秦国的张仪提出的“合一强以击众弱”，张仪也正是凭借连横之策，以小恩小惠及无所不用其极的怀柔恐吓分化等术破除六国纵约，从而使强者恒强，弱者愈弱。

    当其时也，各为其主的师兄弟两人翻手为云，覆手为雨，搅动天下二十年，其情形恰如《战国策》中所说，这两人是“一怒则天下惧，安居则天下熄”，苏秦固然是成就了“身佩六国相印”的不世功业，张仪也高封侯爵。正是凭借各自的功业，苏秦、张仪这两个手无缚鸡之力的文生在大乱之世与孙膑、庞涓一起被合称为鬼谷子门下四大弟子。

    这段历史正是唐缺后世学先秦两汉文学时老师浓墨重彩讲述的内容，不过老师那时最感兴趣的却是整个战国史上最神龙不见首尾的鬼谷子。

    听唐缺说的半点不差，严老夫子未予置评，接着问道：“你且说说‘萧规曹随’又是何意？”。