
震撼，绝对的震撼，唐缺脚下的步子越发的轻了，食指轻轻在雕花木窗的竹纹纸上点出一个小洞，入眼处就是一张黄花梨长榻，长榻上水绿桃红的锦被乱作一团，两具粉嫩肥美的白光光身子赤条条纠结在一起，声声悠长婉转的呻吟正从下面的毒寡妇口中断续流出。

    尽管见到这一幕时唐缺就已经有了心理准备，但真见到上面那人不经意偏头间露出的真容时，他心里还是有些怪怪的别扭，“兰姐儿！”。

    门窗紧闭就使得屋里的光线有些朦胧，朦胧的光线更将兰姐儿两人身上的雪白肤光衬的肉光致致，就算远在窗外，唐缺也依稀闻到一股浓浓的*滑浪气息。

    许是“磨镜子”的姿势实在太累，唐缺刚点开窗纸不久，上面的兰姐就一个侧身向里面翻了过去，将毒寡妇的全身及自己丰隆滑腻的上半身尽数暴露在唐缺眼前。

    这毒寡妇倒有一副好身材！

    兰姐儿胜在丰满和皮肤白皙柔嫩，正是典型的唐朝美女。而毒寡妇身子的长处却在身材上，她的整个身形非常合比例，高腰长腿，尤其是那双长腿，从股间直到脚踝的整个腿形流畅精致，笔直的毫无半点赘肉，这样的腿形再配上她那张早就以美色出名的脸………诱惑啊，赤裸裸的诱惑！

    当颤巍巍丰胸全然裸露的兰姐儿伸手从背后掏出一支浅黄色的“角先生”向毒寡妇胯间探去时，唐缺再也看不下去了，他轻轻退后两步离了窗户，尽量让胸口憋着的那股气悠长无声的吐出后，就准备转身离开。

    “嗯……用劲……啊……再快些……兰草，你究竟是没吃饭，还是依旧在想着那个唐成”，就这一句把唐缺给留了下来，没能尽兴的毒寡妇说话时有一股浓浓的愠怒，“别忘了你的身份，本朝人分为官，良，贱三等，一入贱籍，就是脱了籍也终究是被人低看，除非是娶不到媳妇的光棍，要不有谁愿意讨个注定要被人取笑的老婆，哼！你仔细瞅瞅唐成，他可是连老婆都讨不到的人？你以为他这个良家子就愿意将来的儿子被人指指点点？就算他愿意，也得唐张氏两口子答应才行”。

    “别说……别说了……”，随之而起的是便是一阵抽噎，兰姐儿想必是把头埋在厚厚的被子上，这就使她的抽泣声更因低沉而显得压抑。

    “傻丫头，我早跟你说过，牛郎织女儿那就是个笑话儿，女人活的苦呢，古往今来有几个女人能在婚事上称心如意的？”，消散了言语中的*春qing后，毒寡妇隐隐传来的语声中有着不尽的落寞与悲凉，“唐成是好，长相俊，性子好，人又孝顺，温文知礼的一点都不像个农人，又是个知书识字能念诗做账的本事人，这样的人让你见了迷了也不奇怪。但就因为他好，所以才离你远，他越好离你就越远。兰草儿，人哪，要惜福知命，你若真欢喜他，这些日子就多看看，我也不再拘你了，多看看，就给以后多留下些念想儿，这两个月你就当自己在做chun梦，账做完了，他走了，梦，也就该醒了”。

    随着毒寡妇苍凉的话语，兰姐儿抽噎的声音越来越大，到最后竟至于演变成号啕大哭，这哭声里有说不尽的无助与挠心挠肺的绝望，只让外边的听着的唐缺也满心不是个滋味儿。

    少女梦破时的哭声足以使铁人心动，更何况同为伤心人的毒寡妇，沉默片刻后，她再起的劝说声中已带上了丝丝颤音，“傻丫头！这个世道就是这样，孬男人你看不上，但好男人都是给别人预备下的，要是时命更不济的，连个孬男人都守不住”，说到这里时，毒寡妇终于也忍不住的哭出声来，“好男人够不着就不够，孬男人守不住就不要了，咱两个女人守着一起也是过，不就是裤裆里的那一嘟噜东西嘛，离了男人咱也有！”。

    这么彪悍的话从一个女人嘴里咬牙切齿的说出来，真让唐缺听的汗颜无比，但片刻之后，他心底就涌出一抹浓浓的酸楚来，毒寡妇这话初听可笑，却实在不能深想，因为话语背后的东西实在是太苦，也太涩。

    “我不要这个……我要的是唐成，我喜欢看见他，我喜欢看见他笑，看见他背诗，看见他做账，我喜欢他走了之后自己想他时心里酸溜溜的滋味儿，但一想到他接着还会再来，我就高兴，干什么都有劲……”，兰姐儿的话近似于痴人的梦呓了，但说着说着她的语调突然激昂起来，“夫人，你也是欢喜他的对吗？那你就嫁给他，然后把我带上做通房丫头，我不要名份，只要能见着他，一辈子做贱籍丫头也心甘情愿”。

    兰草儿极度绝望中爆发出来的话不仅震住了毒寡妇，外边的唐缺也没能幸免。

    一波三折，这事情越来越诡异，也越来越热闹了呀！

    “兰草，你发什么痴！”。

    对于兰姐儿来说，这就是最后的救命稻草，以她现下的心态又岂会轻易放弃，毒寡妇的厉喝声丝毫没能堵住她的嘴，“我是丫头，但我不傻！自从唐成来后，你一天的笑容比过去一年都多。昨个儿下午他没来，是谁一连打碎了三只茶盏？就是刚才，我在你上边时，你嘴里叫着的名字到底是谁？”。

    “大胆贱婢，住口！”，毒寡妇已经是恼羞成怒了。

    “我就说，就说，昨天晚上又是谁坐在书房唐成的凳子上发呆，是谁发呆的时候嘴里面还在念叨‘jinfeng玉露一相逢，便胜却人间无数’，夫人，唐成这么好，你也是欢喜他的对不对？你也是不甘心的……”，兰草越来越快的说话声被一记响亮的耳光给打断了，听到这里，心里百味杂陈的唐缺已无法再听，转身悄步出了二进院子。

    唐缺在院外站了良久后，这才放重步子推门重新进去，“吱呀”的推门声打破了小院夏日午后的寂静。

    在书房中等了近一柱香功夫后，才见兰姐儿端着一盆井水进来，只不过与往日不同的是今天的她始终低垂着头，刻意不让唐缺看她的脸面。

    “兰姐儿，怎么？不愿意帮我擦水迹了？”，唐缺等沉默无语的兰姐儿转到身前时，伸手点着她的下颌挑起了一直低垂着的头，她那柔嫩腻白的脸上果然有五根红红的指头印儿，“这是怎么了？”。

    相识以来，虽然这些日子相处的时间多，但唐缺从没有过这么亲昵的动作，说话时也从没有过这般的温情，竟让兰姐儿一时呆住了，好久之后她才反应过来，“我……我刚才做错了事，夫人罚我”，口中低声说着话，她那双大大圆圆的毛毛眼中已是凝雾成珠，泪光乱转。

    “傻丫头！”，这声音在兰姐儿听来直如春风般和煦轻柔，下一刻，仍旧****着上身的唐缺已伸手将她拥入了怀中，唐缺觉得自己想说点什么，也该说点什么，但终究还是什么都没说，只是紧紧拥住这个女人，边用手轻抚着她的黑发，边柔声喃喃道：“傻丫头，你真是个傻丫头……”。

    感受着真实的怀抱，耳听着唐缺的喃喃低语，不敢相信的兰姐先是愣的整个身子都僵住了，随后才醒悟过来似的任整个丰满滑腻的身子慢慢软下来，直到瘫做一团泥挂在男人身上，嘴唇翕张之间似乎要说些什么，却终究也是没说出来，只是眼眶中乱转的眼泪如散了线的豆子一样滚下来。

    如果这是一个chun梦的话，那就不要说话惊醒了它！如果这是一个chun梦的话，那就让它梦的更久些，再久些……