
见唐栓不说话，刘里正知道他肯定是听到了卖水田的事儿，脸上就有些涩涩的，不过他毕竟是方圆几十里有名的场面人，这点子尴尬瞬间就消失了，“唐兄弟，你我从小一起在双龙河边滚泥巴长大，这么多年我一直觉得你不如我，到今天才知道你老弟有一样倒是比我强的多了，你生了个好儿子啊！就你这个儿子，不说顶门立户，就是将来光宗耀祖也是大有指望。跟这个比起来，其它的还算个甚？好福气，好福气呀！”，拍了拍唐栓的肩膀后，刘里正感叹着出门去了。

    走到门口，刘里正又扭头说了一句，“唐兄弟你放心养伤，陈家我管保他们不敢再来你门儿上惹事儿”。

    他这一走，屋里就只剩下了一家三口，一时间三人都没说话。

    率先打破沉默的还是唐缺，“爹，娘，那地……”。

    “地卖了就卖了，十五亩坡地一年的租子又值得上一亩坡地了，等于我儿你用一亩水田换了六亩坡地回来，你爹没糊涂，这个账究竟值不值我还算得清。更别说你还用这亩水田了了今天的大事，也结交下了刘里正”，唐栓一开口，原本绷在眼睛里的泪花子当即大滴大滴的滚落下来，连带着身边的唐张氏也是如此，“地算什么，只要人成器，早晚还能置起来，你卖水田爹不生气，爹高兴啊，高兴我儿子终于长大了，能支撑起这个门户了。只要能看到这，就是你把那水田白送出去爹也高兴，高兴啊！”。

    唐栓一边说，一边流泪，刚才里边说的一切他都听的清清楚楚，他是真高兴啊。他这辈子活的谨慎，走到那儿都是公认的老好人，就连他自己都知道村里有不少人笑他活的窝囊，他这么窝囊的活着到底图个啥，不就是图个一家平安，图唐家唯一的这根独苗将来能有出息，今天他算是看到了，亲眼看到了，跟儿子正式长大成人能顶门立户比起来，那亩水田又算得了什么？更何况经过今天这事后，唐栓自己也明白那亩水田是个招灾的根由，以他家现在的情况实在是留不得了。

    唐缺穿越过来也有四个多月了，唐栓从没有一次说过这么多话，而且还是感情这么外露的话。更多的时候他在唐缺眼中就是一个典型的古代农民形象，最大的特点就是两个，首先是言词短，甚至说的上是少言寡语；再一个就是令人叹为观止的吃苦精神，看到他，唐缺才真正明白为什么后世看到的文学作品里都喜欢把农民比作老黄牛。

    唐栓是节俭的，若按后世的衡量标准他简直就是吝啬，吝啬到自己连一个蒸馍都不肯吃，赶上农闲的时候家里做顿稠饭都能让他黑一天的脸。但就是这么个吝啬人遇到儿子的事时，不仅毫不犹豫的卖房卖地，甚至只为了看到儿子的成长连最宝贝的水田都可以不在乎。

    这个反差是巨大的，唐缺就是从这巨大的反差中感受到了一种足能震撼心灵的温暖亲情，而这也正是他在后世里苦求不得的。唐栓虽然很穷，人也没什么大本事，甚至说活的有点窝囊，但他的的确确称得上是这个世界上最伟大的父亲，就凭这一点他就足以获得唐缺所有的尊敬。

    曾经，唐缺也总结过穿越以来的种种收获，但直到这刻，他才真正明白，他最大的收获不是能亲身经历这个伟大的王朝盛世，也不是吃苦后对人生的感悟，而是这个穷的要连自己房子都没有的家，是这对最卑微却又最伟大的父母。

    至于到底是唐成还是唐缺，这重要嘛！反正如今的他就是唐成，而唐成也就是唐缺，他们就是唐栓与唐张氏的唯一的独生儿子。

    经过今天的事，唐缺在不经意之间，在自己甚至都没有意识到的情况下，解除了一个埋藏在心底很深很深处的心结。

    “咱们家有了六亩坡地，今年的地租也不用交了，这都是大好事啊，咱们该高兴才是，不能哭！”，唐缺强按下心里酸乎乎的暖流，用有些变调的声音安慰着唐张氏两人，后来为了调节气氛，他更刻意大声道：“娘，中午多打几个鸡蛋，咱们摊鸡蛋油饼子吃”。

    唐张氏一边撩起衣角擦眼泪，一边大声应道：“摊！我这就去拿鸡蛋，让你们爷俩儿吃个饱”。

    这是一栋被人废弃了三四年的土房子，但因为有着汩汩涌动不绝的亲情，这所破旧的房子远比后世里那栋双教授楼更温情，更温暖。

    四面墙围着的是房子，只有房子里充满了感情，那才叫“家”！

    ……………………………………

    当天下午唐缺没去毒寡妇庄子，除了晚上去了一趟刘里正家办理地契事宜外，其它时间都留在家里。

    陪唐栓说说话，帮唐张氏烧烧火，翻看《昭明文选》，练习书法，他的这个下午和晚上过的很充实，也很快乐。这是一种他在后世的家里从不曾经历过的，平淡、持久却又温暖人心的快乐。总之，处在这样的气氛中唐缺感觉很幸福，偶尔一闪念之间，他还会想到后世里一句流传很广的话——幸福其实可以很简单。

    不过从第二天早晨睁眼起床开始，唐缺就又开始了那种忙忙碌碌的生活，在路上记诵经典，上午在毒寡妇庄子里帮着做账，中午回家吃饭。

    不过今天中午他吃完饭后却没有如以往那般小睡片刻，而是直接去了毒寡妇庄上，算算自从接下这个差事以来，他耽误的时间可不算少，第一次到村学报到，其间两次检查，再加上昨天整个下午，毒寡妇的确是什么都没说，但越是这样唐缺反倒越是有些不好意思了，毕竟人家的事情也急，而且开的还是“高薪”。

    唐缺到毒寡妇庄子时，门房王老三正在打盹，见他进来很有些奇怪，“今天晌午怎么来这么早？”，唐缺应下这个差事的时间也不算短了，王老三是知道他有午休习惯的。

    因着昨天的事情，唐缺对王老三很感激，“是啊，上午的账目做的有些凌乱，正好趁着李夫人中午休息的时候赶赶。三哥，昨天的事情多谢了！”。

    唐缺这声“三哥”喊得王老三全身舒坦，像他们这种大山里来的庄客历来是被村子里的人小瞧的，两年了，何曾有人这么客气过，“账房先儿客气了，都是应该的”。

    唐缺跟王老三又说了几句话后，向里直往二进院落走去，毒寡妇下过严令，庄子里任何人未经她允许不得擅进二进院落，当然，庄汉们自己也不愿离她太近。所以目前能在这个小院子里自由进出的男人就只有他唐缺一个。

    若按以往的经验，唐缺知道毒寡妇现在正在午睡，所以进门的时候手脚就放的极轻，推开二进院门轻手轻脚的往里走，在路过毒寡妇住在的西厢房时，唐缺突然听到一阵非常古怪的声音。

    怎么说呢，这是一种很销魂，很容易让人热血沸腾的声音，简而言之就是——叫床。

    偶尔听了几声，唐缺还当是自己听错了，毒寡妇怎么会有男人？说句不好听的，就她那专克男人的名头，这时代除了自己之外还真没男人敢爬上她身子，尽管她那副身子的确是妖娆异常。

    微微摇了摇头，唐缺笑着继续往前走，刚没走两步，那声音却又从紧紧闭着的雕花木窗里传了出来，与此同时，还有另外一个声音也隐隐传来，而这个声音竟然……也是个女人。