
“你和夫人的好事！”，兰姐说着话，人已弯下腰来，不仅是胸前的那两团高耸紧紧抵在了唐缺背上，嘴更是贴上了唐缺的耳轮，“我刚进夫人房中取团茶时看到了她换下的小衣，那小衣……湿……湿的能拧出水来，青天白日的，她回房之前又一直在你这儿……”，说到这里，兰姐话语一顿，唐缺就感到耳轮上猛然一痛，“夫人早就欢喜你，今个儿既然挑破了这层窗户纸，我这贴身丫头早晚还……还不是你的……你的人！”，堪堪到最后几个字时，兰姐儿的声音已是轻若蚊蚁，若非二人贴的实在太近，怕是唐缺自己也听不清楚。

    唐缺从言语里听不出兰姐的情绪，就想回头看看她的神情，谁知他刚一动就被兰姐给伸手按住，竟是不肯让他回头。

    站起身来的兰姐虽然双唇离开了唐缺的耳轮，但紧紧贴着他的上半身却没退后半点儿，双手依旧给唐缺捏着肩，前面还有些轻重不一，慢慢的就又恢复了节奏。

    事情在短短一个下午发生了如此变化实在大出唐缺预料之外，家里的唐张氏还为没钱给他娶媳妇发愁，这边就出了这样的事情，世事之离奇真是没法儿说。

    心思纷飞的想了许多，却始终也没想清楚什么，唐缺索性懒的再想，身子后靠着闭眼享受兰姐儿的悉心按摩。

    ……………………………………………………

    跟毒寡妇之间关系的变化并没有给唐缺的经济带来更多的变化，且不说他跟这两个女子还没有发生实质性的关系，即便是有了这层关系他也没想着要去占拿毒寡妇的钱财。说实话，他后世里生长的家庭虽然算不得大富大贵，但小康却是绰绰有余，乃至后来上班收入也自不低，跟那时的物质丰富比起来，现在虽然穷了，但毒寡妇这么个乡间财主的家财还真没太放到眼里。而且无论是后世还是今生，唐缺都绝没想过要当吃软饭的小白脸儿。

    对于性格坚韧的穿越男唐缺而言，在自己目前身处这种贫困的情况下，仅是想想吃软饭这三个字儿，对他的自尊心似乎都是一种伤害。比之于后世里社会氛围的宽松，在这个男尊女卑的社会里，一旦他真干出这样的举动来，就不说他自己别想在人前抬起头，家人也必定要跟着被人耻笑。

    即便是抛开男人的自尊心单从现实的角度来说，这样做也是得不偿失的事情。

    他既如此，毒寡妇也就有顺水推舟之意，这么多年形成的对男人的强势并不是朝夕可变的，瞬间的激情过后，年已三十的毒寡妇自然也会想到许多，年龄的差距，还有她头顶上克夫的名声，如果说兰草跟唐缺有难度，那她再嫁入唐家的可能性几乎为零。在没有确定的名份下，毒寡妇不能不为自己的将来考虑，没有丈夫，她唯一可做依仗的就是这份家业了。

    在这样的默契下，双方不约而同的只谈****不谈钱，唐缺依旧是做账拿钱的账房，唯一不同的是他每日的工钱被毒寡妇强涨了五十文起来。

    因着毒寡妇腰上那一串桃木桩，两人也没法真个销魂。夫人尚且如此，兰草自然不敢抢先，所以唐缺随后在庄子里的日子其实跟前些时候没有太大的区别，只是从那天之后，毒寡妇彻底放松了对兰草的拘管，擦水抹身，捏肩揉背，现如今唐缺的这些事情都被兰姐儿给包办了，偶尔的时间里若是兰姐儿有事不方便的话，就由毒寡妇亲身上阵。

    这般香艳的日子直到他做完账目离开毒寡妇的庄子后才结束。

    忙碌的日子过的就快，给毒寡妇做完账后，唐缺在课业上也慢慢度过了最郁闷的时期，在《文选》的诗、赋两卷学完之后，严老夫子便指导着他转入了《五经正义》的学习。

    由此，唐缺才算正式迈进明经科的门槛。

    世上无难事，只怕有心人。这句话虽不绝对，但用在唐缺习练毛笔字上倒也合适，经过近半年的潜心练习，他的字虽然还说不上好，但总算能写出一笔让人能认得清楚的小楷，而在不断的诵读及练字过程中，唐缺对繁体字的辨认及书写也日益熟悉，如今只要不是太过生僻的古字，常用的繁体字已经能够信手拈来，毫无阻滞。

    北国风光，千里冰封，万里雪飘。山南东道虽然地处秦岭余脉，正是十足十的中国中部地区，但因为山大生寒，是以在这十二月的深冬里同样是一副北国冰封的景象。

    村学内，脚穿布鞋的唐缺刚一拉开严老夫子的书房门，顿觉一股寒气扑面而来，直让他猛然打了个寒噤。

    “老师，我走了”，回头招呼一声后，夹好装书布包的唐缺将搭耳帽戴到了头上，这种顶端尖耸的帽子本属胡服，传入中原后迅即流行起来，因帽子两侧缀有护耳，实是最宜天寒时使用。上好的搭耳帽都是用羊羔子皮缝制而成，唐缺家贫，唐张氏只能寻来狗皮自己依样缝制，虽然说不上好看，但也照样暖和。

    门外正下着今冬以来最大的一场雪，天地之间鹅毛般的雪花纷纷扬扬，煞是好看，这样的大雪在饱受全球变暖之苦的后世里实在是难得一见。

    身前雪花飘洒，放眼处群山素裹，晶莹剔透，唐缺本是在书房里憋的久了，听严老夫子讲经听的是头昏脑涨，此时乍见如此美景，身上虽打着寒噤，但心胸却为之一阔，反手带上书房门后就向外跑去，因这场好雪激起的童心发作之下，他跑步间的路线就很不规则，有意在雪地上留下了一串歪歪斜斜的脚印，间或还回过头来仔细看看自己的杰作。

    书房内，严老夫子透过微微打开的窗户缝隙看着渐渐远去的唐缺，见到他这般孩子气的动作后，鬓角斑白的老夫子忍不住摸着下颌的长须无声一笑。

    在村学里第一次见唐缺时还是柳浪莺啼的盛夏，转眼间可就到了瑞雪生兆的寒冬，时间过的真是快呀！

    老人对于时间的流逝总是最为敏感，更何况是严老夫子这样最宜伤春悲秋的文人？想及于此，他心下就难免涌上几分时不我与的伤感，只有在想到唐缺的课业时，这份伤感才被冲淡下去。

    教了几十年的书，从县学到州学，经手而过的弟子到底有多少，严老夫子自己都记不清了，但让他没想到的是，一生中最得意的弟子竟然会是在这个年纪，这么个荒僻的小地方遇到。

    从《兔园册府》到《千字文》，到《文选》的“诗”“赋”两卷，再到眼下开始学习的《论语》，唐缺这个弟子用半年的时间就完成了别的蒙童们需要三年才能完成的课业，这样的进度实在让自小就以聪慧知名的严老夫子也为之惊叹。

    但最让严老夫子满意的却不是聪慧，而是唐缺踏踏实实的勤力，教书几十年，小时聪慧大而不佳的例子严老夫子见的太多了。但在课业上能像唐缺这般用功的却实在不多，书山有路勤为径，对于读书人而言，这才是治学晋身的根本。

    正是这份勤力和聪慧打消了严老夫子对于唐缺开蒙太晚的顾虑，只要他能一直保持着这样的求学态度，又何愁不能追回前面耽误的时光。想起唐缺刚进村学时自己所说的话，严老夫子隐隐觉得当日程式化的训诫极有可能在眼前这个弟子身上得以实现。

    晋时的周处投身东吴二陆门下时，年纪该不比唐缺小，最终不也成了一代名臣？

    想到这里，目送唐缺远去的严老夫子脸上由衷的露出了一抹欣慰的笑容，只是这笑容却没能保持太久，就变成了一声长长的叹息。

    得贤才而授，这是古代读书人的三大乐趣之一，何况他严老夫子一辈子干的就是教谕的职差。能在退居乡里，老之将至时遇见唐缺这样的学生，这又该是怎样的机缘？可惜呀，唐缺的进境之快竟使师徒间的这段缘法仅仅只能保持半年。自己就不得不想办法把他送走。