
趁着唐缺换气的当口，毒寡妇那条丁香舌已顺势钻进了他口中，随后就荡起一片吁吁的粗重喘息，这也就罢了，偏她那只原本紧箍住唐缺脖子的右手也不肯安生，顺着脖子一路往下，其目标所指处赫然正是男人立身的根本。

    毒寡妇压抑了十多年，今天再一经罕见的雷电惊吓，心底又实在是喜欢唐成的，所以这番发作起来后简直就跟疯魔一般，这时节的她那里还像个精明强干的女当家，分明就是花痴发作的疯女人。

    自金鱼走后，后世里的唐缺本就是个浪迹花丛浪子，这些日子只是因为境遇不佳，所以才没去招惹这对儿美娇娘主仆而已，此时遭人逆袭强推，上下齐来，强忍了片刻后久旷的身子再难忍住，既然推不开也就懒的再推，当下左臂一支，翻身之间已将陷入疯魔般的毒寡妇压在了身下。

    唐缺如此动作，毒寡妇喉间当即哼出一声悠长的呻吟，紧紧咬在一起的唇舌丝毫不分，她那解放出来的双手已顺着唐缺半臂的下摆伸了进去，在这具劲健强壮的身子上一阵乱摸，二人压在一起的身子更是连连耸动不已。

    尽自后世里后来的生活那么浪荡，唐缺也没遇见过毒寡妇这么强悍的女人，他就是个泥人儿现在也得是满腔火气，一任舌头纠缠，唐缺双手微一用力，便将毒寡妇堪堪围住胸膛的宫裙上身给扒了下来，随着一阵儿肉波荡漾，妇人胸前那两团腻白当即弹跳出来。

    双手一攀上这两团跳动不已的白肉，那种难以言说的舒爽手感顿时汹涌而来，与此同时，毒寡妇喉间的呻吟也更为绵腻悠长，不过这娘们实在是狠，鼻息“咻咻”的同时，还含糊哼着鼻音“重点儿，再重点儿！”，在胸前强烈快感的刺激下，她已不再满足于去摸唐缺，竟是在不自觉之间该摸为挠，刹时之间，唐缺就觉胸背上一阵火辣辣的刺痛传来，几乎是本能反应，他的双手已重重捏了下去。

    唇舌分开处，二人几乎是同时发出了一声呻吟，只不过唐缺是疼的，毒寡妇却是爽的，被“角先生”抚弄多年，她的身子早已敏感无比，此时甫一接触真正的男人，三两下之间还不曾入巷就已受不得刺激，口中长嘶出声的同时，刚才还在连连挺动的腰胯猛然一僵，隔着薄薄的夏衫，连唐缺都感受到了她胯间猛然喷出的那几股热流。

    喷完之后，脸上已如三春桃花的毒寡妇再没了刚才的疯狂，整个人软绵绵的化作了一汪春水儿，毕竟是后世里穿越过来的，暗道晦气的唐缺没在这个时候起身离开，反是紧紧的拥住了她，做着对女人“事后”极为重要的抚慰。

    一直过了小半柱香的功夫，毒寡妇才又睁开眼来，一双眼睛里全是荡漾不停的水波，而这漾漾波荡的水波里倒影出的只有一个影子。

    “你……起来！”，这声音那儿像是三十岁的人，分明就是初遭破瓜的处子。

    窗外，又是一声“喀喇喇”的炸响后，豆大的雨点终于下了起来，几乎是瞬时之间，整个天际就像破了的水袋一样，豆大的雨点子拼了命往下浇灌。

    站起身来的唐缺听到毒寡妇一声轻笑，顺着她的眼光看去时，就见到了自己下身处不雅的凸起，原本的一点尴尬被毒寡妇这一笑给扫的干干净净，“笑什么，都是你惹的祸”。

    “那你再坐下就是”，毒寡妇随手提了提胸前宫裙的同时，已压着唐缺的腿示意他在胡凳上坐下，且不等唐缺有过多的反应，这女人顺手一拉一探之间，就已握住了他下身的那团凸起，“啊……”，一个长音未完，随着蹲着的毒寡妇娇艳如花的脸庞往前一凑，唐缺便觉自己的下身钻进了一个极度温热湿滑的所在。

    唐缺看着自己的尘根在毒寡妇的极力张大的樱桃小口中进进出出，极度刺激之中伸手一压，那件刚刚提起的宫裙又被压了下去，随即唐缺的手已是旧地重游，且这回是直接就攀上了两团翘挺白肉的粉红顶峰。

    眼睛，双手，胯下的三重刺激纠缠叠加，唐缺终于在房外的雨势最盛时喷涌而出，除了毒寡妇嘴角的那几滴之外，大多数皆是喷洒在了那两团挺拔的丰腻白肉上。

    一直到唐缺的身子彻底放松之后，毒寡妇这才起身，顺手掏出腰间的汗巾子在嘴角、胸前揩抹起来，她这番动作自然是又引得胸前一阵儿肉波荡漾，事情到了这个地步，唐缺也自恢复了后世里的放浪性子，伸手一引便将这小妇人拉到怀中坐下。

    “看你这张脸，嫩的跟桃花儿一样，还有这两颗相思红豆，粉扑扑的，你真有三十岁了？”，唐缺嘴中说着，手里也没闲着，顺着毒寡妇的手拨弄着肉团顶儿上的那两枚红豆儿。

    “你说的可是真的？”，只要是女人就都喜欢听这样的话，尤其是像毒寡妇这样的就更是如此，惊喜的反问了一句后，她才去拨弄唐缺那双捣乱的手，“原看着你性子沉静，又是个读书人，想着该是知礼的君子，谁知道……”。

    唐缺在她胸前的手被拨开之后也不以为意，反手顺着裙裾就钻了进去，毒寡妇的腿果然跟那天中午看到的一样，笔直修长，滑腻腻的手感极好，“守礼也得看人，遇着你这么个妖精跟雌豹子一样的扑上来，我要是还能忍得住，那可不就成了太监？”，他口中调笑着，手上已顺势将毒寡妇的裙裾提了起来，只将妇人那一段修长的粉腿尽数暴露在天光下，“这双腿倒是长的真好”。

    别看毒寡妇前后“克”死了四个男人，但这四个男人却没一个真正近过她的身子，所以虽然是三十岁的人了，其实在男女感情上跟白纸也没什么两样，此番腻在唐缺怀里听着这样夸她身子的羞人话儿，说着说着就又qing动的扭来扭去，她这一扭动顿时就让血气方刚的唐缺也跟着起了反应。

    只是真到唐缺要动真格儿的时候，却被娇喘吁吁的毒寡妇给按住了手，“不……不行”。

    这要命的时候来这么一出儿，唐缺如何肯依？只是任他如何使劲，毒寡妇却只是死死攥住腰间的裙带不撒手，几番纠缠下来唐缺真是烦了。

    “不……不是不给你，给你看样儿东西”，见唐缺脸色阴沉下来，毒寡妇浑似被丈夫责骂的小媳妇儿一样满脸的不安，双手解开裙带，就露出了白皙腰身上的一条黄金链子，链子上每隔一指远近的地方就绑着一个小指般长短的木楔子，“链子是锁蛮腰！上面拴着的是……是桃……桃木桩……专镇煞气的，县城里刘仙姑说得戴三年，要是这其间破了戒，那沾我身子的男人就得……就得……”。

    “什么煞气不煞气的，我不信这个”，唐缺本来就不信这个，现在又是心急火燎的时候，伸手就要去拽那锁蛮腰链子，孰知刚才还腻在他怀中任其揉搓的妇人现下却挣扎的厉害，眼见就要挣不脱了，竟然低头一口重重咬在了唐缺的胳膊上。

    这一口咬的可真够狠，糯米似的牙印儿上顿时就起了血丝，妇人也趁着唐缺吃痛松手儿的当口远远逃了开去，逃开之后，她手上整理着身上的衣饰，双眼却半点不眨的紧盯着唐缺，待见到血丝之后，这妇人竟是一脸的紧张，一副想过来又不敢的受气小媳妇模样。

    原本还是一肚子气的唐缺见到妇人这个模样后，反倒是生不起气了。

    这个女人，不仅变化的快，而且这变化也太大了吧！简直就是一个活生生的惊天大逆转哪！

    将胳膊上的血丝擦了擦，唐缺也没说什么，顾自回到书几后坐下，开始整理起账本来。

    他既如此，倒让妇人愈发的为难，她是想过来又似拘着什么，脚步动了几次又都缩了回去，脸上的表情益发看着可怜了，到了最后竟就这样啜泣出声儿。