
“这妇人的心理真是有些问题了！”，唐缺心下寻思着，倒也不忍再见她如此，随手合上面前的账本，“这是你家，想过来就过来吧”。

    “你……你不生我的气了，我不是不给你”，妇人眼圈都没干，一边往唐缺胳膊上的牙印吹气止疼，一边含糊道：“你要真想要，我这就让兰……”。

    “这事就别说了”，唐缺虽是个在男女情事上不禁的，但这话也听着着实别扭，“安心坐下来赶紧做账吧，这几天你忙忙叨叨的，咱这儿可是啥都没干成”。

    “噢……我这还有八个月就好了”，莫名说了一句后，毒寡妇才拿起账本煞有其事的报起账来，唐缺一愣之后才明白她说的该是腰里系着的桃木楔子。

    刚才满身撩拨出的火气没个发泄处，唐缺正想着借做账来分散精神，偏巧毒寡妇现在的报账里三番就要错上两次，让他写了又改，改了又写的甚是火大，只是不等他说出什么来，就听毒寡妇又莫名的蹦出来一句，“你是真欢喜我？”。

    看着妇人问这个问题时一脸着急慌忙的样子，放下手中鹅毛笔的唐缺莫名又想到了后世的金鱼，扭头间看着门外细密的雨幕，唐缺心中的郁火无形间慢慢散去，油然浮起的却是一阵儿茫然。

    曾经，在后世那个大学校园中，在那片灼灼其华的桃花树下，金鱼也曾经问过他这个问题，“你喜欢我吗？”，随后，这个问题又升级成了“你爱我吗？”，那时候的唐缺的回答是毫不犹豫的斩钉截铁，但随着金鱼蓦然远去，唐缺慢慢变成了一个虚无主义者，找不到人生意义的同时，男女之间的爱情在他的眼中更是变成了彻底的虚幻。

    看不见摸不着的爱情是飘渺的虚幻，唯有肉体的纠缠才是赤裸裸的真实！

    穿越而回，唐缺这几个月以来改变了很多，但唯有对待感情却是没什么变化，他有的是****，甚至这种yu望还很强烈，但唯一缺乏的就是男女情事间爱的能力，他会感动，他也会激动，就是没法去爱，甚至一想到这个字眼儿都会条件反射似的恶心。

    唐缺知道，他得的是一种心理疾病，这种病在后世有个很时尚的名字叫作“爱无能”！

    至于喜不喜欢眼前这妇人，当然喜欢！这样的美妇人又有那个正常的男人会不喜欢？

    “喜欢！当然喜欢”。

    唐缺这句是实话，此时正敏感的妇人自然能感受出来，感受到这一点之后，妇人脸上的神采愈发的盛放了。

    妇人心定下来之后，口中的错误自然就少了，但做账的速度却没因此快起来，往往她正好端端的报着账时，眼神儿就毫不自知的定在了唐缺身上，非要唐缺出言提醒才能醒过神。但这也管不了多少时候，她就又故态复萌，结果个把多时辰过去，做下的账目仅到平日的三分之一。

    夏日里的暴雨来的快，去的也快，也就是个多时辰功夫，一场豪雨就此云收雨住，随后天际更亮出了明晃晃的日头。正在毒寡妇心思不宁的时候，兰姐儿一溜碎步的跑了进来，“夫人，庄右存粮的房子漏雨了，今年新收上来的租粮要赶紧换地方才行……”。

    女人对于自己喜欢的男人有一种可怕的直觉，就不说这直觉，单是毒寡妇的神情就足以让兰姐儿察觉出许多东西，眼神儿在唐缺及夫人身上瞥了一遍后，兰姐正说着的话就猛然一顿，片刻之后，她才又接着道：“这事还得夫人亲去安置才行”。

    毒寡妇感觉到兰姐儿探究的目光，往日里大大方方的她竟有些不敢看自己的贴身丫头了，“恩，我这就去，你去给唐……账房煮盏新茶来”，吩咐完后，毒寡妇就这般微微低着头出了书房，始终没与兰草对眼。

    毒寡妇刚绕过院中照壁，兰姐儿就到了唐缺书案前，“你对夫人做了什么？”，她的言语中不出意外的带着一股浓浓的酸怒。

    见兰姐儿圆溜溜的大毛毛眼紧紧盯着自己，唐缺顺手合了账本，“这青天白日的能干什么？”，虽然刚才的事情很是香艳，但毕竟没个真的销魂，唐缺这话也不算作伪。再则刚才之事实是毒寡妇发作的太突然。兰草这句话要是反着问怕是更合适。

    兰姐儿看了唐缺良久后，这才一歪头出书房煮茶去了，唐缺见她走后，自将账本推到一边，顺手取过《文选》，接着看起司马相如的《长门赋》来。

    这篇《长门赋》实是两汉骚体赋中最具情境的一篇。尤其是月夜无眠的那一段尤为精彩，直让细细看书的唐缺忍不住诵出声来：

    日黄昏而望绝兮，怅独托于空堂。悬明月以自照兮，伹清夜于洞房。援雅琴以变调兮，奏愁思之不可长。案流征以却转兮，声幼妙而复扬……

    唐缺将这一段读完，就见兰姐儿端着一盏新煮的茶水放于他书卷边，也不知她是什么时候进来的，“你这读的又是什么？”。

    唐缺伸手接茶的同时，双眼却没离书卷，口中漫应道：“这是《长门赋》，赋写汉武帝时陈皇后被废，幽居长门宫，苦闷抑郁，忧郁凄伤的情景，司马相如不愧为汉赋大家，将妇人失宠后那种卑微屈辱而又梦寐望幸的哀怨心情写的深细入微，感人至深。尤其是这段月夜无眠连用动态摹写，陈皇后弹琴垂泪，深宫徘徊及孤枕难眠的景象都写的细致入微，而这些动作却又无一不是形影相吊，充满凄凉悲伤的孤独寂寞，难怪能令武帝动情。”

    唐缺呷着茶说到这里时，才想起赋中描写的景象倒与毒寡妇颇有几分相似，他心思刚动，已听兰姐儿叹说道：“这陈皇后便是再寂寞，好歹也跟皇帝有过好日子”，兰姐隐约说着的虽是夫人，但语调中却有着抹不去的自伤之情。

    依《大唐律》，男子十五成年，女子十四准嫁，像兰姐儿这般十七八还没嫁人的实在是少之又少，她这番自伤实是其来有自。

    唐缺没料到读一段赋文也能让兰姐儿联想到自身，呷着茶微笑着岔开话题，“咱们纯粹是看书掉眼泪的替古人担忧，说这些没用的干啥，倒是你这两天辛苦了”。

    兰姐没接唐缺的话茬儿，望书房外看了一眼后就转到了唐缺身后，抬起身来给男人捏着肩，“皇后是多高的位分！一旦没了男人也是这般凄惨，女人活的苦，夫人还真是没说错”。

    听她这么说，唐缺自然就想到了那日午后的事情，自然也就想到了那两具肉光致致的身子白嫩嫩纠缠在一起的景象，和两人绝望压抑的哭声。

    唐缺一想到那哭声，刚刚而起的****就此消散下去，抬臂轻轻拍了拍肩头兰姐儿的手，“可惜呀，这不是晚上，眼前也没有烛台”。

    这话说的却暧mei，果然成功的转移了兰姐的心思，“嗯？”。

    “这要是晚上，烛台一盏，又有你这样给我捏着肩，就是一副活生生的添香夜读图，红袖添香夜读书，这可是读书人最美的乐事”。

    “这还不是早晚的事儿！”，兰姐儿见唐缺面露不解之色，捏着肩的手不轻不重的就掐了一把，“我刚去了夫人房里，你还想瞒我”。

    这句话没头没尾的让人不明白，“我瞒你什么了？”。