
屋子里这么热，唐缺身上的厚棉袄就穿不住了，由兰姐儿搭手脱下，等唐缺靠着墙在榻侧坐定之后，毒寡妇这才磨磨蹭蹭的从被子里探出头来，脸上犹自带着一层泅泅的桃红。

    “到我这儿来！”，毒寡妇的样子实在诱人，唐缺将毒寡妇拉过来靠着自己的腿躺好，边随手给她的身子盖着锦被，边伸出手去轻轻抚mo着那张桃花般的脸。

    躲在屋里看chun宫实在太羞人，毒寡妇羞意未褪，又感受到唐缺的溺爱，索性将头一歪就此埋在了男人怀里。

    “村里人都说你有个强力亲戚在县衙，到底是什么亲戚？”。

    “唔！”，在唐缺的爱抚下，毒寡妇就像个小猫咪般柔顺，“你怎么突然想起问这个？”。

    见她如此柔顺，唐缺也就学着后世所看戏文里的模样笑叱道：“为夫问你，还不赶紧答来，若再啰啰嗦嗦的聒噪，休怪家法无情”，口中调侃，他的手作势就要下探。

    听到“为夫”二字，不仅是怀里的毒寡妇，就连一边儿正给唐缺捏着肩的兰姐儿也是全身一震，毒寡妇蛇一般扭动的身子猛然一停，原本紧闭的双眼中乍放出一抹灿烂的华彩，只不过她这细微的举动却没让唐缺看见，依旧将头埋在男人怀中，“本县县尉乃是妾身的四娘舅”。

    在唐缺玩笑着说出“为夫”两字后，毒寡妇也于悄无声息之间将自称由“我”改成了“妾身”。

    唐时官与吏分野极严，县一级政府的设置也远不如后世那么复杂，一县之类在朝廷吏部存档的流内“官”仅只五人而已，职位最高的是县令，总揽全局；其次就是类似于后世副县长的县丞，配合县令管理民政事宜。除这两人之外，县中还设有分管文事的主簿一人，和分管武事的县尉一人，县尉专司捕盗、地方安全及督促税粮，实际干的就是后世公安局长与武装部长的职差。除这四人之外，另一个“官”就是学官，也就是本县官学的学正。

    除这五人属于流内有品级的官员外，县衙中的其他人则统称为“吏”，在流外九等中分定等次。

    郧溪县县丞空缺了近两任，如今的主簿大人虽没这个名份，但实际上干的就是县丞的职差。

    毒寡妇的四娘舅既是县尉，就实打实是本县目前的第三人号人物，那要打探新任县令之事找他就再合适不过了。

    “这才乖嘛！”，闻言，唐缺笑着拍了拍毒寡妇的脸，“既然本县县尉大人是你的四娘舅，那这次倒要托你帮个忙”，当下就将事情缘由一并说了出来。

    自打唐缺应募进庄以来，这还是他第一次开口让毒寡妇帮忙，况且这也不是什么难事，正细细品味着唐缺温情的毒寡妇当即便应承了下来，“妾身这些日子正打算到城里看看桐油铺子里的生意，原想着过两天雪化了再走，既然赶上这事儿，那我明日一早就动身去县上”。

    说完正事，眼见天色近午，唐缺又与毒寡妇调笑着吃了几盅温酒后就没再多留，由兰姐儿送着出了院子。

    送走唐缺，兰姐儿回到厢房边收拾着酒具，边期期道：“夫人，刚才那事儿你实在不该应承”。

    “兰草你今天是怎么了？别忘了这可是唐成让办的事儿”，毒寡妇心情正好，话语里就有了调侃，“你这妮子平日里恨不得心都掏出来给他吃了，今个儿怎么说出这样话来”。

    兰草现在那儿还有调笑的心思，见夫人还不明白，也就停了手中的活计正色道：“夫人，严老夫子为什么要唐成陪同接待？唐成又为什么这么热心？这次若是赶的好了，唐成可就要离开这儿，他这一走……夫人你不想法儿拦着他也就罢了，怎么反还去帮他？”。

    “傻丫头，你这心思我还不明白？”，毒寡妇抱着唐缺刚才用过的靠枕幽幽声道：“可是你只想到了一层，却没想到另一层”。

    “另一层？”

    “是啊！男人若是想走，又岂是能强留的？这是他第一次开口让我办事，我若是直接就推了，他会怎么想？你别看唐成年纪小，却是个心高气傲的，家里穷成那样也不愿在钱财上占我丝毫的便宜。这样的人重的是情份。要是真伤了他的心再想挽回可就难了。”

    “再则说，正是为咱们着想，我才想让他早点走出去，傻丫头你想过没有，这个村子实在太小，唐成父母也都住在这儿，要是一直困守在村子里，虽是拘了唐成，其实也拘了咱们自己，一旦他父母知道儿子跟咱们走的这么近……还是走出去好，外面天大地大，兴许事情就能有了变数”，言至此处，毒寡妇一声长叹道：“你从山里到我庄上也有三年了吧，这个憋死人的村子还没呆够？”。

    且不说毒寡妇主仆的心思，单说唐缺离了庄子便往家赶，他刚走进自家院子，就见一身老羊皮袄的刘里正正从房屋里出来，后面跟着试图挽留的父母。

    “他刘叔，阿成这不回来了？”，跟在男人身后的唐张氏快走几步接过儿子手中的布包，嘴里笑着嗔怪道：“你从学堂里出来后又到那儿去了？害你刘叔等的苦”。

    “刘叔难得来一趟，怎么就要走？走，进屋里说话”，唐缺上前陪着刘里正向堂屋走去，“早知道刘叔要来，我就不到后山看雪景了”。

    听唐缺这么说，刘里正哈哈一笑，“老唐，你这个儿子可是越来越像县学里的读书人了，看雪景？你听听，在我们眼里白乎乎一片的物事在他眼里就成了景儿，要不咋说读书人就是不一样”。

    这话听得唐栓受用，嘴上却道：“他才读了几本书？还不是学人张狂，他刘叔可不敢再夸”。

    山村里清寒，贫家小户的也盘不起火龙，唐栓就循着山里的习俗在堂屋地上挖了个四方形的池子做火塘，里面烧着秋天从山里挖出的树疙瘩取暖，要说这种取暖方式烟熏灰缭的的确不太干净，但它也有一宗好处，就是这样的火容易烤的上身，暖和是足够的，要是再在上面吊一口锅的话，就连做饭都不用另外生火。

    唐缺将刘里正让到火塘边避风的方位坐定，又用火筷子磕掉树疙瘩表面的火炭儿，“呼”的一声，火塘里就又有了一团明火，守着这塘子火，再看看外面一片冰封的雪白，唐缺还没开始烤火，就觉得心里暖和的很，“到底是什么事儿，还值得刘叔你亲自上门来等我”。

    看着火塘里随明火蹦出的火星子，刘里正悄然将屁股下的小杌子向后挪了挪，免得火星子溅坏了身上新做的羊羔皮老棉袄，“啥事？还能为啥，不就是新任县老爷巡查的事儿，新任县令巡查，这该是多大的事儿！我得了信儿就到村学里找严老夫子商量，他却让我来找你合计”，说到这里，刘里正咂摸咂摸嘴，仔细又将唐缺通身上下的看了一遍儿，“我虽然早就知道你小子心眼灵活有本事，可没想到你竟然能把严老夫子唿扇的这么好。嘿！这老爷子可是左近村子里有名的傲性人儿，平时我们想看他个笑脸都难，你小子，能的很哪！”。

    唐张氏两口子虽然好奇刘里正登门的原因，但刚才等的时候他既然不说，两人也就不好直接问，此时乍一听到这番言语，顿时全身一震，“天爷爷！严老夫子那可是十里八乡最有名的体面人，听说他回乡之前是在金州城里供事儿的，就是州里的使君老爷见了也是客客气气的。前些时候儿子能给他家做事已经是造化了，没想到老夫子如今对儿子这般信任，迎接新任县老爷巡查，这是多大的事儿，他都敢放心交给儿子了？这在以往，可是只有体面人才能参与进去的……”。

    越想越多，越想越深，唐栓两口子对望的眼神里就像沾上了火炭儿，烫的是一触即分，但两口子呼气的声音明显粗重了很多，有些手忙脚乱的唐张氏在拨捋散落的头发时，借着灶台后的暗影儿抬手揩抹掉了眼角的湿润。

    谁能想到半年前病的要死的儿子如今有了这样的出息？