
其时中宗李显第二次登基不过年余，这中宗跟他的老子唐高宗一样，虽然顾念旧情，却是个懦弱没有主心骨的皇帝，而东宫韦皇后又是有心效仿婆婆武则天的强势女人，与朝中实力熏天的武三思一党内外呼应。东宫太子李重俊为自身地位计，正与武三思斗的你死我活，旁边还有潜势力极大的太平公主虎视眈眈，这样的朝局格式难免让时刻关心着朝局的官员们忧心忡忡，在闲话朝局时也就有了更多的顾忌。

    林学正自然知道张县令的心思，是以也就没再说李隆基，顺风将话题转到了初春美景，圆月正赏上来，只是林、张、严三人都没注意到，自听到李隆基这个名字后，刚刚表现还很活跃的唐缺失神了很长一段时间。

    这番品酒赏月直到月亮高高的跳上柳梢后方才结束，唐缺离开前，带着酒意的张县令很是劝勉了几句，林学正也送了他几步，嘱他安顿好家事后就到县学报到。

    从刘里正家出来，唐缺先把严老夫子送回家后，这才往自己家走去，披着一袭月光走在乡村小道上，夜风如水，看着朦胧月光下浅白一片的群山及田地阡陌，由不得唐缺不生出些感触来。

    一个县学名额，若在后世翻着唐朝的史书想来时，定然不会觉得有什么为难和了不起。但真正穿越来唐，尤其是处身他这样最底层的环境中后才明白这到底有多艰难，若说后世里七八十年代农村人进城难，那么在这个人口流动性极小的时代，一个贫苦的农村人想要摆脱土里刨食的命运就更是难上加难，而进入县学就是脱离土地的第一道门槛儿。

    在方圆三五个村子里，他是二十年来第二个成功进入县学的人，他是怎么得到这个名额的？归根究底还是因为有了跟县令相处的机会而已。一件在农村人看来难比登天的事情在张县令嘴里不过是轻飘飘的一句话而已。通过这件事，唐缺穿越后第一次真切无比的感受到了权利的魔力。

    不同于后世工商业地位的提高，企业家和大款们在世界范围内叱咤风云，在这个时代的唐朝，要想活的好，活的有尊严，就只能挤入公务员的行列，官、良、贱三等，只有挤入官人的行列，才算真正的有了出身和前途。否则纵然生意做的再大，钱财再多也未必就有多少安全感。譬如则天朝中大才子陈子昂家就是有名的剑南豪富，然则陈子昂一旦丢官之后，却被一个名不见经传的小小县令冤死狱中，纵然他家再有钱财也救不得性命。

    “破家县令，灭门令尹”，这就是一个官本位社会最真切的现实。

    等微微有了几分酒意的唐缺推开自家房门时，眼见所见只让他吓了一跳，往日少有人往来的家里现在几乎是坐了一屋子人，见他推门进来，这些素来言语不禁的村人竟然如迎贵客般都一起站起身来，他们的脸上除了微微的拘谨之色外，更带着一抹抹略带讨好……对，就是讨好般的笑容，而以前在村里能享受这样笑容的人就只有刘里正而已。

    “都站起来干吗？大家随便坐就是”，唐缺本已有了酒意，现在心情也不宁静，原本是不喜欢喧闹的，但一看到正满脸红光给村人们倒着茶水的唐张氏两口子后，也就改了主意，“晚上一直陪着张县尊与林学正吃酒到现在，弄的是一身酒味儿，娘，你烧些热水我洗洗”。

    他这话说的虽是随意，但满座村人听到后，刚刚放松些的脸色又端肃了起来，一辈子守着土地的村人们几乎是毕生不出百里之地，见着刘里正都是时时陪着小心，更何况是一县之尊？能看到都感荣幸，遑论唐缺这般陪着吃酒说话，要不是得了县令大人的喜欢，他能陪着吃酒到这个时候？

    天爷爷！唐家这小子这回真是走上****运了，一下子就抱上啷格粗的一条大腿。

    从上午唐缺跟着严老夫子一起迎接县令之后，这大半天时间里唐张氏两口子脸上的红晕几乎就没褪下过，把手中的粗陶茶罐儿递给走上前来的儿子后，唐张氏笑眯眯的去生火烧水去了。

    见唐缺亲自来添茶，村民们俨然有了些惶恐之色，个个都站起身来扎煞着手摆出一副要讲礼的动作，而这样的动作以往都是面对他们眼中的“体面人”时才会用到。

    唐缺边添着茶水边笑吟吟的与村人们闲话，无非说的是县令大人如何威仪，今天酒席的制备又是七大碗八大盘的如何丰盛，村人们喜欢听的就是这个，往往他一段话说完，就引来一片啧啧赞叹之色，直让整个屋内的气氛热烈非常。

    村人们见唐缺今天露了偌大一个脸面后依旧没有半分傲气，与他们言笑不禁的，难免要交口称赞唐缺性子沉实，不张狂。夸夸唐缺后就要说老两口福气好，祖上积德生了这么个能走到人前的好儿子。

    唐张氏两口子过去十年来听到的奉承话儿加一起，只怕也没有今天一晚上多。

    说到最后，唐缺才轻描淡写的提了一句他即将前往县学的事儿，他虽然说的随意，但这个消息本身的震撼性效果太大，所以整个屋内就有片刻的失声，就连正舀着水的唐张氏都因太过惊喜，以至于手中的水瓢什么时候掉在了地上都不自知。

    至此，村人们看向唐缺的眼神儿是彻底的变了。去县学！方圆左近十来个村子都算上，十年来唐缺是独一份儿。村人们对中不中进士啥的倒没什么概念，毕竟在唐朝进士录取比例太低，实在太难。他们知道的是一旦上了县学，将来运气好的就能到县衙里谋个文书的事情做，再次些也能到城中商号里做个管账的大先生，就算至不济的也能教个蒙学，而以上三样无论那一种都要比在土地里勤扒苦做的刨食要强的多。

    简而言之就是一句话，唐家这个小子如今可算是真正的改命换运了！从今天开始他再也不是农人，而是一个真真正正要靠笔墨吃饭的体面先生了。