
虽然这段日子以来小山村的热点已经转移到了新县令身上，但县令大人的巡查事宜却还真应了那句老话——只听楼梯响，不见人下来。先是说三五日就要动身，随后又改成七八日，眼瞅着一天天过去，年前已经没有多少日子了，种种传闻这才消散，任谁都知道县令老爷八成是不可能再来了。

    这样的变化只让刘里正大感丧气，刚刚召集起来的民夫们也只能就地解散，各回各家准备过年。

    新县令巡视之行突然取消，唐缺也难免失望，这些日子以来他都把这次接官视为一次机遇，是他跳出小山村的好机会。本来依他如今的基础，就是自己去县城也能找到一份清闲些的文字工作，但随着对唐朝社会了解越深，他也就越发明白，若从长远考虑，这样的事情其实是做不得。

    大唐自定鼎之日，就在《大唐律》中将社会上的一切人分为三个等次，分别是官人、良人与贱人。狭义的官人是指流内官，即归属吏部存档管理的有品级的官员，而广义官人则是指流内、流外一切有官职的人。良人是指具有独立社会地位的编户之民，主要成分是地主与自耕农。至于贱人又分官贱与私贱两类，官贱是指官奴婢，官户及工乐户。至于私贱主要是指属于私人所有的奴婢、部曲及部曲妻子，譬如兰草就属私贱。

    从以上《大唐律》中的规定就可以看出，唐朝虽称开放，但等级界限其实是非常森严的，譬如单举婚姻一例，在《唐律》中就明确规定有“当色为婚”，不得逾越。而在三类人中，最遭人鄙薄，也最没有权利的就是贱人，无论是官贱还是私贱，都是“等同畜产，不同人例”，贱人没有读书参加科举的权利，也没有与其它两类人通婚的权利。一旦落入这个阶层，再想出头可就是千难万难了。

    唐朝以农为本，轻视工商。在《大唐律》中规定的四类不许参加科举的人中，“工商子弟”就赫然在列。唐缺身为佃户倒没什么，但一旦进城到商铺里去谋事做的话，纵然他的身份还是良人，在这个特定的时代也会给他的未来抹上很“不光彩”的一笔，虽然暂时能赚上一些钱财，却基本封死了未来的前程。这样算的话实在是得不偿失。

    所以他若想跳出这个小山村，就必须依循正途，而依循正途最好的方法就是进入官办的县学后再图发展。这事说来容易，但要做起来却跟后世挤重点学校一样艰难。整个郧溪县内各里兴办的村学不下数十所，另有私塾若干。而县学却只有一所，作为朝廷建立的官学，县学中的名额是有限的，主要招收的生员也是县城内的士绅家子弟，这些人就占了全部名额的近九成，余下的一成多分散到各个村学，以唐缺家的情况若非有特殊际遇，根本就不可能抢到这极度稀缺的名额。

    而若不能进入县学，就无法进入州学乃至道学，如此以来更无机会获得前往京城礼部参加科举的“乡贡”名额，任你才华滔天，不能参加科举，又如何晋身？

    这半年来家里虽然已不愁吃食，但房子却愈发的破旧了，唐缺甚至怀疑这个土房子还能不能坚持到明年除夕，以他如今的情况，倘若仍是困守在这个小山村，想重新置办一栋新房子的话，没有个五七年根本就不可能；加之他是从后世繁华里过来的，这半年在这个小地方呆的也实在憋屈，前面是没本事走，如今他的基本技能已经掌握，不管是为家里考虑还是依着自己的本心，穿越过来已经半年有余的唐缺都迫切的渴望着变化，渴望离开这么个小山村，只有到了更大的地方才会有更多的机会，而机会则意味着改变的可能。对于唐缺曾生活过的后世而言，这是一个人人都明白的道理。

    不管是后世还是现在，唐缺的年龄都不大，寄望很大的事情就这样发生了变化，心里难免生出了毛躁，心情不宁定之下，看书及练字就很难再沉下去，为此，严老夫子一改往日的和煦，曾几次对他厉色批评，直指他“修身，养气”的功夫连门都没入。

    虽然唐缺自己也知道心情浮躁不仅于事无补，更是读书人的第一大忌，无奈却难以自我调整。慢慢的他这情绪被毒寡妇知道，妇人倒也没多说什么，只是当天下午就套车又去了一趟城里，最后一脸疲色的带回了一个确定的新消息：县令大人年前确实是不会下来了，不过在过完除夕及正月十五的上元节后，他将于“六九”结束后的立春正日开始动身巡查全县。

    对于急待改变处境的唐缺而言，这个消息就是一剂最好的宁神汤药，连续近十日的毛躁就此消散，他又恢复了前面规律的生活，读书、练字，除此之外他也花费了许多心思寻找关乎围棋的典籍和棋谱。

    时间流逝，一过腊月二十之后，新年就一天赶着一天的到了，村学是在腊月二十三号这天正式放的假，要等过了正月十五的上元节后才会重新开学。严老夫子家住邻村，这一放假后就不会天天再来，放假走时就将村学内的书房钥匙留给了唐缺，一来是为照拂房子和房内的那两盆花，再则也算给唐缺一个安静的读书所在，毕竟这里面还放着几百册书，取用非常方便。

    严老夫子的这个安排倒是正合唐缺心意，小山村过年的这点热闹对他没什么吸引力，再说他也疲于应付一拨拨闲来无事四处串门子的村人，索性在腊月二十四帮完唐张氏“打扬尘”后，便日日到严老夫子书房温习课业，累了就打打棋谱换换脑筋。闹中取静，自是别有一番惬意。

    “合门守初ye，燎火到清晨”，除夕夜子时，唐缺陪着父母在院子里的火堆中烧完爆竹后对唐张氏道：“娘，我想去看看社火”。

    唐张氏两口子整个腊月都在念叨儿子如今太安静了，此时听了他这么个要求，那里还有不肯的？不仅点头答应，更说到要是遇有合适的村人结伴，就是到远处的邻村看社火也不要紧，毕竟依着风俗，年轻人在除夕夜就应当守岁而不该睡觉的。

    唐缺从家里出来后并没有去看社火，而是借着浓浓的夜色到了毒寡妇庄上。

    赶上年下，毒寡妇庄子里的庄客们都回山里过年了，偌大一个庄子几乎没了什么人气儿，虽然四处挂着灯笼，但越是如此反倒越衬出庄子的寂寥来，二进院子里，毒寡妇和兰姐枯守着一笼旺旺的炭火相对无言，旁边满满的一桌年菜几乎没动筷子，因时间放的太久，早冰凉的没了热气儿，整个西厢房里那里有半点过年的气氛？

    唐缺的到来直让主仆二人喜出望外，见他进来，兰姐几乎是欢呼着跑上前紧紧抱住了他的胳膊，生怕他就此走了一样，脸上满满的洋溢着小儿女的惊喜。

    说来也还真是奇怪，仅仅就因为多了唐缺一个人，屋里的气氛就发生了天翻地覆般的变化，寂寥没了，冷清没了，屋子里猛然洋溢出股股欢快温馨的气息。毒寡妇主动偎坐在唐缺怀中腿上，双手环着他的脖子喃喃燕语声道：“你来了，这就像个家了！暖暖活活的，真好，真好！”，念叨到后来，她那微闭着的眼角处就沁出了两滴欢喜的晶莹。

    唐缺安抚了毒寡妇片刻后，起身将屋内铁枝合huan树灯架上的灯盏全都点亮，随即又往本就旺旺的火笼里再添上几截粗粗的银炭，一时间整个房内大放光明，银炭荜拨，过年的热闹喜庆气儿愈发的浓厚了。