
做完这些，唐缺拉着两人到了设在东厢廊下的小灶房，将冷菜逐一回锅，随后三人在暖和和的屋里守着旺旺的炭火热闹闹的吃起了年饭，至于其中劝酒时唇舌相交的香艳情景，便是不说，诸位看官也必能想象。

    吃完年饭后，醉意微醺的三人便来到西厢房外的场院，这里早就砌好了一个小小的柴堆，旁边放着好几捆砍成三尺长短的青竹。点燃火堆，等火焰烧旺后将青竹一截截儿放进去，随后就听到连串儿爆竹炸裂的声响，噼里啪啦的脆响声中，原本寂寥冷清的二进院子里浓浓的年味已是熏人欲醉。

    三人烧完爆竹后就回到屋中榻上打双陆，玩到疲累不堪时就此倒下睡去，等唐缺在鸡鸣声中睁开眼时，早见窗外已是天光大亮。毒寡妇与兰姐儿一左一右交颈叠股的裹着他睡的正香。

    起床的过程难免又是一番气喘吁吁的皮肉纠缠，无奈那桃木桩还没到期，兰姐儿身为奴婢又不能先拔头筹，只苦了唐缺被两人撩拨的不堪，最后还是妇人故技重施，款款的用一张温润小口帮他解了急难，虽不曾真个儿销魂，却也别是一番动人滋味。

    随后的日子唐缺基本就算住在了村学书房，正月里的时间过的快，转眼间正月十五的上元节也过去了，上元之后第四日就是新一年的立春正日，也就是在这一天，唐缺从刘里正处得到了县令已从城中动身的消息。

    立春之后，天气一天天暖和起来，与此同时，绵绵密密的春雨也渐次多了起来。新任县令到达本村的那一天，就是这么个乌云细密，半阴不晴的天气。

    新任县令一行的人数并不多，四个抗旗牌鸣锣开道的在前，后面跟着六个随行护卫的差役，主要陪同巡查的是县学林学正。盛世重文教，县学学正就是本县文教的总代表，他陪同下来也是题中应有之义。

    黄土垫道，合村出迎，这都是早就准备好的套路，还在县令大人车驾尚远时，随着刘里正一声令下，人群中早就备下的锣鼓喜庆班子顿时就喧天的响腾起来，等到县令大人在道口处下车步行后，两边百姓已在刘里正的带领下齐刷刷拜倒跪迎。

    他们这一拜倒，就将路侧站着的严老夫子及其身后的唐缺衬的异常醒目。

    从年前记挂到年后，这段时间唐缺生活的重心就是迎接县令大人，但直到此刻，他才算看到县令本人，这是个年近四旬的中年，中等身材，身形微微发福，整个人无论长相还有气度都透着江南水乡的清爽，看着倒不招人烦。

    唐缺站在道边正自打量这位新县令，就听身边一声轻轻的咳嗽，他当即收回眼光，弯腰从身侧香案上捧起早就备好的酒递到严老夫子手中。

    尊官下乡，耆老相迎，这本是惯例。唐缺虚搀着严老夫子给县令奉酒三盏，县令三谢而饮后众山民起身，就此，面上的接官仪式就算结束了。

    唐缺跟在县令大人身后往刘里正家宅子走时，明显感觉到身侧及身后不知有多少双眼睛盯在他身上，要是现在抖抖衣服，不知道要掉下多少双眼珠子。

    尽管唐缺要参与接官的事情早就经过汪长年的大嘴巴被嚷嚷的满村皆知，但此前的村人们多还是半信半疑的，他唐家的浪荡小子能有脸面参与接待县令老爷？这多新鲜哪！那可是体面人才能干的事，方圆五十里内数来数去也不过只有刘里正和严老夫子两人够格儿，至于唐家小子，球！就是怎么数也轮不着他，多半是汪长年听风就是雨的瞎咧咧，反正这样的事儿他也没少干过。

    及至汪长年的瞎咧咧真的在眼前上演后，村人们满脸惊讶之余都将目光落在了唐缺身上，看他一脸平静的陪在县令身后，看他不时与刘里正低声嘀咕着什么，隐隐的，村人们有了一个模糊的意识：唐家这小子八成是要出头了！

    由唐缺再到他的父母，混在人群中的唐张氏两口子也就成了众人瞩目的焦点，被这么多人看着的滋味真不好受，唐张氏不停的用手搓弄着衣角，而一辈子也没站到人前的唐栓就跟喝醉酒了一样，满头满脸的一片涨红，不过这两口子在不自知之间，已将长年劳作后微微塌下的腰努力的挺直起来。

    一行人簇拥着县令到了刘里正宅上，这里的酒菜是早就准备好的，只等人一到就开始煎炒烹炸，趁着开席前的间歇，刘里正先是汇报了地方事物，随后严老夫子又说了村学里的事宜，以唐缺的身份，在这个时刻是凑不到人前的。他所做的就是督催着上茶水，布席面。

    新县令的这次巡查更多的意义在于了解地方情况，也让地方上见见他这位新主官，既然是抱着这个目的而来，自然就不会对下面刻意为难。这边汇报工作，他就含笑而听，最后少不得有一番温言勉励，整个气氛真是融融泄泄，异常和谐。

    席面布置妥帖，众人上桌吃饭，酒过三巡时就见一个随行而来的差役面带苦色的走了进来，说的是连日奔波之下，县尊大人车驾的车轴因过度磨损坏掉了，这虽然是个小故障，但因为村里并无工匠，所以修起来就难免要多耗些时候，就是赶的快，也得明天早上才能动身去下一里。

    闻言，正指挥灶上上菜的唐缺与瞥眼过来的刘里正会心一笑，随后，刘里正及严老夫子自然是殷殷劝留，事已至此，县令大人也只能“欣然”从命了。

    工作已经汇报完，走又走不了，吃完饭之后的时间就有些无聊，几人又不能枯坐相对，严老夫子就提议大家一起登山亭，观山景。

    一行人拥着县令大人出了刘宅后向村外西坡上的小山亭而去，正经过沿途那片苍苍翠翠的竹林时，天上赶巧不巧的下起细细的小雨来。

    本拟登山却正赶上小雨，见县令大人意兴阑珊，一脸晦气的刘里正脚下停了停，向走上来的唐缺低声耳语道：“怎么办？”。