
从刚才竹林中算起，唐缺每一开口必有锦心绣句，林学正想想这一切的安排，再看看唐缺的年纪，对他的心思也约莫出了七八成，此时就有心想再看看唐缺的棋艺，身为读书人，琴棋书画是必备的技艺，反之，从这些技艺上也能看出一个读书人的性情及气量，不是有句话叫观棋如观人嘛！

    林学正想到这里，就示意要唐缺与张县令对弈。

    古代的读书人最讲尊卑之礼，有林学正在，唐缺如何肯抢先，“还是学正先请，学生就暂时做个观棋人”，唐缺边伸手邀引二人入亭，口中边轻笑续道：“善弈不如善观，人胜则我为之喜，人败而我不必为之忧，由是常居胜地也！依学生看来，观棋之中自有大趣味，林学正乃本县读书人之共师，就请成全了学生如何？”。

    “这番论观棋的话说的好，一听就是个懂得棋中真趣的”，棋瘾上来的张县令不等林学正再推，已是接口道：“林学正就不必再让了，你我早早对弈一局，胜者再来称量他的棋力就是”。

    张、林对弈，唐缺奉酒，严老夫子品酒观棋，一时间整个山亭寂静无声，唯有声声落子应和着离离风声，听来清幽至极。

    唐缺手上奉酒，双眼却时刻关注着棋盘，一路看了双方三四十手落子后，心中益发安定下来。论棋力张、林两人都比他高，所幸高的不是太多，兼且两人的棋路虽有差别，但总体而言都是出自三国时名棋谱《吴图》一脉。而他在过去的月余时间里揣摩最多的也就是这本棋谱，真要与他们对弈时唐缺自信能把握住大势，这就有了一拼之力，再加上他后世所学，只要发挥的好，剑走偏锋、攻其不备之下想要取胜也未尝没有可能。

    张、林两人都是快手，一局棋并没有花费太多的时间，最终是张县令以五目的小优势取胜。

    取胜之后的张县令很是高兴，仰头满饮了盏中温酒后向唐缺一招手，“唐成，你来！”。

    观棋知品，唐缺通过刚才那盘棋能看出张县令是个真棋人，是以坐下之后也就没什么阿谀奉承的杂念，落子就毫无保留。

    唐缺已经知道张县令的棋路脉络，但他的后世所学却不是张县令能知道的，随着双方落子越多，张县令脸上的凝重之色越浓，最终唐缺以奇取正，竟在这一局上赢了对方近十目。

    刘里正是不懂围棋的，不过是有样学样的端着一盏酒跟着看热闹而已，前面还没什么，等他听到唐缺竟然赢了张县令后脸色顿时一变，脚下借着石桌的遮挡就连连去踢唐缺。

    反倒是张县令自己在尘埃落定之后不仅没有不高兴，反倒是连连搓弄着双手，边口称怪棋，边催促唐缺再来。

    棋枰重开，依旧是唐缺执黑先行，不过张县令这次却一改落子如风的习惯，步步应手都反复思忖，他一谨慎起来，唐缺许多的怪招就再难达到预想的效果，虽然用尽全力，但终因棋力上的差距而最终落败，不过败的却不太多，也不过七目。

    若将两盘棋拉拢来算，唐缺与张县令正好是平分秋色，以平局收官。

    下围棋本就耗时，尤其是这最后一盘下的慢，等分出胜负后亭外已是暮色四合时分，正是该下山的时候了。

    张县令拂衣而起，脸上满是过足棋瘾后的惬意，“林学正，唐成棋路很怪呀，乍看天马行空，深思之下又觉大有道理，稍不留神就要钻了他的圈套，现在想想倒有几分羚羊挂角的意思，棋力也倒罢了，最难得是他的棋路没有匠气。恩，这个年轻人颇堪造就，以他的年纪久居此地倒是可惜了的”。

    唐缺月来费尽心思等的就是这句话，听着张县令的话，他正收拾着棋子的手都慢了下来。

    林学正闻弦歌而知雅意，看了一眼强抑忐忑的唐缺后笑着道，“县尊大人既然爱才之心，我又岂无惜才之意？正好年初时县学里有十余个学子到了州学，这空出的名额补他一个就是”，言至此处，林学正还特意调侃了一句道：“如此以来，县尊大人也不用日日念叨无人相与弈棋了”。

    “知我者，林学正也！”，张县令话没说完，就听旁边传来“叮”的一声脆响，扭头看去时，就见唐缺正忙着拈起从手中跌落的棋子，刚才下棋时还镇定从容的脸上已微微泛红。

    张、林两人自然清楚唐缺激动之下失手落子的原因，不过二人都没说破，相视一笑后迈步向山下走去。

    回到山下，刘里正家中酒席已备，张县令登山之余又过足了棋瘾，比之中午的虚应故事，他晚上的兴致就明显的高涨了很多。只让一顿酒席推杯换盏了个多时辰方才结束。

    山居寂寞，酒席结束之后，已有醺然之意的张县令将唐缺及严老夫子都留了下来，再加上县学林学正，四人在庄园后院中品酒赏月闲话着打发时间。

    严老夫子与林学正说的更多的是《五经正义》的内容，交流近来的读经体会，品评学界对原经经义最新的发凡与探微成果，而唐缺则主陪张县令，话题自然是离不开棋。

    “魏晋六朝时士人尚玄学清谈，而围棋玄妙，变幻莫测，颇合士人雅趣，所以被称为‘手谈’，《世说新语》‘巧艺’篇中论及晋朝名僧支遁时，说他‘以围棋为手谈’，这就是学生所见‘手谈’的最早出处了。当然，又因弈棋能使人有超凡脱俗之感，故其又被称之为‘坐隐’，意即无论身处何地，只要一坐在棋枰前，就能摆脱世俗牵挂，与隐士无异。同样是《世说新语》‘巧艺’篇，其中也有‘王中郎〈坦之〉以围棋是坐隐’的记载，所以围棋又被称之为坐隐。说来，在魏晋六朝的士人眼中，围棋的坐隐是比避世的身隐更高一筹的心隐，而手谈则比挥动拂尾的清谈更高雅”，淡淡的月光下，唐缺边手持茶瓯续添茶水，边语声淡雅侃侃而谈，“张大人位尊一县，公事扰攘最是繁杂，于公事之余退居静室手谈心隐，必能一洗尘心浮躁，实是有大雅趣”。