
为人雅致，行事有度，加之志趣相投，从下午到晚上，张县令对眼前这个少年的好感正一点一滴的慢慢积累起来，“说的不错，弈棋至魏晋六朝时是一大变，纵横十九线的棋枰也正是于此时定型，同时弈棋在南朝之盛也实让人油然而生向往之心”。

    张县令端过刚刚斟满的茶水小呷了一口，“依你之见，弈棋在南朝为何会如此兴盛？”。

    若说前面还只是闲话消磨，那张县令这个问题就隐隐带了几分考校之意，毕竟唐缺前面所说的那些只要是看过书的就都能知道，但这个问题当下却无定案，要看的是回答者本人对史料的分析综合能力，而这史料还不仅仅只是围棋类的史料，而是关涉到整个魏晋六朝的政治，经济和士人心态。所以张县令这一问出口，旁边正说着话的严老夫子都已住口不说，要听唐缺如何回答，而林学正也饶有兴趣的看过来。

    唐缺却没想到张县令会有此一问，想想这个问题倒跟后世大学时的考试一样，若是答的多些就是论述题，若是只抓筋干就是简答。

    唐缺借着替严、林两人添茶续水的空挡迅速组织答案，等茶水倒完，放好茶瓯坐定后才缓缓开言道：“以学生想来，南朝围棋兴盛的原因或许有很多，但首当其冲的一条该是得益于上层名士及权贵的爱好与提倡。南朝沈约在《棋品序》中说汉魏名贤，高品间出，晋宋名士，逸思争流，此诚非虚言。司马氏以晋代魏，早在汉末魏初，就有许多地位显赫之人及名士好棋，譬如魏武帝曹操就十分好棋，且弈棋的水平直与当时名手山子道、王子真，郭凯等人不相上下。而当时名士代表的建安七子也多好棋，其中王粲及应瑒更著有《围棋赋虚》及棋艺专论《弈势》流传至今”。

    “由魏至晋之后，围棋更是风靡一时，更形成了专有的名士棋风，阮籍，裴遐等名士多好此道，此后在南朝最著名的王谢家族中好棋者更是代不乏人，王导、王悦、王羲之，王坦之，谢安等人都是一时名手，不仅是王谢，当时名士如大德支遁等人几乎无一不好棋，南朝在位时间最长的武帝萧衍更是嗜棋成癖，每每通宵达旦于此。所谓上有所好，下必甚焉，这些王公显贵爱好此道，必定会影响到整个士林风潮，由此天下好棋也就不足为奇了”，这一条原是唐缺想当然的回答，但越说他自己越是肯定。

    恰如文学史一样，如果王公贵族极力推崇某一文体，则此体必将对整个文坛的创作产生巨大影响，宫体诗的兴盛就是最好的例证。围棋自然也不例外。

    唐缺说完第一条，就偷眼瞥了一下严老夫子，见老夫子正抚须含笑点头，当即就放下心来。那张县令及林学正虽然知道唐缺必能有所回答，却没想到他开口答的竟然是这么一条，答案本身倒没什么，但要想到这一条时，回答者本身俯瞰式的思维角度却实在的显露出了大气与高度，再一想到唐缺生活的环境，这一点就显得尤为难得了。

    张县令微微一笑，手持茶盏道：“立论甚高，言之有据，这一条说的不错，你接着说就是”。

    “至于第二条却是因为南朝时政治黑暗，政乱频仍，上至帝王，下至士人百姓多有生命苦短，朝不保夕之感，其时出路无门，士人们借围棋坐隐避世也是促进南朝弈棋兴盛的重要原因”，唐缺这条刚刚说完，林学正已是颔首相应，“听你话里的意思是还有第三条原因？”。

    “是，依学生想来，这第三条原因就在于围棋自身，不仅仅因为纵横十九线的棋枰定型，更在于‘品棋’的推广，早在魏蜀吴三足鼎立时期，魏人邯郸淳在《艺经》‘棋品’篇中就将围棋棋艺定为九品，一曰入神，二曰坐照，三曰具体，四曰通幽，五曰用智，六曰小巧，七曰斗力，八曰若愚，九曰守拙，正是这种围棋等级制度的出现和推行，使弈棋的竞技性更强，刺激了棋手竞争，从而促进了南朝围棋的发展与兴盛”。

    唐缺回答这一条时所站的角度完全是后世视野，以后世竞技体育的角度来论南朝围棋的兴盛，这与张县令等人观念中围棋雅淡坐隐的观念大有冲突，以至于三人听完后思忖良久，最终张县令率先开言道：“南野，你以为如何？”。

    南野是林学正的字，听张县令发问，林学正没有直接回答，而是看向严老夫子道：“教谕以为如何？”。

    “立论新颖，也算得是一家之言”，严老夫子说话间看向唐缺的眼神中已有了告诫之意，“不过，以孔孟二圣论棋所言观之，弈棋之道的真意在于修身养性，若存了竞技之心，未免就落了下乘，更不可以此之心沉迷棋道”。

    严老夫子这番话学究气甚浓，隐隐已有了师徒问答的架势，唐缺也只能起身肃容受教。

    原本是月下闲适清谈，严老夫子弄了这一出后，就让现场的气氛有些变调儿，至此林学正两人倒不好再说什么了，张县令索性也打了个哈哈道：“言者无心，闻着足戒，严师出高徒果然不假。倒是唐成年纪轻轻别有一番见识，确属难得，昔日我在京时也曾结交了几位好棋的贤德，异日若有机缘，唐成你倒不妨与他们见见”。

    林学正心下也怪严老夫子食古不化，坏了张县令的好心情，此时自然顺着张县令的话音笑问道：“现下围棋国手当以冯汪风头最劲，大人说的可是他？”。

    “此人太过傲气，听说有好事者当面赞其天下无敌时，冯汪竟然面有得色而毫无谦逊之意，说来也只是有棋无品罢了，这样的人当不得国手之誉，倒是新近人物王积薪品艺俱佳，来日必有大成就”，张县令说冯汪时一脸的不以为然，“要说在京城时所见同好，倒是安国相王府上的三郎最为超卓”。

    说到这个三郎时，张县令眉眼间满是赞许之色。

    唐缺虽然也学过历史，但毕竟学的是文学史，对“三郎”这个称呼就不熟悉，还是林学正的一句话让他对此人有了全新的认识，“安国相王府三郎，大人说的可是曾被先皇后誉称为‘吾家千里驹’的李三郎李隆基？”。

    “可不就是他！此人年纪虽少，但为人慷慨，与之相处实有如沐春风之感，只可惜他既不是相王府嫡长子，生母地位又卑贱……”，张县令许是想到私论王族不妥，言至此处后猛然刹住了话头儿，“来，品茶”。