
严老夫子之所以提议登山，正是出自唐缺的安排，初春之日登高望远，品酒弈棋，唐缺有信心能让张县令度过一个愉快的下午，而在山亭里也就是他正式上场的时候。眼瞅着事情在按计划进行，偏偏天公不作美，刘里正固然觉得晦气，他更是心中着急。

    只是这时节也根本没法子商量，唐缺只能把住一条原则：就是天上在下刀子也不能让县令折返回去。眼见当先而行的县令停住步子有转身之意，他也顾不得跟刘里正多说，口中已是沉声吩咐道：“来呀，把备下的蓑衣，芒鞋送上来”。

    迎接上官是不怕一万，就怕万一，只要接待过程能顺利，就是提前有再多的麻烦也不怕。这些蓑衣及芒鞋就是提前准备下以防万一的，随着唐缺一声喊，后面跟着服侍的村人顿时就将这些物什送了上来。

    “再砍几根趁手的竹杖给列位大人送去”，唐缺随口又吩咐了一句后，手捧着蓑衣芒鞋到了张县令面前微微笑道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生！刘县尊，春雨绵绵正可怡情，对面山亭上棋枰已布，美酒已温，若因这当春好雨坏了游兴岂不可惜？”。

    唐缺从接官开始一直都在，张县令又怎会注意不到他，只是见他总是跟在严老夫子身后，张县令隐隐还觉可惜，这年轻人从长相到气度都还不错，只可惜处身的环境太差，小小村学里还能培养出多好的人物不成？想及于此，自然也就没了多关注的兴趣。

    直到此时唐缺这番开口，却让张县令听得心下一奇，后面的也还罢了，前面那四句可不是谁都说的出来的，但他毕竟是一县之尊，涵养城府总是有的，是以脸上也没表露出什么来，“噢，你也懂棋？”。

    张县令平生第一大爱好就是嗜棋，这趟出来十多日摸都没摸，唐缺的安排实在是投其所好。

    张县令嘴里随意问着，手上却已将蓑衣和芒鞋接了过来。他一如此，其他人还能说什么要走的话不成，当下都纷纷披上了蓑衣。

    “‘三尺之局为战斗场，陈聚士卒，两敌相当，怯者无功，贪者先亡！’棋道幽深，学生怎敢说懂？”，唐缺边顺手帮张县令系着蓑衣带子，边笑着道：“不过孔圣曾言：‘饱食终日，无所用心，难矣哉！不有博弈乎？为之犹贤乎已’，孟圣也曾说过：‘弈之为数，小数也，不专心致志，则不得也’，学生就是怕饱食终日无所用心，也有心借弈棋修炼心性，所以就学了几手”。

    短短言语之间，唐缺的三句话分别出自东汉马融的《围棋赋》及《论语》、《孟子》，且都是信口拈来的引说原文，这下子想不引起张县令的注意都难了，“噢！先不说你棋力如何，至少在课业上倒算扎实”，张县令系好蓑衣，随手接过从人递上的竹杖，“你这番话倒是不错，西晋张华《博物志》在论及围棋起源时曾云：‘尧造围棋以教其子丹朱，或曰舜以子商均愚，故作围棋以教之’，这两说中不管是从那一种，弈棋有教化募育之功总是不差的。依你小小年纪能看到这一点，确是不易了”。

    这是接官以来张县令第一次对唐缺和煦的温言说话，且还是赞许之词。张县令说完之后，扬了扬手中的竹杖对众人道：“竹杖芒鞋轻胜马！诸位，咱们这就吟啸徐行，披一蓑烟雨探探初春的山景如何？”，他口中虽是询问语气，但脚下早已当先向前走去。

    张县令一动，随行的其他人自然就凑近靠了上去，唐缺倒也识趣儿的没再黏糊，县学林学正经过他身边时认认真真的将他仔细打量了一遍，看他的眼神儿，好像直到现在才认识唐缺一样。

    “用典合适，应答合度，不错！”，严老夫子低声赞许的同时，一边儿的刘里正也向唐缺翘起了大拇指，“行啊，你刚才说的好，听着就透出学问气儿”。

    “你还拖在后面干什么”，唐缺笑着推了一把刘里正，“你正好去实地介绍附近的情况，这可是亲近县令大人最好的机会，还不赶紧着”。

    刘里正闻言嘿嘿一笑，冲唐缺摇了摇举起的大拇指后就几步跑上前去，“张大人，您看右边那边儿平整的坡地……”。

    初春时节万物初绿，近处的竹林及远处的山川在蒙蒙细雨中显得份外清新，于这份清新之中又隐隐透出一股盎然勃发的生机。在人烟稠密的城里住的久了，此时身披蓑衣，脚踏芒鞋，手持竹杖踏青而行，吹面不寒的杨柳风裹着绵绵密密的春雨扑面而来，实是别有一番山间清新的野趣。张县令及林学正都是读书人出身，山水诗、咏春诗也不知背了多少，长久熏陶之下自然更能感受这份野趣，几人闲步观景，间或吟咏前贤诗词，于兴致酣张之时少不得要夸刘里正几句，说他“节目”安排的好。

    这些夸奖让刘里正听的欢喜不已，看来唐缺说的还真没错，读书人就是喜欢这些调调儿！绕着山林逛一圈儿反倒比大鱼大肉的准备更能让县令大人喜欢。

    小山亭所在的西坡并不甚高，一行人约走了半个多时辰也就到了，唐缺提前在山亭里安排了两个人准备等候，张县令走近时就看到朴拙的山亭早已洒扫的一尘不染，亭子正中的石桌上放置有檀香一炉，棋枰一具，酒瓯一提及瓷盏若干，石桌旁边更有一个小小的红泥小炉，炉中燃火正旺，只将上面温着的美酒催的酒香四溢。

    县学林学正看到眼前这一幕，微微点头后笑着对身边的张县令道：“看不出来呀，这个刘里正不仅办事干练，而且胸中也有几分丘壑”。

    至此，刘里正也是不好意思了，“不敢当林学正夸赞，实不相瞒，不仅是眼前这番布置，就是这次出游的安排也都是唐成的主意”，刘里正手指着唐缺笑说道：“我原想着初春天寒，两位大人定是不愿出来受冻的，倒是他说两位大人都是读书的雅人，肯定会‘好清静而慕自然’，我虽然胆大依了他，其实心里也是虚的慌，现在两位大人能喜欢，这颗心总算能落地了”。

    “择善言而听，不贪他人之功，刘里正不错！”，张县令的目光从亭子正中的棋枰上收回来，看了看刘里正后就落在了唐缺身上，“不错！”。

    唐缺见张县令等人的反应都在自己的预想之中，心中原存的一点紧张也就此消散，“迎春唯有酒，消日不过棋！此时棋枰已备，张县尊，林学正这就请入局吧”。