
兰草儿满腔的话都被堵在了嘴里，“收拾衣服？”，继而，她明白了什么，心底陡然生出一股子狂喜来。

    “我这就让人套车，你收拾好衣服后就去县城，把桐油铺后面的那套宅子好生收拾收拾，对了，告诉铺子里的李掌柜，让他好生请几个匠人给宅子里辟一个书房出来，别惜钱，弄的越雅致越好”。

    “是给唐……唐成准备的吗？”，兰草明显的带着颤音。

    “死妮子，既然明白了还不快去”，毒寡妇“啪”的一声合上了账本，“你先去打好前站，我等忙完春种就到”。

    “是”，兰草嘴里还在答应，手上已提着裙角向外跑去。

    《第一卷完》

    ……………………………………………………

    春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少，足风liu！

    唐人风俗好冶游，除了“人日”、“重阳”及“端午”这些传统节日固定的出门登高临水之外，每年春初合家出游踏青也是必不可少。

    过了正月十五之后，春天的鲜活气儿就一天撵着一天的浓厚起来，遥望远山已经有了星点的绿色，而绕着县城而过的双龙河畔，行行垂柳虽然没有发出新叶，但垂下的柳条已弯曲的异常轻柔，隐隐有了婀娜之态。

    在家里憋了一冬的郧溪县城百姓也没耐心再等清明寒食节的到来，一感觉到迎面吹来的风里没了前些日子的冷硬后，就迫不及待的扶老携幼出城往大尖山而去，虽然看不着多少绿色，但透透气发散发散也是好的。

    迎着这一波波出城的人潮，唐缺背后背着一个藤制书箱，肩上挑着两床被褥逆着人流向城门走去。

    这已经是上元节过后的第二十三日了，唐缺自打得到林学正的首肯后，又在家里呆了十七八天后这才动身到县城，这一方面固然是他自己想等着林学正回城后再来，另一方面也因为家中的事情太多，实在是没法儿早走。

    家里的事情总体来说就是三块儿，一是应酬，自从唐缺要到县学的消息传开后，往日冷清的家里就络绎不绝的有人来，这些人都是冲着唐缺才来的，他也就不能不接待。他虽然要到县学里上学，但唐张氏两口子毕竟还要在这里生活，得罪了邻近的村人们可不成。

    至于第二件大事嘛，说来有些好笑。那就是关于他的亲事。就在前些日子，唐张氏还在发愁该怎么给一天大过一天的儿子讨个老婆，虽说儿子长的一表人才，但自己家里实在太穷，靠长相是吃不了饭的，要想在左近找只怕是不容易，实在不行也只能跟村里许多娶不起媳妇儿的人家儿一样，请个媒婆钻一趟山，好歹领一个山里的媳妇回来。儿子过了年可就十八岁了，再也不敢耽搁了。

    自打唐缺身体大好以后，唐张氏夜夜想的就是这些，何曾想过有一天他家的门槛会有这么多媒婆蜂拥而至？说亲的对象都是附近十里八村的，其中家境殷实的可不老少，就连邻村有名的牛财东都派了人来，一院三进两厢的新宅子！当牛家请的媒婆环视群雌，落地砸坑儿的说出这个陪嫁时，唐张氏实实在在有一种要昏厥过去的幸福感。

    祖宗啊，您可总算是开了眼了！

    听媒婆们的叙说，她们负责提亲的姑娘个个长的都好；看媒婆们随手带来的帕子，这些姑娘的女红手工也都不错，唐张氏是看着这个也好，看着那个也不孬。早在几天前还在为一个媳妇人选都没有而发愁，眼下突然激变到选择太多，这巨大的反差竟让唐张氏有些手忙脚乱了，暗地里将舌根咬了又咬，才总算忍住了没放出什么准话儿来。

    白天唐栓父子俩忙着迎接外客，或是到别人家做客吃酒，唐张氏就在家里招待上门的媒婆们，到晚上一家三口都闲下来后，照例就成了唐张氏最活跃的时候，她将白天听到的情况一一不厌其烦的复述出来，间或再加些自己的评论，并鼓动着唐栓也说上几句，所有这些的目的都是为了一个：让儿子尽快拿个主意。

    虽说这时的婚姻应该是父母之命，媒妁之言。但自打当日水田事件之后，这个家里拿主意的人就自然过渡成了唐缺，他要是不点头，唐张氏两口子就算再急也没办法。

    但让唐张氏着急上火的是往日孝顺的儿子在这件大事上却拗起筋来，不管是那家儿，不管对方长相如何，陪嫁多少，他就是一概不点头儿，直说自己还小，这事儿不急。

    都十八岁了，还小？村里跟他同年的小伙子们生下的孩子都能走能跑了，自己这个儿子怎么还跟没开窍儿一样。他就不想媳妇儿？

    无奈唐张氏两口子就算再急，唐缺也只是咪咪笑的不吐口儿，事情到了这一步也就只能搁置下来，媒婆们没得到回信儿也就明白了唐家的意思。一时间方圆村子里在茶余饭后就又新多了一个话题，说的就是唐家小子心大，眼眶眶里容不下庄户女人了，********想娶个城里粉不溜丢的官宦大小姐。

    早就眼红唐缺际遇的人说起这话来自然没什么好听的，冷嘲热讽也在情理之中，唐缺听到传言后也没辩驳，但只笑笑而已。身为一个穿越人，生活习惯什么的或许还好改，但大到人生观，世界观，小到婚姻家庭观要想随便就改了真不容易。虽然他在后世里的私生活也很放荡，但真正要说到娶媳妇儿，就算无法真正做到有共同语言，好歹也得是个能说上话儿的，而不是单纯能生孩子能干活儿的。娶老婆能传宗接代，但娶老婆绝不仅仅只是为了传宗接代。