
搁下这两件事情后，唐家要说的就是唐缺的学费钱了，这事唐缺自己其实早有打算，但这些打算因为关涉到毒寡妇，所以就没办法跟唐张氏两人说，只把老两口给急的不轻，原本他们还打算着用媳妇带过来的嫁妆填补这个窟窿，现下既然儿子不愿意也就只能另想办法。但家里就这么个情况，他们除了发愁还能有什么办法？

    唐缺眼见唐张氏两口子为这事着急上火也于心不忍，索性就跑到刘里正家请他帮了个忙，二人设局骗说这一应费用暂以唐缺的名义从刘家借，异日再还。好歹解了老两口眼前的忧愁。

    就这样诸事掺杂，等唐缺将家里一摊子事料理清楚之后已花去半个多月的时间，算算陪着张县令巡查的林学正也该回到县学了，他也就辞别了严老夫子等人后，动身上县城。

    这是唐缺穿越一年多来第二次上郧溪县城，想想去年第一次上县城的狼狈，唐缺忍不住放慢脚步，仔细再看看眼前有些熟悉的城门楼和城门楼下人来人往的热闹景象。

    正在他用目光浏览着苍黑沉笨的古城墙时，远远的就听到一声喊，依稀叫的是他的名字，唐缺扭头看去时却因人流遮挡没看清楚，他还疑惑是不是自己听错了，就见前面人群分处，穿着一身嫩黄五折裙的兰草硬生生的挤了过来。

    因是人太挤的缘故，兰草额头都出了一层细汗，但她红扑扑的脸上却是笑格茵茵的透着掩不住的高兴气儿。

    可怜见的，这十多天她都盼成啥了，如今可总算把人等来了。

    兰姐儿先是贪婪的把唐缺上下细细打量了一遍后，这才伸出手去接他手中的被褥，“还带这个干嘛，宅子里都给你准备好了”。

    “我倒是不想带，可我娘我不答应啊”，唐缺没给兰草被褥，只把书箱递了过去，让一个漂漂亮亮的大姑娘挑个扁担算怎么回事！“人可真多”。

    “阴了大半个月，人都要发霉了，今天日头好又暖和，谁都想出来转转，这不就挤到一起了”，兰姐儿背着书箱紧靠在唐缺身边往城里走，嘴里唧唧喳喳的说个不停，“我一大早就到城门口等着了，幸好我来的早，要不然想雇个驴车可难”。

    “辛苦了”，唐缺答应了一句后却没听见兰姐儿说话，侧头看去时才见这丫头正望着旁边发呆，她眼神儿看着的两人明显是刚结婚不久的小夫妻，因为人多怕挤着，小夫妻两人就在人群里手牵着手，眉眼间满是柔情蜜意，看来真是恩爱和睦的很。而兰姐儿看着他们的眼神里满是羡慕。

    见状，唐缺摇头一笑间伸出手去握住了兰草的小手，也没说什么的继续向前走去。

    后世里别说人前手拉手，就是口啃口也算不了什么，但这可是唐朝，而且还是在光天化日之下，唐缺这种大方的举动让兰草儿的脸先是一红，随即脸上就笼上一层异样的明艳，嘴里顿时就没了话，跟个回娘家的小媳妇儿一样默默随着唐缺往前走。

    直到上了在城门口右侧停着的驴车，兰草儿也没放开，就这样牵着唐缺的手一路到了毒寡妇在县城置办的宅子。

    郧溪城背靠大尖山，前临双龙河，整个县城就建在山与河之间的盆地上，城内的建造格局典型的是在模仿长安帝都，整个县城被十字形道路整整齐齐分隔成四块儿，每一块正好就是一个坊区，而每一个坊区都是一个单独的生活空间。四坊之中临着城门的两坊中住的多是平民，至于那些有些权势财富的则是住在后两坊之中，这跟其它的城市没什么两样。

    毒寡妇的桐油铺子乃是本县最大的桐油商户，自然是设在后面的西坊，她在城里置办下的宅子也就在同一坊区，县学虽然不设在这一坊，但也就只隔着中间一条大街，这么个位置不远不近，正合唐缺心意。

    这是一栋两进两厢的小院儿，面积不大但胜在雅静，因为最近新翻修了书房，小院儿里还隐隐飘荡着一股清漆的香味儿，虽然只是走马观花的转了一遍，但唐缺几乎是在第一时间就喜欢上了这个地方。

    草草看完小院儿后，唐缺到了西厢中坐下，依着毒寡妇老庄子的习惯，这就是给她预备下的住处。

    坐定之后，兰草去烧梳洗的热水，唐缺则随手翻着身边案几上的一堆彩纸，这些彩纸有的剪好了，有的还没成型，显然都是兰草的杰作。

    兰草的剪纸只有七个式样，分别是鸡、狗、猪、羊、牛、马、人，不仅没有一个鸟雀，就连花样儿的也没有。唐缺翻着剪纸时看到纸堆下面压着一本书，拿起看时是一本《月令占侯图》，翻开的这一页上正印着剪纸的式样，想必兰草学的就是书上的样子，图样旁边还写着一段小字：

    据晋人董勋《答问礼俗》载，“人日”为元日〈正月初一〉至八日，剪彩占禽兽，一日为鸡，天清气朗，人安国泰，四夷来朝。二日为狗，无风雨即大熟。三日为猪，天气晴朗，君安。四日为羊，气色和暖，无灾，臣顺君命。五日为马，如晴朗，天下丰熟。六日为牛，日月光晴，岁大熟。七日为人，如从旦至暮日色晴朗，夜见星辰，****宁国安，君臣和会。八日为谷，如昼晴，夜见星辰，五谷丰登。

    看到这段文字后唐缺却是懂了，看来这人日剪彩就跟春分望气一样，都是以春日占卜全年吉凶，正是实实在在的民俗。

    他这边正看的有趣，兰草已端着一只铜盆走了进来，唐缺放下书本儿去梳洗，“兰姐儿，你还记得正月初七那天是什么天气？”。

    “正月初七？”，兰草熟练的帮唐缺挽着衣袖，想了想后道：“要说今年正月里就初七算是有个好日头，不过晚上沉暗的很，别说星星，就连月亮都看不见”。

    若照《月令占侯图》中所说，正月初七是占人，日色清朗主民安国宁，夜见星辰则预示君臣和会。今年初七无星无月，那岂不是说君臣不和，朝中有生变之象？唐缺虽不大信这个，但他刚刚踏入县学准备奋斗一下公务员就赶上这么个占卜结果，实在不是个好兆头。