
兰草并不知道唐缺心中所想，见他微微蹙眉，就顺口问道：“怎么了？”。

    “没什么”，唐缺一笑，这也没啥好说的。依他如今的身份，就是朝中生变也关涉不到他，毕竟历史里直白的记载着近数十年来内唐朝国力逐步走强，国内民生稳定，“赶紧洗洗，洗完我要去趟城西天福寺。回来后还得好好准备准备课业，明天一早得去县学报到”。

    位于城门西坊的天福寺乃是本县第一佛家丛林，寺中住持澄宁长老是严老夫子多年好友，这次唐缺走时严老夫子托他带一册手抄的《金刚经》送给老友。

    唐缺到了天福寺，向山门处的知客说明缘由，那知客僧听说他是严老夫子的学生，也没再做询问，便直接命小沙弥带唐缺往方丈寻去。

    澄宁居住的方丈在寺后一个僻静的小院子里，唐缺跟着沙弥刚走到院门口，就听到里面传出一阵儿淡淡的琴音。

    小沙弥听到琴音后就住了脚步，唐缺也就跟着停了脚步隔墙而听，他不懂琴也就听不出好坏，只是觉得内中传出的琴声既淡且清，跟后世里听惯的劲暴流行音乐截然相反，但正是这淡如泉水般的琴音却能使人心情宁定。

    小沙弥一直等到琴音袅袅而绝后才伸手推门而入，院子正中置有一张简陋的琴台，琴台后那个三缕白须的老僧就是澄宁。

    唐缺见礼过后就将严老夫子手书的《金刚经》递了过去，随之带着的还有一封老夫子的手书。

    唐缺原想着等澄静看完书信后就走，没想到老和尚接过书信看了一遍后，反倒是仔细打量起他来，他的眼神儿很仔细，让唐缺感觉很别扭。

    这一看足有一盏茶的功夫，看完之后，老和尚就将严老夫子给他的书信递给了唐缺，“你看看吧”。

    满心诧异的唐缺接过书信，看过之后才明白老和尚古怪举动的由来，原来严老夫子在书信里是在替他拜师，想请老和尚教唐缺琴技与画技。因为不知道澄宁会不会答应，所以他提前也就没跟唐缺说。

    眼下老和尚既然把这封信给自己看，显然就是对他还算满意，愿意收这个徒弟了。

    严老夫子的意思唐缺很明白，相比于后世，古代的读书人少，但对读书的士人要求也更高，绝非仅仅是只读好书就行。譬如眼前的琴，在隋朝时就是朝廷取士的标准之一。唐代虽没了这规定，但琴棋书画一样不能少，即便不能精通，起码也得有所涉猎。就像此次他能进县学，就是借的围棋之力。至于其它的参加文会以及文人之间的交游都少不得这四样东西，一个士人要是不会这些，不仅为人耻笑，与人交往时更是连插话的余地都没有。

    唐缺看着严老夫子的书信，除了感动还是感动，此次离家辞行时他还觉得老师的表现有些冷淡，现下看来倒是自己太过浅薄，真正的关心绝不仅仅是表面的亲热寒暄。

    老师一片拳拳之心，唐缺刚又亲耳听过澄宁弹琴后的感觉，对这样的好事怎会拒绝，当下看完书信后就行了拜师之礼，约定五日一次来此学习琴画之技。

    唐缺辞出天福寺回到宅中，兰姐儿已烧好了洗沐用的水，齐胸高的吕风桶中热气滚滚，隐隐还可见上面飘着一层去年秋天采收晒干的干花瓣儿，这些干花瓣沾了水后仿佛又活了过来，红艳艳水灵灵的煞是好看。

    这样的景象唐缺后世里只在电视上看过，没想到穿越来唐后却能享受上一遭，三下五去二的脱了衣服沉进吕风中，略烫的热水激的他全身猛打了一个冷颤，但骨子里连日攒下的疲乏却被一股脑的挤了出来。

    热水一激，热气一熏，唐缺懒懒的连旁边的澡帕子都不愿伸手去拿了。正在他微闭双目享受热水的时候，随着一阵儿轻微的脚步声响，兰草缓步走了进来。

    小小的水瓢在吕风中一荡，随后热热的水流就浇在了唐缺肩头，三五瓢下去后，就有一双滑腻腻的小手拿起澡帕子在男人身上擦洗起来。

    兰草一只手给唐缺搓着澡，另一只手则柔柔的在男人身上闲闲的轻柔滑动，“阿成，洗完澡我们去市集走一趟吧”。

    懒懒的舒爽让唐缺眼睛都不愿睁开，话语也是从鼻子里哼出来的，“什么事要去市集？”。

    “你都上了县学，总得有个书童侍候笔墨吧？另外宅子里也得买几个下人，这是夫人早就吩咐下的，我怕自己买的不合你意，因就等到现在”，兰草的语气就像是小媳妇儿对相公，温温柔柔的顺服。那里还有半点与庄客们对着荤骂的风采。

    买服侍的下人都要自己满意才行，这主仆俩分明是把自己当男主人了！感受着兰草手指处传来的柔情蜜意，静默片刻的唐缺无声间长吐出一口气，即便父母那边再难交代，也得给这两主仆一个说法儿了。

    直到现在，唐缺也不明确知道他是不是爱这两个女人，他唯一清楚的就是这两个女人是全心全意的对他好，自己跟她们在一起时很轻松，也很高兴。而且这是两个可怜的女人，作为一个跟她们很亲近的男人，让她们高兴起来，隐隐的也成了一种责任。

    “有你在，我还要书童做什么！红袖添香夜读书不好，非得找个小孩儿来煞风景？”，唐缺抬臂牵过兰姐儿的手时引动一片哗啦水响，“至于下人，要不是心疼你一个人干活太累，按我的本心一个都不想要，亲近的人关起门来过日子多好，没必要让外人来搅扰”。

    “那就少买两个，让她们住外院儿，二进院子里都不许进来”，唐缺拉过兰草的手原是为了安抚，但兰草却明显的会错了意，春葱般的手儿只在男人胸前停了片刻后就顺势而下，她这一俯身下来，唐缺头枕处就陷入了两团温暖细腻，微波轻荡的绵软。

    兰草的手划开水波，钻进了男人腰下的暗影中，随即，平静的水面上就漾开了一圈儿追着一圈儿的涟漪。而唐缺的头脸也因兰草弯腰太低而深埋进了两团丰腻中，几乎透不过气来。