
好歹是从后世里穿越过来，唐缺从来就不怕人多。但被这么些人围着在案前用毛笔写题画诗，唐缺这还是第一遭遇上，看着下面一双双好奇的眼睛他难免有些紧张，到最后索性只盯着人群中的兰草看，如此以来情绪总算稳定下来。

    心中翻检着记忆中的诗词，良久之后，唐缺拈笔俯案在画中的留白处运起笔来。

    能在这家新开的文房四宝店外围观的，多是来逛附近联排笔墨店的读书人，初见唐缺气朗风清，原本对他印象极好，此时再一看他写出的字却是大失所望。

    可惜这少年一副好相貌，好风神，只是这字却实在是太让人失望了些，甚至可以说在场的大多数人提起笔来都要比他写的好，就这么一手字儿……哎，真是糟蹋了林学正的一副好画呀。

    林学正前次陪着张县令下乡时对唐缺印象很深，也很好，若没有这个由头，即便是为了避免自己因临时写不出好的题画诗而尴尬，他也不会去找唐缺，就是请店老板也行啊，主客联袂开墨，这不也是雅趣佳话？

    之所以刚才心中一动的点中唐缺，不仅仅是出于好印象，也是林学正心底隐隐有一个希望，希望唐缺能再如当日那般一放异彩，使这幅他自己也颇为满意的山水画作再添光彩。

    “可惜了我的画”，等看到唐缺笔下的字后，林学正心底一声苦叹，叹过之后更是自责找唐缺写题画诗的举动实在是太欠思量。

    不忍亲眼见着自己的画被糟蹋，林学正也不再看唐缺运笔，反是想抢在这幅画被唐缺彻底糟蹋之前，尽量用心的审量一下。

    看到唐缺这一笔字，店老板的脸色也绿了，真是活见鬼了，林学正怎么指了这么个草包出来！为请林学正来开墨，他的润笔费可没少花，按着行规，林学正开墨的这幅画就是他店中的财产。这幅画本身不错，兼且又是本县学正大人即兴手绘，本是那些喜欢附庸风雅的土老财们最喜欢买的，店老板原还指着用卖这幅画的钱把润笔费的花销好歹给补一补，但落上这么一笔字之后……这草包那儿是在糟蹋林学正的画，分明是在糟践我的钱哪。

    学正大人开墨作画，临了要到题画诗做结的时候奇峰突转的出现个唐缺，而唐缺身量颀长，容貌俊秀的煞是招人眼。这两条加起来无形中就将观者的兴趣给吊了起来，他们也自然对唐缺有了很高的期望，谁知他这一提笔，竟然是……。

    “有那位仁兄认识此人的？”，站在人群最前面的看清楚唐缺落笔写下的字后，先是愕然，怎么林学正竟然会指了这么个人出来？继而叹息，可惜这一副好画了！这两样情绪过了之后，随后心底漫漫涌起的却是兴奋。

    同为读书人，谁不希望有像唐缺这样在人前露面的机会，眼见着自己没机会，而得了机会的人又是个草包，本就是文人相轻的观者那儿还有不兴奋的，一时他们也没了心思再看唐缺写的是啥，转身过来在人群里开始传播唐缺的丑字，当然，他们在现场直播的同时是少不得要加上几句自己的评论，“今天真算见识了，就这笔字竟然也敢站到人前来？”。

    “咳咳，羞死夫子啊！”

    “羞的不是夫子，而是林学正，学正大人前面已经说了这是他学生，这笔字一出来，表面看难堪的是这唐成，但实打实打着的却是学正大人的脸面”

    “哎，现在的后学呀……想当年我们在县学的时候，不说正常课业，就是这笔字，那个不是夏练三伏，冬练三九，咦！三竹兄也在，咱们是同窗，你正好给做个当年的见证……是吧，啧啧，想想我们，三竹兄你再看看现如今的后学……学风日下，学风日下呀……”。

    人群中的兰草没念过书，自然不懂字的好坏，刚才见着唐缺由学正大人亲点着走到人前，她心里实比谁都要欢喜。能看到自己满心欢喜的男人在人前露脸，她跟所有的小女人一样，脸上红扑扑的满是期待。

    但随着周围的议论声越来越大，兰草虽然没读过书看不出字的好坏，但也听出来这些人是在嘲讽唐缺的字儿写的丑，一时间又是气恼又是担忧，刚才的满脸喜色早已消失不见，双眉紧蹙，两只手也紧紧攥到了一起。

    林学正是不忍再看，观者们是只顾着眉飞色舞的讨论没心思看，兰草虽然尽力看了，却因一天学没上过而看不懂，这些人里唯一例外的就是那店老板，他是不得不看！他现在只求这个小祖宗能少些点字儿，好歹别把这幅画给彻底毁了。

    店老板先是满脸苦色，看着看着苦色渐渐淡了下来，继而竟然就有了喜色，且这喜色随着唐缺写的越多也就越浓，到得最后时，这喜色终于全面爆发出来，居然就盛放成了一朵花儿。

    最先注意到店老板脸色变化的是林学正，他有些诧异的从画中山水移目到唐缺笔下的留白处，这不还是那笔字嘛？但一注意丑字所写的内容后，林学正脸上的神情也有了变化，嘴里也讶然的“咿”了一声。

    这两人如此，正兴奋讨论的观者们的注意力自然也被吸引过来，继而，前面的人脸色也有些不同了，后边的围观者看不清唐缺写的究竟是什么，只是见这些人突然如此，心急想知道究竟发生了什么事惹得他们如此，当下就有人高声道：“究竟写的什么，有看见的念出来大家听听”，一人发声，数十人相与应和。

    此时，唐缺业已写好了一联两句的题画诗，题画诗下附上的散记也已写到了将近尾声的地方。

    原本以为一副好画是糟蹋定了，现如今却是如此的峰回路转，不仅这幅画怕是要更值钱，便是刚才这个噱头就足以使他这家新开张的店铺名声更为响亮，醒过神儿来的店老板猛然咳嗽了两声，把嗓子清理的顺当后，这才一脸放光的将唐缺的题画诗及散记大声念了出来。