
“好，名额我就留你一个”，林学正显然很满意唐缺的答复，起身拍了拍他的肩膀，“只是如此以来你在课业上就需更加留心才好”。

    这个消息第二天上午就在整个县学传开了，事情果然不出林学正所料，拥拥嚷嚷想去的人实在太多，三十个名额根本就不够分，一时间，县学里多出了许多士绅，他们来的目的自然是为了找人活动给儿子争取名额。

    三天后，三十人的名单正式公布，唐缺注意到近来风头极劲的柳无涯也赫然在列，且还被委以领队管理之责。

    对于唐缺中选，他的同学们倒没什么意外，毕竟像这样的事情拼的就是关系，当初他进班时，可是学监亲自送来的，只是让这些学子们诧异不解的是，谁也没听说过本城有姓唐的望族，怎的就凭空冒出来这么个关系硬扎的人物？

    任他们怎么想，唐缺自然不会去解释，名单公布后的次日，午初散学后，三十人被刘学监召集到了一起浩浩荡荡往城中陶然居酒楼而去。去了之后众人才知今天中午乃是姚主簿设宴款待他们这批生力军。

    虽然用的是姚主簿的名义，但最终县衙里的主角却是一个同样姓姚的刀笔吏，有知道内幕的就传出他的名字姚清国，这人既是姚主簿的内侄，也是衙门里总领刀笔吏的头领，算起本县的吏员，他实实是第一号人物。

    虽然姚主簿没来，但有姚清国主陪，众学子也觉欢欣鼓舞，他虽然不是官，但也实实在在是实权派人物，将来若要进县衙不仅他能说上话，就是进去之后也还是在他的管辖之下。想明白这些，众学子们又岂会放过如此的好机会，自然是变着法儿的敬酒套近乎。

    唐缺后世里毕竟是在公司里干过的，这样的酒局参加的也不少，他知道像这种情况下套近乎其实很难有所成效，遂也不去凑这个热闹，自斟自饮之间就见隔壁席上也有一人跟他一样自在逍遥，间或看向其他学子的眼神儿里满是鄙夷不屑。细瞅他眉眼儿，倒像是那个风头极劲的柳无涯。

    正看着他时，恰巧柳无涯的目光也转了过来，唐缺见状微微一笑，端起酒盏略举了举以为邀饮。

    这柳无涯人长的却是俊朗，只可惜傲气太盛，生似不会笑似的。面对唐缺的示意勉强裂了裂嘴就算笑过，不过终究他还是把盏中的酒一饮而尽，算是没拂唐缺的好意。

    “刚锋易折，这柳无涯以后少不得要吃亏”，放下酒盏时，唐缺心中想道。

    酒席过后，众学子拥着满脸酒意的姚清国及其他几个小吏往县衙走去。

    郧溪县衙与县学建在同一坊区，比之县学的清净，这里却是全城最为繁华热闹的所在，在路人瞩目之下走进县衙，就连唐缺都难免生出些与有荣焉之感，权利，尤其是在这个时代，简直太令人敬畏，也太有吸引力了。

    进县衙绕过公堂往后面的二进院落走去，刚进院门，唐缺就听到一声大喝，与众人诧然扭头看去时，就看到院中左边廊下有一个人正提着鞭子在抽人，这人年在五旬，头发半百，身上却穿着八品青色官衣，被他用鞭子狠狠抽打的是一个皂服差役。

    “好个兔崽子，老子让你去打探双龙寨的消息，你这厮竟然躲进了邻县****窝里快活，还敢用胡编乱造的消息骗老子，老子今天非废了你这两条腿不可”，那官衣人边狠狠抽着皂服差役，口中边破口大骂，言语粗鄙处直让众学子听得目瞪口呆，县衙乃是何等庄严所在，怎么会有这般粗鲁之人，何况这人竟然还穿着八品官服。

    这时，姚清国半点酒意都没了，转身沉声道：“看什么看，还不快走”，说完，他一马当先领着唐缺等人进了后边的偏院，只对后面皂衣差役发出的惨叫视若未闻。

    县衙里有品级，也就是有资格穿正式官衣的不过就只有三个人：张县令，姚主簿以及赵县尉，张县令唐缺是见过的，而主管民政的姚主簿说话时想必也不会如此粗鲁，这般想来，刚才那人多半就是毒寡妇的四娘舅赵县尉了，想到他那火爆的脾气和鸽蛋粗的油鞭子，唐缺隐隐就有些头大。

    毒寡妇的这门亲戚可实在不是个善茬儿啊！

    他心下这般思量，就便旁边有人小声窃笑道：“赵老虎又发飙了，那差役这回就算不断腿也得脱层皮”。

    接着他话头儿的另一位学子看来也是知道些情况的，也跟着轻笑低声道：“也怪这差役太不上眼，谁不知道赵老虎最近正为双龙寨的事情烦心，他偏要在这事上打花呼哨，挨打也是活该。要不然以赵老虎出了名的护短，不是给惹急了也干不出今天这事儿来”。

    “说的倒也是，赵老虎英雄了一辈子，偏就拿双龙寨没办法，不着急上火才是怪事儿”。

    唐缺正听两人说的起劲，就听前排姚清国声音传来，“说什么小话，赵县尉岂是尔等能随便议论的！”，他这一说，下面的小声议论当即戛然而止。

    那人，果然是毒寡妇的四娘舅赵县尉！

    小偏院不大，分为一正两厢，最大的正厅就是刀笔吏们办公的地方，唐缺走进正厅，首先看到的就是两长列连排长案，上面堆着的全是崭新的，或者是旧的发黄的案卷。

    事情多，时间少，姚清国也没废话，直接进入主题开始交代任务，其实事情也简单，不过就是将各里及大户们送来的资料汇总造册，除此之外就是据此核对过去八年本县的租、庸、调三项赋税的征收及上报数据，总之是要将这八年来本县的赋税征收与田亩数字及大户人家赋税账目支出对得严丝合缝才行。

    事情说来简单，涉及到也只是誊抄造表及简单的数字计算，但实在架不住的是这项工作的总量实在太多，这可是八年哪，稍有一个数字错误，八年的数据都得跟着变化，而且还是三方数据联动，这样算起来就更不得了。