
这样的议论直到先生来了才结束，今天的课程是接着讲《诗经》，四节课忙忙碌碌的满堂灌下来，等唐缺中午离开教室时，只觉脑袋昏昏沉沉的，再看看其他学生也都是一副神情不振的样子，哎，没办法呀，这学习强度实在是太大了。

    看来毒寡妇对唐缺是真上心，昨天下午刚刚捎回去口信儿，今天中午唐缺回来时，桐油铺子里的伙计已经将回信带回来了。

    毒寡妇说的是一切都遵照唐缺的意思办，让兰草好生照顾他的生活起居，自己在庄子里还有些事情忙，一等忙完后就会来县城。

    随后的日子就是这么充实而平淡的过去，慢慢的唐缺跟本班同学们也熟悉起来，有时也抽出一下午的空闲跟他们一起踏青出游，或是在后面的场子上打打马球，只不过这马球却不用骑马，用的也不是长马杖，而是用手杖步打，除了这一点区别外，其它的规则都跟马球一个样。学生们之所以如此衷情于这项运动，除了爱玩儿的少年天性之外，也在于每年新进士放榜之后，照例会组队与朝中百官打一场马球赛，不知道县学学子如今的行为算不算未雨绸缪。

    要说这段时间里还有什么引人注目的事，那就是柳随风继挑战字科之后，又连续向算科、律科发动了挑战，此人也当真了得，不仅是字写的好，算学及大唐律也都颇有功底，连续三场挑战竟然是连战连胜，一时之间声名远播于县学之外，几乎郧溪半城人都知道县学里出了一个长相俊俏的全才士子。

    由此，明经科学子的心态由最初的看热闹变成了如今的惴惴难安，要说起来进士科跟明经科最为接近，明经科又是仅次于进士科的第二大科，这柳随风没道理不来踢场子，看别人输固然是好笑，但要轮到自己身上可就一点也不好笑了。

    正是怀着这样的心态，虽然柳随风人还没来，明经科学生们已开始热议此事，几个素来课业扎实的也被推举出来以防万一。

    唐缺村学出身，又是刚刚来的新生，加之几次上课时面对先生提问表现都不好，所以自然也没人想到要推举他，他也就乐得清闲，自己埋头于课业之中。

    这天上午第三节课的内容是先生讲授《诗经》十五国风中的郑风名篇《子衿》：

    青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣音？

    青青子佩，悠悠我思。纵我不往，子宁不来？

    挑兮达兮，在城阙兮。一日不见，如三秋兮！

    在唐缺看来，这首诗的题旨及意思实在是再简单不过的，分明就是一首女子思念情人的恋歌，不成想先生讲来时，题旨却成了学子之诗，其所依据的还是《毛诗序》。

    “青矜，青领也，学子之服。笺云：学子而俱在学校之中，己留彼去，故随而思之耳。礼：‘父母在，衣纯以青’”，听着先生在上面引汉代大儒郑玄的《毛诗笺》佐证题旨，下面的唐缺边记着笔记边微微摇头，尽信书则不如无书，眼前的事情就是最好的例证。

    正在他心思飘飞之际，却见校舍门被人推开，走进来的杂役也不知跟先生耳语了几句什么，就见先生看向他道：“唐成，你去吧”。

    “咱这是去那儿？”

    “学正大人要见你”，杂役说完后就埋头直向前走。

    不一会儿到了林学正房外，他正在书案上忙着什么，听脚步声见是唐缺到了，遂笑着起身招招手道：“唐成，进来坐”。

    那边还在上课，唐缺坐下之后便径直问道：“学正大人找我有什么事？”。

    林学正也没跟他绕圈子，直接说明了找他的原因，说来还跟他当日在毒寡妇庄上当账房的事情有关，如今县中各里及大户们都将田亩及八年来的账目精测誊抄清楚后报了上来，由此巨大的后续工作就一起累积到了县衙里，县衙中刀笔吏有限，这事催的又紧，实在是忙不过来。负责具体处理此事的姚主簿就想到了县学，意思是想从县学中抽调一部分人到县衙帮忙，反正做的就是资料整理工作，他们也尽能胜任。

    “到县衙帮忙并不影响上午的授课，只去下午半天，另外县衙里对每位去帮忙的学生每天给五十文的润笔，怎么样，你有没有兴趣？”。

    这事来的太突然，唐缺没急着回答，“以学正大人之见，学生该不该去？”。

    “去与不去在你，我能告诉你的就是二者的利弊”。

    “愿闻其详”。

    “去给我斟盏茶来”，林学正指了指身侧的杯子后才有接着道：“你基础弱些，不去的好处就是能专心课业，尽快把过去落下的东西补起来”。

    唐缺边提着茶瓯斟茶，边答道：“学正大人说的是，学生也是这么想的”。

    闻言，林学正微微一笑，手指轻轻抚mo着茶盏道：“不去有不去的好处，但去也有去的好处，好处有二：其一，每天五十文的润笔虽不多，但足够你生活所需；其二，能有机会进入县衙帮忙是一个很好的机会，一来嘛可以尽早熟悉衙门事物，二来就是万一将来科考不顺想到县衙谋事时就有了伏笔，比之其他人总要来的容易些。每年能上州学的人毕竟是少，上不了州学最好的出路就是到县衙了，所以这次县学里想去的人可不会少”。

    同样是进士科，宋朝时一科能录取三百多人，而唐朝最多只有三十人，连十分之一都不到。所以唐朝的科举之路可谓筚路蓝缕，实在是艰难的很。加之唐缺本人的家境又是如此，林学正虽然没有给出确定答复，但言下之意其实已经很明白了。就是希望他抓住这次机会，好歹为以后科举不成时预留个退身的余地。

    明白了其中的关窍之后，唐缺自然不会再犹豫，“多谢大人提点，学生愿去”。