
“明白了，明白了就赶紧开始干活”，给学子们讲完应做之事后，姚清国挥手叫来八个刀笔吏，或三人，或两人的挑着到他们组上去干活儿。

    其时，县衙里的整个刀笔吏几乎都被抽调到这件“第一等大事”上来，就连专司负责刑名的吏员们也不例外。刀笔吏们被分为十组，其中前八组各自负责一年，还有两组一个负责总表，一个负责对总表进行核查。唐缺去的那组是负责第七年的。

    好家伙，这一下午给唐缺忙的几乎就没停过手儿，全县共有十五个里，一组五人每人平分三个，先查人，再查地，然后根据田亩分别计算租、庸、调，其中还要兼顾本里大户的账目支出，看看他们的账目是不是跟县中记载一致，这般算起来，真是要多繁琐就有多繁琐。

    那姚清国也不地道，抓住人后就是个死用，这天下午直到天色彻底黑定之后他才下令散班，唐缺从房里出来时看到其他的学子们早就没了中午来时意气风发的模样，一个个像霜打的茄子一样无精打采，相比之下他虽也劳累，但精神状态总算还好些。

    毕竟是后世里上过班的，知道工作的艰辛，不像其他那些学子，想的太好，乍然遇到如此高负荷的工作后立即就吃不住了。

    唐缺顶着一脑子糨糊一样搅在一起的数字回到住处后，二话没说就往书房中的榻上一躺，中午喝了点酒，下午又实在太累，要想晚上还能做些事情的话，现在无论如何得先躺躺养养神儿再说。

    兰草前两天已经知道唐缺被抽调到县衙帮忙的事儿，原本还为他高兴，现在见他累成这样，真是心疼的很，半个时辰后叫起唐缺时，边端水给他梳洗，边不住口的说唐缺不该应下这差事。

    “成人不自在，自在不成人”，唐缺梳洗完后顺手抱住了忙忙碌碌的兰姐儿，边抚着她的头发，边闻着她身上自然传出的幽幽体香，原本因事情太多而浮躁的心慢慢静定下来，“不吃苦中苦，难成人上人。今天的吃苦就是为了以后能享福，难得有这么好的一个机会，我可不愿眼瞅着它溜跑了。”

    兰草悄然扔了手上的手巾把子，乖巧的依偎在唐缺怀里，手指柔柔的在男人胸前划着圈儿，“是，道理我都明白，但你今天委实太累了，要不晚上的夜学就暂免一晚，吃过饭就早些歇下，我好生给你捏捏肩臂发散发散”。

    “就这么抱抱你，倒比什么发散的法子都强！”，唐缺笑着亲了亲兰姐儿嫩白的脸颊，“来，帮我磨墨”。

    “就算要夜学，好歹也得等吃过饭再说”，兰姐儿嘴上说着，人依然还是到了书案前。

    唐缺没接兰草的话头儿，自铺纸拈笔，饱蘸浓墨一口气写下两联十四字的诗句，写完之后，搁笔长吐出一口气后，放声道：“走，吃饭去”。

    兰草端着铜盆跟着唐缺往外走，边走边好奇问道：“你那到底写的啥？”。

    闻言，唐缺轻轻一笑，自语般道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”。

    当晚吃过饭后，唐缺将兰姐儿抱在怀中闲话说笑了两柱香功夫后，便又回到房中书案前坐下，片刻之后，便有清朗的诵书声在夜风中轻轻回响：“子曰：‘古者言之不出，耻躬之不逮也’；子曰：‘君子欲讷于言而敏于行’……”。

    兰草坐在院中的石凳上，眼看着书房内灯光下的唐缺，耳听着清朗的诵书声，默默的竟似痴了……

    ……………………………………………………

    第二天早上唐缺起身的时候只觉全身都有些酸麻，眼皮子也涩的支撑不开，哎！昨天一整日坐的时间太长，睡的时间也太短，所以才会有眼下的症状。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，唐缺恶狠狠将这两句诗念了一遍，他怕自己再恋床，狠狠揉着眼睛的同时已翻身下了床，其时还是初春天气，早晨颇有些冷寒，陡然一下床就感到全身一冷，唐缺忍不住激灵灵打了个冷颤，不过如此以来，残存的浓浓睡意却是尽数冰消，人也彻底清醒过来。

    “哎呦我的好少爷，你不要身子了”，兰姐儿好像是根本没睡的专守着他一样，书房里的灯盏也没亮多久，她可就端着梳洗的热水走了进来，见到唐缺只穿着小衣站在地上，当即将手中铜盆一放，就忙忙的拿了旁边衣架上的外衫给他披上，嘴里犹自抱怨个不停，“眼下正是换季的时候，像你这么不小心，凉了热了可怎么好？”。

    “那儿就有你说的那么邪乎，我又不是泥捏的”，到县城的时间虽然不长，但唐缺却发现自己是越来越离不开兰姐儿了，就比如眼下，兰姐儿一到他连衣服都不用自己穿了，这还不说平时几乎是无微不至的照顾，人哪都有个惰性，被人这般照顾久了还真就依赖上了，心下想着，他那套上袖子的手已顺势抱住了兰姐儿的腰肢，这小腰可真软！双手一紧，兰姐就钻进了他怀里，“在家里我也算能是能顶门立户的，上山打柴，下地做庄稼啥没干过，怎么到了你这儿就跟个奶娃子一样连衣服都不会穿了”。

    这些日子相处下来，兰姐儿早习惯了唐缺这种时不时的温存，她也百般享受着这种温存。若是每天不在他怀里厮磨一会儿，浑然就觉得全身不自在，好像全身上下的肌肤都患上了饥渴症一样，只有到了眼前男人的怀里，病症才能得到消解。

    兰姐人紧紧的钻在唐缺怀里，手上也没闲着依旧在帮他系着胸前的斜布襟，耳听着唐缺的话，她也没说什么，只用一双毛喳喳的杏眼溜了男人一眼。