
“你那点都像少爷，比城里大家户的少爷还像少爷”，兰姐儿满足的偎进唐缺怀里，伸手接过了他手中装书的包裹，“上午我去城北人市买了三个下人，他们可可儿的正好是一家子，男人在门房想必你见过了，他家里的有一手好茶饭，正好掌着灶房，至于小丫头收拾收拾院子也正得用。既然买了下人，咱这称呼就得依规矩来，现下是少爷，以后就是爷，这既为他们好称呼，也是尊卑有别”。

    “这可是你家夫人买的……”，兰姐儿像是早知道唐缺会这么说，早顺着接过话道：“这一家三口卖身契上主家的名字是你，他们也只知道自己的主家姓唐”。

    唐缺闻言，正走着的脚步猛然一停。

    兰姐儿扭过头来就见唐缺一双眼睛紧紧的盯着她，脸上浑然没了笑模样，“少……阿成，怎么了？”。

    “买下人，改称呼，这都是你家夫人早就吩咐好的吧？”，唐缺的这个笑容有些冷，“人贵自知，我就是一个穷房客，少爷！这称呼好听是好听，可我担不起”。

    自打去年第一次见面以来，唐缺的性子一直都很好，兰姐儿那见过他这样突然发脾气的模样，一时之间竟有些不知该如何答话。

    她却不知唐缺之所以生气其实并不为买来的下人和刚才的称呼，唐缺也不是不知好歹的人。他之所以生气是因为不满毒寡妇的不守信，当然还有她耍的这些小聪明。

    唐缺不讨厌毒寡妇，甚或说经过几个月的相处后还对她很有好感，要不然也不至于就那样的耳鬓厮磨。但唐缺在两人的相处中有一点始终都很明确，那就是从没想过要染指毒寡妇的钱财，说是死要面子也罢，无聊的自尊也罢，总之唐缺在这一点上始终不含糊，偶尔送份礼物什么的他会收，但涉及到较大宗的钱财却一定是清清楚楚。

    旧日在庄子里是如此，唐缺这次来县学前两人也是说好了的，他住在这个宅子里算租房，至于束脩的费用，也是从毒寡妇住暂借，无论是房租还是束脩的钱将来分文不少都会归还，当日毒寡妇也一口应下。没想到他刚来的第二天就出了这样的事儿。

    唐缺明白毒寡妇为什么会这么做，其实说穿了不过是一个“逼”字儿，无论是买丫头还是改称呼，其潜在的意义都逼着唐缺早点给她一个说法，一个名份。不同的是她用的方式很温柔也很贴心。

    其实毒寡妇若是不逼，唐缺自己也在想该怎么解决毒寡妇主仆的名份问题，昨天都还在想。但毒寡妇一用上手段，而且还是这种砸钱的手段后，唐缺自然就高兴不起来了。是男人谁不好点面子？何况他如今还是一个又好面子人又穷的男人，最受不得的就是女人用这种砸钱的方式自作主张的来逼他。

    “下午你就去衙门把卖身契上的名字给改了，谁花的钱就写谁的名字，我若真要买下人，自己会掏钱”，唐缺见兰姐儿一脸委屈的样子也是不忍，但脸上的神色却没有半点松动。就为了将来要跟这主仆在一起，现在才必须如此。他要让毒寡妇和兰姐儿明白，他之所以跟会跟她们在一起，为的绝不是钱，而是她们的人。

    再说，他也有借此机会敲打一下毒寡妇的意思，这女人骨子里的心性太硬，还没在一起就开始耍心眼儿，若不警醒一下，日后真在一起了还得了？

    唐缺说完后就顾自进了书房，边整理上午的笔记边消化先生讲授的庞杂内容，直到兰姐儿端着午饭来时，他脸上依旧没笑模样。

    敲山的目的在于震虎，虽然知道兰姐无辜，但为了震虎，她也只能暂时委屈一下了。

    唐缺的性子是一忙起事来就极容易沉进去，整理消化完上午的课业后，又开始临帖练字，一直到华灯初上，中间除了上厕所之外，他几乎没挪过窝儿。

    晚上兰姐儿来给唐缺送饭时，愁眉苦脸的再没了昨天的好心情。

    “给你家夫人带的信儿捎回去了？”，唐缺突如其来的一问让兰草有些反应不过来，半晌之后才惊讶道：“你怎么知道我给夫人捎信儿了？”。

    她这一反问就等于是认了，唐缺阴沉的脸上微微一笑，顺手拉过了兰姐儿的手，“傻丫头，你的心思我还能不知道？”。

    兰姐紧绷了一下午的心松弛下来，顺势就坐到了唐缺的怀里，“你一生气真让人害怕”。

    “傻丫头，我那儿是气你，是为你家夫人”，唐缺抚弄着兰姐的手捏上了她的鼻子，“不过像这种关涉到我的事情，你要办的时候总该先跟我打声招呼才对”。

    委屈了一下午兰姐低声答应，额头贴在唐缺脸上蹭来蹭去，“恩，我记住了”。

    吃完饭由兰姐儿按摩了一下肩膀后，唐缺继续课业的学习，前面他落下的课程太多，尤其是《四书》部分几乎只能全靠自学，这就要求他投入大量的精力和时间，一直到丑正〈凌晨两点〉时分才在书房中睡下。

    第二天上午，唐缺到了县学，坐在教舍里听周围学生议论最多的就是昨天的那场热闹，但出乎意料之外的却是猛龙压住了地头蛇，挑战的进士科学子柳随风竟然是完胜字科罗飞，无论楷书、行书还是隶书，都没给罗飞半点翻盘的机会。

    此时，班上学生们说的热闹的就是这个柳随风，虽然口气多是不屑，唐缺依旧从诸多闲言碎语里得出了一个较为完整的印象，柳随风字写的好，长相也好，似乎气质也不错，总之就是那种很招人，很有吸引力的学生，跟后世学校里所谓的风云人物差不多，当然，他同样引人注目的还有傲气，要不然也做不出昨天那样的事儿来。