
    “你要再这么惯着我，以后我可就啥也不会了，走那儿都得把你带着才行，到那时候你想轻松下都不成了”，兰姐是个典型的唐朝美人，脸上最出彩的就是这双眼，此时这么一溜，更有了一种别样妩媚的风情，正说着话的唐缺忍不住低头往那双水汪汪的眼睛上亲去，嘴里犹自含糊道：“要真是这样的话，你可别怨我，都是你惯出来的”。

    唐缺这番话说的甚是无赖，但就是这样的无赖话却让兰姐儿听软了身子，一双被唐缺亲过的眼缓缓闭上，系着布襟儿的手也垂了下来搂住了男人的腰，嘴里若呓语般的声音道：“我就是要惯着你，惯的你一步都离不开我，只要你不烦我厌我，我一直都跟着你身边，一辈子跟着你身边”，说着说着，兰姐儿偎在唐缺怀里的头就不停的磨着拱着，浑似一个找大人撒娇的小孩儿。

    原本是很平实的话，但话里面真挚的情意却着实动人，“你就是想走，我还舍不得呢！”，笑着说完这句后，唐缺也自无话，只将怀里的女人搂的更紧，两人就这样静静的站了近盏茶功夫，直到兰姐儿激荡的情思平复下来后才松开。

    这里的温存花了时间，唐缺吃早饭的速度就比往rì里快了许多，三两口就扒完了碗里的粳米稠粥，“你慢慢吃，若是在宅子里闷，就让高家的陪你上街转转”，说完，他便拿起布包向外走去。

    新买来的这一家奴仆就姓高，兰姐儿目送着唐缺脚步匆匆的走出院子后许久，这才转过身来重拾碗筷，脸上油然生出一抹熠熠的华彩。

    他便是这么忙也时时想着自己，这样的男人又怎【】能不让人稀罕到骨头缝子里。夫人能早些来就好了。算算rì子，她那桃木桩也该到时间了，她一来自己就可以……自己也就不会再让唐成憋着忍着了……有的没的想到这里时，被心里融在一起的爱意春qing一冲，兰姐儿脸上莫名起了一晕比最好的波斯胭脂还要美的轻红。

    唐缺脚步匆匆的赶到县学时还没开始上课，他刚一坐下来，就有旁边的同学过来打听昨天县衙里的事儿，这有什么好说的，但架不住同学的追问，唐缺也就据实说了一遍，其中的累处苦处自然也没隐瞒。

    “不对呀，王家祥说的可跟你不一样”，那同学迟疑片刻后，恍然道：“我明白了，那厮不地道，没说半点苦，只说酒席如何丰盛，县衙里又是如何威武，分明是忍着苦在存心显摆呢！”。

    他口中的王家祥也是本班此次入选县衙帮忙的三十人之一，那同学说完，看着前排坐着的王家祥“嗤”的一笑后，拍了拍唐缺的肩膀道：“行，还是你老唐实在，不打花呼哨，我张相文就喜欢你这样的实在人，这个朋友交定了”。

    唐时官学里招生有年龄限制，最小十五，最大二十四，唐缺入的这个刚开始讲《五经》的明经班正是班次最低的一个，所以学生大多都是十五六岁，如此以来，过年后已满十八的他就成了众人口中的“老唐”，后世里唐缺在公司都被人称小唐，这乍一听还真不习惯，但慢慢的也就习以为常了。

    见张相文还没完全长开的脸上一脸郑重，唐缺忍不住就想笑，但他知道眼前这人是好面子的，因也就强行忍住，“咱们份属同窗，可不就是朋友了，至少我心里早拿你当朋友看了”。

    “行，有这句话就成，中午散学后咱就……”，张相文刚说到这里，上课的先生已经走了进来，他也就说不下去了，向唐缺挥了挥手，咧嘴一笑后就窜回了自家座位。

    唐缺见他小猴子一样跳腾，忍不住又是一笑，要说这个张相文成绩虽然不太好，学习也不太用心，但人倒不坏，在班上也最是活跃，自己也实在不讨厌他。

    一开始上课之后就是接连四节的满堂灌，许是昨天太累的缘故，唐缺明显感觉自己今天上课的状态不太好，中间还忍不住参了会儿瞌睡，全仗着他猛揪了一把自己的大腿，才用疼劲儿把瞌睡给压下去了。

    清醒过来后唐缺暗自庆幸，还好参瞌睡没被老师发现，要不然三戒尺是免不了的，这时代可没有不许体罚这一说，先生打学生那是天经地义，厚厚的戒尺打人手心贼疼贼疼的。

    终于等到午初散学，想想下午还要到县衙做苦力，唐缺就想赶快点回去，吃过饭后抓紧时间补补觉，谁知刚走出教室，背上猛然被人一拍，却是那张相文追了上来，一把拉起他的手，“跟我走”。

    唐缺被他闹的云里雾里，“去哪儿？”。

    “城南桃林哪！”，张相文不管不顾的拉着唐缺往外走，“三月间桃花正开，咱们赶的时候巧”。

    这一听唐缺就明白过来了，敢情这张相文竟然要跟他来一出桃园结义。这……这都那儿跟那儿啊，“朋友贵在知心，没必要还非得去城南吧？”。

    “咱可都是读书人，办这么大事儿总得讲个境界，在菲菲桃花下义结金兰，这才是先生口中读书人的境界。再说，心血相连！不喝血酒，还怎么知心？”，张相文见唐缺不乐去，原本兴致勃勃的脸上就有些sè变，“老唐，你瞧不起我？”。

    唐缺知道像他这样的xìng子和年纪正是最好面子的时候，又见张相文一脸受伤的表情，还真难再说出什么推脱的话来，算了，好歹也是同学一场，就当哄小孩儿玩吧。

    见唐缺答应去，张相文立时就高兴起来，“出了门我就让小厮先去准备公鸡，烧酒，对了，还有黄纸，咱们先去赏桃花坐等”。

    连斩鸡头，烧黄纸都出来了，至此唐缺已是彻底无语，算了，由他折腾去吧。

    出了县学大门，张相文找到自家等候的马车，先是吩咐了小厮几句，那小厮看了唐缺几眼后就飞一般去了，二人上了马车一路直往城南而去。

    …………

    PS：今天一天更了五章一万多字，同学们哪，给票吧！您什么时候看到就请什么时候给，赶上新书榜换榜，哎，压力太大呀！那个谁，对，牛兰花同学，鼓励督促一下哈！

    另：给书荒的书友推荐一本不错看的书：往生歌的《禁忌之纹》，书号1167575

    魔法向左，斗气向右，神明仰望于星空，恶魔贮藏在深渊，而站立于这一切中心的火焰之子将如何抉择？

    全新的职业，全新的勇士，全新的热血沸腾，《禁忌之纹》带给你一个崭新jīng彩的魔幻世界。（未完待续）

    