
兰姐端着一个红漆托盘献宝似的走进来，见到唐缺皱眉沉思，放下手中的清风饭后柔柔的到了他身后，替他捏着肩膀问道：“出什么事了？”。

    “没什么”，唐缺不愿因自己的烦心坏了兰姐儿的好心情，抓过肩头的手轻轻抚mo着问道：“兰姐儿，若是你对一个人有恩，结果这个人又投到你对手门下去做事了，你会怎么想？”。

    “这是忘恩背主，这样的人谁都瞧不起，要是身在贱籍的会被活活打死的”，兰姐儿说到“贱籍”两字时，脸上的神色一黯，“你怎么突然问这个？”。

    “没什么”，兰姐无心的一句话破解了他心下纠结的烦难，是啊，这个时代的人没多少跳槽的概念，而对忠诚的看重远远胜过后世，就算张县令不会对他如何，姚主簿要是知道旧事怕也该看不起他，更不会信任重用他，如此一来即便不轰他走，也别想有所发展了。破除利益的迷惑，心头恢复清明的唐缺展颜一笑，转身搂住兰姐儿的腰肢，：“清风饭要是不像你说的那么好吃，看我怎么罚你”。

    听到一个罚字儿，刚刚心下还有戚戚的兰姐忍不住脸上一红，依稀想到了自己被唐缺撩起裙子，褪下小裤后“打”那白嫩嫩屁股的情景。

    经历了晚间的一番内心挣扎，吃完饭后重新坐在书几前的唐缺心中宁定的很，翻开书卷前，他的脑子里莫名生出个念头。

    张县令要是知道自己主动放弃了这么好个机会后，又会如何呢？

    这个突然而起的念头一闪即逝，现在的张县令只怕也是焦头烂额吧，这样的小事他又怎会留意？

    笑着摇摇头后，唐缺低头沉进书卷之中。

    第二天早晨，唐缺是被榻侧窗外的一阵雨声唤醒的，朦胧着眼刚一推开窗户，就觉一股微寒而清凉的雨气扑面而来，昨夜睡的太死，却不知何时竟下了场春雨。

    窗外阶下及对面房屋的青瓦上皆是湿漉漉的，却别样透着水洗过后的清亮，眼前的一切似乎都是新的，入目处皆是一片清新。

    梳洗过后走出房屋，细看到院中廊下花盘中红凋绿残后，唐缺才意识到昨晚那场春雨只怕是下的不小。

    唐缺吃过饭后，左臂夹着裹书的布包，右手撑着一柄油纸伞飘飘然出门往县学而去，走在燕子楼夹道的麻石长街上，看着同样儒服装束的学子撑伞而过，唐缺隐隐觉得自己似是走入了一幅泼墨山水的画卷中。

    画卷！想到这里，唐缺猛然想起一件事来，当日他已经拜天福寺澄宁老和尚为师，学的就是画技与琴技，两人还约定每五日去上一次课。但他这些日子太忙，一忙起来竟然把这件事忘的影儿都没有了，老和尚还不定怎么想他呢？

    事已至此，懊恼也是无用，唐缺能做的就是等中午散学后赶紧去给老和尚赔罪，只是他心下也发愁，如今都忙成这样了，那儿还能抽出时间去学琴学画？

    被这事一冲，唐缺刚刚生出的诗情画意顿时烟消云散，脚下也没了刚才的悠然，加快步子往县学赶去。

    唐缺走进县学校舍，远远的还没到门口，就听到里面一阵高过一阵的喧闹声传来。走进去一看，却发现几乎所有的本班同学都挤到了一块儿，正围着课业最扎实的那几人唧唧喳喳的说着什么。

    走进教室的唐缺扯了扯正在人群里四下里蹦跳的张相文，“出什么事了？”。

    “柳随风那厮下战书了”，张相文满头油汗，脸上的表情既是义愤填膺，又是兴奋不已，看来古怪的很，“中午散学后他要挑战咱们”。

    说完这句后，张相文转身就又往人堆里挤去，老远都能听到他的声音，“战，这厮敢跟咱们比四书五经！他娘的，是男人就不能怂，战，一定要战，咱非得灭了他的威风不可”。

    唐缺心态不同，对这样校园争风的事情也实在没多大兴趣，听完后就自回到了座位上，坐定之后，心里不知怎的又蓦然想起柳随风昨天下午的那个古怪眼神儿来。

    早不挑战，晚不挑战，他选的这个时间是不是有些太巧了？

    整个一上午，教室里的气氛都有些躁动不安，时间越临近午初就越是如此，以至于整个上午先生的脸色就没好过，而受到戒尺惩戒的学生也破天荒达到了十三个之多，平均每节课都有三四个，这其中还不乏好几个本科公认的好学生。

    在戒尺噼啪乱响声中，时间终于到了午初，黑着脸的先生还没完全走出教室，就有许多学生急不可耐窜到窗边儿向外张望。

    “来了，来了，柳随风出校舍了，他朝这边走过来了”，进士科与明经科的校舍就是前后排，所以看的非常清楚，那学生一报信儿，教室里就是一阵噼啪乱响，原本正在收拾的书也不管了，学子们随手一扔就跑了出去。

    “哎呦我的好大哥，还不快走”，张相文窜过来拉正在收拾着书卷的唐缺，却忘了他这只手刚刚才扎扎实实挨过三戒尺，一碰之下顿时“哎呦”一声叫出口，当下忙换了一只手，死拉活拽的把唐缺往外扯去。

    毕竟是关涉到全班的大事，唐缺虽然有事也不好先走，当下就跟着张相文出了校舍。

    柳随风不一会儿的功夫就到了，他身后自然也跟着一批进士科学子，为首的那几个却脸熟，正是也被选进县衙帮忙的士子。

    看到这阵仗，唐缺就隐隐觉得柳随风突然的挑战怕是跟自己有关系。

    “你看这厮张狂的”，张相文一脸的不忿儿，“我就见不得他天天的一身白，弄的跟花神街里的兔相公一样”。

    这话惹得唐缺一笑，眼前这柳随风着装还真有怪癖，非得穿纯白颜色的才行。