
    张相文说起这样的旧事时津津有味，唐缺听的也是入神，颇有些《水浒传》说武松的味道，“由此，赵老虎声名大振，不仅靠领来的十两赏银发了家，更借此机会做了差役，他这一上任，本县当即是青皮绝迹，他也就愈发得上官器重，先是做差役，然后是总捕，再后来入了流品做了县尉，不过他虽然当了官，火爆xìng子可一点都没变。赵老虎这个名号，一来说的是他的火爆xìng子，二来指的就是他当年杀虎的旧事”。

    “单人搏虎，赵老虎也算是名不虚传”，唐缺嘴上笑着，心里总有些别扭，毕竟这人可是毒寡妇的四娘舅，她有这么个脾xìng暴躁又好护短的亲戚，对自己来说可未必是好事儿。唐缺信马由缰的想到这里后，又是自嘲的一笑，这也太胆小了，他要真跟毒寡妇在一起了，未必赵老虎还能像对那差役一样对他。

    见唐缺笑的古怪，张相文很是好奇，“大哥，你笑什么？”。

    “哦，没什么！”，唐缺不想让张相文看出什么来，遂顺口说了昨天在衙门里看到的事儿。

    “是喽，赵老虎最近脾气可不小，连我三叔都跟着吃了几顿骂，他这人讲义气，对手下人好又护短儿，这样的事以前可没听说过，说起来还是二龙寨那些贼厮鸟害人”，张相文的三叔就是如今的总捕，所以他说起二龙山的土匪来也是一副咬牙切齿的模样。

    “如今太平盛世的怎么还有土匪开山立柜”，对于后世穿越而来的唐缺而言，土匪这种东西真是一种很陌生的存在，再说，一般历史书上也都是说**世才出匪，眼下可是大唐正蒸蒸rì上的时候，“赵老虎这么厉害，还剿不了他们？”。

    “再太平盛世也有人吃不上饭，缺什么也不能缺土匪呀？大哥你以前呆的地方太小，知道的事情还是少！听我三叔说，二龙寨里的其实也算不上土匪，就是一些个抗租的农户拿着锄头上了山，不过就七十八人，还有一半儿是妇孺，要真论打的话，压根儿不用请什么州里的镇军，单我三叔带着手下都能把他们拾掇了”。

    张相文说起这些土匪是一脸的鄙夷，唐缺知道还有下文儿也就没插话，等他再接着说。

    张相文嘴里说的渴了，抽开安在车壁上的小抽屉，拿起一瓶酒咕咚猛灌了一阵儿，随后顺手将酒瓶往唐缺手上一塞，接着说道：“那些土匪虽然没用，但他们占的地方实在是好，独独儿一座三面儿不靠的平头峰，峰顶上有田有水，上山下山却只有一条羊肠道儿，最多只能容三个人并行，就这，三个人里还不能有胖子！道路两边都是刺片儿石，根本没法走人，道儿窄也就不说了，偏它还陡的很，下面还好，越往上越难走，占着这样的地形，围也围不死，打也打不成，你说咋办？”。

    山南本就多山，有几处这样的地方也不奇怪，闻言，唐缺也只能摇头喟叹道：“那还真是没办法，二龙寨是占尽地利了”。

    “可不就是！原本打不下来也没什么，毕竟他们也不成什么气候，但恨人的是这些贼厮自打去年下半年以来就格外闹腾，如此以来张县令催的就急，赵老虎的脾气还能好？别说他，就是我三叔这段时间也不知摔碎了多少盏茶，就前天还有气儿没处撒的把我三婶儿一阵好打，闹的家里不得安宁”。

    唐缺听张相文说的有趣儿，正待要笑时心里又隐隐绰绰的冒出个念头来，去年下半年？那可不就是张县令刚刚上任的时候？

    回城本就不远，一路说着话走的就更快，不一时就到了唐缺的住处，张相文是知道他根底的，如今见他住的宅子虽然小却是有模有样的，难免就奇怪。

    毕竟现在没名份，唐缺说的也就含糊，“宅子的主人跟我关系匪浅，照顾我给租了间便宜房”。

    “我原想着来看看大哥的住处，顺便拉你去我家去，现下看来这房子倒是不错”，嘿嘿一笑，张相文摆了摆手道：“你下午还有事，时辰也不早了，我先回家，改天再来瞅你的住处”。

    唐缺跟张相文相处时间虽短，倒还真喜欢他洒脱的xìng子，目送他马车走远后进了宅子，兰姐儿果不其然的没有吃饭，守着等他回来。

    “今个儿怎么这么晚？”，见他回来，兰姐儿忙端上饭菜，“我正准备让高顺儿去县学里瞅瞅的”。

    “今天结拜了个兄弟”，说到这里唐缺一笑，“人挺不错，他家在城南有一处桃园，现在花开的正盛，这两天要是有时间的话带你去玩玩儿”。

    “结拜兄弟？”，兰姐还真是听的愣住了。

    唐缺因时间紧也就没多说，只草草几句说了个大概，说完饭后仅仅喝了一盏茶，他就又忙着往县衙赶去。

    一进县衙就是昏天黑地的忙，随着手头上的事儿渐渐熟悉，唐缺倒生出一个新的法儿来，想了想确实可行后，他就起身离座找到了统领本组的刀笔吏老刘。

    老刘今年也是五十多了，是伺候了几任县令的老文吏，唐缺昨天进组时就跟着其他人一起喊他刘叔。“刘叔，我这儿有个想法或许能加快咱们组的进度……”。

    其实唐缺的想法也没什么出奇，不过就是改变目前的分工方式，眼下是按“里”来分，从核查人口、田亩，账册到租、庸、调这些程序一个都少不了，简而言之就是整个流程通做。而唐缺想的却是取消按“里”分配的方式，改由按程序来分。将本组人分解到各个程序上，一人专管一个程序，这就像后世里的老师们改高考卷一样，按大题分工，流水线作业。

    “刘叔，这么做的好处是可以一人专管一事，查人口的就查人口，核对田亩的单就核对田亩，最后只要各项数字都能对上就行。如此既不需要再来回翻这些案卷，也可使一人专熟一事，越做越熟之下，想必也能越做越快”，这种方式后世里都用烂了的，唐缺自然有信心，“刘叔你要觉得合适，咱就……试试？”。

    ……

    PS：班长，班长，瞅谁呢？你，就是你，牛兰花！这两天咋回事儿啊，这个同学们交作业的积极xìng不是很高哇！恩，下力气督促一下，尤其是不收藏的翘课同学，最好单对单的单独辅导！记住了啊，是单对单……（未完待续）

    