
    行车途中张相文撩起车窗，一边儿向外张望，一边儿嘴里说个不停，“我们张家这代是旺女不旺男，我爹兄弟四个就我一个儿子，姊妹倒有十好几个，打小就跟着她们玩，腻味透了，今儿个咱们有缘分，我总算也有个兄弟了”。

    唐缺仔细看了看自己坐着的这辆马车，就不说车，单是那匹拉车的马就最少值四十贯钱，“就你这样的条件，喊一声出去，不知道得有多少人抢着要跟你做兄弟！”。

    “老唐你这话说的外道，你以为我谁都瞧上眼，就像王家祥那样的，嗤！”，张相文说着放下了车窗，转过身一本正经的看着唐缺，“我知道老唐你肯定想着我是心血来cháo，不过你还真想错了，我为的不是今天早上那番话，我就是喜欢你这个人。”

    “你肯定不知道，我三叔就在衙门里当差，是赵老虎手下的这个”，张相文说着就翘起了大拇指，“上次县令大人出行，差役护卫头领就是我三叔，他这一趟下去，回来没说别人，就是逮你一阵儿猛夸。所以呀，你还没来县学的时候我就知道你了”。

    唐缺倒没想到还有这么个由头在，对张相文的话也就认真起来，“要说我打小就没服过人，但我服你，家里都那样了，硬是靠着自己爬上来，满县城里都算上，能让张县令和林学正都另眼相看的有几个？服气也就是个服气，服气他不一定就喜欢哪！等你到了县学我就格外留意，比起前边三叔说的，更让我服气的是你的心xìng，换了个人，算了，也不用换人，就说我吧。我要是你，跟张县令的事不定得怎么显摆呢，你愣是一个字儿都没说过！”。

    张相文脸上的表情是真服气，倒让听着的唐缺有些不好意思了，说，怎么说？他嘴上一时快活了，但真传到张县令和林学正耳朵里可就不好了，有些身份的人最烦的就是这事儿，好歹也是后世里混过来的，这个简单的道理唐缺懂。他要是真把前面的事叉开了嘴说，林学正别说对他这么好，早就该见他都躲的远远儿了。

    “别看我自己喜欢显摆，却就是看不惯别人显摆”，张相文说完，自己都忍不住的嘿嘿一乐，“后来那次，就是前几天下雨的时候，我正好又瞅见你施舍要饭花子，别人施舍都是扔钱，你倒是跑到一边儿买了胡饼给送去，实话说，当天看到之后，我就有心要跟你结拜成兄弟。就不说别的，有了结拜情分，你对我至少总得比那要饭花子强吧”，一口气说到这里，张相文伸手重重一拍唐缺的肩膀，“没说的，你这人，实在！”。

    唐缺闻言，实不好再说什么，难倒要他说在后世里看见讨钱讨饭的都绕道走？难道要说那天是因为看见讨饭女人的长相跟唐张氏有五分相似，所以才动了恻隐之心？至于不给钱而直接买胡饼，那实在是穿越后遗症，后世里都被人骗怕了。

    只能说一切都是缘份，一时的无心善举换了这么个“兄弟”。

    桃园在郧溪县城郊外三里处，三月正是桃花大盛的时候，数十亩桃林一起盛放，灼灼其华成灿烂的一大片，实是美不胜收。见那守园之人面对张相文时一脸恭敬的样子，唐缺才知这竟是他家的产业。

    随后结拜的过程没什么好说，无外乎摆香案，斩鸡头，烧黄纸，甚或盟誓词都跟后世没有太多的区别。只是唐缺见张相文结拜时一脸赤诚，也就收了原本的玩笑之心。

    结拜过后，张相文要留唐缺就在桃园中用饭，却被他给辞了，家里兰姐儿等着，就她那心xìng，自己若是不回去，只怕她也不会吃。

    张相文也是个洒脱xìng子，见唐缺不肯也就没再执意挽留，当下原乘了马车送他回去。

    路上无事闲聊之间就说到了唐缺下午的差事，也就自然说到了县衙中的人事纷争，因有个三叔在衙门里做事，张相文对此知道的就多，“大哥，虽说你只是在县衙里帮忙，但也要小心。如今的张县令跟姚主簿可是不对付的很？”。

    这倒是唐缺第一次听说，“噢，这倒是为什么？”。

    “我也是听三叔说的，姚主簿在这个位子上干了六年，早就想着当一任县令，这几年随着他年龄越来越大，这心思也就越来越迫切，满瞅着总算熬走了前任，该他这个老底子主簿出头了，谁知上面又来个张县令，他心里能不窝火？”，见唐缺点头，张相文接着说道：“张县令虽然是县尊，但现在对姚主簿也没什么好办法，毕竟他是本乡本土熬起来的，下面的差役，甚至是乡中里正也都是他一手提拔起来的，离了他，张县令人生地不熟的还真不好办，大哥你在县衙里要小心，最好别让人知道你来县学的情由”。

    张相文的意思唐缺自然明白，若以现下这个时代论，张县令就是实实在在的对他有知遇之恩，这就等于是贴上了标签。“这事儿我自然不会对人讲，不过那次随张县令下去的人可不少”。

    “是不少，不过除了林学正之外都是赵老虎的人，赵老虎这人根本就不掺和张县令跟姚主簿的纷争，我中午回去再跟三叔说说，这样该是漏不了风”。

    “那我就多谢了”，唐缺心里暂时放下这段心思，好奇问道：“赵县尉怎么就成了赵老虎？”。

    “你我兄弟还用说谢？”，张相文说到赵老虎时脸上已带了笑，“赵县尉是县城老北街人，年轻的时候xìng子爆，拳头硬，到处耍玩打架，实在乃是本县当时的第一大青皮。赶上他二十一岁那年，城外大尖子山上不知从那儿跑来一只大虫，连着伤了好几条xìng命，时任县尉数次带人进山捕杀都没得手，县令无奈之下发了露布招引好汉入山除害，赵县尉就此进山七天，生生把老虎给打死了，等他满身血的拖着老虎到县衙时，听我爹说满城人都跑去看热闹了”。

    …………

    PS：拜求推荐，收藏！请支持！（未完待续）

    