
姚主簿老成精的人，对学子们的想法自然清楚，要说眼下衙门里也确实忙的需要补充人，他见眼前这少年容貌，头脑和举止都不错，原想着该是城里那个大户人家子弟，若是如此，不妨开个口子放他进了县衙就是，如此既能收个可用之人，顺便也能做下个大大的人情。谁知他出身如此不堪，人虽然不错，但若就此为他浪费一个吏员的名额又似不值。

    唐朝，尤其是眼下正蒸蒸日上的唐朝在吏治上管的极严，上州，下州，上等县，下等县分的清清楚楚，每个县里官员多少，吏员多少都有定制，当真是一个萝卜一个坑。由此就使每一个名额都显得很宝贵，也是姚主簿拉拢人脉和平地生财的重要手段，要让他就这样白白的给了唐缺，还真是有些舍不得。

    姚主簿心里的寻思也只是片刻功夫，脸上一点也没显露出犹豫之色来，“你能从乡里进入县学，足证优等，眼下又立一功，恩，不错，好生干，本主簿寄厚望于你，啊！”。

    经过一番寻思，姚主簿还是决定暂不开这个口子，但也没有完全把路堵死。且先探探这唐成的底细再说，毕竟能从乡里挤进县学，这少年应该也不是全无背景。

    姚主簿这番话一出，其他学子们脸色都变了，“寄厚望”是什么意思别说他们读书人，就是个白丁也能明明白白的听出来。这次能来这里的三十人，除了唐缺之外可以说家里多多少少都是有些背景关系的，自然知道因年前有七人年老告退，如今的县衙里就空出了七个名额，而七个名额中有三个是归属赵老虎属下的差役，这就是说刀笔吏的空额只有四个，眼瞅着唐缺隐隐已是先占了一个，怎不让他们又急又妒，一时看向唐缺的眼神儿都有些变了。

    姚主簿将厅中俱都巡视一遍后，就由姚清国陪着出去了，众人随即也都安顿下来重新做事，只是对于唐缺而言却再没了前面的平静，他能清清楚楚的感觉到周遭有一束束含义不同的目光向他射来。

    故作不知的埋头忙活，今晚跟昨天一样，姚清国照旧是等天色黑定后才下令散班。唐缺将手头正忙活着的案卷归拢码好，伸了一个大大的懒腰后起身准备走，结果却见昨天还跟等着他一起回的同班同学王家祥有意无意的避过他的眼神儿，独自出门走了。

    “张相文还真没说错，王家祥虽然念书肯下苦功，但气量还是太小”，唐缺自嘲的一笑，正迈步要走时，却听背后老刘的声音传来道：“唐成，等等”。

    唐缺陪着老刘一起出了县衙，虽然离子时的宵禁还有很长一段时间，但县衙门外的街道上已经没了多少人影儿，远远只见西面的花神街灯火璀璨，隐隐有箫管牙板之声随风传来。

    在屋里憋了一下午，唐缺深吸了一口略带着凉意的夜风，直觉心情气爽，昏沉沉的脑袋也清醒了许多，正在他把这口气长吐出去的时候，旁边的老刘笑着开言道：“毕竟是年轻，虽然是读书人，但屁股底下的坐功还差得远哪！”。

    “刘叔说的是”，闻言，唐缺也是一笑，“不瞒刘叔，连着这两天下午到最后的时候，我都觉得那胡凳上有蚂蚁爬似的坐不住了”。

    “坐功纯属时间磨出来的，你呀，还没影”，老刘笑过之后，又仔细的把唐缺看了一遍，“得，家里大胖孙子还等着我，不跟你说这些没用的了，今天喊你主要是提醒你一件事”。

    唐缺还以为自己干活时有什么问题，再一看老刘的脸色又觉得不像，“刘叔请讲”。

    “今天下午的事你是亲历的，我呀建议你这两天瞅时间往姚主簿府上拜访拜访”，老刘说话间拍了拍唐缺的肩膀，“我也是县衙里的老人儿了，看的出来姚主簿对你挺满意，若再走动走动的话，也许用不了几天就能脱了学子的身份，金榜题名！听是好听，但走起来实在是难哪”。

    唐缺好歹也是个穿越人，老刘话里的意思还有什么不明白的？眼瞅着又一个机会放在他面前，但他心里总觉得有些不落底似的。

    见他如此，老刘也不以为意，毕竟这是关系到一生的大事，“吏员虽不是官儿，但你只要不犯大错也没人随随便便能让你走，倒比任期一到就调来调去的官儿们自在。薪俸也尽够你过太平日子了，想办个什么事儿的也方便，再说走出去也体面。呵呵，想好了就抓紧，机不可失，这县衙可不是谁都能进来的。行了，话也说完了，我也该回家看孙子喽”，再次拍了拍唐缺的肩膀，老刘笑呵呵的拐进了右边的巷子。

    唐缺回到住处，正在内院小灶房里忙活着的兰姐儿见他进来，隔着窗子兴奋道：“今天下午我跟高家的上街，正巧遇见张记米铺在卖吴兴米，唐成你不知道，这种米晶莹白净，有水晶之名，用它做出来的‘清风饭’才香，待会儿你可得多吃点儿”。

    “啊，知道了”，唐缺正在用心思，嘴里答应的就飘忽，他也没进灶房就直接到了书房坐下。

    自打听完老刘的话后，唐缺一路上都在思谋这事儿，依他现下的情况，有这么个进入县衙的机会要说不动心那是假的。至于老刘口中所说的好处他是半点不怀疑，要不然也没有那么多人拼了命的想挤进县衙。说起来他要进了县衙，就跟后世里干公务员是一个样，从某种程度上来说，唐朝官吏更少，读书人出路更少，要是这样一看的话，总体上说在唐朝干公务员只怕会更牛。

    一旦进入县衙，不仅自己有了出路，家里的处境也能跟着发生天翻地覆的变化。而且若是运作的好的话，林学正那里也未尝不能通融，兴许既能干着衙门里的差事，又能抓住可能存在的科举机会，这样就是实实在在的一举两得。

    但他真要这样做时却又面临两个实实在在的困难，一个就是钱，纵然他不知道郧溪县城里办这事的行情到底是多少，但想来肯定不会少，十贯二十贯的只怕是不行；钱的问题还好说，毕竟还有毒寡妇那里可以借，他更大的心思却在张县令身上，毕竟他能来县学借的是张县令的力，就现下姚主簿与张县令的关系来看，且不说他这样投到姚主簿门下自己都感觉有些对不起张县令，若是将来姚主簿知道了他的过往后该怎么样？张县令知道此事后又会怎么样？

    ……

    PS：看到书评区中有书友说到毛笔字和繁体字的问题，略向书友解释两句。第一，本书中所说的毛笔字是特指唐朝日常用的蝇头簪花楷，这种字不是书法的大字，也就是一张大纸只写几个字的，而是比我们日常的钢笔字大不了多少，不仅要能写，而且还要写的整整齐齐，呵呵，能写毛笔字没什么，但要说现在的中文系学生都能写出这样一笔漂亮的簪花楷，确实是超出了我本人对中文系学生水准的认知。

    第二，繁体字。现在的中文系学生是能认一些，但问题是能不能认全，能不能写全呢？举一个例子，“艳”的繁体字大家提笔就能写出来不？呵呵，知易行难，世事多是如此！

    另：打滚求票，求收藏！拜请大家支持！