
    做为一组之长，老刘自然要密切关注每个人的进度，经过昨天一下午的折腾，要说三个新进的人里表现最好的还就是这个唐成，年龄不大，做事难得的扎实，干活的进度比他们这些老刀笔也一点不差，嘴里也不像其他两个时不时蹦出几句嘟囔的怪话。对他的印象本来就好，加之唐缺说的道理也简单，老刘简单的想了想后，就点头道：“试试”。

    说干就干，老刘当下把忙着的组员都召集起来，先说了唐缺的想法后，随即据此想法重新做了分工，本来这事就不难，也不需要培训啥的。众人花了一些功夫调整工作习惯之后，效率立竿见影儿就有了提高，而众组员因不必再像以前那样来回翻案卷，也都说轻松了不少。

    眼瞅着本组的效率猛然间提高了近三分之一，而且还有越来越快的趋势，出去一趟到别组看了看的老刘一脸挂笑，没说的，这次本组肯定能拔个头筹。

    他正自兴奋的时候，就听隔壁猛然传来一阵挪凳子的声响，抬头看时，却是姚主簿在姚清国的陪同下走了进来，当下就招呼着组员忙忙起身。

    “大家辛苦了，且都坐吧”，年纪在五十多岁的姚主簿其貌不扬，身形甚至还有点瘦小，脸上的笑容却很和煦，他进来之后边微笑着环视全厅，边对身后吩咐道：“清国，最近大家都很劳累，你给大灶里吩咐一声，从明天起加菜，至少加个两荤起来。县学里学子们也都一起，人家毕竟是给咱们帮忙的嘛！啊，另外现供的团茶也尽可以好一些”。

    唐代官衙有一个惯例，中午这顿饭是由衙门来管，名曰“会食”，这一制度最初起源于政事堂，后传到皇城六部，最终慢慢推广到地方，久而久之就成了定例，姚主簿的加菜之说正是由此而来。

    姚主簿就这几句话顿时让厅中人感觉心里热乎乎的，尤其是那些原本在咬牙苦撑的学子们一扫刚才的萎靡之态。

    经此，唐缺也算是正式认识了姚主簿。对于一个县衙来说，加两个荤菜，团茶好一点儿能花多少钱？再看看眼前的人心士气，这个姚主簿收买人心的手段还真是信手拈来。

    张县令有这么样一个不合作的副手，还真是棘手的很哪！

    姚主簿说完之后就在厅中随意问看起各组的进度来，其间他也不断跟那些吏员们说着话，话都不多，只是三两句，但句句都在正点子上，问问这家的老人旧病又复发了没有？那家的闺女还有几rì订婚？要说他的记xìng也真好，满厅这么多吏员家的情况在他心里都跟明镜似的，只问的众吏员外们心里受用的很。

    就连部分学子他都能一口叫出对方老爹的字来，只让那正跟他说话的学子熨帖的满脸放光，好像整张脸都大了三分。

    姚主簿一路转着说着就到了唐缺所在的这一组，“好你个老刘，上个月初七你那大胖孙子办‘三rì洗儿’礼的时候为什么没请我？汤饼会的时候可别忘了！”。

    姚主簿这个面子给的不小，老刘说话之间连连拱手不已，“还不是怕主簿大人您太忙，汤饼会的时候一定登门拜请”。

    “好，那我就等着了，到时候咱们都去趁趁热m.闹，啊”，姚主簿边口中答应，边回头环视了一圈儿，围在他身周的人自然含笑点头附和。此时的姚主簿真有些一呼百应的气度。

    姚主簿寒暄两句后就开始问起本组进度，老刘得了个露脸儿的机会自然不会放过，当下就将本组的下午进度突飞之事眉飞sè舞的说了出来。

    眼下刀笔吏们正在做的这件事实是本县当下的“第一大事”，听说老刘有了法子能将效率最少提高三成，不仅姚主簿眼前一亮，就连其他各组的人也都一窝蜂的围了上来。

    身为组长，老刘已经稳占了领导之功，再说本组人都知道这个办法是唐缺想出来的，他也就没刻意隐瞒什么，见众人都围了上来，他回头一拉唐缺，笑道：“唐成，这个法子是你想出来的，给大家好生说说”。

    毕竟是后世里上过班的，唐缺站在人前，面对着本县第二号人物时并没有扭捏拘束，言辞简短清晰的将“流水线”作业的思路讲解了一遍，讲完之后趁着众人思忖的当口儿，便又退回到了老刘身后，毕竟这一组里老刘才是领导。

    姚主簿跟赵老虎不同，他就是搞文字出身的老刀笔，唐缺说的东西又没什么深奥的，听过之后略略一想也就明白了，正待开口说话时恰好见着唐缺往老刘身后退，当下对这个十几啷当岁的少年又多了一份好感。

    知尊卑，懂进退，居功而不骄，这在年轻人里很难得呀！

    “既能加快进度，又能减轻劳累，确是简单易行的好办法。清国，既然老刘他们已经试过这个方法切实可行，那其他组也就照此办理吧”，姚主簿回头吩咐了姚清国一句后，转过头来微笑道：“你是县学学子吧？叫什么名字，是那家的子弟？”。

    姚主簿这一问便又将众人的目光引到了唐缺身上，其他那些学子见主簿大人对唐缺这么和煦，又是一副大感兴趣的样子，当真是又惊又妒，对他们而言，想进县衙千难万难，但对于姚主簿来说可就是一句话的事儿，狗rì的唐成，真是撞上狗屎运了。

    “小子唐成，正是县学明经科学子，乃是本县土门镇观音台村人氏”，唐缺总隐约觉得身侧有些热热的，接着微微低头说话的功夫用眼角瞥去，就见那柳随风正在一边儿的人群后定定的看着他，眼神儿甚是古怪。

    此人一贯占尽风头，这次又是县学指定的学子领队，他该不是看不惯自己露脸，嫉妒了吧？

    唐缺心下胡**寻思，他对面的姚主簿也是微微一愣，心里仔细想了又想，也没想起本县有姓唐的大户人家，但看眼前这学子说话及进退举止，也不像是贫家小户里出来的，真是怪哉。

    ……

    PS：凌晨三点二十九分，码字终于码不动了，送上今天第一更，一并拜求推荐及收藏支持！同学们下课的时候别忘记了啊！谢谢（未完待续）

    