
眼下正是散学的时候，其他科学子一看到这架势，再看到柳随风后顿时什么都明白了，当下都围过来看热闹，不一会儿的功夫，周围就已被挤得水泄不通，就连专为分隔校舍种植的桃树上都有人窜了上去，只让原本就被昨夜风雨摧残的桃花再受蹂躏。

    眼见人聚的差不多了，柳随风看了看对面站出来的那几个人道：“我下午还有事，现在就开始吧”。

    “你看看，大哥你看看，这厮张狂成啥了！”，张相文使劲转着身子想把身边紧紧挤着他的人给挫开，“这要是比拳脚，我非得一拳先砸他脸上，然后伸脚就往他身上踹，让你白，老子让你白！”。

    不理会兴奋过度的张相文，那边的比试已经在众目睽睽之下开始了。

    唐缺这是第一次亲眼目睹柳随风表演才艺秀，难怪他那么傲气，还真有傲气的资本，论说他一个进士科学子，主要科目是在诗赋，将来要考的也是诗赋，明经怎么着也不该是他的强项，但这一比起来才发现，他在四书五经上的功底非常扎实，这种扎实不仅唐缺难以相比，就连同班那几个有名儿的优等生也招架不住。

    唐缺班上一共推举了三人与柳随风对比，前两个一个比《中庸》，一个比《孟子》，诵经上不分高下，但一到对经义的论辩上时，这两人顿时就相形见绌的败下阵来。

    唐缺进学时间短，还看不出太多的东西来，但第三个上去比的王家祥从前两场比试里看到了不少东西，这柳随风不仅人聪明，只怕家学更是丰厚。他随口引来的许多的典章记载及书名甚至连他这个明经科的学子都没见过。

    印刷术开始于隋，说起来到眼下的初唐，整个印刷术发展的时间还很短，而且用的还不是泥活字，而是制版极难的雕版印刷。所以书籍也就非常珍贵，对于读书人而言，往往有许多书都是只听过名字没见过真本，不是不想看，实在是想看都看不着。在这样的大背景下，许多大户人家子弟在学习上就占据了天然的优势。

    眼见比经义胜算不大，王家祥就起了弄险的心思，一口报出《尚书》来。尚书乃是先秦第一本叙事散文，是商周记言史料的汇编。先不说这本书的文字本身诘屈聱牙，单是书的内容也多是些文告训词之类，远没有带韵律的诗赋好背。选择这个，他就是想跟柳随风纯拼背书功夫。

    咱是明经科，背书可是最拿手的基本功。

    “这货也不全是个书呆子嘛！”，听王家祥报出《尚书》，张相文跟其他明经科学子一样，阴沉沉的脸上总算有了点儿幸灾乐祸的笑模样。

    可惜，他脸上的笑容没能保持多久，就被柳随风超卓的表现给打击的灰飞烟灭，这厮还真他娘的是全才，一部诘屈聱牙的《尚书》愣是让他背的琅琅清清。

    “二弟，柳随风是狂，不过他确实有狂的资本”，唐缺看到这里时，心里都不得不佩服这个狂生了，以十五六岁的年纪能像他这样，即便是再狂些也尽说的过去。

    既然是行险，王家祥报出《尚书》其实也是在强撑，柳随风彪悍至此，他也只能无可奈何花落去的败下阵来。

    三战三败，柳随风延续了他连战连胜的战绩，而唐缺这一班学生的脸是彻底摔地上了，一见王家祥落败，学子们懒的留在这里看柳随风狂妄的臭脸，转身之间就准备一哄而散。

    恰在这时，就听柳随风的声音悠悠传来道：“唐兄胸藏锦绣，未知可肯赐教？”。

    自从柳随风年初进入县学后开始他的挑战之旅以来，都是一人对一科，眼前还是首次对个人发起的挑战，顿时勾起了观者的兴趣，众人的目光都在柳随风注目处的人群中搜索，想看看到底是那个人这么拉风，竟能让柳狂生点名邀战。

    接着，唐缺很容易就从人群里被择了出来，原因实在太简单，他那一个班上，除了他就再没有第二个姓唐的。

    跟在唐缺身边的张相文先是一愣，随即就异常兴奋起来，“这厮可是点名邀战，大哥，就是输咱也跟他战到底。他要是敢在你面前赢了就张狂，弟弟我立马就找他挑战拳脚，看我揍不死他!”，同窗也有一段时间了，唐缺的课业如何张相文还是有谱的，手里虽在推着唐缺，但话语里明显信心不足。

    唐缺扭头看看，周围看热闹的人都聚焦在他身上，本班同窗也都用一副同仇敌忾的眼神儿看着他，他虽然对这种小孩儿斗气似的比试没什么兴趣，但当下却是想走也走不了了。再说他也实在烦柳随风的举动。

    你赢就赢了，狂就狂了，干嘛还非得招惹我？这么做的目的明明白白是想在众目睽睽之下羞辱下我吧。

    “好，我跟你比”，走出人群的唐缺边抚平被挤出褶皱的团衫，边笑着对柳随风道：“不过我不比明经，我要跟你比……即兴赋诗”。

    哗然，全场哗然！

    进士科的柳随风来挑战明经，而这个明经科的唐姓学子却要挑战诗赋，以彼之道还施彼身，以牙还牙，以眼还眼，不说比，敢说这话就牛气，听着都提气来神儿，众明经科学子一愣过后爆出连片的叫好声，“老唐，好样的！”。

    即兴赋诗！听到唐缺所说，柳随风明显愣了一下，跟着他一起来的进士科学子却已是满脸笑容，不过他们的笑容跟唐缺同学的笑可不一样。要是真有诗赋之才，还会跑去读死记硬背的明经科？柳无涯可是本科公认的才子，比即兴赋诗，找死吧你！

    柳无涯的愣神儿也就是一转眼功夫，随即嘴角微微一翘道：“好！”。