
“嗯……小心丫头们看见”，毒寡妇虽是按住了男人的手，却没使上什么力气，如此以来也不知到底是在推拒还是在纵容，唐缺那儿管得了那许多，手掌往里一伸一探，便握住了一团滑腻温香的软肉，口里犹自低声调笑道：“老实回话，这两月里可想我了没有？”。

    “想……啊，冤家……轻着点儿……想，天天想，时时……想……嗯……”，随着唐缺手上动作加快，毒寡妇后面的话也就越发的含糊不清了。

    这妇人真是天然一段风骚，尤其是qing动之后，更是媚意逼人，唐缺原本还存着调笑心思，现在却也qing动不已，另一只手顺势往裙内探去的同时，嘴里已轻轻咬住毒寡妇精巧的耳轮，边用牙齿研磨，边轻声问道：“算算时间，你腰间的桃木桩也该到取下的时候了吧？”。

    妇人洁白细密的牙齿紧紧咬着下唇，说出的话就如同蚂蚁爬出般的凌乱，“嗯……上个……上个月……早就取下了”。

    唐缺闻言后就觉体内腾的升起一股火来，正待有更进一步的动作时，却听外面一阵脚步声传来，听这粗重的脚步声，该是新买俩丫头其中的一个。

    听见来人，意乱情迷的毒寡妇轻轻推了一把唐缺后，转身将本已装好的楠木小盒打开，做出一副清点地契的样子来，只是她脸上的潮红和双眼间的风情是无论如何也瞒不住的。

    见她如此装模作样的，一边站着的唐缺忍不住笑出声来。

    “恩，我知道了，告诉兰草上菜吧，我们这就来”，毒寡妇一边强自平静着语气回复来叫吃饭的丫头，一边恨恨的飞了唐缺一眼。及至两人出书房往吃饭的花厅走去时，妇人更伸出春葱般的手儿在唐缺腰上拧了一把。

    吃过饭后，天色已黑定下来，唐缺听毒寡妇让丫头出去传话备车，笑着问了一句：“要不要我跟你一起去”。

    妇人闻言双眼一亮，对于唐缺的举动显然是受用的很，但沉吟片刻后还是摇了摇头，“太平日月，没事儿的。再说我又是去交割地契账目的，你若去了反倒无趣儿”。

    毒寡妇一走，唐缺便自捧着茶盏回了书房，其间兰姐儿进来给他续茶添水，却又磨磨蹭蹭的不愿出去，待被唐缺逼问急了，这丫头才瞅了瞅外面低声道：“夫人……夫人把那物什取下来了？”。

    没头没尾的一句让唐缺略一错神后才醒悟过来她说的到底是什么，但脸上却依旧装出一副迷糊的样子，“什么物什？”。

    这事毕竟有些羞人，兰草脸上都有些臊红了，正待要说时，抬头见唐缺双眼里掩饰不住的笑意，乃恨恨一拍他的肩膀，“你坏死了”，嘴里嗔怪着出房去了。

    经兰姐儿这么一提醒，唐缺看书都有些看不进去了，隐隐就觉得身上燥热的厉害，书卷上的字也一个个飘忽起来，眼瞅着书是看不成了，他索性也不坐这儿苦熬，起身跑到西厢房里寻着兰草儿闲话。

    偏生兰草也是个鬼灵精，看唐缺的样子就知道他淫心四溢的，为怕擦枪走火抢了夫人的头筹，竟是死活不肯让唐缺近她身子，如此以来，益发把唐缺的邪火撩拨的旺盛不堪。

    等着盼着，约莫个多时辰后毒寡妇终于回来了，唐缺也不拘什么，竟是在她屋里坐等，等妇人刚刚谴退丫头，他双手一抄便将妇人捞进了怀里。

    温香入怀，唐缺更无二话，双手攒摸着就是一番上下齐动，毒寡妇先是随他放手施为，及至见男人已开始脱她的衫子时，这才抱住了男人正施坏的手。

    “妾身早晚是你的人，阿成若是能等，明媒正娶之日再……”，眼瞅着唐缺脸色起了变化，妇人将头一偏，手上也松了开来，“你若真想要，妾身今晚就给了你”。

    妇人虽然或结婚或订婚的有过四个男人，却是只占着虚名，没一个男人真正沾过她身子，也因此才得了毒寡妇的名号。她虽对男女情事不禁，但眼下再嫁唐缺有望，心里总还跟这时代其他没经过男人的闺阁女子们一样，想着能在新婚正日再把自己完完整整的给了男人。这是女人一辈子的头等大事，都不想留下什么遗憾来。

    妇人虽已摆出一副任君采撷的姿态，而且粉红色的身子也已qing动不已，但唐缺依旧在她偏过去的双眼中看到了一抹抹藏不住的遗憾。

    唐缺原想着吃了就吃了，手上动作也没停止，但在把妇人剥脱成一只大白羊的过程中，妇人在垂落的鬓发下刻意回避着的眼神儿却不断浮现出来，而那一抹抹的遗憾也随着每一次的浮现被放大，最终填满了他整个脑子。

    最终，唐缺还是决定暂时再忍忍，毕竟这不是出去打野食，眼前的这个女人是要跟他过一辈子的，他也不想仅仅为了逞一时之快给她留下终生的遗憾；再则她心里藏着这股子遗憾，便是自己现下便吃了她，只怕也难以尽兴。

    “罢了，再容你几日”，唐缺在妇人赤条条的身子上重重揉搓了几把后猛然站起身来，“今天的账先记下，改日我要加倍的讨回来”，随手拉过榻上的春丝薄被盖住妇人白羊般赤条条的身子后，他便迈步向外走去。

    他身子刚动，就觉腿上一紧，却是被探身出来的妇人给紧紧抱住了，“阿成，我……我不是……真不是想用身子逼你”。

    见妇人一脸惶急的样子，唐缺心里油然生出一股柔情来，伸手轻轻抚了抚那张漂亮妩媚的脸，“你想那儿去了，早晚都是我的人，煮熟的鸭子还怕飞了不成”，双手顺势而下，唐缺搂着毒寡妇的臂膀将她重又送进被子里裹住，“酒越陈越香，我这是等着吃酿透的熟酒呢！别再想了，你也累了一天了，早点睡吧”。

    “阿成，一等你回家，不管二老答应不答应，我都给你”，不知什么缘故，妇人的声音里带着浓厚的颤音。

    “那我就等着”，唐缺笑着回了一句，再拍了拍妇人的脸后，直接出房去了。

    刚一打开房门，唐缺便觉眼前有一个暗影，待看清楚是兰姐儿后，陡然松了一口气。

    将身后的房门关好后，唐缺顺手就捏上了兰姐儿的鼻子，“小丫头片子不学好，听璧角倒是挺在行”。

    往日里若是唐缺如此，兰姐儿必要跟他耳鬓厮磨的嬉闹一番的，但今晚的兰草却反常，任唐缺捏着她的鼻子，只是不说话。

    不会呀，以前在庄子里他就跟毒寡妇亲热惯了的，也从没见过兰姐儿耍小性儿，眼下天光太暗，他也看不清楚这丫头的脸色，“嗯，你怎么了？”。

    唐缺的低声问话刚刚出口，兰草已合身滚进了他怀里，“阿成，你是个好男人”，她的声音也低的如同呓语一般。

    “是不是好男人我不知道，但我可是个真男人。你要是再这么撩拨我，我可保不齐把你给吃了”，闻言，兰草低声啐了他一口后离了怀抱，这丫头都走出好几步了，突然又转身跑了回来，在唐缺脸上狠狠亲了一口后，这才带着一抹低笑跑远了。

    笑着摸了摸尚有余温的脸，唐缺抬头看着那轮弯若小船的下弦月长吐出一口气，今晚虽不曾真个销魂，但自有另一番动人的情味。