
原本唐缺心里还有点遗憾，倒不是寡情，实在是他如今位份太低，究其本心并不愿碍了别人的眼。

    此时见张县令以一县之尊在众人面前对他如此，唐缺倒为自己刚才的心思汗颜不已，舍了那些别样的想法，他抬头笑应道：“好，学生也正想与县尊大人手谈两局”。

    张县令闻言给了唐缺一个“深知我心”的笑容后，便继续在厅中巡看。

    唐缺到自己座位的途中，不消说能感受到许多异样的目光，只不过这些目光与前次姚主簿来时不同，刀笔吏们多是惊讶，而同来的学子们除了惊讶艳羡之外，更多的倒是幸灾乐祸，有些人看看唐缺，再看看姚清国与张县令，随后再扭头过来看看他，脸上的表情颇堪玩味。

    毕竟来县衙也有一段时日了，谁不知道姚，张之间的争斗？张县令虽然占着位份的优势，但现下除了坐衙问案之外，其实已被架空了。姚主簿的名份固然低些，但他是实力派的地头蛇，再说满县衙里谁不知道姚主簿跟本州马别驾关系极好。别驾老爷！那可是仅此于刺史的金州第二人！有这么个后台在，姚主簿在名份上的劣势也足可抵消。

    唐缺在如此形势下还往张县令身边靠，岂不是自找不自在？风水轮流转，这小子近来得意久了，也该是他倒霉的时候到了！

    就连本组组长老刘，在经过唐缺身边时都忍不住低声一叹。

    一时张县令巡查完毕，姚清国送他出去后，转了个身儿便向县衙中姚主簿的公事房而去。

    静听姚清国说完张县令巡查的事儿，姚主簿见他还没走，放下手中的笔抬头问道：“还有什么事？”。

    “倒也没什么，就是那个县学士子唐成……”，想到自己少不得要吃一顿责骂，姚清国说话间就有些迟疑起来，但他知道叔叔的脾性，又不能瞒着不说。

    姚主簿最见不得侄子的就是他这副吞吞吐吐的样子，一点男人的果决都没有，将来还想入流品接自己的位子？再开口时已带着些不快，“唐成怎么了？”。

    “这个唐成似是跟张县令关系不浅”，姚清国硬着头皮将刚才所见都说了一遍。

    “我让你查查唐成的底细，怎么去的县学，你是怎么说的？你说他师父乃是州学告老的教谕，林学正看在这个情分上才放唐缺到的县学”，”至此，姚主簿脸色已完全沉了下来，“唐成是小事，倒是你三十多岁的人了，怎么办事还这么毛躁？连这么小的事都办不好，将来还能有多大出息？”。

    “是，侄儿知错了”。

    “哼”，总算姚清国的恭顺让主簿大人消了些气，“暂不要动他，下去仔细查清楚这个唐成所有的底细，记住，我是说所有的”。

    这天下午，唐缺感觉日子极不好过，说的倒不是劳累，而是别人对他的态度突然发生了变化，好像他突然得了能传染的瘟病一样，个个都避着他。外人倒还好，本组人也对他如此就实在难受了，本来干的就是个累活儿，干活的环境再不好，这就变成了加倍的难受。

    世态如此，古今如一。唐缺见到这种情况，对手中正在做的事情再没了半点情绪，得罪了姚清国，他辛辛苦苦在此劳累就没了任何价值。

    打定主意后，唐缺本有些焦躁的心重又宁定下来，一如昨日般做着自己手头的应份差事，直到散班之后，他才单独跟老刘说了自己要走的心思，一并谢过他这些日子的关照。

    “你呀你！”，事情至此，老刘也不知道该怎么说，叹息了一番后才道：“你就是要走也最好多等几日，否则不定别人怎么说你，晚两日好歹面子上好看些”。

    “随他们说去”，唐缺笑着拱手一礼后，就转身去找柳随风了。他是这次学子们的领队，自己要走总得知会他一声，介时好从县学里再补人过来。

    柳随风神情淡淡的，似是早知道他会如此一般。唐缺跟他也没有多余的话，说完正事后就出了正厅往县衙后宅而去。

    许是嫌郧溪地方荒僻的缘故，张县令的家眷并没有随同赴任，只他一人单住在后衙小院里，跟着两个长随和粗使丫头照顾饮食起居。

    唐缺由长随领进房里时，见张县令正对着书房墙上的郧溪县山川地理图愁思，而他眼光落处，正是在县城东北的二龙寨，那里依稀可以看到几个掐的深深的指甲印。

    见唐缺到了，张县令这才从山川地理图前转过身来，随后也没多余的话，两人布枰对弈。

    张县令毕竟心事太重，心不定下起棋来路子就不稳，中间更莫名其妙的下了好几手臭子，结果棋力本高的他却最终以四目的差距落败。

    一局既罢，张县令看着己方一片狼藉的棋枰一声长叹，随后便欲收子再来，却被唐缺给止住了，“弈棋是闲情，大人一心难定，再下无益，还是约以来日吧”。

    听他如此说，张县令笑笑后也不再强求。

    “大人心中若有什么烦闷处，倒不妨说出来。学生虽然帮不得什么忙，但大人说出来后心里总能畅快些”，结果，张县令还是没说什么。唐缺见他如此，倒不好再说什么了，索性便陪着他默默吃了一盏茶。

    一盏茶尽，唐缺见留也无用，就准备告辞，刚刚站起身，却见先前那长随领着林学正走了进来。

    “玉楠，你来了”，张县令出口招呼的同时，唐缺也起身为礼。

    林学正见唐缺竟然也在此地，脸色上就有些意外。唐缺知他二人有话要说，也就没再多留，起身告辞去了。

    林学正透过半开的雕花木窗目送唐缺走远后，扭过头来看着张县令道：“唐成不错，总算没辜负大人的青眼相待”。

    “玉楠此言何意？”。

    “怎么，他没跟你说？”，林学正诧异道：“我刚才来时遇到领队的学子，言说唐成已辞了县衙里的差事”。

    “噢？”，张县令细一思忖，便明白了其中的原委，“城门失火，殃及池鱼，这唐成竟是吃了我的挂落！”。

    “不止如此，前些日子我听其他来帮忙的学子说姚主簿对他甚有好感，曾当着众人的面对他大加赞赏，连‘寄厚望于你’这样的话都说出来了。当时学子们还纷纷揣测唐成极有可能是今次第一个进县衙的人物。不过从他后来的表现看，倒不曾刻意去找姚主簿示好。此人出身贫贱，能在大好机遇面前做到这一步，殊为不易呀”。

    闻言，张县令点头道：“恩，玉楠说的是”。

    “大人不是正愁手边无可用之人？唐成倒是个现成的”，说到这里，林学正微微一笑，“我当日让他县衙尽早熟悉衙中事物，实也有这样的心思在。他毕竟是受过大人知遇之恩的，从他这两次行事来看，是尽靠得住的”。

    “恩，我现下倒的确有一件要紧事需要个灵便人去办，玉楠，你让他明天散学后来见我”。

    “好”

    …………………………………………

    失之东隅，收之桑榆，世间事多是如此，但唐缺自己却不知道，顶着朦胧夜色回到住处，就见毒寡妇坐在书房里整理着一叠地契。

    “怎么，晚上要出去？”，唐缺知道这些地契是要交割给赵县尉的，“你今天刚来，倒是多歇歇才好，未必就急在这一半日的”。

    毒寡妇将整理好的地契放进一个楠木小盒里，回头冲唐缺妩媚一笑，“这事早了结了也好，再说又不远的”。

    她这一笑真是媚态诱人，直让唐缺看的心痒痒的，伸手从后面将她抱住后，双手便往薄薄春衫下的丰满处探去。