
妇人的双臂紧紧搂着男人的腰，唐缺微微一怔后明白她说的该是当日买奴仆的事儿。

    “兰姐儿是没出过门的，我怕她眼光不好买错了人，所以才吩咐她先请示你再说。这宅子虽是不大，总要有几个下人才能照应的过来”，毒寡妇偎在唐缺怀里低声解释道：“我实没有要逼你的意思”。

    以一介妇人之身独自支撑一份偌大的家业，毒寡妇骨子里的性子素来就硬，唐缺对此是早知道的，眼下若不是真在意自己，又何至于如此款曲解释。

    穿越以来，除了唐张氏两口之外，唐缺接触最多的就是毒寡妇及兰姐两人，且这两人对他都是极好的，唐缺人非木石，早也对她们有了感情，虽然直到现在他也难以明确分辨这份感情中到底是那种成分最多，但不可否认的是这两人对他的重要性就是仅次于父母的身边人。

    “事情过去就过去了，你又何必如此介怀？”，唐缺安抚着伸手轻轻拍了拍妇人的后背，心下却不愿再说此事，乃转了话题道：“不是说春种忙完后就来，怎么耽搁到这个时候才到？”。

    “我……我忙着归拢庄中的田产，今后就长住城里了”。

    他这一说却让唐缺不解，“噢？”，

    “村中田产原就不是我的产业，我一直是帮着四娘舅代管的”，随着妇人娓娓道来的解释，唐缺才明白原来庄子周围的田产虽在毒寡妇名下，其实真正的主人却是赵县尉，“四娘舅一家都不善经济营生，加之舅舅又是个官身子，我外祖母家原是穷家小户，说起来这些田产都是舅父进衙门后陆续置办下的，让人知道总是不好。因是如此，才寄放在我名下代管。”

    这一说就清楚了，那些地都是赵县尉用“灰色收入”置办的，他也不愿太扎眼，加之侄女儿也善于经济营生，所以就想了这么个遮掩的办法。

    说着这些的时候，藏在唐缺怀里的妇人一直用眼角的余光注意着他的脸色，见他没说话，毒寡妇心中蓦然一沉，他怎会如此？莫不是听到我财产大减……

    唐缺因听了赵县尉的事而片刻分神，醒神之后没见毒寡妇说话，再一低头看她脸色沉重，眼光闪烁的样子，略一思忖后也即明白她的心思又用到了歪处，“你又在胡乱寻思？”。

    “嗯？”。

    唐缺将妇人偎在自己怀里的身子推开些，双手扶着她的肩膀，脸色严肃的盯着她的眼睛道：“你有多少家产，怎么处理这些家产都是你自己的事情，我既不会问，你也不用跟我说”，唐缺制止了脸色突变后急着想说话的毒寡妇，“咱们相处也快有一年了，你多少也知道些我的为人，我若娶你肯定就是因为感情，而这份感情与你有多少家产无关”。

    言至此处，唐缺淡然一笑，话语中陡然增添了几分自信，“我现下虽穷，却自信将来不会再穷，你也不用天天算计着家私，两人在一起就该融心相处，你若天天想着这些，还有什么意思？”。

    这番话说的妇人脸生红霞，既是尴尬，但尴尬之外更多的却是惊喜，以至于连解释的话都没顾得再说，“阿成……你……你真想过要娶我？”。

    “我也该娶亲了，家中二老为这事茶饭不思的，尤其是我娘都快急病了！”。

    自打唐缺到县学以来，毒寡妇日日想着的就是此事，前次的试探惹得唐缺生了气，她还以为这辈子注定要没名份的跟这个男人在一起，此时听唐缺说的肯定，惊喜之下脸色愈发的涨红，只是又不知道该说什么好，索性重又一头扎进了男人怀里，隐隐嘟囔出几句含糊不清的话，“阿成，你真好……真好”。

    妇人半生坎坷，唐缺能明白她的心思，当下也不再说话，只紧紧搂住她，二人就这样相拥沉默。

    良久之后，从惊喜中平静过来的妇人从唐缺怀里钻出头来，“阿成……我比你大这么多，何况名声……家中二老能……答应吗？”。

    对于穿越者唐缺而言，毒寡妇的年龄实在不是问题，后世再加上在唐朝生活的一年，他自己的实际年龄也跟毒寡妇差不多。但是想到唐张氏两口子，他也是为难，若想让他们同意自己娶毒寡妇，这事还真不容易呀。

    “此事怕是有些为难”，唐缺也没想着要瞒妇人，毕竟这是两人的事情，也需要两人一起面对，“不过万事总有办法，我爹娘心疼我的很，好生跟他们说，未必就没有机会”。

    “恩”，毒寡妇出乎唐缺意料的沉静下来，“既然决定长居县城，我早打定主意，你若不娶我，我就一辈子当你的‘别宅妇’，心下虽这般想着，却总难免有些委屈，今个儿听了你这番话我欢喜的很！若真能明媒正娶的嫁你，那是老天爷不忍看我太苦，额外赏给的福分。你毕竟是县学士子，有脸面的人，正室我不敢求，若二老能容我以妾的名份进唐家，我就感激不尽了。阿成，你回去在二老面前就这么说，许是他们一心软就同意了也说不定”。

    妇人的语调虽是欢喜，但这欢喜里总隐隐带着些凄苦的味道，唐缺伸手揽她入怀，柔声道：“你也不用想的太多，等我把这阵忙过去，一等松闲些后就回一趟家。无论如何，我总要让你体体面面的进唐家的门”。

    “恩”，怀中的妇人答应的极轻，慢慢的唐缺就觉自己胸前传来一股热热的湿意，不知何时，妇人已是泪流满面……

    当天中午这顿饭气氛极好，不论毒寡妇还是兰姐儿的兴致都很高，所以席面上就热闹非常，唐缺既已打定主意要将毒寡妇娶进门，在席间也就任由着兰姐她们改了称呼。毒寡妇新买来的两个丫头本对唐缺还陌生，但接触之后见他性子和善，慢慢的就放下心来，“少爷，少爷”叫的极其顺口。

    中午给毒寡妇接风，兴致又高，唐缺难免喝了几杯，下午到县衙的时候就比平时略晚了一柱香的功夫，他刚走进厅房，却意外的看见张县令竟然也在里面，正由姚清国陪着巡看进度，照理也应跟随陪同的姚主簿却不在。

    两个多月不见，张县令比上次下去巡查时明显的瘦了一些，脸上也没有上次爽朗，眉眼间隐隐堆积着一层忧色。

    张县令听到脚步声扭过头来，见是唐缺进来，原本正肃的脸上露出了一丝笑容，“你到县学了？”。

    闻言，唐缺心底一叹，姚清国眼神猛然一缩的举动虽然小，却也被他看的清清楚楚，看来这次是注定要得罪他了。

    自打到县衙里帮忙后知道张、姚不合的事情以来，唐缺心里隐隐就在担忧这样的场面。毕竟县衙地方有限，加之他们做的又是这等重要的事情，张县令于情于理都会过来看看。照面是免不了的。

    担心虽然担心，但像这种事情的主动权却不在他手上，所以也没什么办法。今天事情真正挑开之后，唐缺心底一松反倒坦然了，好歹也算是解决了个心事，“到县学已经两个多月了”。

    “好，能被林学正抽来此处帮忙，看来他对你在县学的表现倒甚是满意！你且先忙就是，晚上散班之后到后衙找我说话”。