
“既然是我选的比试内容，那诗题就由你来出”，唐缺话刚出口，就又引来叫好声一片。

    先是选择比试内容时针锋相对，既而在题目上示以大方，这唐缺以弱击强却也不占半点便宜，再看他面对柳随风时的淡定从容，却比刚才先自存了怯意的王家祥三人强的多了。真是没想到，一贯在班上不显山不露水的老唐竟然还有这样的一面。

    柳随风深深看了唐缺一眼后，一笑之间微微侧头道：“诸位同窗，就劳你们给选个题目如何？”，他这人素来骄傲，话中的意思就是也不想占唐缺半点便宜。

    “行啊！其实还有啥好比的”，跟着柳随风而来的进士科学子们漫不经心的四处瞅了瞅后，也就选定了目标，“左近也没什么景儿，就以那棵桃树为题，两柱香功夫为限，至于诗的好坏，自有诸位同窗公论”。

    随着他们手一指，原本因人太多而爬上桃树看热闹的那些学子们忙不迭的从树上出溜下来。

    时令是三月初，原本正是桃花正艳的时候，本来他们选定的这株桃树花也开的好，无奈这树桃花先经昨夜一场风雨，刚才又有学生窜上去蹭来蹭去，此时已是一副花凋蕊残的模样。春日里咏桃树，亮点可不就在花儿上，此时这模样还怎么咏？

    看热闹的众多学子看看桃树，再看看柳随风及唐缺两人，随后又看看桃树，于无声之间已将通往桃树的道路给让了出来。

    等唐缺及柳随风两人到时，这株桃树三尺范围内的人都已自觉向后退去，愈显拥挤的人群静静的看着比试的两人围着桃树细看。

    静静伫立树下，先是看了看半数残红和地上的花瓣后，唐缺又抬起头来细细在树枝上逡巡，顺着夜雨浸湿的黝黑树干到绿意葱葱的桃叶，他恰好看到这挺翘的枝条前端有一朵刚刚开放出来的桃花。

    拂着和煦的春风，在满地残红的映衬下，这朵刚刚盛开的桃花是如此的娇艳夺目，散发着盎然的勃勃生机。

    细细的在花下凝望许久，熟悉的诗句已从唐缺心底浮现出来，恰在这时，柳随风也已有了定作，他也不等唐缺，先自朗声吟道：

    桃花*暖先开，明媚谁人不看来。可惜骤雨打落后，残红片片点莓苔。

    他这首诗纯是写实，“明媚谁人不看来”一句直如白话，但胜在清新，读来朗朗上口。“残红片片”仅用四字就勾勒出一副花残满地的景象，尤其是后面一个“点”字极是考究，甚得炼字之妙。纵观全诗，确实不错，若再考虑到这是一首在短短时间里吟出的即兴诗，评价还能更高。

    围观的都是县学中士子，自己就算做不出来，平日里背下的也多，耳濡目染之下基本的鉴赏能力还是有的，虽然大多学子素日里都看不惯柳随风的狂态，但此刻见他有如此才华，说不得也要叹一个“好”字。

    原本因唐缺刚才的表现猛然振奋起来的明经科学子在听完这首诗后一阵儿黯然，作诗不像明经，功夫用到就能出成果，它更看重天赋。哎，心气儿足不如才气儿足，这也是没办法的事情。

    站在人群前面的张相文听完柳随风的诗后，也不管手上刚挨过戒尺，狠狠一咬牙双手合拢后就是一阵猛搓，他娘的，现在就只等比试结束，他可就要上前找柳随风挑战拳脚了。不把这兔相公打的满脸花儿，就解不了憋下的心头恨。

    周围的叫好声对于柳随风而言就跟没听见一样，吟完之后转向唐缺道：“唐学兄，请”。

    闻言，唐缺看了看柳随风，又看了看围观的众人后，也朗声吟出一首同样的桃花诗来：

    三月春归风雨天，碧桃花下感流年。残红尚有三千瓣，不及初开一支鲜！

    刚听唐缺吟出前两句，柳随风眉头一皱，脸色已是有了变化。同样写春日风雨后的桃花，“三月春归风雨天”比他的“桃花*暖先开”无论在用词还是画面感的构造上都要好上一筹，而唐缺的第二句“碧桃花下感流年”在极清淡的伤感之后，更隐约蕴含着时光易逝的哲思，这就在意境上使全诗有了一个升华。

    等到听唐缺后两句吟出，柳随风已经知道这场比试是自己彻底的输了。他纯乎写实，写实写的虽好，但“残红片片”透出的全然是一片萧瑟的景象，这却与第一句的点明的“春”意不合。其实隐约已犯了大忌。但唐缺虽然也写了“残红三千瓣”，但他写这句却纯是为最后一句“不及初开一枝鲜”做铺垫。

    唐缺这首诗，用词炼字不必说，给人带来的感受上虽有春雨无情，春思轻愁，但总体上又保持着春的希望与春的生机活力，而将这两种感受综合起来，就还原出了在现实中实实在在感受到的春。

    虽然都是咏桃，柳随风咏的是残红，而唐缺咏的却是风雨过后的新花，而总论这两首诗的好坏，还正应了他唐缺这首诗的后两句：残红尚有三千瓣，不及初开一支鲜！

    柳随风写的不错，但唐缺吟出的却是佳作。这一场比试，他竟是完败收场！

    “我输了！”，柳随风的话很干脆，输的也很傲气，“异日若有机会，当与唐学兄再行切磋”，说完这句后，他便转身而去。

    近来在县学中连胜不败的全才士子柳随风终于败了，但他败的干脆，就连一贯看不惯他的人也不得不承认这厮败的磊落，败得不掉份，不丢人。

    直到柳随风转身走出三四步后，品完唐缺诗作的明经科学子们的欢呼声才响起来。风头如此强劲的柳随风终于被干掉了，而且还是被明经科学子在吟诗的比拼中干掉的，这得有多光彩！虽然不是他们出的手，但身为唐缺的同窗，那也是与有荣焉。

    十五六的年纪正是容易激动的时候，随后唐缺就觉得肩臂上一阵噼啪乱响，同班三十人，几乎每个人都拥上来给了他一拳，不重重擂上这么一拳的话，实在不足以发泄出兴奋之情来。张相文站在他身边，脸上不用打，已经笑的跟花儿一样了。

    “大哥果然就是大哥，看他柳随风还狂不狂，经过刚才的事儿，大哥你可是在县学里一战成名了，我保证一天之内所有的县学学子都能认识你”，好不容易从人群里挤出来，心中有事的唐缺见张相文聒噪个不停，索性也懒的理他，顾自埋头急走。

    出了县学大门，唐缺原本准备自己走的，但一看到等候着的张相文家马车，当即脚下变了方向，“我有急事，用你马车先送我到城北天福寺”。

    “有急事？那还坐车干嘛，骑马要快的多了”，张相文说着已招手示意那两个跟车的长随把马牵过来。

    看着张相文递过来的马缰绳，唐缺只能无奈道：“我不会骑？”。

    “你不会骑马？”，也难怪张相文吃惊，马对于唐人而言就如同后世的自行车，当然，唐朝的马肯定要比后世里的自行车要贵的多的多。但跟后世的自行车一样，马也是这个时代出行的必备工具，尤其是对于读书人而言，近到探亲访友，远到游历赶考，脚力几乎全都是马，像唐缺这么大还不会骑马的就如同后世那个高中男生不会骑自行车一样，说出来难免会让人诧异。

    “不会就是不会”，看张相文一脸大惊小怪的样子，唐缺也觉得脸上有些涩涩的，也没接那缰绳，转身上了马车，“还不赶紧上来”。

    张相文上车之后，当即大包大揽的要教唐缺学骑马，理由倒也充分，“你好歹是我大哥，又是刚刚大出风头的人物，连马都不会骑，传出去多丢我的人……”。

    对此，唐缺只有一个感觉，那就是：无语！