
“辛苦你了”，唐缺顺手一揽把毒寡妇搂进怀里，“恩，下次我专陪着你逛逛州城”。

    “看你说的，浑似我跟小孩儿一样”，嘴上虽是嗔怪，但妇人脸上却受用的露出了笑容。

    又闲话了几句后，毒寡妇回了一趟西厢房，再进书房时手里已多了张飞票，“在家千日好，出门一时难。老辈儿人总讲‘穷家富路’，说的就是家里再穷，出门的时候也要多带些钱。去州城虽然算不得太远，可也不近，这些钱你带上，以防万一有个什么事儿的时候好使”。

    “我这儿有，家里带来的本就没花完，这些日子在县衙里每天还有五十文攒着，别说去州城，就是却道城襄州也尽够用了”，唐缺笑着把飞票轻轻推了回去，“县城里不比乡下，什么都得花钱，这些你留着贴补宅中用度就是”。

    唐缺说完，也不等妇人再让，便对一边的兰草道：“兰姐儿，你还不去收拾东西，明天起身可早”，他说话时，就听身后传来一声淡淡的叹息。

    第二天一早，唐缺起身后才发现等着服侍他梳洗的竟是毒寡妇，“你何必起身这么早，兰姐儿本就要随我去的，一并做了就是”。

    毒寡妇闻言，也没说什么，单只笑笑，但手上依旧忙碌个不停。

    堪堪等他梳洗完，门房老高已在内院门外回说大门外来了一套车马，言明是等候少爷的。

    等唐缺带着兰姐儿走出大门，见外面等着的马车上打着梁记车马行的招牌，但驾车的人却是张县令家的长随。

    向那长随点点头后，唐缺就带着兰姐儿钻进了马车，拨开车窗跟送出来的毒寡妇挥挥手后，马车便起行向前行去。

    长随雇下的这辆马车还算不错，里面的空间比之妇人出行常用的葱油车大了将近一倍，单坐他两人绰绰有余。

    旅途寂寞，唐缺又见兰姐儿一直闷闷不乐的，索性伸手过去把她抱进怀中坐下，抚mo着软滑的身子问道：“这又是怎么了？”。

    兰姐儿小猫一般把身子蜷在唐缺怀里，嘴里幽幽声道：“夫人她……”。

    “没事儿，有我呢！”，唐缺从兰姐儿怀里缩回手，轻抚着她的背后道：“再说你家夫人也不是不念旧情的，想必是这次跟我分开太久的缘故。你别多想才好”。

    “恩”，兰姐儿柔顺的点了点头，又沉默了片刻后才低声道：“以前我见你总不愿拿夫人的钱财时还有些不喜欢，现下看来竟是好的”。

    “我让你不要多想，你竟是半点没听进去，看我怎么罚你”，这事根本没法说，唐缺索性也就不再说，双手齐动之下，兰姐儿当即告饶，她本就没多少心思，经唐缺这一打岔，原本的一点忧思很快就如风散去。

    兰姐儿很享受两人这样独处的感觉，尤其喜欢懒懒的躺在唐缺怀里说着小话儿，任男人的手在她周身爱抚不停，听着男人嘴里不时蹦出的令人面红耳赤的情话，她脸上盈格格的笑容始终都没消失过。

    兰姐儿心情好，唐缺美人在怀，心情自然也不会差，原本单调的旅程也因粉红的点缀变得不那么枯燥了，以至于暮色四合时分到达州城时，兰姐儿竟是满脸的不舍之色。

    进州城之后找客栈，安排饭食什么的都是那长随一手包办，兰姐儿见唐缺没提说他的来历，也就乖巧的没问。

    当晚，唐缺就带着兰姐儿住在同一间上房，想着明天要办正事，两人也就没过多亲热，相拥着睡下了。

    能看不能吃，唐缺原本还想着这一晚睡觉的滋味怕是不好受，谁想坐了一天车真是困了，闻着兰姐儿身上传来的若有若无的香味儿，头沾着枕头没多久居然就沉沉睡去。

    第二天早晨起身梳洗吃过朝食后，唐缺交代兰姐儿安心留在客栈后，便跟着长随出了大门。

    出门到了繁华的大街上，那长随当即问道：“唐少爷，咱这就置办东西去？”。

    “不急”，唐缺摇摇头，“咱们总要打听清楚使君大人的喜好后再置办东西不迟”。

    不错，唐缺是来州城替张县令送礼的，送礼的对象就是本州刺史孙使君。

    论说像这样的事情该是张县令亲来才对，但他身为替天子牧守一方的县尊，遵照吏部严令，非特定时日不得私离辖境，否则便是玩忽职守的渎职之罪。他自己想走走不了，林学正也因为同样的原因不能来金州。这事就只能委以别人，跟随他赴任的这两个长随虽然靠得住，但毕竟是没读过书的，办不了这样的事情。最终只能委给唐缺。

    至于送礼的由头，张县令早就规划好了“同乡之谊”这个条目，虽说两人的家乡足足隔了数百里，但他跟孙使君好歹都是出自山南东道，这么扯虽然有些远，但仅仅做为一个送礼的由头却是尽够了。

    长随来时早得了主人吩咐，此次送礼万事由唐缺做主，他只负责掏钱递名刺就是，是以听唐缺这么说后，也即点头无话。

    这一打听之后，倒让唐缺的心里凉了半截儿，盖因金州坊间对孙使君的风评竟然极好，连换了三家茶肆，听说的都是他从不在私宅会客，收礼就更不用提了。

    张县令来任职的时间短，上任之后不久就陷入与姚主簿的争斗之中，是以对上官孙使君也知之不多，一切全凭着唐缺自己来办。

    打听到这样的消息直让唐缺心下甚是烦闷，这个鸟使君要是真不收礼，那自己这差事岂不是要办砸？张县令第一次交办的事情就搞砸了，这也太……

    唐缺也是个不信邪的，从第三家茶肆出来后便直奔坊市而去，捡着刚刚上市，品相和品种都是最好的“蜡珠”樱桃买了两篓。随后便与那长随提着樱桃到了使君府外。

    唐缺吩咐长随带着樱桃去刺史府门房投名刺，他自己则站在一边仔细观察，张县令的名刺毕竟还是起了作用，出来接待那长随的是个穿着甚是齐整的管事，但正如坊间传言的一样，管事脸上虽然和煦，但那两篓樱桃确是没收。

    “那两篓樱桃都不收，这孙使君还真他娘是廉政模范不成？”，长随回来后唐缺也没走，就守在使君府门前看了一个多时辰，真邪门了，但凡上使君府而又被迎进去的还真没有一个人带东西，都是两手空空来去，甚至连个小四件儿的礼盒都没有。

    难倒他喜欢来现的？唐缺想了想后又否定了这个想法，若是孙使君真喜欢别人真金白银的送，那门子上也不会把的这么严，连篓子时令水果都不收，别人还敢去给他送钱？这不是自断财路嘛。

    看了个多时辰没有一点头绪，唐缺只得又跟那长随把两篓子樱桃提回了客栈。

    回到客栈后，唐缺叫了盏茶闭门沉思，中午吃完饭后，他叫来长随，“张五哥，你稍后再去使君府，也不必递名刺，就在门房里耗着，直接使钱也罢，或是等他下值后请吃酒也罢，总之要跟那门子把关系搞熟”。

    长随张五闻言点了点头。

    “关系搞熟之后，你务必要从门子这里把孙使君的事情打听清楚，家里几口人，都喜欢什么等等等等，总之，只要是关乎他的任何消息都被漏过”，原本是平常不过的话，但唐缺这番说出来时却带着些咬牙切齿的味道，“当然，要是能把送礼的内幕给打探出来自然更好。劳烦张五哥了，记着，别惜钱！”。

    唐缺目送长随张五出门去后，起身到了窗前远远看着南面不远处的刺史府沉声自语道：“你就是铜墙铁壁，我也得给你钻条缝出来！”。

    ……

    PS：有部分书友对毒寡妇的处理有意见，这很正常，毕竟我们无法确切知道一个唐代像李英纨这样经历的妇人的心理，所能做的只是根据所了解的史料来加以模拟！对于唐代的婚姻制度我自信了解的并不算少，而毒寡妇的心理也绝不是坐在屋里的凭空臆想。纵然有疏漏的地方，大约也不像少部分书友批评的那样不堪！从我开始写书以来，老书友都知道我对待有益的，有根据的批评素来心怀感激。

    我知道我要写什么，我也知道该怎么写！请大家尽量心平气和的看书，如此则不胜感谢！

    另：求推荐，求收藏，求支持！