
这一晚唐缺睡的特别踏实，第二天早上神清气爽的起来，吃过朝食后便带着张五直奔西市而去。

    孙使君这小舅子开的南北茶庄若单从门脸儿看真是毫不起眼，里面就一个伙计在，见唐缺两人进来也没出迎，尽自大喇喇的坐着，一副爱看不看，爱买不买的架势。

    见小二这般拿大，张五还有些发毛，唐缺却是心下欢喜，小二越是如此，越说明这个茶庄根本就没指着寻常散客赚钱，这……可真是大好事啊！

    唐缺给张五丢了个眼色后，也没招呼小二，便自负手在铺子里转了起来。

    这间茶庄跟其它的茶铺也没什么区别，木柜上摆放着的也都是顾渚紫笋，东川神泉，方山露牙，夔州香山等时下的名茶，除此之外江陵南木，天柱茶、阳羡茶，祁门茶也都尽备，但要说这些别的茶庄也尽有，而且本铺的价钱也跟市面上其它各家差相仿佛。

    “不对呀”，唐缺绕店堂转了一圈后暗自寻思道，当下也不问小二，重又细细看了起来，直到见着木柜最角处那罐儿剑南蒙顶石花后，双眼一亮的他这才心定下来。

    就是它了！

    这说这罐茶有什么特点的话，那就是一个字：贵，不是普通的贵，简直就是天价！就这么一小罐刚到二两的份量，喊出的价格竟然是两百贯。

    按唐时一文铜钱约折合后世人民币三毛计算，一贯钱是三百，一百贯三万，那两百贯就是后世的六万人民币，再考虑此时正值唐朝盛世下物价偏低的因素，这两百贯钱不差什么就是后世小十万块钱了。

    当下就是买个上等货色的越女也不过二十贯钱，两百贯哪！都能买十个美女了，若是单买粗使婆子的话，二十五六个不在话下。出自剑南的蒙顶石花虽在唐朝十大名茶中排行第一，但它就是金子种出来的也值不了这个价呀！

    看到这个价格，张五固然是瞠目结舌，心中一定的唐缺也由不得要暗骂一句：“黑，真他娘的黑”。

    骂是骂，但唐缺知道眼前这茶可是半点都不能讲价的，脚下退后一步，他低声向张五耳语问道：“你身上还有多少钱？”。

    “两百二十七贯”，同样低声回答的时候，张五还左右瞟了瞟，生怕被别人听到，“我家老爷赴任带来的钱财九成九都在这儿了”。

    “你把那两百贯的飞票给我”，张五闻言一愣，随即像被蝎子赘了一样低声惊呼出口，“你不是要买那罐茶吧？”。

    向闻声望过来的小二微微一笑，唐缺侧头沉声道：“来时张县令怎么交代你的？”。

    唐缺也没时间理会张五满嘴吸凉气的样子，拿过飞票后上前几步道：“小二哥，麻烦你，我要买这罐儿蒙顶石花？”。

    “噢！”，大喇喇坐着的店小二终于动了，“尊客，这茶可贵，您真是诚心想买？”。

    “不贵我还不买呢！”，唐缺微微一笑道：“别样儿的我都不要，就是它了”。

    “好嘞！客官您稍等，我这就去请老板出来”，小二拖着长长的颤音，撩开木柜后面的布帘子去了。

    见小二走了，从过度惊愕中醒过神儿来的张五凑了上来，“唐少爷，唐少爷，再想想，二百贯哪，你再想想”。

    “张五哥，你听过一句话没有？”，唐缺摆摆手示意张五噤声之后，这才低声道：“下多少种收多少苗！此事我自有分寸，你放宽心吧，回去后县尊大人只有夸你好儿的”。

    唐缺话刚说完，木柜后的布帘掀处，一个长的面团团的三旬男人走了出来，不消说，这人就是茶庄的老板，孙使君的小舅子了。

    一手交钱，一手交茶，随后买茶的过程很简单，看着张五跟抱新生儿子一样小心的搂着茶罐儿，唐缺忍不住笑出声来，孙使君的小舅子也跟着莞尔。合着他到现在还是什么都没看明白！

    做成了这么一大笔生意，老板自然要在后堂摆茶与唐缺说说话儿。

    喝茶中间，唐缺闲聊般的语气说起了郧溪县中张县令与姚主簿的纷争，也点出了姚主簿与本州马别驾关系匪浅的传闻，面团团老板只是笑听，并未对这场争斗及姚马之间的传闻作任何一句评论。

    堪堪两盏茶尽，唐缺留了一份张县令的名刺和自己在州城中的住处地址后，便即起身告辞。面团团老板从后门亲送他到了巷子口，言说今天的招待实在太过简慢，明日中午将在六必居设宴，让唐缺不必急着回，明天务必要到。对此，唐缺自然点头答应，“一定，一定！”。

    走出巷子，唐缺看着眼前繁华的街景，只觉心头猛然一松，“这趟来金州总算是不辱使命了”，跟在他后面的张五可就没他这好心情，哭丧着脸紧紧抱着怀中的茶罐儿，二百贯哪！，这可比金子都金贵。边小心翼翼的走着，他脑子里还在不断的寻思回去后该怎么跟主子交代。

    当天下午，轻松起来的唐缺带着兰姐儿逛了逛书店，但里面书的价钱真是让人瞠目，一本三国时韦昭所著的《国语解》篇章不多，印刷质量也算不上多好，那店主竟然开口就要四百文。

    听到报价后唐缺转身就走，就这破书也敢要一百二十块钱！想钱想疯了吧！

    连着又走了几家书店，唐缺才发现那店主没疯，要疯的是他。转了这几家书店，他竟然就没发现一本百文以下的书，至此，唐缺总算明白史书中为什么有那么多关于贫寒士子抄书读的记载了，在这个时代，读书真的很贵呀！很多穷家小户不是不想读，实在是读不起书。若非当日村学里免费供书，只怕他自己初上学的时候也照样得抄书才行。

    受此打击，唐缺也没了逛书店的兴趣，就他攒下的那几个钱，够买几本书的？倒是兰草见他如此心有不忍，小指轻轻勾了勾唐缺的掌心道，“若有真喜欢的买下来就是，这次出来，我攒下的应份月例钱也带过来了”。

    “你攒下那些钱容易？用来买书没得便宜了那些奸商”，唐缺也用小指反过去勾兰姐儿肉乎乎的掌心，惹得她一阵儿忍俊不禁的咯咯脆笑，“现在想想还是以前一位老师说的好，书非借不能读也！”。

    “以前的老师？是严老夫子？不对呀，他老人家自己就喜欢买书，听说大半辈子的俸禄都花在购书上了”。

    “不是他，行了，别再老说书的事情，前面有家香粉铺子，我陪你进去看看”，书非借不读乃是唐缺在后世听大学老师所说，现下一时口误，乃寻了个由头将话插开，免得兰姐儿接茬儿再问。

    心情轻松下来后时间过的就快，第二天早上唐缺起身后兰姐儿给他着意收拾了一番，去年冬天里买的远游冠及绿松石腰围也都披挂上身，如此一拾掇，唐缺越发显得俊朗干练。

    当天上午，昨天那家茶庄中的小二寻进客栈送了一份拜帖过来，上面写明了赴宴的时间及雅阁房号，瞅着房间内计时的沙漏，眼见距离午初还有三刻钟的时候，唐缺施施然起身向外而去。

    六必居不愧是州城一等一的酒楼，雅阁里布设不俗，颇有些淡雅出尘的味道。但偌大的雅阁内仅有主一，客一，未免显的有些寂寥。

    ……

    PS：今晚十二点左右会有一章加更，介时没休息的同学请支持下推荐票票！谢谢！