
吩咐张五去后，只用等消息的唐缺下午本没有事儿，只是因为这件大事没个着落，所以也就没心思出去转悠。像这样单放出来的机会少，兰姐儿欢喜的就是跟唐缺厮守在一起，也没个要上街看热闹的意思，当下兴冲冲的跑到柜上借了双陆过来，两人拥在一起打双陆耍子。

    因唐缺心思不在上边儿，就连着输了几局，只是他面上看来认真，兰姐儿也没察觉出异常来，眉花眼笑的甚是高兴。

    又是一局输了，唐缺看看窗外暮色渐落，张五现在还没回来，想必晚上也就不会回来了，说来这倒是好事儿。想及于此，在客栈里闷了一下午的唐缺推了双陆起身道：“屋子里呆的闷气，走，咱们也去逛逛州城夜景儿”。

    兰姐儿吩咐伙计晚上不在客舍包饭之后，两人便相携着出了客栈门。眼下的时令是天气渐热，所以街上来往的人就多。刚出客栈大门，兰姐儿瞥了唐缺一眼后，便伸手牵住了他的手，随即满脸甜甜的一笑。

    这丫头自打上次在郧溪城外见了那对儿新婚小夫妻之后，如今只要有机会，最喜欢的就是这调调儿，而且越逢着人多的街上，她就越乐意如此。

    喧闹的长街上，朦胧的天色下，甜咪咪笑着的兰姐儿脸上别样散发出一种少女心事满足后的纯情，只看的唐缺心下一动，反手处将她那滑腻腻的手紧紧的握了。

    兰姐儿扭过头来，两人但也无话，相视一笑间的温情隽永深长。

    地级市规模的州城确乎比县城里要热闹的多了，跟着心爱的人走在一个完全陌生的街市里，尽去了束缚的兰姐儿所有的少女天性都被激发出来，拖着唐缺这里喵喵，那里看看，那怕是遇见个卖蝈蝈笼子的，都能引得她一阵儿银铃般的脆笑，这一路过去，紧跟着唐缺的她笑声始终就没停过。

    唐缺原本仅是为发散闷气而来，心中本不松泛，但慢慢的吃兰姐儿清脆的笑声感染，心中堵着的东西也克化开来，最后竟至于也高兴起来。

    两人也没寻什么大酒肆，逛的饿了就在路边寻了一挑担老翁的伙食摊子坐下，跟那些抗力活儿，打短工的汉子们一样叫了三合汤。

    三合汤的做法是用浓浓的肥鸡汤来下粉皮子和薄皮馄饨，这老翁摊子虽然小，但手艺着实是好，粉皮子筋道，馄饨鲜香，肥鸡汤熬的也好，一碗三合汤让唐缺吃的是酣畅淋漓，吃完还觉不过瘾，乃又高声喊了一句道：“再来一碗”。

    他这么个长相俊朗儒雅，又穿着儒士团衫的读书人带着美貌家眷来这种地方吃饭本就惹眼，此番这一声喊出来，更是引得其他食客们一阵儿哄笑，不过倒都觉得这个小相公有豪气，不像其他读书人扭扭捏捏的泛酸。

    见唐缺不是做精作怪的人，当下就有一边儿的食客搭话儿，先是有人拿两人紧紧握在一起的手打趣儿，随后就有人说他们是新婚的小两口儿，又说唐缺好福气，说了个硬扎扎晃人眼的漂亮老婆。

    在这样言笑不禁的地方吃饭，浑然让唐缺有回到后世里在大排档喝夜啤酒的感觉，对众人的调笑也不反驳生气，反倒是大大方方的牵着兰姐儿的手高高举了举，嘴里边吃着三合汤，边含糊大声笑说道：“我老婆就是漂亮，娶着这样的漂亮老婆就连吃饭时都得牵紧点儿”。

    他这一句惹得其他食客哄堂大笑，但要说最高兴的还是兰姐儿，脸上虽羞红着嗔怪不依，但眼中的欢喜浓浓的都能流出蜜汁儿来。

    吃完饭出来，兰姐靠的唐缺更紧，一路上的笑声也更多了，两人又趁着热闹到州城最大的沧浪寺听了一段俗讲，看了两出小戏后，这才兴尽而返。

    一到回程的路上，兰姐儿的笑声就少了许多，走到客栈门口时，她恋恋不舍的松开手后，轻摇着唐缺的臂膀道：“阿成，我今个儿走时打听过了，晚上那个摊子上不仅三合汤好吃，江老爷子还有一手酸浆面的绝活儿，明个儿若是你没事儿，咱们再去尝尝，成不？”。

    看着一脸希冀的兰姐儿，唐缺感叹这时代的女人真是不容易，后世里遇上兰姐儿这样的美女，她男朋友还不得变着法子讨她欢心，那至于像现下这般？，“行，怎么不行”。

    兰姐本就不是心思复杂的人，说是要去吃酸浆面，其实她这点小心思唐缺还有什么不知道的，点头答应后，唐缺又低声跟了一句调笑，“怎么，就这么喜欢当我老婆？”。

    两人回到客栈后又等了一会儿，长随张五才一身酒气的回来，具体的东西虽然没打听着，但总算跟那使君府的老门子勾牵上了。

    唐缺见张五头重脚轻的也就没再多说，只嘱他明天接着再去，不拘什么手段无论如何要把这老门子拿下。

    简单几句说完后，两边各自回房，兰姐儿早吩咐小二备了吕风热水等候，两人热热闹闹的洗了个鸳鸯yu，唐缺几乎连手指都没动，就被兰姐儿洗的跟刚剥壳儿的鸡蛋一样干净。

    随后的两天，唐缺带着兰姐儿在城里东游西逛，而张五则是一早出门，很晚才回。

    第三天晚上，张五回来时，唐缺老远就闻到一股浓浓的脂粉香气。

    两人进了张五的房间，唐缺笑着问道：“怎么，去勾栏了？”。

    “老孙非要去”，见张五脸上有些尴尬，唐缺笑着摆摆手道：“都是男人，谁还没有个七情六欲，再说你这也是为办事需要。怎么样，他可说什么有用的东西了？”。

    他这一问，张五脸上的尴尬之色更浓了，嘴里恨恨声道：“这老东西只吃不吐，尽说些没用的糊弄我”。

    闻听此言，唐缺脸色微微一暗，“恩，你告诉我他说了什么，一句一个字都不要漏”。

    随后张五转述的话里也的确没什么太有价值的东西，孙使君今年四十七岁，因有畏妻的毛病，所以也不曾纳妾，两个儿子一个在淮南道任县主簿，另一个许是嫌山南东道文风不胜，所以就留在江南老家读书。

    因是畏妻，孙使君平日在外面的应酬很少，勾栏瓦舍之地更是一步都不敢去，唯恐引来河东狮子吼。原本唐缺还有心思在他家那只河东狮上动动脑筋，谁知道这个妇人虽然善妒，但本身的作风确实硬扎，一年里除了三元节上庙烧香之外，根本就是大门不出、二门不迈，等闲就连府里的下人男子都见不着她，更别说外面的男人了。

    等了三天才等来这么些消息，唐缺心下是真急了，眼下上元节才刚过不久，中元节还得一个多月，他那儿有时间在金州耗这么些日子？再者看孙夫人这架势，就是他能耗时间，也未必就能在短短的上香时间里把她给拿下。

    “还有什么？”，因是心中失望，唐缺的语气难免就有些焦急。

    “没什么了，这老孙喝血咂油都干了，就是不干好事，****的晚上愣是叫了两个粉娘，老天保佑他今晚就得床上风……”，见唐缺急，花了若多钱财啥事没办成的张五更急，一急之下就开始骂起老孙来，骂着骂着他倒是又想起什么，迟疑道：“晚上吃完花酒，结过钞之后，因我要先回来就跟那****的告辞，那老货送我到门口的时候倒是提了一嘴，说是孙使君有个小舅子也从山南东道跟来了，就在城中北市里开了家茶铺”。

    闻言，原本有些丧气的唐缺双眼猛然一亮，“有这事你怎不早说，恩，细说说，老孙还说什么了，甚或他说这话时的表qing动作都一并说出来”。

    “别的也没说什么”，张五还有些莫名其妙，“这老货就是说他明天要当值，让我不必再去门房坐守，若觉得呆在客栈太闲，不妨到那间茶铺子逛逛”。

    “好好好”，听完这话，唐缺几乎要仰天长啸了，“就这一句话，你在老孙身上花多少钱都值，早些歇了吧，明天上午咱们就去茶庄逛逛”。

    ……

    PS：中午恐有事回不来，章节提前上传，同学们看完的时候请别忘了支持本书！