
这两个女人太缺少男人的关爱了，仅仅一点少许的忍耐和尊重，就能换来春风化雨般的柔情相报。

    男女相处，酣畅淋漓的****固然动人，但这种清淡绵密的情味也同样令人心醉。

    这个夜晚，唐缺依旧是睡着书房中，当他第二天早上醒来时，蓦然发现在昨晚的那个梦里，后世那个叫金鱼的女子竟然再也没有出现过……

    经过昨夜的事情后，三人之间的相处似乎有了一些不一样，这情形就像添加了润滑油一样，吃早饭的过程中，唐缺与毒寡妇，甚或兰姐儿的每一次眼神交流都显得自然和谐了许多，尤其是毒寡妇看向唐缺的每一眼，展露的每一个笑容都显得特别自然，而这种自然背后是难以言说，却能真真切切感受到的绵绵密密的情思。

    这样的好心情也冲淡了唐缺辞去县衙差事的遗憾，当天上午在县学课堂上的精神也特别的集中，四节课上完，午初散学后他正随张相文一起往外走，却有一个杂役走过来，言说学正大人要召见他。

    等唐缺从林学正的公事房里出来，外面等候的张相文迫不及待的问道：“大哥，又有什么好事？”。

    “天天那儿有那么多好事？”，唐缺拉了一把张相文，示意他跟着往外走，“就是通知我下午到县衙一趟”。

    “噢”，张相文还不知道唐缺辞了县衙里的差事，闻言就没了再探问下去的兴趣。林学正也真是闲的慌，就这破事还值得专门拎出来说？

    唐缺执意没让张相文送，目睹他的马车走远后，一步步溜达着回家，反正下午不用再到衙门里当差，也就不必再像前些日子那么赶了。

    脚下边闲闲的溜达，唐缺脑子里却没停下来，始终在寻思张县令为什么特特的又要见他？

    唐缺能确定的就是这次肯定不是为了弈棋，但要说其他的原因到底是什么，也不是他能凭空想明白的，只是心下隐隐感觉张县令这次找他怕是有事，而且是很重要的事。

    唐缺回到住处，毒寡妇笑吟吟的迎了上来，随后就服侍着他梳洗并换上家居的衣服。以前这都是兰姐做的，在庄子里就是如此。但今天毒寡妇做这些事儿时，竟是没让兰姐儿插一下手。

    菜肴原本就是坐等，唐缺一进门就开始下锅拾掇，等他身上收拾完后，灶房里也忙完了。以前妇人没来的时候伙食就不错，等她这一来，更是凭空又提升了一个档次。不过让兰姐儿郁闷的是，整个吃饭途中，就连给唐缺添饭这样的事情，都被夫人自己给包圆了，愣没让她插一下手。

    吃完饭坐着闲话了几句后，唐缺趁着难得的松闲小睡了一个午觉，起来后直觉全身神清气爽，实在是说不出的舒服。

    因毒寡妇也在午睡，换过出门的衣裳后，唐缺招呼了兰姐儿一声后便施施然往城北天福寺而去。

    难得闲暇下来，唐缺一路赏玩着春景到了寺中，不过这闲暇也没能持续的太久，一进方丈之后，就开始了另一轮的学习，澄宁老和尚给他定下的顺序跟柳随风一样，先学画再习琴。

    这一坐就是两个时辰，老和尚侃侃而言，唐缺凝神而听，毕竟是学习一个全新的领域，唐缺怕自己遗漏下什么重要的东西，就把后世里的习惯搬了出来，边听边做笔记，遇有没听清或是没听懂的地方也绝不苟且，当下就问。若不是眼前讲课的是个和尚，而且还穿着一身僧衣，渐渐沉进去的唐缺恍然就有回到后世大学课堂的错觉。

    唐缺记笔记的习惯和学习时的不苟且很让老和尚满意，但他毕竟是灭七情断六欲的方外人，除了眸子里偶尔的神光一闪外，脸上淡淡的也没表现出来，只是讲课过程中却愈发的精细认真了。

    两个时辰后授课结束，唐缺收了笔记辞出，见时辰差不多了，也就一改来时的悠闲加快步子向县衙走去。

    依旧是在后衙，依旧是在昨天的那间书房，唐缺刚进来，张县令也不等那长随奉好茶水，便挥手将其谴退。

    唐缺见张县令竟有亲自斟茶的意思，忙上前拦住接过茶瓯自己开始布盏斟茶。

    分好茶水，唐缺见张县令没有要闲话寒暄的意思，也就直接笑着出言问道：“不知县尊大人召学生来所为何事”。

    既然昨日计议已定，张县令也就没再打什么花呼哨，开口就直接进入主题，“唐成，本县如今的困境想必你也清楚吧”。

    唐缺倒料不得张县令如此直接，心下一跳：“看今天这架势，找我来果然是有大事”，他本也是干脆爽利的性子，片刻沉思后便点头道：“学生知道”。

    “好，多余的话权且不说，本县刻下有一件重要的事情想让你去办，你可愿意？”。

    看着一脸端肃的张县令，放下手中茶盏的唐缺也自郑重起来，肃容答道：“只要县尊大人信得过，学生必定倾心戮力，以报知遇之恩”。

    …………………………………………

    等天色黑定时，唐缺才从县衙里出来，只是此时他的心情再没了白日里的轻松。他没想到张县令让他办的竟然是如此重要的事情，一时间心里又喜又忧。

    喜的是张县令能把这样的事情交给他来办，分明已有将其接纳为心腹之意，张县令现下的处境虽然不是太好，但毕竟是一县之尊，瘦死的骆驼比马大，自己能成为他的心腹对将来的发展必能大有裨益。

    忧的却是这一脚迈出去之后，可就算扎扎实实的踏进了姚、张之争的漩涡，若是一个不好，不等看到将来的光明前途，可能就会成为二人争斗的牺牲品，就此被打回原形也未可知。

    哎！难，真是难哪！不过他既然是借力于张县令才从农村走到县学，其实也根本就没有别的选择，且不说他做不到，就是真能觍颜弃张投姚，只怕姚主簿还信不过他。

    而在这个时代，以他如今的基础与根底，若无人提携想有所发展的话，无异于痴人说梦。

    想来想去，自己其实都没有其它的路走，唐缺也即释然，管他娘的，既然只有这一条路，那就死命往下闯吧，后世大学里不是挺流行一句话嘛，要死鸟朝天，不死万万年！

    从后世里开始，唐缺素来就不喜欢把外面的烦心事带进家里，这种生活态度一直延续到现在。神情如常的吃完饭后，他才若无其事的对毒寡妇道：“明天我要道州城一趟，若是快的话三两日就能回来”。

    不防他突然说出这么句话来，毒寡妇一愣之后才道：“此去可是有什么要紧事？”。

    “恩，是有些紧要事需要跑一趟”，唐缺不愿两人知道后跟着担心，具体事务也就一句没说，只笑笑道：“放心吧，没什么大碍，去去就能回来”。

    这时代素来是男主外，女主内，妇人们对于男人们的外事要少问少插嘴才算得贤惠，见他不说，现下一心憧憬着做贤妻的毒寡妇也就没再多说，只问了几句除了换洗衣裳外可还需要带别的什么。

    整理出门物品同样是被毒寡妇给一手包办了，兰姐虽然跟着走来走去，但一样儿也没插上手儿，看今天她这架势，以后但凡涉及到唐缺的事情怕是兰姐儿再也插不上手了。

    如此一来，兰姐脸上虽还是勉强笑着，但眼神明显有些不对了。按说这都是她这丫头应份做的事儿，夫人这……究竟是什么意思？

    见状，唐缺心底无声一叹，这个毒寡妇啊，还真是没法儿说。

    “明儿个让兰姐儿随我一起吧，这些日子习惯了，身边真一离人，只怕是连衣服都穿不好了”，唐缺迎着毒寡妇的目光淡淡笑道：“你若有心逛逛州城，随着一起去就是”。

    毒寡妇眼神闪烁了一下，终究还是没避唐缺的眼神儿的笑说道：“你是有事的，我去逛什么？再说家里总也得有人看着”。