
心里打定了要结婚的主意后，唐缺回到住处推开二进院门时，再看到里面透出的灯火，就份外感受到一种安宁的温暖。

    这……就是家的温度与味道吧！

    唐缺没回来，毒寡妇她们也就没吃饭的等着他，此时见他从外面走进来，高兴的什么似的，过去三四天没见，傍晚回来一趟又匆匆走了，妇人心里只怕也是想的很了，唐缺刚一进来，她就从屋里迎了出来，因是走的太快，晚间怕天凉而散披在肩上的夹袄掉在了地上都不自知。

    “走时我还交代了的，说吃饭不用等我，怎么就是不听话”，站定脚步的唐缺伸手一揽，便将快步迎上来的毒寡妇搂进了怀里，嘴里继续调笑道：“你这可是明目张胆的罔顾夫命，待会儿看我怎么罚你！”。

    因是丫头们都在身后，对于唐缺的亲热毒寡妇心里虽然欢喜，但面儿上总还是有些含羞，便挣了几下，见没挣脱也就认命了，不过回话的声音明显小了许多，“罚就罚，只要你在妾身身边，就是天天罚也行”。

    要回家商量亲事的事情唐缺原准备等饭后再说，此时感受着妇人的深情，终究是没忍住，双手捧着妇人桃花般的脸蛋儿，故意用一种若不经意的语调道：“这可不成，我明天就得再出去一趟，怎么着也得三四天吧”。

    开在唐缺掌心里的桃花应声就有些枯萎，“又要出去？这次是到那儿？”。

    “回家看老娘去”。

    “哦！”，毒寡妇先是随口应了一声，随即才反应过来，前些日子唐缺可是说过等有空就回家说亲事儿的，这一反应过来可就了不得了，瞬间由淡淡的遗憾转为极度的惊喜，因情绪与表情的转折太大，以至于她脸上的表情都有些僵硬了。

    唐缺不等毒寡妇说话，已是低头吻在了妇人惊喜过度的脸上，“这几天好生洗洗，准备嫁人吧！”，哈哈一笑声中，唐缺搂着妇人进了花厅。

    整个晚上，妇人脸上的笑容就没停下过，整个人也跟定不住似的，摸摸这儿，捡捡那儿，晃的人眼晕。以至于唐缺根本就没法子看书，即便他都躺下准备睡觉后，妇人竟然又从外边儿跑了进来，只说明天她正好要去庄子看看，执意要跟唐缺同行。

    这“正好”的也太是时候了，不过唐缺也能理解她的心情，点点头应了，去就去呗，这有啥的。

    第二天早上唐缺醒过来后，才发现妇人早就准备好了，甚或连随身要带的物什都在包裹里装好了，看她这样子，只怕是昨晚也没能睡好大一会儿。

    揉揉睡意惺忪的双眼，唐缺这才注意到毒寡妇竟然是一副前所未有的盛装打扮，身上是嫩黄颜色的罗银泥九褶裙，上身穿着一件儿五晕罗银泥衫子，衫子外闲披着一袭大幅的单丝红地银泥帔巾，头发一改往日成熟的倭堕髻而梳成九贞髻，发饰也由金步摇簪子换成更显淡雅的乌木珍珠簪，淡远的远山眉中心处有轻轻一点艳红欲滴的芙蓉形花子，正与嫩吴香的唇样相得益彰，唇眉之间的脸上淡扫腮红，她本就是少女时便以好颜色闻名全县的美娇娘，这番精心的盛装打扮出来，更是漂亮的扎人眼。以至于刚刚睡醒的唐缺连着眨巴了好几下眼睛才适应妇人这令人有些无法逼视的艳光。

    如此打扮出来的毒寡妇除了看着漂亮之外，另一个更大的特点就是显得年轻了许多，她现下就这样出去，别说三十岁，就是说她二十一二只怕都没人怀疑。

    见妇人从衣衫的颜色到妆饰都煞费心机的掩饰年纪，唐缺心中油然生出一些怜惜来，伸手将眼巴巴看着他的妇人拉过来坐在自己怀里，口中笑说道：“今个儿可不是喜日子，你要是这模样出去我可不放心，太漂亮了，万一被人抢走我就没媳妇儿了”。

    听唐缺夸她漂亮，妇人明显长出了一口气，边闪着脸躲避唐缺的嘴，边道：“别，小心脂粉花了！赶紧起来吧，天儿也不早了，咱们该动身了”。

    梳洗罢吃过早饭，唐缺拉住了过来收碗儿的兰姐儿，“这次你守家，乖乖的，我们三两天就能回来”。

    兰姐儿眼角的余光瞥了一下毒寡妇，低着头应了一声“嗯！”。

    出门上车的时候，门房老高看到盛装打扮的毒寡妇明显愣了愣神儿，因这次回去有丫头们跟着，唐缺倒不好跟毒寡妇亲热，其实即便没丫头跟着，毒寡妇这样子也没法子亲热。

    两人一路说着话，路途倒也不寂寞，正午时分，村口已经隐约在望了。

    唐缺就此下了车，毕竟他们婚事还没定，若就这样一起进去未免不合适，也显得毒寡妇太轻浮了些。

    撩开车窗，妇人柔声问道：“你准备啥时候跟二老说咱们的事儿？”。

    闻问，唐缺略一沉吟后道：“明天晚上吧，这事不能来的太急，总得先打个底”。

    毒寡妇点点头，没就此再说什么，只说让他归家后注意衣裳饮食，别生了病才好。殷殷嘱咐了好一会儿后才放下车窗的布幕。

    妇人的马车远远去了，唐缺放缓步子看着两边儿绿意盎然的田亩，悠悠的朝村口走去。

    到村口后他没急着往里走，而是缓步上了左边的小丘，登高而望，整个村景儿历历在目，从自家的坡地到摇摇欲坠的房屋，再到村学乃至毒寡妇的庄子，唐缺一点点细细看去，就是这些承载着他穿越最初的记忆，也正是在这些地方，他慢慢的由一个后世的穿越人渐渐融入了这个一千三百年前的时代。

    也正是这里，给他构建了跳出乡村的踏板，不管他在大唐的公务员生涯能走多高多远，眼前这个毫不起眼的小村子都将是他永远无法忘却的起点。

    唐缺在小丘上感怀了好一会儿之后，这才下了山丘往村里走去，村学里上学比县学晚，放学也比县学晚，正往里走的唐缺恰就碰上了放学的人群。

    那些年纪大些的倒也罢了，一些刚刚开蒙的小屁孩学生远远看到是唐缺后，顿时就围了上来，嘴里唧唧喳喳的问着各种古古怪怪的问题。

    唐缺心情好，也没觉着烦，一路被孩子们围着说笑的到了家门口，路上遇着的村人见着他都是老远的就笑着打招呼，只因孩子们实在太闹，所以才没上来寒暄。

    唐缺还没到自家篱笆前，早有孩子献宝似的冲在前面进去报信儿了，转眼儿的功夫，唐张氏就从屋里急步走了出来，看她双手湿淋淋的，分明是正在做饭。她后面跟着的是唐栓，见着儿子回来虽没说话，但脸上的笑容半点不比老婆少。

    “爹，娘，我回来了，家里都还好吧？”，走进家门了唐缺才想起来自己实在是太混蛋了，好容易回来一趟竟然空着手什么都没带，“早上走的太急，你看我这啥也没带……”。

    “回来就好，回来就好！带啥，家里啥没有？”，唐张氏看着出去一个多月后明显白皙了不少的儿子，不知怎的眼角就湿了，“进屋，快进屋！”。

    进屋之后，唐张氏抓了几把炒豆子打发走孩子们后，一家三口这才能安心说话，唐缺先问了家里的情况，他走之后这段日子家里光景不错，今年雨水什么的都好，坡地里的收成应该差不到那儿去。徭役啥的因有刘里正照应，虽然出工还是要出，但安排的都是轻省活路，对于唐栓而言远远算不上累。

    至于村子里，连刘里正都如此旗帜鲜明的照拂着唐家，其他人更是亲热，见了唐栓老哥长老哥短的招呼，如今但凡村中那户人家要办红白大事，或是家里来个尊贵些的客人，唐栓也成了村人们必邀的陪客，自打儿子上了县学，半辈子没在人前显荣过的唐栓如今俨然也成了村里公认的体面人。

    唐张氏说到这些时，笑的一脸舒心，倒是唐栓几次咳嗽，矜持着不想再让她说下去。家还是这个家，房子还是这个破房子，但两口子的精神状态比之唐缺刚穿越来时已有云泥之别。

    PS：求票，求支持！