
“婶子你看看，这是桃木桩，城里刘仙姑亲自给降过神的桃木桩，我带了三年，足足三年，一天都没敢离身，一个时辰都没敢少的带了足足三年”，毒寡妇手捧着从腰里掏出来的金腰链儿，“阿成自打去年就到了我庄上，这都快一年了，婶子你说他中间再得过病没有？我已经破煞了，真破煞了”。

    唐缺眼瞅着就因为自己的一句话引得家里成了这般模样，心知这事现在提的不是时候。既然如此，他就不愿唐张氏两口子及毒寡妇都跟着受煎熬，上前一步去扶妇人，“拿这些没用的干啥，你先回，回吧”。

    他这边正拉着毒寡妇，眼角却惊奇的看到唐张氏竟然真个伸出手去接那串锁蛮腰，一根灯草的昏黄光线下，纯金打制的腰链无声的散发着淡黄的光辉。

    但唐张氏乃至唐栓的目光却都不在名贵的金链子上，而是紧盯着那一个个桃木做的楔子，因是人身上的油汗浸的久了，桃木楔子早失了本来的颜色，乌不出溜的毫不起眼，但就跟农具的木把儿一样，一看就是有年头儿的物事。

    眼前的场面颇有些古怪，唐缺都不知道这到底是怎么了，刚才还打死打活的，怎么这些毫不起眼的小木头桩子就有如此威力，能让三人都安静下来？

    更让唐缺诧异的是唐张氏仔仔细细把桃木桩子一个个摸过看过之后，再跟李英纨说话时语气已正常了不少，“这真是刘仙姑亲自降过神的？”。

    “是”。

    “是城里能通阴阳两界，能过阴的那个刘仙姑？狐仙附体的刘仙姑？”。

    “是”。

    唐张氏就问了毒寡妇这两句，低头又看了看手上的桃木桩之后，她抬起头来看了看唐栓，随后两口子就相跟着进了里面的屋子。

    “起来吧”，唐缺伸手把李英纨拉了起来，手抚上了李英纨带着五根指头印的脸，“疼吗？”。

    “疼！”，李英纨嘴里答应着，但眼神儿却着落在里间的门帘子上，唐张氏两口子的声音隐隐约约的传了出来，却听不清楚他们到底在说什么。

    唐缺看着李英纨脖子上的血布林儿，嘴里重重道：“活该你！谁让你冒冒失失跑来的？”，只是他嘴上虽这么说，但手上的动作却愈发的轻柔了。

    妇人今晚的举动虽然冒失，但这冒失举动的背后却袒露出了一颗赤诚的心。

    “我今晚不来，许是一辈子都进不了唐家门了！”

    唐缺闻言正要说什么的时候，就见里边唐张氏掀开了门帘子，“唐成，你进来”。

    唐缺向妇人笑笑，刚迈步往里边儿走时，却觉胳膊上猛然一紧，扭头看去却是李英纨紧紧攥着他的手。

    看着一脸紧张的李英纨，唐缺笑着轻轻拍了拍她的手背，“放心吧！”。

    见唐缺进来，唐张氏开口就问：“你真想娶她？”。

    “是！”，唐缺回答的很坚定，想着李英纨脸上，脖子上的伤，他没有半点迟疑。

    “就算她身子没沾过男人，但毕竟是个四嫁的寡妇，你要娶了她，村人得把你的脊梁骨给戳烂了，这你晓得不？”。

    “没有英纨我去年也没法安心读书，家里也缓不过劲儿来，再说儿子既然想着要娶她，就不怕人说闲话！”，去年唐缺决定去村学读书时，就没少受村人的嘲笑，这嘲笑的背后是间隔着一千三百年的观念差距，唐缺并没奢望着让村人们都能理解他的观念和想法，因为这根本就不可能，但同样的是他也不会因为村人们的观念和想法束缚了自己的行为，只是想到二老眼下还要在村里生活，唐缺的语调黯淡了许多，“爹，娘，我这次该要连累你们遭人……”。

    “冤孽，都是冤孽”，唐张氏嘴里喃喃低语，扭头看了唐栓一眼，又低头把手上黄金链子栓着的桃木桩仔细看了一遍后，也没理会唐缺起身出了房门，看着一脸忐忑的毒寡妇，“你真想嫁进唐家？”。

    “是”

    “就是做妾你也愿意？”。

    唐张氏这一问出口，毒寡妇脸上刚绽放出的神采蓦然一黯，想想自己的年纪，抬起头来的她沉声道：“是”。

    唐张氏抬头与唐栓交换了个眼色，“你今晚住在那儿？”。

    刚才那个“是”字出口后，唐缺眼中的毒寡妇整个人都轻松起来，但她回话的语气却愈发的恭谨了，“还是村西的庄子里”。

    “好，今天晚上我也去你那庄子里借住一宿，当家的，你晚上收拾收拾，明天鸡打二遍鸣儿的时候就到村口，咱上城”，唐张氏说完后，顺手将绑着桃木桩的金链子揣进怀里后，就起身向外走去。

    毒寡妇跟在后面起了身，向唐缺投了一个如释重负的笑容后，便恭恭谨谨的跟着去了。唐缺原本还想着要送，脚步刚动，终归还是没去。

    看到现在他已然明白唐张氏明天为什么要上城，唐张氏这是要去找刘仙姑核实毒寡妇说的到底是不是真的，这个桃木桩是不是这能破掉她那专克男人的煞气，至于今晚跟着毒寡妇去住，自然是怕她趁晚上的功夫提前派人到城里作弊。

    哎！这个老娘啊，要说她糊涂吧，却能想到把毒寡妇死死给看住；但要说他精明吧，怎么就对那个刘仙姑如此迷信。

    再想想晚上唐张氏的表现，回忆一下穿越以来印象中的她，唐缺只觉自己一年来就没真正了解过这个老娘，甚至包括唐栓都是。

    人哪，还真是复杂的很。

    唐张氏一走，唐栓本来言辞就短，加上现在心里憋着火，更是对唐缺没话，不仅没话，连个好脸色也没有。

    唐缺面对这前所未遇的场面，只能讪讪的收拾碗筷后，无趣儿的自去房中睡下。

    只是经过这么一场风波后，唐缺怎么能睡得着？睡不着的不仅是他，隔壁唐栓也是翻来翻去，就这样眯着醒着的混到二遍鸡鸣，唐缺听到隔壁的动静后也就跟着起了身。

    唐栓对他依旧是无话，烧了水两人洗洗，也没吃饭就顶着夜色出门往村口走去。等他们到时，毒寡妇的那辆马车早已在此等候。

    两个随着回来的丫头都没跟着，车里只有毒寡妇与唐张氏两人，等他们一上来后，马车辚辚往村外驶去。

    刚上车时天色还暗，慢慢的天光渐亮起来，唐缺这才看清对面坐着的老娘及毒寡妇也是一脸的憔悴，看来昨晚也是一宿没睡。

    因唐张氏就在身边坐着，见唐缺望过来，毒寡妇只能嘴角微微一抿，算是还了他个笑意。

    唐栓两人不说话，唐缺也不知道说什么好，车里就因静默显得很沉闷，慢慢的，唐缺倦意上涌，随着摇晃的马车不知什么时候就睡着了。

    等他醒过来掀开车窗的帘幕，外面明媚的阳光猛然照过来刺的他眼花，看日头估测着时辰，竟是已到了午初时分。

    唐缺撩开窗幕让阳光照射进来，转过头看到的一幕几乎让他忍不住笑出声来，只见他对面坐着的老娘不知什么时候也随着马车的摇晃睡着了，她本跟毒寡妇占着半边车厢坐在一起，这一睡着，头就不知不觉的歪靠在了毒寡妇的肩上。

    …

    PS:看了书评区，本书让这么多书友失望了，很惭愧！但我实在就这么大的能力，暂时也只能写出这么个水平，唯一能说的就是面对自己最后一本唐穿书，至少写到现在为止我既尽心也尽力了！

    这本是了结我自己唐穿心愿的书，我尽心尽力的写，而且写到目前单从自己的码字状态来看，写的挺顺畅也挺高兴。我希望并将继续保持这种心态直到完成这本书。书友的意见我都看了，该吸取的一定吸取，该坚持的也一定会坚持，这毕竟是我写的书，构思也只能依靠自己完成。如果实在让部分书友不堪忍受，那我万分抱歉，并感谢你对本书的支持！

    推荐少就少吧，我不再抱怨！喜欢本书的就请给票，不喜欢的也就不再伸手要了！

    感谢这两年的写手经历，使我现在有了一颗平静的心！希望能用这本书的完本为“水叶子”增添一些人品值，并在码字的过程中找到渴盼已久追求兴趣的快乐！

    仅此而已！