
见他们如此，唐缺自然也高兴的很，问完家里的事儿后，他掏了一贯钱出来递给唐张氏，“娘，这次回来也没给你们买点啥，这些钱你拿着，你跟爹都置套新衣裳，有剩下的平时想吃什么就买些”。

    “家里有钱，上次你走时剩在家里的一贯都还没动呢！你出门在外窟窿大，留着自己用”，不仅唐张氏不肯要，唐栓也一再说话让唐缺收起来。

    “爹，娘，你们放心吧，我有钱”，唐缺把钱强塞在了唐张氏手里，笑着道：“再说我在县衙里新谋了个差事，每月得有三贯六的薪俸，您二老就放心吧”。

    一听到这话，唐栓也顾不得那一贯钱了，一下子炸起身道：“啥，你在县衙当差了？”。

    “是，昨晚上刚定下的，这趟回城之后就该入职了，所以呀，这贯钱你们就放心花，以后每个月儿子最少也得孝敬你们这个数儿”，唐缺边笑着答话，边伸手拉着唐栓重新坐了下来。

    “阿成，你干的啥差事？是常干？不是短工？”。

    “跟着张县令做刀笔吏，娘，我领月俸的，您想想那儿有打短工领月俸的？”，听儿子笑吟吟的说出这话，唐张氏腿软的想站都站不起来了，天爷爷，月俸三贯六，那一天就有一百二十文的工钱！听说在衙门里干事的中午还能省上一顿饭，这都能合上一百三了！何况儿子还是跟着县太爷干事，那可是县太爷，全县的人都得归他管着！

    老祖宗啊老祖宗，你们总算是开眼了，开大眼了！

    也不知是太过惊喜还是被县令老爷的名头给吓住了，唐张氏两口子有好一阵儿都有些迷糊，等他们清醒过来后，反倒不知道该说啥了。

    唐张氏起身后就去锅里把做到一半儿的饭给盛了起来，唐栓起身连说了几个“好，好生干”后，就出屋直奔正在场院里刨食儿的鸡群而去，

    中午吃的是焖米饭，炖老母鸡汤，唐缺看着碗里的鸡汤泡米饭，不期然的又想起刚穿越来的时候，他吃的第一顿也是鸡汤泡米饭，眼前的一切就像个轮回，现在既是过去一年的终点，又是新一个轮回的起点。就在这看似简单的不断轮回中，他必将带着这个曾经一贫如洗的家庭一步步走向更好的生活。

    当天下午，唐张失两口子没再上坡干活，留在家里陪着儿子说话，唐缺有意捡县学和城里一些有意思的事情跟二老说，把他们逗的直乐，天伦融融自不言表。

    当晚，从村人口中听说唐缺回家的刘里正亲自上门，死活要拉着唐缺去他家吃酒，他也知道唐缺去了县衙里帮忙的事儿，却不知道唐缺如今已经到了张县令身边儿。唐缺也没提这个话茬儿，两人这通酒一直喝了个多时辰才结束。

    第二天一大早起身后，唐缺任二老如何劝说都不放手，硬是扛起农具跟着他们一起上了坡，直把路上碰到的村人们稀罕的不得了。

    直到唐缺真正干起地里的活儿来，他才知道自己是真的不行了，毕竟有年把时间没碰农活儿了，这不刚没干多久，就觉得全身酸疼的厉害，腰上也跟去年一样跟坠了磨盘似的扯着疼，掌心的肉皮更是磨的通红通红。

    饶是如此，唐缺还是咬牙坚持住了，陪父母也好，尽孝心也罢，这样的机会毕竟是越来越少了，等他正式入职之后，只怕就想再干活唐张氏两口子也会为了他的体面考虑不给答应了，如此说来，这也许就是一家三口最后一次在一起劳作了，就算是给自己穿越一年的生活做个结，他也得把这一天好好坚持下来。

    再说，唐缺也有刻意的心思在，近几个月以来他的路总体而言走的挺顺，有时候心里也难免冒出些自得的浮躁，而打消这种浮躁的最好手段就是脚下的这片土地，踏踏实实的在这片土地上干活，受累，流汗就是最好的清醒剂，可以提醒自己目前的状态是如何的来之不易。

    他必须让自己把去年熬苦三个月明白的道理刻进骨头里：下多少种，收多少苗；流多少汗，吃多少饭！

    人生的奥妙或许有很多，但这个最粗浅的道理却是立身乃至有所成就的根本，尤其是像他这种起身于这个社会最底层的人而言，人生根本就没有捷径可走，尤其是在当下刚刚起步的时候更是如此。

    累就累，疼就疼，唐缺怀着珍惜的心情扎扎实实的干了一天活儿，虽然到晚上收工时全身酸疼的跟爬满了蚂蚁似的，但心情却出奇的爽利敞亮，似乎在这一天里他又重新的触摸到了自己的根，找到了日日甘受忙碌苦累的根本动力，而这些日子积攒下的浮躁也随着一天的汗水慢慢淌出了体外。

    扛着长把儿锨下山时，唐缺感觉自己的心态在这几个月里前所未有的踏实与平和。

    从地里回到家，唐张氏两口子歇了一会儿后，一个开始烧火，另一个忙着准备做饭，唐缺边洗着手脸，边准备着待会吃饭的时候正式切入主题，说说结婚的事儿。

    不一会儿功夫饭就做好了，因知道唐缺累了后不喜欢吃干的，唐张氏特意做了咸面鱼儿，唐缺抱着碗喝了大半儿后，抹抹嘴道：“爹，娘，有个事儿想跟你们商量一下”。

    唐张氏满足的看着儿子，“啥事，你说”。

    “儿子年纪也不小了”，唐缺这句刚刚出口，唐张氏两口子吃饭的声音突然都停住了，因是停的太急，唐栓还咳嗽了两声，就此他都尽力控制着，似乎生怕自己的声音把儿子要说的话更惊回去了。

    二老这样倒让唐缺不习惯了，“爹，娘，你们怎么了？”。

    “没，没怎么，你接茬儿说，接茬儿说”。

    “我这年纪也不小了，再加上前日接下这么个职差，想想也该成婚了，恰好遇见个合适的，这次回来就想跟爹娘商量商量这个事儿”。

    唐张氏与唐栓对望了一眼，眼中都有说不出的惊喜，儿子这次回来带回的好消息真是一个接一个呀。要说起来，倒是这个消息比他到县衙当差更让两口子高兴。

    自打今年开年儿以来，唐张氏两口子为唐缺的婚事都愁成啥了，十八岁了呦！蒙祖宗保佑，惊喜总是来的太突然，如今儿子不仅开了窍，而且连那家闺女儿都瞅好了，这孩子，鬼能鬼能的。

    心下想着这些，唐张氏笑成一脸花儿的问道：“你能这么想我们高兴还来不及，再没个挡着你的，成，你看上的是那家闺女儿？”。

    “其实这人你们也都认识”，事情到了这一步也容不得唐缺再迟疑，“就是原住在村西庄子里的李英纨”。

    “李英纨？”，“哐”的一声，唐张氏手里的碗掉到地上摔成了碎片，“你说的是毒寡妇？”。

    见唐缺点头，唐张氏脑子有些发蒙，茫茫然向男人看去，恰好看到同样眼神儿的唐栓望过来，两人对视之间先是一片茫然，随后确定了一件事，自己没听错，家里的这个独苗儿子要跟毒寡妇结婚！！！

    平地起风波，晴空响霹雳，腿一软的唐张氏当下眼前就是一黑，身子晃了晃才站稳，“不行！”，这两个字当真说的是斩钉截铁，身为一个乡间农妇，她一辈子也没说过这么坚定的话，“毒寡妇腰里攥着四个男人的命，阿成，你……不要命了？”。

    ……

    PS：求推荐，求支持！同学们，拜托了！