
    请客的面团团老板与唐缺都是醉翁之意不在酒，邀饮三盏全了酒过三巡的意思后，孙使君的小舅子吴玉军放下手中酒盏呵呵笑道：“昨天细看了张县令的名刺之后，这才知道咱们竟然都是出自江南东道的老乡，亲不亲，故乡人嘛，同在异乡相互照拂探问也是情理之常，唐少兄，你说是不是这个理儿？”。

    唐缺早在昨天茶庄里就直接点名了张县令的籍贯，但这个吴玉军现在却摆出一副刚刚知道的样子，对此唐缺一点儿也不奇怪。说穿了，他不过就是个牵线搭桥的人，没有姐夫首肯，自然是跟昨天一样啥话也不敢说。而他今天所说的话虽然没有一个字提到孙使君，但字字句句也都是孙使君的意思，甚或就是原话。

    明白了这些，唐缺脸上毫无意外之sè，笑着点头道：“吴兄所说再对没有了，同在异乡为异客，后来人总需要先贤们的照拂才能安居平稳。当然，这话反过来说，后来人们自然也当时时感念乡中先贤们的高情恩义，不管是做官还是做事都是一阵子，但做人可是一辈子，要想立人，不忘本可是第一要义”。

    “唐少兄不愧是读书人，这话说的敞亮”，吴玉军一笑起来后眼睛几乎都没了，看着愈发像一个发面团儿，“来，为这敞亮话饮一盏”。

    二人相视一笑，碰盏尽饮。

    许是看唐缺对胃口，吴玉军也就没再拿虚作文儿的，放下酒盏一抹酒水淋漓的嘴角道：“事情就是这么个事儿，马别驾也不用太担心，他翻不了天去。相比于他，郧溪眼下实在有一件要命的事先得给办了再说”。

    “愿闻其详”。

    “双龙寨！”，吴玉军张口提到的就是这么群土匪，“山南两道山高林密的，论说出百八十个土匪实在也不算啥，这要是放在别的州也的确没啥，但咱这儿是金州，隔壁邻着的就是房州，二龙寨就卡在金州到房州的路上。房州是什么地方？那可是当今陛下呆过十三年的地界儿，十三年还能没感情，再说当今这位又是最念旧情的！所以不管是他老爷子还是朝廷里都把这块儿地方盯的死紧，一有风吹草动就闹的是满朝皆知。别地方的小事在这儿就是大事，那要是大事就更不得了。我这么说，唐少兄你明白了吧”。

    这还有什么不明白的？唐缺点点头

    “所以这伙子土匪必须解决，抚也好，剿也好，明抚暗剿也好，总之要尽快把他们解决掉，至于具体时间嘛……现在是四月份，最迟不能晚于九月！而且剿匪过程中最好还不要动用本州镇军”。

    吴玉军先是代他姐夫说出了两点要求，随后可能也觉得这要求有些过，乃又细细解释道：“金州镇军虽说挂着金州的名儿，但在武事上却归属山南东道行军大使衙门管着，按兵部令，内陆道州镇军凡有百人以上调动必须报备，镇军只要一动，郧溪出土匪儿的事可就正式到了官面儿上，到时候想压都压不住了，介时张县令就不是能不能收权的问题，乌纱甚或xìng命都难保。只要不动镇军，至少在九月份之前，这个消息还能控制在金州范围内”。

    “九月！九月莫非要出什么大事？”。

    “九月份那倒霉的监察御史就该从山南西道转到本道了，监察御史你明白吧？明白！那我就不用多说了，唐少兄你这么聪明的人，自然知道轻重”。

    唐缺穿越年余，如今又是个读书的士子，对唐朝官制好歹有些了解。吴玉军口中所说的监察御史是DìDū皇城御史台下辖的一个职司，御史台的作用本就是监察百官，只不过侍御史们主要是留在京中监察六部等中枢官员，而品级低的监察御史则是终年在外，专司负责监察地方官员。

    御史台监察御史设有八人，基本涵盖了整个大唐国土，重要的大道，譬如河北道，剑南道等都是一道一人常住监察，而像岭南道这样次重要的道则是两三个合一人，山南东西两道就是由一个监察御史负责，一任两年正好一替一换，如今的监察御史是在隔壁的山南西道，但到了九月份他就该换到山南东道了。

    监察御史虽然没有干预地方政事的权利，但他们手握直奏之权，到那时候就连孙使君也没办法帮着遮掩了。

    “咕咚”又灌了一盏酒后，吴玉军才接续说道：“不请调镇军，九月前把双龙寨的土匪给解决了，这两条必须做，而且还要尽快做。不过借唐少兄一句话，话也要反过来说，本朝剿匪以军功论，只要能在九月份之前解决了双龙寨，张县令其它的烦心事自然也就迎刃而解。有如此大功在手，他又是正份儿科举出身的一县之尊，还惧什么鸟主簿？以下篡上，介时就是张县令不说，州里自然也会给他做主的”。

    见唐缺点头，吴玉军也轻松下来，“行，正事说完，咱也叫几个jì家进来乐呵乐呵，两个男人在这儿干靠，这酒吃的恁没劲。来人哪！”。

    随着吴玉军的吩咐，不一会儿的功夫跑堂小二就领了四个小娘走了进来，两个怀抱着牙板和琵琶的是来唱曲儿的，颜sè一般，倒是另两个陪酒的长相不错。

    吴玉军做事还算地道，自挑了一个搂进怀里，却把另一个颜sè更盛些的指给了唐缺，随后的事情跟后世烟花里也没什么太大的不同，加之唐缺心中有事兴趣不大，也就不再多言。

    从六必居回来，唐缺知道就算再赶晚上也回不到郧溪，遂也就没走，吩咐长随张五晚上再去请请那老门子，此人毕竟是刺史家的门房，将来不定什么时候还能用上，不好做过河抽板的事情。

    第二天一早，马车起行，一路急赶，饶是如此回到郧溪县城时天sè也已黑了。

    ……

    PS:加更送到,同学们给票票吧！（未完待续）

    