
“赵老虎就是她的亲舅舅”，唐缺这句话一出口，张县令和原本满脸恼怒的林学正猛然一愣，二人交换了个眼色后，林学正又跟着问了一句，“你说赵老虎是那妇人的亲舅舅？”，因神情变幻太急，他的脸色就显得有些木木的。

    唐缺也无多话，只点头答应，“是”。

    确认这个消息后，张县令与林学正再次对视了一眼，两人的眼神中都有一股子猝然而起的欣喜，天上掉馅饼儿，这还真是好事临头了。

    就不说前几日早定下了笼络赵老虎的策略，其实早在张县令刚刚到任的时候就在赵县尉身上下过功夫，希望能将他拉到自己身边来。

    赵老虎乃是本县老人儿，几十年在衙门里一步步熬出来的，民间威望又高，不管是在市井间的影响力还是在县衙里面，他都是一个当之无愧的狠角儿。虽然是三把手县尉，但不管是从资历还是影响力来说，都足以跟姚主簿抗衡。

    无奈这赵县尉也是老成精的人物，虽然嘴上一点不露，但县衙里的大势却是看的门儿清，压根儿就没心思掺和进张、姚之争这潭浑水。所以任张县令如何笼络怀柔，他总是不远不近的支应。公事上不懈怠，但要论私谊交情什么的，却是免谈。

    遇到他这种态度，张县令实在是半点办法没有。他这个县尊本就是个跛脚鸭，又有什么办法来拿捏资格既老，政绩又突出的赵老虎？

    自打四天前定计之后，张县令再下苦功，还拉着林学正一起去敲边鼓，饶是如此，情况也没好上多少，整个情形依旧是老鼠拉龟，无处下嘴。

    但在眼下不能请调镇军却要解决二龙山土匪的时候，赵老虎实在是太重要了，却又不能不拉，就为这事儿，张县令这几天实在没少上火。

    眼见时间一天天过去，张县令正心急火燎的当口，唐缺突然爆出这么个消息来，如何不让他欢喜？

    眼中的喜意掩都掩不住，与林学正对视的张县令转过目光后，稍稍迟疑着道：“听说这个妇人素来克夫，唐成你……你还要与她成婚？”。

    唐缺目睹张县令的这个迟疑和探问，心中实有一股说不出的淡淡的高兴，张县令在自己这样艰难的时刻还能想到问他这么一句，虽然透出些书生气，却也足以说明此人并不是那种只图功利的刻薄寡恩之人，跟着这样的上司干事儿，至少心里不憋屈。

    “子不语怪力乱神！什么克夫不克夫的我却是不信，说来我与她相识也有年余了，这一年多来不也活的好好的，别说克了性命，就是小病小灾都没有”，心下想着张县令刚才的表现，唐缺面儿上却是一点儿没露，微笑着道：“此事我已禀明双亲，他们也都是同意的，如今就等着往女家‘通婚书’了。”

    唐缺话刚说完，一边儿的林学正已是抚掌赞道：“子不语怪力乱神！唐成说的好”。

    闻言，张县令莞尔一笑，要说这事儿最乐见其成的就是他了，“只不知赵县尉素日对他这个外甥女儿如何？”。

    唐缺想了想，终究没把毒寡妇替她舅舅打理乡下田产的事儿给说出来，赵老虎既然做的如此隐秘，自然是不想别人知道，若非实在必要，他也没得多嘴去说，只是简单答道：“还好”。

    “县令大人多虑了”，林学正笑着接过话头儿，“要说这赵老虎最大的特点就是好护短儿，平日里对手下都像牛犊子一样护的厉害，更别说自家亲外甥女儿了。”

    此时的林学正那里还有半点刚才见唐缺时的恼怒？见张县令闻言而笑，他遂又呵呵的续了一句道：“既是唐成的好事，这通婚书说不得就要借重大人墨宝了，择日不如撞日，便由我为大人磨墨如何？”。

    闷了好几天如今脸上总算露出笑意的张县令闻言也没推辞，询问了唐栓的姓名及毒寡妇在家中姊妹间的齿序后，自到了书案前引笔援墨，伏案而书。

    唐缺起身走到书案边看去，见张县令实是写的一手好行书，笔下的内容倒也简单，不过二三十字而已：

    唐栓白：家有独子，年已成立，未有婚媾。承贤二女令淑有闻，四德兼备，愿结高援。谨因媒人张无颇、林玉楠，敢以礼请，脱若不谴，伫听嘉命。

    至此，唐缺才知道张县令的全名是张无颇，看着这张通婚书他也着实欢喜，不过这份欢喜更多的却是为李英纨，这妇人半生姻缘多舛，几次成亲给她带来的都是无尽的伤心与羞辱，此番成亲能有本县县令及学正大人出面做媒人，至少扬眉吐气这四个字是尽占得住了，这除了能给她挣回一个大大的脸面之外，好歹也能一扫旧日的晦气。

    当然，一个寡妇再嫁却能引得张县令拉着林学正一起做媒人，县尊大人更多的意思还是醉翁之意不在酒，否则仅凭唐缺现在的脸面是远远不够的。

    张县令想必对自己在通婚书上写的这笔行书甚是满意，收笔之后又细细看了一遍，直到墨迹全干之后，这才吩咐书房外候着的下人去内室取锦盒来。

    不一时，那下人捧着一个长约一尺左右的锦盒走了进来，唐缺见这四角镶银的盒子做工考究，隐隐还有檀香味儿传来，已知其名贵，眼见着张县令要用它装通婚书，忙出言拦了，能得张县令亲承媒人，手写通婚书已经不易，没得再让人贴补这些东西。

    “唐成不必如此，这礼函万万疏忽不得”，林学正现下心情正好，趁着张县令正在封题那檀木盒子的时候，笑着向唐缺解释道：“莫小看了这礼函，每个尺寸都是大有讲究的，长一尺二寸，乃是法一年十二月；宽一寸二分，象一日十二个时辰，檀木厚二分，象二仪，盖厚三分，象三才，函内宽八分，象八节。这些尺寸半点都不能错，你要不用这个，一时半空还真找不到合适的”。

    林学正说完礼函的讲究后，张县令手中的封题也已做完，顺手将盒子递给了唐缺，“玉楠说的对，婚姻乃人道之大伦，实是疏忽不得，说起来这礼函还是为我幼弟准备的，今天正好赶上，你且拿去用就是。毕竟是赵县尉的侄女儿，于这些礼节上莫要轻忽了”，见唐缺接了盒子，张县令又笑着补充了一句道：“对了，回家之后莫忘了用五色线把这礼函扎缚好”。

    张县令既然提到赵老虎，其潜在的意思已不用多说，唐缺也就没再推辞，“多谢县尊大人了”。

    “恩”，张县令笑着点了点头，却没说话，侧身间看了林学正一眼。

    林学正又怎会不明白张县令的意思？笑着拍了拍唐缺的肩膀道：“还是刚才那句话，择日不如撞日，既然你双亲已经同意这门婚事，我看下午便可把这通婚书送往赵家”。

    此事好容易得唐张氏两口子答应了，唐缺实也不愿再拖，当下便点头答应。他到县衙入职的事儿因有姚主簿那边软顶着，所以一些必备的需要存档的文书就还没做好，当下三人商量着这几天且不急此事，先把眼前送通婚书及定婚期的事情办妥之后再说。

    ……

    PS：本书已开通了一个书友群，群号为：六七二二八四七二，欢迎确实喜欢喜欢本书的书友加入！

    另友情推荐一本同在强推的书《绝世大领主》，异世大陆类！据说看起来很爽很爽!书荒的读者可以去seesee!