
从张县令书房出来，唐缺目送林学正马车走远后，便怀抱着礼函往家中走去，一路上的行人看到唐缺这般模样，多有人投来善意谑笑的目光。

    唐缺回到住处要进二进院落时，脚下微微停了停，顺手将装有通婚书的盒子藏在了背后。

    一如平日般，唐缺刚推门走进院子，李英纨就从厢房里迎了出来，“往日这时候早就到家了，怎么今个儿这么晚？”，口中说这话，妇人已将早就备好的热手巾把子递了过来。

    唐缺手上拿着东西，就不好接手巾把子，怕李英纨看出不对来，索性把脸向前伸了伸，笑道：“今个儿办了件大事着实累了，你帮我擦擦就是”。

    新买的两个丫头还在乡下庄子里，兰姐儿又在前院灶房忙活，这二进院子里本没有人，饶是如此，妇人见着唐缺如此亲昵的动作还是忍不住微微红了脸，但眼神儿里的流波漾漾着的却满是蜜意柔情。

    “这光天化日的……”，嘴里无意识的说着什么，妇人手上的手巾把子却已展平着往唐缺脸上擦去，每一下都轻轻柔柔，慢慢的妇人也似迷醉在这样的温情里，手中越来越慢。

    唐缺原本只是为了遮掩手中的盒子，所以才会让李英纨给他擦脸，却没想到妇人这简单的动作竟然勾起了他心底最深处的记忆，后世里小的时候，小姨每天早上也是这样给自己擦脸的吧？虽然仅仅是童年一闪而过的回忆，却足以带来融融的温暖。

    至此，唐缺愈发的分不清他跟李英纨在一起时，到底是男女之情多些，还是这融融绵远的亲情更多些。

    虽然是一个简简单单擦脸的小事，但妇人做完时却已是双眼流波荡漾，男女间事就是这么简单，只要有真情意在，便是做着再小，再普通的事情也能收获满满的欢喜与幸福。

    等妇人收了手巾把子，唐缺顺势向前一步亲了亲她那三月桃花般的脸蛋儿，“我饿了，你去厨房看看饭食做好了没？”。

    听唐缺叫饿，正柔情蜜意的妇人当下就往外走去，因是走的太急，手中擦过的手巾把子都忘了搁下。

    见她去了灶房，唐缺迈步到了妇人所住的西厢房，将精美的檀木盒子放在梳妆几上后，转身去了花厅。

    中午的饭食是两荤两素，外加一甜一咸两个汤品，素的都是时令鲜蔬，荤菜里除了唐缺素日爱吃的煨羊腿之外，妇人又特意命加了一道飞刀脍鲤，这道菜就是取用新鲜鲤鱼，以快刀斩成细细的鱼片后蘸着调味汤汁生吃。

    唐人饮食特别强调一个“鲜”字儿，这道实是江南名菜，高家的不愧是一手好茶饭，直将鱼片儿斩的极细极薄，煞是好看。毒寡妇固然是极喜欢这道菜，但唐缺只吃了一口后就再没动第二筷子，后世里养成的肠胃实在没办法，他对这道生鱼片真是半点好感也无。

    “吃完饭跟高家的吩咐一声，以后肉食都要做熟了再吃”，随口吩咐了兰姐儿一句后，妇人见唐缺正用筷子拈起掉在碗边儿桌上的米粒儿，迟疑了一下后柔声道：“阿成，你实不必如此的”。

    唐缺将掉在桌上的米粒儿喂进嘴里，笑笑道：“没什么，习惯了”。

    眼下吃的可是从江南西道运来的吴兴米，这种米晶莹白净，在唐朝又有“水晶”之名，比之唐缺在家中所吃的黄糙米不知道要好上多少倍，而即便就是这样的黄糙米，他家里也是十天半月的才能吃上一回。毕竟在郧溪这样的山区主要是以产麦为主的，没有水田的话吃米全靠花钱买，农家有几个人舍得花这份钱财？经历过这样的日月后，后世里小康人家的出身的唐缺如今竟是舍不得浪费一颗米粒儿。

    唐缺吃饭快，他先吃完后也没再等李英纨她们，便自到了书房，前些天先是到州城，随后又回家，不仅耽搁了许多课业，便是毛笔字的练习也一并停了，他心里难免也有些焦虑。

    若单说这些还好些，最让唐缺头疼的却是画技的习练，因着这些日子忙，他再没到天福寺去过，上次去时澄宁老和尚据六朝绘画大家谢赫《古画品录》给他讲解了“六法”总论，原约定好下次的功课就该是学习粉本勾勒的入门功夫，这一耽误十多天，真让唐缺想到老和尚就有些不好意思。

    他这学生当的也太差劲了!

    “这两天无论如何也得抽点儿时间去天福寺一趟了”，唐缺苦笑着摇摇头，磨墨拈笔之间顺手在书案铺好的纸张上写下了两行诗句：

    勤能补拙是良训，一分辛劳一分才！

    这两句诗虽然俗烂，但对于此刻的唐缺而言确实是发于深心而后流于笔端，或许正是因为这份不着机心的自然，反倒使得这两行字竟比以前写的都好，唐缺收笔之后自己也是咄咄称奇。

    仔细看了看这十四个字后，唐缺顺手又从书桌旁边取过一张纸来，那上面就是他前些日子到州城前练习的毛笔字，专门存下来以备前后比对，自我核查进度的。

    这两下里一比较，差别就出来了，这幅刚刚写下的字足要比前几日那幅好上一分不止，唐缺将两幅字细细比对过后，心中嘿然一乐的他又取过案头上钟繇的《还示帖》。

    钟繇号称正书之祖，在书法史上与书圣王羲之并称为“钟王”，其书法最大的艺术特点是刚柔兼备，书风古朴，书写自然而又意境茂密幽深。

    当然，眼前唐缺的这幅字跟钟书的这种艺术风格是半点不沾边儿，所谓艺术风格毕竟是书法大成之后才会有的，唐缺现在还差的有十万八千里。然则虽然艺术风格靠不上，但具体到每个字的章法结构和运笔回笔上，他这十四个字却有了些形似的意思，至少在整体看来已经有了钟繇独创的“八分楷法”的味道。

    在经过近一年苦练不辍的临帖后，唐缺终于到了第一步突破的边缘，只要这关能顺利突破，就意味着他即将由“临形”向更为艰深的“摹意”迈进，直到最终彻底掌握钟繇书法的神髓。

    正在唐缺捧着《还示帖》对着自己刚写的这幅字细细揣摩总结时，随着书房外响起一阵儿急促的脚步声，就见李英纨捧着那个盒子跑了进来，说来同一个小院儿内距离实在不远，但因为她跑的太急，竟至于有些微微气喘。

    因不愿打扰在书房中的唐缺，妇人刚才吃完午饭后就直接回了西厢房，时值正午，她又是刚吃过饭有些食醉，身子原本慵懒的很，但在不经意间看到梳妆几上的锦盒之后，慵懒的身子却猛然一怔，随后就紧紧绷了起来，刚刚起来的睡意也在瞬时之间消散的干干净净。

    前后算是有过四个男人，虽然都是有名无实，但对于这式样独特的礼函，妇人却是熟的不能再熟了，她自然知道这盒子里装着的就是报婚书。

    唐朝没有后世里的结婚证，但眼前礼函里装着的通婚书虽然叫法不同，但功用却如同后世的结婚证。