
李英纨身量高挑，个子高肩位就高，为了让唐张氏枕的舒服些，她就尽量斜侧身子放低肩膀，只是如此以来坐的就很难受，自然也就睡不着了，唐缺看着脸上愈显憔悴的她，感激的笑了笑。

    李英纨笑着摇了摇头，因车窗布幕掀开后有风吹进来，李英纨想将身侧的帔巾给唐张氏搭上，她这一动，枕着她的唐张氏喉中咕哝了几声，眼看着就要醒了。

    李英纨怕唐张氏醒过来看到这模样尴尬，忙闭了眼睛装是睡着，闭眼之前她冲唐缺抛了个眼风，示意他也如此。

    唐缺看看身边也在眯瞪着的唐栓，悄悄把眼睛闭了，只留眼角的一点余光注意着唐张氏的动作。

    唐张氏动了动腿脚醒了过来，开始时还有些迷糊，等清醒过来发现自己竟然枕着李英纨时，身子顿时跟沾了刺一样往旁边闪了闪，饶是如此，脸上也微微起了一层红，她的眼神儿先是瞄了瞄身边儿的李英纨，再看看唐缺，随后又瞅瞅对面眯瞪正熟的唐栓，终于放下心事般的长出了一口气，就这也没敢大声。

    见着唐张氏这般模样，低垂着头的唐缺憋的肚子都疼了，才好歹把将要喷薄而出的笑声给忍住。

    哎，咱这个老娘啊！！！

    不一时进了城，虽然折腾了一夜，但唐张氏歇都不歇，开口就要去西城刘仙姑的住处。

    刘仙姑住的是一个独门独户的小院儿，唐缺跟着唐张氏走进去时才发现这个外面看来很静谧的院子里竟然是挤满了人，更难得的是虽然人挤得多，但场面却安静，一个个脸上都安静的很，间或瞅向院中正屋的眼神儿竟然含带着发自内心的敬畏。

    “通阴阳，狐仙附体”，这可真够吓人的。既然一个装神弄鬼的神婆能混到刘仙姑这个地步，那她对老娘唐张氏有如此大的影响力也就不足为奇了。

    进了院子，唐张氏脸上的表情立时肃穆了许多，静静的排在后面坐等，唐缺也就只能陪着，因二老在他也不便跟李英纨说话，直把他憋屈的够呛。

    一直等了近一个时辰才轮到，唐张氏领着李英纨走了进去，看着那扇重又闭上的正房门，唐缺真有种说不出的感觉，身为一个穿越人，却没想到关涉到自己的人生大事竟然要有一个古代神婆来做决定，环境的力量还真是大的无以复加，饶你是什么人也不能不受制约。

    等的时间长，唐张氏她们在里面呆的时间却短，李英纨出来后悄悄给唐缺瞥了一个放心的笑容，看到这个笑容后，唐缺心里憋着的一股子气终于松泛了许多。

    坐在回住处的马车上，唐缺不动声色的观察着老娘的神情，见她脸上只有疲倦，而昨晚乃至来时的紧绷神色都已消失，一颗心终于安定下来。

    这件事……成了！

    回到在县城的房子，李英纨先是吩咐着高家的赶紧准备饭食后，就跟着唐缺一起陪着唐张氏两口子将院子仔细转了一遍，倒是往日在庄子里极放得开的兰姐儿现下有些举止失措的，有奴婢的身份管着不好多动，但心里却又实在想上来亲近，这般摩缠之下就份外的难受。

    唐张氏自打进来就注意到了兰草，这姑娘长的多俊哪！看年龄跟自家儿子也差不离儿，最重要的是身子圆润，一看就是能生儿子的富态相，见她看向自己的眼神儿很亲切，一副想过来又踌躇的模样，唐张氏微微一笑招手道：“闺女儿，你过来”。

    这声闺女儿喊的亲，让兰草心里热呼呼的，走进之后，唐张氏看着珠圆玉润的兰姐儿越看越满意，不觉拉了她的手扭头侧向一边儿的李英纨，“这是……”。

    李英纨看着唐张氏对兰姐儿的亲热也是心下郁郁，自己遭了多大的罪都没得着一个笑脸儿，兰草一出来就能这样，要说她心里没想法还真是假的。恰在这时，妇人就觉一只手搭上了自己的后腰细细安抚着，眼角的余光看去时，却是身边的唐缺借着身子的遮挡伸过来的手。

    妇人感受着唐缺的贴心，再看着他那双略带歉意的眼神儿，胸腹间刚刚顶起来的一股气蓦的散了，想想自己的过往，再想想年龄，能得着这么个知情识趣的丈夫还有什么可抱怨的？自己年龄毕竟是大了男人整整一轮儿，再加上女人本就老的快，难保他以后不……细想想倒不如直接把兰草的事给定下来，一则这是本就答应兰草儿的；二来嘛是在唐张氏两口子面前显得自己大度；其三将要这宅子里总还得有个正妻，就算未雨绸缪，也算给自己预留个帮手儿。

    兰草毕竟是自己的丫头出身，她还敢跟自己争宠不成？许是自己年老色衰之后还有借她力的地方，现在早点示好也算未雨绸缪。

    短短时间里，这些念头在妇人脑海中如电石火花般闪过，反手回去捉住唐缺的手握紧后，妇人笑着向唐张氏道：“婶子，这是兰草儿，原是三年前我在山里买下的贴身丫头，自打年初阿成到县学之后她也就随着过来负责饮食起居的事儿”。

    妇人说到“贴身丫头”四字时特意的加重了语气，她是个寡妇身子，若要再嫁人的话，像兰草这样的贴身丫头肯定是要跟过来做通房大丫头的，时俗如此，唐张氏又岂能不明白？

    闻言，唐张氏真是欢喜的很了，拉着兰姐儿愈发笑的和善了，兰姐儿本就脸红，此时又见唐张氏的目光老在她胸臀上打圈圈儿，脸色益发羞红的抬不起了。

    唐张氏对李英纨及兰姐儿的态度有如此明显的差别，连唐缺都有些看不过眼了，找了个由头吩咐了点什么，唐张氏这才颇有些不舍的放了手任兰草去了。

    唐张氏转过头来看了看脸上笑的有些干的李英纨，边继续往前走边顺手拉起了妇人的手，“你看什么时候方便，让我跟成儿他爹见见你爹娘？”。

    妇人不防唐张氏突然说出这么句话来，脚步一停竟有些愣住了。

    “你既然要嫁进唐家来，我们这做父母的也不能让你受了委屈，咱家虽是贫家小户的，但‘六礼’可一点都不能少，就是不能大操大办的让你风风光光进门，好歹也得周知四邻你是堂堂正正嫁过来的唐家人，你说，这事儿不跟你父母商量怎么成？”，唐张氏见妇人的眼圈儿隐隐有些泛红，心里也觉涩涩的，这个女人活的可也真是苦！不知觉间她的话语里更多了几分安慰的温情，“自己下的种自己知道，不是我这当娘的没脸皮夸自己儿子，我家阿成虽然有些个坏毛病，但要论心是真好，他既是真的欢喜你，等你们成亲之后必定能对你好的。”

    自古以来妾室的地位就不高，时人娶妾多有一辆马车草草接过去的，尤其是像李英纨这样的四嫁不祥之身，且不说有没有人敢娶，愿娶，就是真有人娶她为妾，心里想的也是不愿让更多的人知道，更别说有唐张氏这样的提法儿。

    论说起来，唐张氏固然是因为这是独苗儿子的初婚，不愿办的太草率，但细想想的话，她心里也未必没有怜惜毒寡妇的心意，毕竟几十年来她在村子里可是出了名的善性人。

    “嗯！”，隐隐间觉得鼻子有些发酸的妇人反手紧紧握住了唐张氏刚刚拉住她的手。