
跟在后面的唐缺看到这一幕后，心里也觉舒心不少，要让唐张氏一下子就喜欢上这个媳妇儿也太勉强，但现下能有这么好的开局至少就不用担心以后的婆媳关系太难处。

    唐张氏终于在话语上认可了妇人的身份后，心下也是长吐出一口气。事情既已定下，她再看妇人的眼神儿和心态就有了不同，虽不像对兰草那般亲热，却也是温言相对，婆媳两人在前面拉着手边走边说话，唐缺乐见如此，也就陪着沉默的唐栓在后面慢慢跟随，一直到兰姐儿来请吃饭，几人这才折回花厅。

    李英纨为心愿得偿而高兴，兰草得了唐张氏的欢喜而高兴，而唐张氏两口子见儿子成亲在即也高兴，一家子都高兴唐缺还有什么不高兴的？由是，这顿饭就吃的融融泄泄，只有说不尽的和谐。

    因是昨晚都没睡好，吃过饭后几人各自休息，睡醒之后唐缺又陪着二老逛了一趟县城，直到天黑定之后才兴尽而返。

    第二天一早，挂念着家里的唐张氏两口子执意要走，约定等李英纨父母那边儿有了准信儿后他们再上城，苦劝不住，唐缺也只能送他们走了。

    送走父母乘坐的马车后天色已是不早，唐缺也不再耽搁，拿了装书的布包就直接往县学而去，总算他赶的快，倒没有迟到。

    走进本班校舍，唐缺就感觉有些不同，许多同学看他的眼神儿古古怪怪的，而且是他前面刚走后面议论声就“轰”的起来了，而听这议论的烈度，肯定不会是因为连着请假数日不见的缘故。

    唐缺虽是心下纳闷，但因授课的先生几乎是跟着他脚跟脚的进来，也就无法找张相文问清端倪，一直到第一节课完，他向张相文施了个眼色后就当先向外走去。

    两人也没走远，到了校舍门口不远的桃树下站定后，唐缺径直开言道：“出什么事了？”。

    “大哥你最近去那儿了？我问你两个事儿你可得说实话！”，张相文鬼头鬼脑的往四周瞅了瞅后，一脸郑重的道：“第一，在县衙里帮忙的那些学生传回来个消息，说是张县令看中大哥了，要把大哥留在身边做刀笔，这事可是真的？”。

    这消息传的倒是快，想是张县令已经在县衙里打招呼了，唐缺点头道：“不错，是有这事”。

    闻言，张相文牙疼般“嘶”的一声猛吸了口气，“大哥，你现在是不是跟个寡妇住在一起，而且还是那个克死过四个男人的毒寡妇？”。

    “这事你怎么知道？”，唐缺顺手重重拍了张相文一巴掌，“很快你就得叫嫂子了，什么毒寡妇！再这么没大没小的不恭敬，以后到我门儿上可没饭吃”。

    “大哥，你真跟她在一起？还要成亲？”，唐缺的肯定答复让张相文一蹦三尺高，连疼都忘了，“我还以为是有人造你的谣，大哥，我的亲大哥唉，你不要前程也就算了，怎么连命都不要了？”。

    “自打去年我就跟她在一起，这不还是活的好好的”，唐缺一把抓住正溜溜儿转着圈子的张相文，正色问道：“你说的不要前程是啥意思？”。

    “前两天县衙里有消息传出来，说是张县令看上你了，要把你留在县衙顶替林成的职司。结果第二天林成就开始放话说你跟毒……啊，是未来嫂子的事儿，这厮本就是一张烂嘴，又是嫉恨你的，还能说出什么好儿来？咱们县学里在县衙里帮忙的人多，消息自然就传了回来，刚才他们议论的就是这事儿？”。

    张相文看了看唐缺的脸色后继续说道：“结果就在昨天又有新消息传回来，说是姚主簿以你‘德行不修，浮浪无行’为由软顶了张县令召你去县衙之事，更狠的是这厮竟然亲自行文到了县学，以同样的理由要求让林学正将你开革”。

    “噢！林学正怎么说？”。

    “昨天来送行文的是姚清国这个二尾子，林学正如何答复的倒是不清楚，只是听说他从学正的公事房里出来时脸色很不好，若这样看的话，想必林学正没答应他”。

    “恩”，唐缺闻言点了点头，浮躁不已的心慢慢静定下来。开始仔思谋整件事情。

    自打到县学之后，他现在的住处连一个同学都没去过，他跟李英纨住在一个院子里的事情虽没有刻意瞒人，但别人要想知道怕也不是这么容易的事，这肯定是用上了调查的手段，而要想查户籍，最简单的就是在县衙。毕竟城中每栋房屋的归属在这里都有记载。而如今这样的资料正好是被姚清国主管着，再联系到后面的事情想想，那出面的林成不过是被人当枪使罢了。

    张县令第一天决定用自己，他跟李英纨的事情第二天就爆了出来，随后又以此事由头又是顶着不让他进县衙，又是行文县学，这一招招儿真是追的又急又狠。能使出这样的招数来……想到这里，唐缺脑海中蓦然又浮现出姚主簿当日在县衙厅中谈笑风生的笑容。

    这个老家伙对自己出手这么狠，依旧是项庄舞剑，意在沛公。他的心思唐缺梳理后也能想的明白，一方面是借此堵住张县令在县衙安插私人的缺口；更主要的目的多还是在杀鸡骇猴，借杀自己这只“鸡”给县衙里面的“猴子”看看，让他们生不出，或者说是不敢生出异心来。

    “老东西想的倒是美”，若说前面的手段唐缺还都能理解，但姚主簿想从县学将其开革实在是让唐缺对他恨意入骨，这一着真是狠毒到家了，他若真是就这样被赶出县学，等于立时就被打回了原形，不说前程啥的，此生注定要与官学及仕宦无缘了。

    杀人不过头点地，但这姚主簿一出手就想斩断唐缺的根，这个梁子，实是结的深了。

    唐缺脑子里思虑明白，时间也差不多了，“走，上课去”。

    张相文听见这话，眼睛都直了，“你现在还有心思上什么鸟课，该找谁找谁去呀？”。

    “越是这时候越是要上课”，言至此处，唐缺莫名一笑后已当先往校舍走去。

    唐缺任别人看他的眼神儿古怪且还议论不已，依旧如平日般稳稳当当的上完了四节课，他到底听进去多少不好说，但至少在面上看不出丝毫的异常来。

    午初散学，唐缺让张相文先走，他自己慢慢收拾着书册等物，眼见人走的差不多了，这才迈步到了林学正的公事房。

    “你倒是好耐性沉得住气”，林学正显然知道唐缺已经到学，而且看眼前的架势分明就是在等着他来，“你跟那个寡妇到底怎么回事儿？依你的年纪有男女之事本是正常，但你也不能就住在她家？德行不休，浮浪无行！听听这八个字，你真是昏了头，你说怎么办？怎么办？”。

    在这等节骨眼儿上出了这样的事情，林学正明显是恼了，对唐缺说话的语气是前所未有的严厉，更带着恨铁不成钢的恼怒。

    “学正大人别气坏了身子，此事容我稍后到张县令处一并解说”，唐缺给林学正斟了盏茶水送过去，“倒是我不在的这几天，不知二位大人联络赵老虎的事情办的怎么样了？”。

    “你当赵老虎是省油的灯？”，一向温文尔雅的林学正今天说话真是很冲，他也没接唐缺递过来的茶水，直接站起身来，“还不赶紧走，张县令面前我看你怎么解释”。

    上了车，林学正一路上愣是没搭理唐缺，唐缺心下已有定案也并不焦虑。

    生活中总有一些无心插柳柳成荫的事情，前边很多无意识的“因”，到最后竟然就结出了意想不到的“果”，而这个“果”本身又循环成了下一个结果的前因。

    不一时到了县衙，因是中午散衙的时间，张县令正好在书房，果不其然，见是唐缺来了，他的脸色也不比林学正强到那儿去。

    三人坐定之后，林学正看着唐缺道：“已经到了，说吧，你有什么解释？”。

    见林学正及张县令都紧盯着自己，唐缺缓声道：“我确是跟英纨在一起，而且不久之后就会成婚，但这都不重要，重要的只有一件事情”。

    他前面那句话说出来，两人顿时脸色大变，好在这两人毕竟是有涵养的读书人，总算勉强忍住等他把话说完。

    林学正的手已放在了身边的案几上，眼瞅着一句不对就该拍案而起了，“说吧，还卖什么关子！”。

    “重要的是英纨的舅舅”，唐缺迎着林学正的目光微微一笑道：“最爱护短儿的县尉赵老虎就是她的亲舅舅！”。

    ……

    PS：如有确实喜欢本书，责任心强的书友愿为本书建群，水叶子不胜感激！