
《唐律》中有明确记载：“诸许嫁女，已报婚书而辄悔婚者，杖六十”，也就是说只要双方交换了婚书，这婚书就具有了法律效用，便如同后世所领的结婚证一样，是受官方认可及律法保护的。

    妇人这半年来日日思之念之的便是与唐缺能成好事，其间她经历了多少的自怨自艾？经历了多少的绝望与希望的煎熬？更不说前天晚上在唐家所遭遇的一切。虽然唐张氏两口子已经允了婚事，但毕竟只是口头答应，而眼前这个盒子里装着的却是她实实在在的渴盼。

    这一刻妇人竟然有一种全身力气都被抽空的感觉，当她微微哆嗦着手捧起礼函时，心中那股子不知积了多久的郁气终于一吐而空，轻轻抚mo着精致的檀木礼函，毒寡妇微不可闻的喃喃自语道：“我终于有个家了！”。

    尽管她前后有过四个名义上的丈夫，尽管她在乡下和县城有两处宅子，还有一处本县最大的桐油铺子，但年近三旬的妇人自从离开父母的那刻起，就再也没有真正感受过家的味道。

    家不仅是钱财，家不仅是桐油铺子，家也不仅是房产，对于她这样的女人而言，若没有那个男人，没有和那个男人生下的孩子，若没有这些人日日厮守在一起，她现在所拥有的一切都永远无法让她拥有家的感觉。

    当妇人从纷乱的思绪中清醒过来后，她做的第一件事就是抱起装着婚书的盒子向书房跑去，跑来的路上她觉得心里似乎有什么憋涨着要炸开，但真等站到唐缺面前，看到这个正对着她笑意吟吟的男人时，却又一句话都说不出来。

    看到妇人这样子，唐缺放下手中的《还示帖》后，径直从书案后走到妇人身前，同样也是什么都没说，他只是伸开双臂将女人轻轻拥进了怀里。

    妇人偎进怀里后，头就顺势靠在他肩头，唐缺侧头看去时，就见到李英纨脸上有着一种以前从没有见过的笑容，这种笑容很平静，很恬淡，也很安心。看着这样的笑容，总让人忍不住从心底生出一股子暖暖的温热来。

    恍然之间，唐缺莫名生出一种古怪的感觉，似乎他跟怀中的这个女人已经相识了很久，也在一起朝夕相处的生活了许久……

    就这样相拥了许久，唐缺才在妇人耳边轻笑着道：“我这儿通婚书都准备好了，倒是你啥时候领我这毛脚女婿去见老丈人？”。

    似乎不愿从刚才的气氛里走出来，妇人说话时依旧闭着眼睛，声音也很轻柔，“我下午就回去”。

    “哦，那我随你一起把婚书送去就是”。

    “你还真是个啥也不知道的毛脚女婿！”，妇人闻言后亲昵的笑，“你道送婚书是件小事？你带着礼函上门之前，我家得先预备好长榻，长榻上需放着香案，上面摆好香炉、水碗和刀子，这还是简单的。招待你的酒食总得精心制备吧，另外你从我家走时的礼物也不能马虎。论说打发匹缎也使得，但阿成你现下的衣裳实在是少，正好借这机会多置办几件”。

    见唐缺开口要说什么，妇人伸出一只手来掩住了他的嘴，“这衣服不仅是打发你这新女婿上门，也关系到我家的体面，你就莫要推辞了。别的都好说，做衣裳得花些功夫，我下午回去看看，时间定了就通知你。”

    因这次通婚书不仅关涉到自己的婚事，唐缺实也有借这次机会跟赵老虎接触的想法，所以在他心里想来自然是越快越好，听妇人说了这么一大串儿，他原本还想抱怨一句麻烦，但话到嘴边儿总算是忍住了。

    对于妇人来说，自己眼中的这每一桩每一件麻烦在她看来意义就又有了不同，也许她就能从这些琐屑的麻烦里得到满心的高兴与快意，嫌麻烦的话要真说出来，没得伤了她的心，“好，一切依你就是。”

    妇人说做就做，从唐缺那儿出来后便回了老西街的家，难得这一下午的空闲，唐缺也没耗在书房，也出了门往天福寺而去。

    走进澄宁老和尚的小院儿，唐缺抬头就看见柳无涯正俯身在院中的琴台上。

    看他聚精会神的用手中的笔在纸上涂抹着什么，唐缺也没过去打扰，直接进了方丈。

    方丈中的澄宁也在香案上写着什么，虽然听见唐缺进门的声响也没动身子。唐缺顿了顿后放轻脚步走到香案边，就见老和尚正在默经：

    佛告须菩提：“诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生、若化生；若有色、若无色；若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之。如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提！若菩萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨。”

    唐缺虽对佛经知之不多，但对这极其有名的一段也知道是出自《金刚经》，不过让他感兴趣的却并非是经文，而是老和尚的书法。

    老和尚默经的书法很古怪，整体看来结字匀称，其横画多是入笔尖细，而又逐渐变粗，至收笔时很重，呈现顿笔之势。捺笔也重，转折处不做重按，也没有各家书法中常用的蚕头燕尾，总之看上去不像有意为书，却给人一种朴实无华的安详之感，对，最明显的感觉就是安详。

    这样的书法唐缺从不曾见过，至少在目前所见的前朝法帖中没有见过。

    老和尚从容默去，唐缺也不出声打扰，只是静静旁观，他对经文本身没兴趣，只是细察澄宁的运笔及字中的章法结构，来与自己所习的钟书做比对。

    不知何时老和尚悄然收笔，空声问道：“你也喜欢佛经？”。

    “啊”，唐缺从沉思中醒过神儿，先收了无意识跟着老和尚的笔虚空临摹的手指后，才笑着道：“学生与佛经倒没什么缘法，只是师傅您这字……”。

    澄宁搁笔之后看了看唐缺正收回的手，枯木清空的脸上露出一个淡淡难察的笑容，“这是‘写经体’，专为抄写佛经所创，与尔等所学都不一样”。

    见唐缺不解，老和尚随口又解释了几句，“此体创自魏晋六朝时候，那时有专事为善信抄写佛经之人，名为‘经生’，其字称‘经生书’，久而久之这种书法自成一格，也就有了‘经生体’的名字。经生体并没有太多的讲究，只要做到清楚熟练，安详自然即可”。

    “受教了”。

    “同是用笔，书法与画技有异曲同工之妙，你且写几个字来我看看”，说完，老和尚已侧身让开了身前的位置。

    唐缺没料到老和尚突然来这么一出儿，不过既是师父要看，也不容他推辞，当下上前拿起羊毫细笔写下了《金刚经》三字。

    唐缺写完之后自己看了看，倒也觉得发挥出了自己的正常水平，侧身让了半步的他静等着老和尚点评，面上虽然平静，其实心里还是隐隐有些期待。

    “唔，钟元常的八分楷法！”，唐缺尽自期待，谁知老和尚针对他的字儿也不过就说了这九个字而已。

    此时香案上的默经已干，澄宁顺手将之拿了起来递给唐缺，“此经共有五千七百二十四字，目下写到的是离相寂灭分第十四，剩下的就交给你了，一天只需写二百字即可，但这二百字不得有一笔脱漏，一字讹误”。

    老和尚这般交代必定有其道理所在，只是唐缺现下看不明白，反正他每日在练习写字，这也不过是顺带而已，当下便答应着接过默经。

    澄宁点点头，从香案边回到了长榻上的蒲团上盘膝趺坐，“你有些日子没来了，今日授课之前，且先说说谢夏阳的六法吧”。

    谢夏阳即是六朝时的名画家谢赫，据南陈姚最《续画品》记载，此人写貌人物“点刷妍精，意在切似，目想毫发，皆无遗失”，实在算得是魏晋六朝时的人物画大家。因其是陈郡夏阳人，所以后人惯以籍贯称之为谢夏阳，上次课程所讲便是取自他所著的《古画品录》，也正是在这本著作里，谢赫提出了画技六法，老和尚此举分明有考校之意了。

    “是”，唐缺答应一声，略一沉思后开口道：“所谓六法，一是气韵生动，二是骨法用笔，三是应物象形，四是随类赋彩，五是经营位置，六是传横移写，此六法以气韵生动为第一要义，气盛则纵横挥洒，机无滞碍，其间韵自生动。其余五法则分讲用笔、设色、章法和临摹等作画的基本要求和具体方法，骨法用笔是指……”。

    静听唐缺侃侃而言，老和尚待他说完后点了点头，指了指香案道：“那上面有一副老衲前日绘下的院中古槐粉本，你且将香案搬出去，据我这粉本与实物再摹一份粉本出来，下笔之前需切记‘骨法用笔’的诸般要义，去吧，待你临出粉本后，我再据之与你一一分说”。

    唐缺将上面放着的东西都取下后，自搬了香案带着笔墨出去院中安置好，那柳无涯看来是沉进去了，任唐缺闹出这么大动静，俯身在琴台上的他也没扭头望上一眼。

    早在上次课程中唐缺就已经知道，这个时代绘画远非自己当初所想的那般是国画山水，后世熟知的“破墨法”，“晕染法”要等文人画开山祖师王维出来后才会慢慢发展起来，盛唐之前的画倒类似于后世的工笔，也就是先用墨笔勾勒出所绘之物的外形，随后再据此设色，所以这时候乃至前朝的画都是有颜色的彩画，而不是像后世的国画那样仅有黑白两色而已。

    如此以来，他学画虽然免了“破墨”、“晕染”等法，但在用笔精工和设色赋彩上就得花费大功夫。而没有上颜色的画图底本，既被称之为粉本。

    “早知道会穿越来唐，后世里学学素描写生多好？又或者我抢抢王维的风头，在此之前先把水墨技法弄出来？”，摆好香案之初，唐缺心里还不宁定，难免冒出这些古怪的想法。

    但想也是白想，现在肯定不能再穿回去了，至于说抢王维的风头也是笑话，王维也是在吸收前辈画家的基础上才有了开创之功。而他在此之前对画技半点不通，纵然知道后世画法的大概，在一点基础也没有的情况下也别想搞出这样的东西来。

    这就好比后世里人人都知道爱因斯坦的相对论很经典，但若没有扎实的物理知识做根底，你就是知道相对论理论的大概，也别想把它真个说清楚。要想做到这一步，总得先把基础物理的底子打牢了之后再循序渐进。

    万丈高楼从地起，说的就是基础的重要性。

    这个道理唐缺自然明白，刚才也不过是一时胡乱臆想而已，等他慢慢定下心神后，便对着澄宁的粉本及槐树原型开始了扎实而漫长的打基础工作。

    人一旦沉入某件事情之后，时间总是过的很快，遑论唐缺本就是个做事特别容易专注投入的人，等他勾完最后一笔后长吐出一口气抬起头时，才发现自己太过专注之下，丝毫没注意到天边不知什么时候涌出了一大片辉煌灿烂的火烧云，天色竟已经快到了黄昏时候。

    一个半时辰，三个小时就这样瞬息而过了。

    唐缺起身活动着有些僵硬酸麻的身子时，才发现院子里原本俯在琴台上的柳无涯不知什么时候早走了，想想他来时柳无涯的专注，忍不住莞尔一笑。

    活动活动腰腿，揉揉手腕子，等唐缺将身体都活动开后，便搬着书案重又进了方丈。

    老和尚澄宁不仅是高僧，同样也是个擅于教徒弟的好师父，没有多余的空话，但只拿过唐缺的粉本一一指摘出其中的错误，并结合实例再次分说“六法”，如此现对现的有的放矢，唐缺听的明白，收获也就比单听空讲要大的多。

    这是唐缺第一次绘粉本，里面的问题自然就多，饶是老和尚单挑着最基础的来讲，也花了近一个时辰才将授课结束，随后又给唐缺布置了一份“家庭作业”，着他下次来时再带一份新绘粉本后，这才挥手让他去了。

    等唐缺走出方丈时，天边美丽的火烧云早已没了踪影，一弯窄小如船的下弦月刚刚挂上院中大槐树的枝头。朦胧的月辉下，空际一片素雅静幽，前寺山门处的晚课钟声悠远而来，更为这静幽增添了几分飘渺空灵之意。

    仰头看了看弯弯的月牙儿，唐缺披着一身月辉，沐浴在空灵如洗的钟声中缓步出寺而去。

    白日里喧闹的街市上现在冷清了许多，透过大开的坊门，清晰可见两边坊区内点亮的万家灯火，平民家庭为了节省灯油，是以这些灯火都不太亮，没有后世夜晚的霓虹灿烂，只摇曳的在纸糊的窗扉上透出一道道红黄的桔光。

    这样的灯火远没有后世霓虹的逼人光华，却别样显出一股易亲近的温情，唐缺看着那一扇扇灯火照亮的窗户，听着里面隐约传出的笑声，哭声，小儿嬉闹声，脑子里总不免思绪飘飞的要去想窗子里面的人家，窗子里面的故事。

    在后世的钢铁水泥森林里住的太久，此时夜晚漫步在这一千三百年前的小城街市，一股股无处不在的“家”的感觉就这样润物无声的将他暖暖的裹住。

    后世里，唐缺最欠缺的，最想要的也就是这种家的感觉，那怕它不够华丽逼人，只要如这盏盏油灯般够温暖就好，沉迷于这样的气氛中，他原本有些匆匆的脚步已在不知不觉间越走越慢。

    等唐缺终于看到属于他的那一盏灯光时，脸上油然露出一个衷心的笑容，尤其是看到光晕里正焦急等着他回来的那个身影时，这笑容又盛了几分，脚步也陡然加快了许多。