
虽然光线暗，但兰姐儿远远儿的就认出了唐缺，从屋檐下小跑着迎了过来。

    “不是说天一擦黑就回来吗？怎么晚到这时候？”，兰姐儿握着唐缺的手臂仰起头问道，也不知是不是月光的缘故，使得这个没什么心思的丫头漂亮的脸蛋上别样浮现出一股浓浓的纯情，恍然之间，竟使唐缺想到了后世里第一次与金鱼约会的夜晚。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。后世大学里第一次与金鱼约会的夜晚，同样也是这样一轮弯弯的下弦月。虽然两人一丰满，一纤瘦，长相丝毫不同，但同样的月光下，她们脸上的纯情却丝毫没的差别。

    将手中拿着的默经放进怀里，唐缺抬起手来捧住了兰姐儿仰起的脸蛋儿，一如一千三百年后的那个夜晚，柔柔的亲吻了下去。

    一千三百年后的金鱼在热恋过后猝然起身远逝，一千三百年前，当唐缺再度在同一弯月牙下，以同样的姿势捧起兰姐儿的脸吻下去时，他唯一可以确信的一点就是，怀中的这个女子必能伴他一起渐渐终老。

    尽管唐缺没有回答她的问题，但感受到浓浓情意的兰姐儿也没再问，从唐缺怀里出来后，她便借着幽暗的光线如在州城般握住了唐缺的手，两手交缠，十指紧扣。

    进大门时，兰姐有意松手，唐缺却紧握着不放，挣了两下没有脱开，兰姐儿也便没有再使劲，只是她却再不敢拿眼去看正在跟唐缺打招呼的门房。

    直到进了内院，兰姐儿的手才解放出来，给了唐缺一个灿烂的笑容后，这丫头便急急的往西厢房跑去，夫人已经派人催问了三遍，如今唐缺既然回来了，她得赶紧报信儿去。

    等妇人出来，唐缺少不得要说说下午在天福寺学画的经过。

    “阿成，用功自然是好的，但你这也委实太辛苦！”，妇人递过了手巾把子后，又扭头吩咐道：“兰草，你去灶房里跟高家的说一声，让她现在就选一尾鲫鱼炖上，香料什么的都少放。对了，再交代一句，这汤不赶着吃，让她多炖些时候，这样喝着才补脑子”。

    兰草应声去了，唐缺接过手巾把子擦过手脸后笑着说了一句，“不就是学学画嘛，看你蝎虎的，那儿就至于如此！”。

    唐缺嘴上虽这般说，心下也是感叹读书不容易，这一点上不拘后世还是唐朝都一样，后世里的学生固然是累，一千三百年前的书生们也委实不轻松。要想出头的话，除了经文诗赋这些本业需要下苦功之外，琴棋书画也半点少不得，人的心力有时而穷，这般样样都要学，又怎么轻松的起来？

    哎！归根结底一句话，不管是在什么时代，若非家里有绝大的依靠有终南捷径可走，普通人要想出头都不轻松。不吃苦中苦，难熬人上人！这话虽然土旧，却实在是集合了无数代人的人生经验总结出的至理名言。

    晚上吃饭的时候，李英纨告诉了一个准信儿，让唐缺后天上午去她娘家送通婚书，古人重外亲，而外亲里舅家最重，唐缺随口问了几句，果不其然，后日上午妇人的四娘舅赵县尉也会到场。

    这事定下之后，唐缺现下就没什么可操心的，吃过饭陪着妇人与兰姐儿说了一会儿话后，便进了书房。

    唐缺在书案后坐定，先是拿借来的笔记补齐前些日子落下的课业，随后又将借人笔记自学的四书按规划的进度完成本日的课程量后，这才捡了书卷，起身从书架上找出雕版印刷的《金刚经》，准备完成澄宁老和尚布置的任务。

    一天只需写两百字，下午唐缺听到这任务时还不觉的有什么，两百字还不容易！但此时真个动手时才知道厉害。

    两百个字的确是没什么，但加上“不许一笔脱漏，一字讹误”的要求后，可真就不容易了，本来前面老和尚的写经体就漂亮，唐缺续过来写时自然要打起十二分精神，尽量发挥出最好水平，也免得这一本手抄经前后看着差别太大。

    本就用心，再加上老和尚特意嘱咐的要求，就给了唐缺极大的压力，动笔时再也不敢像往日自己练习时那样草率，总得先在心里把要写的这个字从运笔到结构章法都揣摩清楚后才敢下笔，唯恐一个想的不到，下笔出了失误，白纸黑字的想改都改不了。

    就这样，唐缺用八分楷法在默经上写出第一个字之前，足足顿了将近半盏茶的功夫，随后的几十个字也不比第一个来的轻松。别的高手大家都是“运斧成斤”，他现下却实是反过来的运斤成斧，只觉手中的毛笔就跟斧头一样重，运起来时丝毫不敢草率轻忽，生恐伤到了自个儿。

    但要跟心力消耗比起来，单是笔上还轻松的多，这活儿其实主要还在累心，以前唐缺练字时偶尔还能走走神儿，现在老和尚这要求却是逼着他把全副的心力都用在了字上，从下笔前的揣摩，到落笔时的运笔及轻重力道控制，再到一个字写完后针对事前揣摩构思所作的成败经验总结。

    眼下每写一个字都是一次完整的体验和设定，实践再到经验总结的轮回。这样练字要是不累的话简直就是见了鬼。

    但唐缺也正是在这书写的过程中，真正的理解了澄宁的意图所在，补全默经是假，老和尚分明就是用这种办法使他在练字的过程中能真正做到束心猿，斩意马，若说他以前练字更多的是用手，那澄宁现在就是逼着他学会用心。

    不管是束心猿，斩意马，还是做事更讲究心的体悟，老和尚无言之教的这种方法都不脱佛门修行藩篱，也正是在这个夜晚，唐缺发自内心的认识到澄宁确实是一位真正的大德高僧。

    虽然从相识以来，唐缺从没有听澄宁说过一句佛，论过一句经，但在他想来真正的高僧或许就该是这个样子，他们毕生修佛，但一朝开悟之后却又能冲破单纯的教门分隔，从而将领悟到的佛法原理运用到世间万事万物之中，譬如眼前的书法！

    中间除了喝妇人亲手送来的鱼汤而耽搁了一些时间，唐缺几乎是片刻没停，饶是如此，等他终于完成二百字的任务量时，也已过了丑正〈凌晨两点〉时分。

    等唐缺如释重负的站起身时，只觉脑子里昏沉的厉害，隐隐还有些眩晕，晚饭虽然吃的饱，但现在肚子里竟又有了很强的饥饿感。

    唐缺知道自己并不是真饿，而是一天下来思力太甚，用脑过度的征兆，当下不再耽搁，草草收拾了书案后，也没再洗，便直接去睡下了。

    第二天早上依旧是卯正〈早六点〉起身，梳洗收拾过后到县学时堪堪辰初〈上午七点〉，这一上午唐缺跟其它时候没什么两样，照旧是老老实实的听课作笔记，唯一值得一说的就是中间下课的时候张相文跟他一起出来透气，在听说唐缺明个儿上午要去送礼函后，死活要跟着一起去，那怕是为此逃学也在所不惜。

    午初散学之后，唐缺没急着回家，而是往林学正的公事房走去，既要说说明天送通婚书的事儿，也是顺便给自己和张相文请假。

    公事房里的林学正早收拾好了东西却还没走，看这架势也是在等着他，唐缺刚一进来，学正大人就忍不住出口问道：“怎么样？”。

    “还没去呢！”，这随口的一句让林学正脸上神色一紧，唐缺见状，乃跟着补充了一句道：“女方家还要准备，定的是明天上午去，我这就是来请假的”。

    “明天上午去！好”，林学正不仅没有不高兴，反而抚掌赞了一声，见唐缺不解，从胡凳上站起身的他笑着一挥手道：“走，路上说”。