
闻言，点点头的唐缺迈步到了西厢房，房内李英纨正由兰姐儿服侍着梳妆打扮，见他进来后就在镜子里给了他一个明媚的笑脸。

    这妇人本就漂亮，一盛装打扮起来简直就是艳乍的逼人，好在有了前次的经验，唐缺倒没太意外，“函礼这么大的事儿，你也该先跟我商量商量才好”。

    闻言，正盈盈笑着的李英纨微微一愣，随后脸色一黯道：“时至今日，阿成你还当我是外人？”。

    她这一问，倒让唐缺不好说什么了，倒是妇人沉默片刻后幽幽声道：“阿成你的心意我明白，只是你也得替我想想？那儿有夫妻之间还要分算钱财的？莫非你是嫌我这钱来的不干净，怕使着污了……”，说着说着，刚才还是笑意吟吟的李英纨脸上已有了自苦之色。

    今天本是大好的日子，唐缺实不愿她如此，再仔细想想自己这一年多来的经历，现在的坚持倒显得虚伪了，去年在村子里还好说。自打年后到城里以来，他这吃的，用的，乃至住的，那样不是花费妇人的钱财，虽说有言在先这些钱都是会还的，但这些日子来妇人何曾得过他一文钱财？

    一边是读书要花钱，另一边是现在的自己实在没钱，唐缺一边在心里鄙夷着自己的虚伪，脚下缓步到了妇人身边，伸手拿起梳妆几上的乌木珍珠簪替李英纨戴上。

    “自打我入县学以来，吃的住的那样不是用你的钱！”，唐缺手上调整着簪子的位置，“我倒不是故意要跟你分算钱财，只是想你知道，我之所以娶你，只是因为你的人，而不是这份家财”。

    “我知道”，闻言，正自自苦的李英纨侧了侧身子，脸就贴上了唐缺的手背柔柔的来回厮磨，双眼看着身前镜子中一站一立紧紧依偎在一起的两人，重绽笑容的她口中细细声道：“我明白，我真的明白！”。

    妇人重又高兴起来，但唐缺心里却并不快意，这倒不是生气或者恼怒，只是心里隐隐像堵着点儿什么东西一样，虽说夫妻一体不用计较钱财归属，但自己好歹是个男人，是个男人却被钱困成这样，怎么着都是一件窝心事儿。

    “恩，我去换身出门衣裳”，唐缺轻轻拍了拍妇人的脸后向外走去，边走心下边在寻思找个什么机会好生想办法赚些钱花花，就不为自己想，也得为父母想想，唐张氏若是指着儿媳妇儿养活，时间长了难免要在妇人面前说不起话来。

    但赚钱的事也不是你急就能有的，总得碰上好机会再说。等唐缺换好衣裳从屋里出来时，正好见门房老高到了二进院子门口，报说有个张姓公子来访。

    唐缺知道来的是张相文，他以前送过自己一回，今天循着旧路就来了，“恩，你领他进来就是”。

    听唐缺这么吩咐，老高微微愣了一下，毕竟这时代男性外客一般是不进内宅的，能让进内宅的都是跟主人有通家的交情，可是，没见过这位张相公来过呀？

    老高稍等了一会儿，见唐缺没再多说什么后转身依命去了，过不一会儿，他就领着一身簇新打扮的张相文走了进来。

    见门子领进来一个陌生小相公，除了高家的年纪大些还好，其她连高家女儿在内的三个丫头都作势欲避，唐缺见状，摆摆手道：“只管忙你们的，这是我兄弟，不是什么外人”。

    张相文是个典型的自来熟，人来疯，一点都没进人内宅该有的矜持，听到唐缺的话后，他老远就笑说道：“对，你家老爷是我大哥，说起来你们还该称呼我二老爷才对”。

    唐缺往张相文身边走，没等近身就闻到一股浓郁的香气传来，“你身上这什么味儿？”。

    “熏香！”，张相文显摆着就地转了个圈儿，“这熏香可是在襄州波斯胡店子里买的，怎么样，好闻吧？”。

    唐缺无语，唐朝富贵人家有给衣服熏香的习俗，并以此为时尚，对此他倒是早听兰姐儿说过，只是到今天才第一次见识。

    张相文正显摆的时候，就见梳妆完毕的李英纨盛装出了西厢房，她跟兰草都知道唐缺有这么个结拜兄弟今天要跟着一起送通婚书的事儿，而且两人的对话也隔着窗子听见了，是以不用介绍唐缺介绍，走近前来的她便微微一福身子道：“这位想必就是张家二叔吧？”。

    因妇人穿的是软底缎鞋，正在向唐缺臭显摆的张相文就没听见背人有人来，此时闻声转过身去，乍见身前有这么一位艳光逼人的妇人向自己福身为礼，当下就愣住了，还是唐缺见不得他这呆头鹅的样子轻咳了一声后，这厮才猛然醒过神儿来。

    张相文醒过神儿后先扭头向唐缺挤眉弄眼的做了个鬼脸后，这才转过身肃容一拱手道：“小弟张相文见过嫂嫂”。

    张相文虽然装相装的好，无奈他刚才愣神儿乃至向唐缺挤眉弄眼的动作都被侧跟在妇人身后的兰姐儿看见了，此时他越是装相，益发惹得兰姐儿再也忍不住的嗤笑出声。

    这小子你就别指望他正经的起来！唐缺知道张相文的调调儿，当下挥手示意妇人不必再让茶，径直道：“准备好了？时候也不早了，要是准备好了就动身吧。”

    张相文接过唐缺递过来的礼函捧在怀里，边跟着往外走，边低声道：“嘿！没想到，我这小嫂子长的这么漂亮！大哥，我可算知道你为啥硬是要娶她了”。

    “行了，闭嘴吧你”，唐缺可没有跟人讨论自己老婆的习惯，压根儿就没接张相文的话茬儿。

    出了大门，妇人上了张相文带来的马车走在前面，唐缺两人则坐上后面那辆装着函礼的马车，两辆马车相跟着往县城老西街而去。

    妇人的娘家是郧溪县城老北街的一院儿四合舍，只看房舍外围墙根儿上斑驳的绿苔痕迹便知这该是一栋祖传下来的老屋。

    马车在妇人娘家门前停住，好动的张相文撩开车窗幕布向外看了看后“咦”的一声道：“不对呀，送通婚书可是重礼，就不说左邻右舍的都要来捧场，娘家人也该出来迎着才是，怎么这么冷冷清清的”。

    闻言唐缺凑过身去看看，还真是，那老宅的门虽然开着，但门外却连一个迎候的人都没有，见到如此被人轻忽的景象，他心里难免有些沉沉的不高兴。

    不过这毕竟关系着李英纨的颜面，唐缺也不好多说什么，“成婚乃是大事，里边儿的讲究多，未必你都知道？”，透过帘幕看前面的妇人已经下车进了门，唐缺也顺势就下了车。只是遗憾刚才只看到妇人的背影，所以就难以从她脸上的表情猜度出李家人这般安排的意思所在。

    张相文下车之后，煞有其事的正了正衣冠穿戴后，平端的双手捧着礼函一步三摇的迈着郑重的“官步”向大门里走去。

    按唐俗，送通婚书时要在男方亲族中选择有才貌，最好是有官位的年轻人担当函使，前时唐缺因城内无亲，所以变通法门想的是自己亲送，但昨天张相文既然要来，那这函使的职差自然而然的就落到了他身上，毕竟两人是结义兄弟，虽然勉强，但好歹也算有亲了。再说这小子长的不错，人又是富户出身穿的也体面，有他充任函使，不拘是妇人还是唐缺脸上都好看些。

    张相文在前，唐缺落后半步，他后面就是那辆装着函礼的马车，两人一车顺着大开的门户向内走去。

    门口上一个人都没有，但一绕过门庭内竖着的照壁后，唐缺就见到一进院子正堂外的廊下老老少少的站满了人，及至他俩进来，这些人的目光自然而然的就盯了过来。

    “不对呀！”，至此，唐缺就是再不明白唐朝的婚俗也看出不对了，大喜庆的日子，但李英纨这些亲人的脸上却没有半点欢喜之意，甚或看向他的目光还有些拒人于千里之外的冷漠，“这……是什么意思？”。

    …………

    PS：推荐一本跟我风格很近的书，《品花时录》作者英年早肥开了新书《红烧大唐》书号：1147987，跟本书一样写盛唐的，只不过他的时间段比本书早二十年，老作者的书，质量还是很有保证的，请大家过去收藏支持一下吧！