
    依时俗，男方来送通婚书时，女家应安排与新女婿同辈份的年轻男子在门户外迎候，等迎进院子后，女家舅父上前二迎，将男方新女婿及函使迎进摆放好香案的正堂内，先请水一碗，随后便由函使当着女家及宾客们的面用香案上备好的刀启开函封，当众诵读通婚书，以示通告周知之意，随后女家接受聘礼，安排酒饭招待函使及新女婿等人，再然后女家会在男方酒后要走时回送一份“答婚书”，并按照家中经济状况打发男方家来人，或成衣或匹缎不论。至此，整个报婚书的过程就算正式完成。

    但今天毒寡妇娘家却全然没按正常路子走，门户外没人迎着也就罢了，如今他们都进了院子，也不见有妇人的舅父上前，活生生就把两人给晾上了。

    张相文今天之所以闹着要来，就是给唐缺凑热闹的，如今遇到这么个局面，只让他尴尬不已。这小子上一辈叔伯五房就他一个男丁，在家里也是受宠惯了的，那儿吃过这样的瘪？要是自己的事儿只怕是早就发飙了，无奈这是唐缺的事儿，所以任他心里如何难受，也只能强忍着，忍是忍，但一张脸早随着僵硬的双手涨的通红。

    张相文不好受，唐缺就更不好受了，新女婿第一次上门就被人这样待承，换了谁也好过不了，更别说张相文还在一边跟着，这一下更衬的他整张脸都丢尽了。

    心里翻江倒海，手捧礼函的张相文因无人搭理脸sè涨红的同时，唐缺脸上也洇起了一层淡淡的cháo红，忍了又忍，直到紧握的指尖把掌心都掐出血印子了，唐缺总算忍住没说话，也没转身就走。

    女家没接礼函，那就是唐缺女婿的身份还没被承认，这场合还轮不到他说话。

    唐缺与张相文如此，先一步进来的李英纨就可想而知了，任是产自帝京蕊香居的上品脂粉也掩盖不住她苍白如雪的脸sè，“爹，娘，你们这是什么意思？”，妇人的语调跟她的脸sè一样冷。

    唐缺顺着妇人的目光往廊下人群正中看去，见到李英纨的父母是一对六十岁左右的老人，这两口子普普通通的就像千万个同龄的老人一样，实在是没有什么出奇的地方儿，看他们的样子，不该是能做出如此薄情之事的人哪！

    听到妇人问话，老两口啥都没说，接话的是个三十多岁的男人，眉眼间依稀跟李英纨有些相似，想来该是她哥哥，只是此人面目虽然长的周正，但脸上却明显浮着一层油滑的气息。

    “妹子，你别恼”，果然，唐缺猜的没错，这男子正是妇人的哥哥，此人对唐缺虽冷，但跟李英纨说话时却亲热的很，甚至隐隐还有些讨好的味道，“礼函不好现在就接，有些事还得先跟唐……唐成说清楚了才行，这是昨天家里公议下的，总之不管是爹娘还是哥哥嫂嫂都是为了你好”。

    “有什么要议的不能在我昨天回来时说，非得等到现在难为人？李英贵，你不把这事给我交代清白，从今往后我就没你这哥了”，李英纨那儿有不恼的？她实在没想到好容易做通唐成父母的工作后，自己娘家人竟然这么重重的在她脸上扇了一巴掌，这还幸好唐成父母没来，要不然妇人真不知道以后还有什么脸面见公婆，嘴里咬牙问话，她的眼神儿却不在李英贵身上，而是偷偷瞥过来打量唐缺的脸sè。

    说实话，她是真怕呀，好歹也认识一年多了，她那儿能不知道唐缺的xìng子，今天吃自己娘家人这么冷落待承，他要是真拔脚就走，那……

    没料到妹妹会放出这么狠的话来，当着众人的面儿李英贵脸上一阵儿青红，不过他还真没敢跟妇人较劲儿，两片薄薄的嘴唇拨拉了两下后扭头道：“爹，娘，你们看……”。

    看了看一脸尴尬的大儿子李英贵，再看看身侧冲她猛打眼sè的小儿子李英盛，李赵氏伸手把背后正扯她衣襟儿的两个儿媳妇的手给拨开后道：“二女儿，那是你哥！”，说完这句，老太太向唐缺两人招招手道：“也别站着了，先到厢房说话”。

    说完之后，老太太也不等妇人及唐缺说话，就已当先往东厢房走去。

    “到现在还不让进正堂，大哥，这是来者不善哪！”，张相文说到最后，还是没忍住的冷冷哼了一声，只不过他虽想跟着一起去听听李家人到底要说什么，却被人引到另一边的厢房中吃茶去了，就连李英纨身边也去了两个妇人围着要拉她到后宅说话。

    经过这么些功夫后，唐缺初始时的怒气反倒被压了下来，他现在还真想听听李家人背着李英纨到底想跟他说啥，当下也没推拒，跟着李英贵向东厢房走去。

    进了东厢房的一共是七个人，李家老两口，另外还有两个被李英贵称呼为二舅、三舅的老者，年纪也都在六十上下，除此之外就是唐缺及李英贵，以及李英贵的弟弟李英盛。

    不愧是一母同胞，李英盛跟李英贵不仅长的像，就连那股子油滑气都像。

    不过出乎唐缺意料之外的是，今天李家人里并没有见到鼎鼎大名的赵老虎，也不知他是不是被衙门里的事儿给绊住了。

    唐缺心里想着，嘴上啥都没说，进来坐定之后就看着李英贵，眼下的形势他也看明白了，妇人娘家如今主事的就是这大儿子，自己今天遭受的冷遇九成九就是出自他的安排。

    七人坐定之后，李英贵边拿着茶瓯给众人倒茶，边干咳了两声后道：“唐成是吧，今天怠慢了！倒不是父母还有我们这做兄弟的有心如此，实在是有些事得提前跟你商量清楚，这样也免得真成了亲戚以后闹得大家脸上不好看，你说是吧”。

    李家人既然这么待承他，唐缺也没多余的话说，径直开口道：“什么事，说吧”。

    “咳咳，那我说了啊”，李英贵放下茶瓯在唐缺正对面坐了，“其实呢想跟你商量的就两件事儿，第一吧就是赡养老人，所谓养儿防老，论说二老该是我跟弟弟这两个儿子养活，但不怕唐成你笑话，这些年我们兄弟时运一直不太好，养家糊口呢也着实不易，妹子心痛我们，所以这十多年来都是她在出钱粮供养老人，如今她要再嫁，按民间的老古话说就是出嫁从夫，我们想商量的第一件事儿就是，二老以后的赡养你看还能不能循着旧例？”。

    “原来是为了钱！”，唐缺心下一晒，看李英贵兄弟俩白白胖胖的，身上穿的也光鲜，就他们那件缎子外衫至少都值四百文，穿成这样会养不起老？真是笑话，两个老人一顿能吃多少？要说唐缺刚才对这个要成为他大舅子的人还只是气的话，现在简直就有些鄙夷了，百行孝为先，一个人连亲生父母都不愿供养，你还指望他的人品能好到那儿去？

    唐缺端起茶盏喝了一口，也没说继续赡养，也没说不养，只是淡淡道：“那第二件呢？一起说出来就是”。

    ……

    PS：推荐本《位面毁灭者》书号：1183953

    诞生于亡灵位面的少年，由亡灵君主抚养，导师是大巫妖，教官是死亡骑士，nǎi妈是魅魔，而他似乎还有着一个神格……毁灭主宰！（未完待续）

    