
说是路上说，但直到两人都上了马车后林学正才开口，“你昨个下午没去实是好事，现在正好一并吩咐了”。

    这话听得唐缺一头雾水，“吩咐什么？”。

    “县丞之位呀！”，林学正悠悠声道：“昨个下午我与县令大人又细思量了一回，有结亲这门子事在，约莫也只能保证你能跟赵老虎说的上话。他赵老虎是老成精的人，未必就肯为了你这么个素未谋面的侄女婿下死力。要想使得动他，总得有实实在在的好处。恩，你明天上午见到赵老虎之后，跟他说话时不妨直接说明，只要他能在八月前把二龙寨给解决了，事后县令大人当力保他出任本县县丞”。

    唐官制，一县之内县令为首，其次就是县丞，再下来才是管文事的主簿和管武事的县尉，只是制度虽如此，但因郧溪县小，实在没有太多的事情，所以自从两任前的县丞告老致仕之后，这个缺就一直留着。上面有县令，下面有分管具体文武事的姚主簿和赵老虎也尽忙的过来，四五年下来就成了习惯，以至于县衙中人几乎都忘了还有这么个空缺。

    而临老尚想一博的姚主簿目下虽然没有县丞之名，其实干的就是县丞的事情，久而久之上下也都习惯了。

    只是姚主簿虽然有着等同于后世副县长的权利，但他毕竟没占着这个位子，话说他也不想要这个鸡肋一般的位置，而是把目标直接定在了一把手上。

    张县令与林学正商量了一下午，分明就是抓住了姚主簿的这个疏漏。要用这个空缺的县丞之位来促使赵老虎使劲儿。

    县丞虽然是一县之内名正言顺的二把手，但单以这个职位本身而言其实吸引不了赵老虎，它最大的好处还在于对将来的期望上。

    山南东西两道山大地少，在整个唐朝素以贫瘠著称，郧溪又是个小县，所以外地官员其实并没有多少愿主动来此的，按着开国几十年的惯例，多是在山南东道之内自行调剂，只是到上一任满连本道内都已调剂完一圈儿，委实是没什么合适的人调派来此了。正是在这个背景下，所以姚主簿这个流外吏员出身的人才动了想上位的心思。其实若换个地方，譬如江南东西道，或者是淮南道，一县主官必定是有功名的人才能担任，像姚主簿这号的想都不会去想。

    县令一任期满之后，若无外地官员空降调派而从本地提拔官员顶上去的话，县丞乃是当之无愧的第一人选，这是官场惯例，若非情况实在特殊，也没人愿意主动打破这个惯例。

    这一任调张县令来此已是勉强，未必下一任还从外地调派不成？而张县令本人也是有功名出身的，这一任满之后无论如何也会动动，如此考量的话，那如果现在能当上县丞，几乎就是稳把稳的下任县令人选了。

    从如今排位第四到主政一方，赵老虎对县丞这个鸡肋位子或许没什么兴趣，但当这个位子直接连接到一把手县令的时候，他要是还不动心，那这几十年官场就算白混了。

    张县令的开价确实是回味悠长，赵老虎只怕想不动心都难了！

    唐缺想明白这些后，微微一叹道：“姚主簿也是个见识浅的，他若能忍忍的话，下一任县令岂不是水到渠成的事儿，又何必像现在这样劳心劳力的斗！”。

    “他的年龄不允许了！”，林学正一句就顶了回来，“他比赵老虎大了五岁，跟州城马别驾同年，今年已经五十七喽，等张县令这一任期满，他就是五十九岁，本朝定规是六十致仕，五十九岁想接掌县令？到那时就是州里和道里都同意，报上去后吏部也不会批转的。年龄不饶人哪，所以姚主簿才会这么拼命，他这辈子要想坐上正位的话，要么今年，最迟明年，错过这两年，就是张县令走了也轮不着他”。

    这一点后世里也是一样，唐缺自然是一听就明白。

    说完姚主簿的事情后，林学正又问了一句道：“听说在县学里你跟南街张家的那个小子关系甚好？”。

    “南街张家？你说的是张相文吧？”，唐缺也没问他是怎么知道的，林学正是县学之首，就等于是后世的校长，他要想知道学生的事情真是太容易了。

    “恩，就是他。说说，你俩的交情到底如何？”。

    “是还不错”，唐缺点点头，“前些日子他非拉着我到他家桃园结拜了，现在说起来还是结义兄弟”。

    “好好好”，闻言，林学正难得的哈哈大笑起来，拍着唐缺的肩膀道：“看来张县令昨天下午真没说错，你唐成跟本朝开国的卢国公一样，是个大大的福星”。

    “恩？怎么？”。

    “明天晚上我会在三合楼宴请张文生，到时候你跟张相文一起来”，眼瞅着马车已经到了林学正家宅子门口，林学正边掀车帘边笑着补充了一句道：“张文生就是本县总捕，也就是张相文的亲三叔，这下你该明白了吧”。

    林学正说完，吩咐车夫把唐成送回家后，便下车去了。

    明白，实在是再明白不过了，剿灭二龙山要赵老虎点头掌总，但真正出死力的还是张文生这操办具体事的。张县令此举分明是要上下交攻，两手齐抓。

    眼瞅着林学正已到了宅子门口，掀开车帘的唐缺赶着问了一句：“卢国公是谁？”。

    “卢国公姓程讳知节”，心情大好的林学正说完之后嘿嘿一笑道：“也就是说书匠口中的程咬金”。

    林学正答话的同时，载着唐缺的马车辚辚声中已向前驶去……

    ……………………………………

    当下下午唐缺难得的留在家里，吸取昨晚的教训，他中午小睡起来后就率先开始完成老和尚给布置的任务。

    虽说仅仅只有二百个字，但到最后完成时几乎花费了唐缺两个时辰的时间，平均每写一个字都要一分钟，而且脑力、心力消耗巨大，不过付出的多，回报的自然也多，唐缺明显感觉到整个过程中他对钟书的理解要比以前快的多了。

    整个下午妇人和兰姐儿都没进来过，这种情况在以前实在少见，也不知她们在外面忙些什么，晚饭时候唐缺还特意问了一句，但妇人也只笑笑罢了。

    因是第二天上午有事，当晚唐缺睡的就早些，异日早晨起来推开窗户，却见平日紧闭的内院门此时正难得的大开着，妇人的马车正在院内停着，高家母女并两个新买的小丫头都在忙碌的往车上装着什么。

    唐缺梳洗后出房到了马车旁边，见里面已放上了不少的纹饰的礼盒，随手打开一个写有“五色彩”的盒子，就见里面放着五匹绸缎，且这五匹绸缎正好五个颜色。其它的盒子里有的放着米面，有的放着野味儿，至于油盐酱醋，乃至椒姜葱蒜等家里日常所用都一样不少。

    “这是……”，唐缺顺手拉住抱着一个盒子过来的丫头问道。

    “这是送通婚书时的函礼，夫人昨天张罗了一天备下的”，赶上这样的喜事儿，那丫头脸上也是一脸笑，“喏，夫人正在房里打扮呐！啧啧，可真漂亮”。

    ……

    PS：拜求推荐票！另，本书四月一号即将上架，还没收藏的书友也该收藏了，要不到时候看着且不方便！谢谢！