
    因是第一天正式入职，唐缺来的就有些早，县衙里上衙的钟声也还没敲，刚刚吃完“会食”的众吏员们正在前院儿各处遛弯儿消食儿，也有三三两两聚在一起说话聊天的。

    众吏员们正是无聊的时候，这时候走进来的唐缺自然就成了他们瞩目的焦点，要说这些人不认识他那是假的，好歹大家在一起做过那么长的时间的账，更别说他们现在用的“流水线”做账方法就是唐缺想出来的，且唐缺还因为这个缘故被姚主簿当众赞扬了一番。

    但是认识归认识，这些人却多是用玩味的表情看着唐缺，却没有上来打招呼的意思，唯一的例外是唐缺当初的组长老刘，“来了？”。

    老刘的这个招呼虽然简单，但好歹缓解了些唐缺的尴尬，毕竟谁都不想在上班的第一天遇到这样的冷遇。

    “来了，这些时日不见，刘叔的身子越硬朗了，你那大孙子该又长胖了不少吧？”，唐缺这边正跟老刘寒暄着，就听身后侧不远处有一人操着酸溜溜的阴阳调儿道：“人长的果然不错，难怪能让小寡妇拼了命的倒贴上去”

    “唐成，你怎么来了？”，老刘正问唐缺，见他听到这句话后脸色变的很难看，乃低声道：“他是林成，张县令想用你换下的就是他，你若来是有事的就赶紧去办，别跟他吵”唐缺听老刘问他怎么到了县衙。顿时就明白这两天生地事情只怕还没在县衙里传开。也就是说这些人既不知道他已经正式入职，也不知道李英纨其实就是赵老虎地侄女儿，想想也是，如果这个消息已经传开了的话，作为一个在衙门里混了多年的人，就算林成再白痴些，心里对他再恨，只怕也不会说出这样的话来。而其他人对他的态度也会大有不同。

    作为第一天正式入职的新人。真要在这大庭广众吵起来，只能是对他的影响更坏，唐缺并不是莽撞的毛头小子，这个道理他明白。

    “谢谢刘叔”，唐缺笑着答应了一句后，转身看了看一脸挑衅神情地林成后，什么也没说的径自走了。

    来日方长，既然到了一个衙门里，还怕以后没机会？

    唐朝的县衙都是前衙后宅的布局。县令大人处理公事在前衙，而三衙后就在后宅休息，这也算福利制度的一种了。唐缺在前面呆着不自在。索性就直接往后宅走去。

    前些时日随林学正来找张县令时走的都是后门小路，象这样光明正大的沿正路进来，仅仅是第二次。

    堪堪等唐缺走到后宅门口时，前面上衙的钟声悠悠响起，闻声之后，唐缺也就再里走，就站在门口站定了步子。不一会儿的功夫，官服利落地张县令从里面走了出来。见到门口站着的唐缺后，脸上露出个笑容，“唐成来入职了起到前边去”。

    路过唐缺身边时，张县令脚下略微停了停，“赵县尉的事情。办地好！”。

    “我就是居中跑腿牵线的。是大人方略好”，唐缺将张县令让到身前后。也动步跟了上去，“大人对二龙寨可有定案了？是剿还是抚？”。

    “不能请调镇军，单靠本县的力量想剿谈何容易！虽说能抽调各里青壮助战，但这些人的战力……”，张县令摇了摇头，边走边继续说道：“若能不动干戈的抚下来自然更好，今天上午我已跟赵县尉会商过，着他从公差里挑一个头脑灵活，口舌便给的人做信使，尽快上二龙寨探探。只要这帮子匪徒愿意就抚，那怕他们条件开的高些也可答应，如你当日所言，毕竟要先顾住县政大局”。

    张县令这种筹划虽然显得对匪徒们有些纵容的意味儿，但在目前地情况下无疑是最符合政治利益的策略，唐缺闻言点了点头。但不知怎的，一想到二龙寨，他心里总有些莫名的担忧，脑子里也闪现出与张相文结拜时他在马车上说的那些话。

    二龙寨的山匪们早不活跃，晚不活跃，偏偏张县令甫一上任他们就活跃起来了，这里面……会不会有什么猫腻？

    因为心里有事，唐成不觉间脚下慢了很多。

    “唐成，你在想什么？”。

    什么！”，唐缺加快脚步跟了上去，行走间摇了摇头把刚才莫名而起的担忧给暂时扔到了一边儿，毕竟这是毫无根据地事儿，现在甚至连捕风捉影都算不上，他自然不好跟张县令说。

    私心里唐缺也希望自己刚才地想法是杞人忧天的瞎胡猜最好，毕竟他如今地前途已经跟张县令紧紧的绑在了一起，他还真盼着信使一到后二龙山群匪安心就抚，从此天下太平。

    前面儿已经说过，唐朝的县衙就是前衙后宅，前边的衙门据着正衙大堂分成东西两个部分，东边的那几个偏院安置着负责文事的官员及吏员们，也就是以姚主簿掌总的这批人；西边的院子则是被赵县尉带着的人占据了，文事武事分的清清爽爽。

    衙门里各人办公的房屋安排倒跟后世的县政府有些相似，几位有品级的官员自不消说是一人一间公事房，另外张文生这总捕头及司仓、司户等分管一线的判司们也都有单独的公事房，只是房间略小些，除了他们之外，其他人则都是合房办公，就如同当日办账的大厅一样。

    张县令的公事房既不在东院儿，也不在西院儿，就设置在衙门正堂后边的厅屋里，这个厅挺大。堪堪地分隔成两个套间儿。是分属县令与县丞办公地地方，满天下的县衙布局都是如此，也没什么特别之处可说的。

    本县县丞出缺，姚主簿虽然拢过了县丞的一杆子事，但毕竟没这个名份，也不好直接就办到这里来料理公事，加之他实也不愿搁在张县令眼皮子底下难受，所以依旧在西院。县丞的这套房子就空缺下来。

    唐缺跟着张县令进来，先是看了看张县令的公事房，又瞅了瞅自己以后当值的地方儿，就感觉这布局倒跟后世官场里所写的差不多，他俨然就是唐朝版地县长秘书。

    只不过唐朝的秘书明显要比后世的轻省多了，见他两人进来，早有衙门负责洒扫的杂役上前奉上茶水，张县令简单交代了唐缺几句职差上的事儿后，便挥了挥手。

    从张县令的公事房中出来。唐缺到了紧邻着的自己房间里去，这间屋子虽然不是太大，但胜在窗明几净的素净。尤其是这抹墙用的分明是花泥，遂使屋子里时时盎着一股子淡淡地花香味儿。

    唐缺在装满案卷的一排木柜子前转了转，伸手拍了拍窗下的栗木桌椅，这可都是真真正正地实木家具呀！随后又仔细瞅了瞅桌侧花架上的两盆花儿，心里着实有些小兴奋。

    一天一百二十文俸钱，若中午不在衙门吃会食的话，还能把会食补贴给领出来，这样的话合着就是一天一百三十五文。换算成后世人民币的话就是三十九块一毛五，三十天的话基本就是一千两百块钱，再考虑上物价因素，差不离一千五六百左右。

    一个月一千五六百的工资，倒跟后世县城里刚参加工作的小公务员们差不多，但工资虽然差不多，但后世刚参加工作地公务员有几个能像他这样刚上班就能有独立办公室的？更别说他这份工作还是一天里只需要上半天班儿。工作读书两不误。

    顺手打开雕花窗户。外面清脆的鸟鸣声随即传进了屋里，若是以前。唐缺诵书时听着这样的鸟鸣声只觉的闹喳，但此时听来却有了几分喜庆的意味。

    在整个屋子内转了一圈儿后，在书案后坐下来的唐缺打开墨盒缓缓砚着墨，穿越一年多，他从今天起就算在大唐真真正正地有了一个属于自己地位置。

    至于能从这间公事房里走出去多高，又能走多远，那就是造化了！

    刚参加工作的人难免都有唐缺这样地兴奋和感概，这也没什么俗气不俗气的，小兴奋了一阵儿过后，唐缺静下心来取过后边柜子里的案卷看起来。

    这些案卷都是循着仓田等科目分类置放，郧溪县里的基本情况通过看这些卷子就能一目了然，按照张县令的说法，唐缺头三天的事情就是扎扎实实的看卷子，熟悉县务。

    唐缺是个一做起事来就很容易沉进去的人，此番也是如此，随着卷子的翻动，他刚才的那些兴奋和小感慨很快就消失无踪，就连窗外的鸟鸣声也听不见了。

    也不知过了多久，杂役的脚步声使唐缺从卷子上抬起头来，“唐录事，这是各曹判司送来的卷子”。

    因张县令刚才分说过，唐缺知道这个职差，他要做的事情其实很简单，就是将这些卷子大略的看一遍，分曹写一个提纲式的记录后，便将卷子送往张县令处，由张县令朱红圈勾之后，或暂时留用，或做归档处理。

    这儿吧”，其实各曹送来的卷子上早写好了提要，根本不用唐缺花费太多的心思，但只抄录着做一份文档记载即可，唐缺很快料理了上面的几份，及至见到下面这份的提要上署名有“林成”两字后，他的手猛然顿了一下。

    现世报，来的快！

    唐缺放下手中的养毫细笔后，把这份卷子拿过来细细的看了起来。

    这是户曹送来的一份卷子，上面记载的是近数月以来本县人口的变动，生若干，死若干，还有因婚姻等等合户若干的记载，唐缺一边翻看着记录，边用心算之法合计着里面涉及的数字。

    翻着，算着，蓦然，唐缺的嘴角抿出了一道细细的笑容，一声合上卷子，唐缺正要牵线拉铃儿召唤杂役时，伸到绳边儿的手又缓缓收了回来。

    唐缺起身到木柜子上找了一阵儿，取出了那份户部主司下给天下道州县的文告，仔细将文告看过一遍后，他才气定神闲的拉了拉绳子。

    绳子的一头在公事房，而拴着铃铛的另一头则连在外面的杂役间，因每个铃铛上都有对应房间的记载，所以并不虞弄混。

    杂役进来，唐缺拿起桌上的那份卷子递了过去，“这份文卷楷法不清，不好归档，请林录事誊正一份送来”。

    接过卷子的杂役闻言后愣愣的看着唐缺，这么厚一份文档，誊一遍说来容易，写起来可就麻烦了。至于说楷法不清？老刀笔吏们谁个儿做卷子的时候还用费时费力的楷书，不都是信手拈来的行书？刚才送来的那一沓子卷子里甚至还有草书的呢！因为楷法不清被退回去重写，杂役在县衙里干的久了，这样的事儿还真没碰到过。

    见杂役有些愣神儿，唐缺抬头淡笑着问道：“怎么，有事

    没”，醒过神儿来的杂役急忙转身出了房，他也是老县衙，心下自然明白这是唐录事在故意挑刺儿，以他的位份儿，遇到这样的事自然是躲的越远越好，谁也得罪不起的。不过躲是躲，心下难免要嘀咕上几句这个新来的唐录事才第一天来上职就敢如此，以后怕是不好伺候。

    不过杂役嘀咕之余，心下也难免暗暗兴奋，这林成也不是好惹的，他能硬吃这样的窝心拳？这下子有好戏看了。

    将卷子退回西院后，杂役一句多余的话都没敢说，转身就走，哎呀，那个林成的脸色黑的吓人哪！

    