
“你小子还跟我打这花呼哨”，经过刚才一番深谈，赵老虎对唐缺明显的亲热了许多，笑骂了一句后道：“行，这事我下午就找老姚说去，不过等你进了县衙，以后张无颇那边儿有什么动静儿记得知会我一声”。

    不愧是赵老虎，果然是半点亏都不吃的！心里想着，唐缺脸上自然是含笑答道：“当然，不管怎么说县尉大人也是英纨的四娘舅嘛”。

    “知道这个就好”，别看赵老虎已经五十二岁了，放声笑起来还真是豪气十足，颇有几分《水浒传》里绿林好汉们的风采，“二女儿是你什么人？还一口一个县尉大人的叫我？”。

    ………………………………

    尽管中间颇有曲折，但要办的两件事总算都妥当的办下来了，唐成走出李家大门时心情要比来的时候好了很多。

    女家接了函礼，双方这门亲事就算正式订下来了，至此，妇人反倒不好跟着他一起回那边的住处了，这段时间直到成婚就得待在家里才行。

    唐缺走的时候李家人回了“答婚书”，随后就是唐缺将这答婚书交给唐张氏两口子，由他们出面去找阴阳先儿看吉日子，看定之后再把日期报给李家，要是李家对这个日期没意见的话，双方就开始按这个日期操办婚事。

    虽说李英纨嫁进唐家是做妾的，但整个程序走的跟娶正妻一模一样，甚至因为有了张县令和林学正这样的媒人，她这次出嫁要比郧溪县城里绝大多数的初嫁女还要风光。

    半生婚姻多舛，这次妇人总算能将往日的晦气一扫而空了，由此也就不难理解她送唐缺走时为什么会当着众多亲族的面儿忍不住的泪水涟涟！

    妇人是喜极而泣，她高兴，唐缺也很高兴，这股子高兴劲儿一直持续到车行许久之后才慢慢平复下来，由此，另一件事也就涌上了心头，“二弟，你到底有啥事求着赵老虎了？”。

    “还赵老虎，大哥你该改口叫四娘舅了”，正透过车窗往外张望的张相文先调侃了唐缺一句后，才放下窗幕笑说道：“也不是啥大事，就是请他帮着跟我三叔说说到县衙的事儿”。

    张相文今年也不过刚满十六岁，没想到就有了这想法，“噢！你不读书了？”。

    “那鸟书有啥好读的？未必我还真能中个状元？自打六岁开蒙进学堂，我早就待腻烦了”，张相文说到读书时还真是一脸的恶心表情，“要论我的心思，其实最想去的还是军中，只可惜咱大唐的镇军太没劲，边军又太苦，这么一划拉，倒是走我三叔的路子挺合适”。

    说到这里，张相文嘿嘿一笑道：“我三叔年轻的时候也跟赵伯一样，好逞性子使气打架，那又怎么样？大哥你是没见过我三叔现在的威风，走街上大老远都有人叫着‘三爷’上赶子的巴结。他如今是流外一等，再熬两年资历就能申请流外转流内了，到那时候官服可就混上手了，不也成了成了堂堂正正的官人？既然有这条路好走，我干嘛还要去学堂里受那罪”。

    唐朝官制分的特别细，不仅是同一品级的有正、从之分，而且还有流内、流外之分，流内九品，是指官，都是与品级对应的官服；流外则是针对吏员定等次，所谓流外转流内，就是由吏员转为官员，转过去之后就是真正的官身，也就自然有了《唐律》官、良、贱三等人中官人的身份。

    心性使然，唐缺后世里见多了身边厌学的同学，对此也很好接受；再加上张相文家还有他三叔这么个例子潜移默化，他不想上学也就不足为奇了。

    见他实在是厌学了，关于自己的未来也想的周全，唐缺倒不好再劝什么，毕竟人各有志，“你要真想好了我也就不说了，说起来你要能到县衙也好，咱们今后可就成同事了”。

    “可不就是，而且咱们还是一文一武，再合适没有的了”，张相文的话引得唐缺一笑：“既然如此，晚上有个宴请你就一起来吧”。

    “宴请，谁宴请谁？”。

    “林学正设宴请你三叔，我倒觉得你可以把自己的想法先跟林学正说一下，请他出面劝你三叔更好，毕竟你三叔也是希望你能走由学入仕的正途，要是有林学正出面告诉他这条路不适合你，许是他就歇了这心思，早点顺了你的心意也说不准”。

    “嘿，大哥就是大哥，想的比我周全，要说还真是邪了门了，我三叔那人就是粗人一个，年轻的时候还好些，这几年年纪上来之后怎么就越来越敬重读书人了，请林学正帮忙说道，好！”，张相文嘴里说着，已顺手挑开了帘子对车夫吩咐道：“先不回了，去林学正府上”。

    唐缺去了林学正府后就再没回去，先是帮着张相文说了他的事儿，随后又瞅着机会说了跟赵老虎交涉的结果，听说赵老虎已经答应靠过来，林学正自是喜形于色，当下就派了心腹家人到县衙里报信儿。

    正事说完，三人就在林家坐着闲话，等到天色差不多之后，由此分乘两辆马车去了定好的酒楼。

    说来也怪，张相文的三叔张文生从身材到长相都跟赵老虎有些相似，真不枉了两人既是直接的上下级又是结拜兄弟，唐缺见他感觉有些脸熟，正是去年护卫张县令下乡巡查的公差头领。

    张文生上次跟着县令大人下乡，一趟转下来印象最深的就是唐缺，回城之后多次还多次拿唐缺做例子教训张相文，这也间接促成了两人结拜。有这么个缘故在，张总捕对唐缺也不陌生。

    及至听张相文说他已经效仿三叔跟赵伯那样跟唐缺结拜之后，张文生虽然说着“胡闹”，但看脸上的笑容却很是欣慰，当下就脱了手上戴着的一个金镏子塞给了唐缺，只说是叔叔给侄子的见面礼，算是在说笑间坐实了两人的结拜情谊。

    事情果然如张相文所说，虽然此前张文生跟在赵老虎身后不掺和张、姚之争，但私下里对本县文人宗首的林学正的确是很尊敬，四人寒暄着上楼进了雅阁，说说笑笑的甚是热闹。

    酒过三巡，林学正将侍酒的小二打发出去后，开始正式进入主题。

    有赵老虎答应在前，张文生自然没什么好犹豫的，听说唐缺竟然成了结拜大哥的侄女婿，而且这桩姻缘还是张相文做的函使，张文生大笑着连称呼有缘，并一再嘱咐正式成亲的时候务必莫忘了请他。

    “这事张叔得吩咐自己的侄子去”，唐缺边提着酒瓯给张文生斟酒，边笑瞅着张相文道：“小侄在城里没得力亲戚，成婚的时候少不得要靠二弟帮衬，要真忘了给张叔你发喜柬，那也不是小侄不恭敬，全是二弟的错”。

    这番话自然又引来张文生等人一番笑，林学正拈须而笑的同时，心里也对唐缺暗暗点头，自己当日毕竟没看错人哪，这个唐成不仅学业上有天赋且肯下苦功，而且脑子好使，做人又通脱，最难得的是他这份子不委琐的气度。也真是怪哉，此人在那么个小山村里长大，但不拘是当日见着见张县令还是如今面对张文生这些有头有脸的人时，混没有乡下年轻人的拘谨，话说的好，又会活络气氛。

    “怪胎”，林学正心里对唐缺的这个评价并没有贬意，而是隐含着几分期许，正是经过这大半年的相处，对唐缺的各个方面都有所了解之后，林学正的想法已跟当日村学里的严老夫子相似。

    这个唐缺呀，的确是有前途！

    只不过严老夫子是从唐缺在学业上的天赋和勤力着眼，其落脚点也是在科举上，相对来说看的面还比较狭窄些；而林学正则是一个整体评价，他这句有前途倒更多的着落在仕宦上。十八九岁就有如此表现，再慢慢历练，仕宦途中却是可堪造就。

    唐缺自然不知道一脸和煦笑容的林学正在想这些，但白天了结了两件大事，晚上的事情也顺利，此时坐在这郧溪城内最豪华的酒肆雅阁中，面对一桌精美菜肴，也由不得他不心生感概。

    一年多前刚穿越来时，还在发愁饭都吃不饱，第一次进城找工作时，他也曾到过这家酒楼，当时最大的期望就是能在这家酒楼里做个跑堂的小二哥，好歹挣一份钱填补家里的存粮窟窿，谁知就是这么个卑微的希望都没达成，还被掌柜的臊了一顿给轰出去。

    那时候的他走出酒楼时是怎样的尴尬和郁闷，又何曾想过仅仅在一年多后他就以贵宾的身份在酒楼最好的包厢里谈笑吃酒？

    人生无常，一千三百后如此，穿越到一千三百年前的唐朝后，依然是如此！

    感概着世事无常的同时，唐缺也不得不感叹人际网络的强大，想他正是因为结识了严老夫子，才有了在张县令及林学正面前露脸的机会，正是这次机会使他能够跳出小山村进入县学，也正是这次机会为此后张相文主动找他结拜埋下了伏笔，而经由张相文，自然而然的又与本县总捕有了叔侄之亲；至于李英纨那边更不用说，认识一年多来，这个美妇人不仅成了他的妾，更经由她跟赵老虎结成了实实在在的扎实亲戚。

    因为他出身的环境起点低，所以张县令对于他就有知遇之恩，也正是这份知遇之恩，使张县令更容易相信他，经由姚主簿拉拢的考验后，情势困难的张县令在颇有些无奈的情况下派了他去州城送礼，这次事情办的好，唐缺也是借由这件事的出色发挥获得了张县令的真正信任，成为其心腹之一。

    一头连着张县令，一头由李英纨连着赵县尉，另一头又由张相文连着张文生，在如今郧溪县衙三派之间，他成了张、赵之间最重要润滑剂和牵线人，应该说特殊的人际关系造就了他这样特殊的位置和作用，而他也在发挥这种作用的同时，获得了进入县衙做刀笔吏的机会，只要这次张、赵联手能顺利把二龙山给剿灭，他这个一力促成两派联手，又跟两派关系都很密切的人必定能获得更大的发展空间，更好的发展机会。

    表面看来，仅仅一年多时间唐缺就能摇身一变成如今的模样实在是运气，但细想想的话就会发现这种说法其实很勉强。

    唐缺第一个最要感谢的人是严老夫子，但他为什么能得到严老夫子的青睐？最重要的原因不是他在课业上的“天赋”，而是他那种扎扎实实的态度，在这种扎实的态度之后，唐缺付出了多少努力？起早睡晚，刻苦学业，可以说正是他这份实在博得了严老夫子的欢喜，并最终给了他机会。

    而在李英纨那里也一样，正因为他没有图谋家财的意思，正因为他对李英纨也很实在，所以才有了今天的结果。

    实在，是啊，说起来就是这么简单，唐缺这一年多来的变化其实都根源于实在这两个字儿，世界没有那么多幸运，其实所谓的幸运就是艰辛付出的必然。

    对欢宴，握酒樽，唐缺默默总结着这一年多的经历时，竟意外的得出了一个结论，做人和做事，就跟穿越之初在家里种地一样，都可以简简单单的归结为两句话：下多少种，收多少苗；流多少汗，吃多少饭！

    在成长的过程中，在向上挣扎的过程中，且不论你对别人如何，但是对自己却一定要实在，不要空想明天如何如何撞大运，而应当实实在在的准备，实实在在的做好手头应该做的事情，惟其如此，当机会来临时才能紧紧抓住，最终把机会转化为真正的幸运。

    “幸运女神只垂青有准备的人，这句话很俗气，但的确很实在”，唐缺喃喃自语声中，完成了最自己这段日子的反思与经验总结，也一并确立了自己做事所应秉持的方向和最基本原则。

    唐缺坚信，只要能坚守这条从深沉的土地上用汗珠子摔八瓣儿换来的宝贵经验，那么，在他今后的人生历程中，必然有更多的“幸运”会如影随形！

    这一晚宾主尽欢而散，原本林学正让唐缺来的意思是当说客，谁知因赵老虎那里进展顺利，这边实没有什么好说的，所以原本的说客就变成了陪客。虽说唐朝的酒都属于压榨酒，远没有后世蒸馏酒的度数高，但实在架不住张文生的海量，最终让唐缺这个陪客醉意醺然，全凭着张相文将他送回家。

    至于到家之后是个怎么样的情形，唐缺一点儿也不知道，等他再睁开眼时已是第二天早晨了。

    睁开眼的唐缺见外面已是天光一片，迷迷糊糊的他顿时激灵灵从床上坐了起来，这段时间连着请假，课业拉下了不少，连带着本班的授课先生看他脸色都不好了。

    直到唐缺看了床榻一边放着计时的沙漏后，这才吐出一口气倒回了床上，外面看着虽然亮，但辰光还早。

    唐缺在床上小寐了一会儿，等睡意醒的差不多了就翻身而起，梳洗过后就往县学而去。

    张相文做事真够干脆，昨晚他三叔才答应他进县衙，今个儿就没见人，只是快到散学的时候，他才溜溜达达的晃荡过来，把留在校舍中的东西给收拾走了。

    赵老虎做事果然雷厉风行，而且姚主簿看来也甚是卖他的面子，前边唐缺进县衙的事儿因有姚主簿软顶着，虽然是张县令亲自开的口，但文书什么的就是办不好，而今昨天中午唐缺才跟找老虎说这事儿，到今个儿上午就有县衙里的杂役来报说备档文书什么的都已办好，让唐缺下午即可入职。

    姚主簿虽然不待见唐缺，前面出手就想把他的根子给彻底废了，做事不可谓不狠；但一事涉到赵老虎，此人退的也极干脆，毕竟他虽然看不顺眼唐缺，但也未必就真当他是盘菜，为这么个人得罪赵老虎明显是得不偿失。进退果断，这姚主簿不愧是衙门里的老油子。

    这个消息让唐缺从昨天开始的好心情继续得以保持下去，跟张相文出了县学后，两人约定下午同到县衙报到，随后便各自回家不提。

    等唐缺赶到家后，却意外的发现本该留在娘家的李英纨竟然到了这里。

    “不在娘家好好待着”，二进院子里，唐缺顺手把迎上前来的妇人揽进怀里笑说道：“怎么，一半会儿都离不得？”。

    昨个接了婚书，两人的亲事就是彻底定下了，这时节虽然身边还有丫头，但李英纨还是紧紧抱住了唐缺的腰，“阿成，你不该那样”。

    “不该怎么样啊？”，唐缺虽然嘴上笑着反问，但心里却明白妇人要说的是什么，昨天立文契时，他并不是按赵老虎说的那样如果两人过不拢的话给妇人一半儿家财，而是先在文契上写明了妇人的资产总数，随后注明一旦两人将来万一过不拢，则妇人在文契上注明的财产尽可全部带走。

    其情形就类似于后世里许多年轻人结婚前所做的财产公证，正是八零后男女们特有的精神面貌在婚姻关系中的体现。

    后世里很普通的东西，在唐缺看来很正常的事情放到唐代之后，就有了震动人心的力量，这不昨天先是把赵老虎给震了，随后才有他对唐缺印象的大改变，乃至于后面两人能在一个很好的气氛下私谈也正是得益于此；而眼下真正了解了文契内容的李英纨又是如此。

    哎！平等真是个好东西呀！从人跟人之间比较平等的后世里穿越过来，到这个人跟人之间，男人和女人之间很难平等的社会，后世里许多看来挺正常的事情做出来后却能让人感动不已，这……算不算穿越者的硬性优势之一呢？

    脑子里胡乱想着这些，唐缺见妇人要说话，索性伸手掩了她的红唇，“我早跟你说过，我娶你图的是你的人，不是你的钱。再说，未必你嫁进唐家之后还真准备走不成？”。

    “嗯”，因李英纨是埋头在唐缺怀里，这就使她的声音有些含糊，“不走，这辈子跟定你了，就是你拿鞭子抽我我也不走”。

    “抽是自然要抽的，不过用的可不是鞭子，而是……”，唐缺坏笑着刻意顶了顶身子，惹来李英纨脸上猛然腾起一片红晕。

    中午这顿饭自然是吃的其乐融融，吃过饭小憩片刻后，唐缺便往县衙，而妇人则留在家里开始为婚事做准备。

    唐缺走在到县衙的路上时，倒没感觉到什么，但当他真正站在“郧溪县衙”的牌匾下时，心里难免还是有些激动。

    穿越一年多，穷没少受，苦没少遭，但从这一刻起，他可就算正式进入本县最高的权利机关。

    虽然他还不是官，仅仅是个流外的刀笔吏，但不管怎么说，他总算迈入了第一步，从现在起，他就是正儿八经的唐朝公务员了！