
    唐成不是个磨叽人，既然已经有了定主意，也就没再多想的放到了一边儿，收拾起心思继续看卷子。要想以后公事办的好，熟悉县情是最基本的要求。

    花了大半个时辰看完一本文卷，唐成见张县令那边一直没叫他，正寻思着抽空儿出去把兰草儿放良文书的事儿给办了，谁知刚出公事房，就正见那杂役领着一个身穿宝蓝sè缎衫的中年走了过来。

    “唐录事，这位是宝合楼的王掌柜，想请见县令大人，您看……”，杂役在说话的时候刻意的偏了偏头，避免跟唐成眼神儿相对，只是他整个人从言语到举止都比昨天下午刚见唐成的时候恭敬了许多。“王掌柜，这是唐录事，你要呈交县令大人名刺得先交到唐录事手上”。

    王掌柜刚见着唐成的时候还惊诧于他的年轻，但他毕竟是多年的生意人，眼光毒的很，虽然不了解唐成，但他却能从杂役对唐成的态度上看出许多事来。

    这县衙的杂役其实就跟大酒肆里的跑堂小二一样，本身就是一杆秤，但凡能让他们特别恭敬的非富既贵。凭王掌柜的眼力自然能看出来杂役对唐成的小心恭敬来的并不虚，以此观之，眼前这个年轻的有些过份的唐录事要么就是来头大，要么就是手段硬，总之不管如何都得小心应对才是。

    王掌柜脑子里电石火花般闪过这些念头后，向唐成见礼时的拱手就比原准备的见礼又客气了几分。

    “屋里说话！”，唐成将王掌柜让进公事房坐定之后，顺手打开了那张泥金名刺，里面倒没多写什么，不过就是姓名，籍贯和cāo业三项。

    王掌柜等唐成看完之后，笑着欠了欠身子道：“此次请见实是为了恭请县尊大人莅临本酒肆的开张仪式，一并请县尊大人题写店招”。

    唐成听王掌柜是想请张县令去给宝合楼开张捧场并题写招牌的，心下实已把这事给否了，就以张县令现在的心情，那有心思参加这样的应酬。他要是就这么把名刺递进去，搞不好自己也得吃几句挂落儿。

    既然干的是秘书的差事，该替张县令推的就得推，该挡的就得挡。

    不过心下虽然这么想，唐成脸上也没露出什么来，跟着问了一句道：“贵酒肆今rì要开张的事儿张县令可知道？”。

    唐成原想着王掌柜要说个“不”字儿后，他这边就找个由头给推了就是，谁知王掌柜闻问笑着点了点头道：“前些rì子托赵县尉提过一次，今天来就是恭请的”。

    这新开的宝合楼竟然跟赵老虎有关？闻言，唐成没再多问什么，“王掌柜且在此稍等”，说完，他便拿着名刺和王掌柜递过来的请柬向张县令的公事房而去。

    张县令看了名刺和请柬后，眉宇间虽有不耐之意，但还是点头答应散衙后按时到，只是他现在却没心思见那个王掌柜，让唐成打发他回去，晚上到酒楼后再见面不迟。

    王掌柜听张县令答应出席后很高兴，对于县令大人没接待他倒也没什么不乐意的，毕竟这年头商贾的社会地位并不高，再说这家酒楼的老板也不是他，而张县令之所以答应出席，看的也不是他的脸面。

    目的既达，王掌柜没再多留，起身向唐成拱手告辞，只是他在临走的时候却顺手从袖中掏了一个红面银泥的函封塞到了唐缺手上。

    唐成手中制作考究的函封内薄薄的只有一两张纸，不用说该是飞票了，“王掌柜，你这是……”。

    “鄙楼开张，就是想借借各路喜气”，王掌柜再次一拱手笑道：“借喜，借喜”，说完，他便出门去了。

    王掌柜说到“各路”时特意加重了语气，他这意思唐成还有什么不明白的？想想倒是跟后世那些酒楼开张一样，相关部门该打点的都得打点到，免得以后不自在。虽然时隔一千三百年，其实是情不同而理同。

    对此，唐成倒也没矫情着多推让，毕竟这是在公事房不好看，再说这样的借喜钱本就是顺水过，他要真强推着不收，没准儿还让王掌柜小看了他没见过世面。

    唐成目送王掌柜去远之后重回了座位，顺手打开函封，里面两张纸中果然有一张是三贯钱的飞票。三贯钱！折合成后世的人民币的话就是九百，考虑物价因素的话抵得上一千二。

    拿着这三贯钱的飞票，唐成心里真有些激动，自打穿越过来他就是穷惯了的，此时坐着不动，毫不费力也没什么风险的就得了三贯钱，又岂能不高兴？他现如今的俸钱也不过是一个月三贯六，说来这份借喜钱就相当于他大半个月的薪俸了。这还仅仅是他正式入职的第二天。

    难怪县学里那么多人削尖脑袋想到县衙谋个职差！这唐朝的公务员还真是有干头啊！

    “我还真穷疯成没见过世面的土豹子了”，唐成收起飞票的时候很自嘲的笑了笑，在后世里他还真不太把千把块钱当多大的事儿，可这一穿越回来竟是越混越回去了，怎么捏着这三贯的飞票竟有些心跳加速，手上微微发抖的感觉！

    由俭入奢易，由奢入俭难！富rì子好过，穷rì子难熬，这些话虽然都是听烂了的，但还真是半点都不假。

    唐成收起飞票后拿起函封里的另一张纸，却是一张红sè的请柬，这种请柬明显是那种制式请柬，就是一次xìng抄出多份的，上面只有落款却没有题名，说的是请收柬人晚上往宝合楼赴宴请。

    唐成刚才看张县令并没有让他晚上一起去宝合楼的意思，加之他现在的事情实在太多，对这样的应酬也就自然没什么兴趣，正要伸手将请柬撂到一边儿的时候，蓦然想起什么来，遂就伸手扯了扯绳子。

    等那杂役进来，唐缺伸手将请柬递了过去，“这是王掌柜刚送来的请柬，我晚上有些私事忙着去不了，你若有时间不妨去去，要是没时间就算了”。

    像这样的请柬杂役们是收不到的，自然也就捞不着去。但没吃过猪肉总见过猪跑路，他们虽没去过，但听衙门里的吏员们说多了之后也就知道了其中的门道，像宝合楼这般的大酒楼开张，接到请柬的人除了能大鱼大肉的好吃好喝一顿外，酒楼在送客时照例还有一份儿表示，虽然东西算不上太多，但划算下来三四百文总是有的。

    对于张县令这样的人来说吃这种宴请也许就是受罪，至于那价值三四百文的“表示”更是看不到眼里来，但对于县衙里最底层的杂役们而言，这可就是实打实想不着的美事，他们薪俸低，平rì又因身份太低沾不到什么油水，虽然说的好听是在县衙当差，其实平rì的生活跟城里的普通老百姓也差不多。

    普通老百姓若不是求人办事，谁家会没事儿跑去大酒楼吃饭的？尤其是像宝合楼这样装饰华丽的大酒楼，可能几年都捞不着去一次，真要去上一次的话，还真就值得在街坊面前吹吹牛了，且还不说是酒楼请去白吃，走的时候还能顺手带一份儿价值三四百文的“心意”回来，实实在在的好处不说，单是事情本身在家人街坊眼里就又是另一番体面了。

    杂役从唐成手上接过请柬，小心的收好，“多谢唐录事了”，比之刚才在王掌柜面前的恭敬，杂役此番说话时虽恭敬依旧，但这恭敬里隐隐多了些亲热。

    唐成感受到了这份子隐藏着的亲热，笑着随意的挥挥手道：“既然都在这衙门里当差，说来你我也是同僚，这也值当的你客气。对了，我这正好有点事要去东院一趟，也费不了多少时候，若是张县令问起时，你代我知会一声。”

    那杂役闻言自然是满口子答应，唐成笑着点点头，也没再同他多说的出门去了。

    要说赶的也真巧，他刚到东跨院儿门口，就见着一伙儿五个公差也从外面走进来，这伙子人里就有穿着一身簇新公差服的张相文，此时他并没看见前面的唐成，正跟其他公差们嘻嘻哈哈说的热闹。

    唐成此来就是找张相文的，当下也就没再往跨院儿里走，停步站在门口等着。

    不一会儿的功夫张相文就看到了他，这小子当下就跑了过来，由于他是刚当差不久，收拾的就不够利落，这一跑起来之后身上挂着的腰刀、铁戒尺和锁人的链子就叮铃哐啷一阵**响，尤其搞笑的是那柄腰刀随着他每跑一步就要打一下屁股，这样的场景直让唐成看的忍不住笑出声来，至于另外几个公差就更不用说了。

    ……

    PS：老是半夜更新确实不合适，遵书友意见将更新调整到白天！

    另：痛苦的很，原因是当我学会求月票的时候，别人已经开始拜求了，当我拜求的时候，泪求出来了；好吧，当我也准备泪求的时候，竟然出现跪求了！！晕死，求月票的技术升级换代太快，难道非要我不穿衣服的来两个托马斯全旋再加腾空七百二十度**求，才能把诸位的月票掏出来？o(╯□╰)o前面越拉越远，后面越追越近，rì子难过呀，拜托了！

    以上废话不收费！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    