
    第八十八章  顺势收篷！

    唐成跟公差们分散后回到住处，进了院子首先看到的就是李英纨的那辆马车，当下脚步就又加快了几分。推开二进院门，见到的除了兰草儿外，果然还有站在正厅门口的唐张氏两口子，“爹，娘，赶这么急干嘛，累了吧？”。

    “不累，不累，倒是成儿你自己要注意”，见到儿子回来，唐张氏一脸的慈爱，“听兰丫头说你现在又是念书又是当差的，晚上一熬就熬到二更半，老这样下去可怎么得了？”，唐栓依旧还是言辞短少，跟着唐张氏的话点着头。

    三人在花厅里坐定，唐张氏见兰草去灶房忙活后，从怀里掏出李英纨家的答婚书放在了桌子上，“当家儿的，你来说”。

    唐栓闻言，摆了摆手，“你说就成”。

    “这就不是你儿子？”，兰草一走，唐张氏的脸『色』明显多了几份沉重，不过她也知道唐栓的脾『性』，抢白了这么一句后就没再说，先是探身透过窗子看了看花厅外面后，这才坐了下来，“成，今天我跟你你爹去给你们合过八字儿，也看过日子了，刘仙姑说你们不犯冲，现在要说的就是成亲的日子”。

    “这个那天都行，爹娘你们定就是”。

    “这可是你第一次成亲，可得好好合计合计，刘仙姑给了两个日子，一个是下月初六，一个是八月十八”，报出两个不同的日期后，唐张氏看了看唐栓后扭头过来道：“论说你这年纪也不小了，自然是越早越好，但这事赶的实在糟心，你爹再过七天就要到去州城里出徭役，让这么一冲的话。就只能到八月十八了”。

    “服徭役？还是到州城？这到底怎么回事儿？”，唐成诧异问道。

    “这是五天前安排下的，是去修州城外的汉江江堤”。

    听唐张氏一说，唐成也想起来下午看到的文卷里地确提到过这件事，是州府直接下的征调文书，原是为预防今夏汉江走洪水做准备的，只是这次征调的范围并不大呀，“恩。是有这事儿，咱们村征调了多少人？”。

    “十六个”，唐张氏说到这里，迟疑一下后压低声音道：“成，你最近得罪刘里正了？”。

    唐成听到唐张氏报出人数时，脸上的笑容就已再难保持，他家所在的村子并不大，他也清楚的知道本村可做征调的丁男有六十九口。六十九人里只抽十六个，也就是说四个人里面也抽不到一个，这样地情况下居然把唐栓给抽到了，出现这种情况唯一的解释就是刘里正那里出了问题，难怪就连唐张氏也会问出这样的问题来。

    “我都没怎么回去。怎么会得罪他？”，唐成挪了挪胡凳，坐得更靠近唐张氏一些，“娘。最近出啥事了？”。

    “最近刘里正对咱家……”，唐张氏刚开口说到这里，就被一边儿坐着的唐栓给打断了，“他刘叔这半年来对咋家照顾的还少了？翻这些是非弄啥？”。

    唐栓先堵了唐张氏的话头子，用柴耙子似的手『揉』了『揉』脑袋后看着唐成正『色』道：“成儿，别听你娘瞎咧咧，咱庄户人种田纳粮出夫子是天经地义的事儿，刘里正这半年对咱们照顾地多。这次抽到了也不算啥。他坐在里正位子上也不易，四村八寨的牵扯到不少人呢，咱要多念着人家的好儿！”。

    唐栓说到这里，见唐张氏要『插』话，遂又一眼睛给她瞪了回去，“再说，成儿你这是刚刚进衙门吃公饭，现在就该是踏踏实实下苦干活的时候。可不敢跟你娘一样起什么幺蛾子！你要是刚当差就弄风弄雨的。可就在衙门里坏了脸皮，就不说以后。怕是眼下这碗饭也吃不长久了”。

    自打儿子进县学以来，唐张氏在村里也就扬眉吐气了，这小半年来因着唐缺地缘故颇得刘里正照顾，渐渐的也习惯了自己家跟村人们有一些不同，所以当这次唐栓被抽中出徭役时，她心里很不好受，总想着来城里跟儿子叨咕叨咕，看能不能把这事儿给免了。毕竟到州城里出徭役不仅远，而且这种出夫子不仅没钱拿，搞得不好还得倒贴粮食进去。

    唐张氏原存着这样的想法，所以刚才就一直想接话，但是在听了唐栓后面几句后，心里原本要抱怨的想法顿时就没了，当家地说的没错，儿子这才刚刚当差，要是现在就捣鼓来捣鼓去的把差事给鼓捣丢了，那……想到这里，唐张氏激灵灵打了个寒颤，后悔起刚才的话来，“成儿啊，你爹说的对着嘞，出夫子就出，反正一个多月就回来了，你莫管这事儿，安心先把差事饭碗捧结实了再说”。

    毕竟是在一起生活了一年多的，唐成还能不明白唐张氏两口子的想法？其实他们的想法也跟中国千百万庄户人一样，很多时候宁可自己吃点亏也怕惹出事儿来，尤其是当事情关系到儿子地前途的时候就更是如此了。

    就在刚才唐栓说话的时候，唐成也已经想明白了刘里正态度变化的原因，其实是再简单不过的，他肯定是已经知道自己跟了张县令的事情，又不明白如今情势的变化，以他想来张、姚之争中张县令必定是要输的，有了这么个认识，人送外号“刘三能”地刘里正自然要跟他这个张县令地心腹撇清关系，这就是此次唐栓会被抽调出夫子的根本原因。

    情势变化，世态本就是如此，更何况是刘里正这样能出精儿地人，明白了原因后唐成心里也就有了应对的法子，不过为了不让唐张氏两口子担心，他现下也就没多说什么，点头应下了。

    唐张氏见唐成点了头，这才放心的出了一口气，只要儿子能平稳，当老的吃点小亏受点委屈又算啥？这件事暂时放到一边儿，唐张氏因顺势就说起了另一件事。“日子既然是定在八月十八，咱就得再合计合计办成婚的事儿，到底是在这城里办还是在村儿里办，我和你爹想听听你的说法”。

    “不就是办个结婚吧，在那儿不一样，我听你们的”。

    唐张氏闻言与唐栓交换了个眼『色』，两人都是如释重负的长出了口气，“你现在在衙门里当差。论说应该在城里办体面些，但咱家这家底……哎，也怪我们做老地没用，委屈你了”。

    “娘，你说这话干啥，咱就在村里办”，唐张氏说这话时不好受，但听在唐成耳朵里就更心酸。这样的父母真是没法说了！为了冲淡气氛让二老不至于再伤感自责，唐成刻意耍宝笑着道：“你们愣是养出了一个进县学的儿子，还说自己没用？娘，这话可不敢多说，让村里其他当爹娘的听见了。硬是要说你是存心显摆的！”。

    唐张氏两口子如今在村儿里最自傲的就是有个好儿子，唐成这句刻意耍宝自夸的话正挠到了他们的痒痒处，就不说唐张氏听了发笑，就连唐栓闻言也『露』出个舒心地笑容。

    “咱没钱也就没必要打肿脸充胖子。成亲的热闹是花自己钱给别人看，咱不做这样的傻蛋儿，花那冤枉钱还不如留着自己过日子”，唐成见二老笑了，心下也是高兴，趁热打铁道：“在城里办成亲花钱实在是多，光是酒席什么的就不得了。还是在村儿里办的实惠，有邻居帮忙在灶上搭手。请灶头的钱都能省了，至于其它的借桌子借凳子什么的也不用花费，只要把大头儿地肉菜钱准备够了，其它的倒花费不了多少就能办的热热闹闹的”。

    唐张氏一边儿听儿子说，一边儿连连点头，及至唐成说完后，一脸儿笑的她还特意推了推唐栓，“你还说儿子不会过日子。看看这盘算地多谨细。那点儿比你想的差了”。

    “你这人……说这没用的弄啥？”。

    平日少言寡语的唐栓难得有这样吃瘪地表情，见状唐张氏与唐成忍不住都笑起来。笑过之后唐张氏点头道：“恩，成儿你说的跟我们想的差不多，只是怕李英纨那里……她毕竟是……”。

    “放心，这事儿由我去说”，唐成拍了拍唐张氏的手示意她别担心，随着又想起件事儿来，顺手把怀里那张三贯钱的飞票掏了出来，“对了，成亲的花销你们也别熬煎『操』心，都有我呢！这是三贯钱，娘你先收着”。

    “三贯！”，唐张氏借飞票的手猛然一抖，“成儿啊，你这才当差几天？咋就有这么多钱？”。

    “衙门里发的，您就放心地收着吧”，唐成把飞票塞进唐张氏手里，笑着道：“到八月十八还有四个月，以后我每月的俸钱留两贯交在这边灶房，另外一贯六也由娘你帮我存着，再加上衙门里平日发的钱都攒上，四个月下来成亲的钱也尽够了”。

    唐张氏拿着那张三贯钱的飞票正瞅瞅，反瞅瞅，掂兑了好一会儿后，却把它交给了唐栓，“当家儿的，这你收着，三贯哪！捏着手里总感觉心里虚的慌，我『性』子『毛』躁些，万一要是掉了咋得了？”。

    “恩”，唐栓接过飞钱，仔仔细细的折了两个对折，别进腰里后又重重地拍打了两下儿后这才抬起头来看着唐成，“成儿啊，这个钱哪我们就收了，攒下来给你备着娶媳『妇』儿用，以后要是再用衙门里发这样地钱我们也收，但说到那三贯六的俸钱，你就别给你娘了，除了自己身上留点零花地之外，其它的都交在这边灶房上”。

    “你这边儿吃的什么伙食？顿顿都有三四个碗儿，还顿顿不断荤腥儿，我跟你娘约莫过了，交灶房三贯六是个正好的数儿，咱家底子是薄，但这钱不能省，咱不能还没成亲就让儿媳『妇』儿给看小了”，跟刚才一样，唐栓也没容唐成『插』嘴，“至于成亲的钱你不用担心，至不济咱不还有七亩地？卖两亩尽够了，如今家里就我跟你娘两个人在，一年能要多少嚼谷？”。

    就跟当初卖房子给儿子治病一样，现如今的唐栓是宁愿卖地也不愿儿子被没过门的媳『妇』儿给小看了，唐成看着眼前的唐栓真不知说什么好。他这人走几十里地上城，要不是饿的狠了连个一文钱的炊饼都舍不得买，但要真大方地时候能吓死人！

    唐栓说完，根本就不容讨论，挠的头发的手猛的一挥，“这事儿就这么定了！”。

    唐成心底自然不会再让唐栓卖地，但现在嘴上却没说什么，毕竟还有四个月的时间。等他这边钱弄够了，卖地的事自自然然就撂一边儿去了。

    这晚唐成没去书房，吃完饭陪着说话，说完话后唐张氏更亲自把他书案上的书都给捡捡抱走了，“人的眼睛水儿都是有数地，可不敢天天这么熬，好歹养养”。

    听着这熟悉的话，唐成又想起了去年刚刚到村学的时候。那时候唐张氏看他熬夜练字时说的也是这样的话，转眼一年过去了，再听到同样的话语，心中那股子润润的温暖真是没法儿用语言形容。

    这一晚，唐成少有的睡了一个踏踏实实地混实觉。即便睡着之后，他唇角的那抹笑意依然没有散去。

    第二天早上起来时，唐成见着唐张氏两口子早就起了身，就连他早上吃的饭都是唐张氏亲自动手做的搅面鱼儿。

    一口气连吃了三碗。肚子撑的溜圆地唐成去了县学，他到县衙正式入职已经两天了，尽管他在学校里行事低调，但这消息依旧还是传了过来，这不，他走在学中路上时几乎每一个路过的学子都会特意的扭过头来盯着他看看，而这看他的眼神儿里有羡慕，但更多地却是嫉妒。

    及至走进本班所在的校舍。变化就更大了，除了同样的眼神儿外，要么就是有同学特别热情的上来说话，要不就是干脆不理他，这跟前些日子同窗们将他视为老大哥的感觉迥然两样，直让唐成甚是不习惯。

    上午的课正上到第二节的时候，就见有杂役到门口跟授课的先生说了两句什么，随即先生转过身来道：“唐成。刘学监有事找你。现在就去吧”。

    唐成在同窗们地注目中出了校舍，跟着杂役到了刘学监的公事房中。他来时还在猜度学监怎么会突然找他，及至进了房之后，才发现在这里等着他的却是县衙老刘和另一个头发近乎全白的老者。

    “唐成来了！”，刘学监见是唐成到了，笑着起身相迎，“来，坐坐坐，这两位一个是刘录事，想必就不用我再绍介了，至于另一位却是县衙里的老文吏林道涵林录事”。

    “姓林？”，唐成听到这个姓氏心头一动，借着拱手还礼的机会仔细瞅了瞅这林道涵的容貌后，当下心中有了明悟，“此人该就是林成的老爹了”。

    刘学监绍介完后，就没再多留，找个由头转身出了公事房，走时还特意把房门给带上了。

    看了看掩上地房门，老刘直接开门见山道：“唐成，林录事既是前辈，同时也是县衙林成地父亲”。

    那林道涵一等老刘说完，竟上前躬身拱手一礼道：“犬子无状，生『性』浮躁而口业不修，前事多有简慢得罪之处，还请唐录事多多见谅”。

    唐成刚才既然猜出了林道涵的身份，也就知道老刘此来是说合林成之事地，只是却没想到这林道涵的姿态能放的这么低，毕竟他有着前辈的身份，加上又是这么大把年纪的老人呢，这么一弯腰赔礼下去，只让原本还想抻一下的唐成再也坐不住了。

    旁边站着的可还有老刘哪！人林道涵能把姿态放的这么低，他唐成要是再倨傲着，话一传出去可就真是把县衙西院儿那些刀笔吏们给得罪狠了，而且他这“鼠肚鸡肠，小人得志”的考语也必定是少不得的。

    这话平时听着没啥，似乎不用太在意，但一旦众口铄金之后，那可就要命了。更别说不尊长者在任何一个时代都是最容易遭人诟病的说辞。

    “林录事这不是打我的脸嘛”，唐成起身扶住了林道涵，“您是前辈，该我先给你见礼才是”。

    “老朽在县衙干了大半辈子，却教出来这么个蠢儿子，惭愧，惭愧呀！”。

    见唐成似乎还要说客气话，一边儿的老刘笑着『插』话接了过去，“都是吃公门饭的，何必这么客套，唐成，今个儿林录事当面，我觍颜做个和事佬，你跟林成之间……”。

    “有刘叔和林录事当面，我和林录事那点小事还值当的再拿出来一说？”，唐成这两天之所以如此折腾林成，一方面固然有出闷气的打算，更多的却是想借此事树立自己在县衙中的形象，毕竟他现在跟着的是失势的张县令，要是前边儿太软的话，估计谁都敢上来踩他一脚，如今目的既然已经达到，而且林成他爹的姿态还放的这么低，唐成也正好顺势收篷，“我刚来县衙做事时跟着的就是刘叔你，其实这事刘叔你说句话我还有不听的，何至于还劳烦林录事，这么大年纪了！”。

    林成在衙门里吃瘪的事情自然没脸跟家人说，直到昨天散衙后他又没按时回家才惊动了林道涵，既而，林道涵便将事情的始末问了个清清楚楚。

    老林毕竟是吃了几十年公门饭的，听完整个过程之后，没说一句话的就出了门，凭借他在衙门里的老资历将唐成的底子探了出来，说实话，张县令对唐成的赏识还真没让老林有多少忌惮，但一听到唐成竟然要做赵老虎的侄女婿之后，他的脸『色』顿时就变了。

    衙门里呆的久了，林道涵自然清楚赵老虎究竟是什么样的人，更知道他好护短的脾『性』。这唐成看着是个新人，但他一个人就把张县令跟赵老虎牵到了一起，单是想想这个，老林就有些不寒而栗，他已经老了，儿子又是这么个心粗的废物，尽管他教了这么多年，也没真正明白在衙门里的为人处事之道，更没明白的是有些人是真不能得罪的。

    心情沉重的回到家，林道涵一听到林成叨咕着让他去县衙找姚主簿的话后，二话没说的一耳刮子扇在了林成脸上，这一巴掌直把全家人都打呆了，小十年了，自打林成成亲那日起，林道涵可就再没打过他。

    当晚，林家书房里的灯直亮到两更天才熄灭，这不今天一早林道涵就出了门，把正准备上衙门的老刘给拉到了这儿。

    若论普通的化解梁子，有老刘出面，再让林成服个软也尽够了。但林道涵为了彻底消除儿子跟唐缺之间的梁子，终是不惜舍了老脸自己来了。

    从唐成进门开始，林道涵就一直在细致的观察他，及至见他这番话说出，让老刘甚至连自己都感觉有里子有面子的把事情了结之后，林道涵彻底确定这趟没来错，比起他那个儿子，眼前这个年轻人的前途要远的多了，欺老不欺少！这样的人是最得罪不得的呀。

    因是唐成还在上课，三人也就没再多说，感觉甚有面子的老刘打趣了唐成几句后就提到了林道涵中午在新开张的****楼摆酒的事儿。唐成婉拒，但拒绝的也很真诚，丝毫没让两人面子上过不去。

    听说唐成父母到了，林道涵也没再多说什么，三人就此告辞。

    中午唐成散学回家，门房老高禀说上午有林姓客人送来了礼物，并指明了是看望唐张氏两口子的。

    接过那两盒新罗白参和两匹湖缎看了看，唐成自语着进了门，“这对儿父子差别还真是大”。

    