
    回到公事房后，唐成暂时放下了这几天一直看的文卷，转而开始仔细阅看这份征调文告及文告后附着的文书，不仅是看文书中涉及到那些内容，他更一一不厌其烦的抄录下各项不同的数据，并据此计算出不同数据间的比例关系。

    唐成虽然是从后世穿越而来，也曾在后世里看了不少官场类的和电视剧，但毕竟没有真正从事过公务员的工作。正是刚才的经历使他认识到这些看似乏味无比的官样公文里竟然藏着这么深的门道儿。要想吃好这碗公门饭，不尽快熟悉这些门道小则难免会被那些老刀笔们瞧不起。往大了说万一因为不jīng通业务而被人下了绊子yīn了黑手，到那时怕是悔都来不及了。

    他这边正在用“解剖麻雀法”细细分析文告时，就听到门外一阵儿脚步声响，唐成起身拉开门看去，却见来的并不是预想中的赵老虎，而是刚才没见着人的杂役老孙领着县学林学正走了进来。

    见唐缺从屋里出来，林学正也没跟他说话，点点头便直接往张县令的公事房去了。

    见状，唐成并没有跟进去，反身回了自己的房中，只是他这一坐下刚算出三个比例数据，便又听一阵脚步声响，这次来的却正是赵老虎。

    “林学正刚进去”，迎出公事房，唐成对赵老虎低声一句后，便也将他带到了张县令的公事房。

    “赵县尉你可算来了，来，赶紧坐，我刚还跟林学正说，盼着你来实在是有如久旱之盼云霓呀”，见赵老虎到了，张县令语调都激昂不少，甚至连倒茶这样的事情都没让唐成动手，而是亲力亲为，“唐成，从即刻起外人一个不见，有来请见的你都挡下就是了”。

    刚才分明想亲自去找赵老虎，最终走了几步却又停下来，终是派了他去，这分明是自矜着身份；及至赵老虎人来了之后，却又端茶倒水都是亲自动手，着力表现亲热。唐成默默看着张县令这番看似前后矛盾的举动，看来在县衙里需要学的东西真的很多。

    三人坐定，张县令这一吩咐之后，唐成无声的出了房门，虽然他很想听听三人的分析及分析过后制定的方略，但现在的他毕竟还没有资格参与这样的谈话。

    本县只有五个人是吏部存档的流内官，而这屋里就占了三个，至于唐成自己，虽然因张县令发话，又有赵老虎的缘故而拿着跟林成一样的薪俸，但按他刚刚入职的资历来说，且不论流外吏与流内官的巨大差别，单就为吏员们定等差的流外九等中，他也不过是最低的第九等，在整个县衙中仅仅比连流外吏员都算不上的杂役们强一点而已。

    对此，唐成倒没什么抱怨的意思，他毕竟年纪小，资历浅，在这样的正式会商中没让他参与也属正常，即便张县令再信任他，这官场尊卑总还是要讲的。

    三人这次的会商持续了很长的时间，直到散衙的钟声响过很久之后还没结束，直到唐成将手上的事情忙活完，看窗外已是弯月初升时，张县令的公事房门这才打开。

    张县令亲自将赵老虎送到外边门口后停住了步子，“唐成，我还有些事情要跟林学正商议商议，送赵县尉的事儿就交给你了”。

    “外甥女婿送舅舅，这不就是正好”，林学正凑趣儿的这句话让几人都笑了出来，这个并不好笑的说辞于无形中冲淡了刚才的沉重气氛。

    伴着赵老虎走出一段路后，唐成回头看去，却见目送他们去远的张县令两人又重新回到了公事房，看来在二龙寨被彻底剿灭之前，张、林两人是别想再过安生rì子了。

    两人一起往衙门外走去，走着走着，赵老虎突然道：“你想问什么就问吧，别这样古古怪怪的看的人闷气”。

    “嘿嘿！”，唐成一笑之后也没客气，“二龙寨的事情准备怎么处理？”。

    “除了剿还有什么办法？”，赵老虎也没等唐成再问，径直把他想问的事情直接说出来了，“明天一早衙门会抽调两个班头儿的公差前往二龙寨，先把下山路围死了再说，即便咱们攻不上去，这段时间也不会再让他们下来作**。围住的同时也一并探查二龙寨的底细及平头峰的地形，看看有没有别的路子和办法可想；等四遍锄的大忙过后，赶在麦收双抢之前二龙寨左右两个里的丁壮会被征调起来，到时候也就该动手试试了”。

    静听赵老虎把话说完，唐成点了点头，如此布置正是现下最稳妥的办法了，“那明天谁带那两班公差过去？”。

    “除了张子文还能有谁？等消息打探清楚，丁壮征调完毕后我再过去”，赵老虎说到这里，停下了脚步，“对了，征调两里丁壮的事儿落在我身上了，申请有我，但文告可得你来写，这一点你可要早点动手，明天到衙之后你列个单子出来，该要谁帮忙的我出面儿给你要去”。

    由全县征调改为只征调两里丁壮，张县令显然是听取了他刚才的意见，说来二龙寨加上妇孺不过百多人，不管是打还是围，两里丁壮再加上三十多个公差都尽够了。至于由赵老虎出面申请征调，这显然是对着姚主簿去的。

    想到姚主簿，唐成缓缓开口道：“说来这二龙寨的山匪也真是古怪，早两年虽说是占据了平头峰，也不过只是为了逃避税赋而已，也没下山干过劫掠的活计！说起来除了不纳粮之外也跟其他庄户人m.家没什么两样。怎么偏生张县令甫一上任他们就跟变了个人一样，扛起锄头冲下山就转职成土匪了，这变化委实太突然，真是让人想不明白呀”。

    对于这番说辞，赵老虎只是听，听完也只是嘿然一笑，却依旧什么都没说。唐成见状，抿了抿嘴唇后继续道：“除了这一点之外，还有更让人想不明白的，二龙寨对于张县令先后两次招安的拒绝实在是太干脆了，若说第一次拒绝倒也没什么，毕竟总得有个抻价试探的过程，这好歹还说的过去。但这第二次又该怎么解释，在张县令开价如此之高的情况下毅然拒绝，而且没有丝毫要讨价还价的意思，莫非二龙寨的人真就傻的不知道拒绝的后果是什么？放着接收招安后的好rì子不过，顶着官府围剿的风险死顶着要继续干土匪，难倒他们就这么喜欢干土匪？”。

    “弯弯绕，绕绕弯，读书人就是麻烦”，赵老虎停住了脚步，“你到底想说什么？”。

    唐成这次没再长篇大论，迎着赵老虎的眼神儿道：“这里面有问题！”。

    “行！不愧是我家二女儿选中的人，不仅长的灵光，脑子也好使”，看到唐成一脸肃然的样子，赵老虎反倒是嘿然一乐，“自己想到就行了，这事儿啊谁也别说去，包括你跟着的张县令”。

    赵老虎果然也想到了，但他的现下的表现却实在让唐成不解，“这……”。

    “既然想到了，该提防的就会提防，做到这一步就够了。有些话啊是不能说的，一旦说出来就是撕破脸皮了，也就是彻底绝了后路”，赵老虎双手背在后面悠悠往前走，说话的声音照旧是一如既往的平淡沉实，“二龙寨就一定能在九月份之前剿下来？张就一定能胜过姚？你不过就是一个小刀笔，虽然是跟着张县令，但从根子上来说和衙门里其他的文吏又有多大区别？老姚是个有大心思的人，未必还真把你这个流外九等的小吏时时放在心上？那他还不得累死！”。

    当此之时，早已散班的县衙内一片寂静，赵老虎低沉的声音一字字一句句撞击着唐成的心，“只要我还在县尉的位子上，这次斗法就是老姚最后赢了也不会对你如何”，言说至此，赵老虎侧身看了看有些发呆的唐成，沉吟片刻后淡淡一笑道：“这就是退路，懂了吗？但你刚才说的这番话一旦传出去，那可就是撕老姚的脸了！就不说老姚，你知道别人要是撕我的脸，那我会怎么办？”。

    “怎么办？”。

    “谁想撕我的脸，我就要他的命”，虽然赵老虎已经是五十二岁的年纪，虽然他身上穿着八品官衣，但说到这句话时，脸上一闪而逝的狠厉却比年轻时当大青皮的凶霸更让人心惊。

    这样的狠厉稍纵即逝，背着两只手往前走的赵老虎又成了一个和煦温厚的长者，在对着晚辈谆谆教诲，“既然你进了衙门，也想在衙门里混点有点出息，那就要牢记住两点。第一，永远不要把自己的前程死押在一个人身上，时时记着给自己留条退路。这光鲜堂皇的衙门里幺蛾子多，古怪也多，除非正式定案，要不然千年王八翻身起来也没啥好奇怪的；第二点你更要记好了，如果没有百分之百的把握，千万不要随便撕人脸皮。人活的就是一张脸，你撕了人家的脸，别人可是要跟你拼命的”。

    今天赵老虎的这一课对唐成来说震动实在太大，他也很难在这短短的时间里将赵老虎所说尽数吸收，“那二龙寨……还有姚主簿……”。

    “二龙寨……我这县尉可不就管的是捕盗之事？张县令身为一县之尊关注此事也是份所应当吧？他是上官，他若吩咐下来，我又岂能不做？”，当赵老虎脸带轻笑，理所当然的说出这番话时，唐成真是觉得他这笑容像极了后世经典电视剧里面的老狐狸们。“嗯？怎么了，还不走？”。

    随后的一段路程唐成没有说话，但赵老虎刚才的那些话却不断在他脑子里翻腾，以至于他竟有些怀疑当rì往李家送通婚书那次，他究竟有没有受张县令所托跟赵老虎做过那番长谈，而赵老虎又有没有说过愿跟张县令通力合作的话。

    一路无言，直到两人走到衙门外要分道而行时，唐成终于还是问了一句：“那二龙寨的事情……”。

    “你呀，终究还是太年轻，xìng子太实在！围剿二龙寨我自当尽全力，就不说搏一搏将来那些有的没的，单是身为一县县尉，这伙子贼匪如此闹腾，这就是在撕我的脸！”，赵老虎抬脚yù去时又转过身来拍了拍唐成的肩膀，“你年轻脑子好使，是官学里的读书人出身，如今又有助力可借，有些道理要是能早些悟明白了，将来就是混的再差也比我有出息，二女儿跟了你我也就放心了。好好想想吧”。

    赵老虎说完后再次在唐成肩头重重拍了两下后，转身去了。目送他的身影消失在远处街道的夜sè中，唐成却很久没动步子。

    真中有假，假中分明又有真，对于唐成而言，真真假假从没有像今天这么模糊过，也从没有像今天这样存在这如此多的变量，真与假这两个原本截然相反对立的概念，竟然是距离如此之近，近到似乎只要一捅破那层纸，真就成了假，假的就变成了真。

    站在在衙门外麻石铺成的十字街头，唐成静默了许久后才又开始迈步向住处走去。

    脚下走着，他脑子里却突然浮现出《红楼梦》开篇第一回的那幅太虚幻境联：

    假作真时真亦假，无为有处有还无。

    后世里第一次看到这幅联句时，他还是个少年，当时看到这联句他就以为明白了句中的意思；直到大学毕业后金鱼突然离去后他再次看到这两句，才明白以前所谓的明白根本就是假明白；就在今天，就在此刻，穿越一千三百年来到唐朝之后再次想起这两句话时，唐成又意识到原来经历了金鱼离去的幻灭后，他依然没能真正明白这两句话中的含义。

    有些言语就像许多民间流传下来的处世名言一样，耳熟能详，传了一代又一代，熟的听来就像废话一样，根本不需要人解释就懂了。但只有在经历一些特殊的遭际之后，才会明白那些原本以为土的掉渣儿的烂俗话却是如此的字字珠玑，金玉良言，以前所谓的懂和明白不过就是年少轻狂的笑话儿罢了。

    当唐成回到住处时，月儿已经跳上了树梢，在大门口等着他的依旧是不断向外边张望着兰草儿，“今个儿回来的好晚，今天很累？”。

    唐成捏着兰草的手，飘飞的思绪终于从《红楼梦》那两句太虚幻境联里收了出来，心里有一股油然而生的实实在在的温暖，“嗯？”。

    “你的脸sè有些差”，因天sè已晚，兰草只有尽量靠近唐成才能看清他的脸sè，“而且jīng神也不好”。

    闻言，拉起兰草的手往家里走去的唐成笑着答了一句：“是啊，累了！”。

    将要迈步踏进府门时，唐成回头看了一眼夜sè中县衙所在的方向，声若蚊蚁般喃喃自语了一句，“真累！”。

    因唐成没回来，唐张氏两口子都没吃饭的等着他，兰草儿准备好梳洗水后便去了灶房通知高家的开始准备饭食。

    兰草儿能看出来的东西唐张氏看的更清楚，尽管唐成过二进门时还特意用手使劲搓了搓脸也没能掩饰过去，“成儿，今天累着了？这脸sè看着可不大好”。

    “衙门里事情有点多，确实是有些累”，唐成没让唐张氏再多看，嘴里说完后就拿起手巾帕子洗起脸来。

    “成儿啊，你如今也到县衙了，差事也谋到手了，依娘说课业上的事该放放就放放，念书念到多少是个够儿？够用就行了呗，你看你如今这一天到晚满满当当的，辰光久了身子可怎么熬的住”，唐张氏说话间眼神儿自然而然的又落到了一边放着的那堆书上，这些书都是从唐成书房里搜罗出来的，“我跟你爹也不图你光宗耀祖的要当多大官儿，安分守着这份差事过平平安安的rì子就好，你这样熬煎，万一把身子给熬坏了，那可怎么好？”。

    见唐张氏说着说着就是满脸的担忧，唐成带着一脸水直起身来笑着道：“娘，没事儿，那就有你说的这么蝎虎，衙门里也不是天天这么忙的。至于课业，那闲着不也是闲着嘛”。

    自打进门以来唐栓的目光也没离开过儿子，“你娘说让你注意身子这个话不错，庄户人家出身的人啥最重要？不是大牲口，也不是地，就是这幅身子骨，只要有一副好身板儿，牲口、地啥的都能置起来。你现在年纪也不小了，该学会自己看顾自个儿，把身板子给料理好”。

    “爹，我知道，我这身子骨挺好的”。

    “恩！注意身子这个是你娘没说错，但后面那话不能听”，唐栓没理会身边儿变了脸sè的唐张氏，看着唐成道：“ChéngRén不自在！庄户人家出身的还能怕受苦，怕熬煎？至于念书就更不能听你娘的，你是在衙门里谋事儿的，这念书就跟上坡干农活儿的庄稼把式一样，你看看村里人有谁是嫌自己的庄稼把式太好的？好把式才能种出好庄稼，成儿你书念的越多，手里的活计也就能做的越好。要是听你娘的把吃饭的把式都丢了，那饭碗子也就该捧不住了”。

    “爹说的是”，见唐张氏两口子说的对到了一起，梳洗完的唐成也到了桌边儿坐下，“我一定经管好自己的身子，同时也不敢忘了吃饭的把式，把书给念好”。

    “恩，你年纪还小，刚刚到衙门里谋事儿，可不敢存了混世事的想头儿，你看看村里那些拿不起锄头的二混子过的都是啥rì子，又有谁瞧得起？”，唐栓说话的时候根本就没看唐张氏，“再说你这干的好坏不仅关系到自己的饭碗，也有别人的脸面在里面”。

    唐栓难得有这样长篇大论的机会，而两口子之间这样间接的斗嘴更是难得一见。此时往rì沉默少语的唐栓滔滔不绝，而素rì相对更能说的唐张氏却坐在一边儿沉着脸，间或瞅一眼当家男人，坐在一边儿的唐成既觉好笑，同时更感温馨。

    不仅有关怀慈爱，同时也有小小的摩擦，这才是每个家庭中的常态吧！相互谦让固然是家庭温馨的表现，而像眼下这般为了儿子的生活各持己见的小摩擦又何尝不是？

    唐成正自默默体味并享受着这种家庭的温馨，听唐栓突然说出这么一句来，不免微微一愣。

    “咱们附近那几个村子十年来就出了你这么一个县学生，若没有严老夫子，林学正及县尊老爷的赏识，就凭咱家的根底你能到得了县里的学堂，能进这县衙端上朝廷的饭碗？就是他刘里正，也有给你搭板子的情义”。

    一连说了这么多，唐栓也有些口干，端起自己面前的茶盏时才发现里面已经没茶水了，当下也没拿茶瓯再倒，顺手就将唐张氏面前的茶盏端过来一口气儿喝下去，“这些人的恩情你都得记住，将来要有本事能还上的时候就还上，现在既然还不上就更应该在衙门里好生干。你要真干的差了，别人不仅得说你，就连林学正和县尊老爷都得跟着被人戳脊梁骨，成儿你马上就是要成亲，要顶门立户的男人了，要真到了这地步还有什么脸面。人活一世可不敢忘本，咱现在还不了人家的情义，还能再干出这样背情忘义的事儿？”。

    ……

    PS：强烈抗议再投一万二千字的更新票，这是吃果果的调戏，有本事投三千的！嘿嘿！拜求月票中！有月票的就给了吧，天儿越来越热了，再捂就捂出痱子了！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    