
    第一百零四章  那里去找支点？

    看到眼前这一幕，唐成心下暗自思量着，看来这林明早就联络过这些人了，以他的身份也确实是山南东道桐油商们最好的头领。联合一道的桐油商一起向肥的流油的海商们叫价，这原是后世里常见，却也极其有效的商业手段。

    想到这里，唐成扭头看向吴玉军时，正见他还过来一个苦笑，是啊！他这儿要是铁板一块儿了，这生意越有做头就越不好往进『插』脚了。

    随着林明轻咳两声后开始说话，唐成原在朝报里看到的模糊信息逐渐清晰起来，首先可以确定的一点就是海商们的损失远比朝报上含糊记载的信息更大，自打今年开春，不对，其实是从去年年尾开始，以岭南春州沈家为头目的海盗团伙异常活跃起来，以前他们抢船是一艘艘抢，如今竟是一批批抢，如此以来直接刺激了周边蕃国的海盗们，一时之间竟使原本的黄金水道的海上丝绸之路成了畏途，以波斯胡为代表的胡蕃海商们损失惨重。

    尤其让这些蕃胡海商们愤恨的是，这些海盗一改往日抢货不抢船的规矩道义，抢完货之后竟然连那些远洋巨舶也给一把火烧了，货没了可以再办，毕竟这些富甲天下的海商们多年积攒下的老底子厚，一时半会儿的还抗得住，但船烧了可就要命了，毕竟这些动辄深达六七丈的远洋巨舶不是那些短途运输船，说造就能造好的。

    蕃胡商们如此，唐商也不好过，虽则冯家立了严厉的家规从不抢掠唐船，而周边小蕃国的海盗们畏惧天朝强盛之威也不敢冒然对唐船下手，但实在架不住海上迭起的风暴和杂『乱』的洋流侵袭，以至于唐商们也是折损甚众。

    这两造里加起来。就使得原本帆樯林立，海舶云集的扬州港外平添了几分萧瑟之气，由此才有了如今桐油商们汇集扬州地景象，听林明的介绍，不仅是桐油商，甚或是四方著名的大木材商及东南半壁的造船熟手工匠们都像赶集一样往扬州聚集，如今淮河入海口处胡逗洲上的大小船坞里叮当之声夜以继日。

    林明说到这里时，在座的桐油商们都是群情昂扬。但让唐成不解的是身为山南东道最大桐油商的林明脸上却并没有多少欢喜之『色』。

    唐成用胳膊碰了碰吴玉军，随后用眼角示意了一下林明，不一会儿吴玉军还回来一个不解地目光，显然他也不明白这是怎么回事儿。

    若说林明的这番表现已是异常，那他随后提出的章程更是让唐成听得莫名所以，这个桐油商头子的意思竟然是要将山南东道的桐油商们团在一起，然后上书扬州市船司接管与海商们的桐油交易。

    他此言一出当真是满座皆惊，这些个桐油商们为什么来扬州。还不是跟唐成他们一样是来探听消息的，除了探听行市之外，最主要打听的就是市舶司地态度。

    扬州市舶司是个特殊的衙门，特殊就特殊在它不归皇城各部寺监里任何一个衙门管，而是直属宫城。简而言之它就跟后世里曹雪芹家的江宁织造衙门一样，原是专司为皇室供应海外奇宝珍玩的，随后发展到登记远洋商船运载的货物，收纳关税。并查禁唐朝不许出口地货物，而市舶司的收入也不入户部国库而是直接入宫城皇家内库。

    市舶司的确是除了管理海商们之外再无干涉地方事务的权利，但这个衙门特殊地『性』质决定了它的影响力非常之庞大，这也就是桐油商们如此顾忌市舶司态度的原因，只要它一『插』手，不消说是要护着海商们的，到那时谁也别想再跟海商们拗价。当然，这也是朝报里所说海商们联名上书请市舶司主持桐油交易的原因。

    要说唐朝最富裕的一群人毫无疑问就是这些做远洋贸易的海商。他们那一船船送出去运回来的不是货物，都是钱，黄澄澄地钱哪！关于海商们的豪富不仅写进了诗，民间的段子更是多，前几年扬州开元寺修瑞像阁，海商们捐起香火来最少都是一千贯打底，其中一个婆国海商『摸』不清形势捐了两百贯，愣是被人笑的抬不起头。更离谱的是有波斯海商交易珠宝。一次仅输税款就高达万贯。海商们的豪富由此可见一斑。

    难得碰上一回能狠宰那些海商巨富的机会，从各处得了消息的桐油商人们都是摩拳擦掌。生恐因市舶司地介入坏了这好机会，让他们庆幸地是从目前的情况来看市舶司似乎并无此意，当然这也跟扬州市舶使刚刚换人有关。但让在座这些商人们想不到地却是市舶司还没动静，林明却提出了这样的章程来。

    有钱不赚，这是要干嘛？林明这章程摆出来之后，满屋落针可闻，商贾们既是茫然不解，却又心存忧惧，林明的身份毕竟不同寻常啊！

    没有人说话，在林明提出这么个章程后，刚才说到时热闹不堪的屋里就此冷场下来，直到整场酒宴散席。

    跟其他那些桐油商们一起沉默着走出酒肆，吴玉军随着唐成进了他屋里后，当即反手重重的摔上了门，“王八窝里窜出条蛇，林明愣是脱壳子成精怪了，这铺子生意是没法做了”，顿了一顿后，他才又道：“阿成你脑子好使，想想林明到底出的什么幺蛾子？莫非他怕钱多了会咬手不成？”。

    “那些各州桐油商都没发火，你急什么？”，唐成随手倒了两盏茶端了过去坐下，“事物反常必有妖异，只是这里面的猫腻不是那么好猜的。管林明起的什么幺蛾子，如今是情势越『乱』对咱们越有好处，至于这铺子生意还能不能做，咱看看再说，你也别急”。

    “说的有道理”，吴玉军仔细品了品唐成的话，“嘿。难怪走的时候我姐一再嘱我遇事多跟你思谋思谋，就不说别的，单是你这份静气功夫就比我强”。

    “我是急在心里，实不瞒你，我还指着这铺子生意能赚上一把，好给家中二老置套好宅子”，唐成闻言一笑，“不过在这铺子大生意里。咱跟其他人比起来咱就是光脚的，光脚的还怕穿鞋地？”。

    “这话听着新鲜，但说的的确在理”，嘿嘿一笑的吴玉军从歪躺着的榻上爬起来，“不想了，走，哥哥带你去后边儿的勾栏里开开眼”。

    “好意心领了，这一路坐船坐的也乏了。想先睡上一觉养养精神，若是起来辰光还早的话，我倒想放船去胡逗洲那些船坞，毕竟是眼见为实地好”，唐成边说边推着吴玉军往外走。“你自己折腾去吧，记得爱惜着身子骨儿”。

    “阿成你什么都好，就这点没意思，太没意思了。那行，我先去后边探探路，且先给你喵两个好的预备上”，在屋里还是磨磨蹭蹭的，但等吴玉军一出了房脚下顿时滑溜起来，嘴里话还没说完，人就已经急着往南边走去。

    唐成对此早有心理准备，这些个打听探问的事情本就没指望吴玉军。

    睡了一觉起来之后。唐成瞅了瞅天『色』后出客栈雇了一艘快船由城内运河水道直放出城，入淮河后便一路向东往胡逗洲而去。

    胡逗洲就是个三面环水的半岛，其左承淮水右接东海的地形，实实在在是理想中的船坞所在地，堆积如山的木料，忙忙碌碌地匠人，叮当『乱』响的锤击声及空气中飘浮着的木花子气味都在显示着胡逗洲上的忙碌。

    看着这些堆积如山的木料，唐成想到地却不是船。而是桐油！一时开造这么多远洋巨舶得用多少桐油？这又是多少钱哪！

    眼见为实之后唐成也就没再此地多留。饶是如此，逆水行舟之下速度就慢。等他赶回扬州城内客栈时，天『色』早已黑透了，时间已经这么晚了，吴玉军还没回来，看这架势他今天晚上怕是回不来了。

    唐成的猜测果然没错，直到第二天早上他起来时，吴玉军都还没回来。

    见状唐成也没等他，吃过早饭后就出了门，边在城内寻找桐油铺子打听当下的行市，边顺道游览这名城景『色』，倒也算得是一举两得。

    中午回来后唐成索『性』就没再往吴玉军房里去，倒是午休的中间，他跑来敲门了。

    被扰了午休地唐成没好气儿的开了门，见随着吴玉军进来的还有一个身形如竹竿般的瘦子，乍一看这人还真像后世里的相声大师马三立。

    “这是随我搭伴儿来的表弟唐成，阿成，这位是我当日在襄州结交下的旧友马谊”。

    “幸会，幸会！”，马谊也没多说什么，跟唐成点头见礼后，说了句让吴玉军别忘了晚上之约后，便自起身走了。

    “听小二说阿成你昨晚天黑才回，今个儿一早有出去了，辛苦了”，尽管折腾了一夜，吴玉军精神却好的很，“一张一弛，文武之道嘛，要不哥哥现在就领你去松泛松泛，后边勾栏里刚到了一批雏儿，扶桑地，新罗的，五天竺的都有”。

    唐成根本没接他话茬儿，按照他的经验来看现在只要一顺着接话，吴玉军说起来就没完了，“刚那马谊找你干吗？”。

    “他还能干吗，帮人牵线搭桥呗！说是有个北边来的客商要引荐”，原本迈步准备往外走的吴玉军跟着唐成坐了下来，“这人是个有意思的，读书不成，做经济营生也不成，就有一宗好处，记『性』好人头熟，当日在襄州经济营生做倒了之后就专以此为生，我有几年没见他了，没想到他竟是去了北边儿”。

    “北边？北边那儿？”。

    “帝京长安嘛”，吴玉军嘿嘿一笑道：“晚上多金贵的时间！我原本还不乐意去，阿成你既然有兴趣地话，那咱就去瞅瞅，看看是那家大商贾这样漫天撒帖子请人赴宴地”。

    “漫天撒帖子？”，原本只是为转移话题随口而问的唐成这回是真上了心。

    “恩，刚跟他扯了几句，咱山南东道来地那些桐油商基本都接了帖子。看来今晚请客的这位也有心思在桐油生意上啊”。

    唐成闻言跟着追问了一句道：“马谊可也给林明送了帖子？”。

    “说话的时间短，这个我倒是没问”，吴玉军迟疑道：“该是送了吧？少谁也不能少他呀”。

    吴玉军猜错了！

    晚上宴客地北方豪商是一个名叫周利荣的胖子，相比较于吴玉军，这人更胖，保养的也更好，当然举手投足间的气派也比吴玉军大的多了，他宴客的地方没选在前堂酒肆。而是在后边儿的勾栏里。

    这是本间勾栏中最大的一间花厅，房间里本就点着三炉香，再加上一群莺莺燕燕『妓』家身上地香粉味道，整个房内简直就是脂香四溢，还好房间里面摆放着六个大冰盆子，否则真要热的没法子呆人了。

    周利荣来了之后什么都没说，只是吩咐来姑娘上花酒，唐时勾栏作为人际交往的重要场所。应邀而来的客商们早已见惯不怪，你挑一个我选一个的很快身边都有了伴儿，唐成原没这心思，只是既然到了这样的场子他也不能太僵板。

    此刻他身边坐着的这个『妓』家与他年龄差相仿佛，能被鸨姐儿安排来这样的豪客场子。这『妓』家地容貌自然是不错的，惜乎她的身子长于婀娜而不够丰润，如此以来就有些不符合时人的审美观，因也免不了就受了冷落。眼瞅着同来的姐妹陆续被人挑走而自己却被晾了起来，这『妓』女脸上难免就有些尴尬。

    她这尴尬地神『色』恰被唐成给看见了，既然一定要选，那选谁不是选？更何况这『妓』女在一群丰润里面独显婀娜，实也符合他在后世里培养成的审美观，当下便上前选中了这『妓』女，算是解了她的尴尬。

    “多谢公子！”，『妓』家避过唐成的手捧着酒盏送到了他嘴边。整个身子也随着捧酒地动作偎进了唐成的怀里，姐儿爱俏，更何况眼前这小郎君还是解了她尴尬的人，『妓』家水汪汪的眼睛里难得的『露』出几分真情意来。

    眼瞅着唐成又要伸手来接酒盏，『妓』家当即娇嗔不依，她这身上一摇愈发的紧贴着唐成身上分不开了。

    “唐朝的花酒原来是这么个喝法？”，眼见左右都是如此，唐成也没再执着。就着『妓』家的手将盏中酒一饮而尽。“你叫什么名字”。

    “关关！”，待唐成喝完酒。关关捧着酒盏地手顺势就缠上了男人的脖子，“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑的关关”。

    “关关？好名字”，唐成的手揽上了关关的修长的腰肢，控制着以免她再做出更进一步亲热的举动来，“果然是窈窕淑女”。

    “妾身窈窕，却不知公子是不是好逑君子？”，因有唐成的手挽着她地腰肢，关关地身子就没法子贴的太紧，做痴做嗔地瞥了唐成一眼后，关关竟伸出舌尖轻轻的在男人耳轮上『舔』舐起来，口中含糊道：“良宵难得，今晚便由关关陪公子如何？”。

    “我连日旅途劳乏……”，唐成刚说到这里，关关却是误会了他的意思，细细声道：“妾身只是看着瘦罢了！”，关关稍顿一顿之后见唐成没答话，更放低了几分音量道：“若是公子有意……便是后庭花开也使得的”。

    闻言，唐成愕然！

    还好就在这个时候周利荣清咳了一声后开始说话，至此整个屋里也就安静下来，唐成也转了心思专心去听周利荣说话。

    周利荣所说与林明迥然两异，这个胖子好大的胃口，张口说的就是要将在座商贾们手中的桐油一并买下来，这绝不仅仅是指他们手中现有的库存，更点明今年新出的桐油要一并购买。

    这花厅里在座的不仅有山南东道，甚或连一些山南西道的桐油商也在其中，他们手中控制的桐油得有多大的量？这口气……也未免太大了吧，正在唐成与吴玉军交换眼『色』的时候，便听周利荣呵呵一笑道：“某『操』持经济营生数十载，素来是言出必践，诸位若还有不放心的话，某可预付两成订金，至于异日桐油价钱嘛！不拘市舶司『插』不『插』手此事，某可保证油价至少可比今年高上两成”。

    他此言一出，顿时整个花厅来就像炸了窝子一样再难保持安静，按今年的行市桐油价加两成的确是不多，引动桐油商们群情躁动的是那句不拘市舶司『插』不『插』手的话，这些远道而来的地方桐油商们最怕的是什么？周利荣这句话可谓直接解除了他们的后顾之忧，虽然两成加价在今年的行市下算不上高，但毕竟不担风险不是？

    一时间花厅内从山南西道来的桐油商们脸『色』活泛，招呼着左右同属一道的商贾们开始商量，但在花厅内占大多数的山南东道桐油商们却是脸『色』尴尬，要说这样的条件他们不动心那是假的，但问题是林明那边怎么办？毕竟他后面站着的是本道观察使林白羽，得罪了这号人物，即便眼前能赚上一铺，以后的生意还要不要做了？

    要说屋内最轻松的反倒是吴玉军，反正他这趟来主要是探行市动静儿的，心里并没有多少压力，眼瞅着厅中人或欢喜或沮丧为难的表情，吴玉军低声笑着对唐成道：“又出幺蛾子了？听这话儿，周利荣竟是不怕市舶司『插』手的”。

    虽然现在市舶司态度不明，但一旦他们决定接手此事的话，毫无疑问会站在海商们这边儿，到时候公订下的价钱也就可想而知，这种情况下，周利荣现今的作为极有可能不仅赚不到钱落得空忙一场，再严重的甚或还有亏本的风险。

    在这样的背景下周利荣折腾这么一大遭子到底图个啥？唐成的心思急速转动，又或者是周利荣根本就知道市舶司不会接手此事，因而想囤货居奇从中大赚一把？

    唐成想来想去，这都是目前最有可能的原因。若以此判断，能得到这样机密的内幕消息，周利荣这人的来头儿可就真有些吓人了，毕竟他是从长安帝京来的。

    心思越想越开，唐成从眼前这件事上又想到了昨天中午林明的反常，继而自然而然的想到了林明及周利荣背后存在的影子，越想他的脸『色』越沉。

    此前终究还是想的太简单了，这铺子生意看来是没法做了，在如此深厚的背景面前，以唐成目前掌握的资源来看，还真是连说话的资格都没有，这还不论金州本身就有一个强有力的桐油商竞争者，再知道不能借助这铺生意获得高利的情况下，孙使君可还愿意为了两成利的生意跟中镇将硬抗上？若是连孙使君都撤了，那他唐成这趟来扬州算怎么会事儿，还赚个什么钱，买什么宅子？

    在这样的心思下，唐成自然再没兴趣敷衍关关，从花厅里出来后，他与吴玉军相视之间都『露』出了一个苦笑，看来，这趟扬州是白来了。

    当这起桐油生意牵扯到观察使一级官员的争斗时，像他们这种情况就已经没了『插』手的余地，唐成尽管心下不甘，却也只能接受现实。现如今要想在这铺生意里分一杯羹，除非他能找到一个支点参与进去，但这事儿也不过是想想罢了。

    以他一个小小的郧溪县刀笔吏，想要获得这样的支点，谈何容易?

    