
    “啥麻烦不麻烦的，你尽管说”，刘里正答应的异常干脆。

    “我爹这边儿先不跟他说，刘叔你先代我把房子从王柱手上接下来，一事不烦二主，再劳烦刘叔你找人把那老房子给好好整整，至于房钱包括整修老房的一应花销等我这趟从扬州回来后就直接交到刘叔你手上，只要给了钱，我爹也就不会说哈了”，唐成说到这里，看着刘里正一笑道：“只是如此以来又要劳烦刘叔你了”。

    听唐成说到要请他帮忙，刘里正心里的大石头总算是“哐当”一声砸在了地上，他是在昨天往城里香烛铺子查账时听说了姚主簿出事的消息，一听到这消息，他当时头脑里就“嗡”的一声，谁能想到在郧溪县里吐口吐沫都能砸出坑儿来的姚主簿竟然说没了就没了？

    刘里正震惊过后，心里起来的就是怨恨，他不仅恨姚主簿，也恨衙门里的那些刀笔。之所以恨姚主簿是因为他收了自己那么多钱礼，如今却……至于恨县衙里的刀笔，要不是这些灰孙子王八蛋一而再再而三的说新来的张县令肯定干不过老姚那短命鬼，他何至于当初为了撇清自己，做出让唐栓去州里服徭役的事情来。

    这下子可好，张县令彻底站稳脚跟了，不消说唐成也得跟着水涨船高，想到唐成，刘里正心下就是一凉，这个小兔崽子贼能贼能的，刘里正脑子里莫名的就浮现出去年唐家跟陈家争水田的旧事来。

    完了，这回里正的位子怕是坐不住了！想到这个，刘三能心里是彻底凉了，他比谁都清楚村人们为啥对他如此恭敬，还有家业能攒的这么快又是什么原因？没了里正的位子，谁还在乎他？只怕汪长年那个婆娘嘴都敢编排笑话他了。

    这还不可怕，最可怕的是那唐成要是就此起了报复之心，那就不止是家业，甚至是自己这副身板子都危险了……深得张县令信重的身边人，赵老虎的侄女婿，他要想报复个连里正都不是的平头百姓还不容易？更何况他这些年在村里也做下些着实不光彩的事儿，作为住在同一村里的人，唐成要真有心找他把柄，虽不至于伸手就来，但也费不了多少功夫。

    刘三能越想心里越凉，到最后愣是在大夏天里忍不住接连打了好几个寒噤。

    不过他也毕竟是见过世面儿的，最初慌**了一阵子后就开始谋划应对，当下账也顾不得查了，从香烛铺子里出来就往县衙里而去。

    找了这些年结交下的刀笔吏问过之后，刘三能得知了两件事情，第一就是张县令话里透出的意思是想要将里正们换一遍；至于另一件嘛，就是唐成跟林成之间“二成斗法”的事情，及至听他说了得罪唐成的事情后，那刀笔吏根本没多余的话，立马儿催促他赶紧想法子把旧怨给抹平了，否则的话，就用刀笔吏的原话就是“有些人实在是轻易得罪不得，这事儿要是抹不平……咳咳……老刘你就自求多福吧”。

    心里揣着一颗吊的高高的大石头出了县衙，刘三能当下就想着要往唐成住的地方走动走动，及至回了香烛店，连飞钱都拿到手了他才想起来刚听到的消息，说是唐成现在已经去了州城。

    狠狠拍了自己脑袋一下后，刘三能出了铺子就往家赶，走得了和尚走不了庙，唐栓不还在村里？他唐成可是个孝子啊！

    自打回村之后，刘三能就算扎到唐栓家了，什么王柱要把房子退回来，还让价三成？都是他刘三能的手笔，甚至连现在唐家屋子坐的那七八个帮忙整房子的人也都是他叫来的，要不然这大热的三伏天里谁肯接这样的苦重活儿？

    费了这么些心思，担了这么多心，终于好了，唐成既然能请他帮忙，显然就是没有要再计较前事的意思，这一刻的刘三能就跟吃了冰一样，心里凉滋滋的透着重负尽释后的松爽，对于唐成说的这事儿，他自然是满口应承了下来。

    这第一件事情说完，心里有了底气的刘三能趁势说到了张县令要换里正的事情。其结果自然是皆大欢喜。对于唐成来说，刘三能这人虽然虽然有些心思太活以至于能干出见风使舵的事情来，但这人确实有些能力，虽然手脚不太干净，但也没干过什么伤天害理的事，至少是他没听说过，最最重要的是他是本村人，有他在里正家的位子上坐着，只要自己不倒霉，家里的事情就尽可以放心，刘里正肯定能给照顾的再合适不过了。

    两件事情说完，两人各有收获也都高兴，一路往屋里的走的时候，刘三能顺口就问起了去扬州的事儿。

    “是啊，这三伏天的赶远路确实难受，但我也没办法，孙夫人非得让我跟她弟弟一起走一趟，就是再热也得去呀”，唐成不是个喜欢卖弄张扬的人，但在刘里正面前，除了没说桐油的事情之外，孙夫人如何让他去，吴玉军如何催促他的情形倒是一点儿也没瞒着。

    “孙夫人！那个孙夫人？”，闻言，刘里正有些茫然，他在心里仔细的过了过，还是没想起来本县有那个姓孙的硬扎人物。

    “噢，是州城孙使君的夫人”，唐成说的很随意，但刘里正却是听的“咯噔”一下儿，孙使君，那可是金州最大的官儿！rì能啊，这个唐成太rì能了，他才进县衙几天？竟然连刺史府的门子都摸通了。

    办私事？他刘三能好歹也是场面人，自然知道但凡上官能让你给他办私事，那就意味着关系已经到了一定的深度，至少也是得到了信任……

    “刘叔，怎么了？走啊”，见刘里正一脸惊讶的看着他，连脚下的步子都停了，唐成心下一笑，就在刚才回来的路上他还有些担心这次走的时间长，万一家里有事不好照顾，如今看刘里正如此，唐成是彻底的放了心。

    回到屋里，刘里正跟唐栓说了唐成要出远门儿的事儿，又说唐成难得回来一趟，眼瞅着又要出远门儿的，今天正该一家子好生团聚团聚，随后便将那些叫来帮忙的村人们给带走了。

    一时间原本闹嘈嘈的屋里安静下来，唐成边帮着唐张氏收拾那些小杌子，边说了要去扬州的事儿，又说这次去一个月也就尽够了，虽然时间确实有点紧，但断不至于会影响到八月十八的成亲。

    许是州城离自己的生活太远，唐张氏两口子反倒没有刘里正那样的反应，甚至连为什么去都没问，只说出门在外要好生照顾身子，用心把事情办好。

    说完这些，唐成就提到了成亲花钱的事儿，上次唐栓说到要卖地的时候他虽然没接话，其实心里已经有了准主意，他自然不能再让家里卖地，便有些缺的也尽可先找张相文借些钱过来使费，只要这份差事在，也不愁会还不起。

    他原想着离成亲还远，是以这钱就没借，但眼下既然要出门，这事儿就得提前打个点儿了。是以唐成手上忙活着的就把这事也给说了，言明这两天里就会有人把现钱送来，也免得唐张氏两口子拿着飞钱不好使。

    “我现在毕竟在县衙里谋差事，要是靠卖地才能成亲，传出去多不好？”，唐栓虽是不愿让儿子背债，但唐成却知道该怎么劝他，这话一出来唐栓果然就没言语了，见状，唐成笑笑道：“咱少借点儿，衙门里除了月俸还有些其它的进项，慢慢攒着就也把债还上了，爹你就放心吧”。

    唐栓虽是不愿意，但这事儿既然关系到儿子的名声，再加上唐张氏在一边儿帮说，他也就没再说什么，算是用沉默的方式默认了唐成的这个安排。

    虽然是儿子背了债，但毕竟是成亲的花销有了着落，唐张氏心里也长出了口气，当家的就是倔！庄户人家谁没个急难的时候？谁没背过债？先应了眼前的急再还上就是，如今儿子有差事，自己两口子身子骨正好，熬巴熬巴多受受苦还怕还不起了？

    解了急难的唐张氏心里放松下来后自然就说到了房子，“三伏天rì头好，也干的快，等你从扬州回来，咱这房子也就能弄好了”，说到这儿，言语轻快的唐张氏停了停后道：“成啊，这次整房子多亏了他刘叔帮忙叫人，这情分你得记着”。

    “行，我记着”，闻言，唐成笑笑，没多说什么。

    想到这个，一边的唐栓接过了话头儿，说唐成既然要出远门，那现在就该去村学里看看严老夫子，说着他还问唐成身上装钱了没，既然要去至少也得带件大六件儿的礼盒。

    “我身上有钱”，见唐栓招呼唐张氏去拿钱，唐成伸手给拦了，看严老夫子本就是他的打算，毕竟上回回来的时候赶的不巧，严老夫子去看他生病的闺女去了，也就没见着，这次要出远门儿之前无论如何也得去见见老师了。

    唐成从家里出来后，就直接去了刘里正家开的铺子里，买好东西后便往村学走去。

    这时节村学里正在上课，童子们稚嫩的诵书声与外边树上的蝉鸣相应和，竟让唐成有了一种静谧安详的感觉。

    严老夫子在书房，他也没什么变化，虽然是一个人在书房，腰依旧挺的直直的，三伏天里团衫上的布纽也依旧结的整整齐齐。

    “老师，学生看您来了”，唐成边放着手上的东西边道：“上回回来时赶的不巧，老师您正有事去了也没见着”。

    严老夫子放下了手中的书卷，“恩，坐下说话吧”。

    看着严老夫子挺的直直的腰，在他对面胡凳上坐下的唐成也只能把腰板儿挺的直直的。

    哎！这样坐着真是累呀！

    “最近课业如何了？”。

    严老夫子问话的内容甚至语气都跟以前没什么变化，直让唐成恍然间似乎回到了没去县学前的rì子，当下收了脸上的笑容，端肃着老老实实的回答了这些rì子的功课。

    严老夫子静静听完后，就按他说的内容出了几道考校题目，四书里面的内容唐成回答的倒是不错，但到县学里正在教授的《尚书》时，唐成不免卡了几回壳儿。

    自从去年开始上村学以来，唐成在严老夫子的考校面前表现的一直不错，像眼前这种卡壳儿的情况实是前所未有，更别说现在的他还到了县学。

    跟老师许久未见，见面就出现这样的情况，唐成着实是尴尬，哎！只怪这些rì子实在是太忙了，而严老夫子出的题目又着实太冷偏了些。

    “当rì老夫确是力主你进县学”，沉吟了片刻后，严老夫子中正端凝的声音响起道：“不过现在看来却是错了”。

    老师这话是什么意思？唐成诧异的看着严老夫子。

    “你天资颖悟，又知勤力，若能一心向学，则于学术一途上实是大堪造就，当rì老夫力主你前往县学正是希望你能打牢根底”，言至此处，历来心志坚毅的严老夫子竟然叹了口气，“孰知你甫入县学便诸事缠身，似这般忙忙碌碌下还习得什么书，做得什么学问？”。

    严老夫子说到最后两句时，言语里已带上了浓浓的愠怒之意。

    当下唐成既觉惭愧，却又感激严老夫子对他的用心。因准备将来要参加科举，所以唐成对习书没什么意见，但要说到做学问，不管是经学还是训诂之学都是在故纸堆里用功，他对此实在是半点兴趣都没有，但这话却还不能跟严老夫子说，否则他真不怀疑老夫子能立时把他从屋里撵出去。

    时空隔着一千三百年来，唐成与严老夫子之间对于做学问的态度迥然两样，这种态度的差异根源于思想的不同，实是没法解释和说明清楚的问题。

    片刻后，严老夫子的声音又响起道：“县学里讲《五经》虽然也有诸家解经，但主要也是着眼于基础，这个便是我也教得，看你如今这情形，莫如便辞了县学回来随我习诵《五经》如何？”。

    唐成再也料不到老师竟然会说出这样的话来！辞了县学回来，那岂不是说连县衙里的职司也得辞了？这……怎么可能？

    但要拒绝的话又该怎么说？严老夫子这意思分明是要授其衣钵，将此生的最后心血尽数花费在他这个学生身上，面对这份拳拳心意，又该怎么说才能不让他老人家伤心？

    正在唐成心下踯躅，不知该怎么开口的时候，严老夫子已通过他的表情看出了答案，“罢了，你若不愿也就罢了”，老夫子说完话的这声长叹只有说不尽的失望与苍凉！

    “老师，我……”，心中一热的唐成几乎要脱口答应了，话到嘴边才总算拼命忍住。

    “罢了，你不用再说了”，严老夫子站起身来，往屋里的书架边走去，边走边道：“似你这般年纪想出仕也没什么，只是不经科举之路，于仕宦途中注定只能沉沦下僚，若要科举，天下英才如此之多，那功名又岂能幸得？”。

    “学生此后一定加倍努力”，除了这句之外，唐成实不知道还能说什么。

    “你若能如此自然最好”，从书架前回来的严老夫子手上拿了两件物事，一册书卷并一柄戒尺，先将书卷放于一边儿后，严老夫子手持戒尺到了唐成面前，“伸手出来！”。

    唐成直当严老夫子是因刚才检查课业的事要责罚，当下就依了村学及县学中的规矩，站起身来将手掌平伸出去。

    “你如今已入县衙，虽是小吏，终究也算踏上了仕途，我既与你有师徒名份，有些话就不得不交代了。”

    “老师请说”。

    “子谓子产曰：‘有君子之道四焉：其行己也恭，其事上也敬，其养民也惠，其使民也义’”，“啪”的一声，严老夫子手中的戒尺重重打在了唐成手心上，“既入公门，不忠不臣之事不可为”。

    严老夫子打的可真不轻，疼的唐成忍不住抽了抽嘴角，“是”。

    “啪”的又是一戒尺，“残民以逞之事不可为”。

    “是”

    “唔，这柄戒尺随了我三十年，你好好收着吧，别忘了今rì所言”，两戒尺打完，严老夫子将手中戒尺仔细端详了一番后，珍而重之的放在了唐成手上。

    唐成焉能不明白严老夫子的意思？当下恭敬的收了戒尺，“弟子定不忘老师教诲”。

    严老夫子点点头，伸手拿过书案上的书卷递给了唐成后，便摆摆手道：“你去吧，去吧！”。

    严老夫子的声音里直有说不出的意兴阑珊之意，听的唐成心里涩涩的很不好受，待要张口说什么时，严老夫子再次挥了挥手，“去吧！”。

    “弟子告辞，改rì再来探望老师”，拒绝承继衣钵让唐成实难再说什么，恭敬的行了一礼后，捧着戒尺和书卷出了书房。

    这是一本手抄《论语》，唐成用略显红肿的手翻开扉页，就见上面题写的是一句出自书中的话：“志于道，据于德，依于仁，游于义”。

    看到这本手抄本的《论语》，唐成才知道他的拒绝对于严老夫子来说有多伤心与失望，刚才如果他答应辞了县学回来的话，严老夫子断不会再拿戒尺，而这本手抄本的《论语》该就是正式入门的见面礼了。

    “老师！”，唐成心里又酸又热，最终化为一声叹息，停住步子回身向严老夫子的书房深深一礼后，转身疾步而去。

    …… …… …… …… …… ……

    出山南东道金州向东前往淮南道的官道上，此时正有四骑长程健马疾驰奔行。

    跨坐在马背上的吴玉军左扭扭屁股，又动动身子，一脸苦sè的向身侧的唐成道：“阿成，悔不该没听你的，他娘的，这长途骑马真是受死罪呀！”。

    唐成现在的脸sè也不比吴玉军好上多少，他学会骑马没多久就赶上这样的长途奔驰，不说脸上风吹的难受，单是腰腿就僵硬酸麻的难受。“想想扬州的勾栏，老吴你就有劲了。累是累点儿，但毕竟比马车快多了”。

    见唐成同样是一脸土sè，吴玉军哈哈一笑，“对，好辰光在后头，阿成，我这些rì子可是憋足了火儿，这都小十年了，还是头一次早上一起来就金枪不倒……”。

    “好稀罕，我天天如此”，唐成没好气的回了一句，“这话你都说的不下八遍了，还不烦”。

    …… …… …… …… …… ……

    PS：《急求票：为菊花而战！》

    新书月票榜上的断刃天涯大神在拉票单章里说明了希望爆楼上的菊花，并号召书友支持！不幸的俺正好就是他的楼上，最新数据，这一天疯狂涨票的断大大距俺只差十三票了，十三票啊！也许就是弹指一挥间的事儿。

    虽然俺对于断大大很仰慕，但为了清白也只能奋起抗暴了，还有月票未投书友们，请支持俺坚守清白吧！拜托拜托了！

    希望明天早晨打开网页的时候清白依旧！

    注：以上PS不收费！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    