
    第一百零五章  二十四桥明月夜〈上〉

    既已看清了局面，唐成意兴阑珊之下就没了继续在此逗留的心思，毕竟课业和家里的事都不老少，当下他便向吴玉军提议明天一早先由急脚递传一封书信回金州，向孙夫人说明此间情况，至于他们两人，在此休憩一天后便动身返程。

    “哎呀，阿成你急什么！毕竟市舶司还没表态不是？咱这山高水长的来一趟不容易，好歹得了准信儿再走不迟”。

    闻言，唐成停住步子静静的看着吴玉军。

    “好了，我说实话行不！我这儿出来一趟不容易呀，阿成你就当是陪我，好歹留上几天再走”，唐成知道吴玉军是舍不得扬州的勾栏繁华，只是他都说到这一步了，难道还能硬拖着他走不成，心底叹息一声后，唐成无奈的点了点头。

    此后几天，吴玉军似是跟饿涝一样扎进了勾栏里不出来，唐成没了差事却也没法儿走，这样的情况下他索『性』放开怀抱，每天早上出来后雇一叶扁舟顺着运河遍览扬州胜景。

    看着眼前的扬州如斯繁华，再想想同为州城的金州，唐成偶尔遥望蜀岗上的扬州府衙时，心底也会莫名生出一种心思：凭着超越时代的见识，若给我一县一州这样的支点，我是否能将荒僻的州县建成眼前的如斯繁华？

    每一个男人心中都会有对功业的渴望，会有成为英雄被人仰视欣羡的渴望，也会有改换天地的激情，只不过对于绝大多数人而言，现实的束缚与重压使他们自觉的将这种渴望隐藏到了内心最深处，因为隐藏的太深，以至于很多时候自己都意识不到了。

    唐成也不例外，只不过穿越来后艰难的生活处境使他自觉地将这份渴望给隐藏起来了。隐藏的连自己都感觉不到了，若非这次他是远离了平时所处的环境，若非是受了眼前扬州繁华的刺激，只怕这份渴望与激情还不是显『露』出来。

    船桨轻『荡』，河水悠悠，斜依在扁舟上的唐成无意识的顺着这个突然而起的想法越想越深，若让我主政一县一州，后世里的那些经验可用。那些不可用，而这些超越时代地意识与识见若运用出来后又会带来怎样的改变？别人又将如何评价我的施政……在桨声水影里，在十里扬州的刺激下，在远离金州的另一个更广大的环境里，唐成心中超越了家庭的关乎人生价值与理想的种子悄然开始破壳，萌芽……

    当然，这些想法对于现今地唐成而言还很远很远，如同做白日梦一般的幻想过之后。他就将这想法重新放回了内心最深处。

    现在的他还得一步步扎扎实实的跟以前一样过日子。

    四天之后的傍晚，正当唐成准备催促吴玉军明天上路返乡时，脚步有些发飘地吴玉军却带来了一份特殊的请柬，“新来的市舶使办完交割正式到任了，淮南道及江南东道的大海商们要联合设宴为新任市舶使接风。时间就定在明晚，这是我使了大功夫弄来地一份请柬，阿成你明天”。

    唐成顺手接过这份制作考究的请柬翻开，首先看到的就是右下角那一长串名字。当下就没了兴趣，“你还在关心这事儿？”。

    “不是我要关心，是勾栏里桐油商太多，那消息纷纷杂杂的，想不听都不行”，吴玉军就在唐成对面坐下了，“阿成你还不知道吧，这两天可是热闹的很。听说林明放了狠话，所以别看是四天过去了，咱山南东道来的桐油商愣是没人敢往周利荣身边凑的，再有就是周利荣的底子被人兜了出来”。

    唐成对这个倒是有些兴趣，“噢，他是什么来路？”。

    “来头可大着呢，这周利荣是御史中丞周利用地堂弟”，吴玉军的话让唐成心头一震。前几天果然没猜错。难怪周利荣这么大的口气，后台着实是硬啊。皇城御史台专司弹劾百官，其职责有些类似于后世的中组部，御史中丞是御史台里仅次于御史大夫的二号人物，这来头儿的确是不小了，“难怪周利荣如此做派！”。

    “跟他堂哥后面的那个人比起来，周利用倒算不得什么了”，吴玉军饶有兴致的咳了两声后，接续说道：“我听我姐夫说过，御史中丞周利用跟夏宫尚书宗楚客等四人一起被人合称为武三思门下‘五狗’，武三思，那可是当今朝堂里实实在在地一号人物”。

    即便唐成地历史知识再粗疏，武三思总还是知道的，这货原是武则天地侄儿，早在则天朝就封了王的，后张柬之等复周为唐迎李显二次登基继皇帝位，武三思竟是毫发未损。此后私通韦后，迎娶安乐公主为儿媳，更将张柬之等五人排挤出朝，现在正是实打实权倾朝野的时候。

    “周利用也还罢了，这铺子生意要真扯得上武三思，那林明还争个什么劲儿，林白羽虽说是官不小，跟武三思比起来可就差得太远了”。

    “是这么个理儿”，吴玉军特意回身瞅了瞅紧紧关着的房门后，这才小声说了一句道：“林观察使也是有硬扎关系的，有一次听我姐夫隐隐约约提起过，似乎他跟如今的东宫关系匪浅”。

    连太子都出来了，唐成真没心思再听了，反正这事也『插』不上手儿了，他也就没再就着深想下去，倒是一边儿的吴玉军还在饶有兴致的说着，“林明也是个手儿狠的，就这几天功夫愣是把周利荣以前经济营生时不规矩的烂事儿都给翻了出来，传的四下里皆知，其实但凡靠着亲戚在任上谋经济营生的有几个干净？他林明还不是一样？不过这样一来倒是把许多桐油商们给吓住了，现如今哪，两造里算是彻底撕破脸了”。

    唐成听到“撕破脸”这三个字时，莫名的就想起了当日赵老虎撕脸要命的话头来，“这铺子生意的水是越来越深了，扬州着实是待不得了，吴兄。咱是真得走了”。

    “是啊”，吴玉军虽有些纨绔，但毕竟不是个傻人，自然能看清目前的局势，“阿成你明个儿去这宴会晃晃之后，咱们后天一早就走”，至于自己为什么不去，他根本不需要解释。唐成自然清楚，临走之前好歹再来一夜最后的疯狂吧，“你悠着点，小心身子骨！”。

    第二天早晨唐成起身迟些，也没再出去，看了看书打发着时间到了正午，吃过饭再次梳洗着换了一身衣裳后出门而去。

    今晚地宴会设在波斯大海商胡都拉赫的园子里，只是这园子却不在扬州城内。唐成并没去过那地方，因以动身就早。

    此时扬州的繁华早已超越了城门的限制，大大小小的商摊铺市延伸到了郊外，其中尤以运河沿线最为繁华，唐成原是想到城门处就雇个车的。到了西水门时才注意到前面人来人往的还是热闹，等了一会儿没见着车，唐成索『性』也懒的再等了，就这样溜溜达达地向郊外走去。

    这一比起来金州愈发的小了。唐成边两边闲看着，边遗憾家人不能同来，要不然带上父母及李英纨、兰草一起逛逛这热闹，该是多美气的事儿。

    一直把郊外的这段繁华走完之后，唐成终于远远看到了请柬中所描述的康乐园。

    这个园子可真是不小，看着鳞次栉比绵延开去的房舍屋顶，怕是不下三十亩之多，因天时还早来的人不算多。唐成拿出请柬后自有奴仆领他进去。

    说来也是好笑，比之于唐成自己，今天康乐园中奴仆们穿着的衣料都要比他好些，若非唐成有请柬在手，加之举止气度自然，单凭着他是步行而来再加上身上地竹纹衫，只怕那些奴仆就会将其拒之门外。

    唐成没理会仆人们古怪的目光，跟着进了园子。眼下正是夏末秋初。扬州还正是繁花似锦，满眼青绿的好时候。唐成在安排好的位子坐着喝了两盏茶歇过脚后，便起身在园子里游看起来。

    显然这个园子是主人花费了偌大心思整治的，这一点从修剪整齐地草木及山石上就能看出来，但囿于时代局限，毕竟唐朝还只是园林艺术刚刚兴起的阶段，所以眼前这个园子就有些让唐成失望，跟后世里旅游到苏州看到的名园比起来，康乐园虽然更大气，但明显失之于精巧雅思，看不出江南山水的秀丽来。

    眼前这景象使得唐成蓦然冒出个古怪地想法来，“等我有了钱也治个园子，就不知道把后世名园的那套搬过来之后，唐人买不买账？”。

    一路游园一路胡『乱』的想着，等唐成将整个园子转了多一半儿时，天『色』已近黄昏时分，隐隐的就能听到康乐园门口的热闹。

    唐成见时间差不多了就准备着回座头那儿去，正回身的时候蓦然就见身侧不远处有一个身影闪过，虽然只是惊鸿一瞥，但这个影子却让唐成不由得想到了那个月夜下的凌意。

    “肯定是花了眼了，凌意是个女儿身，怎么可能来参加这样的宴会”，唐成摇摇头，转身回去了。

    这晚地宴会来的人多也热闹，但过程却实在是乏善可陈，唐成拿到的请柬是最普通的那种，是以他的座次就被安排的距离宴会中心很远，这种情况下别说是见见海商们的头面人物，就连那歌舞都看不太清楚。

    没劲儿的一是这个，再一个就是新任地扬州市舶使出来地时间是在太短，如今满扬州都在盯着市舶司该如何表态，今晚来此的宾客们更是如此，但这个新任地扬州市舶使却明显让大家失望了。

    唐成听前面传来的消息说新任市舶使『露』面的时间连三柱香的功夫都没到，这也就罢了，更要命的是除了面子上的寒暄之外，重要的信息更是一点儿没『露』，看来对于今晚的宴请，这位新任市舶使也不过是应个景儿罢了。

    这样的事实对于宾客们而言实在是个重大的打击，这位市舶使难道就不知道扬州人的心思？不就是表个态嘛，能有多难？一时间宾客们也没了心思在吃喝歌舞上，纷纷三五个凑在一起议论不已。

    唐成心里已经放弃了这次生意。加之眼前地宴会又成了这么个样子，他也没心思再留，跟左右寒暄了两句后便起身出了园子，准备回去后早点歇下养养精神，好预备明天返程的长途跋涉。

    从花灯处处的康乐园里出来，初秋的夜风已经有了几分凉意，唐成整了整衣裳后便迈步向前走去。

    从康乐园出来后的路程走到大半儿，眼瞅着前面不远处西水口已隐隐在望时。就听身后一阵隆隆声响，唐成避往官道一边儿后，就见来的是一辆装饰极其华丽的轩车，轩车后边除了跟着的长随外，还有六个身穿轻便皮甲地军士随行护卫。

    一看这阵仗就知道是官府的马车，也不知道是不是错觉，唐成就觉得那轩车路过自己身边时，撩开窗帘子里似乎隐隐有一声惊讶的轻响。但不等他听清楚，也根本听不清楚，这细微的声响就被隆隆的马蹄声给掩住了。

    这队车马经过后，唐成继续顶着初秋的月光往西水口走去，虽然天『色』已经黑定了。但西水口的热闹却没比白天少多少，看来不到关闭城门的钟鼓敲响，这里就别想安静下来。

    今个儿走地路着实不短了，就在唐成四下里寻找赶车的驴脚儿时。有人拍了拍他的肩膀惊喜道：“唐成，你怎么也在这儿？”。

    唐成回过头来，就看到了双眉弯弯的凌意，他乡遇故知，这实在是值得高兴的事情，“是你！”。

    见唐成语带惊喜，凌意笑着道：“你还没答我，怎么会在这儿？”。

    “刚从康乐园回来”。唐成说话地时候见不远处有一辆驴脚儿下了客人，当即便招了招手示意那赶夫过来。

    “康乐园？我可是听说今晚能到那里去的都是富商巨贾，莫非唐成你除了明经科士子之外还做着经济营生？小心着点儿，这要是被查出来，可就再没资格参加科举了”。

    “你见着那个富商巨贾要雇驴脚赶路的？我就是想康乐园罢了”，唐成说到这里想起下午的事儿来，“对了，我下午逛园子地时候见着一个背影。当时还想着是你呢！”。说完，他自己忍不住先笑出声来。

    “真的？”。凌意侧着头回了一句后便挥手将走近的驴脚给遣走了，“相请不如偶遇，今晚月亮不错，便陪我逛逛扬州夜景如何？”。

    那晚与凌意的把臂夜游对于唐成来说也是一段难忘的经历，此前从不曾相见，也没有原因，居然就有了那样的默契。想着明天就要动身返乡，这一走之后，与凌意就是终生再难相见，唐成心里居然就有了淡淡的感伤。

    “好！”。

    繁华热闹的西水口，人来人往熙熙攘攘，唐成与凌意并肩往城内走去，后面跟着地依旧是那个杏衣小鬟。

    虽然周遭一片喧闹，但唐成隐隐的又似回到了那个江边月夜，一时间竟是不想再说什么，想必凌意也有这样的感受，是以两人只是默默的走着，并没有人开口说话。

    越是走的久，越是不说话，两人间的气氛就愈发的与江边月夜接近了，而随着西水口的远离，周遭慢慢地安静了下来。

    也许是唐成下意识地行为，两人行走的路线倒是越来越接近他所住着地客栈，眼瞅着还隔着一个坊区时，凌意开口道：“咱们吴家砖桥吧”。

    “好！”。

    “吴家砖桥周围景『色』着实是好，只是这名字太俗气了些”，凌意引着唐成转了方向，既然开了口之后也就没再像刚才那样沉默，披着一身月辉边缓步而行，边浅笑声道“相比于这个，倒是此桥的别名更有些意思”。

    “噢？”

    “因吴家砖桥长24米，宽2.4米，栏柱24根，台级24阶，似乎处处都与二十四对应。所以这桥的别名就叫二十四桥，最是文人欢聚，『妓』家咏唱时的爱来之地”，凌意随口间说的话却让唐成心下一震，这二十四桥在文学史上可是太有名了！

    这桥有名就有名在单为了桥名就引动后世许多文人学者打了一千多年的笔墨官司，有人说二十四桥其实就是一座桥，也有人考证说二十四桥代指的就是唐时扬州城内的二十四座桥，更有唐后的学者从典籍里愣是找出了唐代扬州二十四座桥的桥名以为确证。

    原本是无意间的夜游，唐成却没想到还有这样的惊喜，当下里脚下的步子就加快了几分。

    走过这段坊区间的道路，入眼处就是一座卧波水上的单孔拱桥，月光水『色』的映衬下，这座汉白玉栏杆的石桥如玉带飘逸，确实别有几分美景，总算不像下午的康乐园那样让人有些失望。

    “桥好，景『色』也好”，唐成远观了一会儿，边拾级而上边小声计数着脚下台阶的数量。

    并肩上来的凌意饶有兴趣的看着唐成这罕见的孩子气动作。

    唐成确认了二十四桥就是一座桥的说法后，难免有些兴奋，所以这极其罕见的显『露』出童心未泯的孩子气来，上桥之后大笑道：“果然是二十四阶！”。

    凌意正要说话时，桥对面却传来一阵儿嘻嘻哈哈的声响，原来这桥对面来了一阵儿穿着打扮姹紫嫣红的女子，一眼扫过去约莫着不下二十多个，这群女子不仅打扮的好，更难得的是几乎个个容貌都不错，手持乐器的她们这一出现还真是扎眼的很。

    “这下有热闹瞧了”，凌意转过身来将唐成仔细打量了一遍后，笑说道：“八成得有人找你，唐成你可得准备好了”。

    “找我干吗？”。

    “你不知道？今天是七月末，每月月末这天就是扬州勾栏女子们的假日，这天里『妓』家若是不愿见客鸨姐儿也并不拦阻，是以每到这天『妓』家们就多有结伴出游的”，凌意眉眼盈盈笑道：“『妓』家门出游时有折花求诗的惯例，要是所求之诗能让『妓』家动心，便能成就一夕之欢。唐成你身穿儒衫，又正值青春年少，这些『妓』家岂能放过你？”。

    “还有这习俗？”，这种盛唐风情虽然听来极其动人，但真落到自己身上时未必就舒服了，唐成知道自己的斤两，即兴赋诗，诗还要好……他现在确实还没这本事，“且先走了再说”。

    “走？”，凌意诧异的看了唐成一眼，似是想不到他竟然能说出这样的话来，片刻之后才咯咯笑道：“没见那美人已经走过来了？现在想走已是晚了”。

    唐成转身看去，可不就有一『妓』家在众女的陪伴下手持素花走了过来，再一细看，这持花女子还是居然就是前几日在勾栏里碰到的关关。

    关关边往前行，水汪汪的双眼却紧紧着落在唐成身上，她的意思是再明显不过的了，到了这一步唐成真是想走都走不了了。

    二十四桥本就没多长，不过一会儿的功夫，关关等人便已到了唐成身前。

    “月明之夜，吹箫亭侧巧遇公子，实是幸会！”，关关含笑福身一礼，至于她手中捧着的素花早已递到了唐成面前。

    