
    第一百零六章  二十四桥明月夜〈下〉

    还不等唐成想着要不要接花，与关关同来的『妓』家早已联声道：“公子还不接花赋诗？莫辜负了关关一番心意”，她们这群人多，一时间这二十四桥上真是一片莺声燕语，引得两边的路人纷纷往此聚集。

    “小郎君莫怕，便是你『吟』的再差，关关也只有说好的，这一夕之欢总是跑不了了”，这『妓』家的话顿时引来哄笑附和声一片，随即也不知谁说了一声去吹箫亭，唐成与关关一起就被众『妓』家拥着往桥对面的小亭而去。

    唐成与脂粉群中向含笑跟随的凌意一个苦笑，换来的却是她的一个盈盈笑容。

    吹箫亭就紧按着二十四桥另一侧的桥头，将唐成拥进亭中之后，众『妓』家或在亭内或在亭侧调理着随身带来的乐器，静等唐成诗成之后便要当下唱奏。

    二十多个『妓』家汇聚一处的吸引力实在太大，就这么一会儿的功夫，二十四桥头的吹箫亭外已聚集了一大圈儿人，远远的还有许多路人正往这边赶来。

    此时明月正好，长虹卧波的二十四桥下水影涟涟，便是处身所在的吹箫亭也是雅致清新，扬州这一角的夜景真是堪称绝美，此情此景之下，被众『妓』家围在亭中央的唐成便是想不『吟』诗也不成了。

    “『逼』良为娼啊！”，唐成心底苦叹一声后便欲开口，其实自从见到这二十四桥起，早就有了一首诗在他胸口徘徊不去，现下根本不用多费心思去想。

    他这儿还没开口，一边的『妓』家已是嗔笑制止，“你先对关关『吟』诵便是，记着是要殷殷私语才行哦！”。

    唐成却没想到『吟』个诗还有这规矩，而他身侧的关关早已偎身上来。双手环住唐成的脖子后将晶莹的耳轮贴了上来。

    明月正照下的吹箫亭内青年男女相偎相依，这一幕直与“二分无赖是扬州”的扬州神韵契合地丝丝入扣，引来亭外观者起哄叫好声一片，史书中常载唐人社会风气开放，由此可见一斑。

    入乡随俗，唐成当即低声将诗作告知了关关。

    唐时的『妓』家，尤其是像关关这种能在最好的场子里寄身的『妓』家多多少少都要懂些诗歌音乐，毕竟这是她们吃饭的本钱之一。所以诗歌的好坏她们即便说不清楚。却总还是能感觉出来的。随着唐成的低声『吟』诵，关关原是水波盈盈地双眼越来越亮。

    “什么诗，关关快说”，唐成说完之后，关关却有些发愣，还是一边『妓』家的催问声惊醒了她。

    “如此明月如此夜，难道公子还忍为负心薄情之事？”，关关先是向唐成软语叮咛了一句后。这才走到怀抱琵琶的那几个『妓』家面前低声嘱咐了几句什么，恰在这时，亭外的看热闹的行人早有忍不住出声催促的，“兀那小哥到底『吟』的什么诗？”。

    亭内外的『妓』家口耳相传一番后，随着怀抱琵琶地女子轻拨长弦。一段清丽俊爽的音声已自她们手中的琵琶流泻而出，与此同时，其她手持牙板的『妓』家们也应着琵琶的曲调合节而击。

    正是在这琵琶声声，牙板叮叮脆响声中。关关上前几步到了亭前桥头地石阶上。

    却原来关关刚才跟众『妓』家们说的并非诗歌内容，而是伴奏所需的乐曲，至于唐成到底『吟』的什么诗，却需她当众唱出来方可，说来，这种形式倒与唐人最喜欢地棋亭画壁之法颇有几分相似。

    『妓』家们的这些规矩扬州人都知道，是以一见关关站出，亭外的观者们都住了口。一时间整个二十四桥附近鸦雀无声。

    这一刻，桥头的关关成了焦点中的焦点，原本就容貌姣好的她在人月辉映之下更是平添了几分清丽的颜『色』，当又一阵秋风般的琵琶拨响时，关关启唇歌道：

    青山隐隐水迢迢，秋来江南草未凋。二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！

    跟随过来地凌意站在亭外桥侧，凝神静听关关的清歌。其实刚才在桥那头时她完全有时间引着唐成避开这一群『妓』家。但她没有，与唐成的相遇相识乃至那晚默契的相知美的就像一帘江南春梦。说不清原因与来由，却又美的让人心醉。她就是想听听眼前这个临江唱出“古今多少事，都付笑谈中”的男子到底在胸中藏有多少锦绣。

    及至唐成真被众『妓』家拥来此处，私语赋诗之后，凌意心下突然多了几分紧张，她的心里蓦然多了丝丝地害怕，她害怕唐成『吟』出地诗太过于平庸，太过于平淡，害怕因为这份平庸和平淡坏了她心中对那晚近乎完美的回忆，当关关正式站上二十四桥头时，她心中地紧张实已到了顶点。

    及至听关关唱出诗后，凌意心里长吐出一口气，总算放下了心思。青山隐约，流水悠长，时令虽已过初秋，但江南扬州依旧草木兴盛，绿意盎然，尤其是“隐隐”与“迢迢”这一对叠词用的简直传神之极。至于“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”不仅与当下的环境契合，隐写出夜『色』扬州的繁华，还巧妙的化用了典故，实可谓是一举三得的无上佳妙！

    这首诗景致幽雅，清丽俊爽，最难得不用一个僻字便使人闻之能诵，一『吟』之间朗朗上口，关关第一遍刚唱完，不等她回环复沓，自小便受才女表姐熏陶的凌意便已准确的判断出这首诗的价值。

    这首诗经关关大庭广众之下高歌出来后，扬州注定就要多出一首脍炙人口的名篇了！

    关关的嗓音清丽中带一点惆怅，实是与这首诗配合的绝妙天成，唐成这还是第一次听唐调歌唐诗，对于他这种后世中文系毕业的学生而言，关关的唱诗只有说不出的魅力，一时竟是听的沉『迷』进去。

    按照惯例这种体制短小的诗一般要回环三遍方才结束，堪堪等关关第二遍唱完时，犹自凝神而听地唐成便觉有一只纤长细腻的手伸过来拉住了他。扭头看去时，才见凌意不知什么时候竟走进了亭子，此时正握着他的一只手打着眼『色』，“走！”。

    唐成悄悄的移动脚步，此时亭中人专注于伴奏，是以对他这细微的动作并未太过留意，待两人由亭侧转入人群中后，凌意猛的一拉唐成。两人就此由人群中分波劈浪的跑了出去，堪堪等两人刚刚跑出人群，二十四桥头的关关唱完了第三叠地最后两句，“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”，琵琶轻拨声中全诗做结！

    随即，便听到『妓』家们“好诗”的赞叹声，“哎呀。关关，你的小郎君不见了”。

    听到后边儿的声响，凌意忍不住笑出声来，只是她握着唐成的手半点没松，脚下更是越跑越快了。

    一直跑进右转的那条路后。凌意才停下脚步，两人对视之间见对方都是一副气喘吁吁的样子后，忍不住同时笑出声来。

    见唐成喘息之间犹自回头探望，凌意轻描淡写的似是自言自语地来了一句：“那关关的颜『色』倒是不错”。

    转进这条道路之后。二十四桥明月夜已经是看不见了，但那悠扬的古调及歌诗声似乎还在唐成耳边萦绕，“以唐音伴唐诗，真是美呀！”。

    唐成也是有感而发的自语，是以凌意听的并不清楚，“什么？”。

    “噢，没什么？”，醒过神来地唐成笑笑。老『毛』病又犯了，竟忘了自己现在就是地道的唐人，居然还在以后世的眼光来评判刚才关关的唱诗，“我是说关关唱地好听”。

    “她唱的是不错，但扬州『妓』家但凡能上得了台面的那个嗓子差了？方才那一曲动人的不是唱，而是诗”，引了引手示意唐成继续往前走，凌意口中曼声『吟』起了刚才那首诗。

    青山隐隐水迢迢。秋来江南草未凋。二十四桥明月夜。玉人何处教吹箫！凌意声音清爽，她的『吟』诗与关关的唱诗绝然是两种味道。却同样动人。

    清爽的『吟』诗声在夜空中悠悠发散，唐成静静听时忍不住抬头看了看天际那轮明月，惬意的时光总是流逝地特别快，不知不觉之间大如玉盘般的月亮已是高高的跳出了柳树枝头。

    夜，已经渐渐的深了！

    待凌意『吟』完后，与她并肩而行的唐成沉『吟』了片刻后，终于开口道：“夜『色』已深，该回去了”。

    “噢！”，原本兴致高昂的凌意被唐成这句说的有些意兴阑珊，她也如唐成刚才一般抬头看了看月亮，“明天酉时三刻我在二十四桥上等你，咱们去泛舟夜游瘦西湖”。

    “明日一早我就该动身返乡了”，说出这句话时，唐成免不了带着深深的感伤，虽然只与凌意两次相处，但真到要离开时心里却有一种浓浓地不舍，此情无关，只是与这凌意相处时唐成有一种特别默契知心地感觉。

    与一个萍水相逢的女子如此自得地相处，没有拘束，没有顾忌，不必考量利害得失，一切都是出乎自然，至乎自然，简而言之，唐成在与凌意的这两次夜游中竟是找到了一种已渐渐开始陌生的后世感觉，这种感觉像极了穿越前的后世里，某个寂寞的夜晚在酒吧里偶遇某个女子，两人不问职业，姓名，将身边的一切都尽数抛开，只是在一起单纯的喝酒，单纯的聊天，当夜深酒尽之时各分东西。

    后世美酒唐朝月，所谓白头如新，倾盖如故虽然在现实生活中很难遇到，但毕竟总还是有的，譬如眼前的凌意之于唐成。

    令唐成心生不舍的也许并不是凌意这个人，而是与她相处时的那种感觉，一种彻底放松，默契相知的感觉，而这也是两次夜游中唐成从不曾发一言问她身世来历的原因，有许多种关系总是简单些好，越简单越好！

    凌意脚下的步子猛然停住了，“要走了？这么快！”。

    “不快了，我已经在扬州停留五六天了”，唐成的脚步自然也停了下来，“扬州虽好，毕竟不是乡关所在”。

    “是嘛！”，凌意的脸『色』确乎已经很黯淡了，声音里也悠悠的有了初秋的萧瑟之气，“月下夜雾弥漫的瘦西湖最是动人，可惜……”。

    凌意如此，直让唐成心中的不舍更显浓厚，总算忍了又忍才没将再留几日的话给说出来，毕竟家里还有那么多事情，此次往扬州时间也不短了，不定老爹老娘及李英纨和兰草有多惦念他，“天下本无不散的宴席……”。

    话刚说了半截儿，唐成心头蓦然一动，伸手牵起了凌意，“走，咱们现在就去泛舟夜游瘦西湖”。

    不等凌意再说什么话，人已被唐成拉着往前跑去。

    亲自到了扬州，唐成才知道史书中关于“盛唐”的描述原来并非虚妄；而在认识凌意之后，他才切身感受到史书中所载盛唐女子奔放热烈果然也是半点不假，金州毕竟还是太小了些，而群山环绕中的金州在社会风气上也毕竟是更保守些！也许一直要等到开元盛世的冲击之后，金州才会真正浸染上盛唐恢弘开放的气质。

    处身于独得风气之先的扬州，面对凌意这样的女子，此刻的唐成恍然又回到了后世。

    夜『色』毕竟不浅了，为节省时间，唐成拉着凌意披着如水夜光跑的飞快，在两侧燕子楼的映衬下，习习夜风吹起两人的衣袂，眼前的这一幕直可入画。

    唐成拉着凌意刚跑出这个侧巷转入另一边儿的主街，迎面就撞上了一大群人，好死不死的是吴玉军竟然也在这群人里面。

    “阿成，这都多少时候了，你还准备去那儿？嘿嘿！莫非也是要去快活楼”，吴玉军这厮调笑话都说完之后才认出唐成身边的凌意来，拱手见礼时难免就有些尴尬，他们这群人刚刚出来的快活楼可是扬州最富盛名的青楼。

    走在这群人中央的正是周利荣那个胖子，他原本正与身边那商贾边走边低声说着什么，此时随着吴玉军的话扭过头来，待看清楚唐成两人后，这货脸上的神『色』竟然跟见了鬼一样陡然一变。

    