
    第一百一十三章  突然的转折与跨越

    “孙使君来了？”，唐成一愣之后实是喜忧参半，喜的是这毕竟是他成亲的好日子，孙使君这个面子可真是给的大了；忧的却是眼下这『乱』糟糟的样子可怎么接待才好，尤其还是赶的这么急，“这么大个事儿，县上咋也没提前通知下”。

    “那差人说了，孙使君下了话不让提前通知，怕扰了这边的大礼”，说到这句话时，正一路小跑的刘里正也没忘侧身瞅了瞅唐成。

    踢腾，这个唐成实在是太能踢腾了，他成个亲把一州刺史都给招引来了，天爷爷呀，那可是五品刺史，本州第一号人物，自打有这个村子以来，它就没来过这么大的人物！再听听孙使君下的话儿？这个兔能兔能的唐成究竟有多大面子？从他到县学不也就一年多功夫嘛，他怎么就能把世事踢腾成了这般红火的样子……

    “刘叔你想啥呢！快走吧”。

    “噢，走，走！”。

    还不等到村口，刘里正转过这间房舍刚一看到村道上那一长串儿马车后顿时就急了，“村道本就窄，如今又被占了半拉，使君大人的马车怎么进的来？对了，使君大人到了，这怎么着也得黄土垫道才成，现在要人没人，辰光也不够……咋整，阿成，这可咋整？”。

    刘三能是本地负责的里正，这要是一个接待不好让使君大人怪罪下来……孙使君的来头实在太大，刘里正一时慌了手脚。

    “孙使君很和气的，既然他前面有了交代，断不会为这事怪罪你”，看到往日在村里行事有度的刘里正慌成这样，唐成伸手拉了他一把，“现如今倒是要赶紧找个人通知我父母过来”。

    “孙使君真的很和气？”。见唐成郑重点头，刘里正总算是放下些心来，“阿成你说的对，孙使君是点名来吃你喜酒的，唐老哥两口子不来不像话”。

    不定使君地车驾什么时候就到了，这时候两人谁也不好走，刘里正抓了一个路过的村人回去报信儿。

    就在前方出现一片浩浩『荡』『荡』的车马时，唐栓两口子也到了。不仅仅是他们到了，那些宾客及满村人几乎都到了。

    刚才那回去报信的村人心急之下也没想到太多，寻着正招呼客人吃好喝好的唐张氏两口子后，扯着嗓门就把这消息给撂了出来。

    孙使君要来吃唐成的喜酒，这个消息吼出去，原本闹嘈不已的场院里转瞬间就已鸦雀无声，天爷爷，那可是本州第一大官儿。就连县老爷也归他管着！

    听到孙使君要来的消息，就连方圆五十里内最大地场面人刘里正都发慌，遑论唐张氏两口子负责招待的左近村邻？随后这消息就跟长了腿一样瞬间传遍整个村落。于是就有了现下合村人等拥着唐张氏两口子出迎的盛况。

    人群里那些有体面的宾客，尤其是诸位里正娘子们原还对今天之行有些不满，毕竟这里既是乡下。仓促之下唐家接待的也不够周到，如此以来在自己地头上被人奉承惯了的里正娘子们心里就有些憋屈，只觉自家男人阵仗闹的太大，礼金又备的太厚。

    及至随着人群看到越来越近地刺史出行仪仗时。里正娘子们才算对自家男人彻底服了气，成个亲能让本州使君大人亲来，有这样的脸面在，别说唐成还是录事参军，他就是个住茅草棚子的，这趟来的也不亏！

    『妇』人们这般寻思，那些来贺喜的商贾们则忙着拨弄心里地算盘珠子，录事参军是一个价。但是能让使君大人如此青睐，又这么年轻的录事参军就得再涨涨行情了，看来刚才送去的那份礼还是太薄，若为以后长远打算，说不得再得加加码子了……

    “当家的！”，看着孙刺史地出行队伍，看着那一排排挺胸突肚的公差，耳听着敲的咣咣作响的惊闻锣。站在人前的唐张氏有些发慌。随着队伍越来越近，唐张氏心里越来越慌。隐隐的甚至感觉小腿肚子都有些抽筋了。

    唐张氏不知该往那儿放的手捏着衣角搓了一遍又一遍后，终究还是没着落，“当……当家的”。

    悄悄伸出手扯住男人地胳膊，本想寻个依靠的唐张氏发现唐栓也有些手颤，这一发现直让她心里慌的更厉害了，竟至于连看人都有些不清楚的眼晕起来。

    唐成伸过来的手坚定而沉稳，唐张氏紧紧攥着儿子的手，吊在半空里的心总算落到了实处，“娘，没多大事儿，这不还有儿子在嘛，别慌！”，手上有了着落，耳听着这样的话，唐张氏总算是稳过劲来，虽然紧张难免还有，但毕竟眼前不花，小腿也能使上劲了。

    “当家地，有儿子在，别慌！”，唐张氏一手攥着唐成，另一只手按住了身边唐栓微微抖颤着地手，慢慢的，唐栓地手终于也不再抖了。

    孙使君的车驾终于到了，在前导的差人们手提水火棍过来静场时，不等刘里正说什么，有过接官经验的村人及宾客们已无声拜迎下去。

    唐栓两口子也要随之拜倒时，感觉到手上一沉的唐成猛的使了一把力支撑住了，“爹、娘，你们是主人家，不用拜迎”，低声的耳语过后，此时整个村口除了唐成一家三口之外，合村百姓及宾客里再没有一个站着的人！

    静场之后，先是后面的张县令等人从马车里下来，亲往最前面的车驾迎下了孙使君，随后的整个过程在唐成看来不过是正常的寒暄，孙使君依旧是那副江南水乡人物的和煦，虽然他也说了几句“百年好合”之类的应景话儿，但言行举止并没有什么异常的地方，唯一不同的就是比之上次短暂的见面，这次的孙使君地确是亲热了些。

    对于这么个过程唐成记得很清楚，但对于唐张氏两口子而言，却始终有些『迷』『迷』糊糊的。事后他们在一起回忆时就只记得孙使君很和善的跟他们说了话，似乎还问了两句什么，但具体说的什么，问的什么，包括自己回答的是什么却怎么回忆都记不起来了。在他们印象中唯一能记得的就是孙使君走后村人们看向他们的眼神儿。

    强烈，多强烈地艳羡哪！当然，这样的场景唐栓两口子去年也遭逢过，但这次跟上次不同的是伴随着艳羡的那种『摸』不着却能实实在在感受到的距离。就在这一刻，在村人们眼里，跟他们做了几十年村邻的唐栓两口子跟以前已经是不一样了。

    作为王朝时代发展的最高峰，唐朝是个彻底的官本位社会，而当人地官位做到足够大，或者被别人认为足够大时，因这个官位而派生出的权力和影响力是能传染的，权利的魔力不仅后世里有。唐朝也有，甚至是表现的更为明显，也更为突出。

    刺史大人驾到，原本闹哄哄已近尾声地酒宴顿时清净了下来，唐家老屋的正堂里其它的桌子都已撤下。独独的摆着一福席面，席面上坐着地不过只有孙使君、张县令、林学正、赵老虎、唐成及严老夫子六人。

    孙使君虽然说着要请唐栓两口子一起过来坐，但唐成实不愿他们难受，笑着以杂事需要照顾为由婉谢了。此后众人少不得要说一些吉利话，犹自披着盖头的李英纨也要出来敬酒，等这一切程序走完之后，席面上才算也清净下来。

    举盏邀饮之间，孙使君先是回顾了二龙寨的事情，将张县令及赵老虎等人褒奖了一番后，话题一转到唐成身上，夸自然也是要夸几句的。但夸过之后，孙使君才『操』着一口绵绵软软的江南水乡口音缓缓道：“无颇，我有意将唐成调往州衙使用，未知你意下如何呀？”。

    十几天前唐成破格擢升录事参军可是孙使君一力促成的结果，这边刚升了录事参军，还没正式上任就要转调到州衙，这……这算怎么个事啊？张县令等人不防孙使君突然说出这么句话来，几人的心思都有些跟不上。

    这到底咋回事儿。从县衙调到州衙。这毕竟不是个小事儿，咋提前连一点风声都没有？听到这突如其来的消息。唐成恍惚了片刻，看到张县令等人地表情后才算是明白过来，孙使君的这个想法当是临时起意，要不然前面也就不会有他超擢为录事参军的事儿。

    而能让孙使君临时改变主意，并不惜乡路颠簸来自己婚宴的除了扬州的桐油生意之外，唐成再也找不到别的原因，对，肯定就是为这个。

    这么些日子下来，张县令用唐成实在是用的顺手了，最重要的是这个唐成实在算得是自己地福星，他还真不想现在就这样把唐成给放到州衙里，“大人，唐成刚刚升任录事参军……”。

    “怎么，无颇你舍不得了？将唐成调往州衙，这也是你郧溪县衙善于发现、涵养人才地荣光嘛，啊！偌大一个郧溪县衙还怕选不出一个新的录事参军来？”，孙使君笑地很和煦，很江南，但话语里的意思却硬邦邦的一点回旋的余地都没有。

    唐成，他孙使君是要定了。

    孙使君既已说出了这样的话，张县令还能说什么？官大一级压死人，便是心里再舍不得也只能认了，只是他心里实在纳闷，这到底为了啥呀？毕竟唐成如今的身份实在够不上让一州刺史来亲自要人的。

    尽管张县令心中不解，但这份疑『惑』也只能放到心里，面带笑容的依了孙使君的提议。

    张县令与孙使君说话的当口儿，唐成边留心他们的对答，眼神儿却是寻到了赵老虎身上，虽说从县衙到州衙怎么着都算一个飞跃，但在这么大个事情面前他确乎需要赵老虎的提点。

    “嗯，好！”，孙使君对张县令的表态很满意，随后便面带笑容的转了过来，“唐成，你可愿到州衙？”。

    恰在孙使君问话的时候，赵老虎微微点了点头。轮到唐成说话时。自然少不得要说一番舍不得走的话，这倒不纯是为了面子上好看，论说起来他在郧溪县衙里的日子的确过地很舒心，要单从感情上说，唐成是真不愿走，是以这番话就说的情真意挚，直让张县令及林学正听得唏嘘不已，到最后时。这两人反过来对他好一番安慰劝说。

    看到眼前这一幕，默默无言的赵老虎暗暗点了点头，跟当日那个在县衙前的十字路口上发愣的年轻人比起来，眼前的唐成的确是成熟的多了。

    比起自己当年，唐成成长地速度快的多了，如今他又跃上了一个新的台阶，二女儿啊二女儿，你选中的这个女婿到底能走到那一步呢？

    该说的都说完了。事情也就正式尘埃落定，刚刚擢升为郧溪县衙录事参军的唐成还没到职，就在成亲的正日随着孙使君突如其来的一句话完成了从县到州地跨越。

    从郧溪县城到金州州城不过大半天的车程，从县到州听来也不过是一句话的事儿，但就是这看似短短的距离。郧溪县衙里这么多年来有多少代刀笔吏终其一生也无法跨越……

    红烛高燃，间或发出三两声荜拨的声响，唐家老宅辟出地新房内，一身大红吉服的李英纨端端正正坐在撒满了花果的榻上。因是头上披着红盖头，是以看不清她脸上的神情。

    当唐成推开门进来时，听见声响地李英纨想要起身来迎，孰知披着盖头的她竟没注意到榻边的踏板，身子一绊就歪了过去。

    唐成见状，忙上前扶了，“就这么想我？一来就投怀送抱的”。

    “……别……得用那银挑子才成……”，唐成都已将红盖头掀起一半儿了。却被李英纨偏着头又避了过去，“使君大人走了？”。

    “刚吃完酒的时候天『色』就已经黑下来了，这时节那儿还走得了，刘里正如今正安置他们呢”，唐成边顺手拿起旁边红布托盘里奉着的银挑子，边笑着道：“这几位个个都尊贵，刘里正今晚有得愁了！”。

    “这倒是……”，李英纨这话还没说完。就被唐成给止了。“今晚是咱的洞房花烛夜，老说别人有什么劲儿？来。坐好”。

    李英纨重又端坐回了榻上，也不知是她本身的缘故还是红烛地闪耀，总之她那一身红有些微微的颤抖，随着唐成手中的银挑子一点点撩起，『妇』人盛装下艳光『逼』人的桃花粉面终于『露』了出来。

    随后，唐成的发愣让这个特殊时刻的李英纨有些五心不定，“官人……你……”。

    “难怪有人说看美人就得在月下，灯下，花下，英纨，你今个儿真是漂亮”，得了夸奖之后，粉面含羞的李英纨愈发的多了几分美态，这含羞带媚地美态刺激地唐成再没了远观的心思，上前一步便将『妇』人搂在了怀里，口中学着后世电视剧里听到地话语调笑道：“娘子，天『色』不早，咱们这就安歇了吧！”。

    “……啊……阿成……我……想跟你……说说话儿……”，就这么断断续续一句话的功夫，唐成的手就已兵分两路钻进了『妇』人的裙内，“有话明天再说”。

    “阿成……”，感受到李英纨的坚决，唐成停了手，脸上也收了调笑，正『色』看着『妇』人道：“英纨，你的心思我知道，什么都不用再说了，从今天起，你我不仅是夫妻，更是打断骨头连着筋的亲人，且好生过日子就是了”。

    『妇』人定定的看着唐成的眼睛，摇曳的烛光里，这双眼睛是如此的清亮，四目交投之间，虽然只是短短一瞬，却已早已万语千言，那憋了一天的话已不需再说……无需再说了……

    当又一个烛花荜拨炸起时，原本坐着相拥的两人已滚在了榻上，眼见着唐成的手已伸到李英纨白嫩嫩的背后要去扯那肚兜儿的红绳时，『妇』人突然想到了什么，呢喃道：“阿成，你还没『吟』诗呢”。

    “我日，现在还『吟』个鸟诗”，唐成是真急了。

    唐朝的诗，诗的唐朝，唐诗实已浸透到了唐朝社会的方方面面，譬如这婚礼，就有“下至大门『吟』”、“至中门『吟』”、“逢锁『吟』”、“至堂基『吟』”、“至堂户『吟』”等等关口，每一『吟』都得一首诗，其中最重要的除了“催妆诗”之外，现下这时候有讲究的也得来那么一首。李英纨对这次婚礼的看重不言而喻，那怕是在程序上也不愿留下一点遗憾，“阿成，你毕竟是读书人，有一两句的应应景儿，是个意思就成”。

    “这时候那个正常男人还能想起『吟』诗，兴起这规矩的不是太监就是二尾子”，唐成脑子里现在除了火还是火，人都着急上火成啥了，还能想的出应景儿的诗来，“要诗没有，来个曲儿凑凑数儿”。

    说到后来，手上又开始活动起来的唐成蓦然坏笑起来，“不过，我这曲儿得你大声念出来才行”。

    口里说着，他已压住了『妇』人白嫩水滑的身子。

    眼波向我无端艳，心火因君特地燃。

    一时间两条肉身子紧紧缠在一起，便连那床榻也不停的耸动摇晃起来，便在这『荡』『荡』轻摇之中，『妇』人断续的黏糯声音伴随着烛光在屋里流泻开来：

    情人爱我的身儿酥，我爱情人典雅风流。初相交就把奴家温存透。象牙床上，罗帷悬挂钩，哎哟咱二人，今晚早成就！舌尖嘟着口，哎哟情人莫要丢，浑身上酥麻，顾不得害羞，哎哟，咱不由人的身子往上凑。凑上前，奴的身子够了心不够……

    第二天将孙使君的煌煌车驾送走之后，唐成并家人总算是长喘了一口气，连兰草在内，一家人这些日子可是累瘫了。连带着身为总知客的刘里正也在送走孙使君之后，蒙头黑天黑地的睡了大半天。

    随后两天琐碎的事情虽然还多，但毕竟大头儿已经过去了，因也就过的平静些，李英纨心事终偿，高兴之下加之本人又是个极聪明伶俐的，是以公婆面前就做的汤水不漏，如此以来，她原本与唐栓两口子之间的隔阂便开始慢慢弥缝起来，总而言之，这三天唐家时不时就能听到笑声，实在当得上母慈子孝，合家欢然。

    这期间有两件事值得说说，第一个就是这次成亲所收到的随礼数目实在是有些大，大到唐张氏两口子乍一听就愣住了。

    二百一十七贯！这就是唐成收到的随礼总数，对于刚刚从穷日子里爬出来的唐家人来说，这个数字的震撼『性』效果不言而喻。

    