
    “此诗非我所作”，马别驾干干的一句话顿时使热闹的菊花台上下一片寂静，在这样的安静之中，李老名士突兀的咳嗽声显得很是刺耳，众文士们猜疑着四下打望了一会儿后，不约而同的重新把目光集中到了关关身上。

    “年纪越老，骨头却越软，李继生这回算是扎扎实实的拍到马脚上了”，目睹着眼前戏剧xìng的一幕，严老夫子嗤笑声道，边说他边伸手拍了拍唐成，“不过一场闹剧罢了，你跟着凑什么热闹”。

    就是坐下来之后，唐成的眼光依旧是着落在老马身上，看着他现在的脸sè，那感觉可真不是一般的爽啊！“既是闹剧，总要凑的人多才算热闹”。

    被众人目光包围中的关关抿唇一笑后，脆声道：“妾身适才所歌之诗乃是出自郧溪县学明经科唐成之手”。

    “明经科的？”。

    “唐成？”。

    “唐成！”。

    “严老教谕的那个弟子？”。

    随着关关揭开谜底，嗡嗡的议论之声顿时在沙洲上四处响起，唐成向面对错愕之sè的严老夫子歉意的笑笑后从厚厚的毡毯上站起身来。

    因是今rì要参加文会，早晨李英纨及兰草少不得要给他jīng心料理一番，唐成的长相本就不赖，尤其是身上透出的那股子气度更是难得，从一千三百年后穿越而来，别的就不说，单是由后世社会大环境养成的开阔眼界及浸润在骨子里平等自信，就足以使他坦然面对人多的场面和高官高职。这本就是身为穿越者最基本也是最重要的硬xìng优势。

    后世里国家主席也能天天在电视上看见的，更别说眼前这马别驾了，放在后世，顶多不过一副市长罢了，像这号儿的在电视里出来也没人看！就等着换台吧，你！

    俊朗的容貌、自信而毫不委琐的气度、裁减合度的衣着，在身遭一片金黄的映衬下，从菊花丛中站起身来的唐成端的是少年风发，神清气朗。

    与全身上下散发着勃勃朝气的唐成比起来，脸sè不好的马别驾真是愈发显得老迈了。

    “果然是严老教谕的弟子”。

    “是严老教谕的弟子才不奇怪，老教谕一生谨严，能让他如此看重的学生还能差了？以此观之，这唐成能做出这样的诗来也不足为奇”。

    “嗯，伯玉兄说的有理，只没想到小小的郧溪县竟能涵养出这般的少年俊彦，哎！对了，那柳随风不也在郧溪县学？看看他两人，从容貌风仪到才学都算得是出sè，看来，我金州文脉称得上是后继有人了”。

    “这二人的确是金州文坛的后起之秀，不过若要比较的话，柳随风胜在家世，唐成则是在气度上更显沉稳；至于才学嘛，没当面比较还真不好分出优劣”。

    菊花台下诸文士这般议论，台上的刘景文也在起着同样的心思。

    现如今不管是为了遮掩马别驾的尴尬，还是为了转移话题，对自己这位姑表弟非常有信心的刘景文都少不得要借重柳随风了。

    “无涯，你过来”，刘景文称呼的是柳随风的字，据说柳随风的字还是其外公刘希夷当rì亲口取下的，“无涯，虽说你今rì的职事是要统带童子招呼诸位嘉客，但既然是文会，便是应应景儿也该赋诗一首才是”。

    刘景文这个提议顿时博得与会众人连连称是，便是严老夫子也拈须颔首，能目睹本道文脉中佼佼者的两位年轻人斗诗切磋，实是一件大快意事。

    眼见众文士们的注意力从自己身上转开，马别驾顿时觉得全身松泛了一截儿。心中的羞怒不去说他，听刘景文把柳随风叫了过来，老马心里也生出了几分期待之意，柳随风的诗才在以前的文会中他是亲眼见过的，相较于那个挑衅的唐成，老马更宁愿今天的诗魁是柳随风。

    有着一副俊秀容貌的柳随风白衣胜雪的站在菊花台上，就如同他在郧溪县学中的经历一样，极其自然的便成了众人瞩目的中心。

    在众人的注视之下，柳随风看了看与他距离不远的唐成，不过他却没应和唐成的含笑致意，而是将目光投向了沙洲内外的那一片灿烂菊花，双眉微微蹙起似在沉思着什么。

    等了一会儿，不见柳随风开口，刘景文忍不住出口催促道：“无涯！”。

    “今春三月我曾与唐成在郧溪县学中斗过诗”，柳随风一开口便将众人的注意力重又吸引了过来，原来他两人曾经比试过的。当下就有人忍不住接口问道：“结果如何？”。

    “我输了！”，菊花台下的唐成看着柳随风，心里说不出什么感觉，不管是在一千三百年后，还是穿越来唐，在他的两段人生经历里，还真就没遇到过任何一个人能像柳随风一样，在大庭广众之下说出“我输了”这三个字时还能如此坦然，如此不带半点掩饰的干脆爽利。

    一个人能像柳随风这样，在认输时都能明白无误的让人感觉到自信与骄傲，这样的人你还会去嘲笑他的失败？柳随风，柳随风，你真他娘是极品。

    刘景文却没想到素来骄傲的表弟竟然会说出这样的话，而且还说的如此干脆、坦然。愕然一愣之间，他边在心里暗叹这个表弟xìng子太实在，边偷眼瞥了一下脸sè愈发不善的马别驾后，出口劝道：“无涯，那都是半年前的事了，今时不同往rì，你……”。

    “唐成适才是第十四个唤童子过去记录的，约算下来他作出这首菊花诗用了大约三柱香的时间，其间还跟严老教谕有过交谈”，柳随风这话说的众文士们先是愕然，随后就是莞尔，便是严老夫子也忍不住笑出声来，这个柳随风啊，争胜之心真是半点没减！

    唐成听到这话后真有些哭笑不得，我靠，他原本还以为柳随风忙的根本没注意到他，感情自己的一举一动都在他眼里，这小子坦荡是坦荡，但这好胜心也实在是太强了吧！

    柳随风没在意众人的反应，从菊花丛中收回目光后，他重又看向了唐成，“我仔细想过了，花费同样的时间我绝作不出这等的诗来，所以便是要比，我依然会输”。

    靠，极品！除了这两个字，心中甚是惭愧的唐成再也说不出什么别的来。惭愧，确实是惭愧呀，虽然柳随风跟他的关系很淡，两人面对面连十句话都没说过，而且柳随风还一直将他视作竞争对象，按说看他认输应该是件很爽的事情！但是面对着这样的坦荡，自知胜之不武的唐成心里除了惭愧，很难有半点高兴的意思。

    若不是穿越的事情本身太过匪夷所思，而且这事也根本不能对别人说，唐成真想找到柳随风，也坦坦荡荡的看着他的眼睛说一句：“比作诗，我不如你！”。

    “唐成，你是明经科士子？”，听到这个声音，正在自惭的唐成将柳随风之事抛到了一边，现在的他很兴奋——老马忍不住要自己出手了！

    自从那天报到入职到现在，唐成在州衙里就被马别驾的佛山无影脚给踢成了空气，没有人想当“空气”，他很郁闷，很烦躁，但是这种郁闷和烦躁却根本没法儿说去，因为以他如今的位份，除非马别驾主动找他，否则他根本就够不着放yīn招儿的老马。

    这种情形就如同两人过招儿，一个人始终只能被动挨打，而另一个人则可以随时随地发招，使出的还是佛山无影脚这般让人抓不住把柄的招数。可想而知被动挨打那人心里是什么感受。面对着这样的绝对不公平，被动挨打那人想的最多的或许已经不再是结果，最渴望的反倒是对手能光明正大的站出来，就站在他的对面，让他可以看得见摸得着，拳拳到肉的拼一场，那怕是输，也输的干脆，输的不窝火。

    唐成就属于这种情况，受了这么多天佛山无影脚，现在终于把马别驾逼出来面对面的过招了。

    不管结果会如何，在位份差距这么大的情况下，在他身处全面劣势的情况下能做到这一步，这本身就是一种胜利！

    唐成挺直身子，毫不避让的迎着菊花台上马别驾望过来的目光，坚定声道：“是！”

    …… …… …… …… …… ……

    PS：最后的十三个小时了，只要守住这十三个小时这个月的目标就完成了！已经给本书投过月票的叶子不胜感激O(∩_∩)O并厚颜请书友们检查以下，没准儿又生成了新月票也说不准，搁着不用太浪费了！

    还有月票未投的书友就给了本书吧，过了这十三个小时就是彻底浪费了，浪费可是最大的犯罪o(╯□╰)o谢谢！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    