
    琅琅的诵书声中，rì子如水流过，简单而充实的生活总是过的很快，转眼之间，就该是唐成到金州府衙报到入职的时候了。

    卧房内，身穿细薄亳州轻容内衫的李英纨从男人怀里钻出来后，转身将正要起床的唐成给按住了，“且再等等”，说完，妇人也不顾深秋天寒，便这样穿着近乎透明的轻容真空装下了榻。

    卧房内几乎每一样物事都是李英纨亲手安置归整的，因此找起东西来份外方便，不一会儿的功夫便见她从柜中捧着一个托盘献宝似的走了过来，“兰草儿，我前个儿给阿成准备下的那双吉莫靴放那儿了？”。

    “这都几月了，你也不知道冷！”，戏水鸳鸯锦被中的唐成伸手将李英纨揽了进来，热乎乎的双手在妇人带着凉气的身子上好一阵揉搓，“天时还早，让她多睡会儿，找不着换双靴子穿也就罢了”。

    男人热热的双手如温泉般在身上流过，让李英纨感觉非常的滋润温暖，这样的温暖不仅滋润在她的身子，更是甜在心里。

    早晨原就是男人阳气最盛的时候，唐成又有裸睡的习惯，再加上李英纨身上穿着的亳州轻容内衫本就跟后世的情趣内衣一样，装饰xìng远远大于实用xìng，搂在一起的两人渐渐的出气儿都有些不匀实了。

    妇人微微屈起的长腿上明显感觉到有硬硬的一团顶着，这硬硬的一团很不安分，时不时就要跳动两下，随着这跳动，妇人的心思也跟双龙河里的小船一样悠悠的一上一下。

    纤纤擢素手，札扎弄机杼！眼瞅着这样下去不成，眼波流媚的李英纨伸出手去将那硬硬的一根给握住了，不让它再肆无忌惮的欢蹦，“阿成，今个儿你有正事，要不等你中午回来……”。

    毕竟上午要去州衙报到的，唐成也就暂收了寡人之疾，坏笑道：“行啊，等我从衙门里回来咱们再白昼宣yín一回”。

    恰在这时，住在卧房里间的兰草手捧着一个托盘走了出来，托盘上放着的除了那双崭新的吉莫靴之外，还有远游冠一顶，绿松石腰带一围，这两样物事都是当rì她花了一年多的月例给唐成置办下的。

    自打搬到州城之后，兰草就开始正式行使通房大丫头的职责，跟唐时所有担任这一职司的女子们一样，男主人早晨起身时的衣裳穿戴及梳洗都属于她的职责范围。

    放下手中的托盘，兰草将李英纨刚端来的那些新衣衫理顺之后到了榻边，“大官人，该起身了”。

    自打住进这新宅子之后，李英纨就吩咐上下人等改了称呼，唐成也就由“少爷”变成了“唐大官人”，私房里还好，若在人前便是李英纨也这样称呼他。

    “大官人”听着确实是既气派又上口儿，也附和吃衙门饭的身份，只是唐成每次听着这样的称呼时，心里总自然而然的浮现出《金瓶梅》中西门庆的名字来，那厮可不就是被人称呼为“西门大官人”的！

    **苦短rì高起，但该起时就得起！唐成收回在妇人曲线玲珑的高腰上轻轻捻动的手后，哧溜一声从被子里钻了出来。

    他好裸睡，这本是后世里就养成的习惯，尽管穿越了这么长时间却依旧改不了，此番光溜溜的出来，却没注意到下面那硬硬的一团，尘柄所向可不恰好就顶在了正准备服侍他穿衣的兰草面前？

    大清早的就看到这样的景象，饶是兰草早跟唐成有了肌肤之亲，甚至是一龙双凤的3P也肉搏过好几回，也不免被这柄擎天玉柱般的尘根给刺的一脸羞红。

    唐成见着兰草这样儿，原有的那么一丝丝不好意思瞬即冰消，甚或他还特意把身子往前凑了凑，然后……那尘柄便点在了有些发愣的兰草脸上，先是鼻子，继而……就是红唇……

    意外，纯属意外，嘴上接触到异物，兰草本能的伸出舌头舔了舔，一下，两下，等第三下时她总算是从愣神儿状态里反应过来，身子往后退了一步后，这才避开了男人的宝货。

    见到兰草这迷迷瞪瞪的样子，不仅是舒爽的唐成，便是锦被中的李英纨也忍俊不禁的笑出声来。

    可就是这一笑，让兰草的羞红归于平常，然后就是穿衣，唐成分明感觉到兰草在给他调理内衫中尘柄的摆位时特意多加了把力气。

    穿完衣服，唐成伸手就将兰草揽进了怀里，“敢公报私仇，看我中午回来怎么收拾你”，唐成手上使劲，调笑着将怀中丰满的兰草用力拥抱了几下儿后，这才去梳洗。

    内着崭新的缎制白衫子，外穿同样簇新的竹纹提花团衫，头戴远游冠，脚踏吉莫靴，本就颀长的身量经绿松石腰围一收之后，愈发显得玉树临风。人是衣裳马是鞍，唐成这么一拾掇出来之后，铜镜中映照出的影像还真是俊朗的很。

    李英纨仔仔细细将唐成上下打量一遍后，满意的点了点头。金州不比郧溪，州衙里也不比县衙，听说在里边儿吃公门饭的人穿衣戴帽时可都讲究的很，这是自家夫君第一次正式到州衙里亮相，若是在穿戴上被人小瞧了，那伤的还不是她这新妇的脸面！

    不说李英纨对唐成的感情，单是她骨子里争强好胜的脾xìng也决不允许出现这样的情形。

    梳洗罢吃过早饭之后，神清气朗的唐成便由二女送出内宅院门后，往州衙而去。

    中午，唐成回来的很准时，脸上表情虽没什么异常，但心思全在他身上的二女还是感觉到了男人刻意隐藏在眉宇下的不快。

    吃饭时，眼瞅着兰草忍不住要出口发问，李英纨忙给她丢了个眼sè，微微摇了摇头。

    阿成若是心里不快意，问出来岂不是更添了他的烦堵？就连饭也该吃不好了。

    随后几天情形依旧如此，唐成虽注意着不把外面的坏情绪带回家，却又怎么瞒得过李英纨及兰草。

    只是他不愿说，李英纨便约束着兰草保持着克制也没多问。

    这天中午，听见外面熟悉的脚步声，手上正忙着的兰草忙迎了出来，正是散衙后的唐成从外面走了进来。

    “英纨不在？”。

    “夫人刚去了东市没多久，要给宅子里置办些东西”，兰草答话的同时细心留意着唐成的脸sè。

    哎！看来今天更不顺，这不，阿成的眉头可是纠结的更深了。

    闻言，唐成没说什么，点点头后便去了书房。

    自打认识唐成以来，兰草就从没见过他如此，便是以前在村儿里他生活那么艰难的时候也是如此，这几天究竟怎么了？

    兰草心里寻思着，只是任她寻思来寻思去也找不出头绪，终究还是不放心的她便端着一盏熬的通透的原鸡汤去了书房。

    自打开始上衙之后，严老夫子的授课就固定在了晚上，所以当下的书房里便只有唐成一人，进得房中，兰草便见着唐成正枯坐在书案后面，眼神儿定定的也不知在寻思什么。

    “这是你早上走时厨下便开始熬着的鸡汤，原味儿的，最是补身子，赶紧趁热喝下”，将鸡汤递到唐成手上，又不想走的兰草便无事找事的收拾起唐成面前的书案来。

    此时的兰草俯身在书案上忙碌，在这个姿势下她那身形便益发的显出丰满来。

    正当兰草手上忙活，心下寻思着该怎么问问又不至于给阿成添了烦堵时，蓦然便觉腰上多了一只手，这手先是还慢，顺势而下后动作便快了许多，正当兰草准备站起身转过来时，便听到一声，“别动”。

    “啪”的一声将左手中的汤盏给摔了，猛然站起身来的唐成从背后拥住了兰草儿，口中含住晶莹耳珠的同时，他的手也已分做上下两路往高峰深谷而去。

    这次来的太突然，男女情事中“突然”往往就意味着刺激，不堪撩拨的兰草慢慢的有了细细的呻吟声。

    呻吟的没几句，心中身上都已情动的兰草便觉杀腰极高的拂拂娇裙下猛然一凉，里面穿着的衫裤已是被褪到了腿弯儿处，再下一刻，随着裙裾被撩起到腰上，一柄坚硬的火热直刺进来，兰草趴在书案上的身子猛然向前一冲，口中忍不住叫出声来，“啊！”。

    今天的唐成前所未有的凶猛，强烈的快意一波连这一波的涌上来，以至于兰草不得不拿起手边儿的书卷咬在嘴里，这才总算没把动静儿闹的太大。

    凶猛且又持久，当最终云收雨住之后，脸上身上一片泅红的兰草偎在唐成怀里，“阿成，今个儿是怎么了？”。

    “在衙门里碰到些不顺心的事儿”，唐成的额头上满布着星星点点的汗珠子，累虽是累，但在经过刚才这么场情事之后，他心里却是猛然敞亮起来，胸中憋了这几天的郁闷都随着刚才的剧烈运动被发散了出来。

    郁闷，从那天往州衙报到入职到现在，唐成的确是过的郁闷。

    非常郁闷！

    在州衙里最刺激人，最憋闷的是什么？不是下马威，根本没人给他下马威，说的更干脆一点儿就是根本没人搭理他，刚刚春风得意从郧溪县衙抽调上来的唐成从前几天进入田曹公事房的那刻起，就被人当成了空气。

    报到是报到了，入职也入职了，但没人告诉他该干什么，主管的马别驾就不说了，连按照惯例必定要找他的录事参军也没露面。就好像州衙里根本就没多出来他这么个人一样。

    至于田曹里面的那些同僚，也没人跟他说什么，或者说这些人根本就没怎么跟他说话，那怕废话也没有。偶尔有一个人跟他说上两句时，也肯定是趁着周遭没人的机会，给唐成的感觉就是，这些人在跟他说话时就好像在做贼一样，偷偷摸摸的生怕被人发现。

    从这些同僚们诡异的举动和时不时投来的刻意示好的眼神儿中，唐成看出了他们的无奈，至于无奈的原因，那还用说？

    唐成在入州衙之前也曾设想过马别驾可能用到的手段，毕竟他不仅是从郧溪县衙里抽调上来的，更重要的是他还是张县令的录事和心腹，马别驾要是针对他也令人不意外。

    但让唐成没想到的是，马别驾竟然会用这样的手段把他生生给晾起来了，这样把人挂起来干靠儿，对于初进州衙的新人来说，实在是比下马威和杀威棒更让人难受。

    毕竟遇着下马威和杀威棒时还能见招拆招，还能应对甚或是回击，但马别驾如今使出的手段就好比是后世里黄飞鸿的成名绝技——佛山无影脚，威力巨大，且让人挨了之后还没法还手。

    看都看不见，怎么还手？

    唐成现在就是难受了还没法说，只能自己憋着，人家马别驾可是既没给难堪，也没给下马威，说，就是想说又能说啥！

    这就是典型的哑巴亏，吃了亏，还根本就说不出口！

    这几天唐成虽说是天天按时到衙，但根本啥事都没有，每天去了就是闲坐着看别人忙忙碌碌，要不是他自己在公事房里找到些发黄的老文档来看，简直就不知道时间该怎么打发。

    身处于这样的情形之下，每多过一天唐成心里的郁火就更加厚一份，心情又怎么可能好的起来。

    “都是些衙门的小事儿，放心吧，很快就过去了”，心底郁火全数发泄出来的唐成长长吁了一口气。

    想玩儿钝刀子割肉！你有钝刀子不假，但老子也不是任人割来割去都不出血的死肉，狗rì的马别驾，老子跟你杠上了！

    郁火发散出来，唐成拿定主意后心情就从前几天的烦躁憋闷着走了出来。这天中午，从东市回来的李英纨再次从唐成脸上看到了熟悉的笑容。

    下午并随后的几天，唐成准时上衙，准时散班，即便明知自己去了也是没事可干的空气，他也绝不迟到早退，简而言之，就是在最微小的细节上，他也绝不授人以柄。

    想使这样的招数来**我方寸进而抓小辫子，门儿都没有！虽然这只是唐成的揣测，但他很自信对于马别驾做这样的揣测一点儿都不离谱。

    这期间，金州下属的竹西县中突然爆发了一场规模不大不小的虫灾，也正是这起子虫灾将正在此地巡查的孙使君给拖住了，指望他尽快赶回来的可能xìng实在是不大，如今的州衙里马别驾就是主事人。

    唐成继续着自己的“空气”生活，但他按时上下衙的同时，也在极力打探关于马别驾的一切，幻想一下子就能捞着他的短处把柄实在是不现实，唐成也就将更多的jīng力放在了打探他的兴趣爱好上。

    后世那个谁说过，要想打击一个人，最好就从他的兴趣爱好入手。唐成对此深以为然。

    虽然以唐成如今的处境从州衙实在打听不到什么，但身为金州二号人物，马别驾实在是太有名也太受人关注了，比如身为地头蛇的张相文幺叔就对马别驾的爱好一清二楚。

    马别驾是科举出身，是正宗的不能再正宗的读书人了，这厮的兴趣爱好就跟唐朝很多的风流文人一样，他的业余生活中离不开的便是文人诗会宴饮与歌jì。

    其实这也是唐朝读书人的共xìng，对于他们而言，那些身态曼妙，歌喉婉转的歌jì便如同五石散之于六朝文人，这不仅仅是兴趣爱好，更已成为一种生活方式，是人生中不可或缺的一部分。

    公事之余在文会上吟弄风月，手把酒觞、醉意醺然之中或与jì家调笑，或在悠悠丝竹声里听歌jì曼声轻歌，这样的rì子怎一个风流了得？若是那jì家唱的还是自己的得意之作，诗酒尽兴之后还能拥之同眠，这才是一个唐朝文人该过的生活。

    白居易如此，元稹与薛涛如此，很多很多出仕做官的唐朝读书人都是如此，马别驾也不例外。

    只不过这厮有一个怪调调儿，就是他的审美观跟时人差异颇大，唐人在女xìng审美上多是以丰润为美，而马别驾却独爱身形纤瘦些的窈窕姬，当然，这可能也跟他家中的正妻实在太过“丰润”有关。

    文会，歌jì，从张相文幺叔处出来的唐成牢记住了这两个关键词儿。看来要想打击马别驾，就只能从这上面着手了。

    瞌睡时天上掉下个枕头，可巧不巧的是，就在唐成打听到这个消息的两天之后，从外面寻友访旧回来的严老夫子告知他了一个消息，本城有名的文士，也是刚刚从淮南道扬州回来的刘景文将要在自己的别业中举办文会。

    身为金州州学中的老教谕，严老夫子与刘景文自然熟识，因也接到了请柬，原本对刘景文的浮浪行为有些看不惯的严老夫子之所以如此痛快的答应与会，怀着的目的就是希望借这次文会正式将爱徒绍介给众人。

    “刘景文你或许没听说过，但他堂叔父刘庭芝想必你该知道”，严老夫子这十多天来对唐成在课业上的勤力与进度很满意，因而此番说话时脸上难得的收起了师道尊严的肃穆，有了些和煦的轻松。

    听严老夫子说的郑重，唐成知道这个刘庭芝该是有些名气的，但要说名字还行，像眼下这样以字称呼的话，他实在是弄不住，刘庭芝，他到底谁呀？

    “虽说你读的是读明经科，但也不可局限了见识”，严老夫子真是时时不忘提点爱徒，“庭芝是他的字，此人名为刘希夷，少时便以文华名扬乡里，还弹得一手好琵琶”。

    言至此处，心情不错的严老夫子还饶有兴味的吟起了刘庭芝的名篇佳作《代悲白头翁》：

    洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家。

    洛阳女儿惜颜sè，行逢落花常叹息。

    今年花落颜sè改，明年花开复谁在？

    已见松柏催为薪，更闻沧田变成海。

    古人无复洛城东，今人还对落花风。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    …… …… ……

    原来这刘庭芝竟然就是刘希夷，靠！作为一个后世里中文系毕业的学生，唐成还能不知道他？就不说他的专业，但凡是后世里上过学的中国人，可能会不知道刘希夷，也可能会不知道《代悲白头翁》，但不知道“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”这名句的可以说连一个都没有。

    没想到啊没想到，金州城里将要举行文会的刘景文竟然是他的亲戚。

    “庭芝先生可还健在？”，别说后世史书中关于刘希夷的卒年不详，就是详细唐成也记不住，但他实在是喜欢这首《代悲白头翁》，爱屋及乌之下，也难免对其作者八卦起来。

    闻言，刚刚诵完全篇犹自沉浸在诗歌中的严老夫子黯然摇了摇头，“斯人已逝，有十多年了”。

    从命运多舛的王勃等四杰，再到陈子昂及眼下的刘希夷，初唐时期的杰出诗人似乎大多年寿不永，思来令人叹惋，唐成跟着严老夫子嘘唏了一会儿后，心思转了回来，因就问到了一个他最关系的问题，“老师，不知州衙马别驾可也会参加这次文会？”。

    “这样的文会怎么少得了他？”，说到马别驾时，严老夫子眉头微微一皱。

    自己在州衙的事儿没跟老师说过呀！何以严老夫子会如此？片刻之后唐成醒悟过来，以严老夫子的方正，要是能看得惯风流的马别驾才是怪了！

    严老夫子说过这个消息之后的第三天，就到了州衙十天一次的旬假之rì，刘景文的文会也恰在这天举行，起身吃过早饭后，收拾利落的师徒两人便乘了马车，出城直往刘家别业参加文会。

    …… …… …… …… …… ……

    PS不收费：托书友们支持所赐，本书目前勉强还能留在新书月票榜第六的位置上，但形势却是摇摇yù坠，万分危殆！为山九仞，功亏一篑，如果真出现这样的悲剧，实在是既对不起书友们二十多天的支持，也对不起俺这已呈全面爆发之势的肩周炎。最后时刻，申请书友们的强力支持！泪流满面求月票中。

    另：本书写到目前确确实实出现了一些BUG，火眼金睛的书友们给捉了出来，俺万分感激，同时也感谢大家的宽容，更新速度太快，以至于出现了这些错误，且VIPcāo作很难修改。除此之外还想说的一点就是，这毕竟是本，我尽力细节真实的目的是为了让大家看的舒服，绝非为了考据，所以拜请书友们也不必太较真儿！看的高兴就好，谢谢！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    