
    换过家居的常服之后，唐成走过去顺手抱住了正自“烦恼”着的李英纨腰肢，脸贴着脸的去看她手中那叠请柬。

    李英纨一笑，软软的靠在唐成怀里，手里帮他一张张翻着请柬。

    送来请柬的基本都是当rì文会中人，至于这些人为什么都定在后rì，唐成想了想之后才明白过来，后天正是衙门十天一次的休沐之期，感情这些人已经知道了他的身份，才特特如此安排。

    问清楚这些请柬多是下午送来的之后，唐成点了点头，那时候他升任司田曹判司的事情还没定，这些人自然不可能未卜先知。能不避马别驾与他结交，这些送请柬的就多是真文人了。

    “这些都是可交的朋友，晚上我写好谢帖后，英纨你明天安排个知礼的伶俐人送去”，说到这里，唐成又想起一事来，手上抚摸着李英纨纤细合度的腰身道：“明rì你好生备下两份厚礼，往刺史府和司马大人府走一趟去请见两位夫人”。

    “刺史……司马大人……”，正一脸柔情的李英纨闻言一愣，“阿成……我……”。

    看李英纨的表情，唐成知道她不仅是顾忌身份，只怕多少还有一些因以前的经历积攒下的自卑情绪，这种自卑在面对庄户村人时就表现为行事无羁，但真要面对使君夫人这等有身份的人时，却又难免没了自信。

    “你只管带上我的名刺去就是”，唐成搂着李英纨的手环的更紧了，“英纨，如今你可是唐判司的夫人了，以后像这样的应酬可少不了”。

    “唐判司？”，不等李英纨开口，一边儿的兰草已是惊喜道：“阿成你又升官了？”。

    “升了！”，为了给李英纨更多的自信，唐成答应的志得意满，意气风发。

    “判司是管啥的？官儿有录事参军大不？”。

    “全金州所有的田亩都归我管，便是咱们村里谁想买卖田地，都得报到我这儿备案才成，否则起了纠纷，衙门是不管的”。

    兰草不知道司田曹判司到底是多大官儿，她只知道金州很大，田地很多，人们得靠着田地才能活。而现在所有的田地都归阿成管了，这官儿得是多大威势？那可比郧溪一县强的多了，想着想着，脸上笑成一朵花儿的兰草忍不住跑到唐成二人身边，兴奋之下摇着李英纨的臂膀脆生道：“夫人，阿成又升官了，升大官了”。

    “这丫头，就没个稳重劲儿”，说到这里时，妇人自己也忍不住的“噗嗤”笑出声来。经此喜事一冲，李英纨心底刚起的那点子别样心思顿时消弭无形，一时间整个屋内笑语欢然。

    “兰草，去！吩咐高家的加菜，对了，前院儿也加，另加两坛酒，让他们也沾沾大官人的喜气乐呵乐呵”，脸上笑意未褪的李英纨吩咐完兰草后，仰起脸来对唐成道：“阿成，晚上若有时间也该写封喜书给公婆送去，他们得了这信儿不定多欢喜呢”。

    “好，家事你说了算，娘子有命，为夫焉敢不从？”，前些rì子因是过的压抑，房事上两人就淡些，今天有好喜事，心情正好的唐成搂着李英纨的身子，不知不觉就起了坏心思。

    李英纨看了看门口后抓住唐成使坏的手，“晚上再来嘛！阿成，这些请柬到底应下那家儿？还有就是明天去请见两位夫人……”。

    “这次邀约的人多，应下谁拒绝谁都不合适，要不去一家都不去最好”，马上就到吃饭的时候了，的确不是男女鱼水的好时机，唐成为止住自己勃勃然而起的yín心，遂就放开了李英纨去添茶水，边走边继续道：“今个儿我升任判司的时候，孙、张两位大人出力不小，你明天去就是代我谢礼的，毕竟这事不能在衙门里办。至于该准备什么，这却是家事了，家事自该由你做主。一个庄子都管的下来，这事还料理不了？”。

    自信是自己找回来的，别人给不了，唐成现在就是给李英纨制造找回自信的机会。

    “嗯！”，李英纨点了点头，低头沉思时眉头却又猛然一蹙。

    “怎么了？”。

    “阿成，你说我明天去请见两位夫人时梳什么妆饰，穿什么衣裙才好”。

    随后整个晚饭的过程就成了一次梳妆服饰讨论会，李英纨与兰草两人说个不停的都是如何梳妆，如何搭配，直让唐成听的头大不已。

    直到晚饭将毕时，两人才好歹商量了个定案出来，眼见着已经吃完的唐成又准备往书房见严老夫子，兰草叹息声道：“今天真是个好rì子，可惜时间太晚，要不然能出去发散发散多好！”。

    李英纨正是高兴的时候，实也不愿现在就跟唐成分开，闻言后虽没说什么，但眉眼间透出的神sè却分明是极其赞同兰草的提议。

    见她二人如此，唐成心下也是一动，前些rì子在衙门里不顺，他心情自然好不到那儿去，连带着李英纨两人也不轻松，今个儿既然碰上家里的喜事，倒正该带着她们一起去发散发散才好。

    唐成想到就做，“这时候若去别处是晚了些，倒是金州八景之首的三潭印月正是当看的时候，我去找夫子请假，你们也去准备吧”。

    皆大欢喜，当然除了严老夫子之外，也因是如此，唐成这个假就请的非常辛苦，子曰子曰的灌了一耳朵，最终还是严老夫子看在李英纨面儿上准了他的假。

    上车出城，一路直往金州城外的汉江边而去，因惦记着要在丑正时分城门关闭前赶回来，老李驱车就快，马车辚辚声中，车内的唐成正自卖弄上次文会中听来的信息。

    山南多山，汉江由上面的京畿道行经这里时地势突然一变，虽然左岸还如同上游一样宽阔平坦，但江面右岸却被石崖高耸的秦岭余脉给紧紧逼住，如此以来右岸的江水就只能向左岸这边冲击，年深rì久之下就形成了一个个回水潭。

    潜流强劲无比的回水旋儿将左岸的沙泥等物都卷带一空后，就只剩下沙泥下完整的大块儿青石岸基，rì积月累之下，随着泥沙被掏空的越来越多，原本大小不一的回水湾就慢慢依着青石的分隔形成了相邻的三个深水潭。

    相对于江面正中的激流，这三个在青石分隔环抱中的深水潭显的分外平静，月明风清之夜，站在江边的大尖山上往下看，能清清楚楚看到三个相邻的深潭联排倒影出三轮月亮，以其景sè之奇之美被历代金州人称叹不已，当之无愧的被排在了八大景之首。

    唐成说的意动，二女听的神往，可惜真等站在江边石崖上后，见到的景象却让人大失所望，只见那本该是印月的三潭之内如今停满了大小不等的船舶，入目处全是桅杆甲板，连个月亮影儿都见不着，更别说三月并影的美景了。

    “丧气”，口中虽骂，但面对这景象唐成也着实无能为力，好在二女看重的是跟他一起出游，对赏景倒真没放多少心思。

    明月皎皎，江水悠悠，三人手拉着手循着寂静的江岸石滩缓步而行，迎面江风吹拂，虽然没见着三潭印月，但李英纨及兰草也极是高兴，直到个多时辰之后，三人才兴尽而返。

    当晚自然是少不得一场大战，也许权利真是男人最好的春药，这一晚唐成生龙活虎，骁勇善战处直让李英纨有些不堪挞伐，最终兰草上来助战，上演了一场双飞好戏。

    唐成第二天早上起来只觉神清气爽，到衙之后，司田曹众刀笔均以到齐，就连素rì最是拖沓的老梁也比他先到。

    新官上任三把火，不得不防啊！

    寒暄过后，诸刀笔吏各归其位，唐成则自去了昨天就收拾好的专属公事房。

    上衙没多久，唐成接任司田曹判司的正式文书便由录事参军事陈波亲自送了过来，并当众宣读。

    送走陈波，重回公事房的唐成便开始履职，这少不得的程序是要一一找人谈话。

    这本是惯例文章，实没什么好说，不过在这次谈话中唐成却捎带着问清楚了三潭印月的事儿。

    原来，三潭不仅是景美，其特殊的地理形势也使它成为汉江中段最好的码头之一，因潭水够深，所以那些吃水极重的江船就能靠岸停泊，潭水够静，使上下货物非常方便；更重要的是这里正好处于汉江中段的上游，地势远比下游要高，若从此处放船，甚至都不用张帆，满载货物的江船一rì夜间就能直放下游武昌的江夏关，并由此进入长江水道，往来江南各个道州水网都非常便利。

    但如今三潭印月作为码头的功能却很少用到，每年也就是这么几天，冯海洲笑着道：“每年这个时候江水最是平稳，是以送盐茶货的船舶会集中上来，平rì船来的并不多。大人不需发愁，过了这几rì便又能看到三月并影的美景了”。

    唐成听到这里时心头猛然一动，身为穿越者，他可是太知道交通便利对地方发展的重要xìng了，山南东道及金州之所以贫瘠，不是资源不丰富，实在是因为山大山多，与外界交通太难，既然有这么好的能连接整个江南水网的码头……

    及至他再一细听冯海洲的介绍过后，这才明白过来问题的症结不在江上，而是在陆地上。金州跟山南东道其他各州的陆路交通非常艰难，人走已是不易，更别说大宗货物转运了。也是因为有这条局限在，三潭印月这个汉江中游最好的码头就难以发挥作用。

    若是能开凿一条更好的陆路，守着三潭印月这个好码头，金州岂非就能一跃成为山南东道联通外界的水上桥头堡？

    这个突然而起的想法让唐成心中砰然而动，穿越以来一直在这里生活，金州不仅在地理上，而且在心理上也已逐渐被他定位为故乡，能为故乡做出这样一份可惠及子孙后代的大好事，单单是事情本身已足以让他心血沸腾，遑论这件事情给个人带来的巨大功业。

    激情燃烧过后，唐成不得不面对一个严峻的现实，这事太大，以他如今的位份根本做不了，即便能鼓动起孙使君，单凭金州微薄的财力也别想完成如此浩大的工程。

    哎！壮志难酬啊，唐成面对这样的现实，也只能把这个诱人的想法暂时放到一边，先踏踏实实做好眼前的事要紧。

    上面有个直属主官马别驾盯着，唐成新上任时便如孙使君当rì所说，一切以谨慎为主，没烧火，没发飙，萧规曹随的熟悉公事，更主要的是熟悉公事后面那些弯弯绕的门道二，同时，也让下属及金州府衙里的其他人慢慢熟悉他。

    按时上衙，按时散衙，回家之后除了睡觉就一头扎进严老夫子的书房，间或去见见那位颇有高人之相的阎先生。可惜的是这位先生太高人了，终rì不是醉，就是睡，或者就是见不到人影，束脩都收了个把月，他高人竟然连一次课都没给唐成上过。

    阎、严二人同是唐成的老师，但差别之大实不可以道里计。

    总而言之，唐成的rì子似乎又回到了当初甫进郧西县衙的状态，忙碌而平淡。

    但这样的rì子只不过持续了半个多月，这一rì唐成正在公事房里核算今年本州的田亩变动数据，却见杂役领着一个使君府里的下人走了进来，言说刺史府有急事相请，这事情急到一刻耽搁不得，使君大人两口子可是在府里立等的！

    不等那使君府的下人再说，唐成已起身疾步向外走去，脑子里只有一个念头——扬州出事了。

    …… …… …… …… …… …… ……

    PS：今天没课，从早上八点起来到现在，除了吃饭和午休一个半小时之外几乎全在码字，一万二！终于达到了自己的极限！

    更新完去吃饭，大家看完之后若还有月票的请支持下，我努力，你努力，大家一起来努力！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    