
    第一百二十二章  这个女人不是一般的可爱！

    散衙之后，众人又纷纷凑趣儿，都道今天是唐判司接掌司田曹的好日子，大家理应凑份子在万福楼好好摆上一桌以为庆贺，只是这提议却被唐成自己给否了，虽说这事已是板上钉钉儿，但衙门里应份的公文毕竟还没下来，在这等情况下提前大肆庆贺，未免就显得太张扬了些。

    允诺异日由自己做东宴请众人之后，众属下才各自散去不提。走在最后的唐成却没有直接回家，而是先往孙使君的公事房而去。

    去了之后才知道，孙使君早已回了府第，他此番下县巡视花费的时间长，今天甫一回来正是与家人团聚的时候，倒不便去打扰。

    孙使君不在，唐成转而向张子山的公事房走去，此前他曾听张相文说过，他这位二叔有“恋衙”的『毛』病，每次散衙之后，他总得再迁延小半个时辰才会动身回家，为了这事儿，张相文他二婶不知道说过多少回，依旧是无用。

    张相文说的半点不假，分明已经散了衙，但当唐成赶过去时，金州司马张相文大人果然还在公事房里没走。

    “唐成来了”，张子山放下手中饱蘸着朱砂墨的兔毫紫心细笔，指了指公案前的胡凳，“坐”。

    唐成此来的唯一目的就是感谢，今个儿若不是有张子山力挺了一下，他这判司之职可就悬乎了，毕竟老马是刀笔吏的应份主管，若他一力坚持的话，孙使君一人也不好强压，或许卖了老马一个面子的同时，司田曹判司之位又得继续虚悬起来。

    这一悬，谁知道后面又会出现多少变数？

    坐定之后，唐成便直接致了感谢之意。交互捏着手腕儿的张子山静静而听。

    俟唐成说完之后，张子山微微一笑道：“选贤任能，也是本官的职责所在嘛！剿灭二龙寨时你已显『露』吏干之才，至于刀笔吏应有的文才，如今金州文坛众言昭昭，也无需我再多说了。吏干与文才兼备，唐成你正是接任司田判司地最佳人选，本官不过是持中而论罢了。你倒无需如此”。

    张子山不愧谨慎之名，纵然是在自家的公事房里，这番涉及到人事的话依旧说得滴水不漏，不见半点私情。

    “多谢大人夸赞”，张子山能这么说，唐成却自知不能这么想，该表达的感激半点都少不得。

    “罢了”，脸上笑『吟』『吟』的张子山看了看案头的沙漏。站起身道：“我也正要散衙，这便一起出去吧”。

    出了公事房，走在州衙宽阔的麻石长道上，张子山向落户半步跟随的唐成道：“听说你这次婚娶地对象是赵县尉的外甥女儿”。

    “是，前次送礼函时。正是县尉大人接的通婚书”。

    “恩，好！”，张子山闻言笑着点了点头，“前次有县中家书送来。张相文在信中言明与你已结拜为异姓兄弟，此事可是有的？”。

    “确有此事，那是属下刚到郧溪县学，还没进县衙的时候，恰与相文贤弟同科同班次，因是处的投缘，遂有了结拜之事”，言至此处。唐成呵呵一笑道：“相文贤弟虽然生『性』飞扬，但行事却谨慎的很，结拜时也不曾透『露』一点家事。直到剿灭二龙寨时，属下才知道县中总捕竟是其叔父，至于大人，那还是县尉大人告知之后，属下才知的”。

    张子山平日以谨慎自诩，唐成这番夸奖张相文地话可谓正挠到了他的痒痒处。因就笑的爽朗。“看来这劣子对我的话多少总还记住了几句”。

    “日常与相文贤弟相处时，观其言语举止。对大人这位叔父可是尊敬推崇的很”，说到张相文，想到这个素日没正形儿，但大事绝不含糊地二弟，唐成也忍不住笑了出来，“二弟『性』子虽然有些不定，但要说到孝道大节，确是半点也不含糊的”。

    “这劣子我清楚，你也不用一味替他说好话”，张家兄弟五人，独独张相文一个男丁，张子山对张相文的喜爱之情自不用说，虽然嘴上这么说，但他脸上的欢然表情足以说明唐成这番话真是深得司马大人之心，“上次那劣子地家书不过两页，其中大半篇幅都是在言说你之所长，唐成你今天又如此替他好话，话我虽是不信，但这两造里比较起来，倒显出你二人相处实能做到兄友弟恭，这一点甚是令人欣慰”。

    “‘兄友’实不敢当，只是属下每与二弟相处时，确觉投缘”，这是唐成的真实感受，所以话音虽淡，但内中的感情却是无比真挚。

    张司马宦海多年，别的不说，眼力自然不少。他从唐成脸上收回目光时，微不可察的点了点头，“你二人之间既能如此友爱，那本官倒有一事要着落在唐成你身上了”。

    “大人请讲”。

    “前几日，嗯，就在你参加文会之后，我写了一封家书回去，言说之事便是让相文那劣子重回县学，俟十一月县学举荐之期过后，他就该跟你一样进入州学了，这劣子于课业上一向不勤，你二人既是兄弟，又属同窗，这督促的事情少不得就要着落在你身上了”。

    唐成万没想到张子山说到的竟然是这事儿，“那二弟的差事？”。

    “循你地例，差事不丢，人调进金州府衙仍为公差，州学里挂个名儿，也好为异日科举留个余地”。

    “科举”，听到这两个字，再想想张相文的厌学，唐成觉得头都大了，“大人，倒不是属下推脱，实是二弟生『性』……”。

    “这事儿还由不得他做主！既有心在衙门谋出身，没有功名终究只能沉沦小吏，郧溪县衙格局太小，久窝在那里有什么出息？”，张子山根本没容唐成把话说完，一口气说了这么多之后，司马大人许是也觉得自己情绪太过激动，遂放缓了声音道：“读不了明经科就读明法科，他自己既然有心要做公差，于明法一科上当能用上些心思”。

    说到最后，张子山一声长长的叹息。

    听到这声长长的叹息，唐成再没说什么，郑重点头答应。

    “嗯，看他信中所书，对你甚是推崇，你二人年纪相近，说话许是他能听进去的多些”，张子山便负手前行，便悠悠道：“就是你自己，于功名上也该多花些心思了。州衙里判司是一个坎儿，上去便是录事参军事，虽说流外等次也能出任此职，但这一职司事涉庞杂，最重的是历练经验，没有多年的资历是不成的。以你地年纪和才学而言，把眼光盯在这个上面委实太可惜了，若想别出蹊径，就只能在功名上下功夫。这是正道，唐成你就没有主掌一方地心念？”。

    所谓宁为鸡头，不为牛后，在衙门中厮混的谁不希望能主政一方，那怕那地方再小，毕竟是自己说了算，往小里说行事时可以不像现在这般谨言慎行，人也活地展扬；往大里说就有了一展平生之志的舞台。听张子山说到这个时，唐成脑子里不期然又想起了前些日子在泛舟在扬州城内悠游的情景。

    若给我一县一州，我能否凭借后世今生所学将其建成扬州如斯繁华？年轻人，尤其是年轻的男人谁没有建功立业、留名后世的渴望，遑论他穿越回来的还是这国势蒸蒸日上的大唐，这时节连个书生杨炯都能喊出“宁为百夫长，胜作一书生”的豪言壮语，他唐成又岂能心中无感？

    只不过这种想法以前被生活磋磨在了内心最深处，可能连自己都感觉不到的角落。随着环境的改变和刺激终于在扬州破土发芽。自扬州回来之后，诸事缠杂，州衙不顺再也想不起来，如今却被张子山的话语又勾了起来。

    当这个想法再次从心底深处冒出来时，比之扬州，却又多了几分茁壮。

    张子山只看唐成的脸『色』已知他心中所想，“既有此心，便好生努力去吧”。

    州衙门口，唐成目送载着张子山的车马去远后，便迈步家去，只是他的心思又沉回了刚才，若给我一县一州……想着这个念头，他只觉心底涌起了一股热流，竟似身子里凭空生出了一股劲力。

    物质之后是精神，当物质基础已经具备之后，理想也就于不知不觉之间悄然萌芽生发……

    “大官人今天的精神却是好呐！”，门子老高迎出来时，笑着向唐成道。

    “噢！是嘛”，闻言，唐成笑了笑，许是被一路上的想法给刺激的，如今的他只觉全身振奋的很。

    唐成边往进走，边自嘲的想道：“或许这就是理想的力量吧！”，自嘲，的确是自嘲，曾几何时在穿越前的后世，“理想”这个字可不就沦落成了一个笑话儿？

    一路到了后院正房，唐成进门之后就见李英纨正低头在摆弄着什么。

    见他进来，李英纨身边一脸欢喜的兰草迎了上来服侍着更衣，唐成边配合着抬手转身，边笑问道：“摆弄什么呢？”。

    “今个儿也不知怎么了，门房里一下子收到这么多请柬，都是邀约阿成你赴宴的，只是这些请柬上定下的时间却都在后日，这让人怎么去嘛”，李英纨说话时的语气满是烦恼，但她脸上笑意『吟』『吟』的高兴劲儿却是想藏都藏不住。

    明明是显摆，偏要用烦恼的语调说出来！这个女人哪，还真不是一般的可爱！

    