
    “唐成”，张亮准确的叫出了唐成的名字。

    虽然从未说过一句话，但正如曾住同一个客栈的张亮细致的观察过他一样，唐成也多次手执茶盏在窗后目送张亮走出客栈。

    说实话，相较于镇国太平公主府颐指气使的薛东而言，唐成更欣赏眼前的这个张亮，三十多岁的年纪，瘦瘦高高的身材，此人从气质上来看更像一个州学或者是道学中的年轻教谕，而非实际身份的大商贾。

    “正是在下”，唐成拱手向迎出来的张亮换了一个礼。

    “山南东道金州人氏，现为金州州衙司田曹刀笔吏，或者该再加上一个郧溪县学明经科士子的身份，而今唐少兄又化身成了商贾”，张亮一口讲究的陕西“官话”着实让唐成听的有些不习惯，“仆心下实为疑惑，唐少兄到底是官，是学，亦或是商？”。

    不管张亮是真好奇还是有别的意思，唐成在话语里不留半点破绽，“我是吏员，被金州府衙派往扬州大都督府报送公文的吏员，今rì此来只是缘于家使君内弟杂事缠身，无暇此顾”。

    “搅动扬州风云的竟然是个吏员？一个cāo控千万贯生意，能与市舶使大人携手夜游竟然是个连九流都不入的吏员？金州州衙果然了得！”，张亮哑然而笑，不过却并未就这个话题再继续下去，“请”。

    伸手虚引唐成进入正堂，奉茶坐定之后，张亮径直开口问道：“唐少兄此来所为何事？”。

    “为张兄前往扬州之事”。

    “好，痛快”，两边的底细大家都清楚，实在没有再弯弯绕试探的必要，闻言哈哈一笑的张亮将手中茶盏放下后，直奔主题，“唐少兄能给什么，又要什么？”。

    “山南西道桐油向海商们的出货权，此外，今年供应海商桐油的最终定价，也请张兄一并参与其中”，看到对面而坐的张亮闻言后眼神猛然一缩，唐成微微一笑的端起了身前的茶盏。

    朝廷划为军需用度的不算，能于民间供应海商桐油的只有三大块，山南东西两道，另外便是各地一些分散的桐油商户，这三块儿的出产量基本是三一三十一。唐成此时开口的虽然只是一个道，但真正给出的却是这铺桐油生意的三分之一。

    这可是涉及数百万贯利润的生意呀，数百万贯！饶是张亮是见过大世面的，但像这样根本无需费什么手脚，过过手儿就能净赚数百万贯的事情摆在面前时，他也难免心下一震。

    谈笑之间便能将数百万贯利润并部分定价权拱手让人，且神情眉宇之间不动半点声sè，这可是一个十九岁的年轻人能施展出的手笔？尽管对唐成观察了解并分析已久，但此刻的张亮才发现此前所作的分析究竟有多苍白，多离谱！

    曾经，不，就是在刚才他还以为这铺生意会很艰难，毕竟唐成是从小在乡野间长大的，去年大病初愈时其家里甚至陷入到了连饭都吃不饱的境地，即便是现在，这个唐成也不过是拿着四贯二的月俸，住在最普通的民宅中，而他这套新宅子小的甚至连个象样的后花园都没有。

    这样的一个苦rì子过大的年轻人在面对如山的财富时应该是小气的，视钱如命的，这就是张亮提前对唐成所做的分析，而且他很自信这番分析应该不会错。所以他为今天的这次会面做了很多准备，譬如给这个从偏远州县来的年轻人好好讲解一下，安国相王府是怎样的一种存在。

    但就是这个年轻人，去年时还是一文钱掰八半花的唐成，神sè不变的张口给出了几百万贯的利润！或者对于张亮而言，更大的冲击不在于这几百万贯钱财的收益，而在于唐成现实表现与他预估之间的剧烈反差，以及由这种反差所带来的强烈心理冲击。

    数百万贯钱财谈笑之间挥手让人，这样的人张亮见过，而且见过不少，但张亮见过的能做出如此举动的无一例外不是非富即贵，而且还是大富大贵，这四个字明显跟眼前的这个唐成沾不上边儿。

    至于张亮此前准备好的那些功课……在唐成的表现面前，那简直就成了一个笑话。

    “这是市舶使郑大人的意思？”。

    “噢！张兄既然这么想，为什么那拜帖不投向市舶司衙门？方今之扬州，做出这个决定，并且唯一能做出这个决定的只有吴玉军”，言至此处，沉声说话的唐成微微一笑道，“若是张兄连对象都搞错了的话，再谈生意岂不就是个笑话？”

    吴玉军？如今扬州但凡还有些手面儿的人谁不知道吴玉军就是个幌子？

    张亮实没想到在这个此前根本没放到眼里的唐成面前，自己竟成了个笑话，而且还是一个笑话之后的又一个笑话。

    这要让兄长和主子知道，自己可不就成了一个更大的笑话！

    一个是行走江湖多年的安国相王府中人，而另一个则是僻远金州的小吏，但两人见面之后，身份上占据了绝对优势的张亮却一再误判出错，而就在他的不断误判之中，原本并没被其真正重视的唐成却越来越明朗的凸现出来。

    能被派往此地负责方面之事，张亮本身就不是个蠢人，不仅不蠢，而且还很聪明，他很快就意识到了自己接连误判的根源——心态，并迅速做出了调整，“给的我已经知道了，那你要的又是什么？”。

    唐成感受到了张亮的调整，调整表现出来的结果就是尊重，而这种尊重不是表现在语言上，他在眼神儿里，在肢体语言的每一个细节上，平等的尊重。

    “我要友情”，果不其然，张亮的眼神儿又变了，微微笑着的唐成迎着张亮的目光，异常清晰的一字一顿道：“安国相王府三公子的友情”。

    今天的这次会面完全超出了张亮的预想，给出的太多，要的东西太怪，这都是他提前根本不曾预料到的，这就注定了他只能被动的随着唐成的节奏应对。

    沉默了许久，全然换上另一种眼光的张亮也将唐成仔细的观察了许久，“我家王爷虽然生xìng简淡不喜欢往皇城走动，但只要说句话，吏部总还是听的，以唐少兄行事时的手面气度，一个小吏身份实在是太委屈了些吧？”。

    “相王爷位高身尊，实在不敢高攀。至于功名前程，天生我材必有用，异rì我自往长安去取便是”。

    “好一个天生我材必有用！”，张亮眼前一亮，“少兄好豪情！只是少兄怕是不知，我家三公子乃是庶出，本府嫡长子可是李成器长公子”。

    “天生我材必有用！还请张兄异rì回京时将在下此言转述三公子”，言至此处，唐成放下茶盏站起身来，“给的，要得我都说得清清楚楚，这生意到底做得还是做不得，张兄一言而决”。

    “既是生意最怕的就是折本，唐少兄就不怕亏了？”。

    唐成没说话，只是无比自信的笑了笑。

    “好，此来扬州能认识少兄这等人物实是平生一大快事”，猛然站起身的张亮哈哈笑过之后，方又继言道：“只是唐少兄开出的价码得王府的交情容易，至于三公子嘛……却还差了些”。

    听到张亮说出这句话后，唐成心底长吐出一口气来。

    于他而言，这铺生意中的生意，也是真正的大生意终于开始谈了。

    站着的两人重新坐下，唐成伸手提过茶瓯给张亮续满茶水，“差了什么，张兄直言便是”。

    从递名刺时的桀骜，到刚才的倨傲，再到“天生我材必有用”的自信狂傲，直到现在的温颜和煦，张亮的眼神随着唐成的变化而变化，“差了什么，少兄不知？”。

    这就开始考上了？闻言，放下茶瓯的唐成也没再问，细细梳理起全盘的线索来，原本模模糊糊的想法在忆及门口所见时，唐成已是豁然开朗，“都拉赫？胡人海商？”。

    张亮闻言，抚掌击节而赞。

    是了，唐成心底谓然而叹，自己的眼界终究还是小了些，因此倒也把手创出开元盛世的李三郎给看小了，授人以鱼何如授人以渔？李隆基真正想要的不仅是今年的这几百万贯“鱼”，更在于产鱼的渔夫。

    几百万贯听着虽然多，但对于他那样的王孙公子，尤其是有志大位的王孙公子而言又算得了什么。只有抓住海商，才能年年都有鱼吃。

    难怪张亮来了扬州这么久一直没动静儿，唐成原还想着他是自矜身份，现在想来却是错了，他根本就是在观望，在等。观望太子与武三思两方争斗的结果，等适时的插手机会，若是没有前面那次兵变，只怕自己便是将这几百万贯送到李隆基面前他也未必会要吧。

    毕竟以他如今相王府庶三子的身份，实在还不足与武三思或者是李重俊抗衡，为了几百万贯钱财而得罪这两人，年轻时代雄才大略的李隆基必然不会为之。

    小看了，自己终究还是小看了历史英雄！

    “张兄移居于此也有月余之久，想必都拉赫该已入囊中？”。

    “若其已入囊中，仆又何须与少兄说这多废话”，张亮长叹声道：“镇国太平公主虽是女身，但志向之远大犹胜须眉。其自幼便身受先皇及先皇后宠爱，复经数十年经营，如今声望之高，潜势力之大便是韦后也要让上三分，与之相比，我家王爷的xìng子实在是太简淡了些，至于三公子……”，张亮苦笑着摇了摇头。

    要说起唐朝历代帝王，最有意思就是两家人，而且是身为父子的两家人。这两家里最主要的三口人所选择的人生轨迹几乎是一模一样。本朝皇帝跟他的老爹，也就是先朝高宗一样，是好人，却不是强势的好皇帝；本朝韦皇后跟她的婆婆则天武后一样控制了皇帝，且现在正生出心思想效仿婆婆的旧路；就连本朝最受宠爱的安乐公主也是效仿她的姑母，前朝最受宠爱的太平公主而生出了做“皇太女”的心思。

    跟政治谋略极深，有意识经营多年的太平公主比起来，至少在政治上生xìng简淡的相王爷的确是差得多了，自然势力也就差的多，至于相王府三公子李隆基，现在更是提都提不到台面上来。

    海商们原本的靠山是太子，如今太子已倒，这些人重新寻找靠山的话，自然是要找最为强势的一方，在镇国太平公主和安国相王两边比起来的话，这些自认为聪明的商贾们难免会选择跟红不跟黑。

    这些都是张亮话里面的意思，唐成一点即通，倒也不需他过多解释，但这个话题却也没法深话，是以他只皮里阳秋的跟了一句：“自先皇后之后，以女子之身登临大宝之位怕是不易喽”。

    “唐成你真没见过三公子？”，张亮讶异的看了唐成一眼，“怎得这话跟三公子当rì所说几乎一模一样”。

    闻言，唐成只能笑笑，但在张亮眼里，他却又多了几分神秘。

    张亮摇摇头，太远的东西现在想了没用，还是先解决眼前的问题吧，“现在，唐少兄你知道差得那一点是什么了吧？”。

    “薛东此人如何？”。

    “竖子耳！不过他见了公主殿下却是要叫一声婶子的”。

    唐成点点头，太平公主的第一个驸马，也许是她唯一真正付出过真爱的男人便是薛绍，薛东的这声“婶子”显然是由此而来。

    张亮开出了价码，以下的事情就该是唐成想办法交货了，事情都已明白，就无需再留，他遂起身告辞。

    将唐成送到门口时，张亮笑着补充了一句道：“我家相王与公主殿下兄妹情深，至于三公子对其姑母更是敬慕有加，我说的唐少兄可明白”。

    “当然”，唐成笑着拱拱手道：“在下身份虽低，但若论对公主殿下的敬仰之情，实不比张兄少上半点”。

    相视之间，张亮莞尔一笑，“如此就好，待少兄功成之rì，我必摆酒相贺，异rì少兄若来长安，相王府梅园再设欢宴”。

    “这生意我他娘的做了”，唐成哈哈一笑后，转身去了。

    …… …… …… …… …… ……

    从张亮那里出来之后，唐成策马直奔蜀岗郑府，这时天sè将要黑定，散衙的郑凌意正在书房里写着什么，闻报唐成来了之后，立时起身迎了出来。

    “青杏是被你打的？”，看着行走之间有些颠簸的青杏，唐成低声问道。

    “敢算计主子，没卖了这贱婢都是好的”，郑凌意便导引着唐成往花厅走，便笑问道：“怎么样，今天忙的焦头烂额了吧？你昨晚一夜没睡，可休息好了？”。

    “市舶司指定的商户是吴玉军，我忙什么”，唐成这话引得郑凌意脆笑不已，待她笑过之后，唐成入了正题道：“此来两件事，第一就是想问问宫里对海商们到底是个什么意思？”。

    郑凌意闻言，不解的看着唐成。

    “太子已倒……”，郑凌意闻一知十，“海商们是归市舶司管着，只要这个不变，他们还能翻上天去？皇后娘娘借重相王爷和公主的地方还多，这便不能把什么好处都攥在自己手里。该抓的坚决不放，该放的也要放的干脆利落”。

    唐成的目光在郑凌意身上停留了一会儿后，才又接续道：“此来的第二件事就是薛东m.，凌意，我需要你手上所有关于他的资料”。

    正自走着的郑凌意停住步子，“阿成，你明白了”。

    “明白什么？”。

    “明白我为什么把这铺生意交给你，什么才是真正的大生意！”，天sè将暗未暗之间，在一片朦胧的背景中，貌美如花的郑凌意粲然一笑，明艳不可方物……

    看着眼前如斯绝美的女子，唐成微微一笑，“投之以木桃，报之以琼瑶，凌意，总有一天你也会明白你的决定到底有多正确……”。

    ………… ………… …………

    PS不收费：叨咕两句，叨咕的目的就是恳请有能力的书友能支持本书的正版订阅，大家都不容易，真的！没有这样最实实在在的支持，起点所有的写手根本就不具备存在的前提。

    我的认真，你的订阅，拜求了！

    另：推荐一本好书，“紫钗恨”大大的架空历史新作《黑旗》，书号：1219827，这本我自己看过，的确好看，所以才会推荐。本书书页上有直通车可达。嗯！确实是好书，值得一看。(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    