
    “周利荣如今怎样了？”，唐成顺手从桌上的瓷盏中拈起一颗红杏果脯问道。见唐成吃的香甜，郑凌意也照样抓了一颗投进口中后含含糊糊道：“他！现在正在扬州府衙后面的牢里蹲的瓷实着了”。

    “嗯？”，即便是武三思已经死了，但扬州府下手的也太快了吧，快的有些不合常理。

    “他堂兄，就是武三思门下五狗之一的御史中丞周利用，也在兵变里跟着主子一起死了”，郑凌意拈了一枚果脯塞进唐成微微张开的嘴里后，脆生生笑道：“当街杀人，上次周利荣事情做得太绝，在市井间影响也太坏，早已触怒了扬州府衙。后来扬州府找他问话时，这个周胖子也倨傲的很，此番靠山一去，现对现的还能有个好儿？长安兵变的消息刚一传回来，他就被抓了，看这架势只怕是再也别想出来了”。

    想想周利荣将整个快活楼包下来的气派，此人行事的确是太过张扬了些，在盛唐张扬不是错，但一个商贾太张扬的话那就让人看不惯了，尤其是鄙贱商贾之事的做官读书人，更何况像他这般张扬到根本不把人家放在眼里。

    想想两人的相识与交往，再想想上次来扬州时周利荣的挥金如土，意气风，唐成忍不住啧啧感叹了几句，“易涨易落山溪水！没想到周胖子竟然是因长安兵变而倒霉的第一人”。

    这样的感叹毕竟只是插曲，唐成的心思很快就转到了生意上，“周利荣前些时候用高于二成的市价可是网罗了不少各地来的桐油商，他这一进去，那些人不得慌了神？”。

    “早炸窝了，尤其是山南西道的那些桐油商，答应将油给周利荣之后，这些人原本都回去了，现如今又得急匆匆的往扬州赶，这些人嘴上虽没明说。私下里可没少骂周利荣，连扬州府衙跟李重俊都捎带进去了”。言至此处，郑凌意笑着转过脸，“不过这倒是好事儿，周胖子一被抓，随你同来的那吴玉军如今可是行情见涨，听市舶司里的人回报，他现在是门**如市。不知多少桐油商拿着名刺等着拜会他。快活楼里连排七八天地场子，宴请的主宾都是他”。

    “这下子他倒是得其所哉了”，见郑凌意笑地古怪，唐成略一思忖后顿时明白过来。伸手过去捏住了郑凌意的鼻子，“我是啥人你不知道，就开始小心眼儿！”。

    “逗逗也不成嘛”，郑凌意顺势做了个鬼脸，“其实你便真跟他一样也没什么，不拘是文人聚会还是商贾谈营生，但凡男人们凑到一起还能少得了这个？阿成你如今就在衙门里，以后要科举进京。要做官，应酬起来若是太古板的话没得让人小瞧了！尤其是到了长安之后更是如此”。

    “何至于此？”。这话从郑凌意嘴里说出来，听得唐成着实汗颜，“不还没到那一步嘛！到时再说”。

    闻听唐成此言，郑凌意却是正色起来，“阿成，有件事还真得跟你好生说说，你才学气度都好，只是一直呆着金州小地方，见识和眼界上难免受了局限。::-:平日里言行举止总有些拘着放不开。这在眼下还没什么，一旦到了长安之后却是不成了。科举。乃至于以后的做官，该张扬的时候就得张扬，要不让人看出小家子气来，还有谁肯与你交往？”。

    这话有道理，但在唐成听来却有些不舒服，“怎么？不跟妓家厮混就是小家子气了？”。

    “我说错了还不成？”，察觉自己口误的郑凌意握住了唐成的手，但该说地话却没停，“我指的倒不是这一条，而是你整个人都得放开了才成。就不说前朝千金摔琴的陈子昂，现下最有名的吴中四士里，张旭癫，贺知章狂，但他们越是癫狂声名越响，便从他们身上你也该看出长安欣赏地文人到底是什么样子”。

    尽管唐成不想认同，却也不得不承认郑凌意所说的确是对，唐代胡风很盛，社会风气本就开放，加之眼下的国势又处于由初盛走向极盛的前夜，几造里凑到一起，就成就了时人，尤其是文人们昂扬劲健的性格，这时代的唐人可没有后世文人谦虚谨慎的自觉，每一份才华都得淋漓尽致的展现在人前才此行。而这种性格表现在日常生活中，就是不拘小节，狂放无羁。

    且往往越张扬狂放越受时人推崇喜欢，比如豪放地李白在开元时就被时人许为长安三绝之一；反倒是后世推崇的性格沉稳，举止谨慎守礼在这时代不吃香，典型代表就是自诩“奉儒守官”之家出身地杜甫。

    后世的诗圣在他生活的盛唐只被人视为二流诗人，这不仅仅跟他诗歌的风格有关，也跟其日常交往关系不小，奉儒便重礼，加之性格沉郁，是以时人对他感兴趣的不多，如此以来，不仅是他的诗无人帮着推广，就连仕途上也少有人愿意为之援引。

    同是一个时代的诗中圣手，李白是知交遍天下。可怜一代诗圣却沦落到流落长安十年不得一官，最后竟至于要“朝扣富儿门，暮逐肥马尘”的靠打秋风为生。

    性格决定命运，不是说杜甫的性格不好，他这性格和言行若是放在明清时，必将是士林推崇地对象，可惜他生在唐朝，而且大半生都生活在盛唐，如此以来，其性格就跟时代风气，尤其是极度开放地长安士林风气不符。性格决定命运，杜甫一生不得志，未尝与此没有关系。

    唐成明白郑凌意这番话的意思该也就在这里。简而言之，这个时代，至少在以诗歌为主流地文坛，尤其是长安文坛崇尚的是张扬个性，低调是不受喜欢的。而长安文坛对某人的评价则又直接决定了其人能否金榜题名。

    “恩，你的意思我明白”，这事儿明白了就成，唐成没再多深说，毕竟现在的他不是处在那个环境，当下转了话题道：“最近两位王府那边儿派来的人可有什么动静儿？”。^^^^^^^

    “安国相王府的张亮。还有镇国公主府地薛东都拿名刺来拜会过，不过都让我打哈哈应付过去了”。郑凌意扬了扬眉，“你上次走的时候不是说，这两人要交你来应对”。

    “你做地很好”，大鱼终于露头了，唐成心底一阵儿兴奋，他等了这么些日子，不就为了这个。“桐果成熟的时间越来越近，他们也是没法子再忍了”。

    “倒不为这个，关键是前些时候武三思与太子斗的太狠，这两边儿都不愿冒然掺和进来”。

    “对。有道理”，唐成哈哈一笑夸赞过郑凌意后，问出了一个他最为关心的问题，“像这等事情，安国相王府会有谁来负责？”。

    “安国相王爷是个简淡人，不喜欢多操心，再说这事也不值当他出面。相王五子，嫡长子李成器那人不屑于商贾之事。其他几个儿子嘛多是爱好音律，性子跟相王爷很近。要说起来。最有可能的该是最为精明强干的庶三子李隆基”，郑凌意沉思了片刻后，语气异常肯定的道：“对，就是李隆基，我想起来了，这次相王府派来扬州地是张亮，而张亮的哥哥张正是李三郎的心腹”。

    “是李三郎就好，真是天助我也”，兴奋之下的唐成一把抱起郑凌意后就地转了几个***。“万事俱备。是该市舶司表明态度地时候了”。

    吴玉军的日子全然没有想象中的那般滋润，见是唐成到了。这厮大老远的就从屋里扑了出来，“阿成，你可算回来了”。

    “你的日子可是滋润的很哪”，唐成让了让也没避过吴玉军的手，索性就任他搭在了肩膀上，“怎么还是这副火上墙的样子”。

    “好过？孙子才好过！”，吴玉军颤动着脸上地肥肉恶狠狠道。

    听着说了细故之后，唐成才知道他难过的根子竟然是在郑凌意身上。前些时候交通各路，虽然没把话说明白，但吴玉军含含糊糊放出地话风却是他跟市舶司，尤其是市舶使大人关系匪浅，这起子桐油生意他是能说上话的。

    也正因为这个原因，吴玉军才成了各方结交的对象，要不然就凭他原本的身份，在如今的扬州真是跟个蚂蚁没啥区别，谁会理会他，还更别说刻意交好了？

    开始的时候他日子的确过的滋润，但随着距离桐果采摘的时间越来越近，刻意结交他地这些商家们开始着急了。好嘛，你说你跟市舶使地关系不错，现在都这个时候了，好歹也该放句准话了吧。

    吴玉军是真想放话呀，但他怎么放，又拿什么放？当初这事儿早就说好的，要等唐成来了之后，由市舶使郑凌意亲自放话。吴玉军一则不敢违背这个提前地约定，再则没有郑凌意的配合，他便是自己私下放话，人微言轻的只怕也没人肯信。

    就为了这，左等唐成不来，右等唐成不来的吴玉军实在扛不住压力去找郑凌意，结果竟是连郑凌意的人都没见着过一回，“阿成，那个女人心太狠，她不见那些海商也就罢了，凭嘛连我也不见，我跟那些海商一样？咱好歹也是陪她夜游过的”，吴玉军的郁闷之气隔着八丈远都能清清楚楚的感觉到。

    这头儿没拿着准信儿，那头被人催逼，吴玉军的日子过的真是惨不堪言，到最后，他在众人眼里几乎就成了个骗子，尤其是那些没见过唐成的小桐油商们，直是恨不得指着他的鼻子骂。

    “周利荣被扬州府衙抓进去之后我的日子才算好过些，那群***没了别的路子，只能到我这儿死马当活马医了，宴请……”，吴玉军听唐成提到这个立时就炸了，“那宴请是好去的？都是在逼问消息，我有个球消息！我早就听说了，山南西道来的那些龟儿子放话了，要是今年这铺桐油生意赚不着钱，他们就得把我沉扬州运河里，也算抵了以前请我逛快活楼的花销，听听。唐成你听听，这帮孙子太他妈不硬气了。连这狗球**账都要翻出来算算”。

    “这帮孙子是不仗义，那儿有这么做生意的”，唐成坚定的跟着吴玉军讨伐了山南西道桐油商之后，重重一拍他的肩膀道：“你放心，出气的时候马上就到了，我保证，最迟今晚掌灯之前。这帮孙子非得抢着捧你的脚丫子”。

    “你那姘头答应放话了？”，激动之下，口不择言的吴玉军高兴地都差点哭了。

    “啥姘头！你这话说的太不讲究了。说好了，今天就放话”。

    “还说不是姘头。不是姘头他能这么听你地？我日……”，终于得了确实消息的吴玉军兴奋的满屋子乱转，“出头了，总算出头了！他娘的，不把山南西道这帮鬼儿子整个欲仙欲死，他们就不知道吴爷爷是属刺猬的——碰不得！”。

    “行了，你好生歇歇吧，市舶司上午放话。消息下午就能传遍喽，到时候有得你忙。要整人出气，也得先养足了精神才成”。

    兴奋不已的吴玉军走到房门口的时候，突然又停住步子转过身来，“阿成，哥哥得提醒你一句，那个郑丫……大人是属蜘蛛地，毒的很！”。

    “就为她没见你？”。

    “那儿是为这个”，吴玉军说话间又转了回来，“约莫着将近一个月前。市舶司突然调动水军一举剿了七条从新罗和扶桑过来的海船。说是这些海船未经报备市舶司验看，也未解税便自行卸货。是属贩私。七条海船上上下下五百多人哪，都被郑凌意捆成绳串串儿牵到了胡逗岛”，言至此处，吴玉军脸上的肥肉一懔，没再说话，只是用手狠狠比划了个下切地动作。

    “都杀了？”。

    “都杀了！连船上的厨子都没留”，吴玉军看了看唐成后，才又继续道：“因是听说那七条海船装的都是新罗和扶桑历年积余下的桐油，我也跟着其他人一起去胡逗洲上看了，五百多人哪，你知道第一个抡刀砍人的是谁不？”。

    “郑凌意？”。

    “就是她。那天除了这五百多人之外，一并抓着的还有一个通风报信儿的扬州大都督府属吏，砍的第一个人就是这倒霉蛋，啧啧，谁能想到郑凌意会亲自动手？一刀下去，那血呼地一下儿就喷出来，她整个衣裳都快糊满了，看着跟个血人一样，就是我这样的壮男人看着都眼晕，那小娘却愣是动都没动，手劲儿太小一刀没砍死那人，她又一连补了两刀，我地个亲娘啊！阿成你是不知道，当时在场的桐油商和海商们能保持着脸上没变色的少！”。

    “这当然是好事儿，她这么露了一手儿，咱们的生意也好做”，吴玉军拍了拍唐成的肩膀，“不过我还是得提醒你注意着些，当官儿的男人就够可怕了，还别说当官儿的女人，她可是从宫里出来的，还被上官昭容调教了这么多年。这样的女人……总之，阿成你小心着点

    针对此事，唐成心里到底怎么想地，没人知道。吴玉军走了之后，也是****没睡地他倒头就躺下了。

    这一觉一直睡到中午才起身，两人正在吃饭的时候，蓦然便听门外一阵闹杂，许多脚步声正忙不迭地往这边走来。

    唐成与吴玉军对视一眼后，异口同声道：“来了”。

    “放话亮出去的是你的名号，这些人都交给你了，最主要的是把他们藏在心底的油价给摸出来，也好跟咱们的比对比对”，唐成几口把碗里的饭划拉完之后，站起身道：“若是见着薛东和张亮的名刺就让长随给我送过来”。

    拿到张亮的名刺时，已是快到夕阳西下的黄昏时分了，唐成掸着手中的这张泥金名刺，唐成微微一笑，“两个时辰的耐性，不长不短，倒有些欲盖弥彰了”。

    不愧是安国相王府里出来负责方面之事的人，张亮许是嫌客栈里住着太嘈杂，竟搬出来承租了一处独门独院雅致民居，也不知是有心还是无意，他承租的这处房舍倒跟胡商头子都拉赫府邸很近。

    轻轻叩响房门，出来应门的是一个年轻的仆役，将唐成上下打量了一遍后，这衣着甚是光鲜的仆役撇着一口儿陕西腔“官话”懒洋洋道：“我家主人今日有急事，不见客”。

    顺着他的目光低头看了看身上略显普通的竹纹衫后，唐成明白了仆役倨傲的原因。

    “我不是客人，我是财神爷”，唐成顺手将那泥金名刺撂了回去，一字一顿道：“你家主子正在等着的财神爷”。

    