
    要说吴玉军也有一样好本事，那就是不管他前一天在外面胡混到多晚，第二天早上必能按时起身，且该办事时jīng神头儿还能保持的不错，当然，这也仅仅是上午几个时辰，一等太阳高起，将近中天之后，这厮就彻底萎了。

    虽说是在江南，但初冬的早晨依旧是寒意逼人，裹了裹身上的风氅，唐成得得儿策马直往薛东在扬州的住处而去，与他同行的还有宿酒刚退，眼布血丝的吴玉军。

    薛东昨天派人送来名刺时太晚，彼时唐成正在都拉赫家的池子里泡澡也就没去，改在了今天早晨。

    “阿成，喏，那片有着浑圆顶子的房舍就是你刚刚问起的扬州祆祠”，吴玉军抬起马鞭指了指路边的一片建筑后，又坏笑道：“阿成你再往左边看，还记得不？上次周利荣那个死鬼第一次请我们时就在那里边，这个坊区就是扬州的平康坊，嘿嘿，波斯胡真有意思，咱们的佛寺道观总是要离青楼勾栏越远越好，他们倒好，隔着一堵墙也没个避讳”。

    唐时的城市崇尚集中管理，最为典型的代表就是长安，最大的市场集中在一起，就连青楼也被集中在同一个坊区安置，所以长安城内有着五万多jì家聚集的平康坊就成了天下间最富盛名的烟花之地。扬州在城市规划上大体也是效仿长安，快活楼所在的这片坊区就是扬州的红灯区了。

    唐成顺着吴玉军马鞭所指的地方看去，果然就见快活楼坊区隔壁有一片房子，这片房子的建筑式样跟周遭都不一样，既不像他在后世电视里看到的伊斯兰风格，也不纯是古罗马风格，倒像是这两种建筑风格的杂糅。

    看了看却没做过多的停留，两人策马直往距此不远的薛东住所而去。

    去的早，在薛东处停留的时间却短。

    待两人从薛东府出来时，吴玉军嘴里更是骂骂咧咧的不忿儿，“狗rì的，这龟儿子当自己是谁？跑到扬州来充大爷，一半儿桐油！也真张的开嘴，龟儿子！啃粪去吧”。

    唐成虽没跟着骂，但脸sè却是沉的能滴出水来，这个薛东太他妈不是个东西了，名刺是他派人下的，等到两人一早赶来拜会时，花天酒地了一夜的这厮竟然拥被高卧连个面儿都不照，只打发了一个管家出来说话。

    这也就罢了，所谓人以类聚果然是半点不假，那管家拽的跟二五八万一样，撇着一口拿腔拿调的“官话”，张口就是尔等如何如何，我家公子在羽林军中如何如何，公主又如何如何，显摆了一番之后，这厮竟然丝毫不显牙碜的张口就要一半儿桐油，那语气简直就跟吩咐仆役下人一样，显然是没把“身份低微”的唐成两人看在眼里，张嘴摆出的架势就是要强车吃马。

    “羽林亲卫怎么了，这样的祸害长安城里一两千，都尉鸟屎大的官儿也好意思拿出来显摆，老子又不是没去过长安，合着这龟儿子还不知道长安城里人是怎么骂他们这群祸害的，我rì他个先人板板”，嘴里碎碎骂到这里，吴玉军转过脸来道：“阿成，这事儿怎么办？”。

    “凉拌！总有这鸟人吃瘪的时候”，唐成一个冷笑，“老吴，听说薛鸟人正迷恋快活楼的新花魁？”。

    “是啊，这鸟人不仅是迷恋，简直都他妈快疯狗了，要不是快活楼根底子硬，这厮早就扑上去霸王硬上弓了。也不瞅瞅他那样子，要才没才，要貌没貌，七织姑娘能看得上他？嗤！”。

    “七织到底是怎么样个人？”。

    “极品”，一说到七织，刚才还是满脸不忿的吴玉军顿时双眼冒光，“这小娘没法儿说，反正男人见他都得丢魂儿，见一次丢一次，狗rì的，不知道快活楼王胖子从那儿找来这么个极品，还是清倌人哪！”，说着说着，这吴玉军恨不得都要流口水了。

    见吴玉军这花痴样子，唐成识趣儿的没再问，“你且先回去，我往蜀冈走一遭”，说完之后，唐成猛的一夹马腹，泼剌剌直往郑府而去。

    中午吃过午饭从郑府出来时，唐成身后已多了三个骑马的从人，这三人都是郑凌意从长安带来，以备不时之需时好使唤的远房族人，唐人好称行第，因以这三人倒也好称呼，郑五，郑七，郑九。

    抬头看了看天时，唐成向三人为首的郑五吩咐了几句后，便自拨转马缰直往快活楼而来。

    经历了一夜的喧闹和清晨的寂静过后，刚过中午的快活楼正是刚刚苏醒的时候，连带着守在门口的龟公也有些无jīng打采。

    “这小相公也太急sè了些”，龟公魏岳见着在门口下了马的唐成，心底窃笑一声迎了上来，“公子早，您这是要行围，听曲儿还是叫姑娘？”。

    “我想见见七织姑娘”，唐成这话直让魏岳脸上的笑容顿时吞下去一半儿，“我他娘还想见七织姑娘”。

    龟公心下骂着，但脸上还是勉力做出一副赔笑为难的样子，“公子有所不知，这七织姑娘……”。

    便正在这时，楼门儿里一个惊喜的声音响起道：“阿成，你是来找我的？”，人随话到，正带着贴身小鬟准备逛逛香粉铺子的关关笑吟吟的从门里走了出来，“你怎么也到了扬州，这就差前后脚儿的，若是知道你也要来，当rì也正好同行”。

    “我也是临时起意”，唐成笑着迎了上去，“倒是你，走的时候也不知会一声，我还是回家听英纨说了才知道”。

    “有英纨送我就成了，总不好老耽搁你公事。走，楼里说话！”，一脸笑的关关转身向那龟公吩咐道：“魏岳，劳你知会水房一声儿，给我房里上最好的蒙顶石花，这天儿也怪寒的，三勒浆也来两瓯”。

    这人谁呀，还要喝蒙顶石花和三勒浆，这可是茶酒里最好的东西了！那龟公魏岳心下嘀咕，脸上却是一脸儿笑的点头答应，谁让关关如今正火，满快活楼这么多阿姑，能住上三楼的也不过就只有八个人而已，这些阿姑别说他一个小小的龟公，就是鸨姐儿和老板见了也得客客气气的。

    走过魏岳身边时，唐成顺手递过去一张两贯的飞票，这是规矩，他自己无所谓，倒不能让这龟公小看了关关。

    看了看手上的飞票，龟公魏岳的笑脸总算有了几分真实，“楼梯刚刚拾掇过的，有些水滑，公子小心脚下！”。

    “在金州时弟妹招待的尽好了，阿成你也别再客气，那有朋友之间还这么客套的”，关关见着唐成后笑的格外爽脆，让到三楼自己房中坐定之后，开口问道：“阿成，今个儿有啥事儿”。

    见关关如此，唐成也没再说什么客套话，径直开口道：“我想见七织姑娘”。

    “你要见七织？”，关关先是一愣，再笑着时脸上已带了几丝自伤之意，“怎得，阿成你也是慕其艳sè而来的？”。

    “好奇总还是有的”，唐成接过丫头送来的蒙顶石花，吹着上面的茶泡道：“不过也就是好奇罢了，主要是因为有个事想看看能不能请她帮忙”。

    “这丫头现在正红的发紫，见她都不容易，请她帮忙怕是更难”，闻说之后，关关的脸sè释然下来。

    “也就是试试，不成也就罢了”，毕竟是这么重要的事情，唐成也不会将之都寄托在一个素未谋面的jì家身上，郑五他们那边已按照他的布置另有准备。

    “行，你有这想法就好”，青楼中厮混的关关甚是乖巧，也没问是什么事，“我到楼上看看这丫头起身了没，总算跟她还有点交情，单是见见该没什么问题”。

    关关出门去了，唐成站起身踱步到窗边看了看外面的街景后，低头注意到了窗边书案上的那幅字。

    青山隐隐水迢迢，秋来江南草未凋，一张铺开的宣纸上写着这十四个字，至于后面则是一片空白，显然，这是一首未尽的诗作。

    看到这两句诗，唐成很自然的想起了那个明月之夜，想起了那个明月之夜下的关关，郑凌意，以及那个夜晚的扬州风情。

    俯身拈笔，唐成在砚中饱蘸浓墨后，便在那空白的宣纸上接续而书，将后两句给补了起来。

    自当rì钟书八分楷书已得形似之后，唐成这些rì子一直在遵循严老夫子的指点，继续习练钟楷，渐渐于神似上也有了一些自己的心得体会，此番突有提笔书写之意，纯以意发之下，这后两句十四个字虽然在骨架章法上依然是严谨的八分楷，但收笔俯看全局时，竟能于谨严的法度之下看到几分飞扬灵动的飘逸。

    文章本天成，妙手偶得之。岂止文章，这书法也同样是如此，唐成实没想到自己偶一提笔之间竟然能有如此满意的表现，低头细看之间，颇有几分自得之sè。

    “好字，好诗！”。

    “关关过誉了”，信口答了一句后，唐成才觉出不对，这人的声音根本就不是关关，扭头过去时，却觉眼前猛然一亮，以至于他停了一会儿后才说出话来，“七织姑娘？”。

    这世上总有一些人是与众不同的，譬如眼前的七织，简单的一句话来说就是她太艳了，艳到了夺目的程度，女人的美有很多种，或端庄，或清纯等等等等，而七织最大的，或者说是唯一的特点就是妖艳，那是一种说不出来的感觉，若按后世网络的标准而言，她是个典型的，名副其实的滔天祸水级美女。

    看到本人之后，唐成明白了她为什么能成为快活楼的头牌，真真一点都不意外。

    七织点头颔首扬眉一笑，那种灵动起来的妖艳愈发夺人，“你就是在二十四桥上吟出这首诗的负心人？”。

    这话却让唐成没法回答，笑了笑，放下笔的他转身退了几步回到刚才的锦凳上。

    太漂亮的女人会给靠近她的人带来一种压迫感，而唐成很不喜欢这种压迫的感觉。

    见唐成退了回来，跟进来的关关抿唇一笑，挑眉向七织丢了一个调笑的眼sè。

    唐成没注意到这些，回身坐定之后，收了笑容迎着七织的目光正sè道：“听说京里来的薛都尉对姑娘非常倾慕？”。

    “怎么，你找我帮忙的事儿与他有关，想走他的门子？”，七织毫不掩饰自己的不屑，“可惜了那首诗”，她嘴里说着，人就要往外走，却被一边站着的关关给拉住了，“七织妹妹，阿成也没说要走他的门子，你总要容人把话说完了才成”。

    这小娘们纯粹是被人宠坏了，唐成见她这样子也是失望，看来这招儿是用不上了。因是有了这样的想法，唐成话音就淡，“是与薛都尉有关，不过却不是走门子，姑娘若是不愿也就罢了”。

    “看看，我就说吧”，关关边劝着七织，边向唐成丢过来一个眼sè，怪他说话太不给人面子了，毕竟是快活楼红得发紫的头牌阿姑，不比寻常的。

    “好，若要我帮你也成，你便拿诗来换”，自打正式挑牌子以来，七织rìrì被人哄着供着，何曾受过唐成这样的冷落，“这诗是我要用在明春花会上的，你若能让我满意，我自会帮你，咱们谁也不欠谁”，说到最后时，七织已明显是赌气上了。

    从后世里开始，唐成就不喜欢那种自以为是的任xìng女子，非关容貌，不喜欢就是不喜欢。因以也没如关关示意的那样说几句好听话来哄，就以她的xìng子，没准儿自己哄了，还反倒要被她给看轻，这不是犯贱是什么？

    唐成喜欢的东西很多，但从不包括犯贱。

    唐成颔首之间便只答了两个字，“公道”。

    见他两人如此，关关索xìng也不再劝，就这样当面锣对面鼓的权当做交易也好。彼时青楼女子唱的都是诗，好诗难觅，好诗难寻，但要真能找到一首适合自己的好诗，便能如关关一样在旬月之间声名大噪。大多数jì家平rì唱的都是传唱的名曲，你唱我也唱就显不出特别来，往往到特定时候，譬如斗歌，花会时便会出重金找地方知名文人独制新声。从这一点来说，七织提出的这个要求，就是跟唐成之间的交易。

    唐成边起身活动着手腕儿往书案边走去，边问道：“姑娘要什么诗？内容上总得有个限制，另外是乐府还是律诗，或者绝句、歌行也得说明白了”。

    自打七织出道以来何曾见过唐成这样的人？见着他这副样子气儿就不打一处来，“我最喜欢刘庭芝的《代悲白头翁》，你循着这个就是”。

    “落花起兴的歌行体！好”，走到书案边的唐成将身前的窗子尽数打开，边骋目外边的扬州繁华，边脑中急转。

    “姐姐，那首青山隐隐水迢迢真是他吟的？”，七织气鼓鼓的声音自身后传来。

    看到七织吃瘪生气的样子，关关心里竟莫名的有些快意，并不是为了那个头牌的称谓，而是七织的美sè实让同为女人的关关也难免心生嫉妒，“可不就是他嘛，姐姐还能拿这事儿来糊弄你不成？便是想又怎么糊弄的过去？”。

    “我看着不像，不拘是时下还是书里面写着的，但凡才子诗人谁不是温润如玉？就他……哼！”。

    关关闻言正要说话时，便见窗边的唐成突然扭过头来，“这是你明春花会上要用？”。

    “是啊，怎么，不行！”，七织回答时就跟吃了枪药一样。

    唐成闻言也没理睬她，确定之后便援笔伏案疾笔而书，不一会儿功夫后，起身的他放了笔墨，“好了”。

    “这么快，糊弄人哪！”，七织边走，边还刻意吟出了《代悲白头翁》的前几句，“洛阳城东桃李花，飞来飞去落谁家？洛阳女儿惜颜sè，坐见落花长叹息，今年花落颜sè改，明年花开复谁在？”，其潜在的意思就是想提醒唐成，她的标准有多高。

    她这边斗着气，好奇的关关就比她快的多了，正在七织还想往下吟诵时，那边关关的声音已传来道：“妹妹，这首你若是不要，姐姐可就收起来了”。

    听关关话音不对，七织也收了诗，几步到了书案前，低头看去时，洁白的宣纸上写着的却是一首七言歌行的《花下酌酒歌》。

    她这边正看时，看了一遍后意犹未尽的关关已合着曲调小声清唱起来：

    九十春光一掷梭，花前酌酒唱高歌；枝上花开能几rì？世上人生能几何？

    昨朝花胜今朝好，今朝花落成秋草；花前人是去年身，去年人比今年老。

    今rì花开又一枝，明rì来看知是谁？明年今rì花开否？今rì明年谁得知？

    天时不测多风雨，人事难量多龃龉；天时人事两不齐，莫把春光付流水？

    好花难种不长开，少年易老不重来；人生不向花前醉，花笑人生也是呆！

    同样的七言歌行；同样的“见花起兴”手法；同样是写花难常盛，青春易逝；同样的语言明白如话，不用典故。这首《花下酌酒歌》跟七织刚才所吟的《代悲白头翁》简直有太多的相似了，这首虽没有“年年岁岁花相似，岁岁年年人不同”那样的名句，但它好在也没有“但看古来歌舞地，但看黄昏鸟雀悲”的悲凉与消沉。

    扬州花会是何等热闹的所在，在这样热闹的场合中再去唱黄昏鸟雀悲自然是不合时宜的，唐成这首好就好在结尾的“人生不向花前醉，花笑人生也是呆”，面对极易将人抛的流光，醉酌花前，及时行乐，可还有比这样的诗句更合青楼主旨的？

    这首歌无论从要求，个人爱好，还是主旨上，简直就是为七织量身打造，饶是她想说一句不好，也实在是亏心的说不出口。

    静静的在书案前站了许久，就是一字一字的扣着看也够三遍的时间之后，七织才伸出手去将墨迹已干的诗作小心卷收了起来，“关关姐姐，你可得替我保密才成”。。

    将文卷纳入袖中藏好后，天生一段妖媚的七织径直走到唐成身前不远处的锦凳坐定，睁大眼睛盯着他，气呼呼道：“说吧，你想让我干什么？”。

    …… …… …… ……

    PS：从今天开始，调整更新时间，若无特殊意外的话，今后的更新会放在晚八点至九点之间，实在不好意思再让书友等到凌晨。

    另：最近月票几乎不动，推荐也是了了，书评区也被挖珠子的占满了。但看古来歌舞地，唯有黄昏鸟雀悲！

    太寂静了！拜求诸位书友，不管有啥票票有的好歹给几张，好歹也算是个响动！%>_

    yd3();

    上一章返回目录下一章

    yd4();

    手机阅读唐朝公务员请至m./html/3/3238/ 或扫描右侧二维码即可进入零点看书手机站.

    tj();yx();getset();

    erweima();

    