
    第一百三十章  好事咋就得这这样办？

    关关送唐成从快活楼出来时，笑着嗔怪了一句道：“阿成你脾『性』不错的呀！上次到金州时，英纨也没少夸你这个，怎么今天就不肯让让，头牌红阿姑被人奉说惯了，多少总有些小『性』子，七织还算好的”。

    “我倒不是刻意如此，只是不喜欢她的自以为是，一句话不对摔脸子说走就走，何曾顾忌过别人的感受？她纯是被宠坏了，根本不明白一个基本的道理”。

    “什么？”。

    “尊重是相互的，她是人，我也是人！”。

    这样的话却是关关第一次听说，一时又觉得有道理，又觉得有些不对，都是人，人跟人之间能一样嘛！

    唐成却没意识到自己随意的一句话给关关带来了困『惑』，边往下走边继续道：“关关，有个事儿上次在金州时就想跟你说了，只是赶的不巧，你走的时候我在衙门里也不知道”。

    “嗯，你说”，关关随口答了一句，脑子里还在想着刚才的事情，人跟人能不能一样她从没想过，也实在想不明白。倒是另一件事情却从唐成刚才的话里想明白了答案。

    出道也有三四年了，这三四年里到底见过多少人关关自己也数不清楚了，这些人里让她心动的有过，相处时感觉特别欢娱的也有过，但关关一直不明白自己到底是怎么了，为什么见着唐成就感觉特别的欢喜，发自内心的亲近的欢喜。便在刚才楼上时她还将此归结为“缘法”，但就在听了刚才那句话后她才真正想明白了原因。

    原来这根本就不是庙里高僧大德所说的缘法，而是尊重，唐成很少挂在嘴边却又实实在在的尊重。原来在他心里，人跟人，至少自己和他之间真是一样的！

    “我想帮你赎身”。这事儿唐成早就想过地，因也就说的顺溜，“我现在正在做一门营生，不过多久想是就能有些钱财了，多少虽然不知，但替你赎身的钱总该是够的；至于你的身籍在衙门，也有解决的办法，关关你觉得怎么样？”。

    “啊。你说什么？”，关关先是一愣，随即脑子里一阵儿炸响，“赎身？”。

    “恩，赎身，这地方太杂了些，老呆在这里不好，赎身出来后你想做些什么的话。咱们再商量就是”。

    关关很久没有说话，默默的走着，待心情平复下来之后，两人也已到了一楼门口处，“能赎身出来自然最好。至于赎身钱这几年我也攒了些私房……”。

    “行，你有这想法就好，至于其它地就不要『操』心了”，说着。唐成扬了扬手，“好了，你也不要再送，我走了”。

    “阿成……谢谢……”，关关展颜一笑，“不管能不能成，我都谢谢你”。

    “谢什么，金州千里你劳而无获。我可曾谢过你了？”，笑着答了一句，唐成挥挥手出门去了。

    “公子好走，得便儿再来啊！”，门口的龟公魏岳送客之后，回头看了看门里正笑的灿烂的关关，心下暗道：“这小官儿好手段！能让三楼的红阿姑亲自送下来”。

    便正在这时，灿然而笑。目送着唐成远去的关关脸上突然毫无征兆的落下泪来。见到这一幕，魏龟公跟被人烫了一样刷的扭过脸去。朝着唐成地背影悄然亮了亮大拇哥儿，“好小官儿，看着嫩，但这手段……高，实在是高！”。

    唐成回到客栈后约莫又过了个多时辰，郑五也回来了，循着郑凌意的交代称呼道：“公子交代找的人已经找好了，现在要不要见见？”。

    “我这儿有了现成的更好人选，这人倒是没用了……”，言至此处，唐成又想了想后，“五哥你说说，这人啥情况”。

    “这人也是个波斯胡，不过他信奉的是十字寺里地亚述教，噢，也就是咱们说的景教，两个月前才刚由广州到扬州，本地认识他的波斯胡不多，人也够机灵”。

    “嗯，此人口舌怎么样？上不上锁？”，见郑五有些茫然，唐成笑着解释道：“就是说他嘴严不严”。

    “他在扬州混的惨，本就想去狮子国投奔亲戚，只是船钱不够才耽误到现在，已经跟他说好了，今晚办完事由七弟，九弟亲自送他上船”。

    “好！五哥事儿办得好，晚上带他一起去，只是目前计划有变，到时候具体要他做什么听我吩咐就是，人嘛，我就不见了”。

    夕阳西下时分，正在吃饭地唐成接蹲点儿守候的郑九来报，“薛东出门往快活楼去了”。

    唐成点点头，将面前的雕胡饭吃完之后，叫醒正酣睡的吴玉军后，两人策马直往快活楼而去。

    夜『色』中，快活楼所在的坊区当真是花灯璀璨，游人如织，两边临街的阁楼上，各家青楼里名字上不了花牌的『妓』家们浓妆艳抹的凭栏而立，挥动着手中戏水鸳鸯地各『色』锦帕频频向长街上的游客招展，楼下三五成群的来客们边缓步而行，边借着璀璨的花灯欣赏、品评着两边楼上『妓』家的颜『色』，若有满意的时便自往那家楼下站定，伸手迎接楼上悠悠飘『荡』下来的锦帕。随即便有笑呵呵的龟公迎上前，循着锦帕上绣着地名字带客人入楼寻人。

    彼时夜『色』将黑，正是热闹而起地时候，这个扬州城内青楼『妓』家聚集的坊区当真是花灯如火，脂香满街，入目处两边楼上含笑招手地盛装『妓』家何止千数？莺莺燕语之声便如夜间的海『潮』绵绵不止，糯糯而来。

    处身在这样的环境里，唐成终于明白了“骑马依斜桥，满楼红袖招”到底是一种何等壮观的景象。

    本还有些『迷』『迷』瞪瞪的吴玉军一踏上花街，抽了抽鼻子后顿时精神抖擞起来，骑在马上伸手过来拍了拍唐成的肩膀，嘿嘿『淫』笑道：“阿成你今天怎么转了『性』子？走，哥哥带你好好见识见识扬州”。

    扬州第一的快活楼此时正是花团锦簇忙的热闹地时候。硕大的厅堂内满满的坐满了人，唐成见领他两人进去的却已不再是中午的那个龟公。

    “今晚正值本楼花会，二位尊客且在此稍等，本楼凡上花牌的姑娘稍后会一一献艺以订今晚花魁归属，尊客若有满意的，便请记住花名，献艺过后自有安排”，说起来虽然来过一次。但上次却是周利荣包场，这些程序唐成都没见过，因也就没让吴玉军『插』话，细听龟公解说，“若是我二人同时看上一人怎办？”。

    “尊客二位同行而来便是好友，自好商量，若是与别客重叠时，便以添妆为论。若是台上姑娘们对尊客满意。自会说明的”。

    唐成听完，笑着挥手打发龟公去了，“添妆”不就是指钱嘛，今晚所谓地花会其实就是后世拍卖的翻版，价高者得。抬眼看了一下周遭正持酒而饮的这些客人。唐成还真有些佩服快活楼老板的经营手段了。

    酒、『色』、财、气，最能刺激男人的四样东西通过这样一种形式完美的融合在一个花会里，快活楼想不赚钱都难。

    吴玉军点了三勒浆，唐成点了鱼儿酒。二人浅呷了不一会儿，便听一声花鼓鸣响，快活楼二楼以上所有的房间同时打开，几十个盛装丽人由丫头轻扶着沿着右侧特定的木梯向厅中魁台后走去。

    虽是深秋初冬时节，但热闹地快活楼里却感觉不到一丝凉意，这几十位名列花谱的『妓』家也就穿的轻薄，低胸的宫装衬出一片片雪白粉腻的肌肤，拂拂娇裙装勾勒出一段段丰润婀娜地身姿。能在快活楼名登花谱。这些『妓』家虽千姿百态，却无一不美，此番云鬓花颜金步摇的盛装而来，在花灯的映衬下当真是亮丽如仙，引人心热。

    几十位名花甫一亮相，本就热闹的花厅来顿时热火爆棚，许多熟客便在厅中手执酒觞向上高喊，一时之间整个快活楼内当真是群魔『乱』舞。声浪催天。

    掀天地声浪里。待众『妓』家都已到了魁台后坐定时，就听花鼓再次击响。花鼓声声之中，快活楼最高一层的四楼上唯一的房门打开了，身穿大红牡丹洒金裙的七织缓步而出，衣裙内镶嵌的金丝在璀璨的灯光下反『射』出道道金辉，这一刻，七织整个身子外恍然披着一圈金光，本就妖艳夺目的她现在简直就是『逼』人了！

    “妖精，真是个妖精！”，唐成看了几眼后低下头来，这小娘太能勾人了，盯着她看时似乎心里的火“蹭”地一下儿就给燃了起来，日怪呀，论说穿越来的人后世里美女也见的多了，怎得还会如此？

    听到身侧一波突然而起，差点能把房顶给掀翻的叫好声后，唐成明白了原因所在，气氛，最关键的就在这里，这差别就像后世看碟子听歌跟参加歌星现场演唱会的差别一样大。

    人是不能煽乎的，煽乎着煽乎着血就热了。

    偶一分神之后，唐成就开始在厅里寻找薛东，这厮很好找，因为就是他叫好声最大，而且还嫌站在地上不过瘾的窜到了胡凳上。

    看到这一幕，唐成发自内心地笑出声来，疯吧，越疯越好，疯地越厉害理智就越少，不过这样的气氛下，对于一个史书中称之为“好任侠使气”地羽林亲卫来说，到底还能有多少理智，那就只有天知道了！

    任侠使气！我呸，文人们就是喜欢酸不拉几，遮遮掩掩的春秋笔法，其实，不过就是后世里好勇斗狠罢了。

    厅里人除了薛东之外，还有几个叫唤的最狠的，唐成看到几人中那个深目高鼻的年轻人后，油然吐了一口气，虽然没见过，但这个乌玛儿跟他爹都拉赫的长相还真有八分相似。

    哎！都拉赫老狐狸，为了把你引到正道上，连你儿子逛窑子我都得留意着，真是心都要『操』碎了，靠！

    唐成原想着另找个波斯人来用，谁知下午才知都拉赫的儿子也是七织裙下追逐最猛的几人之一，省心哪！

    找到了两个主要目标之后，放下心思的唐成仰头看了看正走上魁台答谢见礼的七织，作为本楼花魁，这是唯有她才能享受到的待遇。

    当唐成看到七织时，七织的目光也正好扫过他坐着的这一片儿，也不知是不是错觉，唐成感觉上面笑的异常妖艳的七织在看到他时，分明沉了沉脸，而且还狠狠回瞪了他一下，时间太短，等唐成想要求证时，这小娘的目光已经移开到厅中另一处，脸上也恢复了罂粟一般的笑容。

    待七织也下了魁台，台后那些轻扶着主子下来的丫头们就如同抢食的麻雀一样鱼贯着飞了出来，满厅『乱』串的去寻自家主子的熟客，不消说，这是为了主子的脸面和钱袋预下的伏笔。

    那些个熟客们一边与丫头调笑抚『摸』，一边哈哈大笑着点头，酒『色』财气，咱比的就是现在！

    穿越年余，这还是唐成第一次感受到如此鲜活的唐朝勾栏，正在他饶有兴致的看着一边那个胖子在丫头身上『摸』来『摸』去时，身边却响起了一个声音，“唐公子”。

    “嗯！”，唐成回过头来，身边站着的这个青衣丫头他却是认识，正是贴身服侍关关的。

    “好你个阿成，真人不『露』相啊，这都有熟家儿了”，吴玉军怪叫声里，因嫌厅中噪音太大的青衣小鬟俯身到了唐成耳边，“我家姑娘让我来问问，公子可有好诗？”。

    看来眼前这火爆的场面也激起了关关的争胜之心。

    这样的花魁之争对于关关来说只怕没几次了，唐成低头想了想后，向那青衣小鬟耳语了几句，一边儿的吴玉军坏笑着推了一把，唐成身子一歪便贴近了青衣小鬟怀里。

    这样的场面经的多了，脸上带着几个小麻子的俏丽丫头也没啥意外的表情，顺手一揽，便将唐成稳稳扶在了自己胸前，低下头来继续听唐成把剩下的句子说完。

    “公子坐稳了”，记住诗句的小麻子嫣然一笑后，转身如穿花燕子般去了。

    小麻子刚走，吴玉军就迭声『逼』问道：“谁？到底是谁？”。

    “这小丫鬟倒是有几分意思，还是清倌儿，唐成你就没使他给你推推？”，见唐成就是不说，吴玉军张牙舞爪的站起来准备『逼』问。

    他这儿刚一站起，唐成手疾的顺手一推，脚下被锦凳绊住又失了重心的吴玉军便直往那胖子怀里倒去，正好将那胖子的咸猪手给砸开。

    那胖子吨位够大，玩乐的时候心态也好，不仅没恼，反倒跟着唐成一起笑起来。

    “贵妃醉酒，怎么样，爽吧！”，唐成笑呵呵问出这句话时，魁台上花鼓一响，演艺正式开始。

    在吴玉军的笑骂声中，唐成注意到魁台后面七织的贴身侍女也走了出来。

    他是下午在关关房里见过这侍女，其他那些熟客则是早就认识的，注意到这侍女也走了出来，一时之间满厅喧哗声四起。

    “那不是七织的侍女？她怎么也出来了？”

    “就是银瓶！莫非……七织也有意中人了”。

    “乌玛尔，***是乌玛尔！”，这个声音简直就是痛心疾首了。

    “我……”

    银瓶在众人瞩目之中到了乌玛儿身边，低下头说了几句什么。

    七织开始动手了！

    