
    唐时几乎每一城外都设有专供送行之用的“离亭”，五里为短，十里为长。

    何处是归程，长亭更短亭！

    “回去吧，难不成你要把我送到金州？”，看了看窗外正陪着张亮说话的吴玉军，唐成笑着向郑凌意道。

    “真想啊！”，郑凌意发出一声幽幽的叹息，低头看了看两人紧紧握着的手，喃喃声道：“万人丛中一握手，使我衣袖三年香！这诗听着虽好，但想想却使人心寒，三年！”。

    “何至于此，我得便儿的时候就会来的”，眼见着郑凌意眼圈儿都红了，唐成心里也有些酸酸的，他实是不习惯这样的场面，“看你，怎么跟小孩儿一样了”。

    郑凌意任唐成揩拭着她的眼角，“阿成，你也调来扬州吧，市舶司衙门难倒还比不上金州州衙？”。

    “凌意，这话我都说过三四回了，市舶司衙门是好，但这是宫里管着的，我来能干吗？”，这两天里这个话题说的次数太多了，但唐成一直不为所动，来市舶司跟着郑凌意干？且不说这样的上下级关系实在别扭，那他如此费心周折的勾搭李隆基还有什么意义？

    李隆基联合太平公主发动的政变到底是在什么时候唐成记不清了，但他知道这不会太远。他也同样知道就是在这次宫变里韦后被废，上官婉儿被杀。

    “我得便儿就来”，唐成脸上正肃起来，“凌意，你要记着我嘱咐你的话，这两年且就留在扬州千万别回宫，相王府上，尤其是李三郎若有什么事情时，能行方便就行方便”。

    “嗯”，郑凌意点了点头，眼见着唐成就要下车时，她手中蓦然一紧，“阿成，我要你几句好听的”。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”，拍了拍郑凌意明艳的脸庞后，唐成松开手下车去了。

    见唐成走了过来，陪着张亮说话的吴玉军知趣儿的转悠到一边儿去了。

    “走，咱们到亭子里说话”，张亮边走边微笑着抛出了一个问题：“唐成，想不想调往长安？”。

    “长安”，正走着的唐成猛然停了下来，“这是张兄你的意思？还是……？”。

    “三公子昨天下午的回书到了”，张亮灿然而笑，“公子对此次扬州之事非常满意，遂有意调你往长安相王府办事”。

    王府里也有很多职司，这些职司由朝廷支出薪俸，但人员却是归属王爷调遣，简单的说就是高级跑腿。

    “王府里还缺少侍奉的人？由张兄这等人才在，我去了又能有什么用？”，唐成笑着摇摇头，“我不去”。

    “嗯？”，张亮也猛得停住了脚步。

    DìDū长安！黄金之城，那是多少人梦寐以求的所在，唐成居然想都没多想的摇头拒绝了，细细将唐成打量了一遍后，张亮失笑叹道：“公子识人的眼光果然非我等可比”。

    “什么意思？”。

    “三公子回书中说过你会拒绝，我原还不信”，张亮摇摇头，做了个继续前行的姿势，两人继续往亭子走去，“没想到他倒比我看的更准”。

    闻言，唐成笑笑。这不奇怪，青年时代雄心壮志的李隆基眼光的确是好，否则身边也不会聚集起张说、张九龄等一代人杰，近而手创出开元极盛之世。

    “三公子欣赏你的办事能力，不过跟这相比，他更为欣赏你让我转呈的那句话”，走进亭中，张亮探手从怀中掏出了一面玉牌递给了唐成。

    这是一面材质与雕工俱都上佳的玉牌，下面系着五彩线编成的丝绦，倒是正好作为腰间的配饰之用，唐成接过玉牌，便见牌上光润的正面yīn刻着七个字：

    天生我材必有用！

    看着这七个字，唐成无声而笑，虽然还没【】有见过面，但对于如今正蛰伏待机的李隆基而言，自己也许比他的父母兄弟还要了解他，这句话就是往他心口上说的！

    翻过仅仅只雕有这七个字的正面，玉牌背面也雕刻着一句诗，却是出自《诗经》郑风里的《子衿》篇：

    纵我不往，子宁不来？

    《子衿》篇在后世虽被学界公认为是一首女子思念情人的恋歌，但在唐时，经学家们的解读却是贤主对人才的渴望，李三郎在这里用上这两句诗，不仅显出了自负，也表达了对唐成才华的看重和延揽之意，确乎是用的合适！

    不轻易延揽人，但只要确定对方稍有才华，那怕身份低微如自己，也果断出手，青年时代的李隆基能成为一代雄主，确有其过人之处啊！

    这两句诗后，玉牌反面的右下角还雕有三个小字，正是李三郎本人的名字。

    有了这个名字，这面玉牌就化身成了最好的名刺。

    “相王府的门子都认识这种玉牌，有了他，见三公子就不是难事了”。

    看过之后，唐成将玉牌收入袖中，张亮见他并没有就此外系在腰间，笑着点了点头。

    话已说完，唐成出言辞行，张亮也没再留，跟着往亭外走去，“你既要回去，倒有一个消息需知会你一声。山南东道节度使马上就要换人了，金州刺史三年前由别驾升任上来时，正是由林白羽向吏部举荐的，所以说吴玉军他姐夫在金州刺史任上也干不长了，这事你要早做准备才是”。

    这铺生意给唐成带来的第一个好处就此显现出来，有安国相王的金字招牌在，其消息收集能力自不待言。

    只可惜唐成分享到的第一个情报就是坏消息，太子兵变引发的大唐官场震荡已经酝酿成形，而对于金州，对于唐成来说，这次震荡带来的直接冲击就是孙使君即将去职。

    “这消息知道的人多不多？”，唐成略一沉吟后跟着问道：“新接任的观察使是谁？金州刺史又会是谁？”。

    “这也不过是前几天的事情，长安不好说，至少在山南东道，即便等你赶回去，能有门子探知这个消息的也不会超过十人”，张亮的话语虽淡，但这淡淡的腔调里却带有一种别样的味道，权利的味道！

    “陛下圣心默定的新任观察使人选是工部侍郎于东军，至于金州刺史会由谁接任……”，张亮哑然一笑，“大明宫里还议论不到这事儿”。

    闻言，唐成点点头，金州刺史的官儿终究还是太小，轮不着天子来cāo心，“工部侍郎？于东军是个什么样人物？他又是那方的？”。

    “他那方都不是，也就是说除了皇帝之外谁都不认的。他是从工部一步步干起来的，没放过外任，人有些迂阔，但架桥修路倒是把好手儿”，张亮看了看唐成，“不过这也是陛下选中他的最重要原因”。

    居然还是个技术型官员，不过张亮后面那句话却让他不解，“嗯？”。

    听了张亮随后的解释唐成才明白过来，于东军到山南东道的最主要目的就是为修路，修一条从房州通往本道首府的道路。

    当今天子李显第一次当皇帝刚刚两个月就被老娘武则天废为庐陵王，贬出京城长达十四年之久，安置他的地方正好就是紧邻金州的房州。这李显当皇帝虽然庸碌，但实实在在是个顾念旧情的人，八年前当他被垂垂老矣的母皇重新召回京城复立太子后，就有意为房州做些好事。

    最终，他选择了修路，在山大林密的房州住了十四年，李显太知道当地百姓出行的艰难了。

    修一条从房州通往道城的大路，这不仅能惠及到最大多数的房州百姓，更是利在子孙的好事儿，就连乡里的土老财们发家之后最喜欢做的善举也是铺路架桥，遑论李显还是天子之尊，而且这件事情本身于朝廷来说也有好处。

    虽然几年前就有了这想法，但因李显那时还是太子，还无力推动这样的大工程，及至他登基这两年，却又忙于稳定朝堂，加之登基之初杂事太大因也就迁延了下来。

    此番趁着山南东道节度使换人之际，早已等得不耐的李显顺势推动了此事，素来少有主见的他拒绝了包括韦后在内所有人的提议，一力认定其实并不适合主持方面政务的于东军接任观察使，目的就在于了结多年夙愿。

    唐成静听张亮介绍这些背景时，金州的三潭印月在他脑子里一闪而过，不过现在的他却没心思却想这个，“此次官员调整要落到实处还有多长时间？”。

    “落到实处？”，张亮楞了一下才明白意思，“你这说法倒别致！一个月吧，当rì冲出宫城逃走的李重俊已是穷途末路，朝廷总要料理了这件事情之后才会进行官员调整，这是题中应有之意，算算时间，一个月该够了”。

    一个月呀！唐成无声的点了点头，却是再也没有前两天的好心情了。

    这一年多来他的路子之所以走的顺，升的快，归根结底的原因，若按后世官场的说法就是跟对了人，先是张县令，后是孙使君。

    本来，在圆满完成桐油生意后，若是不出这样的意外，他在金州州衙的前途完全可以用前程似锦来形容，但如今……孙使君离职，安知新使君又是什么样人物？抑或老马会不会捡个漏子乘风上？

    想到这些都是头疼啊！总而言之就是一句，他回金州后的rì子怕是不会再那么好过了。

    刹那之间，唐成真有了改变主意调往长安的冲动，但再细想想也只能废然作罢。跑腿不跑腿的且不说，那地方现在也着实去不得。

    身为庶三子的李隆基前途虽然无比光明，但现在的力量却又实在太小，甚至连单立门户都做不到。随后的rì子里，他得先跟韦后斗，再跟太平公主斗，甚或还得跟自己老子斗，想想这个过程唐成就有些不寒而栗，在如今这个时候就凑到李隆基身边，着实要有“玩儿的就是心跳”的勇气。

    要是不知道这些经历也就罢了，明明知道还能拖家带口的一头扎进去，唐成自忖实在没有这个勇气。张说等人可谓都是一时俊杰之选了，还在这个过程里起起落落，流放来流放去的，唐成虽然自信不比他们笨，但实也不敢自夸就比他们聪明。

    最最关键是这年头“连坐”的法令实在太吓人，搞的不好全家，甚或九族都得搭进去，考虑到这个，就是再热血的人勇气也得立挫七分。

    虽然明知李隆基最终会取得胜利，但后世里谁又知道在这个过程中添进去了多少冤魂？

    “若有于我有用的消息时，还请张兄告知”。

    “我会留意”，说话间两人走到了唐成的马边，张亮伸出手抚了抚长程健马，“若是金州已不可为，不妨给我来个信儿”。

    闻言，唐成莫名一笑，没说什么的点点头后翻身上马。

    眼见行人上马要走，郑凌意带来送行的乐工们抚起了怀中的乐器，这已是唐时富贵之家送行的惯例，并不为奇。

    唐成并未再留，扭头看了一眼依着马车而立的郑凌意后，马鞭一挥，吃疼的健马在长嘶声中奋蹄而去。

    身后，歌女婉扬幽怨的歌声随风而来：

    挽郎手，折杨柳。

    问郎几时归？不言但回首。

    折杨柳，怨杨柳。

    如何短长条

    只系妾心头，不系郎马首？

    …… …… …… …… …… ……

    远远的唐成已经看不清后，郑凌意黯然向乐工们挥了挥手，又静静了站了一会儿，这才与张亮结伴回城。

    约莫着又过了一柱多香的功夫，又有两辆葱油马车疾驰而来，饶是马车已经跑的极快，第一辆葱油车中还有一个女子不时将头探出窗外连声催促。

    路人惊鸿一瞥之间看到这女子的容貌后，多有人一愣之后愕然而立的，那葱油车中的女子实在是太过于扎眼……不对……是太妖艳了，越是这般的惊鸿一瞥，越是惹人遐思。

    “姐姐，他既然告诉你了时辰，你怎得不早些动身？”，从窗外缩回身子的七织向身边的关关埋怨道：“这时候赶去他早就走没影了，我的账还没跟他算清呢？”。

    早来？我又何尝不想？只是给他送行的人里……听着七织的抱怨，关关无声一个苦笑，随即便掩饰住了，“妹妹，你到底是来送我，还是来送他的？”。

    “当然是来送姐姐的”，这句说完，七织将手中的锦帕拧了又拧，恨恨声道：“不过，要是能赶上机会找他一并把帐算了岂不更好”。

    任是七织催促的紧，依旧还是没能赶上，看着空空的离亭，两女都有些怅怅的。

    “这小贼溜的倒是快”，七织将麻花一样的锦帕重重的扔了出去，“跑得了和尚跑不了庙，山南东道金州！总有让我抓住你的时候”。

    看着七织这副恼恨含嗔的样子，关关心中一动，继而又摇了摇头，这怎么可能？这丫头只是被人宠惯了，没受过唐成这样的冷遇而已，所以才会对他如此挂心。如今既然知道唐成已走，过个几天也就好了。

    彻底没了指望的七织想起了此来的正事，已经赎了ZìYóu身的关关今天动身回乡寻亲，而她则是来送行的，“自小贼给了你那首新诗，姐姐现在正是当红得令的时候，便是小妹也要暂避风头，怎么就要走了？”。

    “十年一觉扬州梦，姐姐的梦早就醒了”，关关本待说“花无白rì红”，但终究顾念七织的身份，就没将这句青楼中最是忌讳的话说出口，“妹妹年纪还小，总有一天会明白姐姐的心思”。

    “这都十二年了，亲人怕是不好寻了，姐姐若是寻亲不遇的时候，别忘了还回扬州来”。

    关关含笑点点头，心底却是一声叹息：扬州，我是再也不会回来了！

    未久，载着关关的葱油马车走过十里离亭，迈上了右边那条黄土古道。

    …… …… …… …… …… ……

    前次来时走的水路，吴玉军人胖，受不得狭船上的憋气，是以提议这次回程走陆路，骑马累了时雇车就是，唐成遂也依了他的提议。

    因是张亮刚才告知的消息，唐成脸sè就算不得好，吴玉军开始时还能忍着，到最后却是憋不住了，“阿成，郑凌意那儿你到底啥章程？”。

    “什么啥章程？”。

    “看她刚才送你那样子，还有唱的那《折杨柳》曲子，可是情意绵绵的很”，吴玉军想了想后又道：“她容貌好，长相好，但身份……就算不提这扯蛋事儿，她那心xìng……”，言至此处，吴玉军没再说什么，只是手上比划了一个狠狠下切的动作。

    “她十二岁就进了宫，内宫，那是什么地方？她要是一点狠劲没有，即便再是表妹，上官婉儿也不会把她安排到那个位子上”，唐成嘿然长吐了一口气，“她待我如何你也知道，对我来说，只要她这份心不变就成，至于其他的，去他娘的，谁他妈活着都不容易，该狠的时候不狠，没准儿就得让人吃的连骨头渣子都不剩。那群扶桑矮子和新罗棒子可是要抢咱的食儿，死的再多也不可惜”。

    唐成是借着这个话题发泄心中刚才积下的郁闷，只是很少说脏话的他这番话出口后，却让吴玉军激动起来了，“成，你能这么想就行。龟儿子的，这世道活着是不易，咱们累死累活动了多大劲，吃了多少苦才把这铺生意跑成，张亮那狗rì的上来就吃了三分之一，这帮长安来的孙子，真他妈比扶桑矮子还狠”。

    张亮的出现最终还是交由郑凌意来解释的，毕竟吴玉军身后站得是孙使君，唐成避避也是好事，“没他们就没我们，该给的不给，咱们那份也别想到手”。

    “这我知道，就是心里气不过”，说是气不过，但想到这铺桐油生意的收益时，吴玉军依旧是满脸红光，“阿成，你知道这铺做下来能赚多少，这个数，可是这个数啊”，吴玉军比划着两根手指抽疯似的摇来摇去。

    看到那两根指头时，唐成心里的郁闷才总算消退下去。

    “等发完桐油，咱们都是有钱人了，真正的有钱人了”，吴玉军现在处于典型的兴奋过度状态，“他娘的，老子以后谁都不伺候了，有了这么多钱，老子那儿不能去，还他妈要在乎谁？”。

    看着癫狂的吴玉军，迎着扑面而来的烈烈寒风，唐成只觉心中蓦然一宽，刚才的郁闷已是随风被吹得无影无踪，反倒是胸中一股豪情陡然勃发起来，是啊，有了这份依仗，至不济也能带着家人退为富家翁，大唐不成？那老子就去TaiWan，cāo，让这帮孙子们掐去吧！掐死一个少一个！

    心中沸腾，策马疾行的唐成蓦然迎着烈烈的寒风高声啸叫：“去你妈的，来吧，都来吧，老子不在乎，老子谁都不在乎……”。

    …… …… …… …… …… ……

    PS：急赶慢赶还是晚了十分钟，好在多更新了一千多字，应该能抵得上罪过了。

    另：推荐一本“没有时间种马”的现代修真类《盗天机》，书号：1230143，对这类有爱的书友不妨去瞅瞅。

    内容简介：天地无情，以万物为刍狗。修真者本是逆天而行，一个修炼了妖族秘术的人，将会遇到什么样的劫数？

    太玄门苏夜，如何带领他那弱小的门派走向辉煌？(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    