
    在刺骨的冰水中浸了许久，直到整个人彻底的冷静下来后，唐成才从铜盆里仰起脸来，扯过手巾帕子擦拭完手脸后，重回书案后坐下。

    破开利益的漩涡诱惑，或者说暂时先将巨大的利益放到一边儿后，冷静下来的唐成很快就找出了这件事情的不合理处。

    自高祖太原兴兵，朝廷执掌天下已近百年，百年时间里各样制度建设应已完备，在这种情况下还留这么大个空子给人钻，想想就有些不可能；再则从地方来说，若是真有这么个空子，那岂不就意味着只要谁干司田曹判司，三两年之间就能敛聚万贯家财？这是个肥差不假，但真要肥到这一步时，明显就有些与常情不符了。

    从朝廷制度到世态人情两方面想到这里时，唐成随之想起的就是老梁那神神秘秘的样子，这三样纠结到一起之后，唐成已隐隐觉得这里面应该有些什么问题。

    若真有问题，问题在那儿？细细将老梁刚才所说回忆梳理了一遍，唐成没现异常，毕竟是到衙门时间太短，虽然熟悉了基本流程，但涉及到这样的事情时，他的专业知识就显出欠缺来，以至于根本无法做一个准确的判断。

    既然想不明白，唐成也就将这个疑点暂时放到一边，继而琢磨起老梁来。

    刚才的诱惑是他放在自己面前的，若是行为古怪的老梁有问题的话，他这么做的目的是什么？是想分一杯羹，从里面也捞些好处？又或者……

    越想越深，想到最坏地可能性时，唐成悚然一惊。

    此时再想想刚才几度忍不住想去拉门的情景。大冷的天儿里，唐成额头上却悄然浸出一层细密地汗珠来。

    利令智昏哪！很多时候并不是人不够聪明，实是在巨大的利益刺激之下根本就想不到别的。或者潜意识里就不愿去想与自己利益相悖的结果。

    罂粟花开，最大的毒总是隐藏在最美丽的花下；而利令智昏就是人心的罂粟。

    将那盏冷茶泼了，心神复归安定地唐成重备了一盏热茶，边小口小口地呷着，边继续看着那本之前未看完的文卷，现在，至少是在老梁面前。他不准备探问其中地细故。

    眼瞅着将要到散衙的时候。老梁又走了进来，嘴上说是有事要禀说。但他说的事情却是再明显不过的无关痛痒的由头儿。

    “大人，那合总儿……”，在唐成地注视下，老梁舔了舔冬日里有些干裂的嘴唇，陪笑着道：“眼瞅着年关到了。这个还需尽早报往道衙，上边已经催过几回了”。

    “嗯，兹事体大，容我想想，明早给你答复”，看着老梁眉间一闪而逝的失望之色，唐成心里沉了沉，但面上还是和煦的笑着道：“老梁，你是老司田了。想必该知道本州那里有整块儿的坡地好出手的”。

    原是转身要出公事房的老梁闻问后顿时转过身来。“大人的意思是……”。

    “没什么意思，呵呵。就是随意问问”，转动着手中茶盏的唐成脸上笑呵呵地，“我说地是官地，官地里的坡地”。

    “王家庄”，老梁神情振奋，不假思索地就报出了这个地名，“大人，这王家庄距离州城不远，虽说是坡地，但取水甚是方便，再一个这块地也整齐，整好千多亩”，言至此处，老梁回头看了看紧闭着的公事房门后，比划着手指低声道：“这块地如今市价已经炒到五贯八了，若是统整卖的话，六贯也尽好找买主儿的”。

    “王家庄！好，我记下了，老梁不错，不错！”，嘴里呵呵笑着，放下茶盏起身的唐成特特给老梁拉开了公事房门，“对了，本州山川地理图谁管着的来着？噢，是冯海洲，老梁你出去招呼他一声，让他把山川地理图拿进来我看看，王家庄，好名字啊！”。

    “噢，噢”，老梁神色一动，“我这就去”。

    堪堪等他出去的同时，散衙的钟声悠悠敲响。

    不一会儿的功夫，冯海洲拿着山川地理图走了进来。

    冯海洲进来时依着唐成的习惯并不曾关公事房门，唐成透过开着的门户看去，往日散衙最是积极的老梁今个儿却有些反常，边磨磨蹭蹭的在书案上整理着什么，间或瞥眼向这屋里瞅着。

    “海洲你先走，出衙后去万福楼等我，晚上我做东咱们小酌两盏”，向外面瞟了一眼后，唐成不等冯海洲再说拒绝的话，已是摇了摇手道：“嗯，就这么定了，你去吧”。

    冯海洲有些疑惑的转身出了公事房，上官单独请他一个人吃酒，这样的事毕竟是不好跟别人说的，是以他出去之后没一会儿，便自出公事房走了。

    冯海洲进了唐成的公事房后基本就是放下山川地理图后就出来了，他这一走，老梁收拾书案的度也加快了许多，随即，忙完之后的他便叫上另几个有些拖后的同僚一起结伴走了。一时间整个司田曹就只剩了唐成一人。

    等老梁等人走了之后，唐成又等了片刻，这才施施然起身出衙而去。

    出州衙转到前面那条街道上后，老梁猛然一拍头，“哎呀，你们看我这记性，怎么老是落东西”，说完之后，他笑着向身边那几个同僚拱拱手，“列位先走，我这儿还得回去一趟才成”。几个同僚取笑了他几句便自走了，老梁目送着他们走远之后，转身进了旁边的一条小巷，循着开在小巷尽头处的侧门重又回了州衙。

    录事参军陈亮的公事房中，老梁将下午之事一一禀说了清楚。

    坐在书案后的陈亮静静而听，听老梁说完。沉吟许久之后，他才开始问，一个问题连着一个问题。且这些问题一个比一个细。

    “看来他的确是动心了！嗯，明天一早上衙，你盯着把这事给办了，先把有他具名签章地文卷送来我这儿，更重要的是一旦现他有联络买主的举动，即刻前来报我”，陈亮地手指轻轻的叩击着书案。出若合节奏的清脆响声。这响声里自有一份成竹在胸的气度，“说来咱们那位长安来的靳御史现在可是闲的慌。正手痒痒着呢”。

    “是！”，陈亮答应一声后，却并未就走，眼巴巴的看着陈亮。

    “放心吧，只要这件事办地好了。别驾大人自不会亏待于你”，陈亮起身到了屋子中间，伸手拍了拍老梁地肩膀，“我知道你素日跟小李交情好，他昨个儿带回来的消息你想必也知道了，州衙将有大变，老梁，你这次算是抓住机会喽”。

    “全仗参军大人提携”，老梁脸上起了一层潮红。比陈亮高了半个头地他腰也弯的更厉害了。以便陈亮拍起他的肩膀时能更方便些，“他日属下若真能做到那位子上。必定重谢大人”。

    “好说，好说……”。

    万福楼酒肆的雅阁中，唐成把瓯添酒，看着一脸讶色的冯海洲笑问道：“海洲，怎么了？”。

    “噢，多谢大人”，冯海洲欠身让了让之后，自失地一笑道：“我是没想到大人竟然会问我这事儿，此中情弊尤多，历任判司都是秘不示人，像大人这样垂询的还是第一个”。

    “恩，说说”，唐成拈了几颗胡豆投进嘴里，边嚼出一片“嘎巴”的乱响之声，边抬手让着冯海洲也吃，“仔细说说”。

    “这是司田曹油水最大的一块儿，同时也是最容易出事儿的一块儿”，冯海洲也拈了一颗胡豆投进口中慢慢的嚼着，“属下二十一岁上进衙，到今年正好十六个年头，十六年里亲眼所见的便有三任司田曹判司是栽在这个上面的”。

    唐成来了兴趣，不过却没打断他的话，饮了一口酒后凝神静听。

    “大人既然想到要问这个问题，于其中地利益想是早已深知，无需我再多言；而今要说地就是风险”，冯海洲放下手中的筷子，端坐道：“这风险来自两条，每年万中五十地损耗，吏部主司对这一损耗的态度就是可以用不完，但却绝对不能，损耗少未必有奖，但若出一点，则必严苛穷追”。

    “金州有汉江贯境而过，所谓天有不测之风云，若是都像这两年般江流平稳自然是好，但一旦涨起水来，全境范围内冲毁的官地数量必将远万中五十的损耗，介时又将如何？”，冯海洲摇了摇头，“跟户部主司报增加的新淤官地容易，但要想报灾毁，却是锱铢必较千难万难，遇到这时候，司田曹就只能用历年积攒下的损耗来填这个窟窿”。

    “嗯，有道理”，唐成深以为然的点点头，“你接着说”。

    “第二点，大人只知户部主司给咱们的有损耗，想必还不知道本曹同样有官地增添的任务。这任务五年一汇总，不管是有新淤官地，籍没犯员家产，还是放火垦荒，甚或有的地方衙门组织民壮占用徭役的用度来平整新田等等，不拘地方上用什么手段，总之每五年一次合总儿上报时，新增官地的数量却是一亩都不能少，这也是衡量咱们司田曹政绩的最主要标准。”

    “新增官地说来容易，但要做起来可就难了！新淤官地纯属望天收，即便是有，新淤出的田亩也远没有被水冲毁的多；至于籍没犯员家产，这也是不可指靠；除此两途，其它若想增加官地就必须调动大量人员，但征民壮谈何容易？一年之中百姓需服徭役的天数是有定规的，经朝廷，道衙调用之后，能留给州衙支配的已是寥寥无几，这么点子的额度衙门其它事都不够用，还能轮到司田曹？即便是有又能有几天？而平整新地却不是一两天就能完成的事儿啊。到这个时候……”。

    “到这个时候新增官地地缺口依旧还要靠前面积攒下的损耗来补”。不等冯海洲再说，唐成已先把这话给说了出来，“如此说来。那万中五十的损耗就是一个补漏石，虽说每年多多少少能剩下些，却需预备着天灾和五年一次地新增官地汇总！我说呢，吏部主司怎么会这么慷慨，原来是在这儿等着！”。

    “大人说的对”，冯海洲端起面前的酒觞一饮而尽，“这道理虽然每一任判司都明白。可惜能忍住不伸手的却是少。侥幸之心人皆有之，多少人都是自诩运气好。想着自己任上该碰不上什么大事，因就忍不住吃了损耗，其结果却是好吃难咽，最终把自己都折进去了。人人都说衙门里司田曹是肥差，其实啊。这地方就是个火堆窝子。将遍天下的州府衙门一起算进来，我敢保吏员们出事儿最多，获罪最多的一定是司田曹”。

    “利令智昏！”，想到下午在公事房里的挣扎，唐成倍感唏嘘，“海洲说地精辟”。

    刚才还是侃侃而言地冯海洲有些不好意思了，“大人谬赞了”。

    “你见事明白，怎么是谬赞”，唐成笑着举盏邀饮。“对了。王家庄你可熟悉？”。

    “按曹里的差事安排，凡涉及州城方圆百里范围内地田亩变动都由我管着。自然清楚”，冯海洲没想太多，放下手中的酒觞叹道：“在所有份属官地的坡地里面，王家庄是最好的一块了，取水方便，田地也齐整。不过说到这个，当年我入曹时的第一任判司大人就是栽在这块地上面”。

    “噢？”。

    “这块地好，是以价格就高，那任地田判司就动了它的心思，本来他那几年运气确实不错，若以手中积攒下的损耗来看，吃个几百亩原也兜得住。只没想到的是这片地虽然是归司田曹管辖的官地，但其中的佃户却多是镇军家属”，说到这里，冯海洲的声音越的低沉了，“镇军的粮米和咸菜钱本就不多，这些佃田对于他们来说就显得尤为重要，田判司动上了这块地地心思可是捅了马蜂窝，镇军串联鼓噪，险些没闹出兵变，也正是因为此事，田判司以贪渎公产，丧心病狂被斩于镇军营门之外，暴尸三天，不仅家产籍没入官，连家人都充了官奴婢，好好地一家人就此万劫不复了”。

    当年这个田判司对刚刚入衙的冯海洲确实不错，是以他说到这旧事时，难免有些伤怀。将面前盏中地残酒一饮而尽后，冯海洲才注意到对面坐着的唐成脸色有些不对，看着阴沉的可怕。

    “大人，你怎么了？”。

    “啊，没怎么！来，海洲，咱们接着喝”，唐成若无其事的举起了酒盏。

    看着脸色什么的都一样，但冯海洲却总有一种感觉，眼前这个年轻的判司大人突然之间有些不同了，具体不同在那里他一时也说不上来，还是吃完酒走出万福楼时才猛然醒悟过来，对了，就是冷，唐判司突然变化之后的那种感觉就像这迎面吹来的寒风一样，透着一股子冷劲儿。

    唐成回到家里时，天色已经全黑了，若是往常时候他一回来，兰草儿必定是要迎出内院儿的，但今天直到他走到西厢房门口时，依旧还没有动静儿。

    原还想着她是不是出去了没回来，但等唐成推开门进去点亮烛台时，现兰草竟然就躺在屋里的榻上。

    “在屋里怎么不点灯？”，因是心里有事儿，唐成的语气就算不得好，不过兰草也没答他。

    “怎么哪？”，走到榻边时唐成才察觉出不对来，躺在榻上的兰草竟然在默默的流泪。

    这样的景象自打认识以来还是第一次见，唐成心里一揪，手上已把兰草拉了起来，“出了什么事，快说”。

    被拉起的兰草猛地钻进了唐成的怀里，无声的流泪也变成了啜泣之声，“阿成，你救救小桃吧”。

    “小桃？”。

    “恩，下午快到天黑的时候，有个人……”

    