
    “阿成，这么早就起？再睡会儿吧”。

    “睡不着了”，唐成在兰草的服侍下穿着小衣，“你什么时候醒的？翻来翻去不安生”。

    “是我闹醒你了？”。

    “是有一点”，唐成打了个呵欠，“一睁眼就瞅见你盯着我，那儿还睡得着”。

    “阿成，我……”。

    “行了，知道你是心里有事”，唐成又打了个呵欠后用手搓了搓脸，“没想到你心思这么浅，一遇事连觉都没法睡了”。

    “我一闭上眼睛就看见小桃在挨打，还冲我喊救命”，兰草的身子抖了抖，“我们两家是邻居，她娘还认了我做干闺女，我跟小桃打小就是姐妹相处的”。

    “行了，这话你都说过三遍不止了”，穿好衣裳的唐成下地后把灯树上其它的灯盏也给点燃了，一时间屋里光明大放，“吃过早饭之后，你就按我昨晚说的去办，先去找个房伢子在左近租个房下来，房子不必大，但一定要是独门独户的”。

    梳洗过后，唐成接过兰草递来的手巾帕子擦拭着继续道：“租好房后去西市买丫头婆子的时候也要注意，能干不能干的还在其次，一个婆子两个丫头照顾一个人，就是手脚慢些也尽够了，关键是嘴要少，若有那天生聋哑的最好”。

    “恩”，兰草点点头。

    “最后一个”，唐成转过身来看着兰草道：“这个你一定要记好了，今个下午那个来……”。

    “来福”。

    “对，来福。今天下午那个来福再过来时，你跟他交代清楚，你这边儿是没法去接的，小桃要自己去那租房里，人怎么逃？逃出来之后怎么到租房你一概别问，也别管”。唐成伸手过去抓住了兰草的肩膀，看着她的眼睛道：“记住喽，你只是帮落难的亲戚。不是在收容逃奴。十天，那小桃到了租房后，至少十天之后看清楚没动静了你才能去看她”。

    “恩”。

    “傻丫头。这是最好的办法了，收容逃奴可是重罪，若被抓住或是有人举告的话。最少也是杖八十，就你这身子骨受得了？”。见兰草有些情绪不高，唐成继续道：“小桃是可怜，但这事儿要是漏了，你得比她更可怜。按我说的做，好歹还能留个退步的余地。她这逃出来容易。收尾可麻烦地很”。

    这道理都是昨晚说过的，兰草也明白，“阿成，我代小桃妹妹谢谢你了”。

    “我要她谢我什么”，唐成拍了拍兰草的脸蛋儿，“要不是冲着你，这样地大风险的事儿我碰都不会碰”。

    兰草闻言，顺势钻进了唐成怀里，“阿成你对我真好”。

    “人心都是肉长的。那也是你先对我好！说起来自打认识。你就没跟我张过口，这还是第一次。又说她是你唯一地亲人了，我还能硬板着脸拒绝了不成”，唐成伸手把兰草搂住了，“要说你那小桃妹妹命也真够苦的，摊上这么家主子，想吃还没个担待，那男人真他妈是个活王八”。

    “那老东西连王八都不如，王八好歹还有个硬壳壳”，兰草咬牙切齿的跟着骂，“还有那个马夫人也不是个东西，心比蛇蝎还毒，她也是女人，怎么就下得去手儿”。

    “马夫人？”，唐成听到这个愣了一下，昨晚上兰草说地是不知道小桃是从那家逃出来，“那个马夫人？”。

    “我也不晓得”，兰草有些不好意思，昨天见来福时，因是时间短，两人又都激动，许多话都没说清楚，最该问的反倒没问，“只是昨天傍晚地时候听来福提过一嘴”。

    马夫人？这城里要论姓马的大户好像就只有马别驾一家儿，想到这里，唐成脸色愈的郑重了，“今天他再来的时候你一定要问清楚小桃的主子到底是那家？还有那个来福在那家操地是什么职司也要问个明白”。

    “嗯，记下了”。吃过早饭去州衙，唐成刚到公事房坐下没多久，老梁就捧着文卷走了进来。

    “大人，你看这个？”，老梁把早已翻开好的文卷摊在了唐成面前，看他眼神儿里的急迫，真是恨不得把笔都塞唐成手里。

    唐成瞄了文卷一眼后，颇堪玩味的看着老梁。

    唐成既不说话，又是这样诡异的眼神，老梁被他看的全身毛，心里的小鼓敲的叮铃乱响，不过一会儿的功夫，他就觉额头上热热地，眼瞅着白毛细汗都要出来了，“大人，你这是……”。

    细细把玩着老梁眼神儿里地慌乱，唐成眼瞅着他嘴角都开始哆嗦起来的时候，才开口道：“老梁，你少拿了一份文卷吧？”。

    “啊？”。

    唐成手指“叩叩”地敲击着面前的文卷，听到这熟悉的敲击声，老梁猛然想起了昨天下午在录事参军事陈亮公事房里的情景。

    同样的声音，但老梁的心情……

    “我说的是那本专门记载历年损耗的文卷”，唐成的声音很轻很淡，但这很轻很淡的声音听在老梁耳朵里却是如晴天霹雳一般“喀喇”巨响，心里先是猛然一个空白，脑子里随即蹦出的念头就是“完了”。

    完了！老梁没想到，他真是没想到唐成竟然会拿这事去问人，即便要问也该是问他呀！其他的多一个人知道不就得多分一份钱？这样的一份得是多少？他个穷棒子出身怎么会舍得？

    更何况既然是已经动了心想要吃损耗，就该是越秘密越好，他冒然问了别人就不怕招人疑？再说他来州衙才几天，这么私密的事情就是想问，又能找谁？

    陈亮的这些说法一一浮上心头，老梁对此也是确信无疑，但眼前唐成这一问……

    莫非他从一开始就知道？莫非他根本就没想过要吃损耗，就是在等着……瞬时之间，诸多念头纷杂而来。老梁眼中唐成玩味的笑容显得如此冰冷，冷冰冰的嘲讽。

    “去吧，把那个文卷也送来。要不然账做不平我可没法子具名签章”，唐成站起身来走到呆愣愣的老梁身边，伸手轻推着他的肩膀往出送。“最近天寒风干的就容易上火，这人一上火就容易心躁，心躁之后呢就容易起糊涂心思。该想该做，不该想不该做的念头就都冒出来了。老梁啊。看你岁数也不小了，身子虚地人尤其容易上火，要小心哪！”。

    这时节老梁面如死灰，那儿还说得出什么话来？

    唐成亲自将老梁送到了外面的公事房，看着他把那本记录历年损耗的文卷拿出来后。笑吟吟地接到手中。

    随意的翻了翻后，唐成就把文卷给合上了放在手心里轻轻的敲打着。

    “苗实，你把记载今年田亩买卖地文卷拿来我看看”。

    接过苗实递来的文卷，唐成特意看了看老梁，刚才还是脸色灰的他如今已是一片雪白。

    回到公事房，唐成翻开文卷后其它地都没看，直接提笔抄录了几十宗最近生在金州城里的买卖双方地相关信息。

    姓名，住址，一一抄录完毕后。唐成将几本文卷都锁入柜子中后。透过大开的公事房门唤道：“老梁，你进来”。

    “这是今年田亩变动的文卷。记录的甚是潦草，老梁啊，今个儿你啥也别干了，就把这文卷再重新誊抄一遍，本司有些事情出去一下，回来之前你不得踏出这间公事房半步”。

    说完之后，唐成再不理会老梁，走出了公事房。

    “苗实，海洲，老梁有紧急公务在办，此事关系重大，你们看着他点儿，本司没回来之前，不得任其出公事房一步”，唐成脸色沉凝的向二人低声吩咐，“稍后让杂役送个便桶进去，他就是如厕也得在里面解决”。

    “大人，都是同僚，这……”。

    “是公务重要，还是同僚情分重要？”，唐成语调生冷，根本没容其继续往下说，“此事办得好就有功，若是办地差了，你二人后半年的俸禄也不用再领了”。

    自打唐成入主司田曹以来，脸色还不曾如此郑重过，冯海洲和苗实见状不敢再说，点头应是。

    出了司田曹后，唐成半步没耽搁的到了东院儿，直奔张子山公事房而去。

    “唐判司，不巧的很，司马大人正跟从京城御史台来的监察御史靳大人叙话”，杂役一脸儿笑的解释着：“已经有一会儿了，估摸着再用不了多长时候，要不唐判司到隔壁喝盏茶？”。

    监察御史靳大人！听到这个名字唐成心头一动。正准备往隔壁房里去时，就见着一身簇新公差服的张相文从对面衙役房里溜溜达达的晃了出来。

    “我改天再来请见就是”，唐成向杂役摆了摆手后，下了台阶直往张相文走去。

    没有半句寒暄，唐成直接问道：“现在有事儿没？”。

    “昨天下午报到入职，今个儿早上才正式当差，能有啥事儿？正闲的慌”，见唐成脸色不对，张相文也正色起来，“大哥，怎么了？”。

    “没事就跟我走”，嘴里说着，唐成已当先往外走去。

    “黑呀，太他妈黑了”，张相文从卢氏家里出来，摇着头向外边儿等着地唐成道：“大哥，你手下那帮孙子也太不是人了，这小寡妇拖着个儿子还不够惨，葬夫卖地还得被狠剥一刀，这钱他们也拿地下手儿”。

    “噢，果然有问题！”，唐成没理会张相文的感叹，“这里边儿有老梁地事儿没？”。

    “问题大了，这帮孙子是两边吃，买主卖主一个都不拉下”，张相文犹自义愤填膺，“不就是备个案嘛，生生讹了人一亩地钱。这嘴张的比郧溪县衙可大多了”。

    “行了，说正事！”。

    “小寡妇不知道名字，但按她说的那模样和年岁。就是大哥你说的老梁”，张相文狠狠声道：“讹了钱还想要人，要不是小寡妇烈性。还真让他得手了，这个老不死的，办事儿一点不讲套路”。

    老梁负责官地买卖的契书书写和田亩变动备案登记。要不为这个，唐成还就不跑这一趟了。如今证实了自己地想法，他心里也松了口气，有把柄就好，敢给老子挖这么深的坑，整不死你！

    直到现在。唐成想起昨晚冯海洲说到的那个田判司地结局，犹还觉得脊梁骨寒。自己死了暴尸，家产全部籍没不说，连家人都成了官奴婢，这可是唐朝，人一旦打上奴婢的烙印，那可是连子孙都别想出头了。

    “那卢氏答应去告状了？”。

    “为什么不答应，我这身儿可是公差服”，张相文显摆了一下后长叹一声道：“哎！咱这州衙的名头不好使啊。我先是让那小寡妇告衙门。她死活不肯，一说到京里来地监察御史。二话没说立马就要进去换孝服，娘的，她到底是嫌咱们衙门小，还是怕？”。

    “怕”，简单的回了一句，唐成拉起张相文就走，“赶紧去下家儿，这样地事儿人越多越好使，最好就把靳御史给堵在衙门

    “大哥，司田曹可是你归你管着的，别把自己套进去可就成了笑话儿。再说这事一经御史爆出来，整个衙门都好过不了，从你上去管着刀笔吏地那一溜儿官都得难受”，张相文边走边说道，“录事参军事和别驾无所谓，孙使君可是待你不错呀”。

    “我刚刚上任，这样的事儿一点没插手，有啥好套的？至于孙使君，放心吧，他不会怪我的”，唐成想了想，还是没把孙使君即将调离的事情给说出来，毕竟他已经往京城活动了，此事有变数也未可知，“再说，衙门里地人未必就知道是你我推的手

    “成，闹腾吧，这帮孙子也是活该”。

    “那小寡妇长的挺好？”，正走着时，唐成突然问出这么一句。

    “好”，张相文一时没反应过来，顺口接道：“要想俏，一身孝，这话地道”。

    啧啧了两声说完之后，张相文才觉出不对，扭头看了过来，正见着唐成翘起的嘴角。

    一连又跑了好几家，将靳御史的地址告知的同时，唐成也慷慨的把其他苦主的住处一并告知，跟后世里比起来，这年头儿的人不到逼不得已不会去告状，但真个要告状时，人越多胆子也就越大。

    唐成原还想着坐实老梁地问题后直接去找孙使君，也好挥挥他地余热，直到从杂役口中听说了靳御史的名字后，才突然改了心思，御史言官嘛干地就是这差事，又是立功心切的年纪，这一闹腾起来劲道更大。

    虽然他还没问过，但以他对老梁的了解，要是后面没人撑着，以老梁的胆子断然干不出敢给顶头上司挖深坑的事儿来，他了不起就是牢骚，背后骂几句都是顶天了。

    闹腾吧，闹腾的足够大时，老梁背后站着的那人再想藏可就不那么容易了！

    从吴家走时，唐成重重的吐了一口气，心底嘿声道：“老子穿越前兼职干的就是网络写手，靠，比挖坑，谁怕谁？”。

    等两人几家跑完回去时，就见着往日肃穆的衙门口闹嚷嚷的围满了人。

    “小寡妇来的挺快呀”，张相文嘴里说着，人已跟着唐成往人群里钻去。

    果不其然，就见人群正中围着的是一个牵着孩子的妇人，这妇人母子一身白孝跪在地上，正对那刚刚三十出头的靳御史哭诉。

    就两人围看着的这么会儿功夫，又有苦主挤了进来，噗通一跪之后跟着就是叩头哭诉。

    “走吧”，唐成碰了碰张相文。

    “回去也没事，衙门前这样的热闹可不多见，再瞅瞅”。

    “等苦主把你从人堆里指出来，你可就成了热闹”，唐成不由分说把张相文给拽了出来。

    “大哥，咋样？”，走进衙门，张相文得意洋洋的显摆起自己的办事能力来。

    “恩，不错”，唐成郑重的点了点头，“要想俏，一身孝，你果然没说错”。

    嗯？！

    冯海洲和苗实很好的执行了唐成交代的任务，或者说他们根本就没做什么，因为老梁的表现完全出乎了唐成的意料。

    唐成原想着这老梁怎么着也得蹦几下，该找人做主什么的还不快去？谁知等他进去时才现，老梁就那么坐在那儿，既没抄文卷，也没挣扎要出去的意思。

    看到老梁这样子，唐成倒有些疑惑不定了，“莫非这厮背后没人指使？”“你们的任务完成了，很好”，唐成交代了冯海洲两人一句后，进了公事房，反手把门给关上了。

    见唐成进来，老梁也没个让座的意思，只是抬起头来冷冷的看着他。

    “吃完买主吃买主！老梁，我倒是小瞧了你的胆子”，唐成缓步到了书案前，盯着老梁道：“知道我刚干嘛去了？”。

    比之开始时的慌乱，现在的老梁真是判若两人，“大人说什么，属下听不懂；属下只知道大人虽是上官，但也不能随意污我清白，否则，陈参军及马别驾处属下自会折辩”。

    明白了，唐成这下是彻底明白了，合着开始时老梁的那些表情是因为慌乱而起，倒并非他想的惧怕。经过这么长时间下来，他的心思反倒定住了。

    老梁这话已于无形中将背后的指使给抖了出来，听到马别驾的名字唐成一点儿都不奇怪，反倒是陈亮……以这厮的滑溜，当不至于如此啊？

    “噢，看来陈参军和马别驾还真够信任你的”，唐成笑了笑后冷声道，“梁德禄你还真是老糊涂了，竟忘了这衙门里最大的人是谁”。

    “我老糊涂了？”，公事房里仅有两人，老梁被唐成的话语，尤其是那让他无比讨厌的笑给激的再没了顾忌，“是孙使君怎么样？有他给你当靠山又怎么样？唐成啊唐成，你怕是还不知道吧，咱这衙门里马上就得换主子了”。

    从老梁嘴里说出这话，唐成的确吃惊。

    看到唐成吃惊的样子，老梁哈哈笑出声来，“唐成，你还嫩！连这都不知道，真以为姓孙的拿你当心腹了？查我就那么容易？老子在衙门里干了近三十二年，三十二年哪，拔出萝卜得**多少泥，他还要不要州衙的脸面？身为使君，衙门的脸面就是他自己的脸面。即便就是查，那又怎么样？这事儿一天两天完不了，不等查出来结果，姓孙的就该滚蛋了，到时候……”，看着唐成，老梁嘿嘿冷笑。

    “拔出萝卜**泥，原来如此”，唐成慢慢俯下身子，几乎是凑到了老梁耳边，轻声道：“孙使君查不了你，那再加上京里来的靳御史够不够？听说他九月份才来，可不到两个月人就已经闲的慌了……”。

    