
    腊月二十七放假，唐成与家人一起逛了一天街，随后就是兰花及杏花到了，晚上又出了陈华贵那样的破事儿，直折腾到很晚才睡；二十八上午，办完了休书的事情后，兰花两口子忙着逛街置办些年货，唐成则陪着李英纨一起指挥着丫头下人们开始挂花灯，准备爆竹，年味儿一天重似一天，眼瞅着后天就要过年了。

    至于唐张氏两口子，则是被五个外孙缠的没法子动，不过他们也是乐在其中。

    忙活着这些，唐成的学业功课虽然因为严老夫子的归家而暂时停了下来，但临摹粉本却是遵着阎先生当日的吩咐，一天没停。

    腊月二十九早晨，兰花及宝成要赶着回家，毕竟宝成父母都还在家里等着，他们也不能留在此地过年。

    送走兰花一家儿，五个孩子也去了仨儿，这院子里明显感觉冷清了许多。

    目送马车去远，唐张氏怅怅的叹了口气，伸手拉住杏花四岁多的大女儿，待要去牵小外孙时，小狗蛋却颠颠儿的跑到了唐成身前，扯着他的衣服仰起脸叫道：“舅舅，舅舅”。

    说来也怪，这五个孩子多是见了唐成有些畏惧的，唯独这个小狗蛋儿，也许是昨天唐成抱过他的缘故，对这个舅舅份外亲热，这两天若在一起，他走道的时候就喜欢扯着唐成的袍子下摆，跟坠着个小尾巴一样。

    这小外甥今个儿可是漂亮多了”，唐成伸手把狗蛋抱了起来，笑着道：“孩子长这么漂亮，狗蛋这名字着实有些不搭调。得改改”。

    “你这当舅舅的是读书人，学问多，就给他取个好听的官名呗”，说到这里，唐张氏看了看随行着却不一言的杏花，低头叹了口气。

    事儿我留意着，一定给咱外甥取过好名儿”，唐成也着实是喜欢跟他亲热的狗蛋，脸上笑着伸手过去捏了捏脸蛋儿。听到唐张氏地叹气声，唐成扭过头来对杏花道：“二姐，陈华贵简直就不是个东西，离了他这是好事儿。你也能过松快日子，该高兴才是。没了夫家，你不还有父母，还有我这个弟弟？”。

    “明个儿就是除夕了。且放开了好好过个年节，等上元节后，你要是觉着在我这儿住着不松爽，隔邻那家正好在打听着卖宅子，我就把它置办下来，姐你独门单户另过也成，一应花销自然有我。孩子现在还小就不说了，待稍微大些，上学堂请先生的事情我自会操办”。言至此处，唐成微微一笑道：“离了他陈华贵，二姐你的日子只有更好过的，别担心，也别犯愁。不拘是爹娘和我，断不会再让你和孩子受一丁点儿委屈”。唐成这话家常。但却是暖心的实在话，唐张氏听得眼角湿，那杏花儿愣了一会儿后先是流泪，随即就忍不住的号啕大哭起来。

    唐张氏及李英纨正要上前去劝。却被唐成给拦住了。“让二姐哭哭。她心里憋地太狠。这样哭出来心里就能松爽些。对身子也有好处”。言至此处。唐成拍了拍李英纨地手。“英纨。你吩咐人往街上请两个手艺好地缝剪婆子进来。给二姐还有两个孩子多置办几身衣裳。从今个儿起。咱就得光光鲜鲜。高高兴兴地过日子”。

    英纨答应了一声。恰在这时。唐成怀里地小狗蛋儿奶声奶气地来了一句。“舅舅。是不是以后天天都有点心果子吃？”。

    开了吃”。唐成闻言哈哈大笑。众人也都笑。这笑声将院里儿最后一丝悲伤地气氛也冲淡地无影无踪了。

    回到内院儿。李英纨自去吩咐丫头。刚刚哭过地杏花去洗脸。见她身影走远。刚才一直没说过话地唐栓拍了拍唐成地肩膀沉声道：花儿地事。你办得好”。

    唐成知道唐栓对杏花有心结。转载自我毕竟当初是他定下地婚事。因就笑笑道：是一家人。说这干嘛！你放心。二姐地事情有我。等他松泛些日子缓过劲儿来之后。若有再嫁地心思。我一定给他找个有担当地好姐夫。断不会再让她受苦地”。

    栓重重点了点头。在头上挠着地手终于放了下来。脸上也露出了一个欣慰地笑容。

    “当家的，你就放心吧”，唐张氏拉着大外孙女走了过来，“倒是阿成你……听说你给了陈华贵五十贯？”。

    给了五十贯”，看着一脸愤恨之色的唐张氏，唐成捏着狗蛋儿地脸笑着道：这钱不是给陈华贵的，是给二姐”。

    “杏花儿？”，唐张氏有些迷糊了，唐栓也诧异的扭脸过来。

    “是啊，就是二姐！她那人你们又不是不知道，太心善也太心软”，唐成叹了口气，“前天晚上要不是陈华贵亲口说着要卖她，只怕昨个儿上午还没那么顺当。一夜夫妻白日恩，何况还是少年夫妻有过两个孩子的，这五十贯就当是给二姐买个心安吧！若为着陈华贵，打死他都不亏”，言语至此，唐成嘿嘿一笑道：“就陈华贵那号人，手上钱越多他越没个好下场。我敢打赌，他肯定没回郧溪，一准儿就在这城里的赌场，且有得被人打的时候”。

    “打死活该，拖去喂狗了才好”，唐张氏释然地骂了一句。

    看着唐成给了陈华贵五十贯钱，又经过那一场大哭之后，饱受生活摧残的杏花儿彻底放下了心结，慢慢的脸上也有了笑模样。唐家这个除夕过得就如同她脸上的笑容一样，不张扬火爆，但耐看耐瞅。

    这还是穿越来后第一次这么多人一起过年，加之有两个三四岁的孩子闹腾着，唐成家的这个新年过的极是喜庆。好笑地是狗蛋儿不知怎么的就成了他地尾巴，他走那儿就跟到那儿，追着他比唐张氏都亲。

    小狗蛋洗干净换上新衣裳之后，看着真是愈地粉雕玉琢，小孩两三岁又正是最可爱的时候，一举一动，一言一语往往都惹人噱，唐成也实是喜欢这个外甥，天天哄着他玩一些后世地游戏，心下彻底放松下来后。后世八零后生人无可消磨的童趣也在这过程中淋漓尽致的表现了出来。

    看着唐成跟孩子一样滚在榻上跟狗蛋儿一起疯玩，唐张氏、李英纨等人初时真是看得瞠目结舌，继而心里就有了别样的心思。

    不说婆婆急，李英纨自己也急呀！她实岁都二十九了。换了别人到她这年纪，孩子都得十多岁了，她又怎会不想当娘，尤其是唐成又这么喜欢孩子的。实话说，她每次看着粉扑扑地狗蛋儿时，心里眼里实比谁都热。

    由是，灶房高家的每天就又多了一件新差事，做晚饭的时候一并烧上三十颗红豆，那求子咒也被她念得昏天黑地，日月无光。如此以来，这个年下唐成真是夜夜**，一晚不拉的奋力投入了造人大业之中。

    除夕过完。一家人初一早晨一起去了城外地寺庙，唐成不信这个，只当是出去透透气儿，唐张氏却是虔诚，见佛就拜，见菩萨就磕头。屋里大大小小的人都被她念叨个遍；而李英纨及兰草则是主攻送子观音。

    到了初二就是该走年礼的时候了，早晨起来，唐成和李英纨收拾齐整之后便去了孙使君家。

    当日唐成升任判司时，李英纨曾来过刺史府，与孙夫人也是见过面的，此时她两人自到内院说话，而唐成则被让到了孙使君地书房。

    献茶过后，孙使君手捧着茶盏悠悠问道：“唐成，年前说的事儿你可想定了？”。

    唐成一愣之后才明白过来。孙使君说的该是让他也想办法走的事情。呷了一口茶水后笑着道：“年下也曾跟父母说过这事儿，他们却是不愿意就走”。

    使君却没想到上次话已说的那么明白之后，唐成还是不愿走。细细将唐成又打量了一遍后，他笑着淡淡声道，“上元节后，我就该启程转任岭南道春州刺史是确切消息！距离上元还有十多天，你若是愿随我一起往春州，半年之后我许你个录事参军”。

    岭南在唐时开的并不算好，乃是有名的荒僻地方，虽然同是刺史，但由内6的山南东道调往岭南，其实还是属于贬谪，不过考虑到孙使君与废太子亲信林白羽的关系，这种程度地贬谪已经算得是很轻了。

    看来孙使君终究还是走通了上官昭容的门路。以孙使君的手段，再有这么个门路在，至少两年之内，转调升迁该是早晚的事儿。是以唐成闻言之后脸上倒无戚色，起身拱手为礼道：恭喜大人小挫成祥“。

    “此事也是多仰扬州市舶使郑大人之力，归根结底也就是借了你的力”，言至此处，孙使君竟也站起身来向唐成还了一礼，“怎么样？我刚才的提议你意如何？”。

    “多谢大人青眼”，唐成地这句谢也确乎是自真心，“只是父母在，不远游，属下还是想暂留金州”。

    “不是父母在就不能远游，而是要游必有方，做人不可太拘泥”，见唐成并不为所动，孙使君自失的笑了笑，也就没再劝，“罢了，人各有志！既然你执意要留金州，便需切记一点，以后州衙之内的事物务需谨慎为先，若事已到了万不可为的地步，来寻我便是。不拘本官在何方任职，衙下总还有你的位置”。

    成点了点头。“当日你与马别驾在文会上的纠葛我也听说了”，小呷了一口茶水后，孙使君将茶盏放到一边几上，正色对唐成道：“若按你在文会中显露的才华来看，科举实是大有可为。以后在州衙里既做不了多少事，不妨就把心思多转到这上面来，唐成，你需切记一点。没有功名就做不得主官，而做不得主官，那这官儿做着也就没什么意思了”。

    自打结识孙使君以来，这还是唐成第一次见他把话说的如此直白。

    “宁为鸡头，不为牛后”，迎着唐成的目光，孙使君又露出了一个很江南地笑容，“不管是为施展胸襟抱负，还是仅以仕宦谋生，做不得主官就得时时被人捏着。被人捏着地感觉不好受啊！你此时委身州衙，多听听，多看看积累些经历固然是不错，却万不可沉迷于此。公事平平而过也就是了。多花些心思在科举课业上，异日一朝金榜题名，再请郑大人居中往吏部活动活动，放一任县令出来。即便是荒僻些的小县也无妨，唯有主政一方才是尔之正道”。

    这番话确实直白，却又是最实在不过地大实话，这时候的衙门里还比不得穿越前的后世分有党委、政府两块儿相互制衡，唐朝的衙门唯有一个主官负责全部事物，权利极其集中，这也是孙使君能把老马压的死死的根本原因。

    成点点头，属下倒不曾荒废学业”。以孙使君的说话风格，能说出这样直白的话不容易，唐成听了心里难免也有些热，就凭着这番话，也不枉他跟了孙使君一场。

    说过这个，唐成因也就顺势问起了新使君地事。

    “新来的使君名唤姚荣富。据说是帝京皇城里放出来的老司官”，孙使君手提茶瓯给唐成续了水，“我也是隐隐约约得来的消息，知道地就这么多，至于这位姚大人脾性喜好又如何，却是不得而知了”。

    “姚荣富”，唐成低声将这个名字念了几遍。

    见唐成这样子，孙使君笑了笑，“听来的消息里虽没说到他的脾性。但既然是在皇城里混迹了大半辈子的老司官。有一点想来总是不错地”。

    大人提点”。

    的或者还不好说。但这一点断然是跑不了的。皇城各部寺监，这就是个通病”，孙使君看着唐成似笑非笑的摇了摇头，“这样的上官可是不好伺候啊！”。

    两人说到这里，有下人来报，言说饭食已经备好。

    在刺史府吃过中饭后两人告辞，一路上，李英纨初时见唐成一直在低头想着什么，因也就没说话打扰，走了一阵儿之后却是忍不住了，“阿成，你在想什么？”。

    “做官，做主官！”，原本很正常的一句话，却让此时的唐成说的恶狠狠的，“不做主官，这衙门也没个鸟混头了”。

    自打去年穿越以来，直到上个月，唐成更多地都是在为生存奔波，种地，进村学，到县学，进县衙，然后是到州衙，他这段历程的起点就是为了一个最基本的想法——吃饱饭，而一直到上个月，他才算真正意义上的脱贫。

    过去的那几天，除夕年下里，一家人和和睦睦，团团圆圆的聚在一起，看看房子，想想身家，以及州衙里那个判司地位子，不仅家人对唐成的现状十分满意，就连唐成自己也觉得甚是不错，自己这一年多来奋斗了，流汗了，而今也能照顾着家人都吃上饱饭，吃上好饭了。嘴上虽然没说，他心里其实也颇有几分自得。

    因着这个，对于未来，对于自身的规划唐成就没想得太大，只顾低头拉车，却忘了抬头看路。

    今天还是孙使君一番直白的话点醒了他，是啊，他总不能就此满足现状，就此沉迷于流外的吏员。

    即便他愿意，即便他觉得像州衙里其他同僚一样平凡的生活也很好，而今也是不成了，有老马在，就注定了他至少是在现在，是没法子过这种平凡安闲生活的。老马别的都没什么，但他就是官大，唐成只要还在金州衙门里混，就得被他捏着，被人捏着的感觉地确不爽，很他妈不爽。

    这是从眼前来说，从长远而言，唐成自打上次去了扬州一趟后，一直就有一个想法，或者更文绉绉地来说就是有一个理想——若给我一县一州……怎么才能有一县一州？

    不管是从不愿再被人捏着，自己和家人都能活得更安心，更安全的小处来说，还是从大处地理想来说，唯一的出路就是做官，做流内官，而且必须是做流内的主官！

    唯其如此，才不会再像现在这样，随便一个人就能把他给捏住；也唯有如此，理想才有实现的可能。

    如果说吃饱饭是唐成穿越来后的第一个目标的话，现今这个目标已经实现了；在唐成浑浑噩噩的过了几个月，心里甚至有了几分自得的情绪后。经过孙使君这番直白的话，点醒唐成又竖立起了新的目标。

    点醒是点醒，其实这个想法唐成一直都有，比如他用功课业，再比如他在衙门中不断的学习，反思，这都是这一想法的直观体现。但是此前的一切都是不清晰，也算不上太积极的。

    而到了今天，曾经那个朦胧的想法终于清晰无比的展现了出来。

    做官，不管是为了家人还是自己的理想，他都必须要做主官！

    “做官，做主官！”，唐成恶狠狠说出的这句话就如同一个宣言，宣告着他人生新目标的确立，也宣告着他将为了这个目标不惜流更多的汗！吐出这句话的同时，唐成恍然之间似乎也觉得身上凭空的生出一股子劲儿来——或许，这就是**的力量！

    人在不同的遭际，不同的处境中总会有不同的目标。旧目标的完成和新目标产生的过程本就是成长，从吃饱饭到要做主官，谁又知道唐成将成长为什么？他的下一个目标又将是什么呢？

    