
    腊月二十六下午，唐成拿着一卷从街上买来的红纸到了公事房后就开始忙活起来，说来也真是无语的很，唐人竟然是不用红包的，如此以来搞的他就只能买了红纸自己做。

    后世里唐成在公司干时，印象最深的就是每年放年假前发红包的时候，这时节真是人人振奋，个个欢喜。倘若红包领的厚实，心底自然而然就会对公司，对上司产生好感，说来这虽是一个小的不能再小的手段，但对于和谐公司内部的人际关系，凝聚人心都大有好处，也是建设公司文化的一个有效手段。

    如今他大大小小也算是个管理者了，后世里这样的有效手段断然没有不用的道理。

    裁剪，粘贴，装飞钱，然后再在红包上面写些吉利话语，好在如今司田曹里剩下的人不是太多，否则还真够他忙的。

    这些都做好之后，看着天光到了快散衙的时候，唐成缓步出了公事房。

    因是明天就正式放假了，今个儿衙门里众人脸上的神sè都很欢喜，见唐成走出来之后，众人的目光都集中到了他身上，只等着判司大人正式宣布本曹封笔放假。

    唐成并没像以往的判司那样，直接宣布放假，而是迈步到了公事房中年级最大的邓家春书案边，拱手笑道：“邓兄在本曹资历最老，年纪最大，但于rì常公事上却能兢兢业业，实堪为本曹文吏之楷模”。

    邓家春是个老实人，典型的老黄牛般人物，似他这号的人谁用着都放心，但同时也是最容易被忽视的。进了衙门几十年，像眼前这般的遭遇，邓家春遇到的还真是少。眼瞅着唐成在同僚的众目睽睽之下给自己行礼，老邓全身既感发热，又觉发躁，“大人，折杀我了，你……”，嘴里说着，这老实人便忙忙的要起身还礼。

    “邓兄不必如此，除夕将至，你也忙了一年，今个儿本司是代表司田曹感谢你，谢你一年以来对曹中事务及本司的支持，这个礼，你尽受得”，一把按住了正要起身的邓家春，唐成边笑着说话，边自袖中掏出了一个红包放在他面前，“今个儿咱们只论年齿，不论尊卑。这里边是些小意思，是曹里感谢邓兄家人的，没有嫂子他们的支持，邓兄在衙门里也难如此尽心，嫂子他们若有什么喜欢的，自己买了便是，除夕将至，这也算曹里表示的一点小心意”。

    邓家春拿起那红包，只见封皮上是判司大人一笔极其漂亮的八分楷：

    除夕将至，值此辞旧迎新之际，唐成谨代表金州州衙司田曹恭祝邓家春兄：合家欢乐，万事顺意！

    这句话若放在后世不过是再普通不过的表面文章，谁看了也不会觉得怎样，但在眼下，在这唐朝却是全然不一样了。

    开天辟地第一遭儿，有了红包；开天辟地第一遭儿，上官给下属贺岁；开天辟地第一遭，上官给属下的家属发钱，这么多第一遭着落在邓家春这么个素来被人忽略的老实头儿身上，其引发的效果之大实在出乎唐成意料之外。

    进衙几进四十年，邓家春何曾被上官这么礼遇过？又何曾被上官这么重视过？看着红包封皮上这一笔漂亮的八分楷，刹那之间，老邓心中的滋味真是五味杂陈，莫可名状，全身的燥热都涌了上来，虽未饮酒，但他脸上却如同酣醉一般涨红的厉害，捧着红包的手更是哆哆嗦嗦个不停，“大……大人……”，胸中激流滚动，竟使满心感动的老邓说不出一句囫囵的感谢话，憋到后来情绪激荡之下，年过五旬的他眼角竟然沁出两滴泪水来。

    “邓兄，年关除夕该高兴才是，明年本曹及本司少不得还多有仰仗之处”，邓家春如此表现实让唐成也大感吃惊，他没想到自己灵光一现的举动竟然有如此强烈的效果。

    现如今老邓并没有打开红包，也就是说他并不是看到里面飞钱的数字才有如此举动，仅仅只是那几句话，在后世再普通不过，简单不过的几句话。

    这个年头还真是太缺乏尊重了！等级尊卑把人与人之间限定的死死的，尤其是在衙门里更是如此，正因为人与人之间缺乏尊重，是以他这个在后世看来再普通不过的举动竟然有了如此杀伤xìng的效果。

    “嗯”，老邓这会儿心旌摇动的太厉害，说话都有些不利索了，听了唐成的话后只是用力点头不已。

    眼前的这一幕真是前所未见，公事房里其他那几个刀笔都看得呆了？上官给下属行礼？上官给下属贺岁？上官给下属的家人表示心意？若非这一幕就实实在在在眼前上演着，任谁听了也不会相信。

    饶是如此，太过震惊之下，他们还是看得呆了，一时之间整个公事房内鸦雀无声。

    “好好好！”，唐成拍了拍老邓的肩头后向下一个人走去。先是一个拱手礼，继而给出红包，司田曹剩余七人都享受到了老邓同样的待遇，至于他们心底的感受，只看看公事房里因感动而有些凝重的气氛就知道了。

    “大人……这……”，从座位上猛然站起的苗实因举动太大，带动了身后胡凳“哐”的一响，众人寻声看来，就见他愕然站在那儿，手上捏着一张从红包里取出的飞钱。

    “这是曹里积攒下的公余，既是公余便是本曹公有，大家忙碌了一年，倒正好分发下来”，唐成笑着向苗实摆了摆手，“这些钱每一文都是干干净净的，放心收起来吧。”

    众人刚才因是心思复杂，是以也多没立即拆看红包，此时见了苗实的举动后，纷纷拆封取出飞钱，一看到那上面的数字，几乎个个瞠目。

    三十贯！

    像唐成一个月的月俸也不过只有四贯二，苗实等人中月俸最高的邓家春也不过只有五贯一，三十贯，这个红包至少抵得上他们半年，乃至于七八个月的薪俸了。

    不是说这些刀笔吏们没见过三十贯钱，这笔钱虽然不少，但也说不上太大。对于苗实等人来说，一则从没有遇到过这样的事儿，二则没想到唐成的出手能这么大方。虽然他嘴里说的是公余，但大家都是衙门里的老人儿，谁还不知道所谓公余其实就是司官们的禁脔，这三十贯就等于是……唐【】成在拿自己的钱给他们发！

    天下竟然还有这样的好事儿？！

    唐成只看众人的脸sè就已经知道他们心里再想什么了，感动，好，就是要让你们感动！

    年后孙使君一走，唐成就得独力面对老马了，到那时候再后院起火可就要命了，今个儿之所以生出发红包的想法，也就在于想做提前的安抚，前方打仗，后方一定要稳固。而今看来，这个灵光一闪的红包策略倒比他此前预计的效果还要好上十倍不止。

    差距呀！这就是差距，若论管理者笼络人心的手段，后世里的公司比唐朝的衙门真是强的太多了。而今随意拈来一例便有如此效果，不知这算不算穿越者的硬xìng优势？

    见好就要收，事情办到这个时刻已经不需要再多说什么了，唐成拍了拍手将众人的注意力集中过来后，只简单扼要的说了一句：“行了，公事已完，现在本司正式宣布——封笔放假！”。

    要说这时间也赶得恰到好处，堪堪等唐成说完，外面散衙的钟声也已悠悠敲响。

    唐成向众人笑着拱拱手后，便当先出了公事房，而他的身后依旧是一片安静，显然苗实等人还没从刚才的震惊中醒过神儿来。

    出了衙门，唐成又顺路去了一趟冯海洲家，给了他的家人一份同样的红包。

    在冯家人无尽的感激中走出来，唐成看着外面热闹的大街，扩胸展臂之间长长吐了一口气，狗rì的，这一年忙活的跟打仗似的，现在终于能松快几天了。

    年关将近，街上人来人往的甚是热闹，心底彻底轻松下来的唐成在街市上闲闲的溜达，东瞅瞅西逛逛的慢慢往家走去。

    当嘴里嚼着点心果子，左手提花灯，右手提溜着点心匣子的唐成回到家里时，天sè正值黄昏。

    “娘，接着，这是我给你和爹买的大四酥点心，听说那师傅是从襄州过来的，这点心果子的味道确实是好”，唐成嘴里吃着说着，手上的点心匣子已经递给了就在门口忙碌的唐张氏，“这东西要趁热吃才香，娘，你赶紧拿进去跟爹一起尝尝”。

    “襄州来的师傅，呦，那可够远的！这点心果子不便宜吧”，唐张氏接过匣子之后，抬起手来把唐成嘴边沾着的点心渣儿给擦掉了，“都成亲的人了，看着一点不老成”，爱怜的笑着说完这句后，唐张氏把点心匣子提溜到眼前仔细看了看，又闻了闻，“嗯，是香！只是我跟你爹都多大了，还吃这个惹人笑话。成，你提进去让你房里的收起来，也好留着走礼用。你如今身份不一样了，这年下走礼花销大哪！”。

    “哎呦，我的老娘啊，都跟你说过多少回了，儿子挣钱了，挣大钱了，如今你二老想吃啥都行，就这点心果子，要是不嫌腻，天天吃，顿顿吃都成”，唐成将手中的花灯递给一边的老高后，接过唐张氏手中的匣子顺手就给打开，从里面拈出一块儿桃酥塞到了唐张氏嘴里，“咋样，好吃不？”。

    “好吃”，唐张氏脸上笑的份外甜，“这孩子，一点都不会过rì子。行了，娘自己来，你要再这么喂，让外人看见还不得笑话死咱家”。

    “老高，这个是给你的，让你屋里的和闺女也尝尝”，匣子里总共四包点心，唐成取出一包丢给了老高后，挽着唐张氏往里边走去，“儿子孝顺娘天经地义，谁爱看爱笑随他去”。

    “这孩子，又浑说”，嘴里虽是嗔怪，但唐张氏眉眼间的欢喜浓的都要溢出来，“成啊，你昨个儿说今天上完衙门就放假，放了？”。

    “放了”，唐成重重的答应道。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑，放了就好，阿成你也该好生歇歇了”，唐张氏接过唐成递来的点心果子喂进嘴里，“今个儿晚上，娘给你夹油盐面鱼儿吃”。

    母子俩说笑着到了内院儿，唐栓此时正趴在树上给内院儿的桂树磕枝，唐张氏老远的就喊，“当家的，儿子回来了，给咱买了点心果子，是襄州师傅的手艺，可香！你赶紧下来尝尝”。

    “多大的人了，又不是nǎi娃娃，还吃这个？”，唐栓从树下下来之后，说的话跟唐张氏刚才几乎是一模一样，“这好东西该收起来留着走礼用”。

    听着这样的话唐成是彻底无语了，这几天都跟他们说过好多回了，儿子如今挣钱了，有想吃的想穿的尽管花用就是，偏生他们跟没听到一般，该节俭的时候还是节俭的很。

    “让你吃就吃，别屈了儿子的一片心”。

    唐成将手中的点心果子递给唐栓，问道：“英纨她们不在”。

    “去街上制备年货、年礼去了”，唐张氏打开了匣子里的一个油纸包，细细的数着里面点心果子的数量，口中道：“阿成，你得给你屋里的说说，这年货多少是个够啊，我瞅着现在都不老少了”。

    “就你嘴多”，不等唐成说话，唐栓已先接了口，“阿成如今管着全金州的田亩呐！身份不一样了，家里人客就大，尤其是这年下，现在不多制备点儿，到时候丢了脸面咋办？”。

    “好好好，算我嘴多”，唐张氏将果子数完之后，乐呵呵的笑出声来：“正好，这一满包是二十个没动，这一包吃了七个，咱三人一人再吃一个，就是剩下十个，两造加起来有三十个，赶明个儿那五个外孙来了，一人六个分的匀实”，嘴里笑着，她已伸手又拈出两个点心果子分别递给了唐成和唐栓各一。

    “娘，这还是啥金贵东西不成？你们既然喜欢吃，那吃着就是了，等姐姐他们明天来了，咱再买，一个孩子一匣，两匣成不？”，说着，唐成顺手从点心匣子里狠狠抓了一把塞进唐栓手里。

    “这尝尝鲜也就够了”，唐栓又将之放了回去，脸上正sè对唐成道：“成啊，话既然赶到这儿了，媳妇儿又不在，你两位姐姐的事儿咱们也正好说道说道”。

    唐成有两个姐姐，这时代女子也没个正经名字，只有家里叫惯的小名儿，大姐兰花儿，二姐杏花儿。

    唐成穿越来的时候，兰花和杏花都已经嫁为人妇，嫁的人家儿也是老家附近村里的农户，说是嫁的近，但农家平rì的事情实在是太多，坡上，家里，喂鸡做饭，再加上孩子闹着缠着，这两个名份上的姐姐回来的次数就实在是少，即便是回来，作为农家村妇的她们也没什么多余话好说，只是默默的帮着唐张氏干活，如此以来，见得既少又缺乏交流，唐成对这两个姐姐自然没什么太多的印象，也谈不上有多少感情。

    提过茶瓯帮唐张氏两口子倒上水之后，唐成也坐了下来，“嗯，爹你有啥事就说”。

    “他娘，你来说”，唐栓张了张嘴，最终弄出这么一句来。

    “你就不能说，那就不是你闺女？”，唐张氏白了唐栓一眼后，看着唐成道：“成啊，不是当爹娘的偏心，你如今有了出息，爹娘寻思着看你能不能拉两个姐姐一把。你大姐三个孩子，老大是个儿子，二闺女三闺女就不说，这个大儿子她们两口子也有心让他上学堂念书，只是这花费……至于你二姐，那就更不说了，她男人陈华贵就是个二混子，杏花儿如今的rì子过的艰难哪”。

    说到这里，唐张氏两口子都是一脸的愁苦。

    “爹、娘，你们也别犯难，自家儿子还有啥开不了口的，有什么章程只管说就是”。

    “你大姐夫，就是宝成，你发怪病的时候可没少借钱给咱！这次我们来前儿，他们两口子一起到过家里，听你姐的意思是想让宝成到媳妇儿的桐油铺子里学些经济营生，要让孩子上学堂，年长rì久的下来，单靠地里刨食是不成的”。

    “学经济营生，这可不同种地，就不知姐夫……”。

    “你姐夫能行，他是个滑爪人儿，脑子好使，心思也够用，上个月媳妇回去收桐油，我们那一里就是宝成负责的，料理的可好，价钱还比其它里便宜了一文。也就是经过这个事儿，宝成才生了这心思想去学桐油营生”。

    “既然是这样”，唐成沉吟着想了想之后，点头道：“那年后就让他去，至于薪俸嘛，先比着大先生的例，他若是以后要能学得好了，那个铺子就交他来管”。

    那可是郧溪城里最大的桐油铺子，大先生一个月又得有多少薪俸？唐张氏两口子听到唐成这话那儿还有不欢喜的？“那感情好！但这事儿，成，你还是先跟媳妇商量商量，这毕竟是他的产业”。

    “嗯，我晚上自会跟她说，但爹娘你们放心，这事儿我说了就算”，这倒不是唐成一时头脑发热，这其实是他早就在考虑的问题。

    按时下的要求，官员是不能经商的，一来朝廷有要求，再则商贾是贱业，要想在官场混直接插手此事确实影响不好。郧溪的桐油铺子虽说是李英纨的产业，但如今两人既已成亲，至少在外人看来，这铺子就姓了唐。

    唐成如今还是流外吏员，算不上官儿，所以勉强还能含糊过去，但老这样含糊这也不是个事儿，而今既然有宝成在，且先试上他一段时间，若是人真可靠的话，不妨来个名份上的转移，如此以来也是处理这事的一个好办法。

    说完这个，自然就该说到二姐杏花儿，她实在是个苦命人儿，嫁了个男人陈华贵是个二混子，地里下不得苦，又喜欢赌，这样的人在乡下纯乎就是个废人，说到他时，唐张氏一脸的愤恨，连带着不断抱怨唐栓。

    “他爹当年多好的名声，谁知道生出这么个儿子”，说到这个，唐栓又开始用柴耙子似的手挠起头来，窝心后悔的很。

    听唐张氏絮絮叨叨的抱怨完，唐成直接回说道：“这个陈华贵没法帮”。

    “成，你二姐……”。

    “他混了这么多年，早就油了，下不得苦，还喜欢赌，怎么帮？有多少钱也得让他给输了，二姐和孩子怕是半文都花用不上，咱们这是何苦？”，言至此处，唐成沉吟了一下道：“要不，干脆就‘和离’了吧？”。

    “这怎么行？你姐的名声还要不要了？”，唐栓两口子一听这话，不假思索的齐声道。

    “和离”就是后世的离婚，是唐律中规定的解除夫妻关系的程式。唐成见他们反应如此强烈，遂又问了一句，“爹娘你们好生想想，是二姐的名份重要，还是她过上好rì子重要？”。

    唐栓闻言，手使劲在头上挠了挠后，沉声道：“不成，‘和离’之后坏了名声，你二姐再嫁可就难了”。

    “二姐今年才二十一吧？人勤快，xìng子好，长的又周正，爹娘你们放心，这事就交给我，等二姐和离之后，我一准儿给她找个更好的”。

    这话说完，见唐张氏两口子还是不吐口儿，唐成笑说道：“行了，咱先不说这事了，好歹等二姐明天到了之后问问她的意思，另外咱们也再看看陈华贵，兴许他还有救儿也没准儿”。

    听到这话，唐张氏两口子对望一眼后，连连点头道：“恩，对，兴许他还有救儿”。

    ………… ………… ………… ………… …………

    当晚，唐成跟李英纨说了宝成的事儿，李英纨闻说之后，腻在唐成怀里扭来扭去道：“阿成你尽自做主就是了，要说这个大姐夫我上月也见过的，却是个办事靠得住的”。

    “嗯，有你这句话我就更放心了”，唐成的手时紧时慢的在李英纨身上滑动着。

    刚刚恩爱过后，李英纨身上的泅红都没褪尽，此时趴在唐成身上真是连根小指都不愿动，良久之后，她猛然想起件事来，勉强支起身子道：“阿成，那些钱都是咱们的？”

    “不是咱们的还能是谁的？”，唐成坏笑着手中一紧，李英纨“嗯”的哼出声来。

    随着这一声娇吟，她整个人又爬了下来，口中迷离道：“阿成你就去了两趟扬州，就挣了这么多钱，这么多呀！真跟做梦一样！”。

    “有钱你还不喜欢，我可是过够穷rì子哪”，说到扬州，唐成自然的就想起了郑凌意，也不知她如今过的好不好？想到这里，他倒有些意兴阑珊了，“你都跑了一天了，也该累了，睡吧”。(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    