
    这毕竟是州衙，唐成和陈亮也都是公务员，怎么着都得顾忌面子，所以尽管语言上极尽刻薄打击之能事，但两人的谈话并没有演变为全武行，当然，如果真要这样的话唐成也不介意，单以身量而言，黑瘦的陈亮在他面前就跟个小鸡子似的，根本就不是一个重量级。\看着陈亮气急败坏的出了西院儿，唐成悠悠然吐出一口气来，昨个儿晚上做噩梦的郁闷终于散出来了。

    其实今天早上起的那么早，倒并不全为兰草翻来翻去睡不着给闹醒的，更主要的还在于唐成自己的那个恶梦，很吓人的一个梦——他梦见自己的头被砍了下来，血淋淋的挂在金州镇军大营的旗斗上，旗斗下面的无头尸身荒暴在外，一堆堆的苍蝇扑来扑去；不远处他那刚刚置下不久的宅子已被籍没入官，一片狼藉的宅子里面，唐张氏两口子及李英纨、兰草四人被一根绳串成了串串儿，正要被拉到城北人市上去官卖……

    当唐成从这个恶梦中陡然惊醒的时候，脊骨寒，冷汗淋漓，至此他再也睡不着了，而旁边的兰草也在辗转反侧。

    这个恶梦唐成没跟兰草说，他谁也不会说，作为一个男人，他应该，也必须让家人有安全感，有尊严的活着。

    司田曹公事房内气氛很低沉，加上冯海洲及后来的老梁，唐成手下的十四个刀笔在刚才的指认中整整折进去一半儿，一下子去了半数，就使得外面这间硕大的公事房内显得份外冷清，而剩下的七人显然还没从刚才的惊吓中回过神儿来，噤若寒蝉的他们沉闷而茫然。

    看着唐成从外面走进来，呆坐在胡凳上的七人不约而同的都把目光投向了他，他是司田曹判司，当此特殊时刻，自然也就成了众人地主心骨。

    “下什么种。收什么苗！万事切不可存有侥幸之心，还望诸同僚能牢记今日。在今后的公事中时时自省，以梁德禄等人为戒”，沉声说完这句话后，唐成放松了脸色，“当然。百姓指认也未尝没有出错地可能。是否有弊还得两说儿；就是有弊，大小多少总还有个区分，目前靳御史会同列位大人正在东院儿突审此案，本司定当时刻关注此事。身为判司，只要本曹中人有一人可救，能救，则本司定当据理力争，绝不坐视！”。

    唐成这话说的虽慢。但却铿锵有力，在当前的情势下他还敢说出这样的话来，于剩余的七人而言不啻于一剂强心针，至少他们脸上地神情活泛地多了。

    “所谓塞翁失马，焉知非福。经此一事本曹虽折损近半，但也足证了剩余人等的清白。正如大浪淘沙，风浪过后现出的自是真金，对于司田曹而言什么才是最可宝贵的真金？”，言至此处。唐成低沉有力地话语一顿。眼神从七人脸上一一扫视过后，朗声道：“对于本司来说。就是此刻依然在座的列位同僚。”

    这一刻，本就安静的司田曹愈的落针可闻，唐成铿锵的声音在这片安静中愈显得有力，苗实等七人不觉之间已挺直了身子，眼睛紧紧看着判司大人。

    “功过分明，赏罚分明！什么是功，列位同僚能出淤泥而不染，多年来能不同流合污就是功，是大功！有过当罚，有功则必赏！俟此案完结，本司必当亲拟公文为诸位请功请赏”，当唐成说到这里时，公事房内地气氛已一扫刚才的低沉。

    唐成当判司之前是“空气”，当了判司之后也是萧规曹随，新官上任的三把火连个火星子都没冒一个，以至于这些刀笔们难免对他有诸多腹诽，私下里说他庸常的人实不止三五之数。

    遇事才能显人，刚刚经历的事情对司田曹而言不啻于地震，正是以这样的大事为背景，唐成完成了他自担任判司以来第一次真正意义上的亮相，至于效果，只看公事房内的气氛变化，苗实等人的神情变化就知道了。

    “现在满衙门都在看咱们笑话，大人想给我们请功请赏，怕是不容易呀”，有一人说话，精神重新振奋起来地其他人也就随之接上，“是啊，看看刚才那些人地嘴脸，怕是巴不得咱们曹里所有人都折进去了才好”。

    “这是嫉妒”

    “对，就是红眼嫉妒，谁不知道整个州衙就属咱们曹最为重要”。

    跟请赏一样，同仇敌忾总是最能凝聚人心，活跃气氛的，唐成刻意没有在这个时候说话，任下面七人你一言我一语，这七人越说越是气愤，言语情绪也越来越火爆，而在这一过程中，他们刚才所受到地惊吓和压力也随之尽情的宣泄了出来。

    良久之后，随着唐成一声清咳，公事房里很快就重新安静了下来。

    “请功请赏的事儿大家交给本司就是，马别驾若是不批，那本司就直接去找孙使君，若是孙使君也不批，本曹虽然穷，这些赏金总还是凑得够的。若是连这个都不够……”。

    他这么一说，众人闻言都笑，司田曹会穷？这本身就是最大的笑话，便在这一片笑声里，一人凑趣问道：“若是曹里也不够，大人怎么办？”。

    “那我就自己掏腰包”，唐成也笑了出来，“列位同僚出淤泥而不染，这就是给我这个判司长脸，这钱我掏的心甘情愿”。\

    说完，唐成端肃了脸色，拱手向众人团了个拜礼，口中沉声道：“多谢了！”收了笑容，与唐成一般端肃。

    司田曹仅余的八人在显得有些空旷的公事房内肃容对拜，这情形若是不知道的人见了，肯定得以为他们是在搞什么桃园结义的仪式。

    对拜之后，刚才那刀笔慨声道：“有大人这番话，这份心，咱们就是一文赏钱不拿，心里也热乎。也值！”。

    一言既出，其余六人纷纷附和。端肃的脸色使他们的话语显得异常真诚。

    “有过必罚，有功必赏，这赏钱不仅要拿，而且还不能拿少了，此事有我。但另一件事却只能拜托大家了”。唐成特意扭头看了看门外对面的其他曹司。“本曹虽说只剩一半儿人手，但这该办的公务却不能落下，交差不交差地且不说它，咱们都是男人。是男人就不能怂，是男人就不能再让对面儿看咱们的笑话儿”。

    “干了”

    “想看我们地笑话，没门

    许是这边闹的动静太大，对面各曹公事房里有人忍不住跑到门口向这边张望，他们一边张望着。一边又怕那陈亮还没走，所以动作上看来就有些偷偷摸摸的猥琐。

    看到这模样，唐成忍不住先大笑出声，随即一片昂扬笑声从司田曹公事房中传出，直让西院各曹大感惊讶，莫名所以……

    靳御史立功心切，将老梁等人拿了之后竟是片刻也等不得，立地就在公差们办公的东院儿审了起来。

    唐成下午上衙后听到的第一个爆炸性消息就是——本衙录事参军事陈亮被拿了！据说凡是上午被拿进去地人几乎每一个指认到了他，涉及地钱贯加起来。已经快到两万贯了。

    “两万贯哪。这厮手可真够长的”，强压着兴奋告诉唐成这消息的刀笔满脸的不忿。“平日看着人五人六地，隔不几天就跑来说着要咱们秉持公心，廉洁如水，自己却是这么个货！我呸，真他妈不要脸！”。

    “陈亮被拿了！”，唐成精神一振，“可还牵连到其他人？”。

    “怎么没有，就中午一会儿的功夫，先后拿进去的就有十好几个，大人别担心，都是别曹的，梁德禄他们以前呆过的地方儿，如今那些陈谷子烂芝麻地旧账也都翻出来了”，那刀笔幸灾乐祸的嘿嘿一笑，“大人你再看看对面，你看他们还高兴的起来不？老梁疯了，彻底疯了，逮谁咬谁，他一疯，老何他们想不咬都不成了。将功折罪也得分有个先后轻重之分不是？”。

    正说着话儿的功夫，那刀笔猛然看着门外道：“来了，又来了，这回不知道又得是谁倒霉”。

    唐成转身看去，就见手里提溜着铁链子的张相文和皂服公差进了对面的司仓曹，不一会儿拎着一个刀笔走了出来。

    见到这边的唐成，张相文咧嘴笑了笑，唐成点了点头，随后举起手指向身后屋里指了指。

    张相文点头示意知道后，便和另一个公差一起押着那刀笔去了东院儿。

    “这个公差倒是面生”。

    “从郧溪县衙新抽调上来的，昨个儿才正式当值”，唐成本待问问冯海洲的案情，却见着外面进来两个挑担子地杂役，那担子里放着地竟然都是胡饼等吃的东西，“这是怎么回事？”。

    “大人你中午走地早些不知道，你前脚儿刚走，后边儿孙使君的命令就到了，除咱们司田曹之外，整个西院儿各曹任何人等不得擅出州衙一步，喏，这是给他们送饭来了”，解释完，那刀笔沉吟了一下后啧啧叹道：“一直没看出来，咱们使君大人有这般魄力！”。

    闻言，唐成笑笑没说什么，以他的想法，现如今孙使君还真有些是光脚的不怕穿鞋的，这事儿要么不揭，要揭就彻底掀开，掀的越大越好，面子上是他过不去，其实真正难受的还是马别驾，毕竟现在抓的人都是归老马管着的，孙使君是要走的人，但老马往那儿走？

    “孙使君是不是因为听了自己上午转述的话受了刺激？”，唐成也实没想到孙使君能做的这么坚决，简直是没有半点遮掩。

    想了想之后，唐成摇了摇头，孙使君能坐到如今这个位子上，必定不会仅仅因为老梁的几句话就如此行事。

    “那他又是为什么呢？”，唐成一边往自己的公事房里走着，一边深思琢磨。

    为了面子？这个原因肯定是有，但份额肯定也不大；为了他唐成？这个原因肯定也有。但也肯定不会是主要原因；那究竟是为了什么使得他比靳御史还上

    靳御史！想到这里，唐成猛然间恍然过来。对了，就是因为靳御史，反正这个案子已经压不住了，对于如今即将要走的孙使君来说，索性把这件事的越大越好。的越大就越容易引人注目。而靳御史的功劳就会越大，孙使君在其中地表现越坚决，越果断……这可是金州州衙里的案子，有直奏之权地靳御史在上折子时。还能绕过他这个刺史去？

    明白了，唐成真是明白了，孙使君之所以表现的如此坚决，原来是在搏，借由靳御史掌握的直奏之权。为自己搏一个上达天听的机会。

    坏事变好事，既然坏事已经不可避免，那就从这坏事里深挖出自己可能得到的最大利益！这才是今天上午才生地事，孙使君地反应度之快，心思之深，决断之后的行事之果决，直让唐成越想越是佩服。

    原本唐成上午去时还是想着利用孙使君挥下余热，现在看来，就在这反手之间。他所推动的这一切。反倒被孙使君给利用的淋漓尽致。

    我靠，狐狸呀。真是老狐狸！难怪几年前马别驾干不过孙使君，最终在刺史之争上败下阵来，论心思论手段，这两人根本就不在一个级别上。

    现在看来，他这次反挖坑地行动就如同当日在扬州的桐油生意，对于他唐成和孙使君来说，或许两人都是赢家。只不过若是孙使君这一搏真能成功的话，他的收益将远远大于推动者的唐成。而换回这一切，靠地就是心机、手段。

    由利用者变成被利用者，唐成细细琢磨，细细反思，细细总结，或许这就是最后一次从孙使君身上学东西了，他必须尽可能的多学点儿，否则就愈亏的大了。

    赵老虎是唐成走上公务员之路后的第一个老师，他教会了唐成许多，而他所教授告诫的那些东西直使唐成现在仍在使用，仍在获益，而且还将继续使用和获益下去；此刻，孙使君就是唐成第二个老师，他要学的就是该怎么抓住一切可利用因素从坏事中寻求利益最大化，怎么把坏事变成好事，以及一旦决断之后就绝不迟疑的行为能力。

    唐成坚信，他现在从孙使君身上学到的东西异日一定能用上，就如同从赵老虎那里学到的一样。只不过这两个老师一个是主动，一个是被动罢了。

    有用地学习意味着成长，有用地学习本身就是成长！

    正在唐成思考总结的时候，张相文从公事房外走了进来，端过唐成面前地茶水咕咚一口气灌进去后，随手一抹茶水淋漓的嘴角问道，“大哥，找我啥事

    看来张相文今天也是累的不轻，唐成将茶盏倒满后递了过去，“那边咋样了？”。

    “热闹，真热闹”，张相文接过茶盏又是一口气灌了下去，“恩，不喝了！那边现在热闹的很哪”，言至此处，张相文回头看了看门口后，低声道：“连孙使君和马别驾都吵起来了，看那架势，要不是顾忌着身份，这两人都得打起来，我的个娘啊！这两人可都是进士出身的五品官！想都不敢想啊，开眼了，这回是真开眼了，这趟金州来的不亏。要不然这样的景儿在郧溪一辈子也别想见着”。

    “闹翻了？”。

    “何止闹翻？，简直是视对方如寇仇了”，张相文眉飞色舞，“孙使君毕竟是衙门老大，用手上的权把老马压得死死的，大哥你是没看着老马那样子，憋的脸红脖子粗的偏又说不出，看着真是……没法儿说”。

    “为什么吵起来的？”。

    “开始抓其它曹里的人时两人就起了龌龊，抓的人越多这龌龊就愈明显，到孙使君下令抓陈亮、封西院儿的时候”，张相文手上做了个烧爆竹的姿势，“老马再也忍不住的炸了，然后就吵起来了”。

    “噢！”，唐成点了点头，也自放低声音道：“陈亮可还供出什么人来？”。

    因是张相文刚来，是以并不清楚唐成与马别驾之间的积怨。闻言就有些茫然，“大哥的意思是？”。

    唐成没说话。从茶瓯里点出一滴水，缓缓在书案上写了个“马”字。

    “那倒没有”，张相文讶然地看了唐成一眼，“不过也不好说，现在靳御史正在审他。这个老靳。精神头儿真足，从上午到现在粒米未尽，还是满脸红光审的起劲儿”。

    听说陈亮没供出马别驾来，唐成有些失望。点了点头后又问了问冯海洲地情况。

    因这几个都是司田曹里抓进去的，又是最先被抓。张相文对大哥手底下的人关注的也就最多，倒也知道些情况，说起来冯海洲最多只算个从犯，他是活倒霉。从没主动伸手要过，但不该别人分他的也拿了，这么多年攒下来也收了一百多贯。不过总而言之，现今抓起来地人里，他这号地就算是最轻的了。

    听张相文这么一说，唐成心里松了口气，要是这么个情况，那冯海洲就还有保的余地，他也能在孙使君面前张得开口。

    整个下午西院儿里能有心思干公务的微乎其微。空气里弥漫着紧张。几乎所有人地心思都放在东院儿。

    慢慢的，公差们来的越来越少。到最后终于再也没来过，让唐成有些失望的是，眼瞅着都到了黄昏该散衙的时候，依旧没传来马别驾被牵连进去地消息。

    散衙之后唐成并未就走，而是在公事房里等着，一直等到天色彻底黑定之后，张相文才一溜儿小跑的过来，言说东院那边暂时告一段落了，孙使君刚刚回自己的公事房。

    等唐成快步赶到时，正好碰着孙使君从公事房里出来，看样子是准备回府的。

    “有事儿？”，孙使君转身又回了房中，“进来说吧”。

    这一天惊心动魄的下来，孙使君也实是累了，唐成也没多耽误功夫，直接说了此来的目的，请孙使君帮着把冯海洲给保下来，该处理处理，只是别丢了职司。

    “他的问题倒不大”，揉着额头的孙使君赞许地看了唐成一眼，“嗯，雪中送炭，有你在这个时候拉他这么一把，由不得他以后不给你卖命了”。

    聪明人哪，根本不需多说就明白了他地心思，跟聪明人说话还就是方便，唐成嘿嘿一笑，顺势打问起陈亮的事儿来，准确地说就是打问陈亮为什么没把老马给供出来，“马别驾真就这么干净？”。

    孙使君是谨慎，从他收礼的方式就看的出来。看老马在文会上风骚的样子，他不是这样的人哪！要是如此的话，就只有一个解释了——老马很干净，但这个解释唐成自己都不相信。

    听到唐成此问，孙使君无言一笑，“陈亮是不会供的，你也别费那心思了”。

    “为什么？”。

    “你从监察御史的职司上想想”，孙使君揉着额头再没多说。

    监察御史的职司？唐成沉思了片刻后，恍然道：“大人指的是处断权？”。

    “孺子可教”，孙使君点了点头，“监察御史只有审查奏事权，却没有处断权，也就是说靳御史虽能问罪上奏，却无法定罪。金州衙门出了这样的大案，陈亮等人的结果如何最终只能由道衙处断。这就是陈亮不会供马东阳的原因，他还幻想着马东阳身后那人能保他一条性命。只要他不供，老梁等人位份太低，知道的太少，想供也供不不出什么来”。

    “老马身后那人？谁？”。

    “一个老而不死的狐狸精”，孙使君摇了摇头，“若非我就是要走的人了，就冲着这老狐狸，今天也不会与马东阳彻底撕破脸”。

    能让孙使君忌惮的老狐狸，唐成愈的好奇了，跟着又问。

    “那人已致仕多年，说了你也不知道”，孙使君看来是真累了，站起身来向门口走去，“走吧”。

    唐成送着孙使君往侧门走去，这次挖的坑没能把马别驾装进去，他心里多少总还有些萦怀。

    孙使君似是知道他的心思一般，“还在想马东阳？”。

    唐成一愣，这才知道老马的全名，“是啊”。

    “他最后一次的前程都被你毁了，还想什么？”，缓步之间，孙使君微微一笑，“做人不可太贪”。

    这话唐成却是不解，“大人此言何意？”。

    孙使君扭头深看了唐成一眼后，脚下继续迈步前行，口中幽幽声道：“有他那个老狐狸岳父在，值此乱局之时，我走之后马东阳原是极有希望接任刺史的”。

    “但他的年龄……”。

    “事在人为”，孙使君继续道：“现在的山南东道正是出于乱局之中，到了马东阳这个地步，趁乱而上也绝非不可能？此番若能上去，一两年之内只要略有政绩，往吏部活动个慰留，他便能再干五年，这一反一正就是七年。七年，你知道这对于他而言意味着什么？”。

    孙使君脸上又露出了那很江南的笑容，只是唐成怎么看这笑容里都带着一股子浓浓的嘲讽，“只是出了今天的弊案之后，这就再无可能了。刀笔吏们正是他应份当管，出了这样的事情，靳御史一个折子上去，任谁使劲儿，吏部那一关都别想过去”，言至此处，孙使君停住脚步，“如此，你可明白了？”。

    “嗯”，唐成点点头。

    “你不会明白的，不到马东阳这个年龄，不到他这个处境，唐成你永远不会明白此事对他的打击到底有多大”，孙使君摇了摇头：“所以，你就不会明白你面临的危险有多大”。

    “嗯？”。

    “马东阳虽然进取无望，但自保有余，他还会继续呆在这衙门里”，孙使君抬头看了看四周的州衙，“此事了结之后就该是年关了，年关之后……新使君想是也该到了”。

    孙使君的落寞持续的时间很短，“其实这些日子我一直在想一个问题，但一直都没想明白。既然有郑大人这个路子在，唐成，你为什么不走？”。

    这个问题唐成无法回答，“父母都不愿远离乡土”。

    闻言，孙使君笑笑，很江南，显然他不信这话，但是也没再问，只悠悠的说了一句，“此时距离年关还有一个多月，唐成，也许你该再仔细想想”。

    说完，不等唐成答话，孙使君已摆了摆手，“我累了，有事改日再说”，然后便迈步出侧门而去……

    