
    第二天早晨起来，唐成将提前预备下的半车年货装好，亲自送走了将回家过年的严老夫子之后，叫上唐栓两口子，带着李英纨和兰草，一家五口出门逛街去了。

    自打穿越以来，这还是全家人第一次一起逛街，当日在扬州时唐成就对这样的场景甚是期待，是以今天的他心情很好，而其他人也都是满脸的欢喜。

    逛街，置办年货，每个人都去店子里置办两身新衣裳，其间唐成还特意带了唐张氏两口子前往那老翁的路边摊上吃了三合汤和酸浆面，更巧的是这老翁竟然还能认出他来。

    这一上午逛街真是异常的尽兴，团团圆圆、热热闹闹，那种感觉与气氛恰与唐成当日在扬州想象中的一模一样。

    真正的快乐是要与家人，与那些生命中最重要的人一起分享时才能充分体会和感受到。这些人就是生命的意义所在，就是奋斗的动力源泉。

    唐成想着父母来金州少，平日里这样的机会也不多，是以就想着尽量陪他们多逛一会儿，想着要把州城里好吃的，好玩的，该去的地方都带他们逛遍；唐张氏两口子和李英纨、兰草则是想着唐成平日既忙且累，难得他有这样放松的时候，心情又好，是以也尽随着他的性子，他说去那儿就去那儿。

    将你心，换我心，始知情意深！你想着我，我想着你，这街逛起来花的时间就长了。早上出的门，当他们大包小包地回到家时，竟然已经是下午了。

    到了家，几人将东西放好坐下来时，几乎是不约而同的长舒了一口气，随即，相视之间，五人对望着一起笑出声来。

    唐张氏边捶着腿边笑说道：“哎呀！这个州城太大了，啷个逛个州城倒比家里上坡锄地还累”。

    了你就该说一声，咱们尽可以早些回来的”，唐成笑说着的同时，人已从座中起来到了唐张氏身前，拉过旁边一个胡凳将唐张氏的腿架了起来。

    “当家的，这样架着还真是得劲儿。要不你也试试”，正说到这里，唐张氏猛然扭头过来，这是……”。

    将唐张氏地腿架放在胡凳上后。唐成顺便坐了下来。伸手在唐张氏小腿上缓急轻重地捏了起来。“路走地多了。小腿就容易疼。我给你捏捏”。

    “这成什么样子？”。唐张氏扭动着就要把腿拿下来。

    “这有啥。行了。娘你就坐着好生歇歇吧”。唐成按住了唐张氏地小腿。手下继续按摩敲打。

    家地……”。唐张氏打小就在乡中长大。村人们表达感情地方式极其朴实。像眼前这种情况。不说自己亲自体验。就是想唐张氏也从没想到过。一时竟有些慌慌地。拗不过儿子。有些无所适从地她就扭头去看当家地唐栓。

    “儿子一片孝心。你就好生受着吧”。看着正一丝不苟给老娘捏腿地唐成。少言寡语地唐栓也觉得心里有些热热地。

    回想起他以前生病时家里地艰难。自己地熬煎。唐栓觉得那些曾经不堪回地苦都变成了甜。就冲着这么个儿子。有了这么个儿子。受再多地苦。遭再大地罪也值了……

    因是常年劳作。唐张氏小腿上的骨节就粗，细细的捏着按着，原本是无意识举动地唐成心里慢慢涌出一丝丝说不上的感觉。

    后世里，每每在电视上看到那个女儿给母亲洗脚，女儿的女儿又端水要给自己地母亲洗脚的公益广告时，他都会忍不住眼眶热；曾经，从小到大，他多少次幻想着自己也能如电视里面的一样，给忙碌劳累的父母捶捶腿，揉揉肩。他是多么希望自己的父母不要那么忙，平凡些，平淡些，但一家人却能和和美美的在一起生活。

    但是，这个愿望最终没能实现，甚至，当他告别那个世界穿越回一千三百年前地时空时，他的心里还带着对父母的冷漠，甚至是丝丝的怨恨。

    一天天过去，随着跟唐张氏两口子相处的时间越来越多，亲眼目睹他们抚养子女的艰难，亲耳听到他们为了给儿子治病不惜要卖自身的举动，亲身经历了成家后支撑一个门户的劳累之后，身为八零后的唐成渐渐地，也是真挚地理解了父母的艰辛与伟大。

    后世里地父母对他是有些疏忽，但是，在他们将自己养这么大的抚育之恩面前，在他们给自己创造的良好的学习和生活条件面前，这份疏忽真的就有以前想的那么严重吗？

    穿越近两年的生活，有艰难，有艰辛，但正是这艰难与艰辛使得唐成心智真正的成熟，开始从其他的角度想问题，看问题。

    后世里，与父母关系搞得那么僵，难道仅仅是他们的错？自己上大学乃至上班之后几乎从不曾主动给他们打一个电话，甚至到现在都还记不住他们的生日……难倒，这里面自己真的就连一点错都没有？

    可惜，当唐成终于能够跳出自身思考，反思这些问题时，时间已经太晚，太晚……树欲静而风不止，子欲养而亲不在……人生之大悲哀，大遗憾莫过于此……

    按摩着唐张氏的腿，唐成是在完成心底那个穿越了一千三百年，从后世一直带到今天的心愿，伴随着心中那两行无法示人的眼泪，他在心底悄然说了一句：保重！”。

    也许情绪真是可以传染的，看着眼前的这一幕，李英纨和一边坐着的兰草心里都有些涩涩的，兰草更是微微红了眼圈儿。转载自我看_

    就在这一刻，李英纨终于真正明白了家人。亲人对于唐成来说到底有多重要；在明白这一点地同时，她的心里也涌现起满满的无可言说的幸福。

    前面那四个婚约怎么了？别人骂她毒寡妇又怎么了？老天待她不薄，她的命不苦，给了她这么一个视家人如生命般的男人，前面便是受再多的苦，遭再大的罪，也值了，真值了！

    屋内温情流动，一时间谁也不想说话。也不知道该说些什么，便正在这时，丫头来报，言说两位姑奶奶并家人已经到了。

    兰花，杏花和弟弟唐成的长相有四分相似，加之身量高挑。目前年纪也不大，是以眉眼看着倒也周正，只是跟姐姐兰花比起来，杏花年纪虽然还小些，反倒是更显老，身上无形中散出地愁苦之色更浓，穿的衣裳也旧的多。

    兰花的丈夫宝成是那种典型的精明农人的长相，笑起来看着极憨厚，但眼神儿里却透着聪明；跟宝成比起来，陈华贵长相更好些。身上穿着地衣裳也更好，他这身光鲜的衣裳恰与身边老婆孩子的穿戴打扮形成了巨大的反差。

    此时，这四个人及带来的五个孩子就正坐在门房里吃茶、边歇脚暖身。边喝着茶边偶尔一眼一眼的打量着门房。

    “当家的”，兰花悄悄伸手过去扯了扯宝成的袖子，低声道：“小弟这是真出息了，你看看，这还只是个门房，倒比咱家的堂屋都气派些”。

    “这还用说。小舅子如今是官了，管着满金州的田亩地官”，宝成从房屋布置及陈设上收回目光，低声道：不知我那事儿娘给唐成说了没？他又是个什么章程”。

    这一说，兰花心里也没底儿，随着年纪渐长，随后出嫁，这几年姐弟之间话本来说的就少，更别提唐成这出门在外都近一年了。身份又是这么大个变化。谁知道他现在咋想的。

    “看你，平时早叫你多回家看看。你就是不听，现在抓瞎了吧”。

    一听到宝成地埋怨，兰花不干了，扯着宝成袖子的手狠狠掐了一把，是我娘家，我还有不想回的？你个没良心的，我走了家里咋办，又是鸡又是孩子的，你能管着，你会做饭，我一顿不做你就得饿着，饿死你都不亏！”。

    这边低声耳语，那边陈华贵也没闲着，不断的给杏花说着让她在唐成面前多说说好话，“好歹给咱在衙门里找个差事，就是州衙不成，郧溪县衙里也行啊”。

    “娘说小弟现在刚到州衙没多少时候，饭碗也端地不牢靠呐！”，杏花的声音很低，对于陈华贵，她有着一种自骨子的畏惧感。

    “你娘就是个偏心”，陈华贵愤愤的抬眼又将门房里扫了一遍，“单是个门房都能整治成这样，小舅子这日子过的红火的很哪！你看看，就这个盛茶的小几子，拿当铺里不差啥都能换回一贯钱来，还有那边墙角那两盏花灯，还是泥金的了！这都烧成啥了，他日子会难过？”。

    言至此处，陈华贵收回目光狠狠的盯了杏花一眼，“他要是不答应你就哭，你要是敢不说，看我回去怎么拾掇你”。

    兰花有三个孩子，杏花两个孩子，平时在村里这五个孩子可是闹，但眼下进了州城，这门房里看着又不一样，此时五个孩子都被新环境给摄住了，老老实实地坐在那里，不言不说也没乱动。

    正在这时候，唐成迈步从外边走了进来，见他进来，兰花和杏花两口子都站起身来，有些局促地他们也不知说什么好，便拍打着身边的孩子道：是舅舅，叫舅舅”。

    兰花地三个孩子见了唐成有些陌生，父母越是招呼，他们越往兰花身后缩，反倒是杏花仅仅三岁的小儿子倒是不怕人，奶声奶气的叫了一声“舅舅”。

    “好好”，杏花的小儿子虽然穿的不太好，但长相上却继承了父母的优点，看着可爱的很，听他这一叫，唐成心里也有些暖和和的，俯身之间就将小狗蛋抱了起来，笑着向几人招呼道：“从家里到州城不近。赶了这一天路都累了吧边儿说话”。

    “不累，不累”，唐张氏两口子随后走了进来，见到他俩，兰花四人脸上活泛的多了，嘴里边说着不累，边招呼孩子喊李英纨舅娘，只是此时那几个孩子去争先恐后地往唐张氏身边涌去。

    “好好好。来了就好，来了就好”，唐张氏摸摸这个，摸摸那个，笑呵呵道：“你们舅娘、舅舅今个儿预备下了好多点心果子，非得把你们的嘴给吃油了不可”。

    一大家子人浩浩荡荡往后院儿而去。兰草自去厨下吩咐饭食。

    到了内院儿，那些点心果子一拿出来，几个孩子先还有些放不开，瞅瞅这个，看看那个的不敢伸手儿，及至有一个动手的之后，其他人顿时跟小狼一样扑了上去，就连唐成怀里的小狗蛋也急的扒扒叉叉的往下爬。

    这时候自然说不到什么正经事儿，无非是些家里的庄稼，年货的置办啥地。唐成看着强作欢笑也掩饰不住眉眼间愁苦的杏花，再瞅瞅陈华贵那一身光鲜的衣裳，气儿就不打一出来。自打见面之后，就没给过他好脸色，话更是一句没说。

    陈华贵先时见唐成亲热狗蛋儿，心底还是窃喜，及至此时见他都是寻着宝成说话，自己凑都凑不上去。脸上就有些木剌剌的。

    这边坐着说了一会儿话，吃了些点心果子之后，兰草前来报说饭食已经准备好了。

    众人移步花厅，几个小孩凑在一起，大人们则是另开一席，开席之前，随着唐成一个眼色，李英纨将早就准备好给孩子的喜钱拿出来了下去，一人一贯用红绳串了套在孩子的脖子上。看着甚是喜庆。

    见到这两贯喜钱。陈华贵眼神儿一亮，刚刚地闷气也消散了不少。

    喜钱给过。众人正式落座，共饮了三盏之后家宴正式开席。

    “大姐，姐夫饮一盏，弟弟、弟妹欢迎你们来家看看，更欢迎以后常来”，三人同饮了一盏后，唐成放下酒盏，笑着看了看身边的李英纨。

    这几盏酒喝下来，李英纨脸上多了两抹晕红，看着益增艳色，足岁二十九的她比兰花和杏花都大，但此时看来她这个弟妹倒比小姑子还要年轻的多。

    接到唐成的示意，李英纨放下手中酒盏，轻咳了一声后看着宝成和兰花道：“昨个儿阿成说了姐夫要到我桐油铺子帮忙的事儿，这是个好事儿嘛，亲不亲，一家人！有姐夫在铺子里帮忙看着，阿成和我只有更放心的。等年后过了上元，姐夫就到铺子去吧，该学的从头学，至于薪俸嘛，就先比着大先生的例”。

    闻言，宝成和兰花真是喜出望外，“这怎么成？高了，给高了”。

    “一家人，还客气什么”，李英纨笑着摆了摆手，“阿成昨个儿也说了，要是学得快，干得好，以后那家桐油铺子就交给姐夫管了，阿成是一家之主，这事他说了就算。我一个妇道人家也不好总在外面抛头露面的”。

    这话于兰花和宝成来说不啻意外之喜，进铺子就拿大先生地薪俸，以后还有大掌柜的指望，这还有啥说的，喝呗！而且这份子感激一盏酒又怎么够？

    宝成是心愿得偿欢喜。除了这些之外，对于兰花来说，弟弟、弟妹在男人面前给她长了这么大个脸面，让她更是欢喜，有了今天这事儿，以后她在婆家里腰杆子就能更硬扎了。

    看着宝成和兰花这样子，陈华贵心里痒嗖嗖地又羡又妒，无奈小舅子只是陪着他跟杏花喝了一盏酒，啥话也没说。就这一盏陪酒，唐成那笑脸还是只给杏花，到他这就不咸不淡的了。

    这番挫磨让陈华贵份外难受，只是这时节他作为唐家的姑爷也实在不好说话，只能在席面下去踢杏花儿的脚。杏花看看唐成和李英纨，又看了看唐张氏两口子，最终咬着嘴唇什么话也没说出来，陈华贵是她男人，什么德性她最清楚不过的了。先不说能不能去，真要让他到了衙门，只有给小弟坏事儿的。这样哀求地话她实在是说不出口。

    她这边说不出口。陈华贵那里就越急，到家宴散席时，他的脸色已经是阴沉沉的了。

    对此，唐成也只做未见，吃完饭又闲坐了一会儿后便安排他几人洗澡，休息。唐张氏两口子则忙活着给几个外孙儿洗澡去了。

    “阿成，二姐夫脸色看着不对呀”，目睹几人随着丫头出屋之后，李英纨道。

    知道”，唐成看看屋外，摇了摇头道：“今个儿我是故意给他的冷脸，就是想看看他的心性，现在看来这就是个脓包货，好歹是个男人。自己想要什么，即便媳妇儿不给说，他自己就不能大大方方的说出来？连这样的话都不敢说，这样的男人你还敢指着他撑门立户？”。

    “那……”。

    “再等等，等等”。

    两人说着闲话，等外面丫头来报说二姑奶奶两口子已经沐浴完毕，前往客舍休憩之后，唐成猛然站起身来，拉着李英纨道：瞅去”。

    “去那儿？干啥呢？”。“去客舍。至于干啥”，唐成停顿了一下后才道：“听墙根儿”。

    客舍是在内院外边的东厢，丫头指明了杏花两人住宿地房间之后边悄步去了。

    “小声点儿啊”。唐成低声嘱咐了一句后，拉着李英纨压轻脚步到了那间客舍地门外。

    还不用凑得那么近，陈华贵盛怒的声音已是清晰可闻，“老子让你说你为什么不说，你这个贱货……”。

    陈华贵地火憋的有时候了，前边是人多。刚才洗澡又是分开的，是以他直到现在才有冲杏花火地机会，在屋里绕着圈子的他盛怒之下脚步声极重，门外都听得清清楚楚，一边走，一边急声骂个不停，“吃里爬外的东西，别忘了，你现在可是陈家人！妨人精。别家女人都望着自己男人好。就你这贱货恨不得老子一辈子受穷。”

    陈华贵的骂声直让外边儿的李英纨听得皱眉不已，往身侧看去时。唐成脸上已是青白一片。

    客舍里边，没听见杏花儿的声音，那陈华贵泄愤骂的起兴，骂完老婆还不过瘾，连带着将给他冷脸的唐成也骂了进去，“有什么了不起的，不就是一个芝麻绿豆官儿，也敢在老子面前摔脸子，日他八辈子血先人的，病死了那么多人，去年阎王爷怎么没把他给收了去”听到这句，屋外地李英纨脑子里猛然一炸，以她的经历来说，最听不得的就是这话，听不得人说唐成一个死字儿，就连夫妻两人闺房调笑时，唐成自己说自己都不成。

    脑子一炸，心里猛然涌起翻起巨怒地李英纨正要往里走时，手上却被唐成给紧紧拉住了，“等等”，唐成青白的脸色至此已经是铁青一片。

    这时节，屋里杏花儿的声音终于响了起来，“阿成是我小弟，唐家的独苗总要积些口德”。

    “口德你娘……”，随着这喝骂声响起的还有急促的脚步声，随后就听一声脆响。

    陈华贵狠狠的抽了兰草一耳光。

    随着这一声响起，李英纨就觉手上一松，唐成已大步向前走去。

    轻轻的叩门声响起。

    “哭什么丧！”，陈华贵看了看门，低声向流出眼泪的杏花吼了一句后，走过来拉开了门闩。

    房门刚开，陈华贵就看到一个急的黑影儿照脸而来，随后就觉脸上猛然一疼，身子踉踉跄跄向后退去。

    一拳砸中陈华贵面门，唐成跟上去又是一脚，将其踹倒在地。

    这时节陈华贵已经反应过来，躺在地上顺势抱住唐成的腿后，两人就这样厮打起来。

    只可惜他的身量和体力比之唐成都大有不如，只厮打了一会儿后，就被唐成按在屋子正中的小几上打地毫无还手之力。

    这厮被按住还手不得，身上吃疼之下索性放出了无赖手段，扯着喉咙喊道：“小舅子打姐夫了，哎呦……大家快来看哪舅子打姐夫了”。

    “这是在我家。你就使劲叫吧”，唐成手下说着，手上又加了三分力气。

    陈华贵见叫地没用，身上又越来越疼，竟然撒泼起来，“我自打我浑家，关你球事？”。

    “他是你老婆，更是我姐”，唐成重重一拳砸在陈华贵嘴上。只这一拳，陈华贵嘴角立时就破了，往外沁出血来。

    随着这一记重拳打出，唐成终于停了手，嘿嘿冷笑道：“唐家人也轮得着你来打？浑家？老子还告诉你，从现在起就不是了”。

    “阿成。你的手！”，伤敌一千，自损八百，唐成手上也破了皮，正捧着他手地李英纨听到这话，愕然一愣。而一边儿坐着，一言不的只是流泪的杏花也愣住了。

    陈华贵这时候的样子真是要多狼狈有多狼狈，嘴角还在流着血的他话也说不清楚，含含糊糊道：是三媒六证的明媒正娶，我要到衙门告你去。告你去”。

    “去衙门是吧，好啊”，唐成稳稳的在榻边坐了。伸出手去任李英纨用帕子给他包扎，脸上似笑非笑的看着陈华贵道：“知不知道州衙在那儿？要不，我领你去？”。

    就这一句，把陈华贵噎的说不出话来。

    等了一会儿，见陈华贵说不出话。唐成放松了脸色，指了指身前不远处地胡凳。“坐吧”。

    陈华贵一脸惊疑，直到唐成变脸低喝了一声后，这厮才乖乖的前来坐了，只是他这坐姿看着着实别扭，只落了半个**，显然是随时准备着跑。

    “这就对了嘛”，唐成笑了笑，“陈华贵，咱们商量个事

    “我跟你没啥好商量的”。

    唐成对他这色厉内荏的态度浑不在意。继续说道：“今个儿晚上。你面前就两条路；一条是你老老实实写份休书，这样你好。我姐好，大家都好，你要是爽快的话，我这儿给你备有一份表示，多的不敢说，村里重新讨个老婆是够地；第二条，如果你不愿写这份休书，那我就只能劳烦一下州衙里的公差，现在就把你弄进去，等你啥时候想写了，写好了再出来”。

    唐成此言一出，当真是满屋皆惊，这年头在金州这麽个封闭的地方，写休书得是多大的事儿，没想到他竟然就这么说了出来，浑然就跟买盒点心果子一样。

    听唐成说到牢狱，陈华贵脸上的肉猛然抖了一下，看了看唐成，他再看看一边儿脸色有些呆滞的杏花儿，这厮沉吟了许久后猛然抬起头来瓮声问了一句，“你的表示有多少？”。

    随着陈华贵这句问出口，杏花身子一抖，双眼悄然闭上，眼角处两行浑浊的眼泪滚滚而下。

    唐成亮出手掌晃了晃。

    “五贯？”，陈华贵跳脚从胡凳上蹦了起来，“当初成亲也不止这么些钱，就是把她拉到城北人市上卖了，至少也得有十二三贯”。

    唐成咬了咬牙，强行忍住了再上前踹他一脚的冲动，沉声道：“我说的是五十贯！套用你地话，城北人市上一个上等丫头也才十四五贯，这五十贯你要想拿全喽，两孩子就得留下，这一点，休书里也得写个明白”。

    五十贯！听到这个数字，陈华贵脸上的肉又是一颤，几乎是不等唐成说完，他已迫不及待的点头道：“一言为定，可不许反悔啊！”

    成点点头：“孙子才反悔”

    于是，在这个除夕地前两天，唐成办完了本年度最后一件大事，由他特地请来做中人的两个衙内同僚当面，陈华贵正式在代笔的休书上画了血押，至此，杏花重获自由身，而两个孩子也是在她的名下。血押，顾名思义，用的不是印泥，而是咬破手指摁上去的手印，此押一画，永无反悔。

    在这整个过程中，二姐杏花始终没有说过一句反对地话。而这，也是让唐成最感欣慰并彻底放下心来的事情。

    