
    初三上午从张司马家回来后，唐成及李英纨两人一点都没耽搁的坐上了马车，直奔郧溪县而去。

    这是两人成亲后的第一个除夕新年，李英纨必定得回娘家，唐成回郧溪既是为了陪李英纨，更主要的目的还在于见见赵老虎及张县令等人。

    一别几个月下来，实话说对于这些人，唐成还真有些挺想的，跟现在州衙里的环境比起来，以前在郧溪县衙时真是舒服的太多了。

    自打当日送报婚书时闹了那么一处儿之后，除了迎亲那天不得不来之外，唐成还真没再踏进过老李家的门。

    人还是那么个人，但这次唐成再陪着李英纨回来时，跟报婚书那次比起来，所享受到的待遇简直就是天壤之别，老李家的人就像会变脸一样，那个亲热劲头实在是没法说。

    李英纨父母倒还好些，李英贵、李英盛兄弟及他们的浑家四人差点没把脸给笑烂了，一口一个贤妹婿的，直让唐成听得全身直起鸡皮疙瘩。

    他们越是如此，唐成越是觉得假。心里总是忍不住想着一个问题，这要是我万一再倒霉了，他们会不会再变脸？说起来这也算至亲亲戚了，跟外人要装假，要言不由衷，但至亲的亲戚之间也成了这个样子，那真是一丁点儿意思都没有了。

    因是在这儿呆着别扭，在老李家吃了顿饭后，唐成便去了赵老虎家。

    烧得红火的火笼，一壶滋滋有响的烫酒，就着烫酒再来几盏下酒的小菜儿，两人在榻上随意趺坐。喝着说着，边看着外边突然而起的纷扬雪花，这样地日子那才叫一个舒坦。

    “孙使君要去岭南道春州？”，听完唐成的话后，在榻上盘膝而坐的赵老虎笑着摇了摇头道：“咱们这位使君大人还真是不倒翁啊，前些日子得了从道城传回来的消息，知道孙使君跟林白羽牵扯的紧，老张还说使君大人这次只怕要遭，能全身而退就是最好的结果了，谁知道就在前个儿。就有了新消息，老孙这回是大大的露了个脸哪，春州！若我所料不差的话，这也不过就是过个栈而已。一等朝廷将废太子党羽料理的差不多了，他立马儿就得起来”。

    “新消息？”，唐成提着酒瓯给赵老虎续满了，“啥新消息？”。

    “你不知道？”。赵老虎端着酒盏吸了一口。咂着嘴道：“还不是为你们州衙折腾地那件大事儿。据说靳御史地折子到了长安经御史台呈上去之后。陛下看完可是指着孙使君地名字说了两个字——能员！”。

    拈了一块炙羊腿丢进嘴里。再就上一口滚酒。赵老虎边吃边接着道：“这个案子牵扯地人虽然多。但牵扯进来最高地也只不过就是个录事参军。放在金州是大事。但到了长安可就啥也不算了。陛下想必也是因为金州紧邻房州。是以才看得如此仔细。没想到啊。孙使君竟然因此机缘撞了大运。那件案子陛下想必是看过也就忘了。倒是把他这个人给记住了！我约莫着怕是当今皇帝自己性子有些软。是以对那些硬手段地官员评价就高。记得也牢”。

    言至此处。赵老虎放下手中地酒盏。下金口许之为能员。就凭这两个字儿。比吏部五次卓异考功还要金贵！这两个字是啥？就是提拔地由头儿。按你说地他又搭上了上官昭容。有了由头儿又有了新靠山。咱们这位大人也才四十多岁吧。前途不可限量啊！”。

    赵老虎这番话直让唐成跟听故事一样。搏成了。没想到孙使君居然真地上达天听了。一件金州州衙地弊案。推动地是他。干地最起劲儿地是靳御史。谁能想到最后得益最多地却是老孙。

    连赵老虎这么精明地人都以为孙使君只是撞上了大运。唐成却清清楚楚地知道这是老孙刻意为之地结果。

    于至坏地结果中寻求最大地利益。对于唐成而言。已经是落架凤凰地孙使君玩儿出地这一手儿。简直就是个活生生地案例。混衙门地人谁敢保证自己不会倒霉？死中求活。这简直就是绝招！

    一边呷着烫酒，一边将整个事情再次回想一遍，唐成对于孙使君当日的反应度之快，决断之后的行事之果决，益有了新的认识。

    随后两人又说了一些郧溪县衙里的事儿，对于唐成的问话，赵老虎笑着道：“我跟张县令有什么好争的？人哪，眼光要放得长远才成，他今年才三十出头，我多大了！即便一时争赢了又如何？结下这么个死仇，以后的日子就难过喽！年前搭帮着你，我在桐油生意上也赚了一笔，还指着致仕之后好生享用，放心吧，你舅舅我老是老了，但人可没糊涂”。

    “四舅才多大年纪，就说这话？那廉颇年过七十还能统军作战的，你这那儿跟那儿啊”，唐成笑着给赵老虎添酒。他能有这么个想法，唐成地心思也就算彻底放下来了，孙使君一走，上面靠不住之后要想借力就只能从下边儿来，这郧溪县于他而言就是个根据地，这个根据地要是再乱了，那可真就是十三不靠了。

    在赵老虎这里唐成也没说太多地话，很多话也无需多说，两人如今既是亲戚，又有了些忘年交的意思，更有利益纠葛在里边儿，但凡他需要帮忙地时候，赵老虎肯定是靠得住的。有些话在至亲的人面前说出来，反倒显得生份了。见过赵老虎之后，唐成第二天就去拜访了张县令及林学正，见面之后都甚是亲热，与他们说话时唐成倒没瞒着，其实他跟马别驾的事情也没什么好瞒的，姚东琦的事儿张县令与林学正本来就是参与者和最主要的受益人。至于那文会之争，更是早就传遍金州各县了。一般地老百姓或许不知道既是官儿，又是本地士林领袖，他们断没有不知道的道理。

    吃酒叙话之中，唐成委婉的透露出了以后若要借力时，还请两位师长多多照拂的意思，既然是面对共同的敌人，对他素有好感的张、林两人自不会拒绝，酒宴罢散。张县令送唐成出来时，带着微醺的酒意拍着他的肩膀道：“若是州衙里真不好呆了你就回来，还是跟着我，马东阳毕竟不是刺史。就算他给县衙找再多不痛快，总还能护得住你”。

    比之赵老虎及孙使君，张县令虽然没有那么多心机，但他更读书人。对于此话，唐成真是自内心的感激，“多谢县令大人”。

    随后就是拜访一连串儿的人，从万福寺里地澄宁老和尚到县衙总捕张子文，以及张相文的父母，其间唐成还特意回了一趟老家，虽然主要是去给严老夫子送年礼的，但刘三能那里也没落下。

    这一圈儿走完，三四天就过去了。眼瞅着衙门里即将开衙，唐成也就没再耽搁，与张相文一起结伴儿回了金州。

    闺妇持刀坐，人日裁剪新。叶催情缀色，花寄手成春。彩成问夫婿，何处不如真？

    唐时的正月初七是“人日到人日，时人或是剪彩为人，或是镂金箔为人，剪好之后或贴在屋内屏风上，或戴在头鬓上，称为“人胜”。

    人日在唐时乃属一大节，约与后世端午中秋相似，是以每岁开衙地时间就定在了人日节过后的正月初八。

    说是开衙，其实唐时跟后世一样。不到过完正月十五的上元节。衙门里的人心思是定不下来安心公事地，前些时候唐成忙着给人走年礼。一等开衙之后，就轮到他家里人来人往了，司田曹的人都得来这自不必说，又因唐张氏两口子如今是在他家，是以张相文、宝成等或近或远的亲戚也少不得要来送年礼。

    如此以来，从初八之后一直到上元节前两天的正月十三，这五天里唐成家里就没断过客人，一拨走了一拨又来，看这架势还真有些门庭若市的味道，以至于左邻右舍的都以欣羡的口气指着唐家说：“没看出来呀，唐家平时不显山不露水儿的竟然这么红火”。

    客人多，唐成忙着陪男客，李英纨则忙着接待随同而来的女宾，天天见人，日日见客，偏生李英纨脸上没有半点疲色，反倒是满脸红光地就没断过笑容。

    哎！前些年孤寒了那么久，被人视为毒寡妇避瘟疫一般的躲了那么久，而今妻凭夫荣，李英纨实是很享受这样的红火，以及那些女宾在她面前的殷勤小意

    就连唐张氏两口子也没闲着，知道他二位在，来唐家的人谁不要来见个礼，说几句吉祥话儿？穿着簇新的衣裳坐在中堂，看着这么多以前正眼都不敢瞧地体面人给自己行礼，唐张氏两口子从开始的拘谨到随后的自然，整个心路历程实无法以笔墨形容。

    一个人承载起一个家庭的希望，承载起家人的尊严与荣辱，单就这一点来说，唐成也必须确保自己不能出什么问题，否则，这个刚刚有所起色的家庭必将再次的，甚或是永久的沉沦下去。

    上元节三天，帝京长安是金吾不禁，皇城大开，天子携皇后及文武百官登宫城城楼观灯与万民同庆，而长安之外的各地官衙则是放假三日，同沐皇恩。

    随着正月十七早晨上衙地钟声悠悠响起，金州府衙正式迎来了新地一年，也就是在这一天，孙使君遍历衙内各曹进行了一个简短的告别之后，出金州南城门往春州而去。

    也就在这一天，孙使君最后一次行使了自己地权利，将关押了两月出头的冯海洲从狱中放出。当日靳御史终究还是还是卖了他的面子，加之冯海洲本人的弊案程度极轻，是以在呈文的奏本与文卷中，他的名字都没有位列其中。

    与有唐成援引的冯海洲相比，那些涉此弊案的其他人就惨的多了，也是在正月十七的同一天，他们被正式押解往道城，毕竟这是一桩惊动了圣听并御笔亲批过的案子，他们的最终结局如何，已远远出了金州府衙所能处断的范围，只能等新任观察使到任以后，再看他的意思了。

    正月十七的当晚，司田曹原定的开衙聚会临时变成了冯海洲的压惊宴，酒宴之中，冯海洲对唐成自然是感激涕零，便是其他那些刀笔目睹在如此惊动圣听的案子里，唐成依然把冯海洲给保了下来，也是心中各自有感。

    在衙门里干了这么多年，能遇着这么样一个有担当，又愿意为属下担当的上官，着实是不容易呀！

    一时之间，唐成在众属下心中的地位又高了一层，经过年前的那些收心举动及冯海洲这件事情之后，新一年的司田曹可谓是无比团结。

    看到眼前这一幕，唐成心里也舒松了不少，孙使君今天虽然走了，但在他走前的这些日子里，自己总算是坚实的稳固了后方基础。如此以来，他至少就不用再担心前方作战时，会腹背受敌的后院儿起火，便是真要做什么事时，也能有人可用，有力可借。

    也正是在这次酒宴里，有人说到了一个“趣闻”，据说这个新年里别驾府的气氛很是不好，别驾大人本人就没露过笑脸，尤其是在听说当今陛下竟然亲口赞许孙使君为“能员”，及其将转任春州刺史后，马别驾一怒之下竟将自己用了二十多年，珍爱若宝的笔洗给摔了。

    正是在这样的风言风语之中，在州衙中人议论颇多的猜测之中，孙使君走后的第十一日，新任金州刺史姚荣富正式到任！

    ps不收费：今个儿过节，偷下懒，祝各位书友端午快乐！

    另：郑重推荐一本盛唐架空：猫疲《幻之盛唐》，书号家看看这个书号就明白这本书有多么的古老了，这是一本写了七年的书，两百万字，作者写此书的目的并不为挣钱，所以写的特别认真，就冲着这份认真，俺觉得也值得推荐给大家看看。

    简介：小时候学历史，英雄豪杰，胜败兴衰，或热血沸腾，或扼腕叹息，种种恨不得投身其中。现在回头看来有无数英雄有辉煌的经历，却也有太多遗憾，偶然与必然因果循环造就了历史。却无不显示历史的残酷和不可抗拒性。但同时也现在历史许多时候的可能，也许，只要，或者、如果有一个“偶然”生，就可以改变一连串将要生的必然。

    莫名其妙出现天宝年末的梁笑就是这样一个“偶然”

    