
    自从陈亮去年年末因涉及弊案被抓之后，金州州衙内录事参军事一职便一直虚悬着，盯着这个位子的人可是多得很，几个资格老些的判司们对此无不是引颈以待，年下里也没少往马别驾府上活动，然则新使君上任时间还短，没摸清楚状况的情况下，他就一直没吐口儿，所以这个炙手可热的位子便继续虚悬了起来。

    平地一声雷！

    唐成接任录事参军事了！这么多人想着盼着的位子竟然就被这个入衙时间最短，资历最浅的人给抢了。

    这突如其来，事先又没有一点征兆的消息把整个州衙西院给彻底的震懵了，几乎每个刀笔吏们听到这个消息后的第一反应就是：怎么是他？怎么可能是他！

    孙使君一走，又有以前文会那么档子事儿，西院的刀笔们多是等着看唐成该怎么倒霉的，不成想他不仅没倒霉，竟然还就这样升官了！我rì，这事儿真是太蝎虎了，马别驾的度量真就大到了这个地步？

    西院儿其他各曹议论纷纷，感叹世事离奇不可预料者有之；咒骂苍天不公，处处皆幸进之徒者有之；凑在一起苦思冥想琢磨唐成跟姚使君之间关系的也有之，总而言之，消息公布出来的这个上午，金州州衙西院儿内一片躁动。

    司田曹公事房内气氛却有些古怪，欢欣鼓舞之后便是依依不舍，之所以依依不舍既有感情的因素在里边儿，毕竟自打去年年末以来，唐成跟他们处的是再好没有了；除了感情因素的缘故，让众刀笔们心下不舍的是，唐成这一高升，谁知道新来的判司是什么德行？最重要的是，年末那三十贯飞钱怕是彻底没戏了；这其中自也有人琢磨着空缺下来的判司位子，希望与忐忑交织，就使得公事房内的气氛愈发古怪。

    这个消息对唐成来说也纯属意外，州衙的录事参军事比不得县上，可是最低也要流外三等才能出任的，很多地方，譬如那江南东西两道都是直接有功名在身的人出任。作为一州衙门的直管刀笔吏的职司，录事参军事虽然算不得主职，但论及手中的权利，却是一点儿都不小，可是肥差中的肥差！

    这样的肥差怎么就落到了自己身上？老马会同意？这个问题不仅困扰着其他人，唐成自己也是疑惑。

    “同喜，同喜”，正在一肚子疑惑的唐成应付着手下人的恭喜时，司田曹外走进来个杂役，言说使君大人要见唐参军。

    看着唐成随着杂役走出房，众刀笔们啧啧感叹，升了官儿就是不一样！平常时候一个判司想见刺史的话可还真是不容易。

    随着杂役到了公事房，姚使君见他进来，笑着招招手道：“唐成来了，坐！怎么样，升任录事参军事的消息你知道了吧？”。

    “知道了，多谢大人赏识”。

    “要说对你的赏识，还得算是于观察，昨天晚上本使往驿馆时，观察使大人可没少赞许你呀”，哈哈笑了几声后，姚使君取出了昨天那纸公文，“越是如此，唐成你越应该办好差事，切不可让观察使大人失望，啊！”。

    “大人提点的是”，唐成笑着接过了姚使君递来的公文。

    只将那公文看了几行，唐成心里“咚”的一跳，继而便涌起了满腔兴奋。

    这事成了！

    压下心底的兴奋，唐成将公文一字一句的看了两遍后，心中的疑惑也有了着落，如今的他已经不是初入郧溪的雏儿了，虽然还不确切知道为什么会升他为录事参军，但这个任命背后“替罪羔羊”的目的却是能清清楚楚的看出来。

    “大人，这……”，唐成放下手中的公文时，已是一脸的苦sè，“道里既不给钱粮，也不给徭役额度，要钱没钱，要人没人，这路怎么个修法儿？”。

    “这个嘛……公文里写的明白，钱粮及徭役额度需州里自筹，本使到衙时rì尚短，此事你去找马别驾商议吧”，拈着颌下的胡须站起身，姚荣富特地到了唐成身边和煦的拍了拍他的肩膀，“此事我寄厚望于你，唐成啊，切不可辜负了观察使大人对你的赞许，啊！去吧，马别驾就在公事房等着你”。

    “大人，这……这……”，这了良久之后，唐成一声长叹，转身出房去了。

    自调任金州衙门以来，这还是唐成第一次进马别驾的公事房，这间公事房的格局和姚荣富的没什么区别，唯一的不同就是这里的书很多，整整一壁的书架上装满了书，其中老马背后正中那个书架上盛放的竟然还都是竹简及帛书。里面放着这么多书，就使得整个屋子散发出一股淡淡的书香，而端坐着书架前的马别驾看起来也愈发的循循儒雅了。

    见是唐成走了进来，马别驾惬意的坐正了身子，心中那种猫戏耍老鼠般的快感让他很是享受，如此以来，他嘴角处就在不知不觉之间显露出一丝颇堪玩味的笑容。

    静静将唐成看了好一会儿，马别驾也没叫坐，也没叫茶，“见过使君大人了？”。

    “见过了”。

    “嗯，尔虽升任了录事参军，但这些rì子西院儿各曹的事情暂不用料理，安心修好路就是了”。

    “多谢别驾大人关心，只是属下正值年轻，jīng力健旺，就是修路，西院儿应份的差事也自能料理”，唐成说话时刻意把“年轻”两字咬音很重，嘴里说着，他的眼神儿也一点没闲着的落在了老马皱纹累累的额头及眼角上。

    “西院儿之事自有本别驾”，老马脸sèyīn沉，“你现在应份的差事就是修路”。

    “噢！原来我这个录事参军事竟是有名无实的？”，唐成微微一笑，迎着老马的眼光道：“既要修路，不知别驾大人能给我多少钱粮，多好徭役额度？”。

    “唐成你进州衙也不是一两天了，自然也知道本州家底”，老马也笑了，“钱粮及徭役之事你就不要指望州衙了”。

    “原来是这样”，唐成脸上笑容未减，“既然如此，别驾大人可还有别的吩咐”。

    “本官便是要告诉你这两件事”。

    “属下已经知道了，告辞”，见老马的话都已说完，唐成连拱手也欠奉，转身便出了他的公事房。

    唐成走的如此干脆利落，只让老马嘴角的笑容猛然塌了下来，今个儿他原是等着唐成跟他吵，跟他闹，跟他要的。唐成吵闹的越厉害，他拒绝起来的快感就越强，谁知道他竟然……就这么走了。

    不说吵闹，就连要东西的话也一句没有。心里对快感的期待太强，而唐成的表现却太出乎意料，巨大的反差只让老马一晚上的期待半吊子的悬在了空中，这份子郁闷实在没法儿说。

    “笑！有你哭都哭不出来的时候”，恼怒的马别驾一巴掌拍在公案上，用力太大之下，竟将砚台里的墨汁震的漾荡出来，浏亮的墨汁染上那册他最珍爱的竹简装《史记》，等老马反应过来时，其中的七八支竹简上已是墨黑一片……

    …… …… …… …… …… ……

    唐成从马别驾那里走后，转身就又回了姚荣富的公事房，“使君大人，钱粮、徭役一点儿着落都没有，这修路的差事属下实在是没法干”。

    “放肆，这是公事，岂可儿戏推脱？如此你可对得起观察大人的信重，本使的厚望？”。

    “自使君大人履任以来，属下时时有报效之心，但这次的事情实在是有心无力”，唐成满脸的委屈，“马别驾公报私仇，不仅架空了属下这录事参军事，且是钱粮和徭役额度一毛不拔，什么都没有，便是我有心报效大人，又拿什么来报效？还请使君大人另择贤能”。

    “说的什么昏话，观察大人看重的可是你唐成”，姚使君一脸笑意的起身走到唐成身边，亲自引他坐了下来，“这事容不得你推辞。嗯，钱粮和徭役一点不给自然是不可能，此事就交由我来调度吧，尽量多给你些。不过，本州瘠贫，唐成你也不能抱太大的指望。”

    “但修路全仗的是钱粮和徭役……”。

    “事在人为嘛，啊！”，姚荣富打断唐成的话，再次和煦的拍了拍他的肩膀，“这差事非你莫属，就不要再推辞了。除了钱粮和徭役之外，你若有别的要求，本使倒可考虑”。

    唐成闻言，低头沉默了许久，最终一声废然长叹，见他如此，轻抚着颌下长须的姚使君笑了起来。

    “使君大人既将修路之事委于属下，那属下就要这全权，属下接手此事后，别人不能插手”，猛然抬起头的唐成说着这番话时，咬牙切齿，神情间满是明知其不可为而为之的悲壮。

    “准！”。

    “修路就需占地，属下虽升任录事参军事，但这修路期间司田曹判司的职司不能丢”。

    “你以录事参军事兼领司田曹判司就是，这条也准了！”。

    “修路需调动大量民夫，本州山大难行，涉及大量人员调动时倒不如水路来的通畅，属下要求城外三潭印月码头的处断权，另外，此码头上进出的江船所纳赋税也得交由属下处断。蚊子再小也是肉，好歹能收些起来”，说到这条要求时，唐成的手捏的很紧很紧。

    “准！”，三潭印月码头的萧条姚使君也知道，是以并无迟疑，被唐成最后那句“蚊子再小也是肉”给逗笑的他缓声道：“唐成，你既要了全权，那修路不成的话就需负全责了”。

    听姚使君不假思索的答应了第三条，唐成的心激动的差点要蹦出来，强憋着兴奋就使他的脸sè看来非常古怪，“是！”。

    “好，有锐气”，姚使君笑着回到了公案后坐定，提笔之间伏案疾书起来，“唐成，此事重大，需是儿戏不得，本使便效仿军中，军令状还是要签的”。

    姚使君手书的军令状倒也简单，备细写明唐成主持修路事宜及他所提的三点要求后，着重说明的却在最后一句，若修路之事不谐，则唐成承担全责。

    这端得是一份权责明确的唐朝版合同。军令状的最后部分则是姚荣富的具名及鲜红的印鉴。

    看着唐成在一式两份的军令状上具名画押完，姚使君吹干墨迹后笑着道：“唐成，走吧，去驿馆”。

    闻言，唐成很是诧异，“去驿馆干吗？”。

    “这是观察使于大人亲自交办的差事，唐成你少年锐气，也算得一段佳话，正该请观察使大人也做个见证才是”，笑吟吟的姚使君嘴里说着，人已当先向外走去。

    当唐成从驿馆走出来时，怀里揣着的那份军令状上已然多了一份观察使于东军的具名及签章。

    至此，这份军令状的效力已然超越了金州衙门的职权范围。

    既然于东军愿意在这份不伦不类的军令状上具名签章，事有不成时，他也就怪不到自己头上了，拿着另一份军令状的姚荣富想到这里时，脸上露出了一个由衷的笑容。昨天突如其来的这个烦心事算是彻底的了喽！

    像这样的棘手事，不求有功，力求无过才是保身之根本！

    一式两份的军令状分由两人收着，两人都觉得自己是赢家，是以分拿着军令状的他们此时都很高兴！

    …… …… …… …… …… ……

    司田曹公事房。

    唐成的房门被猛然推开，冯海洲带着一阵风冲了进来，“大人，你真应下修路的职差了？”。

    冯海洲的xìng子本就沉实，尤其是经过去年年底的那场牢狱之灾后，如今益发的凝稳，像眼下这样失态的场面可真是不多见。

    虽说名义上已经升任了录事参军事，但马别驾压根儿没跟他提过换公事房的事情，唐成也不去找那不自在，是以依旧还是用的司田曹公事房。

    “是啊，怎么了？”，正自埋头翻看记载着官地空额文卷的唐成抬起头来。

    “怎么了？”，唐成轻描淡写的态度倒让冯海洲有些不把本了，“我听说大人承修的这条路上边儿是不给一点钱粮和徭役额度的，不知是不是？”。

    “海洲，坐下说！”，指了指公案对面的胡凳后，唐成点点头道：“对，观察使大人手头儿也紧，什么都没给，指着州里自筹呢”。

    “这竟是真的？”，刚刚坐下的冯海洲猛地又站了起来，“大人，这差事接不得，接不得呀大人！赶紧推了吧。”

    “晚喽！”，看着一脸惶急的冯海洲，唐成心里热乎乎的，顺手将藏在怀中的那份军令状掏了出来，“此事我已在姚使君面前签了军令状，做中人的可是观察使于大人，怎么推！”。

    闻听唐成此言，冯海洲脸sè立变，一纸简单的军令状看了许久都没放下手来，“完了，大人，这是个陷阱，陷阱哪！”。

    唐成没有说话，只是静静的看着冯海洲。

    见唐成还是如此，冯海洲已经是痛心疾首了，“大人，这修路可是容易的？道里不给一文一斗的钱粮，徭役额度也是一个不批，拿什么修路？指着州衙？金州可是个穷衙门”，心绪太过激动之下，冯海洲将军令状递回的手都有些哆嗦了，“大人，这那儿是什么军令状？这就是你当替罪羊的卖身契！”。

    “海洲，别激动，坐下，坐下说”，唐成站起身按着冯海洲的肩膀让他坐下之后，又去给他倒了一盏茶水端过来，“海洲，你是怎么知道这消息的？”。

    “马别驾把露布都贴出来了”，看到那张军令状后，明白事不可为的冯海洲情绪由激动转为低落，声音也是有气没力的，“那露布上说大人你现在是专管修路事宜，除司田曹外，西院儿各曹公事均由他本人统一署理。此次修路上面儿什么也不给的消息就是在看露布的时候听到的，现在各曹都在议论这个，都说大人……大人你是失心疯了，我原还以为只是谣言，凭大人的聪慧断不至于掉进这般拙劣的圈套，谁知……哎……”。

    “噢，他把露布都贴出来了！”，唐成闻言笑出声来，“别驾大人这次可真够雷厉风行的”。

    “这都啥时候了，大人你……”，冯海洲终于意识到有什么地方不对了，“大人？莫非你有什么别的办法了？”。

    “天无绝人之路嘛，事情不做做怎么知道行不行？”，笑着回了一句后，唐成收了笑容正sè看着冯海洲道：“海洲，你可愿意随我去做此事”。

    冯海洲迎着唐成灼灼的目光站起身来。

    “我不去，谁去？”，冯海洲的答话既不激昂，也不消沉，很平和，但这平和里自有一股义无反顾的坚定。

    “好！”，唐成重重一拍冯海洲的肩膀，“说干就干，你先去给我找一个善画山川地理图的画师过来，要画工越jīng的越好”。

    当着唐成的面说出刚才那句话后，冯海洲但觉心里轻松无比，自打正月初七从牢里放出来，又回家看过之后，对于唐成，他心里一直就憋着一股子说不出来的东西。今天，随着刚才那句话，这股憋得人难受的东西终于吐出来了。

    事情到了这个地步他就只剩下了一个心思——士为知己者死！唐成现在就是要去跳崖，他也闭着眼睛跟上去了。

    冯海洲什么都没再问，自去找画师，唐成趁着这功夫到了外间的公事房，他这一露面，众刀笔吏的目光顿时都集中到了他的身上。

    唐成却没说什么，走到老邓身边，交代着这些rì子里由他负责主管曹里的常务。

    老邓在司田曹干的时间最长，几十年下来，本曹每一个流程，每一个流程里存在的猫腻都是再清楚不过的，依他的xìng子，开拓自然是不成的，但要说守成看家却是再合适不过了。

    “大人放心，只要我老邓在这间公事房一rì，本曹就断出不了问题”，老邓说着这话时，语气及看向唐成的眼神里都莫名的染上了浓浓的悲壮。

    “邓兄我自然是信得过的”，唐成笑着拍了拍老邓后，又扭头将众人一一看了一遍。

    这一刻，公事房里的气氛很是特别，每个人迎上唐成的眼神儿颔首点头时，都是一脸的凝重，一脸的悲壮。就好像唐成真是去跳崖似的。

    一圈儿之后，唐成拱了拱手，什么话都没说的转身出了公事房。

    唐成带着冯海洲和他找来的画师一路出城直接去了三潭印月，三潭印月码头一如既往的冷清萧瑟。

    下马站定之后，唐成吩咐画师的事情却也简单，就是让他把眼前的码头和远处的金州城给画出来。

    画师自去一边儿忙活的时候，唐成则惬意的看着那三潭幽静的江水。

    多好的天然深水码头啊！就这么浪费着真是太可惜了！

    “大人，还有什么要做的？”。

    “海洲你别急，过两天有得你忙的”，唐成仰头点了点那画师，“等他画好再经我补充之后，你就得跟我跑一趟襄州”。

    “这时候去襄州？”。

    “是啊，不仅要去襄州，还得派人去扬州，这都是好地方啊，有钱人多”，言至此处，唐成嘿嘿一笑，“不找着他们，咱们那有钱修路？”。

    “大人是指着这码头挣钱来修路？”，冯海洲也不是个笨人，略一寻思倒也摸到些唐成的心思，但让他不明白的是，“大人这想法自然是好，只是总得先有了路，这码头才能用得上。如今修路的钱粮和徭役都没有，大人你是不是本末倒置了？”。

    “招商引资嘛！”。

    “招……商……引资？”，冯海洲彻底听晕菜了。

    “种得梧桐树，自有凤凰来，这个你该明白了吧”，见冯海洲一脸的迷糊不解，哈哈大笑的唐成换了一种他听得懂的言语，“海洲，三潭印月可是山南东道最好的天然深水码头，这就是独一无二的资源，这就是梧桐树！守着这么好的资源还怕没钱？有了钱还怕没粮？没人？”。

    一口气儿说到这里后，唐成转过身来，“海洲，你记着一点”。

    “什么？”。

    “资源，尤其是像三潭印月这样独一无二的垄断xìng资源，才是真正最可宝贵的财富！”。

    …… …… …… …… …… ……

    PS：求月票，历史分类太强悍了，不求前六，不求奖金，为了历史分类月票前十五而努力，本书已经裸奔四个周了，没有广告，没有推荐，如果能进前十五的话，好歹看到本书的人有可能会多些！谢谢了！

    另：我今天杀了猫腻的新书《间客》，嗯，好看，真好看！老猫果然是质量保证啊!对了，顺便强烈鄙视奥特慢！

    最后，看了我的书评区之后，我终于明白了一句话——人生真是寂寞如雪啊！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    