
    唐成与张相文一路策马赶到金州万福楼时，却听到一个令人讶然瞠目的消息，酒宴已散，观察使于东军与州刺史姚荣富都已经走了，楼外的那些公差自然也撤了个干净。

    听到这消息，张相文有些懵了，抬头看看天色，这还早嘛，他走的时候可是连歌舞都没上，再怎么着酒宴也没有这么快就散的道理，“这算怎么回事

    “我怎么知道”，唐成也不明白这是怎么回事儿，太反常了，“把侍宴的小二找来问问”。

    这一问的结果更让人瞠目，据那小二说，观察使大人是因为修路的事情与姚刺史说的不投机，被使君大人的水磨功夫给磨的没了脾气后，居然就此起身寒着脸拱了拱手后就走了。

    唐成闻言，与张相文对视了一眼，讶然问道：“于大人就这么走了？”。

    “走了，观察老爷走得可快”，那小二往左右瞅了瞅后，凑前一步低声道：“估摸着使君老爷也没想到于大人竟然就这么走了，脸上的笑意都没收下来，在雅阁里愣了好一会儿”。

    “后来呢？”。

    “当时雅阁里静的落根针都能听见，使君老爷有些下不来台，愣了一会儿后也沉着脸走了，再然后那些个本城乡绅耆老也跟着走了”。

    “我不是问这个，我是问使君大人去了那儿？”。

    “回堂少爷话，这个小的不知道”。

    “行了，你去吧”，唐成摆了摆手。那小二转身去了，唐成看着张相文摇了摇头，“咱们这趟算是白跑了”。

    见识了，这回咱又好好开了一回眼”。

    闻言，唐成跟张相文一样苦笑，还真是长见识了，谁能想到堂堂方面大员的于东军能干出这样的事儿来，居然在金州地欢迎宴会上撂脸子说走人就走人！这太不合情理了。还不说他是一道观察使，就是个县令啥的也做不出这样不符官场惯例的举动啊。

    虽然早在扬州的时候就听张亮说过于东军这人迂阔，其实并不适合出掌方面。但唐成实没想到于东军竟然就能将满座宾客都晾着的说走就走，这下子别人且不说。姚荣富的脸面算是掉大了。

    既然如此，两人也没再留的必要，转身出了万福楼，到了大门口刚刚上马，就听前方一阵儿泼剌剌的马蹄声传来。

    策马而来地是个身穿七品官衣的中年，与唐成两人错身而过时，那人瞅了瞅张相文身上的公差服后，便勒马停步。便扭头喊了一句，“唐成”。

    唐成闻声回头，那人见状拨转马头过来，“你就是金州司田曹判司唐成？”。某正是”。

    “那好。跟我走吧”，马上那人抬手向前指了指，“观察使大人要见你”，话刚说完，他已策马当先而去。

    “大哥，记着我刚才跟你说地话”，唐成点点头，两腿一叩马腹追上那七品官衣去了。

    唐时驿传体系异常完备。内6道州中不拘旱路还是水路。每隔三十里设一驿站，专供来往公干的官员休息及替换船马。因是设在州城之内，是以金州驿馆修建地就份外气派些，于东军一行便住在这里。

    由大门进去，一连穿过三重院落到了最为安静雅致的里院时，唐成终于见着了在大唐地方观察使中堪称异数的纯技术官僚，他早在扬州时就已闻名的于东军。

    于东军大约五十多岁的年纪，但身体看着却好，头乌黑，身形也没有如马东阳及姚荣富那样微胖福，看着很是干练。

    唐成进来时，于东军正伏案看着一份硕大无比的山川地理图，远远看去这份地图绘制的极其精细，比之司田曹所藏简直不可而语。这也是没办法的事情，在这个时代，地图是一种极其重要地战略机密，不同的级别享用不同精度的地图，譬如这于东军若要卸任，必然交割的事物中先就是这份精工绘制地羊皮地图，像这样的物件朝廷都有登记，是万万不能流出的。以唐成而今的位份，注定就只能看那种粗糙的简易货。

    “你就是金州司田曹判司？”，于东军手指继续在地图上移动，没抬头也没回身的问了一句。

    “正是”。

    州辖下郧溪县黑虎地方有多少田亩，多少人

    金州下辖四县中以郧溪最靠近房州，从二龙寨再往前行百余里就是黑虎，正是金州与房州交界处，但是要经黑虎到房州的话，因周遭山势限制就必须从郧溪穿县而过，这却与开始听来的消息不符了。

    “莫非他想改变线路？”，唐成心下寻思，口中却无半点停顿，“黑虎是个两山夹持地漏斗型缓坡地，据去年田亩核查之结果，此地有田亩三千八百六十五亩零七分，其中水田四百三十九亩三分，均在缓坡底部。其余三千四百二十六亩四分都是坡地。至于人口，因户籍是由户曹管着，是以属下并不清楚”。

    到唐成清朗声音地回答，手指依旧按在羊皮地图上的于东军讶然回过头来，他没想到唐成地回答竟然精准到了亩下的分地，及至他看清楚唐成的长相之后，眉头动了动，一个惊讶连着一个惊讶，这个司田曹判司竟然是如此年轻。

    细细将唐成打量了一遍后，于东军又扭过头去，地图上的手指也继续移动起来，“此地官田数目有多少？”。\

    “八百八十四亩，都是高坡地”。

    闻言，于东军的手指重重点在了地图上，“三千多亩地。官地数量刚到五分之一，其余近三千亩都是私田，即便坡地瘠薄，此地各家拥地数量多些，这三千亩地至少也分属七百余户人家所有，按户部数字一家均成六人计算，这七百余户就牵扯到四千余人，这还仅仅是黑虎一地”。

    于东军的手指顺着刚才重重点下的地方往郧溪县城回溯着。话语又快又急，“黑虎一地已是如此，若此路真从金州走地话。又要占多少地？涉及多少人的生业？这姚荣富好没道理，本使旁设路线正是照顾金州生民之举。他身为本州刺史不仅不支持，反倒多方掣肘”。

    听到这话，唐成彻底晕菜了，到现在他总算是知道于东军为什么能干出刚才那事儿了，合着这位大人简直就有些人事不通，以此看来他在工部多年必定是纯乎负责修路的技术官员，跟地方打交道的事儿肯定都是别人办好后他再接手儿施工的。要不然也断然说不出这样的话来。

    纯技术官，这个于东军还真是名副其实啊！

    唐成也不明白这么浅显的道理怎么于东军身边就没人告诉他。但这修路事宜实是牵涉到他的切身利益，是以这时也就顾不得巨大身份差距下“上官不问，下官不答”地惯例，开口道：“大人。账是不能这样算的”。

    于东军乃是算科进士出身，从小就是跟算数打交道，自打高中进士后经吏部关试分派到工部任职，这么多年来他都没动过窝，硬是凭借着一条条路，一座座桥的实际功绩从普通从事干到了郎中，员外郎，后来在司官地员外郎任上一蹲就是十多年。

    虽说是负责一司事务的主官。但他依旧还是埋头修路。司里地其他事务尽数丢给了两个副手郎中，如此无心插花。倒为他在工部赢得了一个“不揽权”的好名声。

    说起来也算他运气好，本来凭着他的脾性在官场里混到这一步就算顶天了，赶巧先朝的则天武后也是个异数，还就喜欢像他这种没什么心思，只知道埋头苦干的官儿，加之又有当时贤相狄仁杰举荐，是以于东军就出人意料的由员外郎升任为工部副堂，当日圣旨下来的时候，工部里多有闻信儿后瞠目结舌，不敢相信的。

    修路是于东军地最爱，也是他的老本行，此番这条路又是陛下亲自交办，是以于东军接了圣旨之后，满脑门子心思都在山川地理图上，都在路上，连他从京里带来的班底也几乎都是这么多年用熟手儿的部属，在脾性上这些人跟他也没多少差距。按后世地话就是智商极高，情商惨不忍睹。

    到了山南东道赴任之后，应有的官场酬酢于东军竟是全然都免了，天天都在琢磨刚刚领到手儿没多久的山川地理图，手下也被他尽数分派出去勘探地形。

    新任的观察使大人这般古怪，纵然有人有心巴结，时日太短之下也不好深说什么，等他们想再等等看看的时候，在道城衙门**都没坐热的于东军已经带人下来了。

    简而言之一句话：于东军这个官场异数自打到山南东道上任以来，行事上几乎就没一件是按官场规矩办的。

    以前在工部时还好，其它事项自有人料理，他只负责施工就成，而今到了地方全权负责这条路的修建时，还真就让他感觉到事事别扭，处处掣肘。

    刚才那句他也就是姚荣富地牢骚，却没想着唐成会接话，闻言站起身转过头来看着唐成道：你说说账要怎么算？”。

    “大人请坐下说”，堂堂观察使大人呆着地屋里竟然连一个侍候的下人都没留，看来指望于东军指座并让人奉茶是不可能地了，唐成只能亲自动手，走过去给于东军你满斟了一盏茶水后又自倒了一盏，“自打大人上任一来，如今满山南东道俱知大人是为修路而来，也都知道这条路乃是陛下多年的夙愿，如大人一样，姚使君也是蒙皇恩多年的，有这么个机会，使君大人也想着为陛下的夙愿尽一份心力，实也是人之常情”。

    “姚荣富若想尽心，就该戮力支持本使才是”，于东军虽然憨直。但毕竟不笨，这句话刚一脱口而出就明白过来唐成的意思，“你是说要算记功簿上的账？”。

    唐成闻言笑笑，没直接回答，“经金州地路线太短，属下估摸着实不足以表达姚使君对陛下的报效之心；反之若是经由本州的路程更长些，使君大人自能奋而为，纵然困难再多。必也能克艰克难”。

    “路线若是改由金州往房州，不仅道路更为崎岖，还要多修出近百里路程。这近百里路程又该耗费多少钱粮？占用多少徭役额度？陛下敕修此路正是为方便百姓，如此本官岂非辜负圣恩。此法不可取”，于东军不假思索的摇了摇头，“唐成，你且说说，金州下辖竹山县三官地方的地势及田亩如何？”。

    极品哪！合着在于东军心里除了路就没别的，唐成这番话算是白说了。

    三官是个地名儿，就是于东军嘱意要擦着金州的那三十里地，也正是姚使君玩推手的地方。这个问题太过于敏感，唐成沉吟了一会儿后才道：“三官地方有四千五百二十七亩田地，其中水田不到三百亩，其余均是坡地。因此地山大林密，是以这些坡地都是高坡地，瘠薄地很。不过这地方官地数量倒是不少，有两千一百七十六亩，约为半数”。

    “都是高坡地！”，于东军放下茶盏重又到了地图前，“此地民风如何？”。

    “那地方山大林子也大，山民多是半田半猎。民风极其彪悍”。唐成回答的毫不犹豫，“大人若想从此地修路的话。一来征调民壮不易，二来费时费工必多”。

    “来人哪”，随着于东军一声喊，外边儿进来个身穿皮甲地轻健小校，“你即刻出，前往竹山县三官地方看看地形地势，另将竹山主簿传来见我”。

    小校去后，于东军又埋到了山川地理上。

    话说到这里，唐成本该告辞。但他想说的话还没说，因也就没走，自端着茶盏也到了书案旁，却见于东军着落在山川地理图上地眼神与手指已悄然向旁边滑去。

    看来他是有心要调整线路了，见到这一幕，唐成心里咯噔一跳，他这心里早就想好的话再不说可就没机会了。

    “大人，属下还有些关于修路的思量想要说说”。

    许是唐成话里的修路两字合了于东军的心思，他倒没有什么不耐，说”。

    “本道山大树多，自古以来交通各方都极是不便，这种情形不仅是房州，几乎是各州均是如此。地方虽有心改善现状，但一则地方贫瘠难以承当如此浩大工程的花销，再则也无统一管理，即便地方能排除万难修些路出来，也多是各自为政，修的都是州内道路。以致于偌大一个山南东道，竟无一条象样的通衢官道”。

    “山南毗邻剑南道，本使此次一路西来，看这道路竟是比之蜀道也好不到那儿去”，于东军闻言点了点头后，随即又无奈地摇了摇头，“地势使之然，由来非一朝，如之奈何？此番这条靡费甚巨的房州之路能修成已是陛下天恩，其它州……难！”。

    “这倒不需都像房州一样从道城修路过来，属下的意思是借着这次朝廷大修此路的机会，使比邻各州各修一条连接房州地大路，如此以来，便能形成一条路网，将道城、房州及比邻各州连接一处，虽无官道之名而实有其实了”。

    “此事本使也曾想过”，于东军闻言再次将唐成细细的打量了一遍，眼神儿中又多了几分赞许之色，“但这事说来容易做来却难，此次朝廷下拨的钱粮及徭役额度用之房州尚有不足，本道各州又自贫瘠，却拿什么来修这路网？没有钱粮，又没有记功，修路又是个艰难无比的差事，就譬如这金州，姚荣富可愿承担此事？”。

    言至此处，于东军摇了摇头，“本使虽有此心，然则巧妇难为无米之炊。再则房州之路未修好之前，实也无此精力与地方州府虚耗此事，是以也只能是想想罢了，路网……好说法啊，只能留待以后了”，说到路网时，于东军双眼神采熠熠，但最终却只能归为一声浩叹。

    “大人倒不需担心这些，这条连接房州的道路金州自己就可以修”。

    “此话当真？”。

    “当真”，唐成的眼神坚定的迎上了于东军。

    “没有钱粮拨付？没有徭役额度？”。

    “大人若真是没有，也便罢了”。

    东军紧盯着唐成的眼睛，“谁来修？”。

    “若是大人肯就此修路之事令州衙，姚使君又信得过地话”，唐成长吐出一口气，肃容间一字一顿道：“属下愿做这毛遂自荐之人”。

    