
    金州驿馆驿丞明辉今天很忙，也很紧张，原因无它，本道刚刚上任的观察使大人住进他这一亩三分地儿了，对于这么一号不摸底细的大人物，由不得他不经心不紧张。官儿越大脾气就越大，要是一个伺候的不好，把这颇有油水的差事给丢了，那可就太冤了。

    自打几天前得知观察使大人要下来，他就把手下的驿吏们撵的鸡飞狗跳好一通忙活，将驿馆内外收拾的纤尘不染，及至观察使大人住进来之后，在短暂的引导绍介时间里没有看到观察使大人脸上的异常后，明辉紧绷了好几天的心总算放松了不少。

    进而更让他彻底放心下来的是，观察使看来跟他想的不一样，这位于大人官儿虽然大，但脾气一点儿也不大，就他住着的房里连个伺候的下人都没有，不是他没跟着从人，也不是明辉没派人去，而是都被其打发出来了。

    听手下来报说了这事儿后，明辉一时还有些不敢相信，多新鲜哪！明辉见多了一个小县令也是从人大堆，连喝茶、捶腿都要分成两个丫头伺候的情形，而今堂堂一道观察使大人竟然是不要人伺候的情况实在让他有些反应不过来。

    但等真正确认此事之后，明辉就彻底的放下了心思，好！看来这位于大人还真是个不拘小节的，这样的人不管他当了多大的官儿都好伺候。

    连着累了好几天，彻底放下心来的明辉弄了一壶好酒烫上，又让驿馆手艺顶好的大厨朱小二给整了两个好菜，吃着喝着好不惬意，走是不好走的，干这驿丞多年，明辉深知他这个差事没别的窍要，就是一个谨慎细心才能长久。

    可惜，这般好酒好菜的惬意没能坚持多长时候，就被一个坏消息给扰了个稀烂——观察使于大人在由本州刺史主持的洗尘宴上拂袖而去了。

    听到这个消息，明辉手里的酒盏猛然一抖，里面滚热的酒浆洒在他的裤子上，好巧不巧的恰是在裆部来了一片酒水淋漓。

    明驿丞当即烫的嘴一歪，但这时候他却顾不得这个了，下了榻放下外衫将裤子一盖之后，便这样拖着个湿裤裆疾步出去了。

    “起来，都起来，别他妈再挺尸了，观察使大人回驿馆之前，凡其所要经过的地方再给我好生拾掇一遍”。

    “大人，这都拾掇多少回了！再说大人你不也说了嘛，于大人是个好脾xìng的主儿”。

    “庞五，你知道个球，越是好脾气的一旦发作起来就了不得，赶紧给老子干去，丑话说在前头，谁他娘负责的地方要是让心气不顺的于大人挑出刺儿来发作的话，老子这回可没个通融的，有一个算一个，都他娘卷铺盖滚蛋”。

    万福楼的一个消息，观察使大人的一点子不高兴，却使金州驿馆昏天黑地的好一通忙活。万幸的是于东军回来时脸sè虽然确实yīn沉，却也没有顺势发飙的**找茬儿。

    一路送着于东军回了屋之后，长出一口气的明辉再没了心思喝酒，也没回家，就守在里院外边儿，他娘的，老子还就不走了，好歹也得守着观察使大人的心情好起来之后再说，谁知道这中间还会不会出啥意外？

    因是怀着这样的心思，当听到院子里边传来于东军的笑声后，明辉自己也跟着笑了出来。

    脸上笑着，明辉透过小看着一条缝的窗户看去，居然让他看到了更为吃惊的一幕——观察使于大人竟然也亲自送人了。

    这实在怨不得明辉大惊小怪，说起来于观察今天住进来的时间虽短，但来拜会请见的人可是着实不少，到目前为止，还不曾见他亲自送过一个，就连本州姚使君也是一样。论说起来，眼前这可是头一遭儿，而且观察使大人亲送到院门口儿的这人竟然还……还如此年轻！

    看这年轻人的相貌，怕是连二十都不到吧？再细瞅瞅这年轻人的容貌，尤其是他跟于观察一起走着时那不卑不亢的神情气度，明辉脑海里猛然浮现出个念头来：

    莫非是京中的那位王孙公子微服到了金州？

    …… …… …… …… …… ……

    在里院的月门处看着送他出来的于东军重新回了屋子之后，唐成紧紧捏着的手重重一挥，继而又伸出手指比划了一个胜利的V字型手势后，这才将心底的兴奋之情发泄出了一部分。

    兴奋发泄过后，唐成这才想到刚才的举动怕是有些不妥，先是往左右瞅了瞅，继而负手于后，缓步向外走去。

    屋内，明辉看着唐成去远后，转过身来伸出食指与中指比划了一个同样的V字型手势，却左看右看也不明白这到底是什么意思。

    “庞五，你说这是啥意思？”。

    “大人，咱可不能说了不算”，看到明辉这姿势，庞五的脸sè立马儿就变了，拖着哭腔道：“年前借那两贯钱时，大人你可是答应了到端午的时候再还的”。

    ……

    唐成刚走到驿馆没几步，迎面有一辆轩车驶了过来。

    这辆车看着眼熟的很，“这不是姚使君的车嘛！”，唐成心里刚自语了一句，便见轩车的帘子给掀开了，“唐成，上来说话”。

    这探头出来招呼唐成上车的可不就是金州刺史姚荣富。

    “先不去驿馆了，继续前行”，唐成上了轩车，姚荣富向车夫吩咐了一句继续后，转过身来道：“你刚见了观察使大人？”。

    闻言，唐成回答的很仔细，“衙内公差传话说使君大人要见我后，属下便即刻到了万福楼。出来时正好碰着观察使大人谴来召我的录事，因就随着到了驿馆”。

    “恩”，姚荣富的手探上了颌下的三缕长须，“观察使大人召你都问了些什么？”。

    “观察使大人问的是田亩之事，先后问了两个地方。第一个是本州下辖郧溪县的黑虎，此地恰与房州交界……”。

    “嗯，我知道”，姚荣富打断了唐成的话，若要选择黑虎就意味着通往房州的道路需要由金州贯境而过，这一点他这个使君自然是知道的，“于大人怎么说？”。

    姚使君的话问得有些急，此时，你很难从他身上看出“务清简，尚无为”的气度来。

    “于大人说要经过黑虎的话，道路会更崎岖，且还要多修出近百里的路程”，唐成只是将于东军的原话复述出来，没有加任何评论。

    姚使君脸上刚刚涌起的希望顿时被失【零点看书 】望所代替，手中一顿，抚着的长须已是断了一根，姚使君低头看了看那根断须，眉头紧紧的皱了起来，“于观察还问到那个地方了？”。

    “本州下辖的竹山县三官地方”，唐成的目光从那根油光水滑，保养的极好的断须上移开，不等姚使君再问，已接续道：“属下说的是此地山大林密，大量青壮难以展开，且此地百姓半田半猎，民风极其彪悍”。

    “嗯，说得好”，姚使君轻轻将那根断须捻了起来，侧身之间给了唐成一个赞许的笑容，“对你的说法，于观察是如何应对的？”。

    “于观察谴了一个小校前往竹山三官实地探看地形，一并还要传见竹山县主簿，至于观察使大人进一步有何举动就不得而知了”。

    “什么事儿非得自己亲自核过才行，观察大人还真是细心的很哪”，虽然说的是赞颂话语，但姚使君语气里的那股子不满老远就能听出来，显然，他将此视之为于东军对自己的不信任。

    发了一句牢sāo之后，姚使君一脸和煦的扭过头来，“唐成，不错！你回答的甚好”。

    “我是金州衙门的属员”，唐成笑着回了一句，“大人若无别事，属下就先行告退了”。

    看的出来，姚使君对唐成的这个回答非常满意，微微点了点头，待唐成起身已掀开帘子时，他又极轻极淡的问了一句，“适才召见你时，观察大人可曾提到本使”。

    “不曾”，唐成摇了摇头，“于大人只说他现今的心思都在房州的那条路上”。

    “好，你去吧！”。

    闻言，唐成挑开帘幕下了车，不过他却并未就走，而是退往路边目送着姚荣富的马车去远。

    马车上，姚荣富微微将后车窗上的帘幕挑开了一条缝，看着唐成站在路边目送他远去的身影后，轻轻的点了点头。

    “老爷，咱们这是去那儿？”，车夫的声音透过帘幕传了进来。

    “到前面那个巷口就折回去，回驿馆”，因着唐成最后那句话，姚荣富心里轻松了不少，虽说他在酒宴上使的推手儿有根有据，但官大一级压死人！更何况如今的于东军正是最得圣眷的时候。

    该顶的也顶了，刚不可久，在皇城混了几十年，姚荣富对这个道理是再明白不过了。只是想到于东军在酒宴上拂袖而去的情景时，姚使君抚着颌下美苒的手一紧，那油光水滑的须发便又断了一根……

    ………… ………… ………… …………

    那小校的马程却快，第二天下午时他便已经回来了，随同其一起到的还有竹山县主簿老许。

    只看老许一脸土sè的样子，便知他这趟行程实在是算不得舒服，可怜见的，快六十的人了，几乎是近十年都没再骑过马的人，这次差点没把骨头架子都给拆了。

    他来的艰难，面见观察使大人的时间却短，这其中还因为走的匆忙，那小校又没跟他点明关窍，以至于许县尉回起话来就甚是模糊，时令分明是乍暖还寒时候，但他头上的白毛汗始终就没断过。

    三官有多少地？多少百姓？这手头又没个文卷的，谁能知道！那兔子不拉屎的鬼地方，老许自打接任主簿以来就从没去过，而今观察大人巴巴的把自己急传过来问这个，这不是存着心……刁难人嘛！

    ………… ………… ………… …………

    且不说老许的委屈，昨晚与于观察有过一番长谈的姚荣富在这个下午也是闹心的很。

    “东阳你看看”，姚荣富“啪”的一声将一纸有观察使大人亲自具名签章的公文拍在了马别驾身前的桌子上，“钱粮一文没有，徭役额度一个不给，竟然就让修路！皇帝还不差饿兵，咱们这位观察大人还真是杀伐果决的很”。

    自打昨天宴会上目睹着于东军给了姚荣富一个没脸之后，老马郁闷了一个年下的心情竟然慢慢的好了不少，而今再看着使君大人有些气急败坏的样子，他的心情无形中又好了三分。

    将嘴角的笑容抿了下去后，马别驾拿起了那纸公文，上面题头、署名和印鉴齐全，显然这就是一份有留存备档的正式公文了。

    公文的内容倒也简单，就是让金州府衙自筹钱粮及徭役额度，修一条连接房州大道的官路。这公文想必是于东军亲拟的，字里行间的口气就跟他昨天的表现一样，刚实硬扎的很，根本没留任何讨价还价的余地。

    “这下子有得老姚难受了”，仔仔细细将公文看了两遍，抬起头时马别驾才注意到姚荣富的眼神儿竟然是一直着落在他身上的。

    饶是老马收得快，眉宇间的轻松欢快也没能全部收起来，老姚顺着胡须的手也因之微微抖了抖。

    “金州本就是山大田少，土地瘠薄且不说它，六七十年承平下来，而今人口增长的也厉害，以薄田养众人，州衙每年的岁入几无盈余，以这样的家底儿要修路……观察大人确是有些强人所难了”，司田、司户等曹都是统归老马管着，他先把自己给择出来之后，这才面带难sè道：“大人，你看这……”。

    “嗯，东阳所言甚是”，姚使君放下手理了理本就整齐的官衣，“咱们这就走吧”。

    “走？大人这是要去那儿？”。

    “自然是驿馆”，姚荣富沉声道：“本官履任时rì尚短，本州的许多事情还不清楚，与东阳你这老金州比不得呀，啊！此事本州既然无力去办，你我二人少不得要去观察那里打打擂台了，东阳你是老金州，但将适才那番话再说细些，人多地少，土地瘠薄，于大人必是能体谅我金州难处的”。

    姚荣富和颜悦sè说出的这番话却让老马听得心头冒火，好嘛，竟然在这儿等着我！感情他刚才那番“皇帝不差饿兵”的话竟然就是挖坑儿的引子，什么履任时间尚短，自己是老金州……老姚啊老姚，你他娘也跑得太快了吧！

    “正如大人适才所言，咱们这位观察大人可是个杀伐决断的人物”，于东军如今圣眷正浓，又是那么个脾xìng，马别驾岂能被姚荣富当了枪使，去找这不自在？抖了抖手中的公文，老马加重了语气道：“大人，这可是有存留备档的正式公文！于观察上任未久，似这般的正式公文怕是没几份，即便只是为了颜面……”。

    “嗯，东阳你说的也有道理”，姚荣富顺势转身就又回到了公案之后，笑吟吟的看着马别驾，“那依东阳之意，此事又当如何？”。

    既然不愿去找观察使大人折辩，那就得拿出办法来。三转两绕，就这么会儿的功夫，原本还存着幸灾乐祸之心的老马就被紧紧给套牢了。

    老马直把满嘴的后槽牙都给咬弯了，这才勉强维持着脸sè不变，“听说大人昨晚曾去过驿馆，却不知观察大人都说了些什么”。

    毕竟他姚荣富是本州主官，道里的公文下来他就是第一责任人，是以这时也没什么隐瞒，便将昨晚与于东军见面后的细故一一说了一遍。

    “大人是说于观察对司田曹唐成多有赞许之词？”，这一刻，老马双眼熠熠，灿然生辉。

    “你的意思是……”。

    “既然于大人对唐成好感明显”，老马又抖了抖手中的公文，“那此事岂非就有了最好的料理人选！由观察大人嘱意之人来料理其交办之事，最后事情办的差了，观察大人即便想说些什么，也得稍有顾忌吧”。

    “唔！”，姚荣富迟疑了一会儿，“这倒也是个不得已而为之的法子，只是那唐成位份太低，由他来主持此事，异rì怕是不好说话呀”。

    “本衙录事参军的位子不还悬着嘛，再怎么说那也只是州内的一条路，难倒还要大人亲自挂帅不成？以录事参军事的身份主持这修路事宜，倒是不高不低堪堪好”，见姚主簿仍有迟疑之sè，老马跟着又补充了一句道：“给他录事参军事也不过就是走个过场，过些rì子待唐成处分了之后自然就又回来了”。

    “嗯，就这么办吧”，姚荣富最终点头答应时，轻轻的说了一句，“这个唐成啊……可惜了！”。

    …… …… …… …… …… ……

    PS：月初了，强烈呼唤月票，推荐票，鲜花也要，拜托了！

    另：推荐一本末世题材的科幻类书：飞天猴《末rì狂飙》，书号：1243123，这也是位老写手了，对这一类型有兴趣的书友不妨看看。(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    