
    对于什么“资源”，还有什么“垄断xìng”的这些新名词儿，冯海洲都是闻所未闻，但是随着唐成的解释，他的意思冯海洲倒的确是明白了。明白的同时，他心里陡然冒出一个词儿来——下晃晃套儿，这是一句金州的土话，若翻译成后世的语言就是空手套白狼。

    这不是明摆着的嘛，眼前这个三潭印月的码头的确是个天然的好码头，但总得有合适的路修到这里后，它才算真的有用。简单的道理就是：有了路，这码头才算有用，才能来钱。

    冯海洲打小儿就是在金州长大的，作为一个地道的金州人，按照金州的规矩就是：要想买东西，就该一文钱一分货，一手交钱一手交货。这才是常识xìng的天公地道，祖祖辈辈不都是这么过来的嘛！同理，卖东西也是这样啊，你想卖东西换钱，那总得先有东西才成吧？货都没有就想着收钱，别人凭什么给你钱，人家都是傻子不成？

    而今唐成就好比卖家，码头就是他想卖的货，但问题是货物本身根本就没有成形。

    冯海洲明白唐成意思的同时，其实心里就已经觉得这想法悬乎，太有悖常理了嘛，事物反常既为妖！

    尽管心下犯着嘀咕，但对于冯海洲来说，唐成的解释还是有用处的，至少让他安心了一些，安心什么？他安心的就是唐成好歹还有个计划，虽然这计划怎么听怎么不靠谱，但毕竟总算是有！对于这次本就存了报恩之心的他来说，唐成干什么他都会跟着，既然他想干这个，如今又不得不干，那还有啥说的，跟着干就是了。

    等那画师干完活儿，唐成瞅着天时已过正午，遂也就没再回去，与冯海洲在街上找了家酒肆吃了饭，稍事休息了一会儿后就到了下午上衙的时间。

    “海洲，你下午也别去曹里了”，走进州衙大门，唐成对冯海洲道：“就去西院儿其他曹里转悠转悠，先摸摸底子，州里虽说是指望不上，但只要能弄到一文钱一个人，有总比没有强，蚊子再小它也是肉嘛！重点就是司户和司仓两曹，看看钱粮和徭役额度啥的”。

    “嗯，我这就去”，冯海洲走了两步之后又转了回来，“大人，明个儿早晨我就不来衙里了，赶早儿动身去下面县上转转，钱粮就不说了，看看能不能从他们手上挤些徭役额度出来”。

    “举一反三，好！”，唐成拍了拍冯海洲的肩膀，笑着道：“海洲你真是个好帮手”。

    冯海洲闻言，没说什么的笑笑去了，他走了之后，胳膊下夹着画卷的唐成也没去司田曹，而是转身到了东院儿。

    正好张相文轮班在衙里没有上街，见是唐成来了，顿时颠颠儿的跑了出来，跟刚入郧溪县衙那会儿相比，张相文如今可是干练利落的多了，虽然依旧是上衙时间的全身披挂，却再没有了当rì一跑起来就腰刀打屁股的搞笑情景。

    “大哥，我正找你，你中午去那儿了，连家都没回？”，远远的就开始说，等走近之后，张相文瞅了瞅左右，“那啥的修路你真接了？听说还跟使君大人签了军令状？”。

    “接了就是接了，这还能有假！”。

    “真接了？”，张相文双眼在唐成脸上一通**转后，身子又往前凑了凑，低声道：“这么简单的套儿你不可能看不出来，大哥，说说吧，你到底什么个意思？”。

    “什么个意思一时半会儿的也说不清楚”，有了冯海洲的例子在前，唐成知道“招商引资”这在后世尽人皆知的事情要想给唐人解释清楚，还真不是三两句话就能说清的，“再说这也不是说话的地方，我来找你就一件事”。

    “成，那我晚上去你那儿”，张相文也利索，“啥事你说”。

    “我修路需要人帮忙，而且还得是信得过的明白人，你能不能来？”，说完，唐成又补充了一句，“要来就是专门干这个，现在手头儿上的事情都得放下，时间还长，这你得想清楚了”。

    “想个球，就是你不来找我，我也得去呀”，张相文抬手在唐成肩膀上砸了一拳，嘿嘿笑道：“大哥你在这儿等等，我这就找我二叔说去，说好了当下就跟你走，好歹也能出去松快松快的跑几天”。

    话刚说完，张相文转身一溜烟儿的跑了，唐成因也就在东院等着，往来公差见他的时候难免要招呼下，只是这些公差看他的眼神儿却都有些怪异，那就像，就像是……在看失心疯一样。

    …… …… …… …… …… ……

    州衙，马别驾公事房

    正埋首看着一份文卷的老马听到敲门声后，头也没抬的用鼻子哼了一句：“进”。

    敲门进来的人乃是司仓曹判司牛公明，高高胖胖的身材倒跟他司仓的职司应和的极妙，“大人，搅扰了”。

    “是老牛”，马别驾抬起头来，“嗯，坐吧”。

    见马别驾伸手要拉绳使杂役奉茶，牛公明笑着摇手止了，“就两句话的事儿，说了就走”。

    “噢！这么急”，马别驾放下了手中的公文，端正身子道：“什么事你说”。

    “这倒也不是什么大事，就是司田曹的冯海洲，对，就是去年年底那案子中唯一放出来的那个，下午一上衙他就窜到我们曹里去了，到处找人套交情问话，看他的意思是在摸官仓的底细，属下刚来的时候，见他又窜到司户曹的公事房里了”。

    “他套出什么了？”。

    “大人放心，咱们曹里都是懂规矩的，还能让他套了去”，牛公明一脸的忠心耿耿，“属下此来就是请大人明示个说法，以【】防万一那唐成要把使君大人给搬出来查问仓中存粮时，也好有个应对”。

    “现在官仓里本州有权调用的存粮可多？”。

    “这两年年成好，仓里确实攒下了些。不过到修路这块儿到底有没有，有多少？总还得别驾大人拿个章程，毕竟州里还有其它事情要用，即便现在没事，下半年，明年总得有吧！把这一预备上，账面上就平了，现在有的也没有了”。

    听到这话，马别驾看向牛公明的眼神益发的和煦了，“公明不愧是老衙门，未雨绸缪，虑事很周全哪！本州贫瘠，能攒下点存粮不容易，得预备在大事上嘛，啊！”。

    “是，属下明白了”，牛公明正要告辞时，却被马别驾又给叫住了，“公明，别急着回你那公事房，司户曹孙判司那儿也去走走。”

    牛公明闻言心领神会的点了点头，“是”。

    目睹牛公明出了公事房，马别驾沉吟了片刻后轻笑之间喃喃自语道：“终于知道急了？想要钱粮想要人，唐成，你就安心的等着吧……”。

    …… …… …… …… …… ……

    州衙东院儿这边，张相文去的时间比唐成预想的要长。而且出来时脸sè也不像刚才那般鲜活。

    “怎么，司马大人不同意？”。

    “咳，我二叔那人，大哥你还不知道他，遇见啥都是个谨慎！”，张相文叹了口气后笑道：“走吧”。

    唐成自然明白张子山为什么不同意，如今满衙门就没一个看好他的，更何况素来是以谨慎闻名的司马大人，“走啥呀，既然你二叔不同意，你就别去了”。

    “这可不行”，张相文急了，瞪着眼睛道：“从小到大，我这可是第一次乍着胆子跟我二叔顶嘴，好容易才使他吐了口儿，不去？那我不亏死了”。

    “你呀……”，心下热乎的唐成还真不知道说什么好了。

    两人往外走的时候，唐成突然伸手揽住了张相文的肩膀。

    唐成往rì是最讨厌在大庭广众之下勾肩搭背的，这个张相文知道，此时见他如此反常，遂也左瞅右瞅了一番后，郑重的低声道：“没人，有啥事你说”。

    唐成的脸sè也很郑重的凑到张相文耳朵边，“你刚才跟你二叔顶嘴，他揍你没？”。

    ……

    从东院出来之后，唐成就打发张相文回去收拾行李，好生歇息以养足jīng神，只等他晚上写好给都拉赫等人的私信后，张相文就将作为信使，明天一早动身启程直奔扬州。

    让张相文回去之后，唐成回到了自己的公事房，找出金州的山川地理图，就在那画师的图稿上添补起来，这副图可是他招商引资的名片，实在疏忽不得。

    好歹也练了这么长时间画，尤其还是专攻粉本描摹，虽然比之那专业画师还有不如，但唐成添加出的东西也是有模有样，相对之下倒是更简练，也更为主题突出。

    添补完手头这份，正当唐成开始翻版第二份时，冯海洲推门走了进来。

    唐成抬头看了看冯海洲的脸sè，“没有？”。

    “有也没有”，冯海洲摇了摇头，“金州是穷，但毕竟是这么大个衙门，还真能一点都没有？司户曹原本还好，牛公明进来一趟之后就开始叫苦了！我刚才蜇摸着又回司仓曹找相熟的探问了一下，原来我前边儿刚从这曹里出来，判司牛公明后脚就出去了。”

    “去找老马了？”。

    “嗯”，冯海洲颔首道，“我去找服侍马别驾的杂役问过了，那个时间牛公明正好去过”。

    冯海洲说完，很是无奈的叹了口气，“咱们修路就不是为了金州？因私废公到了这个地步，还能干成什么事？”。

    见冯海洲如此，心里不爽的唐成倒是笑了，“海洲你在衙门都多少年了，这话倒像是刚进来的新人说的！放心吧，没了张屠夫，咱也吃不了混毛猪。”

    “这倒不是发没用的牢sāo，就是有些灰心”。

    “灰心有啥用？只能给自己添堵”，唐成看着冯海洲，似笑非笑道：“来而不往非礼也！谁让咱灰心，咱就得……让他伤心”。

    …… …… …… …… …… ……

    散衙之后，冯海洲直接回了家，明天一早下县，下县回来后就得跟着唐成跑襄州，随后的这段rì子且是有得他忙活了。

    冯海洲要等明天才开始忙活，唐成则是当晚就忙活的不轻。

    回家之后草草吃过饭，他就一头扎进了西厢，翻版那份三泉印月码头的地图，给扬州相关人等写信，等这一通忙活完后，起身舒活着腰身及手腕筋骨的唐成出房到了厨下。

    兰草果然在这里，唐成进来时，正见她跟高家的凑在灶台处，高家的闭着眼睛双手合什，嘴里念念有词的样子活像个神婆，而半蹲着的兰草就更古怪了，手里拿着个烧的黑糊糊的东西在地上拍打着。

    眼前这场景又古怪又好笑，尤其是高家的神婆模样，见她们并没有注意到自己进来，唐成索xìng刻意的放轻了脚步，走近之后才猛然笑着道：“干嘛？偷嘴！”。

    高家的位置虽然是对着门口，但因为正在闭目念咒，是以没看见唐成进来，背对着门口的兰草就更没注意到了，唐成的突然开口着实让两人受了惊吓。

    高家的咒固然是念不下去了，兰草手里刚刚拿起的黑团团也“啪”的掉在地上摔成了两半儿，露出了里边一小把直冒热气的红豆。

    “烧豆子有啥吃头儿，要烧也得烧红薯”，唐成顺嘴说完之后才反应过来，现在的唐朝可是没红薯的，当下便笑着打了个哈哈掩饰过去。

    好在高家的和兰草现在也是心里有事，就没注意到他话里的异常。

    “高婶子说吃这烧豆子能治胀气”，高家的这个求子偏方最大的禁忌就是不能有男人冲撞，说都不能说的。兰草随口诌了个理由后，便拉着唐成往外走，“找我有事儿？外边说去”。

    兰草的这个说法唐成也没在意，穿越这么久之后他也知道，咒法在时下的唐朝可是医学里一个正儿八经的分类，就连专给皇家治病的太医署里也堂而皇之的设有从八品的咒禁博士，便是皇帝身上长了疔疮，也得先传咒禁博士来念一遭“东海大神三女郎，除疔有神方，但使疔公死，疔母亡，疔男疔妇自受殃……”。

    “就在这儿说”，到了门外院子里站定之后，唐成问道：“最近你可见着来福了？”。

    “前个儿在小桃妹妹那里还见着他的，怎么，阿成你要见他”。

    “恩，有个事儿要请他帮忙”，唐成点点头，“他现在出来方便不？”。

    “前些rì子是不方便，如今二月二龙抬头也过了，没个年节的就强多了”，唐成最初毕竟是因为她才收留的小桃，随后小桃从请郎中瞧病到吃的住的，也都是唐成花用的钱，而今听说来福能给唐成帮上忙，兰草很是高兴，“来福从去年年底就念叨着要见你，说要给你叩头感谢的，只要能帮上忙他肯定能尽力，阿成你想什么时候见他？”。

    “看他的时间，越快越好”，说着这话时，唐成就想到了马别驾，“嗯？怎么了？”。

    “阿成，你刚才笑的好古怪”。

    “来福就算要磕头感谢也得感谢你才是”，唐成伸手捏了捏兰草的脸蛋，嘿嘿笑着道：“我刚就在想他要是跟你磕头该是怎么个样子？”。

    ……

    第二天，张相文拿了书信后便动身往扬州，唐成将他送到了城外十里长亭处。

    毕竟这是远路，这时候交通又不发达，往扬州一来一回的且得些时候，唐成倒还有些伤感，反倒是张相文不仅没有半点身处离亭时该有的伤感，反倒是兴奋的很，“大哥，托你的福，兄弟我这次可算是能去个远处了，扬州，啧啧，多好的地方啊”。

    他这番做派顿时就把唐成的伤感冲的一干二净，那些嘱咐路上的话也懒得再说了，“走你的吧，悠着点儿，不该玩不该碰的东西沾都被沾”，随着唐成重重一巴掌拍在马背上，那马长嘶一声后，泼剌剌急奔而去，两个同行的长随见状忙也催马跟上。

    张相文去扬州，冯海洲下县，公事房里的唐成则是拿着记载官地的文卷比对金州山川地理图，这修路要占多少地，占那些地，被占的那地私地该怎么调换，这些都是大费心思的事情。

    说来也真是快，昨个儿晚上才说的话，仅仅隔了三天，来福就找着出来的机会了。

    这次见面是在小桃租住的地方进行的，两人说话时，兰草和小桃都被唐成谴了出来，所以两人到底说了啥，其他人还真不知道。

    约莫着三柱香功夫后，唐成站了起来，“请你帮什么忙我都说了，这事毕竟有些风险，愿不愿意做你再好生想想”。

    “大官人救了小桃的命……”，来福很激动。

    唐成没等他再往下说便摇手止住了，随后他特意转过身来肃容道：“来福，我答应收留小桃的时候并不知道她是马别驾府里的人，我救她就是为了兰草。这与今天请你帮忙是两回事，我要你既不去想报恩，也别去想给小桃报仇，只是清醒冷静的好好想想，愿不愿，又能不能做这件事！做这样的事情最忌的就是冲动”。

    来福闻言，愕然的看了看唐成，略一沉吟后重重的点了点头，“我愿做，也能做。”

    “好”，唐成竖起了一根手指，“来福，一年！就从今天算起，你在别驾府最多再呆一年，这其间要多听多看，但最重要的就是谨慎保全好自己，除了刚说的这件事情之外，以后或许我还有请你帮忙的地方。但是这期限不会超过一年。一年之后，作为回报，我会给你和小桃办理新的户籍，给你新的差事，另外你俩成亲时，兰草也会有一份尚算得上丰厚的喜礼”。

    “大官人，我来福为你做事图的不是这个”。

    “我知道！”，唐成笑着拍了拍来福，“你有情我就有义，既然你是为我做事，我就得让你后顾无忧！”。

    “嗯”，来福到这时候不知道该说什么了，一脸涨红的点着头。

    “走吧，你出来一趟也不容易，小桃还等着你”，唐成笑着走到门口时又停住了步子，“来福，刚才我交代你的事情谁也别说，小桃和兰草也不能说”。

    正伸手推门的来福闻言，诧异的扭过头来。

    “这样的事儿就别让她们知道了”，唐成微微叹了口气，“她们都是心思单纯的好女人，就让这份难得的单纯继续保持下去吧……”。

    ………… …………

    可惜，唐成却没能直接等着看这件事情的结果，与来福密见后的第二天，风尘仆仆的冯海洲从县里回来了。

    此时唐成这边也已准备好了，当下，两人第二rì一早便策马直奔襄州而去，至于来福那儿，就等回来后直接看结果吧！

    …… …… …… …… …… ……

    PS：还是书友力量大！竟然到了分类十三，得陇望蜀，俺真是个贪得无厌的人~(@^_^@)~，请大家支持着冲个前十成不？

    月票，推荐票，砸我吧！(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    