
    时令已经过了春分，山野间的绿色越来越多了，再加上阳光普照，这一天着实是个好得不能再好的天气。

    一行三辆马车，在十几个挺胸凸肚护卫的簇拥下直出金州城门往三潭印月码头而去。

    “比起骑马，还是坐车舒服啊，唐参军，你这回可是把我这把老骨头折腾的不轻”，陈亮转告了唐成的答复，都拉赫此行的主要目的已达，今个儿的心情就跟这天气一样好的不得了，玩笑着说了一句后，都拉赫正色道：“唐参军，要我说，这码头也不用去看了，既是你要修路，老哥哥我就再没个不支持的道理，要多少你说个数儿，老哥我绝无二话”。

    唐成才不相信都拉赫是真对码头一点兴趣都没有。作为一个积年老商贾，他不可能看不到这码头的价值，如此说来他这就是在卖乖卖交情了！既得了码头，还要让自己欠他一个人情，这老狐狸真是时时处处都有花花心思。

    “交情归交情，生意是生意。公私分明这交情才能长久，老哥你要真对这码头不感兴趣，那兄弟我可是一文钱都不能要，毕竟修路是朝廷州衙的公事，兄弟岂能为了公事让老哥你花自己的冤枉钱”，唐成哈哈一笑，“还是先看看货吧”。

    同坐在都拉赫这辆车上的周钧看了看都拉赫，再看看唐成，笑了笑什么话都没说。

    河风习习，唐成陪着周钧、都拉赫及张亮走上了码头。

    细细将三潭印月看过一遍后，张亮看了看一言不的唐成后赞叹道：“果然是天然的好深水码头，这地势也好，由此放船，顺风顺水而下要不了多少时候就能直放夏口”，说完之后，他停了片刻道：“要是早有这个码头，去年个儿买桐油可就是方便多了，光是价格上就至少能压下一成的运费出来”。

    “张兄说的极是。不过山南东道可不仅仅只出桐油，同样盛产漆器，丝缎，这些可都是远洋贸易的大宗啊”，接过张亮话头的是周钧，“既然能直接在产地吃货。又何必让转运商从中盘剥，这些人的嘴脸可不是好看的！”。

    自打上了码头之后，唐成除了介绍地势之外，关于这码头好处啥的一句话都没说。

    既然自己手里握着地是好东西，那就得值好东西的价！再则，这分明是双赢的买卖，对都拉赫只有好处的，那唐成就没想着给他再留卖乖卖交情的机会，否则。还真是对不起天赐给金州的这个好码头了。

    同样一句话也没说地都拉赫看地比谁都仔细。最终。拗不过唐成地他终于侧过身来哈哈笑道：“好码头。唐参军。这地确是好货”。

    闻言。唐成笑了笑。“老哥好眼力！”。

    “我记得唐参军你此前任地职司是司田曹判司吧？”。言至此处。都拉赫突然抬手指着码头不远处地那块河滩地道：“司田曹就是管田亩地。老哥哥想买那块河滩地。唐兄弟你可得帮帮忙”。

    “姜还是老地辣呀”。不等唐成答话。一边儿地周钧呵呵一笑地插了一句。“我倒是正想说这话地”。

    今天主要是来看码头地。而今关于码头地话没两句。这两个巨商却突然都指着那块河滩地说事了。而起兴趣还都这么浓厚。陪同而来地冯海洲闻言。侧身看了看唐成。

    “这恐怕要让二位失望了”。唐成看着那块儿河滩地笑着道：“那块儿河滩地已经有主儿了”。

    “噢？”，都拉赫闻言一愣。眼下码头这么萧条，他还真没想到居然有人会买那块满是石头沙子的河滩地，略一沉吟之后，他便笑着说道：“买了还能再卖嘛，唐兄弟，此事老哥我就委托你了，三十贯一亩我全要了”。

    三十贯！听到这个价钱，冯海洲心里咯噔了一嚣，唐判司买这地的时候可是四贯一亩吃进的。四百多亩。这岂不是说眼下只要一转手就能净赚近一万贯！一万贯哪，上好的水田都能买七八百亩了。想到这里。再想想那块儿河滩地荒了几十年问都没人问，冯海洲都不知道说啥好了。

    娘的，我咋就没想着早点把这块儿地给买上？

    出乎冯海洲意料之外的是，唐成听到这个数字之后，脸色连一点变化都没有，直接的摇了摇头。

    “五十贯？”。

    五十贯，这都啥价钱了！看到唐成再次摇头，冯海洲真是有些急了，但这毕竟是唐成地地，他干着急也没办法。

    见唐成依旧是摇头，都拉赫脸上的笑容有些勉强了，这样什么都出产不了的河滩地会有人买？即便有人买，最多也不过六七贯一亩吧，唐成啊唐成，我开价五十贯一亩，你不过出面帮个忙买进后再转转手，一亩就能净赚四十贯不止，这块地目测就不下四百五十亩，这就是近两万贯的纯利，足可答谢你昨天的帮忙了，就这还不知足？

    “噢！还不行，唐兄弟好大的心思啊”，沉吟了片刻后，都拉赫再次看了看那块儿河滩地后咬牙道：“六十贯”。

    听到这个数字，冯海洲是彻底无语了，转眼之间，这四百多亩地的价值就涨了十五倍，十五倍呀！

    继而，他突然想起了唐成当日那句话，“不管这地将来涨到什么价，我都依原价卖你十亩”，此时回忆起当日这个自己当笑话儿一样听的话后，冯海洲整个人激灵灵一抖。

    那地自打开国以来几十年就没人问过，唐判司怎么就知道它会涨价？莫非他那时候就知道山南东道会修路？不对呀，那时候于观察都还没来金州，根本一点风声都没有，唐判司根本不可能知道。再则，即便他知道，又怎么确定金州也会修路？

    继而，冯海洲就想到了最后一个可能，难倒这次修路的差事唐判司根本就不是被下套，而是他主动要干地？

    越想越是可能。越想越是笃定，冯海洲再次看向唐成时的脸色有些变了。从他去年买这块河滩地开始到现在，好深的坑啊！就是这个上司，一个坑把整个衙门里的人都套进去了，此时再想想姚使君和马别驾，再想想当日那些听说唐成接手这个差事后说他失心疯的人……

    失心疯。是啊，都失心疯了！只不过疯的是肯定不是唐判司……

    心里拉拉杂杂的想了许多之后，冯海洲才猛然想起唐成答应过按原价买他十亩地，按现在这个价，十亩就是六百贯，六百贯可是他近十五年的俸禄总和呀，有了这六百贯，他就能置换一套大宅子，就能……

    想到这里。冯海洲心里刚才关于唐成地杂念都没了，他现在只盼着判司大人可千万千万不要再摇头了才好。

    可惜，这强烈地愿望唐成没能感受到。他还是摇头了。

    “六十贯还不行？”，都拉赫笑了笑，“那还真是没办法了”。

    过了，唐成你太过了！都拉赫此时已经打定主意，稍后一回去之后，立即派人去打问这块河滩地地买主。

    听到都拉赫彻底的放弃之后，冯海洲就觉心里猛然一空，将他从极度失望中拯救出来地是周钧的一句话，“既是如此。那我再加十贯”。

    “七十贯一亩”，适才一直含笑不语地张亮看了看唐成，微微一笑道：“这是天价了”。

    “这地是我去年从扬州回来后买下的，时价四贯一亩，至今也还不到半年的功夫。七十贯已经是翻了十五倍，的确是天价，太高了！”，言至此处，唐成向都拉赫和周钧拱了拱手后笑着道：“不是我有意要抬价。实是自当日买下此地时，就从没想过要再卖的”。

    “竟然是你买下的？”。

    “去年从扬州回来时买的？”。

    这意外的消息让场面一时有些沉默，周钧及都拉赫低头之间不知在想些什么。张亮什么都没问，只是意味深长的看了唐成一眼。

    唐成见状，还了一个笑容，他知道张亮想明白了，地确，当日正是因为他那个消息，因为有了工部侍郎于东军将要出任山南东道观察使。主修房州官道的消息。自己才会果断买下这块地的。

    “好眼光”

    “好心机”

    沉默过后，周钧与都拉赫几乎是同一时间说出了这两句意思相近地话。

    “什么心机眼光的。两位太高看我了，当日不过是头脑热罢了”。

    他这话都拉赫两人如何肯信，不过他们也没就此再说什么，周钧转了话风道：“这块地种不了庄稼，自然做不了能传之后世的祖业，那唐兄弟你当日买时也必定是存了卖的心思，今个儿我等在此，都是有诚心的买主，唐兄弟你索性开个价，咱们定然不驳的”。

    “周兄要考校我？”，唐成闻言而笑，“一块儿毫无出产的河滩地，周兄何以愿出七十贯的高价来买？若我所料不错的话，周兄买下这块地后该是想建货仓吧？”。

    只看周钧地脸色，便知唐成猜的不错。

    “还是拜二位所赐，使我明白过来这块河滩地竟是只金鸡，既然如此，卖蛋也就可以了，连鸡也一起卖的话岂非太傻”，说到这里，唐成轻轻一笑：“不过这地虽然不卖，却是可以分的”。

    “噢，怎么个分法？”，周钧与都拉赫都是做大宗生意的，而今有了码头，若是再能在紧邻的河滩地上建盖货仓形成仓储能力，则不管是吃货还是出货的调度上就有了更高的自由度，无形中手中掌握的码头也就有了更大地价值。这也是两人肯出如此高价的根本原因。

    “两个方案，一则由我于此间建造货仓，仓成之后，二位每年支付租金即可；二则，我以此货仓做份子钱，参与两位的码头生意；当然，两位若是想做别的生意也可，路一修成及码头开放之后，此地必然繁华，人气就是财气。不止货仓，酒肆客栈什么的也尽有利可图，若是二位有意于这样的生意，则我出地，二位出钱修屋建楼，生意赢利五五对分”。一口气说完之后，唐成呵呵一笑道：“未知我这方案，二位意下如何呀？”。

    重回万福楼客栈，当唐成从客栈里走出来时，脸上带着一抹轻松的笑容。

    “你呀，这铺生意真是算绝了”，送他出来的张亮手指着唐成点了点：“都拉赫的决定也就罢了，只没想到那周钧竟然会同意让你插脚进他地生意”。

    “我也没想到，我原想着他肯定会跟都拉赫一样选择付租钱地”。

    “也许。他是想跟你绑的更紧一些，如此以来他地生意也就是你的生意，唐成你就不得为之谋划了。仔细想想，这个周钧倒是用心深远的很”，言至此处，张亮突然停住了步子，脸上也收了笑容，正色道：“唐成，来京城吧，你在商贾之事上确有天赋，来京城正好接手我这摊子事情。必能能对三公子更有助益。窝在这小小的金州。着实可惜了”。

    “不过是瞎猫撞着死耗子蒙对了，说到天赋可就太抬举我了！张兄许是想不到吧，就在去年这个时候，刚从家里出来地我还在担心到县城之后吃饭的花销。哎，实在是穷怕了！穷则思变就只能多花些心思琢磨挣钱的方儿，所谓天赋不过就是比别人多留心多用心罢了”，同样停下步子的唐成笑着摇摇头道：“这两次操手商贾，实是为了一解家中烦难，其实我志非在此。这次借河滩地有一份稳定的收入之后，等这条路修好，我的心思也就该转到课业上，好生为科举做准备了，有了正途出身，将来对三公子的助益或许会更大吧”。

    “噢，听你这意思竟是不欲再做商贾之事了？”。

    “确有此念”，唐成点了点头，“以前是不得已。其实这世上除了挣钱还有许多更值得追求的东西。呵呵，自打去年开始那铺桐油生意以来。我在课业上确实用心太少了，不怕张兄笑话，如今虽然挂着州学生的名头儿，但我连州学地门儿都没进过一次，说来真是惭愧的很”。

    “可惜了”，张亮笑叹了一句，“罢了，你既有正途出身的志向，某倒是不好再劝了”。

    闻言，唐成笑着点了点头，两人复又继续往前走去，“张兄，这两天若是老都要走，你且帮着劝劝，让他务必再多留几日”。

    “这是为何？正事不是都办了嘛”。

    “过两日等我把修路地征地之事办好之后，有意借都拉赫及周钧之名遍邀本道各州大商贾往金州一会”，唐成嘿嘿一笑，“这就是个拉虎皮做大旗的戍，都拉赫一走，我这旗子可就做不起来了”。

    “商贾大会！莫非是为了你那河滩地招引商贾？”。

    “倒不仅在此，主要的目的还是为了宣扬，宣扬金州，宣扬码头，传扬的越开，人气就越旺，还是那句老话，人气就是财气，说起来这对老都和周钧也是大有好处的。至于为我那江滩地招引商贾，不过是捎带着罢了”。

    “好你个唐成，你把都拉赫和周钧榨的可真够干净的，从钱财到他们的声名一点儿都不放过”，看唐成脸上笑地有些古怪，张亮略一沉吟后道：“不对，我算是看明白了，你既然费心要闹那么大动静，除了刚说到的之外，肯定还有其它的想头儿，说吧，到底是什么”。

    “这是于双方都有好处的事情，怎么能算压榨？毕竟是这么大的动静，要说想头儿嘛自然是还有一些”，言至此处，唐成蓦然一笑道：“只是此事现在还没个头绪，张兄就恕我卖个关子吧”。

    