
    第一百五十五章  该来的都来了！

    唐成给冯海洲放了两天假，自己却是没闲着，第二天一早就去了府衙，拿着记录官地损耗额度的文卷反复比对着金州山川地理图，修路的第一步就是要占地，一占地就涉及到换地，补地和拆迁，这可不是个轻松活儿！趁着周钧和都拉赫等人还没来，他得仔细把相关情况都做到了然于心才行。

    两天之后，冯海洲准时动身前往道城，观察使大人已经回衙了，他此行就是遵照唐成的吩咐去挖墙角的。

    日子就在这样一天天的忙碌中过去，这天下午散衙时，一脑子数据和山川地理图的唐成走出西院儿时，竟然碰到了联袂走来的姚使君和马别驾。

    因他们平日上下衙走的专属的侧门，眼前这样的景象可着实是不多见。既然已经撞上了，唐成遂就走上前去向两人招呼见礼。

    与姚使君见礼完后，唐成招呼老马时特意看了看他的脸『色』，双眼血丝密布，主睡眠不足；脸上青灰之气笼罩，则是肝火太旺，显然，别驾大人最近的日子过的是很不悦意呀。

    的确，老马的心情很差，非常差，自打那传言起来之后，他真是杀人的心思都有了。就在下午来上衙之前，他还跟马夫人狠狠的吵了一架，而这样的吵架近日以来已经是家常便饭了。

    心气儿本就不顺的老马一看到唐成，看到他这明显是敷衍的见礼，心里就愈发的冒火，“唐成，也有这么些时候了，修路之事进展如何？”。

    “进展顺利”，看着一脸焦躁的老马。唐成笑着答应道：“多谢别驾大人关心”。

    “噢，本官怎么没看到一点动静？倒是听说你前不久还去了襄州闲逛，唐成，你倒是闲得很哪”，敲打了两句之后，老马也不等唐成再说什么，烦躁不安的摆了摆手，“期限一到。你要是拿不出来路……哼，好自为之吧”，说完这话，他连一声招呼都没有的当先往前走去。

    马别驾这样当着下属的面说走就走，一声招呼都不打，却是在无形中扫了姚荣富地面子。一脸不悦意的姚使君沉了脸『色』，“唐成，修路可是大事儿。需是半点马虎不得，莫要忘了那张军令状”。

    “属下不敢有一日或忘”，唐成笑着答应的同时，走到姚富荣身边伸手虚邀道：“大人先请”。

    经过了马别驾刚才那个颇有些不合官场规矩的举动之后，唐成眼下的行为就让姚荣富觉得舒服了不少。说话的语气也和气了不少。“唐成啊，你前几天真去襄州了？”。

    “是去了”，这时节出远差需得办理公文，一则是穿州过县的好使。再则若要住官办驿馆的话，没有公文就是再有钱也不成。既然要办理公文，那这事儿也就瞒不了人，老马知道也就不足为奇了，“此去襄州也是为修路事宜”。

    “噢！”，姚荣富闻言沉『吟』了一下，看样子是想问什么地，却最终还是什么都没细问。只是道：“此事你有全权，那本官就不过问了，要抓紧，抓紧啊！”。

    “嗯！”，唐成答应了一声的同时，心底忍不住骂了一句：“老狐狸”。

    他知道姚荣富刚才想问的是他到襄州到底干什么去了，毕竟修路是个大差事，州衙应下这个差事也有些时候了。但自己接手这差事以来。金州明面儿上的动静一点儿都没有，偏偏他这个主事人最近还去了襄州。姚使君不好奇才是怪了！而以他的身份，要问的话也是应分应当。

    明明想问，却又没问，那姚荣富的意思就明显的很了，他分明是不想因这一问留下了话把，怕自己借着这个话把儿找他诉苦，要钱粮要徭役额度。至于最后那句“你有全权”听来是信任，潜台词却不过是要提醒他对此事是负有全责地。

    总而言之，他这话说的虽然好听，但归根结底就是一句：别来烦我，有事了你全顶着！

    心下明镜似的，但唐成面上却是丝毫不显，落后半步陪着姚荣富向衙外走去，心里胡焦胡燥的老马走出几步之后，才醒悟过来他今天是陪着姚使君一起赴宴的，刚才就那么走了还真是扫了姚荣富地脸面。

    正待他转回身来准备补救时，却看到唐成已经笑着走到了姚荣富的身边，见到这一幕，老马一声冷哼，却也不再转回，索『性』继续迈步向前走去。

    管他娘的，姚荣富不高兴就不高兴吧！

    这本只是一个很小的事情，但老马本就焦躁地心情因为这件小事愈发的烦躁了，这些日子以来他几乎天天都是如此，时时都想发火，干什么事情都是丢三落四的，几天里做出来的失态事比以前几年都多。最大的问题还在于自己分明已经意识到了这样不好，但偏偏就是控制不住。

    马别驾率先走出州衙大门，在此等候姚使君时，恰逢散衙时间的州衙门口正是人员进出的高峰，那些个急着回家的刀笔吏们出来时见着他少不得要招呼行礼，但老马却感觉到这每一个朝向自己地笑容里都含着别样的意思。

    猛然吐了一口气，老马看着慢吞吞往这边走的唐成与姚荣富两人，心底油然冒出个想法，“他俩是不是故意如此，想看我尴尬出丑的？”。

    唐成亲送着姚荣富上了在门口等候的马车之后，这才转身离去。

    透过半开的车窗帘幕看着唐成走开，姚荣富一声叹息，哎！这个唐成既守尊卑，心思又灵动，且人还年轻，对于他这样异地为官的人，实在是培养心腹的好苗子，现在……可惜了呀！

    身为一州刺史，姚荣富自然知道州衙里地事情，他知道身边坐着地老马在给唐成使绊子，把钱粮和徭役额度卡的死死地；他也知道唐成派了手下跑过县里。他更知道下属四县里除了郧溪以外，其他三县都是不冷不热地敷衍。

    没有钱粮没有人，这条路唐成注定是修不起来了！自己需要个挡箭牌，即便不为这个，单为了他就与马别驾翻脸也实在不值，唐成虽然是可惜……却也只能如此了！

    不是某无爱才之心，实在是不得已呀。一念至此，闭目养神的姚荣富又是一声叹息！

    唐成回到家时。就见隔壁那院儿小房子门前正喧哗的厉害。

    见状，唐成拔脚就往过跑去，那边如今住着的正是他的二姐杏花儿，她平日里出门都少的，门前怎么会有这样的热闹。

    跑过去拨开人群往里一看，却是一个衣衫褴褛，脚上连鞋子都没有的破落人正在使劲擂着紧闭地门，而他家里的门房老高正在一边拉劝。

    “一日夫妻还有白日恩。咱们成亲都多少年了，好你个贱人心这么狠”，死敲着门不开，那与乞丐无异的破落人嘴里开始骂骂唧唧起来，任老高拉着劝着他也不理。擂鼓一样的擂着门，“贱人开门，你他娘的再不开，老子进来之后打死……”。

    只听这话。不消说就是杏花儿的前夫来了，陈华贵正骂的发兴时，蓦然就觉腿上一阵儿剧痛，不等他反应过来人已软倒在地。

    从人群后冲上来的唐成一脚踹倒陈华贵，“骂，你再接着骂”，嘴里恨声说着，他脚下半点不停地连番踢过去。目睹如此变故，围观的路人俱都齐声惊呼。

    陈华贵身量体力本就不如唐成，这些日子钱输完之后又是连个饱饭都吃不上的，加之又失了先手儿，那儿还有还手之力？在唐成的拳脚下，只能抱着头鬼哭狼嚎。

    “别打了，再打就死人了”，看热闹的路人中也不知是谁叫了一句。“看你穿地倒是光鲜。怎么心恁的狠，他都可怜成啥了”。

    隔着大门。唐成可以清晰听到一门之隔的里边儿正传来杏花儿和狗蛋的哭声。杏花儿也还强些，尤其是小狗蛋儿那哭声让唐成心里听得一揪一揪地。他娘的陈华贵，这娘俩儿才过了几天安静日子？

    心下正冒火的唐成听到路人这话，顿时就发作出来，“滚你娘的，有多远给老子滚多远”。

    那路人看他这凶神恶煞的样子，再看看他那一身光鲜的穿着，憋了憋最终没敢再说什么。

    又狠狠踢了几脚之后，喘着粗气的唐成才好歹被老高拖开。

    “陈华贵……”，刚才用力太猛，一时说话还有些出气不顺，唐成歇了一会儿后才又道：“年下给你的钱都输完了吧？”。

    一脸血地陈华贵也不说话，缩在地上抱着头只是个嚎。

    唐成看见他这样子就冒火，“滚”。

    陈华贵连嚎都不敢嚎了，站又站不起来，就这样拖着身子往台阶下爬去。

    “老高，记着，下次再见着他来，拖棍子专照腿打”，唐成一边敲门一边冷着脸向老高吩咐道：“三柱香时间，他要是还没爬出这条街，你立马儿就去州衙报公差”。

    闻听此言，陈华贵爬行的速度猛然加快了不少。

    敲了一会儿门，只听着里边儿的哭声和小狗蛋儿叫舅舅的声音，但门始终没开，唐成叹息了一声，转身走了，见他下来，看热闹的人群“呼”的一声分开了道儿。

    回到家里内院儿之后，李英纨见他脸『色』不对，因就问起了缘由。

    听唐成黑着脸说完，李英纨唬了一跳，“这个老高糊涂，这么大的事也不知道进来禀说一声儿，兰草，走，咱们过”，说完，她便带着兰草急忙去了。

    见李英纨如此，唐成心里好受了很多，刚才进门的时候他还真怕李英纨是早已知道此事地。一家人要没了互相关照，那还有个什么意思？

    等了好一阵子李英纨才回来，手里牵着小狗蛋儿，杏花却是没来，兰草也留在那边陪她了。

    哭成花脸猫地小狗蛋儿一见着唐成，就松开李英纨扑了过来。

    毕竟是不到三岁的孩子。人都认不全地，心里能藏什么事儿？唐成一哄一逗，小狗蛋儿就又笑了起来。

    听到他这笑声，唐成的心气儿才算是全平了，“英纨，明天给那边找个老成点儿地门房守着”。

    “嗯！”，李英纨点了点头，正待要说什么时。丫头进来禀说门房老高请见。

    “大官人，有两位襄州来的客人请见”，老高说着的同时递过了名刺，“他们来的人虽少，但带来的马车可不少，堵了小半条街”。

    “襄州来的？”，唐成接过名刺打开后，见其署名果然是周钧。

    合上名刺的同时。唐成微微一笑，周钧比他预想的时间还早来了两三天，这下子他就是不想修路也不成了。

    “有一位贵客到了，待会儿你也见见”，笑着向李英纨说了一句。唐成将怀里地小狗蛋儿递给一边的丫鬟后，便出门迎客去了。

    比之当日在自己家里时的随意，周钧今天的穿着却是要正式的多了，虽然衣裳的样式没变。但那料子用的却是绸缎绫罗中最为稀少珍贵的极品单丝罗，这种织物素有寸罗寸金之说，单单是他这身衣裳就不知道得值多少钱。

    “我盼周兄如久旱之盼云霓”，唐成哈哈笑着拱手道：“周兄来地何其迟也！”。

    “少兄此言实与我心有戚戚焉，我这可是兼程而来呀，”，周钧也是一脸的灿烂，拱手还礼之后。笑着一指身后的那一排马车道：“襄州一见如故，初次登门略备薄礼，还请少兄笑纳”。

    “装了七八辆马车还薄？”，唐成玩笑了一句，“是什么？”。

    “漆器商还有什么拿得出手的，自然还是漆器”，周钧随手撩开了身边那辆马车的帘幕，夕阳余晖下。唐成往马车里一看便觉眼前一阵金光炫目。这辆马车上装着地乃是一件落地屏风，此时这屏风正折叠斜放在里面。最上面一折显『露』出的是一支斜依而出的牡丹，这支牡丹无论从构图还是钩丝都是极尽工美，而最为夺目的却是那灿然夺目地钩线。

    “金丝？”，闻问，周钧放下了手中的帘子笑着点点头，“牡丹主富贵，金丝虽有些俗气，但用在这里倒正好是大俗成雅，其实材料倒也算不得什么，这套漆器乃是我周家十大顶级匠人联手打造，这手艺倒比那材料贵重的多了。”

    “这个我不能收”，唐成看了看这一连串的七八辆马车，周钧送来的该就是整套漆器，“太贵重了”。

    周钧似是早就料到唐成会这么说，闻言也不吃惊，扭头吩咐了一句，“周丁，给我砸了”。

    “啊？”，随同周钧来的贴身下人闻言眼睛瞪的老大，片刻之后这才反应过来，爬进马车后哆哆嗦嗦的拖出一个锤子，回头看了看周钧后，一咬牙就要往下砸。

    “且慢！”，到了这个时候容不得唐成不叫停了，“暴殄天物，周兄，你这是……”。

    “器为人用，我数百里携来此物原就是为表与少兄地一见如故之情，而今此器反成阻碍，又留之何益？不如砸了干净”，言之此处，周钧向唐成身前走了走，笑着道：“在我看来，与唐少兄的这份情谊可比这套漆器贵重的多了”。

    “行，那我收下了，老高，开大门”，向老高吩咐了一句后，唐成伸手往门内一引，“请！”。

    进府之后，唐成为周钧引见了李英纨。

    唐成纯乎是不改后世的习俗，家里来了远客自该让家人都见见。但在周钧眼中这层意思又份外不同，能让客人见妻妾，这在时下就是通家之好的意思，非知交好友不得如此。

    既有了这么个小『插』曲，两人随后闲谈的气氛就愈发和乐融融，周钧在闲谈中没有一句提到生意和码头，说的都是沿途见闻和山水风光，仅此一点便已隐显出其豪商风范。

    周钧并不曾久坐，正好两盏茶的功夫后便起身告辞。

    唐成送他出去时听说他已投宿万福楼，遂笑着说明天就在万福楼设宴接风，一并让其好生休息一日，待后日一早同往查看三泉映月码头。

    目送周钧地马车去远，唐成刚进二门就有丫头来报，说夫人有请。

    随着丫头那丫头到了库房，等着门口地李英纨迎了上来，“阿成，这位周先生跟你是什么交情？”。

    “怎么了？”。

    “他送的礼物着实太贵重了”，李英纨说着亲手打开了闩着地库房门，其实天『色』已近薄暮，刚才李英纨在里面点收时早已点亮了灯盏，此时随着库房门打开，唐成刚一走进去，就看到那一排反『射』着灯光金辉的漆器。随后跟进来的丫头刚才没见着，此时乍一见到这般景象，竟是张着嘴猛然愣住了。

    “收了就收了，好生看护着，别糟蹋了这份好手艺”，作为方今天下两个最大的漆器商之一，周家的十大名匠也可谓是整个大唐的行业翘楚了，周钧没说错，这副屏风的手艺远比材料值钱的多了，唐成仔细将屏风看了一遍后，转身往库房外走去，“至于答礼，自有我来『操』办”。

    “噢！”，李英纨亲手锁了门，锁好之后还不放心，特意又伸手拽了拽锁头，唐成见她如此，忍不住笑出声来。

    “这东西实在太精美了，咋舍得用啊”，伸出手去任唐成拉着，李英纨边随他往内院儿走，边探头往四周看了看，“阿成，我原还觉得这套宅子挺好，而今有了这套漆器，再看这套宅子倒是显的不配了。阿成，要不咱换个大宅子吧，要不然这么好的东西怎么摆的出去？”。

    第二天中午，唐成在万福楼设宴为周钧接风，接风宴后他刚回到家不久。一脸风尘仆仆的张相文一头撞了进来，可巧不巧的是都拉赫也是在今天到的金州，而且出乎唐成意料的是，那张亮竟然也随同都拉赫到了金州，这二人也都投宿在本州最好的客栈万福楼。

    正当唐成与张相文走出大门准备到万福楼时，就听左边的长街上传来一阵儿泼剌剌的马蹄声，扭头看去时，却是同样一脸风尘之『色』的冯海洲。

    今天，他也赶回来了！

    