
    我输了！

    自当日在郧溪县学的即兴赋诗中一败于唐成之后，柳随风对于此次的一年之约就看的很重；此后复经离园文会，柳随风更是愈精心，今天这个日子对于唐成来说虽然平常，但对于他而言，却是无比看重。

    身为唐初名诗人刘希夷的外孙，聪颖过人并用功勤力的柳随风自小便可谓是鹤立鸡群，五岁蒙，七岁习诗，九岁为诗文则构思无滞，十五岁以一《咏归鸿》语惊四座，被金州文坛推许为后辈第一，凡与同龄学子会诗会文未尝一败。

    使他遭遇败绩，并一败再败的便是眼前这个唐成。

    为了这一天，柳随风准备了一年，及至他焚香沐浴而来时，听到的却是这么一句：“我输了！”。

    还未曾比试，唐成便已亲口认输，柳随风闻言一时竟有些呆住了，心里也没有半点此前预想中胜利的喜悦，反倒尽是空落落的。

    柳随风还没有说话，一边儿的张相文却是不干了，“大哥，是男人就不能怂，这还没比怎么就能认输？跟他比”。

    比，拿什么比？好歹也认识这么长时间了，两人甚或还有同门之谊，唐成深知柳随风不仅天资甚高，而且还肯勤力，单从文事上来说，若非自己占着穿越者的硬性优势，真是跟他没得比。

    而眼前这习画，虽说两人几乎是同时开始，但早在郧溪时他的进度就要比自己的快，此后到金州。又因扬州之行荒废了一些日子。纵然跟着阎先生重新又捡了起来，但这些日子昏天黑地的忙修路事宜。虽说遵照老阎地吩咐也没停过，但每天习练一个时辰的时间确实是大打了折扣，有时甚至就只能挤出三两柱香地功夫。就算这些都不说。跟着老阎这几个月，他教来教去。说来说去的也只是基本功的粉本临摹，连上彩提都没提，简而言之就是唐成现如今在习画上依旧还在扎基本功，连上彩都不熟练，比？拿什么比？

    除此之外。在经过去年扬州之行及眼前操办下修路大事之后，眼界及心胸大开地唐成对于比画本身也就不那么在意了。怎么看眼前这事儿都有些小孩子斗气的意味。

    “就因为是男人，所以该认输地时候就得大大方方的认”，唐成摆了摆手止住张相文的叫嚣，再次看着柳随风正色道：“我输了！”。

    嘴里坦然说出这三个字时，唐成想到的是前两次柳随风在大庭广众之下坦然认输的情景。

    人以君子待我，我必以君子答之！

    如果柳随风地坦然认输是因为骄傲，那么，你的骄傲我也有！

    柳随风静静地看了看一脸正色的唐成后，又抬头看了看明艳清朗的天际，“唐成。你没让我失望”。说完这句莫名其妙的话后，柳随风再不停留。转身便往外面走去。

    自打柳随风进来之后，除了唐成之外其他人看都没看一眼，此时撂下这么一句牛哄哄的话后转身就要走，张相文又怎么受得了他这“得瑟”劲儿，“要不是我大哥忙着修路实在没时间练这鸟画，能输给你？嘿，姓柳的，别看你今个儿赢了，那也是胜之不武，知道这词儿啥意思不？那是我大哥看你输的可怜，让你……”。

    刚刚走出二进院门的那个白衣胜雪的背影定住了。

    “二弟，输了就是输了，输了就得认”，唐成插口打断了张相文，“输了还要找借口，这才是怂男人”。

    “姓柳的，听到这话没有，这才是真男人”，张相文自有张相文地骨性，对于一而再，再而三无视自己地柳随风，张相文的自尊实在是被挫伤地厉害，是以并不为唐成的眼色所动，继续嘿然冷嘲道：“你那画充其量不过是在纸上涂涂抹抹，除了挂在墙上当壁纸外，还有个鸟蛋用。我大哥却是以金州为画卷，以千百人为画笔绘一副《金州畅路图》，等这画儿完成之后，金州二十万百姓子子孙孙都能受益，比，你拿什么来比？”。

    眼见除了堵住张相文的嘴外实在阻不住他说话，唐成伸手过去拉着他就准备往里院儿走，好歹避开了再说，他总不能真在冯海洲尤其是柳随风面前堵住张相文的嘴，他对这个二弟了解的太清楚了，别看他素日里嘻嘻哈哈没个正形，但心里却半点也不荒腔走板，尤其是他骨子里的那份傲性，并不比自己及柳随风来的少。

    虽然是结拜兄弟，虽然自己是大哥，虽然张相文对自己一向是言听计从，但唐成自始至终就清楚的明白，这一切都建立在尊重的基础上，一旦少了这个，兄弟两人虽不至于反目成仇，但必将渐行渐远。

    唐成刚拉着张相文要往后走，蓦然却见在院门口停住步子的柳随风陡然转过身，向这边走来。

    “这是我自己的事儿，大哥，你放开！”，张相文一把挣脱了唐成，冷眼看着渐行渐近的柳随风：“笔墨小功夫，拳脚大丈夫，自打去年我就想跟他比试比试拳脚，今个儿总算能如愿以偿了”。

    乱了，全他妈乱了，张相文现在就跟打了鸡血一样全身亢奋，柳随风又是越走越近，面对如此景象，不知道该拉谁好的唐成索性退步往旁边一站。爱谁谁，既然都想打那就打吧。反正这地界儿也打不出人命来，最多不过鼻青脸肿而已。

    这两人都是既属驴又没吃过什么亏的，一见面就掐，鼻青脸肿一回对他们来说未尝不是件好事儿，了不得自己过后再多费些手罢了。

    就在这时候，从门口回过身来的柳随风已经走到了张相文身前。

    “怎么样！这回你总算装不下去了吧，面对面。好，看清楚了。老子就是张相文”，哈哈大笑的张相文伸出手向柳随风招了招，“来。让你先出手”。

    柳随风看了看张相文的公差服，淡淡一笑道：“看你言语粗鄙。想必也是不知道夫子有六艺地”，言语刚罢，他已伸拳直向张相文面门打去。

    柳随风这一拳来的慢，痕迹明显，显然是不想偷袭占便宜。张相文格挡开之后，两人随即便你来我往噼里啪啦地打了起来。

    “海洲。别拉，让他们打”，唐成拉住了正要上前劝架的冯海洲，回头向闻声后快步走出来的李英纨及兰草道：“准备好药酒，对了，再上两盏茶过来”。

    “坐坐坐”，唐成将冯海洲按在石几上后，便饶有滋味地看起打斗中的两人来，他原想着张相文性子好动，又干了这么长时间公差。必定是能占上风。孰知此时地场面却出乎意料。张相文虽然灵活些，但要论身体素质。柳随风也是半点不差，两人你来我往打的不分上下。六艺！想到柳随风刚才那句话，唐成明白过来，合着柳随风平常不仅习练诗书，连六艺里的御、射也没拉下，由此锻造出了一副扎扎实实的身骨根底。

    李英纨亲送了茶盘过来，看着眼前这景象不无担心，“阿成，这……”。

    “没事儿，放心吧”，唐成回身安慰的拍了拍李英纨地手，“这两人都还有小孩儿心性，没准儿打上一架后反而好了”。

    初开始两人力气都足，你一拳我一脚打的是有板有眼，及至唐成一盏茶喝完之后，力气耗尽地两人不仅呼喝声小了，拳脚也没了章法，竟然就如小孩儿打架一样厮抱在了一起，在地上滚来滚去。而两人的面容在经过这一番打斗之后也是让人不敢恭维。

    风流倜傥的柳随风黑了左眼圈儿，不过张相文也没得着好儿，他的右眼圈同样是青黑一片，本来就沾满了尘土的公差服此时已是看不出颜色，而柳随风的胜雪白衣也已是狼的不堪。

    打来打去，两人竟是个平手儿，最终彻底没了力气的柳随风与张相文抱在一起滚在地上，谁也奈何不得谁的呼哧呼哧的喘着粗气。

    等到这个时候之后，唐成终于站起身来，“打也打好了，这下行了吧”，嘴里说着，他与冯海洲走到跟前，一左一右将两人分开了。一直以来唐成见到地柳随风都是纤尘不染，风流倜傥地样子，此时拉起他后细看着这般鼻青脸肿的乌眼鸡样子，撇了撇嘴就想笑，虽然最终还是勉强忍住了，但如此以来脸色就古怪地很。

    另一边儿被冯海洲扶着的张相文却是看不得唐成这怪样子，“大哥，你想笑就想，别这么别别扭扭的恶心人”，话刚说完他就吸溜了一口，却是因为刚才的说话牵动了脸上的伤势。

    “就安生歇着吧你”，唐成扔过去一句后将柳随风扶到了石几上坐下，推过早已备好的药酒道：“柳少兄今天是找我来的，这毕竟又是我家里，出了这样的事儿，实在是对不住的很……”。

    “我若不想跟他打，任他如何叫嚣也打不起来”，言之此处，柳随风抬起头来看着唐成，“自然更不会让唐兄坐山观虎的看了一场好热闹”。

    “这个，这个……”，唐成难得有这样不知道该说什么好的时候，见他如此，那鼻青脸肿的柳随风反倒是笑了，“这是我两人之间的事，唐兄你有什么不好意思的，说来我倒要感谢他”。

    这话不说是唐成，就连隔几而坐的张相文听着也是一愣，愕然扭过头来看着柳随风。

    “我辈读书士子毕生所求不过修齐治平四字而已，其他倒还真是小道，跟唐兄近日忙碌的《金州畅路图》比起来，我今日此来倒显得浅薄了”，柳随风说着这话时，熊猫眼里熠熠生辉，“唐兄，我要与你再做长安之约”。

    “长安？”。

    “是，长安！皇城礼部试场上再决胜负。此后吏部铨选，抚一方黎民。且看谁家之治下更能河清水晏，百姓安居”，说到这些时。素来望着清淡的柳随风声调越来越高，“唐成。\你可敢跟我比吗？”。

    “噢，柳少兄是要比这个”，看着一脸意气风、激动难抑的柳随风，唐成胸中也猛然冲起一股豪气，当下重重一拍石几道：“我应下了！”。

    “好！”。柳随风同样的一拍石几，陡然扭头看着对面地张相文。“你敢来吗？”。

    “我？”，张相文一愣之后，嘿声道：“来，孙子才不敢！”。

    “男儿千金重一诺”，大笑着撂出这么句话后，柳随风也没用药酒，就此起身向外走去，边走边犹自大笑着高声道：“好男儿平生立志自当申管、晏之谈，谋帝王之术。奋其智能，愿为辅弼。使寰宇大定。海县清一。事君之道成，荣亲之义毕。然后与陶朱、留侯浮五湖，戏沧州，人生至此，夫复何求，痛快，痛快！”。

    在这大笑高歌声中，柳随风迈步而去，毫不在意脸上的鼻青脸肿，毫不在意那沾染了尘灰地袍衫，这一刻，这个素来看着骄傲而恬淡的人爆出了让唐成始料未及的豪气，看着他那飘然而去地身影，耳听他放声畅叙平生之志，唐成一言不，但胸中却实感热血沸腾。

    好男儿正当如此，吃百般苦，立平生志！久历磋磨而不改，斧钺加身而不移，虽九死其犹不悔！

    柳随风声音刚罢，张相文已放声赞道：“柳随风，你把我心底的话都说出来了！不打不相识，你这个朋友，我交了！”。

    回应他地，只有柳随风那渐行渐远的高歌长笑。

    一言不合，拔拳相向；志趣相投，死生间阔，立平生志，订百年约，男儿心胸当如是，少年意气当如是！

    唐成制定的“承包”制度很快的被推行下去，大锅饭被打破，在多劳多得的刺激下，整个修路地工地上气氛为之一变，聊天斗嘴扯闲篇儿的少了，“杭杭”地号子声却突然多了起来，那些个五十人的小队爆出前所未有的干劲儿，如今一天干的活比过去两天还要多，甚至还有几个小队竟然在一天之内干出了定量三倍的活儿，与此相对应的是他们的工钱也成倍的往上翻。

    仅仅就因为分配方式的变化就带来修路进度突飞猛进的进展，那四个工部来地技术官员惊诧莫名地目睹了前后的巨大变化之后，对于前来巡查道路质量地唐成终于有了前所未有的自真心的亲热，对于这种亲热，唐成接受的非常高兴。好家伙，前面费了那么多劲儿，这些人总是不冷不热的，现如今总算是真正的接受认可他了。

    也正是在这次之后，冯海洲再执行起唐成的指令时，即便这指令与他的常识多么相悖，他也会立刻遵行，再不去问：“大人，这样行吗？”。

    而张相文在经过前次与柳随风的打架之后，整个人悄然生了一些变化，耍宝作怪虽然没变，但他办起事儿来比之以前更多了认真与坚持，而每日忙完公事之后的闲余时间，他也不再满大街乱串的去找热闹与凑热闹，而是一反常态的抱起法科的书看了起来。

    某晚于无意中目睹着张相文抱着厚厚的《大唐律疏》挑灯夜战，眼前这震撼的一幕差点让唐成眼泪都下来了。自打接手司马张子山当日交代的任务后，从去年到现在，就为劝说张相文用心法科，他不知道费了多少口舌，花了多少心思却一点效果也没有，却没想到那一架竟然把这个结拜兄弟给打醒了。

    苍天哪，大地呀，你总算开眼了！这天早晨，刚刚睡醒的唐成正虔诚的爬在李英纨肚子上听胎动的时候，外面丫头的敲门声响了起来。

    闻声，唐成没动，依旧把耳朵紧紧贴在李英纨日渐隆起的肚子上。

    正在兰草打开房门的同时，身后猛然传来“啊”的一声大叫。直把兰草扶着门框地手吓的一哆嗦，待她扭过头来时。就见唐成猛然从被子里翻了出来，嘴里惊喜地迭声道：“动了，英纨。他动了，儿子打老子了”。

    唐成自打后世就养成了裸睡的习惯。这习惯直到现在也没改掉，此刻他惊喜之下翻身过来，顿时就将整个身子**裸的露在了外面，李英纨及兰草还没什么，那刚进门地小丫头猛然看到这一幕。眼睛就跟触电一样闪到了一片，脸上也臊的跟大红布一样。两只手都不知道该放那儿好了。

    见到这一幕，同样是一脸惊喜地李英纨先反应过来，“阿成……”。

    “真动了，英纨你不信？”，虽说两世为人，但就是没当过爹，平生第一次听见自己孩子的胎动，沉浸在兴奋之中的唐成还没从惊喜中反应过来，他还以为是李英纨不相信孩子真动了，犹自特意用手指点着左脸道：“打的这儿。喏。他就是打的这儿，麻酥酥儿地。嘿嘿，这小家伙劲儿还不小”。

    看着手上比划个不停，脸上嘿嘿傻笑的唐成，本就在惊喜中地李英纨忍不住“噗”的笑出声来，笑着的同时，她已伸手撩过被子将唐成盖住，扭头向那丫头问道：“什么事啊，这么急？”。

    “二爷来了，要请见大官人”，小丫头回话时根本就不敢抬头，“二爷说是修路的地方出了事儿”。

    “什么，路上出事了”，李英纨一盖被子再一问，唐成总算是清醒过来，此时听到小丫头的回话后，刚才重又把耳朵贴回去的他猛然坐起身来，“兰草，准备水吧”。

    快穿衣梳洗吧，都已走到门口儿的唐成重又折回榻边。

    “怎么了？”，李英纨这话刚问出口，便见榻边的唐成已俯身在她肚子上亲了一口，“儿子，老爹要干活了，你在家乖乖的啊！”。

    感觉到肚子上的湿热，再听到唐成这话，李英纨猛然就觉胸中逆着冲上一口气来，这口气一直冲到鼻子上，随即鼻子就酸了，而后又到了眼角，再然后，这气雾便凝结成了滴滴晶莹，当唐成站起身在她脸颊上轻轻一吻后转身离开时，这莫名而来地泪水终于再也忍不住地滴滴滑落。

    “什么事儿？”，出了内院儿，唐成径直向在院门口等候的张相文问道。

    “大哥你看看这个”，张相文递过公文地同时，狠声骂道：“***老马又在找事儿了”。

    唐成接过来公文一看，上面的内容是要本州各县从即日起开始征召徭役以整修汉江江堤。而在这份公文中特别引人注目的有三点，第一是全面征召；第二则是各县征召的徭役必须是成年丁壮，不得以老弱妇幼敷衍塞责；第三点则是征召的时间就定在半月之内聚齐。

    “汉江江堤去年才大整修过的，今天便是要修，何至于要这么多人？”，张相文手指着公文道：“大哥，你看看这上面的内容，条条样样都是冲着咱们来的，他这一征调，现如今修路的人都得回去服徭役，还干个鸟蛋活儿！”。

    “嗯，别急，这上面具名签章的是马东阳，虽说这事儿是归他分管，但他上面毕竟还有个掌总的姚使君”，言至此处，唐成将那公文一收，“走，找老姚去，现如今我不急，他都得急”。

    这时节同样在看着这纸公文的还有别驾府里的一个老人，因是年老眼花，这风干如橘皮般的老人纵然已将公文凑到眼前很近的地方，却依旧看不清楚。

    最终，老人只能无奈的将公文递给了身边的下人，“念”。

    一字一句将公文听了两遍后，斜靠在榻上的老人叹息着闭上了眼睛，“去把马东阳叫来见我”。

    自打到老人身边服侍这十年来，这还是第一次听他直呼姑爷的名字，那下人一愣之后应命去了。

    马别驾进来时是一脸的不耐烦，自打孙使君走后他又没能顺利上位以来，老马对于这个老而不死的岳父就再也没有了以前的恭敬，“岳父大人，小婿还急着到衙，有什么事就赶快说吧”。

    看着马东阳这样子，原本从榻上坐正起来的老人慢慢的又斜靠了下去，只用枯瘦着手指颤抖的指着那公文道：“这是你的主意？”。

    “是啊”，马东阳点了点头，“岳父大人年纪也大了，这些个金州州衙里的小事儿就不要多操心了，保重身体要紧”。

    老人闻言，抬起头用已显浑浊的眼睛将马东阳打量了许久后，摆了摆手，“你去吧”。

    一大清早的把我叫来就为这事，那公文上不是有我的具名签章！“真是老糊涂了”，走出房门时，马别驾啐了一句。

    目送马东阳出房之后，老人喃喃自语了一句：“蠢货！”，自语过后，他又向下人招了招手，“去，把小姐请来”。

    “爹，您找我什么事

    “来，到爹身边坐”，斜靠在榻上的老人一脸慈祥的将马夫人看了许久后，轻声道：“令月，你跟马东阳和离了吧”。

    马夫人再也料不到老人竟然会说出这句话来，“爹，你浑说什么”。

    “爹这一辈子最后悔的事儿就是当日不该心软，准了你跟马东阳的婚事”，老人的话里满是苍凉，“金玉其外，败絮其内，我原以为马东阳还只是迂阔不长心眼儿，却不知道他竟然蠢到了这个地步，令月，爹活不了多少时候了，等爹一死，马东阳必定要出事，到时候你可怎么办？”。

    对于他爹的本事，马夫人令月自小深知，是以根本就没问他出了什么事，他又是怎么知道这个消息的，只是红着眼圈儿说不愿“和离”。

    屋里的气氛一时很是沉默，良久之后，复又一叹的老人拍了拍女儿的手，“不和离，不和离，令月，收拾东西吧，马东阳这官儿做不得了，惟其如此，或能保全你一个后半生安稳”。

    从马夫人身上转过目光后，老人向那下人道：“拿我的名刺往姚荣富和张子山府上走一趟，就说今日黄昏，老朽在万福楼设宴相请”。

    