
    金州，万顺车行

    刚跑了一个长程回来的金师傅边往号房里走，边扯着嗓门道：“真邪乎，咱金州怎么突然来了这么多好车！”。

    “老金你也注意到了，我们正在说这个”，号房内，另一个回来不久正闲话着的师傅闻言之后接过话头儿道：“一水儿的全楠木车架，大老远都能闻到馨香，帘幕用的都是极品湖缎，还有那拉车的马最差也是五花连钱，老七还见着过双套大食马的，啧啧，这样的车驾起来得有多体面？得跑多快？”，啧啧赞叹了两句后，那师傅复又道：“这车一挂就抵得过中等人家的全部家当，往日里在金州看着一辆都难，这两天也不知咋了，光我回来的路上碰着的都不下三辆了！”。

    他这一说，其他的师傅也纷纷附和，却是多多少少每人都见着过那么几挂，这样一算下来，总量可就了不得了，随之，号房里自然而然的就开始议论起这些马车的来历。

    能坐得起这么好车的必定非富即贵，怎么回事啊？这些个富贵人物跟赶集了一样往金州跑，这样的场面在以前可是听都没听说过的。

    刘黑子因是还没有出师的学徒，赶上号房里不是太忙，师父们回来的又多时，他就得再客串一把酒肆里的小二哥职差，负责添水煮茶。

    那些师父们说来说去也没个准乎说法，眼瞅着这样在金州多年不遇的事情没个答案，对天性好奇难抑的刘黑子来说，真是难受的很了。

    好容易等号房里的师父们歇完脚儿散的差不多了之后，刘黑子招手叫来了一个比他来的更晚的学徒，三言两语地说了一番后，便顺着墙根儿溜出了车行。

    一出车行，刘黑子撒腿直奔城门而去。守在城门口没一会儿，他果然就看见了三辆那样能照出影儿来的马车进城。

    看看时间，出来的时候已经不短了，刘黑子也就不在城门口看热闹，跟着第三辆马车往城里走去。

    好在这是在城里，那拉车的马虽然是名驹，终究跑的也不快。刘黑子紧赶慢赶的总算是勉强能跟上。

    刘黑子跟着马车一路到了本州最好的万福楼客栈，透过客栈大开地门户。他见着了极其震撼的一幕，只见那万福楼客栈地院子里。整整齐齐排满了他刚才所见的华贵轩车，打眼扫过去怕不下几十辆之多，今个儿天气晴好，灿烂地阳光照在这些漆亮的能照影儿的马车上，远远的看起就反射出一片灿烂的亮光。

    这样地好车平日里见着一辆都难。此时聚在一起，又是在这么个天色里。看着就益的有震撼效果。刘黑子吸溜着嘴揉了揉眼睛后，这才转过头来看着万福楼门户，而客栈门口正在迎客地几人中，最吸引他目光的便是那个深目高鼻的老年胡人。

    可怜刘黑子一直没能出师，因也就没法子出远差，说起来到万顺车行都四年了，其实是一直窝在金州城里，这地方小，实是比不得扬州那样的大城，是以刘黑子虽然听师傅们说多了胡人的怪异长相。但见着真人这还是头一回。

    嗯。没错，师傅们说的没错。这些个胡客果然是眼睛深，鼻子高，娘的，一样米养两样人，也不知道他们怎么长的？除了容貌长相之外，还有一点就是这个波斯胡果然也跟师傅们说的一样，是个豪富，瞅瞅他那身打扮，就不说身上穿的，腰间佩地珠光宝气晃人眼，单是他脖子上挂着地那个专门料理胡子的小梳子，金灿灿亮澄澄地一看就得是纯金的，娘啊！这小梳子最少也得有二两重吧，单是他身上这么个小物件儿都抵得上普通人家大半副家当了。

    看来，师父们平日说的果然没错，这些个胡客都长着一双比狗还灵的鼻子，专能闻着黄金珠宝的气味儿，要不然他们的鼻子怎么会这么大？

    刘黑子心下正在胡思乱想时，街上围拢过来看热闹的人也是越来越多了，这些人边对着客栈里边儿那一排晃眼的马车咂舌赞叹，一边对着都拉赫指指点点，好奇的猜度着怎么还有人长这么副模样，他的鼻子怎么就那么高？

    “一群土包子，连这专门闻宝贝的鼻子都不知道”，听着身周的那些议论，刘黑子心底油然生出一股子优越感来，正在这时，那老胡客似是被人瞅的不耐，转身进客栈去了。

    见状，围了半条街看热闹的人群里响起一声失望的叹息，也使得看够了热闹的刘黑子兴趣大减。再次抬头看了看天时后，刘黑子“呀”的一声怪叫，转过身就往万顺车行跑去，边跑边想着那老胡客的他猛然间福至心灵的恍然明白过来，“对了，那老胡客肯定就是都拉赫！今个儿可不就是二十六号，原来这些个非富即贵的豪客都是被那份请柬邀约来的”。

    搞明白事情原委，好奇心得以满足的刘黑子心情异常舒畅。但金州府衙里的马别驾可就不一样了。

    此时的老马正在自己的公事房中对着面前那些名刺愣，这些名刺就是上午这么一会儿的功夫送过来的，说是或今晚，或明日的想要拜会他。

    有人拜会这对马别驾来说太正常了，但不正常的是眼前的这些名刺无一不是泥金套封，别的不说，单是这名刺本身，每一份至少都的值它个贯把钱，由此已足可揭示名刺主人的身份了。

    翻开名刺，马别驾对这些名刺的主人其实并不感兴趣，作为一个明经科的进士，他对于操商贾之业者素来就没个好印象，但不感兴趣是一回事，不得不应酬又是另一件事，毕竟这些个名刺的主人比不得那些小商贩，他们都是身家巨万的一州一行之雄，而这样的商贾背后，总少不得站着一两位刺史、别架、司马。乃至中镇将什么的，还有关系更硬扎的能一直扯到观察使及行军大使衙门。^^⑸⒛0^^

    老马比不得从京里初来乍到的姚荣富，他是地地道道的山南东道人，这几十年里也一直在本道没挪过地方，年深日久地下来跟本道其他州府也就有了联系，而今，他却不能不顾及这些联系。

    问题是。一下子涌来这么多请见的名刺，时间该怎么安排？就是把他劈成两半儿也应付不过来呀。

    这样的烦恼持续了一会儿之后。老马继而就想到了一个问题：这些个分属各州的豪富们怎么会突然之间一起到了金州？这在往日里简直是不可想象的。

    翻弄着手中的名刺想了一会儿后，马别驾拿起那叠厚厚的名刺到了姚荣富地公事房。不多一会儿的功夫，同样是愕然不解地姚使君与马别驾两人易官服为便服，循着那些个名刺上所写的地址往万福楼而去。

    地方上突然之间来了这么一票儿人物，身为使君和别驾不能不放在心上，既然不明白。那就过去看看吧！

    “二位客官，您有请柬吗？实在不好意思。本楼自打前个儿起就已被人包下了，对不住，实在是对不住了……”，那万福楼地小二正在一脸赔笑的解释时，跟随两人而来的下人已上前给他说了几句，小二闻言顿时脸色一变，“二位大人请，小的这就去请掌柜过来”。

    万福楼是金州最好的客栈，这地方可不便宜，谁能有这么大地手笔将之整个包下来？还是从前天起就已经包下的！心下寻思地姚、马两人迈步走进客栈大门。迎面而来的就是那一片黑亮亮晃人眼的华贵轩车。

    姚荣富目露惊讶之色的从那一大片马车上收回眼神儿。侧过身来看着马别驾，“东阳。这么些个豪富齐聚金州，你我身为主官竟然不知道，还真是后知后觉”。

    恰在这时，万福楼大掌柜急步匆匆的走了过来，一脸堆笑拱手道：“未知别驾及使君大人要来本楼，有失远迎，见谅见谅！”。****

    “罢了”，这时节自然是身份低些的问话，马东阳摆了摆手，抬手一扫那片光辉夺目的轩车，“这是怎么回事儿？”。

    “今天本楼有三位客官在此宴客，这些马车都是客人们带来的”。

    “宴客？”，马东阳闻言与姚荣富交换了一个惊诧的眼色，由客知主，能把这些个人聚到一起，那这主人……金州可没有这号人物！

    想及于此，两人都是神情一凛，马东阳加重了语气问道：“宴客的主人是谁？”。

    “回大人话，请柬上署地是来自京城地张客官，襄州周客官，另有一位是来自扬州的胡客都拉赫”。

    “襄州？还姓周？”，马东阳闻言略一沉吟，随即跟着问道：“那客人可是名唤周钧？”。

    “正是”。

    “他到襄州了？”，马东阳一愣之后，侧身过来向姚荣富解释道：“大人来地晚有所不知，这周钧乃是富可敌国的襄州最大漆器商，尤其是近年来风头更劲，不说本道，便是放眼整个大唐，也是一等一的巨商”。

    “嗯”，姚荣富闻言点了点头，没说话。

    “那都拉赫是什么人？”。

    “这位扬州来的胡客乃是扬州胡人海商的领”，不等马东阳再问，那掌柜已接续道：“只是张亮先生究竟什么来历，小的就不知道了，只知其来自帝京长安”。

    “胡人海商领！”，听到都拉赫的名号，姚荣富忍不住脸上变了变颜色，以他的身份不是没见识的，扬州海商富甲天下自不必说，久在皇城厮混，他也清楚的知道这些个胡商们过去的主子可是前废太子，管着他们的也是直属内宫的市舶司，而生意一旦做到这个地步，像都拉赫这等人就已经不能再简单的以商贾视之了，谁知道他们背后如今又站着什么人？

    由此再想想那从京城里来的张姓人物，姚荣富神情猛然一震，看来这趟还真是来对了。虽然还不确定姓张的到底是干什么的，单凭他能跟周钧和都拉赫联名请客这一点，就足以说明他的来头小不了。

    姚荣富想到的这些马东阳也不例外，他的脸色益地郑重了，“里面现在在干什么？”。

    “客人们如今正在里面大厅里茶叙”。

    马东阳闻言。看了姚荣富一眼后向那掌柜的吩咐道：“带我们进去看看”。

    边随着掌柜的往里走，刚才一直不曾开言的姚荣富随意的问了一句道：“掌柜的，你刚才说请柬上署名的是这三位，此言何意？”。

    “回使君大人话”，头前带路地掌柜放慢了步子，笑着轻声解释道：“明面上请客的是这三位，但实际此次邀约地主人却是州衙司田曹判司唐大人”。

    “唐成？”。把刚才所有的惊讶加起来也不顶掌柜说出地这句话。闻言，两人面儿上虽然还能保持镇静。但对视之间眼神里的震惊却是瞒不了人。

    震惊，的确是震惊！竟然会是唐成！以他一个小小的金州司田曹判司。能结识都拉赫这等人物已经够令人吃惊了，居然还能借用他们的名义请客……

    掌柜地却不明白为什么自己一句话后，马别驾就黑了脸，姚使君脸上也是无比凝重，虽然不明白。但素擅观望风色的他却识趣儿地什么都没再说，沉默的领着两人往大厅行去。

    这是万福楼最大的一间正厅。此时正厅里布置的富丽堂皇、花团锦簇，从铺着的地衣到越窑的极品青瓷茶具，再到穿梭的下人们身上所穿的清一色崭新丝缎仆服，看得出来，今天的万福楼真是把吃奶的劲儿都使出来了。

    与大厅地装饰相对地是里面那些一身奢华的豪富们，寸罗寸金地单丝罗此时成了常态，腰间配的，手上带的，刚走到门口，姚、马两人就感觉到一股浓烈的珠光宝气扑面而来。一时间直让姚使君恍然间似乎又回到了帝京皇城。眼前这般的富贵景象，往日里只有在长安王府里才能看着的。在金州这样的僻远地方。诚可谓是百年难遇！

    “不用唱名了，我们自己进去就是”，低声止了正欲高声唱名的掌柜，姚荣富迈步向厅内走去，马东阳紧随其后，当此之时，这不下数十人之多的大厅中正众客正在随意吃茶寒暄，进进出出纷杂扰闹的厉害，是以也没人在意他二人。

    进厅之后，姚马两人寻了厅中一个不起眼的角落坐下，边吃茶边听周边说话。

    “老钱，自打当日襄州一别，转眼就是四年，你老钱倒是越看越年轻了，看你这红光满面的样子，这两年的清漆生意该是赚大了”。

    “吴老弟还不是一样”，那老钱哈哈一笑后道：“老弟，你离金州近，给哥哥透点儿风声，今个儿这邀约到底是怎么个意思？”。

    “我要是知道，就算不告诉别人，还能不跟老哥你说”，那姓吴的商贾转着手指上的鸡血石戒子道：“自打接到请柬我都寻思一路了，不过寻思归寻思，就冲着都拉赫这个名字也得来，扬州海胡商领，那是个什么位份，但凡能跟他搭上线儿，他手里随便漏一点儿出来就了不得了！你老哥也是一样吧，满山南东道做清漆生意的，有谁敢不卖周当家面子？”。

    “是啊”，老钱点了点头，“这二位可都是咱大唐商贾里的顶尖儿人物，他们怎么凑到一起了？就是凑到一起要请客的话，就不说扬州，再怎么选地方也得是道城吧，怎么会是这荒僻的金州。还有那位请柬上的张亮，他又是个什么来头儿？”。

    “我也没听说过，不过那请柬上三人联署时，张亮可是排在第一的，就凭这个，老哥你想想吧”，言至此处，那吴姓商贾分明兴奋了起来，“老哥你看看这厅中这些人，这阵势，就冲这个，这趟跑的就不冤！兄弟我有个预感，这回怕是有大生意了”。

    听着两人的说话，姚荣富与马东阳默默交换了一个眼色，恰在这时，便见大开的厅门处走进四个人来。

    这四人刚一进来，整个正厅里的人几乎就站起来一半儿，拱手之间纷纷道：“周当家好”。

    “好，好”，周钧边向众人抱拳还礼，边随着其他三人一起往正厅前方设置的案几走去。虽然没见过真人，但满厅人俱已知道那年老的胡客必定就是都拉赫无疑了。

    海外贸易利最大，吃货量也大，本就是商贾中最为拔尖的行业，更别说这都拉赫还是在海外贸易中占优的胡人海商领，现如今能亲眼见着这位大唐商贾行中传说般的人物，满厅宾客一时都有些兴奋，厅中的气氛陡然间也愈的热烈起来。

    而此时的妖荣富与马东阳两人的目光则都集中在一个人身上。

    唐成，果然是唐成！

    看着唐成一边走一边与周钧等人笑着低声说话，再看他轻拍都拉赫肩膀时的自然随意，姚荣富心下“咯噔”一声，而马别驾的眼神也是猛然一缩。

    当此之时，厅中众宾客也注意到了走在周钧与都拉赫中间的唐成与张亮两人，而在这两人之中，尤以年龄不到二十的唐成更为醒目。他是什么人？竟然能以如此年幼便与都拉赫及周钧齐头并肩？

    四人到了前方案几处站定，说笑推让了几句后，周钧俱都伸手虚邀唐成上前话，见着都拉赫三人对唐成如此客气，再见四人之中第一个走上前的竟然是唐成时，满堂宾客无不感叹出声，一时正厅内哗然一片。

    在这片哗然声中，听到最多的一句便是：“这人是谁？好大的来头！”。

    