
    “噢，这么快”，唐成从邓家春手中接过公文，低头看了看上面鲜艳的签章，笑着抬起头来，“好，嗯，使君大人说什么了？”。

    “使君说……判司大人……好锐气”。

    “哦！”，唐成闻言无声的一笑，拍了拍邓家春的肩膀后，便向外走去。

    看着快步而出的唐成，刚刚张开口的邓家春干干的咂了砸嘴，最终什么也没说出来。

    拿着那纸公文，唐成径直到了东院儿请见司马张子山。

    “唐成来了，坐”，张子山从文卷中抬起头，摆手示意了一下后，看着唐成手中捏着的公文道：“有什么事，你说？”。

    “属下想请大人调派一班公差，将此公文内容迅速告知此次征地涉及到的百姓”，递过公文的同时，唐成想了想后，又加了一句道：“拜托了”。

    “噢，开始征地了，嗯，进展不错嘛”，张子山接过公文随口赞了一句，随后，低头看着公文内容的他脸sè慢慢有了变化，“市价赎买！”，猛然抬起头看着唐成的张子山如刚才的邓家春一样，满脸的不可思议……

    ………… ………… ………… …………

    将公文抄录了一份留在张司马处后，出府衙径回家中的唐成就见到张相文的四叔及郧溪桐油铺子中的一干人等早已在此等候。

    “四叔，这次又要麻烦你了”，张相文的四叔是个身量略有些瘦削，神情温和的中年，闻言只是摆了摆手，示意其不必客气。

    对郧溪桐油铺子调上来的那些人倒不用太客气，唐成向他们笑笑后，便将随身带回的山川地理图“刷”的一下打开，手指着山川地理图上的那条红线道：“这次急着把大家找来，便是想请大家帮我将此路左右两侧各半亩田地尽快买下来，越快越好”。

    “左右两侧的？”，张子川伸出瘦长的手指按着那条红线确认道。

    “正是，此次修路要征地之事州衙已派出公差通知地方百姓，他们今天下午走，咱们明天一早动身，越快越好”，嘴里说着，唐成已将记载详细汇总资料的文卷递给了张子川，“四叔，此次之事就拜托了，人员如何调配，如何行事悉由四叔一言而决”。

    张子川看了看那些自郧溪桐油铺子抽调上来的人，又低头翻了翻那本记载着详细情况的文卷，“阿成，这可不是个轻松差事啊”。

    “事情要是太轻松，倒不敢劳驾四叔了”，以前给孙使君老娘弄桃花瓣鱼时，就是张子川经办的，他虽然没出仕，但无异于整个张家的大管家。对于他的办事能力，唐成是深信不疑的。

    “你呀，跟着相文学坏了”，听着唐成这带着无赖意味的话后，张子川笑着用手指点了点他后，转身对桐油铺众人道：“其他人已在万福楼聚齐，走，咱们也去”。

    拿着那详细的文卷及唐成递过的厚厚一沓飞票后，张子川当先向外走去。

    唐成将他们送往大门处，看着张子川的身影渐走渐远后，长长的吐出了一口气。

    ………… ………… ………… …………

    马别驾头天下午根本就没去公事房，是以他直到第二天上午才听到那个轰动整个州衙的消息，“什么，市价赎买？”。

    “是”，司田曹判司牛公明也是满脸的不解之sè，“属下昨个儿听了之后也是不相信，因特意打问了一下，此事确实如此，不仅使君大人已经具名签章，东院儿那边也于昨天下午派出了一班八个公差持露布下去宣示公文内容了”。

    “市价赎买！”，马别驾从公案后站起身来，负着手在房内踱步沉思，“唐成那儿弄这么多钱？他这什么意思？收买人心？这也轮不着他呀……”。

    “唐成这些rì子上衙的时候少，这就不好猜度他究竟是什么意思，衙门里昨个儿议论了一下午也没个头绪”，牛公明往马别驾身前凑了凑道：“不过有一件事属下倒是确定的很”。

    “什么？”，马别驾停止了踱步，转过身来看着牛公明，“你说”。

    “属下确定的是这公文已有了使君大人的具名签章，并经公差们由露布周知地方，介时一旦唐成兑现不了公文上的内容”，言之此处，牛公明看着马别驾嘿嘿一笑道：“这就是重罪！”。

    “要是他有钱呢？”。

    “绝无可能”，牛公明使劲摇了摇头，“唐成绝无这等家底”。

    说到家底儿，老马突然间豁然开朗起来，“对了！”。

    “大人？”。

    “我要到姚大人那里去一趟，你先下去吧，唐成那边若有什么新消息速来报我，嗯，公明不错”，老马嘴里说着，人已当先向门外走去。后面跟着一脸疑惑不解的牛公明。

    虽然心下对马别驾有诸多不满，但姚荣富脸上却没显露出半点儿来，亲热的起身将他迎到了公事房内，“东阳，你来的却巧，我正准备找你的”。

    “噢？大人找我什么事儿？”。

    “还不是为了修路的事情”，姚使君从杂役手中接过茶盏后亲自递给了马别驾，“东阳啊，我知道你紧缩钱粮和徭役额度俱是为了州衙着想，是以前些rì子我也就没过问此事。只是眼瞅着这修路的事儿将近尾声，州衙里无论如何也得表示表示了，否则唐成事败之后少不得要往衙门里推卸责任，虽说有军令状在，但你我也磨不过这事儿去，毕竟于大人公文里写有州衙自筹的话，你我又是刺史，别驾的身份。依我的意思多多少少于他一些，也能堵住他的嘴”。

    “大人，我可是听说唐成弄了个‘市价赎买’的公文”。

    “他这是在行险，只不过本官却不会给他背这黑锅”，见马别驾不明白，姚使君解释道： “这样的事儿以前在河北道就发生过，赎买！说来好听，百姓能拿着的不过就是一张纸罢了，未必还真能给钱不成。唐成现在就想着先用这张纸糊弄住百姓把田地尽快拿到手，至于什么时候给百姓兑付田亩钱……哼！”。

    “大人的意思是说唐成此举是以欺诈之法敛地？”。

    “这倒也不算欺诈，毕竟他给百姓的纸上会有州衙司田曹的签章，再则这地也是用于修路的公事嘛，嗯，这个算盘着实打的jīng明”，言至此处，姚荣富嘿然一笑：“挟整个州衙给自己作保，这个唐成年纪不大，胆子和心眼可一点都不小，只是他却不曾想到此事最易激起民变，若非有河北道之前车在，本官倒还真让他蒙过去了”。

    “河北道……”。

    “河北道出事的也是一个录事参军，行事的套路跟唐成几无差别，最终激起民变”，言至此处，姚荣富脸上再没了半点笑意，“民变平定之后，那录事参军固然被腰斩于市，该州刺史、别驾及司马也无以幸免，俱都是斩立决”。

    “啊！”，老马闻言猛然打了个寒噤，“那使君大人何以还在其公文上具名签章”。

    “这出子修路的闹剧该结束了，但要结束总也得有个由头儿，如此既能给于大人交差，也能熄了观察使大人在金州修路的心思”，姚使君踱步间又回到了公案后，撩起袍袖坐定身子后看着马别驾道：“若是唐成一点问题没有，又岂来得由头儿？冒然停止修路又该怎么跟观察大人交代？修路固然重要，但跟可能的民变比起来，这又不算什么了！”。

    原来老姚的具名签章是故意促着唐成犯事儿！只怕他派的人也早就下去了，只等着唐成签发“白条”之后，立时便可收网。老马明白之后，拱手笑道：“大人行事端稳，实让人不得不佩服”。

    “这也是不得已而为之”，姚荣富叹了口气，“东阳，你那边也加快吧，该拨的钱粮和徭役额度就给他些，放心吧，未必他还真能用上不成？”。

    “或许他真就用上了也未可知”。

    “噢，东阳此言何意？”。

    “大人来的晚有所不知”，马东阳站起身来往公案边走了几步，“那唐成去岁末时曾与前任孙使君一起在扬州做了一笔桐油生意，他到底分得多少虽然不知，但满衙皆知的是就在其刚从扬州回来后不久，便一次买下了四百多亩官地，一掷千贯，还是当即给付。而唐成之出身不过就是个农家子弟”。

    闻言，姚荣富猛然起身，“噢，竟有此事！”。

    “千真万确，满衙皆知”。

    “好个唐成”，沉默许久后，姚荣富叹声道：“好深的心思，好大的赌xìng”。

    “大人此言何意？”。

    姚荣富却是没再细说，笑着道：“东阳，拨付钱粮和徭役额度的事情就交给你了，务必于近rì料理好此事，我这边自也不会放松，至于他结果如何，咱们就拭目以待吧”。

    ………… ………… ………… …………

    因都拉赫、张亮及周钧到达金州后并不曾拜会州衙，是以姚荣富等人并不知晓有这样两个一等一的大商巨贾到了自己的一亩三分地上，正在他们猜测唐成的想法时，被人猜测的唐成却正在忙碌的书写请柬。

    “阿成，一早起来就写，这都大半天了，仔细累坏眼睛，喝碗汤歇歇吧”，门外走进来的李英纨放下手中的汤碗后，看着那厚厚一叠请柬道：“这都要请谁？这么多了还不够？”。

    “这些时rì我忙的很，你自己多注意些身子”，放下笔的唐成揉了揉手腕后，顺手将李英纨揽了过来，随即坐着的他便将耳朵贴上了李英纨的肚子，闭上眼睛仔细的听了起来，良久之后【m.】，这才失望的重新坐正身子端起汤碗，“我这请的都是财神爷呀！”。

    李英纨闻言也没心思再接着问，边伸出手在唐成肩头揉捏着，边柔声道：“阿成，咱家现在钱也够使了，你没得再这么辛苦，总该顾惜着身子才好”。

    “恩，我知道，等忙完这条路我就好生歇歇，”，喝完汤的唐成拍了拍李英纨的手，满怀期待的笑着道：“这条路忙完咱孩子也该出生了，到时候就是大河里飘金子我也不去捡，没那闲工夫！我这当爹的得陪着孩子玩儿”。

    “嗯，我信”，短短的三个字后，李英纨就什么都没再说，只是捏着男人肩膀的手伸向前去，将唐成揽进了怀里，下颌轻轻的在唐成头顶磨着，一时间，整个房内温馨无比。

    温存了一会儿后，李英纨拿着碗出去了，唐成目送他出房之后，继续埋头忙活起来。整个山南东道各州有名号的大商贾，不拘是丝商、桐油商、甚或大酒商等各行业拔尖儿的人物俱在其邀约之列，这份工作量且是不轻！

    当唐成在最后一份邀约书上的右下角写上“周钧、都拉赫及张亮”三个联合邀请者的名字之后，天sè已是到了暮sè四合时分。

    唐成搁笔起身，摆臂扭腰，再来几个下蹲把全身发僵的骨头活动开之后，伸手拍了拍厚厚的请柬，转身出房去了。

    ………… ………… ………… …………

    金州万顺车行的伙计刘黑子看着怀里这一大摞的请柬，咋舌道：“好家伙，这谁呀，一次要送这么多请柬，还是各州都有”。

    “黑子，上次吃板子的事儿又忘了，问那么多干吗？”，闻言，车行里专司负责书信传递业务的三先生回过头来不悦的道：“不该问的别问，不该看的别看，学不会这个，你永远别想出师领全份子月俸”。

    “是，我知道了”，刘黑子缩头答应了一句后，再不敢说什么，默默的拿着这些请柬往号房给分跑本道各州线路的行脚儿师父们分发。

    待发到最后一份时，瞅瞅三先生不在身边儿，按捺不住的好奇的刘黑子忍不住拆开请柬的封套偷看起来。

    待看到请柬上的署名之后，刘黑子先是一愣，继而嗤笑一声喃喃自语道：“真新鲜，一个扬州人，一个襄州人，还有一个帝京的人竟然会凑到一起在金州联合请客，下月二十六，嗯，这倒是个请客好rì子……”。

    正当学徒四年犹自没有出师的刘黑子喃喃自语的时候，蓦然听到身后不远处响起了一个熟悉的脚步声，心中咯噔一跳的他猛的收好请柬，撒丫子向号房外跑去。

    当rì下午，这份请柬便随着车行远行的车马被带出金州，只是刘黑子脑海里却牢牢的记住了二十六号这个rì期。

    ………… ………… ………… …………

    一天天就这么过去，随着天气一rì暖似一rì，当万顺车行院内那株桃树在经过一冬的萧瑟后开出一树灿烂的桃花时，当rì请柬上约定的rì子眼瞅着就要到了……(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

    