
    第一百六十九章  『插』曲无处不在

    与唐成新园子一墙之隔的月明楼内，柳林坊最大的五家青楼老板齐聚于此，此时，这些人俱都静默无声的看着坐在中间的那个胖子。

    等了好一会儿也不见胖子说话，这几人中有人忍不住了，“岳哥，那边儿眼瞅着就要开张了，你倒是拿个主意呀”。

    他这一开口，其他几人也纷纷附和，“就是，岳老大，到底怎么办，你得拿个章程出来。那‘大雅至正’园可不是其他那些用不着搭理的小园子，它又占着那么个地方，这一开起来，受冲击的肯定就是咱们”。

    “是啊，听说大雅至正园从姑娘到乐工，再到鸨姐儿都是从扬州请来的，甚至就连里面的器具都是从扬州买来的，岳哥，这不是明摆着的嘛，他们瞅的就是道城里的有钱主儿，咱这柳林坊其他那些楼也就罢了，反正这些个客人也轮不着他们，可我们不成啊！去他那儿的多了，到咱这儿的就少了，这还就是明火执仗的从咱们嘴里抢食儿吃”。

    “吆喝什么！”，听岳胖子开了口，其他人俱都自觉的停了嘴，“大雅至正园，这名字到底什么个意思，听着可不像是烟花勾栏这一行”。

    “标新立异罢了，要不然他买那么多姑娘干嘛？还有乐工，对了，那些个鸨姐，她们要不干这个，还会干啥，还能干啥？岳哥，你可别被这名儿给骗了”。

    “嗯，说的倒也在理”，岳胖子点了点头，“但既然是勾栏，那为什么不入柳林坊？大雅至正园的老板又是谁？敢冒然『插』脚到这一行里，一下子又能砸下这么多钱来，岂是个没来历的？这些你们可都清楚？”。

    言至此处。岳胖子顿了顿后，将那几个老板环视着扫了一圈，“噢，不清楚！不清楚就瞎咋呼个啥？”。

    他这一说，那几人却是蔫巴了，见状，岳胖子刻意的沉默了一会儿后，才又道：“大雅至正园明面上是一个叫关关的扬州婊子掌总儿。真正的老板却是观察使衙门里地掌书记唐成”。

    “掌书记？芝麻绿豆点官儿，我看他是昏了头了，竟然敢『插』脚到这一行”

    “就是，我看这唐成就是个不识时务”。

    “灭了他，也算给后来人提个醒儿”。

    几个老板听说唐成只是一个小小的掌书记后，当真是群情激奋，岳胖子等他们不叫了之后，这才慢悠悠的又补充了一句道：“我倒是忘了说。这个唐成乃是于大人一手从金州提拔上来的人，衙门里尽人皆知的观察使亲信”。

    只此一句，几个犹自在叫嚣的老板顿时鸦雀无声，越是干他们这一行的越是知道背景的重要『性』，他们这几家儿之所以能站到柳林坊地最高处。跟他们的经营才能关系不大，更多的还是看谁的后台更硬，谁的台子更硬，生意就更好。麻烦也就更少。但饶是他们的台子硬扎，这跟观察使大人比起来，那可也差得太远了。

    这……一时间，几个老板的眼神儿重又落回到了岳胖子身上，要说这里面能跟这唐成拼一下的，或许就只有他了，“岳哥，您看这事儿……岳哥。您可是咱们地主心骨”。

    此人一言既出，另几个老板忙不迭的附和不已。

    “主心骨？”，闻言，岳胖子冷冷一笑，“这会儿记得我是主心骨了？前些时候直到现在，暗地里压价拉客人的是不是你们？让你们手下那些婊子传我楼上姑娘闲话儿的是不是你们？出高价挖我楼里鸨姐儿的是不是你们？”。

    岳胖子此言一出，几个老板脸上顿时『色』变，尤其刚才话说地最多的苏三欢更是如此。红着脸憋了一会儿后。明知狡辩无益的他放低声气儿道：“岳哥，兄弟们糊涂。您大人不计小人过不是，我替这几位保证，岳哥您说的事儿再也不会有了。坐场子，散客，素酒，荤酒，夜宿都是些什么价，岳哥你只要定了章程，兄弟们再没个二话地”。

    苏三欢之后，其他那几个老板也随之出言表态，坚决拥护岳哥在柳林坊的龙头地位。

    “有安生饭不好好吃着，耍些小拳脚的闹腾，非得外头来了人，你们才知道有一口安生饭吃着是多舒坦”，言至此处，岳胖子脸『色』突然一变，“这事我管，不过，丑话我可说在头里，既然你们红口白牙的认了我这主心骨，老子定下的章程谁他妈再敢阳奉阴违，可别怪老子不留情面”。

    “那是，那是，岳哥你说了算”，跟那个投资巨大，来者不善的大雅至正园比起来，眼下岳胖子说的倒不算什么了。反正不管承认不承认，他就是本坊老大，再说那定价，嘿，只要其他几家不下阴手，对大家来说都只有好处的。这怎么着也比又挤进来一张大嘴抢饭吃要强。苏三欢等人陪笑着答应之后，又跟着问道：“岳哥，你看那大雅至正园……”。

    “放心吧，还是那句老话，都是多少年地伙计了，我岳超群还能真不管你们？”，岳胖子说到这话时，脸上的表情看来甚是无奈，摆摆手示意几人出去，待那四人走到门口时，岳胖子才慢悠悠的来了一句：“三欢，你顺便给刀疤胡带个信儿，让他到我这儿来一趟”。

    “好嘞！”，苏三欢这一声答应的又响又脆。

    目睹这几人出去之后，岳胖子脸上油然浮现出一个惬意的笑容，说起来还真要感谢那个唐成了，要不然他还真不好找这样敲打众人的机会，毕竟他们背后也站着人，都不是白给的。

    至于唐成，不就是个掌书记嘛，早在半个月前岳胖子就往观察使衙门探过底，这姓唐的是观察使大人一手擢拔地不假，但两人之间确实是非亲非故。得了这个消息他也就放心了，亲信！嘿嘿，非亲非故地，一个三品观察使跟一个不入流品的掌书记到底能亲到那一步，在衙门里好歹混了十多年地岳胖子可是再清楚不过了。

    早就探知了这个消息却故意压着不动，岳胖子等的就是今天这么个机会，借唐成这么个二不楞子货来压一压苏三欢他们，随后再反手将唐成给灭了以此威慑整个柳林坊。自始至终，岳胖子瞅着大雅至正园时，他的心思就是放在柳林坊的。一石二鸟，何乐不为？

    “一帮子在柳林坊憋大的夯货，连观察使衙门都没进过，还想跟我耍心眼！”，心下悠然自得的想到这里时，在房内榻上斜靠下来的岳胖子惬意的眯上了眼。

    今天是大雅至正园开业地好日子。唐成在园子内忙活的不可开交。

    “四叔，这屋里的器具都安置好了吧”，说话间，唐成抬头看了看外面的天时，“离酉时三刻也没多少时候了。劳烦四叔你再检查一遍器具布置之后，就吩咐着把那鸡舌香点上”。

    “浩然，歌舞『妓』们的排演怎么样了，你再去听听。这可千万不能出岔子”。

    “相文，刚来的万巡司他们你可要招待好了，晚上他们走时该准备的随喜不能少，这些人不定什么时候就能用上”，见张相文嘿嘿笑的看着他，唐成摇了摇头自失地一笑， “我知道你有本事，这些根本就用不着吩咐。你嫌我啰嗦就直说，瞅你这鬼德行”，嘴里说笑着，他手上已重重向张相文肩头拍去。

    张相文泥鳅一样滑溜的避开了唐成的手，龇牙咧嘴的笑道：“大哥，今天我总算死开眼了，这自打认识，这还是第一次见你紧张……行行行。我错了。我错了还不成，大哥你英明神武。一切胸有成竹，怎么可能紧张？我去陪万巡司了”，眼瞅着唐成作势就要过来，张相文做出一副抱头鼠窜的样子向后面跑去，边跑边还笑个不停。

    经张相文这一『插』科打诨，笑出声来地唐成觉得心里轻松了不少，紧张啊，他的确是紧张了！跟以前的修路不同，这个大雅至正园可是他扎下血本弄起来的，更别说他在这个上面所花地心血半点都不比修路来的少，除此之外，为到京城应考的前期准备工作也全指着这个园子了，几造里加起来，由不得他不紧张。

    唐成与诸位宾客约定到达的时间是酉时三刻，瞅瞅辰光已经差不多了，唐成正准备找个地方坐下歇歇以迎接即将到来的忙碌时，忽见一个大门处的下人匆匆忙忙的跑了过来。

    “大官人，门口……门口……有人来捣『乱』了”。

    “去里边找二爷，让他带万巡司到门口”，唐成向那下人摆了摆手，人已快步向大门口走去。

    将近大门口时，唐成放慢了步子向外面看去。

    来闹腾的一共有二十多人，一看他们那神情及装束就知道是市井里地混混，领头的是一个膀大腰圆的三旬汉子，右脸上那道由眉至嘴角处的疤使他本就凶恶的面相愈发显的狰狞了。在这二十多人身边躺着的，便是十多个衣着光鲜的护院儿。

    “列位好汉爷，这大热地天儿，火气太大发了热症且是不值”，关关此时正在勉力应酬这些人，“消消火儿，好汉爷们有什么说道儿，咱这园子也不是没个讲究地”。

    “知道讲究就好”，疤脸汉子嘿嘿一笑，“听说开了家新园子，街里街坊的就想来贺贺，弄几瓯鱼儿酒，捡漂亮姑娘陪陪，让兄弟们吃好玩好就什么都有了。至于随喜不随喜地，兄弟们也就不讲究了”。

    “今个儿晚上还有尊客，实不便招待好汉爷们，大家抬抬脸面，园子里惯例之外再多奉三成随喜如何？”。

    “有尊客！合着我们都是些不入流的”，疤脸汉子言至此处脸『色』蓦然一变，“兄弟们，既然这婊子看不起咱们，那咱们就自己进去乐呵”。

    新园子开张，这些个地痞混子来捣捣『乱』，唐成并不觉得意外。靠山吃山，靠水吃水，他们靠的就是这个吃饭，不捣捣『乱』也不好收钱抬价不是！但见到这刀疤脸竟然不要钱，尤其是听到关关所说随喜加三成之后居然脸『色』动都不动的时候，唐成就意识到问题怕是没那么简单了。

    这些个混子既然不是为随喜钱来的，且口口声声要进去，这就明显的很了——他们就是来捣『乱』的。

    至于为什么捣『乱』。这其实并不太费思量，不过这时候唐成也没功夫思量了，就在身后传来一阵急促脚步声地同时，唐成已抢步而出挡在了关关面前，“疤脸，拿着钱赶紧走，别给脸不要脸！”。

    “呦，是谁一脚没踩稳。让你这个王八伸出头来”，疤脸嘴上说着，蒲扇般的大手已抡了过来，“老子现在就让你没脸”。

    疤脸刚一伸手，唐成已护着关关向后靠去。这一巴掌落空使疤脸恼羞成怒，跨前一步的同时，蒲扇般大手已紧攥成拳向唐成擂了过来。

    恰在这时，蓦然便听门口处一声断喝响起道：“住手”。

    “胡疤子。你威风的很哪？”。

    拳头擦着唐成衣襟儿而过的胡疤子听到这个声音愕然一愣，“万……万头儿，你怎么在这儿？”。

    万四海看着胡疤子的眼神儿直欲冒火，他现在不仅是恼，心里更多的还是怕。今个儿他之所以在此，正是为了给将于晚上到达的观察使于大人打前站地，今天观察使大人的安保工作可是上司指名道姓点给他的，这差事干好了『露』不了什么脸。但要是出了岔子，那可就不是小事了。

    没想到啊，他刚带着两班公差来没多久，竟然就出了这样的事情。恼是肯定的，与此同时，万四海心里隐隐的还有些庆幸，还好这厮是现在闹腾起来，要是赶着观察使大人到了之后再来这么一出儿……

    脸『色』铁青的从门里出来。万四海先是看了看那些个滚地葫芦一般的护院儿。又看了看同样脸『色』阴沉地唐成，猛然一挥手道：“来呀。都锁了”。

    那些个公差一来是知道今天任务的特殊与重要，二则刚在里面受了主人的热情款待，两造里正说的高兴的时候却突然出了这样地事情，他们的脸上也实在是不光彩，是以万巡检手一挥，两班十六个公差拎着铃铛『乱』响的铁锁就扑了上去。

    升平日月里比不得『乱』世，混混地痞注定是成不了什么气候的，刚才看着挺横，如今要让他们拘捕，借个胆子也不敢，饶是胡疤子嘴里叫个不停，三下五去二地功夫，这些人还是被铁锁捆了个严实，因是铁锁不够，好几个还是两人捆在一起，龇牙咧嘴的好不难看。

    胡疤子也是老混混出身，这时已是明白过来这次怕是踢倒了铁板上，反应过来之后，他就不再叫唤，束手就缚的同时，口中犹自连连道：“万爷，小的错了，小的错了”。

    胡疤子的叫唤万四海直当没听见，他的眼神一直是着落在唐成身上的，一家烟火勾栏之地开张能请动观察使亲临，这里头到底是怎么个意思他可是清楚地很，而今这事儿就发生在唐成面前，万一他心里不平的在观察使大人面前上点眼『药』，这可真够人喝一壶的。

    “胡疤子，你冲我叫唤什么”，随口撂了一句后，万四海几步走到了唐成面前，“唐书记，你看这……”。

    混混与公差之间的勾勾扯扯自古不绝，万四海那一句厉喝胡疤子清清楚楚里边儿的意思到底是什么，这厮倒也光棍儿，见势不对居然就此带着锁链往前走了几步，“小的有眼不识泰山，大官人大人大量，还请原谅小的这一遭，小的给你磕头赔罪了”，嘴上说着，胡疤子作势就要往下跪。

    见状，向前走了两步地唐成微微一笑间猛然挥出手去，随即便听“啪啪”两声脆响，胡疤子脸上已多了十道醒目地指头印。

    “蛇有蛇道，鳖有鳖道，这两耳光不为你来捣『乱』，是为教你说话要积点儿口德”。

    不说万四海等人，便是关关也没料到看来斯斯文文的唐成说打就打这么干脆，众人瞩目之中。再没看胡疤子地唐成转过身来道：“万大人，借一步说话”。

    两人走到一边儿，不等唐成说话，万四海已先自开了口，“打的好，这些个泼皮就是欠揍。不过唐书记你也犯不着为他们生气，就是你刚才那句话，蛇有蛇道。鳖有鳖道，这些个混子就是靠这个吃饭的”。

    “规矩我懂，随喜钱园子里也是早就备好的，就在刚才，我姐姐还在行价地基础上给加了三成”，唐成摇摇头，“可惜呀，胡疤子要的不是钱。他就是要进去，市井里可没这个规矩。万大人，这里面的意思可不简单哪”。

    一听这话，万四海脑袋都要炸了，真***。老子今个儿怎么这么倒霉，为什么偏就是我留在了衙门。

    唐成这话一说，万四海比谁都清楚这是怎么回事了，问题是隔壁月明楼那几家后台也他娘的硬扎。他一个小小的巡查还真是得罪不起。查也不好交代，不查现在就过不去，现在的万四海活活的就是一个风箱里地老鼠，两头没路。

    见万四海眉头皱的紧紧，唐成有意沉『吟』了一会儿后接续道：“做生意就是个和气生财，这斗来斗去的最终谁也别想闹个好儿”。

    “对，唐书记说的明白，俗话里说。两虎相争还必有一伤，更别说这牵扯的还是讲究个和气生财的生意”。

    “嗯，万大人此言深得我心，这些人到底谁指使来的我就不问了，不过……”，刚刚松劲儿的万四海一听这话，心里猛然又是一揪，“不过什么？”。

    “不过眼前这些人却不能轻易地就这么过了”。

    “唐书记放心。就你不说。我也轻饶不了这群王八蛋”，咬牙切齿的万巡检见唐成不为所动。遂跟着问了一句道：“那唐书记你的意思是？”。

    “这些人今个儿进去，改天从衙门里出来的时候，不拘是废手还是废脚，总之都得是个残废”，迎着万四海猛然瞪大的眼睛，唐成缓缓声道：“万大人，我不想惹事，但也总得让人知道我不怕事，既然敢寻上门找茬子，那就得付出代价”。

    这句说完之后，唐成正肃着脸『色』向万四海拱手一礼道：“万大人，拜托了”。

    “这……这……”，万四海看着向自己拱手为礼地唐成，心里真是有些发凉，这他妈还是读书人出身的文吏嘛！

    万巡检不知道该怎么说，他不说话，唐成也就不说话，一时间两人竟是就此沉默的僵持住了。

    眼瞅着时间一点点过去，离观察使大人到的时间也越来越近，万四海最终只能咬牙道：“好，就按唐书记说地办”，在牢子里把这些个混混弄废了有的是办法，只是牵扯的人太多，这就少不得要打点花销，情势『逼』到眼前这一步，万四海也只能咬牙认下这笔冤枉花销了。

    “多谢万大人”，唐成一笑为谢，“这次给万大人添了这么大麻烦，晚上宴客之后本园自有一份随喜表示，多虽然不多，置办套三进两厢的小院子却是够的，还望大人莫要推辞才好”。

    靠，有这话你早说呀！这么些钱用于打点之外还颇能剩下一笔，万四海现在真是说不清楚心里的感觉了，自打刚才那事发生之后，点出背后有人指使的唐成，然后又说不追究的也是他，继而又要把胡疤子这些人都给废了，等自己万般作难地定下主意后，他又整出这么句话来，就这么短短一会儿的功夫，万四海又犯愁又欢喜的经了两个轮回，可真是被搓捏的不轻。

    定下心思之后，再看看脸上淡淡笑着的唐成，万四海无言的摇了摇头。

    眼前的这个年轻人，得罪不得呀……

    园子门口的事情紧急处理完后，时间也到了酉时三刻，随着第一辆华丽地马车远远驶来，大雅至正楼正式开业了。

    