
    唐时的房舍都极宽大，尤其带着园子的就更是如此，中唐大诗人白居易晚年隐居洛阳，置一园前后十五亩，尤言促狭，由此可见一斑。(看文字手打就来

    张子川帮唐成买下的这个园子尤其的大，总其面积不下当二十二三亩，除了前面华美的厅堂之外，这栋宅子里花费心思极大的便是后花园。

    皓月当空，在如洗的月光下，大雅至正园中花灯处处，橘黄的灯光不仅增添了几分月儿的明亮，更于无声息之间冲淡了月光的清冷，为整个园子平添出几分温暖之意。

    “这月门倒也精致”，侧身之间笑说了一句的于东军刚一迈过那道月门，便觉一股带着微微水雾的清凉之气扑面而来，待转过头来的他看清楚眼前的一切时，一时之间竟是有些失神忘语。

    不仅是于东军，紧随其后而入的那些商贾们竟然无一不是如此，便在这瞬时之间，整个人群蓦然就此停住，惊诧而赞叹的看着眼前这一切。

    在清寒的月辉及花灯光芒下，眼前呈现的是一副郁郁青青的秀山丽水，放眼望去，半坡型的麻石小路下水声淙淙，竹叶摇响，其间有楼有台，有亭有榭，悉数掩映在构思巧致的叠山垒石之间，其间更隐隐可见反射着泠泠月辉的涟漪水波，以及那水波之上如新月般卧波而立的小桥，楼台亭榭及山石水桥之间则是繁花丛丛，竹林片片。

    这山这水，这楼台亭榭，还有这水波卧桥，眼前的一切是如此的浑融和谐，恰似一副绝品的江南山水长卷，乍睹此景。惊叹爱赏之余，同为文士出身的于东军脚下竟是不忍迈步，生恐一脚踏去便踏碎了这副绝美天然的山水长卷。

    大雅至正园正在道城最繁华处，明明深知自己是在热闹的街市，但甫入此园，于东军恍然之间却似走入了城外地青山秀水，一时间脑海里无数前贤吟咏山水田园的诗作涌上心头，心中诗境与眼前山水融而为一。这一刹那间，于东军浑似走进了一个迷梦，一个根植于每一个文人心中抹不去的山水田园之梦。

    见到于东军一脸惊叹的样子，唐成微微露出了一个笑容。近三个月的时间，耗费大量钱财及人力，他要的就是眼前这个效果。

    中国的古人们对于营造园林有着一种特殊的偏好，然则园林营造之风开始地虽早，但在早期的很长时间里一直追求的仍是朴拙之美，园林阔大有余而精致不足，当下的唐朝便正是如此。营园艺术直到明清之际才达到顶峰。而眼前这个大雅至正园。便是唐成综合了后世苏州拙政园、狮子林、随园、留园、网师等名园地游赏精华。再经本道第一治园名手金健友通过技术手段实现出来，可以毫不自夸的说，眼前这座园林绝对是远时代水准之作。

    对于见惯了粗疏园子的于东军及众商贾来说，乍见这一时代的大雅至正园，其视觉及心理冲击就类似于在后世七十年代突然看到二十一世纪制作出的科幻大片一样，最初的震惊过后就是不敢相信，这怎么可能……？

    众人不说话，唐成也自无言。良久之后，才听于东军一声轻叹道：“本使昔日供职工部时，也曾遍游乐游原上诸家园林，然则平生所见，此园经营之精，匠心之妙实是远胜侪辈多亦”。

    “多谢观察使大人夸赞，大人请”，唐成边陪着于东军往前走，边轻声笑道：“此园共有十四亩，于这十四亩之内建有楼台亭榭及书斋、客舍共九十六间。中有小径、曲桥及回廊连接。力求清新典雅之诗意。概而言之，造园亦如作文。必使曲折有法，前后呼应，方称佳构，最忌堆砌，最忌错综”。

    闻言，于东军猛然停住了脚步，“哦，此园竟是出自你手？”。

    “属下可没这本事”，唐成笑着摇了摇头，“此园系有金健友所建，属下只是在其建园时提了些想法而已”。

    “噢，你提的都是什么想法？”，于东军边走边饶有兴致地问道。“也没什么，只是去岁末时属下曾往扬州一行，其间也曾游赏过康乐名园，却感此园虽大而拙，无奈却失之于山水意境。这次正好得着这样地机会，窃试以作诗之法用之营园，力求通过离奇之构思以表达胸中意蕴，当使一亭一池，一楼一阁，一台一榭，一花一木皆悉心部署，以得平中见奇之诗趣……”。

    此前在于东军及众商贾们心中，唐成的形象就是一个平底生金，脑子灵活的经营者，或者再直接些就是个善于替衙门敛财的生意人。但此刻月辉花灯之下，在眼前山水画一般的园林中，耳听脚踏麻石小径的唐成侃侃清谈，这环境，还有他口中所说的一切，都为他笼上了一层看不见，却又能清清楚楚感觉到的读书士子气息，也就是在这一刻，许多熟悉他地人才猛然间想起，原来唐成是还有一个道学士子身份的。

    “造园如作文，必使曲折有法，平中见奇，说的好！”，于东军微笑着击节而赞，“举一二能反三，唐成读书有成啊”。

    “节度使大人谬赞了”。

    说话之间，几人已来到园中那一泓小湖旁，此时湖畔竹叶丛中早设有若干座头，每副座头上各有香炉，酒瓯，玉盏及下酒清淡小菜，随着唐成向于东军束手邀坐，身后竹林中缓缓走出一群妙龄女子，这些女子颜色姣好，身形婀娜，最难得的却是气度出众，此刻身穿宫装穿林踏月而来，其人本身便是一副极美的宫装仕女图。

    众客在仕女的导引下各于湖畔竹林中坐下，身前是反映着月光的湖水，身侧是临风夜唱的竹林，再加之身畔散着微微馨香，正持瓯添酒的宫装仕女，眼前的一切不仅使诸客们暑气尽消……）更飘然多出几分离尘脱俗之感。

    这时最主要地应酬手段便是歌舞宴饮，但对于今日地座中诸客而言，纵然久历欢宴，却无一次能如今晚般带来如此之多的惊喜与赞叹。

    “娘地，啥事一跟唐成沾上，总得让人有惊喜”，竹林中一商贾坐定后刚说完这话，便自不好意思的笑了笑。便是他自己也感觉到这样的环境里实在不适合说那些惯熟的口头禅。

    见他如此，旁边不远处的那个客人笑着道：“是啊，要不怎么说唐成是七窍玲珑心，下回一定得把我那两个不成器地儿子带来看看。这地方就是有读书人的味道，往这一坐就感觉身上清淡了三分”。

    “是，这地方也邪性，还真是能消俗气的”，开始说话那商贾点点头，“下回再有客人来，直接往这儿带就是了。就不说别的。冲着这个园子，道城里其它地方还真就拿不出手了”。竹林中三三两两地议论时，观察使于东军已端起了面前的酒盏。

    “好园，好酒”，放下手中的酒盏，于东军深吸了一口清凉的夜风，笑着向不远处陪坐的唐成道：“下面该是什么？”。

    “请大人细听”，说话之间。唐成微举双手清脆的两击掌。

    随着唐成的击掌声，一声琵琶突然从众客面前地湖中不远处激荡而起，这琵琶之声蓦然而来，一来之后便铮铮而起，瞬时之间打破了大雅至正园地寂静。

    众客座头处悬有宫灯，而湖中却是一点光亮也无，这一明一暗之下，就使得客人们眼前的湖面上益的幽暗，幽暗之中，因看不清那弹奏琵琶的到底是谁。反而促使众人将全部的注意力集中到了那破空而来的声声琵琶上。

    唐时富贵人家凡宴饮必有歌舞以助其兴。而今晚能应邀而来的客人们更是宴饮场中的行家，是以虽不习音律。但长年累月地耳濡目染下来，即使说不清到底好在那里，但对于好坏本身的判断力还是尽有的，这就如同好吃者虽不一定就精于做菜，却一定精于品菜是同一个道理。

    轻拢慢捻，挑、抹，勾，尤其是那极难的轮指应用，湖中琵琶声响起没一会儿，岸边的小声议论已经戛然而止，此刻，在惊叹精湛的琵琶技艺时，众人心底最多的一个疑问就是，这弹奏琵琶的到底是谁？道城里什么时候竟有了这等国手？

    琵琶声声越来越急，高昂处巨峰插天，低回处水流森渊，飘扬处白云轻拂，险拙处石阻长

    “《蜀道难》”，听到兴动处，于东军忍不住开言赞道：“好一曲《蜀道难》！”。

    《蜀道难》乃是古乐府名曲，此曲意在述说蜀道之险，时光流逝，配合曲调而歌的诗辞虽屡有新创，然则曲调本身的变化却不大，是以于东军一听便知。

    正在他赞叹出声时，这曲调地第一叠已经结束，恰在于东军意犹未尽地惋惜感叹之时，琵琶一转，二叠复转，于此同时，一声饱含苍凉的慨叹在琵琶声中雄浑而起：

    噫吁戏，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。

    随着这一声苍凉地叹歌，适才幽暗的湖面上蓦然光华大放，盛放光华笼罩着的是一座在水面上微微漂浮的平头画舫，此时，那画舫临水一角正有一位须花白的老者正以不断的轮指之法疾拨着琵琶，而在画舫正中处的则是一个**上身，露出一身棕黑筋肉的壮年歌者，歌者身后那五个正跳着健舞的丁壮与他一样装束。

    从琵琶到歌者，再到那伴舞的丁壮，此时画舫中的音声色表现出的全是烈烈的阳刚。盛放的光华中，那**上身的歌者随着伴奏的琵琶接续放声长歌：

    蚕丛及鱼凫，开国何茫然。

    尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。

    西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。

    地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。

    上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。

    黄鹤之飞尚不得过，猿猱到此愁攀援。

    青泥何盘盘。百步九折萦岩峦。

    扪参历井仰胁息，以手抚膺坐长叹。

    问君西游何时还，畏途岩不可攀。

    但见悲鸟号枯木，雄飞雌从绕林间。

    又闻子规啼夜月，愁空山。

    蜀道之难，难于上青天，

    使人听此凋朱颜！

    自南北朝齐梁间宫体诗大兴以来，历隋而至唐初。在诗坛占据主流的便是绮靡轻艳的宫体诗，中间虽有初唐四杰及陈子昂变革诗风，但一则时间去此未远，再则在诗歌的总量上也远远不及。是以此时人们歌舞宴饮之时听的最多的还是婉媚的宫体，而歌诗者也毫无例外地皆是歌女，纵有一些例外的，那也是眉清目秀的娈童们不男不女的依依呀呀。

    酒席宴饮之中早习惯了怀抱琵琶的纤纤歌女，听惯了柔媚的宫体诗，眼前这个划破大雅至正园的长歌恰似一道闪电，彻底的颠覆了座中诸客对于宴饮歌舞地常识。

    疾如暴风骤雨般的琵琶。裸露出全身强健筋肉的歌者。放声而唱的又是这样一豪情奔放地长歌，从慨叹长歌的那一刻，湖畔诸客便已被这扑面而来的豪情及豪气所夺，而这豪情与豪气，诗歌中的狂放的感情，极其夸张的想象又于无声之中点燃了他们血液中男人的豪兴，千载之后，当后世学子每每读到李白地歌行体名篇时犹觉心情激荡。遑论眼前这般经过种种造势，又有那琵琶那健舞伴奏？

    待歌者唱到第二遍时，座中诸客已有人忍不住地站起身来相和而歌，纵然诗句记不住，却也不忘跟着琵琶哼着节奏，一待歌者唱到“蜀道难，难于上青天”时，则放声而应，其声之大，直使惊飞的夜鸟再度盘旋高飞。一时之间。整个大雅至正园中气氛热烈的便如熊熊火焰，飞舞奔腾。

    一连三遍。当歌者在巨大的应和声中终于唱完最后一句时，画舫上花灯一盏盏熄灭，盛放的光华渐次归于朦胧直至幽暗，与此同时，湖畔竹林中接连响起“倒酒”的吩咐声，这些胸中豪情犹自未消的豪商们在喊出“倒酒”这两个字时，都比平时短促有力的多。

    接过酒觞一饮而尽，任那淋漓地酒水从嘴角流出滴落在丝缎长衫的胸襟上，仍然站着的诸客将满饮后的酒觞重重往案几上一顿之后，几乎是不约而同的长声赞道：“痛快！”。

    “好一个危乎高哉的蜀道，好一个蜀道之难，难于上青天”，于东军毕竟身份不同，并不曾像那些商贾们一样起身相合，但他胸中的激荡却是半点也不少，将手中紧紧捏着的酒觞往案几上一顿，于东军慨声道：“好曲，好辞，好痛快！”。

    “黄鹤之飞尚不得过，猿猱到此愁攀援。青泥何盘盘，百步九折萦岩峦！蜀地之难行竟至于此”，向奉酒的仕女摆摆手示意之后，唐成起身到了于东军案几旁，边亲自提过酒瓯倒着酒，口中边道：“然则蜀地之难行虽如此，依旧有壮士登绝壁，临深渊，于不可攀的畏途岩之中凿通道路，这等豪情，这等功业，这些开山劈路地壮士实是让人每一思及便油然而生无限敬仰之情”。

    “说地好”，于东军就是将修路作为毕生之事业，此时听唐成此言，胸中本自未衰的豪兴陡然又涨三分，“地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连！能得这一句之赞，我辈修路之人便是死于万丈绝壁，亦当含笑九泉，死得其所”。

    说到这句话时，于东军脸上又现出了那与年龄绝然不符地明澈笑容，而他的双眼中也是熠熠生辉，粲然闪耀着乎于理想的光芒。

    “大人此心，属下佩服！”，退后一步，唐成这一个拱手之礼自深心赤诚，无比真挚。

    “罢了，罢了，适才所歌之《蜀道难》绝是新辞，那做辞之人现在何处？”，于东军向唐成连连摆手道：“去，把我给我请来，本使定要邀他一大觞”。

    闻言，唐成脸上一红之后，回到自己的座头捧过酒觞，遥向于东军邀饮道：“大人，请！”。

    “是你？”，猛然起身的于东军讶声道：“这《蜀道难》的歌辞是唐成你作的？”。

    瞬时之间，观察使大人的异常举动将满座宾客的目光都集中到了唐成身上……

    这一夜，大雅至正园异彩大放；这一夜，被四明狂客贺知章一读之后赞许为非谪仙之才不可为之的《蜀道难》横空出世；这一夜的惊喜及惊奇必将随着满座豪贵之客们的传扬而流布开去，最终震动柳林坊，震动道城文坛，至于其影响所及究竟能流播到何种程度，却是非现下可知了。

    ps：天气预报真是不可信的很，昨天查的时候还说三天之内都不会有雨，今天就来了一场，郁闷的是那时候我刚刚洗完衣服！哭死，老天爷呀，耍人也不是这样耍的吧。

    前天和昨天要票之后，本书的月票暴涨了一百多，嘿嘿！所谓实践出真知，由此我明白的道理就是：月票就如同美女帅哥，你不急着要，她一准儿就跟别人跑了！

    所以，请还有月票在手的书友们别浪费，狂风骤雨般的砸过来吧！

    本站强烈推荐：最好的搜索网

    