
    第一百七十五章  既然他们想玩儿，那咱就玩儿个大的

    原本过着悠闲惬意好日子的唐成突然郁闷起来，其起因就在于他规划已久的宴请学正、学监及道学进士、明经科士子的事情突然被冲了。

    本来，随着大雅至正园在这段时间的名声越来越响亮，影响力越来越大，而他自己的诗名也越来越高，兼具着道学学子身份的唐成在办理此事时已经很有眉目了，毕竟不管是学正还有学监，他们都并不曾到过大雅至正园，也颇有兴趣来亲眼看看最近搅动起一片风『潮』的这个园子，听听国手琵琶伴乐下的新诗发布。学监与学正大人已是如此，那些个进士科及明经科的学子们就更不用说了。

    这次宴请早在唐成的计划之中，又因为里面夹杂着给孟浩然申请道学名额的事儿，所以他对此看的很重，孰料眼瞅着事情进展很顺利的时候，却突然给冲了，由此，唐成的郁闷也就可想而知，而更让他郁闷的是，这次安排之所以被冲，竟然是因为何仲达等人组织的一次大型的文会。

    这***何仲达，他这次文会的时间选择正好就定在唐成准备宴请学正等人的当日，至于地点，居然就是侧面与大雅至正园仅有一墙之隔的杜姓人家园子，还有更绝的是他这次文会竟然是少有的在晚上开始，更准确的说就是在大雅至正园惯例发布新诗的时间。

    从文会举办的时间到地点的选择，再到文会开始的时间，且不论唐成，就是个傻子也看得出来这是冲着大雅至正园来的，且是针尖对麦芒的寸步不让。

    当唐成在衙门里听到文会的消息，知道自己筹划已久的宴请被冲了之后，原本这几天过地很惬意的他就像一口气被『逼』着憋回去一样。真是全身都不爽利。

    憋着憋着，在公案后枯坐了一会儿的唐成憋出一句话来：“要战，那就战吧”。

    正在唐成筹划着该怎么反击这一次文会的时候，他的公事房外匆匆忙忙走进来一个杂役，言说观察使大人要召见他。

    房州官道正修到要紧的时候了，于东军这些日子且是忙的很，怎么会在这节骨眼儿上要见自己？

    如此，唐成只能暂时将正寻思着的事情放在一边。起身跟着杂役往于东军地公事房而去，路上他琢磨来琢磨去，还就是把握不住于东军为什么突然要见他。

    到了于东军的公事房外，杂役进去了一下之后，出来告诉唐成且先等等，里边儿观察使大人正跟人说事儿。

    等了约莫大半柱香功夫后，便见于东军公事房门开处，五个人走了出来。而这五个人里的四个就是当初被他挖往金州修路的工部官员。

    “进去吧”，与那工部官员笑着点头示意之后，被杂役轻轻推了一下的唐成便直接进了公事房。

    现下正是一年里最热的时候，虽然于东军的公事房内放着两个冰盆子，但许是刚才人多的缘故。此时这房内还是显得有些燥热，而于东军案头上放置地那些个海量的资料及山川地理图更在视觉上给人增添了燥热感。

    “大人，您找我？”。

    “啊，唐成来了”。由于太过于专注面前的资料，于东军竟不曾察觉公事房里又进了人，闻言之后头也没抬的道：“坐吧”。

    唐成寻了一张胡凳坐下，又等了一会儿，将眼前最后一点资料看完的于东军抬起头来，很忙地他连半句寒暄的话都没有，径直道：“唐成，工部主司有意要调你过去。此事你以为如何？”。

    工部下辖四司，所谓的主司就是指权利最大的工部司，路上唐成猜来猜去，再也想不到于东军找他竟然是说这事儿，“工部？”。

    “是啊，工部”，见唐成一脸吃惊且又不解地样子，于东军微微笑了笑：“当日你呈报来的那份章程我让人誊抄后往工部送了一份。看来部里的诸位同僚对此很感兴趣啊”。言至此处，于东军笑的更大声了。虽然他看着一脸疲惫，但这笑声里却满是欢快之意，“刚才出去的那几人也是被部里紧急召回的”。

    一听这话唐成有些急了，“他们这一走，那金州的修路怎么办？”。

    “本使就知道你会有此一问”，闻言，于东军又是哈哈一笑，“主司又派了人来轮换，不会耽误你金州的修路进程。工部抽调他们回去干什么就不用我再多说了吧，唐成，你意如何呀？”。

    这还真不用于东军再说，在那份他亲身拟定地章程送达之后，工部随即紧急抽调这些人回去，明显为的是同一件事。工部以前就是个穷，年年爬起来跟户部磨嘴皮子打擂台，现如今既然知道了自己手里还握有如此大的金山，他们要是不急才真是怪了，这不仅仅牵扯到朝廷的利益，更主要的是关涉着工部自己的部门利益。

    几乎是在搞明白这件事情的同时，唐成心里就已有了主意，他不想去工部，尤其是现在更不想去。

    不想去工部这是唐成早就有的想法，不管是过去、现在还是将来，唐成从没想过要做一个技术型官僚，穿越来大唐就是为修路架桥地？这……不仅搞笑，更不符合唐成地理想。

    对于自己的官场定位，在当日金州孙使君地那番话后唐成就已经很清晰的确定了下来，他要做官，做主官，惟其如此，才会有决断之权，才能拥有一片属于自己的土地，而这也是全面践行其理想的最重要基础。

    不管是为了兴趣还是为了理想，唐成都从没想过要去工部；至于现在更不能去，那还用说嘛，他现在一走算怎么回事儿？以吏员的身份到工部又能干什么？遑论这一走他就等于放弃了一切在山南东道经营起的根基，且是很有可能连准备中的科举都得抛下。

    这要是一走的话，除了名头上好听些之外，其它的全是得不偿失。

    “大人”。迎着于东军满是期望的目光，唐成尽量让自己声音更清晰地缓缓声道：“属下仍想留在道衙效力，还请大人成全”。

    于东军闻言，脸『色』一窒，见状，唐成几乎是毫无耽搁地继续说道：“属下想亲眼看着金州与山南东道路网修成，在此之前，属下想留在本道为此添一份微薄之力”。

    眼见着于东军脸『色』没什么变化。唐成心下一懔，目光突然变的深沉，嘴里的话语也放慢到了一字一顿的速度，“这是属下的理想，请大人成全”，言至此处，唐成已站起身来，拱手一礼之间。双眼无比恳切的看着于东军。

    这样的话要是当着另一个上官，唐成绝对不会说。若是他真说了，不仅得不到想要的，可能还会成为一个笑柄。

    但此刻坐在他面前地是于东军，一个将“地崩山摧壮士死。然后天梯石栈方钩连”作为毕生追求与理想的另类官员，由是，唐成关乎于理想的说法便准确的击中了观察使大人心底的某个角落。

    哎！一声长叹后的于东军看向唐成的眼神很复杂，既有遗憾。又有赞赏……

    打铁需趁热，唐成随后所说的一番话便是在反复论证一点：有那份详备地章程及那几个工部官员在，他去不去皇城效果都是一样，该做的他都做了，那几个工部官员也清楚全部过程；而该说的要说的话，那份章程里皆已详备。

    在这种情况下，他再去皇城工部还有什么意义呢？

    从于东军公事房里走出来时，唐成长吐一口气后。这才注意到不知什么时候他竟已是汗流浃背了。

    回想刚才的经历，唐成现在想想都还后怕，真险哪！还好他嘴快，否则真等于东军强行下令之后……

    像工部这样技术『性』强地衙门比不得其他地方，一旦进去之后再想放出来可就难了。长吐出一口气的同时，唐成心里也打定了主意，今年十一月份的科考一定要参加，不能等也不能拖了。

    身为于东军的属下。这根本就不是什么预感。唐成清楚无比地知道，他要是再不参加科举另谋出路的话。最后肯定得被于东军给弄到工部去。

    娘的，上司太赏识也不是个好事啊，尤其当这个上司还坚定不移的认为工部就是最好的地方时，就更是如此了。

    受了刚才一番惊吓的唐成回公事房向冯海洲等人交代了两句后，便出了衙回大雅至正园而去。这衙门里现在呆着还真有些让人害怕。

    回到大雅至正园，唐成刚在书斋里坐下，一盏安神茶还没喝完，便见关关从外面走了进来。

    “阿成，累了？”，见唐成面带疲乏之『色』，关关口中问着，人已转到他身后伸出手来帮唐成轻轻的捏着肩。

    唐成对关关历来都是怀着一片光月菲齐的友朋之心，是以也没觉着这有什么不妥。

    “累却不累，不过倒是受了些惊吓”，说话间，唐成自失地一笑，“你来找我有什么事？”。

    手下不轻不重，不疾不徐的捏着，见唐成笑的古怪，关关还以为他在玩笑，跟着笑了笑后也就没再问，“这几日里要‘荤陪’的客人越来越多，五娘她们都有些意动……”。

    “关关你也意动了？”。

    闻言，关关没有直接答是与不是，“阿成，你在园子里投下这么多钱……”。

    “呵呵，原来你是担心这个，放心吧，按园子里这么个势头下去，投下去的钱早晚有收回来的时候”，说话间，唐成转过身来，收了脸上的笑容，正『色』看着关关道：“那日我与岳超群约定时关关你也在的，人无信不立！我好歹也是个男人，既然答应了就要做得到”。

    见她要说什么，唐成轻轻地摆了摆手，“关关，从一开始我想建这个园子地时候，就从没想过要靠女人的身子赚钱，这一点与岳超群地约定无关。我这个意思你稍后跟五娘她们说说，得让她们明白”。

    “什么？”。

    “咱这大雅至正园跟月明楼不一样，它不是个青楼勾栏”，用极重的语气强调完这句话后，唐成淡然一笑道：“天要下雨，娘要嫁人，若有客人因为这个不愿再来，那就随他去吧”。

    关关走后，唐成在书斋又坐了一会儿后，起身出了大雅至正园往隔壁的柳林坊而去。

    柳林坊月明楼，听说唐成来访，岳超群亲自迎到了楼下，言笑之间甚是亲热。

    二人上楼坐定之后，唐成闻听岳超群吩咐下人去叫月明楼头牌红阿姑明镜，忙伸手摇了摇道：“罢了，罢了，岳兄好意心领，你我说说话就成”。

    “人不风流枉少年”，闻言，岳超群呵呵的调笑了一句，不过却也按唐成的意思伸手谴退了那下人，“少兄今日此来是为何事啊？”。

    “还不是何仲达文会的事情”，唐成端起茶盏轻呷了一口，“他这个文会可是当面锣对面鼓冲着大雅至正园来的”。

    “这事儿我也听说了”，岳超群倒也光棍儿，没等唐成再说什么，直接道：“少兄有什么需要我帮忙的，尽管说就是”。

    “我就是为此而来的，岳兄知我！”，唐成一笑之后，放下手中茶盏，与岳超群低声言语起来。

    岳超群越听越是惊讶，及至唐成说完之后，他沉『吟』了片刻道：“这原就是约定好的事情，某自当办到，少兄，你好大的手笔”。

    “这次牵涉到柳林坊数百家青楼，人数既多，时间拿捏又要准，就劳岳兄多费心了”。

    “好说，好说”，闻言，岳超群哈哈一笑，“我在柳林坊也有些年头了，还真没见过这样的热闹，借着这次机会，某倒是正好开开眼”。

    “是啊，那晚想必该是很热闹的”，唐成与岳超群相视一笑，“既然他们想玩儿，那咱就玩儿个大的”。

    距离文会的时间越来越近，近来四处串着联络的何仲达大人自然是忙碌的不堪，相比之下，大雅至正园内却是一片云淡风轻。而在这明面上的一忙一闲之外，这些日子里的岳超群却是半点都没闲着，而这一切，都是为了那一夜！

    时光如水而逝，随着最后一抹夕阳悄然沉落，终于，那一夜到了！

    