
    第一百八十章  总结与新的开始

    “好路啊！”，撩开毡车帘幕，看着眼前已然修好的金州道路，于东军油然赞叹出声，赞叹过后，他便饶有兴致的扭过头道：“唐成，你该好生看看，这就是你修的路”。

    于东军扭过头时，这才注意到原本骑马随行在他毡车一侧的唐成早已不见了踪影，待观察使大人微微探了探身子后，这才注意到就在他说话之前，唐成早已策马上了路边一个不大的土丘。

    骑马伫立在路边一侧的土丘上，呈现在唐成面前的是一条宽可容六辆轩车并行的平整道路，黄土垫底，上面薄薄的铺着一层沙砾，随后再在沙砾上平铺本地山中特产用以盖房的片石，刚刚下过的一场小雨落在路面的片石上，就使得整条道路纤尘不染，湿漉漉的看着份外干净与清新。

    道路两边，整齐移栽过来的垂柳婀娜，青青柳条在微微的秋风里上下左右摆动，益发为片石的道路增添了几分清新的生机与活力。而这两排作为行道树的垂柳后面，许多房子正在修建，不久之后，这些房子就将化身成酒肆，客舍，甚或骡马大店。

    看着眼前正在建造的房屋，唐城依稀之间似乎已经看到了这条道路上人来人往，人流如织的景象。

    原本，唐成迫不及待的登上小丘只是因为好奇，好奇于他自己规划并参与建造的这条路到底是个什么样子。但此刻，随着在小丘上驻马而立的时间越久，唐成便越觉痴『迷』，痴『迷』于眼前的一切，也正是这份痴『迷』，使得他对这条路怎么看也看不够。

    从道路六辆车驾并行的宽度设定，到夯土为基。上铺沙砾与石板的道路结构，再到两边的行道树选定及树后那些房屋的建造，眼前地一切无不倾注着他的心血，他的劳碌。

    可以毫不夸张的说，眼前这条路不仅是在金州，就是放之整个山南东道，也是最气派的一条。这是唐成穿越来唐后真正意义上独自『操』办的第一件大事，这条路就是他的孩子。没出世的时候虽然也想看，但等真正落地之后，为父母者才会突然发现他竟然是这么好看，这么血肉相连。

    静静地看着山丘下蜿蜒的道路，面『色』看似平静的唐成心底却在不断发出牵扯着心肺的嘶吼，“这是我修的路！”，有了这条路，金州人今后再出行时必定要比以前方便十倍百倍；有了这条路。原本闭塞的金州注定会迎来新的，前所未有的车马齐至，人流如织地繁荣。

    这一切都是改变，而这个改变的深远影响必将在今后的岁月中逐步的显现出来，并被金州百姓慢慢的体会并认识到。

    因为我。所有有了这条路。这个将要影响千万金州人生活地改变就是因为自己，因为我唐成而实现的。脑子里突然冒出这个念头时，策马山丘的唐成就觉从心底处蓦然涌起了一股火辣辣无法言说的情绪。

    伴随着这股火辣辣地情绪，这一瞬间唐成心底爆发出的自信、自豪是如此的突然而猛烈。而这所有的一切都使唐成酣畅淋漓的体验了一把后世今生里从不曾得到过的心理与情感满足。

    人的一生里，努力也罢，吃苦也罢，所追求的不过是自身需要地满足，人的需要被分为许多个层次，最基础也是最容易满足的就是物质需要，而最高级也是最难完成的则是心理与情感的需要，自我价值的实现。在这个追寻的过程中。层次越高，越难实现的需要一旦得以满足，其带来地满足与快感也就更为强烈。

    男儿何不带吴钩，夺取关山五十州。王侯将相，宁有种乎？皇帝轮流做，今日到我家。千年以还，无数热血男儿念诵着这些诗句征战沙场，吃苦受累不惧之。掉头颅洒热血不惧之。驱动着他们这么去做地，就是在追求人生最高层面的满足。这是理想，这是自我价值地实现，这也是心理与情感需要的彻底满足。

    穿越之初，特定的环境使他唯一能想到的只能是去追求物质层面的满足，而当这一需要已然完成时，驾一叶扁舟悠游扬州的唐成自然而然的开始了新的追求。饱腹之余，受外界环境的刺激，他开始朦胧的思索起身为一个穿越者的存在价值，并在随后的时间里，逐步将思索的结果与对不同环境背景下人生的不同追求结合起来，最终形成了他的理想。

    一个关于改变的理想！

    而眼前这条路就是他踏上追寻理想之路的第一步，这第一步走的很稳，其结果近乎完美。而唐成也从这个过程及结果里得到了应许应份的物质及心理双重满足，与此刻的满足比起来，追寻过程中付出的再多艰辛与苦累也值得了。

    “唐书记，该走了。观察使大人吩咐我来叫你”，走过来说话的是金州州衙里的一个吏员，仅仅在几个月前唐成还没去观察使衙门时，两人在州衙里碰见时还是嘻嘻哈哈的言笑无忌，但此时他看向唐成的眼神和说话的语气都已有了截然不同的变化。

    是因为身份的变化，还是因为观察使大人对自己的器重？看着马下已然发生变化的同僚，唐成不确定他变化的原因到底是什么。唯一能确定的一点就是，追求理想绝不是一个空洞的虚幻，在这一过程中，不管是物质的，还是世俗中人们追求的一切也都能得到满足。

    这就好比你的人生理想是出人头地，出人头地是个抽象的心理满足，但在追求并实现这个理想的过程中，物质的锦衣玉食会有，豪宅会有，一切都会有。

    一石二鸟，何乐不为？

    闻知观察使大人要来金州巡查新修好的道路，金州刺史姚富荣及别驾张子山自然少不得要亲身来迎，如此以来队伍的规模就愈发的大了。

    回程的路上没有什么好说，整个一路上唐成几乎都在寒暄。都在抱拳含笑着回礼，光是“同喜同喜”的话就不知说了多少遍。

    随同刺史及别驾出迎的金州州衙文吏们谁都看得出来观察使大人对这条路非常满意，他们也都知道这条路虽然是在张子山手上修成地，但其间居功最大的却是唐成，“萧规曹随”就凭观察使大人当日交代张别驾的这句话，就足以说明一切了。他们也更知道观察使大人对于唐成的欢喜与赏识，这不仅是在金州，在满山南东道官场。几乎就没有人不知道。

    有本道一号人物如此赏识看重，金州修路又立下如此大功。此时，在这些金州州衙旧同僚的眼里，升官已成必然之势的唐成真个是红得发紫，紫的发黑，捧红踩黑原是官场惯例，这时节谁不要上来结结香火缘分，说几句凑趣儿的热闹话！

    一路扰攘热闹地过去。待见到金州城门的那一刻，对家的渴望瞬间堵满了唐成的心。匆匆将于东军陪送到驿馆安置之后，坚辞了晚上宴饮的唐成片刻不停的打马而回。

    唐成这次走的时间长，见是他回来，门房老高一脸惊喜的迎过之后便要往里面通报。却被唐成伸手给止住了。

    从大门向里面走去，沿途还遇见两个小丫头，唐成同样也是如此。

    刻意放轻脚步绕到了内院门口儿，贴墙站着地唐成微微探出头往里边儿瞅了瞅。分明是回自己家，但此时他这样子着实是跟做贼一样，引得不远处的那两个小丫鬟蒙嘴窃笑不已。

    头刚从门边探出一点儿，唐成赶紧又缩了回来，好险哪，差点就被正在内院遛弯儿的李英纨给发现了。

    几个月不见，李英纨的肚子已经很显怀的挺了出来，以至于走路时都要刻意向前挺着才成。而她往日光洁地脸上也有了几个深『色』的斑纹。

    见兰草搀扶着的李英纨又走过去背对着大门后，唐成这才走进内院儿，蹑手蹑脚的往李英纨背后靠去。

    “夫人，今个儿走地差不多了，咱歇歇吧”。

    “不成，还差三圈”，因是身子重，李英纨虽然走的很慢。但这么些圈儿走下来后声音里已带上了喘息。饶是如此，她脚下也不肯停。“阿成信里边儿说的明白，就这内院儿一天要走上十圈，将来孩子就更聪明”。

    “夫人，你身子都这么重了。肖婆婆昨个儿还说，现在既受不得惊吓，也受累不得”。

    兰草两人全副的注意力都放在李英纨的肚子上，丝毫没觉察到身后已有人靠的很近，潜行成功正自张牙舞爪伸开胳膊准备偷袭的唐成突然听到兰草这话，心里咯噔一下。

    他这番做派自然是想给李英纨一个惊喜，但是……万一惊吓到她怎么办？一念至此，唐成张牙舞爪伸开的手猛然重新又收了回来，屏息凝神之间再次做贼般地一步步向门外退去。

    内院儿门外，正等着看热闹的那两个小丫鬟见到这诡异的一幕简直是傻了，大官人这是干吗呢？

    退出内院儿门口后，唐成身子猛然往边儿上一闪，幸好，李英纨和兰草都没发现他。

    长长吐出一口气，唐成重又从一边绕到了离内院儿不算近的路上后，向犹自呆看着他的两个小丫头招了招手。

    “进去通报，就说我回来了”，小丫鬟木呆呆的点了点头，都已转过身后，唐成又把她给叫住了，“禀说的时候记得声音要放轻柔些，不许一惊一乍的，记住了？”。

    “记住了”，见小丫头已经走进内院门口后，唐成这才轻咳了两声，负手迈着方步悠悠往里边儿走去。

    双手背在身后，头部微微扬起，脚下划四方正步悠悠而行，这可是道学里从诸科博士到学子们最常用地行走姿势，一步一晃悠，再配上身上地青衿儒服，啧啧，这步伐一看就透着气度，透着学问，实打实是有型有范儿。

    自打到道学之后。这一套唐成也看得多了，只是对于经常处于忙碌状态的他来说，用这种步伐走路真是能急死人，是以一次都没用过，今个儿为磨蹭时间好容易演示一会，可惜地是这范儿还没摆过瘾，就不得不仓促放弃了。

    李英纨迎出来了，更要命的是从内院儿迎出来的她竟然是小跑着来地。

    我的个娘啊！一看到挺着个大肚子的李英纨整出这姿势。唐成的四方步立即就变成了兔子腿，原本背在身后的手也猛然间向前伸展开。

    “别跑，别跑”，唐成嘴里一边喊着别跑，自己脚下却是撒丫子狂奔，眼见着到了一起，生怕自己撞上李英纨肚子的唐成猛然往边儿上一让，伸展开的手一紧。便已从侧面将李英纨搂进了怀里。

    “哎呦喂，跑啥呀”，搂着李英纨站定之后，唐成小心翼翼的看了看她地肚子，“咋样。疼不疼？”。

    李英纨的手习惯『性』『摸』上了肚子，闻言也不说话，只是看着唐成不停的笑。

    “我回来了”，李英纨笑的有点傻。但正是她这有点傻的笑容让唐成忍不住也笑了出来。

    伸出手去轻轻擦拭着李英纨额头浸出的一小层细汗水，唐成用另一只手搂着她往内院儿走去，“看你这一头的汗，进去后好生歇着，不许再动了”。

    “嗯”，也不知是不是怀孕的女人都容易在『性』情上发生变化，总之现在地李英纨有这表现，紧紧靠在唐成怀里的她一边用手抚着肚子。一边笑着点头。哎呀那眼神儿啊，简直是温柔的能滴出水来。只看她现在这样子，任谁也想不到她曾经有过“毒寡『妇』”的外号。

    眼瞅着已经到了内院儿，因见夕阳正好，唐成便不欲进屋，寻思着让她李英纨多透透气。然则正当他扶着李英纨要在院子正中坐下时，猛然一怔的李英纨突然想到了什么，本已坐下地她重又站了起来。

    “阿成。你在这儿等等”。偏过脸去的李英纨说完这句后，招呼兰草扶着便进了正屋。

    约莫着过了两柱香的功夫后。李英纨重又由兰草扶着走了出来，只不过跟刚才比起来，原本微微有些凌『乱』的头发已是整齐黑亮，更重要地是她脸上那明显的妊娠斑已经彻底被脂粉盖住，这一刻的李英纨全然又恢复了往日的明艳。

    却原来，李英纨刚才是急着进去收拾妆容了。看着这一幕，唐成既觉好笑又觉得心酸。

    “英纨，你可真漂亮。来，坐我腿上，那石几太凉”，将李英纨抱坐在怀里后，唐成微微笑着轻声道：“英纨，我给你讲个故事吧”。

    靠在唐成怀里，李英纨的声音很轻柔，“好”。

    “从前有一个书生，他娶了一个很漂亮的浑家，两人在一起生活的很高兴，后来家里发生了一场大火，两人虽然侥幸逃生，但书生浑家原本很漂亮的容貌却彻底毁了”。

    “啊？”，听到这里，李英纨地身子猛然一僵，“后来呢？”。

    后来的故事很简单，对于后世人来说也很恶俗，恶俗的就像“王子和公主从此过上了幸福的生活一样”，无非是浑家的美丽容貌虽然毁了，但书生对他却没有半点嫌弃与厌恶，两人在一起继续着快乐的生活，生了很多孩子，直到最后慢慢一起变老，然后在某一个就像今天这般夕阳满天的时刻，已是白发苍苍的老书生拉着老浑家地手，说出了一番很狗血很八点档言情剧地话。

    很狗血的故事，其结果是很狗血地居然让李英纨流泪了。

    故事讲完，李英纨很久没有说话，只是静静的看着夕阳，很久很久之后才轻声道：“阿成”。

    “嗯？”。

    “你真好”，李英纨湿漉漉的脸颊紧紧贴上了唐成的脸，原本就低微的声音愈发的轻柔了，轻柔的就像深夜的喃喃呓语，“我也要给你生一大堆孩子，我也要跟你一起慢慢变老，老得那儿去不了之后，你还是我手心里的宝”。

    一个发痴的唐朝女人藏在一个穿越者怀里重复着狗血故事里的话，彩霞满天的夕阳将淡淡的桔红『色』阳光洒在紧紧相拥的两人身上，这一刻地场景，真是很八点档。很狗血……

    此后一段日子，唐成基本上就一直呆在家里陪着家人，此去长安不知又要多长时间，现在的他真是无比珍惜眼前的分分秒秒。

    然则，越是想将时间留住，时间反倒跟长了脚一样跑的越快，动身的日子越来越近了，这一天。临别前的唐成专程回了一趟老家的村学去见严老夫子。自打他调任道城之后，老夫子便执意回了家，继续着村学的工作。

    此前从道城回来不久时，唐成曾经来过一趟，但不巧地是那次严老夫子正好去看女儿了，是以扑了个空的唐成只留下了一本自己的诗集。

    村学一如既往，村学内严老夫子的书房也一如既往，此刻。唐成那本用最好的纸，由最好的匠人版刻出的诗集就端正的放置在严老夫子地案头，只是看书页上的痕迹，这本诗集竟然连翻都没翻开过。

    自己这么远送来的诗集，又是这么长时间了。严老夫子竟然连翻都没翻过，眼前这一幕实在是让唐成惊讶莫名，“老师……”。

    “唐成，我记得你今年正好是弱冠之龄吧？”。

    唐成不解的点了点头。今天的严老夫子有些古怪呀。

    “弱冠之龄便出了诗集……”，用手按着诗集地严老夫子只说了这半句，但唐成却根本无法从他的脸『色』上看出这是赞赏，还是批评，“唐成，你到道学也有些日子了，于《五经》上可有什么心得？”。

    “弟子已经转入进士科了”，见严老夫子脸『色』变化。唐成忙又补了一句道：“这是道学学正大人的意思”。

    “噢！学正大人”，严老夫子闻言，慢慢闭上了眼睛，手也从诗集上收了回来。

    这一等就是将近顿饭功夫，严老夫子没有说话，唐成也不知该说什么好。

    “唐成，我还记得你初来村学时的样子，此后由村学到县学。然后是州学、道学。你地变化不可谓不大，十里八乡。有人说你是撞了大运，有人说你家风水好，也有人说你聪明”，言至此处，严老夫子突然睁开眼来，灼灼的盯着唐成：“你自己可知道何以短短时日内会有如斯之大的变化？”。

    这个问题唐成还真没好好想过，“不知道”。

    “勤力”，迎着唐成的目光，严老夫子重重的说出了这两个字，“你可还记得昔日课余曾说过的两句俚语？”。

    不等唐成回答，严老夫子已接续道：“流多少汗，吃多少饭；下多少种，收多少苗！你这无意之间的俚语也正是你能有今日的根源”，言至此处时，严老夫子站起了身子，“天资不可恃，所谓地聪明也不可恃，失了这份踏踏实实的勤力，纵然窜起再快，也必将如空中楼阁，终有倒塌的一日”。

    前些日子还没回来时，唐成就隐隐觉得自从到了道城之后他就有些不对，但却没想明白究竟不对在那里，此时在严老夫子这间简陋之极的书房里，恍然之间竟然有了明悟。

    “这是你当日前往道城时落下的东西”，从书架前转身走回的严老夫子拿着的是一柄木戒尺，他当日送给唐成的木戒尺，“你既然没带，我便又拿了回来”。

    见到这柄戒尺，听到严老夫子地话，直让唐成汗颜无地，真混哪，怎么就把这件严老夫子送他自戒地东西给忘了。

    默默的，严老夫子没说什么，唐成已自觉地伸开手去。

    “啪”的一声脆响，戒尺重重打在了唐成手上，严老夫子仅有四个字的训诫随着戒尺一起落下，“戒骄戒躁”。

    “戒骄戒躁”，短短的四个字如重鼓一样敲响在唐成心头，这一刻，他终于明白在道城里到底是什么不对了。

    自骄，浮躁！他在道城里获得的这一切，从声名到改进士科并得到科举的机会，这所有的一切都是靠那些诗得来的。但是，这些诗没有一首是他自己作的。作为一个穿越者，为了追寻理想，唐成并不后悔曾经借用了这些诗。此刻让他反思的是他对待这些借诗背后东西时的心态。

    借诗虽不后悔，但绝不意味着就可以对由此带来的名声和赞誉沾沾自喜，偷的始终是偷的，这件事情虽然自己并不觉得可耻，但也绝不会光荣到因此而洋洋自得。

    假作真时真亦假，世事虽然如此，但如果自己对自己也是如此的话，不该有的自骄与浮躁也就在所难免，而当这个积习越来越重的时候，一个『迷』失自我的人最终必将遭遇失败。

    防微杜渐，在唐成将要踏上开始长安的行程之前，这一戒尺不啻于醍醐灌顶！

    三日后，唐成心情复杂的告别家人后离开了金州。

    十日后，安顿好道城诸事的唐成正式启程前往长安。

    至此，在穿越来唐两年之后，唐成第一次真正意义上的离开山南东道，而这也必将成为他人生新阶段的开始。

    