
    重新回到客栈，来福正急的四处找他，唐成笑说他随意出去走了走之后，便当先回了客房。

    中午吃过午饭后休憩了一会儿，唐成便带着来福出了客栈。

    出来之后，唐成径直到了道政坊那间最大的酒肆，来福听着唐成开口就将这店里上好的三勒浆一股脑儿给买了下来，一时有些反应不过来。好家伙，这么大的瓮装了三四个，怕不有几百斤？不说喝，就是用来泡澡都富余！“大官人，咱买这么……这么多酒干吗？”。

    “送人”，随口说了一句后，唐成边示意来福会钞，边给了酒肆老板一个地址，着他带人将这四大瓮酒送去此地。

    孰料酒肆老板一听唐成报的地址后立时就笑了，“原来这酒是要往贺博士府上送的！大官人尽管放心，别的地儿还不好说，要说到贺博士府上，伙计们就是闭着眼睛也错不了”。

    板与贺博士很熟？”，唐成买这些酒正是要送给吴中四士之贺知章的，而贺知章此时担任的职司乃是太常博士，这老板只听了个地名，就整出这么句来，委实让唐成有些意外。

    “贺博士是有官身的大名士，小老儿什么位份能跟他熟？不过，小老儿酒肆里特产的青梅酒却是跟贺博士很熟”，那老板边麻利的收着账，边呵呵笑道：“不同的时令就吃不同的酒，不同的酒肆也有不同的招牌酒，本肆最得诸位客官厚爱地便是青梅酒，每年新梅出来的那段时日，贺博士日日饮的便是本肆之酒”。

    结好账。老板边递还来福找补，边笑着接续道：“大官人选的再对没有了，去见贺博士带什么都没用，还就得是酒！呵呵，大官人许是不知道，贺博士好酒之名遍传长安，每到俸禄下来的那日，贺博士啥都不干，先得盯着账房算出家里一月的用度，留够这个钱粮之后。其它的就都一股脑送到酒肆里了。每月总得把这个事情办好之后他老大人才有心思干别的”。

    闻听老板此言，唐成失声而笑。\盛唐时杜甫曾有一著名的《酒中八仙歌》，记叙的便是当时长安城中最为好酒地八个名人，李白、张旭等皆在其中，而身居八仙之的便是贺知章。

    “知章骑马似乘船，眼花落井水底眠”，因有这《酒中八仙歌》流传，是以唐成在后世大学时早就知道贺知章嗜酒好饮，却也没想到他好酒到了这个地步。亲眼盯着账房算用度。这分明就是怕账房一个不仔细的在用度上算得多了，从而就使他的酒钱受了损失。

    此老在先朝证圣四年中进士时已经三十六岁，算算年纪今年正好是刚到半百，一个五十岁的名诗人趴在账房里跟账房先生锱铢必较的扣着酒钱，仅仅是脑海中想到这个画面。唐成就忍不住又是一阵儿哈哈大笑。

    贺知章在唐成脑海中原本很书面的形象就此陡然之间鲜活起来，后人总结其人时好用狂三字儿，此番论断确实精辟。

    用酒肆里的驴车将酒瓮装了，唐成雇了一辆行脚儿随着驴车一起往贺知章府上而去。

    刚到贺知章府门口，那门子见到赶着驴车的伙计头儿之后，顿时咧嘴笑着迎了出来。“刘黑皮，听说你昨晚可是豪气大得很，把平康坊梦云楼地春娘包了个整夜。今个儿居然还有气力来送酒？莫非是身子虚了怕人知道，就使这障人眼的花活儿”。

    “麻二，你个龟儿子才不行了，老子昨晚自打进了春娘的房后就没歇过，****八百文哪，老子会玩花活儿糟蹋？”，这酒肆里的伙计头儿跟贺知章府上的麻子门房显然是熟地很。说到那春娘时，伙计头儿当真是脸色红、两眼放光，“再说春娘那一身皮肉，二尾子看了也得朝天立柱。现如今老是老点儿，但当年好歹也是上过梦云楼花牌的”。

    听两人在这儿谈论老妓说的上了瘾，一边走下车来的唐成轻轻咳嗽了两声。

    这咳嗽声将那伙计头儿从亢奋状态中拉了回来，伙计头儿侧身向唐成一个赔笑后，扭过脸去摆摆手道：“麻二，先别扯这个，开门让我把酒送进去再说”。

    “我家老爷什么时候买这么多酒了？”。听着咳嗽声麻子脸上也收了笑容。嘴里虽在问着那伙计头儿，但眼神却是着落在一边儿的唐成身上。

    “这几瓮上好的三勒浆是这位唐大官人送贺博士地”。伙计头儿说到这里时，不等唐成施眼色，伶俐的来福已手执唐成的名刺递到了麻二面前。

    谁知刚才还跟伙计头儿荤素不忌乱胡说的麻二这会儿却是脸绷的铁紧，“尊客名刺不敢拜领”，他压根儿就没接来福递过去的名刺，就更不用说通报了。

    闻言，唐成真是气儿不打一处来，我靠，不就是个门子嘛，居然牛叉成这样！然则毕竟是身份有别，有随从来福在那边交涉，他这主认倒也不好随便插口进去惹人笑话。

    闻言，来福一愣之后，脸色不仅没变的难看，反倒是笑的跟一朵花一样，“二哥，通融通融”，嘴上亲热的叫着，他手上也半点不慢地从袖中摸出了一张一贯钱的飞票塞过去。

    “一贯！这可真不老少”，麻二恁了恁手上的飞票后，却又原样递了回来，“不过我却收不起，尊客请回吧”。

    一贯钱的门子钱，怎么着也不算少了。麻二这般油盐不进的表现实在是大出唐成意料之外，而一边儿的酒肆伙计头儿见状也急了，这酒交割不了他自然也就没法儿走，何况他也实在怕这么着下去之后唐成要退酒，这么大笔生意啊。他跟着却让退了酒，回去老板还不得往死里收拾他。

    “麻二，你就别硌了，卖老哥个面子”，不等来福再说什么，驴车上的伙计头儿已抢先道：“唐大官人的心意够实诚，麻子你就别夹板了”。

    “刘哥，你当我是嫌钱少？”，那麻子门房闻言一个苦笑，转向唐成道：“家主人下了封门令。\这些时日直到今科礼部试结束，凡着儒服请见的士子一律不得通报”，言至此处，麻二用手指了指驴车道：“尤其是带着礼来地更是如此。不是我不予方便，实在是没有方便”。

    门子透了实底儿，唐成略一寻思便明白过来了，想是这些日子来京应考地士子太多，而这些士子个个少不得要行卷干谒，这么多人行卷干谒地对象或有不同。但身为吴中四士之的贺知章必然是绕不过去地。这一两千人的折腾下来，贺知章还真是顶不住，是以就有了这封门令。

    而从这道贺知章的封门令里也可以看出今科进士科试的竞争该是多么激烈。

    算准了今天正好是十日一次衙门放旬假的时候，但唐成却没想到会遇见这事儿。一时之间来福和那伙计头儿都不知道说啥好了。

    “误会了，某不是来行卷的”。唐成略一沉吟后上前了两步笑着道：“劳烦通禀一声，山南东道观察使衙门掌书记唐成，奉道学学正禹大人之命特来拜会贺博士”。

    说到这里，唐成也笑着指了指那满载着酒地驴车道：“这是禹大人吩咐备下的”。

    那来福着实机灵，随着唐成的话，他手疾眼快的将麻二退回的飞票又给塞了过去。主仆两人之间的配合委实默契。

    知道有这茬儿，那至于耽搁这么些时候”，顺手将飞票拢进袖中，麻二向唐成歉意的一个赔笑后，接过来福手中的名刺转身疾步往里面走去。

    等不多一会儿，正在唐成扭头打量着贺府所在街道的布设时，蓦然便听身后一阵儿带笑地高声传来道：“蜀道之难，难于上青天的山南唐成在那

    唐成应声扭头看去。便见侧门处快步走出一个红脸人来，这人看着不过四旬年纪，头上挽着一块儿道士们常用的逍遥巾，身穿一袭团衫阔袖的常服，没系腰围的常服上道道褶皱及前胸处地块块酒渍甚是明显，而更绝的是他脚上穿着的那双便履竟然是踢拉着的，这一走快了之后便在地上敲出“啪啪”的声响。^^^^

    自打当初进了郧溪县衙开始，唐成接触到的衙门人在穿着上无一不是齐整，受此影响，便是他自己在衣冠上也很注意。可还从没见过像贺知章这般地官身人。

    眼中看着。唐成脚下却是半点不慢，迎着走过去拱手一礼道：“后学山南东道唐成拜见贺博士”。

    就是唐成？”，踢拉着便履的贺知章随意摆了摆宽大的袍袖算是还过礼后，将唐成上上下下的好一番打量，“禹权衡倒没骗我，果然刚到弱冠之龄，后生可畏，来者胜今！”。

    说完，哈哈一笑之后，贺知章一挥袍袖道：“今午最后一瓯酒刚刚烫上，远客对饮，温酒论诗，尔来正当其时！走”。

    随着贺知章到了花厅，唐成却见厅中案几上杯盘狼藉，显然是贺知章从中午吃饭就开始喝，然后一直喝到现在还没结束。

    “平日中午都是在衙门会食，会食就吃不得酒。难得十日一次的旬假，正好喂喂酒虫”，对于眼前杯盘狼藉的样子，当着唐成这个客人的面，贺知章也没有半点尴尬，笑说了一句后，向唐成延坐的同时，吩咐着下人赶紧送些下酒的什物来。

    三四样下酒地小菜，两人对几而座，提过温酒斟满邀饮了一觞后，贺知章一任身为客人的唐成接过酒瓯为两人续酒，而酒意醺然，面红耳赤的他顾自拿起一边的竹著叮叮当当的在酒觞上敲了起来。

    《蜀道难》！贺知章敲出的节奏正是《蜀道难》。

    恰在唐成斟满酒放下酒瓯时，便听耳边激越的歌诗声合着叮叮当当的节奏蓦然而起：

    噫吁戏，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天。^^^^

    贺知章蓦然而起的歌诗竟没有半点压抑音量，纯任胸间一股酒气带着这歌诗地豪气喷涌而出。没有由低到高，感情由含蓄到奔放地酝酿过程，四明狂客贺知章这番带酒而歌，从起地“噫吁戏，危乎高哉！”一开始，便已豪情尽放，在声震屋宇中无所拘束的任意挥洒。

    比之那些专业地歌者，贺知章的音质虽大有不如，但同为狂客，同为酒仙。又同为盛唐精魂的代表人物，单论对于李白这《蜀道难》诗意及诗境的理解与把握，世间任何一个专业歌者也难与之相比。是以这一千古名作在没有乐工伴音的情况下，竟生生被他唱出了最合神髓的慷慨苍凉之韵味。

    贺知章不加节制地感情随着诗歌的进展一**上冲，他的声音也越来越大，目睹贺知章的狂放，耳听如此契合本作神韵的长歌，唐成但觉心中有什么被点燃了一样，当日在大雅至正园歌者第一次唱这诗时犹自能从容以对的他此刻却是想忍也忍不住了。

    探手之间端起酒盏大口饮尽之后。唐成连酒觞都没往下放，另一只手已抄起竹著应着贺知章的节奏叮叮当当的敲起来。

    左手持觞，右手持著，唐成边敲，边也尽放音量随和长歌：

    尔来四万八千岁。不与秦塞通人烟。

    西当太白有鸟道，可以横绝峨眉巅。

    地崩山摧壮士死，然后天梯石栈方钩连。

    上有六龙回日之高标，下有冲波逆折之回川。

    自穿越以来，先是生活所迫，后为了追寻理想。绝大多数时间都生活在复杂的衙门中，唐成从不曾有过眼下这般什么都不想，纯任感情释放地时刻，这一刻，他恍然之间似乎又回到了后世里大学毕业的那几天，一寝室人肆无忌惮用铁勺敲打饭钵鬼哭狼嚎的情景。

    没有顾忌，没有局限，抛开一切束缚，纯任情感滔滔不绝的兴而出。手上敲的越响，嘴里唱地越大声，感情喷薄的越快，整个心胸之间也就越轻松越干净，当最后一句终于高声唱完之后，唐成忍不住大喝一声道：“痛快！”。

    恰在他这句喝出口的同时，猛然掷了手中竹著的贺知章同样的一句也大喝出口，异口而同声，喝完之后，一老一少相视之间不约而同的长笑出声。

    “好个唐成。好痛快！”。指着唐成大笑地同时，贺知章仰头之间。一觞酒又已饮尽。

    说是最后一瓯酒，但这天下午到底喝了多少唐成自己都记不清了，而他也浑似忘却了此来的目的一般，一句都没提到行卷援引之事，只是放量而饮，把酒论诗。

    你一觞，我一觞，你一句我一句，你唱我也唱，这天下午，生性并不疏狂的唐成跟个疯子一样，将自己彻底释放开的随着贺知章尽情挥洒。

    这一天下午，是唐成后世今生里从未有过的疯狂，也是前所未有的接近本能本性，同样，他的整个身心也强烈感受到了前所未有的彻底释放后近乎空明般地轻松与舒爽。

    当又一瓯酒点滴无存，当花厅外的太阳已经斜斜的走到夕阳西下时，坐着都有些歪歪斜斜的贺知章抬起头来，“唐成，若我是礼部侍郎，今科进士科魁必定是你”，唐时，主掌科举的是礼部，而礼部侍郎就是定规的主考。

    此时的酒虽然是压榨而成，度数并不高，但也实在是架不住喝的太多，现在的唐成早已面红耳赤，就连反应也比平日不知慢了许多，闻言，他嘿嘿一笑道：“你以后肯定会是，但现在不是”。

    “是啊，我现在不是”，贺知章使劲摇了摇头，好让自己更清醒些，“所以今年科考我能帮你的实在有限”。

    “帮忙没有多少之分，是朋友说这话就没意思了”，醉意尽显，脸上红彤彤地唐成猛然间身子一个前倾，就此趴在了身前地案几上，撞翻的酒瓯摔在地上一响，他也浑然不觉，只是两眼直直的盯着贺知章，多酒后干涩的声音含糊道：“你说，咱们是不是朋友，你说！”。

    看到唐成这醉酒之后憨态可掬的样子，贺知章忍不住一阵儿大笑，边笑边接续道：“我与张春江只能尽力帮你推荐诗作，以广诗名，然则进士科太过矜贵，额度又少。以我二人之职小位卑实在无力推你高中金榜，唐成，今科若要得中，关键还在镇国太平公主”。

    “自去岁以来，公主于士林用力甚多，若闻知有贫寒士子困顿者则必周济钱粮，是以在士林口碑甚好，加之主考的礼部侍郎原是出其门下，所以今科若想得中，若无公主点头断无可能，唐成，你可记下了？”，摇着头极力保持清醒的说完这些，良久却得不到回应，贺知章定睛向唐成看去时，却见趴在桌子上的他竟然已经睡着了。

    “行不拘礼，有赤子之心着赞了一句后，贺知章扭头高声道：“来人，把客人同来的长随叫来”。

    来福走进花厅时，看到一脸通红的趴在案几上睡的正香的唐成后，眼珠子差点瞪出来。

    他跟唐成也有些时候了，素来知道自己这位主子是最能自制的，何曾想过他也会有今天这乱醉如泥的模样。

    饶是贺知章号称酒仙，密溜溜喝了大半天后现在也实在是快不行了，将刚才嘱咐唐成说的话又给来福交代一遍后，他便吩咐着下人用自己的轩车送唐成回去。

    来福与贺府下人架起唐成时，被惊动了的唐成睁开已经失焦的眼睛茫然看了贺知章片刻后，干涩着声音道：“你以后肯定能当上礼部侍郎，肯定能！”。

    闻言，随着呵呵一笑的贺知章摆摆手，来福与那下人架着眼镜又已闭上的唐成出了花厅……

    