
    “盼盼姑娘这是去那儿了？”，韦播在葱油小车边勒马站定，跟梁盼盼说了一句话后这才唐成，“唐成？你们这是……”。

    “回大将军话，贱妾是到镇国太平公主府为文会宴饮歌舞助兴的，这是刚自公主府回来”，言至此处，梁盼盼含笑一瞥唐成道：“唐公子乃是受邀的宾客，因车行不便，贱妾邀之同行的”。

    唐成向韦播一礼后便静静看着他两人在面前演戏，分明是早有小丫鬟前面通知的，还非得整出个偶遇的架势，这就不嫌累？自己就是个普通士子罢了，值得韦播这正三品的抚远大将军玩儿这花呼哨？

    “这倒是正好”，韦播哈哈一笑道：“本将军刚刚散衙正愁着回去怪没意思，唐成也是见过的，相请不如偶遇，中午这个多时辰少不得要劳烦盼盼为我等消磨了，唐成，你意下如何？”。

    “我跟将军一样，回去也只是闲着”。

    快”，韦播一笑声中，当先拨转马头往平康坊芙蓉楼而去。

    芙蓉楼乃是长安城中最大的青楼，诸事着实便宜，三人到得梁盼盼房中不多久，酒馔诸物就已置备好了。

    胜！”，与唐成对案而坐的韦播邀饮了一盏后，放下手中酒觞若不经意的问道：“唐成你的才华本将军是亲见的，以尔之才在今日的公主宴饮文会上必定大放异彩，此后金榜高中不过是探囊取物罢了喜可贺呀”。

    “大放异彩！”，唐成闻言随手摆弄着手中的酒觞，“将军所言不差，学生今个儿还真是大放异彩了，这下子公主想不记得学生也不成了”。

    唐成说完这句满带讥诮的话后。蓦地哈哈大笑起来。大笑声中径取了酒瓯满斟一觞，随即捧手处将一满觞酒仰脖而尽，因是喝的太急，淋漓的酒水从嘴角处流出来将胸前濡湿一片，至此，就是个陌生人也能看得出来他这是愤懑而饮，别有怀抱了。

    “唐成你这是……”，唐成未答韦播的问话，一边儿侍酒的梁盼盼因就将唐成暴打薛东之事叙说了一遍。说完之后，双目一转道：“文会散后唐公子离府最晚，贱妾观其出府时面有激愤之色，却不知究竟是生了何事？”。

    “何事？哈哈哈哈”。唐成这一笑真是声震屋宇。笑声里地激愤之意三里外都能感觉地清清楚楚。“我离府晚是因为蒙了镇国公主地召见”。

    国公主素不轻易许人。这是好事啊”。韦播地身子猛地向前一探。

    “好事。是好事。公主在沐浴处所这等私密之地见我。焉能不是好事？”。唐成地笑声愈地响亮了。原本地激愤之外更多地有了讥嘲之意。“我本将心付明月。奈何明月照沟渠！某十年寒窗。数载历练。素来也以用世干才自许。不料在公主眼中却只是个该以色侍人地张昌宗之辈罢了。身着纱褛。与诸面争宠于汤池之室。好看重。好看重啊！”。

    竟为此事？梁盼盼、韦播两人此前一直在猜测唐成最后留在公主府到底干了什么。此时真个听到之后。还不知道该说什么好了……不过细瞅瞅唐成地容貌。再想想太平公主于男女之事上地肆意。生这样地事情真是一点都不奇怪。

    唐成也不理会他们地沉默。顾自又自斟自饮了一觞后。抓起身前案上地玉著叩案而击起来。手中边敲口中边合节长歌：

    朝为田舍郎。暮登天子堂。将相本无种。男儿当自强。

    唐成满带激愤又讥诮的声音将这四句连歌三遍后，手中玉著猛然一顿，嘶声浩叹道：“某虽有用世奋进之心，然则时不我予，世不我予，呜呼，奈何！”。

    口中浩叹方完，唐成伸手处就又将酒瓯抓到了手中，一叹一觞，任是梁盼盼及韦播劝都劝不住，接连三四觞急酒下肚，就见正再次倒酒的他身子猛然一歪，带起一片“哗啦”的杯盘碰响声中，唐成已合身醉趴在身前的几案上。

    见状，韦播与梁盼盼相视一笑掸了掸溅到身上地酒汁后，伸出手去推了推，“唐成，唐成……”。

    趴在案几上的唐成伸手像赶苍蝇一样拨拉开韦播的手，头也没抬的口中含糊道：“我醉欲眠，君且去，且去……”。

    韦播看着唐成这醉态可掬的样子忍不住笑出声来，唐成看着甚是干练，却没想到酒量这么浅窄，这才喝了几觞竟然就倒了”。

    “在公主府时他就已饮过不少，眼下这是二遍酒了，宿酒易醉，更何况还存着借酒浇愁，存心求醉的念头”，梁盼盼看着歪倒在案几上形容狼狈地唐成，叹息声道：“我醉欲眠君且去原是出自六朝渊明陶公，陶公一生常处于仕与隐的艰难抉择之中，欲仕则世道污浊，欲隐则贫病交加自给不能，其言其诗历来最易为失意士子所称引”。

    知道的倒是不少”。

    “韦郎有所不知，贱妾这也是见得多了。每年科考之后，这样的士子贱妾总要碰上几个”，梁盼盼叹息着轻笑道：“士子们多年寒窗苦读，随后不远千里进京赴考，其中艰辛自不待言。一朝落第自是万念俱灰。论说起来唐成还算好的，这些年贱妾所见还多有痛哭流涕以至于伤极吐血的，莫说四五觞酒，似这等心气极高的一旦绝望，觞酒便醉的也多”。

    播看着唐成摇了摇头，“看来他也是知道得罪了太平公主就今科无望了”。

    闻言，梁盼盼点了点头，看向唐成的眼神儿里实有几分真心地惋惜，“贱妾也是今天才知道近日来哄传京城，被贺博士及张春江赞许为其才如海地《蜀道难》竟是出自他手。此后为七织不惜当厅对公主宠爱的堂侄大打出手，这唐成真算得是有才有义了，这样地人竟然科举无望是可惜了”。

    “一年多来我这可是第一次听到你对某人如此称许”，韦播的手抚上梁盼盼肩头时话音儿里已微微带上了些酸味儿。

    “诗才什么地就罢了，贱妾这些年见过地才子也多”，身子顺势偎进韦播地怀里，梁盼盼幽幽声道：“贱妾称许的是他对七织的那份情义，盼只盼……”。

    “本将军千金一诺，还能负了你不成？”，韦播生性不习惯这般的儿女柔情，硬硬的安慰了一句后。手指着唐成豪声道：“就是他也没什么可惜的，没了张屠户也吃不了混毛猪，嘿嘿，镇国公主还真能一手遮天？”。

    韦播话刚说完，不等梁盼盼再说什么，就听房中通往厢房的门户一响，手腕处挂着马鞭的韦睿一脸儿笑地从里边走了出来，“五哥好豪气，这话真说的是掷地有声”。

    “七弟。你怎么在这

    “我怎么就不能在这儿，怎么，碍着五哥跟小嫂子亲热了？”，韦睿的心情看来实在是好的很，“我听说了你那营里兵将闹事的消息后当即就赶过去了，去了之后才知道五哥已经走了。你那亲随说小嫂子的丫鬟曾来找过，我就直接到了这里，谁知我来了你们还没到，小嫂子这闺房不方便，遂就在隔壁厢房歇着，后来……”。

    韦播一听韦睿说到上午兵将闹事的事情，脸上的笑容顿时就不见了踪影，“别提那些个混账行子，愣是把老子的怀柔当成了怕事。一群喂不熟地白眼狼。有他们难受的时候儿”。

    “五哥别生气，他们都是些什么人。咱们又是什么身份，值当得跟这些粗人置气？五哥你上午措处的就好。有将帅之风”，韦睿说话间顺手将韦播的酒觞斟满后递了过去，“三叔说的好，现在情形特殊，咱们且先将就着他们，等大事一了，五哥你想怎么收拾这群王八蛋，弟弟我绝不拦着”。

    “算了，不说了”，韦播仰脖将一觞酒一饮而尽，郁闷道：“我接着忍就是”。

    见韦播郁结难平，韦睿笑着转了话题道：“五哥也别恼，弟弟这儿倒是有个好消息”，说着，韦睿偏头看了看趴在案几上睡得正香的唐成，“是关于他地”。

    么消息，老七你快说”。

    韦播听到这个消息也实在是真高兴，论说起来一个正三品的抚远大将军怎么着也不至于对区区一个应考士子如此在意，但他情况不同啊！

    韦播虽说出身于显赫一时的京兆名门韦氏，且也是嫡系血脉出身，无奈父母却去世的太早。父母这一去韦播的日子就难过了，大家族从外面看着光鲜富贵，但内里的倾轧争斗却是一刻不停，他一个无父无母的半大孩子难免要受各房的气。

    韦播自小也是受宠长大的，突然之间怎么受得了这个，但他既无力反抗就只能忍着，忍到憋不住时就难免啼哭，哭地多了他在府里就越不招待见，展到最后就连下人都敢对他阳奉阴违了。越是如此，韦播越受欺负，表面地性子也就越弱，而心中隐藏的暴戾也就越多。长而久之地下来，就使其形成了近似病态分裂症般的性格。此后别说是族学，就连房门都出得少了。

    简而言之一句话，韦播本人就是个活生生地唐朝版问题少年，韦家偌大一个家族，在那段日子对他还算不错的就只有两个人，一个就是三叔，而另一个则是他姑母，也就是当今的韦皇后。

    三叔对他的好是出于子侄间的一视同仁，毕竟他是个在外统兵的将领，每年回家的时候有限，回来后见着子侄们看谁都亲。相较于三叔，那时尚是太子妃的姑母对韦播可是实实在在的真好。别看韦家上一代兄弟姐妹不少，但要论兄妹间感情，却是韦播父亲与韦后最为相得，兄妹俩打小就是如此，随着年龄渐长更是历久弥深，韦后对韦播的这份疼爱实是爱屋及乌的结果。

    可惜的是好景不长，就在韦播兴高采烈的看着姑母终于从太子妃晋位皇后时，随着女皇一声令下。姑母跟着没过几天皇帝瘾的姑丈被流放到了山南房州幽居监管。这一去就是十四年，十四年里没有依仗，又是那么个性子地韦播过地什么日子只有他自己知道。

    白眼儿，轻视，这些韦播经历的太多，眼睁睁看着比自己小的多的同族兄弟都已放出去做官而自己却年过三十依旧一业未立，韦播的痛苦实在是不足为外人道。

    如此年复一年，十四年下来后，对于韦播来说。除了自己的姓氏及血脉无可更改之外，对于家族他早已没了什么感情。

    晴空一声霹雳，张柬之等人趁着武后年老得病之机动宫变，迎回了在房州幽居十四年的姑丈重登帝位，韦播也算守得云开见月明，短短三两年之间从恩萌的七品武职一路蹿升，直到今次正式出掌御林左卫，他这升迁的度实是让人咋舌。

    有姑母地宠爱及这两三年的历练，韦播总算是正常了些。至少从表面上看去不那么柔弱了，随着环境的变化，他甚至在很多时候还表现的有些反常的强势。除此之外，胸中的那份暴戾也被安抚着隐藏的更深了。总而言之，就是在韦后回来的这两三年里，韦播总体而言正常了不少。

    这次接了这么个重要的差事。不管是为自己争气，还是为了对得起姑母，韦播都不容这个差事有失。但他也颇有自知之明，此前既无领兵施政经验，自小又读书无成，要想办好差就不能不找人帮忙。但他又能找谁？家族里地人指靠不上，唯一还算有些交情的老七自己也有一摊子事情要忙，再说他深心里也实在不愿事事靠着什么都比他强的老七，如此以来他就只能靠自己去找人了。

    虽然没读过多少书。但这两年入仕后的历练下来。韦播也知道一个简单的道理：对于一个上位者而言，能选准人才。用对人才就是最大的才能。傅说之于商王，姜尚之于武王。这样地例子他就算没学过，总也还听说过。

    入职以来军中的事情让他焦头烂额，每每不得不需要老七来救场，越是如此韦播就越焦急，力不从心之下这找寻人才的事情就愈显得急迫，正是在这种情势下，唐成以一幅匪夷所思却又轰动帝都的布幔横空出世在了韦播的面前。

    尤其是在经过上午再一次的兵将闹事之后，就有了抚远将军韦播对唐成这个士子非正常的关

    “唐成已经醉了，嫂子就安排他到厢房睡下吧”，见韦播问的急切，韦睿笑看着唐成被杂役扶走后，这才自袖中掏出了一纸素笺来，“五哥，唐成的底子盘清楚了，你看看”。

    韦播虽然无文，但普通书信还是尽能看地，从韦睿手中接过那纸素笺后，韦播低头就看了起来。

    那山南东道地亲信这回真是尽了力，直把唐成从郧溪县衙入仕以来的经历盘地清清楚楚，从剿灭二龙寨到金州修路，再到道城里的大雅至正园，桩桩件件分毫不漏，韦播越看越是欢喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这唐成果然是个真人才。

    细细看完之后，面绽笑容地韦播猛的一合素笺，“老七，这个人我要了，你可不能跟我抢”。

    “你我兄弟何分彼此，你的就是我的”，这句说完，韦睿微微一顿道：“只是此子与安国相王府颇有勾连，五哥若要用他，于这一节上不得不加小心”。

    “他一个山南士子能跟相王爷有什么关系？充其量不过是感恩张亮罢了，张亮是个什么东西能看在相王爷眼里？老七，这事可是早就说过的”，正在兴头儿上的韦播不等韦睿再说什么，断然一挥手道：“还是你当日那句话，这个唐成我用定了”。

    “好好好，现在这情势可不就正是用人的时候，这到手儿的人才还能放跑了不成？弟弟不过是要哥哥留心些罢了”，说到这里，韦睿笑指着厢房道：“用人就要先收心，五哥这就去吧！至于张亮那里自有我去找他说话”。

    且不说芙蓉楼这边唐成与韦播互飙演技，单说太平公主闻报唐成摔门而去后，仅只微微一愣，脸上竟无意外神色。

    “公主，此子太过放肆，要不要让九郎出去传个话儿？”。

    秋冬之际的长安还是有些太干燥了，太平公主慵懒惬意的躺在汤池之中，半闭着眼睛懒洋洋道：“不必了！这个猴崽子好机敏，真真假假连本公主都利用上了”。

    这话听得那美少年一头雾水，不过他心中对唐成的恼怒却是不那么容易消的，“此子如此不知天高地厚，分明是对公主的大不敬，若不让他吃些苦头……”。

    不等美少年这句上眼药的话说完，便见汤池中水波一翻，太平公主白嫩的手已结结实实的掴在了他脸上，这一声脆响在封闭的浴室中份外清晰。

    “多事！”，太平公主收回手时，一双凤眼又已恢复了刚才半闭的状态，近日侄子李隆基多次提到唐成，看他的作为再经刚才的一试，看来三郎倒是没说错，这个唐成很有些意思啊。

    只要能看清楚这个，要不要面见说话也就不重要了。闭目养了一会儿神后，太平公主慵懒的声音续又响起道：“来呀，笔墨伺候”。

    