
    在雅正园门口目送二韦的马车去远之后，唐成微微一笑转回了园子，进门后走不多远，倒正好碰上酒意醺然的李隆基被张亮送了出来。

    “宾客盈门，彩声如潮，只看今天的开局，雅正园兴旺可期”，带着浓浓的酒气，李隆基半拍半扶着唐成的肩膀笑说道：“唐成，这些天辛苦你了，从明个儿起好生歇歇，别累坏了身子”。

    “辛苦些倒没什么，只要三殿下满意就好”。

    “满意，当然满意，唐成啊，刚才本王还在跟明之说起，也不知你这脑子是怎么长的，行事总是出人意表却又能把事情办得圆满。明之还说兵法有云：以正合，以奇胜，凡能用奇的都是名将，唐成你有名将潜质啊”，说到这里时，半扶着唐成肩膀的李隆基边往外走，边哈哈而笑。

    李隆基笑过之后抬手拍了拍唐成的肩膀，人也靠的更近了些后温言道：“所谓才子风流，你一人孤身客居京城，实不必太过自苦，七织绝色妖媚，倒正好是一解中夜寂寞的良伴”，言至此处，李隆基偏过头对张亮道：“明之，此事就交给你了，这些日子若是不便且让七织再坚持些时候，趁着这个时间派人出京物色合适的顶替人选，等人选定之后就安排七织渐次退出来，也好专心侍候唐成的饮食起居。明之，就让你我来成就了这段才子佳人的风流佳话”。

    “殿下放心，这事我明天一早就办”，张亮点头答应之后，还刻意笑着向唐成一拱手道：“恭喜。恭喜”。

    “殿下好意……”，说话之间，几人已经走到了李隆基的马车前，唐成刚刚开口。只当他是脸薄不好意思的李隆基有些踉跄地挥了挥手，“罢了，罢了，此事无需多言，本王做主就这么定了”。

    说完。酒意上涌的李隆基抚着额头上了马车，见他一副醉意涌涌的样子。唐成倒不好再说什么了。

    李隆基上车坐定之后，眼瞅着御手正要策马前行时，又想起什么的他伸手挑开了车窗地帘幕用干的声音道：“倒是有件事差点给忘了，唐成啊。眼见年关将近而进京赴考的贡生们却只能孤身客居京城，镇国公主有意广邀各地乡贡生中佼佼者设一文会，时间就定在后天，你好生准备一下，介时随本王一同赴会。以你的风仪才学，再有本王着力荐之，上元节后的礼部科试自是水到渠成”。

    这话说完。重重打了个酒嗝儿地李隆基摆摆手。马车辚辚而去。

    送走李隆基，张亮扭过头向唐成问道：“怎么样？二韦兄弟说什么了？”。

    唐成自打到京看过贺知章之后。就在想着科举额度地事情。但听到李隆基刚才说地消息后。他反倒没了预想中地兴奋。

    这事儿来地太不是时候了！刚联络上二韦兄弟却又得着这样地消息……想到这里。唐成也没顾上答话。先开口问道：“明之。你可知道韦氏家族对太平公主是个什么态度？”。

    “敬而远之吧”。张亮沉吟了一会儿后又道：是这样。现如今两边是谁也不得罪谁。公主偶有所求。韦后一次也没驳过。反之亦然。虽众所周知韦后于私德上有亏。但公主从不曾对韦后指摘过半句。年节里双方礼来礼往酬答地也很是热络。至少在面上看来这姑嫂两人处地极好。但私下里……”。

    嘿嘿一笑过后。张亮边走边继续说道：“公主殿下跟咱们王爷还不一样。咱们王爷不预政事、性子恬淡可谓是满城皆知。韦后对相王爷是再放心不过地。而公主在先朝就有志于皇太女之位。后来虽然见事不可为收手极快。那番心思却瞒不住人。韦后焉能不知？但是知道也不好办。今上能从房州回京重继帝位全仗地是昔日张柬之等五王地宫变之功。在那次诛杀张宗昌等人地宫变中公主是立有大功地。镇国地封号正是由此而来；就不说这个。公主在前朝时就开始积蓄实力直到如今。这么些年下来不论在内宫还是朝中及地方。其经营起地潜势力到底有多大谁也不清楚。韦后既有别样心思。那至少是在得手之前。她对于镇国公主除了安抚实无第二条路可走。但越是如此。心中难免对太平公主地忌惮也就越深。”

    其实不用张亮说这么透。唐成已经完全明白。这两个女人都是心野要当皇帝地。但皇位却只有一个。这要是能处得好才是怪事儿！现在表面上地好不过是相互忌惮地结果罢了。但私下里……私下里也没啥好说。这不。太平公主不是已经开始准备宫变了。

    只是如此以来就让唐成难受了。这个眼见着唾手可得地科举额度到底要还是不要？太平公主在礼部保持影响力已经很多年了。依着现在地形势。韦后在正式登上皇位之前肯定不会另外树敌地得罪太平公主。这也就意味着她不会插手到科举地事情上。要想得到今科地额度就必须通过太平公主。但另一方面。太平公主之所以在礼部科举地事情上如此上心。其目地自然是借助这条重要地渠道为自己扩充实力。这就跟后世科举中地座师与门生地关系类似。凡是能得着这样额度地。必然是被太平公主欣赏地。在别人眼里自然而然也就成了太平公主一党。

    太平公主在长安经营多年，而韦后从房州回京却不过三两年的时间，正是这样的现实造就了眼下匪夷所思的局面，分明是身份地位更高的嫂子却奈何不得小姑子太平公主，暂时只能任其把持着朝廷的选材机构，而太平公主也借由这个途径稳步扩充着自己的实力。

    难受，真难受！要额度的话就没了二韦兄弟地信任。后面设想好的事情自然也就没法做了；但不要额度的话，直接损失的却是他自己地核心利益，任谁碰上这样的两难选择都得头大如斗。

    张亮说完之后许久不见唐成的回应，诧异道：“唐成。你在想什么？”。

    “我在想是要鱼还是要熊掌”，唐成苦笑着摇了摇头，也没瞒着张亮的将为难处说了出来。

    张亮清楚知道唐成刻意接近二韦是另有所图，至于他图谋的目地自然是为了三殿下，而今这样的事情与他地科举前程矛盾在一处时。尽管张亮心中的倾向性非常明显，却不好直接说出来。

    沉默之中。张亮也跟着叹了一口气。

    顾全大局这四个字说来容易，但真个面临着为这样的选择做决断时却是极难，张亮沉默，唐成也自无言。两人默默的走了许久，眼见着已到了设在一处偏院儿中地宿处时，唐成猛然收住了脚步。

    随着唐成突然停步，张亮心中“咯噔”的一跳，他知道唐成已经做出了决断，但他却又真的很怕听他决断的结果。兄弟两人皆是李隆基的心腹，既然他知道了这件事情。无论唐成做出怎样的选择。他张亮都会将之禀明三殿下；但与唐成这么些日子相处下来，作为绍介人。同时两人间配合默契的他与唐成也有了很深地朋友之谊，万一唐成做出地选择是他不愿意听到的那一个……他说还不是不说？

    不说就是对三殿下地不忠。但若说了则又是对唐成的不义，忠是公，义是私，公私难以兼顾时，他又该做怎样地决断与选择？

    心中一跳的张亮也猛然停住了脚步，双眼紧紧着落在唐成身上。

    “月有阴晴圆缺，世事古难两全”，站定身子的唐成仰头静静的看了看散着清辉的上弦月，挺腰振胸之间长吐出一口气道：“罢了，今科不中还有明年，三殿下的事情要紧”。

    听得唐成这句带着淡淡遗憾的话出口，张亮于心底也悄然长吁了一口气，还好，这下他总算不用在忠义之间两难抉择了。

    事情既已有了决定，唐成心里也松快了许多，“天色已晚，明之你也是累了一天的，就早点休息吧”，说完之后，他也不等张亮再说什么，转身便向自己的房间走去。

    看着他的背影，张亮一时倒不知该说什么好了，唐成有才华，有能力，同样也有路子，借由杭州市舶使郑凌意的路子，他本可以轻而易举的获得上官婉儿的信重，但是他没有！

    在方今复杂多变的局面中，他义无反顾的选择了力量最为弱小的三殿下，自从那一刻起，他便竭尽全力的为了三殿下的事情而奔走，不叫难，不叫累，甚至不惜放弃对于一个士子来说最为重要的金榜题名机会……

    心神转动之间，张亮油然想起了当日唐成在他面前吟诵骆宾王《讨武氏檄》时的情景。

    “试看今日之城中，竟是谁家之天下？”，“一黄土未干，六尺之孤何托？”，当日吟诵到檄文中这些脍炙人口的名句时，唐成虽然与他远隔数步，但那股勃然而出的忠义懔然之气却扑面而来。

    当今的朝局又与前朝是何等的相似！

    这样的表现，今晚的牺牲，看着唐成渐行渐远的背影，张亮想起的是前朝那许许多多如骆宾王一般投奔向徐敬业的士子们，他们何尝不知道徐敬业的实力远不及伪朝称帝的武后？他们又何尝不知道此一去的结果或许就是身异处，家人株连？但是，他们还是去了，不惧生死，义无反顾的去了。

    孔曰成仁，孟曰取义，君子当有所不为，有所必为。

    唐成，真君子也！

    心中浮想联翩，以至于张亮竟不知道该说些什么来安慰唐成的遗憾，眼见着远处的唐成已经推开房门时，他才匆匆喊了一句道：“唐成，后日公主府的文会你还去吗？”。

    什么不去？”，唐成手贴着房门侧身过来浅浅一笑答道：“我在公主府越失意，二韦岂非越欢喜？”。

    雅正园一炮打响。第二天正式开业时当真是车马如簇，门庭若市，作为园内头牌清倌人的七织或歌或舞，或见客清谈。当真是忙碌的不堪，就连白天里她也要忙着排练新地歌舞，至少是在眼下再没一点儿空闲的时间了，如此以来她连跟唐成多说几句话的功夫都少有，更别说找唐成谈谈人生了。

    忙起来日子过得就快。转眼之间到了文会正日。早晨起来之后，唐成本想着到相王府等候李隆基同行。不料他还没出门，李隆基已提前派了长随过来言说三殿下有吩咐，请唐先生便在此等候，不用多费劳累前往王府。

    唐先生！听到随从这个称呼。唐成点头之间玩味的笑了笑。

    约莫着半个时辰之后，李隆基郡王仪制地毡车到了，雅正园所在与太平公主府并不顺路，显然他这是特意绕道过来的。

    唐成上车时，七织也上了她那辆特制的华美葱油小车跟在后面，作为当前长安城中声名最盛的歌伎，早在昨天公主府就已来人邀其前往今天的文会表演。

    上了李隆基硕大地毡车中后。唐成明显感觉到他看自己的眼神儿跟以前相比又有了不同。

    “唐成”。本想要说什么地李隆基叫出名字后，微微一顿后笑说道：“唐成。称呼你时总这样叫名字既不合仪度，也实在是太过随意。总还得有个字才好”。

    “这事儿明之也跟我说过几回了，只是号虽能自取，字却不便如此”，唐成说到这里时，看了看李隆基后笑说道：“取字以长以贵为佳，殿下青春正盛，虽然说不得长，但身份却是尊贵。左右不过是个称呼罢了，便劳殿下给取一个如何？”。

    李隆基刚才说出那话时其实便已存了这样心思，有这么好笼络人心的机会，放过不用才是傻子。难得唐成又凑趣儿，直引得他哈哈一笑，“如此，本王就为你选一个就是”。

    说完，李隆基煞有其事的从车中小书架上取下那册缎书的《尔雅》翻阅，随即又一脸郑重地沉吟了良久之后，这才开口道：“至满则溢，至刚则折，大成易亏，唐成你这名字取意太满，正该以字补之，亏与缺同义，依本王之意，就取做无缺如何？”。

    “无缺？”，闻言，唐成悚然一惊非冥冥之中真有天意不成？这个字取得也太他娘巧了吧。他穿越来唐之前的名字可就不叫唐缺？

    “怎么，不好？”。

    “好好好，再好没有了”，醒过神儿来的唐成连连点头道：“就用这个，就是这个了”。

    自打两人见面以来，唐成就始终是凝炼沉稳，自信从容的样子，李隆基何曾见过他如此失态？此番见唐成分明是一副大感满意的样子，甚是自得的李隆基忍不住畅快的笑出声来。

    唐成却没理会李隆基地笑，口中顾自碎碎念道：“唐无缺，唐无缺，唐缺”然还有一字之差，但打小儿就已惯熟地那种感觉还是回来了不少。

    看到一直都很沉稳的唐成露出眼下这般淘气孩子地模样，李隆基笑的愈自得了。

    这一笑地时间且是不短，李隆基终于笑得尽了兴之后，敛起脸上笑容正色道：“无缺今日不负本王，若本王能得祖宗福佑，俟异日事成，本王亦定当不负于汝”。

    “殿下言重了”，唐成说到这儿后，一顿之间微微笑道：“真到那日时，若殿下再说起此事，我就少不得要谏上一本了”。

    这话听的李隆基一愣，是为何？”。

    “率土之滨，莫非王臣，真到那日，则我现在做的就都是份内职司，何来负不负之说？天子无私情，岂能以天授神器记酬于私情？介时便是一介草民闻听此言也不得不谏之”。

    听完这话李隆基看着唐成久久无语，最终伸手过来重重的拍了拍他的肩膀。

    这一刻毡车里的气氛实在是古怪，两个男人之间把气氛搞的这么欲语还休的充满了暧昧，实在令唐成很不习惯，遂忙转了话题，“殿下这些日子是怎么去的公主府？”。

    “自然不能这样乘着毡车去，多是便服而行，不瞒无缺你，本王就连进公主府走的也是下人们用的侧门儿”，李隆基自嘲的笑了笑，“本王现在实是不能张扬啊”。

    李隆基这短短的几句话里五味杂陈，无奈，屈辱，愤懑，不甘等等都有。因着他的身份，唐成自然能理解，“殿下不必介意，孟圣曾言：吾养吾浩然之气，可以忍可以辱，更可以，一则天地为之色变，殿下如今正是潜龙在渊，一时之忍跟将来的飞龙在天比起来又值当得什么？”。

    “无缺，你实在是很会说话”，闻言，李隆基展颜一笑，“今日文会上本王就不在众人面前为你绍介了，不过这样的机会若不见见公主也委实可惜，这绍介及面见的事就放在私下里吧”。

    说到这里，扭过头来又仔细看了看唐成的李隆基似是想到了什么，突然之间脸色变得有些古怪……甚至是暧昧起来。

    自从初嫁的薛绍死于狱中之后，自己这个姑母在男女之事上就变得极为放纵，且他最喜欢的还就是容貌俊美的少年，当年的莲花六郎张宗昌兄弟就是典型的例子，且随着年纪渐长到了如狼似虎之龄，这癖好愈的厉害了。唐成才华、容貌及风仪无一不是上上之选，年龄也极是合适，若是面见时万一……

    无声想到这里时，李隆基摇了摇头，希望不要如此才好。

    没过多久，毡车便已驶进了中门大开的镇国太平公主府。

    