
    自打韦播接任御林军的新职司以来，要说他听得最多，想的最多的几个字肯定会是“解衣衣之，推食食之”，这不仅是三叔耳提面命一再强调的，就是老七也有事没事儿也会把这八个字拿出来在他耳边说说。

    韦播继任之初对于这八个出自《李广传》的带兵方略确实是有心仿效，他没奢望能成李广那样的不世名将，却实实在在想办好这份差事，可惜，御林军里的这些丘八大爷们压根儿就不给他这机会。

    御林军的兵将们既对这次毫无征兆的突然撤换主将不满，也实在是瞧不起这个小时候遇事就哭哭啼啼，三年前骑马都能摔下来的韦家废物，没办法，随着韦播接任御林军新职，他的一些陈谷子烂芝麻的旧事都被翻出来搞的尽人皆知了。

    这普天下衔头儿最响，待遇最好，同时又是最难带的就数御林军，一些边关宿将调入御林都有不好使的，遑论此前并无实际统兵经验的韦播！韦后之所以派他出任这么个职司，一来明摆着是有提携之意，御林军地位特殊，只要在这地方把一任主将稳稳实实的做下来，待大事底定之后封侯，乃至晋王也是水到渠成之事；除此之外，更为重要的是在当前特殊的情势下，韦后需要百分百信任的人来统管御林军，能力差点就差点儿，可靠才是第一位的。而在后族这些嫡系的子侄里面，不管是论感情还是论信任程度，韦播都是稳稳当当排在第一位。

    韦后的盘算固然是好，无奈御林军，尤其是韦播帐下的这些兵将们不体谅皇后娘娘的这番苦心，如此以来韦播的日子就难过的很，他所准备的“解衣衣之，推食食之”也基本没什么用武之地。

    不过御林军地兵将们虽然没享受到这个。唐成倒是实打实的体验了一把，因存着要收心留待以后大用的心思，韦播对酒醉后唐成的照顾实在算得是体贴入微，凡是他在史书里学到的，听到的古代上位者招揽贤才的手段恨不得一股脑都用上了，唐成原本想的是醉一会儿就醒的，但碰上韦播这阵势之后反倒是不好意思了。

    这要是在不合适地时候醒了可咋整，明知道是假的，还真要跟他演一场让人直起鸡皮疙瘩的戏不成？唐成自忖实在是干不了这个。太肉麻了！念及于此，他索性做假成真，就在这美人香榻上呼呼睡去。反正早晨起的也早，现在就算补个午觉了。

    唐成目的已达，这一觉睡的实是酣畅，等他醒来时已是个多时辰之后了，韦播虽然已经走了，但善后的交代可是半点没少。

    唐成刚一起来，齐腰高的吕风就送了进来。热水、洗澡时喝的烫酒皆已齐备，只看那温酒入口地口感，就知道这断非短时间能整治出来的，肯定是从中午开始就由专人照料着烫上的，随时照看随时换，随时要随时就能喝。

    进来沐浴的是两个妙龄女子，口口声声眼下的一切都是抚远大将军吩咐下的，唐成在她们的侍候下痛痛快快洗了个热水澡，换上从里到外一色新的内衣。再穿上贡物单丝罗制成的儒衫后神清气爽地出了厢房。

    哎！真是难为韦播了，单丝罗还好说，能在这么短时间里找来这件跟他身形全然合拍的衫子，可真不是个容易活啊！

    接下来。唐成由芙蓉楼当家花魁梁盼盼陪着又美美地吃了一顿。随后才坐上韦播特意从府里调来地马车回了雅正园。若非他推辞地坚决。适才那两个服侍他沐浴地小美人也得一并跟回来。

    两个服侍丫头算什么呀！韦大将军有地是钱！

    唐成回到雅正园宿处没过多少时候。眼瞅着皇城散衙钟声也没敲多一会儿。二韦兄弟便又联袂到了赶到了此地。韦睿笑着探问了唐成几句后便自去寻张亮说话。韦播则是扎扎实实在屋子里坐了下来。摆出一副长谈地架势。

    先是对身体来一番嘘寒问暖。单看韦播关切地程度。这要是让不知情地听见还以为唐成不是醉酒。而是得了什么绝症。问完身体再问家事。问完家事再问这些日子唐成在京城地感受。这一切地一切真是关怀备至。却把唐成郁闷地够呛。

    要招揽我就赶紧地吧。我这儿都盼多长时候了。保证你一招我就去。就别整这三国演义里惯用地花呼哨了。忒是肉麻人了！中午一力避免地戏码终究还是没能躲过去。

    饶是唐成心里嘟嘟囔囔。但面儿上还是得摆出一副三国演义地标准神态来。人在江湖。身不由己。该演戏地时候那怕再恶心也得咬牙顶上！

    终于，韦播把三国演义上那一套收心地程式彻底走完之后，总算结束了“王顾左右而言他”的阶段正式切入正题——他要招揽唐成。

    刚才韦播在走程式地时候，唐成也在走程式，单从脸上的表情看，他实在对抚远大将军地如此“下顾”感激涕零，如今答应下来也已是水到渠成。

    终于，在唐成再次提到张亮，韦播哈哈大笑此事已经解决后，山南东道士子唐成一脸激动的正式接受了韦播的招揽。

    “好好好，此事就此一言为定，因知无缺定不会负我一片拳拳之意，某已于午后命人去觅一处合适的清幽小宅，这一两日之内当能办好，介时无缺你就搬过去就是雅正园是好，但终究还是太闹了些，早晚诵书赋诗总还是不方便，无缺你就莫要与某见外了”，韦播心愿得偿，哈哈大笑的拍着唐成的肩膀，熟稔的称呼着他的字道：“眼瞅着年前无日了，这些日子你且安心住下，温书也好，拜客也好都随你的意，等年后过完上元节，说不得就要多多借重了”。

    “多谢将军”，唐成肃容正色而答时。已对韦播换上了专用于上下级之间的礼仪。

    聪明人就是聪明人，不用点就已进入状态了！韦播对唐成的这一举动十分受用，说完正事地他边折身向房门处走，口中边笑着道：“中午你酒后吐心声，尔之所思某已尽知，像你这样的人才，朝廷断无弃之不用之理，你也不可存了自弃之心，啊！”。

    就不说文武有别。在唐成没有功名的情况下，即便位高如韦播不能直接给他在御林军中安插一个官职。如此情势下，韦播虽是以帮着出谋划策的目的来招揽唐成的，但能给他安插的职司也不过就是记事、录事之类罢了，在名份上依旧属于吏员，算不得官，韦播自知唐成心中肯定不甘，所以才有此话。

    “罢了，此事不说了”。唐成摇摇头，满脸的心灰意冷，“属下现在只想着能在将军帐下倾心效力些时候，等报答完将军的一番恩情之后自当复返故里，躬耕以奉养双亲，至于科举之事，就当是南柯一梦吧”韦播对唐成这番话并未太在意，笑着拍了拍他地肩膀，“世事难以预料。镇国公主虽然位高权重，也不能一手遮天吧。你放心，年后的科考上本将军一定尽力为你讨一个前程”。

    “多谢将军”，唐成神情间淡淡的，看来对此不抱太大希望，“将军折节下交，能让学生效力的当还是御林军之事，现在到上元节还有些时日。学生一人闲居京城左右无事，倒想先知道些差事上的事情，凡是预则立，不预则废，也好为年后入职早做准备”。

    “好一个预则立”，唐成这态度再好没有了，韦播又岂会拒绝，“只是御林军中诸事纷杂，不知你想从哪里入手”。

    闻言。唐成没有任何迟疑道：“人事。做事需抓关键，御林军中的关键就是人事。只要能把这个给理顺了，纲举目张之下。其它诸事自会一顺百顺”。

    听唐成这么说，韦播自然想到了当日的布幔之事及事后他的那番答话，事我回去就办，明天就谴人送来”。

    “如此就好”，唐成低头回答时，嘴角悄然绽出了一丝笑意。

    当晚二韦兄弟便留在雅正园吃的饭，唐成与张亮作陪，饭后又歌舞消遣了一阵儿后，醉意醺然地二韦兄弟才告辞。

    唐成与张亮在门口处目送二韦的马车去远后，转身之间相视一笑。

    “无缺，你这下子可是心愿得偿了”，张亮作势拱手为贺后笑容不减道：“前些日子韦后一举撤换御林四将，就连镇国公主对御林军也是无计可施了，方今之情势下，无缺能得韦播以心腹视之，实是大功一件”。

    唐成浅浅一笑，并未就此深说，“明之，明个儿我有要事要面见三殿下，这事还需劳你通传”。

    “此事自有我来通传安排，定不会让你遭了二韦兄弟的疑忌，放心就是”，张亮边随着唐成往里走边道：“其实殿下下午便来找过你，得知韦播正在你房中后就走了，至于为的是什么事，我却不知”。

    肯定是太平公主召见的事情，还能有什么？唐成心下这般想，嘴上却没说什么，只是点了点头。

    此后张亮忙着要去照顾园子里的生意，唐成则自回房中。

    要说那韦播还真是个急性子，第二天还没到正午，已有韦府下人找来请唐成去看宅子。

    这是一处距离韦府不远的小院子，两进三间也没有后花园，然则这所宅子小是小，却实在极得清幽精致之美，唐成只草草走了一圈便喜欢上了这个地方。

    “唐公子喜欢就好，房舍家具布置什么的都不动，其它的有一天辰光就尽能收拾出来，若是一切顺利地话，明个上午公子就能搬过来。另外老爷也吩咐了，此间一应用度都比着内府管家的月例由账上支出，不劳公子费心”，那韦府下人殷勤的将唐成送到门口时，从怀中掏出了一封火漆严封的信笺递过。

    坐上韦府派来接送的马车，唐成轻轻拆开了那封薄薄的信笺，取出的不过是一份名单。

    名单上所有人的名字后面都附有履历，并依据韦播地信任程度被分成了三类，惬意的抖着手上的名单。唐成在车中无声而笑。

    只凭这份名单就已足抵前面做的那些水磨功夫了！

    当晚，一身便装的李隆基乘着一辆再普通不过的轩车在雅正园来客最盛时悄然到了唐成的房间。

    屋内仅有两人，坐定之后唐成也没什么寒暄，径直问道：“殿下联络御林军中之事进行的如何了？”。

    李隆基与太平公主的结盟是各取所需地结果，然则名曰结盟，实际上在双方地关系中太平公主却占据着压倒性的绝对优势，李隆基若想不被彻底架空成一个仅仅只有名义地傀儡并能在事后获得足够多好处的话，他就必须在这次策划地宫变中实打实的做出些贡献出来。但以他如今所掌握的微乎其微的资源，所能做地唯有攻其一点。

    而这一点也就是唐成所倡议的。不管这次宫变的前期准备以及善后事宜如何处断，那个高举旗帜领兵诛杀韦后的人一定得是李隆基。

    力有不足就以巧破力，只要李隆基能做到这一点，即便他在策划的这次宫变中所作出的贡献远比太平公主要小，但在事后的声望及利益分配上却至少能捞到一半儿的好处。

    原本这一点很难做到，但韦后突然之间对御林军将领的大撤换在清除太平公主对御林军影响力地同时，客观上也给李隆基提供了一个与太平公主竞争的机会。虽然因着掌握的资源太少，李隆基根本不可能与太平公主站在同一个起跑线上，但现在至少有了这种可能。

    这段时日以来。唐成固然是处心积虑的在想尽办法接近二韦兄弟，李隆基及太平公主可也半点没闲着。

    “本王离京太久，方方面面都要重新走动，加之为怕露了形迹有许多人也不敢冒然接近，是以进展甚慢”，叹息了一声后，李隆基随即昂扬一笑道：“不过这正好赶上年节，许多事随后做起来倒方便得多了，待上元节后进展当能快些”。

    “谨慎第一。殿下现在实无力与韦后抗衡，唯一也是最好的办法就是躲在镇国公主后面，大树底下好乘凉！否则形迹一露，后果不堪设想”。“韦后连父王都不担心，又怎么会在意我这个庶三子出身的闲散郡王，若非如此，二韦兄弟又怎会如此轻易的予你以信任？”，李隆基自嘲的调笑了一句。正色道：“本王正是担心于此，所以此番行事中力求稳妥，无奈这也自缚了手脚，人心难测，当此特殊时期，谁知道那些御林军中将领们心向何处？”。

    闻言，唐成微微一笑，“公主处进展如何？”。

    “此事本王没问，料是问了也是白问。不过姑母于长安经营多年。而韦后又不能将御林军中将领一股脑都换掉……”。说到这个，李隆基地语调里带上了一抹浓浓的无力感。他也实在是没办法，无论是权势还是影响力。比之巨无霸一般的太平公主，他自己简直就像个小蚂蚁一样，要想在此事上与太平公主竞争，实在是难哪。

    唐成静静的看着李隆基，尽管他的脸上有着明显的无奈，但任唐成怎么看也没找到一点儿的失望，前废太子宫变失败的余波尚未完全散尽，身份地位及实力都远有不如的李隆基就毫不犹豫地主动投入了这一场失败后注定下场极其凄惨地新宫变，且在当前事事受制于人的情况下不气馁不抱怨地尽力而为，虽进展缓慢也绝无半点失望之色，这个前半生手创出大唐极盛之世的李三郎果然有过人之处。

    “无缺，怎么了？”。

    “镇国公主地利人和兼备，实是占尽优势”，唐成收回观察着李隆基地目光，自袖中掏出那张名单轻轻放在了李隆基面前，“时不我与，殿下也是该加快进度奋起直追了”。

    “这是什么？”，这一问刚刚出口，仅仅是片刻之后，随着一声胡凳倒地声响，李隆基蓦然站起两眼熠熠生辉的紧盯着唐成，是……”。

    唐成用很让人安心的度稳稳点了点头。“这正是由韦播手书的御林左卫将领名录，至于各个名字之后的标注就无需我再多说了”。

    言至此处，唐成又从袖中掏出另一份誊抄复制好的名单推到了李隆基面前，“既有韦将军帮着做了鉴别，殿下倒正好趁着年节按图索骥，御林两卫四军，既然右卫情况不明而殿下也力有不逮，以属下之见，莫若便集中精力将心思都用在左卫上。亦足以成事”。

    李隆基重重的点着头，心旌摇动不已，唐成给地这份东西太重要了。

    身为统领御林左卫的大将，韦播这一纸看似轻飘飘的名单里面凝聚着多少前期甄别的努力？这里面的绝大多数工作肯定是在韦播上任之前便已做好的，其间有一些暗子的布置若非看到这份名单实是让人难以置信，谁能想到那个在多个场合对韦后当权颇有微词的肖峰竟然会是韦播最信任的将领之一？而这个肖峰恰好就是李隆基正准备接触拉拢地重点对象，设若不是从今晚从唐成处拿到了这份名单。其结果……

    今时今日以他的情况一旦暴露的话，韦后要想处断他实在是易如反掌。想着想着，后怕不已的李隆基额头已悄然炸出了一层细密的白毛汗，而后怕的惊悚过后，继之而起的就是无尽的兴奋，有了这份名单，他能省去多少甄别试探的功夫？而在按图索骥之下，行事地成功率……

    无论从那个角度来说，眼前这份名单的价值都是不可估量的。怎么看重都不会过分。

    良久之后，从狂喜中渐渐平复下来的李隆基从名单上抬起头灼灼注视着唐成，“无缺，大事若成，你便是功，本王定不负你”。

    “什么负不负的”，唐成浅浅一笑，“殿下若真要酬功的话。异日便还属下一个盛世图景，只要能见着这个，属下就是做的再多也值了”。

    “好好好，一言为定”。

    “君无戏言”，迎着李隆基伸出的手，唐成不合规矩的重重握了过去。

    在李隆基走时，唐成随口问了他昨天来找地原因，听到这个，李隆基哈哈一笑道：“无缺。你想不想知道公主是如何品评你的？”。

    昨天与太平公主的见面都泡汤了。这还评价个屁呀！。

    李隆基刻意多等了一会儿，买够关子后才道：“是本王引荐的你。所以公主的书简也是送往本王处的，上面对你的评价就只有八个字：才智足用。心性不足”。

    唐距魏晋不远，这时候的人也有品评人物地遗风，李隆基向太平公主引荐唐成，太平公主正式回书做答，这就是很正式的流程了，要是太平年月，这八字考语可以随便宣扬的话，但凭着这八个字，唐成就能****之间名动长安。

    听完太平公主的评价，唐成也是哈哈而笑。

    什么是心性不足，说的不就是没耐性嘛，难倒昨天换上纱褛当一回鸭好好把太平公主伺候舒服了就是心性完足忍的时候自然会忍，该卖的时候也会卖，但啥都能卖，我他妈就是不卖身！

    ……………分章…

    与此同时，韦播府花厅中正闲谈的韦睿听说五哥竟将标注后的将领名录给了唐成，本是懒散斜靠在坐榻上地他猛地挺直了腰板，“五哥，唐成毕竟是刚刚招揽过来地，怎么能把这么要紧的物事给他？太草率了”。

    韦睿情急之下竟忘了三叔一再地交代，在对韦播的话里用上了指责地语气。

    韦播是个有故事有心结的人，面对比他还小的韦睿如此指责，脸顿时也拉了下来，“用人不疑，疑人不用，某身为一军主帅，行事自有主断”。

    到韦播这样子，韦睿只能吞声在心底长叹，没办法！谁让他们这一辈份的子侄里姑母最宠爱也最信任这个老五，谁又让老五是这么个经历性情。

    “弟弟一时情急说话有不妥当处，五哥你是兄长，莫要与弟弟计较才好”，从坐榻上起身向韦播行了一礼后，韦睿这才再次问起名单事情的始末。

    听说这份名单早在中午就已交给唐成，韦睿心底又是一叹，过去这么长时间，现在就是追回也已经没什么意义了。

    仔细听完事情的经过之后，心中着急的韦睿打叠起精神又陪着韦播说笑了一阵儿，待他再次开怀大笑之后这才起身告辞。

    从韦播府出来之后，韦睿当即挥手召来贴身长随，“你去联络在公主府里安插的人，着他们密切注意李令月是否收到过一份御林左卫将领的名录，慢着，那唐成你可还记得？”。

    长随一直跟着韦睿，唐成也是见过几次面的，闻言点了点头。

    他们说清楚唐成的容貌特征，一旦唐成在李令月府上出现，立刻报我”。目送长随策马在夜幕中消失不见，又静静站了一会儿的韦睿沉声自语道：“唐成，你莫要让我失望才好，否则，本将军非得亲手活剐了你”。

    ……………分章…

    班时老婆一周才放大半天假，没多少时间玩儿，这一放假就拼着命要找补回来，俺不得不跟着作陪。

    白天要陪还没完全到手的老婆，晚上得打熬起精神伺候列位书友大大们男人累，一个没结婚但又即将要结婚的写手男人更累。

    说的是调侃话，却是实打实的真实情况，这也是前段时间连续断更的真正原因，列位宽宏大量，拜请原谅则个。以后更多更少我尽力，断更打死也不敢了，即便万一要请个小假啥的，一定会提前说明。

    看在都是男人的份上，看着这世道男人活着着实不易的份儿上，众列位们就原谅小的一回吧！真的是打死也不敢了!

    呜呜，这位看客，您还真打呀……

    