
    正月初十日，也就是跟那些个膀大腰圆的护卫们喝完酒的第二天早晨，唐成起的挺早。

    “来福，你今天不用跟着我了，等一会儿关前裕到了你就跟着他去接苏灿”，唐成动了动胳膊以方便双成和小玉服侍他穿衣，眼睛却是盯在来福身上，“既然是你自己想学的，那就跟着苏灿下苦功，好好学一门本事将来也就有了造化的余地”。

    来福闻言点头如捣蒜，“小的一定拼着劲儿学”。

    唐成点了点头，向正准备给他着外衫的双成说了句“等等手向来福吩咐道：上次在东市买的那身鱼鳞内甲给我找来”。

    来福听到这话猛然一愣，捧着那身鱼鳞内甲递过来的时候将唐成好一番打量，“大官人，今个儿小的还是跟你一起”。

    双成接过鱼鳞内甲时双手猛的一沉，唐成穿好鱼鳞内甲后这才向来福淡淡的说了一句，“滚你的，该干嘛干嘛去”。

    知道自家大官人的脾性，来福也没敢再磨缠，一步两回头的走了，唐成穿好外衫梳洗罢，就着热乎乎的面鱼儿一连吃了两个胡饼后这才惬意的摸摸肚子站起身来。

    小玉送上的热乎乎茶水只喝了两口，门子进来禀说大将军府的护卫们到了，正在门口等候。

    “世上本无事，庸人自扰之。人他妈地活着就得折腾”，唐成自语着站起身，走出房门时已是面色如铁。

    到大门口翻身上马，什么话都没说，静静的将十二个护卫扫视了一遍后，唐成猛一挥手，当先驰去。

    十三匹健马奔驰起来五十二只马蹄铁敲打在青石路面上，天色尚未全亮的街道上顿时就传出一片疾风骤雨般的声响，偶有早起的行人诧异的寻声过来。\//\乍一看到十三张紧绷咬牙的脸后几乎是本能的立即躲开了眼神，直到那十几骑从面前过去后他们才又忙忙的探头观看，今个儿日子不吉啊，京城里不定什么地方又要出事喽！

    从门前地坊路转入朱雀大街后，唐成一马当先率领马队直出城门而去。

    长安城外十余里处有一片硕大的空旷之地，这块地方就是万骑操练骑射的演武场，每天除了那些轮班到朱雀门及皇城当值的万骑军士之外，其余人等均需来此训练。

    当唐成来到演武场时，昨晚那两个功曹录事已经在此等候，一个拿着簿子。另一个手上提着计时的沙漏，也许是天太早风太寒的缘故，这两个有些瑟瑟抖的功曹录事脸上一片青白。

    除了栅门口一队值守的兵士之外，硕大的演武场上一个人影儿都没有。直到唐成来到赵朴部训练的那片场地上勒马站定时，天光方才由青变白。

    唐成从功曹录事手中接过沙漏架在自己身前地马鞍上，随后既没说话也没怎么动。看着跟个雕像似的。身后十二个护卫无声的紧了紧身上的铠甲，顺了顺腰间地弯刀。随后又往风氅遮蔽的身后摸了摸，随着他们的动作带起一边细碎地铁器撞击声。只听得两个录事嘴唇忍不住又抖了抖。

    狗日地，早知道军中会来这么个二百五。年节走礼的时候说死也要给田双湖拿厚点儿，这鬼差事那儿他妈是人干地！

    渐渐的远处有了一点儿声响，初开始时这声响却小，但很快地声响就越来越大，最终当声响已经合成了低沉压抑的夏日隐雷之声后，远处地那面万骑军飞虎旗已清晰可见。\///

    即便是勒马小跑，近万骑兵一起行军还是壮观的很，唐成策马站着的地方是一个略高的小丘，由此向下望去，一片鲜艳的虎纹斑斓如潮水般涌来，震撼的场面让人心胸也为之一阔，与此同时，脊柱上也自然而然的有一股热流不可遏止的向上窜起来。

    没过多久万骑大队就到了，随后便是分兵进驻不同的训练场，虽然行进途中不许说话，但每一支路过唐成等人的队伍都用眼色和脸色表达着他们的不满，一张张桀骜不驯的脸，一声声冷哼源源不断的传来，甚或还有许多军士刻意在路过这一段儿时牵缰引马踏起阵阵尘灰。

    当马队全部过完时，十二个护卫身上原本擦得亮可鉴人的皮甲已被尘灰覆满，看来颇是狼狈，唐成及两个录事功曹也不比他们好多少。

    将涌上喉咙的咳嗽强压下去，任身上布满灰尘的唐成一脸平静的看着下面最后到达的赵朴部松了一口气。

    看来这个赵朴终究还是没胆子带领属下集体糙事儿，唐成原本最担心的就是这个，既然这个赵朴还担心自己的官位，那今天的事情就好办多了。

    正在这时，那两个功曹再也忍不住灰尘趴在马上咳嗽了起来，一咳之后就越来越厉害，身子也在马鞍上扭来扭去，见状，那些个刚刚归位的赵朴部军士一下齐声笑了起来，他们的笑声很夸张，手上也不停地指指点点。

    这一刻，唐成这十五人混然成了他们的笑柄。

    “给老子忍住了”，听着身后越来越粗重的鼻息声，唐成低声吼了一句，“有他们笑不出来的时候！”。\///

    赵朴没过来，唐成也没下去跟他寒暄，只是静静的看着马鞍上计时的沙漏。

    眼瞅着沙漏中最后一粒沙也漏下去后，唐成沉声道：“点人！”。

    很快，两个功曹录事的计数结果就出来了，“回唐录事，赵郎将部共有万骑二十队，实到十八队。出缺两队”。

    唐朝军制中最小地单位就是队，类似于后世军队中建制，一队五十人，设队正一名统领，出缺两队也就是缺了一百人。

    “一百人”，玩味了一下这个数字，唐成笑了笑，不多不少，看来这明显是刻意为之了。

    也就在此时。就听演武场最外面的栅栏门处传来一阵泼剌剌的马蹄声，数百骑战马正风驰电掣而来，进入大栅栏门后这些战马如刚才一般分流，其中有两股整齐的马队笔直而来。

    当此之时，赵朴部军士谁也无心训练，看看那些正在奔驰的来骑再看看唐成，眼神就这样交互的转来转去。

    心热的唐成抿了抿有些干涩的嘴唇，轻轻一叩马腹当先向下而去。

    当此之时，不仅是赵朴部九百军士。附近但凡能看到这一块儿地羽林军士谁也没了心思准备训练，一双双眼睛齐唰唰的都盯了过来。

    众人瞩目之中，一脸平静的唐成带着身后的十四人挡在了来骑与赵朴大队之间。

    眼前唐成就挡在前面，那疾驰之中的百人队伍依旧没有减。\就这样快的狂奔过来。

    距离越来越近，越来越近，马头看清楚了。很快连马背上的骑兵长相都看的清清楚楚了。这些马队依旧没有停步，这一刻。周围鸦雀无声，只能听到这百余骑疾风骤雨般的马蹄声。

    一声失声惊叫。那两个功曹录事再也受不得来骑强大地冲锋气势，拨马一偏向旁边让过去。

    让来骑和其他万骑军士非常失望的是。顶在最前面一身儒服的唐成任**的健马如何不安地扭动，他只是紧紧拽住缰绳动也不动。

    他既没躲，更没跑！

    见到这一幕，同样是一脸紧张的赵朴紧紧蹙住了眉头。

    恰在此时，就见来骑中领头的骑兵猛地单拳高举，在一片整齐地长嘶声中，呈冲锋阵型的健马几乎是同时两腿腾空，在左右间距不到两个马身地缝隙中调整着急停下来。

    又一股灰尘腾起直向唐成等人扑来，灰尘过去之后，刚才冲锋而来的百骑已经整整齐齐地排成了两队与唐成对面而立，正面距离他最近的那个对正，两人之间地距离仅有两个多马身。

    吓着了，唐成这回可是真吓着了，而这种惊吓与他骨子里的那股子劲儿融合之后就变成了熊熊而起的愤怒，将不断微微抖的腿紧紧贴上马腹，任灰尘遮盖住有些白的脸色，唐成声音愈的低沉了，“张录事，依军法，操训延迟该如何处断？”。见冲锋而来的马队停稳之后，两个录事功曹才又靠了过来，被点到的那人看了看唐成，又看了看对面后，低头道：“延迟不到两刻，军士鞭十，领军者倍之”。

    “一人要伺候十来人，这可是个力气活！”，唐成咬牙一笑，扭头高声道：“弟兄们加把劲儿，别让人小瞧了”。

    应声响起的是一声整齐的暴喝。

    “这次是本将拘管不严，还请唐记事看在本将的面子上，就记在下次吧？”，这时候，郎将赵朴终于出面了。

    “赵郎将，我说过，领兵训练打仗是你的事，我不管”，唐成冷脸轻轻的摇动着手中的马鞭，“但督促及执行军纪是我的事儿，你也别管”。

    在部下面前让唐成给了个没脸，赵朴脸上又青又红煞是好看。

    管他个鸟，唐成手中的马鞭猛然一挥，“执行”。

    话音未落，早就憋的难受的亲卫们从风氅后抽出一条乌油长鞭就扑了过去。

    “谁敢？”，与唐成迎面而立的队正一把抓住护卫伸来扯他的手后暴喝道。

    谁一脚没踩严，冒出个你来充大头！抗拒军法可是一等重罪，按律当重仗八十后革出万骑，怎么，现在万骑的饭没你以前的好吃？”，唐成的话像刀子一样刻在那队正的心中，出身奴隶这可是他们最大的禁忌，碰都碰不得的，还别说当着这么多人地面儿说。那队正脸上猛然一红，另一只手已青筋暴起的向鞍勾上挂着的制氏单钩矛伸去。

    他这只手刚动，早有准备的护卫们反手处就从背后抽出另一件物事来，瞬时之间，十二柄专门配属高级将领的黄桦弩已将那队正看的死死。这么近的距离内，天下再无一件利器能快得过由将作监亲制的弩弓。

    一变刚起，二变复生，那队正身后的万骑军士见护卫们亮了弩弓，顿时也抄起了家伙。尤其是最后那几个贼厮更是张弓搭箭紧紧瞄住了唐成。

    被人这样用箭指着，唐成身上地汗毛都乍起来了。

    想讹诈老子，操你二大爷的，唐成骨子里的狠劲儿在这一刻被全然激了起来，瞅都不瞅对面的这些丘八，扭过头来向身边的赵朴嘿嘿冷笑道：“赵郎将带的好兵，抗拒军法在先，持械意图造反在后，想造反诛灭九族是吧子今天就成全了你们”。

    这时候谁还管是不是，造反这帽子最好使，先撂过去再说。

    情势展太快，这一刻赵朴肠子都悔青了。昨晚安排这么一出儿的时候就是想着要给唐成一个下马威，最好的效果就是把他给轰走。想找老子的不自在，你还嫩点儿！在他想来唐成那小白脸被马队一冲即便不吓得软瘫如泥也得抱头鼠窜。如此以来还有什么脸在队伍面前执行军纪？即便他能顶过来。这晚到的可是百十号人，他还真把百十号人一起打了鞭子不成？

    谁知道这个唐成虽然穿着读书人地衣裳。却根本不像个读书人，活是个二百五。转眼之间情势就成了这样，听到“造反”两个字儿。赵朴激灵灵一抖，刚才被呛之后狠要冷眼旁观的心思瞬间灰飞烟灭。

    造反肯定是够不上的，但唐成占着理，他这个主将又在场的情况下军中生了哗变，结果自不用说，第一个没跑儿地就是他。

    赵朴甚至都没顾上说话，拨马先挡在了唐成前面，“放肆，还不都把军器放下”。

    在赵朴的弹压之下，那些个军士们放下了手中的军器，不等他再说什么，勒马站在赵朴身后地唐成一挥鞭子，“拖下马，执行”。

    双手紧攥成拳地队正第一个被拖了下来，护卫们对他一点都没客气，三下五去二就把他扒成了个光脊梁。

    “我是一军郎将……”赵朴刚说出这么句话就被唐成挡住了，“赵郎将，我说过监督执行军纪是我的事情，你别管”，眼见着翻身下马地赵朴正往队正走去，唐成挥了挥马鞭，“来呀，把赵大人扶到一边歇息”。

    赵朴终究还是没有当众阻碍军纪的执行。

    一声，乌油鞭子抽到那队正身上时出的声响竟出乎唐成意料地清脆，见血？”，直到片刻之后队正背上渗出血丝后，他才满意的点了点头。

    这一记鞭子不仅是抽在那名队正身上，活像是整个周围所有的万骑都挨了鞭子一样，场面一时安静的有些窒息，万骑军士的目光从队正移到护卫，再到赵朴最后定格在了唐成身上，那股子不甘的劲头儿三里地之外都感觉的到。

    高踞马上的唐成寸步不让，眼神冷冷的扫过周遭的万骑，间或一声不屑的冷笑，直使人听的狂。

    一圈对视回来后，唐成目光落回了乌油鞭子，只不过他的心思却没在这里。

    嗯，看来还得再找韦播要点儿人加强身边的护卫力量，以后行事要注意控制着节奏，别让这伙子丘八操蛋给提前爆出来了。

    李隆基呀李隆基，老子为了你可真是鞠躬尽瘁了，将来回报的时候可别让我寒心才好！

    啪啪的鞭打声在静寂的演武场上单调而枯燥的重复，一百人总共一千零二十鞭一个没漏，一鞭没少，间中夹杂的是护卫们疲累的粗重喘息声，唐成基本没说话，只是在对刚才拿箭指着他的那几个军士执行军纪时，他才哼了哼道：“别惜力气”。

    