
    第二百一十三章  唐家有女名猫蛋儿

    “大……大官人回来了”，一个惊喜的喊声在唐成金州府邸的门房中响起。

    正在门房里摇着蒲扇的老高突然见到仆仆风尘的唐成站在门外台阶下，手中正摇动的蒲扇猛的就停了，先是摇了摇头，随后又使劲眨巴眨巴了眼睛之后，居然就这么一嗓子喊出来了，很难想象一个年近五十的老门子会失态到这个地步，更恐怖的是老高喊完并没有来迎唐成，从门房里出来后居然迈开腿就向院门里边儿跑去。

    随后，一连串“大官人回来了”的声音就从院门里边传了出来。

    “这个老高……”，诧异的看着老高跑进院门后，来福咂『摸』咂『摸』嘴，满脸笑容的叹声道：“大官人，咱们可算回家了”。

    “是啊，回家了”，唐成喃喃自语了一句，胸中尚存的丝丝阴霾随着老高的那声喊叫彻底的烟消云散，至于老高的失态，让他感受到的也只有温暖。

    只有回到自己家，才会有人对你的突然归来如此欣喜失态，这就如同后世大学期间放假回家时，小姨总是忙忙张张又不知具体该干什么好一样，这是纯感情的自然流『露』，也是唐成对于穿越前生活最可珍贵的记忆与财富。

    只看老高一见到他就急急忙忙往院子里面跑的举动，就知道家里人该是怎样盼着他早日回来，唐张氏两口子及英纨她们不定要怎么依门盼归，以至于老高迫不及待的想让他们第一时间知道自己回来的消息。

    家人间最真挚的情感往往蕴含在最不起眼的细节之中，唐成很庆幸在经历了穿越及这几年的生活之后，他已经有了感受爱的能力，平凡人生里近乎百分之八十地幸福皆都来源于此。

    抬头看了看屋檐门楣之后，唐成伸手一拍同样仰着头的来福，“走。进去，莫非你还要小桃出来迎你？”。

    “这么远回来，就是他出来迎也是应该的”，听唐成提到小桃，来福脸上『露』出了自从跟着苏灿后就再没出现过的简单傻笑，嘴上虽然说的硬扎，但他脚下却动的比唐成还快。

    唐成见状笑了笑，紧跟着往院门走去。

    两人进了大门绕过照壁没走好几步。就听到一阵急促而凌『乱』的脚步声，只见前方二进院门里一群人正快步往外走，好家伙！看那阵势分明是全家总动员，唐栓他们就不说了，就连府里的下人也一窝蜂似地跟在后面，若不是他们一脸的笑容，陌生人看到这阵势还真得以为这家是走了水。

    一见到唐成之后，唐张氏第一个耐不住了。脚下当即就跑了起来，见她如此，心头一热的唐成也顾不得下人们在看，撒开脚丫子就迎了过去。

    “你总算还知道回来！”因是常年做活，唐张氏的手劲委实不小。此刻紧紧抓着唐成的胳膊，愣是捏的唐成生疼的。

    嗔怪着仔细将唐成从头到脚的打量一遍后，唐张氏眼睛里已隐隐有了水光，“瘦了……上次来信不还说要三四天后到。怎么今个儿就赶回来了……三伏天里赶急路又遭罪又伤身子骨，急什么急……”。

    唐张氏捏着唐成地胳膊，自顾自的说着一些语无伦次的话，嘴上虽是在怪着，但她眉眼间的那股子欢喜却是隔着二里地都能清清楚楚的感受到，这个时候心里暖烘烘地唐成也不知道该说什么了，就剩个咧嘴傻不啦叽的笑。

    “是瘦了”，唐栓伸出柴耙子似的手使劲按了按唐成的肩膀。就如同以前给家里那条他最喜欢地板角牛压膘『摸』肥瘦一样，按过之后，唐栓的手又回到了头上，一边『摸』着一边憨厚道：“回来就好，回来就好”，言词一如既往的简单。

    笑着见过二老，问了他们的身体之后，唐成走到了李英纨身前。

    还不等满眼水汽的李英纨开口说什么。唐成双手一揽。就在这大庭广众之下把她给搂进了怀里。

    见到这一幕，唐张氏笑着嘀咕了一句。“这孩子，都当爹了还是这么不稳实”，至于唐栓则像是眼睛被烫了一样，以不符合年龄的速度闪电般扭过头去，随即喉咙里就爆发出了一连串儿的咳嗽声。

    被唐成紧紧抱在怀里，李英纨瞬间就找回了那种熟悉的感觉，大半年等待地哀怨也被这热情似火的一抱给彻底熄灭了，尽管她深心里实在舍不得推，但公公婆婆及下人们当面，双颊红扑扑的李英纨还是使力把唐成给推开了。

    “大半年不见，英纨你倒是胖了些，好！兰草你笑什么？”，嘴里笑问着，唐成顺势就将李英纨旁边的兰草也同样的抱了抱。

    兰草的脸顿时也红了，一边扭头左右看着旁边人，一边伸手去推唐成，嘴里倒是不闲着，“夫人有了小姐，可不就要富态些”，她这话一出口，后边跟来的下人们都是轰的一声热闹地笑，“大官人，你当老爷了”。

    一听到这个消息，唐成心里顿时跟被八只猫一起伸爪子挠一样，不假思索地接口道：“孩子到底是男是女？”，说起来这个问题困扰唐成可不是一天两天了，去年年底的时候家里通过驿传来过一封请人代笔地家书，只在里面提了一句说李英纨顺利生产，母子平安，至于孩子是男是女却没说，后来唐成回书去问，来信依然没说，唐成当时心里还埋怨过李英纨，后来因为干起了无间道，天天神经高度紧张，遂就将这事放在了一边。现今一提起来之后，急切的他想都没想的蹦出了这么句话。

    能看见精明干练的大官人现在这般青瓜蛋子一样的傻乎乎模样可真是太难得了，唐成这句没经过大脑的话刚一出口，就引得下人们热闹的哄笑声更大了。不说李英纨和兰草，就连唐栓都没忍住的咧了咧嘴，好悬才把笑给忍住了。

    “成，男娃子能叫小姐？”，忍不住笑出声来的唐张氏伸手在唐成地“傻瓜”脑袋上拍了一下。“怎么出了一趟门人就变愣了，孩子都半岁多了，当时没让媳『妇』儿在写纸时跟你明说是我跟你爹捏的主意，京城离咱这儿七架山八道梁的，莫又为这分了心神考不好试就不值当了”。

    微一愣神之后，唐成就明白过来了，这时代的人重男轻女思想严重的很，唐张氏两口子乃至于李英纨都是长期在郧溪乡下住着的。这种想法只怕更严重。这还不说唐家上代是单传一条根，这又是唐成的第一个孩子，综合以上种种，唐张氏两口子分明是怕唐成知道盼望已久的孩子竟是个女儿后影响了心情，进而影响到他地科考。

    是个女儿，都半岁多了！这回唐成总算是彻底醒过神儿来了，算算时间可不是嘛，李英纨是去年春儿上怀的孕。如今都到夏天了，孩子可不就半岁多了。

    彻底清醒过来之后，唐成也没心思再跟门房老高及那些个下人们说话，拔腿就要往后院儿走，“走。看看去”，这一刻，唐成脸上的神情竟有些发紧。

    看到他这脸『色』，唐张氏两口子皱了皱眉头。李英纨则是沉默的黯然神伤，就连那些个下人们的笑声都冷清了起来。

    对此唐成丝毫没有感觉，动脚之后就越走越快，以至于跟着的兰草等人得小碎步跑着才能跟上。

    不一会儿就到了内院儿正房前，眼瞅着还有几步就要进门了，唐成的步子比之刚才的急急火火倒慢了一点下来，因是孩子出生前后都没在身边，对于刚才听到确实消息地他而言。说实话没感觉到多少后世书上杂志上所说的惊喜，现在站在咫尺之隔的房门外，就觉得心里悬乎乎的发空，可怜从没当过爹的人愣是怎么使劲想，脑袋里也没有半岁多女儿地清晰概念。

    这可是个女儿呀，她要是长的不好看咋办？不聪明咋办？莫名的，唐成脑子里就出现了这些云山雾罩的念头。

    还没等他再想什么更多地，恰在此时就听几步之隔的房内猛然传出一声嘹亮的哭声。

    这一声哭顿时就把莫名生出的那些神神叨叨的念头都给打的烟消云散。唐成分明就觉得心尖子上猛然一颤。当下再也没有了任何别的念头，脚下三步并做两步的冲进了房里。

    一个穿着艳红小肚兜儿地孩子被丫鬟抱在怀里。白格生生的小胳膊小腿儿伸来动去的，头发倒是不太多，粉嘟嘟的脸上两只大大的眼睛几乎见不着什么眼仁儿，黑眼珠子简直就跟最纯净的宝石一样，清澈的，清澈的……实在找不到合适地词儿来形容。

    一看到孩子，唐成心里悬乎乎发空地感觉顿时就没了，直到这一刻，直到真正亲眼看到孩子之后，那种之前还没怎么感觉的兴奋喜悦突然如同山洪暴发一样瞬间填满了整个心胸。

    定住步子地唐成看着孩子，丫鬟怀里的孩子也用纯净清澈的没法形容的眼睛看着他这个突然冒出来的陌生人。

    不过这也就是一会儿的功夫，等唐张氏她们都进来之后，孩子顿时对他没了兴趣，在丫鬟怀里伸胳膊蹬腿儿的要人，带起肉嘟嘟的手脖子上的小银铃发出声声清脆的声响。

    “娘，你等等”，脑子里纯概念的“女儿”与实实在在的孩子重合之后，唐成心里现在高兴的简直要炸开，什么女儿聪明不聪明，漂亮不漂亮的想法早就滚球个蛋蛋了，“让我先抱抱”。

    唐成走到丫鬟身边，双手在衣服上使劲的擦了又擦，抬起来后在空中一连比划了好几个姿势后，这才小心翼翼像托着几万斤重的东西一样叉在女儿的胳膊下将她抱了起来。天地良心哪，把后世和穿越后的经历都加一起，唐成还从没对任何一件事物如此小心翼翼过。

    这刚一转手，孩子顿时就哇哇的哭了起来，小身子扭来扭去的挣着，她这一哭唐成顿时就慌了神儿，“娘……英纨……”。

    唐成对待女儿如若珍宝一般的表现彻底让唐张氏等人放下了心思，如释重负的李英纨看着这父女两人，满足而笑的脸上晕满了说不清道不明的神采。

    “猫蛋儿这是认生”，儿子叫的惶急，唐张氏却是笑的高兴，“你使一只手抱着，另一只手把头托稳了”。

    “噢！”，唐成一边小心翼翼的调整着姿势，一边不断声的问，“是不是这样，是不是这样？”。

    看到他这笨手笨脚的样子，那丫鬟再也忍不住的笑了，她这一起头之后，屋里人都跟着笑了起来，唯一例外的就是唐成怀里的孩子哭的更大声了，一边哭一边无意识的用带着银铃的白胖小手儿拍打唐成的脸。

    “我女儿真聪明，都会打爸爸的脸了”，唐成一边学着后世从电视上看到过的片段笨拙的晃动着怀里的孩子，嘴里一边啰啰啰哄着，哄不几声就蹦出来一句，“乖女儿，来，叫爸爸”，一边说还一边加重声量做着示范，“爸——爸”。

    如此以来，屋里人笑的更厉害了，这回可是实打实的连唐栓都没忍住。

    “官人，猫蛋才多大”，心疼孩子哭着的李英纨上前从唐成怀里接过了孩子，忍不住笑的问：“爸爸是啥意思？”。

    “啊……噢，就是爹的意思，这是我这次到长安听到的称呼，北边有个地方这么叫”，唐成支支吾吾的答应了一句。得意忘形，得意忘形了啊！

    正在一家人围着孩子笑声不断的时候，一个丫头走了进来，言说府门口来了很多左右门的坊邻要看新科进士。

    唐朝进士科难考，一年就录取那么一二十个，但就是因为难考，所以进士科才倍加荣耀，新进士在长安已经是万人空巷了，还更别说这些有些僻远的地方道州，那个州能出个新进士都是了不得的大事，虽然不至于还像长安那些跨马夸街，但见见街坊让大家沾沾喜气却是少不得的。

    进士科放榜之后按惯例要用“报喜帖”传回地方，这事儿也根本瞒不了人。

    只是这时候唐成亲热女儿都来不及，还有什么心思去见街坊，一听这话头也不扭：“不去”。

    “成，这可不行，别坏了乡俗规矩，让人戳你脊梁骨”，唐张氏说完之后对那丫头道：“马上就来，让老高带人把早就准备好的那些东西先抬出去”。

    