
    第二百一十一章  只做主官

    这是一个朝阳初『露』的早晨，长安道政坊一个幽静的小宅子内突然传出了一阵儿一声紧过一声的咳嗽。

    “大官人，这是怎么了？你就让小的去请大夫吧，看这些日子大官人都瘦成啥了，还这么一直咳着”，来福的声音几乎都带上了哭腔儿，“要是再这么折腾下去，小的回了金州可怎么向夫人交代？”。

    “别说的那么邪乎，我死不了！”，又是一串儿低声的咳嗽之后，唐成向来福摆了摆手，“去，把昨天我让你准备的麻衣拿过来”。

    “大官人这是要去那儿？万骑刚刚撤岗没多久，张大人交代这些日子最好不出去的”。

    “让你去就去”，见来福犹自不动，唐成嘿嘿一声冷笑道：“好好好，有了张大人连我都使不动你了，既然如此，你去跟着他就是了，还赖在我这儿干嘛”。

    眼见唐成又发起了无名火说起了刻薄话，来福只觉得心里发苦，自打听说韦播满门皆在宫变当晚被屠戮干净之后，大官人就跟得了魔怔一样，这些日子不仅再没笑过，人见着一天比一天瘦不说，就是脾『性』也变的无常了，动不动就发火。

    来福知道大官人的脾『性』，明知拗不过也就不再说什么了，无言转身出去捧了一袭专为服丧用的麻服回来。

    唐成也不要来福帮忙，接过麻服仔细的在身上穿好后，边咳嗽着边往门外走去，来福见状忙在后面跟了。

    出了院子之后，唐成深深的吸了一口气，此后又往坊中的寿材店卖了一大竹筐香裱火烛等物后招手叫过了一辆行脚。

    “城西义庄”，听到唐成报出这四个字，来福只觉满嘴发苦。他当然知道唐成是要去干什么，问题是现在它不是个时候啊。

    “大官人，现如今长安四城十二门都是由飞骑军把着的”，来福尽量把声音压得小些柔和些，“如今飞骑里有谁不知道……”。

    “万骑要找的是我，我都不怕你怕什么”，挥挥手说了这么一句后，唐成就再没说什么。只是埋头叠着竹筐子里的纸钱，来福刚要伸手过来帮忙就被他给推开了。

    行脚儿出城门时，车里来福身上地汗『毛』都乍起来了，唯恐守门的飞骑军士上前盘问，但唐成却似没什么感觉一样，叠着纸钱的手抖都没抖一下。

    还好经过前些日子的紧张之后，如今平定下来的长安城已恢复了往日的门禁，出城不查。进城则需勘验过所，就此，唐成雇的这辆行脚居然就平平安安的出城了。

    轻手轻脚地撩起车窗帘瞅了瞅身后的城门，来福长舒一口气后将目光投向了唐成。

    大官人知道，原来他早就知道！这么想过之后。来福心底随即又是一愣，不对呀，自打那晚他将身边伺候的人都遣散干净之后，自己这些日子就一直跟着他。除了寥寥几个访客之外，转到这个新住处之后他连门儿没出过，又是怎么知道这消息的？

    难倒大官人根本就不知道，刚才那一趟纯粹是撞运气的？还是不对呀，像大官人这等聪明的人会干这样自找麻烦，甚至极有可能是自寻死路的事情？

    那大官人到底是知道还是不知道？出城之后的一路上，来福就一直被这个问题纠结着。

    那日宫变当夜杀人太多，韦族成年人多数被杀。即便有侥幸逃脱地也不敢出来收尸，就是想收尸也收不过来，最终一具具血淋淋的尸身就都被撂在了城西专收无主尸身的义庄。多数尸身都是挖个大坑一起埋了，别说棺材板儿，就连个墓碑都没有。只有极少韦族的显贵才有记号，这也是为防着以后朝廷再有什么针对这些尸身的诏令下来。

    这些天密集送来地尸体太多，不说百姓们不敢过来，就连守义庄的几个老鳏夫也惧着阴气太重找地方躲了。除非再有安埋的任务。那样的话自有京兆衙门地公差去叫他们，否则的话他们现在可是绝不肯来的。

    义庄本就是个冷清地方。如此以来更是连个人影儿都没有，唐成雇的车距离义庄还有三四里地时，那赶车的无论如何都不肯再往前走。

    “算账吧”，向来福吩咐了一句后，唐成背起竹筐就下了车。

    在一片死一般沉寂的空旷野地里，唐成身背竹筐茕茕独行的背影愈发显得瘦削了。

    结了车钱打发行脚走了之后，来福静静的看着唐成地背影渐行渐小却没有再跟上去，他知道，现在的大官人更需要一个人呆着，来福只需要走过这趟，烧过那筐子纸钱之后唐成心里的淤积能发散出来。

    大官人真的……不能再这么下去了！

    因是上面的浮土盖的太薄根本不足以压住浓厚的血腥味，所以这个义庄虽然大，但安埋韦家人的地方却很好找。没过多久，唐成就在一个小小地土坟头前看到了木牌上潦草地韦播两个字。

    唐成撂下背上的竹筐后就在土坟头前蹲了下来，此后很长一段时间他就如同雕塑一样，不言不动地看着那一小抷黄土。

    “那晚你为什么不走？”，许久许久之后，唐成终于开口了，声如蚊蚁喃喃自语：“我走之前分明已经给你送过信了，里面连后路都准备好了，你为什么不走？为什么还要回万骑军？”。

    “就为了回去挨那一刀？就为了效忠那个扯他娘的韦皇后？韦播，你就是个傻『逼』”，如蚊蚁般的声音越来越大，猛然站起的唐成不防蹲的太久腿脚早就麻了，刚一站整个人就又倒了下去，对此他也不管不顾，重又站起来之后人就跟个疯子一样，满脸涨红的手指着那堆黄土不住咆哮，“你就是个傻货。看不出我心怀异心是你自己傻，那晚分明能跑不跑更是傻，自己不跑也不让老婆孩子跑更是***傻上加傻，你这样的傻货满门死绝了是活该！”。

    唐成一边手指着那抷黄土咆哮，情绪仍不足以发泄之下更连脚都用上去了，一脚一脚将那小小的坟头踢地浮土『乱』飞，“这他妈不怪我，我跟你是敌人。敌人就是你死我活，你要是早发现我把我给弄死了，我他娘的只会怪自己蠢，绝不怨你。现在你能跑不跑把自己给弄死了也绝不怪我，这他妈不是我的错，你明白吧，不是我的错！”。

    这一番咆哮的手舞足蹈下来，又是一连串儿咳嗽的唐成就如同全身力气都被抽光了一样瘫软在了地上。

    就此在一片狼藉的坟头边上躺了很久。许是因为土灰太大『迷』了眼，唐成的眼角竟然滚出了两滴浑浊地泪水。

    使袖子狠狠的把那两滴眼泪擦掉之后，翻身爬起来的唐成又恢复了刚来时的沉默，只是他的两只手却不曾停，一捧一捧将刚才踢散的浮土又重新在凌『乱』的坟头上堆了起来。

    捧一捧土用手拍一拍。眼见着坟头已经恢复了刚才的高度甚至比刚才更严整，唐成犹自未觉，依然机械地重复着刚才的动作，一捧捧的黄土堆上去。慢慢的当唐成的后背开始显现出深『色』地汗印子时，韦播原本是尖尖的小坟头已经变得圆乎起来。

    天圆地方，唯有埋在圆坟头里的人才能魂国，唐朝人信这个！

    “你虽然傻，但是傻的让我敬重”，唐成将附近能找到地最后一抷浮土也盖上坟头拍实之后就此一屁股坐了下来，不过他现在的说话却平和的多了，平和的就像老友之间的温言谈笑。“以前我总以为既然是我要做的事情，那就可以不在乎；现在才知道不是这样，不是这样啊！很多事情不管是你要做的，想做的或者是不得不做地，却没法不在乎”。

    “无缺，韦播之死乃是天意，你又何必自苦如此”，走过来的是在这次宫变后因功由太子保荐。天子赐官的从七品勋卫太子亲卫张亮张明之。跟在他身后自然就是来福。

    看着昔日衣着精致，行事沉稳从容的唐成现在却是身形消瘦。形容憔悴，更兼一身尘土的狼狈，张亮只觉眼中口中心中都莫名的涌上了丝丝苦涩，而他身上穿着的鲜亮官衣更是让他忍不住脸上有些发红。

    张亮已是如此，来福就更是不堪了，三两步跑到唐成身边一边伸手扶他起来，嘴里的说话已是带上了哽咽，“大官人，你就别折腾自己了，你是立功了地，立大功了地呀”。

    “我没事儿”，唯一让来福欣慰的是，唐成地形容虽然比刚才来时更狼狈，但他的话音里明显比刚才多了几份松快。

    唐成站起来绕到坟头前，一边从竹筐里掏出香裱火烛等物开始焚烧，一边淡淡问道：“明之此来何事？”。

    张亮原还准备也蹲下来烧几张纸，但想了想之后终究还是没动，“无缺，我此来有两件事，第一是关于郑凌意的处理结果下来了，夺扬州市舶使之职，废婕妤品秩，贬为庶人逐出内宫”。

    “好消息，明之费心了，另请明之替我向三殿……太子殿下致谢”。

    “第二件是关于无缺你的”，张亮沉默了片刻后一声长叹道：“殿下为你请功升迁为从六品太子詹事府司直的折子被公主给驳了”。

    闻言唐成没说什么，直到将手中的那叠香裱烧完之后这才开口道：“前几天公主府的大管家来找过我”。

    张亮闻言一愣，背放在身后的手猛然一紧，“噢？”。

    “他是来招降的，开的条件是京兆尹下辖的正六品万年县令”，不等张亮再问，手上烧纸没停的唐成已声调不变的接续道：“我拒绝了，所以太子殿下这个折子被驳并不足奇。只要我的身份一天没被朝廷明确下来，万骑军杀我就是杀韦党，那我在长安城里就得始终藏着躲着，太平不过是用这种法子来『逼』我罢了”。

    听说唐成拒绝之后，张亮刚才猛然悬起的心总算落了下来，“为今之计……”。

    “走”，唐成又点燃了一叠香裱，于香烟袅袅声中道：“我不走就只能被困死，唯有走才能破局”。

    “走？”，闻言张亮一愣，“朝局如此，殿下正有借重处，你怎么能走？”。

    “我现在目标太大，不走连保命都难，又能做什么？”，袅袅青烟之中，唐成的声音听来份外遥远，“殿下会明白的，还请明之帮我转告一声”。

    “怎么，你今天就要走？”。

    “刚才出城的时候我就没想着再回去”，烧尽手中香裱之后，唐成站起身注目张亮道：“长安我是呆不得了，殿下若再要为我请官的话，明之你记好了，长安、洛阳的不要，这样的折子递上去也没用。唯有离两都越远才越有可能顺利通过。除此之外还有最重要一点，管它什么地方，上等县还是下等县我都不计较，但我只做主官，若然不能如此，殿下就无需费心了”。

    唐成说完，整了整凌『乱』的衣衫后躬身之间向韦播的坟头行了三礼。

    眼见唐成这做派分明是在辞行，张亮突然就觉得心中一空，“无缺，你走了七织怎么办？”。

    “算算时辰她现在该也已经出城了，明之难道忘了，山南东道道城里还有一个大雅至正园”。

    微微一笑，唐成向张亮一拱手后，人已转身过去。

    “无缺慢着，还有一个消息。韦播的正室王夫人没死，那晚抚远大将军府内院儿正房里烧死的其实是一对奴婢母子，真正的王夫人带着幼子逃到了她姐姐府中藏匿，近日家兄遵陛下诏令悬赏搜捕韦党余孽，那府第中有一亲信家人贪着赏金将此事举发到了京兆衙门”，似是唯恐唐成就此走了，张亮说话又快又急，“那家人来举发时恰逢我在家兄衙中，念及无缺，遂请家兄居中转圜放了母子一条生路，而今这两人正在回晋阳老家的路上”。

    “明之高义，来日必报”，回身之间向张亮躬身一礼后，唐成哈哈大笑声中，带着来福快步而去。

    目送唐成的身影远去不见，张亮低头看了看韦播的坟头后，悠悠之间又是一声长叹……

    