
    第二百一十八章  龙门，我来了！

    “咱们现在从道城出发，向东到邓州后一路折而向北，进入都畿道经河南府渡过黄河后就算到河北道境内了，然后再一路向北，沿途穿过卫、相、洺、刑、赵、恒、定、易、幽九州就算是到妫州了，妫州的州城是怀戎，我得到州衙参见一下刺史，顺便在州城里停几天好好歇歇脚”。

    出山南东道道城的官道上，来福带着郑五、郑七、郑九三人分两边骑马护卫着一辆明显经过加固的簇新马车，马车内的唐成边依着车窗闲看着外边的景『色』，边随口回答着郑凌意的问题，随着他这一连串儿的地名儿报出来，原本慵懒斜依在他怀中的郑凌意身子慢慢的发僵起来，其实何止是她，透过打开的车窗听到这话的来福等人同样也是胸口发紧。

    “在怀戎好生歇歇脚儿后，咱们再接着继续北上，这时候你就能远远看见那些在山顶上飞舞盘旋的长城了，到了？还没有，不过也快了，咱朝着长城再走个两三天，等你能『摸』到长城城砖的时候再过一道门就踏上本县令的辖境了”，唐成手中轻抚着郑凌意越发僵硬的肩头，浅笑着道：“算算我们动身的时间，要是走的快些能赶在秋末到，要是慢点儿就是初冬了，约莫着算下来也就三千里地吧，不近不远的”。

    听到唐成轻描淡写的说出不远不近的三千里地，来福与身边的郑五对视之间都觉得全身猛然生出一股恶寒来，三千里呀，路上就是一天不停也要走两个来月，这还不远！那……那这世上还有远地方吗？

    郑凌意听着前面的那一连串儿地名已是头脑发晕，可怜她自打出生就只在长安和扬州长呆过，扬州对她来说就够远了，此时再一听到三千里这个数字。整个人顿时从唐成怀里弹了起来，一双杏眼儿瞬间瞪的圆溜溜的，“三千里？”。

    “出城前你不是问我往道衙干什么？除了请见观察使于大人之外，我就是在借用他那份详细的山川地理图，说的都是地图上绘好地，还能有假？”，脸上带着些促狭笑容的唐成一脸的无辜，三千里本来就是不远不近嘛。后世里这样的距离坐T字头的特快火车十几个小时就到了，要是飞机的话更快，一个小时四十五分钟就能搞定，这还算远？

    现如今虽说他穿越到了唐朝，但后世二十多年养成下来的地理概念却不是说丢就能丢的，他也没说瞎话，实打实就是觉得不近不远。至于从小就习惯了坐车一天只能走五六十里地唐人怎么个看法，那……没办法呀。谁让这时代没有火车飞机的！

    看着唐成脸上的促狭笑容，郑凌意圆溜溜的眼睛忽如一弯新月般眯了起来，僵硬的身子也软了下来，重新躺回唐成怀中将自己舒舒服服的安顿好后，郑凌意轻笑着道：“别说三千里。就是六千里，九千里的到月亮上去，只要你去我就得去，你能去得我自然也能”。

    “怎么。不怕远了？”。

    “怕，当然怕”，郑凌意口中悠悠叹着，但那双眼睛里却是满贮着笑意，“不过按娘的话说，既入唐家门，就是唐家人儿！嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。你大老爷要去小女子岂不是只能跟着，要不然……”，好好地说到这里时，郑凌意突然停住了，随之而起的却是脸上猛然腾起了两团红云。

    透过车窗，一方斜斜的阳光照在李英纨白嫩的脸上，而这两抹红云恰似开在白玉凝脂上的两朵桃花，使其益增明艳。唐成地手指轻柔的在那两朵桃花上拂动。低下身子耳语着嘿嘿坏笑道：“怎么，想到老爷我的家法了”。口中说着，他那另一只手已由郑凌意的肩背顺势向下面地隆『臀』滑去。

    不错，昔日的内宫婕妤、扬州市舶使如今已嫁做人『妇』，成了唐家名正言顺的大夫人，他们的婚礼是在郑凌意到金州后的第四天办的。

    因着郑凌意特殊的身份与过往经历，这次婚礼的范围并不大，来地人也不多，为此，唐张氏拿着那厚厚一叠各家行媒们送来的闺阁画像咂『摸』着嘴遗憾了很久，唐家五六辈儿上也没出过一个进士，说起来这可是唐成的大婚哪，是不该这么冷清，就为此，她可很是在唐栓面前抱怨了几句。

    但很快的，唐张氏的遗憾就被高兴给代替了，原因就在于郑凌意的表现实在是好，初来的时候因着旅途劳顿及听唐成说了上官婉儿在宫变当夜『自杀』的详情，郑凌意实在是心伤身疲，自然整个人看来就是愁容满面，萎靡不振，及至经过几天地休整和唐成地悉心安慰之后，她就慢慢的恢复过来，当然这也得益于上官婉儿『自杀』地消息她知道的早，最伤心的那段时间已经在扬州及来金州的路上度过去了，眼下不过是因旧事重提碰着心里的伤口罢了。

    伤恸平息，疲累的身子也恢复过来，加之即将与苦等了两年多的情郎大婚，经此喜事一冲之后，郑凌意跟初来的那两天相比浑似变了个人。

    先就说容貌吧，前几天唐张氏只注意着郑凌意整天愁容苦相，实在不是个有帮夫运的，但凡是这样的人无论谁看了第一眼都不会高兴，再没个心情去细瞅了。而今郑凌意被喜气一冲，本就明艳的她再配上盈盈含笑，直让本是憋着一肚子不愿意来喝婆婆茶的唐张氏看花了眼。娘啊，这还是同一个人嘛，就她这相貌别说是那些个行媒们送来的闺阁画像比不上，就连一向瞅着美艳的媳『妇』儿英纨也比之少了几分青春与灵动。

    看完容貌再说行止气度，郑凌意大户人家出身又是内宫里出来的，一言一动，一举手一投足之间散发出的那股味道唐张氏虽然说不明白到底是什么，却也知道看的顺眼，看得舒服，实打实不是一般家户能养出来的。尤其是听到两个女儿说不敢直眼瞅这个新弟媳『妇』儿，下人们见了她也都不自觉的严整了规矩之后，唐张氏更是笑的合不拢嘴。

    瞅瞅，连别驾夫人见着新媳『妇』儿没一会后言行举止都开始绷起来了，生怕有什么失了礼地地方惹笑话，这样的媳『妇』儿还有啥好说的，可不就跟自己那进士儿子是个绝配？

    要说郑凌意身上最让唐张氏高兴的地方还在于她的心眼大，没是非。最初听儿子唐成说要跟郑凌意成亲的时候。唐张氏最担心的就是李英纨，万一她两个合不到一起，家户里可就没日子过了！这样的事儿听地还少喽，妻妾一旦闹腾起来，难受的还不是她那宝贝儿子？

    谁成想郑凌意压根儿就没半点儿要拿大『妇』架子的意思，不仅先开口叫了李英纨姐姐，对小猫蛋儿也是发自心底的亲热，看那劲头儿浑似多少年没见过孩子一样。除此之外要说最实惠的就是成亲好几天了。郑凌意不仅没过问下人的调派，家里的账本及银钱进项也是提都没提半句，这样的事儿可真是太稀罕了，不说郧溪，就把这通金州挨家挨户地数数。但凡有妾的人家谁不是大夫人把着钱柜子？

    如果说娶媳『妇』容貌气度还可以让让，差点儿也就差点儿吧，反正又不指这个过日子。那贤惠有度量可就太重要了，大『妇』有度量才能家和。家和才能兴业，才能把好日子真正给过好喽。

    仔仔细细观察了新媳『妇』大半个月，到唐成不得不动身的那天，唐张氏对郑凌意真是左看左舒心右看右顺眼，拉着她的手嘱咐的路上话倒比跟儿子说地还多，直让一边的唐栓看的无语的很，再想想当初她那抱怨……哎！女人哪，实在是个没法说。

    来福他们就跟在外面。两人纵然情浓总也不能大白天地在车上宣『淫』，笑闹了两句后也就安静了下来，头枕在唐成怀里脸带浅红的郑怜意一边来来回回的拨弄着唐成的手指，一边嘴里轻轻的唱着《折杨柳》：

    挽郎手，折杨柳。

    问郎几时归，不言但回首。

    折杨柳，怨杨柳

    如何短长条，

    只系妾心头。不系郎马首？

    一样曲辞。两番心境，此时郑怜意再唱到这曲离别之辞时。淡淡的欢喜之意想掩都掩不住。

    听着这首熟悉的《折杨柳》，唐成依稀之间又想起了杏花烟雨朦胧中的十里扬州，在那里他不仅遇到了美景美人，更是他窘迫生活地终点理想确立的起点。

    春风十里扬州路，扬州啊扬州，那真是一个说不尽的地方。

    “唐成”

    “嗯？”。

    “你看这是什么？”，口中问着，郑凌意的手已伸展开比齐了唐成的五指，两人十指紧紧贴在一起再无半点缝隙。

    “万人从中一握手，使我衣袖三年香？”。

    “错了”，仰头看到唐成嘴边挂起的笑容，郑凌意狠狠用头顶了他肚子一下，“再说”。

    “十指连心”。

    “十指连心”，郑凌意眼神『迷』离的喃喃重复了一句，掌心也已紧紧贴上了唐成的掌心，亦无半丝缝隙。几乎是在同时，两人已不约而同地轻声续出了下一句：

    心心相映！

    念出这四个字后，郑凌意似是吃醉了酒一般慢慢地闭上了眼睛，口中如梦呓般自语道：“有你这四个字，别说三千里，就是跟着你一起跳了崖我也愿意”。

    “呸，晦气话”，唐成用另一只手轻抚着郑凌意柔情无限的脸，“我还指着你带我儿子『荡』秋千，跳什么崖？就是皇帝公主什么地都跳了，老子也不跳，非得好好活着，活得高高兴兴不可”。

    “没羞”，听唐成说到孩子，郑凌意猛然就想起小猫蛋儿来，这小丫头真是太可爱了，“哎！可惜猫蛋儿太小不能跟着咱们一起，要不然就是再远的路也不怕寂寞了”。

    说到这个唐成也只能叹气，孩子太小，根本受不得三千里的长途颠簸，再说他毕竟也没去过龙门县，也不知道那边到底是个什么状况。实在不敢让爱女冒险，“等等吧，等咱们到龙门之后如果呆着合适，来年开春猫蛋满了一岁之后就把他们母女和爹娘都接过来，一家人终归还是要住在一起才是正经”。

    本来挺好的气氛，自己怎么就想到要说这个，唐成对猫蛋儿都心疼成啥了，这不是勾着让他难受嘛？刚才那句无心的话一出口。郑凌意就后悔不该失言，此时点了点头后忙转了话题，“龙门县那么远，若是换了别个多半是不会去的，了不起辞了官先在家呆着，过几年赶上朝廷开制举后再去应考另谋起复；即便是不走这条路子要去赴任的，这一路上只怕也是愁肠百结，你倒好。不仅要去，看着还挺高兴？这若让不知道地人见了，没准儿还得以为你是要到京城任职”。

    “真要是到京城我可高兴不起来”，闻言唐成笑着回了一句后就再没说什么，扭头去看窗外的青山丽水。

    做为大唐直接管辖范围内最北边的一个县。龙门固然偏远，但对唐成来说也实在有着无法向外人言说的好处。距离中原之地越远，也就意味着朝廷对这个地方的影响力越弱，同样的也意味着中原地区的许多观念在此地越淡薄。

    这两点若是换了一个唐朝官员来看肯定是蛮夷之地。民不知礼。但在一心想着改变的唐成眼中，只怕天下间再没有比龙门更适合他折腾地地方了。

    除此之外，这地方还有一个更大的好处，出龙门县再往北就是奚族聚集的饶乐，奚人北边是契丹，契丹北边是室韦，室韦的北边和东边则是五靺鞨，简单一句话。龙门其实就是北方各蕃族与大唐交通的前哨儿，守着这样得天独厚的地理位置，那所谓的荒僻二字在唐成看来简直就是个笑话。

    在细细的研读了于东军地那份山川地理图后，唐成真恨不得拍案高赞一声知音，太平公主要不是他的知音，怎么会给他安排这么一个最适合作为理想起步，能折腾又有个折腾头儿的地方？

    从当日扬州开始萌发关于理想的念头到现在，唐成热烈期盼了多久才终于等到这个机会。他又怎么会不高兴？偏远算什么。艰苦算什么，人就该在这样的环境里手撕脚踹地一展胸中报负才算够劲儿。才算没白他妈穿越这一会，现在的条件越偏远越艰苦，异日真能改变成功后的成就感也就越大。

    自打朦朦胧胧的树立了关乎改变地理想后，唐成就从没想过要在安乐窝里做富贵官儿，理想是什么？理想就是几乎不可能实现的事情，理想就是不仅要跟天斗，跟地斗，跟人斗，还得发狠跟自己斗，再苦再累再难都咬牙忍着，榨骨头熬油的顶着，不把别人认为不可能的事情给办成，不把全身的血给整沸腾了，不站在山顶上吐出那口一直憋着的长气，就他娘的不配叫穿越男！

    “唐成？”，郑凌意仰起头用亮晶晶的眼睛看着唐成，“我在跟你说话”。

    “高兴，到了最适合我地地方去做主官为什么不高兴？”，面对郑凌意『迷』『惑』不解的眼神，哈哈大笑出声的唐成只觉胸中陡然涌起一股前所未有的豪情与期盼，心中一热，再不顾忌这是人来人往的官道，探头出去便是一声激昂的长啸：

    二十功名尘与土，三千里路云和月，莫等闲，白了少年头，空悲切！

    龙门，我来了！

    