
    第二百一十五章  该来的就快来了

    经过刚才那么一场令人兴奋过度的热闹，小猫蛋儿也累了，吧啦吧啦嘴后就睡着了，看着怀里甜甜睡去的女儿，唐成越看越觉得好看，尽管手上很酸麻但就是不舍得放手，再加上刚才那一阵儿累的很，现在那儿还有什么心思见客？一见丫鬟拿着拜帖走了进来，顿时摇手，“不见不见，今天就是天王老子来了也不见”。

    一边坐着的唐张氏正在擦汗，听见这话忙招手把那丫鬟又叫住了，“成，做人要实在，你刚考中了新进士，可不敢让人说你拿翘，戳咱脊梁骨”。

    “娘，我是着实累了，咱活人是活自己的，总不能活在别人嘴上”，唐成笑着向唐张氏解释一句后向丫鬟摆了摆手，“你让老高支应一下，就说拜帖敬留，但连日舟车委实太过劳顿，形容憔悴见客于礼不尊，容改日回拜”。

    听唐成这几句话说的文绉绉的，唐张氏放下心来，伸手过来接抱已经睡着的孩子，“猫蛋儿也累了，放摇窝里睡的欢实些，成，你也歇歇手”。

    唐成贴上去又在孩子微带着『奶』腥味的脸上亲了一口后，这才小心翼翼的递了过去，“娘，猫蛋儿这名字谁取的？”。

    “咋了？”。

    “一个女孩子家取这个名字……”，唐成这话刚出口，另一边坐着的唐栓踏踏实实道：“猫蛋儿这名是我取的，名字贱小鬼儿才不会来缠，这样好养活。瞅瞅你二姐家的狗蛋长的多皮实，咋，不好？”。

    即便是在家人面前，素来短言词的唐栓也很少一次说这么多话，但越是如此。他的话也就越有份量，老爷子都这么说了，唐成还能说什么，嘿嘿一笑道：“好，爹给取的名儿还能不好，猫蛋儿就猫蛋儿，很上口”。

    跟着唐成这么长时间，李英纨和兰草还能不了解他？此时眼见唐成这明显是口是心非地样子。英纨还好些，兰草忍不住“嗤”的轻笑出声，刚一笑出来赶紧用手给蒙了。

    “猫蛋儿生下地的时候你又不在，正好你姐在这边帮忙，我比着狗蛋儿的就给取了一个”，唐成那点鬼心思唐栓同样明白，“孩子这名儿一叫上就不能再换，要不然阎王爷的簿子上『乱』了章法。没准儿就分薄了咱猫蛋儿的福份，不过好在这只是小名儿，等猫蛋大些你这当爹的再花心思给她取个好听的大名就是”。

    “猫蛋儿就好听，爹你取地好”，唐成瞪了兰草一眼后向唐栓嘿嘿赔笑说道：“儿子也喜欢这名字。就是以后怕是有点不太方便，要不……就按爹说的，等猫蛋再大些后，我再给她取一个官名？”。

    唐成这样子惹得全家人忍不住都笑了起来。就连唐栓也不例外，唐张氏轻轻摇着猫蛋的摇窝儿笑啐道：“亲爷俩说话还要斗个心眼！成，老子心疼女儿天清地白的，你嫌猫蛋不好听，想取就再给取个就是，看你这蝎蝎虎虎的样子，憋着不难受？”。

    闻言唐成也不辩，皮糙肉厚的嘿嘿一笑而过。人却是蹭到了摇窝旁边，咪咪笑的看着里边甜甜熟睡的小猫蛋。

    看，不愧是我唐成地女儿，连睡着后流口水的样子都这么漂亮！

    唐成这一回来，给整个唐家添了五分喜庆七分欢声笑语，一家人围在一起说着小猫蛋儿的事情，再小再平常的一件事都能引得满屋子大笑，整个房间里的气氛真是热闹欢喜到了极处。

    感受并享受着这份欢喜。看着家人们由衷地笑脸。再看看摇窝里的女儿，唐成心中充溢着幸福感的同时也有一股更强烈的责任感升腾而起。如今他可实打实是唐家顶门立户地主心骨了，这一家子人的衣食，冷暖，安危甚至是心情好坏都寄托在了他的身上，让他们过好过舒心不仅是责任更是义务，就为了这，他也不能再轻置险地，人生里也再没了任何消极消沉的理由。

    以此时的心态再回顾穿越前最后那段日子的糜烂放纵及虚无主义的呻『吟』，唐成恍如隔世的摇了摇头，人生啊，其实就是踏踏实实跟你爱地和爱你的人在一起过实实在在的日子，那有那么多扯蛋的主义！

    当晚外边下人们加餐的同时，唐成一家人也在一起快快活活的吃了一顿团圆饭，唐栓破例的喝了酒——以前他可是把酒比作是败家财的玩意儿，那麦酒得多耗粮食——这晚唐栓不仅喝了，而且一个人整整喝了一瓯，益发显地整张脸红光满面，喜气『逼』人。其实不仅是他，除了正给孩子喂『奶』期间地李英纨之外，就连唐张氏和兰草都喝了，酒能醉人，但席间家人团聚的欢喜气氛却比最名贵地酒更让人沉醉。

    夜晚的卧室里，李英纨特地点上了两支泥着龙凤金箔的红烛，温馨、温暖，还有丝丝的浪漫。

    “英纨，我得多谢你”，轻轻的晃动着摇窝，唐成看着李英纨的轻笑在红烛光中满溢着浓浓的温情，“多谢你给我生了一个这么漂亮聪明的女儿”。

    平日里两人闺房私话时唐成都是开玩笑居多，此时郑而重之说出这么句话，李英纨着实有些不习惯，更何况他这话说的……嫁人生子天经地义，她自己还遗憾着这回没能生个儿子，正在衣箱中翻找着什么的李英纨愕然转过头来，停了片刻后突然来了一句：“谢啥，没你我也生不出来呀”。

    就这一句把唐成刚刚想好的几句酸词儿给彻底打飞了，看来后世电视剧里面的那些东西太不靠谱，靠，夫妻间就没那么说话的。哈哈大笑出声的唐成觉得这一刻的李英纨真是太好玩了，一边笑着一边走过去从后面将之拥进了怀里。

    “笑啥，这可不就是大实话嘛”，满足的靠在唐成怀里。李英纨从衣箱中拿出了一套精工细作，式样繁琐的衣裙在身上比划着，“阿成，你看这身好看不？”。

    “衣裳好不好看倒有六成在人，就你，穿啥都好看”，唐成根本没啥心思看那衣裳，在李英纨耳边嘿嘿坏笑道：“不过。要是什么都不穿地话会更好看”。

    “有人在还说这疯话！谁？猫蛋儿啊，咱女儿”，难得涮了唐成一把，脸上红扑扑笑着的李英纨很快就笑不出来了，“阿成……等……等等……你先看我试试这身衣裳”。

    “这都火烧眉『毛』了，好歹先灭了火再说”，不容李英纨再说什么，唐成抄起她就往榻上走去。

    一被抱起。李英纨全身都软了也再不提什么衣裳的事了，两人滚到榻上，唐成两把扯掉外衫后，恰似下山猛虎般的他猛的停住了动作。

    “咋了？”。

    “忘了一件大事”，唐成光着脚衣衫不整的下了榻。先是捏了两个小布球堵住猫蛋儿的耳朵，随后又用一个肚兜盖住她的眼睛后，这才又爬回了榻上。

    看到唐成这动作，李英纨忍不住笑地全身『乱』颤。“多大点儿孩子，她知道啥呀，还在乎咱这个？”。

    “她不在乎我在乎，竟敢取笑为夫，讨打……”，手伸上去的同时，唐成的身子也压了上去……

    一时间红烛摇曳，满室春声。

    良久良久之后。云收雨住，李英纨一脸泅红的在唐成身上爬了许久后这才缓过劲儿来，下榻就着红烛将刚才找出的那套衣裳给换了。

    “嗯？你可够快的啊，这都做好了！”，也难怪唐成诧异，红烛下李英纨穿着的竟是一套整整齐齐的命『妇』服，从帔到上衣再到下裳严严整整一丝不『乱』。

    “当日你报喜书传回来没几天，州衙里就把这衣裳样子和首饰样子送过来了”。见唐成说她心急。李英纨脸上竟起了些羞红，“我接到样子就到专门承制官衣地宋婆子那儿。一并将爹娘和我的衣裳都做了”。

    一人得道，鸡犬升天，考中进士不仅是自己荣耀，同样也是荣亲的事儿，唐成如今是正儿八经的官了，虽然官小，但李英纨及唐张氏两口子还是有相应的待遇，比如这样官太太地穿着打扮。不过这也不是『乱』穿的，不同的品阶穿什么衣裳带什么花纹的头面首饰礼部自有定制，得根据男人地品阶比着官样到专门做官衣的地方自己做去。当然，朝廷给的俸禄里也有相应的布帛。

    李英纨一边解释着，一边将配套的首饰给带上了，仔仔细细弄完了之后一脸忐忑的看着唐成道：“好看吗？我穿着像个命『妇』不？”。

    “什么像不像的，你本来就是”，歪着头仔细看了看后，唐成叹声道：“好看是好看，可惜呀”。

    “可惜什么？”，李英纨真是着紧的很。

    “可惜你这套衣裳可能没什么用武之地了”，不等李英纨脸『色』变化，唐成已是嘿嘿笑道：“我要是七品，你穿着八品命『妇』服算怎么回事儿？”。

    “嗯？”，愕然愣了一会儿后，李英纨猛然反应过来，“阿成，你这么快就升官了？”。

    想到京城里地那一包糟烂事儿，唐成心里就有些不爽利，不过他却从不愿将外边官场里的不愉快带回家里让家人跟着一起难受，这是自打进郧溪县衙就开始执行的规矩，是以他也没多说什么，笑笑道：“现在还没有，不过算算时间也该快了”。

    因是要琢磨事儿，又有七织同行，他从长安回来的路上走的就不算快，算算时间，吏部的调转任命文书也该快到了，无意之中说到这个，唐成心底难免沉了一下。

    谁知道被太平公主把持的吏部这次要把他调派到那儿？

    