
    第二百一十七章  要到天边儿当县令

    将唐成送出府邸时，张子山吃饭时显现的那一抹失望之『色』早已无影无踪，代之而起的是轻松明快。

    “他这一走就是大半年，有日子没见了，再说我也想去瞅瞅侄孙女儿”，跟着一起出来的赵老虎拍了拍身边的唐成笑着向张子山道：“别驾大人，今儿晚上我就不搅扰尊府，住唐成家了”。

    张子山闻言笑着点了点头，恰在这时，脸上红扑扑的李英纨也由别驾夫人亲送了出来。

    酒意微醺的李英纨自己也纳闷，刚才来的时候别驾夫人还只是在内院儿门口等着，怎么吃完酒走的时候就亲自送出来了，官眷们之间的规矩甚至比外边的男人们还大，别驾夫人这举动份属破例，可是给足了她面子。

    别驾夫人前后的变化，莫非是因为中途进来的那个丫鬟的缘故？这丫鬟耳语着到底跟别驾夫人说了什么？

    这些个想头在李英纨心里不过是一闪而过，那些个辞行惜别的礼仪可是一点都马虎不得，要不然不仅是她自己，就连唐成也得跟着受人耻笑。

    别驾夫人亲自送人出来，唐成及赵老虎少不得又有一番客气话要说，该说的说完后宾主尽欢而散，三人亲不避礼，遂就拒了张子山的安排上了同一辆马车。

    “唐成才情长相和风度都不错，又是个新鲜出炉的进士，怎么还是中馈乏人，倒让一个妾室抛头『露』面？”，张子山夫人看着辚辚起行的马车低声道：“不过这李氏年纪虽然大了些，倒也还是个知礼的”。

    “唐成虽然年纪不大但前程不可限量，他跟李氏又是琴瑟和谐，以后李氏及唐家二老面前你多留些心思。不仅是年节，便是平日也多派人探问些”，言至此处，心情大好的张子山扭头向身边不远处站着的张子文笑道：“老三，以前总瞅着相文『性』子顽劣，没个稳实劲儿，现如今看来他倒也并非一无是处，至少还有些交友识人的眼光”。

    “小兔崽子是不错。只是二哥你以前对他寄望太深，就连大嫂都说在侄子面前，你这个二叔倒比大哥那当爹的还尽心”，张子文闻言哈哈一笑，“唐成也不错，人聪明也重感情，自打小兔崽子认识他以来着实是长进了不少”。

    “倒难得见你们兄弟几个同声夸一个人地，上次四弟五弟过来的时候可也没少夸这个唐成”。马车去远，转身往府内走的别驾夫人笑着说完这句后似是猛然间想到了什么，脚下猛的停住了步子。

    “金州修路一事上老五得利不少，说唐成的好话也是正常”，张子山走出去几步后这才注意到异常。“怎么了？”。

    “唐家中馈乏人，咱们张家又是……”，张夫人快走两步到了张子山身边一脸兴奋道：“要不找人提说提说，就跟唐家来个亲上加亲如何？”。

    张子山还没答话。一边的张子文先兴奋接过了话头，“亲上加亲，二嫂这主意好，就不说什么前程不前程的，唐成对家人可着实是好，咱家那些女子谁跟了他都受不了委屈”。

    “新鲜出炉的进士，唐成现在可是炙手可热地很”，张子山点了点。“嗯，先找人探探吧，探清楚之后再行媒，也省得事情不成两边脸面上都不好看”。

    且不说别架府里的这些事情，单说上了马车的李英纨却是被她亲亲的四娘舅给看的甚是不好意思，“四舅”。

    李英纨带着娇羞的一声喊让赵老虎哈哈大笑起来，“二女儿，不错。看你刚才跟张夫人那一番行礼酬答可是像模像样的很。实打实有个夫人的样子了，比你舅娘强”。

    闻言。唐成也跟着笑起来，他们这一笑，直让心里甜滋滋地李英纨更是不好意思。

    笑过之后，赵老虎颇为感慨的叹道：“老辈儿人爱说古话，我打小就记着一句，说是人的命数运数都是天定的，前半辈子享福后半辈子就受苦，前半辈子受苦后半辈子就享福，这话可是实打实应验在二女儿你身上了。前些日子唐成中进士的消息传回来后，我去了你娘家一趟，现如今那些个街坊再说起你时谁也少不了夸几句，这再想想以前，嘿！人这一辈子地际遇，实在是没法说！”。

    论理说李英纨听到这话后该高兴才是，她也的确是高兴，无奈眼睛偏是不争气，不知怎的就红了起来。

    唐成见状也没就这个话题再多说半句，只是张嘴一转的换了个话题。

    不一时马车到家，赵老虎先去见了唐张氏两口子，随即又仔细瞅了瞅小猫蛋儿之后，唐成也没将他往书房里让，直接吩咐丫头们备茶送往后面那个小小地园子里。

    点好撵蚊子的熏香，吹拂着习习夜风，唐成与赵老虎在清凉如水的月光下把盏长谈。

    说是长谈，其实主要是唐成在说，小口的呷着茶水，唐成将此前到长安之后的事情毫无隐瞒的备细说了一遍。

    说完之后，唐成将手中空空的茶盏往旁边一放后，自嘲的笑了笑，“回金州之后人人都当我金榜题名必定是春风得意，有谁知道我从京城里走地时候竟是如此狼狈？还就是四舅你刚才在马车里的那句话，人生的际遇真个是没法说呀”。

    唐成说起这些时的语调固然是轻松，但他说的事情可一点儿都轻松不起来，两次宫变，两次站在生死边缘，这可都是要了命的大事。

    虽然唐成说的时候赵老虎只是静静听着并没有『插』一句话，但他的脸上却再也没有了刚才地轻松。

    端起茶盏猛地喝了一口后，赵老虎幽幽长吐出一口气，“好险！”。

    “的确是险，我现在想想都后怕”。

    赵老虎又静静地坐了一会儿后猛的开口问道：“李隆基就是个庶出地第三子，要是搁在寻常家户他连分家产的资格都没有，跟镇国太平公主比起来一个天上一个地下。你那时又是初到京城，怎么就选中了他？”。

    赵老虎就是赵老虎，一开口就问到了最重要的关节点上。

    “我倒不是选中他，只是觉得当今天下的民心及大势实已容不得再出一个女皇帝，韦后的败亡就是明证”，这问题是唐成这个穿越者最大的秘密，实在没法直接回答，是以他说话的速度就慢。“韦后不成，太平公主也不成，那就只能在李唐皇室里选，不过皇室里上至皇帝、相王，下到年轻一辈儿的李成器个个都跟秋蝉一样，还就是李隆基最有英气，加之张明之又是他地心腹，所以……”。

    “还好”。赵老虎闻言，低低的说了一声。

    “还好什么”。

    “还好你虽然莽撞，但至少还知道自己是在干什么”，赵老虎压根儿没提什么天下民心大势，“以前我跟你说过的那句话还记得不？”。

    “那句？”。话刚问出口唐成就已明白过来，“无论做什么事要留个后路？”。

    “记得是记得，但看你在长安的莽撞，这话终究还是没听进去”。园子安静，赵老虎此刻的语速又慢，这就使得他的话语益发有了一种语重心长的味道，“你的心思我明白，就连庙里地大和尚说俗讲故事的时候都喜欢说上一句富贵险中求，但我要跟你说的是，如果你要做官，尤其是做升平年月的官。那就永远不能有这想法”。

    这说话倒是古怪，唐成重新回了座头仔细的听着赵老虎说话。

    “做官比不得读书，比不得商贾，跟这世上任何一件事都不同，做别地事情栽了大跟头或许还有翻本的机会，但做官就是小风小浪的没准就能磋磨你一辈子，要是碰上大跟头，嘿。这赔上的可就是身家『性』命。连本都折光了还翻什么？”，赵老虎说着说着腰挺直了起来。两眼紧紧注目唐成道：“你记着，做官是要干一辈子地事情，但凡啥事只要是弄的时间长，那第一要紧的就是个稳，你脑子好使，年纪又轻，打下的基础也不错，只要是能守得一个稳字就总有起来的时候，这才是弄事的长法。若一味存着弄险冒进的心思，老天也不会永远站在你这边儿。就不说别的，唐成你是读书人，给我数数前朝历代里那些个在官场里想着一步登天，暂时也真一步登天地人有几个是好下场的？”。

    “别看我不读书，我也知道没几个”，言至此处，张老虎淡淡一笑，“这天下间的事情虽然不一样，但背后的理儿却跑不了。做官就跟个做人一样，总想着一步登天的都是不踏实的，你瞅瞅左右邻里再数数那些个认识的人，但凡是不踏踏实实活世事的，有几个在人前活地起人？归根究底还得踏实，踏踏实实地虽然慢点，但它胜在稳当，稳稳当当的走那怕是慢些，也总有上到山头儿地时候”。

    “四舅说的是”，唐成嘴里说着，心中想起的却是穿越之初上坡地种庄稼时的那些感悟。

    “明白了做官跟做人是一个样儿，那你就得明白人活一辈子不可能永远站在上风头，该进的时候是得使劲朝前，但该停步看看，甚至是该让让该退退的时候就得让，就得退。这世事永远不可能让你一个人全给弄下来”，一口气说了这么多，赵老虎的身子又往唐成这边凑了凑，“你最大的问题就是前两年路子走的太顺，顺到眼里只看到前面，根本想不起来要是路太难走的话还能停停，甚至是退回来再等等”。

    唐成闻言由衷的点了点头，这次在长安的经历可不就是在悬崖边上走路，庆幸的是勉强走过去了，但谁敢保证下次还能有这好运气？眼里只盯着前面，只想着能捞到手什么，却没想到一个闪身，那可真是连老本都折光了。

    “不仅是长安”，赵老虎像是能看透唐成的内心一样，“自打你从长安出来，不管这次吏部给你调派到那儿。你走的都是退步了，但越是退步越要走稳实，越要趁着这时候把前边儿的路看清楚，这样的话等你下次再往前走才能走顺当走的快”。

    “受教了”。

    “别跟我整这文绉绉的酸词儿”，赵老虎笑着重重一拍唐成地肩膀，“人一辈子是个长远事儿，一时的高低顺逆都算不得什么，关键是脑子得清楚。心里不糊涂。俗话说大难不死，必有后福， 管他吏部这次给你安排到那儿，只管踏踏实实的做去”。

    “该进的时候进的稳当，该退的时候退的踏实”，至此，唐成心中最后一丝因长安之事而起的阴霾也已散尽，“四舅放心。我现在心里清爽透亮地很”。

    “那就好，你聪明是尽有的，只要能守住这一条，就吃不了大亏”，说到这里。已站起身准备往前院儿走的赵老虎突然又停住了身子，“对了，还有一件事，眼瞅着吏部文书要下来。你这一调转之后没准儿就是一县之尊了，还没个正室夫人实在说不过去，趁着还在家里二老面前，倒该把这事给办了”。

    二十出头出任一地主官，这年龄本就够玄乎的，要是再连个正儿八经的正室夫人都没有，不说别的，单是给人的第一观感就是不靠谱。赵老虎这话也实在是没错。

    “四舅面前我也没什么可瞒着的，我这要娶地人还在扬州来此的路上，算算时日，三五天之内也就该到了”。

    “就是你以前跟我说过的那个扬州市舶使？”。

    “现在不是了”，唐成点了点头，“她姓郑，闺名凌意”。

    “恩，人来了就办吧。到时候吏部调转文书下来你就带着她一起上任。这对你有好处”，说完这句。赵老虎笑着叹了口气，“你选了这么个人我也放心，有她这样的出身和经历，一般家宅里的那些个『妇』人间地闹腾也就夹不到眼里来了，我也就不用再担心二女儿受欺负”。

    “四舅不生气？”，问出这句话的时候唐成很是赧然。

    “生什么气？我可没指望你一辈子就守着二女儿过，就是你真要这样也未必就是二女儿的福气，她那脊梁骨非得被人指指点点的戳烂了不可，没准儿还得背个妒『妇』地名声。刚才在张子山府门口你还没看出来，她如今对这个可是看重的很哪”，赵老虎闻言哑然一笑，“月亮还有个圆还有个缺的时候，人总不能总占着上风头，该退就得退，二女儿不笨，这个道理她懂”。

    赵老虎话都说到这个地步了，唐成除了汗颜无地之外已是再也说不出一个字儿来。

    第二天赵老虎就回了郧溪县，随同的还有唐成一家。

    见张县令，陪李英纨回娘家，回老家上坟再加上探望严老夫子，唐成回去的这三天实在是半点都没闲着，至于那些个热闹场面不说大家也能想见的到，至少刘三能为了迎接新进士还乡可是特特的招呼村人们来了一个黄土垫道，至于合村出迎即便他不说，那些个村人们也在家里呆不住。而这两项待遇以前可是只有县令以上的官员下来时才能享受到地。

    唐成估算的时间倒是不差什么，堪堪就在他们从郧溪县回到金州的当日，一身儒服飘飘，依稀是当日淮水初遇时旧打扮的郑凌意也到了金州。

    而更为巧合的是，也就在同一天，吏部的调转文书由专司接待急脚递的驿站驿丞亲自送了过来。

    至此，唐成的新职终于有了着落——大唐河北道妫州龙门县县令。

    主官是不假，但尽管唐成对自己这次将任职偏远早有心理准备，但真看到龙门县三个字时还是忍不住猛地愣了一下。

    这他娘地也太偏远了吧，唐朝人对龙门县的认识基本就跟后世人对漠河是同一个概念，何止是偏远，这简直就是到了天边儿上。

    