
    门前任县令就是告病致仕的，当时听到这个消息后，?F恨自己太笨，跑的太慢成了个垫底儿，他娘的怎么就早没想到用这种方式从这个让人折寿的苦海里脱身出去，此时唐成既已答应放他走，心中大定之下自然是知无不言，言无不尽，就这样一路走一路说，当马车到达龙门县时，唐成对龙门县的总体情况已经有了大致的轮廓。

    听说已经到了龙门县城，唐成稍稍活动了有些酸麻的身体后顺手撩开车窗帘幕向外看去，原本听了呼梁海的介绍想着本县疲敝，但出乎他意料之外的是，车窗外看到的龙门县城墙却很有些样子，虽然离“雄城”二字还远，但坚固厚实四个字却是当之无愧，在一个穷的底儿掉的县里看到这样的城墙的确是出乎预想。

    “本县每年的徭役额度几乎都用在这上面了”，呼梁海看出了唐成的诧异后开口解释道：“县中其它的公事或者还可缓缓，但历任县尊对城墙修缮却是从不懈怠”。

    这其中的原因不用呼梁海多说唐成自然也能意会，闻言他无声的笑了笑，随着马车离城门原来越近，城门前那一堆聚集在一起的公差也就愈的明显，虽然隔的还有些距离，但因是下风头儿的缘故，公差堆里大呼小叫摇骰子押注的声音已随风传来，听的甚是分明。

    当班公差在上值时间里大呼小叫的聚赌，见到这一幕，唐成还没怎得，呼梁海脸子上先就挂不住了，毕竟他是县尉，这些个公差是属他份内当管的。

    撩起另一边的车窗向这趟随行而来的公差交代了几句后，那公差当即策马往城门处跑去，呼梁海吩咐完后扭过头来既是尴尬又是无奈的说了一句，“下官统带属下不严，大人见笑了”。

    城门口可是人来人往的大庭广众之地，这些人却是穿着一身公差服在此聚赌，其性质之恶劣简直就如同后世的交警穿着警服在繁华的大马路边摆桌子打麻将一样，虽然此前就知道龙门县病态，但眼前这一幕却使唐成异常直观的感受到了龙门县究竟病态到了什么程度，以大唐如今的国势，吏治远远没到晚唐时的败坏，像眼前这种事情别说他在溪及金州见不到，就是想都想不到。

    对于亲眼目睹的这一幕，唐成除了开始时皱了皱眉头外，脸色不变的什么话都没说，更没有半点要下车或者是脾气的样子。

    唐成如此表现倒让呼梁海有些意外，他原想着唐成年轻，又是个新鲜出炉的新进士，必定是心高气傲眼里揉不得沙子的，为此甚至都做好了听几句难听话的心理准备，孰料年轻的新县令这么沉得住气，不仅没对他说什么难听话，现在瞅瞅似乎连脸色都没怎么变，“这个唐成看着年纪虽轻，城府倒是不浅！”。

    呼梁海心下嘀咕了一句后，又瞅了瞅马车与城门间的距离后探头出去高声道：“鸣锣，亮县令大人的旗牌”。

    随着他这一声吩咐，马车顿时慢了下来，原本骑马护卫在马车两边的随行公差则策马上前，不一会儿的功夫后，随着写有唐成品秩及姓氏的旗牌高高举起，咣咣咣的惊闻锣也已敲响，由此这锣声要一路由城门敲到县衙，配后随后布的文告周知全县——新任唐县尊正式到衙赴任了。

    旗牌一亮。锣声一响。从马车前直到城门处地百姓都寻声看来。随后。原本有些喧闹地官道及城门外渐渐肃静下来。百姓们也自觉地往道路两边回避。

    肃静回避地程序虽然做到了。但唐成注意到地却是这些个百姓们看向他车驾时地神态和眼神都漠然地很。

    身为本地百姓。按常理来说在初见新任主官时总该有些反应。期待、失望、乃至于鄙夷不屑都很正常。毕竟这个人施政地好坏甚至个人喜恶都会直接关系到他们地切身生活。这一点不仅是在唐朝。就是后世也是如此。一个地方新换了市长县长什么地。老百姓们茶余饭后还喜欢议论议论。但是这些本该是正常不过地反应在龙门县百姓身上却半点看不出来。就好像唐成这个新上任地龙门县令跟他们毫无关系一样。

    这……意味着什么？

    按照惯例。唐成这个新县令在旗牌亮起时。应该高高地掀起车窗帘幕跟道路两边地百姓们微笑示意。甚至还有新到任县令在这个时候舍了轩车下来步行地。这不仅能让百姓们更好地认识自己地父母官。新任县令们也能籍此在百姓们博一个亲民地好印象。不过唐成却没有按照惯例来做。当他看清楚百姓们漠然地神情后就放弃了这个念头。车窗帘幕虽然还掀起着。但他地身子却往后靠了靠。

    呼梁海对他这个一反常态地举动很是不解。“大人？”。

    “走吧”，唐成什么也没解释的摆了摆手，“进城”。

    车驾到城门口时，刚才聚在一起的公差们总算是摆出了一个还算整齐的队形后行礼齐声道：“参见唐大人”。

    唐成的手伸出窗外挥了挥，没有一句话，马车也没有片刻停留的径直向前进了城门洞。

    “这……这是什么意思？前几任县令上任的时候路过这城门有一脸儿笑的，有黑

    脾气的，今个儿这样的可真没碰见过！”，唐成的马公差们的站姿顿时就恢复成了三吊弯儿的样子，其中一个手里转动着骰子的公差弯腰探头看了看正要穿过城门洞的马车后道：“这个新来的是在怄咱们的气？”。

    “他怄气算个鸟，老子还怄气呢！”，旁边站着的公差听见这话后，不屑的哼了一声，“咱那县衙就是个老窑子，这些县令跟嫖客一样来的快走的快，不定这个能坚持几天，他就是呕气又有个鸟用，管他个日翻，来，该干嘛干嘛，咱们接着玩儿”。

    “老钱，刚才贾老二来报信的话儿你没听见？这个新县令可是年轻的很，二十啷当岁正是火气旺的时候，还是个正牌子进士，兴许他跟以前的那些位不一样”。

    “球，这可是龙门县！别说他只是个进士，就是长安皇城里的相公爷到了这也照样弄不好……”，那公差说到这里时猛的顿住了话头，本是满不在乎的脸上也突然阴沉下来。

    他这变化来的突然，旁边的公差随即纷纷开口问道：“钱三疤，咋了？”。

    “坏事了！”，钱三疤看着同僚一脸担忧道：“这个新来的唐悖晦这么年轻，多半是第一次当官的二不啷当生瓜蛋儿，他要是愣噔噔的跟那些奚蛮子闹开了，兄弟们还有日子过？”。

    钱三疤此言一出，其他那些个公差们愣了愣后脸上都有些变色，还真是嗨，第一次当官的年轻新进士就跟初到窑子里的童子鸡一样，憋火憋的很了就是个蛮冲蛮撞，那还讲究什么技巧？这要是在别的地方也还好，但在龙门县……日啊，他要真这么干的话，这些个公差们还真是没法活了，那些个奚人的“蛮子”称号可不是白给的。

    铁打的营盘流水的兵，相较于龙门县衙里走马灯似的官儿们，这些个土生土长的公差就是铁打的营盘，这么些年看下来，他们对谁当县令早就不在乎了，反正谁当都是一个球样，他们也跟那些个龙门百姓一样对新县令不抱任何指望，只是因为职司的关系盼着这新来的县令可千万别是个二杆子才好，否则的话这碗本就不算好吃的饭可是真就吃不下去了。

    “管他娘的，想那么多干嘛，他要真是个二球，兄弟们剥了这张皮回家吃自己就是”，旁边一个公差大大咧咧的一挥手，“过一天算一天，操这些淡心干毛，来来来，咱们接着玩”。

    “老牛说的好，管他娘的，来”。

    “来”，公差们议论了两句后就又聚到了一起，当即就有人喊道：“三疤子，什么愣，骰子！”。

    一声喊让钱三疤反应过来，随手就将手中的骰子袖了，“玩儿这个没意思，老子坐庄，就赌唐悖晦在龙门呆不过一年去”，啪的一声，钱三疤的手重重的拍在骰桌上，把个撒骰子的海碗震的直晃荡，“愿赌的下注”。

    …………

    就在城门口开了新赌局的时候，唐成也正式进了龙门县城，跟外面颇有些气象的城墙比起来，县城里面就寒酸的多了，街道看着又窄又脏又破，空气中的腥膻味与牲口的粪臭味比之怀戎重的多了，虽然是大白天，但街上来来往往也没多少行人，这不多的行人面对旗牌与惊闻锣声的反应与城外那些个百姓们一模一样，该回避回避，该肃静肃静，只是脸上一脸的漠然。

    饶是唐成从接到吏部任命文书的那一刻起就早已有了心理准备，但今天真个儿到了龙门之后，听到的看到的还实在是对不起他那一腔热忱，任他再怎么预想也想不到上任的地方竟然烂到了这个地步！其实单要是地方烂条件差也还好说，啥地方不是人建起来的？最要命的是从当前所听所见看来，这个鬼地方不仅是衙门没了半点权威，老百姓也都进入了一种集体漠然的状态，他们既不相信衙门，也不相信生活能有什么改变了，这一点现才是最让唐成感觉无力的，说起来他这个县令就是龙门县的带队人，但接手的却是这么个人心早就散到哀莫大于心死的队伍，人心都散了，队伍还怎么带？

    “接风宴就免了”，以唐成现在的心情哪儿还有心思赴什么接风宴，直接回绝了呼梁海的提议，“这一路赶的也累了，直接到衙吧”。

    衙门本就是个流水的地方，官场里也没有前任为后任修衙门的习惯，龙门又是个穷的掉渣子的地方，是以县衙的阴暗陈旧也就在情理之中了，眼见唐成下车看了看县衙之后就直皱眉头，呼梁海凑前一步道：“内衙倒比这前面强多了，要不大人及夫人且先在城中龙门客栈安置，容下官谴人将县衙收拾收拾后大人再搬进来不迟”。

    唐成看着眼前灰暗陈旧的没了一点庄严肃穆气息的县衙正堂，再抬头看了看正堂内公案上方蒙着厚厚一层灰的匾额，“县衙账上还有多少钱粮？”。

    “刚征完下秋的租庸税赋，帐上现在有六千多贯吧，不过这里面有一部分是在月底前就得解往州城户曹的”。

    六千多贯换算成后世的钱最多也就二百万出头，堂堂一个管辖着近五万人的县衙居然就只有

    儿钱，就这其中的一部分还是马上就要解走的，听到T让人无语了，龙门县何止是穷，它根本就已经是破产了！

    “劳烦呼梁县尉再费心些时日”，唐成收回目光后就在那面蒙尘的“勤政爱民”匾额下定住了脚步，“公堂后面本官居住的内衙稍事洒扫即可，重点是这里”。

    唐成点了点脚下站着的正堂，“这里边儿布设的一切都给本官换新的，墙也要重新泥，尤其是这个匾额，选最好的木料用泥金刻出来，总之就是一句话，衙门就得让人看着像个衙门，有个衙门的样子！放手做，这事儿上别惜钱”。

    说完之后，唐成迈步向外走去，一愣的呼梁县尉刚迈步跟上，唐成的声音响起道：“龙门客栈本官自己去就是，呼梁县尉即刻就着手此事吧”，说完，向后挥了挥手后他已出了正堂。

    跟着一起进来的公差头子贾老二目送唐成的背影去远，转过身来看着呼梁海，“县尉大人，这位唐县尊跟前几位县令……瞅着倒是有些不一样”。

    …………

    唐成出县衙里出来之后便径直去了城内条件最好的龙门客栈，龙门客栈实在是个很惹人遐思的名字，可惜客栈里面实在是普通的很，那个传说中美艳的老板娘更是连影儿都没有。

    在客栈内号称条件最好的上房安置下来，唐成挥手谴退了小二及随来的公差等人后靴子也没脱的往榻上一躺，随即眼睛就闭了起来，也不知道他究竟是累了要休息还是在沉思着什么。

    郑凌意在小二送来的铜盆中热热的绞了一个手巾把子后轻悄悄的走到唐成身边坐下，细细的给闭着眼的男人擦了手脸，脱了靴子后这才柔声浅笑着问道：“看龙门县倒比想的还要差些，未知县尊大人有什么章程？”。

    郑凌意擦手擦脸的动作，乃至于她这刻意带着调侃的笑问对于唐成此时的心情调节都有着莫大的作用，闻言，他虽然依旧没睁眼，脸色倒比刚才柔和了不少，未答反问道：“唐夫人曾官居扬州市舶使，想必有以教我”。

    听到唐成嘴里冒出“唐夫人”三字，郑凌意抿唇笑了笑，放下手巾把子起身走到唐成身后用纤长的十指给他按摩起头部来，“刚才城门口的时候倒是个机会”。

    “借整肃那些渎职聚赌的公差作为履新的正式亮相，如此既可给百姓们一个好印象，又可顺势在县衙内推进衙纪整顿，并借此确立权威，嗯，要是换了别处这倒的确是个好办法”，唐成闻弦歌而知雅意，“不过龙门不是其他地方啊，这样的小打小闹起不了什么作用，没准儿还得弄巧成拙”，随即，唐成将来时呼梁海所说的一切简明扼要的复述了一遍。

    原本郑凌意还有些不服气，及至听完唐成的话后脸色已是沉重了不少，“没想到龙门竟然烂至此，你现在可有了什么成法？”。

    “这地方是烂到根子上了，既然是病入膏肓，再温补调理就没什么用，不出手则已，出手就得是下猛药”，唐成摇了摇头，“只是这猛药到底是什么我还没想明白，且先等等把病情彻底摸清楚了再说吧，无论如何这第一帖猛药下去不仅要见效，还得让那些个已经绝望的病人对我这个郎中树立些信心才行，达不到这两个目的就不能轻易出手，否则药效不明以后就更没人信了”。

    郑凌意沉吟了一会儿后点点头，“嗯，权且隐忍、伺机而动，以龙门县如此情势，夫君这般想法倒是对的”。

    “不隐忍也没办法，毕竟我对龙门的了解仅限于呼梁海所说，他说的未必就全面。龙门越是复杂，就越得亲自看清楚摸清楚情况后再言其它，以前在衙门里积累下的那些个经验至少现在是用不上”。

    闻言，郑凌意脸上放松了不少，甚或还有了一点笑容，“我原还怕你操切，现在倒是放心下来了”。

    甫抵龙门，唐成打定主意是暂时不想多事，无奈树欲静而风不止，事情主动找到了他头上，而且一来就是在本县最让衙门棘手的事情，就在他刚刚上任的第三天，几个百姓抬着一个血肉模糊的人来告状。

    告状的原因很简单，他们被奚人给打了，而询问整个事件，他们基本就是没什么错处的纯粹受害者。

    小县城里像这样的大事几乎是一阵风的功夫就已传遍全城，这一刻，合城百姓终于将目光聚焦在了唐成这个新县令身上。那些个公差们更是双眼紧盯着他，左手虽然握着水火棍，右手却已悄悄的搭在了衣襟的布纽上，只等唐成下了什么二杆子的指令后便立时剥了这身黑皮回家吃自己去。就为了一份公差的钱粮让他们跟奚蛮子拼命，想都别想！

    怎么办？

    …………

    ps：既然还在写这本书，而且写的时候的确也算得上用心，那我就没想着要刻意断更，前几天出期限也实在是没办法的事情，敬请大家原谅！(未完待续，如欲知后事如何，请登6**m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    