
    \唐朝公务员二百二十八章升堂！

    不的骂的钱三疤拍案而起。但县尊脸上的神色依旧一。手上的碗抖都没抖。“满龙门县唐人百姓里骂过这话的没有一万也有八千。你能把他们的嘴都撕了？”。

    仰脖之间碗中浊酒一饮而尽。毫无征兆的。刚才还是一脸冷淡的县尊大人一摔空碗猛然站了起来。怒意掺杂着酒意。酒意进一步激了怒意。唐成月余以来对龙门现状的不满。今天一整天郁积下的窝囊火瞬间如火山喷般激涌而出。“就算你真有本事把所有人的嘴都撕烂。他们照样能在心里骂。自己干出了没卵子事儿。还容不的别人说？老子都听你们就听不的！”。

    满脸酒汗的唐成双眼圆睁。额头青筋暴起。在雅阁明灭的烛火中。脸上的神色无比狰狞。瞬时之间。满座公差皆为其突然而起的暴怒所摄。竟无一人敢于接话。本已抱着不关己之心的呼梁海混然忘了刚刚拈起的那颗胡豆。悬空着手目瞪口呆的看着唐成。

    钱三疤子是个例外。这厮本就是个急脾气的莽人。被骂的羞辱在酒意催逼之下什么都不顾了。“要不是你们这些当官儿的没卵子没担当。老子们这些七尺高的汉子怎么会到了这一步？”。

    还好来福机灵。见势不对当即把雅阁的窗子都关了起来。这话总算没传出去。要不然明天的龙门县可就又有大热闹了。

    好。没长男人那一嘟噜别人说了不算。老子就给你们一个正名的机会”。唐成紧盯着钱三疤。用从牙缝里挤出来的冷笑嘿嘿声道：“打伤杜兴山的奚蛮子就住在西城。老子现在就下令。你们要他妈真是个汉子就连夜把人给老子捕来。要不就是骂了你们八辈血亲也给老子忍着”。

    “你敢下令。老子就敢去”。双眼充血的钱三疤死命的瞪了唐成一眼后暴喝声道：“兄弟们。走”。

    雅阁这时的气氛就像溅上了火星子的炸药桶。前面长时间的沉闷压抑在唐成与钱三疤的激化下引燃成了粘稠的狂躁。只有极少数人能在这样的环境里依旧保持清醒。其他人皆是心火沸腾。连带着口鼻中喷出的气都烫人。

    随着钱三疤这一声暴喝。就听一串胡凳磕地的凌乱声响。“走”。几乎是不差分毫的一声吼叫。站起了七八个公差。这里面除了一个年级大些的贾老二之外。其他的皆是在三十以下。

    “老赵。你们真没长卵子？”。现在的钱三疤已经是六亲不认了。

    “这事儿太大。咱们再商量……”。不等一脸愠怒尴尬的老赵多说。已被唐成抢过了话头。“贾旭。凶手住在那儿你知道。现在就去。趁夜色把他给捕到县衙。尽量别多惊动人”。

    原本只是置气。这事儿怎么弄着弄着居然成了真的。始终就没真正醉过的贾旭只觉的头皮子麻嗖嗖的炸。有心想说些什么。但见着唐成铁青一片的脸终究是没开口。“走”。狠狠咬了咬牙。猛一挥手的贾旭使劲着袍子下的腰刀当先向外走去。

    “郑三郑五你们也去帮忙。来福你跟小七护送夫人去县衙”。唐成吩咐了一句后转过身来。“呼梁大人。咱们这就去县衙静候佳音吧”。

    直到现在。呼梁海才反应过来。只是他的脑子却被刚才急变的形势搅的一团浆糊。闻言茫然起身后口中喏喏不知该说什么才好。

    唐成拉了呼梁海当先向外走去。瞅都没瞅其他人一眼。更别说吩咐什么了。随之站起身的老赵等人一时知道该怎么好了。站在那里你瞅瞅我。我瞅瞅你的没个准主意。

    “先回吧。现在还能去衙门？那不是找不自在”。几圈儿瞅过来后。年纪最大的那个公差开了口。“再说三疤子他们……”。

    这句话只说了半截儿后面就再没有了。但老杜等人却都知道他的意思。在龙门县里捕奚人岂是容易的？弄的不好不定捅出什么大篓子来。现在回去避避。将来也好推卸干系。

    至于县尊大人生气。他肯定的生气。不过也就是自己怄怄罢了。别看他刚才舞爪的厉害。这龙门县里的日子该怎么过还的怎么过下去。

    “回吧”。老杜附和了一声。其他人再无异议。随即又是一阵儿板凳碰桌子的声音。今晚这间自始至终就没热闹过的雅阁里已是人去房空。

    老杜跟钱三疤一起本是坐在雅阁最里面的地方。自然而然就成了最后一个离开雅阁的人。跨过门口又扭头回来的他瞅了瞅屋里时。不知怎的脑海里蓦然就想起了逛庙时听和尚们讲的那个俗讲故事。说的就是楚汉争霸项羽鸿门设宴的旧事。

    “鸿门宴哪！”。嘴里碎碎念叨出这四个字后。老杜摇摇头自失的一笑。这都哪儿跟哪儿啊。自己怎么魔怔到这个了。恰好前边有人喊。老杜答应一声后快步跟了上去。

    没过多一会儿。的了消息的胖掌柜管平潮从大堂那边儿颠颠儿的跑过来。看着雅阁内一片狼藉的两个席面儿上再无一人。胖乎乎脸上的肥肉就开始从眼角处抽了起来。“一帮孙子。谁他娘的会钞？”。

    …………………………………………

    依旧从龙门客栈的小侧门里出来。吃街上的冷风一吹。抖了抖身子猛然打了个寒噤的呼梁海终于彻底的醒过神来。他本不是个笨人。里面刚才生的事情也简单。只不过是来的太快让人没时间反应。现在还有什么不清楚的。

    先灌急酒。后用外面那些话来激公差们。最后他自己再赤膊上阵连风带点最后一把火。今晚上这一切分明是唐成早就谋算好的。要不干嘛特特的嘱咐不许穿皂服。连带着来龙门客栈吃饭都跟做贼一样的要走小侧门。不就是怕大堂里的食客们见了自己一伙儿后不敢再说话。

    请将不如激将。呼梁海自己也知道要想指望这群公差们干成点啥事儿。这就是唯一的办法。但是捕人已不容易。后面收尾的事情更难。难到呼梁海想想都怕。

    唐成的马车留在客栈里等着郑凌意收拾好东西后往县衙搬家。呼梁海来的时候是跟公差们一起。也就没叫车。此时无车可坐。两人便安步当车走着去不远处的县衙。“呼梁县尉在想什么？”。

    闻言。低头想着心事的呼梁海抬起头来。犹豫了犹豫后终究还是开口道：“唐大人的心思我明白。只不过龙门毕竟不比其他地方。拘捕奚人牵一而动全身。实在莽撞不的”。

    说完之后。呼梁海又觉后悔。犯贱哪。自己这一个月怎么过的？说这些干吗。他倒霉了才好。自己马上就要走的。门县就算再乱跟自己又有什么关系？

    “多谢提醒”。唐成脸上露出了今晚第一次笑容。“呼梁县尉临行之前犹能挂心此事。足可见对龙门之深情”。这句说完。停住脚步的唐成扭头过去道：“要不呼梁大人便再留任几月如何？”。

    呼梁海的脸色瞬间变的精彩无比。要不是唐成当面。真说不定他会猛抽自己的嘴。

    “玩笑。玩笑。呼梁大人莫要介意”。这个县尉真是有意思的很！看到呼梁海这无法形容的精彩表情。唐成再也忍不住的笑出声来。“三日之内本官定为呼梁大人设宴送行”。

    呼梁海听到这句话后总算是彻底放了心。只不过见唐成笑的如此开心心底难免有些不舒服。忍不住就想刺刺他。“贾旭此行后事未可预料。明府大人就不担心？”。

    担！怎么不担心？”。唐成的笑声果然戛然而止。抬头看着前方依稀可见的县衙轮廓沉声道：“不过就算是再担心。该办的事情终究办。虽说男人当能屈能伸。但缩头乌龟本官是当够了”。

    唐成本是随意而的一句感慨听在呼梁海耳朵里却完全变了味儿。毕竟他在这龙门县干的时间长。这是在讽刺我甘当缩头乌龟？想到这里。呼梁海心中刚刚升起的一点快感顿时灰飞烟灭。

    话不机自然就说不起来。好在两人也已走到了县衙门前。身为县尉是没有资格在后衙住的。不过呼梁海暂住的宅子距离衙门也不远。当下两人拱手告辞。

    目睹唐成进了县衙。呼梁海一口啐在地上“取笑我。有你倒大霉的时候！”。撂完这句后他心里舒服了不少。扭脸往住处走时越想越不对。三天！不对呀。就今晚这事儿能拖的了三天。没准儿明天就不知道成什么样子了。虽然唐成放了话。但只要他一天没走就算还在任上。出了事儿的话就别想跑。而缉拿捕盗又是县尉的应份差事。真要捅了天大的娄子朝廷查下来。他这个县尉的罪责可是半点都不比唐成轻。

    好你个唐成啊。又想我帮你顶缸！激灵灵打了个寒颤。呼梁海再也顾不的什么官体了。四方步瞬间就变成了小跑儿。

    “收拾细软。越快越好”。见随行赴任的老家人一脸懵懂。呼梁海嗓子冒烟的吼了一声。“就是现在。连夜就走”。吼完冲进内室找出吏部的批复公文后。呼梁海半点都没敢耽搁的转身向外跑去。

    想拉我顶缸垫背。没门儿！今晚任你说破大天也的把这公文给副署了。

    呼梁海一口气跑到县衙围墙的拐角处后猛的停住步子大口喘了起来。难为他这么大年纪平日又是少动的人。这番急跑下来脏腑里都跟要炸开了一样。因为缺氧脑子还直晕。

    好在天色既晚且寒。静悄悄的街上没人看到他这狼狈样。呼梁海扶着冰冷的围墙喘的呼吸平复了下来之后。这才整了整衣冠转过围墙稳步向衙门里面走去。

    还没进门。呼梁海就感觉出不对来。刚才来时还跟平常一样黑乎乎的衙门此时已点亮了多盏灯火。尤其是在他手上才刚刚翻修好的县衙正堂里更是如此。

    看这样子。贾旭等人竟是的手了！脑子里一冒出这个念头。呼梁海顿时就觉的嘴里苦。再也顾不的什么拔脚往公堂跑去。

    整修一新的公堂在四棵灯树的照耀下愈显的明亮。跑进来的呼梁海先看到的是地上那个被捆成了粽子模样的奚人。他身边站着的贾旭等公差正在大口喘气。看样子他们也是刚刚才到。

    兴奋后怕期待与担忧等各种心绪搅杂在一起。使的贾旭等人脸上的表情非常复杂。见呼梁海一头撞了进来。公差们的眼神不约而同集中到了他身上。

    “真……捕住了！”。呼梁海嘴里越的苦了。“县令大人在那儿？”。除了这句之外。他实在不知道该说什么好了。

    呼梁海的表现让众公差们眉宇间的兴奋与期待褪色了不少。有几个脸上更是阴晴不定的多了担忧。没人想回答他的话。最后还是贾旭答应了一声。“属下们也是刚到。已派人去禀知县尊大人了”。

    喏喏的答应了两声后。呼梁海再也不说话了。一时间灯火通明的大堂内气氛复又沉凝下来。因此当唐成有些急促的脚步声在外面响起时就显的份外清晰。

    出乎众公差们意料之外的是。县尊大人虽然来的有些匆忙。但他的装束却是一丝不苟。从顶冠到官衣再到脚下的官靴。严严整整的是全套披挂。

    唐成进来之后就直奔被捆的奚人。两边的公差自觉的让开了身子。但所有人的眼睛却是紧紧盯在他身上。尤其是钱三疤眼睛瞪的跟牛一样。眉眼间挑衅的意味再明显不过。

    唐成在奚蛮身边站定将他好生打量一番后。转过身就重重一拍贾旭的肩膀。“顺利捕拿凶犯却不伤一人。贾总捕做的好。本官为尔等记一大功”。说着这番话时。唐成自内心的高兴再怎么也掩盖不住。

    他的确是高兴。回县城的时间是算好的。也正如呼梁海所料。今晚的这一切也是他在下午的回程路上计划好的。抓人是一定要抓的。只不过在抓人的过程中唐成希望引起的震动越小越好。毕竟这凶犯是住在城内的人聚集区。明火执仗冲进去的话。就凭县衙里的这二十多个公差真是不够瞧。之所以特定指派郑三郑跟着一起去。唐成的目的就在于让他们提醒贾旭不要冲动。趁夜色进去悄悄的把人给掳来最好。

    没成想贾旭这地头蛇比他想的更周到。竟然能巧妙利用凶犯身为皮毛牲口商的身份将其骗到了聚集区外一举擒获。整个过程别说伤人。一点儿大动静儿都没有。

    从唐成说话的语调到笑容。再到他在贾旭肩膀上的重重一拍。无不清晰的表明了态度。至此。众公差们忐忑不安的心总算是放了下来。刚才最开始的激动在真把人抓住之后就开始迅转变成担心。他们是真怕呀。一旦唐成翻脸不认的话。他们这些小公差的下场……这样的事儿在龙门县衙里生的话还真是一点儿都不稀奇。

    拍过贾旭的肩膀之后。唐成收了笑容的几步之间便已到了整修一新的公案之后。蓦然拿起醒木重重一拍道：“升堂！”。

    