
    第二百三十八章  好处嘛不仅有，而且很大

    李农一口气跑到距离最近的第一级梯田，站在石头垒成的坝子上静静的看着这块半月型的田土。

    多平整的田哪！有外面砌着的石头坝子挡着，就是下再大的雨也冲不走田里的土了，坡地最怕的就是大雨，一场大雨下来地里就要薄上一层，雨水不仅冲走了土也带走了肥，饶是庄户人怎么精心务弄，坡地的瘠薄与地力的瘦弱是无法从根本上加以改变的，人还能抗得过天老爷？

    静静的看了一会儿后李农蹲身下来，也不顾地里的土早已冻的冰凉，双手搓弄着『插』进了平田里，这土显然是新移过来的，近来天又没下雨，所以梯田里松乎乎的，一手下去能伸进去老深，在这么软乎的地里种庄稼，苗子得长多快？使劲将手里的土搓弄了几把后，李农两只手就开始刨弄起来，又挖又扒了好一会儿，直到翻出一个小臂深的土坑后才停手。

    “看看坝子就知道了，这田怎么算也有一牛腿深，这么厚的田，能蓄多少雨水多少肥？要是再垫上一层场院里铲出的浮土，庄稼苗子非得长疯了不可”，在李农身边蹲下来的是另一个跟上来的老农，这老农像李农刚才做过的一样伸手在地里捻弄着，“老哥，这是好地，正儿八经的上等好地”

    “好地，是好地……”，双手习惯『性』的将梯田里的一块团土捏碎后再撒回去，低声答应了一句的李农莫名就觉得眼眶眶里有些泛酸。

    此时，唐成也陪着贾都尉走到了梯田边，看了看满脸兴奋蹲在田边的那些农户后，他脸上的笑容益发生动起来，“都尉大人要是对这梯田也不满意，那本县可就实在是没办法了”

    都说人力有时而穷，但眼前这一面坡的整齐梯田却是人力胜天的显证，面对这从不曾见过的物事，贾都尉或许是刚才太过震惊以至于没听清唐成的话，此时将目光从上面几级的梯田上收回来后猛然问道：“水怎么办？”

    “我昨天问过这些老农，龙门县其实并不缺雨水。此外本县山多水也多，凡靠近河流溪流的坡地皆可架设高转筒车引水上山以解旱时之需”，唐成伸手指了指那些木匠后胸有成竹的继续道：“若有不近水源的也好办，在山坡地势较高处开挖陂塘就是，这塘尽可以挖的大些将小股山泉及平日的雨水蓄积其中，待天旱时开闸以沟渠灌溉下面的梯田就是，水大水小皆可调节，倒比一味将田亩收成寄托于天强的多了”

    唐成这话恰被距离他们不远的几个老农听到了，当下就有一人忍不住兴奋的高声赞道：“县令大人想的周全”

    “地是好地，就是收拾起来太费力”

    “都尉大人若是能多想想后面的收益，那前面的辛劳也就算不得什么了，毕竟辛劳只是一时，受益却是十年数十年”，对贾都尉这句话唐成不过是一笑而已，“再则修筑梯田还有一宗大好处，建坝子用的石头皆是就近取自山中不需什么额外花费，唯一用的多的就是人力，但这一点对于天成军来说又有什么难的？锁阳关前无战事，军士们闲着也是闲着，倒不如来此给他们即将到来的家人修修梯田，如此既算是置办了产业，亦是对军士们最好的训练，一举两得之事都尉大人还不乐意？”

    闻言，贾都尉的眉头猛然一跳，“你的意思是……现在就可以开始？”

    “冬春之际正是整修田亩最好的时间，还有什么好等的？”，唐成哈哈一笑，“天成军两万余家属长途迁徙岂是容易的，从动身到抵达龙门县没有近半年的时间根本来不了，若是都尉手下的军士们手脚利索些干劲再足些，等他们家人到的时候三亩梯田是能修起来的，算算时间岂不正好赶上明年的秋种？”

    “嗯，说得好”，再次将梯田从上到下看了一遍后，同样哈哈笑了起来的贾都尉转过身来一拍唐成的肩背，“好，唐县令果然守信，没让本都尉失望，天成军的根儿就算扎到龙门县了，劳烦唐大人尽快把安置本军家属的地方划出来，最多半月之后，本军第一批来修田的儿郎便能动身”

    “此事好说，本县定不会亏待了贵军家属，地不仅划的好而且一定划的大，只要天成军士兵们能干，那在龙门县拥有的田亩数量至少也是他们关中老家的两倍以上，如此，都尉大人可还满意”

    这时代里不管对于谁来说土地都是最大也是最让人放心的财富，天成军家属为什么要千里迁徙，除了家人团聚的因素之外，更重要的就是因为关中人多地少，朝廷授田不足的情况下这些家属生活实在艰难，唐成给出的这个承诺可谓是最对天成军的胃口，听的贾子兴脸上笑容大盛，抬手又是一巴掌拍在了唐成肩膀上，这时节什么“大人，明府”这样的官样称呼也不要了，“我没信错你，老弟够意思！”

    “好说好说”，唐成闻言嘿嘿一笑，“龙门县够意思，那贵军总不能忍心亏了本县吧？”

    就此一句，贾子兴拍在唐成肩膀上的手“唰”的一下收了回去，脸上的开怀大笑也没了，两眼警惕的瞅着唐成，“唐大人这话是什么意思？”

    说实话这也不怪贾子兴反应过度，实在是经过上次白阳镇的谈判之后，唐成不肯吃亏的印象在他心里烙印太深，是以一听见这样的话头就由不得的犯紧张。

    “天成军那么多家属要来，地又要给的大给的好，偏偏这边军家属还是不纳田赋的，这也就是说龙门县衙给贵军做了好事，但衙门里却一点好处都得不着，这……也实在是说不过去吧”

    一看到唐成开始满脸笑的说起绕弯子话，贾子兴眼神中的警惕之『色』就更浓了，“有话直说”

    “取十抽一”，唐成笑眯眯的看着贾子兴，“本县可以给天成军家属多划地，但贵军每修成梯田十亩县衙将抽其中一亩入官田，抽那一亩由县衙做主，不足十亩者亦以十亩计算。得十才抽一，都尉大人，本衙这要求不过份吧？”

    “那就是说修十一亩梯田，你衙门就要抽两亩走？”

    “为什么要修十一亩？贵军既然觉得不划算那就修够整数，你修二十亩本衙也是只抽两亩嘛”

    取十抽一虽说不算轻，但天成军家属修起来的毕竟是不缴田赋的地，这样算起来唐成这个要求倒也算不得过分，再则贾子兴也是久任都尉的五品将领，见识上也知道合作双方若要长久，终归都得有些好处才成，他天成军虽不归属龙门县管辖，但军队家属却是在龙门地面上由人管着，现在扣的太狠的话以后受罪的还是天成军自己。想清楚这些后，贾子兴也没再提什么十五抽一的话，瞅着唐成肃容正『色』道：“一言为定”

    跟肃容的贾子兴比起来，唐成笑的很舒心，“一言为定！”

    军中出身的贾子兴是个急脾气，看过梯田也与唐成达成交易之后就不愿再多做停留，拱拱手后便带着护兵告辞而去。唐成正准备找那些农人木匠过来说话时，蓦然便听身后不远处一个声音笑着道：“一举数得，唐县令好算计，恭喜恭喜”

    “杨宾客什么时候来的？”，唐成转过身看到的正是一脸含笑的杨缴，此人原是李重俊身边的亲信，任官太子宾客，是以有此称呼，“若无杨宾客短短时日内修成这些梯田使贾都尉眼见为实，本县什么想法也得落空”

    “杨某乃是再世为人的远流罪臣，宾客二字再莫提起”，任迈步走来的杨缴说着这句话时是如何刻意的云淡风轻，但眉宇间那一抹失意不甘却是瞒不了人，“说来某还没谢过明府的赠『药』之情”

    言至此处，已经走近的杨缴侧头看着唐成，话里颇带着几分好奇道：“明府赠『药』全村，别的家户收了也没什么，倒是那孔珪也不曾拒绝实在让人诧异，却不知明府使得什么好手段？”

    闻言，唐成一笑，也没细说什么的摆了摆手，“些少微薄之物何足挂齿，先生太客气了”

    见唐成不说，以杨缴的聪明也就没再追着问，扭过头来看着身前的梯田道：“明府行事果然是出人意表，这梯田修起来也不过就是花些钱粮多雇些人手罢了，倒是能想到这等匪夷所思的对坡地改良之法实属难得，此法一出受益的不仅是龙门县，若得户部推行天下必将惠及万千百姓。农耕之事乃国之根本，只此一桩唐明府已是有大功于朝廷及天下”

    “朝廷的事自有朝廷里的大人们『操』心，对我来说，只要龙门县能受益就够了”

    “噢！”，听见这话，杨缴扭过头来又看了唐成一眼。这时代的读书人从小接受的教育就是修身齐家治国平天下，不管真当官儿之后能不能做的到，但至少在心理上还是习惯以有功天下为施政最高目标的，在一个进士出身的县令口中听到这样只扫门前雪的话实在少见，更别说唐成还这么年轻，正该是心怀远大的时候。

    见杨缴如此，唐成回看了他一眼后有意无意道：“心怀高远是不错，但万丈高楼总得实实在在从第一层盖起，于其花费太多心思凭空想象登上高楼后的畅然美景，倒不如低下头安心从第一层开始盖楼，等干的累了再抬头时也许人就已经站在高楼顶上了”

    听唐成说完，杨缴沉默着静静想了一会儿后展颜笑道：“说得好，此言某定不会忘”

    杨缴身为贬官逐臣，又岂会没有重回长安皇城之思？只不过像这种事情要没有合适契机推动的话就是想的再多也没用，但要想找到合适的契机，在远力已不可借的情况下就得踏踏实实从身边去做去找。

    杨缴的才智及办事能力都不差，但相应的心思也太活，加之他过往任职太子宾客的经历，虽然前面答应了愿到县衙效力，但这种答应到底是出自真心还是为求自保的圆滑敷衍谁都拿不准，唐成刚才那番话正是针对这一情况而发。

    你想重回长安皇城，好，那眼下还走不了的时候就在龙门好好干，这边干好之后，也许不用你再多想就已经达到目标了。至于自己能在这件事情上给他做些什么，唐成相信以杨缴的聪明根本就不会问，当然即便他真问了唐成也不会说，至少不会在现在就说。

    至于他相不相信自己这个小县令能有那等通天的手段，唐成现在绝不会刻意的去解释什么，一切都要看杨缴的眼力心胸，要是连这个都成问题的话，那他还有多少值得看重的价值？

    含而不『露』的结束这个话题之后，杨缴手指着梯田道：“明府在龙门县城中借力打力，借助边军之力既解决了城中奚人的问题，更重塑了县衙的威权，甫一上任便有如此开局实属神来之笔，只是边军桀骜难驯，若无好处断然不肯如此白出力，听明府与都尉适才所言，这梯田该就是回报的条件了”

    唐成笑着点点头，“是”

    “还了天成军当日的借兵之情，此乃明府从梯田上收获的第一利”，杨缴手指梯田侃侃而言，依稀有了几分当日在李重俊身边指点江山的风采，“天成军八千将士，即便八千将士里只有一半人愿将家人接来龙门团聚，按每十抽一的约定，明府至少也能从这四千个新增家户手中抽出一万多亩地来，一万多亩产量稳定的梯田一年里能出产多少粮食？又能换回多少别样物事？龙门瘠贫，县衙更穷，明府此举不加重百姓半点赋税便为县衙添了一股稳定的好财源，给出的却不过只是闲置无用的荒山，好划算交易！此乃梯田第二利”

    唐代比不得后世农业科技发达亩产高，因此要维持一家一户生活所需的土地数量就多，这样算起来的话，杨缴一万多亩抽头的估计还算保守的，毕竟上次在白阳镇时听贾子兴话里的意思，天成军里有近五千军士都想将家人接来随军安置。

    见唐成再次点头，杨缴半点不停的接着道：“第三点，也是最重要的一点，以梯田为绳，明府实已将天成军与龙门县紧紧绑在了一起，只要天成军家属一落户龙门，那位贾都尉可还有什么别的路走？如此县衙与天成军强弱之势立成平局，有此八千将士为靠，两万奚人又有何惧？甚或明府将县衙威权拓展至草原也是大有可为”

    等慷慨而言的杨缴说完之后，唐成只说了一句话，“先生何时到衙参赞公务？”

    杨缴闻言不答反问，“明府何时回衙？”

    两问过后，两人相视之间俱都一笑。

    笑过，杨缴看着那些农人轻声问道：“却不知明府花费偌大心思将这些人召集起来所为何事？若是想将梯田在县中推广，倒也不需如此麻烦”

    “这些人都是务弄庄稼的好手儿，对田地再熟悉不过了，这几块梯田的修造毕竟只是初试，若想将之大规模推广难免会有一些问题，而解决这些问题还得借重他们，毕竟最熟悉龙门土地的就是这些农人，至于木匠们则是为了高转筒车之事。除此之外，我也想借此机会将这些农人多年农事的好法子好经验总结起来，届时依然由他们往县中各地宣讲推广，惟其如此方能充分发挥地力”

    到这个时候唐成对杨缴也没了什么保留，低声笑道：“重视农桑总得从实实在在的事情做起，除此之外我还有一个大的想法”

    果然不那么简单！心底自语了一句的杨缴追问道：“什么？”

    “龙门山多地广，本县两万多以农耕为生的唐人居住的太过松散，我想借这些人的嘴帮我说服辖下的唐人百姓集中起来”，说到这个从不曾跟人提过的目标时，唐成已是双眼发亮。

    “让两万多人抛掉故土、房舍及耕作多年的田地集中居住，这怎么可能？任他们再说也不成”，杨缴真被唐成这石破天惊的想法吓了一跳，“再则，这样作为又有什么好处？”

    “当然不能全靠他们，如此大事总要顺势而为才能成功”，唐成说着，抬头看了看天后一笑继续道：“至于好处嘛，不仅有而且很大，大到能彻底改变龙门又荒又穷的面貌”

    