
    也卓来了这么长时间，真真假假绕弯子说了这么多入了正题，听他终于吐出这么句话后，放下手中的茶盏站起身的唐成走到图也卓身边坐下，含笑看着他道：“在本官任期之内不会引导天成军踏入龙门草原，此后只要尔等能按照朝廷章程缴纳赋税，则当前的管理方式不变，草原依旧由你领奚人自治。***更新最新章节如此，图也族长可还满意？”。

    “噢，唐县令可真大方！”。

    “是啊，本官的确大方”，唐成深长的叹息了一声，左手的手指在两人间的案几上叩击出若合节奏的声响，“普天之下莫非王土，本官代天子牧守龙门，总领一方百姓原是天经地义之事，而今却将治下半数子民的治理之权拱手让于族长，怎么不大方？”。

    “唐县令不愧是进士出身，口吐莲花”，到了这个实质性条件交换的时刻，再来此前那套一言不合便暴怒不已的拙劣把戏实在是不合时宜了，图也卓自然不会做出这样的事来，只不过他虽没有怒，但言语中的讥讽之意却明显浓厚了许多，“也许我该提醒一点，你刚才答应的这些可是本族早就享有的，唐县令拿本族早已拥有之物来换赈济粮草、人力蓄力，甚至还有此后的赋税，如此算计未免太没有诚意了吧”。

    唐成没有与他针锋相对，“若图也族长真是这个想法又何必顶风冒寒的来县城？本县又何必说这么多废话”，轻叩案几的手抬起来轻轻的摇了摇，“现在说这话不厚道啊，此前的一切不是尔等理所当然地应该拥有，不管是在朝廷体制上还是法度上都无据可依，简而言之就是尔等此前拥有的这些都是不合法的。只因前任县令们治政崇简没加料理罢了，到本县这儿……”，言至此处，唐成笑看着图也卓停住了话头。

    唐成的话说的很无赖，至少在图也卓听来的确如此，但他地这些无赖话偏就占住了大义名份，根本辩无可辩，图也卓也不想跟他辩，“唐县令这次要用人的事情好说，不管要调用多少人力蓄力本族都应承下了，且这次大旱本族不取县衙一粒赈粮，但在赋税地事情上希望唐县令还能循用旧例”，说到这里后，图也卓也笑了笑，是那种很自信的笑，“至于什么自治不自治的，本族倒是不太在乎这个，县令大人若是不嫌劳烦就亲自来治理便是”。

    “不行”，关乎到这种具体利益时唐成半点都不会退让，图也卓最后那句含义很深的威胁更是被他直接无视了，“以工代赈是本衙的总章程，凡龙门县中百姓来干活地都会有赈粮，唐人奚人一视同仁，尔等不要自是一份感念皇恩体恤朝廷的忠心，却不是本县不给；这赈灾上一视同仁，赋税缴纳上岂能例外？族长可以不要赈粮，但本官身为一县之尊却无权不要赋税。这二之间实有天壤之别，不能将之混为一谈。至于龙门草原地治理，族长如觉繁琐，本官份内职责却推卸不得，实不相瞒，近日本县日日思虑的正是此事，本官坚信草原子民皆是能深明大义的，还真能做出杀官造反的事不成？”，说到这最后一句话时，唐成哈哈而笑刻意冲淡了其中浓烈的血腥气息。

    静静的等了一会儿，见图也卓没说什么，唐成复又在案几上手指轻叩着笑道：“或还有另外一个办法，图也族长大可上表朝廷请求回归饶乐奚部，离开龙门管辖之后就什么都不是问题了”。

    闻言，图也卓猛地扭过头来紧紧盯着唐成。

    “本官知道图也族长舍不得”，唐成将此前的官腔与笑容悉数收了，迎着图也卓地眼神用份外清晰的声音道：“短短数十年间龙门奚人由不足三千人壮大至如今地两万余，部族兴盛、财货山积，这等展度比之饶乐同族不知快了多少倍，根源在那儿族长该比我更清楚才是。一旦回归饶乐奚部，尔等不仅要向奚王牙帐进献远胜于国朝赋税的牛羊财货，亦不得不面对部族之内地兼并厮杀，两万多人的族群虽的确不小，但放在饶乐草原上又算得了什么？以区区两万余人的族群可还能保住人人觊觎的龙门草原？而一旦失去龙门草原这个饶乐与外界联系的窗口，图也族长还怎么居中贸易取利？所以，对于龙门奚人来说，朝廷直属管辖的身份才是真正最大的财富，这个身份不仅保障了安全，更保障了源源不断的财富，一旦失去的话龙门奚人现有的一切都将随之失去。这么多年来龙门奚人从朝廷、从县衙得了如此多的好处，本官要尔等应份缴纳赋税不过分吧？”。

    这段时间几乎一直是唐成在唱独角戏。但直到他翻开这张最为重要地底牌之后。图也卓心底才出一声深长地叹息。

    当唐成背靠多达八千人地天成边军。并清清楚楚地明白龙门奚人地命脉所在之后。图也卓根本就已经没有了其他地选择。

    “好。一切

    县令说地办”。久久地沉默之后。图也卓终于开口了这只是本族与你个人地约定。一旦你去职。今日之约自然作废。

    唐县令该向狼神祈祷别丢了官位才好”。

    “本官从不信狼神。倒是图也族长要好生想想该怎么跟牛刺史交代。你我今日约定之事想必不是使君大人愿意听到地吧”。

    “果然是聪明人，牛祖德现在最想听到的是我族生乱的消息，随后顺势介入，到那时龙门县令也就该换人了”。

    从图也卓嘴里说出这种话实在让人吃惊，唐成也例外，但是他虽然吃惊却并不意外，“噢，既然有这么好的机会，图也族长何不一试？”。

    “我何尝不想，若是死个三五十人就能成就此事，我又何必跑这一趟来自取其辱？可惜呀，你的手太狠”，图也卓看着唐成叹息着摇了摇头，“真要做成此事不知要搭上多少族人性命，血染草原？牛祖德当然不在乎，但我这个族长却不能不心疼。都是交易而已，既然能谈为什么一定要流血？”。

    “说得好”，唐成哈哈而笑，“不过这话可是没法子在牛刺史面前说的，族长准备怎么交代？”。

    “为什么要交代？让龙门奚人回归饶乐真就是那么容易的事情？将治下子民拱手让人，素重颜面地朝廷能做出这样的事情来？既然牛祖德做不到这一点，手上又没有天成军可为依仗，那本族又何需向他交代？”，在这样**裸的利益谈判中图也卓直白的可怕，“都是交易而已，而在这一出交易里是牛祖德更需要本族”。

    唐成明白他这句话后面的意思，在他们双方的贸易往来中地确是龙门奚占据着优势，因为生产力及贸易展水平上的巨大差异，龙门奚得到唐货地渠道有很多，但若失去了龙门草原这个通道的话，牛祖德再想顺利得到大宗廉价北货的话可就难得多了。龙门奚人的优势就是建立在这种贸易展水平的不均衡上，而这也正是图也卓敢在关键时刻如此无视牛祖德地根源。

    想想还真是好笑，图也卓可以不在乎>州刺史，却不得不接受他这个州辖下县令的条件，而这其中唯一地差别就在于那八千天成军。

    这是他能够像刚才这样跟图也卓说话的基础，是他能做一个真正龙门县令的实力保障，也是图也卓唯一惧怕的东西。

    没有那八千天成军，他在龙门就什么也不是，甚至会一如前几任县令一样连图也卓见都见不到，更别说让其主动登门了。这在以前的龙门县衙根本就是想都不敢想的。

    归根结底就是一句：他在龙门地一切都是建立在与天成军的结盟关系上，这也是他上任以来做地最正确的一件事情，而最妙地一点还在于有河北道与幽州大都督府军政分离的背景在，只要有足够地利益做捆绑，即便连他的顶头上司牛祖德也无法破坏掉这种与边军系统的结盟关系。

    利益，捆绑！唐成心里愈打定了主意，天成军修地之事要推动的越快越好，只有地修的越快越多，这种利益的捆绑就会越深。

    图也卓走时，唐成并没有送的太远，一出公事房后，图也卓及其手下的库多等人就如同来时一样裹上了能遮盖大半个脸面的风氅，一路无声而去。

    图也卓刚走，等在公事房外的杨缴三人就围拢到了唐成身边，离得最近的钱三疤率先问，“大人，他来干啥的？”。

    唐成没直接回答钱三疤的问题，而是侧身看向了杨缴，“咱们原本议定从唐人百姓手里征调的那些大牲口都拨给天成军，总不能让贾都尉调军马去拉车，这些人的赈粮嘛，倒不好太计较，双方各出一半就是。至于本部所需畜力改从草原上征调”。

    “从草原征调？”，饶是杨缴心思够活，听到这话也免不得一愣，“那他们的赈粮放怎么算？”。

    “今冬大旱，图也卓体恤本衙艰难毅然放弃赈粮，所以杨先生尽可放心征调，这些人只干活不要粮”。

    闻听此言，钱三疤的一双眼睛猛然间瞪成了牛眼般大小，一边儿听着的贾旭就觉得脑瓜子里哐当一响，浑似被人拿着大铁锤狠狠砸了一记般懵的晕，是这世道变了还是奚人傻了，县尊大人能调动他们干活就已经够吓人的了，竟然还是不要粮的白干？

    正在贾旭这一锤子还没醒的时候，唐成更大的一锤子紧接其后的砸了下来，“贾录事，这征调文书的事就交给你了，等你手头上这些事情忙完之后，就督着户曹把本县奚民应纳的租庸调赋税额度尽快整理成册，这是个繁杂事务还是早些动手的好，免得到明年要用的时候赶不及”。

    “大人，奚蛮子……真……真要缴纳赋税了？”，太过震惊之下，瞪眼如铜铃的钱三疤说话都结巴起来。

    唐成抿住嘴角几乎要溢出的笑纹，满脸诧

    的用一本正经的语调反问道：“奚人也是龙门百姓，岂不是天经地义之事，三疤你这问题真是古怪”。

    我问地古怪？钱三疤呆呆的看着唐成，这回不仅眼睛瞪得大，张开的嘴也忘了合拢。

    “好”，三人中还是杨缴反应的最快，他的笑声也惊醒了呆懵的钱三疤与贾旭两人，“图也卓如此慷慨，收获定是少不了，不知明府答应了他什么？”。

    他这一问也让贾旭与钱三疤心里透亮起来，是啊，奚蛮子性贪，这回既然能下这么大本钱，连赋税都应了，那得收多少好处回去才肯甘心？

    “终本官之任绝不引导天成军绝不踏足龙门草原一步，除此之外，草原事务仍循旧例由奚人自治，除赋税征调之外，县衙不插手其中”，一声叹息，唐成颇是遗憾，“人力有时而穷，终究还是县衙实力太弱，也只能如此了！”。

    就这……还只能如此！钱三疤都没法形容自己地感觉了，天成军还真能随随便便就杀到龙门草原？至于说奚人自治这就更扯了，那帮蛮子是住帐篷撵着水草跑的，一年到头儿连个固定住处都没有，就是让县衙管又怎么个管法儿？就凭县衙这么点子人跑断腿也管不过来。还不说龙门，就是朝廷对饶乐都督府及契丹人聚集地松漠都督府还有什么室韦都督府及人的海都督府不都是任其自行料理？

    这两个条件答应跟没答应有什么区别？县尊用这么糊弄三岁奶孩子的条件换了那许多实实在在的好处，居然“还只能如此”，这也未免太贪心了吧。

    恰在这时便听外面散衙钟响，唐成惦记着中午上衙时郑凌意一再交代的原鸡汤，眼下手头上既没有什么紧急公务，遂也就不再多留，“事情也都知道了，有事地忙，没事儿的回去歇着吧，这些日子也着实累着了”，说完，他向三人摆了摆手后当先往后衙走了。

    他这一走，留下贾旭与钱三疤两人你看看我，我再看看你，随后两人不约而同地转过去看着杨缴。

    “否极泰来，苦难之地必有福佑存焉，龙门唐人百姓历苦多年，总算等来了唐明府这个福佑，天道轮回终究不爽”，看着唐成的背影，杨缴笑着摇了摇头，“若非亲身所见，某是真不信这般年纪的人竟能做出这等的事情，我等且尽心做吧，好歹要看看终究能走到哪一步”。

    杨缴说完这些之后，又特意向钱三疤交代了一句，“天成军由你负责居中联络，此事务必要小心再小心，万万出不得半点纰漏”，强调完，他也不多解释什么的悠然迈步去了。

    “头儿，杨先生什么意思？”。

    “你我就是当差办事的，想那么多干嘛”，贾旭重重一拍满脸迷糊地钱三疤，“跟紧唐县尊就没错，你只要记住这个就够了”。

    …………………………………………

    因有强势县尊身体力行的引导并树立了龙门县衙新地政风，加之这段时间格外的忙，东院儿里地文吏们渐渐就养成了一个新的习惯，上衙固然是不再迟到，散衙钟声响起地时候也不急着走了，多多少少总要留下等一会儿后再动身，免得再有什么紧急公务，今天也不例外。

    贾旭走进东院儿户曹的公事房后，也没去找本曹判司，就近到了一个文吏的书案边，“拟一份奚民征调文告”。

    这段时间类似拟写文告的事情多得很，文吏早就做惯熟了，取过竹纹纸后就要写的时候才猛然间抬头一脸迷糊的问，“录事大人刚才说这文告是写给谁的？”。

    “奚民”，就这两个字顿时让这间打通的公事房内在瞬间安静的落针可闻，不管是忙着还是闲着的文吏们无一例外的直瞪瞪瞅了过来，脸上除了疑惑之外就是一副撞见鬼的表情。

    这些文吏们的表现让贾旭心里得到了很大的安慰，“龙门草原上的奚人都不知道了，什么楞？”。

    “是”，醒过神儿的文吏一边答应，一边往贾旭脸上偷眼看去，他想看清楚录事参军大人是不是在跟自己开玩笑。

    给奚人下征调文告！面对这样的前所未闻之事，除了开玩笑之外，这可怜的文吏实在找不到更好的解释……

    …………………………………………

    就在当晚天色将要黑定的时候，前往州衙急脚呈送请赈文书的贾公差回来了，一并带回了赈粮即将启运的消息。也是在这个晚上，心里**辣想着家人田土的天成军第一部一千一百人赶到了龙门县。

    至此，在处理了“后院”事务之后，唐成一手做出的龙门县展计划终于到了万事俱备的阶段，而他那改变的理想也终于要迈出践行的第一步了。

    