
    如今龙门县衙里资历最老的人，那一定得是门房头，自打十七岁上由舅舅找人把他弄进县衙做杂役开始，直到现在年已六十八仍没回家养老，整整五十一年的时间里老江头几乎每天都要在衙门里出出进进好几次

    五十一年的确是一段不短的岁月呀，国朝从定鼎到现在也才多少年？五十一年来老江已经记不得这个经过三次翻修的县衙里走马灯似的换了多少任县令，他的位份太低，甚至有很多任县令连话都没跟他说过一句。

    老江记得的是五十年的岁月里这个衙门就跟衙门外的龙门县城一样，除了人多点儿和奚蛮越来越强横之外，一切都没什么变化。人虽然换了一茬儿又一茬儿，但懒散的总是懒散，混日子的总是混日子。就如同城里一样，脏的始终脏着，破的始终破着，虽然日头一天天的升起来又落下去，但这个衙门与这个城却像被什么给钉死了一样看不到半点变化。

    许是遗传的原因，老江头在年轻的时候嘴也很碎，散衙回家之后很喜欢跟浑家叨咕些衙门里经见的事情，但慢慢的他再回到家里时话却越来越少，这倒不是嘴碎的毛病改了，实在是没什么可了。旧闻早就反反复复说过好几遍鲜事儿却一点没有，来来回回的都是重复老江头自己都觉得寡淡无味没什么意思。

    这样的日子多少年过下来，以至于身板子同样硬实的江家婆子都不太记得起男人年轻时的这个毛病了，但这些日子以来，老浑家实实在在又找到了年轻时新婚没多久地感觉，死鬼男人只要一回来那张嘴可就算再也停不住了，岁数大的人都好个静，就这样不到三五天下来，不堪忍受的江家婆子不仅厌烦死了男人，一并连街坊们如今都唐县尊也给恨上了。

    真是个悖晦呀，坐了县衙才多长时候就整出这么多跟以前不一样的动静来，活活把老头子疯癫的跟春儿上要开怀的老母鸡一样，叨叨咕叨叨咕一直不听地！说来说去，每天的话头都离不开那个县尊大人，都是唐大人又干了什么，结果县衙里东院儿咋地咋地，西院儿又咋地咋地，保不准龙门县又要如何如何。

    你这是不是那个唐县令祸害人？要不是他，老头子都快七十岁的人了怎么会疯魔成这样？要说上面地列位老爷们也是，怎么就派下这么个人来，泼天弄地搅和的再没个清净日子过了。

    正在江家婆子一边纳着鞋底一边坐在榻上胡乱寻思的时候，就听外面小门一声响，听了几十年的脚步声响起的同时，叨叨咕的声音倒比人还先进来了，“老婆子，我跟你了不得了，唐县尊真是了不得了，你知道下晌的时候我见着谁来请见县尊大人了，想都想不到，让你老婆子猜一辈子都猜不到……”。

    一听到这个，江家婆子就觉得心里地烦躁压不住的往上涌，还管他吃没吃饭？吃的越多越多。脚上鞋一蹬，手上针线活计一撂，江婆子衣服都没脱的扯过被褥放躺在了榻上，脸朝着里墙一双眼睛闭的死紧，任进来的老头子怎么推怎么喊就是不睁眼。

    用了几十年的绝招就是好使，老头子地声音慢慢没有了，再然后就听一阵脚步声响里算是彻底清净下来。

    江婆子先是惬意地松了一口气。聒噪了这么多天今个儿耳根子总算不遭罪了。但随着安静地时间慢慢变长。她心里先是空。后来就像有小虫子爬一样。生出一堆茅草乱纷纷地躺不住了。老头子毕竟这么大年纪了。人老了全靠一碗饭顶着。可不像壮棒小伙子走哪儿都带着三两粮食。饿个一半天地也浑不吝……再一个他刚才出去地时候那脚步声也有点不对呀……

    心里长了草。婆子也就躺不住了。掀开被褥下榻后轻手轻脚地到了门口去瞅老头子到底在干什么。*

    这一看。江婆子还真是哭笑不得。死鬼男人端着那个子碗蹲在鸡窝门口。一边有一下没一下地往里面撒着子。一边压低了声音嘀嘀咕咕对着里面说个不停。“天爷爷。那个奚蛮还真是图也卓呀……”。

    看到这一幕。江婆子对老头子是彻底无话可说了。她只盼着县衙里坐堂地那位唐老爷好歹能消停两天。可千万千万别再整什么大动静了。

    人算不如天算。还别说两天。江婆子地期盼在第二天早上就落了空。以前数十年里闲地跟死泥潭一样地龙门县衙从这天早晨开始就彻底疯了—忙疯了。

    公差们所在地西院儿自不必说。跟天成军联络。领他们去看划出地山坡。清点此前收集起来地农具。安排铁匠地活计……这些事情里几乎就没一件是轻松地。整个院子里你喊我叫地声音从上衙前就已经开始响起来。到现在不仅没半点要停歇地意思。反倒是越来越热闹了。进进出出地公差跟走马灯似地按着腰刀一路小跑。尤其是那个总捕钱三疤走哪儿都有好几个人跟在后面说事儿。看他那样子都恨不得抡刀把自己给劈三半儿得了。

    西院儿如此，东院儿这边闹出的动静还大，任一个户曹的公事房里都看不到半个闲人，一份份此前经县尊大人亲自审定的文告定稿现在正被十份百份的誊抄

    自己负责的那些一誊抄完，文吏们不等它完全干透县衙印信，此后再集中起来听录事参军嘱咐交代，这一步也走完之后，这些被选定的文吏们拎起一早收拾行礼一窝蜂的到了马厩去挑马，再然后就是打马出城赶往下边各里，其间又有忘了什么事情又回来问询收拾有留守的文吏进进出出统计铁匠们人数及活计安排有胳膊夹着簿册去给天成军地划地做登记你挤着我，我撵着你，这时节谁还有功夫见面打招呼什么人人都是一身的差事，一脑门子的急促，出出进进就跟穿花蝴蝶一样，愣是把个冷清了几十年的龙门县衙整出了活力四射、繁忙不堪的景象。

    衙门口呈现出地这起子前所未见的繁忙景象不仅让老江头看的激动不已，街上路过地行人也被这阵势搞迷糊了，真稀罕，这是出什么事了把个衙门弄的蚂蚁搬家一样忙张成这样？停下脚步围看的人越来越多，议论的也越多越多，虽然大家并不清楚其中的原因到底是什么，却也都知道肯定是又有了大事。

    而这大事啊十有**是跟县尊老爷有关。

    …………………………………………

    县衙的繁忙就如同一块石头砸进了水里，平静的水面还看不出大动静地时候，下面却已是气流横涌，水波激荡。随着那些个分赴各里的文吏们一一到位，城里人还在猜测县尊大人又要干什么的时候，龙门乡下的庄户人世界里已经是翻了锅。

    自打今年的旱情把庄稼地里最后一点希望都毁灭之后，这还是庄户人阴冷世界里的第一次大热闹，男人、女人、老人、壮年无一例外的都被卷了进来，每一个门户里都在躁动，都在议论，任是天已经冷的剐人，露天地里地歪脖子树下总是拥满了人，每个人既在听别人又迫不及待的想问，而人窝子里的中心毫无例外都是前些日子曾被县尊老爷请去过的务农能手和木匠们。

    这事情实在是关系太大了，大到把一家人一辈子的命运都连进去了，县令老爷让大家到离县城不远地地方去修梯子田，这田不仅平平整整的保土保水，还能保保肥，除此之外，每个坡上还给修高架水车，就算不临着河没有这个也给安排挖存水地大塘子，以后就是旱天也不怕了。

    这好不确是好！地是这次修田时的吃食是县衙给，但修好地田却是自己得，县衙里除了每十亩抽出一亩作为高架水车及其它的花费外，其余的再没什么征敛都归干活儿的庄户人自己。干的越多田就越多，对于庄户人来天下间还能有比这事情？

    但越是这样反倒越没人敢信了，尽管加盖着大红印戳子的衙门文告已经白纸黑字的贴出来了，尽管衙门里下来的文吏腿都跑断了，嘴都说破了将这条条款款解释的清楚无比，庄户人心里反倒是更没底了，就不说那梯子田到底真的假使不好使让人不敢相信的是——衙门里真能做出这样的事情来？

    那可是衙门，衙门哪！

    这样的时刻里，前些日子被县老爷请去过的那些人就成了最抢手的热饽饽，几乎每一个心里火烧火燎着的庄户都在找他们探问，梯子田是真的？县令老爷又是个啥样人话能算数不？

    李农家就是这样门庭若市起来开始的时候他还是一个个让到屋里接待分到后来人实在太多屋里站都站不下了，他也没精力把说过的话一遍又一遍重复，干脆手一挥，也不管天冷不冷反正现在这些人心热的根本就感觉不到冷性把他们都带到了村人日常聚集的歪脖子树下统一说话。

    看着下面本村的邻村的聚集了一大片，看着这些人瞅着他时热切的眼神，尽管李农已经是口干舌燥累的不行，但面对着这样的乡邻，想着那一块块平整的梯田，再想想前次去时县令唐老爷所作的一切，李农身板子里猛然又长出十分精力来。

    梯子田当然是真我不仅亲眼见过，而且还跟人一起亲自动手修过一块，那可真是一辈子也没见过田土啊……一说到田土，李农就忍不住的激动，忍不住的动情。

    庄户人不太信公差和里正们话，不敢信那白纸黑字公文上的话，但对李农话他们信，不仅是因为大家都是本乡本土知根知底的乡亲重要的是几十年下来李农这人值得信。但凡是能成种田能手的多是实在人，土地这东西太实在了，流多少汗指定就是吃多少饭，实在到你跟它玩不成半点花活儿，不是真正的实在人根本就不可能把田土里地事儿务弄的那么好。

    实在人虽然平时话少，但说出来一句就是落地砸坑，值得信，信的也踏实！

    梯子田实实在在，至于衙门说话到底算不算，活了大半辈子人的李农没说大包大揽的话，只是一如既往实实在在了他在流官村经历的一切，县令唐老爷也是种地人出身，田土上地事情不外行！别的不知道，至少在对他们这些人的时候，唐老爷地确是有一说一，有二说二，只要他答应的肯定能做到。

    李农说到流官村之行的经历时，许多村人听的大张了口，天爷爷呀，坐着

    ，天天想什么时候吃油炸果子就能什么时候吃的县也会种田！吃惊之余，李农嘴里的这位唐老爷倒不觉得那么远了。

    等李农说完，下边庄户们向他问的第一个问题就是：“那你去不去？”。

    “去”，李农地回答没有半点犹豫迟疑，“庄户人能种上一季这样田土，就是死了，眼睛也能闭的紧紧的。咱这穷家薄业的还有什么值得县令老爷骗的？就是那田修好了不给我，也只当出门打长工当麦客挣吃食了，这大旱天儿留在家里歇着不也是歇着，省下一口粮食就能帮着家人多度一顿饥荒，要我都说完了，你们自己寻摸主意吧”，该完之后，李农跳下大树根回了家，该说地我都说了，信不信由你们。

    同样的一幕在龙门乡下不同的地方反复上演着，而后消息激荡传递，庄户们左村右里的打听来打听去听到的都是差不离地消息后，深心里本就愿意相信的他们终于有了底，看来天下还真有天上掉油饼地好事儿，这事八成靠谱儿。

    随后就是一家一户闭门的商量，安排，计算家里地存粮，寻思屋里这几床铺盖该怎么分派，要说现在龙门乡下到底是个什么状况的话概括地就是两个词儿——躁动，憧憬！

    正经历着大旱的龙门乡村因为一份县衙公文突然从绝望的寂静里躁动起来，每个角落都再难平静，躁动的气息四处乱串，且随着越来越多的汇集变的越浓厚，人们在躁动中憧憬，又因为憧憬而更加躁动。

    一个人的一个理想引了一个在这个时代本不该出现的展思路，一个展思路细化成行动，一个行动由一道文告开始，这一道文告搅动了龙门乡村里每一个人，每一个家户，每一个村，每一个里，事涉最大的切身利益，没有人能置身事外，没有人能漠然视之。

    亘古以来一直平静着的龙门乡村就因为一个人关于改变的理想突然被搅荡起漫天风云，这片正处于前所未有躁动状态的土地爆出了前所未有的活力，虽然他们现在的日子还很艰难，虽然他们仍处于大旱之中，但此前绝望的沉寂早已一扫而空，无数个美憧憬在一片天灾的土地上升腾而起，这是关于希望的憧憬，关于改变的憧憬！

    也知是从哪一户最先开始烙饼子备干粮的香味冒了出来，调理农具的叮当声响了起来，喊着相熟的邻居约定一起动身的喧闹声多了起来家庄户们忙着这个，各村各里的地主富户们则四下里找人伢子忙忙慌慌的要再买些奴隶。

    聋的？要；哑巴？要；年纪大些要；瘸子？！他娘能搬石头能种地不？能！那还说个球，老子也要，只要是能干活的都要！

    同样，也不知道是那个里那个村的那伙人最先开始动身但他们动身的脚步声却如同最嘹亮的号角吹开了龙门乡村每个家户的门，健壮的以及是那么健壮却还有把子气力能干活的男人们接过干粮、背起铺盖卷儿、扛着农具走出了家门，在与妻儿短暂朴素的告别之后迈动夯实的腿脚踏上了征程。

    一伙伙汇聚成一群群，一群群汇聚成一队队，一队队融在一起后就成了一片片人潮，这每一片人潮都是一个箭头，所有的箭头原出于四面八方现在却向同一个方向奔涌而去。

    那里不仅有粮食有希望，过上日子的希望！

    这绝对是自从龙门建立县治以来最为壮观的一幕，成百上千的男人在寒冬腊月里离家舍业的奔赴同一个方向，这一切只因为另一个男人关于改变的理想，只因为那个男人的理想里也承载着他们关于改变的希望。

    在实力尚不具备的时候，理想就只是一个梦，苍白遥远到让人甚至不敢去想的梦；但是一旦平台具备，理想就将展示其凡绝伦的力量，这力量大到能将无数人的**与血劲汇成一团，去搅动风雷，去移山改地，去把曾经遥不可及的梦想从天上拽下来，再狠狠的踩下去踏它一万脚！

    究竟是英雄造就了时势，还是时势造就了英雄，这不重要，重要的是只有在这样的过程中男人才能找到真正的自己——一个区别于日常琐碎生活中的真正的自己，才能将深藏在骨子里与生俱来的**与热血尽情燃烧，才能给总是喜欢折磨人的贼老天回击一个响亮的耳光，才能对得起那一道闪电后的穿越轮回……

    如果上天压迫了你

    如果生活蹂躏了你

    如果周围的一切都在打击你

    请不要放弃理想，

    请不要忘记流多少汗吃多少饭

    因为这是你最终还击

    以更压迫对抗压迫，以更蹂躏对抗蹂躏，以更打击对抗打击唯一

    后的手段！

    …………………………………………

    s：我实在是个废柴，这一章也就只能如此了。五千三百字，无论怎么算也不够分成两章来还债但虽然熬夜还有时间，无奈这笔意已尽实在是写不下去了，哎！我理解杨白劳了，真的理解了。

    