
    福去道城的事情的确办得不太顺当。/

    “从宁明远那里弄到服辩之后，小的就快马赶到了道城，遵照大官人吩咐在城里找了一个籍贯>州的破落户做告，光是状子小的就找人写了十份，每份里都带着宁明远摁红指头印的服辩”，说到这里，来福伸手又倒了一盏茶水，仰脖之间一口气喝的干干净净，随即打了一个响亮的水嗝后接着道：“他在道衙门口比着官衣递状子的时候小的就在一条街外看着，明明白白都是给了穿绯红官衣的，小的甚至还使着他去了不远处的行军大使衙门也递了状子，结果……这些状子都跟泥牛沉海一样，连着好几天一点消息都没有”。

    “你找的那个破落户是个什么情状？”。

    “此叫燕兴国，是个穷的没法的人，三十多岁连个浑家都没混上，靠做力工谋生奉养寡母，这次是他老母染了重病等吃等药，小的这才找到他出头顶下这民告官的泼天官司”。

    唐成原本是想问着看看这个告的破落户可不可靠，不成想却听到了这些，一时间不知怎的就想到了他自己刚穿越来时唐张氏要自卖的绝望及家里日子的凄惶，“以民告官是重罪，有理无理先有三十小板等着，燕兴国这么个情况一个不好就是两条性命”，手抚着膝盖一声长叹，“你接着说”。

    “等了几天见没动静，小的就……”，来福暂停住话头看了唐成一眼后咬牙道：“小的就使着他往道衙击鼓告状了”。

    闻言，唐成的嘴抿了抿，“说”。

    “鼓一敲，衙门里当即就出人将燕兴国带进去，不过小的在外面等了一个多时辰也没见升堂，下午上衙之后依旧没有，后来往牢禁里使钱打听才知道燕兴国已经被关在牢里了”，一脸风尘地来福舔了舔嘴唇，“那次之后小的又在道城里待了四五日，既没见人~出来，也没听着升堂的消息，燕兴国就这样不明不白的窝在了里面”。

    燕兴国这情就是典型地被人给黑了，若是单靠着他一个人的话八成就是一辈子也别想再出来了。唐成伸手提过茶瓯往来福的茶盏里续满水后递给他，“燕兴国的事就没问问根子在那儿？”。

    “多谢大官人”，福接过茶盏一仰脖喝了大半盏后，这才捧着小口的呷起来，“小的使钱问过禁子，就在燕兴国被关的当天晚上，闵府二管家闵苏安到过牢禁，就是因为看到了他，小地好容易搭上线的禁子无论如何不肯再帮忙了，他既不肯打听传话，小的又进不去牢禁见燕兴国，是以闵苏安到底说了什么做了什么就无从得知。小的这边没了法子就只能从外面着手，忙活了好几天也没打听到什么有用的消息，只知道这几年每逢四时八节牛祖德往闵府的孝敬着实不少”。

    “这就够了”。唐成一拍膝_从来福对面地胡凳上站了起来。“当日知道牛祖德独霸着龙门草原生意地时候我就想着他背后得有根子。却没想到他地根子这么硬。竟然会是本道观察使闵潜”。

    来福明白这事地要性。更别说唐成地脸色还是少见地沉重。一时也从胡凳上站了起来。“大官人。现在怎么办？”。

    怎么？唐成也在紧张地思索这个问题。大意了。真是太大意了。当初既已想到牛祖德背后有根子。怎么就没顺势把这根子摸清楚。要是早知道这个消息地话。此前许多事情地做法或许就会变一变了。如此也不至于眼前如此被动。不。不仅是被动。现在地局势简直是危若悬卵。

    后世里一个荒僻穷县县长与省委书记之间地差距有多大。自己与闵潜地差距就有多大。跟牛祖德还能较较劲。就这还是借着八千天成军地势。至于闵潜……

    这个念头刚一出现。就被唐成自给摇头否了。实力差距太大地抗衡是不现实也是没有意义地。至于对与错地判断标准更是模糊到极点。归根结底还是利益与实力地考量。

    让来福到道城实在是一着臭棋。这下子惊动了闽潜。牛祖德还没怎么地。倒把自己给逼上梁山了。此前越上呈地请赈文书。再加上燕兴国。这两件事明眼人一看就能把根子追到他这个龙门县令身上。

    长长吐出一口气，走到书案后地唐成一把推开窗户，任外面凛冽的寒风扑头扑脑地吹在脸上身，这段日子真是昏了头了，分明是混招频出竟还自以为得计。

    等了许久也不见唐成说话，屋里站着的来福轻轻喊了一句，“大官人”。

    “嗯，容我想想”，唐成答应一声后猛地摇了摇头，现在不是自责的时候，即便要总结经验教训也得等化解了危机再说，否则龙门刚刚开创地这一切都将随着他的去职而化为泡影。

    怎么办？北地冰冷的寒风帮着唐成静定下来，他开始抛开此前的一切杂念思考起化解危机的办法。

    将一切有利于自己的东西都摆出来想清楚，说不定在那一处上就能借上力，然后再仔细将牛祖德与闵潜的关系好生理一理，这不仅是化解危机的方向，更是其关键所在……瞬时之间，唐成的脑子和心思高运转起来，在这一刻，除了家人之外的所有东西都物化成了一个个用来标记不同利益与风险的砝码，而他本人则化身成了最精细的操作员，在这些不同的砝码之间取舍衡量，既衡量自己，更衡量闵潜，利益的比较，利益与风险的冲销对比……所有的一切操作都是为了最终的平衡。

    正在来福等的心焦不已的时候，唐成从窗前转过身来，“宁明远现在在那儿？”。

    “在咱们手上，和他那个心头肉的独根儿野儿子在一起，五哥和小七看着”，不知怎么的，来福一看到大官人恢复了平静的脸色，自己心里地焦急也跟着舒缓了不少，“其实都不用看，宁明远知道他那份服辩的份量，这次从道城回来路过的时候，他一听说燕兴国的事情当即人就瘫了，不等小地多说什么他先说了要跟我们走的话，这厮心也够狠，为怕人多露了行踪，连家里的正妻和两个女儿都不管了”。

    “好，这件事你做得好”，唐成闻言舒了一口气，手指无意识的在身边的书案上叩击咐道：“你出去传话，

    杨先生和贾旭、钱总捕都叫来，我就在这儿等着。再到后衙去一趟，要是夫人不在就吩咐小青帮我收拾去道城的行装”。

    从长安出来到现在已过半年，大官人又要亲自出手了！想想过去这一年多跟着唐成在山南道城的热闹和长安所经历地峰回路转，来福听到唐成说要去道城后，心里竟陡然涌起一股子兴奋来。

    杨缴三人很快就到了，来的时候三个人脸上都带着疑惑，他们都是负责方面的人，各自手头上的事情一大堆，唐县令怎么会在这个时候把三个人一起叫来，还叫的这么急。

    “明府要去道城？”，一听到唐成这话，杨缴三人都愣了，“大人，未得上官召见或允准，身为主官私离辖境可是要遭重处的”。

    “出事情必须要去道城处理，我走的这些日子你们帮着遮掩些，我快去快回就是”，唐成没说到底是什么事，脸上的表情也轻松，甚至还带着点笑模样，伸手在说话的钱三疤肩膀上拍了拍，“我走的这段时间梯田地事情不能有半点懈怠，杨先生，若是那阿史德支到了，你安排他在龙门客栈住下等我几日”。

    “好”，杨缴没再多么，只是答应的时候向唐成投去了探寻的一瞥，唐成还了他一个镇定的微笑。

    向三人交代完这边的事，后衙的行囊也已经准备好了，因是郑凌意在外边忙着，这些东西就是由小青代为收拾的。

    唐成打开行看了看，思及一件极重要的东西没带，遂又回了后衙一趟，取了物事并给郑凌意留了一纸便笺后，便裹紧能遮蔽半个脸面的大氅翻身上马，带着来福出衙过南城门直奔道城而去。

    …………………………………………

    当唐成往道急赶的时候，河北道州刺史牛祖德正在接待一位来自道城地远客。

    一身富贵气的闵苏安个典型的江南人，不仅人长的很江南，说话也软软糯糯的很江南，甚至因为过份而带上了几分女气。

    “这大冷的天儿牛君也心疼心疼我们这些做下人地，好歹把>州的事情料理地爽利些，也免得我这跑腿的顶风冒寒赶远路，上次从使君这儿回去可没几天哪”，闵苏安口中地叹息很温婉很江南，但手上那两份文档却是重重摔打在牛祖德面前。

    闵苏很江南的长相已经让牛祖德看的心烦，再加上他这阴阳怪气的语调，若依着牛祖德的本心真想一脚把他给踹死。

    抚着镇纸的手紧了又紧，牛祖德脸上却是挂着笑，这笑容里甚至还有些讨好的意味，事情闵苏安刚才已经说的清楚，这两份文档里是什么牛祖德也明白，是以并不曾急着打开。

    在牛祖德说了一番好话，又忍疼将一袭价逾万金的火狐皮大氅许了给他后，闵苏安这才停了夹枪带棒的言语敲打，由两个丫头服侍着去出了房。

    等了一会儿后，自闵苏安走后就一直端坐在书案后的牛祖德猛然一扬手，那方上好温玉雕成的镇纸就嘭的一声砸在了门上，楠木雕花门被砸出一个深坑的同时，镇纸也摔在地上碎成了几块。

    门外伺候的下人听见这动静满怀忐忑的刚一探头进来，迎头就被骂了回去，“狗奴才，滚”。

    下人头一缩当即退出了门外，站定之后心中方自狠狠骂道：“有本事冲那兔相公骂去，欺软怕硬，措大怂货！”。

    借着镇纸和下人作了一通后，牛祖德这才将面前的两份文档打开，正是这两份文档使得他不仅要被一个奴才如此作，甚至还得对这个奴才好言赔笑，这对如今早已习惯了刺史身份的他而言简直是奇耻大辱。

    第一份文档里装着的就是龙门县的请赈文书，这份文书牛祖德已经熟的不能再熟了，这些日子龙门县衙每三天一次送来恶心他的就是这东西，只不过这份却是越级呈报从道衙传下来的。

    因着上面的缘故，这份请赈公文并没牛祖德的心情更坏多少，但当他看到第二份文档里宁明远摁着鲜红指印的服辩时，脸上却是起了一层比酒晕更深的暗红，捏着服辩的手甚至暴起了青筋。

    “来人”，等心中暗骂不已的下人提心吊胆的走进来后，牛祖德没向他吩咐什么，而是自己捏着宁明远的服辩出了门。

    一路直接走到前衙东院儿，沿途的文吏见到使君大人后都忙不迭的避让见礼，牛祖此视若未见，直接到了仓曹的公事房，“宁明远在那儿？”。

    见使君大人一脸的阴晴不定，仓曹公事房里惶惶起身的文吏们你看看我我瞅瞅你后，才由那最年老的硬着头皮躬身回话道：“宁判司最近三天都没上衙，属下等昨天去家里探问过，宁夫人也是直哭，她也不知道判司大人去哪了”。

    尽管牛祖德心中早有准备，听到这回答依旧是心中一凉，这时闻讯的录事参军小跑着进了公事房。

    “一曹判司三天没上衙本官竟然毫不知情，你这个录事参军事当的好”，就此一句话，顿时让真真假假大口喘着气儿的录事参军脸色惨白，“还不快去找！”。

    “是”。

    “给刘春生带个话，把手头上所有的事情都停了，就是掘地三尺也要把宁明远给本使找到，两天之内见不到人，这衙门你们就别呆了”，冷冷撂下这句话后，牛祖德转身出了静如坟茔般的仓曹往安别驾公事房走去。

    “大人有什么事招呼一声，我过去就是，何需……”，安别驾话还没说完就被牛祖德给打断了，“从各曹抽人，即刻派下去查龙门县衙，跟他们说清楚，要是查不出问题，查不出大问题，这些废物也就不用再回来了”。

    “大人……”。

    “先办吧”，牛祖德烦躁的摆了摆手，“办完再说”。

    …………………………………………

    就在龙门县衙正遭受着暴风骤雨般大清查，贾旭、钱三疤承受着巨大压力的同时，“身患重度传染病”的龙门县令唐成带着满脸的干涩与疲惫走进了河北道城晋阳的北城门。

    