
    第二百四十七章  大生意

    跟此前许多初见唐成的人一样，阿史德支也很惊讶于他面前的这个龙门县令竟然如此年轻，身为商贾这些年他跑过不少地方，大大小小的官员也见了不少，但像唐成这般年轻的一地主官倒的确是第一次遇到。

    唐成对这样带有讶『色』的眼神已经习惯了，进士中的早有啥办法？阿史德支打量着他的时候，他也在看着这个姓氏明显是出于突厥的九姓胡人。

    满脸的胡须，膀大腰圆的身体，单从外形上说，阿史德支怎么看也不像一个商贾，或许就正是因为他的这份彪悍才能以一个九姓胡的身份把生意做这么大吧？毕竟这是在民风彪悍的北地，而九姓杂胡又是最为人歧视的一个种群。

    “听来福说大人有一笔大生意要做”，因为长相及身形的缘故，阿史德支的身子那怕只是微微前倾就有了一股威压的力量，“南货北货波斯货，总之不管大人想要什么，找上我就对了”

    “我想要粮食”，唐成端起茶盏举了举，“越多越好，不知道阿史德头领有没有？”

    “这倒是个紧俏货”，阿史德支伸手捻弄着浓厚的胡须嘿嘿一笑，“既然夸下了海口，那就不能让大风吹闪了舌头，粮食自然是有，大人要多少有多少，只是这价钱嘛，按现在的行市可不便宜呀”

    听着阿史德支一嘴溜溜儿的唐人俚语，唐成忍不住笑了，“本县没钱”

    说完这句唐成刻意收住了话头，眼神从茶盏转到了阿史德支脸上，总算没让他失望的是，这个长相粗豪的汉子不愧是九姓胡里有名的大商贾，听了他这句话虽然微皱起了眉头，倒还沉得住气。

    “不过，本县能给阿史德领队的却比钱更重要”

    “以货易货？商贾贸易就讲究个做活不做死，以货易货也行”

    “这也不是三两句就能说清楚的事情”，唐成笑着站起身，“走，看看去吧”

    出了城门之后，马车便直往右行，一路大半个时辰里唐成没说什么，阿史德支也就没问，只是饶有兴致的不时撩开帘幕去看外边的景象。

    渐渐的随着马车行近，阿史德支刚才远远看到的牛车队伍清晰起来，这些牛车恰好是循着两个不同的方向运动着，装满石头的向前走，拉着空车的反方向而行，井井有条的牛车队伍组成了一条川流不息的河，无论从那一边看都望不到车队的首尾。

    作为流动的行商，阿史德支对于一切车队都很敏感，此刻坐在车上看着这不见首尾循环往复的牛车队，他最感到惊讶的并非是车队庞大的规模，而在于这些拉车的人。

    这些拉车的竟然是奚人！

    阿史德支是往来北地的行商，而龙门奚却是饶乐草原交接大唐内陆的门户及牲口皮货的大供货商，所以他对龙门奚的情况并不陌生，当商贾贸易做到一定的地步时，所谓的了解也就远远超出了仅是贸易本身的层面。

    所以他现在才会如此惊诧，龙门奚的特权已近乎是北地众所周知之事，这么多草原上的奚人怎么会出现在这里？这个年轻的县令带自己来这儿又是什么意思？

    看了看对面一脸浅笑的唐成，阿史德支把已经走到喉咙口的话又重新咽了回去，他没忘记现在还是谈生意的时间，而在这个时间里首先表现出好奇的一方总是要吃亏的。

    就在他眼神闪烁，心中猜测不定的时候马车一转进入了一个山口，很快阿史德支就听到了一阵阵鼓声，军鼓？与连片的“杭哊杭哊”号子声，随后那一片热火朝天的山谷与山坡就呈现在阿史德支面前。

    山谷里满是奚人的牛车、窝棚、铁匠炉子、行军锅……跟热闹的山谷比起来，对面的山坡上更是人忙如蚁，热火朝天。

    在这片狭长的地方里聚集起了一万多人各司其职的忙忙碌碌，对于从小就在地广人稀的北地长大的阿史德支来说，在野外看到这样的大场面的确是难得的壮观。

    唐成没有下车，撩开车窗手指着对面的山坡向阿史德支笑道：“阿史德领队明年再来的时候这里就该热闹了”

    “噢”，阿史德支的目光从窗外收了回来，“还用等明年，现在就热闹的很！”

    闻言，唐成笑着摇了摇头，“这算不了什么，到明年这个时候，龙门县两万余唐人百姓都将集中起来在前面的山脚下比邻而居，跟那一比眼前这点热闹又算什么”

    同样笑着的阿史德支双眼猛然睁大了，“大人要将本县唐人百姓集中安住，这……怎么可能？”

    “阿史德领队最近没到过龙门吧？”

    “三四年了，这还是第一次，而且一来就到了大人衙上”

    “阿史德领队倒该四下走走看看的”，唐成放下了手中的车窗帘幕，背依靠枕笑道：“世上无难事，牧人是逐水草而居，唐人却是仰仗田亩吃饭，那里有好水好田就是他们安居的好地方”

    唐成说话之间，马车重又启行，出了山口往来路行去，只是走到县城前时却没循门而进，径直向前驶去。

    约与到前面那个山口所花的时间差不多，阿史德支在龙门县城的另一侧又见到了与刚才近似的一幕，只不过这边拉车运石头的却是唐人，而那些在山坡上忙忙碌碌的人也少了很多，但让他更感吃惊的却是这里军帐林立，沿途所见器物几乎都打着边军的烙印。

    正在阿史德支一脸惊疑不定的时候，唐成的话语传了过来，“阿史德领队没看错，这些在山坡上忙活的都是天成军士，到明年这个时候，两万多天成军家属就将从关中迁居此地”

    听到这话，阿史德已经是说不出什么来了，恰在这时便听车厢外一阵叩门声响，打开车门就见到一个身穿轻便皮甲的中年将佐，“唐明府怎么有时间到这儿来了？不过这倒是正好，省了我往县衙跑一趟”，那将佐一点都没客气，嘴里说着人就已经钻上马车贴着唐成坐了。

    “这位是天成军果毅都尉江大人，江大人，这位乃是北地行商中赫赫有名的阿史德支领队”

    如果说阿史德支对于唐成这样的地方官还可以不怎么在意的话，那他对边军将领的态度可就截然不同了，身为行商就是往来各地贸易，对于干他们这一行的人而言，边军镇守的关隘就是他们的财路所系。

    阿史德支的见礼很客气，但他换回的却是一张冷脸。

    “九姓胡？”，江都尉根本就没掩饰自己的鄙夷之意，就这他还算顾忌了唐成的面子，总算把个“杂”字儿给省掉了。

    彼时大唐内陆地区倒是开放，自太宗皇帝颁布“兼爱如一”诏令的几十年来唐胡通婚实属正常，但在这北方边地却是截然另一番景象，不管是奚人、契丹人还是室韦、靺鞨，其整个部族社会的构成都是以血缘为纽带，血缘也是决定部族内人与人之间亲疏远近的最重要衡量标尺。由此就演化出一个特定的习俗——各部族忌与外族通婚。

    这个习俗在面对唐人的时候还好，毕竟他们的王迎娶的就是唐朝公主，而且唐朝不管从哪一方面来衡量都比他们强的多了，这样的通婚还不算玷污先祖们传承下的纯正血统。舍此之外的一切通婚都是遭人鄙夷的，就算别人不说，就是自家族人那一关都过不去。

    唐成最初了解到这些的时候，首先想到的便是流行在大唐内陆地区的门第观念，说起来二者实在相似的很，其实这些东西现在有，一千三百年后依然存在，譬如后世里新疆的维族人就依然保留着不与汉人通婚的习俗，至少在总体上来说是如此。

    在这样的背景下，九姓杂胡在北地的处境就变的无比尴尬了，几乎任何一个民族的人都看不起他们，这些人就像流浪的吉普赛人或者是在欧洲大陆上流浪了一千多年的犹太人，走到哪儿都遭人鄙视，他们没有草场，没有固定的聚集地，也正是在这种生存现实的『逼』迫使得九姓胡大多依靠商贾为生，并由此出现了一大批类似阿史德支的大商贾。

    从小到大，类似于江都尉这样的白眼冷淡见的太多了，面对着这个得罪不起的人，阿史德支尽管心中屈辱，却也只能尴尬而笑的点头承认。

    “这是我的客人”，不等阿史德支说话，唐成先已开口，“作为朋友，江都尉，你这样对待我的客人可是与礼不合”

    “唐县令还真是交游广阔的很，前两天刚走了图也卓，今天又有了一个九姓胡”，调笑着说了一句后，见唐成依旧是一副坚定的神『色』，想到上司交代的江都尉终究还是退了一步，“罢了”，向唐成笑啐了一口后，江都尉扭脸儿冲阿史德支拱了拱手，“幸会”

    “不敢”，双手抱拳还了一礼后，阿史德支向唐成投去感激的一瞥。

    见状，唐成脸上又有了笑容，“好你个老江，但凡是你找我准没好事，说吧，这次又要什么？”

    一见到唐成这神『色』，江都尉知道今天说的事情八成是有门了，刚才哪一点不快瞬即冲散，伸手扯了他的胳膊往车下来，“下来细说，细说”

    “还请稍候，失礼了”，唐成向阿史德歉意的一笑后，跟着江都尉下了车。

    走出马车十来步远后，江都尉径直道：“眼瞅着本军第二拨修梯田的队伍就要到了，唐县令你好歹把那奚人给这边也拨些过来”

    “本衙从唐人百姓中征调来的大牲口可是都拨给你们了，这还不够？”，唐成头摇的跟拨浪鼓一样，“不行，江都尉你这实在是强人所难”

    “大牲口是不少，但你衙门几乎是把本县丁壮抽调一空，现如今调派到这边的人拉车赶牲口还行，但那石头总不能自己上车下车吧，指着一群老弱上车卸车，这得多耽误功夫？现在本军人少还支应的上，这第二批军士怎么办？”，言至此处，江都尉拿出了军中将领套近乎时好用的调调儿，伸手攀上唐成的肩膀觍颜笑道：“反正你征调奚蛮子是不花粮食的，这些人不用白不用，好歹再调派些过来”

    马车内阿史德支看着这勾肩搭背的一幕，心中对唐成的好奇实已达到了顶点，如果说初见的时候他还是只好奇唐成的年龄，那现在就已迥然上升到了另一个层次。

    调派奚人，要将半县的人安置到一起居住，还跟边军将领熟到这个地步，而且这种相熟里看起来竟然还是他占着强势——论官职，正七品的果毅都尉可比他这个县令品秩高，这一切本该是绝不可能发生的事居然都被他给做出来了，这个县令到底是个什么样的人？

    马车外江都尉与唐成嘀嘀咕咕的说着，车内阿史德支百思不得其解，但无论如何他却是确定了一点，这个看来年轻的过份的唐县令绝对是个有本事的。

    想明白这一点之后，阿史德支释然了不少，由此，他突然之间对唐成要跟他谈的生意充满了期待。

    一个能做出这么多不可能之事的人，他想谈的生意该是小不了吧。

    两柱香功夫后，唐成回来了，随即马车重又向城内驶去。

    城门前，唐成踩了踩车内的踏板，小跑着的马车顿时停了下来。

    “坐了一路的车，也该舒活筋骨了”，唐成推开车外，向阿史德支一笑道：“请”

    “到该揭底牌的时候了”，心里冒出这个念头，迈步下车的阿史德支竟有些激动起来。

    龙门县城外是一片平整的空地，下车后的唐成此时正手指着它，“此地背依县城，与左右两处的唐人及天成军家属聚集区都不到一个时辰，本官有意要在此处建一个贸易集散的市场，此市场不仅要供应左右近五万唐人百姓日常生活所需，异日亦将成为与龙门奚贸易往来的前沿”，言至此处，唐成扭过头来看着阿史德支笑眯眯的问道：“未知阿史德领队对此是否有意？”

    