
    第二百四十九章  古怪的龙门，古怪的唐成

    “甘鸿宇还是为赈灾来的”，公事房中，唐成从便笺上抬起头道：“从这份回报上看，他还是依着章程行事的，倒没使什么罗织罪名的手段”

    “便笺上所说未必便可尽信”，杨缴闻言摇了摇头，“毕竟甘鸿宇问话的时候咱们派去的人并不在旁边听着，待人走后再去问那些乡农，谁又知道他们在甘鸿宇面前到底说了什么？”

    “这事多想也无益，目前也就只能如此了，一切等他回城之后再说，在他离开龙门之前我总得与他见上一面”，唐成放下便笺，脸上的神『色』已是轻松了许多，“只要他不用阴私手段我就放心不少，这两天为此人分神了不少正事，现在且就放到一边吧”

    “嗯，等去州城打探底细的公差回来之后咱们再议议”，杨缴手上有一摊子事忙活，实也没有太多时间在这里耗，眼见事情说完之后起身就走，人都已经到门口了，突然又想起一件事来，就此站在门口扭头过来道：“明府，夫人今个儿亲自开始发放赈粮了”

    此前郑凌意还一直是躲在幕后核算报工及赈粮数字，不成想前天和昨天在分队发放赈粮的时候都出了错，这倒不是有人在粮食上做手脚，只因为事务太过琐碎，人又太多太吵导致经办人出了差错，差错虽然不大且发现的也及时，却也让郑凌意坐不住了。

    这毕竟是唐成给他安排的职司，这个职司的重要『性』当日也是说过的，如此以来郑凌意就在幕后坐不住了，昨晚回来之后就跟唐成商量着她要亲自走到人前主持粮食的发放，对此唐成当然是不会阻止。

    虽说唐时对女子行为的限制并不多，但以嫁做人『妇』的官员正妻身份在大庭广众之下抛头『露』面的也不多，“斯行不雅训，缙绅官宦之家难为之”，郑凌意虽不是扭扭捏捏的小女儿，但今天早上临出门前却也是颇有几分踌躇。

    想到她早上对着镜子银牙暗咬给自己打气时的样子，唐成脸上就忍不住『露』出个浅笑来，“嗯，这事我知道，怎么了？”

    “没怎么？今个儿赈粮发放处比往日安静的多了，粮食发放的又快又准”，杨缴仔细打量着唐成的脸『色』说完这句话后，眼瞅着都要走了却又迟疑着来了一句，“唐夫人今日之举……明府……”

    “杨先生到底要说什么尽管直言就是”

    “啊……没什么，没什么”，杨缴摆摆手，人已从门口走了。

    见状唐成笑着摇了摇头，他当然知道杨缴的意思，只不过却不想就此事讨论什么，女子出来做事在后世里再正常不过了，但这年头的人不好想也是正常，这是因时代差异造就的不可跨越的鸿沟，就是解释了也没用。

    既然解释不通那就不解释了，该怎么做就怎么做，总不能只为了顾忌别人的看法让自己难受。

    一笑过后唐成便将这个小『插』曲抛到一边，低头专心做起手头的公事来。

    两骑健马驮着甘鸿宇和他的贴身小厮奔行在龙门乡下的田野里。

    寒风如刀吹『乱』了甘鸿宇身上的平民服饰，也吹散了他那梳理的整整齐齐的鬓发，其中很有几缕甚至钻出了帽檐随着风在他脸上飘来『荡』去。

    但让随行小厮纳闷的是，自家这位素来最重仪容整洁的主子今天却对此视而不见，骑在马上的他眼神定定的瞅着一处，也不知道在想些什么。

    甘鸿宇在想唐成，要说他现在的思绪就只能用一个『乱』字来概括。而这种『乱』却是来源于矛盾。

    这种矛盾几乎无处不在，脚下这片土地就是最好的例子。

    直到真正踏上龙门的土地之后，甘鸿宇才知道这个地方今年的旱情到底有多重，从县城一路下来，沿途一面面山坡的庄稼地竟是看不到半点绿『色』，瘠薄的田土里到处都是干裂的宽可容拳的口子，因大旱导致的灾情实已到了让人触目惊心的地步。

    初见到这样的景象时甘鸿宇心里实在是沉重的很，作为监察御史他去过的地方着实不少，民情也透。按照以往的经历来看，但凡是遭遇这种灾情的地方都蕴含着极大的风险。

    民以食为天，大的天灾带来的不仅是绝收，更是百姓们的绝望，加之田土里再没什么事情可干，这就构成了动『乱』的根源。在这种时候地方衙门尤其要小心理政，一旦处置的稍有不妥就如同在干柴堆上点了火，瞬时之间就可成燎原之势，这样的事情甘鸿宇不仅亲眼目睹过，史书所载更是不绝于缕。

    龙门县大旱如此，偏偏据此前听到的消息说本县县衙更在此时大征徭役，天灾加人祸凑到了一起，这让一心报效朝廷的甘鸿宇如何不忧，如何不急。

    然则当忧心忡忡的甘鸿宇开始走访农户百姓时，此前他从不曾遇到过的情况出现了！这里的百姓不仅没有他预想中的绝望，反而是满怀希望，看他们的精神头儿竟是比丰收年景丝毫不逊。初开始时甘鸿宇还以为这是百姓们不敢说县令坏话，但当他一连走访了几十个农户，个个都是如此时，他才不得不承认这种反常的情况竟然是真的。

    第一个矛盾出现之后，第二个紧随其后的就来了。沿途所见，百姓们的日子过的真是苦啊，在这样的大灾之年家家顶门立户的丁壮男人却被抽调一空，只剩下老弱『妇』孺困守着，日日在山中寻觅一切能吃进肚里的东西，树皮、草根、随后和着一点点存粮支撑着保一条『性』命。

    百姓生活已经艰苦如此，县衙却不曾向这些老弱『妇』孺发放一粒赈粮，要按着以往的经验来说，这时的百姓必定早已是群情激奋，把个坐堂县令不知道骂成什么样子了。但在这里，当甘鸿宇走访农户时，这些个连树皮草根都吃不饱的百姓对于县令唐成竟没有多少怨言，不仅如此，还有很多百姓一边喝着草根汤一边对其交口夸赞。

    本该是绝望的土地上却满怀希望，饭都吃不上的百姓却对一粒赈粮都没给他们发的县令称赞不已，几天的走访下来，甘鸿宇在龙门乡下的所见所闻都是平生未遇，这种情况甚至是想都想不到。

    怎么会这样？怎么可能这样？

    越走访甘鸿宇反倒越糊涂了，对于此次的调查对象唐成也就愈发难以把握。能在如此大灾之年将治下百姓的民心民气安抚成这样，唐成毫无疑问是个干才，是他近七年监察御史生涯中前所未见的干才；但是任百姓生活困苦如此居然不放一粒赈粮，这个唐成分明又是个十足的昏官，甚至说一句残民以逞也绝不过分。

    一正一反，截然不同的两面，而这两面又都如此鲜明，以至于让甘鸿宇都分辨不出那一面才是真正的唐成，到底是百姓们口中能干的县令，还是残民以逞的昏官？

    这就是甘鸿宇苦苦思索的问题，下来走访也有好几天了，但随着走访的越多，这奏章反倒越发没法子写了。

    “古怪的龙门县，古怪的唐成”，沉思许久的甘鸿宇喃喃自语了一句后猛然一拨马头，小厮见状惊问道：“老爷…”

    “回去”，口中说话的同时，他已反鞭催马当先往来路而去。

    再走访下去已经没什么意义了，现在甘鸿宇的心里就只想着一件事物——梯子田！正是为了这个他从不曾听说过的东西，龙门县百姓才会满怀希望，才会一边吃着树皮草根一边对唐成交口称赞。

    甘鸿宇现在就想看看这到底是个什么东西，他希望能在那里找到解除疑『惑』的答案。

    回去的时候要比来时快的多了，龙门县城外，甘鸿宇打问了几个行人后，将手中的马缰一引，径直往右边的山口而去。

    不久他就看到了阿史德支前几天看到的一切，来回循环不见首尾的奚人牛车队；山谷中忙碌不堪、走路带风的公差和文吏们；山坡上劳作如蚁的庄户汉子。

    除此之外，还有一样是阿史德支不曾看到过的，当甘鸿宇在山谷中看到发粮的那人竟然是个貌美如花的『妇』人时着实是吓了一跳。

    大灾之中赈粮的发放是第一等要紧的事情，多少『乱』子就是由此而起的，龙门县衙竟敢将如此重要之事托于一个『妇』人，实在是太儿戏了。随着那些各队派来领粮的庄户，甘鸿宇一点点挪到了前面。

    亲眼看着那『妇』人发放赈粮，从点名到计工册的核对，再到据册放粮，甘鸿宇在人群里足足看了两柱香时间也没找到一点错处来，一切皆是有据可依，而领粮的庄户也并无怨言，更让人难解的是这些丁壮不仅没有因为给他们发放粮食的是个『妇』人而口出不逊，反倒是眼含敬重。

    直到听了队伍中的小声耳语之后，甘鸿宇才知道这个穿着朴素、言行干练的『妇』人竟然……居然是县令唐成的夫人。

    一个能让夫人在这种杂『乱』场合抛头『露』面做这等琐屑繁杂之事的县令会是一个昏官？默默从队伍里走出来的甘鸿宇随后又上了山坡，当他走访到那些正不停忙碌的庄户汉子时，对于县令唐成，这些盯着寒风辛苦劳作的庄户们的回答依旧是交口称赞。

    甘鸿宇站在山坡上将庄户们修出雏形的梯子田看了许久后，转身下了山坡，此后一路直奔城中龙门县衙。

    