
    唐朝公务员二百五十六章衙门里的对与错

    前。随着州衙调队伍的到来和唐成的离去。龙门下都笼罩在一黑云压城城摧的气氛之大家做起事情时都是心中惶惶没着没落。一时间流言喧嚣尘上。人人无心于事。

    但所有这一切人心惶惶的混乱在唐成回衙之后就迅的平定下来。甚至连一句安抚的话都没有。他只是板着脸说了几句差事上的事情后。便使人心安定。人人各知其职。各司其职。仅仅一天之后。各方局势便迅稳定下来。一切又回到了走前的那种状态。

    正是通过这件事情。过这段时前后状态的鲜明对比。唐成作为一县之尊的地位和影响以一种近乎放大的方式被凸显出来。从县衙到县城。再到东谷里的庄百姓们都清清楚楚的感受到一个事实——现在的龙门县离不开唐县尊。否则的话什么事儿都别想干的成。

    一个龙门。一个县。一个县令。一个声音。经了这么多事情之后。唐成接任县令之定下的这一目标正在变成现实。

    “不行。这些人必须从县衙中开革出去”。公事房内。唐成点着身前书案上的那份名单斩钉截铁道。

    这份名单是由旭负责调查拟出的。听到唐成的话音儿里半点转圜的余地都没有。他的脸变了变。“当时情况特殊。他们都信了属下等散播的消息。以为大人是有重疾在身。再则毕竟是州衙里的人唤他们过去问话的。实话实说倒也算不的是他们的错。此外如今县衙的事情既多又繁。正是用人的时候。要把这些都开革了。一时之间难免不会乏人可用”贾旭边说不断给旁边坐着地杨缴使眼色。希望他能帮腔说上几句。

    这份名单上所列的名字是县衙的公差或文吏。前些日子州衙下来调查这些人说了一些不太有利于龙门县衙地话。此时几人在论的就是对这些人的处理问题。

    这些人里有不少是旭的属下。乡里乡亲的。加之平日又是抬头不见低头见的。再说前些日子他们办差也都勤勉能当的起用。是以贾旭就有心把他们保下来。毕竟这一个开革可就是砸人一辈子饭碗的事情。且按着目前城中的况来看这些人真被开革的。不仅要丢饭碗还遭人耻笑。

    贾旭示意的虽然厉害但唐成却本给杨缴说话地机会。他的话音一落当即接上道：“满县衙里的人几乎都被州衙下来的人找去问过话。为什么别人就没说？这些人难倒不知道他们说出的话会对县衙不利？本官没说他们有错。但这样一点压力就将县衙利益抛到一边的人本官决不再用。否则就是对其他那差人吏员们的公。此事不用再议论了。就按我说的办”。

    眼见贾旭还要再什么。公案后唐成脸色一沉。“要是怕的罪人就直接跟他们说开革的决定是本官拿地主意”。

    旁边坐着的杨缴悄伸出手去扯了扯贾旭背后的衣角。微微摇头示意他不要再说话。

    他们俩之间这点动作唐成看的清清楚楚不却没说破。“好了。这件事就这么处理。下面议议年关地事情眼瞅着还有十多天就到年关了。东谷那边要不要放假放的话放多少天都的有个章程”。

    “明府思是？”。说话地是杨缴。

    “若按我的意思不放假最好。既然是在做事就一门心思把事情做好一个年节不过倒也不是什么大事”。唐成顺手从笔上取了一支朱笔在那份名单上画了一个大大地红叉。一批了开革两个血红的大字“当然。我想地未必就对。杨先生和贾录事有什么想法尽管说就是”。

    刚才他还不让自己说话。怎么现在本人倒明着反对县尊大人的意见了。“思乡本就是人之常情。谷百姓们离家的日子不短了。加之他们一走屋里留下的就只是些妇孺老弱。除了思乡就还有一层担忧挂念的意思在里边。年关又是一岁里最大的节日。来就讲究合家团圆。要是这时候还不让他们回家。未免显的大人这个县令及县衙太不近人情。即便能强把人留下又有多少心思干活儿？与其这样倒不如放他们回去。大人若是怕耽误了东谷的进度。不妨把年假的日子给短些也就是了”。

    “嗯”。唐成闻言未知可否。看向贾旭道：“贾录事。你是什么想法？”。

    “属下以为杨先生所言甚是。这些日子以来衙门里的公差和文吏也辛苦的很了。正该乘着年关让他们好好休息一下。东谷不停的话。衙门里自然也放不了”。

    “你二人所言有理看来倒是本考虑的不周啊。欲则不达。我用心太急了”。唐成点,头后哈哈一笑道：“罢了。那就放吧。东谷那边就劳烦先生据户名册算算这些个庄户们家人应的的粮数量。正好州衙这次下拨的粮也该到了。就让这些庄户们一并将他们家人的粮食带回去。可以跟图也卓打个招呼。他们的牛车不是也要回去？正好帮着把这些粮食捎上。毕竟是过年。,户们在这边干了这么长时间总不好空着手回家。家里老人和浑家孩子都望着的”。

    “大人这安排好。这本就是他们应的的粮食。但现在下去。不仅本县年关稳定无虞。百姓们也必将感念大人及县衙。倒正是一举两的之事”。

    “先生这话怎么都像是本官在算计治下子民。用他们应的之物博取民心。哎。非常时期不不如此啊”。此言一出的三人都笑了。唐成边笑边道：“这几先生就忙好这件事吧。东谷那边每天的粮食放及安排还是交给凌意时接手。至于贾录事嘛。你好好准备一下此次年关放假之前。门中上下人等都三个月的薪俸。前些日子都辛苦了这回好好过个”。言至此:。唐成特意伸手点了点公案上的名单。“这些人也。有功赏功。有过罚

    过之是要分清”。

    “三个月的薪俸？”。听到唐成话。杨缴与贾旭俱都一愣。这可是前所未闻之事啊大人。朝廷拨下的可就只有一个月俸禄要是三个月地话。那这两个的缺口就的县衙自己想办法；此外这事未有朝廷章程可依。咱们真要这么做了的话。只怕……”。

    “你放手去做就是出了事情有我”。唐成笑着了摆手。“好了。现在大家地差事都清楚了这就干活去吧。忙完这几天后年关再好生休息”。

    两人出来后贾旭扭头见离唐成的公事房远了遂低声向杨缴问道：“先生刚才不让我话。怎么转眼过去便又反对县尊大人的主意？”。

    “怎么还没想明？”。杨缴浅笑声道：“这的看是什么事儿？我反对的是无关痛痒之事。而你一力力顶的却是涉及唐明府威权之事这二者如何能比”。

    路上走着倒也时间。杨缴遂就把话说的通透经过这几天的事情你还没看明白。如今龙门县的稳定与各项事情的推进皆都寄托于唐明府的威权之上明府又容别人损及他地威权？对上级衙门的问询据实而答。从道理上来说那些人是没错。但在衙门中像这样的事情本就不是能用错衡量的。以龙县如此浅薄的根基要推动如此大事。众志一心就是第一要义。这个一心是谁的心？”。

    “唐大人？”。

    “对呀。所以凡是衙门中不与唐明府同一心思的。便是做的再对也是错。反之只要不触及于此。唐明此人还是有容人纳言之量的。某适才让你不要再说正是缘自于此”。说完之后。杨缴沉吟着又提点了贾旭一句。“唐明府是个有大前途的人。贾旭你要跟着他奔一个前程地话。无论什么时候都不可忘了这一点。否则……赏功罚过这于唐明府而言可绝不仅仅只是挂在嘴上说说而已”。

    贾旭闻言悚然一惊。人已停住步杨缴郑重的了一礼。“谨受教！”。

    …………………………………………

    唐成回衙那天在东谷说的话还真快就应验了。仅在他回来地五天之后。当日由杨缴如何挽留依旧决然而去的阿史德支就主动地找上了衙门。

    听说他来了。唐成公案后站起身向图也卓拱了拱手。“那就这么说定了。图也族长。合作愉快”。

    “好说”。图也卓也是一的笑容。起身时还特意伸出一根手指划了一下。唐成见状笑着点了点头。

    唐成已经从祖德手上全盘接过了与龙门奚的贸易事务。正式成为垄断龙门奚所有出产地唯一经销商。作为对图也卓支持县政的回报。唐成答应给龙门出产地有货物加价一成。

    就不说闵潜。单是牛祖德又岂是省油的灯。此前他们依托着强大地行政权力其实已经将龙门奚货物的价格压的很低。图也卓一则是走大宗货物。再则也需要在政治上换的州衙的支持与庇护。是以也就答应了这价格有这么个前提在。唐成就有了在加价一成的空间。

    从另一方面而言。那牛祖德在经营上就是个傻瓜分明做的是垄断生意居然只有这么低的利润他还真如一头碰死算了。

    将图也卓送到公房外。唐成转身回来在公案后稳稳坐定后这才好整以暇的对那杂役道：“去。把阿史德支带进来”。

    跟着杂役往唐成公事房中走去时。阿史德支实在不是个滋味儿。想他上次见唐成时。走到哪儿不是他亲自陪同？现在可好不说陪同的话。人都到县衙门口了也不见他来迎一下。居然就只打了个杂役带路。

    但是这心里的难受还就是说不出。怨谁呢？怪只怪自己太没眼力或者世事变化实在太出人意表。前趟来时看州州衙摆出的大清查架势。任谁想着的都是唐成的完蛋。那成想唐成不仅没完蛋。反倒是查人的牛祖德完蛋了。如此以来当日执意要走的自己倒成了小人。生生要活受这冷遇。

    见阿史德支进来。唐成只是略一手。也没什么寒暄。径直用一副公事公办的腔调道：“阿史德领队此来是为何事啊？”。

    看着唐成那张板板正正的官腔脸。心底狠啐了一口的阿史德支只觉嘴里苦。但他也不愧走南闯北经见多的。尽管嘴里苦脸上还是硬挤出了灿烂的笑容。“令大人贵人多忘事。某正是为此前的约定而来”。

    “噢”。唐成闻言沉吟了好一会儿后。这才“恍然”道：“对。是有此事。怎么。这事你已经有准了？”。

    “是当日告辞之,某就四处奔走联络了几位同族大贾。愿共同承担市集建设之事。至条件嘛就按大说的办。只要县令点头。这第一批粮食至迟五日内就可启运”。

    阿史德支说的顺溜。唐成听着却有些失神。不对呀。他此前所提的条件居然,没驳。这不像九姓商胡做事的风格。事物反常必有妖异。想了想后。唐成几乎已可确定。史德支必然另有要求。他现在答应的越爽快。后面的要价该就越高。

    随手把玩着那块温雕成的镇纸等阿史德支说之后。唐成沉吟了片刻后猛然一笑道：说吧。你们还想要什么？”。

    “大人明见万里”。阿史德支干干的一笑后深吸了一口气道：我等还有一个请求。便是望龙门县能纳我九姓胡族到此定居”。

    一旦这句话说出口之后。阿史德支双眼就紧盯在唐成身上。随着唐成沉吟的时间越长。他呼吸声也在自知之中越来越重……

    …………………………………………

    ps：月关的历史架空类新作《步生莲》我看了。的确很不错的说。强烈建议还没看过的书友去瞅瞅。

    