
    成这次丢下手头一切事情顶风冒寒的急赶往道城晋阳解决掉牛祖德，现在回到怀戎甫一下车就听到其被停职锁拿的消息，这些日子悬着的心总算是彻底的落到了实处。

    直到此时总算可以确定这趟晋阳没白跑，他一手规划的龙门宏图与官职一起完整的转危为安了。

    确定了这件事情之后，唐成也就没再多听那些闲人的街谈，说来时间隔着一千三百多年，但这种对赃官的议论以及咒骂都跟后世没什么区别，听多了也没意思。

    “别找客栈了，你打探到闵苏安的住处之后到前面那家茶肆找我就是”，唐成向来福摆摆手后，便到前边不远处的茶肆中找了个座头。

    唐成现在日常吃的茶都是循着后世的方法直接用沸水冲泡出来的，其实对茶肆里售卖的这种加有葱丝姜末等香料的煮茶很不习惯，图的就是这个茶肆既暖和又清静，的确是个歇脚的好地方。

    叫了一盏顾渚紫笋并几样果脯，唐成边烤火吃着果脯边等着来福的消息，自始至终那盏名茶碰都没碰，堪堪等他把那一碟杏脯吃的差不多的时候，来福回来了。

    听清楚闵苏安在万福客栈的房间号后，唐成没让来福跟他一起去，压低了音量道：“你去办宁明远的事情，务必要亲自把他交到道衙来的那些人手上，此事干系重大，一出问题的话闵潜那边可就没法交代了，你务必小心办好”。

    “大官人放心”，来福点点头，随手端起唐成帮他叫的那盏早已冰凉的煮茶一饮而尽后，当先出茶肆走了。

    走出茶肆，唐成披好大氅后悠悠然迈步到了万福客栈，径直寻到闵苏安的住处屈指叩门。

    “谁？”，屋内的问话声又短又促，透着一股浓浓的不耐烦。

    闵苏安地确很烦。他这趟到>>州来是老爷亲自指派下地。任务就是敲打牛祖德。督促他找到祸根子宁明远及解决龙门县地问题。一路顶风冒寒地过来。眼瞅着事情正在有条不紊进行地时候突然之间来了这么大地变故。

    在他没得到半点消息地情况下。道衙这些人说到就到了。而且就当着他地面说把牛祖德抓了就给抓了。看着一脸愕然不敢相信地牛祖德被人按在地上当场敲碎了满嘴牙。连一句囫囵话说不出来。闵苏安脸上真是火辣辣地。浑似被人狠狠抽了一巴掌。

    闵苏安不是心疼牛祖德。实在是自打被老爷亲点着出任二管家以来就再没遇到过这么让他没面子地事情了。等他从这突然地变故中反应过来去问道衙来人时却什么都没问出来。只有一句大管家让他暂不要急着回道城地传话。

    听到大管家地这句口信儿。脸上火辣辣地闵苏安再也忍不住地在心底狠骂了一句：“去你娘地”。

    骂归骂。回却不能回。偏生这敏感时候刺史府也住不得了。闵苏安只能搬到这万福客栈。虽然号称是~州最好地客栈。但这里地条件实在是有限地很。又怎么入得了最重享受地闵二管家法眼？

    住地差些也就算了。更窝火地是他既不知道为什么要住在这里。那些个牛祖德地家人又天天跑来找他聒噪。这事他已经插不上嘴。但这样自跌身份地话又实在是说不出口。如此以来应付起这些人就份外地艰难。

    几造里的原因加起来，闵苏安心里实在是窝了一肚子的火，而此时门外的答话更是让他火上浇油。

    龙门县令唐成？还嫌不够乱怎么的，连他也摸到这儿来了！好嘛，人一不顺的时候真是什么牛鬼蛇神都凑一起了。

    挥手止住了要去开门的下人，闵苏安把正给他捏着肩的那个歌女一把推开后，下榻踢啦着鞋亲自开了门。

    “好一个身染重疾”，闵苏安开门就没好脸色，一腔邪火劈头盖脸作出来：“明明是作假还敢来我面前晃荡，唐成你真是活腻了”。

    “二管家好大的火气，是真该请郎中好生瞧瞧了”，唐成嘴里浅笑说着，人已从闵苏安打开的房门处走了进去。

    这不是骂人有病嘛，“好胆”，闵苏安一怒，屋里伺候他的家人就凶神恶煞的向唐成围了过来。

    径直寻了个胡凳坐下后，唐成取出了闵赫的那封信笑着摇动道：“闵赫兄的信二管家就不看看？”。

    就此一句，围上来的家人就如同被施了定身法一样，站在唐成四边迟疑着扭头去看闵苏安。

    “二哥？”，闵苏安闻言一愣，转身进来狠狠的瞅了唐成一眼后恶狠狠的把他手中的信给拽走了。

    对他这态度唐成不过淡淡一笑，“愣着干什么，帮我倒盏茶”，卧榻上的歌女闻言，怔怔的起身下榻帮唐成倒了一盏茶水捧送过来，及见唐成接茶时笑的甚为和煦，这艳色妓家微微低头之间还了一个明媚的笑容。

    “贱人，卖什么骚”，看完信的闵苏安正好见到这一幕，伸手一巴掌就掴在了歌女脸上，“滚，看什么看，你们也一样”。

    眼角含泪的妓女与噤若寒蝉的下人们蜂拥退出了房间，一时间硕大的客房内便只剩下闵苏安与唐成两人。

    面相阴柔的闵苏安用毒蛇一般的眼神将唐成来来回回仔细打量了几遍后，手中信笺往几案上一拍，恻声冷笑道：“>>州生意之大，可不是随便什么人都能接手的”。

    “噢，听二管家话里这意思是说观察使大人眼力欠缺，识人不明喽？”。

    唐成这句话只把心存不甘的闵苏安噎了个倒岔气儿，“你……休得血口喷人，我这正是为老爷谋划”。

    “观察使大人仕宦多年，位尊一道，这么一点识人的眼力总还是有的”，看到闵苏安这表情，唐成嘴角微微露出一丝笑意来，“既然观察使大人都信得过我，二管家……”。

    言语未尽之处惹人遐思，顶头的大主子已经明明白白的了话又岂是一个二管家能拦得住的？唐成这句没说完的话反倒促使闵苏安从不甘的怒火中平静下来，仔细想想眼前这件事。

    ~州州衙突遭变故，本该在龙门县衙闭目等死地唐成却在这个时候出现在这里，手中还拿着闵赫地信，而信中的

    说的是观察老爷已亲自指定由唐成接手龙门奚的生意这些无一不是匪夷所思之事，但这些事情却在短短地时间里相继生了，为什么？想着想着，闵苏安的眼神重新又落回了唐成身上。

    要想解释闵赫信中并没有说明白的原因，根源肯定还是在这个反常地唐成身上。

    唐成迎着闵苏安探究的目光温颜笑道：“某也知道二管家与牛祖德合作的时间久了不想换人，但谁让牛使君居官不检触犯贪渎重罪呢？自作孽不可活，如今由某接手龙门奚贸易之事已成定局，或闵管家该想的不是此事如何生，而是该怎么与某通力合作，否则，一旦事有不谐，某固然无法向观察大人交代，二管家也难辞其咎。坊间盛传观察使大人最是赏罚分明，闵管家作为身边人想必知道地再清楚不过了”。

    虽然这话后边儿的意思依旧让人不好接受，但冷静下来的闵苏安没有再像刚才那般肆意怒，反倒是缓缓放下身子与唐成隔几坐了，“好，既要通力合作那总得坦诚信任才行，唐成，你实言告我，牛祖德的事情是不是你做的手脚，你跟我家老爷又有什么渊源？”。

    “牛祖德居官不检、贪渎成性，幸得观察使大人明察秋毫、秉公处断，这等事涉朝廷法度的大事又岂能任人做手脚？闵管家身为观察大人亲信家人，此言实是有些不妥”，轻轻晃动着盏中地茶水，唐成留心的看着那一圈圈涟漪荡漾，“至于渊源，以我八品县令地位份又能跟观察使大人有什么渊源？此去晋阳，观察使大人不过是看在一位故交的面子上见我一见罢了，至于阴私之事决然没有”。

    说到最后一句时，唐成端地是义正词严。

    “对，对，我家老爷为官清正有口皆碑，怎么可能做阴私之事，适才是某失言了”，看着唐成那张满是正气的脸，闵苏安心底狠狠呸了一声，一边呸一边却又对唐成刮目相看，能说出这番堂皇官话地人还能是牛祖德口中的“生瓜蛋子”？轻敌了，太轻敌了，就从这一点上来看牛祖德败得就不冤枉，“那位故交是？”。

    闵苏安想盘他的底细唐成能理解，但问话问到这个地步可就实在不合官场规矩了，“此人现居长安宫城，至于身份嘛，夫子有言：‘为尊讳’，某实在不便说”，唐成抬起手虚空向上指了指后，嘿嘿一笑道：“闵管家若真是想知道，待回道城之后不防当面问过观察大人”。

    宫城是皇帝一家子的居所，满天下又能有几个宫城？听唐成一竿子点到了这里，闵苏安顿时悚然一惊，但这话却又容不得他不信，否则何以解释牛祖德的突然倒台，还有这封信？单凭一个小小的八品县令别说办下这样的泼天大事，连自家老爷的面都别想见得着。

    唐成越是不明说，在闵苏安看来就越神秘也越可信，一时之间，他心里原本存着的那股怨气与不甘顿时被紧紧收到了一边儿，并且再不准备让它露头儿。

    识时务为俊杰，闵苏安不是俊杰，但他绝对的识时务，这原本就是他从众多闵家亲族中脱颖而出升任二管家的根本，这么多年下来甚至已经培养成了本能。

    认识的变化带来了一系列的变化，“混账行子，还不赶紧滚进来给唐县令换好茶”，扭头喝了一句后，闵苏安再转过脸时已是满面春风，“老爷已将此事交给唐大人，某还有什么好说？自打鼎力相助而已，这事到底怎么个做法，唐大人但说无妨”。

    极品，真是个极品哪！心下一声叹息，唐成满脸含笑道：“既然如此，那咱们就先商量商量交接之事……”。

    一个时辰之后，说完正事的唐成起身告辞，闵苏安却是殷勤留客，执意不许，若单只看他这股子热乎劲儿，不知道的人绝对以为两人肯定是相识多年的生死至交，至于个多时辰前的剑拔弩张，简直就像跟从没生过一样。

    唐成以请见安别驾为由坚辞了闵苏安的留客，也一并拒绝了他随同前往的热情。~州府衙里不认识这个二管家的人只怕是少，在这个敏感时候唐成可不想跟他一起招摇过市。

    即便所有人见到他之后都能明白是怎么回事，他也会如此坚持，官场上就是如此，许多事情只能做不能说，还有一些事情不仅不能说，更不能让人见。即便大家都心知肚明也同样如此。

    当唐成走进>>州府衙时着实引起了不小地轰动，前些日子牛祖德摆开阵势大查龙门县衙地事情不仅是尽人皆知，这里边儿有许多文吏还都是被抽掉下去刚刚才回来的。

    项庄舞剑，意在沛公，大家都是老衙门了，还能不知道这种查法到底是什么意思？龙门县令唐成完蛋了，虽然这个结果还没有最终公布却早已成了州衙里的共识。甚至还有人半公开的调侃说：“谁让那唐成长这么俊挺地一张脸蛋儿，这不是给使君大人添堵嘛，就凭这他早晚也得完”。

    但……谁能想到风云激变的如此之快？查人的牛使君在没有任何征兆地情况下突然被停职锁拿，家当也被抄了个底朝天，而龙门县令唐成不仅没有完蛋，就连半点病痛也没了，就这么精神劲儿十足的大步走在州衙里，张口就要见暂摄州事的安别驾。

    看到这一幕，州衙里的人猜度此次变故内幕之余，除了感叹世事难料，这衙门里果然是他娘地什么事都能生之外，又能说什么呢？

    “下官见过别驾大人”。

    最近的变故太多太大，大到安别驾都有些不敢相信的地步，偏偏他又不知道这个变故背后的真正原因到底是什么，因是如此，就使得他近些日子一来对于任何反常的事情都保持着一种小心戒惧的态度。

    本该是身染沉~在龙门县衙闭目等死地唐成突然生龙活虎的来请见他，一听杂役报说这个消息之后，安别驾脖子后地汗毛就猛然乍了一下，心中的戒惧在瞬间提升到了最高等级。

    因着最近这些离奇反常地事情，在没弄清楚根由之前安别驾实在不知道该怎么对待面前的唐成，是该冷脸相向，还是该亲热些？

    短短地

    安别驾的心思以前所未有的度转了很多遍之后最)公事公办的态度来。

    只有这样才最稳妥。

    压根儿没提龙门县衙正被大清查这个本自绕不过去的问题，也没提龙门县衙所说的唐成身染沉疴之事，就像这一切都不曾生过一样，安别驾点了点头后用再正常不过的语调道：“唐县令此来州衙所为何事？”。

    “私事”，唐成笑了笑，“这里有一封给别驾大人的信”，口中说着的同时，他已上前两步将闵赫给的第二封信递放到了安别驾书案上。

    安别驾瞅瞅唐成，又案上的信笺，等了好一会儿后才伸手将这封外皮上连一个字也没有的信拿了起来。

    展信之后，安别驾根本没看前面的内容，一眼就直接向信末落款的右下角瞅去，随即他的身子明显震颤了一下，就如同**下的胡凳上长了刺一样扭来扭去磨了好一会儿后才坐稳实。

    抬起头来深深的看了唐成一眼后，安别驾这才深吸一口气开始看信。

    目睹他这一系列的小动作，唐成虽然没看过信里到底写的是什么，但已经能够清清楚楚的确定这封信肯定不是闵赫所写，十成十是出自闵潜亲笔。

    短短两页的信笺安别驾足足看了一柱香功夫才结束，看完之后他也没说话，而是先拿起封皮仔细看起来，也不知是在检查什么。

    “来呀，掌灯”，听到这个吩咐，外面伺候的杂役明显愣了一下后才出口答应，片刻之后，燃灯就被送了进来。

    安别驾当着唐成的面将那两页信笺烧成了灰烬，甚至在做着这个时他还特意看了唐成一眼，示意的意味很明显。

    难倒闵潜是在用这种方式让我们互相监督？唐成正自猜度时，做完这一切彻底安然下来的安别驾笑着开口了，“唐县令怎么还站着？坐，来呀，上茶！”。

    闵潜到底在信中说了什么？竟使得安别驾有了如此大的变化，变化的不仅是他对自己的态度，更在于他现在如释重负地放松，整个人没有了半点刚才地紧张。唐成心中想着，人已在旁边的胡凳上坐了下来。

    安别驾双手叠在腹部前，两个大拇指虚空交错的划着圈子，“唐县令辛苦了，你抵任的时间虽然不长，但龙门县地变化还是很大的，为此，前些日子州衙各曹都抽调有人手下到县衙，目的嘛就是希望摸清楚这些变化，一并采风民间。真要做地好，唐县令放心，州衙定不会掩功，自当如实向道衙呈报”。

    “多谢别驾大人”，闻言，安别驾笑着摆了摆手，“谢我做什么，赏功罚过这也是朝廷的章程嘛，现如今各曹的回报结果虽然还没呈上来，但本别驾倒可跟唐县令说说我的态度，做得好啊，龙门县地成就是有目共睹的，于这一节上任谁也别想抹黑，身为县令，唐成你有头功”。

    安别驾一口儿的说着这些，唐成除了感谢之外还能说什么？

    “嗯，本州辖有六县，日常政务委实不少，加之州衙方经大变，本别驾虽蒙道衙信任暂摄州事，但一时之间只怕很难有余力顾及龙门，唐县令，龙门县政本官可就算托付给你了”，言至此处，笑容可掬的安别驾还真个向唐成拱了拱手，“当然，本官也不是就此撒手不管，县衙若有什么难处的话，你直接来州衙找我就是”。

    这话什么意思？岂不是说给了他完全的龙门县政自主权，这可真是让人意外地大收获呀。

    正在唐成心下窃喜不已的时候，安别驾微微俯前了身子接着说道：“前些日子你们送来地请赈文书本官昨天见了，龙门县还差多少赈粮？唐县令你报个数吧，州衙就是再难也绝不亏了龙门百姓”。

    “这个下官需得好生想想”，一喜连着一喜，唐成强压住心中的兴奋，仔细盘算了好一会儿后报出了一个数字。

    听到他报出地这个数字，安别驾有些吃惊，这比他预想中的少多了，看他们此前三天一份请赈文书地架势不该如此啊，心底盘算了好一会儿后安别驾这才醒悟过来，唐成这回报上的数字再加上此前已经拨付的，堪堪是户部允许范围内赈粮放的最高标准。

    简而言之就是一句，唐成既把户部给的章程用的十足十，却又没有半点违规可授人以柄的地方。

    就此一点，安别驾看向唐成时的眼神又有了一点变化，不过他却没点破什么，“好，此事本官应下了，最迟三日之内这批赈粮食必当启运龙门”。

    这是一次气氛无比和谐的会谈，暂摄州事的安别驾对龙门县令唐成的安民抚政之才给予了正面的高度评价，并一再表态州衙在今后的日子里将给予龙门县以坚定的支持；龙门县令对于安别驾给予他本人的肯定和州衙对龙门县政的支持表示了由衷的感谢，并在谈话将要结束时对于安别驾总摄州事表达了热烈的祝贺。最终这次会谈在双方取得诸多共识的情况下圆满结束。

    正事谈完，唐成婉拒了安别驾留宴的安排，对此安别驾表示了理解，并不顾唐成的一再反对，言笑晏晏的坚持将其亲自送到了州衙门口，这一幕随即遍传衙内，引来无数文吏与公差们的私语窃窃。

    “大人请回吧”，州衙门口，唐成笑着向安别驾拱拱手后，正准备走时却又停住了步子，“大人，下官今日听坊间传言，牛使君贪渎之事已经坐实，却不知……”。

    “恩，坊间传言不虚，确有此事”。

    “那牛使君现在……”。

    “牛使君见贪渎事，遂畏罪自尽，所幸道衙来人经验丰富，然则虽勉强救回一条性命，舌头却被咬了个稀烂，如今是一句话也说不得了”。

    “竟有此事？”，唐成沉吟了片刻后一声长叹。

    “哎！”，回应他的是安别驾同样的叹息声。

    两人四目相对之时，都不约而同的很快避开了对方的眼神。

    “安大人请回，下官告辞”。

    “慢走，恕不远送！”。

    