
    到抵达龙门客栈时，杨缴激动的心绪才从那个无比平复下来。

    面前的依旧是上次宴请九姓胡商的小偏院儿，不仅这个是，而且旁边两个也都被唐成一起要了下来，龙门客栈掌柜管平潮这次再没抱怨什么，尽管他实在是很奇怪县尊大人怎么会有这么多穷棒子客人，而且还对他们如此客气。

    三个小偏院儿里住着的正是从流官村请来的那些人，这次请他们过来没费太大的周章，自打去年唐成去过流官村之后，不仅村中各家各户再没有县衙公差上门聒噪，而且定期还会有药物及食物送到，粮食，蔬菜，肉类，甚至每次送来的还有一些在北地极显珍贵的水果，即便去年年末本县遭遇如此大旱的情况下，唐成送来的这些东西也一次都没少过。

    没有公差的监管与定期上门巡查，这对于流官村民的精神放松有很大的帮助，而稳定且营养配比合理的食物补充则对这些贬官们的身体状况改善起了很好的作用，可以说自从唐成来过之后的这近半年时间是流官们自贬谪以来过的最好的一段时间，不管是在精神层面上还是物质生活上都同样如此。

    对于饱尝世态炎凉的贬官们而言，没有多少人比他们更明白锦上添花易，雪中送炭难的真正含义。当一个不入流的小公差都可以对其随意呵斥辱骂的时候，素不相识的龙门县令唐成这种作为就显得尤为难能可贵了。

    或出于读书人天生的矜持而使得有些话说不出口，但他们在心底的确是对这个温文尔雅的小县令充满感激的，尤其是当这份感激与身份的认同结合起来之后，同为进士出身的流官们更是对唐成隐隐有了一份知己之感。

    猿啼客散暮江头，人自伤心水自流。同作逐臣君更远，青山万里一孤舟。身为士林华选的新科进士却被放逐到如此天角地头地县治任职，这唐成心里也该充满了落寞吧？同为远离帝都长安的逐臣，同为沦落天涯的失意人，士人之间岂非正该如此惺惺相惜，恰如伯牙摔琴为子期，并不需要多余的话语，其间自有一份流芳千古的知音相赏之意。

    不管是出于感激还是为了酬答这份知音见赏之情，总之当唐成派去的马车到达流官村时，随着孔打开柴扉，其他人俱都无言相随的上了马车。

    马车一路到了县城之后就被安排到这里——当下在龙门县中所能找到的最好的客栈上房。锦缎制成的熏香卧具、显然是精心准备出地食物、温和而恭谨的仆人，这一切的一切都是众流官们熟悉而又陌生的，在这个清幽精美的小院儿里总是使他们不自然的想起几年前未被逐出长安的过往。

    与众流官们在路上默默的诸多猜测不同，那唐成如此郑而重之的将他们请过来并非是要他们帮忙做些什么，居然只是请他们见见面，“顺便看一看现在地龙门”。

    这两天地时间里。众流官们便住在最好地房间里。吃着精美地食物。乘坐着县衙调出地马车遍游城内城外各地。从东谷到县城另一侧地划归天成军家属安置地西谷。随后再到县城前面地大市场。孔等人随意地看。随意地问。县衙抽调来陪同地文吏不仅不加干涉。反而主动地给予了提供便利地配合。

    这真地是两年多前路过时看过地龙门吗？对于大多数流官而言。随着这两天里看得越多。他们脑海中这个惑就越深。尤其是对于孔来说这份惑与冲击就更强烈。仅仅还是在几个月之前为了那个监察御史地事情他是到过龙门县城地。也不过就是几个月地夫。眼前地一切怎么就跟变了个天一样。

    东西两谷里那一片片玉带般绕山而建地梯子田简直让人惊叹。惊叹于梯子田地创设之奇。惊叹于这等平田坡坡相连地气魄之大；同样他们也惊叹于大市场地规模之巨。惊叹于这个市场商通四方地繁荣。在他们饱经沧桑地人生阅历里。这两天看到地雄奇大手笔无论如何不该是在一个县治里出现地。

    非常之事必由非常之人方能为之。通过一次次地打问及确认。他们知道了眼前所有这一切不可思议之事都来源于那个唐成。他们心中视为知音相赏地唐成。于是。这两天里被一连串惊奇与震撼刺激地激动起来地流官们回到客栈之后就不住口地议论着这些。

    此时也不例外。

    唐成屈指叩门地啄啄声打断了偏院儿正房里地议论。当唐成与杨缴走进去时。看到流官村贬官们一个不少地都集中在这里。此刻这些人地目光无一例外地都集中在了他身上。

    “这两日是想请列位不受拘束的随意看看龙门，再则也是因为县衙中事务太多不便因私废公，是以不曾相陪，怠慢之处还请诸位见谅”，唐成拱手行了个团礼，拉着脸色有些不自然的杨缴坐下后向正位而坐的孔笑看道：“诸位先贤皆是治政方家，此番难得移步过来县城，看也看了两日，有什么赐教之处后学必当洗耳恭听”。

    闻言，孔将座中诸人环视一遍后缓缓开言道：“你这次让我们过来就是为观风以论治政之得失？”。

    “正是”，唐成笑着点了点头，“《春秋左氏传》襄公三十一年中载有郑国上卿公孙答~蔑之言：‘夫人朝夕退而游焉，以议执政之善否。其所善，吾则行之；其所恶，吾则改之，是吾师也！后学才具固不及公孙子远矣，但求教之心却不敢后人，县中既有诸位贤达在此，后学焉能不知借重？”。

    唐成这番话对于在座的失意逐臣们来说实在是受用的很了，当下就有座中人轻声赞了一句，“信可事也！有古君子执政之风”。

    “信可事也”四字与唐成刚才所引之言同出于《左传》襄公三十一年，正是~蔑夸奖公孙侨之言，乃值得信赖之意，这意思唐

    明白，听了之后向那人抱以谦逊一笑为谢。

    “仆等既然来了，见了，为了这一方百姓也断没有藏私不言的道理”，孔眼中的欣赏之色一闪即逝，脸上用近乎不变的正肃神色道：“据仆等这两日所见，唐明府东谷之举称得是功延子孙之善政，若经有司察举实有垂范天下之利，然则北城外之集市却是所行欠妥，夫理政之要重耕桑，导民以善，焉可促民逐利以坏乡风？唐明府三思之”。

    听得此言，坐在唐成身侧的杨缴撇了撇嘴，想说什么却又最终没说。

    “公所言极是，后学自抵任之初便一力推动东谷之事也正是为固耕桑之本，至于北城集市一事实是不得已而为之”，唐成一脸诚恳说出的这话听的杨缴直皱眉头，微微扭脸过来看了他一眼后再次撇了撇嘴，这话也亏他说地出口！唐成自不会理会他，深深叹息后继续道：“东谷之事实大，钱粮靡费更巨，本衙瘠贫，加之去岁又遭大旱，若要成此大事不得不借北城集市之利以补东谷不足，巧妇难为无米之炊，说来后学当日也是为难的很哪！”。

    流官村诸人好歹在龙门也住了两年多，对这个县到底什么状况还是清楚的，是以闻听唐成的解释之后相视之间皆都点了点头，虽然男女授受不亲，但孟圣也曾说过“嫂溺，叔可援以手”，事急从权，这个道理他们还是清楚的。

    “嗯”，孔微一颔认可了唐成的这个解释，“然则逐利之风一起，民易重利而轻义，重奸狡而弃朴拙，人心之坏不远矣，却不知唐明府将行何策以治民心之失？”。

    “重法度”。

    “噢！明府也是饱读诗书之人，竟忘了暴秦二世而亡之戒？”。

    闻言，唐成一笑道：“这法度嘛却是要与教化并行之”。

    “如何教化法？”。

    “旌表地方良善大义之举，使万民知何为善，何为恶。此外更重要的是后学将于县中大力整饬官学、义学，以至圣先师仁礼清音涤荡言利逐礼之风”，言至此处，唐成放慢的语调中有了一股浓浓的缅怀之意，“后学自幼家贫，全仗乡中义学才得以习得圣人遗教而有今日，是以对我龙门学政废弛实是痛心疾，无奈此前衙中贫瘠虽有心无力，而今赖北城市场之利使县中小有积蓄，俟东谷梯田修建之事毕，即可重整学政，扩建县学广立义学，必使我龙门虽偏远穷困子弟凡有心向学皆得闻圣人之教”。

    “好！”，唐成这番满带感彩的话让孔诸人听地是眼神亮，等他说完，老夫子抚掌赞道：“斯言大善！唐明府既有此心，龙门之大幸，百姓之大幸也！设使县学教谕乏人，仆虽老迈亦愿共襄盛举”。

    孔此言一出，座中其他那些人也随即纷纷附和，他们这番表态只让口中连连称谢的唐成心下遗憾不已，可惜呀这些人都要走了，要不然真把他们都安置到县学当教谕的话，这普天下所有的县学里若论师资力量之强，龙门县学稳稳当当能坐上第一把交椅。

    哎，可惜，实在是太可惜了！

    此后的咨政议政便主要集中在县学及义学的扩建上了，说到这个话题时，国子监出身的孔一改平日的讷言，一条条一款款说的极细极多，最终由唐成以私人名义做东地宴请便在这气氛热烈的议论声中结束。

    从偏院儿里告辞出来后，唐成对着明朗的夜空长出了一口气，累呀，跟这些人相处真是太累了，从拗口的说话到一举一动都累。

    但作为亲手推向朝堂未来可做重要借力的成规模政治力量，现在跟他们相处时即便是再累也得提前把这伏笔给埋扎实了，别人或还不好说，但唐成对孔及跟他走得近那几人还是看得准的，这等人素来不轻易推许人，然则一旦他真正欣赏了谁的话，依着性子就很难再变，而且以这等人的品性来说，只要他们觉得帮你是义之所在，即便是跟皇帝老子对着干也不带含糊的，那可是正儿八经能出死力气的。

    若想真正与孔这等人结交，单纯物质上地赠与是远远不够的，对于他们来说只有为官为儒地理念相同才是区分亲疏的核心标准，此前送药草送粮食的雪中送炭更多的只是拉近双方距离的敲门砖，而在他们即将动身前地这次咨政交谈才是精魂所在，展示能力、交换理念，在这些即将重返朝堂的人心中刻下独属于自己地鲜明烙印，这就是唐成这趟过来的真正目地所在，此前一直说着的咨政更多地只是个提供舞台的幌子罢了。

    从晚宴的气氛及告辞时孔等人的态度来看，这趟来的目的算是完满达成了。

    一旦他们重返朝堂，只要他们还在朝堂上，他唐成在仕途上的安全系数可就增加的多了，若待有一天重回长安时，那借力……

    想的太远了，唐成对着闪烁的星群摇了摇头，虽则他此举是想收束过于纷飞的思绪，但心神却又不由自主的飘散开来，眼前这件埋伏笔的大事已了，对龙门县政的规划展布也完成的差不多了，暂抛开眼前的事情不想，那他未来的路将要往哪儿走？是真如张亮所言直接回京城还是继续在地方任职？

    心神飘忽，诸多想法纷至沓来又电闪而去，在唐成的沉吟中最终也没形成定论，这前途啊在那里，在哪里呢？

    …………………………………………

    ps：敢问路在何方？欢迎有兴趣的书友就小唐的下一步走向提出自己的看法，若能在提出看法的同时给出合理化的理由分析就更妙哉了！

    嗯，顺便求一下打赏和票票吧，现如今的猛然太多，竞争太激烈，生存不易呀！拜托了

    