
    张氏见猫蛋儿在当家的怀里扭来拧去不安生，就伸子接过来后咳嗽一声道：“成，娘得跟你说个正经事儿，我跟你爹也来这么些日子了，天天见着凌意早出晚归的，听丫头们说她是在东谷管着几千人吃饭的事儿？”。

    唐成伸了两次手要去抱猫蛋儿，唐张氏也没给他，“是有这事，现如今衙门里的事情太多，可用的人又太少，凌意既识字又心细天天闲着家里怪可惜的，儿子因就让她去了东谷帮忙。这些日子她着实也累得很，每天时间上也紧，若是在二老面前有什么欠缺礼数的地方，爹娘你们就多担待些”。

    “这孩子是累坏了，去年个儿你们成婚的时候看着脸色多好，现在都有些泛黄了！你呀，实是个不知道疼屋里人的”，先是叹息了一番郑凌意的辛苦后，唐张氏瞥看了唐栓一眼后继续道：“成啊，现如今猫蛋儿他二叔也来了，娘瞅着这衙门里来来往往的人也不老少，你看是不是让凌意歇了差事回来好生养养身子，就是再能干终究还是个妇人身子，老这样抛头露面的也不好，招人闲话！”。

    闻言，从猫蛋儿身上收回目光的唐成看了唐栓一眼暂时没说话，这番话虽然是从老娘嘴里说出来的，但根子却明显是在他身上，其实自打去年中进士回去之后，唐成自己就已经感觉出二老的一些变化，这次过来之后这种变化表现的益明显，而在两人之中尤以这个老爹变化的多些。

    以前唐栓言词就少，现在更是愈的少了，对着家里人倒还好些，若是遇见外客那怕是前衙的那些个吏员和公差时，他就是标准的言不轻，即便说出来的话也肯定是仔细琢磨过好一阵子的。跟言语上这些变化比较起来，其日常行为上的举动变化就更大，以前他吃饭的时候是最不耐烦坐席面地，就喜欢一个大碗盛了饭菜在外面的敞亮地方吃，人也不喜欢坐，而是喜欢捧着碗找个地方蹲下来，吃起来一片山响又快又急，往往别人刚吃完一碗他就已经两碗下肚了。

    自打他们这次从山南东道过来之后，这样的景象唐成就一次也没再见到过，唐栓如今吃饭肯定是腰板儿挺得笔直的坐在桌子上，一口一口的慢条斯理，间或有人在饭桌上说句话时，他还会咳嗽一声后说一句“食不言，寝不语”的话，这也只是个小小的例子，总而言之，如今的他特别的看重规矩，并且一言一行，一举一动都在依着规矩。

    对于这些变化唐成知道其原因所在，也能理解，现在虽不能说是一人得道，鸡犬升天，但他们的身份毕竟是随着自己身份地变化而变化了，说起来他如今固然是在龙门学着怎么做县令，唐栓他们又何尝不是在学着怎么做县令的父母，这是个好强性子的人，归根结底他现在努力做着的一切还是在维护儿子的脸面，怕自己言行上有什么不妥当让儿子跟着遭人笑话。

    但理解是一回事儿，接受又是另一回事儿，唐成其实并不喜欢他们的这种变化，一方面是亲近感少了许多，另一方面也跟他来自后世的对“家”地理念认同不符，家就该是融融泄泄能让人彻底放松的地方，若是一家子人见面还肃肃然如对大宾的样子，那也未免太累了吧！

    只是这话实在是说不成啊，唐朝毕竟比不得后世，自有其特定的时代特点，这时候但凡有些样子的家庭都讲究个规矩家法什么的，自己的想法固然是对，那唐栓这种做法也不错，根结还是在不同时代的理念差异，这要怎么说？又该怎么说？

    脑子里闪过这些念头后，唐成最终只能在心底一叹而罢，当人无力改变坏境的时候，就只能主动去适应环境，穿越即便在各个方面都能占优，遇到这样与整个时代及社会理念地矛盾冲突时也只能徒唤奈何。

    改朝换代已是千难万难。若想改变一个时代地风俗人心及理念更是难上加难。而若想在短短几十年间让一千三百年前地社会风俗及理念突变到跟后世同步。更是无异于痴人说梦。不存在任何实现地可能性。

    归根结底。穿越与所穿越时代地融合注定了会是一个终其一生地过程。那种我一穿越而来天地便为我所设。万物随我而变地想法其实很荒谬也很不靠谱儿。

    叹息过后。唐成缓缓开言道：“娘这是心疼媳妇儿。凌意知道后必是感激地很。

    只是娘你可不能偏心哪。不能有了媳妇就把儿子扔一边吧”。言至此处。唐成满脸笑地继续道：“东谷那边凌意经管地事情比不得寻常。管着那么多粮食和那么多庄户吃饭地事儿。这两样任哪一件上出点事都了不得。到最后都得追到我身上来。小则被人指着脊梁骨骂。大则官位难保。便是牢狱之灾也极有可能。娘你说说这般重要地事情我能放心交给别人去管？凌意不做地话就只能我去！儿子现在也不轻松。再把这接手过来地话。只怕是连跟爹娘吃顿饭地时间都没了”。

    “是咧！成你是龙门县当家儿地。那粮食就是县里地账本子。一家一户地账本子可不敢交给别人。保不齐就被人动了手脚还得让你背锅”。唐张氏以自己地方式理解了唐成地这番话后。又瞥眼过去瞅了唐栓一眼后道：“嗯。那就让凌意辛苦些先管着吧。这样你也放心。只是苦了她一个女人家了”。

    上有政策。下有对策。眼见一番胡诌地话见了效果。唐成嘴角忍不住露出个笑容来

    他这边刚笑出来，那边的唐栓已经稳稳当当的开了口，“这事儿猫蛋儿她二叔就不能干？”。

    唐成刚刚露出的笑容马上就收了回去，“相文才来几天？这事儿繁杂的很，他一时不好接手，再说他的官职是县尉，份内主管的是捕盗及安境地方的武事，也不好刚来就让他在文事上插手”。

    唐栓虽然有个县令儿子，但对衙门里的事情毕竟不是那么清楚，耳听唐成说的有模有样又都依着规矩，也就不好再说什么了，但只点点头而已。

    说完了这些坐着又说了一会闲话后，唐张氏两口子便起身回房，只不过他们走的时候却是连小猫蛋儿也一并给抱走了。

    小猫蛋儿刚来没几天，唐成白天里还要到公事房，全凭着晚上散衙之后稀罕一下女儿，这么点儿时间哪够？眼瞅着唐张氏抱着女儿出门，起身相送地他忙巴巴的开口道：“娘，你们也累了，猫蛋儿就……”。

    他这话还没说完，就被唐栓给堵了回来，“你是读过大书的，又是县令，不拘那条也没有亲自带女儿的规矩，以后小猫蛋儿就跟着我们睡了，你散衙之后也好清静着想想公事！”，说完，唐栓抬手摆了摆示意不用再送之后，便径直跟唐张氏回房了。

    唐成眼巴巴的看着女儿被抱走，心里的那种感觉实在是说不出，一直瞅到看不见之后这才愤愤然转身回了房，“哎呦！我这个老爹呀……那可真是个爹……”。

    这样的话头儿不拘是李英纨还是兰草都不好接话，只是眼瞅着唐成这般郁闷，李英纨顿了顿后终究还是开言道：“公公这也是为了夫君好……”。

    “我这当爹的连女儿都拢不到身边，好什么好！”，这句话出口后唐成才意识到说的不妥当，以他的身份在媳妇面前抱怨父母实是影响家庭和睦地大忌，说吧不妥，不说吧总觉得心里有点憋屈。

    如此皱着眉闷了好一会儿后，唐成猛然抬起头来看着李英纨及兰草一拍身边的案几咬牙道：“说到底还是孩子太少，咱们得加把劲了，生！使劲生！生他七八上十个，我就不信爹娘还能把他们都给拢过去！”。

    李英纨及兰草没想到唐成憋来憋去憋出了这么个主意，忍不住笑的同时都咬牙轻啐了一口……

    …………………………………………

    张亮远远的看到龙门县城时一度真以为自己是走错了地方，他这种感受跟孔等人当日的遭遇差不多，是以倒也无需多说。

    倒是在进城途中听说唐成父母抵达龙门的消息后，张亮着实愣了一下，把父母接到这地方，这个唐成到底是怎么想的？

    张亮也没去驿馆，带着从人依旧住在上次下榻地龙门客栈中，安顿下来梳洗罢，他往街上买了些礼物后便径直往县衙而去。

    唐成在衙门口亲将他迎了进去，随后张亮先往后衙见过唐张氏两口子，又给猫蛋儿厚厚的封了一个见面礼后，两人这才在书房里安静的坐下来说话。

    张亮将此次饶乐之行的前前后后备细都说了一遍，唐成手捧茶盏静静听着，及至听到朝廷的最终安排之后，他的心情已经是冰封一片。

    张亮说的没错，现在的饶乐就是一个随时都有可能爆炸的火药桶，城门失火，殃及池鱼，饶乐地情况一旦失控的话，最先受到冲击的必定就是与其接壤的龙门，从辖地安全到大市场的贸易以至于他从牛祖德手上接盘过来的生意都会受到全方位的冲击，这或许就意味着他自上任龙门县令以来辛辛苦苦做出地一切都有可能在很短的时间里毁于一旦。

    要命！现如今走上快车道的龙门最需要的就是一个稳定的外部展环境，这节骨眼儿上出这样地大隐患，这可不真是要人命嘛！

    偏偏这样的隐患即便是知道了也无法控制，这早已出了他地权限之外，甚至就连应对都勉强。

    现在的龙门是唐成一手规划展起来地，承载着他所有的理想……

    “无缺！”，眼见自己说完后唐成只是紧紧皱着眉头愣，张亮开口唤了一句。

    “啊，你说什么？”。

    张亮又将最后那个问题说了一遍，唐成听完基本没怎么思忖，断言道：“明之你也不用再想了，像饶乐这么大地事情不管是上呈还是最终拟旨定案都必然绕不过政事堂去，方今政事堂七位相公里有五位都是太平门下，再怎么说都跟她脱不了干系”，言至此处，唐成顿了顿后道：“此外，若我所料不差的话，此事十有殿下也是知道并同意的”。

    “噢，无缺何出此言？”。

    “明之难倒忘了你前次来时说过的话？这一趟殿下又为什么派你来龙门？”，唐成空空的一笑，“殿下与太平虽是在争位，但在性子上两人都是不肯让人的，而今在饶乐有了这么好的趁虚而入的机会，他们又岂肯轻易放过？”。

    “我倒不是说朝廷这么做就不对，只是操之太切了些，现如今朝局如此……”。

    “不，明之你还没看明白呀，不管是太平还是殿下现在要的就是往饶乐钉一个钉子下去，只要有这个钉子在，以后怎么料理，什么时间料理都尽可以从容着来”，唐成摇了摇手，带着长长地叹息声道：“自国朝初年太宗皇帝亲颁‘兼爱如一’的诏令而被诸蕃尊为天可汗以来，饶乐、松漠等族的王位更迭都是自推自选出来的，几

    来早已成定制，朝廷每每不过是下诏追封罢了。像李延吉猝死而使朝廷得以光明正大插手饶乐王位安排的机会可谓是数十年不遇，即便朝廷如今再乱，也得把这个机会先捏在手里再说”。

    “明之你真以为朝廷会在乎这个新奚王的安危？他若真死了只会对朝廷更有好处”，说到这里时唐成蓦然嘿嘿一笑，这个笑容看在张亮眼中份外觉得冷，“不管那五部奚里的两强谁起来篡位，其得位都是不正，只要有这一点在，占着大义名份的朝廷想什么时候出手干预就能什么时候出手，准备的好就早些动手，准备的不好就晚些动手，没准儿动手地越晚，奚人自己内斗的消耗反而越大，只要最终能把饶乐吞吃下去，即便朝廷一时颜面受损又算得了什么？往再深处说，哪一位新皇登基之后不想做些赫赫武功出来，即便就是为了这个，太平和殿下也会在此事上心生默契，这个茬口留的好啊！”。

    唐成这番话实是把朝廷日日宣扬的大义名份彻底撕剥的干干净净，可谓字字句句皆是诛心之言，张亮听的悚然心惊的同时，这些日子地惑与忧心也一扫而空。

    端过茶盏猛喝了一口后，张亮的眼神重新落回了唐成脸上，很久都没有移开。

    “怎么，明之觉得我心思太深？”，见张亮猛然一愣，唐成笑道：“似这等事总得有人有好处才成吧，我只不过是将自己放在太平的位子上来想整件事罢了，若是明之你也能如此，早就想明白了，哪儿有那么麻烦？”。

    即便是刻意而笑，唐成的笑容里也透出一股掩饰不住的沮丧与落寞。在那些朝堂中的上位眼中，他在龙门的挣扎，他在龙门的理想，他在龙门所作的一切又算得了什么呢？仅仅一念之间他此前所有地辛苦或许都将毁于一旦。

    这就是政治，血腥、冰冷、残酷，注定是与理想主义格格不入的政治！

    “将自己放在太平的位子上？”，张亮沉吟了一会儿后笑着摇了摇头，“地位相差太远，我就是真这么做了也把握不住她的心思。罢了，不说这个了，我这次过来倒是主要为了你，龙门紧贴着饶乐，如今这么个情势下无缺你也该早做打算才好，君子不立危墙之下，这可是至圣先师的教诫！你若有什么想头儿现在就说，我回长安后也好禀明殿下早些着手安排”。

    “我的想头？我的想头儿就是饶乐乱不起来最好”，说完这句后唐成自嘲地一笑，在这样的大事上他的话又算得了什么呢？说穿了，当官儿还就是得当那种能影响到政策制定的官儿，否则甚至不等人亡就已经政息了！摇摇头后，唐成猛的长吐出一口气，“多说无益，明之你回京之后替我禀明殿下，某愿回京城，万一进不得长安也得是安置在京畿道，总之就是离长安越近越好”。

    “好！”，张亮抚掌而赞，“这才是明智之举，以无缺你地才干放在地方还真是可惜了”。

    送走张亮后，唐成也没再回内衙而是径直去了公事房。

    紧闭房门一个人静静的坐在里面，唐成对于有机会重回黄金之城不仅没感到半分欣喜，反倒是整个人都沉浸在一片塞满整个身心地沮丧中，自从穿越以来，尤其是从迈进~溪县衙的那一刻以来，即便是面临着再艰难地处境时他也从没丧失过自信，但今天这个时刻，他整个人却被一种粘稠的撕都撕不开地无力感给淹没了。

    天地良心哪，自打当上这个龙门县令那天起，他真是尽力了，尽全力了！为了这片承载着理想的土地，他这些日子以来他耗费了多少心血？睡过几次好觉？为了龙门他这县令两次近乎是以不要命的度在大冬天里飞马狂奔，先去白阳镇再到道城晋阳，即便是路上的辛苦不说，这两次的过程中他受了多少屈辱就只有自己知道。就算所有的这些都不算，在如今的升平年月中，满大唐这么多县令里又有哪个曾像他一样要手提黄桦木弩在县衙门口守一个囚犯？这还不说直到现在郑凌意还在为了龙门县累死累活的事儿。

    现今……他固然可以一走了之，但龙门县这些唐人百姓怎么办？那些个九姓胡人又怎么办？毕竟这些人是因为出于对他的信任才做出了现在的一切，龙门怎么办？一旦饶乐的火药桶全面爆，如此近的距离内整个龙门县都有可能被陪葬进去，朝廷在没准备好之前断然是不会直接出兵参与进去的，介时唯一地处长城以北的龙门县极有可能会成为牺牲品；最关键是的，他该怎么向自己交代？

    在付出了一切之后，却又眼睁睁的这片用心血浇灌出的土地化为一片刀兵战火，仅仅是想到这个可能，唐成都觉得揪心的疼。

    但是，即便再不愿意他又能做什么呢？

    人生在有的时候真是很无力呀！

    一直默坐了近一个时辰之后，唐成才拉绳叫进了杂役，命他传话给钱三疤即刻派公差前往白阳镇及龙门草原请天成军都尉和图也卓过来议事。

    即便现在心中沮丧到了极点，但骨子里的倔强与韧劲却决定了唐成不是个轻言放弃的人，即便明天就是世界末日，他也要在今天把能做的该做的事情都给做了。

    这些或许都是徒劳，但至少不给自己留下遗憾！

    