
    第二百八十一章  借力成势，因势化机

    “俙索部的骑兵到哪儿了？”，界河边的营帐中，唐成手点着那份由柳随风手绘出的简易地图头也没抬的向图也嗣问道。

    “俙索部兵锋极盛，骑兵前锋已经过了乌兰河，图多部欲抗乏力，现在不过是尽力拖延些时间罢了”，随着图也嗣的分说，唐成顺手拈起兔毫朱笔在地图上做了个记号，刚回来不久的柳随风前些日子几乎将整个饶乐草原转了一圈儿，又有李诚忠等人可做参考，是以这份地图虽然简陋但准确『性』倒不低，随着这一笔抹下赫然便见地图上显示出的图多部草场已被攻下近半，相较于西南俙索部的攻击速度，倒是东南正在平措部地盘上肆虐的沙利部进度稍慢一些。

    “穷山恶水出强兵，此言果然不假”，凑过来低头看着地图的图也嗣叹息一声道：“富贵骄人，这南方三部就是最好的例子，平日里若论富庶三部远超俙索与沙利，但一打起仗来……哎！这次饶乐奚王之争看来八成是要花落俙索了”

    听得图也嗣这话，唐成手抚着地图笑了笑，“你这结论言之尚早”，说完这句后他也没解释什么，推开地图问道：“多莫高那边今天可有消息传回？”

    图也嗣的眼神儿顺着地图转到了唐成脸上，试图从其神情间看出些什么来，但最终却是一无所得，既然唐成不愿意说，他也就没多问什么，微微低头收了眼神道：“到我刚才过来时还没有什么消息传过来，不过其四部残兵从昨天就开始的兵马调动还在继续，虽然眼下看来还是驻扎在一起，但相互间的戒备分裂之势已经愈发明显。想来再用不了几天大人当日定下的分化之策就能见到结果了”

    “借势行事，事半而功倍。此事发展之快也是出乎我意料之外，说来这还得感谢俙索与沙利两部，也有多莫高贪欲太大自取灭亡的原因在里边儿”，唐成端起茶盏在身后的胡凳上坐了下来，边轻吹着茶沫边道：“俙索与沙利兵锋如火的，不管是咱们还是多莫部都没有时间在这上面闲耗了，你再派人传话过去给那几个族长催催，三天，最迟三天之内我要看到多莫高的脑袋”

    唐成话音儿淡淡的，但那三根随意伸出的手指着落在图也嗣眼中却是触目惊心，多莫高好歹也是一族之长啊，这样的族长满饶乐也才五个，而看唐成此时的样子说要多莫高的脑袋就跟杀头牛宰只羊般浑不在意。

    直到唐成停住话头瞅了他一眼后，心思飘忽的图也嗣才又收摄了心神专心听记，“让过去传话的人硬气些，这不是商量，是最后通牒！只要能在三天之内把这事儿办好，他们族中的牛羊皮货即刻就能换成真金白银，我一个铜板也不会亏了他们；此外所缺的军器供应也能立时补足；甚或就连他们自己的身家『性』命本官也能一并保了。但是过了这三天嘛……”，言至此处，唐成冷冷的嘿然一笑，“就让他们自己跟俙索平说话去”

    “此事我即刻去办”，图也嗣点了点头后接着问道：“今个儿一早图多及措平部派来的使者又一再请见，这些人大人见还是不见？”

    闻问唐成摆了摆手，“一天没将多莫部捏在手里，这些人我就见了也是白见，总要手头儿上有了东西之后才好说话。先晾着吧！等他们被俙索和沙利打的再惨些，大部难民都已到了多莫草原边界的时候才是见面的好时机。不管是自己的还是借来的锤子，要吃核桃就得先砸了之后再说”

    图也嗣答应一声后正要转身出帐，又被唐成给叫住了，“这两天往多莫高那边儿多派点儿探马，令尊那里也要提前打声招呼，防着狗急跳墙”

    图也嗣领命出去办事儿，唐成静坐在胡凳上沉思着将盏中茶水呷完，双手搓了搓满是疲『色』的脸后起身到了李诚忠的帐幕。

    一册棋谱、一方棋枰，星星点点的黑白子散落其上，李诚忠一如前些日子般闭帐幽居打谱自娱，他的这份安闲与唐成的快步而来实是形成了鲜明的反差。

    见唐成进来，李诚忠并不曾起身，唐成对此也不在意，自寻了地方坐下，“王爷，我想再听听多莫部的情况，如今的四族长中可有适合接任多莫高的人选？”

    闻听此问，李诚忠正拈着一枚黑子的手猛然一抖，恰在这时却见唐成抚额笑道：“近来真是忙昏了头，竟把这么重要的事情给忘了。王爷，本官上次申报你的事情后鸿胪寺已经正式行文批复了——酌情择日进京，宅第及品秩俸禄俱遵蕃王成例，恭喜王爷就此得入帝都”，口中笑说着，唐成指了指李诚忠面前的棋枰，“破解此局的王积薪现已定居长安，王爷酷爱此道，如今终有机会与此人对坐手谈，岂非人生大快意事！”

    刚刚还微微抖颤的手停住了，面对唐成的这番笑谈，李诚忠不仅毫无半点笑意，整个人就如同被人抽空了般瞬间委顿的没了一点精气神儿，这番突然显现出的苍老与委顿与帐幕投注在他身上的暗影恰是相得益彰。

    见他如此唐成亦不曾说话，只是静静的默然而坐。

    “此去长安做个等死的闲散王爷，长日寂寂无可消磨，这黑白子便是想不喜欢也不行了”，良久之后李诚忠开口说出的这句话实在是五味杂陈，说话之间手中拈着的那枚棋子终于落到了枰上，发出“叮”的一声脆响，他头也没抬的问道：“不知唐司马口中的合适指的是什么”

    “听话，好控制！”，唐成的回答短促而直接。

    “我懂了，懂了！”，李诚忠喃喃一句后吐出了一个名字，“多莫奇！”，说完这三个字后，他手中又拈起了一枚棋子，神情间再无半点要说话的意思，从刚才听说要进京的消息后，自始至终他也不曾抬头看过唐成一眼。

    唐成微笑起身，“此后说不得还有借重王爷处，王爷且安心在此宽住便是，待此间事了后径往天下繁华的长安，岂不比呆在这草原强？”，言罢唐成也不等李诚忠回话便已迈步出帐而去。

    出帐之后唐成低声向外间看守的天成军军士肃容吩咐道：“把他给我盯紧了，万不容他见生客传消息，舍此之外，在吃穿用度上倒尽可顺着他的意思”

    “是”，军士凛然而答后，唐成转身回帐。

    回到自己帐幕的图也嗣刚一掀开门帘就见到了正站在书案前的图也卓。

    “父亲！”

    图也卓将书案上那一叠厚厚的文报拨弄完后抬起了头，“每天要处理这么多事情，且还都琐碎，累着了吧？”

    图也卓在龙门奚中享有崇高的威望，与此相对的是他那经年不变的沉肃表情，很久以来这是图也嗣第一次直观的感受到父亲不加掩饰的亲情流『露』，是以图也卓的话虽平常，图也嗣心中却是情绪涌动，“父亲！”

    “坐下说话”，图也卓当先坐下之后拍了拍身边的胡凳，等儿子也坐下后这才继续道：“不过忙了也好，而今你越是忙，就说明唐成没对你藏着掖着”

    “父亲说的是”，说到唐成，图也嗣脸上油然多了一份郑重，“也是到此之后儿子才知道以前的想法竟是全错了，父亲看儿子这边事多，唐成『操』心之事却比儿子更多，便是别的都不说，单论勤奋一条他已是人所难及，人言成功绝无幸至，唐成实就是个最好的例子”

    听着图也嗣的话，图也卓脸上再次『露』出了少见的笑容，“你来此也有些时候了，可看出些什么？”

    这算不算考校？这个想法在图也嗣心中一闪即逝，“唐成此人甚是复杂，该狠的时候狠的果断，该软的时候也软的下去，然则儿子印象最深的却是他对机会的把握，这些日子以来饶乐风云变幻，唐成虽偏居此地但对每一个机会都不曾疏漏，抓住小机会后再居中展布，小机会就变成了大口子，一步步扎紧桩根钻进去，如今居然就有了参与饶乐大局的实力及影响力，再想想他初至饶乐时的窘迫，这份以力使巧、逢机便入的手段实是惊人。跟他这一比，此前那些任饶乐司马还真是泥塑土偶了”

    “这话有些识见”，听儿子说完后，图也卓带着淡淡的笑容摇了摇头，“但还没见着根底”

    若是换在两年前，图也嗣即便是从父亲口中听得这话也必定是不服的，但一年多的游历及在唐成身边待了这么些时候后，昔日那份自傲已是磨砺干净，“请父亲指点”

    “你说唐成善于把握机会不假，但他把握住的这些机会又有哪一个是从天上掉下来的？苍天无情，是绝不肯将偌多机会给了一个人的。唐成最大的本事还在善于借力成势，随后因势化机上，你看到的那些个机会其实多是他自己营造出来的，而其对每一个机会的把握又会蓄少为多形成新的势，由此循环往复直至其力日强，最终以小搏大『操』控全局”

    父子俩难得有这样深谈的机会，见自己这番话太过笼统图也嗣一时之间没能想的通透，图也卓遂细为解释道：“不说饶乐，你好生想想当日的龙门。唐成甫抵龙门时又有什么？他打开局面的第一步就是依靠手中的土地为筹码借得天成军之力，此后凭着天成军这份借力硬压我龙门奚，进而将本族亦融入其借力之中，携此两端其势已是由小蓄大，这才有机会取牛祖德而代之，并引得九姓胡举族来投，而这后两条的实现又进一步增强其势，其『操』弄机会的能力也就越强，最终这么个赤手空拳而来的官儿竟牢牢掌控了龙门全局。便是今天在这饶乐地方，你看到他把握住的机会多，却不知这些机会的取得全是仰仗此前在龙门积攒起的实力”

    说到这里，图也卓幽幽一叹，“挟龙门以搏饶乐，抛开眼前这些纷繁『乱』象，唐成的手段其实并不新鲜，不过又是一次蓄少为多，以小搏大的『操』弄罢了，可惜饶乐五部被一个王位『迷』了眼，最终……”，话不曾说完，终被图也卓的又一声叹息掩过。

    图也嗣不明白图也卓何以突然之间兴发这苍凉之叹，“父亲……？”

    “我龙门奚虽早已内附，但毕竟仍是奚族一脉！”

    “那……父亲的意思是……”，图也嗣心中猛然一跳，“要不要……”

    “晚了，太晚了！如今饶乐大势已成，俙索及沙利两部利益熏心，既不想停手，相互牵制之下也停不了手，这南方三部为求自保亦是纷纷求告于唐成门下，大势至此我等已做不了什么了，若是因此招了他的忌反倒不值，唐成此人行事知进退，守规矩，却也最是个眼里不容沙子的，一旦把他得罪的很了实是遗患无穷”，幽幽一笑之间图也卓伸手过来轻轻的拍了拍图也嗣的肩膀，“我真的是老了，竟生出这般多愁的心绪来。其实眼前饶乐大势的发展对我龙门奚亦有好处，仅是凭着这点，咱们也断没有坏唐成之事的道理”

    “是”，不知怎的，听到不用和唐成站在对立面后，图也嗣竟觉得全身猛然一阵轻松。

    “好生想想我刚才跟你说的那番话，龙门奚人少地狭，用好每一分力量的同时益发要善于借力成势，只要能真正学会这一点，也不枉我谴你来此一遭”，再次伸手拍了拍图也嗣的肩膀后，图也卓站起身来，“我去见他了，你的事情多就忙着吧，唐人有言：‘不积跬步，无以至千里’，你而今所作的事情虽然琐碎却正应了这句话”

    说完，图也卓也不等图也嗣再说什么，转身出帐而去。

    静静的坐了一会儿后，站起身来的图也卓开始精神抖擞的忙碌起唐成交办之事来。

    