
    尽管龙门奚早在几十年前的太宗朝就已内附成为唐王朝的直属子民。跟其他唐人一样称呼天子为“皇帝”而不是饶乐奚们惯用的“天可汗”，但隶属关系的改变却不能改变世世代代传承下的血脉。

    不管对唐天子的称呼是皇帝还是天可汗，都改变不了图也卓是个地地道道奚人的事实。

    身为一个奚人，图也卓今天的心情很复杂，尤其是开始时见到图先、平措两部使者在唐成面前苦苦哀求，甚至到了摇尾乞怜的地步时，站在一边的他虽然一句话也没说，但心中的悲凉却如同汹涌的界河水一样涌出，将之从内到外浇了个透凉。

    也许自己真是老了，所以很多时候心性越来越软，也越来越喜欢回忆十年，二十年，甚至是几十年前的旧光景，而这在他壮盛之年时可是从未有过的。也正是因为喜欢回忆过去，再对比起眼前看到的这一幕，那种浑厚而又深邃的悲凉就愈来的深沉。

    究竟是从什么时候开始，雄霸饶乐，骄傲的狼神子孙竟然落魄到了这等地步？十年前，不，仅仅就是在两三年前，奚人中又有谁会把一个饶乐都督府司马放在眼里！就是最低等的奴隶娃子也知道那个呆在司马府里的唐官儿只是个泥菩萨的摆设。屁用都不顶的，出了事人们宁愿去求一个只有一百人的小族族长，也不会想到往司马面前跑。

    但是现在……图多及平措这两部的使者图也卓其实也认识，他们一个是族长的弟弟，一个是族长的亲叔父，从奚人最看重的血缘上来说，在整个饶乐草原都是属于最尊贵的上等人。但就是这样的人现在却卑躬屈膝在了曾经连奴隶娃子都可以嗤之以鼻的唐人司马面前。

    仅仅就是两三年的时间，前后对比何等强烈，身为一个奚人看到这一幕又怎能不万分悲凉！

    但更让人悲凉的是眼前这一幕只不过是奚族整体滑向深渊中的一个小表现，强盛了许多年的饶乐奚在前任奚王李延吉猝死之后，就因为对权力的争夺开始了连绵不断的内斗与沉沦，最终走到了现在，走到了两千余奚人健儿主动向唐人边军将领请求归顺的地步。

    贾子兴这短命的厮杀汉有一点是没说错的，不管是多莫高在多莫部内的处境多么危险与尴尬，如今他毕竟还是多莫部名义上的族长，尤其是他还捧着那面代表着多莫部最高权力象征的铜鼓。

    如果不是一个真正的奚人，永远也不会明白大族长手中所掌握铜鼓的意义，经过无数代的传承，这种铜鼓对于奚人部族而言已经不仅仅只是族内最高权力的象征，它更是狼神对一个部族的眷顾，是整个部族无数代传承的凝聚，是……它承载的东西实在太多，对于饶乐五部任何一部来说，这面铜鼓的意义无论怎么衡量都不过分，但是现在，这面本该是值得整个部族所有人用生命护卫的珍贵圣物却作为一件归顺的“证据”被多莫高捧到了贾子兴的面前。

    虽然图也卓不是多莫部的子民，但身为奚人。他同样感受到了深深的愤怒与屈辱。怀着这样的复杂感情，他根本不想看到多莫高归顺，这种背叛狼神，背叛祖宗的家伙就该被一刀砍死。

    听着贾子兴牙疼似的念叨多莫高归顺所带来的巨大功勋，图也卓端着茶盏的手紧了紧，无风激起盏内的茶水荡起一圈圈涟漪后，他将目光投向了另一边坐着的唐成。

    图也卓这些日子一直在后方看家，而将部族内与唐成相关的事务尽皆丢给了儿子图也嗣，所以他现在对唐成介入饶乐草原的一些具体做法并不是很清楚，不过这也没关系，他知道如今凡是涉及到草原的事务，最终定调的依然会是唐成。

    唐成虽然在平时的交往中很好接触，远没有以前见过的那些唐朝官儿们假模三道的做派，甚至就连涉及到利益之争时，也能主动考虑到对方的要求而做出适当的考量甚至是让步，但若要因此就认为他是个好说话的那可就错的天上地下离谱的很了。枝节上固然很宽容，但唐成在涉及到根本的问题上却是铁了心的强硬，一旦他在心里咬定什么事情时，这往往也就意味着此事最终就只能按他的意志来办，除非你能说服他，否则违背其心意的结果就是必将面对其肯定会带来惨重后果的报复与反制。

    所以别看这是贾子兴的皮帐。别看多莫高要归顺的对象也是贾子兴，但只要这事涉及到对草原的介入，那多莫高是生是死，今后命运如何的决定权至少有五成就是在握在唐成手里的。

    果不其然，贾子兴咧着嘴吸溜了一会儿后就扭过头看向了唐成，“老弟你看这事儿怎么着料理合适？”。

    “朝廷要这两千人除了能长长脸面之外还能有什么用？交给我吧”，唐成的话倒也干脆，却让贾子兴脸上挂满了浓浓的遗憾，再次牙疼似的吸溜了一下嘴后，他才无精打采的向传话的校尉一摆手道：“去，把人带进来”。

    见到这一幕，图也卓暗自会心一笑的同时，也是满腹的嘀咕，这两人背后莫非又做了什么交易不成？否则贾子兴怎会如此好说话，唐成仅仅一句他就肯把到嘴的大功给吐出来？

    此时唐成心里也是暗自庆幸，庆幸于李隆基给贾子兴的那封信实在来的及时，否则的话眼下还真就不会这么顺利了。

    不一会儿的功夫，双手捧着铜鼓的多莫高就在两名健壮小校的夹持下走了进来，自当日初到草原时在饶乐都督府露台见过一面后，这是唐成第二次见多莫高。跟上次见面时相比，现在的多莫高明显瘦了一圈儿，满布血丝眼晴里狼一般的狠厉之气也挫磨了不少。

    甫一进帐就见到唐成饶有兴味的打量着他，多莫高顿时身子一紧，不过这时节也容不得他再后悔，眼神儿从唐成身上一闪而过后手捧铜鼓拜倒在地，“饶乐奚族多莫部大族长多莫高携两千精壮族人请归唐邦天朝，自此世世忠顺，永不生叛，请都尉大人成全”。

    “可惜呀。一个手拿把掐的四转军功就这样没了”，贾子兴坐正身子将多莫高上上下下仔仔细细看了一遍，满是遗憾的叹息一声后意兴阑珊的挥了挥手，“来呀，拿下！”。

    多莫高既将此次归顺设为最后的死中求活之路，自然是深思熟虑过的，在他想来任何一个唐朝边军将领也无法拒绝这般大功的诱惑，却没想到刚一走进贾子兴的皮帐就遇到这么一出儿，一时间心中猛然一冷，欲待暴起反抗，早在过桥时身上的弯刀就已被收走，赤手空拳能顶什么用，就是这心思一转的功夫，他已被贴身的两员小校按倒在了地上。而那面象征着多莫部最高权力的铜鼓则在落地后滴溜溜向唐成滚了过去。

    唐成抬起脚一拨一踩，铜鼓便老老实实的垫在了脚底，“这位可是草原上有名的猛士，小心着些，取绳子来，务必绑结实了”。

    那两名按着人的小校闻言向贾子兴看去，都尉大人没好气的一瞪眼，“瞅我干嘛，按司马大人的吩咐办”。

    就是这一愣神儿的功夫，刚才没做任何反抗任人按住的多莫高却突然暴身而起。两个小校竟没控住他，这厮暴起之后却没去找下令拿他的贾子兴，鼓铮起胳膊就直冲唐成而来，看他一脸癫狂暴戾的表情，浑似唐成与他有杀父夺妻的深仇大恨一般。

    这突的情况惊的贾子兴与图也卓猛然站了起来，两个小校更是脸色急变的想要补救，不过终究还是慢着一步，反倒是身为目标人物的唐成却没见什么惊慌，眼瞅着图也卓将要近身时一翻手腕，袖中那具小巧的弩弓出“铮”的一声微微轻响，将一枚簇亮的弩箭射了出去。

    多莫高应声而倒。中指般长短的弩箭有一半都钉进了他的大腿。

    唐成把玩着手中这支极其小巧的弩弓，脑海中油然想起他跟多莫高第一次见面时的情景，“原本想着是再没机会了，如今看来还真有天意在，该是你的总是你的，就是等的时间长了些”。

    许是不想再受羞辱，倒在地上强自忍疼的多莫高一句话都没说，这着实让唐成感觉有些扫兴。

    多莫高再次被按倒在地，两个心中忐忑的小校恼他恼的很，趁着这机会只把吃奶的力气都使上了，其中更有一个心黑的手上来了个小动作，生生把露在外面的弩箭又推进去一截儿，引得多莫高全身抖颤的像条离水的鱼。

    这边正在捆绑多莫高的时候，外边又有一个小校疾步进来，“禀都尉大人，界河对面打起来了”。

    “看老弟刚才的从容竟是早知道这多莫高会疯一样，倒让我白跟着受惊了一场”，贾子兴对来报消息的小校随意的挥了挥手，顾自微笑着向唐成道：“这是连袖弩吧，老哥我以前在都督府管军器的李长史嘴里听到过，遍天下就只有长安将作监能造出这东西，一年至多不过六七十具的产量，还全被宗人寺给把持了，老弟能弄到这种专供皇族防身用的利器，端的是好手段哪！”。

    贾子兴的话语里把“皇族”二字咬的份外重。

    唐成知道他话里的意思，不过却没解释这具弩弓本是来自郑凌意，既然他想往李隆基身上联想那就随他去吧，“我跟这厮早有过节，见了他多多少少有些提防。至于连袖弩，身处是非之地总得有点自保的小手段”。

    “这手段可不小”，贾子兴从连袖弩上收回目光指了指帐外道，“对岸的事儿怎么料理？”。

    “不管是谁逃回去领了人来，不让他泄泄也不合适，先就让他们打一阵子泄泄火”，唐成浅笑着说完后，侧身看向了一边坐着的图也卓，“图也族长。找你借几个得力的手下使使”。

    图也卓心思还在贾子兴刚才的那句话里，难倒唐成的根子真就能深到长安宫城？直到唐成扭过头来对他说话，这才把散的有些幽深的心思收回来，“好说，要多少人？”。

    “有个七八个也就够了，对了，另请族长一并把那多莫奇带过来”。

    图也卓起身要出帐时，分明是忍了一下之后终究还是说了出来，“某也想请大人高抬贵脚，这铜鼓终究不是应该用来垫脚的物件儿”，嘴里说着，他人已到了唐成身前躬身从地上捧起铜鼓小心的拂了拂，又将之捧放到小几上摆好后，这才迈步出帐去了。

    “这话里的味道有点不对呀”，贾子兴目睹图也卓出帐后，摸着下巴沉声道：“非我族类，其心必异”。

    唐成是从后世里穿越过来的，电视报纸里长期耳濡目染的也知道民族问题的复杂性，倒是对图也卓突兀举动背后的心理有几分了解，闻言只是一笑，“都尉大人想多了”。

    “我这四千手下还不够你用的，何必要用他的人？”，贾子兴对唐成的态度很是不以为然，“另外，老弟你真准备扶植多莫奇？这厮自打七岁上就去了长安求学，这次回来运气好，正好赶上他哥死在饶乐都督府外的战事里，勉强循着‘兄终弟及’的例接了族长，不过他人运气虽然好，却是个读死了书的傻子，又对草原事务不熟，这样的人有什么用？”。

    唐朝繁荣展的文化对周边大小国家及民族产生了极强的辐射作用，这时不仅是日本和新罗派来了大量遣唐使，就连草原及许多西域小蕃的掌权者也多有把子弟送往长安求学受教育的，这些人往往在长安一呆就是数年，十数年的，甚至还有部分直接以“宾贡生”身份参加唐朝礼部组织的科举进而在大唐做了官，多莫奇这个奚人眼中的“异数”也是属于这种情况。

    “要不是想到他还有这样的经历，许是都活不到现在，一个有着奚人外表唐人内心的人在这饶乐可不好找，浪费了可惜”，唐成边用手指轻轻的敲击着身边小几上的铜鼓边继续说道：“至于要用图也族长的人，那是让他们跟着多莫奇去收拾河对岸的乱局，这样的事情还是让奚人去办最好，既然已经把整个多莫部都捏在手里了，又何必在这小事上碍人眼”。

    这番话说完，唐成满是感慨的叹了一声，“不容易啊，花费偌大心思又等了这么长时间，多莫部的事情直到今天总算是了结了”。

    ……

    