
    唐成刚一回到饶乐就有一堆事情涌了过来。俙索部的使者等着见他，三残部的头领们在找他，甚至就连本该在龙门的九姓胡领之一阿史德支也在等着。

    “这一路你们也辛苦了，去休息吧。吩咐人多送几个热乎点儿的手巾把子进来”，脸上犹自带着仆仆的风尘之色，唐成就已开始了忙碌，摆手向跟在身后的郑三吩咐完后，他扭过头来对皮帐门口当值的军士道：“先把俙索松请来见我”。

    唐成进帐坐定，手巾把子也送了进来，仆役知道他在劳累之余有用热手巾敷脸的习惯，且是越热越好，所以这送进来的手巾把子上还腾腾的冒着热气。

    将滚热的手巾把子摊开敷上，脸上先是一紧，随即所有的毛孔都随之张开，静静的敷了一会儿，疲乏被带走的同时也将身体里的隐藏的精力给压榨出来。

    俙索松走进皮帐时唐成正好用完第三个手巾把子，一番热敷下来，虽然眉眼间依然还存在倦意，却已是淡的看不见了。

    自从上回唐成前往俙索部时与俙索海针锋相对的伤了双方脸皮之后，俙索平就换了这个部族中最年轻的长老俙索松来负责接洽军器购买等各项事宜。

    应该说俙索平的这次换人的确算得上是人尽其才，跟那个总是有些硬邦邦的俙索海比起来。俙索松在处理人与人之间的关系时明显更灵活，见人先是一脸笑的做派也更具有亲和力，而且这家伙也绝不仅仅只是靠一张笑脸和嘴皮子吃饭，具体办事上也很有两把刷子能让人放的下心。

    要口才有口才，要干才也有些干才，难怪他能成为俙索部最年轻的长老。

    “来了，坐吧”，唐成对俙索松说话时的语气很随意，一边招呼，一边挥手将皮帐中侍候的仆役都谴走了。

    俙索松也是一副熟门熟路的样子，自顾去拎了茶瓯倒茶，手中边忙活边道：“大人可算回来了，你要再不回来，我真就被族长给逼死了”。

    “你真会为这个着急上火”，唐成没理会这卖乖的话，直接嘲讽的揭破了俙索松的真心思，“怕是心里高兴都还来不及吧”。

    俙索松放下茶瓯将皮帐里仔仔细细看了一遍，见所有的仆役都被遣走之后这才放下心来，“大人这话可真是冤枉我了，好歹我身上留的也是俙索部的血”。

    从某个层面上来说，出身饶乐草原的俙索松在性格上还真跟张相文有几分相似，所以唐成与他接触熟稔，尤其是结成秘密协议之后，对其也就随意的很，“行了，别跟我扯这没用的，这段时间你也该是没闲着。说说，部族里准备的怎么样了？”。

    将斟好的茶水递给唐成一盏后，俙索松自己端着一盏也不落座，就这样站着说起来，“前些日子进展缓慢，就是亲族里支持我的也不多，为怕走漏风声根本就没敢跟其他几个长老家族联络，不过自打契丹人出兵，俙索平又一败再败之后，局面倒是生了不小的变化，尤其是最近些日子进展挺快”。

    唐成慢慢的呷了一口茶水后抬起头来，“这也是预料中事，俙索平是个既有武勇，又有能力的部族领，贵部在他手上确实壮大的很快，他又能给贵族们带来财富，若是没有契丹人出兵这个变数，而贵部现在又到了存亡一线的危机时刻，你永远也不会有机会”。

    “强壮、果断、心思细密又能兼顾部族大局，他的确算是个好族长”，唐成对俙索平的评价不仅没让俙索松不快。相反他还认同的点了点头，语带遗憾道：“可惜他总是不能认同我的想法，要不然我何至于会干出这样的事来？部族为什么要抢奚王之位，又为什么会在这些日子里打生打死，填进去那么多好儿郎？目的不就是为了部族强盛，使上至贵族下至普通子民都能有好日子过？但要实现这一目的未必就只能用武力才能完成？看看以前的南方三部，他们的武力确实是不行，但日子可比本部族子民们好过的太多了。俙索平固然有许多长处，但他身上的‘英雄’心思也太重，只要他一天是大族长，本部族就不会停止战争，子民们的血就得一直流下去。但我俙索部最终想要的不是永远的战争，而是更好的生活，是每一顶帐篷下实实在在的好吃，好穿，更多的牛羊和更多的孩子，这才是部族真正的强盛之道”。

    当日经过多次的试探与猜疑，当俙索松第一次用难以掩饰的漏*点将这番话说出来时，曾给唐成带来了巨大的震撼，他那时还真是没想到在尚武的饶乐草原，在五部兵力最强盛的俙索部长老中竟然有人会有如此想法。

    不过也正是因为早就听他说过这种话，所以现在再听就平静的多了，“这个我也早就说过，我是支持你的。打仗的目的终究还是为了过上更好的日子，而不应该只是为打仗而打仗，或者仅仅是为了成就一个人的英雄之名白白葬送无数子民的性命，否则就是穷兵黩武”，言至此处，唐成摆了摆手。“罢了，这个问题不讨论了，你既然也知道俙索平心思缜密，那行事时就要倍加谨慎着别漏了马脚”。

    “他？”，俙索松笑了笑，“他现在心思全都在契丹人身上，那几个真正有能力的得力亲族也都被派下去统军了，哪儿还有心思顾得上这些？再说以他的自信只怕也不会相信有人敢打他的主意，更别提这个人还是他从来就没真正瞧得上眼的我”。

    “如此就好，总之你行事要小心些”，此后又就一些细节仔细商讨了一番后，俙索松起身出帐去了。

    至于俙索平交给他的任务：催促唐成尽快说动大唐出兵以解俙索之围的事情，俙索松甚至连提都没提一句。

    这边俙索松刚走，那边三残部的大族长及部分长老们就联袂而来，突然出兵的契丹人不仅打破了俙索平近在咫尺的美梦，也让这三残部的族长们跟油煎似的难受。

    虽然前面有过内战但那毕竟是奚族人自己的事情，而眼下契丹狗趁火打劫的举动可就完全是另一个性质了，这就好比一个帐篷下的几兄弟为争夺自家的草场打来打去是一回事，但若邻居插手进来也要抢那就又是另一回事，三残部的族长及贵族们对此也和部族里的普通子民一样愤慨，但愤慨之余更让他们揪心与关注的永远都是切身的利益。

    契丹狗可跟大唐不一样，三残部内附大唐后虽然名声不太好听，难免也会失去一些东西。但至少这些个族长和贵族们的地位还是有保证的，就像多莫中说的那样，唐朝廷总不可能真就一下子把他们都给换了，说句不好听的，大唐那些个读书官儿没个十年二十年的积累还真就别想管好草原上的事情，而这些草原的子民们也不会甘心的服他们管；其次是大唐不会抢他们的草场，朝廷还真能把那些一辈子种惯了地的农人们都迁来放牧不成？翻翻几百上千年的老史事看看，都没这样的事；最后再说的更丧气些，内附大唐虽然难免招人骂，好歹还算有点遮掩，毕竟大唐天子是公认的“天可汗”。在名义上早就是这草原的主人。

    但契丹狗算个什么玩意儿？论国力、论疆域之大……不管论什么契丹狗都是连给大唐提鞋的份儿都不够，就这样的狗货也敢来染指饶乐！更要命的是一旦这些狗货这次真要得逞的话，他们可是不会像唐人那样放过草场的，至于这些个部族的贵族们更是别想有活路，没有草场就没有子民，而这些可都是三部族上层贵族们的命根子，他们又如何不急？

    所以他们这会儿一窝蜂的来就只有一个问题：此次大唐会不会出兵驱逐契丹人？什么时候出兵？

    “坐下说，都坐下说，来呀，给列位贵人们上酒”，静静听完他们说的话，又招呼着这些一脸焦急与愤怒的族长和长老们坐下后，唐成这才收了和颜悦色的表情，一脸正色的用坚定无比的语调道：“饶乐是为我大唐之藩属，国朝自不容契丹奴觊觎，出兵乃必然之举”。

    “如此就好”，心急口也快的图多猛松了一口气后就紧跟着又追了一问，“那朝廷究竟什么时候能出兵？”。

    “这个嘛……就要看列位的了”，唐成放下手中端着的茶盏，“本官身为饶乐都督府大司马，自然是希望朝廷出兵越快越好。但在此事上朝廷也实在有为难之处”。

    说到这里，唐成话头稍稍一顿，双眼在眼巴巴看着他的图多猛等人身上转了一圈儿后，无奈的叹息道：“去年的事情大家也知道，朝廷就只是指定了一个李诚忠接任奚王，结果就引得四方蕃国不安，八百羁縻州的使者可谓是不绝于路的赶往长安鸿胪寺，最终我陛下为安抚四蕃不仅罢了鸿胪寺赵大人的官，且还在祭祀太庙时对着各蕃使者重申了‘海内如一’的旧诏。这事距现在才多少时候？却让我大唐如何出兵？名不正则言不顺哪！”。

    “但……契丹狗不是打进来了吗？”。

    “图多族长别忘了那些个契丹奴不管是式还是服饰可都跟奚人一摸一样，加之又有同为五部之一的沙利人帮他们遮掩以混淆视听，除了列位饶乐人之外谁又能分辨出来，更别说那些个分居在天南海北的四蕃了，这等情况下朝廷若是一出兵，免不得就被四蕃视作干涉饶乐之举。哎！终归是我大唐太大，一举一动关涉的实在太多，不能不谨慎哪！”。

    “剃咱们的式，穿咱们的衣裳。这些个契丹狗竟是早就有预谋的”。

    “契丹人的心思不难猜”，唐成看了一眼接话的多莫中后道：“他们也不敢公然侵入饶乐，所以就使了这龌龊法子顶着沙利的旗号行事，分明存着的就是以快打快，让朝廷无法出兵也来不及出兵的想法，待打完之后立即撤走再通过沙利这傀儡来掌控饶乐。列位想想他们为什么不早些出兵？这里面的心思还不就是想借着俙索部的手削弱沙利以便此后的掌控？真要到了这个局面，沙利不管割多少草场给契丹可都成了‘你情我愿’的内事，朝廷便是想管也管不得了”。

    以上说的这些其实都是唐成的揣测，不过这揣测的确是能自圆其说，又被其用肯定无比的语气说出来，那些本就心乱的三残部贵族们自然而然的也就接受了，就是想不相信也没个反驳的语词可说，一时间本就不好的脸色愈的差了。

    短暂的静默过后，终究还是图多猛先开口，“那……怎么办？”。

    “这就要看列位的了”，等着的就是这句，唐成的语调也就更加沉静，“列位若是能在这个时候上书朝廷申明内附之意，并详加解说契丹奴入侵之内幕，朝廷自可将之宣示四蕃，出兵也就名正言顺谁也说不出什么了。我这里再说一句更诛心的话，既然列位都已内附，朝廷出兵还能不快？”。

    …………………………………………

    唐成将图多猛等人亲送出皮帐后，尽管满脸疲惫还是抑制不住的露出了一个舒心的笑容，自入饶乐以来花费如此多的心血可不就是为了今天？尽管刚才图多猛等人在皮帐中扭扭捏捏了很长时间，但有多莫中这颗棋子居中作伐，事情最终也还是顺顺利利的办下来了。

    其间一并说定的还有三残部共同出兵应援俙索部之事，这倒并不是说三部真就把同胞之情看的比生死还重，实在是他们也意识到如今与俙索就是一损俱损的关系，好歹得齐心合力把契丹人挡住，至少也要挡到大唐援军到来时为止。

    打着同胞大义的旗号保全自己的利益，三残部的贵族们做起这样的事情来得心应手的很，反倒不需唐成多劝说什么。

    静静的在皮帐门口站着，唐成将眼前一望无际的草原瞭望了许久，复又回身向南了望片刻后才转身回帐。

    由此向南，越过那一道蜿蜒盘旋万余里的长城后就是一片繁华的大唐道州，这一切唐成虽然在眼前看不到，但在心里却是清晰无比，而其心眼着落处便是大唐的西京，有着黄金之城美誉的长安。

    “吩咐下去，再送几个热手巾把子进来”，用手使劲的搓了搓脸，唐成继续吩咐道：“去，请阿史德支来见”。

    没过多久阿史德支就到了。唐成也没起身迎他，随手指了指身旁的胡凳笑说道：“这些日子你也是忙个不停的，怎么反倒胖了！你我之间就不要那些虚文了，说吧，找我什么事？”。

    “某此来实是因为……”，阿史德支迟疑了一下后用少见的凝重声调道：“实是因为现了龙门奚的一些异常”。

    见阿史德支如此，唐成心中一紧，收了脸上笑容郑重声道：“什么异常？”。

    “不知此事是否得了大人的肯，但某已确知龙门奚正私下里在与沙利进行商贾贸易”。

    