
    后记相思相见知何日，此次此刻难为情！

    历经中宗李显及睿宗李旦两朝，大唐终于进入了玄宗时代，盛世的大幕已经拉开，唐成也积累下了足够的经验与功勋使之可以站在这个盛世舞台的最中央，到这个时候，以讲述成长为主的《大唐公务员》也走到了功德圆满的尽头，天下本无不散的筵席，是该结束的时候了！

    当初与签这本书的合同时约定的便是一百五十万字，情节亦是由穿越之初到李隆基继位，不管好坏，我只是尽力去说一个穿越者在唐代成长的故事。小^说^无广告的~顶点*~网.从穿越之初的饭都吃不饱到完成家庭的小康及豪富；随后再将对生活的追求由物质的生存层面延伸到精神的理想追求层面，我在这本书中努力想说的其实就是成长。

    所以，当唐成成长到已足够成熟的时候，故事也就到了结束的终点。虽然其间因结婚及家母患病的缘故耽搁了很长一段时间的更新，但我庆幸于自己最终还是按预定目标完成了《唐朝公务员》的全部内容。

    对于诸位亲爱的书友来说，或许难免遗憾——好你个死水叶子怎么在这儿结束了，接着写呀！是的，按照故事的展脉络来说本书至少还可以再写他个四五百万字，写唐成怎么参与盛世的创造，写唐成怎么避免玄宗晚年的昏庸，然后一直写到唐成死的那一天，但这不是我最初的预想，也不是我原本计划要写的东西。当《唐朝公务员》纯然到了朝廷斗争的时候，它还是《唐朝公务员》吗？列位达官爷们还有看的兴趣吗？

    关于这一点就不再多言了，最后我要诚挚的感谢所有对本书给予过关注及支持的书友，没有你们，就不会有《唐朝公务员》的结束，更不会有眼前这段话！

    再次感谢诸君对本书的支持，并请大家能一如既往的支持水叶子下一部古典仙侠类作品，这本仙侠新书什么时候能出来我也不知道，我没有新书的书名，故事现在也没想好，就更不用说存稿了，我只是知道自己有这么一个冲动，想再写一本古典仙侠的冲动，仅此而已！

    相思相见知何日，此次此刻难为情！

    改日再会！！！

    