
《寿衣店的营业员》

    第二章流浪汉

    “醒醒啊！”朦胧中吴宇听到孙晓奚略带哭腔的呼唤，迷迷糊糊的吴宇一睁眼便看见四周一片白色。

    见吴宇醒了，孙晓奚终于松了口气，开始埋怨道：“你说你一个大老爷们儿也真是，看见个死人就吓晕了，丢不丢人啊！”

    吴宇挠了挠头：“什么情况啊？我怎么还晕了。这是哪啊！”

    孙晓奚没好气的说：“医院呗！看见死人直接就晕了过去，要不是人家楚大夫在边上，我都不知道怎么把你弄过来。你说你也真是的，以前去我家的时候胆子挺大的啊，怎么今天胆子这么小啊！”

    吴宇略显尴尬，一见旁边楚馨甜正坐在孙晓奚身边冲着他微笑，心里没来由的一阵颤抖，可仔细看去，楚馨甜美丽的外表和之前看到的那个死人一点也不一样。不知道该如何解释自己看到的一切，吴宇只能嘿嘿的傻笑。

    楚馨甜看了一眼吴宇说：“你只是受到了一点惊吓，回家好好休息就好了。你妻子眼看就要生了，不管你看见了什么都不要和她说，免得让她也受到惊吓，这样对你们的孩子不好。”

    孙晓奚听的莫名其妙，可楚馨甜就在边上坐着也就不好说什么。可吴宇一听这话又是一惊，听楚馨甜的意思，似乎知道他为什么晕倒。

    楚馨甜没坐多久就起身离开了，孙晓奚这会儿又开始乱吃醋：“坦白从宽，抗拒从严。老实交代，你和这女大夫什么关系。”

    一见孙晓奚审问犯人的态度，吴宇无奈的摇了摇头：“今天第一次见面，你说能有什么关系，老婆你多想了，赶紧检查完咱俩回家吧！”

    孙晓奚似乎也知道自己多想了，狠狠的在吴宇的胳膊上掐了一把说：“等你想起来，黄瓜菜都凉了，刚才你晕倒的时候人家楚大夫就帮我联系大夫，先给我检查完了。”

    因为今天看到的微笑实在是有些怪异，回来的路上吴宇一直在回忆那恐怖的一幕，所以孙晓奚买了什么他也没在意，只是结账的时候被孙晓奚的购物天赋惊了一下，买点婴儿用品就花了他三个月工资，实在是让他鸭梨山大啊。

    黄昏的时候，吴宇拎着孙晓奚一下午的购物成果，扶着孙晓奚散步着往小区里走。吴宇和孙晓奚住的地方，小区门口有一个公园，平时只有一些老头老太太在里面锻炼身体，吴宇很少来这里。也不知道孙晓奚今天怎么了，突然不想坐车想和吴宇从这里散步往家走。虽然负重快超过特种兵了，可吴宇惹不起孙晓奚只能耐心陪着。

    一路上大爷大妈们热心的询问和关心的建议让吴宇多少也有点小幸福，毕竟是要当爹了，看着不少走过的小青年还光棍呢，心里说不出的爽啊！想当年哥们也是光棍过来的，终于是要翻身啦！

    走着走着，不远处长椅上躺着一个破衣烂衫的男子，看他身边放着一个大的行李袋和脸盆就知道，一定是外来打工的农民工兄弟。肯定是为了省些钱不去住旅店，才在公园里睡觉的。吴宇平时也见过不少，自己也不富裕，没有条件支援这些农民工兄弟，所以直接无视掉。

    可孙晓奚可不这么想，可能是因为当警察的原因，心里多少还是有帮助贫困同志的想法的，何况自己眼看就要生孩子了，不管迷信不迷信，也希望给自己的孩子积点德。

    孙晓奚捅了捅吴宇：“你去给那位大叔拿200块钱，让他住旅店吧！咱们没看见也就算了，既然看见了就帮一下，就当给你儿子积点德了！”

    吴宇心里这个不痛快啊！这会儿想起给儿子积德了，刚才买东西的时候你怎么不给我积点德，一口气就花了我三个月工资。现在农民工一个月挣的比我都多，也不知道该谁支援谁。吴宇无奈的走上前去，本想叫醒那位农民工兄弟，然后跟他解释解释自己老婆的大爱无疆，把农民工兄弟说的热泪盈眶再给钱。没想到他刚走到那哥们儿面前，那哥们便睁开了眼睛，仔细打量吴宇一眼，开口就说：“兄弟，是不是你老婆让你给我200块钱让我住店去啊！”

    他这么一说倒是把吴宇搞的一愣，心说这哥们耳朵这么好使么，我和我老婆离他那么远说话他都听到了？

    吴宇木木的点了点头，正打算说点之前想好的表现她老婆大爱无疆之类的话。那农民工兄弟一伸手：“拿来吧！你要说的话就不用说了，我怕我听完之后晚饭吐出来。”

    吴宇呆呆的看着眼前这哥们，也不知道该说点什么好了，心里不住的别扭，不会是遇到骗子了吧！现在的骗子真不客气，没事净装穷骗钱，要不是老婆看着呢！非揍这小子一顿不可。

    吴宇把200块钱递了过去，那哥们居然还验了验是不是假钞，一看那架势就是长干这种事。吴宇心里这个后悔啊！现在要是把钱要回来，还觉得有点丢脸。

    那哥们把钱收起说：“哥们儿，我也不跟你说什么谢谢了。你心里肯定特后悔，觉得我是骗子吧！”

    吴宇真想点点头，可东北人典型的好面子使得吴宇硬撑着说：“没有，哥们儿我这是帮要出生的孩子积点德，不管你是不是骗子，我就当破财免灾了。”

    那哥们儿嘿嘿一笑：“哥们你可真大方，我媳妇要是让我给别人钱，我非抽她。你这份儿气量一般人可做不到啊！”

    吴宇尴尬的笑了笑，心说：你TM的太损了吧！老子给你钱，你还损我。

    那哥们儿突然一脸正经的说道：“不逗你了，哥们你今天是不是在医院看见什么不干净的东西了。”

    他这一说把吴宇吓了一跳，偷偷的看了不远处的孙晓奚，小声的说道：“你怎么知道的，难道你会算命。”

    那哥们儿白了吴宇一眼：“靠了，都什么年月了你还信算命。我要会算命早就发家致富了，至于在这儿躺着么。”

    吴宇有点糊涂问道：“你不会算命你怎么知道我在医院看见什么了？”

    那人一脸无奈的说：“你老婆身上有些不干净的东西，我老婆生孩子的时候也遇上过这样的事，后来村里大仙给弄好了，我也跟那大仙学过点，所以能看出来。”

    吴宇似信非信的点点头：“那你怎么知道是我在医院看见的？”

    那哥们一脸你白痴的表情说道：“你兜里的医院化验单漏出来了，我媳妇那次也是我陪她去医院的时候招上的。大仙说那东西不厉害，男人阳气重女人怀着孩子身体弱，所以就上了女人的身子。回家给你老婆吃点萝卜，放两个响屁就行。你最好听我的，要不然这东西时间长了会影响你老婆孩子的。我家那口子就是开始不相信，后来耽误久了，让大仙累吐血了才治好的。”

    吴宇半信半疑的问道：“真好使吗？哥们你知道那是什么玩意吗？我就在医院看见个死人冲我笑，差点把我吓个半死。”

    那人突然双手抱住了吴宇的脸，硬是掰开吴宇的眼皮，这姿势让不远处的孙晓奚看的有点恶心，说不出的暧昧。

    孙晓奚大声问道：“吴宇，完事了没有，我饿了。赶紧回家做饭吧！”

    那人松开手冲孙晓奚笑道：“大妹子，你们夫妻俩都是好人，我看这兄弟可能今天受了惊吓，给他看看。”

    孙晓奚有点不解：“大哥，你怎么知道他受了惊吓。”

    那人神秘的一笑：“我看他眼睛有点不对劲，跟吓到了那眼神一样一样的。”

    那人说着突然小声对吴宇说：“今晚把这个让你老婆带上，明天赶紧带你老婆上庙里找老和尚去，你老婆身上的东西很厉害，我弄不了。”

    说着，背着孙晓奚放吴宇手里一个红色的护符似的东西。

    吴宇还没回过味儿来，那人拎起自己的行李，冲孙晓奚一摆手：“大妹子你们都是好人，谢谢啊！”说完转身就走。

    吴宇呆呆的站在原地，看着手里护符似得的东西有点不知所措。这会儿孙晓奚走了过来，冲吴宇微微一笑：“呵呵，这个人也挺善良嘛，看来咱俩真给儿子积德了。”

    吴宇本也是不信鬼神的，可今天这事实在有点怪，自己确实是看见死人冲他微笑了，那感觉绝对不是幻觉，而这个农民工先生看起来也怪怪的，虽然说不出他到底哪不对劲儿。

    这会儿孙晓奚也看见吴宇手中的护符，直接抢了过来问道：“这什么玩意啊！哪来的。”看这架势，吴宇要是解释不清，晚上肯定是要挨一顿小擒拿的。

    吴宇尴尬的一笑：“那个大哥给的，说是要生孩子的女人身体弱，戴着这个护符能保护母子平安，虽然我不相信这东西，可毕竟是好意嘛！咱们就当讨了个吉利，你就带着吧！”

    孙晓奚看了看手里的护符，看上去就是手工做的小红兜，上面也不知道哪家的女人绣的难看的大吉大利！身为警务人员，本来不该带着这玩意的，可女人毕竟是女人，尤其是怀孕的女人。只要说是对她孩子好的东西，也不管有没有用她都会要。

    孙晓奚戴在了脖子上，笑呵呵的拉着吴宇往回家走。可戴的刹那，吴宇似乎又看见了那个死去女人的微笑，可这次的微笑竟然是在孙晓奚的脸上。