
对于即将做父亲的吴宇来说，眼中的一切似乎都变得和谐起来，做了二十年的儿子，眼看着自己就要翻身做爸爸了，那种感觉不经历是永远也体会不到的。

    孙晓奚挺着大肚子站在门口喊道：“你到是快点啊！上午检查完，下午咱俩还得去超市买尿不湿呢！你妈买的那牌子我在网上看了，据说对孩子不好，咱俩得买点好的。”

    吴宇赶忙跑过来给孙晓奚穿鞋，一边穿一边说：“一个尿不湿还有什么好不好的，我妈都买完了，就凑合用吧！小孩子以后花钱的地方多着呢，别什么东西都用好的。你没听说养的越娇气的孩子越爱生病么！”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“你怎么那么些废话，我说不行就是不行，人家孩子生下来什么都用好的，咱们孩子也不能差了。我嫁给你就已经很吃苦了，我可不能让我儿子也跟着受罪。我可告诉你，我儿子必须用高档的尿不湿，要不然孩子有什么毛病我可饶不了你。”

    自从孙晓奚怀孕以来，这脾气是一天比一天大，吴宇也知道孕妇脾气大，何况人家还怀着他的儿子，吴宇更是不敢多说一句，就怕孙晓奚这暴脾气一上来气坏了身子和孩子。吴宇赶忙嘿嘿一笑：“是是是，你说买啥咱们就买啥！只要是对你和儿子好的，就是你想要买美国总统孩子用的尿不湿我都给你买去。”

    孙晓奚没有被吴宇逗乐，反而一脸严肃的说：“我可告诉你了吴宇，你少跟我扯这些没用的，你敢对我不好，我就带你儿子回娘家，让你一辈子也看不见你儿子。别一天学的油嘴滑舌的，听着我都烦。”

    吴宇知道惹不起，又赔笑道：“老佛爷，咱们起驾吧！”

    孙晓奚哼了一声：“走吧！小吴子！”

    一路上的数落让吴宇暗自叫苦啊！可惜昨天晚上他妈电话里千叮咛万嘱咐，一定不许惹孙晓奚，要不然以吴宇以前的暴脾气早就和她吵起来了。吴宇他妈的原话是：儿子，你先让着她点，毕竟她现在肚子里怀着我的孙子你的儿子呢！等她生完的，看老娘怎么治她的，小丫头片子还敢反上天了。吴宇一听不得不自己憋着气。

    也不知道哪来这么些生孩子的，排在他们前面的至少有10个孕妇。一看这情况，孙晓奚转头对着吴宇一阵的埋怨：“你让我说你什么好，一天磨磨唧唧的，告诉你快点快点，你非要磨蹭，这下好了。你看看这前面的队伍，都快凑成一足球队了，等轮到咱们天都黑了，你去给大夫送个红包，看看能不能先给咱们检查。”

    吴宇无奈的站起身向里面走去，可刚走了两步就听后面有人喊道：“让一让，前面的让一下，这推的可是死人，别撞上了，都是要生孩子的人，可别讨的不吉利。”

    吴宇一转身便看见一位大妈级的护士正推着一个蒙着白布的人往这边走，四周等待的孕妇们不由得小声嘀咕着：“干什么啊！真丧气，这是孕妇检查的地方，怎么还推死人啊！”

    大妈护士好像完全不在意孕妇们的抱怨，一边喊着让开，一边说道：“刚难产死的，孩子活下来母亲死了，你们最好少说两句，小心步她后尘。”

    大妈这一句话可够雷人的，边上的孕妇都躲的远远的，有的抱怨大妈不会说话，有的胆小的干脆就靠在自己丈夫的怀里不敢抬头。

    孙晓奚可不惯病，身为国家公务员必须是坚定的无神论者，不慌不忙的站起来往吴宇这边走，一边走一边说：“你到是快点啊！看什么热闹啊！”可她说着并没注意，大妈正巧推着死人从她边上路过，孙晓奚一没注意便刮到了蒙着死的白布，一下就把白布扯了下来。

    ‘啊’的一阵惊叫！四周的孕妇要么吓的闭着眼睛往远处跑，要么干脆就腿软的瘫倒在地。孙晓奚刑警出身，淡定的看了一眼死者说道：“都剖腹产了，怎么还难产死的，我怀疑你们医院有问题！”

    吴宇此时也是吓了一跳，毕竟第一次见死人，可眼看着自己老婆挺着大肚子在那仔细研究死者，自己再害怕也得过去。

    仗着胆子吴宇走到孙晓奚的身边：“媳妇，咱们走吧！怪丧气的，别再影响孩子了。”说是拉着孙晓奚，可吴宇还是忍不住的看了一眼死者。可就这一眼差点没把吴宇魂给吓丢了，就见死者原本因痛苦而扭曲的脸，突然面向吴宇睁开了双眼冲着吴宇微微一笑。饶是吴宇这么一个大老爷们儿也被吓的坐到了地上。

    孙晓奚一见吴宇坐到地上，并没有搭理他，反而是又看了眼死者，表情依旧很痛苦没什么变化，孙晓奚出于职业习惯，也忘了自己正在休产假，掏出警官证便对护士大妈说：“死者已经经过剖腹产取出胎儿，为什么表情还这么痛苦，我怀疑是你们医院人为失误造成的，叫你们院长过来。”

    护士大妈似乎比孙晓奚还淡定，看了眼孙晓奚的警官证道：“姑娘，刑警啊！你刚毕业吧！一看就是没办过案子，有点常识你再怀疑好吗？真是没生过孩子不知道生孩子的痛，这是要顺产没生出来死的，死后医生才剖腹把孩子取出来的。要见院长的话从这边电梯上5楼，左手边第三个办公室就是了，我得把死人送太平间去，没空帮你叫院长。你自己去吧！”

    说着，护士大妈把死人的白布一蒙，淡定的推着车走了。可就在大妈蒙白布的瞬间，吴宇又看到那死者睁开了眼睛冲她微微一笑，可这次的笑不同，死者的眼睛里竟然流出了绿色的液体。

    孙晓奚被大妈说的脸一阵暗红，的确是自己刚毕业没多久就分到了刑警队，一个案子还没接呢！就爱上了吴宇，眼看着俩人就要结婚了，孙晓溪才发现自己怀孕，无奈孙晓奚为了婚礼时自己能漂亮点，只好先生完孩子再结婚，一天刑警还没干便休了产假。

    气恼的孙晓奚一眼便看见坐在地上的吴宇，走过来一脚踢在吴宇腿上：“看什么呢！一个大男人让一个死人吓坐地上，丢不丢人，快点起来找大夫去，再耽误今天晚上也别想检查完了。”

    吴宇被刚才那一幕微笑吓的腿肚子直发抖，可见自己未婚妻一脸气恼的样子就知道要是说刚才看见的一幕绝对会让孙晓奚更生气，强打起精神吴宇站了起来说：“我是被滑倒的，这医院也真是的，把地擦这么干净干什么，当滑冰场啊！”

    吴宇刚要往检查室去找大夫，就见一个穿着白大褂的年轻女大夫走了过来。吴宇没少见美女，何况自己未婚妻孙晓奚就是个典型的美女，所以一般的姑娘在吴宇的眼中都看不上眼。可眼前走过来的女大夫，一看就是刚毕业的实**夫，脸蛋上透着那种刚出校园的稚气和清秀，让吴宇看的有点呆。

    美女大夫走到吴宇面前看了眼吴宇，似乎觉得这男人一般，便没搭理吴宇转身走向了孙晓奚。

    孙晓奚这会儿正打算收拾吴宇，敢在她面前看别的姑娘发呆，这是皮紧的征兆啊！可眼见姑娘走了过来，孙晓奚一脸愤怒的看着眼前的美女。

    女大夫冲孙晓奚微微一笑：“您好！我是这儿的实**夫楚馨甜，刚刚您和您的爱人看见了那个难产死的女人，我们医院怕您受到惊吓，影响您腹中的胎儿，所以建议您和我到我们的心理治疗室去，我们会派心理医生给您做一些缓解情绪的治疗。”

    吴宇也不知道今天自己怎么了，看见个姑娘也能发呆，这可不是一向淡定的他能做出来的。孙晓奚一见吴宇还在那呆呆的看着人家姑娘，上去一把抓住吴宇的耳朵，微笑着对楚馨甜说：“不用了，我是警察，学过心理学，知道怎么缓解情绪，再说上学的时候也没少见尸体，这点事不算什么。”

    楚馨甜微笑的冲孙晓奚一点头，目光在吴宇的身上稍一停留便离开了。

    这时被抓痛的吴宇才反应过来，连忙叫道：“老婆大人松手啊！这么多人呢！你这是干什么啊！”

    孙晓奚冷冷的说到：“我让你看，当着我的面居然敢看别的姑娘，我看你是皮紧了！”

    吴宇委屈的说：“老婆，你误会了，我只不过是看她长的特别像一个人。”

    被吴宇这么一说，孙晓奚似乎也想起了什么，抓着吴宇耳朵的手也慢慢送开了，嘴里嘀咕道：“确实像一个人，可我怎么就想不起来了呢？”

    吴宇本来是想岔开话题的，可被孙晓奚的表情一弄，再仔细一想刚才那女大夫的脸，不由得就惊出了一身冷汗，她竟然和刚才死的那个人一模一样！

    吴宇一屁股坐在了走廊的椅子上，看着孙晓奚还在回忆那女大夫到底像谁，心里没来由的一阵剧烈跳动。因为这一刻，他看着孙晓奚的脸，竟然也变成了那张死者微笑的脸。