
《寿衣店的营业员》

    第四章影子

    吴宇虽然对动物不太感冒，可是前女友是个开宠物店的姑娘，当初为了追人家姑娘也是努力的了解过。正常的猫，只有毛色白色的才会有蓝瞳，而花猫一般是黄瞳。

    吴宇紧张的手拉着孙晓奚，使得孙晓奚感觉有些难受。孙晓奚轻轻的推了推吴宇：“没关系，就是一直猫。你至于紧张成这样吗？这只猫除了眼睛的颜色和我家的‘苗苗’不一样，其他的地方还真就一样。”

    吴宇也意识到自己可能有些紧张过度了，毕竟一只猫的眼睛也没什么大不了的。缓缓的松开孙晓奚的手说：“咱们家可是三楼啊！这猫怎么进来的。”

    孙晓奚看了一眼阳台：“可能是你没关窗户吧，你可不知道，我家‘苗苗’爬楼的本事可厉害了。”说着孙晓奚向那只猫靠近了两步，见那只猫并没有后退，反而好奇的看着孙晓奚。

    孙晓奚回头冲吴宇微微一笑：“行啦，别紧张了。我把它送出去，咱们早点休息吧！”

    吴宇也没在意，一屁股坐到了沙发上，看着孙晓奚像小孩子一样一点一点的向猫缓缓的又靠近了一点。

    孙晓奚轻轻的唤了唤：“苗苗，是你吗？”

    吴宇和孙晓奚都没太在意，可那只猫似乎听到孙晓奚的召唤一样，听到孙晓奚叫‘苗苗’，一下子冲到了孙晓奚的怀里。这一下孙晓奚和吴宇都吓了一跳。

    吴宇是怕孙晓奚被这猫伤到，毕竟怀了孕的女人，就算是刑警战斗力也会下降。孙晓奚则惊讶的看着怀中这只长了一对蓝瞳的猫，而且越看越像自家的猫。

    女人的细心加上刑警的职业习惯让孙晓奚一下子就发现这只猫好像受了伤，在猫左侧耳朵的绒毛后面，孙晓奚看见一个针眼大小的红印，就在那红印的边上，竟然密密麻麻的扎着不下20根缝衣针。这些针几乎全部没入猫身，只留下缝衣针的尾部线孔。而这些线孔上竟然都连着细细的透明丝线，丝线的另一端则全部连进了那个红点中。

    看到这猫受到如此残忍的虐待，孙晓奚不由得吓的哭了出来，一边哭一边叫吴宇过来。

    吴宇走到近前一看，也不由得倒吸了一口冷气，谁这么残忍，把这么多的针和线弄在了猫的身上。

    孙晓奚擦了擦眼泪：“老公，咱们帮它弄出来吧！它一定很疼才来找咱们帮忙的。”

    吴宇摇了摇头：“这么残忍的插针，针上还连着线，咱们不是医生，万一拆不好，很可能会伤到它，我看还是送兽医店或者宠物店找专业的人来帮它吧！”

    孙晓奚点了点头：“对了，你前女友不是开宠物店的吗。你问问她能不能来帮下忙。”

    看着孙晓奚认真的表情，吴宇一身的冷汗：“你...怎么知道的啊！”

    孙晓奚似乎没太在意，抱着猫坐到了沙发上：“早就知道了，你别忘了我是干什么的。我还去过她的店呢，人长的可比户籍档案上的照片漂亮多了，你眼光真不错。”

    看着孙晓奚似笑非笑的表情，吴宇赶紧坦白：“老婆，那都是过去的事了。自从有了你，我可就再没跟她联系过，我发誓！”

    孙晓奚抚摸着怀里的猫，看也没看吴宇：“我知道，我查过你的通话信息，确实没有联系。不过，网络监察部的同学说过，你好像偶尔会去她的QQ空间留言，还好内容我能理解，要不然我早就收拾你了。”

    吴宇赶忙说道：“还是老婆大人明察秋毫，一下子就查出我是清白的。”此时吴宇暗暗的心惊：还好自己没干什么出格的事，原来自己的老婆一直监视着自己，看来找老婆找刑警可真不是个好选择啊！

    孙晓奚看了眼怀里乖巧的猫说：“我有总奇怪的感觉，总感觉它就是苗苗呢！”

    吴宇见孙晓奚主动岔开了话题，不由得松了口气。坐到孙晓奚的身旁，也想摸一摸这帮他岔开话题的好猫，可手刚伸出去，孙晓奚怀里原本已经闭上眼睛的猫突然睁开了双眼。

    蓝色的眼睛中仿佛有一道明亮的光射出来一样，原本温顺的小猫突然冲着吴宇龇起了牙。吴宇做梦也没想到，这么大点的猫竟然有两颗足有猫脸一半大小的獠牙，吓的吴宇的手一下缩了会来。

    孙晓奚见状呵呵的一笑：“你吓到它了，猫咪不是什么人都可以摸的。”

    吴宇悻悻的站了起来：“不摸就不摸呗！一只猫而已，还不让人摸。真把自己当成大熊猫了，你就是一动物屌丝，装什么高富帅。”

    吴宇说着打算从孙晓奚怀里硬把这只猫抢过来，孙晓奚是孕妇，猫本身就是比较脏的动物，毛发中滋生着大量的细菌，要是孙晓奚再因此得个病可就得不偿失了。

    吴宇再度伸手，这次那只猫竟然伸出了锋利的爪子。吴宇也怕被猫挠破，手刚缩回来，却见那猫把利抓搭在了孙晓奚的脖子上。

    孙晓奚以为猫在跟她玩，却没想到那对利爪渐渐的的扎进来她的肉里，洁白的脖子上立刻流出了红色的血液。

    孙晓奚吃痛想甩掉怀里的猫，可这一甩又疼的孙晓奚不敢松手，这只猫竟然用利爪挂在了孙晓奚的脖子上。

    惊恐的孙晓奚一下子慌了神，求救的看着边上的吴宇。吴宇一见自己老婆被这猫这么抓，先不说猫爪上会不会有细菌，单是这么长的利爪全部扎进孙晓奚的脖子就很容易要了孙晓奚的命。男人保护女人的血性一下被激发出来，吴宇抄起茶几上的水果刀就捅进猫的身体里。可那只猫仿佛不知道疼痛一样，抓着孙晓奚脖子的爪子就是不松开。

    吴宇被逼的干脆用水果刀割起猫的爪子，可刚要割便见那猫的的眼睛渐渐的由蓝色变成了黄色，惊讶的吴宇在一分神的功夫便见孙晓奚突然双手抓住猫的爪子，硬生生把猫爪从脖子上拔了下来。而那只猫像脱力了一样，被孙晓奚扔在地上后一动不动，被吴宇捅伤的地方流出了粘稠的蓝色液体。

    吴宇没时间看猫是死是活，连忙询问孙晓奚：“老婆你没事吧！捂着点伤口，咱们赶紧上医院。”

    吴宇说了几声，却见孙晓奚脸色苍白，渐渐的翻起了白眼仁。吴宇知道这不是好情况，赶紧用手帮孙晓奚捂住伤口，另只手掏电话准备打120急救。

    就在吴宇掏出电话刚按了一个1的时候，突然感觉自己捂着孙晓奚伤口的手的手腕处被一股巨大的力气移开，还没等吴宇反应过来，自己的身体就像是突然变轻了似得，紧接着自己便被这股巨大的力气抛了出去，直接摔倒了墙上。

    优美的抛物线和滑稽的贴墙下落，使得吴宇被摔个七荤八素的。过了大概30秒钟，吴宇刚刚缓过神来，便见沙发处一个人影木木走向阳台。

    吴宇使劲儿的揉了揉眼睛，当他刚看清楚的时候，竟然发现孙晓奚站在了阳台边上，以一种猫科动物特有的姿势看着吴宇，而之前的白眼仁竟然被一对蓝瞳所取代。

    吴宇被眼前这一幕吓的目瞪口呆，大脑像瞬间短路了一样完全不知该怎么办。

    ‘喵’一声猫叫把呆住的吴宇一下子惊醒，吴宇一回头便看见原本被他捅伤的猫不知何时站了起来。此时正踱着步子像孙晓奚走去，可能是受伤的缘故，那只猫每走一步似乎都很艰难，而此时吴宇眼中的这只猫身上仿佛燃烧了火焰一般通红。

    吴宇咬着牙批命想站起来拦住那只猫，如果再让它伤害孙晓奚，恐怕孙晓奚就真的没命了。吴宇拿出从未有过的勇气和力量向猫移动，准确的说是爬，不知道为什么，此时竟然双腿完全失去了知觉。

    那只猫似乎有察觉，脑袋突然转向吴宇，仅是一眼便似乎把吴宇看了个通透。吴宇死死的抓着地上的地毯想往猫的身边爬，可被这只猫蓝了一眼，竟然浑身一阵暖一，身体里最后的意思力气也完全不见了。

    吴宇此时最狠自己平时不爱锻炼，没想到自己的妻子和孩子最危险的时候自己却完全没有力气去救她们。心里的悔恨似乎激发了人体的潜能一般，吴宇抓着地毯的手此时已经完全抓破，鲜血让吴宇又找回力量一般，吴宇也顾不上什么造型一跃跳向了那只猫，用尽全身的力量把那只猫抱住。可就在他抱住猫的瞬间，却见怀中的猫身闪过一道黑影，仔细一看自己用尽全身力气抱住的确实呆呆坐在地上的孙晓奚。吴宇抬头一看，却见那只猫不知道什么时候跑到了自家的饭桌上，正瞪着蓝瞳看着他。

    吴宇看了眼那怪异的猫再想移开目光却不能了，此时怀里的孙晓奚一声痛苦的**才让吴宇缓过神来，可自己抱着孙晓奚的手不知为何紧紧的扣在了一起，仿佛被胶粘住了一般无法松开。

    更诡异的一幕就在吴宇的眼前发生了，那只蓝瞳猫竟然用爪子在饭桌上开始不停的挠着，玻璃的饭桌发出吱吱尖锐的声音，刺激的吴宇很想捂住自己的耳朵。吴宇因为坐在地上，根本看不见那猫在挠什么，可看猫的样子，好似人在书写什么一样。

    正看的发呆的吴宇突然问道了一股烧焦的味道，而这股味道竟然来自孙晓奚的身上。吴宇正想看看是不是孙晓奚身上被点着了，眼前却是突然一花，只看见一道黑色的人影从孙晓奚的身上一闪而过，接着孙晓奚便好似睡着了一般倒在他的怀里，此时吴宇又恢复了知觉般可以动弹，可吴宇还是没动，因为刚才那黑影闪过的时候，他清楚的看见在那人影的后面，竟然有一条尾巴。