
《寿衣店的营业员》

    第七章鬼胎

    说着话便到了吴宇家的小区，吴宇刚把车停好便见后面一辆奥迪A6跟了上来。在奥迪车的后面还跟了辆警车。吴宇一看车牌号知道是晓奚的父亲，就告诉楚馨甜和薛浩先等一等。

    两辆车停在了吴宇的身边，吴宇赶紧拉开车门。从车上走下一身材魁梧的中年警察，薛浩一看那中年人的警衔便悄悄跟楚馨甜说：“这家人什么背景啊！你看那警衔，少说是个局长级别的吧！”

    楚馨甜看了眼中年人，小声说：“别多说话，你今天就是装也得装的靠谱点，要是出了点什么差错，小心人家把你当成江湖骗子抓起来。要是能把事情办明白，没准以后公安局遇到这种事还会找你的。”

    楚馨甜连哄带吓的把薛浩搞的还有点兴奋，薛浩嘿嘿一笑：“放心，我今天肯定特靠谱。为了以后让警察叔叔也能求到我，我今天也得好好表现。”

    中年人冲吴宇微微一笑：“小宇，晓奚的事你阿姨已经跟我说了，你也不用太担心。我把你李叔叔带来了，他可是我们市刑警队里专门处理这类事情的。这二位就是你请来给晓奚看病的吧，看起来和你差不多大嘛！现在的年轻人可了不得啊，这么年轻就能处理这种事了。”

    中年人说着一边把从后面警车里下来的另一个中年人介绍给吴宇，一边看想楚馨甜和薛浩。

    吴宇向那个姓李的警官问了声好便说：“叔叔，这是楚馨甜楚大夫，这位是她的朋友。他们在我和晓奚去医院看病的时候就看出晓奚身上有东西，所以今天我就请来给晓奚看看。”

    中年人点点头：“行了，咱们别在这儿站着了，先上楼看看晓奚吧！”

    吴宇点头应道，楚馨甜和薛浩见了警察也有点拘束，不敢多说什么只得跟在后面。

    一进屋便见孙妈妈正给孙晓奚擦脸，见大家来了，孙妈妈赶紧跑了过来：“老孙啊，你快去看看晓奚吧！刚才小宇出去的时候晓奚还挺正常的，可这会儿脸色越来越难看了，开始我还以为是脏了呢，可是擦了擦，脸就越来越绿了。”

    孙爸爸和吴宇都想快走两步去看看，可孙爸爸身后的李警官和薛浩竟然分别拉住了二人。

    李警官看了薛浩一眼，眼神中有些赞许的说道：“活人脸变绿，肯定是要冲体。别往前去，人的阳气重，离的越近越危险。”

    孙爸爸点点头：“老李啊！你说的是不是和咱们去年办的案子一样啊！”

    李警官摇了摇头：“还不确定，得先找到冲体的原因。”

    两位警官严肃的研究着，薛浩突然一本正经道：“看不出来，这位警察叔叔还是学道的。敢问您是哪一支的。”

    李警官看了一眼薛浩道：“小伙子好眼力啊！我也不知道自己算什么派系的，但凡道术都喜欢研究研究。小伙子，你又是哪一支的？”

    一听这话吴宇心里还有点高兴，按照自己看小说的经验，先看出对方底细的人一般都是比对方手段高明的，看来这薛浩有两下子。

    薛浩嘿嘿一笑，从兜里递过几只烟给孙局长、李警察和吴宇：“我哪敢在您面前班门弄斧啊！学了点保家仙的道道，算起来都是小打小闹的东西。李警官要是不介意的话，我就给您打个下手，您看如何。”

    孙妈妈一看这俩人上来不给晓奚看病，到是先聊上了，心里这个不痛快啊！可心里不痛快，孙妈妈并没有表现出来，反而笑道：“老李啊！这回好了，你不是一直说自己没有助手么。你们就借着给晓奚看病先磨合磨合，回头小伙子要是想当警察的话，让咱家老孙给他弄个协警什么的。”

    李警官点点头：“这样吧！我们先把晓奚移到卧室去，我得先检查检查这屋子，看看是不是屋子里有什么不干净的东西。小伙子，你帮叔叔抬下晓奚好么。”

    薛浩点点头便走向孙晓奚，李警官从兜里掏出两张黄纸，上面红色的也不知道是什么字递给了薛浩。

    薛浩接过一看便笑了：“艮符！没想到这玩意会从警察叔叔身上拿出来。”

    李警官尴尬的一笑：“警察办案有的时候也得用上。”

    薛浩走到孙晓奚身边一下贴在了孙晓奚的脑门上，李警官看的有点呆：“小伙子，这个是给你自己贴身上的。移动晓奚时怕给她沾了阳气，让她身上的东西冲了她体。你怎么给贴晓奚身上了。”

    薛浩大大咧咧的说道：“艮为山，遇到脏东西的时候贴身上确实跟‘释’的效果差不多，不过有点大材小用了。她身上有保家仙的压制，把艮符贴身上相当于给门加了把锁，可比贴我身上有用多了。”

    李警官呆呆的看着薛浩：“不错，我怎么没想到。小伙子真有想法啊，看来我得当你助手了！”

    薛浩一笑：“您是长辈，可能是您和病人家属关系好，关心则乱嘛！一时没想到，还是我给您当助手吧！”

    吴宇一见薛浩那得意的笑就知道，这哥们儿可真能装逼啊！

    李警官有点尴尬，没想到这小子不仅搞的他有点下不来台，还给他戴了顶高帽。孙局长看出李警官的尴尬，哈哈大笑道：“老李啊，现在的年轻人脑子可比咱们好多了，不服老是不行了。正好你把你多年的经验和小伙子的新思路结合一下，我想你们这样的组合就更厉害啦！”

    李警官尴尬的一笑：“呵呵！”

    薛浩也是一笑，可笑里一看就多些得意：“吴先生，你把你妻子抱到卧室去吧！我们要在客厅里检查检查，你妻子在这里不方便。”

    吴宇倒是没什么，抱着孙晓奚便进了卧室，孙妈妈也跟了进去。楚馨甜看了眼薛浩道：“薛浩，你别在这儿装的自己挺厉害似得，好好跟李警官学经验。”说着又转头对李警官和孙局长说：“二位叔叔，你们别听他瞎说，他自己连艮符都画不出来，就是见过别人这么用。”

    李警官被楚馨甜说的，心里多少平衡了些：“没关系，年轻人就要比我们这些老人厉害才对吗，未来是你们的。”

    楚馨甜把刚才在路上吴宇跟他们讲的发生的事简单的说了一便，听完孙局长先说：“你们那些东西我倒是不懂，不过以我这么些年判案子的经验来看，咱们是不是先弄明白那个流浪汉的身份和他给的那颗珠子的作用？”

    李警官点点头：“不错，如果在医院有死人冲小宇微笑，顶多算是个怨魂，不可能这么严重，很可能是那颗珠子有问题。”

    薛浩不知何时已经站在了餐桌边研究，听两位警察一研究便说：“孙叔叔，能问一下你家的猫是哪来的吗？”

    孙局长也想到自己妻子养的猫的怪异便说：“是我妻子生晓奚的时候，晓奚的姥爷给送来的。那时候晓奚一生下来总生病，我老仗人儿说晓奚体阴，养只猫保命。我和妻子都不懂这个，那时候为了孩子就养了。说来也怪，自从养了这猫后，晓奚什么病都不生了。所以这么些年我妻子一直把这猫当晓奚的恩人一样养着，我也没想到这猫能活这么久。”

    李警官一听便问：“孙局长，您的意思是这猫跟你家晓奚的年龄一般大？”

    孙局长点了点头：“是啊，晓奚今年都二十五了，这猫也差不多这么大了，少见吧！”

    薛浩突然嘿嘿一笑：“看来您家有高人啊！这猫都会写字了，虽然写的是什么不知道，可是这些字肯定是给咱们留下的最重要的信息。”

    李警官看了看餐桌上的划痕说道：“孙局长，您家这猫肯定不一般，我也听说过有些动物活的久了，就会模仿人类写字。”

    楚馨甜突然插嘴道：“咱们好像有点跑题，这些字的问题只要等到我朋友回来就能解释，咱们还是先分析下晓奚姐身上的东西吧！来的路上我和薛浩研究了一下，晓奚姐身上恐怕有三样东西，而这三样东西恐怕都不好弄。”

    孙局长一听便急道：“什么，三样东西，还不是一样？”

    李警官点点头：“看来是，第一样应该是小宇在医院看见的那个冲他微笑的死人，如果我没猜错，那就是个怨魂，只要查出那死者的身份，平息他生前怨气就能送走。”

    楚馨甜点点头：“这个好办，我求医院的同事查一下那个死者的身份应该不难。”

    李警官又道：“第二个恐怕是那个流浪汉给的珠子里的东西，这个就不好确定了，也许是怨魂，也许是什么修仙的畜生。得先查到那个流浪汉的身份，最好是抓到人，这样才能想办法把晓奚身上第二个东西送走。”

    孙局长点点头：“这个也好办，我已经让刑警和民警联动了，回头让小宇去刑警队把那个人的长相描述下，抓人应该不是问题。”

    李警官叹了口气：“至于第三个，我目前还不知道是什么东西，不过看样子应该是最厉害的一个。能让活保家仙自燃寿命也只能暂时封住的东西，恐怕我就算折了全部的阳寿也收拾不掉啊！”

    孙局长一听这话连忙问道：“老李，那到底是什么玩意啊！有这么厉害？”

    薛浩没心没肺的说道：“孩子呗！您女儿天生阴性体质，要不然您老丈人儿也不能给她养魂猫续命。偏巧您女婿是个敏感体质，连死人的笑都能看见，比开天眼都厉害。这二位的完美结合，生下来的孩子要么是含着金钥匙出生的前世大仙，要么就是鬼胎。不过看您家猫的反应，显然那孩子不是什么大仙。”

    楚馨甜狠狠的掐了薛浩一把：“什么话你都敢说，不是告诉你不要乱说话吗？”

    薛浩耸耸肩：“早晚也得知道，还不如早说了呢！”

    孙局长看了看李警官：“老李，鬼胎是什么玩意？”孙局长正问着，却见李警官一屁股坐到了沙发上，双手颤抖着点着一颗烟并没有回答孙局长的问题，反而看向薛浩：“小伙子，你说的有道理，不会是真的吧！”