
《寿衣店的营业员》

    第三章蓝瞳猫

    晚上，吴宇做了一顿美味犒劳孙晓奚，本来他是打算在菜里面放点萝卜的，也不管那流浪汉说的是不是真的，吴宇都打算试一试。可家里菜比较多，他想出去买点萝卜，孙晓奚却突然让他在家陪她聊天。看见孙晓奚把那个人送的护符戴在了脖子上，吴宇也就没多想。

    晚饭后，也不知道孙晓奚今天哪来的好心情，看着吴宇洗碗竟然在身后给他按摩，让吴宇有点受宠若惊的感觉。

    俩人正闲聊着，孙晓奚的电话突然响了，孙晓奚一屁股坐在沙发上，冲吴宇喊道：“吴宇，把我手机递我。”

    吴宇赶紧擦了擦手去给孙晓奚拿电话，可一拿电话却见电话的来电显示上写着‘楚馨甜’三个字。吴宇有点不解的把电话递给孙晓奚便问：“怎么会是今天那个大夫，你们俩怎么联系上了。

    孙晓奚拿过电话也没搭理吴宇便接了：“喂，甜甜啊！什么事啊！”

    电话里楚馨甜说道：“晓奚姐，是这样的，你老公今天不是受了惊吓么，我们大夫说受到惊吓反应比较大的人，晚上可能会做噩梦，我是想告诉你今晚最好和他分开睡，免得晚上他做噩梦影响到你。你这眼看就生宝宝了，可千万要注意啊！”

    孙晓奚瞪了一眼吴宇，呵呵一笑说：“谢谢你啊甜甜，我会注意的。不过我以前也见过死人，就是吓一下，他一个大男人不至于吓的做噩梦吧！”

    楚馨甜解释道：“那到不一定，有一种病人在受到惊吓过后反应比较大，其实这也不应该算是病，就是神经反应比较敏感而已。这几天你们先分开睡吧！你先观察下他是不是晚上做噩梦，如果没什么事的话以后也就没事了，要是他这几天做噩梦或者比较恐惧的话，过几天你来检查的时候我给他开些缓解压力的药就好了。”

    “哦”孙晓奚又看了一眼吴宇，见吴宇也莫名其妙的看着她，不由得一笑：“甜甜，其实他胆子挺大的，谢谢你的关心啊！”

    “晓奚姐，你可千万不能大意啊！你现在马上就要做妈妈了，任何一点小事都要注意的，没事当然最好了，但是你还是要注意啊！毕竟宝宝是最重要的么。对了晓奚姐，能让你老公接下电话吗，我还要跟他说一下，免得他不注意自己身体，影响你和孩子。”

    “恩，甜甜你真好啊！咱俩今天才认识，你就这么关心我，等姐姐生完孩子一定请你好好吃一顿。”孙晓奚显然被说的心情很好，突然把电话递给吴宇：“给你，甜甜要交代你点事，你可好好听着点，记住甜甜交代你的事知道吗！”

    吴宇不解的点点头，接过电话说：“你好，是楚大夫吧！”

    电话那边楚馨甜呵呵一笑：“大夫还不是，最多算是个实习生。你是吴宇吧！”

    吴宇习惯性的点点头，也不管楚馨甜看不看的见：“是我，您有什么事要交代啊！”

    电话那边的楚馨甜突然严肃的说道：“你老婆身上招上了些不干净的东西，不管你信不信，今天晚上一定不能让她出门，12点之前你得想办法让她吃些顺气的东西，明天一早就带她来找我。”

    吴宇一惊，今天怎么回事，看见的人都说自己老婆惹上不干净的东西了，可是看见那死人微笑的是他啊！

    吴宇看了一眼孙晓奚，赶紧拿着电话进了卧室反手就把门锁上：“楚大夫，这到底怎么回事。我今天在医院就看见那死人冲我笑，回来的路上一农民工朋友也说我老婆身上惹上不干净的东西了，你们都怎么回事啊！”

    电话那边的楚馨甜沉默了好久才说：“看来是我的疏忽，你老婆身上的东西还挺麻烦。现在不是解释的时候，明天你再带她来医院找我，我带你们找我的朋友。你老婆身上的东西我解决不了，只能让我朋友帮你们弄走。请你记住，这不是什么封建迷信。”

    说完楚馨甜就挂了电话，吴宇还有点莫名其妙，也不知道该不该信这些有的没的。

    孙晓奚在外面敲着门喊道：“吴宇，你们聊什么还要背着我么，我就说甜甜大晚上的给我打电话干什么呢？看来关心我都是骗人的，你们俩到底什么关系，赶紧给我老实交代。”

    一听孙晓奚的语气，吴宇赶紧打开门说：“老婆，你先消消气，事情跟你想的不一样，我有点事跟你说。”

    孙晓奚一看平时听话的吴宇突然一脸严肃，突然有点不知所措。可心里的气还没消，坐到沙发上一副审问犯人的气势说：“说吧！”

    吴宇扔下电话坐到了孙晓奚的身边说：“老婆，我跟你说点事，你千万别激动也别害怕啊！”

    孙晓奚一听这话，一把抓住吴宇的耳朵喊道：“什么，要跟我坦白了是吧！我就知道你和那个姓楚的有关系，今天一见面就看出你俩不对劲儿。好啊吴宇，我怎么没早看清你啊！我为你怀了快10个月孩子了。你到好，在外面沾花惹草，这会儿要跟我坦白了吧！”说着眼泪就跟着出来了。

    吴宇心说：这都哪跟哪啊！我老婆不应该当刑警，当演员绝对是影后级别的。

    孙晓奚这会儿松开了吴宇的耳朵，捂着自己的肚子说：“孩子啊！妈妈命真苦，你还没出生，你爸爸就打算抛弃咱们娘俩了。”

    吴宇这个痛疼啊，赶紧解释：“老婆你想哪去了，这都什么跟什么啊！我是有别的事跟你说，跟人家楚大夫没关系。”

    孙晓奚撇了吴宇一眼：“真没关系？”

    吴宇想了想：“有点关系。”

    “我不活了，吴宇你还跟我解释什么啊！”“不是，老婆你误会了，我说的不是你想的那事。也不对，根本就没那事，是我今天晕倒的事。”吴宇现在是越来越头疼，原来他也没发现孙晓奚这么不讲理，可今天这是哪来的醋坛子啊！

    孙晓奚擦了擦眼泪说：“那是什么事，你最好给我交代清楚了，你是知道我们刑警队审问犯人的招数的，你不想遭罪就赶紧坦白，别让我找到证据判你。”

    吴宇这个头大啊！这回算是看明白自己老婆了，醋坛子加职业病。

    整理了一下思路，吴宇把今天自己为什么晕倒，和之后流浪汉和楚馨甜跟他说的话完整的跟孙晓奚说了一便。

    一见孙晓奚一脸认真的听着，吴宇说的过程中还仔细的问了问一些细节的东西，吴宇心里这个高兴啊，看来自己老婆的职业病也有点好处，至少在听他说话的过程中没有无理取闹。

    见吴宇不说了，孙晓奚仔细盯着吴宇的眼睛看了半天，直到快把吴宇看毛了才说：“你说的虽然很像个故事，可是看你陈述的过程中瞳孔变化并不像在说谎。老公，我知道你今天受了些刺激，甜甜说的没错，你可能是那种受到刺激比较敏感的人。那些鬼了神了的东西就忽略它吧！那些东西都是一些宗教为了吸引信仰者而编造的故事，你是学营销学的，这些手段你应该比我了解的。我上学的时候导师曾跟我说过，每个人说话办事都会有一定的目的性，我们要忽略那些次要并且看似吸引人的问题，从而寻找主要的问题因素。如果我没猜错的话，那个流浪汉和楚馨甜都是有自己的目的的，只不过一些巧合使得他们说的话很相近。就像那个流浪汉跟你说的，从你兜里露出的医院化验单猜出我们去过医院一样。流浪汉可能是为了让你把钱给他，并且下次还能从你手里得到钱。而甜甜是医院的实习医生，要想转正一定要有一定的业绩，这么跟你说也许是希望咱们能在他们医院消费。”

    吴宇挠了挠头，孙晓奚说的也比较符合自己的认知，毕竟自己是营销专业的，对一些宗教的营销手段也比较了解。

    看看时间也不早了，吴宇还在回味今天的事情，用孙晓奚的方法思考今天看到的一些应有的细节。孙晓奚见吴宇似乎在平静的思考，微微一笑说：“行了，咱们休息吧！不要再思考那些唯心主义的东西了，那样只能让你深陷其中。毕竟鬼神是千百年来宗教构建出来的东西，人类千百年的智慧不会让你很容易就明白其中的道理，反而会让你越陷越深的。”

    吴宇看着变得温柔的孙晓奚，心情一下子就放松开了，无知才是人类最可怕的敌人，只有无知的时候才会被那些鬼神论给吓到，自己好歹也是个正经大学毕业的新世纪好青年，再纠结在这些东西上就显得有点缺心眼了。

    吴宇拉着孙晓奚正准备往卧室里走，却听见一声“喵...喵”的猫叫。本来刚刚放松的吴宇一下子紧张起来。

    孙晓奚先是抬头看见自家阳台上正蹲着一直花猫，吴宇正不解这花猫是怎么进自己家的，却听孙晓奚笑道：“这不是我妈妈养的‘苗苗’吗。怎么跑咱们这儿来了。”

    孙晓奚笑着向花猫走去，想把它抱过来。吴宇却突然拉住了她。

    孙晓奚不解的看着吴宇，感觉到吴宇颤抖的手正紧紧的拉着她的手，孙晓奚抬头看了看吴宇。就见吴宇一脸紧张的盯着花猫说：“你家的猫，眼睛是蓝色的吗？”