
《寿衣店的营业员》

    第六章请人

    吴宇抱着孙晓奚刚要下楼，却突然想起孙晓奚手机里有楚馨甜的电话。想一想又抱着孙晓奚走了回来。

    正给孙爸爸打电话的孙妈妈见吴宇抱着孙晓奚又回来了，纳闷的问道：“怎么又回来了，没带钱？”

    吴宇摇了摇头，把孙晓奚放在了沙发上说：“晓奚的电话里有那个楚大夫的电话，我合计先打个电话问问。最好还是把楚大夫请咱们家来，毕竟现在还不知道晓奚身上到底是什么东西，这么送医院去也不好，封建迷信可不是谁都信的。”

    孙妈妈赞许的点点头：“你说的对，是我没考虑清楚。你快给那个大夫打电话吧，我让你孙叔叔去银行取点钱再过来，我听说那些人要钱要的挺狠的。”

    吴宇点点头，毕竟这社会还是以金钱为主，不管是哪行哪业，想办事都得先给钱。

    电话响了好久，电话那边传来一个男人的声音：“喂！谁啊！”

    “您好，我找楚馨甜，楚大夫！”

    “找甜甜啊！她做饭呢，有什么事跟我说吧，我是她男朋友！”电话里那男人说话大大咧咧的，吴宇正打算跟他说是病人的事，麻烦他叫下楚馨甜，却听见电话那边楚馨甜的声音：“薛浩！你说你是谁的男朋友？快把电话给我，再敢到处跟别人说你是我男朋友，看我不废了你。”

    “甜甜，我这不是帮你处理掉那些总给你打骚扰电话的追求者吗！”电话那边的男人一下子从大大咧咧的声音变成了谄媚，不用看嘴脸吴宇都能猜到，这家伙也是楚馨甜的一个追求者。

    楚馨甜冷哼了一声：“先把你自己处理掉吧！”

    吴宇还打算听听他俩的情况，八卦之心人皆有之。楚馨甜的声音边传了过来：“喂！我是楚馨甜，是晓奚姐吗？”

    吴宇赶紧道：“楚大夫，我是吴宇，晓奚的男朋友。”

    “哦！是吴先生啊！是晓奚姐的事吗？”楚馨甜似乎知道吴宇给她打电话一定是因为孙晓奚的事，可听语气感觉楚馨甜并没太在意。

    “是的！你晓奚姐在家睡觉，可今天早上我和晓奚她妈妈怎么叫都叫不醒，还有昨天晚上发生了点事，电话里说不方便。你看你有没有空，能不能和你朋友来我家一趟。”吴宇听楚馨甜并不太在意的态度，便赶紧用恳求的语气。人就是这样，如果对方特别在意你的事情，你往往不会拿对方当回事。可对方一旦不太在意你认为比较棘手的事，你却会觉得他一定能帮你解决麻烦，吴宇便是这个想法。

    楚馨甜犹豫了一下：“额...恩...好吧！不过我那个能帮你解决问题的朋友不在家，我和另外一个朋友去吧！虽然他不能帮你解决问题，不过他去了至少能帮你把情况控制在可控的范围内，等我朋友回来再解决。”

    吴宇一听带的人不能帮解决问题便问：“那你的朋友什么时候回来啊！”

    也许是吴宇说错了什么，还没等楚馨甜说话。刚才那个男声又出现在电话里：“甜甜，你说的那个解决不了问题的人不会是我吧！你貌似在小看我的本事啊！他不回来还解决不了问题啦！真有意思，你不是没见过我的本事吧！想当年我也是一员大将，就是最近没怎么发威，你就把我当病猫了？”

    一听这话，吴宇心里这个没底啊！貌似电话那边这哥们还真不太靠谱啊！

    楚馨甜似乎无视了那个家伙：“吴先生，告诉我你家地址吧！我和他打车去，你在家看好晓奚姐就行了。”

    吴宇忙道：“还是告诉我你们的位置吧，我开车接你们去，家里有晓奚妈妈看着，应该没什么事的。既然是请你们帮忙给晓奚看病，怎么好意思让你们打车来呢！还是我去接你们吧！”

    楚馨甜也不客气：“好吧！你到医院来接我们把，我们都离医院不远。”

    吴宇应道：“好的。20分钟后我到医院正门接你们。”

    孙妈妈一直在听吴宇打电话，见吴宇挂了电话便说：“我听着怎么感觉岁数不大啊！请先生不是都找岁数大的吗？”

    吴宇也感觉自己有点2B青年的架势：“也是啊！那女孩是实**夫，听那男的的声音也不太老，咱们是不是找错人了？”

    孙妈妈想了想说：“先请来试试吧！有志不在年高，晓奚她姥爷就总跟我说，我大姑家的孙子才23岁，专门给人看风水选墓地，一样赚大钱。要是你请这两个年轻人真有本事那更好，要是他们是骗子，凭我和你叔叔几十年警察的经验一眼就能看出来。你赶紧去接人家吧！请人家来，可别让人家等着急了。”吴宇一想丈母娘说的也对，自家有个公安局局长（晓奚的爸爸）还有个局长夫人（老刑警），是不是骗子一眼就能看出来，应该不会有问题。

    20分钟后，吴宇开着自己的白色宝来来到了医院的门口。此时楚馨甜一身鹅黄色短袖搭配一条牛仔短裤显得十分的清秀，而身边一个略胖的男子一身西装还打了领带，带着墨镜好似保镖一般站在楚馨甜的身边。

    吴宇把车开到他们面前便下了车，一见楚馨甜便说：“楚大夫，真是麻烦你了，这位就是你说的朋友？”

    吴宇一伸手，那哥们看了一眼吴宇，本来严肃的造型突然双手握住吴宇的手：“财神爷您好，我叫薛浩，是甜甜的助手。不管您家那位身上招了什么不干净的东西，您只管放心，只要我一出马，保证给您完美解决。至于价钱吗，要是您跟甜甜谈好了就按照你们谈的算，要是没谈好呢！我这儿有张报价表，您看看。”说着一张A4便放到了吴宇的手里。

    吴宇略有些尴尬：“吴宇！你好，不过您怎么叫我财神爷。”也没想到对方还没给看病呢就要上了钱，而且这种事还有报价表。

    楚馨甜显然比吴宇还尴尬，狠狠的掐了男子一把：“薛浩，你说什么呢！我跟晓奚姐有缘，算是朋友，你怎么还跟人家收钱呢！再说了，你那写的什么玩意，丢不丢人啊！赶紧收起来。”

    叫薛浩的男子嘿嘿一笑：“甜甜，于辰那小子给人看病收钱你怎么不说他，再说这报价表是我和他一起写的，做我们这行的也得吃饭不是。”

    吴宇呵呵一笑，心说这哥们儿也够狠的，自己要是有他这么厚脸皮，估计业绩也会提升不少。吴宇赶紧拉开车门：“二位先上车吧！咱们边走边研究。”

    楚馨甜脸一红：“吴先生你别介意啊，他这个人就这样。这事我说了算，我们免费给晓奚姐看病，肯定不收钱，只要你们相信我们就好！”

    吴宇一笑：“没关系，其实这哥们说的挺实在的。拿钱办事天经地义，我们花钱也是应该的，不仅是让你们的劳动有回报，我们也算是花钱买个心安！”

    薛浩一屁股坐到了副驾驶，摘掉墨镜道：“哥们你真上道，就冲这点，我给你打个八折，回头你要是还有亲戚朋友遇到类似的麻烦，尽管找我。提你名字全都八折。”

    吴宇心说这种事谁愿意遇到啊，要不是没办法也不至于找人，吴宇呵呵一笑便把昨晚的事和车上的两个人说了一便。

    后视镜里见楚馨甜眉头紧锁，而副驾驶上原本大大咧咧的薛浩也突然安静下来，吴宇心里不由得一阵紧张，看来这事情不一定好办。

    吴宇不知道他们在想什么，也就不好意思出声打扰。沉寂了许久，眼看就要到吴宇家的小区了，楚馨甜突然说到：“按照你说的情况，的确很棘手。看来我们今天来最多能帮你把晓奚姐弄醒，可要送走她身上的东西，还得等我朋友回来，我们再一起研究研究才行。”

    吴宇点点头，能有信心把孙晓奚弄醒就很了不起了，他可是亲眼见到自己丈母娘的耳光了。要是平时，光是那两个耳光就足以让吴宇的脸肿一个星期了，可打在孙晓奚的脸上不仅没叫醒孙晓奚，孙晓奚的脸也没什么变化。

    薛浩一脸严肃的说：“哥们儿，看来我不能给你打八折了。你老婆身上不只一样东西，现在看来，如果我没猜错至少三样东西，而且都很难办。最后一样要是非要弄掉，恐怕得折点寿。看在你认识甜甜的份儿上，我只能给你打个九折了。”

    吴宇开始听着还以为事情很难办，可听到后面似乎感觉只要钱到位，孙晓奚就能治好。至于薛浩说的什么折寿，吴宇完全不相信。自己就是干业务的，听薛浩的口气就是再加价，所以原本紧张的心情一下子放松下来。

    楚馨甜却突然说：“现在看这件事根本就不是钱的事了，那两样东西都好办，只不过事花些时间，可最后一样你要怎么办。总不能...哎..咱们先把那两样东西送走吧！至于那个东西，还是等于辰回来再说吧！”

    薛浩一瞪眼：“你怎么就不信我呢！那东西我跟于辰研究过，就跟你那次抓的那玩意是一个道理，没那么难的。”

    楚馨甜摇了摇头：“要真有你说的那么简单就好了。”

    吴宇听的云里雾里的：“你们说的什么啊！我老婆身上有那么多东西吗？”

    薛浩递过一支烟：“哥们儿不用担心，你老婆身上的东西厉害到是不太厉害，就是麻烦。至于那个得折寿才能弄下去的东西，你放心我有办法。只要哥们你能在经济上支援兄弟，我保证想办法让你老婆活蹦乱跳的，而且还能顺利给你生个大胖小子。”

    楚馨甜瞪了薛浩一眼，心里暗自叫苦：如果真是猜测的那样，恐怕晓奚姐自己都不会愿意醒来。