
《寿衣店的营业员》

    第五章丈母娘的魄力

    浑浑噩噩的睁开眼睛一看已经是上午10点了，昨晚发生的一幕仿佛如噩梦一般，如今梦醒了吴宇还是一阵心悸。

    睁开眼仔细的一看吴宇又是一身冷汗，自己抱着孙晓奚就睡在昨天晕倒的地方，家里一片混乱好似被人打劫过一样。吴宇揉了揉还有些发晕的头，却见孙晓奚胸口原本挂着的护符好似被烧焦了一般，只剩下衣服上的一个小小黑洞和一颗小指盖大小的黑色珠子。看孙晓奚呼吸均匀，可能是昨天受到惊吓现在已经睡去。

    吴宇偷偷的在孙晓奚的脸上亲了一口便抱起孙晓奚向卧室走去，虽然自从孙晓奚怀孕，家里所有的地方都铺上了厚厚的地毯，可是那只不过是为了防止孙晓奚摔倒用的，真要是让孙晓奚长时间睡在地上，万一着凉再影响到身体和孩子，不仅吴宇自己过不了自己这关，恐怕丈母娘会要了他的小命。

    吴宇刚把孙晓奚放到床上，给她盖上被子，正独自研究那护符燃烧后剩下的珠子，房门便被打开。

    吴宇一回头便见自己的丈母娘拎着一大包吃的走了进来。吴宇赶紧上前接过丈母娘手里的东西，一脸谄媚的问道：“您怎么来了，还拿这么些东西，家里什么吃的都有，您就放心吧！我肯定不能让晓奚饿着。”

    孙妈妈看了一眼吴宇：“你们年轻人我还不知道，平时就不注重饮食，晓奚马上就要生了，更得注重饮食，要不然我的外孙发育不良，我可饶不了你。”

    吴宇自从和孙晓奚好上，每次见孙妈妈都是胆战心惊的，这会儿只好不住的点头表示：您说的对。

    孙妈妈拎着东西便往厨房走，可刚走进厨房便惊叫了一声：“啊！这怎么回事！”

    孙妈妈也是老刑警，只是惊讶了一下便放下东西奔着餐桌走去。吴宇也不知道怎么回事，连忙跟了过去，才看了一眼差点没吐出来。

    餐桌上，一只烧焦的猫正摆在那里，除了没烧完的骨骼能看出是只猫外，其他地方完全被烧的就剩下灰烬了。

    孙妈妈看了一眼吴宇，见吴宇不知所措便推开吴宇转身进了卧室。吴宇也不知道怎么回事，昨晚那猫不是把他和孙晓奚都弄晕了么，怎么自己被烧成了这样。

    一见孙晓奚平静的躺在床上，孙妈妈放心的吐了口气，转身走出卧室随手带上了卧室的门便问：“这到底怎么回事，你们昨天晚上干什么了。这猫是怎么回事。”

    吴宇看了眼审问犯人似得孙妈妈，赶紧把昨晚发生的事说了一便。也知道那些怪异的事恐怕孙妈妈不能相信，吴宇一边说着昨天的事一边解释说：“可能是我太紧张了，昨天看错了。”

    孙妈妈瞪了吴宇一眼，这一眼差点没把吴宇尿吓出来，多年的老刑警光是一个眼神就快把吴宇给秒杀了。吴宇也知道自己说的太扯了点，正想该怎么解释呢！却听孙妈妈说道：“看来晓奚身上惹了麻烦的东西，这事不怪你，你做的很好。不过不管遇到什么事，你都应该给我和晓奚的爸爸来个电话，晓奚马上就要生了，是最关键的时刻，不管什么事你都应该第一时间报告给我，这是你的疏忽。”

    吴宇赶紧点头：“是是是，可是我真没信这些有的没的，我就觉得那都是封建迷信，就没当回事。”

    孙妈妈冷哼一声：“封建迷信？我干了一辈子刑警，和晓奚的爸爸一起破过不下一百件封建迷信的案子，你真的以为这些东西不存在？我生晓奚那会儿，要不是晓奚她姥爷，恐怕你都见不到我家晓奚。”

    吴宇开始听的还没什么，可越听越不对劲儿：“什么？您的意思是，您信这些东西？”

    孙妈妈指了指餐桌上烧成灰的猫说：“你以为苗苗是怎么死的？苗苗是我生晓奚的时候，她姥爷给我送来的，你见过一只猫活了二十多年的吗？苗苗和晓奚一边大，从晓奚小的时候就护着晓奚，只要是有小朋友欺负晓奚，苗苗肯定把人家挠的全身是伤不可。晓奚的姥爷跟我说过，苗苗能帮晓奚躲过一劫，小子你信不信。”

    吴宇心里一惊，虽然昨晚那猫的怪异举动让吴宇坚信着猫是要害孙晓奚，所以才拼了命的不让猫接近孙晓奚。可今天一见猫自己被烧的就剩下骨头，再听孙妈妈这么一说，难道这猫昨晚真的是要救晓奚？

    吴宇还有些不解，孙妈妈却说：“不会错的，昨天跟你说晓奚身上有东西的那个流浪汉和大夫，看来都是懂这些东西的。”

    孙妈妈一伸手：“把你说的那颗珠子给我看看。”

    丈母娘伸手，吴宇赶紧把那颗黑色的珠子交了出去。孙妈妈看了一眼便还给了吴宇：“你留着吧！这东西已经没用了。”

    吴宇也不知道什么情况，可见丈母娘让留着，便赶紧收起来。

    孙妈妈又看了眼餐桌上猫的尸体说：“苗苗为了救晓奚而死，你把它的尸体收好，过几天等晓奚生完了，咱们给它买块墓地，好好的葬了吧！”

    看丈母娘动情的样子，吴宇心里真想翻白眼：您老说的容易，您可知道现在墓地多少钱一平么，比活人的房子都贵，还只有二十年的产权。二十年后，还得给它续费。

    看出吴宇脸上的不自然，孙妈妈白了吴宇一眼：“臭小子，这钱我出。用不着你小子花钱，你那点钱就留着和晓奚好好过日子吧！”

    吴宇尴尬的一笑：“您说的哪的话啊！我是想咱们就别买什么墓地了，回头把这猫火化了，买个骨灰盒放家里。这猫这么护着晓奚，要是把它供在家里，不更能保护晓奚么！”

    孙妈妈一笑：“行了我去做饭，你把屋子收拾收拾。等饭好了再叫晓奚起来一起吃饭。”

    吴宇赶紧笑脸道：“别啊！您老休息，我做饭就行。”

    孙妈妈一推吴宇：“你去看着晓奚点，我自己来就行了。”

    吴宇也不客气，转身开始收拾屋子。虽然收拾猫的尸体让吴宇有点恶心，可丈母娘的指示要是敢打折扣，恐怕自己以后的日子也不会好过。

    吴宇小心翼翼的把猫的尸体装进了一个空的纸箱里，心里不住的恶心，这以后要在这桌子上吃饭可不得恶心死。正琢磨有机会换个新的餐桌时，刚清理的灰烬下露出了几道极深的划痕。

    一见划痕让吴宇不禁想到昨晚看见那猫似乎在桌子用爪子挠些什么，记得昨晚看那猫的样子仿佛一个人在书写什么似得。也不知怎么的，吴宇一时兴起便沿着划痕开始清理，可清理清理着，吴宇越来越紧张，没想到桌子上的划痕竟然看着有些像文字，而且越来越多。直到全部清理完，餐桌上的划痕竟然整整齐齐的排出了6排。

    吴宇不敢隐瞒，赶紧叫丈母娘过来看。孙妈妈正做饭，听见吴宇叫她，拎着炒菜的铲子便走了过来。可顺着吴宇手指的方向一看，孙妈妈手里的铲子便‘咣’的一声掉在了地上。孙妈妈快步走到桌前，仿佛发现了什么似得仔细开始研究桌子上的划痕。

    吴宇以为孙晓奚他们家的猫会什么特异功能，写的东西孙妈妈能看懂呢！可好半天，孙妈妈却突然回头对吴宇说：“这是苗苗给我们留下的话，虽然不知道是什么意思，但是恐怕晓奚身上的东西并没有被苗苗送走。你赶紧把晓奚叫醒，咱们赶紧去找昨天看出晓奚身上有东西的那个大夫。看看她的朋友能不能帮晓奚把身上的东西弄走。”

    吴宇被弄的有点呆，自己也看过不少的恐怖小说，都是惹上什么东西找大仙的，可自己老婆身上到底是什么东西，让自家的猫都烧成这样了还没能弄走。

    孙妈妈一把推开吴宇，直奔卧室走去，见这情况吴宇赶紧也跟了过去。

    门一打开，就见孙晓奚平静的睡在床上，看面色红润的样子不像有什么毛病。可孙妈妈还是走了过去，轻轻的晃了晃孙晓奚：“晓奚，醒醒啊！妈妈给你做了好吃的，你先起来吃点。”

    吴宇心里这个鄙视啊！您老一堂堂刑警，相信封建迷信也就不说啥了，毕竟我也看见看了。可是您菜刚下锅，您就说做了好吃的，这睁眼说瞎话的本事也太强悍了点吧！

    孙妈妈唤了几声不见孙晓奚有反应，便转头看吴宇问道：“怎么回事？”

    吴宇摇了摇头，心说我怎么知道。

    孙妈妈突然一把抓着孙晓奚的领子把孙晓奚拽了起来，另一只手左右开工给孙晓奚来了两个耳光。看着狠心的孙妈妈，吴宇不由得一阵脸痛，好似这两个耳光是打在了他的脸上一样。正不忍心的想拦着孙妈妈，却见孙晓奚被这两个耳光打完后还是没醒，这下吴宇也有点发蒙，这么两下耳光，那么大的声音想来肯定很痛，可孙晓奚依然安静的睡着。

    吴宇有点看傻眼了，却听孙妈妈对着吴宇说到：“背起来，上医院找你说那个大夫去。我给你叔叔打电话，让他派人去找给你珠子的流浪汉，不管什么办法，一定先把晓奚弄醒！”

    吴宇呆呆的点点头，还没回过味来。孙妈妈大喊一声：“快！”

    这一声好似平地惊雷一般，一下子把吴宇惊醒。吴宇抱起孙晓奚便往外走，可无意间好像看到孙晓奚的脸上浮起了一个微笑，那个微笑。