
《寿衣店的营业员》

    第八章线索

    薛浩一脸无所谓的也点了颗烟：“您要是不信，您就去检查一下。我记得道术里专门有检查是不是鬼胎的方法。”

    李警官点了点头：“小伙子，你们有办法弄掉吗？”

    薛浩摇了摇头：“我弄不掉，不过我有个朋友有办法，就是残忍点。”

    李警官瞪大了眼睛问道：“真的？”

    薛浩还没等说话，楚馨甜却道：“您应该也知道鬼胎的事，我们的朋友确实能弄掉，可是...可是。”楚馨甜可是了半天却没了声音。

    孙局长听的云里雾里的，忙问：“小姑娘，可是什么啊！有什么你就跟我说，我是晓奚的父亲，要是有什么难处你就跟我说，就是倾家荡产我也要给晓奚治好。”

    李警官盯着楚馨甜问道：“小姑娘，我知道鬼胎不好弄，要弄掉至少要几位道法高手一起折寿才能弄掉，你真的有办法。要是有什么难处你跟我说，我和孙局长几十年的战友了，要是用折寿就折我的。”

    楚馨甜摇摇头：“传统道术确实是要几个高手一起折寿才能弄掉，可是救下来的也是个生活不能自理的人。我朋友的办法倒是能救下一个健康的晓奚姐，就是...哎..就是晓奚姐的孩子必须死在晓奚姐的腹中，而且..而且这一辈子恐怕不能生育了。”

    孙局长一听这话身子一震，一屁股坐在了沙发上。气氛一下子就变得死寂一般，突然一声‘啊！’的惊叫，众人一转头便看见卧室门口，孙妈妈一下瘫倒在地，想来是孙妈妈听到了楚馨甜说的话，受了刺激。

    众人赶忙手忙脚乱的把孙妈妈抱到沙发上，又是按人中又是给她顺气的。众人忙活了好半天孙妈妈菜醒来，可醒来便躲在了孙局长的怀里痛哭，边哭边说：“晓奚咋就这么命苦啊！”

    这时声音惊动了卧室里的吴宇，其实吴宇刚才一直和孙妈妈在卧室门边偷听，这会儿死死的抓着床角，泪水忍不住的流了出来。吴宇轻轻的摸着孙晓奚的脸，眼看着自己就要做爸爸了，和晓奚马上就要结婚了，幸福的生活眼看着临近，却没想到飞来的横祸。

    吴宇擦了擦眼泪站了起来，轻声的对还在昏睡的孙晓奚说道：“晓奚，没关系的。不就是孩子么，等治好了你，咱们领养几个也一样。”说完便出了卧室来到客厅。

    众人见吴宇出来，突然安静了下来，就连哭的最伤心的孙妈妈也不出声了。见众人都看着他，吴宇深吸了一口起，刚想说话，却见孙爸爸站了起来：“小宇，你和晓奚还没有结婚，晓奚的情况可能你也听见了。不管是真是假，你该考虑下你的未来了。叔叔可以理解你的心情，也知道你们吴家不能没后。今天叔叔就替晓奚做主了，你们分手吧！还没有办证，你还是未婚，不会影响到你的未来。”

    孙爸爸似乎下了很大的决心，毕竟让一个爱自己女儿的男人离开自己的女儿，而且自己女儿正受到难以接受的打击，的确对孙晓奚来说很残忍。

    薛浩暗暗的挑大拇指：这孙局长真有魄力啊！

    孙妈妈擦了擦眼泪，扶着沙发也站了起来。走到吴宇的面前：“孩子，不能因为晓奚耽误了你，你叔叔说的对，你的路还长呢，你们吴家也不能没个后。”

    薛浩小声在楚馨甜的耳边说道：“看看人家这觉悟，高风亮节、高端大气的，真有气魄。”

    楚馨甜狠狠的掐了掐薛浩“都是你惹的货，我就说不应该告诉他们，你这破嘴，回去我就给你撕烂。”

    吴宇看了看一脸严肃的孙爸爸和一脸伤心的孙妈妈，强忍着微微一笑：“叔叔阿姨，我当多大个事呢！你们都OUT了，这年头谁还在意孩子啊！我早就说过不让晓奚生，自己生多疼啊！这年头都流行领养，没孩子我和晓奚领养一个不就完了，回头告诉我妈我爸，就说是晓奚生的不就完了。您二位也不用太伤心，看看咱们这家多幸福啊！孩子户口的问题您二位就能办，出生证明什么的就麻烦楚大夫给办一下，我妈我爸也不知道。您二位就不用跟我说什么前途啊、未来啊！那些都是虚的，现在最重要的是把晓奚治好，最好别告诉晓奚这件事，咱们来一出瞒天过海，有的时候幸福就需要一点善意的谎言的。”

    孙妈妈哭着抱住了吴宇：“好孩子，是我们孙家对不起你啊！”

    孙爸爸一边安慰孙妈妈，一边欣慰的说道：“小宇，我家晓奚没看错你，是个爷们儿，比你孙叔叔强。”

    李警官也擦了擦眼泪：“好小伙，看来孙局长你们家有福气啊！”

    孙局长哈哈一笑：“老李啊！羡慕我吧！哈哈！”

    楚馨甜也是感动的泪水哗哗的，薛浩借机揩油抱住了楚馨甜：“甜甜，你放心，你要是也这样，我也不会放弃你的。”

    楚馨甜一把推开薛浩骂道：“薛浩你损不损啊！你是不盼着我好啊！”

    薛浩一见楚馨甜真生气了，赶紧一脸严肃的说道：“大伙儿也别太上火，咱们先研究研究怎么处理那两个简单的东西，至于这鬼胎还是等我朋友回来再处理。没准他还有什么办法咱们不知道呢！咱们先做好最坏的打算，付出百分之百的努力，不管成功还是失败，尽最大的努力先试试。”

    一句话说的大伙儿热血沸腾的，孙局长作为领导一听薛浩抢了本该是自己的台词，马上说道：“不错，做最坏的打算是为了给咱们留有余地。做百分之百的努力，也许老天爷会眷顾晓奚的。”

    楚馨甜道：“叔叔，您是领导也是晓奚的父亲，您给咱们安排任务吧！”

    李警官也道：“是啊孙局长，你下命令吧！”

    孙局长被搞的有点头大，心说我也不懂你们那套程序啊！硬着头皮说道：“好吧！那我就说说我的安排，楚姑娘和这位小伙子先去医院调查那个死者的身份，我一会儿就给你们院长打电话，让他配合你们工作。”

    楚馨甜和薛浩点点头：“好的！”

    孙局长看了看李警官：“老李，你马上去调查那个流浪汉，必要的时候可以让刑警队和民警配合你的工作。如果发现嫌疑人，第一时间向我汇报，如果有什么危险就先不要惊动嫌疑人，我会安排特警和武警配合你实施抓捕。”

    “是！”李警官郑重的敬了个礼。

    孙局长又看了看吴宇和孙妈妈：“孩子她妈就留下照顾晓奚吧！我得和局里的其他领导沟通一下，毕竟这是我们家的事，动用手里的力量还是要和他们打声招呼的。至于小宇，你先和你李叔叔去刑警队把那个流浪汉的相貌画出来，然后你负责开车帮助楚姑娘和这个小伙子，多一个人就多一份力量，我想你也不愿意在家等消息吧！”

    吴宇和孙妈妈都点了点头，吴宇也暗自佩服自己的老丈人儿，虽然这种事情不是他的专业，可是看老丈人不慌不忙的安排，显然是经过大风大浪的人。

    说完大家便动了起来，吴宇先是和李警官到刑警队把自己看到的那个流浪汉给画了出来。之后便开车送楚馨甜和薛浩去医院，可没想到路上薛浩突然说道：“我怎么看那个流浪汉有点眼熟呢！总感觉在哪见过呢！”

    楚馨甜也看了看那个画出来的流浪汉：“是有点眼熟，你看他是不是和于辰挺像的？”

    薛浩又看了一眼那画像：“你还别说，真有点像。就是这鼻子有点大，于辰哪有这么大的鼻子啊！”

    吴宇突然开玩笑道：“总不能是你朋友化妆来的吧！我前几天在网上看了个视频，日本一位化妆师，五十多岁的大老爷们儿愣是把自己画成了二十多岁的美女，现在这化妆技术可真厉害啊！当时看的我都呆了，还想着以后看见美女可不能当真，没准就是哪个大老爷们儿化的妆呢！”

    吴宇不经意的一句话让楚馨甜和薛浩一脸震惊，薛浩又拿起画像看了看说道：“我的天啊！我怎么越看越像于辰那小子呢！”

    楚馨甜也看了一眼：“不会真是他化妆的吧！要是他弄的可就不好办了，不过他没事害晓奚姐干嘛！”

    薛浩也摇了摇头：“应该不会吧！他不是回家看他爷爷去了吗？再说那小子遇到这种事巴不得给治好，好显摆显摆他的本事呢，怎么可能火上浇油呢！”

    吴宇一听他们好像认识这个人便说：“我也不觉得他是个坏人，他还告诉我让我给晓奚带着那珠子呢！说让我赶紧带晓奚去寺庙里找大师去，这样的人应该不是坏人吧！他要是真想害晓奚，他就不能让我带晓奚去寺庙了。”

    楚馨甜突然问道：“他跟你说话的时候是什么语气的？是不是有点玩世不恭，而且还有点不太在意这件事？”

    吴宇仔细的回忆了一下：“他的确有点玩世不恭的态度，而且看样子是侦探迷，开始聊天的时候就跟我简单的分析了一下我去了哪里。后面还一脸严肃的说他弄不了晓奚身上的东西，让我去寺庙找老和尚。”

    楚馨甜听着突然呵呵一笑：“看来就是他了，告诉你岳父不用抓这个人了。如果我没猜错的话，肯定是于辰了。就是不知道他什么时候回来的，也不告诉我们一声，看来他是要帮你们了。”

    吴宇有点没懂楚馨甜的意思，薛浩却嘿嘿一笑：“王八蛋，这小子是告诉你们，他往你老婆身上下的东西在寺庙里能解决。”

    楚馨甜突然冲吴宇说道：“看来他想背着我们解决这件事，还是让你岳父多派些警察把他给抓回来，要不然他肯定不会主动现身的！”

    吴宇正想问为什么，就听楚馨甜又说：“咱们忽略点东西。”

    薛浩笑着看了眼楚馨甜说道：“我说我怎么丢点东西呢！”