
《寿衣店的营业员》

    第十二章引魂鸡

    大部分人遇到未知的恐惧时，第一反应不是逃跑或者反抗，而是像雪地里无处可藏的野鸡那样，把自己的脖子伸进雪堆中，眼不见自然也就没了恐惧。

    这种逃避是普通人都会选择的，吴宇恰恰就是这样的普通人。见到眼前诡异的一幕，他的想法是这张雪的尸体发生了变化，也许是像小说中那样变成了僵尸之类的东西。所以吴宇选择紧紧的闭上了眼睛，同时也屏住呼吸。按照一般小说里的情节，憋气会让僵尸闻不到阳气而迷失方向。可能是心里作用，吴宇感觉身体突然变得暖和，之前那股奇怪的冷风也完全消失了。

    正得意自己正确的选择的吴宇突然听见薛浩奇怪道：“怪了，那东西刚才不是挺牛吗？怎么老子一用大招它就不见了？难不成让老子的捆仙索给捆住了？”

    吴宇不敢出声也不敢动弹，只能坐在原地等着。楚馨甜的声音传来：“吴先生麻烦你把灯打开，那东西好像不见了。”

    吴宇心里这个紧张啊！心说那张雪的尸体还在看着我呢！可一想楚馨甜好像说那东西不见了，还是缓缓的睁开了眼睛。

    眼睛的适应时间很短，吴宇看见眼前一片黑乎乎的人型物以一种爬行的姿势躺在他的身前。唯一让吴宇有些宽心的就是那人型物身上并没有楚馨甜刚才点的那三盏魂灯。

    吴宇松了口气，使劲儿锤了锤自己因为害怕而快要麻木的双腿，扶着墙努力的站了起来。灯光一亮的时候眼睛还有些不适应，吴宇眯着眼睛看了看自己面前躺着的人，只一眼就看出正是那个叫张雪的女人的尸体，而尸体正以一种爬行动物特有的诡异姿势朝着吴宇的方向。仗着胆子吴宇仔细的看了看张雪的额头，薛浩之前放的那盏所谓的魂灯早就不见了踪影。

    不远处传来薛浩的声音：“靠，这张雪的魂也有两下子啊！”吴宇顺着声音抬头一看，这一眼差点让吴宇笑出声来。只见薛浩原本黑色的西装此时上面布满了破洞，下身西裤只剩下一条腰带和仅能遮丑的一块碎布，裤子的碎布在薛浩身边不远处呈现一种圆形的分布，而薛浩的脸仿佛被人打了一般，青一块紫一块的。

    角落里传来楚馨甜的声音：“那个不是张雪的魂，应该是别的人的魂，你的捆仙索没抓住那东西，咱们得赶紧追。要是让那东西冲了活人的身子可就麻烦了，连保家仙都没办法控制的东西，那东西上了活人的身子我们就弄不了了。”

    吴宇顺着楚馨甜的声音一看，楚馨甜显然比薛浩要强些，只是头发散乱略显狼狈而已，衣服裤子到没什么破损。

    楚馨甜从角落里站了起来，看了薛浩一眼便忍不住捂着嘴哈哈大笑：“你怎么变成这样了，比要饭的都惨。”

    薛浩挠了挠头：“又上于辰当了，那天他说用他改造的水果刀能放大保家仙的威力，没想到鬼没抓到，先把我自己炸了一下。”

    楚馨甜笑道：“威力确实变大不少，刚才你喊出声时我就爬在了地上，还是让你的保家仙给震了个跟头，看来他没骗你。”见楚馨甜偷笑的样子，吴宇竟然有一种错觉，那笑好像是孙晓奚在冲他微笑一样。

    吴宇走了过去：“刚才那是怎么回事啊！你们让我放鸡的时候，那鸡就不见了，那个张雪的尸体怎么起来了。”

    吴宇正不解的想听一听他们的答案，却见楚馨甜和薛浩看着他同时后退了两步。吴宇不解：“你们怎么了？对了，刚才我还看见楚大夫你招魂的时候怎么有一片红光啊！”

    楚馨甜指了指吴宇：“魂灯，怎么在你的额头。”

    吴宇下意识的摸了摸自己的额头，可什么也没摸到：“楚大夫你就别逗我了，到底怎么回事啊！”

    薛浩第一个反应过来，一把把楚馨甜拉到了他的身后：“哥们儿你玩大了啊！那魂灯是给死人贴的，你贴脸上可不太好。赶紧拿下来，你要是喜欢回头哥们儿送你个LED的，可以变色的。”

    吴宇听的莫名其妙：“你们搞什么啊！哪来的魂灯，你们说什么呢！”

    楚馨甜似乎想到了什么：“快找引魂鸡。”

    薛浩从地上拔出了水果刀，这会儿吴宇才看见那把水果刀竟然不知什么时候**在了水泥地上，而薛浩竟然毫不费力的就从地上拔了出来。薛浩用水果刀对着吴宇：“哥们儿，你先站那别动，你现在有点不对劲儿。”

    吴宇越来越糊涂：“那好吧，你们先找那只**！不过到底怎么回事希望你们一会儿能告诉我。”说完吴宇也听话便站在原地不动。

    薛浩往之前楚馨甜招魂的地方看了一眼，就见那只引魂鸡正一动不动的站在楚馨甜画的图案中心紧紧的盯着张雪的尸体。

    薛浩松了口气骂道：“奶奶的，看我不炖了你。”薛浩拎着水果刀刚想往那只鸡那边走，楚馨甜突然从他身后拉住了他：“别过去，你不觉得引魂鸡有点不对劲儿吗？”

    薛浩和吴宇被楚馨甜这么一说都转头看向引魂鸡，只见那鸡一动不动，双目好似一只猎鹰一般紧紧的盯着张雪的尸体，而引魂鸡的身上不知怎么竟然被鲜血染的通红。

    楚馨甜指了指引魂鸡的脚下：“那不是我刚才画的引魂阵，这阵好像变了样子。”

    薛浩这才注意到引魂鸡的脚下，只是看了一眼便拉着楚馨甜又退了两步：“我靠，这鸡到底什么来头，这是个变了形的聚阳阵，我在于辰的笔记里看见过。不会是这鸡也能发动聚阳阵？”

    吴宇并没看明白那画的图案有什么变化，只是看那鸡的眼神突然有一种莫名的恐惧，好像很想远离那只鸡似得。就在吴宇准备后退几步远离那鸡的时候，那只原本一动不动的引魂鸡突然转动脑袋，双目直直盯着吴宇，而被这鸡一盯住，吴宇突然感觉自己的双腿好像失去了知觉一般，竟然不受自己控制，完全无法移动。

    引魂鸡又转头看了看薛浩，目光中薛浩好似看见了一个人的影子，而这个人仿佛在和薛浩说着什么。

    楚馨甜反应很快：“快拿黄豆，它好像要跟我们说什么？”

    薛浩反应也很快，就地一滚便到了楚馨甜放背包的地方，随手掏出了一把黄豆散在了引魂鸡的身前。

    吴宇见过这只鸡能摆出字来，看这情况肯定是这只鸡知道什么情况，心里不由得充满了希望，可笑的是希望竟然是一只鸡给的。

    引魂鸡并没有像往常那样用嘴一颗一颗的把黄豆拼出字来，目光依旧死死的盯着吴宇，可地上的黄豆却好似被磁铁吸引的铁粒一样。一颗一颗的跳动起来，在引魂鸡的面前渐渐的行成了一个大大的‘人’字。

    薛浩瞪了半天眼骂道：“我知道他可能着了道了，你说点有建设性的行吗？”

    楚馨甜急道：“别说话，你没见它身上流血呢吗？聚阳阵中流血是为了把这阵的威力增强，看来它的意思是吴先生身上的应该是个人的怨魂。”

    薛浩看了眼吴宇，又转头对引魂鸡说：“哥们儿我保证不炖你，你能不能再给摆两个字，就这一个字我可猜不出来你的意思啊！”

    也不知道是错觉，吴宇竟然看见那鸡好似对薛浩白了一眼，仿佛是说‘孺子不可教也’。

    吴宇被自己的胡乱想法弄的想笑，却突然见那只引魂鸡身上的毛和血液好似燃烧起来一般，就如同自家那只猫一样。而这一刻吴宇突然被抽干了浑身力气一样，无力瘫倒在地。

    薛浩后退几步：“我靠，这鸡也玩这一招，我说那猫怎么能把自己烧成灰呢！”

    楚馨甜突然流下眼泪：“咱们遇上的到底是什么东西，竟然让引魂鸡和那只魂猫一样，燃烧自身的寿命也要封住这东西。”

    吴宇此时大脑一片空白，恍惚中好像看见那鸡把自己烧成了灰，而在鸡的身上，竟然飘起一个淡蓝色的老人，冲着他微微一笑。

    薛浩走到楚馨甜的身边，轻轻的把楚馨甜抱进怀中：“看来事情并不像咱们想的那么简单。”

    楚馨甜轻轻的推了推薛浩：“至少它给了咱们一些提示，这东西应该是人为弄出来的。古往今来能让修仙的动物自燃也要封印的东西，只有人能弄出来。”

    引魂鸡的身体很快就烧成了灰烬，吴宇本以为自己会像孙晓奚那样昏睡过去，可自己一点困意也没有，反而比之前还要精神了许多。

    吴宇下意识的想要动一动，突然发现自己的腿又能动了。吴宇走到薛浩和楚馨甜的身边：“二位，这到底是什么东西啊！我长这么大都没见过这么诡异的一面，这两天就见两次动物自燃了。”

    薛浩嘿嘿一笑：“我养的鸡都比你家的猫厉害，不光会用聚阳阵给自己提升实力，封印完你还能走路。”楚馨甜没他那么心大，叹了口气说：“刚才我们要把张雪的魂从晓奚姐的身上引出来，没想到引来个更厉害的东西。引魂鸡用了你家那只猫用的办法暂时把它封印了，如果我没猜错，刚才那东西肯定是先上了张雪的尸体，但是因为一些原因又找上了你。刚才张雪的尸体爬向你的时候，你是不是闭气了？”

    吴宇点点头：“你怎么知道的？我看小说里躲僵尸不都闭气么，闭气后僵尸不就找不到我了吗？”

    薛浩没好气儿的说了句：“小说能有几句是真的，再说那是对付僵尸的，这张雪的尸体被什么东西控制了，还没达到僵尸那个地步呢！你这一闭气让那东西以为你是没魂的活人呢！把你当成他的身子了，我说那魂灯怎么会跑你身上。”

    楚馨甜把薛浩推开说道：“你的身体因为阳气比一般的人要弱，所以相对我们造假的尸体来说，你的身子更像那东西的身体。”

    薛浩还想说什么，却被楚馨甜给瞪了回去。楚馨甜拉着薛浩走到角落：“薛浩，都怪你。要不是你把鬼食珠给吴先生，他也不至于让那东西上了身。”

    薛浩一听楚馨甜责怪他，也没有反驳，反而是转向吴宇神秘的一笑。这一笑把吴宇和楚馨甜都给弄蒙了，薛浩突然神秘的说道：“我有办法了。”