
《寿衣店的营业员》

    第十章寿衣店

    在医大二院后面一条僻静的胡同里，吴宇第一次见到这种奇怪的店面。因为之前从没经历过亲人去世，所以还是第一次知道有寿衣店的存在。

    薛浩大咧咧的在前面带路，楚馨甜面色沉重的跟在他的身后，吴宇紧走了两步追上薛浩：“哥们，寿衣店到底是卖什么的，给寿星做衣服的？”

    薛浩嘿嘿一笑：“是给寿星做衣服的，不过这寿星寿终了。”吴宇纳闷的看了眼楚馨甜，见她似乎在思考什么并没有什么反应：“寿星寿终，那不就是死人吗？哥们儿你们不会是给死人做衣服的吧！”

    薛浩点点头：“衣服都是从厂家上的货，我们只不过是负责给死人穿上，再帮着死者家人操办一下葬礼。这年头知道婚礼怎么办的人太多了生意不好做，知道到葬礼怎么弄的可不多，所以我们还能对付生活。”

    说着话便到了寿衣店的门口，吴宇一直觉得给死人办事的地方都应该是古老而神秘的，可薛浩一打开门，吴宇的第一印象居然是：这里是宠物店？流行时装店？

    橱柜里摆放着许多的人体模型，在薛浩打开屋子里的LED灯后，吴宇第一次见到所谓的寿衣。灯光的照映下各式各样的流行服饰展现在吴宇的面前，最夸张的是这里还有婚纱。

    看吴宇发呆的样子薛浩嘿嘿一笑：“也得跟上潮流，总有新潮有钱的亲人想让自己家人走的时候光鲜一些，所以我和朋友就弄了些新款式的衣服一起买，销量还不错。”

    吴宇呆呆的看着眼前一件和他身上穿的一样的（同一款运动品牌）的外套，忍不住的问道：“这样好吗？”

    薛浩递过一颗烟：“有什么不好的，古时候的人给死人都穿华丽的衣服，有的帝王侯爵还穿玉做的衣服呢！我听说人家慈禧老佛爷就是穿着极其华丽的衣服下葬的，要是我们店里也跟别的寿衣店一样只卖那些难看的传统寿衣，估计店早黄了。”说话间一只体型硕大的花猫快速的从角落里穿了出来，几步便坐在了薛浩的肩膀上。一条巴掌大雪白的袖珍犬不知从什么地方跑了出来，在楚馨甜的脚边奶声奶气的叫着。

    柜台旁的一棵假松上，一只不知道什么品种的鹰正用那锐利的双目紧紧的盯着吴宇，看的吴宇心里直发毛。

    柜台上一只脸盆大小的乌龟正叼着几张人民币，在它的面前数十张面值不同的钱币已经被分类好摞在一起。一只毛色铮亮鸡冠血红的大公鸡正站在茶几上用黄豆拼着图案，吴宇只是看了一眼便差点昏死过去，那公鸡竟然用黄豆拼出了‘吴宇’两个字。

    薛浩得意的一笑：“我和朋友养点动物玩玩，这猫可比你家死那只厉害多了，我老爸养了30年了，最近才让我给要过来。甜甜那只袖珍犬是托朋友买的，别看这狗这么大点，但是打起架来一般的藏獒都不好使。上次这狗跟隔壁小宋买的藏獒打架，愣是把那藏獒打的跪地求饶，见了它就摇头尾巴晃。那王八是于辰养的，活了多少年不知道了，买的时候也没人说的出多大岁数。那东西都成精了，看见钱就来劲，非分好算明白不可。我想花点钱都得背着这东西，要是让他看见我花钱，肯定咬我。”

    吴宇点点头，心说这帮人养的动物也怪啊！薛浩又指了指鹰和鸡：“鹰是我从山里抓的，本来是打算养着玩的，被于辰拿去做了几次实验之后就变成现在这样子了，跟看家狗似得。上次有个家伙来店里偷东西，让这鹰活活钳下几块肉来。鸡是我和于辰在他奶奶的鸡笼里偷的，本来是要炖了的，没想到这鸡特怪异，知道要吃它，马上就用黄豆摆出了‘饶命’两个字，后来我和于辰就安排它在茶几上摆字了，要不是能多吸引点顾客，我和于辰早把它炖了。”

    吴宇心说你们可真有思想，要是我有这么些宝贝宠物，我早上街卖艺去了，还开毛寿衣店啊！

    楚馨甜抱起白色的袖珍犬说道：“小白，去把我的包给我拿来。”

    吴宇以为楚馨甜在开玩笑，这么大点狗别说拿东西了，看样子自己走路都费劲，再说这狗能听明白人话吗？

    楚馨甜一放下那叫小白的狗，那小狗便冲着假树上的鹰叫了几声。原本一直盯着吴宇的鹰在听到狗叫后，一扇翅膀便飞进了里屋。不大会儿功夫那鹰便拎着一个黄色的小背包飞了出来，飞到小白狗的面前把包放在了地上便又飞回假树的上，继续盯着吴宇。

    小白狗咬住背包的背带摇着尾巴把背包托到了楚馨甜的面前，楚馨甜笑着拎起背包：“你真会省事啊！”

    吴宇看了看小白狗，又指了指茶几上的公鸡：“你们养的动物都能听明白人话？”

    薛浩摇摇头：“不全是，大部分还是靠训练，动物的本能反应加上长期的训练结果，当然有一些动物经过我们的改造也能听明白的意思。”

    “那只公鸡是怎么回事，它怎么知道我的名字。”吴宇最诧异的就是这只公鸡，它能用黄豆拼出字来已经够神奇了，竟然能拼出他的名字来这就有点奇怪了。

    薛浩神秘的一笑：“有的事情是没办法解释的，就好像这世界上是不是真的有鬼一样。说他存在，可所谓的天眼中看到的只不过是一团不同颜色的雾气似的东西。说他不存在，可有些事情还让你不得不相信他是存在的，就好像所谓被鬼上身的人会说出那个鬼生前的一些事，而这个活人根本就不知道那个死人的事。”

    吴宇似懂非懂的点点头：“也是，如果凡事都要追根溯源的话，那可能穷尽一生也不能找到答案，难得糊涂。”

    楚馨甜似乎没在意两个人的对话，走到橱柜旁，随手拿了一件黄色休闲外套穿在了身上：“我准备好了，今天晚上除了要招魂，可能还得摆个阵，我有种不好的预感，晓奚姐身上的东西今晚会冲体。”

    吴宇目瞪口呆的看着楚馨甜，那件衣服貌似是摆在橱柜里卖的，那就应该是商品，也就是寿衣啊！

    薛浩看吴宇傻眼的样笑道：“给死人穿后就埋了，穿前我们就穿，反正也没人会在意这衣服有没有被穿过。”

    吴宇缓过神来：“难道一点忌讳都没有吗？”

    楚馨甜被吴宇的样子给逗乐了，忍不住‘扑哧’一笑，这一笑看的两位男士略呆。楚馨甜给人的感觉是那种美艳并且热心的感觉，不会让人有距离感，这一笑更是让人亲切，仿佛春日里盛开的花朵一般，让人忍不住多看几眼，而且还不会有妖艳的感觉。

    “忌讳是一般人的理解，如果真要是忌讳的话，估计就不会开这种店了。借用于辰的一句话：鬼神是我们不理解的一门科学，既是真实存在又是现实与梦幻的结合。所以没什么好忌讳的，大夫解剖死人的时候都不忌讳，何况这些新衣服并没有给死人穿过，只不过是打算卖给死人而已。”

    楚馨甜的一句话说的吴宇有些脸红，人家一个大姑娘都不忌讳，自己倒是忌讳起来，确实有点不像爷们儿的样子。

    薛浩走到柜台，从抽屉里拿出一把水果刀来：“我就带这家伙和那只鸡就够了，今天晚上这鸡要是再他娘的引不好魂，明天咱们就吃小鸡炖蘑菇。”

    那只大公鸡仿佛听明白薛浩的话似得，扇了两下翅膀便从茶几上跳了下来，跑到薛浩的身边像小狗一样用自己的脖子蹭了蹭薛浩的裤腿，仿佛跟薛浩亲热一般。

    薛浩把肩上的大花猫放到地上指着大花猫：“在家呆着吧！明天早晨自己去菜市场想办法混早饭。”那只大花猫似乎不屑的看了一眼薛浩，扭头便进了里屋。

    楚馨甜从茶几上拿了一把黄豆放在自己的背包里道：“吴先生，今晚你得跟我们一起招魂，我可先跟你说好，这个招魂可不是电视里面那样简单就行，而且阳气不重的人会很危险，你最好还是先回家照顾晓奚姐吧！”

    吴宇一听楚馨甜这么说，心里就开始痒痒，一本正经的说道：“楚大夫，叫我吴宇吧！晓奚的情况我回家也帮不上什么忙，我还是跟你们去吧！我也想见识一下你们的本事，以后也能跟朋友吹吹牛，我就是干业务的，你们让我见见世面，以后我也能帮你们多拉点生意。”

    薛浩一听吴宇以后能给他拉活，赶忙一副笑脸：“哥们儿这个你拿着，只要在你身上，别说是招个魂，就算把玉皇大帝的魂给招来了，也伤不着你半根汗毛。”说着一串九颗黑色珠子串成的手链递给了吴宇。

    吴宇看了看手里的这串珠子，似石非石，似玉非玉，想来应该是什么宝贝，赶紧戴在了左手手腕上。右手不停的抚摸着，仿佛捡了个宝贝似得。

    楚馨甜见吴宇欣喜的样子邹了邹眉，走到薛浩的身边，在薛浩耳边小声道：“你把鬼食珠给他不是害他吗？一次给了九颗，你是想害死他？”

    薛浩一副奸商的嘴脸笑着小声说道：“我可不是害他，只不过是让他给咱们带来点生意。这鬼食珠也就招点小鬼而已，没什么大事的。你可别跟他说啊，要是他知道那是我用死人骨头和死玉做的，肯定不能要了。”

    楚馨甜鄙视的看了眼薛浩：“你不怕招报应？死人骨头哪来的？”

    薛浩嘿嘿一笑：“报应我倒是不怕，为了做这串珠子，上次我和于辰给人办葬礼的时候，火化后从火化炉外面捡了小半天才凑出来这么点。”

    楚馨甜看了看吴宇：“看来命中注定他被你克啊！”