
《寿衣店的营业员》

    第九章妇产科的男大夫

    吴宇看了看薛浩和楚馨甜，看他俩神秘的样子似乎已经认出那个流浪汉了，犹豫了一下还是问道：“既然你们认识那个人，那有没有办法先让晓奚醒来呢！晓奚肚子里还有孩子，这么睡下去可没办法吃东西，时间长了可这么办？”

    楚馨甜摇了摇头：“办法倒是有，但是现在还不能让晓奚姐醒来。她现在身体负担太大，如果让她醒来，很容易被这三个东西其中的一个冲了体，那可就麻烦了。您家的魂猫费了好大的劲儿才让晓奚姐睡着，可见晓奚姐身上的东西有多厉害，所以问题没解决之前最好还是不要让晓奚姐醒来。”

    薛浩抽着烟一脸贱贱的表情：“你家的猫挺厉害，我总觉得这猫用的办法这么眼熟呢！”

    吴宇一愣：“什么意思，你的意思难道是我家的猫是大仙？”

    薛浩摇摇头：“开什么玩笑，你家猫最多就是活修仙的畜生，只不过放血之后再弄晕这招看着眼熟。我和我朋友也研究过用些招数把人弄晕，可是一般人还是有抵抗能力的，想要弄晕很困难。要是用些歪门邪道的功夫还要折寿，所以一般用道法把人弄晕都不如直接打晕来的快，效果来的明显。不过如果要弄晕的人提前流血，当失血达到一定标准的时候，用道法把人弄晕就容易多了。”

    楚馨甜白了一眼：“别说那些没用的了，失血过多直接就会昏迷，严重了会死人的。”

    薛浩一笑：“所以我才要说啊！我说的这个失血只是一少部分而已，而且一定要在人的脖子处，既不能伤到动脉，还得控制流血的量。流多了伤身，流少了弄不晕，这可是我和于辰那小子研究过好多次的成果。”楚馨甜似乎有点明白薛浩的意思：“你是说，这一招只有你和于辰两个人知道了？”

    薛浩点点头：“大概是吧！是他那本书上写的方法，那本书你也知道，他爷爷说就那么一本，所以我感觉别人应该不会知道。”

    “等等，你刚才说你们研究过，是不是拿活人做过实验？”楚馨甜心里一惊，她可知道薛浩和于辰在一起可什么都敢干。

    “嘿嘿”薛浩干笑了两声“也没谁啊！我们一共才几个人啊！”

    楚馨甜下意识的摸了摸自己的脖子，摸了半天也没摸到自己有什么疤痕，心里略松了口气，可见薛浩那坏笑马上掐住了薛浩的胳膊“是不是拿小敏做的实验，我说那天和小敏一起做保养的时候怎么看见她脖子上有个疤呢！原来是你们两个搞的鬼。”

    薛浩被掐的直吸冷气：“就一次，就一次。本来我俩是打算随便找个人的，后来于辰说最好找个有点道行的，为了试验一下这招对付有道行的人好不好使。”

    楚馨甜松开了手：“你们损不损啊！小敏知道这件事吗？”

    薛浩见楚馨甜真的生气了，赶紧赔笑：“当然不知道了，我让我那只猫弄的。她以为我的猫发疯了呢！”

    楚馨甜见薛浩笑中略带得意，冷冷的说：“这件事我肯定饶不了你俩，看来小敏是知道你俩的事，我说她那天做饭为什么往你俩的饭碗里吐痰呢！看来小敏多少也猜到你俩坏她了。”

    薛浩惊得嘴张的好大，好半天才回过味来“几次？”

    楚馨甜一抬手：“三次。”

    薛浩还想说什么，却让楚馨甜一瞪眼给憋了回去：“这是报应，你们两个活该！”

    吴宇一边开车一边心惊：这都是什么人啊！拿自己朋友做实验，往自己朋友碗里吐痰，想想都有点恶心。

    薛浩似乎想换个话题，突然一脸严肃的说“那只猫不可能知道我们的办法，除非有人控制它。而那个流浪汉给的珠子如果真的是要到寺庙才能解决，那说明那流浪汉和这猫之间没什么联系，那就不对劲儿了？”

    楚馨甜看了他一眼：“什么意思，你想说什么。”

    “咱们之前的猜测可能有问题，刚才这么一闹我才想起来。如果放血把人弄晕这招只有我和于辰知道，那么那只猫一定和于辰有过接触。假设那个流浪汉真的是于辰装的，那么他肯定不会把只有寺庙才能解决的珠子给孙晓奚。我在给孙晓奚贴艮符的时候看了她胸前那护符燃烧留下的痕迹，肯定不是保家仙的珠子，因为我们保家仙的珠子一般不会燃烧，除非为了保护家里人不被什么厉害的东西伤害才会自燃，我也就遇到过一次，不过珠子是完全烧成了灰。刚开始看了画像我以为是于辰，所以才想起来可能是于辰那小子走那天带走的锁鬼珠。现在想来，锁鬼珠最多也就是裂开便没了作用，不会自燃，自燃后更不能剩下珠子。”薛浩这么说道是提醒了楚馨甜。

    楚馨甜看了一眼吴宇：“你这么一说，我总觉得这事情越来越不对劲儿了。首先敏感体质的人有的时候能看见一些不干净的东西这很正常，小孩子有的时候也能看见。可是前前后后看见多次这就不正常了，除非是那怨魂反复的在晓奚姐身上冲体，可那样晓奚姐一定会身体不适，甚至可能会昏迷，可是为什么没有这样的反应呢！”

    吴宇摇摇头：“的确没有，晓奚一直也没说自己身体不适，反而一直很有精力的，回来的时候还帮我拎东西呢！我本来怕她累到，可她坚持而且拎东西也没觉得累似得。要是平时她肯定会嫌累的。”

    薛浩挠了挠头“你说会不会有这样一种可能呢！那个怨魂想要离开孙晓奚的身子，可是被什么东西给困住了？”

    楚馨甜仿佛陷入沉思之中，并没有回答薛浩的问题。

    吴宇把车停进了医院的停车场便说：“到地方了，咱们是去查一查那个死者的身份吗？”

    薛浩点点头：“走吧！先看看再说！”楚馨甜也没说话，仿佛还在思考着什么，只是呆呆的跟着两人一起下了车。

    医院的院长早就接到孙局长的电话正等着他们，见他们来便说：“你就是老孙的女婿吧！不错，小伙子真精神，听老孙说你们要查那天在妇产科运出来的尸体的资料，我已经让妇产科的董主任给你们拿来死者入院时的资料了。”

    说着院长身边一个30来岁的男子递过来一份病人信息，吴宇笑着接了过来：“谢谢您啊！我岳父说了，这次麻烦院长您了，改天他要专门请您吃饭！”

    院长点点头笑道：“我跟老孙都认识多少年了，当年一起从部队转业回到地方，那会儿在部队的时候，老孙是连队主官，专门负责我在的医疗大队的警卫工作，说起来转业后好久没跟他喝酒了，这次你可得告诉老孙，当了大局长可不能忘了老战友啊！”

    吴宇点点头，心说自己老丈人儿这人脉也太广了，市医大二院的院长竟然是他的战友。

    薛浩看了眼那个董主任笑着说：“董主任，麻烦您跟我们说下死者的死因，顺便再带我们看一眼那个死者行吗？”

    董主任面无表情的点点头：“没问题，请跟我到停尸间吧！”说着冲院长点点头便往外走。

    几人告别院长便跟着这个董主任往停尸间走，一边走薛浩边问死因，不听不知道，一听还真就吓了一跳。

    死者名叫张雪，今年二十八岁，因为胎儿先天畸形而自己疏于检查，直到临盆时妇产科的大夫才发现胎儿已经死在她的腹中将近一个月了。在手术取出死胎的过程中，因为死胎已经变成了寄生胎，即死去的胎儿仍然寄生在母体内，虽然胎儿死了但是部分器官还在发育并且吸取母体的养分。手术过程中寄生胎的部分器官寄生到了张雪的血管上，最后死因是失血过多。

    听着这么惨的死法，薛浩和吴宇两个大老爷们儿也有点起起皮疙瘩，楚馨甜却依旧在思考着什么，仿佛完全没听见一样。

    董主任依旧面无表情的说：“因为剖腹取胎的过程中死的，所以我们直接就送到了停尸间，你们还要看看吗？”

    吴宇看了眼薛浩，看他的表情显然和自己一样都不想看那么惨的画面便摇了摇头：“我们还是不看了吧！”

    楚馨甜突然问道：“死者家属对医院有没有什么特殊要求？”

    董主任看了看楚馨甜，表情似乎很不自然：“我就是死者唯一的家属，她是个孤儿。在我和她结婚之前她没有亲人。”

    这一句话惊的三人不由得对这位董主任刮目相看，自己老婆死了还这么淡定的人可真不好找啊！但是随之而来的问题也让人难以理解，楚馨甜上下打量了一下这位董主任：“董主任，很抱歉提到你的伤心处了，但是我们还是想问一下，你就是妇产科的主任，为什么您妻子怀孕后不做产检？”

    董主任表情上似乎还是没什么变化：“她不听我的，她说检查会有辐射，对孩子不好。”

    楚馨甜点点头：“谢谢你能告诉我们这些，麻烦您了董主任！”

    董主任木木的点点头：“没什么，有什么需要我帮助的可以到我办公室找我，你就是新来实习的楚大夫吧！你应该知道我的办公室！”

    楚馨甜点点头便带着吴宇和薛浩去了自己的休息室，边走边说：“这个董主任有些奇怪，根本就不像死了妻子的样子。”

    薛浩嘿嘿一笑：“说不定人家有小三呢！我刚才看见那病人资料上写的，那个张雪小学都没毕业还是个刚进城一年的农村姑娘，你们这个主任少说也得是个医科大毕业的吧！俩人肯定没什么共同语言，学历背景都不一样，就算那个张雪活下来，估计他俩也得离婚。”

    吴宇一听薛浩说话这么损，下意识的离薛浩远了一步：“也不至于吧！农村姑娘更好，会做饭又顾家，而且是孤儿的话会对刚建立的家庭更珍惜。”

    发呆的楚馨甜突然一把抓住薛浩：“你说话别这么损，小心遭报应，我觉得这个董主任不太对劲，咱们先去店里取家伙，连夜招一下这个张雪的魂试一试。”

    吴宇一听要招魂心里忍不住的激动，他到想看看只有小说和电视剧里才会出现的招魂场面到底会是什么样的。