
《寿衣店的营业员》

    第十一章招魂

    从寿衣店出来的时候已经是晚上八点多了，在医院旁的一家小饭店三人随便吃了口晚饭，可就这随便的一吃就让薛浩狠狠的宰了吴宇一笔，他做梦也没想到这小饭店一碗米饭就要10块，随便一个炒菜就要七十多。看薛浩和老板娘聊的那么开心，显然是经常在这儿吃，楚馨甜皱着眉看薛浩，似乎有什么话想要说，可是半天也不见她说话。

    为了给孙晓奚治病，吴宇也无所谓花多少钱了，知道要是晓奚治好了这些人不会少要钱，自己的存款肯定是保不住了，所以也就看开了。

    刚进医院就见一个年轻的男大夫走了过来：“甜甜真不好意思麻烦你拉，要不是今晚我女朋友过生日，我也不能麻烦你，改天有机会我带着我女朋友一起请你吃饭。”

    楚馨甜微微一笑：“没关系，正好我今天也没什么事可做，我朋友说想认识几个护士妹妹，正好那天我听说护士站不是有几个单身的妹妹今天值班么，我就带我朋友来了。要是能促成他们在一起，也算一件好事啊！”

    男大夫看了看表：“甜甜，我快来不及了，改天我请客，你把你朋友也带上吧。就这样，我先走了。”

    楚馨甜点点头目送那位男大夫离开，薛浩见男大夫离开便凑了过来：“甜甜，那人什么情况啊！”

    楚馨甜得意的一笑：“停尸间值班的大爷今天有事来不了，主任安排他替大爷看一晚上停尸间。我们不是要去招那个张雪的魂吗。我就跟他说我今晚要带两个朋友来给护士站的姐妹介绍对象，可以替他值班，就是这么个情况。”

    薛浩点点头：“这么好的借口你都找得出来，不过你们医院的护士漂亮吗？”

    楚馨甜白了他一眼：“快走吧！还有事情要做呢！”

    薛浩瞟了一眼护士站的方向，见一身材魁梧的大妈正坐在护士站里织毛衣，摇了摇头便跟上了楚馨甜。

    停尸间白天的时候三人来过，那时只是在那个董主任的带领下进了外间屋，可这会儿再进来吴宇莫名的感到一丝冷气从停尸间吹了出来。吴宇拉住了薛浩问：“哥们儿，这一股冷风，是不是小说里说的阴气啊！”

    薛浩坏坏的一笑：“你小子怎么知道，这阴气非常怪异，很容易冲人体，到时候人被冲体可就让鬼控制了。”

    吴宇听的不由得汗毛倒立：“真的？”

    楚馨甜白了薛浩一眼对吴宇说道：“你别听他扯淡，这是冷藏尸体的冰柜泄露出来的冷气。”

    薛浩递过一颗烟：“嘿嘿，逗你玩的，有哥们儿在你就放心吧！你要是实在害怕你就抱着这只公鸡，这东西是纯阳体，没有鬼怪能冲它。”说着便把自己怀里的公鸡递给了吴宇，吴宇接过公鸡心里却有股上当的感觉，可公鸡入怀心里竟然暖烘烘的，也感觉不到了冷风。

    进了里间屋就是真正的停尸间了，里面的样子有些像中药铺放中药的木盒，只不过个头要打许多，显然每一个抽屉里面都放着一个死人。

    楚馨甜从背包里拿出一些木屑和粉状物开始在地上画出一个奇怪的形状，薛浩见楚馨甜布阵便问：“甜甜，我一直有个疑问，只是怕打击你的信心所以没敢问，但是看你布阵我还是忍不住想问你。那个张雪的魂不是在孙晓奚的身上吗，你不会是要靠招魂给招出来吧！那样的话不是在孙晓奚的身边招效果更明显吗？”

    楚馨甜显然画完了图案，擦了擦手说道：“当然不是了，这个阵是于辰改过的。在招魂的基础上用死玉粉和桃木屑画出人体阴阳走势，死玉粉是阴性，桃木屑是阳性。再把尸体放在这走势的上面，一会儿再点上三盏魂灯，用引魂鸡三声引魂鸣。让魂魄误以为自己还活着，又感觉到自己的身体有阴阳的变化，加上引魂鸡的鸣叫能指引魂魄方向，魂魄一定会回来的，毕竟自己的身子才是最合适的。”

    薛浩挠了挠头：“那小子改过的靠谱吗？他自己不是也没实际操作过吗？甜甜你可得想好啊！咱们这可是替那小子验证他的实验结果，要是真不靠谱我们可就牺牲了，到时候那小子肯定会在我们的坟前笑话我们缺心眼的。”

    楚馨甜瞪了眼薛浩：“薛浩，我相信他和不相信你是一样多的。相对你来说，我觉得他更靠谱一点。”

    薛浩尴尬的挠了挠头：“甜甜你这么说可就太让我伤心了，我这也是为了你的安全考虑啊！”

    楚馨甜完全无视了薛浩对吴宇说：“吴先生，麻烦你和薛浩把张雪的尸体抬到这个图案上。”

    薛浩有些不服气，站在原地没动。楚馨甜也知道自己说的有点过，态度缓和了些说：“有你在边上给我护法，就是这阵出了问题我也不怕。”有的时候女孩几句话就能让男人为她赴汤蹈火，虽然楚馨甜先把薛浩损了一番，可这一句话就让霜打的茄子似的薛浩跟打了鸡血一样，得意的哈哈大笑：“我就知道甜甜信的过我，放心好了。就算你招来的是孙猴子的魂，我也给它放倒，让它给你唱征服。”

    吴宇看薛浩的样子不由得心里一阵鄙视，看来薛浩是让楚馨甜吃的死死的，都说英雄难过美人关，看来是真的。

    薛浩带头先把张雪的尸体从冷库里抬了出来，吴宇虽然有些忌惮死人，可见薛浩一脸无所谓加一脸小幸福的表情，不得不过去帮忙。好在尸体上蒙着白布，看不见死人的样子。

    放在了楚馨甜画好的图案上，薛浩问道：“是不是得点魂灯了？”

    楚馨甜点点头，从背包里拿出三颗黄色的药丸似的东西递给了薛浩。薛浩接过药丸一把扯掉张雪身上蒙着的白布，吴宇还在看薛浩手里的药丸没想到薛浩一把扯下了白布，正好目光落到了张雪的脸上。

    只见张雪的脸痛苦的扭曲着，大晚上的突然看见这死人扭曲的脸，顿时吓的吴宇连连后退了几步。

    薛浩似乎完全不在意吴宇的反应，把三颗药丸分别放在了张雪的额头和左右手的手心里便掏出了打火机。

    吴宇缓了缓神：“这是干什么。”

    薛浩嘿嘿一笑：“这点魂灯不能用明火点，只能用明火引。先用打火机在她身上扫过，等一会儿甜甜开始引魂的时候，这些飘在她身子上空的热气会被尸体吸收进去，然后那三盏魂灯就会着。”

    楚馨甜见薛浩弄的差不多便对吴宇说：“吴先生，请你把灯关掉，招魂的过程不能太亮，一会儿就麻烦你抱着引魂鸡，等我让你放的时候你就把引魂鸡放到张雪的头上，行吗？”

    薛浩笑了笑：“哥们儿，本来这活应该我干，不过我身上的保家仙太强势，怕把那引来的魂吓走，所以只能拜托你了。”

    吴宇点了点头，心里这个后悔啊！早知道这活这么吓人，说什么也不能跟着他们两个过来。

    见吴宇点头，薛浩也离开了张雪的尸体几米远。楚馨甜点点头从背包里掏出一把桃木剑，吴宇赶忙把灯关掉。

    黑暗的降临使得吴宇眼前一片漆黑，只能看到不远处楚馨甜手里的桃木剑的末端仿佛一颗夜明珠一般，发出绿色的光亮。

    寂静了许久，久到吴宇开始怀疑屋子是不是只剩下自己一个人的时候，楚馨甜突然的一声娇喝：“五行金木土，三魂七魄速归来。”随着楚馨甜的声音，空气中传来一阵破空的声音，显然是楚馨甜挥舞桃木剑的效果，吴宇正奇怪楚馨甜为什么只说了五行金木土，唯独没有水火。突然一阵冷风吹来，这冷风和之前进屋的时候那阵风不一样，之前的冷风能明显的感觉到湿气的存在，而且冷只是相对皮肤而言，并没有让人真的感觉身体都冷。

    而这阵冷风竟然似透骨般吹的吴宇身体微微的发颤，眼前除了楚馨甜桃木剑上的一点亮光，吴宇什么也看不见，正不知所措时就见张雪身上原本放着的三颗药丸突然燃烧起来，而那然烧的火苗竟然是蓝色的。

    黑暗中薛浩的声音突然响起：“看来那东西已经出现了，吴宇快放引魂鸡。”吴宇一听赶快把怀中的鸡扔出去，可低头一看，不知何时怀中的鸡竟然不见了？眼见着张雪身上那三颗珠子就要燃烧殆尽，可引魂鸡却不知道哪去了。

    薛浩急道：“快放鸡啊！再不放鸡那东西就跑了！”

    吴宇也是十分紧张大喊：“鸡不见了。”黑暗中薛浩骂了一句：“回头非把这鸡炖了不可。”正不知怎么办的时候，就听黑暗中楚馨甜大喊一声：“不要让她起来。”紧接着吴宇眼前一片血红从楚馨甜的位置喷射而出，而原本躺在地上的张雪的尸体竟然站了起来。

    之所以说她站了起来完全是因为吴宇看见那三颗所谓的魂灯的位置发生了变化，仿佛一个直立行走的人的头部和双手有三盏灯一般。

    吴宇的第一反应是开灯，因为他知道在黑暗中如果这样没头没脑的，对楚馨甜肯定没有帮助，而刚才那血红色过后，吴宇好似闻到空气中一股血腥味道，难道是楚馨甜受伤了？

    带着疑问吴宇大喊：“薛浩，快去看看楚大夫，她好像流血了。”黑暗中传来薛浩一句骂声：“奶奶的，让你尝尝老子的捆仙索。”吴宇正奇怪薛浩到底说的什么，就听薛浩一声大喊：“保家护仙十二金仙阵！”一声大喝之后，就听一声金属与地面猛烈接触发出的‘叮’的一声，一股气流从薛浩的方向传来，吴宇还没反应过来便被这股强大的气流冲倒在地。

    被摔的七荤八素的吴宇刚反应过来，揉了揉眼睛准备看一看到底发生了什么，却见一双眼睛正在他眼见紧紧的盯着他，而这双眼睛的主人身上没有一丝生气，更让人恐惧的是，这人额头上竟然贴着那颗正在燃烧的魂灯。