
《寿衣店的营业员》

    第十三章魂婴

    楚馨甜看了眼神秘的薛浩：“你想到什么了？我看于辰回来之前，咱们最好别乱动，这些可不是咱们理解的那些普通的怨魂。”

    薛浩从破碎的裤兜里掏出两支眼递给吴宇一支：“他回来也一样，这东西根本就不是怨魂，也不是什么鬼胎。按照我奶奶的说法，这还是我们老薛家一位祖宗级别的人物发明出来的呢！”

    楚馨甜和吴宇诧异的看着薛浩，薛浩得意的一笑：“说来惭愧啊！我们家那位祖宗级别的人物也不是什么好东西，我们家的家谱在晚清的时候就把他除名了。不过薛家传世的保家仙秘术上确实写过这东西，这东西叫‘魂婴’。”

    楚馨甜皱了皱眉：“我只听说过鬼胎，魂婴难道是婴儿的魂？”

    薛浩摇了摇头：“没那么简单，说起来要想了解魂婴就必须先了解鬼胎。你们知道为什么古代会有人为的弄出鬼胎吗？”

    吴宇摇了摇头：“我肯定是不知道了，不会是打击报复吧！某个怀才不遇的恶人为了报复怀上别人孩子的妻子才想出这么变态的招数。”

    薛浩尴尬的一笑：“哥们儿看来你比我都腹黑啊！其实不是，古代人可没现代人那么坏。最开始的鬼胎是为了治病用的，通过鬼胎可以吞噬一些修仙畜生的冲体。吞噬后的鬼胎会慢慢的成长成一种奇怪的动物，人们再把它烧死，这种方法虽然很残忍但是确实很有效果。”

    楚馨甜点点头：“确实很残忍，你最好快点把你知道的说出来，我们可没时间听你讲故事。”

    薛浩嘿嘿一笑：“好吧！其实这魂婴就是鬼胎的变种，也可以说是进化。我们薛家那个败类祖宗把某种修仙的蛇的魂魄引到了鬼胎的身上，等它顺利出生后再用一些特殊的药物浸泡，时间一长就成了魂婴。这魂婴跟普通的怨魂很像，喜欢冲人的身子，不过魂婴每过60天就要会把冲体的人阳气掏空变成活死人，再去冲下一个人的身子。变成活死人的人因为死的诡异会在体内淤积大量的怨气和阴气，时间一久就会变成很难对付的怨魂。”

    薛浩正说着，楚馨甜突然打断他：“这东西只是怪异，谁要那么些怨魂干什么，何况弄出怨魂很容易，何必要用这么麻烦呢！”

    薛浩摇摇头：“不知道，我只听说魂婴弄出来的怨魂怨念比一般的怨魂要多。具体的内容我奶奶也没和我说，只是告诉我薛家那位祖宗好像是帮助某个人收集怨念强的怨魂才想出这么个变态的方法。”

    楚馨甜道：“按照你说的，吴先生和晓奚姐的身上都是这魂婴。那也就是说60天后他们就会变成怨魂，身体变成活死人？那你说你有办法，是什么办法？”

    薛浩晃了晃手里的水果刀：“有两个办法能弄掉，第一就是聚集一些保家仙，布下一个巨大的地仙阵，连续三天三夜用保家仙来消耗魂婴的怨念。之后找三个高手，联手布个聚阳阵把它强行逼出人体，最后装进锁魂骨送到寺庙或者道观，之后就靠道观或者寺庙常年累月的香火供奉，慢慢消除。”

    吴宇看了看楚馨甜又看了看薛浩：“哥们儿，既然有办法，你就快给我们弄吧！就算倾家荡产我也认了，只要能保住晓奚和孩子就行。”

    楚馨甜淡淡的一笑：“吴先生你先别着急，他说的这个办法太麻烦了，就算真的能成功也需要付出很大的代价，这代价不光是金钱上，甚至有些东西花钱也不会有人愿意帮忙的。”

    薛浩点点头：“哥们儿，现在是二十一世纪，像我家这样还供奉保家仙的实在是少见了。地仙阵最少也要12个修炼保家仙的高手，而这12个高手每个人至少身上要养着上百个保家仙。单是这些人就不好找，我不是吹牛，整个东北供奉保家仙的家族不会超过10家。而这些家中加一起也不见得能凑齐12个百仙以上的高手。”

    吴宇叹了口气：“哥们儿，那你不相当于白说吗。还是不能帮我和晓奚把身上的东西弄掉啊！要是差钱你就说话，我不是跟你吹，我父母都是公务员，晓奚的父母也都是公务员，虽然他们都不贪污，但是你说花点钱还是拿得出来的。”

    薛浩摇摇头：“说了不是钱的事，我们薛家就能给你凑出6个百仙以上的高手，关键是这地仙阵是要消耗保家仙的，上次为了救命我就自己用过一次地仙阵，没到一个小时就消耗掉我三个保家仙魂飞魄散的。这么大规模的地仙阵禁不起消耗啊！你是不知道供奉一个保家仙就需要多少香火。”

    楚馨甜白了一眼薛浩：“你少在那吹牛了，你越这么说越给吴先生希望，我看你还有别的办法，是不是想赚钱？我可告诉你了，你不帮忙我帮，吴先生对晓奚姐有情有义，这样的男人现在很少了，这次给他们看病不许你收一分钱。”

    薛浩尴尬的一笑，仿佛被戳穿秘密的小孩似的红着脸说道：“是是是，甜甜我只是给吴先生说一说这治疗难度，既然你要义务治疗，那只能说你是吴先生一家人命中的福星啊！”

    吴宇一看似乎有眉目，赶紧笑道：“哥们儿你说的没错，楚大夫是我一家的福星。”

    楚馨甜瞪了薛浩一眼：“快把方法说出来，再装神弄鬼我就告诉小敏，说你和于辰拿她做实验。你是知道小敏的手段的。”

    楚馨甜的恐吓在吴宇看来好似撒娇一般，可原本满脸堆笑的薛浩突然一脸严肃：“甜甜你千万别告诉她，上次她知道我和于辰把她的衣服卖给死人她就把我俩捆起来整整一天，连算账那只龟都让她捆成麻花了。你要是告诉她，我和于辰这次连命都没了。”

    楚馨甜笑骂道：“那还不快说。”

    薛浩一脸谄媚的笑道：“其实就是于辰改良的焚世真火，只要能达到他说的第二层的效果，这魂婴肯定能被干掉。”

    楚馨甜突然一把掐住薛浩的耳朵：“说了半天全是废话，不还得等于辰回来吗？他不回来咱俩能弄出焚世真火来？”

    薛浩疼的咿呀的怪叫：“能、绝对能。我看过他的实验笔记，知道怎么弄。”

    楚馨甜松开薛浩：“废话说半天，总算说点有用的了，那咱们现在怎么弄？”

    薛浩揉着耳朵说：“这地方肯定不行，阴气太重，而且我总感觉这地方有点说不出来的怪。咱们赶紧去吴先生家吧！先给孙晓奚弄，毕竟她身上东西多，她还是个孕妇身体承受能力差，时间长了会影响身子。至于吴先生也不用着急，甜甜的实力只能用一次，等于辰那小子回来让他再弄一次，就没事了。”

    楚馨甜狠狠的鄙视了薛浩一眼就拎起背包往外走，吴宇转身也要走却被薛浩拉住了：“哥们儿咱俩命苦，把这儿收拾一下吧！要是不收拾起来别人还以为有人奸尸呢！”

    吴宇这会儿心情很好，至少知道孙晓奚有救了，也完全不在意地上张雪的尸体，和薛浩俩人一左一右的把张雪的尸体又放回了冷冻室。

    就在收拾地上燃烧殆尽的引魂鸡的时候，吴宇突然心血来潮把地上的黄豆揣进了兜里，就当是纪念这只牺牲自己拯救他的公鸡。

    可黄豆刚拿起，只见地上原本黄豆散落的地方竟然多出一颗血红色的珠子，看大小跟黄豆差不多，吴宇也没太在意，只当是被鸡血染红的黄豆一起揣进了兜里。

    薛浩见收拾的差不多便站在了引魂鸡烧成灰烬的地方说：“哎...可惜没能尝一尝小鸡炖蘑菇。”

    吴宇诧异的看着薛浩，薛浩冲他微微一笑：“说着玩的，你别当真。哥们儿刚才关灯的时候你有没有什么感觉。”

    吴宇看了看薛浩：“什么意思？”

    薛浩指了指放张雪尸体的那个抽屉边上的一个抽屉：“你有没有感觉到，刚才关灯后那个抽屉好像被拉开过？”

    吴宇被薛浩一说赶紧看了看那个抽屉，不知道是幻觉还是被薛浩说的，他真的看到那个抽屉好像被拉开了一些。

    薛浩突然笑道：“逗你玩的，走吧！”

    吴宇还想说什么，可薛浩一脸你被骗的表情先走了出去，吴宇再次环顾了这件停尸间，虽然感觉那个抽屉的确像薛浩说的有点不对劲儿，可眼下就剩下自己一个人在这间屋子的确有点恐怖，赶紧关了灯跟了出去。

    从外面关上门的吴宇怎么也不会想到，就在他走出停尸间后，那个被薛浩说好像被拉开过的抽屉突然打开，从里面竟然坐起一个人影来。

    吴宇开着车带着楚馨甜和薛浩往自己家回，此时已经快到晚上12点了，折腾了将近三个小时，吴宇看了看后排一脸严肃思考的楚馨甜，又看了看没心没肺抽着烟坐在副驾驶的薛浩：“二位折腾半天了，要不咱们吃点夜宵去？”

    楚馨甜摇了摇头：“还是快去你家吧，我有种不舒服的感觉，总觉得刚才那屋子里的阳气有些不正常。咱们还是先给晓奚姐治好再说吧！”

    薛浩嘿嘿一笑：“我也感觉到多了点阳气了，可能是引魂鸡搞的聚阳阵的缘故吧！”

    吴宇突然想起薛浩说的那个抽屉：“你刚才跟我说的那个抽屉好像真的被拉开了，不会是那里面那位也被上了身吧！”

    薛浩神秘的一笑：“那抽屉是我拉开的！”