
《寿衣店的营业员》

    第十四章高手

    回来的路上薛浩出奇的安静，只是不停的鼓弄着手机，看他时不时的看着手机呵呵的傻笑，吴宇还以为他在和女孩聊天。这让刚刚习惯薛浩嘴贫的吴宇有些不太适应。吴宇一边开车一边递给薛浩一颗烟：“哥们儿，其实我一直有个疑问想问问你，不过刚才在停尸间太紧张就忘记问你了。”

    薛浩吸着烟面无表情的看了眼吴宇：“说吧！”

    吴宇也不知道这薛浩到底怎么回事，便问：“刚才你们说那个什么魂婴上了我的身，那是不是晓奚身上还有个魂婴？”

    薛浩点点头，又突然摇摇头，突然一脸兴奋的转头对楚馨甜说：“甜甜，你说刚才在停尸间招来的那个魂婴是孙晓奚身上的那个还是医院里有别的人身上有的，被你给招来了？”

    坐在后排原本要睡着的楚馨甜一听薛浩问，突然来了精神一般直起了身子：“魂婴这种东西应该很难遇到，而且按照你说的一定是人为的，并且要先把胎儿变成鬼胎，之后生下来再弄成魂婴，哪有那么多狠心的父母会把自己的孩子变成那种东西啊！一定是晓奚姐身上的。”

    薛浩嘿嘿一笑：“要是孙晓奚身上的魂婴上了吴宇的身，那说明这东西能被你的招魂术招出来。可是既然能被招魂术招出来，为什么我家的秘术里记载需要好多位保家仙高手联合起来搞那么个损人不利己的地仙阵呢？我想那么多前辈不至于没想到招魂术这么初级的东西吧！”

    楚馨甜微微一笑：“你的意思是吴先生身上的如果是另一个魂婴，那么说明这个弄出魂婴的人就在医院，并且之前我们招魂的时候他可能就在现场。如果吴先生身上的魂婴是从晓奚姐身上招出来，那说明魂婴和普通的怨魂一样，都能用招魂术引出来，只要我们能找到合适的身体，就能把魂婴再次弄出来？”

    薛浩点点头：“差不多是这个意思，我在想如果我猜的没错，我们和前辈们的差别在于我们有引魂鸡。”

    楚馨甜点点头：“没错，一般的招魂术都是用鸡骨头或者鸡血来充当阳气，用一些属性偏阴的石头来充当阴气，而引魂的部分大部分都是通过阵法或者阳气变化来引。咱们用的这个引魂阵是于辰改过的，引魂鸡的引魂效果比其他的代替品要好的多，要不然葬礼时也不会让死者直系后代抱着纸糊的引魂鸡。”

    薛浩原本兴奋的表情突然冷了下来：“明明是我想到的，怎么又变成了于辰的功劳了。”

    楚馨甜呵呵一笑：“就是他的功劳，不过你脑子也算没有完全坏掉。咱们现在就回去证明晓奚姐身上的魂婴还在不在，如果不在了，咱们就回去做一个假人把那个魂婴引到假人身上烧掉。如果晓奚姐身上的魂婴还在，那说明放魂婴伤人的人就在医院，只要让那个李警官过来调查一下，找到那个人相信一定有办法把魂婴收回去。”

    吴宇心里高兴正打算快点开回家看看孙晓奚身上的魂婴到底还在不在身上，裤兜里的电话突然响了起来。

    “喂，是孙阿姨吗？”电话显示是孙晓奚，但是孙晓奚正处在昏迷，所以吴宇第一反应是孙阿姨拿孙晓奚的电话打来的。

    “孙阿姨，吴宇你还敢管我妈叫孙阿姨？看来你是皮紧了是吧！”电话那边传来孙晓奚不满的声音。吴宇一愣：“晓奚你醒了？”一旁听着的薛浩和楚馨甜不由得心里一喜，看来他们招的真是孙晓奚身上的魂婴，可是还有张雪的魂在身上啊？而且孙晓奚是被自家的魂猫弄晕的，不可能这么容易就醒啊？

    满腹疑问两人不由得把目光看向了吴宇，吴宇也感觉出了疑问：“晓奚，你是怎么醒的，是李叔叔弄的吗？”

    “李叔叔？李叔叔来了吗？妈妈说我晕倒了，大夫来了也没看出毛病，她跟姥爷一说，姥爷就让一个亲戚家的小伙子来了。说起来我还是第一次见这个小伙子，妈妈说按辈分算，他算是我的堂弟呢！你快回来吧，我堂弟给我们家带了只和苗苗长的一模一样的猫，说是苗苗一胎的。这下子妈妈不伤心了，还说要我好好养这只猫纪念苗苗呢！老公你不反对养猫吧！”

    吴宇之前见楚馨甜和薛浩有疑问便开了外放，孙晓奚的话两个人都听到了。吴宇呵呵一笑：“不反对，既然是苗苗的兄弟姐妹，咱们就好好养。我马上到家了，你等我。”

    电话一挂，薛浩就叹了口气：“哎．．．看来是有高人啊！不过我还是认为是我们把那个魂婴招了出来，那家伙才搞定的，我就不信真有人能凭空把孙晓奚身上的魂婴给弄走。”

    见薛浩不服气，楚馨甜摇了摇头：“也说不定，虽然信这些东西的人少了，可毕竟还是会有世外高人的。咱们也一起见见这位高手吧！要是真是高手，没准咱们也能学点东西。”

    很快就到了吴宇家的小区，见孙局长的车停在楼下，显然孙妈妈已经通知了他。

    一进门三人便看到孙局长和孙晓奚坐在餐桌旁，一个看上去很年轻的男子正背对着他们和孙局长聊着，孙妈妈正往餐桌上端菜，见吴宇三人回来便笑道：“你们回来啦，快坐吧！我做了夜宵，正好你孙叔叔今天高兴，你们一起喝点。”

    薛浩推了楚馨甜：“我怎么看这背影有点眼熟啊！”楚馨甜点点头，正想说话，孙晓奚突然挺着大肚子站了起来对餐桌旁的男子说：“堂弟，给你介绍下你姐夫。”

    男子站起来转身冲三人笑了笑，薛浩突然表情僵硬的看着男子说：“你什么时候成了他们家的堂弟了。”

    男子嘿嘿一笑：“没办法，晓奚姐的姥爷是我奶奶的亲哥哥，就是你一直说那个打麻将总点炮的孙老爷子。”

    薛浩木讷的点点头：“我靠，原来还有这么一层关系啊！你小子什么时候回来的？”

    “今天刚回来，要不是老孙头拿他家那条纯种德牧诱惑我，估计这会儿我还回不来！”男子轻松的说。

    楚馨甜白了一眼那男子：“于辰，一条纯种德牧就把你打发啦！你先告诉告诉我是怎么把那魂婴给弄掉的？我还就不信了，我和薛浩忙活了一晚上都没搞定的东西，你一眨眼的功夫就给弄走了？”

    于辰嘿嘿一笑：“我可没说我给弄走啊！那东西不是被你俩弄到这位哥们儿身上去了吗？我只不过是把那只猫的封印给解开了，用了些不用昏睡就能封印的办法把晓奚姐身上那个女人的怨魂暂时封住了，不好意思窃取你们二位的劳动成果了。”

    一听问题还没解决，孙妈妈手里端的菜差点没扔地上。孙妈妈急切的问：“小辰啊，你堂姐身上的东西你没弄走？”

    于辰无奈的一笑：“大姑啊！您可别着急，这东西不是那么好弄的。最难弄的现在被他们转移到你女婿身上了，稍微好弄一点的还在晓奚姐的身上，不过这个简单。明天天一亮把晓奚姐带到那个女人尸体边上烧点纸就好了。”

    薛浩鄙视的看了一眼于辰：“这个东西是一个叫张雪的女人的，我们刚从停尸间回来，看样子怨念很重，你别告诉我你烧点纸就行。”

    于辰看了眼楚馨甜：“只要甜甜同意，真就是烧点纸就行。”

    楚馨甜一愣：“跟我有什么关系。”

    于辰坏坏的一笑：“甜甜，介意我问你个问题吗？”

    楚馨甜愣愣的点点头，于辰坏笑着在楚馨甜耳边说了几句，只见楚馨甜听完脸一红：“跟那个有什么关系？”

    于辰一脸严肃：“用纸糊个小孩子的样子，再抹上点你的血就行了。就是可惜了，你得给那女人当回女儿。”

    薛浩不解的问道：“你们说什么呢！为什么要用甜甜的血，要用血用我的啊！保证营养丰富。”

    于辰看了看薛浩：“少在甜甜面前逞英雄，你小子要还是处子我肯定放你血，这女人是因为孩子的死起的怨念，只要找个处子弄点血，糊个纸人一烧她怨念就消了，你再随便超度超度下就完事了。”

    “这么简单？”薛浩下巴都快掉下来了，之前还愁这个怨念这么重的怨魂这么处理呢！没想到于辰说的这么容易。

    于辰坐了下来随手给自己夹了口菜：“喝酒吧！我都饿了一天，来之前大姑就给我打电话说猫死了，害的我跑你们家和你家老太太墨迹了一下午才把这猫要来。”

    薛浩看了看于辰手指的方向，就见一只大花猫正坐在沙发上盯着他，薛浩看了好半天突然喊了句：“脸盆，过来。”那猫极不情愿走到了薛浩的脚边，几步爬上了薛浩的肩膀。

    于辰差点让薛浩这一句话噎死：“我靠，你奶奶不是告诉我这猫叫将军吗？你怎么叫它脸盆它也答应。”

    薛浩得意的笑道：“嘿嘿，你看它的脸像不像脸盆。这是我给它起的外号，话说回来。不会孙家死的那只猫也是从我们家要的吧！”

    于辰一脸看白痴的表情：“你以为呢！我抱着猫出门的时候你奶奶还说呢！孙老爷子是拿一万块钱买的，那可是二十年前的一万块啊，让我少说给她５０万。”

    薛浩点点头：“我奶奶真会做生意，那你怎么弄出来的。不会是说二十年前买的那只挂了，保修期没过，拿只新的来顶替吧！我奶奶肯定不能答应。”

    于辰摇了摇头又夹了口菜：“我答应她把你养的那只给她送回去，他才把这只给我的。”

    薛浩一脸不可置信的看着于辰：“你怎么能答应她啊！那只可是这只的亲爹啊！关键时刻比这只管用多了，我好不容易才骗出来的，你就这么答应还给她了？”

    于辰淡定的点了点头：“恩，我答应了。那猫养在咱们那儿除了吃饭，什么用处也没有，连老鼠它都不抓，养它干什么。我养的那只龟还会算账呢！”

    薛浩指着于辰：“你．你．你”你了半天，突然气血上涌，眼前一黑仰面摔倒在地。