
《寿衣店的营业员》

    第十五章分头行动

    见薛浩晕倒，众人赶忙把他扶到沙发上，而那只被薛浩叫做脸盆的猫一点也没有同情薛浩，反而离开薛浩，跑到了于辰的肩膀上。

    楚馨甜责怪的看着于辰：“于辰，你没事气他干什么。你又不是不知道，对他来说什么事情都无所谓，唯独不能说他养的那只猫。”

    孙妈妈也帮着给薛浩顺气按人中，埋怨于辰：“小辰啊，当初你孙爷爷可跟我说过这猫不一般，听你们说的这猫就更厉害了，你怎么能拿人家的猫给我们家换呢！回头你跟他家老人说一声，这猫多少钱我们家出钱买了就是。”

    孙局长也道：“是啊！小辰啊！我原来还真不信这些东西，不过这猫看来真挺有用，回头我让你姑把钱给你打银行卡里，你帮着给人家送去。”

    于辰嘿嘿一笑端起酒杯：“姑父，咱们喝酒吧！给什么钱，要给也是您家孙爷爷给，他们老一辈儿的事您是参合不进去的。这猫是孙爷爷给你们家要的，晓奚姐一出生就给这猫定了命数的，薛家人是有信誉的，就算这只也死了，薛家也会让人给你们家送来一只的。保家仙家族养的魂猫就是保护不会修炼保家仙的外族亲人的，只要晓奚姐还活着，薛家就得一直给晓奚姐养魂猫。薛老太是怕我把她这只猫卖给别人才这么跟我说的，怕我乱来改了晓奚姐的命数。我就逗逗薛浩，何况他小子身体比狗都壮，你没看他在那儿装晕倒让甜甜照顾他吗？他那点路数我都懒得说他。”

    沙发上昏迷的薛浩突然站了起来骂道：“靠了，于辰老子交友不慎。你刚才不是配合的挺好么，没事闲的接我底干什么。”

    楚馨甜白了一眼薛浩：“你还有目的啊！”

    薛浩尴尬的一笑：“没有，我是听说于辰要把我的猫送回去，受了点刺激，现在还头晕呢！”

    孙局长一见薛浩没事，笑着问道：“小辰啊！你说咱们接下来该怎么办！这猫真的能保护晓奚？”

    于辰点点头：“你们说的情况我大致了解了，其实今天下午我就回沈阳了，也先到你们说的那个公园看了一眼。以我的猜测，情况可能和你们的猜测有些不同。”

    薛浩突然来了精神，几步走到餐桌旁坐下：“少在这儿装大仙，我和甜甜已经分析的差不多了，你有什么新发现？”

    于辰指了指孙晓奚：“问题在于你们说的那个流浪汉给的护符，我检查过了，那是一个功能跟引魂珠差不多的东西，应该属于佛教的东西。那个流浪汉的目的可能是要用那个护符把晓奚姐身上的怨魂引到护符里，再让你们把那个东西带到寺庙里送走。”

    楚馨甜摇了摇头：“不可能，如果那东西管用的话，为什么魂猫会自燃寿命把那东西封住？”

    于辰喝了口酒：“因为有人跟踪那个流浪汉，我在公园的一片树林里发现了施法留下的痕迹，而且在楼下正对着客厅窗户的凉亭里也找到了这种痕迹。我一开始就觉得这件事是有人故意弄的，所以按照你们说的，晓奚姐和姐夫从医院回来的路我重新走了一遍，果然就让我发现了有人为的痕迹。”

    众人一惊，楚馨甜问道：“你是说有人故意害晓奚姐？”

    于辰摇摇头：“开始不是，按照那个你们叫张雪的女人的怨气，想来在医院让姐夫看到的时候肯定是有人故意弄出来的。怨气那么重的怨魂不可能还冲人微笑，不吓哭你们就已经够给你们面子了，怎么可能还会冲着姐夫笑呢？”

    楚馨甜也点点头：“你说的有道理，可是在医院我什么都没感觉到啊？要是有人在我身边做法，至少我能感觉到。”

    于辰从裤兜里掏出一颗黄豆大小血红的珠子放在了餐桌上：“根本就没做法，就是这个东西搞的鬼。”

    吴宇一看和自己捡到的那颗一模一样，赶紧从兜里把那颗自己捡来的也拿了出来。

    楚馨甜一惊：“吴先生，你的这颗是哪来的？”

    吴宇把兜里剩下的黄豆也套了出来：“给引魂鸡收尸的时候，我看那鸡不错，就把黄豆捡了回来当做纪念，里面就有这颗珠子，我以为是黄豆被鸡血染红了呢。”

    于辰看了看那颗和自己拿出的一样的珠子，眉头紧锁：“悲剧啊！”

    楚馨甜看了看于辰：“你的意思是，我们招魂的时候，有人躲在停尸间，趁黑把这东西放了出来？”

    于辰叹了口气：“可惜没吃到小鸡炖蘑菇。哎...薛浩你个王八蛋，我早让你把那鸡炖了你就是不炖，非说它能吸引顾客，这回好了吧！鸡肉吃不着了吧！”

    薛浩也跟着叹了口气：“我也不知道它就这么死了啊！我不想着等它再肥一点再炖么。”

    楚馨甜白了他俩一眼：“吃吃吃，你们就知道吃，先把正事说了。等解决晓奚姐和吴先生的麻烦，我给你俩买两只鸡炖。”

    孙妈妈也笑了：“小辰啊，想吃鸡跟大姑说啊！要不是你晓奚姐这回有麻烦，我都不知道你来沈阳，以后想吃什么好吃的就去大姑家，我给你做。”

    于辰微微一笑：“大姑，我可没打算吃那只鸡，我是想把那只鸡炖了给晓奚姐吃。那是我奶奶养的大公鸡，那公鸡身上带着个老头，晓奚姐把它吃了，让那老头跟那个张雪干一架，比什么都好使。打完架我们一送走，根本都不用费事。”

    薛浩毫不客气的端起酒杯喝了一口：“接着说你的发现，别在那说这些有的没的。等这事办完，咱俩再上你家偷一只去。”

    于辰看了眼吴宇：“姐夫的敏感体质是有人故意弄出来的，我猜是有人故意想让他看见那个微笑，所以十有八九你们去医院的时候就有人下手了。这珠子我也没见过，不过我猜测是引那个魂婴用的，跟鬼食珠的效果差不多。”

    孙局长突然插嘴：“小辰啊！你的意思是，一共有两个人。一个人是那个想把那东西弄到晓奚的身上，另一个就是那个流浪汉，想把东西从晓奚身上弄走？”

    于辰点头：“的确是两个人，但是我感觉应该是那个张雪的怨魂带着那个魂婴不好弄，有人想借着孕妇的身子把那东西从张雪的身子弄出去。那个流浪汉的目的看来只是把张雪的怨魂超度，对于那个魂婴看样子根本就没打算处理。”

    楚馨甜看了眼孙晓奚：“按照你说的，咱们只要到医院查那个放出魂婴的人不就行了？”

    于辰站了起来：“你们吃吧！我吃好了，今天晚上还有些工作要和薛浩一起完成，你们今天就陪着晓奚姐吧！明天一早你们就带着晓奚姐去医院，按照我说的办法给那个张雪烧点纸，至于抓那个下魂婴的人就不用你们管了，我和薛浩会解决。如果三天之内我和薛浩没回来，甜甜你就带着我姐夫去我们店里，我的卧室里有焚世真火施法用的材料，你用真火把那个魂婴送走，记住一定要等到三天。焚世真火以你现在的能力还不好掌握，搞砸了你和姐夫都没命。”

    说着看了一眼还在吃东西的薛浩：“走吧！咱俩还有事要办呢！”

    薛浩嘿嘿一笑：“跟你出去肯定没好事，你让我吃饱了再走，就冲你刚才那一脸淫笑我就知道，最少到明天晚上，咱俩肯定吃不上饭。”

    于辰没搭理他，看了眼孙晓奚：“堂姐，你明天就跟着甜甜去给那个张雪烧纸，然后哪也别去，有这只猫看着你肯定不会有问题。姐夫明天陪你烧完纸就和甜甜到我店里，这几天恐怕你和姐夫最好先不要见面。”

    孙晓奚也不知道自己怎么回事，感觉于辰给她一股可信的感觉：“恩，那这些事就麻烦你了，等你姐夫身上的东西送走了，你一定带着甜甜和你朋友来找我，姐姐请你们大餐。”

    于辰点点头转身出了吴宇的家，薛浩见于辰出门也赶紧跟了出来。一出门薛浩就问：“咱们去哪啊！不会是上医院找那个放魂婴的小子吧！哥们儿已经把引魂鸡的骨灰撒到那小子身上了，只要把咱们那只鹰放出来，肯定能找到他。”

    于辰呵呵一笑：“你晚上给我发短信的时候我就在想，这小子就这点三脚猫的功夫还出来害人，而且还敢当着你的面装死人，看来他真不知道天有多高海有多深啊！”

    薛浩得意的一笑：“对了，那个我给你发过去的画像你看了吗？长的真像你啊！”

    于辰点头：“他叫于海波，是我们于家旁枝的。我听说过他，这小子从我们家偷过我爷爷的东西，让我爷爷从族谱里给抹去了。后来这小子就消失了，没想到又出现了，我爷爷跟我说过这小子一肚子坏水。我猜他肯定和这个张雪有什么不可告人的秘密，最起码也得是个情人关系，要不然肯定不能想法子超度这个女人。”

    薛浩坏坏的一笑：“情人关系，你小子真腹黑。对了，你怎么不自己用那个焚世真火把你姐夫身上的魂婴干掉。”

    于辰看了不远处吴宇的车说：“我心里没底，总感觉这魂婴有些不对劲儿，所以咱俩还是先抓住那个弄出魂婴的小子，最好能找到魂婴的身子。”

    于辰看了薛浩一眼，薛浩点点头：“走吧！抓那个小子去，那小子遇上咱们哥俩算他倒霉。”二人说着便走出了小区。

    就在他们刚刚离开，吴宇的车底下突然爬出个人，如果吴宇在场一定会认出，这人正是那天给他护符的流浪汉。流浪汉看着远去的于辰和薛浩突然冷冷的一笑：“没想到于家的人也搀和进来了，这回有好戏了。”