
《寿衣店的营业员》

    第十八章警察联动

    楚馨甜掏出了电话想要把这里发生的一切告诉于辰和薛浩，毕竟她也没想到这个张雪身上还带着个黄鼠狼，想来如果于辰之前就发现了一定会告诉她。现在看来，张雪的身份肯定有问题，那有可能于辰和薛浩处理起来会准备不足。虽然以他们两个人的本事楚馨甜还是比较放心的，可是以刚才的情况看来，这黄鼠狼的来头也不小，猫王也没能将它留住，恐怕这东西也有些年头。

    电话打过去竟然提示是关机状态，再打薛浩也同样是关机，楚馨甜知道于辰以前做过业务员，手机习惯性24小时开机，可这两个人同时关机，心里不由得一阵紧张。

    见楚馨甜眉头紧锁，孙妈妈问道：“丫头，怎么回事啊！”

    楚馨甜摇了摇头：“他们两个都关机了，他们两个的电话为了店里的业务从来不关机，现在两个人一起关机，我有点不好的感觉。”

    孙妈妈显然比楚馨甜要冷静的多：“丫头你先别着急，我让你孙叔叔发出协查通告，麻烦市内的民警帮忙找一下他们和晓奚。我再去一趟局里的技术科，让他们想办法定位下他们两个的手机，如果他们两个用的手机和你是一样的，应该就能找到他们。”

    楚馨甜看了看手里的手机：“孙阿姨，这手机怎么了？他们确实和我用的是一样的。”

    孙妈妈呵呵一笑：“你们用的这种手机我认得，这种手机里有定位系统，无论是关机还是坏掉，里面的定位系统都会自动的向外发送手机的坐标信息。说起来你们是怎么有的这种手机？这可是警方追踪犯人研制的，只有少部分警察高层和高层家属才配发，你孙叔叔也有，后来让晓奚她姥爷要走了。”

    楚馨甜看了看孙妈妈，突然笑道：“这手机是于辰托人买的，看来肯定是于辰从孙爷爷那要来的。想来这三部手机是给您家配发的，让于辰给抢来了，说起来孙阿姨您家和于辰他们还真有缘啊！”

    吴宇看了看楚馨甜手里的手机：“楚大夫，我现在很担心晓奚，她刚才好像被这只猫抓伤了，她一个人还怀着孩子，就这么跑出去了，我真不放心。”

    楚馨甜点点头：“确实很不好，现在不知道刚才那一下对晓奚姐和孩子有多大的影响，不过咱们先不用着急。被黄鼠狼上身白天是找不到的，我的桃木剑上有我之前画符留下的血，只要到了晚上那东西活动的时候，让小白带我们去找晓奚姐。”说着楚馨甜一吹口哨，那只袖珍小白狗从角落里探出脑袋，看了看四周，突然看见楚馨甜坐在沙发上，赶忙晃着小巧的身子摇着尾巴跑了过来。

    孙妈妈见楚馨甜把小白狗抱了起来，奇怪的问：“这么大点狗能行吗？要不还是我想办法让你叔叔派警犬吧！”

    楚馨甜看着小白狗一笑：“您别看它小，它可比一般的警犬都厉害，除了胆子小点，其他都比警犬还厉害。”

    孙妈妈打过电话三个人便开始收拾寿衣店的烂摊子，吴宇也知道不到晚上找不到孙晓奚，也就留下一起帮忙收拾，楚馨甜也告诉他，孙晓奚受伤了，那东西要在孙晓奚的身上呆着就一定会给孙晓奚想办法治伤，因为孙晓奚如果死了，那东西也活不了。

    此时外面的警察已经动了起来，孙局长发出协查通告，全市的警察都开始追查所谓的嫌疑人于海波，同时各个路口的监控录像开始寻找‘被害人’孙晓奚。

    时间一分一分的过着，吴宇好像每一分钟都在煎熬一般，死死的盯着墙壁上的挂钟。直到晚上7点，三个人刚刚胡乱吃了口晚饭正准备带着小白狗出去寻找孙晓奚，警方的电话打来了。

    “您好！是孙阿姨吗？我是市局指挥调度中心的小王。”电话那边一个男子的声音让快沉不住气的三人突然来了精神。

    孙妈妈接过电话：“是我，小王啊！有什么消息吗，找到你晓奚姐了吗？”

    叫小王的警察‘嗯’了一声：“孙阿姨，6点50分在晓奚姐家对面的公园门口的路边监控上发现了晓奚姐，一名戴墨镜的男子和晓奚姐一起进了公园，正在附近的刑侦科李警官已经赶去了，我们正在调集附近警力去协助李警官对犯罪嫌疑人实施监控，必要的时候会实施抓捕，只不过是现在还不确定嫌疑人身上有没有携带武器。”

    孙妈妈一听心里多少安心一些，楚馨甜突然喊道：“不要去人，去的人越多越危险。”

    孙妈妈一愣，但是一看楚馨甜的眼神马上就明白了楚馨甜的意思，对着电话道：“小王啊，通知你孙叔叔，附近警力控制住公园所有的出入口，尽量疏散公园的群众，但是不要进到公园里去，我马上带人赶去，通知交警不要阻拦你姐夫的车，车牌号你知道吧!”

    电话那边的小王奇怪道：“这样可以吗？”

    孙妈妈一脸严肃：“按照我说的去做，李警官既然已经跟过去了就不会有什么事，我会马上赶过去，马上把我说的转达给你孙叔叔，执行命令。”

    “是”小王也很奇怪，不过也知道孙阿姨是老刑警，也就没在问什么。吴宇奇道：“为什么不让警察一起进去把那个人抓住。”

    孙妈妈看了眼吴宇：“小宇啊，你怎么比我脑子还乱啊！晓奚身上还有那什么东西呢！万一暴起伤人，警察会把晓奚一起带走的，到时候咱们没有合理的解释，警方一定会把晓奚当成精神病送进精神病院的。”

    楚馨甜抱起小白狗对着躺在沙发上懒洋洋的花猫说：“还得麻烦你跟我们去一趟，那东西我对付不了。”

    原本沙发上懒洋洋的花猫突然睁开了眼睛，眼睛中好似闪过一道精光，花猫一个跳跃便上了楚馨甜的肩膀，随之叫了一声：“喵！”

    吴宇一见这花猫多少有些紧张：“它不会伤了晓奚吧！”

    楚馨甜呵呵一笑：“不会的，它只想给自己的孩子报仇。”

    一路飞车，交警似乎都认识这辆车一般，有的交警看见这辆车闯红灯也不管，有的交警甚至主动控制车辆给吴宇的车让道，让楚馨甜心里莫大的感触啊！天下警车是一家啊！

    原本三十分钟的堵车路程15分钟吴宇就跑完了，说实话吴宇心里也狠狠的爽了一把，以前见到交警心里都有些颤，这回交警主动帮他疏通道路，有的还冲他的车敬礼，一股莫名的虚荣让吴宇心里有些热血沸腾，看来回头得跟老丈人商量商量能不把他也弄到警车局去，哪怕给老丈人开车也行。

    吴宇的车刚停在公园的门口便有两名年轻的警察走了过来，三人一下车到是把两个警察搞的一愣。

    其中一个警察一见孙阿姨下车赶紧跑过来敬礼：“孙警官您好，我是负责这片的民警孔哲，我们的人已经把整个公园围住，保证犯罪嫌疑人跑不出来。”

    孙妈妈点点头：“你们的现场指挥是哪位！”

    姓孔的警察道：“就是我，您有什么指示？”

    孙妈妈看了看附近还有不少警察已经把公园大门围住并且设立了警戒线，赞许的点点头：“小孔，你和你的人负责外围，我们三个进去，没我的命令任何人不能进去。”孙妈妈这会儿好似穆桂英附体一般，谈吐间一股指挥官特有的气势让吴宇和楚馨甜都有股莫名的紧张。

    姓孔的警察点点头：“没问题，只是这两位是...。”

    孙阿姨看了看楚馨甜和吴宇：“这位是我们请来的谈判专家吴宇先生，这位是医大二院的外科大夫楚馨甜女士。”

    孔警官看了看两人，虽然奇怪这位漂亮的女大夫怎么会带一只猫，但是看孙阿姨脸上严肃的表情肯定不是骗他，点点头：“那请进吧！如果有什么需要随时叫我们。”

    孙阿姨点点头便往公园里走，吴宇和楚馨甜赶忙跟了进去。刚一进公园门楚馨甜便道：“孙阿姨，您真有气势。刚才我真把您当成当代穆桂英了，指挥的这些警察都听您的不敢多说话。”

    孙妈妈得意的一笑：“那是，丫头你是不知道，我刚当警察那会儿跟小媳妇儿似得，谁都能指挥得了我，混的时间久了，连你孙叔叔也得听我的指挥。”

    吴宇心里突然一阵恶寒，心里默默的祈祷孙晓奚不要继承她妈妈这方面的优点，哪里记得自己被孙晓奚指挥的时候的样子。

    三人说着便走到了吴宇那天见到流浪汉的地方，只见长椅上躺着一个人，仔细一看正是孙晓奚。

    孙妈妈和吴宇赶忙走过去，见孙晓奚被桃木剑扎伤的地方已经被包扎起来，此刻的孙晓奚好似一只受冻的小猫一样，蜷缩在长椅上不住的发抖。

    吴宇连忙抓住孙晓奚的双手给她取暖：“晓奚，醒醒，是我啊晓奚！”

    孙晓奚缓缓的睁开眼睛，一见是吴宇一下子冲到了吴宇的怀里放声大哭：“吴宇，你怎么才来，我好冷，我好冷啊！”

    楚馨甜看了一眼孙晓奚，只见她身上此刻没有一丝的怨气，腹部好似被贴了一张道符。楚馨甜看了一眼那道符：“三清散魂符！有人想压制晓奚姐身上的怨魂？”

    孙晓奚哭着哭着突然对楚馨甜道：“甜甜，你快去看看李叔叔，他追着那个人进了林子。”

    楚馨甜一愣：“在什么地方。”

    孙晓奚指了指不远处的一片树林：“在那边，李叔叔把我放在这里说你们很快就来，就追着那个人进了林子。”

    楚馨甜点点头便带着猫王往那个方向跑去，孙妈妈看了一眼孙晓奚：“晓奚，你和小宇先去医院，身体和孩子重要。”

    吴宇也想动却被孙妈妈按住：“好好照顾晓奚，我去帮忙。”吴宇也不知道怎么回事，孙妈妈按住他，他一个二十多岁的大小伙子竟然被按的没有反抗的力气，只得点点头。

    孙妈妈紧跟着楚馨甜的脚步进了林子，孙妈妈和楚馨甜刚走，吴宇心里一阵莫名的紧张，突然有一种不好的预感。