
《寿衣店的营业员》

    第十九章流浪汉的故事

    孙妈妈和楚馨甜一起冲进了林子，可一进林子便吓了一跳，不远处一个人正躺在地上一动不动，从那人的身材上看好像就是便衣的李警官。

    两人紧走了两步来到李警官的身边，只见李警官的脖子已经被利刃划开，此时正往外流着血，李警官双手捂着脖子尽力阻止血液外流，可血液还是从指缝中不断的流出。

    楚馨甜和孙妈妈都知道李警官活不了了，楚馨甜蹲下身从口袋中掏出一些白色粉末抹在了李警官的鼻孔上，李警官慢慢的睁开了眼睛：“是那个流浪汉，我在他身上贴了艮符，他走不了多远，快追！”话一说完，李警官的瞳孔放大便断了气。

    孙妈妈擦了擦眼泪咬着牙道：“丫头，咱们追！一定要把这个杀人的恶魔抓住。”

    楚馨甜点点头，正要起身却见李警官突然睁开了眼睛，双手奔着楚馨甜抓来。楚馨甜一把推开孙妈妈，自己就地一滚躲开李警官的双手：“苗疆控尸术，孙阿姨小心。”

    孙妈妈也是身手了得，被楚馨甜推开也是就地一滚便站了起来：“怎么回事，老李这是怎么了。”

    楚馨甜肩膀上的猫王突然从楚馨甜的肩膀上跳下，纵身一跳便消失在了树林里。楚馨甜赶紧掏出一张黄色道符贴在了李警官身上，原本正要起身的李警官仰面摔倒：“这人很厉害，李警官还没死就在他身上下了苗蛊，李警官一死便起尸，孙阿姨小心不要被他咬到。”

    正说着，猫王一声叫从吴宇和孙晓奚的方向传来，楚馨甜忙道：“不好，晓奚姐有危险。”说着当先冲出树林奔着孙晓奚和吴宇的方向跑去，孙妈妈虽然不明白到底怎么回事可还是跟了上去。

    待二人到吴宇和孙晓奚的身边时，只见孙晓奚两眼泛着蓝光，双手狠狠的掐着吴宇的脖子，而猫王就在他们的面前死死的盯着孙晓奚。

    孙妈妈一见孙晓奚的样子连忙问：“怎么回事，晓奚刚才不是好好的吗？”

    楚馨甜看了一眼原本贴在孙晓身上的三清散魂符此刻已经飘落在地，叹了口气：“那张符能压制住晓奚姐身上的东西，肯定被什么人拿下来了，晓奚姐才会这样。”

    孙妈妈冷静了一下思路，突然掏出电话按下了一个特殊的红色按钮，对着电话说道：“所有公园外围的警察听着，我是刑侦支队孙警官，严密封锁公园所有出入口，只要不是我们的人出去，一律实施抓捕，如果胆敢反抗可以开枪。”

    楚馨甜奇怪的看着孙妈妈，这眼前吴宇都要被孙晓奚掐的翻白眼了，孙妈妈怎么还有心思和外面的警察联络。孙妈妈看了一脸疑惑的楚馨甜道：“老李临死前说那个人走不远，现在晓奚身上的符又被揭开，那个人肯定还在这公园里。”

    “啪啪啪”三声掌声，一个人影从边上的树林中走出：“看来我还是低估了警察，还以为你们会出去追我呢！”

    此时被掐的快翻白眼的吴宇突然瞪大了双眼，因为眼前出现的这个人正是那天在公园遇到的那个流浪汉，只不过这人现在穿了一身休闲装，一点也不像流浪汉。

    楚馨甜看了他一眼，冷冷的道：“你身上中了艮符，想跑也跑不了，你最好赶快放了晓奚姐和吴先生，不然我就替于家清理门户，于海波先生。”

    叫于海波的男人呵呵一笑：“如果我没认错的话，你是于家那老不死的派来保护他孙子的人吧！”

    楚馨甜冷冷一笑：“你知道不少啊！怪不得于老爷子会把你从于家家谱上除去呢！”

    于海波笑着坐在了孙晓奚之前趟着的长椅上：“我知道于家人的厉害，也知道孙家因为这件事不会放过我，我无意和这两家为敌，只想好好的把小雪送走，然后手刃了那个害死她的人。这对小夫妻是无辜的，我也不想伤害他们，更不想杀那个警察，我是善良的。”

    看着眼前于海波嚣张的笑着，孙妈妈冷冷道：“放开他们，你的心情我可以理解，但是一切都要经过法律，你说的人也一样会受到法律的制裁，你现在要做的就是放开他们，减少你的罪孽，他们还是孩子。”

    于海波哈哈大笑：“法律的制裁，你问问你身边的姑娘，我们这种人法律制裁得了吗？”

    于海波走到孙晓奚的身旁一挥手，孙晓奚一下子瘫倒在地，吴宇感觉脖子上的压力一松便倒在了地上，而那个于海波只是看了他一眼，吴宇便失去了知觉。

    于海波重新回到长椅上坐下：“他们的确是无辜的，就像我和小雪的孩子一样，都是无辜的。可是实在没有办法，那个人我对付不了，你们警察也对付不了。我本来只是想借着孕妇的身子让小雪的怨魂能减少点怨气再送走，可是那个人竟然在小雪的身上种下了一种古老的巫术，还把我和小雪的孩子弄成了魂婴。我能怎么办，你告诉我啊！”于海波近乎疯狂的吼着。

    楚馨甜看了一眼旁边的猫王，猫王正死死的盯着于海波，可是看那架势似乎也不敢轻举妄动。楚馨甜看了一眼地上的孙晓奚和吴宇：“那你也不应该用破坏一个家庭来满足你变态的快感，你自己得不到的幸福难道要别人也陪你一起吗？难道你希望他们也重走你们的悲剧！”

    于海波眼里突然闪出了泪光，接着哈哈大笑：“我没有让他们重拾我和小雪的悲剧，我没有办法，你们知道我发现这对小夫妻和于家孙家的关系后我多高兴吗？我知道，这世界上能对付那个人的，恐怕只能让那些老不死的亲自出马，不拿他们的后代做威胁他们是不会插手的。只是可惜这女人肚子里的孩子了。”

    孙妈妈一听于海波提到孩子，近乎疯狂的问道：“你对孩子做了什么，我告诉你，如果你敢动孩子一根汗毛，我会让你后悔与孙家人为敌。”

    于海波嘿嘿一笑：“你放心，这孩子肯定是保不住了。不过这对小夫妻不会有事，他们还年轻，孩子可以再要。”

    看这于海波变态的嘴脸，楚馨甜突然觉得眼前这人也挺悲剧：“你想要什么，只要我们能办到，一定会尽量满足你，不过你必须保证不伤害他们。”

    于海波突然闭上了眼睛，沉默许久才说：“帮我杀了他，我知道于家人能做到，因为曾经我也是于家人。我还知道，就算那个人的巫术再厉害，于家也有破解的办法。我更知道，得罪于家人不可怕，得罪于家少爷我会死无葬身之地，连投胎的机会都没有。可是我不在乎，说实话我到今天还怕于家少爷，可是只要于家答应帮我把那个人干掉，随便你们处置，哪怕把我的魂炼了都行。”

    楚馨甜冷冷的说：“于家少爷已经不是原来的于家少爷了，现在的他恐怕不会再杀人了。”

    于海波瞪大了双眼，以一种不可思议的表情看着楚馨甜，突然哈哈大笑：“你在和我开玩笑！”说着突然一把撕开自己左臂的衣袖，里面露出一只猎鹰的刺青：“忘了告诉你了，我曾经也是于家少爷那支队伍的人，他们的手段我知道，如果你告诉我于家少爷变了，那不如告诉我于家已经没有人身上有这种刺青了。”

    孙妈妈看了一眼于海波身上的刺青，问道：“丫头，这是怎么回事，他是于家的什么人？”

    楚馨甜正要说话，于海波却以一种痛苦声音说道：“什么人，哈哈！于家的一个罪人，你们只要答应我的要求，我立刻放了这两个孩子，如果你们不帮我，我就和这两个孩子一起死。”

    说着手里突然掏出一把匕首：“你们选择吧！”

    楚馨甜看了一眼躺在地上的吴宇和孙晓奚：“如果我没猜错，你要我们杀的人是张雪的丈夫，董书文董主任。”

    于海波点点头痛苦的说：“聪明，不过他不配做小雪的丈夫。他是变态，小雪活着的时候每天拿小雪做实验。不怕告诉你们，这已经是小雪的第三个孩子了，前两个都被他弄成魂婴的失败品，每次失败他都打骂小雪，把小雪像狗一样栓在家里，每天只给她剩饭剩菜。这样的人，你们觉得配活在这个世上吗？我去找他放了小雪，被他下了噬心符，弄的我人不人鬼不鬼的。我不敢去求于家少爷，只能设计让孙家和于家人接触到这件事，只要于家和孙家的人受了那家伙的伤害，肯定会帮我把他干掉，我聪明吧！哈哈！”

    楚馨甜见于海波疯狂的笑，忍不住讥讽道：“你以为于家人和孙家人帮你就一定能杀了他？魂婴的厉害想必你不会不知道，当年薛家十二位高手联手布下地仙阵也只能勉强打散魂婴，你真的以为于家人和孙家人会付出那么大的代价去帮你对付那个人。”

    于海波点点头：“会的，孙家不会眼看着族长的外孙女带着魂婴的，于家和薛家也不会不管孙家的。只要他能死，我能把小雪送走，你们想怎么处置我都可以。而且于家少爷和薛家少爷好像已经去找他了，相信好消息很快就会传来。”

    楚馨甜一惊：“什么，他们已经去找他了，是你引他们去的。”

    于海波点点头：“没错，昨天晚上他们就去了。”

    楚馨甜突然转头对孙妈妈说：“孙阿姨，于辰和薛浩有危险，如果他说的是真的，恐怕于辰和薛浩已经找到了那个人。”

    孙妈妈点点头：“丫头，你快去帮他们，这里有我你放心，我绝对不会让这人动晓奚和小宇一下。”

    “貌似我们出场晚了点吧！”树林里突然闪出两个人影，其中一个嘿嘿笑道。

    另一个恶狠狠的骂了句：“于辰你个王八蛋，警察不让进来你也不能带我钻狗洞啊！老子一世英名都让你毁了。”