
《寿衣店的营业员》

    第二十一章产房怪事

    等回到寿衣店已经是晚上10点多了，于辰和薛浩见自己的店被砸的稀巴烂，薛浩突然转头道：“于辰，看来等你姐夫来我们店里，我得狠狠的敲他一笔了。”

    于辰点点头：“好主意，最好能让他把咱们店重新装修一遍。还有你那只猫可真笨，要打架也不知道上外面去打，把这儿弄的乱七八糟的老子还怎么做生意。”

    楚馨甜白了他俩一眼，一屁股坐在沙发上：“于辰，这件事我总觉得你解决的太草率了，你是不是应该跟我好好说一下到底是怎么回事？”

    于辰呵呵一笑：“其实说实话，我自己也不太明白到底是怎么回事，不过老天爷貌似很照顾我，我就感谢老天爷的同时赚点外快。昨天晚上我本来按照薛浩给我发的他发现的问题，想和他一起去找那个姓董的主任，可是下楼的时候习惯性的开天眼看看四周有没有人。因为有人敢在堂姐家附近搞鬼，没准还会来，点子很好的我看见姐夫车底下躺着个人，而且这个人身上还带着条黄鼠狼。”

    薛浩接着道：“我们俩假装走开，然后暗中监视那个人，结果就跟到他住的地方看见了一屋子的黄鼠狼尸体。”

    楚馨甜皱了皱眉：“你的意思是想说，是于海波昨天晚上把黄鼠狼下到晓奚姐身上的？可是他是怎么接近晓奚姐的？”

    于辰一耸肩：“那就不知道了，不过我猜测应该是这小子一定会点我们不知道的办法，而且那只黄鼠狼也算不上真正意义上的黄鼠狼，按照它住的地方黄鼠狼尸体的数量上来看，他至少是把30多只黄鼠狼的魂给弄到一起了，这小子玩畜生魂叠，想来也不是什么善茬。”

    楚馨甜点点头：“他到底是什么目的呢？总感觉他说的话不像是真话，你们怎么还这么草率的把他送进公安局了？”

    于辰挠了挠头：“你们说的情况薛浩这两天都告诉我了，首先我姐夫看见死人的微笑我就觉得不太对劲儿，在医院那种人群密集的地方阳气应该很重，姐夫不可能敏锐的看见那种东西，你也知道，就算是我们想开天眼看一些东西，也得是阳气不是很强烈阴气又特别活跃的时候才能看见。所以我猜测是有人故意让姐夫看见那个东西，而且是带有什么目的。”

    楚馨甜白了他一眼：“于海波不是已经解释过了吗，按照你说的他的解释不就合理了吗？”

    于辰点点头：“是这么个道理，可是仔细一想问题就出现了。费了好大的劲儿才让姐夫看见那个微笑如果真的只是让姐夫相信他说的话，把张雪的冤魂送走，这未免有点麻烦，还不如让堂姐身上出现点什么反应，让堂姐自己都觉得自己出现问题来的快。我所知道的让一个普通人看见只有开天眼才能看见那些东西的办法，貌似麻烦的很，而且还需要折寿。”楚馨甜若有所思的点点有：“按照你的说法于海波在说谎，可是这解释不通他的作为啊！”

    于辰点点头接着道：“没错，但是你们有没有想过堂姐为什么是那个被选中的孕妇？对于他说要借着于家的势力帮他对付那个姓董的主任，我觉得很奇怪。的确于家孙家还有薛家对这些鬼神的事都懂一些，可是还不至于像他说的那么厉害，要是这三家真有这么大的本事，我早就成富二代了，还自己开什么店啊！他自己以前也是于家人，所以我想他肯定了解这三家，因此我断定他选中堂姐做为怨魂的载体肯定不是希望于家帮助他，那么一定是和那个所谓的魂婴有关。”楚馨甜突然眼前一亮：“你的意思是说，晓奚姐在被张雪怨魂冲体前就符合他的要求，或者说晓奚姐身上有什么东西让他选择了晓奚姐作为冤魂的载体？”

    薛浩突然神秘的点点头：“我们昨晚连夜去了姓董的住处，找到了一些有关魂婴的制作方法，也找到了姓董的日记。而且也发现了，那个叫张雪的女人肚子里怀的孩子的确是姓董的弄成的鬼胎，不过按照他的日记上的记述，他好像并没能把张雪肚子里的孩子弄成鬼胎，他失败了。”

    楚馨甜心里一惊：“难道说，晓奚姐怀的孩子，本来就是鬼胎？”

    于辰摇了摇头：“我说不好，这件事总感觉怪怪的，而且貌似这里面肯定是有人为的因素存在，不过现在我不打算考虑那么多，那些应该是大姑和姑父这些当警察的考虑的事情，我的考虑是怎么救人。”

    楚馨甜呵呵一笑：“你都把你姐夫坑了，你还好意思说自己打算救人。”

    于辰不好意思的笑了笑：“那只不过是个意外，主要还是想让我姐夫来我店里，我好能研究出弄掉他身上东西的办法。”

    楚馨甜起身走向自己的卧室：“你就坏吧！早晚有一天会遭报应的。”

    楚馨甜刚一离开，薛浩赶忙笑呵呵的走了过来：“于辰，你为什么不告诉她那个魂婴是假的，你就不怕她万一爱心泛滥真就照着你那本书里的样子搞一次焚世天火，到时候把你姐夫魂给烧没了，你姐姐可就成寡妇了。”

    于辰白了他一眼：“你姐姐才成寡妇了呢！我屋子里的书都是骗人的，没一个字是真的，你可别多嘴，我还指望我姐夫帮我们赚大钱呢。”

    俩人正幻想着数着钞票的幸福生活呢，楚馨甜突然穿着睡衣从卧室跑了出来，薛浩的第一反应是捂住了于辰的眼睛：“我靠，甜甜你这是**我啊！”

    只见楚馨甜一件粉红色的睡裙站在二人的面前，半透明的纱质材料在吊灯下好似什么也没穿一样，楚馨甜赶忙捂住了胸口又退了回去，只是站在卧室门边探出脑袋：“孙阿姨电话，晓奚姐羊水破了，看来要生了。”

    于辰脑袋嗡的一声，推开薛浩的手：“什么情况，我还没把她身上的东西弄掉呢，现在就生我也没准备啊！”

    薛浩也是一惊：“不会真他娘的把鬼胎生下来吧！我靠，这可是要死人的。”

    楚馨甜皱了皱眉：“他们现在送晓奚姐去医院的路上，咱们赶紧过去，真要是生出来个怪物，恐怕晓奚姐接受不了，吴先生孙阿姨，甚至是接生的大夫都受不了，咱们最好想个办法不让他们看到。”

    十分钟后，当三个人出现在医院的时候，吴宇一脸焦急的站在产房门口等待着。见他们来便急忙走了过来：“晓奚要生了，她身上的东西没问题吧！”

    孙妈妈和孙爸爸也赶忙走了过来，于辰想了想：“你们最好想办法让我进去，堂姐的情况还不清楚，我必须要看到才能确定。”

    吴宇皱着眉头：“听说医院让产妇的丈夫进去帮助产妇生产，你用我的名义进去吧！”于辰看了看吴宇，真没想到自己的姐夫真是条汉子。看得出他才是最心急的人，可为了自己妻子的生命，还是让于辰进去。

    于辰点点头：“甜甜你是妇科大夫，咱俩一起进去。记住，进去之后马上把所有医护人员打晕，薛浩你在外面守着，我总感觉要出事。”

    薛浩点点头：“放心吧，就是**来了我也给你挡在外面。”

    于辰点点头跟着楚馨甜进了，吴宇看着进去的于辰和楚馨甜，心里突然没来由的一阵绞痛。若不是身旁的孙妈妈及时扶住了吴宇，吴宇险些摔倒。

    孙妈妈关心的问道：“小宇啊，你别着急，是不是这几天没休息好，不行的话你先回家睡一觉，这儿有我和你叔叔呢。”

    吴宇摇了摇头：“没关系，晓奚生孩子我要是不陪着她，我自己心里也不好受。只是奇怪了，我这心怎么突然这么疼。”

    薛浩走了过来：“哥们儿，我上次给你的珠子你还带着呢吧！”

    吴宇点点头，一抬手亮出了胳膊上薛浩给的珠子：“一直戴着。”薛浩点点头：“我还是第一次看见于辰那小子这么认真，你们家的事恐怕真有人在搞鬼，一会儿不管什么人来，咱俩一定拦住，要是遇上什么特殊情况，一定要第一时间把这串珠子扔过去。”

    于辰和楚馨甜一进产房便感觉到一股冷风袭来，于辰心里一惊：“这么强的阴气，看来那东西真要出来了，奇怪了怎么里面一点声音也没有？”

    楚馨甜看了看四周：“小心点，这里感觉怪怪的，我有一种不好的预感。”

    于辰点点头把楚馨甜拉到了自己的身后，随手在兜里掏出一个打火机，可打火机点着后竟然烧起了绿色的火苗，于辰呵呵一笑：“尸油做的，阴气越重它烧的越旺。”

    楚馨甜看了看他手里的打火机：“哪来的尸油，你不会去挖别人的坟了吧？”

    于辰摇摇头：“从你们医院停尸间弄的，看这火苗的大小里面的东西应该不太厉害，真奇怪了，堂姐和那些大夫哪去了？”

    楚馨甜突然越过于辰，一把拉开面前一道绿色的帷帐，于辰还没准备，手中的打火机突然爆出团绿色的火球，于辰下意识的扔掉打火机后退了一步。

    火光过后于辰仔细的看了看眼前的产房，这一看不由得倒吸了一口冷气。孙晓奚平静的躺在产床上好似睡着了一般，腹部已经平坦下来，接生的大夫竟然一个个倒在了地上。