
《寿衣店的营业员》

    第二十章坑人

    不远处的树林里，薛浩和于辰笑着向众人走来。于辰笑着冲楚馨甜道：“甜甜，我们来的还算及时吧！”

    楚馨甜白了他一眼：“你们怎么来了，别告诉我你们早就知道晓奚姐身上还有个黄鼠狼。”

    薛浩快走两步来到楚馨甜的身边：“我们也是上午才知道，我一知道不对劲儿就马上让猫王回去帮你了，还算及时吧！”

    于辰看了看眼前坐在长椅上的于海波：“你就是于海波吧！我们有幸参观了一下你的住所，顺便按照你的安排见了一下那个姓董的大夫。”

    于海波看了于辰一眼便站了起来，收起手里的匕首说：“你们帮我干掉他了？”

    于辰摇摇头：“显然没有，能控制魂婴的人我们可不一定能对付，不过我们去的时候，貌似有人先把他干掉了。现在他正躺在医院停尸间张雪尸体的隔壁，你要是有兴趣的话可以去瞻仰一下他的遗容。”

    于海波突然哈哈大笑：“活该这小子被弄死，不管是哪位好汉替天行道，总算是把他弄死了。”

    薛浩鄙视的看了一眼于海波：“你打算什么时候放了你身后的两个人呢！还是你要挑战一下薛家保家仙的厉害，我听说你在他们于家的时候就挺厉害，要不咱俩切磋一下？”

    于海波看了一眼于辰，见于辰以一种期待的表情看着他，突然摇了摇头：“放我一条生路，我自然会放了他们。现在外面全是警察，我没办法相信你们。”

    于辰白了他一眼：“我刚才在林子里听你说，只要那个人死了，你死不死无所谓，这会儿怎么又想跑了。”

    于海波冷冷的笑道：“蝼蚁尚且偷生，麻烦于家少爷给条活路，于海波保证从此离开沈阳，再也不惹任何一个和于家有关系的人。”

    于辰说：“这样吧！你和甜甜打一架，她是我们这里打架最厉害的，你要是能赢她，我肯定不说什么，我保证你活着离开这里，要是打不过那你就留下跟警察走，你看我的建议怎么样？”

    于海波看了一眼楚馨甜，见楚馨甜一介女流，身子骨还十分瘦小，想了想点头道：“那就先谢过于家少爷了。”

    于辰点点头，薛浩却突然走到于辰身边：“你可真损啊！这孙子要能打过楚馨甜，我就把脑袋拧下来给你当夜壶。”

    于辰坏笑道：“我压根就没打算放他走，这孙子在我堂姐身上搞了只黄鼠狼，单就这一点我也饶不了他，跟甜甜打架，这孙子还以为我要放过他呢！老子阴的就是他。”

    孙妈妈见于辰突然让楚馨甜和眼前这个大汉打架，赶忙走到于辰身边：“小辰啊！你这不是害楚丫头吗？你看这男人的体格，楚丫头能行吗？”

    于辰呵呵一笑：“大姑，您就放一百个心吧，甜甜打他跟玩似得。”

    楚馨甜白了于辰一眼，走到于海波的面前：“来吧我允许你用匕首。”

    于海波藐视的看了楚馨甜一眼，将手中的匕首扔在了地上：“姑娘，我也不想伤害你，得罪了。”

    薛浩鄙视道：“你们于家的人都喜欢讲这些废话吗？还得罪了？整的自己跟古代的武侠高手似得。”

    于辰白了他一眼：“别废话，准备动手。”薛浩一听，坏笑着点点头。

    于海波此时只想赶快离开，在他的印象中，落到于家人手里肯定比落到警察手里还惨，既然于辰给了他机会，他便要趁着于辰反悔之前赶快脱身。

    楚馨甜刚摆了个姿势准备和于海波打一场，于海波便冲了上来，一记老拳直奔楚馨甜的面门。楚馨甜侧身刚刚躲开正想还击，突然身边一左一右冲上来两个人，于海波还没反应过来是怎么回事，薛浩一脚便踹在了于海波的肚子上，紧跟着于辰一记重拳打在于海波的脸上。

    薛浩脚下使了个绊子直接将于海波放倒，于海波刚想起来便被于辰和薛浩的脚踩了下去。薛浩一边打一便嘟囔：“都TM什么年月了，还指望有人跟你单挑呢！”

    于辰一便踩一便骂：“我们老于家怎么出你这么个SB，我让一姑娘跟你单挑你也信，还敢在我堂姐身上下黄鼠狼？老子踩死你。”

    于海波被打的莫名其妙的只能蜷缩在地上，尽量护住自己的头。楚馨甜满脸鄙视的看着眼前打人的薛浩和于辰，孙妈妈笑道：“我大侄子真聪明，我说他怎么让丫头你跟那个人单挑呢！原来是准备好了要偷袭啊！”

    楚馨甜无语的看了看于辰，于辰这会儿踹累了，擦了擦汗说：“搞定，有的时候暴力可以解决一切。”

    楚馨甜白了他一眼：“那晓奚姐身上的东西怎么办啊！猫王都没能把那只黄鼠狼留下，你有办法送走？”

    于辰点了颗烟：“堂姐身上的东西好弄，跟薛浩他们家的保家仙一个德行，让薛浩想办法，至于姐夫身上的东西，让他把工作辞了，来我店里给我打工，我一天给他超度一遍，时间长了那东西怨气消了，再想办法送走就是了。”

    楚馨甜看了眼还躺在地上昏迷的吴宇：“你不是会焚世真火吗？一把火烧了不就完了？”

    于辰突然看了一眼孙妈妈，悄悄的贴在楚馨甜的耳边说：“傻呀！我听说我姐夫在他们公司连续五年是销售冠军，要想咱们店能赚钱，不把我姐夫请来能行吗？再说了，焚世真火那是传说中最牛的招数了，我用的都是骗你和薛浩的，你还真以为我会啊？”

    楚馨甜突然呵呵一笑：“你不会打算连你姐夫一起坑吧！我觉得你这么做不太好吧！再说店里的生意有你和薛浩两个大忽悠在，生意不是一直不错么！”

    于辰看了看楚馨甜：“甜甜，你会嫌钱少吗？我和薛浩的目标是争取三年内让我们的店在整个东三省开出20家分店，人才是需要培养的，如果可以的话，我还打算把分店开的和肯德基一样多呢！”

    一旁薛浩突然插嘴道：“别把咱们的秘密说的这么大声行吗，我都听见了。不过你这么坑你姐夫好像还真不太好，你姐夫本来阳气就比一般人少，要是总跟着咱们一起办丧事，时间久了生不了儿子，你姐姐能饶了你？”

    于辰不屑的吐了个烟圈：“生闺女更好，要是真生闺女我姐夫还得谢谢我呢！你知道现在养儿子多费钱？又得给他买房子，还得娶媳妇儿，哪样没个几十万能下来。养个闺女只要吃好穿好，养的漂漂亮亮的，万一真能钓个金龟婿回来，我姐姐后半辈子就幸福了，到时候他们还得感谢我呢！最好我还能借我侄女婿的光，给我店里投点资，让我也发家致富。”

    薛浩嘿嘿一笑：“于辰你小子考虑的长远啊！我今天算是服了你了，你连你堂姐一家都坑，简直是坑神啊！”

    于辰得意的一笑：“过奖过奖，我现在还盼着你和甜甜能早点修成正果，最好马上就把孩子弄出来，我一直想搞清楚这个魂婴是怎么弄出来的，只要能知道它是怎么来的，我就能知道怎么把它弄没，正好缺个实验材料。”看于辰一脸坏笑，薛浩突然感觉一阵恶寒：“哥们儿我觉得饭还是得一口一口吃，事还得一件一件办。你要是能帮我把甜甜先追到手，我保证想办法帮你搞到孩子当你的实验材料。”

    于辰点点头：“成交，回头我给你研究研究策略，如果不行咱们就来个霸王硬上弓。隔壁小宋前一阵子跟我说他买到**了，要不我去给你要一点？”

    薛浩淫笑的看了看楚馨甜：“这事可以研究一下。”

    楚馨甜突然冷着脸道：“你们两个真是嫌自己的命长啊，主意都打到我身上了，小敏过几天可就回来了，我倒是要看看你们的坏水会不会得逞。”说完竟然冲于辰抛了个媚眼儿。

    于辰一阵恶寒：“女魔头要回来了，我怎么不知道，她不是去进修去了吗，不是说没有个三年五载不能回来吗？”

    薛浩摇了摇头：“等女魔头走了咱们再研究你说的那个办法。”

    孙妈妈看三个人小声研究什么，走了过来：“小辰啊！我把这人绑好了，你赶紧给你堂姐和姐夫看看，怎么能弄掉他们身上的东西吧！”

    于辰一回头吓了一跳，好家伙这于海波腰带被孙妈妈抽了出来，愣是让孙妈妈绑在了树上，这会儿嘴里也不知道被塞了什么东西。

    于辰呵呵一笑：“大姑，堂姐身上的东西明天你带她来我店里就能弄掉。至于姐夫，他身上的东西太难弄了，我和薛浩还有甜甜研究出了一套方案，不过就怕你和堂姐不能同意。”

    孙妈妈皱了皱眉，好似下了很大的决心一般：“你说吧！你姐夫对你晓奚姐情深意重，不管是什么办法都要救救你姐夫，何况这事还是我们家引起的，无论怎样都行。”

    于辰一脸难为情的道：“首先得上姐夫辞掉工作，我也听说姐夫在他公司干的很好，而且很有上升空间，可是治疗的过程很漫长，可能需要好几年的时间，所以这很难办啊！”

    孙妈妈点了点头：“没关系，实在不行让晓奚养他，我和你姑父再搭他们点钱，这不是什么大事。”

    于辰心里暗喜，看来有门，连忙一脸正气的说：“大姑你真是女中豪杰，您都能这么大义凛然，当侄子的肯定要像您好好学习。这样吧，您和堂姐商量一下，让姐夫到我店里给我当个营业员，没事的时候看着店，这样也能方便我给他治疗。要知道魂婴这种东西就算是张三丰他老人家活着，也得慢慢弄掉，只能委屈姐夫屈尊到我店里来了。”

    孙妈妈连连点头：“小辰你说的有道理，你们为你晓奚姐忙前忙后的，大姑还没好好谢谢你们呢，现在你又放弃自己工作的时间给你姐夫治病，有你这样的侄子，大姑心里真高兴啊！什么都不说了，以后有什么麻烦或者想吃什么好吃的就跟大姑说。”

    薛浩见于辰不要脸的还在那儿连连点头，心里暗自佩服：这不要脸的本事，比我都给力啊！我可得好好的学习一下。

    楚馨甜则担忧的看了看还趟在地上的吴宇，暗自叹了口：吴先生，你有这样的堂弟真是你的不幸啊！