
《寿衣店的营业员》

    第十七章猫王

    吴宇使劲儿的晃了晃头，仔细看孙晓奚脸上并没什么变化，想来是自己有些紧张出现幻觉了。

    楚馨甜从背包里掏出桃木剑，像跳大神似得嘴里一边嘟囔着一些谁也听不明白的话，一边把桃木剑舞的跟跳舞一般，把抱着乌龟的吴宇都看傻了。

    孙妈妈见楚馨甜好似在跳舞，笑道：“这丫头跳舞真漂亮。”孙妈妈看的正出神，孙晓奚突然痛苦的尖叫起来，孙妈妈回头一看，只见孙晓奚身上贴着的黄纸突然冒起了青烟。

    楚馨甜这时好像也跳完了舞蹈，突然咬破手指在桃木剑上画了几下，桃木剑对准孙晓奚大喝一声：“破”

    只见孙晓奚身上的两张黄纸随着楚馨甜的声音飘了起来，孙晓奚的眼中竟然流出了黑血。孙妈妈从口袋里掏出手绢就要给孙晓奚擦，楚馨甜忙道：“别碰她！”可话音刚落，孙妈妈的手就被孙晓奚反手抓住，这一抓惊的孙妈妈一身冷汗。做梦也没想到自己的女儿竟有如此大的力气，好似一副老虎钳一样紧紧的抓住了孙妈妈的手臂。

    孙妈妈不亏是老刑警，手臂上吃痛却依旧头脑冷静，一个简单的擒拿反手按住了孙晓奚的脖子。

    楚馨甜扔下桃木剑一步跳到孙晓奚身旁，反手抓住孙晓奚的另一只手：“孙阿姨，千万不要让她咬到你。”孙妈妈点点头：“小宇，给阿姨拿个毛巾来，咱们得把晓奚的嘴先堵上。”

    吴宇也见孙晓奚不太对劲儿，正想过去帮忙。可怀中的乌龟竟然缩进了龟壳，更奇怪的是，这龟突然变的重了许多，吴宇抬了几次竟然没抬起来：“我起不来了，这龟变沉了。”

    孙晓奚突然恶狠狠的瞪着孙妈妈：“还我孩子！还我孩子！”

    孙妈妈一愣，没明白孙晓奚怎么回事，就这一愣神的功夫孙晓奚从她的手中挣脱，一口咬在了楚馨甜抓着她的胳膊上。楚馨甜吃痛赶忙松手一看，只见被孙晓奚咬的地方立刻便肿了起来。

    孙晓奚一被放开便冲向了吴宇，楚馨甜和孙妈妈还想拦住孙晓奚，却发现孙晓不知哪来的力气，愣是将二人甩了出去。

    吴宇正想办法把怀里的乌龟弄开，只见孙晓奚一副恶狠狠的表情，眼中还流着黑血便冲他冲了过来。

    此时的孙晓奚好似一只饥饿的猛兽，嘴夸张的张开好似能把吴宇整个吞下一般。眼看这一张血盆大口就要咬到吴宇，吴宇已经紧张的闭上了眼镜。

    角落里突然窜出一道黑影，以一种不可思议的速度爬上了吴宇怀中站在了吴宇怀中的乌龟龟壳上。

    “喵...”一声猫叫让本以闭上眼睛等死的吴宇睁开了眼睛。只见薛浩养的那只大花猫不知何时站在了他怀中的龟壳上，这一声猫叫让吴宇仔细的看了看这只大花猫。

    只见这猫前腿直后腿弓，好似一个待发的弓箭一般死死的盯着眼前的孙晓奚。原本张开嘴要咬吴宇的孙晓奚此时好似很是忌惮眼前的花猫一般，闭上嘴后退了两步。

    孙晓奚以一种动物才会有的警惕姿态看着眼前的花猫，而花猫似乎也只是盯着孙晓奚，站在龟壳上纹丝不动。

    楚馨甜被咬的胳膊此时已经肿的比原来粗了一圈，孙妈妈关心的扶起楚馨甜：“丫头没事吧，这是怎么回事，你的胳膊。”楚馨甜摇了摇头示意孙妈妈不要出声。

    此时的孙晓奚和那只花猫就像两只准备决战的动物一样，双方似乎谁也没打算先出手，而吴宇却十分头痛。本来那乌龟就变得十分的沉，而这只猫好像也比它体型看上去要重许多，双腿被压的已经快要麻木了。

    “喵...”随着一声猫叫，大花猫率先发起了攻击。原本弓起的后腿突然发力将身子像子弹一样弹射向孙晓奚，速度之快吴宇只看见了一道黑影那猫便已经到了孙晓奚面前。

    孙晓奚肚子里还怀着孩子，何况就算没怀孕这样的速度恐怕也躲不过去。可孙晓奚竟然以一种诡异的姿势，右侧的手臂和腿同时发力将自己向上弹去。整个人如武侠小说中的武林高手一样，好似一道旋风一样弹起挂在了棚顶的吊灯上。吴宇突然奇怪薛浩和于辰为什么要在店里安装吊灯，这一愣神的功夫就见那只大花猫刚一落地便发力将自己弹起，又向孙晓奚攻去。

    这一幕看的孙妈妈都傻眼了，做梦也没想到自己的女儿还能玩出只有电视里才能看到的特技动作，更没想到的是这只大花猫的弹跳竟然这么好，吊灯距离地面至少有2.5米，这花猫落地的瞬间便弹了起来，而且看那气势仿佛这点高度对它来说根本就不算什么。

    大花猫眼看就要伤到孙晓奚，孙晓奚却突然一只手抓着吊灯，另一只手凌空拍在了花猫的背上，让原本冲着她去的花猫一下弹到了橱柜的玻璃上。

    孙晓奚一松手便落回地面，手脚都扶在地上，屁股翘起以一种动物特有的扑食方式看着下落的花猫。

    大花猫并没有像想象中那样直接砸到橱柜的玻璃上，而是凌空改变自己的方向，当与玻璃接触的瞬间双腿再度发力，踩在玻璃上借力又一次弹向孙晓奚。这下吴宇是彻底傻眼了，这猫也太神了，这么高难度的动作都做的出来，让一只迷恋跑酷的吴宇羡慕不已。

    这次孙晓奚似乎并没在意，也丝毫没有躲闪的意思，迎着猫的方向将自己也弹了出去。这一瞬间吴宇心里突然矛盾起来，这猫是帮助他们对付孙晓奚身上的东西，可吴宇还不希望猫伤害到孙晓奚，特别是孙晓奚还怀着孩子。

    电光火石的瞬间花猫凌空以一种超高难度的诡异动作将身子晃动，从迎面而来的孙晓奚的身下掠过，在经过孙晓奚的腹部时两只前爪探出锋利如刀的利爪，在孙晓奚的腹部一划而过。

    花猫完美的着陆，而孙晓奚仿佛泄了气的皮球般直接撞在了橱柜的玻璃上，将玻璃撞碎落在了橱柜后面。

    孙妈妈见到这一幕，一瞪眼便昏死过去，好在楚馨甜就站在她身旁，赶忙用没受伤的手扶住了孙妈妈。

    吴宇一咬牙站了起来，却发现怀里的乌龟此时竟然又恢复了之前的分量。将乌龟放回柜台，吴宇一个箭步冲到了橱柜后面，正要看一看孙晓奚的情况，可刚一探头就被孙晓奚掐住了脖子。

    此时的孙晓奚满脸是血，头发散乱，眼睛里还在不住的往外留着黑色的血，让吴宇一下子想起了电视里的女鬼。吴宇怎么也想不到孙晓奚竟然有这么大的力气，单手就掐着他的脖子将他举起。

    楚馨甜刚把孙妈妈扶到沙发上，就见吴宇已经被孙晓奚举了起来，强忍着手臂上的疼痛捡起了地上的桃木剑，单手一较劲将手中的桃木剑甩向孙晓奚。

    桃木剑甩出的瞬间，地上原本死死盯着孙晓奚的花猫也动了起来。如同离弦的剑一般，和桃木剑一左一右攻向孙晓奚。

    孙晓奚似乎更忌惮那只花猫，单手将吴宇扔了孙妈妈所在的沙发，弹起身子想躲开猫的攻击，可楚馨甜的桃木剑甩的角度相当的刁钻，孙晓奚刚躲开猫的攻击便被桃木剑刺中。吴宇也没想到，这桃木剑好似一把真正锋利的宝剑一般从孙晓奚的左侧肩胛骨刺入，直接贯穿了孙晓奚的身体。

    孙晓奚发出一种动物般的嚎叫，嘴里吐出一股黄色的烟破窗而去。

    吴宇一屁股坐在了沙发上，呆呆的看着眼前已被砸的破烂的寿衣店：“楚大夫，刚才发生了什么？”

    楚馨甜捂着受伤的胳膊看了看孙妈妈：“张雪的怨魂身上还有别的东西，应该是黄鼬。”

    吴宇此刻一股无名怒火：“怎么搞的，一会儿说有怨魂，一会儿又说什么魂婴，晓奚身上怎么会有这么多东西。是不是你们想多赚钱才搞上去，你们要钱可以跟我说，但是你们不能这么对晓奚，他还怀着孩子。”

    吴宇的大吼吵醒了孙妈妈，孙妈妈哽咽着问道：“这到底是怎么回事啊！我们家到底得罪谁了，让晓奚遭这样的罪。”

    楚馨甜咬紧银牙：“吴先生，我也不知道晓奚姐身上还会有这东西，如果我们想从你身上赚钱，那不如直接绑架晓奚姐来的快，我不怕你不相信，我们想要绑架个人恐怕警方都没办法拦着我们，于辰和薛浩和你们家都有亲戚，你觉得我们有必要害晓奚姐吗？”

    孙妈妈擦了擦眼泪：“丫头你别激动，小宇关心晓奚才说胡话的。你跟阿姨说说，晓奚这么样了。”

    吴宇也奇怪自己怎么会冲楚馨甜发火，平静了一下心情道：“对不起楚大夫，我一着急说错话了，都是我不好，我也没想到自己能说那样的话。”

    楚馨甜瞪了吴宇一眼：“我不怪你，你身上的东西戾气很重，引魂鸡的封印快要被它冲开了，戾气影响你才会那样！不过我也没想到晓奚姐身上还有东西，想来这东西应该是张雪没死的时候就带在身上了，看来咱们得好好调查一下这个张雪了。”

    吴宇叹了口气：“你刚才说那是黄鼬，那是什么东西？”

    楚馨甜从身上撕下一条布给自己的伤口简单的包扎了一下：“就是黄鼠狼，这个张雪肯定不简单，活着的时候就带着这个黄鼠狼了，死了这东西竟然能挂在她的魂上，是我们疏忽了。”

    这时那只大花猫走到了楚馨甜的身边，楚馨甜摸了摸花猫：“刚才全靠你了，谢谢你救了我们啊！”

    花猫看了看楚馨甜，竟然冲楚馨甜点点头，吴宇和孙妈妈都是一惊，这猫除了打架这么厉害，竟然还能听懂人话？

    花猫探出前爪，利刃般的前爪一下把楚馨甜刚包扎的地方画开，花猫伸出舌头在楚馨甜的伤口上舔了舔，楚馨甜肿胀的手臂竟然以肉眼可见的速度消肿了。

    吴宇惊奇的看着花猫：“这猫什么来头，怎么感觉比晓奚家那只还厉害。”

    楚馨甜呵呵一笑，抚摸着猫的头：“它是你家那两只猫的父亲，薛家的猫王。”