
《寿衣店的营业员》

    第二十四章真相

    于辰摇了摇头：“你从店里就一直跟着我们，能告诉我甜甜在哪吗？”

    ‘楚馨甜’呵呵一笑：“在她自己的卧室里，你是什么时候发现我不是那个女孩儿的？”

    于辰擦了擦眼睛：“猜的，我不知道你是什么时候在我眼皮上抹的这个东西，不过你一直不说话让我起了疑心，甜甜不是个能闲得住嘴的人，至少跟我和薛浩在一起时间长了，话还是要说的。”

    吴宇赶紧也擦了擦眼睛，神奇的是眼前的楚馨甜竟然变成了另一个人，而眼前站着的这个女人浑身上下透着一股媚劲儿，而且看脸蛋还像在哪里见过。

    女人看了看吴宇，突然笑道：“这个男人除了2一点，对女人还真是不错。”

    于辰也看了看吴宇：“你才是张雪对吗？死的那个是你妹妹张丽，你们是双胞胎。”

    女人点点头：“既然你知道这么多，那应该明白我做这些的目的把，想必你看过董书文的日记。”

    吴宇惊讶的看着眼前的女人，仔细一看真的和自己看见的那个微笑的死人是一样，还好于辰说两个人是双胞胎，要不然吴宇非吓尿不可。

    于辰从兜里掏出一张泛黄的日记奔上撕下来的一张：“某个日记上不小心带来的，我一直奇怪为什么会有人主动让别人拿自己做那么变态的实验，看见你我才算有底。如果我没猜错，你先是爱上了董书文，之后发现他一直利用你做实验，为了脱身你找来你妹妹代替你，没想到你妹妹也爱上了他。你发现自己人不人鬼不鬼的他又开始拿你妹妹做实验，就想联合于海波把他杀了，不过因为董书文搞的那些鬼东西让你们没办法下手。不过老天给了你机会，借着你妹妹的死，你让于海波在你妹妹尸体上下了黄鼠狼冲体，本来是打算让那只黄鼠狼冲董书文的身子。没想到这个董书文不简单，不仅没被冲体，反而在你妹妹的尸体上搞了鬼，让于海波中了噬心符。你们意外的发现我堂姐身子阴弱，所以想借机把她肚子里的孩子弄成鬼胎，因为鬼胎是拿掉于海波身上噬心符最好的办法。你没想到的是，招你妹妹魂的时候董书文就躲在停尸间，我想他当时以为是你和于海波，所以就把你妹妹的孩子做的魂婴下到了我姐夫身上。我堂姐身上的黄鼠狼和我家的猫王打了一架，被甜甜的桃木剑所伤，于是于海波急于收回那条黄鼠狼才现的身，我跟他说董书文被神秘高手杀死，他一定是通过什么办法告诉你了，而你这次来一定是来验证董书文到底死没死。”

    张雪哈哈大笑起来：“聪明，不过你是怎么知道这些的。”

    于辰耸了耸肩：“我和薛浩去过你和于海波的住处，于海波曾经也是于家人。于家人有个习惯，每次自己见过或者用过什么道法之类的东西都会记录下来，而这份记录按照于家人的习惯一定会藏在枕头里。”

    张雪点点头：“你的猜测很完整也很有想法，不过你猜错了。”话音刚落张雪突然扬起一把白色的粉末，于辰赶忙捂住了自己和吴宇的眼睛。

    等白色粉末落地的时候，张雪早一不知踪影。吴宇看了看于辰：“小舅子，这什么情况，晓奚在哪？叔叔阿姨在哪啊！”

    于辰一拍脑门：“不好，晓奚姐有危险。”说着拎着手电奔着产房跑了过去。

    吴宇被搞的这次有了准备，看见于辰跑赶紧跟过去，好在于辰有手电这次吴宇又有准备，一直跟在于辰的身后。

    没跑几步便到了产房门口，可一到产房门口只见薛浩正躺在产房门前，手里的水果刀竟然扎在了薛浩的肩膀上，看姿势好像是自己扎的。

    于辰探了探薛浩的鼻息，突然回头道：“姐夫你看着薛浩，我进去找晓奚姐。”

    吴宇心里一急想自己进去找孙晓奚，可于辰手臂上传来一股巨大的力气，硬是把他按在了地上。

    吴宇心里万分着急可也知道自己进去可能会给于辰添麻烦，只好点点头：“行，不过薛浩怎么办。”

    于辰转过身直接冲了进去：“死不了。”

    于辰一离开四周又变得黑暗下来，四周除了薛浩微弱的呼吸声一点动静也没有。渐渐冷静下来的吴宇开始思考这几天发生的事，按照于辰的解释的确很符合自己的经历，可总感觉有些地方还是说不通，就好像刚才于辰说自己是被那种东西造出的幻象所迷糊，可就算真的是幻象在于辰和那个叫张雪的女人进产房的时候，外面发生的事又是谁搞的鬼呢？想到这儿吴宇心里一惊，难不成这个张雪还有帮手？

    看了看身边昏迷的薛浩，吴宇想提醒于辰也没机会，正想着该怎么样告诉于辰自己的想法时，走廊里突然传来了脚步声。

    寂静黑暗的走廊突然传来脚步声，让吴宇紧张的屏住了呼吸。这个时候薛浩昏迷，自己又不是这些人的对手，吴宇下意识的闭上眼睛坐在薛浩身边装受伤，逃避永远是一种最好的心里安慰。

    吴宇感觉到黑暗中的人走到了自己和薛浩的面前，也感觉到了这人正蹲着身看着自己。突然眼前被一束光晃了晃，吴宇几乎紧张到了极点，呼吸开始变得急促。

    “吴先生，你没事吧！”耳边传来熟悉的声音让吴宇多少缓解了心里的压力，吴宇缓缓睁开眼睛，只见楚馨甜正拿着手电蹲在他的面前。

    吴宇突然一伸手抓住了楚馨甜拿手电的右手，接着身子从地上弹起将楚馨甜扑倒，吴宇知道自己只有一次机会，要是让这些人用那些歪门邪道的东西，自己肯定会被第一时间放倒。可楚馨甜刚被他按倒，自己心里正小小的得意的功夫，地上楚馨甜突然就地一滚躲开吴宇的身子，一个灵巧的翻身竟然把吴宇压在了身下，一见这么好的身手吴宇叹了口气，知道自己再怎么反抗也不是对手。

    楚馨甜按着吴宇奇怪道：“吴先生你也被冲体了？可是我看你的眼睛没问题啊！”

    吴宇这会儿仔细一听的确是楚馨甜的声音，心道：这些人难道还会模仿别人的声音。想了想吴宇道：“你拿什么证明你是楚馨甜，你能骗得了我一次，难道还要骗第二次？”

    楚馨甜松开了吴宇：“身份证行吗？”吴宇一被松开便赶紧站了起来，这次学聪明了，先仔细擦了擦自己的眼睛，见楚馨甜没什么变化才道：“楚大夫，真的是你？”

    楚馨甜点点头：“于辰在哪，咱们必须得赶紧找到他，告诉他有人把我打晕模仿我正跟着他。”

    吴宇指了指产房：“他知道了，现在他进去找晓奚了，让我看着薛浩在这儿等着，那个模仿你的女人就是张雪。”

    楚馨甜看了看吴宇：“张雪？她不是死了吗？”

    吴宇摇了摇头简单的把刚才发生的事说了一便，楚馨甜听了也没什么特别的反应只是蹲下来指了指薛浩：“你帮我按住他，我把刀拔出来，咱们先给他的伤口做一些简单的处理。”

    吴宇点点头正打算按住薛浩，于辰突然拎着手电从产房里走了出来，在他背上还背着孙晓奚。

    于辰淡淡的看了一眼楚馨甜：“还有一个人，真没想到他们搞了这么半天就是为了取走晓奚姐肚子里的胎儿。奶奶的，别让老子抓到这帮混蛋，抓住了非让他们光着腚在浑河边上唱征服不可。”

    吴宇赶忙接过孙晓奚：“晓奚怎么样了？”于辰摇了摇头：“现在还不知道，不过没有生命危险，就是孩子被取走了，心里上可能会受些刺激，咱们先找大姑和姑父一起离开这儿把，回头姐夫你可要好好的安慰一下堂姐，女人孩子没了比让她死都难受。”

    吴宇点点头又看了看伤口已经被楚馨甜处理好的薛浩：“他的伤不用在医院治吗？”

    于辰看了看薛浩：“没关系，我背他一起走吧！他就是想死，身上养着那么多保家仙，阎王爷还不一定收他呢！”

    孙爸爸和孙妈妈就在之前吴宇和薛浩放下的地方，楚馨甜走了过去翻了翻二老的眼皮说：“被打昏的，孙叔叔和孙阿姨都是多年的老刑警，能让人一击昏迷，看来下手的身身手很好，而且出手一定很快。”

    于辰一脸无奈的看了看楚馨甜：“弄醒吧！连你都能弄晕的人恐怕我们都不是对手，好在他们只是想要晓奚姐的孩子，如果真想拿我们开刀，这会儿咱们正好在下面凑一桌麻将外加一桌斗地主。”

    楚馨甜在二老的身上鼓弄了半天才算弄醒，孙爸爸醒来的第一句话更是惊了众人一身冷汗：“是老李把我们打晕的，这到底是怎么回事，你们没事吧！”

    于辰看了看楚馨甜：“三十六计走为上，风紧扯呼！”于辰背上的薛浩一听这话突然醒了过来：“还看个屁啊！赶紧跑吧！”说着从于辰背上下来，一把扛起楚馨甜奔着楼梯口就跑。看他跑那样子一点也不像是受了伤的人。

    吴宇皱了皱眉问道：“他不是晕了吗？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，很多事情不要只看表面，如果只看别人想让你看的一面，你永远也找不出答案。”