
《寿衣店的营业员》

    第二章行规

    赵连君看了看于辰递过去的报价表，皱了皱眉：“大仙啊，你这价格能便宜点吗？这办葬礼就要1万块，下葬入殓又是1万块。我们家都是老农民，全家人种地忙活一年才挣1万块，您看能不能少收点？”

    于辰呵呵一笑：“真不好意思大爷，我这个价格也不是我自己定的，整条街的寿衣店都是这个价格，我这也是看您家是农村人，我家也是农村的，所以都没跟您要寿衣钱，不然的话寿衣可是单算的。再说看老太太的尸体还在医院呢！没有火葬场的车你根本就弄不出来，这雇车的钱我都给您算在下葬里了，根本就没跟您单算，单就是这笔费用就得2千多块呢！”

    赵连君又看了看手里的报价单：“大仙啊，我们家给老太太看病已经花了不少钱了，现在三家凑合凑合也就能凑合1万块，您看看1万块行吗？家里实在是凑不出那么多钱了。”

    于辰把眼睛一瞪：“这样吧大爷，您再到别家去看看，这条街上三十多家寿衣店呢！您要是觉得我要的多了，您就去打听打听别人家的价格。”说着就端起茶。

    赵家六口人看价格没谈妥，赵连君起身叹了口气：“大仙真不能便宜点吗？”

    于辰耸耸肩：“大爷，您先上别人家打听打听价格，我要是比别人家收的高您就找别家，要是别人家都比我的价格高，您再回来找我，我一样欢迎您。”

    赵连君摇了摇头，叹着气和家人走了出去。他们前脚出门吴宇便问：“弟弟，刚才你是怎么知道他叫什么名字，家里什么情况的，给姐夫也算算命运被，看看我跟你晓奚姐什么时候能有孩子。”

    于辰瞥了吴宇一眼：“姐夫，你和我姐啥时候有孩子是你俩的事，你先把我姐心里的疙瘩解开。回家喝点壮阳的汤，晚上和我姐好好努力努力，孩子很快就会有的。”

    吴宇赶紧掏出烟：“来弟弟，抽烟。你就给姐夫好好算算，不用给我准信，给个大概的时间段就行。”

    于辰接过烟呵呵一下：“姐夫，都什么年月了，你还相信算命啊！我要是会算命我早就发大财了，还用在这儿开这么个小店混日子？”

    吴宇一皱眉：“那你刚才不是给那老爷子算的挺准吗？”

    于辰笑着从茶几下面拿出个平板电脑：“哪是算命啊！没事的时候看看福尔摩斯你也能，就是简单的推理，加上我从网上学的心里暗示，再研究研究唇语就搞定了。”

    吴宇听的有点糊涂：“不是算命，那你给我说说你怎么知道那家人的事情的。”

    于辰指了指手里的平板电脑：“这是我贿赂医院停尸房大爷和医院鉴定死亡的大夫的成果，每天在医院登记死亡的人员及家庭信息都会在早晨8点准时给我发过来。就为了这个我每个月就得拿出好几千块呢！我每天起床的第一件事就是把头一天的信息简单的在脑子里记下来。”

    吴宇看了看电脑：“你是说，你事先就知道他们家的情况？”

    于辰摇摇头：“不完全，来我店里的大概有百分之七十是前面医院的。还有百分之三十是别人介绍来的。我刚才在那老头身边转悠，嘴里就一直嘟囔我想问的问题，只不过语速比较快，在一般人看来就是嘟囔一些谁也听不明白的话，其实人体无论是眼睛还是耳朵都有瞬间记忆的功能。人本身忽略的一些信息一样会被这些器官记录到大脑里，反复的灌输就会让人在不自觉的时候表现出你想要的答案，这时候只要读明白他的唇语就差不多了。”

    吴宇呆呆的点点头：“这就能知道你要的答案？”

    于辰摇头：“还得像福尔摩斯一样有敏锐的观察能力，我这都是最初级的观察和推理。我看见他上衣右边口袋露出了医院开的化验单和火车票，所以这个时候就需要点偷鸡摸狗的手段，还好现在的火车票都实名制了，要不然猜名字还得费点劲儿。”

    吴宇一拍脑门：“弟弟，你这可都是骗人啊！那你还敢收那么多钱，好不容易忽悠过来的客户就这么被你吓走了，那你不是白忙活半天了吗？”

    于辰得意的笑道：“还会回来的，这一条街一共三十五家寿衣店，一半是靠卖寿衣和死人用的东西生存，另一半靠给死人入殓办葬礼生存。价格都是薛浩定的，没有人敢随便降价。第一是大家都降价谁都赚不到钱，第二是三十五家店都是有利益关系的，就拿我的店来说，给死人弄的纸质品，不管是烧纸还是纸人我都不卖，有人要买我就打发到别人家去，隔壁小宋专门给人办葬礼，谁要办葬礼出个灵棚什么的，都得找他。每一个环节都有一家专门来做，客人非要到别家去也没关系，我们互相拿货，大家一起赚钱，价格可能会比原来的更贵一点。第三点也是最主要的一点，薛浩那小子在这条街是出了名的混小子，没人敢惹他。”

    吴宇呵呵一笑：“真是隔行如隔山啊！你们开寿衣店也这么多讲究啊！那刚才那些人还能回来是怎么回事？”

    于辰呵呵道：“我这店是这条街专门负责下葬的，他们到哪家店去问只会比我的价格高，就算这些人最终多花钱在别家店办葬礼，最终下葬的时候那家店还是会把下葬的钱给我，这是行规。”

    吴宇点点头：“你们这么做，的确是大家一起赚钱，可是这里面难免有人想多赚点，背着别人降价卖货，这你们这么管？”

    于辰又掏出薛浩的水果刀：“薛浩有办法，软的不行来硬的，家家都有账本，三个月一次这些店的老板找个饭店一起互相查账对账。这么做大家都能赚到钱，所以一般没人破坏规矩，去年有家店坏规矩。结果大伙儿联合着把他生意搞黄了。”

    吴宇点点头：“弟弟，我算领教了，在不破坏市场的前提下互利共赢，虽然做法有点黑社会的风格，但是一没违法二没破坏他人利益，你们挺有想法。”

    于辰和吴宇正喝茶说着话的功夫，赵连君一家人又从外面走了进来。于辰赶紧放下茶杯笑脸迎了上去：“怎么样老爷子，我没跟您多要吧！他们别人家都多少钱啊？”

    赵连君尴尬的笑了笑：“小伙子，你看我都这么大岁数了，能不能看在我这个糟老头这么大岁数的份儿上再给便宜一点，农村人挣点钱不容易。”

    于辰呵呵一笑：“大爷您就别和我开玩笑了，打我开店到今天，我还是第一次见到有人到寿衣店讲价的，我想您老人家不会这点规矩不懂吧！自古丧葬寿衣就没有讲价便宜这么个道理，我要是给您便宜点，以后我得让人笑话死。寿衣的钱我都没跟您单算，都给您算到入殓费一起了，您要是再和我讲价我可真没法给您家办这葬礼了，同行的笑话都能羞死我。”

    赵连君老人红着脸点点头：“我也知道没有在寿衣店讲价的，实在是家里凑不出这么多钱。您能不能宽限几天，我们先付1万块钱的定金，剩下的等葬礼完事，我们找亲戚借了再给你。”

    于辰叹了口：“哎..您也不容易，可我也不容易，您要非这么办呢！我可就得自己搭钱先帮您家张罗这葬礼，火葬场雇车灵棚什么的都得我给您垫钱，不过咱们可说明白了，字据要写而且葬礼一结束钱就得给我。”

    赵连君连忙点头：“大仙你真是好人啊！您放心，只要我老母亲下葬，我家肯定把钱凑齐给您。”说着从衣服的里怀撕开一个缝了好几层的布兜，从里面掏出1万块钱来。

    吴宇感觉有点过意不去，在于辰耳边小声说道：“弟弟，这家一看就不是什么有钱人，差不多得了，都是老百姓谁也不容易。”

    于辰摇了摇头小声道：“姐夫我说过好多次，事情不能只看表面，等你看见他们家的房子和祖坟再下结论。”

    吴宇奇怪的看着于辰，看他神秘的样子显然又猜出这家人的其他情况，对于于辰之前展现的本事吴宇还是比较佩服的，也就没多说什么。

    字据在于辰的要求下，由吴宇这个文化最高的来写的，期间于辰还从隔壁店请来了隔壁店的老板小宋做证人。

    这小宋圆圆的脑袋一脸的精气神，给人一种十分精明的感觉，说话一股地道的东北味儿，让吴宇对这个小宋的第一印象还不错，只是多少感觉这小子有点像薛浩。无论是衣着打扮还是说话走路，总感觉和薛浩很像。

    于辰见吴宇盯着小宋，笑呵呵的在吴宇耳边小声说道：“他家店是他和他老爹一起开的，之前是他爹开了几十年，他才接手不到2年，平时就是薛浩在这一片的小弟，特别的崇拜薛浩，买衣服都不上商场，直接来我们店里买。”

    吴宇惊讶的看了看眼前的小宋，好在修养高的吴宇忍住没笑出声来，原本对小宋印象中精明的部分直接没了，用屁股想也想得到薛浩是把自己穿过的旧衣服买给了这小子，看这小子的架势还当宝了。