
《寿衣店的营业员》

    第二十三章幻像

    吴宇被薛浩的话差点闪了腰，心说老子来产房门口等的就是自己儿子的诞生，怎么老子的孩子出生了，还得跑啊。

    吴宇站在原地回头看了看：“既然是我儿子要出生了，你带我跑什么，我得去看看。”

    薛浩一把拉住他：“看个屁，看完命都没了，你儿子长了条尾巴，你也不怕吓死你。”

    吴宇一愣：“不对啊！你们不是说那个什么魂婴在我身上吗，晓奚身上的东西不是不会影响到孩子吗？孩子怎么会长条尾巴？”

    薛浩尴尬道：“魂婴儿的确是在你身上，不过那东西只不过是冲了你的体，没准儿这会儿又上了你儿子的身子。”

    吴宇有点气愤：“哥们儿，钱我也付过了，你到底能不能跟我说点实话，到底是怎么回事，为什么不让我去看看我的儿子？晓奚他们还在里面，你要是说不清楚，那就必须和我一起回去，我不管里面到底怎么回事，你必须保证晓奚的安全。”

    薛浩突然一拍脑门，随手把肩上的孙妈妈扔到了地上：“对啊，甜甜还在里面，要是你儿子伤了甜甜可就完蛋了，老子就找不着对象了。”说着转头往产房跑去。

    吴宇被薛浩搞的有些莫名其妙，一会儿跑出来一会儿跑进去的，也不知道他到底怎么回事。可是见薛浩已经往产房跑了，这会儿也不是犹豫的时候，赶紧跟在薛浩的后面跑了过去。

    黑暗中吴宇跟着薛浩的背影跑着，虽然距离不算远，可因为什么也看不见吴宇渐渐的被薛浩拉开了距离。吴宇赶紧用手机照亮，只见前面一个人影正往走廊楼梯的方向跑着。吴宇心里奇怪，不会是薛浩这小子拿了钱办不了事就打算跑吧！吴宇很是气愤，加快速度追了上去，可刚追到楼梯口，眼前的人影突然消失在了吴宇的面前。

    吴宇赶忙用手机照了照楼梯，可无论是上还是下的楼梯都没有一个人影，这会儿手机因为屏保的原因突然黑了，吴宇赶紧按了下手机，希望用手机亮光再看一看楼梯。突然耳边传来一阵短促的吱吱声，吴宇第一反应便把手机移了过去，借着手机光亮一看，吴宇吓的冷汗直流，腿肚子一软便坐到了地上。

    就见一个中年人正直直的盯着他，而这个中年人竟然长了一长黄鼠狼的脸。

    若是平时吴宇肯定被这一下子给吓晕过去，可今天吴宇心里惦记着孙晓奚，也不知道哪来的力量让吴宇硬是没晕。经历过几次恐惧后吴宇变得不在惶恐，反而这会儿头脑飞速的思考起来。因为业务员也要有极强的应变能力，这会儿吴宇马上便想到了薛浩给自己的珠子，刚一倒地便第一时间把手里的珠子扔了过去。

    奇怪的是，那中年人凌空张嘴咬住了吴宇扔过去的珠子，黄鼠狼尖酸的嘴脸仿佛露出了一个极其享受的表情。

    看到这一幕吴宇可不敢报有什么希望，赶紧朝着产房的方向爬去，此时的吴宇腿早就软了，根本就使不出一点力气。

    吴宇刚一转头想爬，手机顺着他手的方向一转动，眼前不远处便出现一个婴儿正爬在地上盯着他。饶是这些天见过一些乱七八糟的东西，吴宇还是被吓了一跳，因为婴儿的眼睛好似自己家死去的那只猫一样，正泛着淡淡的蓝光。

    吴宇狠狠的掐了自己一把，真希望自己是在做梦，可疼痛过后他看到的依旧是眼前的婴儿和背后的男子。这下吴宇彻底崩溃了，有那么一瞬间吴宇感觉自己好像离开了自己的身体一般，那婴儿一步一步的向着他爬来，而那个黄鼠狼脸的男子也正一步一步的向他走来。

    在吴宇即将昏迷的一刻，耳边好像听到了薛浩的声音，而且这声音渐渐的清晰起来。

    “我靠，原来那尾巴是脐带啊！没常识真可怕，你别说这小子长的还真挺帅，以后肯定也是个风流小伙。”

    吴宇拼命的睁开眼，只见自己正躺在一张病床上，一旁的病床上孙晓奚正温柔的看着他。孙妈妈正抱着一个孩子，楚馨甜正在她身边和她一起看着孩子。

    薛浩和孙爸爸也在一旁凑热闹，于辰则坐在吴宇的病床边冲他神秘的笑着。

    阳光透过玻璃窗照射进来，照的吴宇身体暖洋洋的说不出的舒服，吴宇习惯性的掐了自己一下，可突然发现自己掐过的地方竟然没有反应。

    吴宇正奇怪着，突然身旁的于辰的脸上长出了黄毛，嘴鼻也变得很尖，吴宇一惊，眼见着于辰的脸变成了一只黄鼠狼。再看四周其他的人，竟然脸都变成了黄鼠狼，更可怕的是自己的双手也长出了黄毛。

    “醒醒！姐夫现在做春.梦可不是好时候啊！”于辰的声音在吴宇的耳边响起，吴宇猛地惊醒，只见自己躺在医院走廊，于辰正蹲在他身边用手电照着他的脸，楚馨甜正扶着看上去好像昏了过去的孙晓奚。

    吴宇猛的站了起来：“晓奚怎么了？”

    于辰一耸肩：“不知道，我们进去的时候就这样了，而且肚子里的孩子没了，看样子是生完了，不过大夫全晕倒了。”

    吴宇看了看孙晓奚：“薛浩没跟你们在一起吗？”

    于辰摇了摇头：“他不是和你在一起吗，怎么会跟我们在一起。对了，产房的门怎么坏了，你们弄的？”

    吴宇点点头，简单的把刚才的事情说了一便，于辰眉头紧锁：“你看见的那个人身高多少，还有孩子是什么样子的。”

    吴宇摇了摇头：“我没敢多看，把薛浩给我的珠子扔出去之后我就想往产房跑，可是看见孩子之后就做了个梦，唯一看见的是孩子的眼睛是蓝色的。”

    于辰点点头：“那不是孩子，应该是黄鼠狼，要不然薛浩也不会说你孩子有尾巴。看来真的有人在搞鬼，这样吧！你先背着晓奚姐，我们先去找大姑和姑父，等把大家都送到安全地带我再回来找薛浩。正常情况下医院是不可能断电的，这种规模的医院都会有三到四条供电系统，就算一条坏了，其他的也会继续供电，不太可能断电这么长时间还不来点。而且，就算现在已经是下半夜了，医院应该有病人和值班的大夫，断电这么久不可能一点声音也没有，咱们还是赶快离开这里，那个想害你们的人一定不会离开这所医院。”

    吴宇点点头，赶紧背起昏迷的孙晓奚，好在孙晓奚这会儿肚子已经平坦下去，并不是很重。当下便由于辰拿着手电在前面开路，吴宇背着孙晓奚走在中间，楚馨甜不知什么时候手里拿了一把手术刀跟在后面断后。

    按照吴宇指路，没到两分钟就来到了之前放下孙爸爸和孙妈妈的地方，吴宇特意看了看走廊的画像，好在一般医院在走廊都挂着一些药品说明，或者规章制度什么的，吴宇仔细看了看墙上，正是之前他和薛浩放下人的地方，可眼前空荡荡的，不光没看见孙爸爸和孙妈妈，就连原本应该有的休息椅也不见了。

    吴宇脑门冒出了冷汗：“我和薛浩就是在这儿把孙叔叔和孙阿姨放下的，怎么这么一会儿的功夫人就没了呢？”

    于辰一伸手，示意他不要出声。吴宇点点头，只见于辰蹲在地上仔细的用鼻子闻起了每一块地砖，看那架势好像一条受过专业训练的警犬一样，不放过任何一个细节。

    四周一片寂静让吴宇有些难受，看了看楚馨甜好似完全不关心似得站在原地看着于辰，吴宇奇怪的看着于辰：“你这是做什么，咱们不是要赶紧找叔叔阿姨吗？”

    于辰没有回话，反而从裤兜里掏出一把钥匙开始在地砖上刮着地砖。吴宇皱了皱眉又问道：“堂弟，别玩了好么，你要是童心未泯或者喜欢这儿的地砖，回头我给你买一车，咱们赶紧找人吧！”

    于辰站了起来，用手电晃了晃吴宇的脸，晃的吴宇睁不开眼：“姐夫，这可是你说的，回头你可一定要给我买一车地砖，我可是你说什么都当真的。”

    吴宇被晃的不敢睁眼，只能用手挡着手电的光亮：“行，肯定给你买，你要什么牌子我就买什么牌子的，现在可以走了吧！”

    于辰突然把自己的钥匙在吴宇的面前晃了晃：“你看这钥匙是不是有点不对劲儿？”

    吴宇有些恼火，不耐烦道：“当你姐夫真不容易，我说小舅子啊，咱能不玩了吗，这钥匙你刚从兜里拿出来，能有什么不对劲儿。”

    于辰又晃了晃手电，把手电的光聚集在钥匙上，吴宇眼前手电光撤掉便见于辰手里的钥匙竟然少了一截：“什么情况，你把钥匙磨掉了一截？”

    于辰微微一笑，用手在钥匙上一擦，钥匙又变回了一把完整的钥匙。吴宇心里这个来气啊：“你还玩，有意思吗？都什么时候了你还有心情变魔术？”

    于辰尴尬的挠了挠头：“姐夫你有必要去看看你的脑袋了，这是我从地上刮下来的东西，涂在钥匙上你就看不见钥匙了。”

    吴宇一惊：“什么意思？你是说走廊被人涂了这种东西？难道叔叔阿姨身上也被涂了这种东西？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫，看来我没办法引导你自己思考，还是我自己说吧！这东西应该是某种动物分泌出来的，这样在黑夜就没办法找到这种动物，不过据我所知这种动物自己也不能分泌出太多，所以你说的把走廊都涂上这东西显然不太现实，就算材料足够也需要很多的人工来涂。何况刚才我在地上找了半天才找到这么一点。”

    吴宇闹闹了挠头：“我的小舅子啊，你就赶快说吧！我可没时间听你的分析。”

    于辰笑了笑走到楚馨甜面前用手电晃了晃楚馨甜的脸，楚馨甜没用手遮挡手电的光，反而直直的盯着于辰。于辰点点头：“玩笑开大了，能介绍下你是谁吗？”

    吴宇奇怪于辰这是犯什么病了，却见楚馨甜突然呵呵一笑：“你猜猜！”声音竟然完全不是楚馨甜的声音，变成了另一个人。