
《寿衣店的营业员》

    第二十二章保家仙的威力

    吴宇奇怪的看着身边的薛浩：“我说哥们儿，我一直想问你们，晓奚身上的东西到底怎么弄掉，我现在很担心她。也不知道为什么，我这心里很慌。”

    薛浩嘿嘿一笑：“我也不太清楚，现在咱们能做的就是等着于辰和甜甜，不过你放心，要是里面的东西真的很难搞定，于辰压根就不会进去。我太了解他了，就算没有百分之百的把握，他至少也得有百分之八十的把握才能进去，要不然就是他亲爷爷他也不会进去。他们老于家有祖训的，遇到没把握的事一定要撤，留得青山在不怕没柴烧！”

    吴宇皱了皱眉，这些天跟薛浩的接触让他始终觉得这个人不太靠谱，吴宇想了想从兜里掏出一摞钱，看样子大概是1万块放到了薛浩的手中：“哥们儿，这是我给晓奚准备的护理费，你先拿着，不够回头我再去银行给你取，你们可一定要帮我把晓奚治好，我也想明白了，只要能保住晓奚的命，孩子可以以后再要。”

    看吴宇的表情，孙妈妈和孙爸爸赞许的点点头，孙妈妈心说自己女儿找了个好女婿啊！她也知道吴宇参加工作才3年，虽然收入不错，可是自己买了车还给孙晓奚买了钻戒，手里也没有多少钱。吴宇父母也都是公务员，虽然收入不错可给吴宇买了婚房，还要帮他还贷款，也拿不出多余的钱了。孙妈妈从自己的包里又掏出了1万块放到了薛浩的手里：“大侄子啊！按照老家的辈分你也得叫我声大姑，你和小辰可一定要想办法帮帮你晓奚姐，钱不够大姑一会儿给你取去。”

    薛浩一手拿着1万块，脸上尴尬着不好意思收下，心里早美上天了。强忍着内心的喜悦道：“大姑，你这话说的。我怎么还能收您钱呢！本来就是自家亲人，传出去不让别人看了笑话吗！这样吧！给晓奚姐看病我是坚决不能收您钱的，就是于辰在这儿也不能收。您二位这钱就当晓奚姐砸坏店里东西的装修钱了。”说着从两摞钱里各抽出500还给孙妈妈和吴宇：“这店是我、于辰、甜甜、还有个姑娘我们四个人一起开的，砸坏东西要是不给装修好，我怕其他股东不能同意，所以就收您个装修钱，给晓奚姐治病我们可不能收钱。”

    吴宇尴尬的收起薛浩退回来的500元，心说：我算是看明白了，钱不到位这些人是不能好好的给晓奚看病，这回把钱给了，应该能重视一下晓奚了。

    薛浩嘿嘿笑着把钱收进里怀，随手拿出一张金灿灿的卡片递给了吴宇和孙妈妈。吴宇接过来感觉手里沉甸甸的，心里略微好受一些，看来这些人也不只收钱，还能给点有用的东西，这要是纯金的，估计也能值不少钱。

    吴宇正研究手里的卡片是不是纯金的，就听薛浩笑嘻嘻的说道：“这两张铁片上被我和于辰印上了‘离’，八卦中为火，我和于辰在上面简单的改造了一下，只要遇到危险这铁片就会发热，您二位收好。”

    孙妈妈新奇的看着手里的金色铁片，心里很是高兴，这下遇到什么麻烦有个预警的东西，家里也能少受点灾。吴宇心里这个不爽啊！老子花了1万多就换了这么一张破铁片，还以为是金的呢！

    孙爸爸拿过孙妈妈手里的铁片点点头：“哎...以前在老李那见过这东西，不过是纸做的，还真没想到铁片也能做这东西。哎..可惜老李啊，为我家晓奚把命都丢了。”

    孙妈妈也是一阵感慨：“这东西正好当做纪念老李了。”

    三人正说着话，原本通明的走廊突然黑了下来。本来就快12点了，这走廊的灯一灭顿时四周陷入一片黑暗。

    吴宇赶忙把手上薛浩之前给的珠子拿了出来，心里不住的犯嘀咕：看来真要出事啊！

    薛浩下意识的摸了摸自己胸口，感觉到钱还在，心里松了口气：“吴先生，孙阿姨、孙叔叔，咱们一起站在门口，不管谁要进去一定要拦住。”

    黑暗中孙叔叔低沉的回了句：“好！”吴宇听着有些不太对劲儿，怎么孙叔叔的声音变得这么低沉了？可是四周一片漆黑，这个时间医原本就没有多少人，这一黑暗四周更显得静悄悄，孙叔叔的声音和他熟悉的孙叔叔声音不太像。

    吴宇随口问了句：“叔叔阿姨你们在哪边，我过去找你们。”

    静悄悄的没有回应，黑暗中突然传来薛浩的声音：“我靠，这什么玩意，怎么还热乎乎的？”

    吴宇赶忙掏出手机，因为之前有个护士来过，不允许他在产房门口打电话，他就放在口袋里关了机，这会儿拿出来还要开机，等手机的光亮照到薛浩的时候，只见薛浩正蹲在地上乱摸着。

    顺着薛浩手指的方向，只见孙爸爸和孙妈妈竟然趟在了地上。吴宇赶忙走了过去：“这是怎么回事？”

    薛浩被吴宇的手机光亮晃的刚刚适应过来，只见眼前躺着孙爸爸和孙妈妈，自己的一只手正摸在孙爸爸的裆部，薛浩尴尬的赶紧收回手来：“刚才太黑，不小心摸过去了，我可不是故意的。”

    吴宇没看他，探了探孙爸爸和孙妈妈的鼻息，呼吸均匀：“他们怎么会躺在这儿，刚才的声音好像不是孙叔叔的声音。”

    薛浩一听赶忙站了起来回头看产房的门，推了几下没推开，吴宇也觉得不对劲儿，赶紧用手机照亮，只见门里一条木棍将门卡住，而一道黑影从他眼前迅速闪过，那速度根本就不像是人能做到的。

    薛浩一惊，从裤兜里掏出一把水果刀：“奶奶的，有人把他们弄晕了，趁着咱俩没注意的功夫进去了，咱们得赶紧把门弄开，要不然你老婆和于辰就发生关系了。”吴宇一愣：“啊？”薛浩见他愣神忙道：“就出问题了！”

    吴宇点点头，看了看薛浩手里的水果刀：“你这刀能把门打开？咱们还是找消防栓把，里面应该有应急用的斧子。”

    薛浩一把推开吴宇：“没功夫了，你先趴下。”吴宇被推开还没反应过来，就见薛浩猛的把水果刀往地上一插，大吼一声：“狐仙破！”

    吴宇正奇怪的盯着薛浩，以为他犯了神经病呢！突然一阵汽车爆胎大小的声音响起，紧跟着自己就像断了线的风筝般被一股气浪吹了出去，愣是摔出好几米才落地。

    薛浩一回头：“咦？人呢？”被摔的七荤八素的吴宇痛苦的叫了声：“在你后面，拉我一把。”

    薛浩赶紧走了过来扶起吴宇：“不是叫你趴下了吗？”吴宇揉了揉屁股：“我怎么知道你要干什么，还没反应过来呢，就被一股气流冲倒了。”

    薛浩挠了挠头：“不好意思，我这也是为了敲山震虎，这么强的威力估计那个人听了肯定害怕。同时也能起到警报作用，于辰他们听见了也好做些准备。”

    吴宇没搭理他：“咱们赶紧进去看看，可是叔叔阿姨怎么办啊？”

    薛浩指了指孙妈妈手里的铁片：“你把你的先放孙叔叔身上，暂时不会有什么事，就是有什么事这离符也能顶一会儿。”

    吴宇点点头，将信将疑的把铁片放在了孙叔叔的身上，想想刚才薛浩那样子，心里一阵的羡慕。再怎么说也是第一次见到有人能凭空弄出这么大动静来，就是在小说里也没见过，这威力至少顶得上200个人同时放响屁！

    两人摸着黑从被薛浩震碎的玻璃门走了进去，只见眼前是一个空屋子，不远处一条绿色的帷幔挡在了前面，似乎里面就是孙晓奚生产的地方。

    薛浩捂住了吴宇的手：“把手机弄灭，有光亮会惊动那个人，我用保家仙去探路。”

    吴宇以为薛浩打算用什么奇怪的道法，生怕再被摔出去，赶忙趴在了地上。可等了一会儿没见薛浩有什么动静，一抬头薛浩正蹲在他面前看着他：“哥们儿你这炼的什么功夫，你不会是打算匍匐进去吧？”

    吴宇尴尬的站了起来：“我还以为你打算再用刚才那招呢！”

    薛浩嘿嘿一笑：“金蛇探路，是用保家仙中的小金蛇去探路，没有那么大的威力。”

    吴宇点点头，反正自己也不明白他说的什么东西，不过就凭薛浩不靠谱的样子，吴宇还是决定以后只要薛浩放招他就往地上一趴。

    两人向前走了几步，刚走到帷幔的跟前，薛浩突然拉住了吴宇，在吴宇耳边小声的说道：“不对劲儿，小金蛇不敢进这里面。探路用的金蛇遇到麻烦一定会回来传达信息，从来没有过小金蛇不敢去一个地方的情况发生。”

    吴宇看了看帷幔，突然看见帷幔上有一个地方跟帷幔不一样。薛浩似乎也发现了不对劲儿，拎着水果刀走了过去，可刚走两步突然转身拉起吴宇往外跑，一边跑一边说：“快走，里面的东西要出来了。”

    吴宇被拉的莫名其妙的跟着薛浩往外跑，一边跑一边问：“怎么回事啊！什么东西要出来了？”

    转眼间跑到孙爸爸和孙妈妈躺着的地方，薛浩扛起孙妈妈：“你抗下孙叔叔。”

    见薛浩原本玩世不恭突然变成了一脸急迫，吴宇赶忙抗起了孙爸爸跟着薛浩往外跑。吴宇本来体力就不行，这下扛着一个人就更跑不动了，没跑了几步便停了下来。薛浩一回头见吴宇停了下来，赶忙跑到吴宇身边：“快跑啊！你儿子要出来了，跑晚了咱们都没命！”