
《寿衣店的营业员》

    第一章神算

    吴宇这几天心情不太好，孙晓奚肚子里的孩子就这么莫名其妙的没了。本来自己和孙晓奚都挺伤心的，可吴妈妈发下话来，什么时候孙晓奚再怀上，什么时候拿户口本让他们登记。搞的孙晓奚这几天总是借口加班住在刑警队的宿舍里不肯回家，吴宇也知道有些事急不得，可这几天孙妈妈和晓奚的姥爷一天一个电话，倒不是追着和孙晓奚结婚，而是非要他到于辰的店里上班，搞的吴宇一个头两个大。

    大清早的吴宇就开车到了于辰的店里，楚馨甜上班这几天在医院住，薛浩前几天被他奶奶知道他受伤的事，被老太太一个电话给弄回家养伤去了。店里就剩下于辰和几只动物，吴宇到的时候于辰正坐在沙发上给自己沏早茶，看他没精打采的样子显然也是没人说话很郁闷。

    见吴宇进来，于辰突然来了精神：“姐夫你可算来了，再不来我还以为我被人遗忘了呢！这两天没有薛浩跟我贫嘴，甜甜也在医院上班，搞的我都不知道找谁说话去！”

    吴宇叹了口气：“同病相怜啊！晓奚因为孩子的事加上我妈不给我户口本，这几天也上单位宿舍住去了。看来咱哥俩准进都不太顺，晚上找个地方喝点吧！”

    于辰点点头：“是有点不太顺。对了姐夫，告诉你个让你心情好点的消息，你身上的那个魂婴是个盗版货，我已经把那东西送走了，不过咱事先可是说好的，你得在店里帮我两天，薛浩不回来，要是来活了我一个人可忙不过来。”

    吴宇摇了摇头：“我工作都辞了，晓奚姥爷让我来跟你好好学学，你这回赶我都不走了。晓奚妈说让我给你当免费劳工，啥时候晓奚再怀了，我啥时候结束。”

    于辰呵呵一笑：“生孩子那我就管不着了，你找晓奚姐努力去呗！在我这儿更好，其实这行业更赚钱，你见过来这种店讲价的人吗？这可比其他业务好干多了，你就老实的在我这儿吧！”

    吴宇点点头：“你这儿一般都干什么啊！我这一点不懂也帮不上你忙啊！”

    于辰呵呵一笑：“呆着，一天就等着来客人，要不就是甜甜医院的同事帮忙往这边介绍生意，办成了给那些人提成就行了。至于什么看风水办葬礼之类的都是糊弄过去就行，唯一有点技术性的就是给死人穿衣服，还有入殓。不过那个也好办，一般我自己就你能弄了，你来了就帮帮忙就行，没什么特别的说道。”

    吴宇皱了皱眉：“我这几天在家也特意查了查这方面的资料，不是说办丧事讲究挺多吗？怎么到你这儿说的这么简单。”

    于辰呵呵笑着从柜台拿出一本旧书，看上去这书应该是正规排版印刷出来的就是又点旧。于辰指着书说：“姐夫你要是把这本书看完了，你就明白怎么回事了。那些讲究都是做给别人看的，咱们自己知道怎么回事就行，人都死了哪还有那么多讲究啊，无非是活人寻求一点心理安慰。”

    吴宇点点头接过于辰手里的书：“那到也是，就是薛浩那天把水果刀往地上一插，搞出那么大气浪来，是不是他会什么气功啊！”

    于辰呵呵一笑又从柜台里拿出两把水果刀来：“哪来的气功，至少我是没见过。那气浪是他身上养的保家仙搞出来的，说的白一点就是他养的那东西能在他身边形成瞬间的高气压，跟高压锅似得。就是你平时看见癞蛤蟆气鼓包的效果一样，只不过是他那气流大点。至于把水果刀插水泥地上，那纯粹是他为了装酷，你看看这两把水果刀你就明白了。”

    吴宇接过水果刀看了看，看上去就是普通的水果刀，并没有看出什么特别的。于辰呵呵一笑拿过水果刀往茶几上一插，只见刀刃瞬间缩进了握柄里。吴宇看了看：“不会吧！这不是弹簧刀吗？我说他怎么那么大劲儿能把水果刀插水泥地上呢！原来都是骗人的啊！”

    于辰摇了摇头：“不全是，至少保家仙是存在的，这就是他为了在楚馨甜面前装酷用的，你可别告诉甜甜啊！”

    吴宇点点头正打算问一问薛浩身上养的保家仙是怎么回事，店门突然被推开，一口气进来了五六个人，有男有女看样子打扮的很土。

    于辰赶紧收起水果刀笑脸道：“几位想买点什么？”

    其中一个看上去岁数在五十岁左右的男子看了眼于辰：“听说你们店的老板能给看风水，还能办丧事，我们想请他给我家看看坟地，也给我的老母亲办下葬礼。”

    于辰回头看了看吴宇小声道：“来活了。”

    转过身来一脸严肃道：“我就是这家店的老板，几位进来坐吧！有什么要求跟我说。”

    男人看了看于辰突然笑道：“小伙子你就别开玩笑了，现在哪有像你这样的年轻人会看风水还会办丧事的，你还是帮我叫下老板吧！”

    于辰尴尬道：“这跟年龄有什么关系，大叔你看看墙上的营业执照，你看看法人是不是叫于辰。”说着指了指墙上的营业执照，男人看了一眼点点头：“是叫于辰，你是？”

    于辰无奈的掏出钱包里的身份证：“给您验验，我是不是于辰。”

    男人看了看于辰的身份证，又看了看于辰，身后几个中年人也看了看，好半天男人才道：“是不是隔壁店的老板骗咱们啊！这么年轻的小伙子能会看风水？”

    于辰翻了个白眼：“看来不动点真格的，您是不能相信我了。这样吧！你们不用说话，我开天机看看你们的情况，我要是说的不对你们可以去找别人，我要是说的准，你们再信我不迟。”

    男人点点头：“好吧！你要是真能说的准，我们就信你。”

    于辰绕着几个人走了几圈，闭着眼嘴里不住的叨咕一些谁也听不明白的话，没有几分钟突然睁开眼道：“你叫赵连君，是家里的老大，你下面还有弟弟妹妹。你是昨天上午坐火车和家人把你家老太太送来医院的，老太太是昨天晚上死的。你来找我是想给你家老太太在祖坟里测一测下葬的位置，还有你们家祖坟出了点问题。”于辰神神叨叨的一说，不光是来的几个人惊讶的张大了嘴吧，就连吴宇看完那几个人的表情也有些惊讶，显然于辰说的都对。

    男人缓了缓神才道：“大仙啊！你说的都对，我就是赵连君，这是我弟弟赵连福，妹妹赵连丫。我老母亲的确是昨晚走的，我们也是坐昨天上午火车带老太太来城里医院的，您是怎么知道的。”

    看着几个人崇拜的眼光，吴宇也有点佩服自己这小舅子，真没想到他真懂算命，有机会一定要他给自己好好算算。

    于辰微微一笑：“既然相信我，就把你们的事情跟我说一下吧！泄露天机对我的身体是有很大的伤害的，我只能说这些让你相信就行了，至于你们自己的事情还是需要你们自己来说。请坐吧！”

    叫赵连君的男人点点头和一起来的人坐了下来：“是这么回事，前几天我的老母亲去祖坟给我老父亲上坟，也不知道怎么回事就坐坟前睡着了，等我们找到她时，她老人家说梦见我老父亲被人用绳子给绑在了树上。开始我们也没当回事，可回来之后第二天晚上我老母亲就拿起菜刀说要去救我父亲，我们哥俩加上我儿子三个老爷们儿愣是没拉住我老母亲。她一个七十多的老太太也不知道哪来这么大劲儿，把我们三个都给推倒了，然后就去了坟地。等我们找村里的邻居帮忙上山找老太太的时候，老太太正拿着菜刀砍我老父亲坟前的一颗松树。村里的老人说老太太是让什么东西给冲了，我们请了几个野和尚连着给我家老太太念了三天的经，老太太才算恢复正常。本来我们一家人都以为没事了，没想到没几天，就昨天早晨老太太突然晕倒，村里卫生所的大夫说老太太岁数大了得送城里大医院。正好我们那儿离镇上不远，镇上有火车站，早上还有火车，我们就坐火车把老太太送医院来了。医院抢救到昨天晚上，老太太快断气的时候回光返照把我叫到跟前说梦见我老父亲被绑在坟边的松树上，让她救他。然后老太太就断气了，我们本来打算把老太太运回村里葬了，可是大夫说按照规定必须是火葬场的车才能把医院的尸体运走，现在政府都要求火化。老太太早些年就告诉过我，死后不要火化，弄口棺材埋到我父亲的坟边。刚才在医院求了半天情，才有一个大夫说医院后面有几家寿衣店能借到火葬场的车，我们就找了过来。隔壁那家店的老板说你们家老板能给看风水，能办丧事我们才过来的。”

    吴宇见面前的老男人说的口干舌燥赶紧递过一杯茶水，吴宇看了看一只静静听着的于辰好似在思考着什么也就没打扰他，对着老男人道：“老人家你节哀，生老病死很正常，何况您家老太太也七十多岁了，人活七十古来稀，老人家在天有灵也不希望你们太伤心的。”

    赵连君点点头，看向于辰：“大仙啊，您能不能给我家看看坟地，再给我老母亲办下丧事啊！”

    于辰突然呵呵一笑从裤兜里掏出一张A4：“看肯定没问题，这是报价表，您先看看。”