
《寿衣店的营业员》

    第五章葬礼的规矩

    吴宇突然有一种上了贼船还帮贼数钱的感觉，指了指手里的‘炸药包’：“弟弟，你可别跟姐夫开这玩笑，你姐夫胆子小可经不起你这么吓。你私藏这玩意可是犯法的，这要是让警察知道了可是要抓你的。”

    于辰呵呵一笑点了颗烟，吓的吴宇赶紧把手里的‘炸药包’往旁边挪了挪：“你小心点，这要是点着了，你晓奚姐就真成寡妇了。”

    于辰递过一颗烟：“姐夫，你太高看我了，我上哪儿给你弄真的炸药包去啊！这是我和薛浩从鞭炮里抠出来的黑火药，里面都是石灰粉和桃木屑。你要是遇到情况就把这东西点着了扔出去，这玩意一燃烧会产生大量的阳气，算是我改良的聚阳阵，虽然跟真正的阳气有差别，但是也能起到震慑效果。”

    吴宇点了点头：“吓死我了，原来不是炸药包啊！那把打火机还你，我自己有打火机。”

    于辰摇摇头：“这打火机可不是给你点它用的，这打火机里面是尸油，阴气越重它烧的越旺，而且这东西燃烧不会惊动带有阴气的东西，活人顶大天也就看见一团光。”

    吴宇‘哦’了一声：“好吧！那咱们现在干什么？”于辰一指山下：“下山去那个赵老头家，我得看看他们家的情况，我总感觉他们家有点不太对劲儿。”

    等两个人下山的时候已经是下午5点多了，赵连君正坐在山下一块石头上等着，见两个人下来赶紧从兜里掏出一包好烟递了过来：“二位大仙辛苦了，我们家的松树弄好了？”

    于辰呵呵一笑接过烟：“树呢！我们暂时用法术控制住了，您家老太太下葬的准确位置我也给测出来了，咱们赶紧回你家去看看小宋他们过来了没有，要是来了咱们就赶紧准备葬礼。按照老辈儿的规矩尸体要放三天才能下葬，因为您家的特殊情况，我决定和我的助手今天晚上在您家的坟地给您家老太太进行引藏仪式。”

    赵连君有点糊涂，前面于辰说的尸体在家放三天他倒是知道，农村都这习俗，倒是后面的要去坟地弄什么仪式有点糊涂：“大仙啊！这大半夜的您要去坟地，要不还是明儿白天去吧！”

    于辰一脸神秘的道：“这可不行，您家老太太生前有可能着了道，我必须在您家坟地给您家老太太办这个仪式，要不然直接下葬会对您家有影响的。”

    赵连君点点头，又尴尬的说道：“那个大仙，您办这个仪式这钱...您看看我家现在也拿不出多余的钱来了。”

    于辰点点头：“这你放心，既然答应给您家办葬礼，出现了特殊情况由我来负责，这部分就不会收您的钱。只是晚上我和我助手要到您家坟地去，您得给我们准备点干粮和手电什么的，这需要我们在山上过一晚上呢！”

    赵连君一听不要钱，心里才算松了口气，连连点头：“这没问题，大仙您就放心，需要什么我肯定给您准备全了。”

    三人一边说着闲话一边往赵连君的家走，等到了赵连君家的时候小宋已经和赵家人忙活着搭灵棚了。

    吴宇也是第一次参加葬礼，所以对灵棚有点好奇，赶忙给小宋递过一颗烟：“哥们儿，这葬礼都需要弄什么，我这是第一次跟我小舅子出来，对你们这套程序还不太明白。”

    小宋嘿嘿一笑，接过吴宇的烟道：“您是辰哥的姐夫啊！那我就跟着辰哥一道叫您姐夫您看行吗？”

    吴宇一看这小宋也挺客气，连忙点头：“当然没问题了，都是哥们儿，怎么叫都行。”

    小宋点点头：“姐夫，这办葬礼说头可多了。首先就是这搭灵棚，尺寸到没有什么特殊的要求，这灵棚的开口方向可是有说道的。第一不能对着任何一扇活人住宅的门，第二不能迎风，第三就是在开口前五步之内，一定要比灵棚低一些。”

    吴宇似懂非懂的点了点头：“这么多说头啊！哥们儿你跟我说说，这三点都什么意思？”

    小宋呵呵一笑：“其实也没什么特别的意思，第一点是怕不吉利，死人的门跟着活人的门对上了多不吉利啊！第二点呢，是怕灵棚里面灌进去风，影响长生烛和寿台蜡的燃烧。第三点其实最简单，就是后人在灵棚外跪拜的时候，一定要处在低矮的地方，死者为大所以一定要让死者在最高的位置。”

    吴宇听着感觉很有道理便道“哥们儿你接着说，我到是来了点兴趣。”

    小宋点点头：“除了灵棚的位置，就得说灵棚里面的搭建了。首先灵台是必须放在灵棚最里面的，一是避风二是那个位置是整个灵棚的主位。要是火化的就需要把骨灰盒放在灵牌的下面，要是棺材就得摆在灵台正前方。”

    吴宇点点头：“这么分配倒是比较合理，看来这也没什么特别的嘛！”

    小宋笑着摇摇头：“姐夫你有所不知，整个灵棚最重要的是灵台。一张灵台上必须摆上死者遗像，两边点上三天不灭的寿台蜡，长生烛一定要是自家吃的豆油做燃料才行。香炉必须摆在遗像面前，里面必须放上香炉三分之二深度的大米，表面再压上薄薄的一层自己门前的细土。长生烛和寿台蜡必须燃烧整整三天不能熄灭，一旦提前熄灭必须要在第一时间在自家大门口杀鸡淋血，死者马上下葬。这里面讲究可多了。”

    吴宇看了看已经搭起来的灵棚：“这么多要求啊！那要是这些东西差了某一样会发生什么事？”

    小宋摇摇头：“这我也不清楚，我还没见过。不过我爸跟我说过，他有一次不小心把人家的长生烛弄灭了。当时刚干这一行业就没太在意，等下葬之后这一家人在三个月内一个一个死了，我爸也因为这事后来废了一只眼睛。好在遇上个懂行的，要不然我爸就挂了。”

    吴宇看小宋一脸认真的样子不像是在骗他，心里多少有点犯嘀咕：“真有这么邪乎？”

    小宋连连点头，指了指不远处他开来的一辆厢式货车：“姐夫，你看见车里带来的活鸡了吗？自从我爸出事以后，只要是给别人办葬礼他都在车里备着一只活的公鸡，就怕出事。上次我给人家办葬礼，头一天喝了点酒，结果搭灵棚的时候不小心把人家的香炉给打碎了。当天晚上再拿来香炉换上之后，点好的香往里面插就灭，要不是薛浩哥当时在场，用了什么办法帮我渡过这么一劫，估计我也得像我爸那样。”

    吴宇听的悬乎，再想想薛浩那不靠谱的样子，忍不住摇摇头。这会儿于辰拎着一个麻袋走了过来：“你们聊什么呢！是不是又是薛浩帮你忙那次？”

    小宋嘿嘿一笑：“哥你猜的真准！”

    于辰白了他一眼：“都跟你说了多少遍了，那是你灵棚位置搭的不对劲儿，里面进风吹的，跟薛浩一毛钱关系也没有。你赶紧忙你的吧！葬礼的事是你家负责的，又不给我一分钱，我得和我姐夫出去呢！”

    小宋点点头：“辰哥，我这心里还是没有底。要不你和姐夫还是在这儿陪我吧！我怕我再遇上什么事弄不好怎么办？”

    于辰指了指小宋的车：“你车里不是有公鸡么，遇到事就抹了脖子淋点血就行。要是这也不好使，你就赶紧上他们家房檐抠点土抹自己脸上，保证你没事。我可告诉你了，我今晚和我姐夫得去趟这家的坟地，我们那边要是有什么动静，你得安抚好这边参加葬礼的人。理由什么的你自己编就是了。”

    小宋点点头：“辰哥，这些你都放心，就是你们去坟地干什么啊！”

    于辰点了颗烟：“干什么你就没必要知道了，你没听那么一句话吗？知道的越多死的越快。”

    小宋看了看于辰手里的麻袋：“哥，这边棚子都弄完了，剩下的就是他们自己家的亲戚看棚子的事了。姐夫车没开上来，要不我开车把你们送过去吧！你看这天也黑了，农村的道还不好走。”

    于辰仔细的打量了一下小宋：“管好你自己，我那边要是需要你，我会给你发信号的。”说完冲吴宇一笑：“姐夫，咱俩出发吧！”

    吴宇点点头，虽然心里多少有点犯怵，可是下午被于辰说的有点动心，还是想看看到底是什么玩意在赵家坟地搞鬼。

    两个人刚一出赵家的大门吴宇便忍不住问道：“弟弟，我这儿正跟小宋学葬礼这一套程序呢！他刚才跟我说了不少，那些都是真的吗？”

    于辰呵呵一笑：“半真半假，姐夫你可得记住了，干我们这行的没有全说真话的，都是一半真一半假。”

    吴宇看了看于辰：“那你跟他说的让他杀鸡淋血，还有抠房檐土都是怎么回事？”

    于辰叹了口气：“死丧重地最忌讳的就是见血，打闹都不允许何况杀鸡淋血了。那是实在没有办法的办法，遇到什么不好解决的事情，鸡血阳气最重能暂时压制住一些东西，治标不治本的法子。因为一般葬礼出事都是要下葬的人产生了怨念，但是怨念不会太重，房檐土抹在脸上会让死者误以为是自家人，刚死的人怨念不重，一般不会冲自家人的身子。”

    吴宇‘哦’了一声：“这么回事啊！那咱们现在去坟地是不是不太好啊！我看小说里都说午夜12点阴气最重，咱们是不是10点多再去？”

    于辰看了看吴宇，突然坏坏的一笑：“姐夫，我是带你去看一个美女的！晚了就看不见了。”