
《寿衣店的营业员》

    第六章开天眼

    吴宇一愣，此时天还没有太黑，吴宇仔细的打量了一下于辰，只见他一手拎着麻袋，一手拿着烟，脸上一副坏笑的样子。

    吴宇摇摇头：“弟弟，你觉得你说这话有意思吗？大晚上的上坟地去看美女，看鬼啊！”

    于辰点点头：“姐夫，今天晚上我就教你怎么开天眼，让你看看女鬼长什么样。我可先告诉你，女鬼里面也有漂亮的，有的女鬼还会爱上活人呢！”

    吴宇一听有点意思，眼睛瞪的老大：“真的假的，还能看见女鬼什么样？”

    于辰点点头：“当然能了，要是没这点本事，我还出来混个什么劲儿啊！”

    吴宇看了看于辰，又看了看他手里的麻袋：“弟弟，你这麻袋里装的什么东西啊！开天眼用的东西？”

    于辰神秘的一笑：“今晚咱们俩就靠这些东西抓鬼了。”

    俩人说着话已经到了赵家坟，于辰呵呵一笑把麻袋放在了地上，开始一样一样的往外拿。

    吴宇看的眼珠子都要掉出来了，于辰拿出来的东西竟然是菜刀、绳子、两颗大白菜、一矿泉水瓶小米、2瓶矿泉水、1瓶二锅头、1袋食盐、1瓶鸡血、两个手电筒。

    吴宇看着于辰宝贝一般的把东西一样一样的摆了出来，摸了摸于辰的额头：“没发烧啊，弟弟你打算在这儿野营？还是打算给你要抓的鬼做炖晚餐，让它给你跳段艳舞？”

    于辰指了指白天自己弄断的松树：“姐夫你可别乱说，这些可是咱们俩今晚抓鬼用的。少了任何一样，咱们俩今晚都有可能折在这儿。”

    吴宇看了看地上的东西：“弟弟你这玩笑开的太没水准了，菜刀我能理解，关键时刻还能保护自己。鸡血我也能理解，都说鸡血能对付鬼怪，二锅头倒是也能勉强理解，害怕的时候喝点壮胆，其他的东西是干什么用的？”

    于辰呵呵一笑：“我猜测是某个修仙的畜生在这儿搞鬼，这绳子和麻袋一会儿咱俩下个套。其他的东西都会用上的，姐夫赶紧过来帮我给那东西下套吧！”

    看于辰那样子就像个孩子似得，吴宇心里一点谱也没有，想想反正自己也来了，索性就跟他试试。

    于辰所谓的下套十分的简单，用绳子绑个扣，另一端连到赵家坟地最顶端的那座大坟后面。把麻袋挂在了那颗贴着巽符的松树上，里面装上大白菜，还在大白菜上洒了点二锅头。

    等一切忙完天也黑了下来，于辰和吴宇两个人躲在之前选好的坟包后面，吴宇还是忍不住问：“挂白菜什么意思啊！”

    于辰笑道：“白菜号称百菜，其实是说这种植物的魂魄和所有的植物魂魄都一样。我再往上面洒点白酒，酒是粮**阳气最重，让那白菜在天眼中看到和这松树差不多。”

    吴宇点点头：“弟弟，我一直不太明白，网上不管是道家还是佛教，都没说过植物也有魂魄，这是怎么回事？”

    于辰点点头：“其实植物是有魂魄的，但是魂魄并玩完整。人有三魂七魄，而植物只有一魂无魄。一般佛道都忽略了这一点，就算偶尔发现了植物的魂，也会认为是吸附其上的动物魂或者人魂。”

    一阵风吹过，吴宇看了看手机，就这么一会儿的功夫已经是晚上7点多了，吴宇被风一吹加上本身处在坟地这种地方心里就有点犯怵，推了推于辰：“弟弟，把你剩那点二锅头给我拿来，我暖暖身。”

    于辰看了看吴宇：“姐夫你不会是害怕了吧！这个时候喝酒会让你身体阳气外泄，会把那东西吓跑的。”

    吴宇点点头：“哦，那咱们现在干什么，总不能在这儿一直等着吧！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我之所以这么早带你来，其实是想让你学习学习开天眼。这地方阴气比较重，你只要方法掌握的好，很容易就能成功开天眼。”

    吴宇点点头，毕竟对开天眼还是比较向往的，真就想看看所谓的开天眼到底看到的是什么。

    于辰掏出手机鼓弄了半天递给吴宇：“给，姐夫你就按照这上面的方法试试，一直试到看四周有蓝色的东西，你就成功了。”

    吴宇点点头接过手机，看了一眼吴宇差点没笑喷。所谓的开天眼竟然是翻白眼，只要把白眼翻的自己快迷糊了就算成功。

    吴宇看了看于辰，于辰嘿嘿一笑：“姐夫，我这也是没办法了。你没学过气功，也不像薛浩身上养了保家仙，所以只能用这么个投机取巧的办法，不过还是有一定几率会成功的。”

    接下来连续三个小时吴宇都在努力的练习着翻白眼，于辰则靠着坟包睡觉。吴宇总有一种被骗的感觉，可是每次叫醒于辰，于辰都告诉他继续练习。

    眼看着就到十二点了，吴宇正打算叫醒于辰，可突然眼睛一翻看见于辰身上出现两团蓝色气状物。吴宇挠了挠头又看了看四周的坟包，除了自己和于辰所在的坟包里面什么也看不见，整个坟地到处都飘着灰色的气状物，而这些气状物似乎都在不断的徘徊。

    吴宇这会儿心里特别的激动，看来自己可能是开天眼成功了。正打算叫醒于辰，问问他这是不是开天眼，只见于辰弄断的那颗松树边上突然出现了一团红色物体。

    吴宇有点奇怪，正准备站起来去看看，身边于辰突然一把拉住了他。刚被于辰拉住，吴宇的耳边便传来于辰的声音：“那东西来了，你看它是什么颜色的。”

    吴宇仔细的看了看，可突然眼前一黑，双眼一阵刺痛，正打算叫出来便被于辰捂住了嘴：“姐夫，不好意思忘记告诉你了，第一次开天眼时间不能太长。你闭目休息一会儿就好了。”

    吴宇这会儿心里正为自己成功开天眼兴奋，也就没太在意的揉了揉眼睛。

    等睁开眼睛，眼前又恢复了正常的视力，因为坟地四周没什么光亮，只能借着月光看见眼前的于辰。吴宇小声道：“弟弟，那东西来了，咱们什么时候动手？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，你得先告诉我那东西身上的魂是什么颜色的。”

    吴宇点点头：“红色的，跟你的不太一样。”

    于辰突然回头看了看吴宇，只见吴宇眼角已经流出了液体。吴宇这会儿也感觉到了自己眼睛的情况，伸手摸了一下在手机光亮下看了看。这一看吴宇彻底的呆住了，自己眼睛里流出来的竟然是黑色的血液。下一刻于辰突然站起来拉着吴宇往外走，边走边道：“闭上眼睛跟着我，快跑。”

    吴宇被于辰一拉还反应过来，脚下突然一空，还没反应过来便感觉身体正急速的下降。耳边只听于辰一声闷哼，似乎也和吴宇一样。

    下落带来的疼痛让吴宇不得不睁开眼睛，抬头一看自己正处在一处大约深度5米多的深坑里。再一往边上一看，于辰正以一种奇怪的男士求婚才会用的单膝跪下的姿势拖着他。

    吴宇皱了皱眉还没明白怎么回事，就听于辰说道：“姐夫，你该减肥了。”

    吴宇赶紧从于辰身上下来：“弟弟你没事吧！”一看于辰这姿势，加上刚才自己被于辰双手托住，肯定是刚才掉下来的时候于辰成功接住了他。

    吴宇仔细一看，于辰左膝跪在地上，右腿弓起，双手还呈现一种拖的状态。吴宇连忙要扶于辰站起来，于辰却摆了摆手：“我没事，只不过是膝盖受点伤。”说着自己扶着地面站了起来，一看他满头大汗的样子，显然膝盖的伤不轻。

    吴宇看了看四周，自己和于辰正掉在了一个石头构成的空洞里，不远处还有条看上去像通道的缝隙。而掉下来的地方同时散落下不少的木板和泥土，随口骂了句：“谁这么缺德，在坟地还挖陷阱。”

    于辰摇了摇头，伸手一指上面。吴宇顺着他手指的方向看了看，借着月光只见一只小狗似的动物正探着头看着他们。两只尖尖的耳朵让吴宇想起了邻居家养的萨摩，虽然看不清那动物的样子，吴宇却感觉那动物长的应该十分可爱。

    于辰突然一手扶着吴宇的肩膀，另一只手不知什么时候抓起了自己带来的菜刀，单手较劲将菜刀甩向了洞口那只动物。

    吴宇长这么大除了在电视里见过有人玩飞刀，还是第一次见到有人能把刀甩的这么直。菜刀带着一道风笔直的甩了出去，在吴宇的认知里这样快的速度那动物显然没办法躲开。

    一眨眼的功夫菜刀便飞到了那动物的眼前，可奇怪的是，那动物只是轻轻的往边上一躲，于辰甩过去的菜刀便被躲开。

    吴宇还在发愣，于辰搭在他肩膀上的手突然一较劲将吴宇拉到了于辰的身边。吴宇刚被拉开，只见那把菜刀咣当一声插在了吴宇刚才站的地方。

    于辰掏出食盐随手扬了一把，吴宇还没反应过来便听到于辰在他耳边说道：“快走，它要下来了。”

    虽然没弄清楚什么情况，菜刀是怎么飞回来的，吴宇还是第一时间背起于辰就跑。好在这石头洞里有一条通道，吴宇也顾不了这通道通向什么地方，背着于辰便钻了进去。刚一进这通道，吴宇耳边便传来一道诡异的笑声，吴宇连忙回头，只见自己背上背的竟然不是于辰，而是一个穿着怪异的女子。