
《寿衣店的营业员》

    第三章坟地

    字据写好于辰便嘱咐小宋带着赵家人去医院把尸体拉出来，火葬场的车由小宋负责联系，灵棚也由小宋的店里出。吴宇有点奇怪：“弟弟，你这不是把生意都给了小宋吗？都给他了，咱们干什么啊！”

    于辰笑了笑指了指赵连君：“帮他们家看风水，外带抓鬼。”

    吴宇开着车带着于辰和赵连君先小宋一步去了赵连君他们村，等车开到赵家的时候已经是中午12点了。

    赵连君家住在一座小山的半山腰上，标准的三间瓦房。院子四周全是果树，离最近的邻居步行也要20多分钟。

    吴宇将车停在了山根底下的一块空地上，三人步行上了山。赵连君指了指半山腰的瓦房说：“那是我家，一直都是我家三口和我老母亲一起住。我弟弟他们都住在山下村子里。”

    于辰点点头：“你家祖坟在哪儿，能带我去看看吗？”

    赵连君点点头，指了指远处另一座小山：“在那边呢！我家祖坟就在那边正对着我家这个方向的半山腰上。”

    于辰和吴宇都顺着赵连君手指的方向看了看，不远处的确有一座小山，可那座山上全是松树，根本就看不清那里有坟。

    于辰皱了皱眉：“你们家祖坟一共有多少座坟，怎么看不见？”

    赵连君呵呵一笑：“大仙你有所不知，我家祖坟一共27座坟都埋在那边儿，但是从这边您是看不见的，必须得在我们家院子里才能看见。也不知道怎么回事，我从小在这儿长大，我家这座山我都跑遍了，除了在我家院子里能看见我们家祖坟，山上其他位置都看不见。”

    吴宇奇道：“真的假的，对面那座山和这座山差不多高，都在半山腰，怎么就你家能看见？不会是让松树给挡住了吧！”

    于辰看了眼赵连君家的房子：“大爷，你们家在这儿住多少年了，这房子和坟地都是什么时候有的。”

    赵连君挠了挠头：“这我可记不清了，我出生的时候房子和坟地都有，这房子也是在老房子的地基上盖的新房。我也不知道我家啥时候住在这儿的，不过我家坟地一共有27座坟，应该是住这儿有些年头了。”

    于辰点点头：“麻烦您带我们去看看吧！我需要在您家坟地测量一下，找出您母亲下葬的最好位置。”说着便从车里拿出了罗盘和一个小包。

    赵连君一看见罗盘心里总算有了底，之前于辰算命在他看来虽然很神奇，可是不是每个会算命的都会看风水，一看眼前的小伙子把罗盘拿了出来，而且看那样子罗盘也是个旧物，才算信了于辰。

    赵连君在前面带路，吴宇在后面小声的问着于辰：“弟弟，你还会用罗盘，这东西怎么用你可得教教我。”

    于辰看了看带路的赵连君没回头，小声的在吴宇耳边说道：“呵呵，这是我在古董店买的假货，充充样子而已。姐夫你不说你上网看风水学了吗？一会儿你把那些专业的术语说出来点，我以前都靠蒙，这回有你在了我也装把风水大师。”

    吴宇白了于辰一眼：“弟弟，你这么玩可有点过啊！丧葬大事，你不会看风水可别给瞎看啊！这事可不是开玩笑就行的。”

    于辰一脸无所谓：“姐夫我发现你比我都迷信，哪来的那些说头，这是人家的祖坟，按照辈分横纵排一排序就能找到下葬的地方，拿罗盘象征性的调整下位置就行，都是迷信我自己都不信，你还指望我给他找个风水宝地啊！”

    吴宇彻底无语了，自己这小舅子一会儿显得无所不知，一会儿又显得特别的不靠谱，也不知道哪个才是他本来的样子。看来想从他身上学点东西是费劲。

    对于一直生活在大城市，且从不锻炼身体的吴宇来说，爬上赵家祖坟差点就要了他的命。农村的山虽然不高，可不像旅游区的山那样都有台阶，所谓的爬山也就变成了爬楼梯。农村的山全是人踩出来的土道，有的地方还需要踩着大小不一的石头往上爬。

    吴宇看了看五十来岁的赵连君显然走这条路已经习惯了，走在前面一点也没显累。再看于辰额头上全是汗，吴宇呵呵一笑：“弟弟，我还以为你总走这样的路呢！”

    于辰白了他一眼：“平时都是薛浩自己爬上去给我说说，我也是第一次爬这种山。奶奶的,这山看着不高，爬起来还真费劲儿。”

    吴宇点点头问赵连君：“大爷，这么陡的山您老母亲是怎么上来的。”这会儿赵连君已经站在了半山腰的一块空地上：“您是不知道啊！我老母亲别看岁数大，爬这山比我都快，老人家一辈子就喜欢往山里爬，采蘑菇挖野菜什么的，比年轻人都快。”

    吴宇和于辰费了好大劲儿总算爬了上来，面前一片空地上‘人’字型排开二十多座坟，由高到低整齐分布的样子就跟陵园一样。坟地两边的松树一看就是人为种植的，分列在墓地两侧和顶端，与坟地保持着大概1米的距离。

    于辰掏出烟递给赵连君和吴宇，自己却走向了一座没立碑的坟。吴宇这几天也在网上了解了一些下葬的要求和坟地的选择，一看这坟没立碑而且坟的位子排在整片坟地的最下一排最右边，而这坟距离右侧的松树大概还有2米左右的空地，十有八九就是这位赵连君父亲的坟。

    于辰看了看那座没立碑的坟，抬眼又看了看整个坟地最上端的坟：“大爷，您父亲的坟是请人给定的位吧！”

    赵连君点点头：“是啊，我老父亲走的早，我那年30来岁，当时都是家里几个叔叔帮着找的人。怎么大仙这坟的位置不对吗？”

    于辰吐了口烟摇摇头：“没什么不对的，位置选的还可以。”说着独自往右边走了两步，站在了右侧松树的边上：“这就是您母亲砍的那颗树？”

    赵连君连连点头：“是啊，您瞧那儿就是我母亲砍的。”说着伸手指了指松树树干中间的一段。

    吴宇看于辰表情十分凝重，赶紧跟了过来看了看。于辰伸手在树干上被砍的地方摸了摸：“好家伙，您家老太太这力气不小啊！再来个两三下，这树就让她老人家给砍倒了。”

    赵连君点点头：“可不是嘛！那天我和我儿子还有我弟弟三个大老爷们儿拦都没拦住她，也不知道她老人家哪来这么大力气。”

    吴宇跟着孙晓奚谈恋爱都谈了5年了，上学那会儿就总往孙晓奚的学校跑，也偷着跟孙晓奚一起上过课，一看松树上被砍的地方便道：“弟弟，有点不对劲儿啊！我和你晓奚姐谈恋爱那会儿去过他们学校，见过刀砍致伤的实验。这颗松树直径少说20厘米，这一刀至少砍进去三分之一，要说菜刀砍的话刀身也得没进去大半。别说是一个古稀老人了，就是20来岁的壮汉也砍不下去啊！”

    于辰点点头：“的确奇怪，不过我奇怪的不是老太太砍树。这到不足为奇，中医里只要通过针灸到某个特定的穴位上，就能起到激发体能的作用。虽然这对人的身体伤害极大，但是不代表这种现象不能出现。”

    吴宇点点头，自己也看过不少武侠小说，说用针刺激自己达到短时间激发体能的效果：“那你什么意思？”

    于辰环顾四周道：“松柏种在坟地四周有两个目的。其一是能靠树根牢固四周的土地，对坟地起到保护作用，减少雨水对坟地的侵蚀。其二松柏属木，八卦中巽为木、艮为山。艮下巽上即为‘渐’卦。《象传》终莫之胜吉，得所愿也。简单的说就是客服阻力，如愿以偿。所以这坟地外围种上松柏也有阻隔外物入侵的意思。”

    赵连君被于辰说的云山雾绕的，连连点头。吴宇则一脸鄙视的看着于辰：“弟弟，你说了半天又是自然科学又是阴阳八卦的，什么意思直说吧！”

    于辰又摆出他那套故作神秘的姿态：“姐夫你只说对了一半，我刚才说的只有八卦，并没有阴阳。松柏为木，也就是代表阳，死人坟地代表阴。这也有以阳阻阴，以阴补阳的意思。”

    吴宇白眼都快翻跟头了：“说人话，你到底发现什么了。”

    于辰呵呵一笑：“坟地不错，四周百丈无阻拦，地势平坦在此正好遥望远山。”

    吴宇这会儿真恨不得掐死于辰：“这跟老太太砍松树有什么关系。”

    于辰白了吴宇一眼，自己正装大仙装的爽呢！轻咳一声：“简单的说，坟地四周唯独下面没有种松树，一是给后人留门方便祭拜下葬，二是方便里面的死者向外看。老太太要砍松树虽然不知道原因何在，可是这松树一旦砍倒坟地就出现了缺口。不管是外面的游魂还是坟地里的死者都不得安息，肯定是要出事的。”

    赵连君一听这话忙问：“大仙，会出什么事啊？”

    于辰一脸无所谓的道：“轻则妻离子散家财散尽，重则坟毁家亡。”

    赵连君一听这话，吓的口吐白沫身子一轻便昏倒在地。吴宇赶忙扶住赵连君：“弟弟，这下你玩大发了。”

    于辰依旧无所谓的说道：“这老爷子真不禁吓，这树不是没倒吗！你看我踹都踹不倒。”于辰为了证实一下，一脚踹在了那颗松树上。这一踹不要紧，只听‘咔嚓’一声，松树应声而断。