
《寿衣店的营业员》

    第四章炸药包

    于辰也没想到自己这一脚竟然把那么粗的一颗松树给踹断了，连忙后退两步：“我了个擦，这下闯大祸了。”

    吴宇也是一惊，这边正扶着被于辰吓昏的赵老爷子，没想到于辰还真就踹了一脚，那么粗的松树真就断了。

    吴宇瞪了瞪于辰：“这下怎么办，真像你说的那么吓人？”

    于辰挠了挠头尴尬的说道：“我也不太清楚，这都是我小时候我爷爷跟我说的，但愿我爷爷是给我讲的童话故事。”

    吴宇白了他一眼：“先把这老爷子弄醒再说吧！人家家里要真出点什么事，你怎么办？”

    于辰赶紧从自己带的包里掏出一个小瓷瓶递给吴宇：“把这个给他闻一下就能醒。”

    吴宇接过来一看也没多想，正准备打开瓶盖就见于辰后退了好几步。吴宇皱了皱眉打开瓶盖，一股从没闻过的臭味差点没把吴宇熏晕过去，捂着鼻子问道：“你这什么东西啊！怎么这么臭，活人都让你给熏死了。”

    于辰站的老远，捂着鼻子道：“我看武侠剧不说臭的东西能把人熏醒吗？这是薛浩配的，好像是他的屎和其他的什么味道浓厚的东西配出来的。”

    吴宇扭曲着脸：“能行吗？你能不能靠谱点？”

    于辰点点头：“你试试吧！上次薛浩睡觉我就是用这个把他熏醒的。”

    吴宇这会儿也没心情跟于辰计较，看赵老爷子已经昏迷，只能死马当活马医把瓶口放在了赵老爷子的鼻子边上。

    赵老爷子显然也是被熏到了，猛的咳嗽一声缓缓的醒来。见人没事吴宇赶紧把瓶子盖上扔给了于辰：“你这玩意还真有点用。”于辰嘿嘿一笑：“其实这里面我也有点贡献，就是不太新鲜了。”

    赵老爷子缓了缓神道：“大仙啊，我家还有救吗？”

    于辰尴尬的说道：“破解之术我得好好研究一下，不过您放心我一定尽力。这树刚才您昏倒的时候自己断了，想来是有什么妖孽作祟，这几天我就帮您把那妖物抓住。”

    赵连君看了看那颗被于辰踹倒的松树：“哎...大仙啊！您一定要救救我家啊，我记得小时候就听村里老人说过，坟地树倒不吉利啊！大仙啊！这会不会影响我老母亲下葬啊！”

    于辰看了看自己踹到的松树，又看了看赵老爷子期待的眼神，尴尬的笑道：“不...不会，有本仙在，什么都不会影响。您老先下山等我们，我要和我的助手先把您家这颗松树固定上，不能耽误您家老太太下葬，等下葬之后我再帮您家化解这场灾难。”

    赵老爷子点点头站了起来：“好吧！多谢大仙您啦，我这就去山下等着您。”

    于辰点点头，赵老爷子便往山下走去。吴宇还打算去扶着老头下山被于辰一把拦住：“姐夫，你跟着干什么。我带了胶带，赶紧帮我把这树弄好啊！”

    吴宇呆呆的看了看于辰，伸手摸了摸于辰的脑袋：“没发烧啊，弟弟你疯了？树拿胶带也能粘上？就算能，你这也是糊弄人啊！”

    于辰一脸无所谓的把吴宇的手打开：“来吧！先想办法把树弄好，不行就弄几个树枝支起来。我先贴张‘巽’符，先顶两天，等老太太下葬再想办法。”

    吴宇一脸无奈，心里后悔自己怎么跟这样的小舅子一起出门。晓奚的姥爷还说这小子有本事呢！可是自己看到的为什么全是不靠谱。

    于辰真的从自己的包里掏出了一卷胶带，看的吴宇都有点傻眼：“弟弟，你跟我说实话，你是不是算到了会出这样的事？”

    于辰一愣，看了看自己手里的胶带嘿嘿一笑：“姐夫，我不是跟你说过吗？算命都是骗人的，要是我真能算命的话我早就发财了，还在这儿混个什么劲儿啊！”

    吴宇皱了皱眉，心里总感觉这于辰不太对劲儿，眼见着于辰从包里掏出胶带后又那出了一张符纸，看上面正是一个繁体的‘巽’字。

    于辰指了指被他踹断的松树：“姐夫搭把手，咱们先把他缠上。”吴宇觉得于辰有点耍他的意思，白了于辰一眼还是走了过去帮他把树扶起来。

    不扶不知道，一扶吓一跳。吴宇做梦也没想到这颗直径有20多厘米的松树自己一个人没用多大的力气就给扶了起来。

    看着吴宇惊讶的表情，于辰呵呵一笑：“姐夫，这回你知道不怪我了吧！这树质量有问题，肯定是他们老赵家上坟烧报纸，糊弄鬼的豆腐渣工程。”

    吴宇仔细的看了看自己扶起的松树，无论从哪个角度来看都是一颗货真价实的松树，而且显然还是活的，树上的枝叶还是绿色的。

    吴宇折断一根树杈看了看，和一般的树木没什么区别：“弟弟，这树也没问题啊！怎么会这么轻，是不是你动了什么手脚。”

    于辰拿着胶带在树的断开出反复缠绕，边缠边说：“我说这树的魂让人给打散了你信吗？”

    吴宇看了看于辰好像不是和他开玩笑：“什么意思，树也有魂？”

    于辰点点头：“只要是活的东西都有魂，你没看电视上演的树也有成精的吗？在我的认知里，树不光有魂而且魂还有重量，具体多少斤跟魂的不同有直接关系。草木的魂几乎占了体重的一大半，这树让那老太太砍丢了魂，所以也就变轻了。”

    吴宇看着于辰有点发呆：“弟弟，你别整那些悬的东西，你跟我说直接点的。”

    于辰点点头：“一般魂是不容易离体的，就算离开了只要没到寿终，还是会很快回来。那老太太做梦梦见自己老头被人绑在这颗树上，然后就拿刀砍这颗树，我猜十有八九是老太太来坟地的时候着了什么道。这松树能阻拦坟地外面的东西进来，可不能阻拦坟地里面的东西出去，说明这坟地外面有什么东西上了老太太的身。”

    吴宇点点头：“你不是说不到寿终，就算魂丢了也能回来吗？难道这树寿终了？不对啊，你看这树还长呢啊！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你不亏是干业务的，一句话就说到点子上了。这树的确没到寿终，也不是人为或者天灾让它提前寿终，那只能说明有股力量强行的束缚住了它的魂。”

    吴宇眼前一亮：“我明白你的意思了，你踹倒树是给树造成人为的伤害，贴上巽符是为了让那股束缚树魂的力量误以为树的魂已经回到了树的身上，这样这股力量还会想办法再来把树的魂弄走，你就有机会知道到底是什么东西了是吧！”

    于辰呵呵一笑，伸出大拇指：“姐夫看来我一直小看你了，你说的都对。所以今天晚上你得陪我在这儿坟地住一宿，咱俩看看到底是什么玩意在这搞鬼。”

    吴宇正要得意的一笑，被于辰这一句话给噎回去一般，张着嘴好半天才说：“弟弟，我知道你一定跟姐夫开玩笑呢是吧！你也知道姐夫这身体虚的很，万一来点什么不干净的东西上了我的身，你晓奚姐生孩子的愿望又得推迟了。”

    于辰在树干上贴好了巽符，站起身走到吴宇的身边，拍了拍吴宇的肩膀：“姐夫，我可没那闲心跟你开玩笑。第一呢我的确非常想知道到底是什么玩意有这么大的本事，能把坟地边上的松树魂给弄走，你是不知道要弄掉一个活物的魂有多难。第二呢，晓奚姐的姥爷不是让你跟我好好学学本事嘛！今晚可就是我给你上的第一堂课，笔记就不用你记了，但是翘课是肯定行不通的。”

    吴宇一松手，松树竟然没倒，看来于辰的胶带起了作用。吴宇看了看于辰的表情，明显是在玩他，白了于辰一眼：“弟弟，你这回玩笑开的一点也不好笑。这是坟地可不是你家的卧室，在这儿过夜咱们睡哪儿啊？”

    于辰指了指坟地最上面一排单独的一个巨大的坟包说：“就那儿，他们老赵家在这片坟地的老大。我们今晚就跟里面的老爷子挤一挤，那儿视野最开阔肯定能看见下面。”

    吴宇抬头看了看最上边一排的那个最大的坟包，距离这颗松树大概有10来米的样子，四周显然是被赵家人用石头修葺过，显得和所有的坟包相比最大最豪华。

    坟包的后面一颗直径少说50厘米的松树撑开了一片好似遮阳伞一般的枝叶，到是有一种唯我独尊的意思。

    吴宇叹了口气：“弟弟，咱俩商量点事行吗？只要你答应我一个条件，姐夫今晚就陪你跟那老爷子挤一挤。”

    于辰笑了笑：“你说吧！我尽量答应你。”

    吴宇指了指于辰的包：“从你那里面给我找件称手的宝贝，最好是遇到情况能把危险降到最低的宝贝。”

    于辰点点头，一脸严肃：“这个没问题，我保证肯定不让你有危险，说实话我也怕晓奚姐成寡妇啊！”

    吴宇点点头：“你打算给我什么？”

    于辰随手从包里拿出一个打火机和一个拳头大的包裹递给了吴宇：“姐夫，有了这两样宝贝谁也别想伤害到你，就是天王老子来了也没门。”

    吴宇接过东西一看，包裹的一角探出一根10厘米长小拇指粗细灰色的线，心里顿时恶寒：“弟弟，你让你姐夫学董存瑞舍身炸坟包？”

    于辰嘿嘿一笑：“姐夫，不管是什么铜皮铁骨，就这玩意来上2斤，保证让它跟阎王爷斗地主去，回都回不来。”

    吴宇看了看手里的东西，嘴张的老大：“真是炸药包？”于辰一脸严肃的重重点了点头。