
《寿衣店的营业员》

    第十章怪树

    吴宇被于辰塞进肚子一大堆乱七八糟的东西，也不知道是怎么回事这会儿十分想吐。于辰赶紧拍了拍了他的背：“姐夫，千万别忍着，一定要把肚子里的东西吐出来，要不然留在你肚子里你也会变成她那个样。”

    吴宇点了点头，一只手扶着地，另一只手拼命的抠着嘴。于辰突然感觉一阵劲风从脑后袭来，赶紧一把按住吴宇的头，同时压低自己和吴宇的身子。

    那股劲风从两个人的头顶拂过，吴宇赶紧抬起了头。刚才正准备吐出来，就被于辰按低了头，接过没忍住全吐在了自己的裤子上。

    吴宇低头看了一眼，自己竟然吐出了一大堆黑色的东西，而且这些黑色的东西散发出一股恶臭味，简直比于辰的灵药还臭。

    于辰捂着鼻子看了一眼：“姐夫，你接着吐，最好一口气全吐出来。我帮你跟那姑娘接着吻。”说着把手电扔给吴宇，自己一跃而起，奔着刚才劲风前进的方向跳了过去。

    因为只有手电的光亮，吴宇不知道于辰去了哪里，只能看见个大概的方向。出于对于辰的担心，吴宇赶忙将手电照向于辰跳过去的方向。只见不远处于辰正快速的奔跑，那速度丝毫不比短跑运动员慢。

    吴宇突然又想吐了，只是这一慌神手电的速度竟然没跟上于辰的奔跑，最后只看见于辰贴着墙壁几个跳跃便消失在了吴宇视线之内。

    吴宇吐了一小会儿，感觉快把自己的肠子吐出来才算作罢。看看地上于辰留下的矿泉水，赶紧拿起来漱了漱口。

    四周一片漆黑，唯独吴宇自己手中的手电筒能当做光亮。这种老式铜皮手电筒里面装有三节干电池，如果一直照明最多就能挺到明天早晨，吴宇掏出了手机看了看时间，这会儿已经是凌晨1点多了。

    因为于辰不在身边，吴宇心里少了分底气，第一次独自面对黑暗的吴宇心里开始有些发毛。四周不时传来风声，显然是于辰在和那个绿袍怪人在打架。因为开着手电没办法找到于辰，吴宇冷静的思考了一下，突然将手中的手电关掉。

    完全的黑暗让人无法适应，这种睁着眼无法看见的痛苦最容易打碎人的底线。吴宇紧张的做了几个深呼吸，因为失去视力，身体本能的开始依靠耳朵来辨别信息。

    吴宇知道自己现在耳朵的灵敏度会比平时要高许多，而且现在也不是恐惧的时候，缓解了一下自己的紧张，赶紧用耳朵去听。

    听着听着吴宇开始奇怪，如此安静的石室为什么没办法听到于辰的脚步声，而空气中传来的风声显示于辰此时一定是和那个怪物在打斗。吴宇知道就算高明的小偷都无法做到在移动中完全没有脚步声，何况于辰这会儿应该是在打架。

    冷静下来的吴宇，大脑飞速的运转，可是思考来思考去唯一的解释就是于辰已经离开了这间石室。

    吴宇大胆的再次将手电弄亮，敲了敲因为害怕而软掉的腿，勉强爬到墙边扶着墙站了起来。现在看来唯一的希望就是于辰，如果于辰也不是那个怪物的对手，那么自己也免不了会死在这里。如果于辰将那个东西干掉了，那么一定会回来找自己，只要自己带着光源，这么黑的地方于辰一定能看的到。

    想到这里，吴宇大胆的扶着墙开始移动。在吴宇的印象里，这间石室是正方形的。其中三面墙壁上都有通道，因为自己在石台中的时候四周都清晰可见，所以那会儿吴宇简单的看了一下四周的情况。

    进来的通道应该的右手边的方向，而其余的两条通道应该在自己的左边墙壁上有一条，也就是自己扶着的这面墙。在自己身后的墙壁上也有一条通道，应该是自己和于辰看见那个绿袍怪物的地方。

    吴宇仔细的想了想，显然于辰不会进入自己左边的通道，因为之前自己用手电追踪于辰行迹的时候，于辰很快的便从这条通道跃了过去。而且于辰是追着那个怪物过去的，那么那个怪物一定是从出来的那个地方退回去的。

    想到这里吴宇赶忙调转自己的方向，如果分析没有错的话，于辰一定是追着那个怪物进了这条通道。

    吴宇扶着墙壁一点点的往那条通道挪动，虽然打定主意要进去，可是刚才诡异的一幕让吴宇心里多少还是有些忌讳。那怪人一会儿满面黑毛，一会儿又在自己面前竟然成了一个美女，而且自己的确也吐出了一大堆的黑色物体。虽然吴宇心里多少有点怀念刚才美女的吻，可是还是不敢拿自己的生命开玩笑。

    吴宇缓缓的挪动身体，等移动到那条通道的时候已经过了10来分钟。吴宇刚一调转手电的光束便见眼前的通道竟然被一个巨大的黑色物体挡住。

    吴宇心里有点紧张，刚才那个怪物从这儿出来，而这会儿竟然有一个黑色物体挡在通道前，难道说还有一个怪物。

    吴宇小心翼翼的后退了一步，将手里的手电仔细的在那黑色物体上照了照。随着手电光束向上移动，吴宇看到这黑色的物体的高度竟然延伸到了棚顶上。吴宇连忙将手电光束向下移动，更奇怪的是，这黑色的物体竟然也连接到了地面以下。显然这东西不是后来进入石室的，而是一直就在这间石室里。

    吴宇见这黑色的东西半天也没有意思移动的样子，便一步一步的挪了过去。还未到那黑色的物体跟前，吴宇便闻到了一股奇特的味道，这股味道既不刺鼻也不明显。

    当吴宇接近那黑色的物体时，心里不由得松了口气。眼前是一棵长相怪异的树，通体黑色的树干贯穿了石室上下，直径大约50厘米。吴宇仔细的看了看这棵奇怪的树，树身上布满了密集的小孔，好在吴宇没有密集恐惧症，要不然这种拇指盖大小每隔一到二厘米的孔洞就足以让人疯掉。

    吴宇仔细的闻了闻树身，显然那股奇特的味道确实是从这棵树身上传来的。这种奇怪的树吴宇从来没见过，不光树身上满是密集的小孔，就连根部也全是同样的小孔。

    吴宇仔细的观察了好一会儿，发现树上的小孔好像是某种昆虫啃食的结果。而那股奇特的味道好像就是从这些小孔中散发出来的。

    看了看树身和通道之间的缝隙，吴宇仔细的计算了一下，看样子自己是不太可能从那里进去了，那么也就是说于辰也不可能从这里进去。

    吴宇想了想，虽然眼前这棵树有点奇怪，但是毕竟还是一棵树，这地下石室实在诡异，最好还是赶紧进入左边的通道去找于辰。

    吴宇这边正打算转身，突然感觉自己身后传来细小的吱吱声。吴宇一下子停住了，不知道是心里在作怪还是真的听见了声音，吴宇偷偷的扭过头看了看，树还在那里，可是吱吱的声音明明就是那个方向传来的。

    吴宇冲着树说了声：“弟弟，你在树后面？别跟姐夫开玩笑啊，这可不是开玩笑的时候。”

    声音在石室中显得特别的洪亮，等了好一会儿也不见有人回应。吴宇觉得可能是自己在胡思乱想，索性转过头向着左边的通道走去。

    刚转身走了两步，后面吱吱的声音再一次传来。吴宇心里一惊，显然这不会是自己幻听，一定是有这个声音。在这间石室里除了于辰会发出这样怪异的声音，唯一的可能就是那群狐狸又回来了。

    想到这儿吴宇加快脚步走到了左边的通道口，可身后的吱吱声越来越响，好像就回荡在吴宇的耳边一样。

    吴宇猛的一回头，手电光束随着吴宇快速的转身，晃动的照向了刚才那棵怪树上。这一看树还是原来的样子。吴宇下意识的将光束想上照了照，树的上半部依旧和棚顶相连。吴宇吐了口气，看来是自己想的有点多。

    正打算回头，手电无意间照到了树后的通道。吴宇奇怪的看了一眼，刚才自己明明记得那棵树的树干与通道之间的缝隙自己根本过不去，可是现在为什么那条缝隙变的好像宽了许多。

    吴宇赶紧将手电照向树干的下半部，这一看吓了吴宇一跳。树根的部位还是延伸到了地面以下，只是好像距离通道口的距离竟然超过了1米。

    吴宇的第一反应便是转身进左边的通道，虽然不知道到底发生了什么，可是吴宇还是觉得这棵树不太对劲儿。

    就在吴宇即将进入通道，身后的吱吱声突然变得频繁起来。吴宇赶紧将手电调转回去，只见那棵怪树树干上的小孔中，竟然爬出了一只只奇怪的昆虫，看那样子竟然是数不清的黑色带壳的虫子。

    吴宇感觉头皮一阵发麻，转身就冲进通道，可是刚一进通道便觉得迎面吹来一阵寒风，吴宇还没反应过来，脚下一失足便扑通一声掉进了水里。