
《寿衣店的营业员》

    第八章石台

    这一瞬间吴宇的脑子迅速的想到了好多个想法，也许自己会昏过去，也可能于辰会搞定一切，帮他离开这个地方。

    身体的下降缓缓的停止，吴宇想闭上眼睛可不知为什么就是闭不上，那个女子还在看着他，而且眼神中好像泛起了一丝蓝色的光。

    吴宇不敢看那女子的眼睛，看了四周，自己好像正处在一潭水中，四周的一切清晰可见，唯独自己不能动弹。

    此刻的于辰就在石台不远处，见到吴宇摔倒在石台上，眨眼的功夫便沉了下去，于辰赶忙从包里掏出二锅头对着石台撒了过去。

    二锅头还没撒出，于辰突然感觉耳边出来一阵风声。凭着本能的反应，于辰就地一滚脱离自己的位置。这边于辰刚一躲开，那边风声骤然而止。于辰赶紧将手里的手电对准自己刚才所在的位置，可手电晃过去的瞬间，一道白影直扑他的面门。

    于辰的反应比想象的要快许多，那白影刚一扑过去，于辰便迅速躲开，仅仅差了不到一秒钟，两个人勉强错开。

    这会儿于辰紧张的心跳加速，手里攥着二锅头和手电早以使他的手心出汗。因为四周一片黑暗，唯一能够照明的只有自己手里的手电筒，可那东西显然速度上站了上风。不仅自己的手电无法照到那个东西，而且那东西利用黑暗和人眼视觉的死角始终让于辰没办法确定它的位置，只能靠着感觉和那东西进攻时带来的风声进行躲避。

    于辰知道自己一定要找机会把手里的二锅头撒在对方的身上，不管对方是人还是畜生，只要身上沾上了酒，那么凭借味道和酒所散发的阳气，于辰就有把握抓到对方。

    正想着如何将手里的酒撒出去，于辰的耳边突然传来风声，只是这一次于辰有点蒙圈，因为四周同时传来了风声，似乎某种东西正从四面八方朝着他来。

    于辰知道自己稍微犹豫一秒钟，很可能就被对方干掉。因此也顾不上那么多了，用力将手中的手电朝着石台的方向甩去。手电甩出的同时，于辰紧跟着纵身向着石台跳去。

    黑暗中一声闷响，显然于辰的手电砸到了对方，于辰刚刚落在石台上，立刻掏出打火机点燃了手里的二锅头的瓶口。

    火光在黑暗中显得特别的亮，四周不断吱吱的声响，显然对方对石台有所畏惧。于辰低头看了看石台，刚才吴宇就是从这里沉下去的，此时的石台看上去好像一点没变化。于辰赶忙掏出另一支手电向四周搜寻，可是照了半天也不见有什么东西。

    此刻最惊讶的莫过于吴宇，自己躺在石台里好像是躺在一潭水中，四周清澈无比。原本黑暗的石室在吴宇的眼中竟然光亮无比。

    吴宇看见刚才于辰的动作，也看见刚才在角落的一条通道里竟然一下子冲进来十几只白色狐狸。这些狐狸行动非常敏捷，特别是刚才围攻于辰的时候，显然非常善于围攻。吴宇真没想到于辰的身手这么好，十几只狐狸围攻之下，于辰竟然能全身而退，并且没让任何一只接近到他的身体。

    不得不说之前自己小看了于辰，而且心里多少对于辰膝盖受伤也起了怀疑。吴宇正胡思乱想，突然感觉自己身子一轻，自己的身子竟然渐渐的飘了起来。吴宇一斜眼，只见四周十几只狐狸竟然全都匍匐下来，以一种膜拜似的姿势看着自己。

    渐渐的吴宇能感觉到自己的身子飘到了石台上的棚顶，而于辰还站在石台上举着手里点着的二锅头。仔细一看显然于辰在二锅头的瓶口塞了棉花一类的东西，把二锅头当成了酒精灯。

    吴宇心里一阵莫名的疼痛，似乎看见于辰手里的二锅头很不舒服。很想告诉于辰把灯吹灭，可自己却说不出话来。

    吴宇正有些莫名其妙，突然看见站在石台上的于辰瞥了他一眼，只是这一眼便看的吴宇浑身上下都不舒服。

    于辰脸上露出了一个诡异的微笑，这种感觉好似吴宇在医院看到那个张雪尸体在冲他微笑一般。

    接下来于辰的动作让吴宇看傻了眼，只见于辰将手电别在腰间，一手拿着二锅头酒精灯，另一只手飞快解开自己的裤带。

    吴宇奇怪的盯着于辰，真不晓得这小子都这样的情况了怎么还敢脱裤子，难不成要找那只火狐狸交配？

    于辰飞快的解开自己的裤子，对着石台便尿了一泡。吴宇还在奇怪的看着于辰的动作，突然感觉自己身子能动弹了，紧接着自己便迅速的回到了石台里。

    当吴宇睁开眼睛的时候才发现，自己正躺在一堆碎石上。于辰正站在他身边拿着手电照着他的脸。

    吴宇被晃的有点睁不开眼，用手挡住手电的光亮问道：“这是怎么回事？我怎么看见你往石台上尿尿了？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，体验了一次魂不附体，感觉怎么样？”

    吴宇奇怪的看了看于辰，见他一脸坏笑，没好气的道：“什么魂不附体，这碎石怎么回事？”

    于辰将吴宇拉了起来：“这石台是古代某位蛋疼的人做实验用的，你刚才当了一次实验品。碎石是因为我尿了一泡尿，把这石台炸碎了。”

    吴宇白了于辰一眼：“弟弟，你能不能说句实话。刚才见你身手那么了得，我还以为你比之前靠谱了不少，怎么这会儿还跟我开玩笑。”

    于辰将吴宇拉出了碎石的范围：“姐夫，这石台本身就是无魂肉做的。一旦有实验品趟在上面，无魂肉就会把实验品吸进去，然后慢慢的将实验品的魂逼出身体。说白了这就是个剥离肉体和灵魂的工具，只要在实验过程中来这么一泡尿，这东西就会逆阳，自然粉碎。”

    吴宇挠了挠头：“什么是无魂肉？逆阳是什么意思？”

    于辰尴尬的呵呵一笑：“无魂肉就是没了魂的人肉或者动物肉，说白一点就是脑死亡的活人的身体，去掉骨头再用某种秘术制造出来的东西就叫无魂肉。至于逆阳还真不好跟你解释，就是一个术语，阳气被剥离的时候，外部接入的阳气就会产生逆阳的效果，而且威力不小呢！”

    吴宇看了看一脸坏笑的于辰：“弟弟你除了尿，就想不到别的东西逆阳吗？我刚才可就在里面，你不会尿到我身上了把。”

    于辰摇摇头：“肯定没有，尿跟这无魂肉一接触，无魂肉就碎了，怎么可能尿你身上呢！”

    吴宇看了看四周：“弟弟，这到底是什么地方？刚才我看见十多只狐狸从那边的一个通道里出来。”

    于辰皱了皱眉：“看来姐夫你的第一堂课已经超出我的想象了。咱们最好赶紧离开这里，这无魂肉用不了多久就会恢复成原来的样子，刚才那只火狐狸想用你做实验，看来那东西也不是个省油的灯。”

    吴宇想了想：“咱们掉进来的地方你确定能上去？”

    于辰尴尬的挠了挠头：“那咱们赶紧找出口吧！既然有人修建了这里，那么这里一定有出口。”

    吴宇看了看四周：“奇怪了，那些狐狸哪去了？”

    于辰捡起手电四下照了照：“大概是被刚才逆阳给吓跑了吧！那么强烈的阴阳冲击，一般道行差的东西早被震死了。”

    吴宇这会儿心里对于辰还是比较崇拜的，就冲着刚才那灵巧的身手，也让吴宇改善了对于辰的看法，吴宇指了指之前看见狐狸出来的那个通道：“既然那些狐狸是从那里面出来的，是不是说明那边有路。”

    于辰点点头，紧跟着又摇摇头：“路到是可能有，但是那些狐狸不好对付啊！”

    吴宇想了想：“他们好像怕你手里的二锅头，咱们往身上涂点二锅头不就行了？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你能不能有点常识啊！它们怕的不是二锅头，是火光。但凡是动物，不管它修不修仙都怕火光。这是基本常识，二锅头又不是硫酸，它们怎么可能会怕。”

    吴宇点点头：“也是啊！你身上还有没有其他能当燃料的东西。”

    于辰摇摇头：“除了衣服裤子，没有什么能让你点的了。这二锅头剩的也不多了，我觉得咱俩还是先用手电照亮吧！要不然一会儿连二锅头都没有了。”

    吴宇看了看于辰：“对了，它们不是怕食盐吗？在咱们身上抹点食盐怎么样？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，那个东西只对修仙的畜生有作用。刚才那十来只可都是普通的狐狸，就那么一只火狐狸怕食盐。”

    吴宇看了看于辰，见他似乎在调侃自己，冷着脸看了看于辰：“弟弟，你是不是有办法了，在这儿拿姐夫开涮呢！”

    于辰呵呵一笑：“哪能啊！你不说食盐我也没想起来自己包里还有艮符呢！上次听薛浩说，有个已经挂掉的警察喜欢用艮符，这次出门我就随手带了两张。”说着从包里掏出两张艮符，递给了吴宇一张。

    吴宇没好气的将艮符贴在了自己的衣服上，也不知道这符都怎么做的，只要贴在身上就不掉下来。

    吴宇一把拿过于辰手里的手电，转身就往刚才狐狸出来的那个通道走，可刚走出几步便停了下来。

    于辰在他身后刚跟着走了两步，没想到吴宇突然一停下来，走神的于辰直接撞在了吴宇的后背上。撞的于辰鼻子发酸，随口抱怨道：“姐夫你能不能别走两步就急刹，很容易追尾的。”

    吴宇并没有回答，抬手指了指手电光束聚集的地方：“弟弟，这他娘的到底是什么地方。”

    于辰毫不在意，捂着鼻子顺着吴宇手电光束看去，这一看惊的于辰一身冷汗。只见手电光束聚集的地方，一位青绿色道袍的男子正看着他们，随着目光的上移，那男子的脸上竟然长着一脸的黑毛。一对牛铃大小的黄色眼睛正死死的盯着他们。