
《寿衣店的营业员》

    第十一章迷途藤

    冰冷的水刺激的吴宇脑子变得十分清醒，吴宇在水里扑腾了几下发现水并不深，大概只有1米左右便踩到了底。

    吴宇踩了踩水底，看样子是石板铺的。吴宇站直了身子赶紧寻找自己的手电筒，四下看了看，只见水底折射出电筒的光亮。吴宇赶忙伸手顺着光亮的方向摸了过去，费了好大的劲儿总算摸到了手电筒，可手刚一接触到手电筒，突然感觉有什么东西从手边划过。

    吴宇心里一惊，赶忙将手电从水里拿了上来，对着水面照去。

    老式的铜皮手电因为结合部已经快要锈死，所以这会儿水还没有渗透进去。吴宇晃了晃手电在水面照了几下并没有看到什么东西，闹啦挠头心说今天这奇怪的事有点太多了，不会这水里也有什么东西吧！

    正想着，吴宇突然感觉自己的身后传来声音。紧张过度的吴宇赶忙将手电调转方向照向身后，可刚一转过手电的光亮，手里的手电竟然突然灭了。吴宇心里这个着急啊，心说这手电怎么这会儿出了毛病。

    这边正不知所措，通道的入口处突然传来一道光束，吴宇被光晃的睁不开眼：“弟弟，是你吗？”

    于辰熟悉的声音略带一丝玩味：“姐夫你怎么跑这儿来了，不会是吐了自己一身感觉恶心，来这儿洗洗澡吧！”

    吴宇没好气的看了于辰一眼，因为于辰在身边紧张的心情也放松了下来：“拉我上去，我也不知道这条通道一进来就是水坑，你刚才去哪了？”

    于辰呵呵一笑伸出手来将吴宇拉了上来：“我刚才和那个妹子打了一架，好在我没敢接触她的身体，要不然这会儿你就见不到我了。”

    吴宇浑身上下已经湿透了，拧了拧自己的衣服道：“弟弟，那到底是什么玩意，一会儿满脸黑毛，一会儿又是美女的。”

    于辰坐到吴宇身边递过来一颗烟：“说不好，但是我猜测可能是活尸。那东西基本没什么重量，我跟它斗了一会儿它就不见了，刚才去把之前丢掉的手电捡了回来。这地方实在诡异，既有古代墓葬的防盗措施，也有无魂肉那种古老巫术的产物。刚才我原路返回看了眼我们掉下来的那个坑，你猜我看见什么了？”

    吴宇猛的吸了口烟：“看见什么了？不会是那个姑娘坐在坑边，露着大腿冲你抛媚眼吧！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你越来越有意思了，我倒是很欣赏你的乐观，只不过现实好像和的你想法稍有偏差。”

    吴宇皱了皱眉：“弟弟，我始终不太喜欢你的那种优越感。尤其是现在我们是一根绳上的蚂蚱，跑不了我也飞不了你，你何必还吊我胃口。”

    于辰白了吴宇一眼，因为黑暗吴宇并没有看到：“姐夫，我可没心情跟你开玩笑。我们掉下来的那个坑，现在上面被木板挡住了，也就是说咱们哥俩现在被人卖在这里了。”

    吴宇一愣，呆呆的看了看于辰：“弟弟，你的玩笑越来越没水准了，谁大半夜的不睡觉，挖坑埋我们俩啊！是不是你收人家老赵头钱收的太多，人家打算给你个教训？”

    于辰从包里掏出一块巧克力：“我只带了两块，是我从薛浩情人节礼物的盒子里顺出来的，你已经吃了一块了，看在你落水的份儿上，这块也给你吧！”

    吴宇接过巧克力，这会儿因为掉进冰冷的水里体温流失的比较严重，直接把巧克力塞进嘴里：“你怎么不回答我的问题，不会是真是那个老赵头害我们吧！”

    于辰叹了口气：“吃还堵不上你的嘴。姐夫我可以肯定的告诉你，绝对不是那个老赵头害我们，至于是谁我也不太清楚。我建议你不要把你的大脑用来思考这些没用的问题，你最好关心一下我们怎么出去的问题。”

    吴宇奇怪的看了看于辰：“你怎么知道不是那个老赵头？是不是你看到是什么人埋我们了？”

    于辰摇摇头：“那个地方有信号，我给小宋打了个电话，他说赵家人和参加葬礼的人一直在赵家没有动。”

    吴宇点点头：“哦！那你让小宋来救我们了？咱俩赶紧去那地方吧！”

    于辰还是摇了摇头：“没有啊！我让他安心办好葬礼，还告诉他下葬之前最好不要让任何人来赵家坟地。”

    吴宇瞪大了眼睛看着于辰，突然伸手摸了摸于辰的额头：“没发烧啊！弟弟你疯了？不让小宋来，我们怎么出去？”

    于辰一脸无所谓的排掉吴宇的手：“姐夫，他来了也会和我们一样，一起被捆在这里。我说过这地方有墓葬用的防盗机关，你知道最厉害的防盗机关是什么吗？”

    吴宇摇了摇头：“不知道，不会是没事放给美女进来**盗墓贼，让他们改邪归正，从新做人吧！”

    于辰看了看吴宇：“姐夫你是天真派的还是童真派的？要是有你说的那么好，就不会有人去***了，还得花钱。直接找一个古墓进去，没准还能看见个小龙女呢！我现在跟你说的是很严肃的问题，姐夫你认真点好不。”吴宇也一脸无所谓的看了看于辰：“弟弟，你都无所谓我有什么在乎的，你肯定知道出去的办法，要不然也不会不让小宋来救我们，这破地方这么怪，我要是再不和你开点玩笑缓解缓解压力，我会疯掉的。”

    于辰点点头：“算你狠，其实我要说的是，最厉害的防盗机关就是盗贼进来之后把他们困在里面。没吃没喝再加上黑暗和安静，单就这些就足以让任何人憋死。这地方设计的十分奇怪，显然是按照困字决的基本原理建造的，小宋就算来救我们也是和我们一样的下场。”

    吴宇挠了挠头：“你的意思是，我们出不去了？”

    于辰叹了口气：“我也说不好，不过我能确定这地方肯定不是古墓，应该是某位古代变态做实验的地方。既然是实验室，那么一定会有出去的门，要不然科学家怎么活啊！我猜测设置这样的机关肯定是不想让实验室里面的东西出去，你没看过外国大片么，里面有不少变态科学家研究出来的东西，都是这样的。”

    吴宇白了于辰一眼：“还说不让我开玩笑，你自己都开始扯什么外国大片了。你就老实跟我说下一步咱俩该干什么，别弄的你总神神秘秘的，我最受不了别人在我面前耍小聪明，那应该是我的专利。”

    于辰呵呵笑着弹来了弹烟灰：“姐夫我发现你越来越像薛浩了，不过还是有差别的。你能告诉我你为什么选择这条通道吗？貌似还有一条通道可以选择，要不是我看见你的呕吐物淋了一地，我没准就进另一条通道找你去了。”

    吴宇看了看于辰：“你没看见那条通道前有一棵树吗？一颗树干通体黑色，上面布满密集小孔的树。”

    于辰拿手电晃了晃吴宇：“姐夫你在说梦话？这石室我跑了好几圈，什么时候还有树了？等等，你把你说的树再给我形容一遍。”

    吴宇奇怪的看着于辰，自己刚才明明看见一颗黑色的怪树，那么粗的一棵大树的树干于辰怎么可能看不到？吴宇仔细的看了看于辰，看他脸上急切的表情显然不是作假，吴宇连忙又把自己看到的怪树形容了一遍。

    于辰看了看吴宇，突然扔掉手里的烟头：“姐夫，如果我没猜错的话，你看到的树应该是迷途藤。那东西说起来不应该算是植物，应该是一种动植物的混合体。咱们必须马上找到它把它烧掉，不然等它感觉到阳气苏醒过来，咱们哥俩就成它的点心了。”

    吴宇皱了皱眉：“你在说什么，什么树啊藤啊！树还能吃人？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你就别开玩笑了，赶紧带我去找到它，不然咱俩就玩完了。”

    说着于辰站起了身一把将吴宇拉了起来，吴宇也没想到于辰有这么大的力气，自己好歹也有130多斤，竟然被于辰拎小鸡似得拎了起来。

    见于辰一脸紧张的表情，吴宇知道于辰不是在开玩笑，一把抢过于辰手中的手电，拉着于辰便冲进了石室。

    按照记忆吴宇很快便带着于辰来到了刚才看见那棵树的地方，可原本应该有树的地方此刻空荡荡的什么也没有。吴宇赶忙将手电的光速照想了棚顶，严丝合缝的石板棚顶没有一丝被破坏过的痕迹，再往地上照去，同样的什么也没有，地面甚至连一点痕迹都没有。

    吴宇奇怪的转过身看了看于辰：“弟弟，我刚才就是在这儿看见那棵树的，奇了怪了，怎么就没有了呢？”

    于辰突然瞪着大眼睛表情极度惊恐的看着吴宇，轻轻的拍了拍吴宇的肩膀：“姐夫，不是没有了，它就在你的身后。”

    吴宇猛然回头，只见自己身后的通道中，一条黑色的树干正以一种蛇类特有的姿势对着他，在黑色树干上的小孔中，此刻正探出无数条血红色的触手一样的东西，好似蛇信子一般朝着吴宇爬来。