
《寿衣店的营业员》第九章法式尸吻

    于辰的第一感觉是很惊讶，这人在这里肯定有一段时间了，可自己自从进到这间石室，竟然一点感觉也没有，完全没有发现这个人的存在。

    吴宇紧张的后退了一步，手里的手电筒因为紧张光束开始颤动。不知为何，吴宇始终觉得眼前这人的眼睛在死死盯着他，而那黄色的瞳孔中好似散发一股奇特力量，紧紧的吸引着吴宇无法把目光移向他处。

    于辰突然心里一惊，仿佛自己渐渐的失去了知觉一般。眼前这绿袍怪人瞳孔中好似散发出一股魔力一般，让于辰不能自已。

    眼前的吴宇竟然不知不觉的向着那绿袍人走了过去，于辰的脑子‘嗡’的一声，感觉可能要出问题，可自己这会儿竟然也不自觉的向着绿袍人走了过去。情急之下于辰想起了自己好久都没用过的绝招，心一横咬破自己的舌头。

    夹杂着淡淡的血腥味，于辰嘴里一甜。也许是疼痛也许是这血刺激了自己，于辰突然感觉自己又能动弹了，只是眼前吴宇还在一步一步的走向那绿袍人，于辰赶忙走到吴宇身边拉住吴宇，可一拉吴宇反把自己吓了一跳。

    此时的吴宇两眼发直正，眼睛里只剩下白眼仁，如同行尸走肉一般被于辰拉了也毫无反应。

    于辰看了看那绿袍人，不知是自己的错觉还是自己看到的是真的，那人脸上的黑毛正以肉眼可见的速度快速的生长。

    吴宇此时好似被赋予巨大的力量，于辰把吃奶的力气都用上了也没能拦住吴宇，情急之下于辰只好将口中含着的血吐在了吴宇的脸上。

    这种诡异的现象于辰也是第一次见到，没想到吴宇被于辰吐了这一口竟然停住了。于辰还没反应过来，吴宇突然仰面摔倒。

    于辰赶紧扶住吴宇，同时一把抢过他手中的电筒。此时的吴宇倒在于辰怀里，眼睛紧紧的闭着，于辰一看自己的血有效果，赶忙从包里将那瓶特制药拿了出来。

    皱着眉于辰打开瓶口放在了吴宇的鼻子处，瓶子刚一打开于辰自己都差点熏的摔倒，吴宇这才缓缓的睁开眼睛。

    见吴宇醒了，于辰赶紧将瓶子收起。吴宇看了看眼前的于辰嘴角还留着血，吓了吴宇一跳：“弟弟，你把那个绿袍的家伙给咬了？我的天啊，那是什么人，满脸黑毛，咬完还出血。”

    于辰白了他一眼：“姐夫都什么时候了你还有心情开玩笑，我一直觉得我和薛浩就已经够没心没肺的了，没想到今天遇到世外高人了。”

    吴宇呵呵一笑：“实在太紧张了，你嘴怎么弄的全是血？”

    于辰将吴宇扶了起来：“我没那么好的牙口，最近食欲也不那么旺盛。这是我自己咬破自己舌头的下场，要没有我这口痰吐你脸上，估计你现在就和那个东西来上一个法式湿吻了。”

    吴宇晃了晃头，感觉自己的脑袋发沉，迷迷糊糊的看着眼前的于辰肩膀上好像多出了什么东西似得。使劲儿的敲了敲自己的脑袋，吴宇这回清晰的看见，这于辰的肩膀上好像出现了一团黑色的东西。

    吴宇指了指于辰的肩膀：“弟弟，你肩膀上什么东西？”

    于辰没有马上转头，而是仔细的看了看吴宇的眼睛。虽然光线不足，可于辰还是借着吴宇眼睛的那么一点反光，看见一团东西正在自己的肩膀上。

    于辰突然一把将吴宇推倒，自己从吴宇的身上越过，刚一落地便就地一滚掏出二锅头酒精灯点燃。

    火光的光亮虽然没有手电亮，可是因为发散的原因，于辰清楚的看见之前自己站的位置上，那个绿袍怪人正低着头看着面前的吴宇。

    吴宇做梦也没想到会和这个怪人这么近距离的接触，那怪人的脸和吴宇的脸距离不到30厘米，虽然光线昏暗，可吴宇还是看见那一脸黑毛正以肉眼可见的速度生长，更可怕的是那黑毛似乎正朝着他所在的方向生长。

    于辰一看那绿袍怪人的姿势心里顿时一阵恶心，再看那朝着吴宇生长的黑毛便立刻知道了这是什么东西。

    眼见着黑毛快要接触到吴宇，而吴宇这会儿还瘫在地上，显然已经吓的不敢动弹了。于辰赶忙大喊：“姐夫，拿炸药包炸他。”

    吴宇被于辰这么一喊猛然惊醒，可这会儿自己的手已经哆嗦的来不及将炸药包点燃再扔出去，情急之下吴宇直接将炸药包扔给了于辰。

    于辰先是一愣，不明白吴宇怎么把炸药包扔到了他这儿，可仔细一看吴宇浑身颤抖的样子便明白了吴宇的意思。当下也不再多想，用手里二锅头做的酒精灯的火苗将炸药包点燃便扔了过去。刚扔出去于辰才想到吴宇还在那里，叹了口气便冲了过来，一只手拉着吴宇往后走。

    炸药包的引线似乎烧的时间有点长，扔到那绿袍怪人的脚下却还没有爆炸。而那绿袍怪人此刻因为吴宇被于辰拉开，正以一种诡异的姿势朝着吴宇走来。

    于辰此时也急得满头大汗，如果那人再多走几步炸药包才炸，那根本就对这个绿袍怪人造不成伤害了。

    吴宇被于辰在地上这么一拖，屁股一直与地面亲密接触，这会儿磨的吴宇屁股直发热才缓过神来。吴宇看了看那绿袍怪人还在向自己走，眼看着离炸药包的距离快超出炸药包的范围了，赶紧一把推开于辰。

    于辰刚被吴宇推开，耳边便传来一声巨大的声响。整个地下石室被这一声巨大的声响震的一阵晃动，爆炸带来的光亮将整个石室照的灯火通明一般。

    于辰被强大的冲击波冲到在地，他也没想到威力会这么大，嘴里不住的嘟囔着一些骂薛浩的话，显然薛浩往这个炸药包里添加了什么东西。

    吴宇被这一炸彻底蒙了，那绿袍怪人就站在炸药包的附近，因为冲击的力量过大，直接将他冲到了吴宇的身上。吴宇因为害怕而闭上了眼睛，可是自己明显感觉自己身上被某种东西压住了，更奇怪的是，自己的脸上竟然感觉到一种毛发接触的感觉。

    炸药包中除了于辰之前说的那些材料外，显然还添加了不少的镁，无数的小火球此刻在石室中燃烧，好似放了烟火一般。

    于辰扶着石室的墙壁站了起来，眼前的小火球让于辰忍住不骂了句：“王八蛋薛浩，老子说了多少次这是保命用的东西，还往这里面加这些乱七八糟的东西。”

    于辰骂了几句觉得没劲，突然想到吴宇。顺着爆炸的方向一看，只见那绿袍怪人正压在吴宇的身上，看那姿势两个人竟然头挨着头。

    于辰一看便猜到可能是因为爆炸带来的冲击波将那个怪人压到了吴宇的身上，正打算过去帮吴宇把那个怪人弄开，可没走两步便看到了诡异的一幕。

    绿袍怪人脸上的黑毛正渐渐的褪去，露出了里面一张白皙精致的脸庞，一张樱桃小口正和吴宇的嘴亲密的接触。

    于辰使劲儿的揉了揉眼睛，不知道是自己出现了幻觉还是眼前的都是真的。那张樱桃小口中正探出一个小巧的香舌，而吴宇显然正努力的用他笨重的舌头回应着。

    于辰的第一反应是掏出了手机，几次闪光灯过后完美的记录下这个传奇般的场面。可是手机照过之后于辰突然想起了孙晓奚，忍不住走到吴宇身边蹲下：“姐夫，你这么做好像不太对，你这是当着我的面对不起我堂姐啊！虽然都是男人，你的做法我倒是可以理解，只是这地方有点不对劲儿吧！”

    于辰说着看了看吴宇，只见那绿袍怪人身上的黑毛一点一点的不见了，取而代之的裸露在绿袍之外的粉嫩肌肤。洁白的脖子，精致的锁骨，虽然里面被这身奇怪的绿袍挡住，可于辰完全能臆想到这是一个近乎完美的女子。

    俩人的亲热搞的于辰浑身的不舒服，下意识的舔了舔嘴唇，心里想着什么时候轮到他。

    于辰忍不住继续调侃着吴宇：“姐夫，我真没想到薛浩把我的炸药包改成了烟花，可是你俩也不至于因为这点小感动就这么冲动。姐夫我必须提醒你，你已经有了我姐了，弟弟我还没对象呢！你要是准备把这妹子让给我，我可以考虑不把这事告诉我姐。”

    于辰说了半天也不见吴宇回应，这会儿烟花的光亮渐渐消失，于辰赶紧拿着手电筒照向吴宇。之前一直看美女了，这会儿仔细一看吴宇，不由得吓了于辰一跳。

    只见绿袍的美女越来越漂亮，肌肤越来越紧致光滑，而吴宇的脸渐渐的变黑，皮肤开始变得十分的粗糙。于辰猛然一惊，飞起一脚将那绿袍美女踹了出去。

    绿袍怪人一离开吴宇的身子，吴宇猛的咳嗽了两声。于辰赶紧扶着吴宇坐了起来，只见吴宇的脸已经变成了一副衰老的样子，两只眼睛此刻已经开始涣散，看样子就像一位寿终正寝的老人一般。

    于辰赶紧把二锅头酒精灯弄灭，拔掉上面的棉花将剩下不多的二锅头全都灌进了吴宇的嘴里，紧接着从自己的包里掏出之前从赵家带来的一矿泉水瓶小米，稀里糊涂的全倒进了吴宇的嘴里。

    被于辰这么一弄，吴宇的眼神渐渐的恢复了原样。吴宇缓过神来，虚弱的说道：“弟弟，这是怎么回事？”

    于辰赶紧拿出矿泉水递给吴宇：“姐夫你快喝了，把肚子里的东西吐出来。那他娘的是个活尸，根本不是和你搞浪漫，它是要吸你的精血复活。”