
《寿衣店的营业员》

    第七章火狐狸

    吴宇被惊的一身冷汗，随手就要甩掉背上的女子，可那女子竟然好似粘在了吴宇的背上一般，怎么也无法甩掉。

    吴宇手里的手机这会儿因为时间长，屏保自动关掉了。吴宇也不敢再用手机去照背上的女子，正急的满头是汗，身后突然一道手电光亮照了过来。

    这一照不要紧，吴宇再次看清楚背上的女子，只见这女子面色惨白，眼睛闭着嘴角却以一种诡异的角度，显然是在做一个微笑的表情。

    身后的手电一晃而过，紧接着吴宇感觉后面好像落下一层细沙一般，背上的女子突然睁开了眼睛，以一种肉眼可见的速度迅速萎缩下去。

    吴宇被眼前一幕吓的差点尿出来，却突然听到一声熟悉的声音：“姐夫，快把那东西扔出去。”

    吴宇不敢耽误，再次将背后的女子向身后甩去，这次身后的女子直接被吴宇甩在了地上。于辰拎着手电出现在吴宇的身后，又在那女子身上洒了一把白色的细沙。

    眼见着这女子萎缩下去，只剩下一件奇怪的衣服和衣服下鼓起的一个包。吴宇松了口气：“弟弟，怎么回事？我怎么背了这么个玩意？”

    于辰不知何时已经拎起了菜刀，示意吴宇不要出声，将菜刀对准了那个包猛的扔了过去。

    吴宇看的有些不知所措，只见菜刀将要扎到那个包的瞬间，那个包猛然移动，一个眨眼的功夫便顺着衣服的一边溜了出去，转眼消失在通道之中。

    菜刀扎在了衣服上，于辰走了过去拔出菜刀，摇着头叹了口气：“哎...又让它给跑了，这东西真他娘的狡猾。”

    吴宇这会儿还有点惊魂未定，仔细的打量了一眼于辰：“弟弟，不是姐夫大惊小怪，你最好先证明一下你自己。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，看来你被吓的还不够重，还有心情让我证明自己。你要是有这闲功夫，还是先看看咱们这是在哪儿吧！”

    吴宇仔细的看了看四周，只见眼前是一条人工修建的向下的通道，看墙壁显然是石头修建的，吴宇一愣：“奇怪了，这坟地下面怎么还连着一条人工通道，咱们走到防空洞里了？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你家防空洞都修在坟地下面吗，而且这通道就两个人宽，高度不到2米，你不觉得小点吗？”说着还用手电往上晃了晃。

    吴宇点点头：“是不是这个老赵家有什么秘密，让咱们发现了？”

    于辰摇摇头：“不见得，这地方他们应该不知道，我看过上面那个主坟，应该是修建有些年头了。另外这地方看样子至少一二百年没人来过了，看这通道的石头显然也不是现在人搞出来的。”

    吴宇一惊：“我们不会是进古墓了吧！刚才在我背上的女人的衣服一看就不是现代的。”

    于辰诧异的看了看吴宇，挠了挠头：“姐夫你怎么个薛浩一个毛病，去年我和他一起进了个地道，他就说是古墓，而且两眼放光的样子跟你一样，你不会也是看盗墓小说看的，想到里面找点宝贝去吧？”

    吴宇呵呵一笑：“弟弟我这也是给自己找点心理安慰，刚才真给我吓了一跳，我一想到自己背着那么怪的一个女人，我这心里就紧张。”

    于辰从兜里掏出一块巧克力递给了吴宇：“姐夫你把这个吃了，缓解下压力。你现在属于极度紧张的状态，你能开玩笑并不代表你看的开，只能说明你快要崩溃了，这点惊吓我觉得还不至于。”

    吴宇这会儿渐渐的有些后怕，接过巧克力一口就塞了进去，看了看于辰没什么特殊的表情变化才问道：“弟弟，刚才那是什么玩意？是不是你说的女鬼？”

    于辰摇了摇头，一脸无所谓的道：“不是，就是一只火狐狸。真没想到这么稀有的东西竟然能在这儿看到。”

    吴宇吃了巧克力紧张的心情缓解了不少：“火狐狸是什么？狐狸的一个品种？”

    于辰突然一脸坏笑：“姐夫，这火狐狸可厉害了。刚才你也见识到了吧！这玩意能变成美女勾搭男人，最后把那个男人的根给吃掉，达到自己修炼的目的。你是不知道啊！这东西别看一身白毛跟普通的白狐狸没什么区别，不过在天眼里看这东西是火红的。要是能抓到一只做个围脖送给晓奚姐，那晓奚姐带着它不光漂亮，而且什么不干净的东西都上不了晓奚姐的身。”

    吴宇心里一喜，这要真给孙晓奚弄这么个围脖，孙晓奚肯定高兴。而且真要是能像于辰说的还能保护孙晓奚就更好了，只是看于辰脸上的笑总有一种自己要上当的感觉。

    吴宇一脸严肃的看了看于辰：“弟弟，狐狸也算国家保护动物，何况刚才那东西那么厉害，我看咱们还是赶紧想办法出去吧！这地方呆着我心里没底。”

    于辰走到吴宇身边，把手搭在吴宇的肩膀上嘿嘿一笑：“姐夫，你看看我这膝盖，刚才为了接住你受了伤，现在想出去是不太现实了，只能顺着这通道进里面看看有没有别的出路。再说了，晓奚姐现在正和你闹情绪呢！你要是恩呢该给晓奚送这么个围脖，她不得了呵呵的配合你生个大胖小子？”

    吴宇看了看于辰的膝盖，的确受了伤。想想掉下了的地方少说也有5米，四周也没有什么能够踩的东西，上去确实不太现实。可是一看于辰一脸坏笑的样子，吴宇似乎明白了什么。

    吴宇把于辰搭在他肩膀上的胳膊推掉：“弟弟，你想进去看看就直说，少拿什么狐狸皮诱惑我。你进去到底想干什么，你不跟我说实话我是肯定不能跟你进去的。”

    于辰嘿嘿笑着又把胳膊搭在吴宇的肩膀上：“姐夫，目前的情况是那只狐狸利用我们进了这里，那说明这里面肯定有什么东西吸引它。我可跟你说，修仙的畜生比人都精明，一般的宝贝是不可能让它们浪费自身的修行来拿的。”

    吴宇呵呵一笑：“弟弟，想要进去找宝贝你就直说，陪你进去也可以，你得把你刚才撒的那宝贝给我拿点，我也得有点自保的东西是吧！”

    于辰一听吴宇同意和他一起进去，赶紧从自己的包里把剩下半袋食盐拿了出来：“姐夫，就剩下这么多了，都给你了。实在不行等咱们出去了，我给你买个十袋八袋的。”

    吴宇一看是食盐，不由得皱了皱眉：“你刚才用的这玩意？”

    于辰点点头：“阴气重的东西大部分都怕盐，你拿着这个绝对没问题。实在不行你不是还有我给你的炸药包呢吗！”

    吴宇把半袋食盐收了起来：“你前面带路吧！我可跟你说好了，有什么情况我就跑啊！”

    于辰笑着点点头，拎着手电便顺着通道往里走。

    这是一条向下的通道，大概走了2分钟的样子于辰突然停了下来。吴宇见于辰停了下来便赶紧走到了于辰身边：“怎么不走了，后悔了？”

    于辰摇了摇头，手电往前一晃：“姐夫你看。”

    吴宇顺着手电的光束一看，眼见是一个篮球场大小的石室，高度足有三四米的样子。顺着手电光亮，吴宇看见在石室的中间摆着一张巨大的石台，看样子能放下一辆小汽车的大小。

    于辰突然快步走了过去，让不知所措的吴宇一时没反应过来，等反应过来的时候于辰已经走出了五六米。

    吴宇赶紧跟着走了过来，此时于辰已经站在了石台的前面，正用手电照着石台的花纹仔细的看着。

    吴宇看了看于辰认真的样子，心里翻了个白眼，心说于辰不会把这么大一个石台当做宝贝准备带出去吧？

    吴宇看了看眼前的石台，通体白色像是汉白玉做的，四周雕刻这许多奇怪的图案。吴宇一伸手想要摸一摸着石台是不是汉白玉的，于辰却突然伸出手拦住了吴宇：“姐夫，你想恶心最好就别动。”

    吴宇奇怪的看了看于辰，只见于辰的表情好像很严肃，而且看他似乎在皱眉，对眼前的石台即显得很有兴趣，同时还显得十分的厌倦。

    吴宇知道于辰不让他碰石台一定有自己的理由，何况于辰自己也只是用手电照着石台，自己也并没有触碰石台。

    闲的没事的吴宇又想起了开天眼，之前在坟地看到四周有很多的灰色和蓝色的气状物，看那意思应该就是魂魄之类的东西。这会儿吴宇心血来潮，突然想看一看这石室里有没有什么魂魄鬼怪之类的。

    这次吴宇不知道怎么回事，刚翻了几下白眼就看见于辰身上两团蓝色的气状物。吴宇心里一喜赶紧往四周看一看，可刚一抬头便看见一团火红的气状物从角落里快速向着他们的方向移动过来。

    吴宇赶紧拉了于辰一把：“弟弟，那东西又来了。”

    于辰回手将菜刀甩了出去，黑暗中吴宇跟本看不见菜刀的移动轨迹，只能看见那团红色的气状物突然跃了起来，紧跟着跳到了于辰面前。

    于辰手电一晃，那红色气状物快速的闪到了吴宇的面前，吴宇没想到那东西会出现在自己的面前，还没反应过来便觉得胸口一股巨大的力量将他直接推了出去。

    于辰感觉到吴宇的不对劲身后要拉住吴宇，可那团火红的气状物紧跟着一跃而起奔向了于辰。于辰就地一滚躲开那东西的攻击，可吴宇这会儿以被那股巨大的力气打的直接摔在了石台上。

    吴宇正准备起身，却突然发现自己的身体在石台上开始下降，眼前只剩下一个美貌女子冲着自己诡异的一笑。