
《寿衣店的营业员》

    第十四章机关

    吴宇和于辰沿着石板小路快速的走到狐仙堂前。走到近处吴宇才看清楚，原来这狐仙堂是建在水潭边的一座石桥上，石桥竟然是由一块10米见方的整块石板搭建而成的，下面就是水潭另一处通道。

    于辰看了看眼前的狐仙堂，皱了皱眉。这狐仙堂建在这种地方首先就已经很奇怪了，可是整体木质结构的建筑竟然修建在了垂直的石壁上。于辰从地上捡起铜皮手电沿着狐仙堂向上照去，只见狐仙堂所在的石桥距离洞顶大约20来米，整座狐仙堂竟然一直连通到洞顶。

    吴宇从地上捡起荧光棒递给于辰，一脸贱笑道：“弟弟，往上扔一扔，看看上面到底什么样。”

    于辰一脸无奈的摇了摇头：“姐夫你太高看我了，咱们还是进里面看去吧！我还是第一次看见这样的建筑，有点像塔，估计里面应该有楼梯。”说着也不等吴宇便走了进去，吴宇忙跟着走了进去。

    一进大门便是一个开阔的大厅，大厅中间摆放着一个直径一米的太极图案，两侧则分别立着四个一米高的石柱。于辰和吴宇同时将手电照向了其中的一个石柱，只见上面刻着一个繁体的大字‘坤’字。

    于辰笑了笑：“狐仙堂应该是祭拜狐仙的地方，应该是供人祭拜上香的，怎么还摆上道家阴阳阵了？怎么感觉有点挂羊头卖狗肉的嫌疑呢！”

    吴宇看了看地上的太极图案，可是看来看去总是感觉有什么地方不太对劲儿，轻轻的拉了于辰一下：“弟弟，画地上太极图案的那位是不是水平有点差啊？我怎么感觉这太极和我在电视上看的有点不一样呢？”

    于辰皱了皱眉，将手电光束照在了地上的图案上，仔细的一看于辰也是奇怪：“是有点问题啊！这太极图怎么中间多一个圆圈呢？”

    吴宇显然对太极图案不太感兴趣，只是一说便继续往里面走，刚走了几步便看见在太极图案的正前面摆放着一个巨大的灯盏，整个灯盏呈现出一种螺旋结构，上面密密排列了不下上百支蜡烛。

    因为处在黑暗的时间太久了，吴宇赶忙拿出打火机去点面前的灯盏。连吴宇自己也不敢确定这灯能不能点着，本来抱着试试态度的吴宇刚点了一根蜡烛，其他的蜡烛便跟着依次亮了起来。

    眼前上百支蜡烛同时亮了起来，一下子将整个大厅照的灯火通明。原本在地上研究太极图案的于辰也是一愣，抬头一看是吴宇点亮了灯盏，忙站起身看了看灯盏。

    吴宇见于辰走了过来便问：“弟弟，你看这玩意怎么回事，我就点了一根蜡烛，所有的蜡烛一个跟着一个的都着了。”

    于辰仔细的看了看灯盏，抬手指了指蜡烛边上的引线：“这里面是某种油吧！只要点一根蜡烛，其他的都会被引燃，只是奇怪这种油好像只传递温度，并没有被引燃？”

    吴宇看了看于辰指的地方，的确有一条引线似的凹槽连接着每一根蜡烛，可是还是不知道是怎么讲蜡烛点燃的，正准备好好研究研究，于辰突然推了推吴宇。

    吴宇还在仔细的看着灯盏，被于辰这么一推有些不耐烦：“干什么，没看我这儿研究呢吗？奇怪了，它是怎么工作的呢？”

    于辰呆呆的看了看吴宇：“姐夫，你老情人找你。”

    吴宇一抬头见于辰正呆呆的看着一边，白了他一眼：“哪来的老情人，你没事少给我造谣，要是让晓奚知道了，非让我跪搓衣板不可。”说着自己顺着于辰的方向看去，可是这一看差点把吴宇吓尿出来。

    只见大厅正对大门的墙壁上，一副巨大的神龛内，那绿袍女子正站在中间看着他们，眼睛中散发出一道黄色的光芒，看的吴宇腿肚子发软便要摔倒。

    于辰赶忙扶住吴宇：“姐夫，这姑娘来找你负责的吧！”

    吴宇下意识的后退了两步：“弟弟你可别跟我开玩笑啊！是她自己要亲我的，我可是被动的。刚才她不是在石台里面吗？怎么这么快就追过来了？”

    于辰仔细的看了看神龛里的绿袍女子，神龛里除了绿袍女子和她面前一个香炉没有其他东西，在借着灯光仔细一看，香炉四周全是厚厚一层灰尘。

    于辰松了口气，可是以看吴宇害怕的样子便忍不住讥笑道：“古代女子最看重贞洁，别说是亲嘴了，就是拉手都算失节。不管是她主动还是你自愿，反正你是解释不清楚了，我看她长的也挺漂亮，要不你就背着晓奚姐把她收下。这年头养个小三什么的也不算什么大事，我肯定不告诉晓奚姐，够意思吧！”

    吴宇这会儿胆子都快吓出来了，看了看神龛上的女子，又想了想孙晓奚开枪的样子。突然一把抓住于辰：“弟弟，你可得好好帮我跟她解释解释，之前真的是误会。反正这里就我们三个人，我们不说也没人知道，亲个嘴不算失节。这辈子我算是砸在你晓奚姐手里了，要是让你姐知道我还敢在外面有人，你姐肯定把我打成筛子。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，俗话说的好，自己动手丰衣足食，自己的事情一定要自己办。你去给她上柱香，你俩好好沟通沟通感情，没准她会爱上别人呢！”

    吴宇看了看于辰，见他满脸的坏笑突然感觉有点不对劲儿。仔细的看了看神龛上的女子，始终保持着一个姿势，再看看女子脚下的香炉，吴宇缓了口气：“弟弟，你就那我开涮吧！吓死我了，原来是个神像啊！”

    于辰挠了挠头：“姐夫，刚才的确是跟你开玩笑，不过现在我好像感觉有点不对劲儿呢？”

    吴宇白了于辰一眼，拿出一颗烟在灯盏边点着：“你说什么我也不信了，你是不知道你晓奚姐的厉害。跟他谈恋爱那会儿，我就无意间看了别的姑娘一眼，她就拿着手枪追了我一下午。我这辈子是没胆子惹她了。”说着还叹了口气。

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫，你和我姐的事咱们一会儿再说，咱俩先研究研究这个神像呗！”

    吴宇一屁股坐在了刻着震字的石柱上：“愿意去你自己去，我还是和她保持点距离的好。”

    于辰没搭理吴宇，独自走到了神龛前，仔细看了看那女子的神像。眼前竟然是一座真人大小的玉石雕刻的神像，玉身通体青绿色在烛光的照射下栩栩如生。神龛两侧的石柱好像是涂上某种反光性很好的黄色颜料，被烛光反射在神像上竟然把神像照的好似真人一般。

    于辰第一次见到雕刻的如此精致的雕像，女子精致的脸庞一直延伸到脖子下的锁骨，每一个位置都是精雕细琢与真人一模一样。唯一不同的地方便是眼睛，眼珠好像是在雕刻之后放进了某种黄色的宝石，烛光照射下反射出黄色光芒。

    于辰看了看神像脚下的香炉，里面满满的断香，看样子当初这里一定经常有人前来上香。于辰原地蹦上神台，站在了神像边仔细的摸了摸神像。

    吴宇正抽着烟，一见于辰正站在神像边上，一副色狼吃美女豆腐的表情正摸着神像的脸。

    吴宇鄙视的看了看于辰：“弟弟，你还好意思说我，你看你那熊样，色眯眯的看也就看了，你还上手摸，一个石头能摸出什么啊。这要是在古代，你这可是两条罪，先判你个亵渎神灵，再判你个调戏良家妇女，随便一样就能把你浸猪笼。”

    于辰好似没听见一般，依旧摸着神像，边摸边说：“奇怪了，狐仙堂一般都是供奉胡三爷胡三奶的，怎么供奉这么漂亮个姑娘，而且这神像的材质我怎么摸起来感觉不太对头呢？”

    吴宇白了他一眼：“弟弟，也就是这里没有城管，不然你还能这么得意的研究人家姑娘的材质？赶紧下来吧，咱俩赶紧找出路才是王道。”

    于辰摇了摇头：“姐夫，你不觉得奇怪吗？我刚才摸遍了这尊神像身上最容易落灰的所有部分，可是你看我的手，竟然一点灰都没有。你再看看这间大厅，没有一个地方不是布满厚厚一层灰尘，这好像不符合常理。”

    吴宇站起来看了看于辰的手，皱了皱眉：“这地方全是灰尘，除了刚才你跳上台留下的脚印四周没有任何痕迹。你的意思是，这神像是碳做的？能够吸灰？”

    于辰看了神像又看了看地上诡异的太极图案：“姐夫，你说这太极图案中间多了个圆圈，应该是什么呢？”

    吴宇看了看地上的图案，突然走到图案边上蹲下身子，伸手轻轻的按了按太极图案中间的圆圈。吴宇本来是想按一下这个圆圈看看到底是怎么回事，没想到这一按竟然真的把圆圈按了下去。只听咔嚓一声脆响，寂静的大厅中突然传来一阵巨大的链条声音，吴宇心里一惊，难到自己惹祸了？

    于辰一听声音感觉不太对劲，立刻从神台上跳了下来，快步走到吴宇身边：“姐夫，不对劲儿，这声音好像是触动了什么机关，难道这地方不是狐仙堂？”话音刚落，吴宇还没等说话，突然一阵强大的冷风从门外吹来，屋内的灯盏一下子被吹灭，大厅一下子又黑暗下来。