
《寿衣店的营业员》

    第十二章软床

    所谓的迷途藤的移动速度显然不快，可吴宇却感觉马上要到他身边了一般。于辰轻轻的推了推吴宇：“姐夫，这东西还没有完全醒来，等它完全醒来咱们俩就跑不了了。”

    吴宇愣愣的点了点头：“你说怎么办，我第一次见这么大的长虫。”

    于辰拉着吴宇后退了两步：“这东西能散发一股独特的神经刺激性的气味，具有制幻效果，也会刺激人的小脑，让人的行动变得迟缓。奶奶的，好像就是那个叫张雪的女人抹在咱们鼻子上的东西。”

    吴宇看了看于辰，一脸不可思议的问道：“你的意思是，那个叫张雪的女人来过这里？”

    于辰点点头：“应该是，这东西可不是哪里都有的。只有古代一些变态降师才会搞出这玩意来。”

    迷途藤晃动着身上触手一般的东西缓缓的爬向了吴宇，虽然速度很慢，可吴宇清晰的看见那每一条触手上都分泌出一种血红色的汁液。

    吴宇后退了几步：“咱们怎么办啊！这东西长的太恶心了，谁没事种这玩意。”

    于辰掏出打火机：“这东西喜阴，应该怕火。”

    吴宇一听赶忙将打火机拿了出来，可因为紧张拿错了打火机，将之前于辰给的那个打火机拿了出来。因为光线不足吴宇也没在意便点着了打火机，绿色的火苗一燃烧起来于辰便伸手将吴宇手中的打火机打掉。

    吴宇还没明白怎么回事，只见眼前的迷途藤好似发现猎物的巨蟒一样，以一种不可思议的速度朝着打火机爬了过去。吓得吴宇连连后退，一不小心便退到了石室中央石台的位置。

    吴宇赶忙与石台拉开距离：“弟弟，那东西怎么对你的打火机这么有兴趣。”

    于辰也吓了一跳：“姐夫，那东西可不挑食。我给你的打火机里面装的是尸油，只要点燃打火机就会散发阴气。我刚才不是说了这东西喜阴吗。”

    吴宇点点头：“它喜欢就好，只要不吃我就行。”

    于辰白了他一眼：“等那点阴气被它吸完了，它就该吃我们了。”

    吴宇看这于辰一脸紧张的样子，也知道现在不是开玩笑的时候，正琢磨从哪条通道跑呢！身边于辰一把拉过他的胳膊，纵身向后一跳，吴宇还没反应过来就被于辰带着跳出了三四米。

    回头一看，地上的打火机早灭了，那条诡异的迷途藤正在吴宇和于辰刚才站的位置朝着他们不断的摆动触须。

    吴宇擦了擦额头上的汗：“弟弟，这东西会水吗？”

    于辰摇了摇头：“我不知道，我也是第一次见这东西，以前都是从一本书上看见的。”于辰刚说完又拉起吴宇向一边跳去。

    吴宇有种坐过山车的感觉，这会儿才体验了一把武侠小说里，那种飞天的感觉。此时于辰满头大汗，要是自己躲开这迷途藤的攻击还算勉强，这么带着吴宇躲还真有点吃力，估计再有个一次两次自己的体能就会消耗殆尽。

    吴宇看于辰满头大汗也知道这么跳来跳去对于于辰的体力消耗的比较严重，吴宇看了看石室中央已经恢复原样的石台，突然灵机一动：“弟弟，除了尿尿，进那个石台之后还能出来吗？”

    于辰再一次带着吴宇跳出三四米：“姐夫都什么时候了，你还跟我开玩笑。”说着双手同时用力将吴宇甩了出去，自己则就地一滚滚到了墙边。

    吴宇被于辰甩出了将近十米，被摔的浑身疼痛，好在于辰用的力道计算的比较准确，吴宇并没有受伤。

    因为手电在吴宇的手里，吴宇赶忙将光速照向于辰的方向。有了刚才于辰消失的事，吴宇可不敢再让于辰一个人离开。

    那迷途藤显然对于辰没什么兴趣，吴宇刚把手电对准于辰的方向，便看到那巨大的迷途藤扭转身躯爬向了他，虽然速度并不太快，可距离只有十米左右，转眼间便快到了吴宇的身边。

    此时吴宇距离石台不远，眼看着这黑乎乎的怪物就到了眼前，吴宇学着于辰的样子一把将手电甩向了迷途藤，自己则同时跑向石台。吴宇计划的很好，用手电挡住迷途藤几秒钟，自己利用这几秒迅速的跑进石台。显然这棵奇怪的植物对自己的兴趣比对于辰要大许多，而且于辰自己的身手在石室内还能跟这东西斗上一斗。只要于辰有尿，自己还是有机会出来的。

    计划永远没有变化快，何况吴宇的身手实在不堪入目。于辰能把菜刀都甩的跟飞刀似得，吴宇却只是将手电扔了过去，刚准备抬腿向石台跑去，那棵迷途藤竟然完全无视手电，扭转身体直接奔着吴宇袭来。

    吴宇一惊正不知是进是退的时候，于辰在黑暗中骂了句：“姐夫你的诱饵计划好像不太成功。”随着声音，于辰一跃而起接住被吴宇扔出的手电，另一只手从包里掏出一张符纸，下落的同时于辰竟然将薄薄的符纸飞了出去。

    因为手电并没有完全照射到，所以吴宇只是看到了符纸的残影，可是就这么一看残影吴宇也完全了解了于辰的身手。符纸好似一把锋利的匕首一样被于辰甩到了迷途藤的触手上，符纸刚一接触到迷途藤，藤身的触手上便起了一股青烟。

    借着迷途藤吃痛改变方向的机会，于辰快速跑到吴宇身边，一把拉起吴宇跳向了石台。

    两人一站在石台上，于辰马上将吴宇按倒：“趴下。”说着按倒吴宇的同时自己也爬在了石台上。

    好在石台比较宽，躺下两个人还很富裕。吴宇刚被按倒便感觉到身体开始下沉，有了之前的经验，吴宇平静了一下心情。

    很快两个人便进入到了石台的内部，好像躺在了水中一般四周变得清晰可见，整个石室的一切都被吴宇看在眼中。耳边于辰的声音突然想起：“姐夫，你怎么想到咱们俩进这里会没事的？”

    吴宇看了看身边的于辰，两个人在石台里竟然还能说话，吴宇笑了笑：“那东西如果真是你说的那样，用来把人困在这里的，那说明这东西不会破坏这里的东西。所以我就想，石台里面应该是最安全的，对了你有办法出去吗？”

    于辰嘿嘿一笑：“这个我还没想到，刚才你那么英勇，我就合计先把你救了再说，也就没想那么多，要不咱俩现在研究研究？”

    吴宇白了于辰一眼：“咱俩的魂马上就要飞出去了，你最好有办法出去，要不咱俩就是自己给自己找了个棺材。”

    于辰呵呵一笑：“不急，先看看那个东西干什么呢！”

    吴宇看了看外面，只见那棵迷途藤正以一种诡异的姿势在石台外面来回蠕动。

    吴宇缓了口气：“总算把那东西躲开了，你跟我说说这到底怎么回事，谁这么蛋疼没事养这么怪的东西。”

    于辰突然换了个姿势，朝着吴宇道：“我看书上写的，这东西是用一种古老的降术，将蛇、蜈蚣还有一种产自昆仑山的藤类植物融合到一起。具体怎么做的我不知道，不过那本书上说这东西喜欢吸食尸体，而且身上的触手都有剧毒。体味还能起到制幻作用，不过这东西见不了光，一旦见光就会迅速萎缩，唯一干掉它的办法就是太阳底下暴晒三天。”

    吴宇白了于辰一眼：“这么老粗个东西，怎么把它送太阳底下暴晒啊！是不是你那本书是盗版的？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，古人的智慧是很强大的。有人发现这东西有点像传说中的饕餮，嗜吃如命，只要有足够的尸体就能吸引它到地面上去晒太阳。只要它一到地面便将它引进笼子里，剩下的就是暴晒了。据说这东西还能入药呢，好像能治疗某种妇科疾病。”

    吴宇呵呵一笑：“长的这么恶心的东西，哪个姑娘敢吃啊！”

    于辰突然坏坏的一笑：“姐夫，据说这东西的触手入药后能增强女子的生育能力，不孕的女子吃了就好。”

    吴宇看了看于辰：“要不你出去帮我弄下来个触手？我和你晓奚姐现在就差个孩子就能办证了，你要是能帮姐夫这个忙，姐夫给你买个车。”

    于辰摇了摇头：“我可不拿自己的生命开玩笑，再说晓奚姐又没有病，你回家好好哄一哄她，你俩多努力就会有孩子的，我现在出去，你家孩子就少了一个舅舅。”

    吴宇呵呵一笑：“对了，咱们俩在这里又是聊天又是砍屁的，怎么还没飘起来。我记得刚才我进来的时候又是飘起来又是不能动弹的，这是怎么回事。”

    于辰摇了摇头：“我也不知道啊！我刚才和你一起进来的时候本来是想我带着宝贝来的，这东西奈何不了咱俩。不过刚才一摸裤子才想起来，从店里出来的时候我换了裤子，宝贝在那条裤子的兜里。是不是这石台坏掉了？”

    吴宇白了于辰一眼：“弟弟，你比我还不靠谱。这石台比之前软多了，我总感觉背上软软的，好像趟在一个美女的身上一样。”说着吴宇还淫.笑了一下。

    于辰皱了皱眉：“我也有这种感觉，不对劲儿啊！姐夫你有没有感觉咱们躺的地放下面好像铺了一层布，按理说着无魂肉里面不会有别的东西啊！”

    吴宇呵呵一笑，低头看了看，这一看不要紧。只见自己和于辰的身下，正躺着那绿袍的女子，此刻正睁着眼睛看着他们。