
《寿衣店的营业员》

    第十五章阴阳山的秘密

    吴宇和于辰几乎同时点亮了自己手中的手电，两道光束不约而同的照向了大门，门外突然传来一阵水声。声音之大犹如巨浪击石，耳边好似千军万马奔腾一般。

    于辰快步走出狐仙堂来到门前石桥的栏杆处，吴宇见他急匆匆的样子显然是发现了什么，赶忙跟了出来。

    眼前桥下石洞中突然喷涌而出一股巨大的水流，水流灌入水潭中使得水潭迅速的上涨。于辰赶忙用手电照向水潭，只是因为黑暗和水流，手电的光亮根本无法看清楚下面水流的变化。

    于辰赶忙从吴宇身上把几只荧光棒丢进了水里，虽然是质量比较差的荧光棒，可是因为是塑料材质的，很快便浮在了水面之上。

    一共5只荧光棒，顺着水流的方向在水面快速的移动，于辰赶忙用手电顺着荧光棒移动的方向照去，只见自己和吴宇出来的那个水道此刻荧光棒已经有一半漂了进去。

    吴宇奇怪的将手电照向石桥下的出水口，只见出水口中流出的水流里好似夹杂着许多红色的颗粒。吴宇赶忙推了推于辰：“你看，这里面怎么好像有许多红色颗粒？”

    于辰赶忙低头看了看，因为光线不足于辰也没办法看的太清楚，但是这会儿自己眼皮直跳，显然是预示着有什么不好的事情要发生。于辰一咬牙掏出自己的手机，将相机闪光灯打开。

    吴宇奇怪的看着于辰，手电都看不清楚手机闪光灯就能好使？正奇怪着，于辰随手便将手机扔进了水中。吴宇可知道于辰的手机很是值钱，有些奇怪的看了看于辰，难道于辰疯了？

    手机开着闪光灯掉入水中很快便沉了下去，可是闪光灯不停的闪烁从水下照射上来的光，正好让桥上的两人看清楚了水中的红色颗粒。

    于辰只是看了一眼便突然抓住吴宇的手往狐仙堂内跑，吴宇还没有看清楚便被于辰这么拉进了狐仙堂的大厅。一进大厅于辰反手将狐仙堂的大门关闭，看了看吴宇一脸茫然的样子于辰也没搭理他，独自跑到神台上便要挪动神像。

    吴宇皱了皱眉：“你打算干什么，这神像是真实比例的，少说也得有几百斤重，你看见什么了，至于吓成这样吗？”

    于辰搬了搬神像，发现神像纹丝不动，垂头丧气的一屁股坐在了神台上：“姐夫，你刚才没看见？那红色的东西是迷途藤的触手。水流从咱们出来的地方流了进去，最终肯定是流进咱们来的那间石室，迷途藤应该在那间石室，可是却从桥下的水洞中被冲出来，你还不明白为什么？”

    吴宇摇了摇头：“你不会是想说，这地方有两根迷途藤？”

    于辰缓了缓气，又将大厅内的灯盏重新点亮：“什么两根，迷途藤这东西弄出一根都不容易，你当这东西是兔子啊，没事生一窝小迷途藤。姐夫你就不能联想一下水道？”

    吴宇看了看于辰：“你还是告诉我吧！我不打算浪费我的脑细胞想我想不到的事情。”

    于辰白了吴宇一眼：“如果我没猜错的话，这个进水口和我们出来的水道都与我们来的那间石室相连。你刚才触发的机关显然就是某个水闸，水一打开两个地方的水便开始流动形成了一个巨大的循环，那颗迷途藤很可能就是因为水的循环被冲过来的。”

    吴宇挠了挠头：“不对啊！这里不是狐仙堂吗，谁闲的没事修这么长一条水道，就为了让水从两个地方流一圈，这不是闲的吗！”

    于辰被吴宇这么一说好像想到了什么，突然从神台上跳了下来，快步来到地上太极图案的地方。

    仔细的看了看图案，这图案竟然是刻在地上的。于辰伸手在图案的线条上摸了摸，一抬手便见自己的手上沾上了一些粉末，放在鼻子前闻了闻，于辰突然呵呵一笑：“姐夫，我知道这个闲的没事的人想干什么了。”

    吴宇被于辰搞的莫名其妙：“你知道什么了，这家伙是中国漂流协会的？打算在这儿搞个旅游项目，玩玩漂流赚钱？”

    于辰笑着摇了摇头：“姐夫，你记得咱们到赵家房子的时候，老赵头说过在他家所在的山上，只有他们家的位置能看见他家坟地，其他的位置都看不到吗？”

    吴宇点点头：“记得啊，这和漂流有什么关系，你的意思是赵家人在这儿搞的漂流？”

    于辰白了他一眼：“跟漂流没有关系，如果我猜的不错的话，咱们现在的位置就是赵家房子的下面。换句话说，赵家的房子就在我们头上。”

    吴宇向上看了看，狐仙堂的大厅上方是老式建筑的木质房梁，摇了摇头。

    于辰一副对牛弹琴的表情看了看吴宇：“这么说吧！这两座山本就是双生山，也就是说是一模一样的两座山。可是在两座山的阴阳位（阴阳变化最集中地位置）上，其中一座山住的是活人，而另一座上却是坟地。说明有人改了山的阴阳走势，让其中一座山聚集阳气，另一座山聚集阴气。时间久了聚阳的位置会聚集大量的阳气，聚阴的位置聚集了大量的阴气，这两个位置都不适合人住，更不适合葬人。可是为什么赵家住了这么多年什么事情都没有发生呢？而且之前也没听赵老头说过他家坟地闹过鬼。”

    吴宇头摇的跟拨浪鼓似得：“不知道，你继续说。”

    于辰有点泄气，好在吴宇还愿意往下听：“就是因为这山里修建了这两条水道，水能将阴阳转移，只要有水相连就会调和两座山之间的阴阳，所以上面的活人和坟地的死人都没受到什么影响。只是现在你触发了机关让水流动起来，两座上的阴阳加快速度转换，两座山的阴阳都会急速削弱，要是这会儿那迷途藤找上麻烦来，咱们真就得留下陪你的老情人了。”

    吴宇看了看神台上的神像：“情况有这么严重？那个迷途藤玩漂流不是玩的挺开心的嘛！它不会有功夫找我们麻烦的。”

    于辰点了颗烟叹了口气：“姐夫你真乐观，就算它不来找我们麻烦。两座山阴阳快速削弱，对上面的活人和坟地的死人都会有影响的。阳气少了人畜都会不适应，轻则头昏脑涨，重则吐血身亡。坟地里的死人感受阴阳的削弱就有可能离开坟地，万一下山冲了人的身子，那你可就惹大祸了。”

    吴宇一脸无所谓的也点了颗烟：“人生自古谁无死，阎王叫你三更死岂能留你五更天。你不是信道么，应该知道生死有命富贵在天的道理。”

    于辰狠狠的白了吴宇一眼：“姐夫，你到是一点负罪感也没有，我是说你心大呢，还是压根你就没长心。”

    吴宇吐了个烟圈：“那你让我怎么办，跳下去用自己的身体把水堵上？那么大的水流十个我跳下去，最多也就翻个浪花。反正都已经这样了，就算真死人了，警察也找不到证据是我害死的，咱们赶紧找路出去吧！以后我打算和你晓奚姐好好过日子，没闲心管这些了。”

    于辰被吴宇搞的哭笑不得：“姐夫你真爷们儿，不过我觉得在这儿搞这么个奇怪的阵的人肯定有他的目的，咱们要是能知道他的目的，或许有办法让水闸关上。”

    吴宇一脸不屑的看了看于辰：“弟弟，愿意研究你自己研究去。你这一会儿吓唬我一会儿给我点希望的，肯定憋着什么坏水呢！我不上你的当。”

    于辰也懒得搭理吴宇，正准备在大厅里找一找，看看有没有这间狐仙堂的记事什么的，突然外面传来一阵怪叫。

    原本寂静的大厅因为水声已经变得十分的恐怖，这一声怪叫一下子把吴宇吓了一跳，赶忙走到于辰身边：“弟弟，你不会说真的吧！这么快就有鬼找我来了？”

    看吴宇浑身颤抖的样子于辰皱了皱眉，自己也被这一声怪叫吓了一跳，吴宇这一颤抖把于辰搞的心里也没了底。

    于辰看了看大门的方向，声音显然是从外面传来的，于辰摇了摇头：“就算阴阳变换搞死了人，也不可能这么快就有鬼找上你，声音是从门外传来的，肯定有什么东西在外面。”吴宇点点头，缩到了于辰的背后，一副有事你先上的表情。

    于辰这会儿手里什么东西都没有，心里也有点没底。四下看了看没有什么趁手的东西，只好一转身去拿神台上的香炉，心想不管外面是什么东西，只要进来便先吃我一香炉再说。

    于辰原本并没有在意香炉，可是随手这么一拿才发现海碗大小的香炉自己竟然拿不起来。

    吴宇也看明白了于辰的想法，见他没能把香炉拿起来便过来帮忙，可是两人同时发力竟然也没能将香炉从神台上拿起来。

    两人正奇怪这香炉为什么拿不起来，狐仙堂的大门突然发出吱的一声。吴宇和于辰同时回头向门的方向看去，只见原本关上的大门竟然被打开了，一身绿袍的女子正站在门边，看女子的脚下和绿袍都在滴水，吴宇和于辰不由得心里一震。再往上看，女子眼睛中泛着一道蓝色的光正紧紧的盯着两个人。