
《寿衣店的营业员》

    第十三章狐仙堂

    吴宇看了看于辰，于辰也看了看吴宇。吴宇淡定的问了句：“弟弟，你想到办法出去了吗？”

    于辰点了点头：“办法倒是有，只是外面那个的体型比里面这个要大的多，而且比这个难看了不少。”

    吴宇点点头：“你说这个妹子怎么也在这里，而且好像没打算跟我们打声招呼。”

    于辰恶寒：“姐夫，你就别再纠结这个了，我猜测这无魂肉可能对活尸有些控制效果吧！咱们是不是研究下出去之后怎么和外面的那个打招呼啊！”

    吴宇微微转头瞥了一眼身下的绿袍女子，见她依旧盯着自己，可是好像完全没什么反应一般。吴宇缓了一口气：“先说怎么出去吧！实在不行出去咱们就往那条有水的通道跑，那个什么藤应该不会游泳吧！”

    于辰摇了摇头：“这个我还真不太清楚，不过看这间石室的布局，除了困字决外，好像还有道家阴阳的理论。据我所知无魂肉做的石台肯定是做魂叠实验用的，那么一定需要强大的阴阳变化才能完成实验。如果我猜的没错的话，这两条通道就是阴阳转换的阴阳渠。”

    吴宇挠了挠头：“你就不能说点我听的懂的？如果我死在这儿，肯定也是被你墨迹死的。”

    于辰尴尬的嘿嘿一笑：“简单的说，你进的那条通道既然有水，那就说明是条阴渠，另一条通道一定是阳渠，里面可能有一些阳气比较浓厚的东西。”

    吴宇白了于辰一眼：“说重点。”

    于辰接着道：“咱们只要能让这个石台发生剧烈的逆阳，那么阴渠里的水就会倒流，咱们只要顺着水游过去，肯定能游到为这个石台提供阳气变化的地方。那边一定是做这个实验的时候人为操控的部分，肯定会有出路。”

    吴宇貌似还是听的不太懂：“说方法吧！我对你的理论还是不懂。”

    于辰有点泄气：“无魂肉不能见血，一旦见血就会紧密聚合，咱们想要逆阳只能用真气。”

    吴宇摇了摇头：“你有真气？那就赶紧用啊！这破地方我有点受够了，下辈子也不打算来这儿了。”

    于辰从包里掏出剩下的全部符纸，大概有十来张：“虽然这些符的作用不太一样，但是如果把这些都一起点燃，就会产生很强烈的阳气，会让无魂肉逆阳。至于会有多大的效果我也不太清楚，姐夫你敢不敢试一试？”

    吴宇懒得再跟于辰废话，这地方身下有个女鬼，外面有个怪物，再呆下去肯定会疯。这会儿也不顾上那么许多，吴宇掏出打火机，一把抢过于辰手里的符纸点了起来。

    于辰被吴宇的动作吓了一跳：“姐夫你疯了，咱们俩还没出去呢！”可是话刚出口，吴宇手中的符纸猛然剧烈燃烧，吓得吴宇赶紧扔掉了手里的符纸。

    本身就在石台内部，空间虽然很大可是还不够吴宇和于辰躲避的。于辰也没想到会有如此大的反应，一声巨响过后石台被这股强大的力量炸的粉碎。吴宇和于辰则被这股强大的力量分别推到了石室两侧的墙壁上。

    好在这股力量没有产生过高的温度，吴宇和于辰只是被这股力量推了出去。外面悠闲散步的迷途藤显然也受到了这股力量的冲击，竟然被硬生生的推到了石室的墙壁上。

    被摔的七荤八素的吴宇好半天才缓过神来，自己身上倒是没有太严重的伤，只是在撞击到墙壁的时候有一些擦伤。

    那边于辰在黑暗中骂了句：“姐夫你真坑死我了，话都不听我说完你就敢动手，刚才差点把我的命根子撞坏了。”

    吴宇迷迷糊糊的站起来，那边于辰也将手电照了过来。吴宇指了指迷途藤被冲走的方向，于辰赶紧将手电照了过去。这一照着实吓了他们一条，只见原本树干似的迷途藤撞到墙上后活生生的被压扁了，许多的汁液正从那些被撞坏的触手中流出。

    于辰飞快的跑到吴宇身边，吴宇还没反应过来便被他拉向了那条有水的通道。

    扑通一声吴宇被于辰扔进了水中，吴宇刚打算探出头便被紧跟着跳下来的于辰砸了个正着。

    于辰一下来便一把将吴宇拉了起来，因为水深只有一米左右，吴宇很快便在水中站直了身子。正准备骂于辰一句，脚下突然出来一阵强烈的震动，紧接着通道入口处的下方传来一阵强大的水流，直接将两人冲了出去。

    这股水流来的特别快，不仅冷的刺骨而且其中好像还夹杂着一些冰屑。还好吴宇以前和孙晓奚学过游泳，加上水本来就不太深，勉强能让自己的头露出在水面上。

    于辰因为后跳下来所以距离入口比较进，这股冰冷刺骨的水流直接打在他的背上，这会儿已经嘴唇发青，体力迅速流失，只能依靠吴宇的肩膀勉强将自己的头露出在水面上。

    吴宇一手拿着手电，尽力不上它进水，另一手还要抓着于辰不让他和自己分开，就这样保持了大约10来分钟水流才渐渐的变缓。吴宇看了通道的墙壁依旧没有什么变化，可是前方好像已经到了另一出石室，按照水流的速度和时间，吴宇估计这会儿可能已经离开石室大约1公里的距离，很难想象古人会在地下挖一条一公里长的地下水道。

    从通道出来两人被水冲到了一处浅滩，水深只到了吴宇的膝盖。吴宇松开于辰，赶紧用手电朝着四周照去，没想到最近的墙壁居然距离他们有三十多米的样子，自己和于辰正处于一个巨大的地下空洞之中，四周望去全是地下水。

    吴宇拖着于辰缓缓的朝着岸边移动，离得越近越能看清，岸边竟然有人为修建的石板路，而且路靠近水的一侧还修建了石头的围栏。

    吴宇兴奋的将于辰拉上了岸边，坐在石板路上吴宇松了口气：“这地方是人修建的，肯定会有路。”

    于辰此时身体温度急速流失，因为体质比较好便从包里掏出烟来递给吴宇。吴宇看眼珠子都要掉地上了，没想到刚才在水里泡了那么长时间，于辰竟然还能拿出没有被水浸湿的烟来。

    看到吴宇不可思议的表情于辰笑了笑：“姐夫，做什么事我都喜欢留一手。我在衣服里怀兜里缝了个密封袋，里面准备了烟、酒、巧克力、还有几只游乐场买的荧光棒和一支手摇发电的电筒。”

    吴宇白了他一眼，赶紧从他里怀兜里掏出他说的东西。没想到这些东西都被于辰放进了防水的袋子里，完好无损的保存了下来。

    吴宇点了颗烟看了看于辰：“弟弟，姐夫想听你句实话。你准备这么多东西，明显是有备而来的，你是不是之前就知道有这么个地方存在？”

    于辰看了看吴宇，一边吃了些巧克力恢复体力，一边拿起小瓶装的白酒喝了一口：“姐夫你可真冤枉我，我要是早知道有这么个地方，我好歹也得准备点像样的东西啊！你没看现在网上卖不少仿军品的探险装备吗！我至于弄这些糊弄自己的东西吗？”

    吴宇看了看于辰私藏的这些东西，的确有点寒酸。救是小瓶装的二锅头，还是玻璃瓶的。巧克力倒是不错，可是怎么看都像是情人节送女孩的那种。烟是之前一直抽的那个牌子的烟，荧光棒就更差劲了，公园门口卖给5岁以下小孩子的玩具，估计去看演唱会的人都不会买这么差劲的荧光棒。

    吴宇还是觉得于辰好像知道一些这地方的情况，伸手在于辰的脸上扯了几下：“这脸是真的啊！不像是被人掉包的。”

    于辰白了他一眼，一把抢过吴宇手里的电筒：“姐夫你肯定是看电视剧看的魔怔了，我没心情和你扯淡，既然这路显然是人修建的，那么这地方肯定有出口，你要是想出去，最好跟我一起走，现在可不是你乱想的时候。”说着站了起来。

    吴宇知道这时候一定不能和于辰分开，抢过于辰的酒喝了一口，全当是壮胆：“你前面开路吧！等咱俩出去再聊。”

    于辰懒得搭理有点神经质的吴宇，沿着石板路向远处照了照。眼前这条路的长度明显超出了老式手电照明的长度。于辰皱了皱眉回头看了看吴宇：“姐夫，咱俩得弄个闪光弹什么的，要不然就这么点光亮，什么也看不清楚。”

    吴宇点点头：“你有办法你就弄，不用请示我，我现在只管听你的。”

    于辰心里这个气啊，你不给点意见也不帮个忙，就听我的，诚心拿我当枪使啊！于辰无奈的将自己的外套脱了下来，费了好大的劲儿才将外套里的水拧出来。

    吴宇看于辰的动作便问：“你这么拧一时半会儿也不能让外套干，何况这地方这么潮湿，你肯定点不着。”

    于辰白了他一眼：“姐夫你想多了，我没打算把我这外套当柴火烧了，我只是想用它把手电绑起来。”

    吴宇看了看地上几个荧光棒：“那这几个荧光棒你打算怎么用？”

    于辰没搭理他，将荧光棒用衣服绑在了一起，又把老式的铜皮手电也绑在了荧光棒中间。吴宇正打算劝他这么做没什么用，只见于辰突然一个运动员标准的投掷姿势将绑好的手电和银光棒顺着石板路的方向扔了出去。

    吴宇赶忙将于辰的手摇电筒摇亮，顺着于辰抛出去的方向照了过去。

    不得不佩服于辰的手劲，这一抛竟然抛出去少说70米。荧光棒和手电筒好像撞到了什么东西而散落，可是铜皮手电竟然被塑料荧光棒包裹的很好，落到地面竟然还亮着，顺着手电光亮看去，远处出现一块石制牌匾。

    看那牌匾上的字好像也是某种反光极好的材料写的，三个繁体大字每个都有一米见方。于辰皱了皱眉：“姐夫你认识繁体字吗？”

    吴宇点点头：“略懂一点，上面好像写的是狐仙堂。没错，就是狐仙堂。”