
《寿衣店的营业员》

    第十六章原形毕露

    两人心里同时一紧，吴宇的第一反应这女人一定装神弄鬼，就算她是被水流冲过来的，如果不是活人怎么可能走上石桥站在狐仙堂的门前。这会儿吴宇已经受了太多的惊吓，显然已经习惯了，一副无所谓的说道：“妹子，你就别装神弄鬼了，这么个破地方你还吓唬我们，有意思吗？”

    于辰没想到吴宇突然来了这么一下子，一时间把于辰搞的莫名其妙的看着吴宇。吴宇一边说着一边对着眼前的绿袍女子翻白眼，边翻还边说：“我可告诉你，哥哥会开天眼，看看就知道你是人是鬼，你最好脱掉衣服跪地上给哥哥唱征服，不然一会儿把我惹生气了，发生什么不愉快你可别怪我。”

    于辰看了看面无表情的女子，又看了看一脸淫.笑的吴宇，心说姐夫这是唱的哪一出？

    于辰正奇怪着，眼前的女子却突然走向了吴宇，虽然走路的姿势看上去很怪，可竟然真的是走了过来。更让于辰惊讶的是，眼前的绿袍女子边走身上的绿袍竟然一点点的从身上脱落，眼看走到地上的太极图案，女子身上的绿袍已经脱到了胸口，半露的酥胸看的吴宇和于辰一时间有些失神。

    于辰有些错觉，难道这女子真的是活人？可是自己在石室的时候明明看到这女子身上毫无生机，身子明显的能感觉到女子身上散发着一股阴气，为什么这会儿竟然做出如此只有人类才能做出的动作。

    再看吴宇此时一副木讷的表情紧紧的盯着眼前的女子，于辰皱了皱眉轻轻推了推吴宇，可是吴宇竟然一点反应也没有。于辰有点奇怪，连忙开天眼看一看眼前的女子。

    于辰开天眼和吴宇不一样，根本就不是翻白眼，那都是之前于辰拿吴宇开心骗吴宇才那么说的，关键时刻自己在吴宇背上贴了通灵符让吴宇看到开天眼才能看到的东西。真正的开天眼必须要静下心来，调动身体的阴阳才能看见别人所看不见的东西。

    于辰静下心来开天眼的功夫，女子已经走到了吴宇面前。此刻吴宇面前站着的是一位完全**上身的女子，无论是身材还是相貌都足以让吴宇口水横流。

    吴宇呆呆的向前走到女子身前，一把将面前的女子抱进了怀里，忍不住又亲吻上了眼前的女子。

    于辰好不容易才静下心来准备开天眼，可眼前的一幕实在让他没办法平静。虽然天眼没开成，可是于辰还是看到了一些不对劲儿的地方。

    眼前的女子眼光中毫无生机，却多出一丝淡蓝色的光芒，下身未褪尽的绿袍上好似挂着许多白色的毛发。于辰奇怪的趁着两个人热吻没功夫搭理他，赶紧抓了几根白毛。

    白毛放在鼻子前一闻，一股难闻的骚味差点没把于辰熏倒。于辰奇怪的看了看手里的白毛，突然想起了坟地看到的那只火狐狸。

    一想到火狐狸于辰赶忙再次静下心来开天眼，这会儿于辰心里有一种不好的预感，这女子绝对不像看起来这么简单，于辰眼看就要开起天眼却突然听到吴宇喃喃的自言自语道：“晓奚，咱俩赶紧要个孩子，好让我妈把户口本交出来，咱俩就能登记了。”

    于辰一愣，只见这会儿吴宇一双色手正抚摸着眼前的女子，眼神迷茫的自言自语着。于辰感觉不对，抬手在自己的身上几个地方使劲儿的按了按，嘴里一口血吐出，强行开了天眼。

    天眼中看了一眼吴宇面前的女子，只见这女子在天眼中竟然一身毛发，下体道袍遮住的部分竟然有一团红色，看那模样正是那只火狐狸。

    于辰赶忙恢复过来，一把拉住吴宇想要将他与眼前的女子分开，可是这一拉吴宇没动，那女子却突然伸出双手朝着于辰抓来。

    于辰见女子的手伸出来赶忙侧身躲开，可是却没想到吴宇突然伸出手来抓住了于辰的一只胳膊。于辰被吴宇的举动弄得一愣，还没反应过来，胳膊上突然传来一股巨大的力量将于辰硬生生抛了出去。

    于辰被抛出去才意识到自己的危险，凌空扭转身体，虽然时间短暂，好在于辰反应比较快，在落地之前调整好了让脚先着地。

    于辰一落地便立刻双脚发力跳向那绿袍女子，速度之快显然那女子也没反应过来，一下子被于辰撞倒，吴宇也被撞的一下子坐上了神台。

    于辰就地一滚便站了起来，只见那女子被撞倒在地后，下身绿袍中一只白色的狐狸迅速的窜了出来，龇着牙跃起奔着于辰咬来。速度之快于辰只看到了一道白影那狐狸便以窜到了于辰眼前。

    出于本能反应，于辰旱地拔葱原地蹦起了将近一米的高度，勉强避开自己身体的要害，可是那只白色狐狸还是咬到了于辰的左腿小腿肚子上。

    剧烈的疼痛一下子让还在半空中的于辰失去了平衡，扑通一声摔倒在地。这会儿吴宇一晃神才看见于辰摔倒在地，而一只白色的狐狸正松开咬住于辰小腿的嘴，一跃奔着于辰的咽喉咬去。

    吴宇不知哪来的勇气，从神台上一跃跳向那只白色狐狸，希望能赶在它咬到于辰喉咙之前将它撞倒。

    这只狐狸显然运气不是很好，还没咬到于辰的喉咙便被一股对它来说巨大的力量压在了身下。

    于辰被吴宇跳跃似的泰山压顶压的眼睛直冒金星，差点没忍住疼的叫出声来。吴宇看了看于辰好像并没有被咬到，冲着于辰嘿嘿一笑：“弟弟，姐夫这次的反应快吧！”

    于辰被吴宇和那只狐狸压的直翻白眼：“姐夫你身手了得，能不能先从我身上下去，我们再聊。”

    吴宇低头看了看于辰，只见连同自己和那只狐狸一起压在了于辰的身上，那只可怜的狐狸被吴宇和于辰一上一下，活活压在中间好似夹心饼干一般。

    吴宇赶紧站了起来，一伸手将那只狐狸拎了起来。于辰揉了揉自己的胸口：“姐夫你该减肥了。”

    吴宇看了看自己：“我胖吗？跟薛浩比起来我感觉我还很苗条。”

    于辰看了吴宇拎着的狐狸：“这东西太邪乎了，刚才竟然能控制那个女尸，就是不知道这东西的牙上有没有毒。”说着低头看了看自己小腿上被咬的地方，只见裤子上留下一排清晰的血印，显然咬的很深，不过自己的腿并没有什么特别的感觉，只是微微有些痛。

    吴宇看看手里的狐狸：“这东西怎么处理？要不咱们把它炖了？你不是说这东西的皮是好东西么，正好给你晓奚姐做条围脖。”

    于辰看了看那只狐狸，却突然一把抢过吴宇手里的狐狸：“这东西活的太久了，不光能听明白人话，还会蛊惑人，一般的办法弄不死他。”说着快步走出大厅来到石桥栏杆前。

    吴宇快步跟了出来，此时桥下的水流丝毫没有减缓，水中也多出了不少的迷途藤的触手。于辰一抬手便将手中的狐狸扔进了水中，随着快速的水流，落入水中的狐狸转眼间便消失在浪花中。

    于辰看了看吴宇：“姐夫，这地方太怪异了，按照正常的狐仙堂，里面都会有一本关于修建这座建筑的记事本，上面会详细的记载修建的原因、日期、出资者的名字、供奉的狐仙来历，以及这座狐仙堂的平面图。虽然这座狐仙堂有点特别，不过我觉得里面还是会有这样的书，咱们还是赶紧进去找一找，找到出口就赶紧离开，这地方我一分钟也不想多待了。”

    吴宇点点头，这地方十分的诡异，自己刚才明明看到的是那绿袍女子，可是转眼间就变成了孙晓奚。自己竟然当成和孙晓奚了，还做出了那么下.贱的动作，这要是于辰哪天喝多了，把这事告诉了孙晓奚，那自己结婚的愿望肯定彻底落空。

    两人转身回到狐仙堂大厅，于辰指了指地上的绿袍女子：“这活尸刚才让那火狐狸控制了，不过你到底把她当成谁了，看姐夫你那动作，我怎么感觉跟看某国小电影似得，你这技术蛮娴熟的啊！”

    吴宇脸都快绿了，赶忙给于辰点了颗烟：“弟弟你可别乱开玩笑，我心里只有你晓奚姐，绝对没有其他女人。再说那技术还叫娴熟啊，应该是生涩。”

    于辰呵呵一笑：“好吧，的确很生涩。姐夫你去左边，我去右边，咱俩好好找一找有没有我说的那种记事书籍。”

    吴宇点点头便往左边走去，这会儿可不是跟于辰谈论自己不光辉历史的时候，要是于辰借机压榨一下，吴宇可就得不偿失了。

    刚绕过左侧的石柱吴宇便看到前面摆放了一张木质长桌，桌上慢慢一层灰，在灰的中间，突起一个一米来长的条形物。因为光线不足，吴宇赶紧将手摇发电的手电筒摇亮，透过厚厚的灰尘，一把长约1米的带鞘宝剑出现在吴宇的面前。

    吴宇心里一喜，男人对武器热爱就像女人对化妆品的喜爱一样，都是与生俱来的。吴宇轻轻将宝剑拿起，仔细的吹掉剑身的灰尘，只见宝剑剑鞘上清晰的刻着两个繁体大字：斩魂！