
《寿衣店的营业员》

    第十八章佛门金印

    于辰心里一惊，地上的女子身上白毛正快速的生长，而神像的变化显然和地上的女子有着关系。

    于辰指了指吴宇手里的狐仙记事：“姐夫你快看看这狐仙是怎么回事，这狐仙堂有没有别的路了，咱们赶紧离开这里，这女人好像要尸变。”

    吴宇点点头赶忙翻开手里的狐仙记事，这一看里面竟然记录着一段诡异的事件。

    明成化年间，河北道士古月鸿游历于此，遇见山下村子经常丢小孩的怪事，村里有富户出资请他帮忙作法。俗话说拿人钱财与人消灾，古月鸿当时正愁自己满身本事没有施展的机会，于是一头扎进了这片大山之中。

    整整一个月村民不见古月鸿从山里走出，起初村民有的认为古月鸿拿了钱跑了，有的认为古月鸿被山里的妖怪给吃了。可是这时候古月鸿满身伤痕，一手拎着宝剑一手拎着一只白毛狐狸从山里走出，声称自己抓住了吃小孩子的妖孽。

    起初村民并不认为吃小孩的会是这只狐狸，因为这只狐狸的体型和一只正常的兔子差不多大小，就算在狐狸中也算是个矬子。可是因为古月鸿满身伤痕，让一部分村民又犹豫起来。

    渐渐的村子又恢复了平静，再也没有一家出现丢孩子的现象，因此村民集资要为古月鸿修建道观。古月鸿却说这只狐狸有千年的道行，虽然被自己抓住并且打死，可是千年的道行加上怨气还会祸害村里的百姓。因此要在山中选择主阳的位置修建狐仙堂，受村民供奉才能消除怨气，让这千年道行的狐狸成为狐仙，保护村民。

    奇怪的是，这位古月鸿道士没有选择将狐仙堂修建在山顶，反而是修建在了一座并不是很高的山下的一个巨大的山洞中。

    开始的时候的确有许多的村民祭拜狐仙，而且记载中也记录了一些狐仙显灵的事情。可是后来有一天山体滑坡，将整个狐仙堂埋在了山洞内。村民以为是狐仙降下怒火，在山后打通通道，不断的进入狐仙堂上香，可是狐仙再也没有显灵过，老百姓也渐渐的忘记了狐仙堂。

    而这本狐仙记事中只是简单的提了一些狐仙堂修建的原因，也并没有其他的记载。

    吴宇看了看于辰：“这书里面就写这么点东西，古人也真是的，多写几个字又不会死。”

    于辰看了看地上的女子，仅仅这么一小会儿的功夫，身上的白毛已经长到了接近2厘米。再看那神台上的神像已经完全失去了玉质的特征，变得和一块普通的石头一样毫无光滑。

    于辰快步跨上神台来到神像边，眼前的神像此刻似石非石似玉非玉，少了玉石的光泽圆润，也没有石头应有的坚实感。于辰忍不住伸手摸了摸神像，入手的感觉与之前自己摸的神像竟然完全不同。

    吴宇看了看地上长出白毛的女子，又看了看神台上的神像，突然有一种莫名的冲动，想要用手中的宝剑将神台上的神像砍碎。

    于辰皱着眉研究了好半天神像，突然发现神像的背部好像有一些和神像材质截然不同的东西。于辰连忙将手电照向神像的背部，只见神像背部竟然突起一块方形图案，奇怪的是神像本身没有一丝灰尘，反到是这突起大约一厘米的方形图案上布满了灰尘，只用手电照完全看不出这是什么东西。

    吴宇见于辰在神像边研究了半天也没有说话，便忍不住问道：“弟弟，你研究什么呢！这地上的女人都快长成猩猩了，你就别研究了，咱俩赶紧找出路吧！万一这东西一会儿起来了怎么办。”

    于辰被吴宇一说才想到地上还有个长了毛的女子，看了看地上的女子又看了看神像，于辰突然挠了挠头：“姐夫你过来帮我看看，这神像后面有个东西，刚才没注意。这东西上面全是灰尘，和神像完全不同，好像是后弄上去的。”

    吴宇也有点奇怪，于辰之前在神像上摸了好久，怎么这会儿就发现多出来东西了。快步跨上神台，吴宇摇亮手电朝着于辰手指的地方照了照。再看了看神像本身一尘不染，而这方形图案上竟然满是灰尘。这东西10厘米见方1厘米厚，说是图案还不如说是一块方形大饼。

    吴宇皱了皱眉：“要不把灰弄掉好好看看？”

    于辰摇了摇头：“这地方处处怪异，咱们最好别用手乱动，没准向之前几次一样，又是什么机关。”

    吴宇点了点头，又仔细的看了看这图案与神像结合的位置，怎么看都不像是镶嵌在神像上的，反倒好像是贴在神像上一般。因为有了之前几次触发机关的经历，吴宇也不敢轻易就去触摸眼前这图案，想来想去道：“看这灰尘的样子很干燥，应该不会有很多的水分在里面，咱们俩吹一吹试试吧！”

    于辰点点头：“也好，至少就算这东西真的是机关，吹一吹也不会触发。”吴宇也点点头，深吸了一口气，猛的朝神像背后的图案吹去。

    一看吴宇吹，于辰也深吸一口气跟着吹。这一幕如果从旁观的角度看去，十分的滑稽。两个二十来岁的男子，低着头吹着一位美女神像的后背，要是薛浩在这儿，八成会把他俩当成了喜欢意.淫的屌丝。

    吹了没几下图案上的灰尘便被完全的吹掉，让人没想到的是，眼前的图案竟然是一个金色的卍字（wan，四声）。

    吴宇皱了皱眉：“我了个天啊！没听说德军来过中国啊！怎么还有他们的标志，不会是研究什么秘密武器的据点让咱俩发现了吧！”

    于辰狠狠的白了吴宇一眼：“姐夫你能再无知一点么，这是佛门的卍字印，跟德军一毛钱关系也没有，再说德军什么时候来过这儿啊！能不能有点历史常识。”

    吴宇呵呵一笑：“我当然知道这是佛教的东西了，开开玩笑缓解下紧张的情绪么。不过这狐仙堂里怎么会有佛门的东西，这两家貌似不挨着吧！”

    于辰摇了摇头：“这你还真说错了，狐仙堂最早的确是道家搞出来的宣传代言人，跟今天时尚杂志封面的女模特一个道理，你没看这狐仙人形态这么漂亮么。不过狐仙堂在东北地区宣传的时间虽然晚些，但是效果却比较明显，因为当时东北人都信奉保家仙，黄仙一类，所以接受狐仙比较容易。后来也有不少的佛门子弟为了宣传他们的杂志，额佛经，也有一搭没一搭的跟狐仙扯上了关系。所以说狐仙跟这两家都有点关系，也给两家都拍过封面，至于谁给的钱多，我就不清楚了。”

    吴宇呆呆的看了看于辰：“弟弟，你扯犊子的本事姐夫甘拜下风啊！连封面女模你都整出来了，下一句是不是打算说一说什么裸.体写真啊！”

    于辰呵呵一笑：“大概就是这么个意思，不过狐仙本来是受人敬仰供奉的，怎么在这儿既有道家阴阳大阵，不惜借用两座山排开阵势。还有佛门金印加身狐仙，看这意思不像是给狐仙还礼，反倒有点借势封印的意思呢！”

    吴宇看了看那佛门的印，金光灿灿好像是24K纯金，忍不住道：“你说这印是不是纯金的，要是纯金的，这么大一坨能值不少钱吧！咱们就当做会善事，帮狐仙摆脱这封印。”

    于辰心里一阵恶寒：“姐夫你和薛浩呆一块也没几天啊，这么跟他学的见钱眼开了。这东西在这里就有它的道理，就算是纯金的咱们也不能弄下来，万一这狐仙不是仙，是书里写的妖孽，咱们可就闯大祸了。”

    吴宇撇了撇嘴：“都什么年月了你还信这些封建迷信，你看地上那姑娘的毛都长多长了，不知道的还以为是条白毛狗呢！这东西就算真的是为了封印什么，你看看这神像的变化，估计封印差不多到保质期了，咱们拿下来也不能有什么太大的关系。”

    于辰看了看地上的女子，恍惚间这女子好似一条白毛的狐狸一般，再一联想神像后的金印上布满了灰尘，而神像上一尘不染。于辰脑中突然好似一声惊雷一般，看了一眼大厅中间的阴阳阵图，大叫一声：“不好，咱们惹祸了。”

    吴宇被于辰的一惊一乍搞的没头没脑的，默默地看了于辰一眼，见他一脸急迫的样子好似谁欠了他钱似得。

    见吴宇没搭理他，于辰忙道：“姐夫，咱俩这回真的闯祸了。这地方根本就不是供奉狐仙的地方，这阴阳大阵不惜借山势摆阵，这佛门金印这么大个的纯金，加上香炉里供奉的香火，根本都是为了同一个目的，就是想封印住这里的东西。”

    吴宇面无表情的看着于辰，完全没有被于辰的情绪所感染，一脸漠然的点了点头：“说的不错，可以再来一段。弟弟，我发现你有编故事的潜质。”

    于辰皱了皱眉：“姐夫你不用讥讽我，我说的都是真的。阴阳大阵的机关是你触动的，有什么问题也是你惹出来的，你得有点负罪感好不好。”

    吴宇一脸无所谓的看着于辰，于辰有点泄气，正打算接着把这件事的重要性说给吴宇，却听见外面传来一阵奇怪的叫声。吴宇和于辰同时转头看向大门，外面一片漆黑，可这种声音越来越响，而且叫声此起彼伏，好像源自许多的发声体。

    于辰和吴宇对视了一眼，吴宇呆呆的问道：“你不是说狐狸不会游泳么？”

    于辰尴尬的一笑：“貌似犬科动物都会游泳，我说的是被你压昏的狐狸应该就不会游泳了。”