
《寿衣店的营业员》

    第十七章密室

    吴宇看着手中的宝剑，忍不住将手里的手电筒放在了长桌上。左手握住宝剑剑鞘，右手一较劲当啷一声将宝剑拔了出来。

    吴宇做梦也没想到，手中的宝剑竟然会透着一道寒光，原本光线不足竟然一下子被宝剑的寒光映的光亮。

    宝剑出鞘的声音被于辰听到，吴宇还在奇怪于辰的耳朵为什么这么灵，却见于辰快步走到吴宇身边。一见宝剑剑身丝毫没有锈迹，刃口锋利的好似可以斩断一切。于辰瞪大了眼睛看了看吴宇手里的宝剑，好半天才说了一句：“好剑！”

    吴宇看了看于辰：“弟弟，你研究过宝剑？”

    于辰摇了摇头：“没有啊，我看电视里一般看见宝剑不都这么叫一声么，我就跟着喊一下呗！”

    吴宇翻了个白眼：“这地方这么会有宝剑，会不会还有别的宝贝。反正咱俩都来了，是不是搂草打兔子，捎带脚儿弄回去点东西？”

    于辰点点头：“的确奇怪，宝剑属于煞，在这狐仙堂里摆着的确有点不合适。不过这地方已经这么怪了，有把宝剑也没什么好奇怪的了。姐夫咱俩赶紧找找，看有什么值钱的东西，出去的时候就带上，忙活一晚上了，总不能一点收获都没有吧！”

    吴宇嘿嘿一笑，指了指放宝剑的长桌：“这东西我看应该能值钱，你看上面还雕刻花纹了，咱俩一块带走？”

    于辰看了看长桌：“姐夫你愿意拿你自己拿，这么大的东西咱俩要是弄出去，让人看见了还以为咱俩是盗墓贼呢！”

    吴宇拿手电照了照长桌中间的一道花纹：“你看这里，缝隙这么大，你再看看整个长桌的花纹里，沿着这道花纹好像正好将桌子一分为二。”

    于辰赶忙低头看了看吴宇指的地方，因为灰尘实在太厚了，于辰伸手在桌子上使劲儿的擦了擦。只见被于辰擦过的地方，一道长长的花纹正好将桌子一分为二，于辰奇怪的看了看长桌其他的地方，发现在桌子的一角一发现了一道同样的花纹，只是这道花纹明显比前一道短的多，只是在图案的中间有这么一个图案是被缝隙分割。

    于辰皱了皱眉：“姐夫，这缝隙好像将桌子一分为二，是不是说明这桌子本身就是拼接而成的。你看看这里，这个图案四周有缝隙，其他的图案就没有缝隙，都是雕刻的。”

    吴宇看了一眼便随手摸了摸于辰指的那个地方，可是手上还没怎么用力，那图案竟然凹了进去。

    吴宇一愣，看了看于辰：“我不会又按到什么机关了吧！这地方不会有什么翻板毒箭之类的东西吧！”

    于辰也是一愣：“谁这么无聊，好好一座狐仙堂修这么多机关干什么。”于辰话音刚落，只见长桌下传来一阵金属齿轮的声音，紧接着眼前的长桌便一分为二，分别向两侧移动开来。

    吴宇和于辰几乎是同时抬头，同时将手电照向了长桌后的墙壁。只见长桌分开后，后面的墙壁竟然也向两侧分开，开出一条通道。

    吴宇和于辰互相看了看，于辰指了指眼前的通道：“姐夫，你是盗过墓还是挖过坟，怎么感觉你总能发现机关。”

    吴宇白了他一眼：“盗墓和挖坟有区别吗？这个机关是你发现的，我只不过是不小心按了一下。”

    于辰拿手电往里面晃了晃，只见里面是一间不足10平米的小屋子，于辰看了看吴宇：“姐夫，咱俩一个进去看看，另一个在外面守着，万一进去后这门关上了，咱们也好有人在外面开门。”

    吴宇点点头：“你进去吧！我没有你那么快的反应，你进去万一有什么情况也能全身而退，姐夫在外面给你观敌瞭阵！”

    于辰送了吴宇一个大大的白眼：“姐夫，你看那妹子还在地上躺着呢！我要是进去她再来跟你搞暧昧这么办，你可不能对不起晓奚姐啊！何况姐夫你不是懂古文么，进去里面要是有人繁体字你也能读出来，我小学本科毕业的文化程度，要是有什么字我也不认得啊！”

    吴宇看了看于辰，又看了看不远处大厅神台前躺在地上的绿袍女子，微微一皱眉，还是点了点头：“那我进去，有什么情况别忘了给我开门。还有把你手里那把剑给我，手上有点东西我心里有底。”

    于辰呵呵一笑，赶忙将手里的宝剑递给吴宇，同时自己留下了剑鞘：“这个我拿着，有情况也能用上。”吴宇点点头，硬着头皮走了进去。

    眼前的石室大概只有正常人家一间卧室大小，进门右侧的墙壁上挂着一些类似太极的图案，左侧则是一张与放宝剑的长桌一模一样的长桌。桌后是一张老式木椅，木椅之后靠着墙壁则是一个木制书架，

    吴宇用手电照了照书架，只见上面满是老式书籍，只不过上面堆满了灰尘。吴宇赶紧冲外面喊道：“弟弟，这是一间书房，里面有个书架，上面全是书。”

    外面于辰依靠在门边向里面看了看：“姐夫你看看有没有关于这间狐仙堂的记事，再找找这地方的图纸什么的。”

    吴宇随手拿起一本书，擦掉上面的灰尘，只见书上写着：四月初十抄录。吴宇有点奇怪，随手翻开了手里的书。吴宇对古文古字都有一些研究，何况这字是宋体的。吴宇大概的翻了几页，可是看着看着吴宇便觉得眼熟，再往下看吴宇一翻白眼便合上了书。

    于辰在门边看着吴宇，见吴宇看几眼便合上了书奇怪道：“姐夫，看不明白？”

    吴宇摇了摇头又拿起一本书，书名是：五月十五小楷抄录。吴宇皱了皱眉随手翻开，又是看了几眼便合上了书。

    外面于辰有点纳闷，只见吴宇一本一本的翻开，一本一本的合上，每一本都只看几眼就合上，于辰用手电从外面晃了晃里面的长桌，只见长桌上摆放着一本账本似得书和几次毛笔。

    于辰呵呵一笑：“姐夫，你要是不认得也没关系，你看看桌子上那本，拿出来咱们俩研究研究。”

    吴宇看了一眼于辰手电光晃的长桌上的书，随手将手里的书扔掉。见于辰一脸坏笑，吴宇白了他一眼便拿起长桌上的书：“弟弟，这里面的书字体大部分是宋体，别说是我认得了，你看了你也认识。不过这地方好像是个盗版书籍抄录的地方。奶奶的，老子翻了半天，这一书架全是金瓶梅。咱俩是不是不小心错地方了，有人在这里面搞个盗版书籍出版处。”

    于辰瞪大了眼睛看了吴宇好半天：“你说什么？金瓶梅？姐夫你没看错？”

    吴宇一脸无奈的点了点头：“一会你自己进来看吧！还有插图呢！”说着将手中的书拿起一看，不由得瞪大了眼睛：“狐仙堂记事。”

    于辰也是一愣：“快拿出来看看。”

    吴宇赶忙拿着书走了出来，于辰将手电照在书上：“姐夫你赶紧看看，给我说说大概什么情况？”

    吴宇点点头，可是发现光线不是很好，就指了指大厅中间的灯盏：“咱们去那儿看吧！这太暗了。”

    于辰点点头便走了过去，吴宇不知道自己是习惯性的看了看那个绿袍女子，还是自己心里多少有点好色之心，总之是往那女子的方向看了看，可是这一看却感觉有点不对劲儿，那女子好像和之前有所不同。

    两人走到灯盏前，于辰关了手电一屁股坐在了刻着坎字的石柱上：“姐夫你赶紧坐，研究研究这本狐仙堂记事，找了门咱俩就赶紧出去，这破地方我算是呆够了。”

    吴宇却不急不缓的走了过来，仔细的看了看地上的女子。使劲儿的揉了揉眼睛吴宇指了指女子的后背：“弟弟，你看这女人是不是和刚才不一样了，我看她身上怎么像多点东西呢！”

    于辰这会儿心里着急出去，看也没看便道：“能有什么不对劲儿，就是一个活尸。姐夫你不知道，所谓活尸就是指能够继续生长但是无法醒来的尸体，跟脑死亡差不多，只不过活尸是靠着某种细菌维持的，一般不会有什么变化。”

    吴宇摇了摇头：“我怎么看她好像身上多了一层冰呢！这地方也不这么冷啊，怎么可能会结冰呢！’

    于辰抬头看了看地上的女子，的确像吴宇说的，远处一看好似结冰了似得。于辰没太在意的走了过去，可是走到近前一看不由得倒吸一口冷气：”我了个天，这哪是冰啊！这家伙长了一身白毛。“

    吴宇被于辰说的一愣，赶紧走了过来用手电仔细的照了照女子的身体。只见女子身上渐渐的长出一层白色软毛，长度只有几毫米，可是密度非常的大，离远了看真的好想是结了一层冰一般。”

    于辰仔细的看了看女子的面部，就连鼻子也已经长出了白毛。而且生长的速度肉眼完全可见，于辰抬头看了看神龛中的神像，只见玉质雕刻的神像此刻正渐渐的黯淡下去，神像的眼睛中宝石的光芒竟然一闪间灭掉了。