
《寿衣店的营业员》

    第二十一章焚世真火（上）

    下一刻吴宇的后背与分开的长桌其中一半相撞，剧烈的疼痛从自己的后背传来，让本来就被狐狸群弄的浑身是伤的吴宇几乎疼昏过去。手中握着的斩魂剑也因疼痛松开了手，掉落在一旁。

    吴宇忍痛向那只小狐狸的方向看去，只见那只小狐狸正卖萌似的看着他，脸上好似一幅讥笑的表情。身后站着那绿袍女子，此刻嘴角已经撕裂开来，好似马戏团的小丑一般，原本精致的脸庞变得十分可怖。

    于辰此刻还跪在地上，因为吴宇飞出去只是在一瞬之间，饶是于辰反应快也没能来得及伸手抓住吴宇。此时于辰看了看身旁的小狐狸，不知为何感觉到一股巨大的压力压在自己的身上，让自己动弹不得。

    吴宇强忍剧痛捡起宝剑，虽然吴宇一直脾气都很好，可是刚刚被一群狐狸弄的满身是伤，现在又让一只这么大点的小狐狸击飞，此刻脾气修养早就抛到脑后去了。

    捡起宝剑吴宇缓缓站了起来，眼中闪过一丝杀机便拎着宝剑朝那只小狐狸走去。于辰虽然被一股无形的压力强行按在地上，可是还是能回头看见吴宇的动作。

    此刻的吴宇眼中满是红光杀气，好似地狱索命的恶鬼一般直奔地上的狐仙而来。可是地上的狐仙好似毫不在意一般，小狐狸晃着脑袋看着吴宇，身后女子双目白茫茫一片看样子也在盯着吴宇。

    于辰知道如果吴宇强行去砍眼前的狐仙，必然被狐仙弄死。前人用了这么大的代价才得以将狐仙封印，吴宇一点道行也没有，全凭手中宝剑肯定不是狐仙的对手。于辰看了看吴宇已经快要到狐仙的面前，一咬牙再次咬破舌尖。

    这一招本就是道门的招数，不光能对付一些鬼神之类的东西，还能起到刺激自身潜能。原本已经破过一次的舌头，再次被于辰咬破。相对于身上的疼痛，舌尖上的痛已经可以忽略掉了，淡淡的血腥味再次刺激于辰的大脑，浑身的压力突然间完全消失了。

    于辰正打算站起来拦住身边的狐仙，却没想到自己身上的压力刚刚消失，狐仙便转过头看了看它。这一眼看的于辰浑身一震，不知为何眼前这么大点的小狐狸的眼中竟然有一种洞穿一切的感觉，好像一下子便把自己的一切都看透了一般。

    吴宇此刻已经拎着宝剑走到了狐仙的面前，毫不犹豫的将手中的宝剑朝着狐仙真身劈砍过来。于辰心里一惊，一是狐仙绝对不会这么容易被吴宇砍中，二是这会彻底激怒狐仙，狐仙绝对不会放过吴宇。

    果然，吴宇的宝剑才砍到了一半便凌空停住，只见那绿袍女子不知道何时竟然飘到了狐仙的身前，吴宇的宝剑正砍在女子的左肩上。不知道是吴宇的力道很大，还是这把所谓的斩魂剑真的是神兵利器，宝剑的剑身竟然直接全部没入女子的身体，直砍到女子心脏的位置才算停住。

    吴宇此刻自己也有点看傻眼了，毕竟做了20多年的老实人，除了和人吵过架，还真就没和人有过武力冲突。拿着宝剑砍人就更是第一次了，虽然不确定对方是不是活人，可是这一剑砍了这么深，吴宇此时手都有些颤抖。

    顺着剑身从女子的伤口中流淌出了绿色的液体，一股恶臭扑面而来，直熏的吴宇差点背过气去。

    地上狐仙见吴宇将绿袍女子看上，一改之前一副懒洋洋的样子。四肢在地面上一弹，小巧的身躯如同出膛的子弹一般，眨眼间便冲到了吴宇面前。吴宇还没来得及将宝剑从女子身体里拔出来狐仙就撞在了吴宇的胸口，一股巨大的力气再次将吴宇冲击出去，这一刻吴宇万念俱灰，如此强大的力量就算自己平稳着陆，恐怕身上也得受很重的内伤。

    于辰这会儿也顾不得思考对付狐仙的办法了，双腿猛的朝地上用力一弹，将自己整个身子弹起，快速朝着吴宇跃去。

    吴宇做梦也没想到于辰会有这么快的速度，之前见到也只不过是练过功夫的人所能做到的。可是这回于辰是在自己已经被撞飞后才将自己弹起，竟然后发先至凌空将吴宇接住，两人在于辰侧面的冲击下减速落到了于辰运动的方向。

    吴宇一落地浑身好似散了架子一般，喉头一甜一口鲜血便吐了出来，显然被这只狐狸打的受了内伤。于辰此刻也不好过，不过他知道再不和这只所谓的狐仙拼命，自己和吴宇就再没机会了，等待两人的只有死路一条。

    于辰刚一落地便手脚并用将自己再次弹起，弹起后凌空调整自己的身体状态使得自己双脚朝下再次落下。不过显然于辰并没打算停留，双脚刚一接触地面便猛然发力再次弹起，朝着狐仙跃去。

    吴宇看了一眼，以为凭着狐仙的力量一定会和于辰面对面的相互对冲，没想到狐仙竟然鬼使神差般的猛的朝着另一个方向跳去，躲开了于辰的进攻。

    吴宇皱了皱眉，心中信心顿时没了大半，没想到这狐仙竟然如此聪明。知道于辰是困兽犹斗，身体的伤使得于辰支撑不了几次这样的进攻，因此果断的选择了躲闪，这样下去于辰肯定会被狐仙拖到再无反抗力量，急的吴宇恨不得自己也冲过去帮助于辰。

    于辰冲向狐仙，一见狐仙闪到一旁，躲开了自己的攻击，嘴角不由得露出了一个得意的微笑。于辰知道狐狸的习性，就算修炼成了狐仙也很难摆脱自身习性，狡猾是狐狸的天性，不仅能够保护它们自身的安全，也能在和对手搏斗的过程中全身而退。

    于辰要的就是狐狸的这一特性，深知自己体力不足以进行再次的进攻，因此一开始于辰便没打算进攻狐仙，真正的目的是那个已经被吴宇砍伤的女子，和那把还插在她身上的宝剑。

    狐仙和于辰几乎是同时落地，可是狐仙的落地点是在密室入口的方向，反倒是于辰落在绿袍女子身旁。

    狐仙似乎明白了于辰的用意，刚一落地便再次跃起，朝着于辰跳去。于辰可不会给狐仙第二次机会，单手较劲将女子肩膀上的斩魂剑拔出，快速的绕道女子背后，猛然抬脚将女子踢向还跃在半空中的狐仙。

    狐仙可没有于辰那种能在半空中调整自己身体的本事，硬生生的与飞来的女子撞了个满怀，落在了撞击的地方。

    于辰冲着吴宇喊了句：“姐夫，一定要拦住它，我要借用这阴阳阵的阳气使用焚世真火把这狐仙收拾掉，千万不要让它接近我。”话音刚落只见于辰将手中的宝剑一翻，在自己左手的手心划开一条横贯掌心的划痕，鲜血一下子便沿着宝剑的剑身流了出来。

    吴宇正打算告诉于辰保证完成任务，只见落地后被女子压住的狐仙竟然从女子的身下爬了出来。一见于辰的动作，成了精的狐仙马上意识到谁才是自己真正的对手，马上跃起身子朝着于辰冲去。

    吴宇也学着于辰的样子猛的咬破舌尖，虽然自己技术出现了问题，这一咬直把自己咬的舌头差点没断掉。可是鲜血刺激着大脑，吴宇好似浑身充满了力量一般，嘴里含着鲜血一跃扑向刚跳起的狐仙，赶在狐仙接近于辰之前将狐仙撞了出去。

    于辰口中念念有词，手中的宝剑也不断的挥舞，刹那间吴宇想起了之前楚馨甜挥舞桃木剑时好像也这般。

    狐仙被撞飞刚一落地便再次朝于辰跃去，吴宇知道必须要拦住这东西，索性快步跑到狐仙跳跃方向前等着它。

    狐仙一头撞进吴宇的怀中，巨大的力量将吴宇撞的飞了出去，不过这正是吴宇要的效果，此刻他双手死死的抓住胸口的狐仙，连着狐仙一块带着倒飞出去，脱离了于辰所在的位置。

    因为体型的关系，吴宇的双手正好将狐仙紧紧的捆住。狐仙纵然有巨大的力气，可是被吴宇举在半空中，四肢没有着力点完全使不出力气。

    此刻吴宇看了看于辰，于辰的动作好像已经结束，只见于辰猛地将手中宝剑朝着地上太极图案中间的圆圈中插去。

    下一刻吴宇便感觉到了一丝不对，手中的狐仙正紧紧的盯着他，眼神中竟然闪过一道蓝色的亮光。眼前手中抓住的不再是那只小狐狸，而是一身**的女子，看脸蛋正是那个被于辰踹飞的绿袍女子。

    女子的嘴并没有裂开，水灵灵的大眼睛满含温柔的乞求，虽然女子没说话，可是吴宇知道她正请求自己放开她。

    对于孙晓奚的忠诚让吴宇很想松开眼前**的女子，男性的弱点此刻在吴宇身上暴露无遗。面对美貌**的女子，吴宇几乎丧失了所有的力量一般，下一刻吴宇缓缓的松开了双手。

    吴宇眼前一晃，手中不再是美貌的女子而是那只狐仙。吴宇再想用力为时已晚，只见那只狐仙已经从自己的手中逃脱，四肢在自己的手掌上发力，直奔不远处的于辰跃去。吴宇眼神一恍惚，好像看见这只20厘米长的小狐狸一下子变成了一只藏獒大小的银狐，一副银色獠牙正朝着于辰咬去。