
《寿衣店的营业员》

    第二十章破印而出

    这是今天吴宇看到的最为奇怪的场面，双方好似警察与绑匪在对换人质一般。狐狸们将吴宇紧紧的围在中间，可是因为怕吴宇的宝剑伤害到地上的女子，所有的狐狸没有一个敢往前走一步的。

    吴宇一手将宝剑指在女子的喉咙处，一手指了指不远处的于辰用几乎嘶哑的吼叫声道：“放了我弟弟，把他带过来，不然我就把这个女人砍成肉酱。我知道你们能听懂我说的话，我的耐心不太好，手也容易发抖，你们最好快一点。”

    狐群中突然让出了一条通道，剩下的那只体型最大的狐狸叼着于辰的衣领一点一点的将于辰拖到吴宇面前，可是就在吴宇要抓住于辰的瞬间，狡猾的大狐狸又将于辰向后拖了一点，使得吴宇没办法够到于辰。

    吴宇被这只狡猾的狐狸气的想笑：“真没想到动物也能进化的这么聪明，还打算跟我玩一换一。先把我弟弟弄醒，然后咱们再交换。”吴宇感觉自己现在十分的可笑，和动物居然谈起了条件，而且看样子自己很难占到便宜。

    那只大狐狸看了看吴宇，不知是吴宇的错觉还是真的看到了，那大狐狸的脸上好像露出了一个微笑。吴宇挠了挠头，总有一种自己上当的感觉。

    眼前的狐狸伸出舌头在于辰的脸上舔了几下，于辰猛的咳嗽了一声，缓缓的睁开了眼睛。

    两只狐狸看见于辰睁开眼睛，马上将锋利的獠牙摆在了于辰喉咙旁，看那意思如果吴宇不肯讲地上的女子放了，这些狐狸就会马上咬住于辰的喉咙一样。

    吴宇无奈的摇了摇头，心说这动物要是有了人的智慧，竟然比人还要狡猾。吴宇只好点点头：“算你们狠！”说着指着地上女子的宝剑抬了起来。

    狐狸似乎对于辰并不感兴趣，见吴宇的宝剑离开了女子的范围，便一窝蜂的跑到了女子的身边。里三层外三层的将女子围在中间，甚至还有两只狐狸在外围注视着吴宇和于辰。

    吴宇单手拿剑，另一只手将于辰拉到自己身边：“弟弟你没事吧！”

    于辰缓了口气：“奶奶的，这些狐狸都成了精了，居然跟老子玩战术，看来以后出门有必要多带点炸药什么的。”

    吴宇叹了口气：“哎，咱们赶紧离开吧！”话刚出口，于辰便看见吴宇背后闪过一道白影，正想提醒吴宇，没想到那只体型最大的狐狸突然蹿到了于辰的脚边，咬住于辰的裤腿将于辰向后拖了一步。

    吴宇一愣，没想到这大狐狸竟然玩阴招，一见于辰被拖走赶忙举起手中宝剑向那大狐狸砍去。奇怪的是，自己后背好像被什么东西撞了一下，力度不是很强可是自己却被撞的眼前一花。

    大狐狸矫捷的躲过吴宇一次又一次的劈砍，几只小一点的狐狸则接替了大狐狸，将于辰一点点的拖走。吴宇此时不知道为什么自己心里怒火中烧，非要将那只大狐狸砍死。

    快速站起的吴宇不断的朝着大狐狸砍去，只见那只大狐狸突然呆在一处不动，吴宇心里一喜，赶紧将手中宝剑砍了过去。有那么一刹那吴宇感觉自己砍的并不是那只大狐狸，反倒是一块坚硬的石头一般，宝剑上传来了强烈的震动。

    吴宇正奇怪的看着眼前被自己砍死的大狐狸，耳边却传来于辰焦急的声音：“姐夫不能砍！”可是声音传来的晚了一步，吴宇只觉得身子一震，眼前的大狐狸竟然变成了神台上的神像，此刻自己手中的宝剑正劈在了神像的头顶上。

    吴宇惊讶的回头看了看于辰，此时于辰正坐在他身后，的确有两只狐狸在拖拽着于辰，可是看到吴宇宝剑劈砍在了神像上，这些狐狸竟然全部匍匐下来，以一种朝拜的姿态对着神像。

    于辰叹了口气，指了指吴宇脚下。吴宇赶忙低头，只见那只火狐狸不知道什么时候竟然躺在了他的脚下，此刻浑身的毛发已经被水浸透，嘴角竟然流出了鲜血。

    吴宇奇怪的看了看地上的火狐狸，又看了看于辰：“这是怎么回事，这只火狐狸不是让你扔水里了吗？”

    于辰摇了摇头：“应该是自己游上来的吧！刚才那只大狐狸吸引了咱俩的注意力，这只火狐狸突然蹿了出来，应该是迷惑了你的视觉，才使得你砍中了神像。不过神像上有佛门金印，不是一剑就能砍掉的。”

    吴宇小腿一软，一下子坐在了地上，好似全身的力气都被抽干了一般，看了看于辰：“它们要干什么？”

    于辰没说话，指了指这群奇怪的狐狸。只见领头的狐狸突然用自己的身子撞向神像，直撞的**迸裂摔倒在神像脚下，神像只是微微一颤并没有太多的变化。

    接下来的一幕更是诡异，这群不知死活的狐狸好像受到了领头狐狸的影响，一只接着一只的用自己的身体去撞击神台上的神像。一只死去马上有另一只接着撞，短短数十秒内，所有的狐狸全部撞死在神像脚下。

    吴宇都看呆了，心说这些狐狸玩集体自杀也不用这么惨烈吧！回头看了看于辰，想要他给出个合理点的解释，只见于辰此刻竟然一脸惊恐的看着神台上的神像。

    吴宇再回头看向神像的时候，只听当的一声金属落地的声音，眼见一块东西从神像后面落下。于辰惊道：“不好，佛门金印被它们撞下来了。这群狐狸用自己的道行和寿命做代价强行打破佛门金印，里面封印的东西要出来了。”

    吴宇奇怪的看了看神像，只见金印一落地，整个神像如同久旱的大地一般，全身龟裂出无数条裂缝。吴宇还有点不可思议的看着眼前神像的变化，做梦也没想到自己砍了一剑，十来只狐狸不要命的这么一撞，竟然将神像撞出了如此多的裂痕。

    于辰突然伸手抓住了吴宇的胳膊：“姐夫快走，那东西要是出来了，咱们俩就完蛋了。”吴宇一愣，看了看神像好像就是一块石头雕刻的，没太明白于辰的意思。没想到裂开的神像好似再也无法阻止某种力量一般，砰的一声迸裂开，碎成了无数块大小不一的碎石。

    于辰叹了口气：“完蛋了！借山势构建阴阳大阵，佛门金印加持封印的狐仙，这回算是真的出世了，咱俩等死吧！”

    话音刚落，吴宇也觉得不太对劲儿，正想扶起于辰一块赶紧离开，没想到地上绿袍女子突然站了起来。与之前不同的是，那女子眼中一片白色眼仁，既空洞又尽显迷茫。女子身上的白毛此刻竟然消失不见，**着上身的女子，喉咙中好似有异物一般不断的上下窜动。

    吴宇正看的惊奇，只听一声奇怪的咕噜声从女子的喉咙中传出，紧接着那女子的嘴突然张的老大，原本的樱桃小口竟然被从嘴角撕裂开来，一团白色球型物体竟然从女子撕裂的嘴里吐了出来。

    那东西一被女子吐出，女子边仰面摔倒在地，完全没了生机一般。白色物体在地上蠕动了几下，渐渐的露出四条拇指粗细的肢体，浑身上下竟然立起了白色的毛发。

    于辰看了一眼：“我了个天啊！这才是狐仙的真身，封印的人不光用了咱们看见的阴阳阵和金印，还用一具活尸将狐仙封印在了活尸体内。”

    吴宇看了看地上的白色物体，此时好似一只刚刚睡醒的小狐狸一般，身体渐渐的展开，大概20厘米长的身体，看上去竟然十分的可爱，让吴宇想起了朋友家以前养的萨摩犬幼崽。

    于辰紧紧的盯着眼前的小狐狸，吴宇则有些好笑，这么大点的狐狸连狗崽子都不一定能打过，怎么可能会伤人呢！

    白色小狐狸渐渐的睁开眼睛，一对蓝色清澈的大眼睛，看起来十分的惹人喜爱。小狐狸慢慢的活动了一下四肢，好似刚睡了一觉醒来伸伸懒腰一般。尖尖的小鼻子在地上闻了闻，突然好想感觉到了什么似得，抬起核桃大小的脑袋看了看眼前的吴宇和于辰。

    吴宇觉得好笑，心里竟然起了想要摸一摸这小家伙的冲动，手刚要伸出便被于辰拦住：“姐夫你不是想摸它吧！狐仙也是你能摸的？赶紧给这家伙磕头，没准它能放过咱来呢！”

    吴宇狠狠的白了于辰一眼：“弟弟你脑袋是不是刚才让那只大狐狸踢了？这么大点狐狸崽子你还要给它磕头？这么大的玩意还能把咱俩吃了啊！你想太多了吧！”

    于辰死死的盯着眼前的小狐狸摇了摇头：“姐夫你最好别小看它，再不磕头咱俩都玩完！”说完竟然咬着牙强忍着身上的疼痛，跪在了小狐狸的面前。

    不知道是不是吴宇看错了，还是又产生了错觉。于辰给那只20多厘米长的小狐狸连着磕了3个头，那只小狐狸竟然看着于辰点点头。

    吴宇正奇怪于辰的举动小狐狸的反应，突然耳边传来一阵风声，紧接着眼前一道白影闪过，自己竟然被一股巨大的力量撞的倒飞了出去。还在半空中的吴宇下意识的朝着自己原来的位置看去，只见那只白色的小狐狸正坐在自己原来的位置上，原本倒下的女子竟然从地上站了起来。