
《寿衣店的营业员》

    第十九章狐群进攻

    于辰看了看地上的女子，这会儿女子身上的白毛已经停止生长，再看神像好像也没了什么变化。于辰皱了皱眉：“貌似这佛门的金印还有点作用，不过估计挺不了太长时间。要是还能拖延一段时间，我倒是能想办法把这阴阳大阵闭合。”

    吴宇看了看于辰，显然对于辰的不靠谱有了更深一层的认识，不过这回门外肯定有不少的狐狸，在石室已经见识过这群狐狸的厉害，吴宇摇了摇头：“你真的有把握能把这阵关闭？”

    于辰点了点头：“原理我清楚，只要按照一定的顺序将代表八卦的石柱进行旋转，应该就能关闭这阴阳大阵。”于辰一脸严肃，显然不是在开玩笑。

    吴宇心里多少有点忌讳，于辰给他的印象总是不靠谱，不过现在恐怕只能相信他，狠了狠心一咬牙：“你去弄吧，我帮你挡住这些狐狸。不就是几只狗崽子大的东西么，老子还不信弄不过它们。”

    于辰点点头不再说话，快步来到阴阳图案边，仔细看了看石柱的摆放位置，于辰微微一下：“姐夫这东西不难，跟幼儿园拼图一个水平，就是要转的次数多点，给我5分钟保证能弄好。”

    吴宇点点头，双手握住宝剑，心里默默的祈祷外面的狐狸不要马上进来。但是狐狸们好像并听到吴宇的祈祷，吴宇这边刚握住宝剑，门外两道白影便窜了进来直奔吴宇而来。

    难以形容动物捕猎的迅速，如果不是经常看动物世界，吴宇简直不敢相信动物会有如此之快的速度。眼睛还停留在某一个瞬间画面的时候，白影便已经到了眼前。

    吴宇刚反应过来要用宝剑劈砍面前的白影，可是白影已经到了吴宇喉前，速度的差距让吴宇完全失去了机会。

    突然一道劲风刮过，吴宇只觉得耳边有风声，一道黑影从侧面突然飞了出来，直接将吴宇面前的白色狐狸从侧面击飞出去。吴宇这才反应过来，只见太极图案边于辰还保持着抛掷物体的动作。

    吴宇送了口气正欲放下手中的宝剑，不料第二只狐狸的白影正好撞在了吴宇的剑身上，直撞的宝剑刺穿身体才停住。

    吴宇尴尬的一笑：“这傻狐狸自己找死。”

    于辰一边转动地上的石柱一边说道：“姐夫你集中点注意力，我可帮不了你几次，何况那剑鞘已经扔出去了。”

    吴宇呵呵一笑从狐狸的身体里将宝剑拔出，正欲走过去将剑鞘捡起，扔回给于辰，不想这是大门口突然冲进十多个白影。也知道自己伸手不行，这些狐狸的速度又特别的快，吴宇干脆心一横，横剑在自己的脖子前。心里却像，只要自己能够护住咽喉，就算身上其他为位置被这十几只狐狸咬了，自己也能凭借体型优势和这些狐狸进行近身搏斗。

    事与愿违，吴宇忽略了自身的水平。于辰那样的身手都不肯轻易让这些狐狸近身，吴宇这种草包级别的就更不提了。

    十几只狐狸转瞬间便和吴宇身体发生了碰撞，好在吴宇提前用剑横在脖子前，一只白毛狐狸直接撞上了剑身。宝剑锋利的剑刃瞬间便从那只狐狸的嘴角豁开，直接将这只倒霉的狐狸上下颚切了开。

    其他的狐狸显然要比这只狐狸幸运，因为吴宇没了其他的防御，直接被十几只狐狸叠了罗汉，压倒在地。十几副钢牙直接要在了吴宇身上不同的位置，一时间疼的吴宇几乎昏迷过去。

    于辰见吴宇被撞到，无奈的摇了摇头，丢下手中转动的石柱一跃来到吴宇身边。好在于辰来的比较快，吴宇刚一被撞倒，于辰便以到了吴宇身边，连踢了几脚才勉强将吴宇身上大部分的狐狸踢飞。

    剧烈的疼痛能够激发人的求生欲望，吴宇咬着牙不让自己叫出声来，手中宝剑拼了命的朝着还在自己身上撕咬的狐狸砍去。

    多亏这把宝剑锋利，砍眼下这些狐狸如同砍瓜切菜一般，几下子便砍死了数只。

    于辰看一眼浑身是伤的吴宇，皱了皱眉：“姐夫你去转石柱，我来收拾这些狐狸。”话音刚落，又有数只狐狸从门外窜了进来，地上几只被于辰踹飞但是受伤不是很重的狐狸也在同时跃想于辰和吴宇。

    于辰的反应明显比吴宇快了许多，几只狐狸还在半空中便被于辰飞起的脚踢了回去，两只好不容易借机到了于辰身边，于辰刚一落地便被这两只偷袭的狐狸咬住了双腿。吴宇忍住身上的疼痛从地上爬起，一剑刺进其中一只狐狸的腹部，于辰则借机一甩腿将另一只踢飞。

    于辰并没有像吴宇那样疼的龇牙咧嘴，不过脑门上的汗也说明了他正忍着剧痛。于辰看了看吴宇：“姐夫你快去，我让你怎么转你就怎么转，不能再耽误了。”

    吴宇知道情况不太乐观，慌张的走了两步来到太极图案前，正打算去碰石柱，却突然想起自己手中的宝剑没有交给于辰，连忙喊道：“弟弟，剑给你。”

    于辰刚要回头接剑，门前又闪过了两道白影，而这次的白影明显与之前的不同。不光是体型上要比之前的狐狸都大上许多，光看速度明显就比之前的狐狸快上一倍有余。

    于辰来不及去取吴宇手中的宝剑，原地一个后空翻躲开第一只狐狸的扑咬，身子刚一稳住便被第二只狐狸扑倒。临要摔倒之际于辰大喊：“离柱左转两圈。”话音一落便摔倒在地。

    吴宇赶紧旋转于辰所说的石柱，还没转动完毕，地上受伤比较轻的狐狸便朝着他扑来。这群狐狸一改狐狸的本性，没有了狡猾的计策也没有了一击不中便立刻脱身。反而好似一群狼一样，协同作战不死不休。

    一反常态的狐狸让吴宇和于辰同时被扑倒，于辰凭借伸手了得几次想要站起，可是这些狐狸明显清楚于辰才是最难对付的，但凡能够走动的狐狸，都不遗余力的扑向了于辰。一时间十几只狐狸活活的把于辰压在了身下，甚至那两只后进来的体型最大的狐狸，还叼起死去的狐狸压在于辰身上。

    吴宇这边虽然有宝剑在手，能够将近身的狐狸劈砍死，可是那两只体型较大的狐狸其中的一只，智慧明显很高。一个跳跃落在了吴宇手边，一张口便咬住了吴宇的手腕，疼痛使得吴宇不得不松开了抓着宝剑的手。宝剑刚一落地，狐狸们便用对付于辰的办法对付吴宇，几只狐狸一起上，直接将吴宇也压在了身下。

    这群狐狸明显有着高等的智慧，军队一样的协同能力，出众的作战经验。于辰一被扑倒，数只狐狸便开始撕咬于辰，虽然于辰能够护住自己身上的要害，可是身上承受着太重的压力，完全没办法阻止其他狐狸的撕咬。

    吴宇的手腕开始流血，使得吴宇一下子如泄了气的皮球一般，失去了反抗能力。求生的本能再次激发吴宇的潜力，因为他知道这样被狐狸撕咬下去自己和于辰必死无疑。咬紧牙关吴宇开始原地打滚，想要将身上撕咬自己和压住自己的狐狸甩掉。

    这一招很快便起了作用，因为吴宇的打滚使得身上的狐狸无法在他身上站住，很快便有几只平衡能力稍差的狐狸被吴宇甩掉。

    一旁几乎绝望的于辰一见吴宇的办法有了效果，也想就地打滚甩掉身上的狐狸，可是不想他身上压的狐狸是吴宇的好几倍，过重的分量让他动弹不得。

    吴宇甩掉身上的狐狸又滚了几下，直接滚到了宝剑旁边，伸手抓住宝剑的吴宇心里又多了一份希望。正准备用剑去对付于辰身上的狐狸，却没想到宝剑掉落的位置距离地上的女子太近，抬起宝剑的瞬间一只狐狸正好咬在了吴宇的腿上，因为疼痛吴宇再次将握住宝剑的手松开，剑锋正好落向了地上的女子。

    这一刻吴宇本来想用手去将咬住自己腿的狐狸弄掉，却没想到所有的狐狸呆立在了原地。

    吴宇正奇怪这些狐狸怎么突然发呆，突然一声悲催的嚎叫从自己的脑后传来。吴宇急忙回头，只见后进来的两只狐狸中那只袭击自己的大狐狸，此刻正落在地上女子身体一侧，身子被下落的宝剑直接贯穿。

    被撕咬的几乎昏迷的于辰，强忍着剧痛说了声：“对付那女的，它们怕伤了狐仙的真身。”话音刚落，于辰便昏迷过去。

    吴宇趁着咬住自己的狐狸发呆的功夫，一抬腿将其踢了出去，因为浑身是伤吴宇只好接住一条受伤较轻的腿，在地上猛的一蹬朝着地上的女子滑去。

    另一只大狐狸最先反应过来，猛的朝着吴宇跳了过来。好在吴宇距离女子比较近，大狐狸正在半空，吴宇便一把将插在刚才那只狐狸身上的宝剑拔了出来，手腕一翻便将宝剑架在了女子的咽喉处。

    那只大狐狸好似受了什么刺激一样，身体还在半空却猛的一僵，硬生生从半空落在了吴宇的面前。

    吴宇此刻也不知道自己怎么想的，突然对着那只大狐狸喊道：“放开我弟弟，不然老子弄死你们的娘们儿。”如果还有正常人在场一定会认为吴宇疯了，竟然对着一只狐狸说人话。不过眼下也不能用常理去判断，因为那只大狐狸晃了晃脑袋，压在于辰身上的狐狸竟然全部从于辰身上跳了下来。