
《寿衣店的营业员》

    第二十三章鬼神理论

    吴宇看了看于辰，见于辰冲他点点头，便拎着宝剑从地上捡起手摇发电的手电筒和宝剑的剑鞘上了神台。于辰虽然受了很多伤，可是还是不需要吴宇扶着，这会儿也恢复了一些体力，捡起了神台上的佛门金印抬腿便跟了上来。

    吴宇知道那只小狐狸能听明白他说话，而且按照自己看动物世界的经验，动物一旦臣服基本上就不会叛变，这一点显然比人类做的要好。

    吴宇看了看那只小狐狸，雪白的毛发胖乎乎的身体这会儿怎么看怎么可爱，叹了口气道：“你能带我们出去？”

    那只小狐狸显然听懂了，猛的冲着吴宇点点头，摇晃着小巧的身躯向通道走去。吴宇赶忙摇亮手电同时将宝剑收回剑鞘，跟着小狐狸走了进去。于辰看了看前面一人一物，看起来好似一个蛋疼的人，正在遛狗一样，心里不由得觉得好笑，摇了摇头跟在了吴宇身后。

    漆黑的通道手电没办法照射到尽头，看样子这条通道少说100米。只是奇怪的是这通道两侧是由石板砌成的，向上看棚顶也是同样的石板，唯独地面竟然什么也没有铺，只是普通的土路，而且遍地是碎石。

    吴宇皱了皱眉回头道：“这东西不会是想害咱俩吧！这地方不太对劲儿啊，谁挖通道只修两边和棚顶，地面不铺石板两侧的墙壁会因为压力而下降的。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你知道的还不少啊！不过好奇害死猫的道理你应该懂吧！咱们现在不是当好奇宝宝的时候，赶紧离开这里才是正道。”

    吴宇无奈的耸了耸肩，跟着狐狸继续往前走，可是没走出十几米前面的小狐狸便停下了脚步。吴宇奇怪的看了看前面的小狐狸，只见停下的小狐狸开始在地上挖着土，看那动作好像一只狗正准备掩埋自己的粪便一样。

    吴宇微微一愣，回头对着于辰道：“我说这东西其实是狗吧！你看它挖坑那样。”于辰白了吴宇一眼，有点彻底被吴宇烦的受不了了，指了指还在挖坑的小狐狸：“先看看再下结论，它肯定有它的目的。”

    吴宇只好用手电照着小狐狸，吴宇没想到，不大会儿的功夫这只狐狸竟然挖开了一个深约30厘米的坑。见小狐狸从坑里跳了上来吴宇赶紧将手电往坑里照过去，只见坑底已经是石板铺底，露出的石板上雕刻着八卦图案。吴宇赶忙叫于辰过来看，毕竟自己对八卦图案不是很了解。

    于辰走过来只是随便看了一眼便道：“神经病，修建这儿的人可真够无聊的，还效仿诸葛亮的八阵图。还真是第一次见到有人用这东西做机关的，要是按照八阵图修建这个狐仙堂我还能佩服他一下。”

    吴宇看了看石板上的图案，好像八卦字体都是雕刻在单独的石块上的，看来这八个字是可以按的，一旦触发特定的机关，一定会有相应的变化。吴宇看着于辰一副瞧不上的表情便问道：“弟弟，你知道应该按哪个？”

    于辰摇了摇头：“不知道啊！不过如果我猜的不错，沿着咱们要出去的方向的那个按钮，肯定就没错了。”

    吴宇很很的白了于辰一眼：“弟弟，你敢不敢稍微靠谱一点。”

    于辰摇了摇头：“你不相信我咱们就投票，正好你、我还有那只狗，额狐狸，少数服从多数。”

    吴宇无奈的看了看那只小狐狸，真没想到自己会有这么一天，决定居然会有一只动物参加投票。这只能听懂人话的小狐狸显然没明白吴宇和于辰的意思，突然跳进坑里，用爪子猛的拍在了坎字卦的按钮上。

    于辰一看呵呵一笑：“姐夫我猜对了吧！坎卦正对着咱们要出去的方向，你看这狐狸都跟我一个想法。”话音刚落，只见通道棚顶上突然落下厚厚一层灰尘，紧接着通道两侧的墙壁上，石板突然碎裂开来。吴宇不知道发生了什么情况，赶忙用手电朝碎裂的石板照去，只见两侧碎裂的石板后面，渐渐的露出了整片的文字。

    于辰也是一惊，没想到这通道墙壁后面竟然能隐藏文字，看样子显然是修建这儿的人在这里留下了什么秘密。

    吴宇和于辰同时朝着左侧的墙壁照了过去，只见文字的开头处，两个碗口大小的宋体繁体字出现在了两人的眼前。吴宇看了一眼没明白什么意思，可是于辰看到两个字后竟然晃了晃身子。

    吴宇看于辰的样子好像很激动，忙问：“怎么回事，这不就是两个字么。我认得啊，魂叠。你激动什么？”

    于辰突然呵呵一笑：“姐夫你快给我念念，我现在好像知道一点这狐仙堂里的名堂了。”

    吴宇奇怪的看了看于辰，此刻的于辰正一脸兴奋的看着眼前的文字，吴宇点了点头大概看了一便有些文言的文字，简单的翻译道：“成化十一年，有个叫月鸿的道士在这座山里捕捉到一只修炼千年的狐狸精，于是想到了自己的理论，因此在这里开始进行实验。下面是他的理论，用翻译吗？”

    于辰呆呆的看着墙壁上的文字，点点头道：“姐夫你全翻译过来，最好一字别差。”

    吴宇点点头：“这个叫月鸿的道士人为，牲畜修仙可以延长寿命，如同他抓到的狐狸精寿命就在一千年以上。而修道有成的道士和坚持修炼的和尚寿命都会比普通人长，因此他人为长寿的原因在于修炼。”说道这儿吴宇皱了皱眉：“弟弟，这家伙研究长生啊！这东西太扯了吧！”

    于辰摇了摇头：“姐夫你继续念，等你念完了我再给你解释道门和佛门的对这种东西的认知。”

    吴宇只好继续翻译道：“在收集许多修炼牲畜之后，这个月鸿道士有了新的想法。观察修仙畜生剧烈消耗自己的道行之后，他发现修仙畜生一旦道行消耗的比较严重，相对的寿命也会减少。而这个道理对人也是一样的，道家一些折寿的道术使用过后，也是道行剧烈的消耗，从而减少了寿命。”吴宇感觉这东西有点歪门邪道，不太像翻译下去，而且看于辰的样子似乎对这东西十分感兴趣，要是于辰真去研究这东西，那自己可就算害了他。

    于辰见吴宇不念忙笑道：“姐夫你怕我研究这东西啊！我还没这么无聊，长生都是那些痴心妄想的人做的事，我只是想知道这个人的研究成果，研究一下他的技术，没准能发现一些能够解决现在我还解决不了的情况呢！”

    吴宇看了看于辰：“真的？你不会研究这东西？”

    于辰点点头：“肯定不会，因为我家就有这东西的记录，只不过不够完整，我看完不完整的记录都学道了不少东西呢！就刚才我用的焚世真火就是从这里面学来的。”

    一提到焚世真火吴宇一下来了精神，因为自己是亲眼看见那种辉煌帅气的招式，而且自己也打算好好学一学。

    想到这儿吴宇继续翻译道：“月鸿道士经过数年研究并且亲自用自身做实验发现，折寿前和折寿后，唯一的变化就是自己魂魄的凝聚力。再对其他人和修仙的牲畜进行观察，发现影响寿命的就是这股凝聚魂魄的力量的多少。新生的孩子魂魄凝聚力很弱，因此会有小孩丢魂的现象，随着年龄增长在人达到三十五岁的时候这股力量会达到巅峰，之后会慢慢的削弱。”

    吴宇不知不觉也开始对这套理论产生了兴趣，咽了咽口水接着翻译道：“而通过锻炼身体，服用一些补药，进行道家佛门的吐纳都能够增加这股力量的强度。而且动物修仙和人类修道一样，都是增加这股凝聚魂魄的力量才能够长生。”

    吴宇下意识的做了几个深呼吸：“这样就能长寿？”

    于辰白了他一眼：“先念完，我再一点一点给你解释。”

    吴宇‘哦’了一声：“然而这种凝聚魂魄的力量增长的速度很慢，所以月鸿道士想到了一个办法。如果能将修仙畜生的魂魄打散，再将一个人的魂魄打散，将两个魂进行重新组合，放到一个身体里去，是不是会增加魂魄的凝聚力，从而达到长生的目的。”

    吴宇有点不敢相信墙壁上的文字，就算真的能把人和动物的魂打散重新组合，可是要弄一个身上去，那这个人岂不是一个身体有两个魂魄了？

    于辰似乎看出了吴宇的疑问：“姐夫，魂魄只是记忆的载体，用科学的解释就是人体生物电。人类能够承受一定量的电击，同样能够承受一定量的魂魄在同一个身体里，不过数量不能太多，一旦数目过多人就会无法承受这种力量而死。还有一个前提是，魂魄必须是经过完全脱魂状态，不然一旦有一个魂魄带上了怨念，就变成了鬼上身。所谓的鬼上身就是一个带有怨念或者执念的魂魄附着到了一个活人的身体上，这些带有怨念或者执念的魂往往会比活人的魂魄凝聚力强，就会产生强大的魂占据身体，控制意念的效果。这些理论最早就是这位月鸿道士研究出来的。”

    吴宇似懂非懂的点了点头：“这边的都翻译完了，没想到还有人把这些鬼神研究出一套理论啊！”

    于辰转过头看了看右侧的墙壁道：“姐夫，接着翻译这边的。”可是话一出口就呆住了，只见右侧的墙壁上竟然写着四个大大的繁体字，因为读过自家这方面的理论，虽然于辰不认得大部分的繁体字，可是这四个字他认得。因为惊讶，于辰忍不住默默的念了出来：“焚世真火！”