
《寿衣店的营业员》

    第二十二章焚世真火（下）

    吴宇心里一股巨大失落，因为自己再次被狐仙迷惑才松开了手，此刻也不知道于辰的焚世真火到底弄成了什么样子，如果狐仙将于辰撞到，恐怕之前的努力都要白费。

    吴宇以一种从未有过的力量再次朝着飞出的狐仙扑了过去，眼前只剩下那只跃在半空中的狐仙。

    一声源自脑海的声音一下子将吴宇身子震住，刚扑出去便硬生生的停在了原地。吴宇莫名其妙的看着眼前飞了出去的狐仙，不知道自己怎么会突然停住。

    眼前突然发生巨变，只见于辰所在的地方突然爆发出一阵红色光芒，原本暗淡的大厅这一刻被那股红色光亮照的通亮。

    吴宇使劲儿的揉了揉眼睛，只见于辰突然从地上太极图案中将斩魂剑拔出，手臂带动着宝剑在身边挥舞，一股巨大火焰由地上太极图案中升腾开来。原本马上接近于辰的狐仙硬生生被这团火焰冲了回来。

    吴宇赶忙朝着倒飞回来的狐仙看去，只见狐仙还是那只20厘米长的白色小狐狸，只是被那团火焰在身上一燎，浑身上下的白毛竟然都被烧成了灰烬，一只灰头土脸的小狐狸正摔在自己身边不远处。

    吴宇不知道这是于辰早有准备的火焰喷射器还是这间大厅本就有这种装置，一股巨大的火焰直冲大厅棚顶，一瞬间便将整间大厅点燃。奇怪的是，吴宇看着眼前一片火海，竟然感觉不到一丝炙热的火焰温度。

    于辰高举斩魂剑对着吴宇道：“姐夫，我成功了！没想到这座阴阳大阵能够聚集这么强大的阳气，让我将焚世真火用到这种地步。”

    吴宇奇怪的看了看于辰，见于辰被巨大的火焰包围却没有一点不适应，着实被这种古老的秘术所折服：“弟弟，快弄死这只狐仙。”

    于辰点点头：“姐夫你让开。”吴宇连忙躲开那只狐仙好远，于辰突然双手握住宝剑猛地朝着狐仙劈去，虽然距离狐仙有一段距离，于辰只是劈砍中了空气，可是宝剑的剑身上猛的爆发出巨大的一团火焰朝着狐仙飞去。

    吴宇仔细的看着眼前惊人的一幕，突然有一种自己在看美国大片似的快感，同时身体上的疼痛又让吴宇增加了真实感。

    那只狐仙被之前的火焰已经烧掉了身上的毛发，此刻似乎奄奄一息的躺在地上等待火焰的终结。

    在火焰接触狐仙身体的瞬间一团巨大的冲击好似一枚炸弹在身边爆炸一般，冲击波将吴宇直接撞到了大门的门框上。于辰好似脱力一般，无力的将手中的宝剑脱手，自己则一屁股坐在了地上。

    随着于辰手中的宝剑落地，整间屋子的火焰也在这一瞬间消失不见。被撞的吴宇除了身上剧烈的疼痛，竟然发现整间屋子完全没有变化，火焰并没有给屋子留下任何燃烧的痕迹。

    惊讶的吴宇忘记了疼痛赶忙朝狐仙的方向看去，只见雪白的狐仙静静的躺在地上，此时紧紧地闭着眼睛。

    于辰看了看那只狐仙，皱了皱眉：“还没死？”

    吴宇赶紧爬到于辰身边：“弟弟，你刚才不是弄出一大团火么，刚才我明明看见这狐仙身上的毛都被你烧成灰了，现在它怎么又没事了？”

    于辰摇了摇头：“焚世真火是阳火，只能燃烧阴气怨气之类的东西，对于活体真人是没有作用的。你要是真的看见它的毛被烧没了，那说明它身体里阴属性的东西已经没了，看来这只狐仙本身就是活的。”

    吴宇不太明白于辰的话，赶忙捡起地上的宝剑朝着狐仙走了过去。

    一到近前吴宇也是一惊，地上的狐仙此刻完全像是一只普通的小狐狸，仿佛感应到了吴宇的到来和吴宇手中宝剑对它的威胁。身子略微的一颤缓缓的睁开了眼睛，一对清澈的眼睛紧紧的盯着吴宇。不知道为什么，吴宇再次看到了乞求，只是这次的乞求中好似充满了无力。

    吴宇心里一横：“老子再也不上你的当了，你这畜生只会利用老子的同情心。”说着便要举起手中的宝剑朝它砍去。

    身后于辰虚弱的扶着地面坐了起来：“姐夫，它千年道行已经被真火燃烧殆尽，再也没办法出去祸害人了。现在只不过是一只普通的狐狸而已，你杀了它，它也没办法进入轮回，灵魂只能徘徊在人世间，如果再吸收怨气，很可能又来祸害人了。”

    吴宇回头看了看于辰，心里没来由的泄了气，举着宝剑的双手缓缓的将宝剑收了回来，突然一板正经的对着那只小狐狸说道：“老子不愿意杀生，念你道行已废饶你不死，如果再敢危害人间，天涯海角定取你性命。”

    那只狐狸好像完全听懂了吴宇的话，竟然缓缓的朝着吴宇匍匐下来，那动作好像是在告诉吴宇它已经臣服了一般。更奇怪的是，这只狐狸竟然像狗一样摇了摇尾巴。

    吴宇和于辰看的下巴都快掉下来了，吴宇不可思议的回头看了看于辰：“弟弟，你确定这东西是狐狸，不是萨摩？”

    于辰挠了挠头：“应该不是狗吧！动物要是臣服，摇尾巴大概就是表示服从，应该不会有事了。”

    吴宇点点头走到于辰身边，一伸手将于辰扶了起来：“咱俩赶紧走吧！再不处理一下咱俩身上的伤口，流血也能把咱俩流死。”

    于辰点点头，突然不可思议的看了看吴宇：“姐夫，没想到你霸气侧漏啊！刚才那两句话说的这东西就给你跪下了，就是这话听着有点耳熟。”

    吴宇尴尬的呵呵一笑：“电视剧里学来的，我记得电视里古代侠客打败坏人还要放走坏人的时候，为了震慑对手就会这么说一句，我刚才也是憋了半天气，借两句台词发泄一下。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫我算服你了，这么装大尾巴狼的话你也说的出口。”

    吴宇呵呵一笑：“见笑了，不过你刚才用那个什么焚世真火威力可真吓人啊！刚才我看见整个屋子都烧起来了，有空也教教我呗！”

    于辰突然一脸坏笑的看了吴宇一眼：“本来这是我家祖传秘术，不能外传的。不过看在姐夫你和我家有亲戚，咱俩还一起经历了生死的份儿上，回头我就传授给你。”

    吴宇虽然奇怪于辰一脸的坏笑，可是一听吴宇愿意教自己，心里不由得乐开了花：“真的？弟弟你说话可得算数啊！别一会儿出去就反悔。”

    于辰赶忙点点头，心里却坏笑着琢磨自己的小九九，微微一笑道：“姐夫可是你自己要学的，我可没强求你啊！而且既然你打算学，就一定不能半途而废。”

    吴宇重重的点了点头：“放心吧！我肯定不能半途而废。”话说出口吴宇便看见于辰一脸的坏笑，殊不知于辰又在坑他。

    于辰自己刚才使用焚世真火都需要用宝剑将手掌划开口子，强行改变自己的手相命数，用自己的阳寿借助阴阳大阵的阳气才使得焚世真火能够达到刚才的威力。吴宇以后要是学会了，下次需要用这一招对付什么厉害的东西，就不需要自己折寿了。

    两人看了看整间大厅，吴宇皱了皱眉：“弟弟，通道在哪你知道么？”

    于辰白了吴宇一眼：“我怎么知道，不是你看的狐仙记事么，你应该知道通道在哪啊？”

    吴宇挠了挠头：“那上面只说是在山的后面开了一条通道，按照书上说狐仙堂是修建在一个巨大的有水山洞中，那么神台后面这堵墙应该就是后面吧！”

    于辰点了点有：“不会修建的人这么变态，在后门上也弄了机关吧！要是找不到出口，咱俩就得被困死在这儿了。”

    吴宇叹了口气：“要不咱们俩好好找一找？以我踩机关的本事，估计要真是后门设计了什么机关，我也能踩中。”

    于辰下意识的离吴宇远了几步：“姐夫，还好这里是狐仙堂，没什么要人性命的机关，要是这里是一座古墓，估计就你那么触发机关的概率，咱俩都不一定死几次了呢！”

    吴宇尴尬的嘿嘿一笑：“那些都是意外，这次我肯定能找到出路。”

    两人正说话间，原本匍匐在地上的小狐狸突然跳到了神台上，吴宇一惊赶忙后退一步，随机拎起了手中的宝剑。

    于辰一把拦住吴宇：“姐夫别着急，它好像没有要害咱俩的意思。”

    吴宇看了看那只小狐狸，又看了看于辰：“你懂狐狸语言？”

    于辰白了他一眼没有说话，只见那只小狐狸跳上神台突然探出两只前爪搭在了香炉上。两条后退一用力，好似小孩推车一般将香炉顺时针推了一圈。

    吴宇还在奇怪的盯着小狐狸，只听咔嚓一声，神台后面的墙壁上落下许多灰尘，紧接着墙壁移动向两侧，露出一条通道。于辰赶忙回头将掉在地上的手电捡起，手电光顺着石门往里面一晃，只见一条漆黑深邃的通道出现在两人面前。

    小狐狸走到通道前，回头看了看吴宇，那意思好像是要他跟着它走。吴宇不知道自己是产生了错觉还是又被这狐狸迷惑了，仿佛在那只小狐狸的脸上看到了那个绿袍女子精致的脸庞，而那张脸上一对清澈的大眼睛正看着他，正冲着吴宇微笑。