
《寿衣店的营业员》

    第二十六章玩火

    男子一摔倒，身旁众人赶忙上前去扶。于辰连忙大叫：“别碰他，快去拿白酒和面粉来。”

    众人一愣，眼前这个破衣烂衫的年轻人这一声好似透出一股难以抗拒的力量一般，一下所有人都愣在了原地，呆呆的看着于辰。

    赵老头最先反应过来，连忙叫自己的儿子按照于辰说的去取白酒和面粉。其他的亲朋都有点奇怪，赵老头在这个赵家村也算是个人物，没想到竟然会听一个年轻人的。

    众人不敢多说话，毕竟是赵家在办葬礼。不打会儿的功夫赵老头的儿子将白酒和面粉拿了过来，于辰也没管一旁众人都怎么看他，拿起酒含在嘴里，猛的朝着倒下的汉子喷了一口。

    吴宇不得不佩服于辰，这一口酒竟然喷的好似水雾一般，均匀的撒在了汉子的脸上。紧接着于辰抓一了一把面粉围着汉子画了个圈，用面粉将汉子围在了中间。

    围观的人不知道这个年轻的小伙打算干什么，可是见于辰用面粉围着那汉子画了个圈，都自觉的退到了圈外。

    于辰回头看了看吴宇：“姐夫，把斩魂剑拿来。”说着又对小宋道：“把你带的公鸡拿来，其他人五个人一排围在灵棚门口，相互之间手拉着手，不管发生什么，只要我没说松手就一定不要松开手。”

    吴宇赶忙走到大门前将进门时于辰插在地上的斩魂剑拿来，小宋也连忙跑向自己的车去取带来的公鸡。其他人不明白于辰什么意思，何况这么年轻的小伙还真难以服重。

    赵老头一件众人没动，连忙喊道：“大伙儿快按照大仙说的办，这位是我家请来的大仙。”赵老头这么一说人群中才有一些上了年纪的人主动的走到灵棚前，按照于辰之前说的手拉着手挡住灵棚大门。一些年轻人显然不信这个，更不愿意让一个比他们还年轻的人指挥。

    于辰看了灵棚前勉强凑够了2排人，皱了皱眉：“别怪我没提醒大家，你们不去挡住灵棚，一会儿出了什么事你们自己担着。”

    几个胆子稍小的人也按照于辰说的走到灵棚前，其他大部分人还是看热闹的心态没有动。这会儿吴宇取会宝剑递给了于辰，小宋也将公鸡拿了过来。

    于辰对着吴宇小声道：“姐夫，灵棚前的人太少，不够阻隔阴阳。得想个办法让他们都过去，不然贸然作法会阴气灵棚里的死者不安，你想想办法。”

    吴宇皱了皱眉，虽然不太明白于辰的意思，不过也知道于辰既然说了就有一定的道理。将怀里的小狐狸放在了地上，走到灵棚前道：“大伙儿千万别过来，一会儿等你们都变成地上那个汉子那样可没人救你们。”

    吴宇话音刚落，于辰为了配合吴宇的话，手中宝剑一挥，赵家大门砰的一声自己关上了。在场无论是赵家人还是山下的村民都被这一幕惊呆了，因为之前大家都在关注地上的汉子，这会儿大门前一个人也没有，于辰这一弄所有的人都不知不觉的走到了灵棚前。

    于辰嘴角得意的一笑，这会儿白酒撒在地上的汉子脸上，接触到黄色液体的地方已经冒起了白色的气泡。于辰看着差不多少，手中宝剑一晃便将小宋拿来的公鸡喉咙切开，鸡血顺着宝剑的剑锋流到了那汉子的嘴边。

    众人虽然拉着手站在，可是每个人都瞪大的眼睛看着于辰的动作。于辰其实并没打算弄出什么让人看了就佩服的东西，只不过是怕救这个汉子的时候催动了阴阳的变化，影响到灵棚里的死者。可是这会儿众人都瞪着大眼睛看着他，不搞出点动静显然对不起大家期待。

    因为昨晚强行借助山脉的阴阳使用焚世真火，此时的于辰想要再弄出什么动静来还真有点心有余而力不足。突然眼角一瞥于辰看到了吴宇，嘴角微微的翘于辰心里有了主意。

    昨晚的焚世真火其实普通人是看不见火焰的，最多能感觉到有气流的变化。于辰昨晚为了好好的震慑一下吴宇，让吴宇崇拜他，不得已先在吴宇身上下了通灵符，能看到开天眼才能看见的东西，吴宇才能看见焚世真火的样子。

    想到这儿于辰有了办法，只要短暂的让众人能够看到平时看不见的东西，就能显示出自己的本事。

    正常来说于辰猜测这个汉子是被什么东西冲了身子，很有可能黑蛇就是迷途藤的一部分。所以于辰用面粉在汉子身边画圈，在汉子身边弄出一道弱阳来防止那东西跑（面粉属于五谷，具有一定的阳气）。只要在汉子身上滴上少量的白酒和鸡血这类阳气比较重的东西，就能让体内的东西因为不适应剧烈的阳气自己出来。

    为了让这些不相信他的人佩服自己，于辰故意围着汉子转了一圈，用宝剑挥舞了几下弄出点风声吸引大家的注意力。加下不经意间在朝着灵棚口的方向将地上的面粉踢了开，因为并没有撒太多的面粉，地上面粉画的圈本来就不是很清晰，被于辰这么一踢直接踢出了个缺口来。

    接下来便是通灵符，因为昨晚的经历，此刻于辰身上什么也没有了，更别说通灵符了。不过自己在家研究过，在坟地的时候也拿吴宇做过实验，只要让人短时间阴气强过阳气，在不伤身的前提下的确能够起到开天眼的作用。

    于辰手里宝剑猛的一挥，因为没有制造阴气的材料只好将地上那个汉子身上的阴气从缺口引导到人群中去。

    感受到一股冷风袭来，虽然还是三伏天可是村民们都不由得打了个冷颤。吴宇对这种感觉已经很熟悉了，冷风和阴风最大的区别就是一个透体一个透骨。感受到阴风的袭来吴宇不由得有些奇怪，没想到于辰会将阴风引到人群这边来。

    于辰见差不多了，立刻挥舞宝剑借助鸡血的阳气用了一遍焚世真火。如果说之前借助山势弄出的焚世真火气势磅礴犹如江水奔腾，那么这次借助鸡血弄出的真火最多算的上小溪流水，涓涓细流而已。

    众人本来正盯着于辰，都抱着不太相信的态度看着于辰到底打算弄什么。没想到于辰突然将宝剑猛的插在了地上，只见宝剑身上猛的窜一条火舌，一瞬间便窜出两三米的样子，在半空中猛然朝着地上的汉子窜去。

    众人看的惊心动魄，这么长的火舌要是真的烧在了那汉子身上，恐怕这汉子必死无疑。不过惊讶的同时也对于辰佩服之极，知道眼前这个年轻人不简单，因此也记住了之前于辰说过的，手拉着手没他的命令不能松开。虽然众人惊讶，可是没有一个人敢动，更没有一个人敢松开手。

    火舌转瞬间便窜进了汉子的胸口，让众人惊奇的是，火舌好似无物一般直接透体进入汉子的身体，而那个汉子的胸口竟然没有一点火焰燃烧过的痕迹。如果这时候有人揉揉眼睛也许就看不见那道火舌，不过大家都牢记于辰不能松手的话，一个个手拉着手，想要揉揉眼睛都不能。

    于辰满意的看着众人惊讶的表情，刚才那小规模的焚世真火自己只不过费了些力气，还没倒昨晚那种折寿放血的地步。地上汉子被火舌一冲，身子猛的开始抽搐，汉子的亲人也在人群中，都想冲过来看看，可是于辰一个不要动的眼神便将众人安抚在原地。

    汉子抽搐了两下胃里一翻腾，猛的从嘴里吐出一条一尺来长的黑色怪蛇。于辰一眼便认出这所谓的黑色怪蛇正是迷途藤的触手，只是奇怪这东西一尺来长是怎么进到这汉子肚子里去的。

    正奇怪着，只见这条所谓的黑蛇以蛇类独有的姿势在汉子的身上爬了两下，好像突然发现了什么似得，快速的朝着人群的方向爬去。

    于辰心里一惊，自己为了显摆自己能力特意弄的缺口，此刻因为样子最弱，这东西自然的从缺口爬了出去。眼前全是人，万一这东西再冲了人的身子可就得不偿失了。

    想到这儿于辰连忙将手中还没死透的公鸡朝着那黑蛇扔了过去，公鸡阳气最重，同时也是阴气重的活物最好的食物，因为真火的作用不太明显，只是将这东西冲了出来，看样子并没有对它构成什么伤害，于辰只得先扔出公鸡吸引这东西的注意力，再想其他的办法。

    公鸡还带着血被甩到了黑蛇的面前，那黑蛇猛的停住了身子，朝着公鸡吐了吐信子。这一下于辰有点糊涂，迷途藤最多算是藤和动物的结合体，怎么可能吐出信子，难道这东西真的是蛇？

    还没想明白，只见那条黑蛇突然张开大嘴一口咬住公鸡的喉咙，后者似乎做着垂死挣扎，使出最后一丝力量扑腾了几下便再也不动弹了。

    众人此时都十分害怕，真没想到会有这么怪异的蛇，忍不住恐惧的向后退了几步，可是这一退人与人之间的手便松开了，整个灵棚大门瞬间暴露在了黑蛇的面前。

    黑蛇似乎感应到了什么一般，松开了血盆大口放弃了嘴边的公鸡，仰起头朝着灵棚的方向吐了吐信子，突然朝着灵棚爬行过去。

    于辰正要拎着宝剑跳到黑蛇的面前阻挡黑蛇进入灵棚，只见眼前一道白色影子先自己一步挡在了黑蛇的面前，那黑蛇被这白影挡在面前竟然猛的收缩身子，呆在了原地。