
《寿衣店的营业员》

    第二十五章怪蛇

    延着漆黑的通道大约走出了两百米，眼前出现一扇木门，看样子已经腐朽的快要塌掉了，外面已经透进了不少的阳光，显然已经到了出口。

    当两个人踹开破碎的木门走出来的时候，刺眼的阳光几乎让两个人没办法睁开眼睛。吴宇猛的呼吸一口新鲜空气，站在原地享受着阳光的照射，这一刻似乎身上的疼痛得到了缓解一般。

    于辰递过一颗烟：“姐夫，按照那本狐仙记事上写的，咱们应该在阳山的背面，山上面应该就是老赵家了，赶紧上去弄口吃的吧！”

    吴宇点点头正准备找路，突然想起了什么似得回头看了看地上还跟着他的小狐狸：“它怎么办啊？总不能带回去吧！我家已经养一只猫了，没地方再养它了，何况我听说狐狸都挺骚的。”

    于辰也看了看：“你看它的样子，屁颠屁颠的跟着你，何况那只火狐狸已经死了。要不就带店里去吧！反正店里养了那么多动物，不差这一只了。就是这小东西得委屈一点，不可能喂它鸡吃，最多我从甜甜养那只小狗的盆里给它偷点狗粮。”

    吴宇呵呵一笑：“你看它摇头晃尾的样，跟狗也没什么区别，估计应该能适应狗粮。”说着蹲在了小狐狸的面前：“你是跟我们回去吃狗粮，还是留在这里？”

    吴宇还没说完话，那只小狐狸直接跳进了他的怀里，洁白的毛发软软的在吴宇身上蹭了蹭，还伸出小舌头舔了舔吴宇的手臂。吴宇白了小狐狸一眼：“我就说它肯定有狗的血统，你看这动作，跟狗崽子一模一样。”

    于辰呵呵一笑，摇了摇头：“姐夫，这东西聪明着呢！它知道跟你回去好歹还有狗粮吃，要是自己留在这儿，不一定几天才能吃上一顿饱饭，没准儿还让人抓住扒皮了呢！”

    吴宇将小狐狸抱了起来，呵呵一笑便朝着半山腰走去。

    等两个人回到赵家院子的时候已经是中午十二点了，小宋正坐在灵棚外晒着太阳，院子里坐满了村民。

    一见两个破衣烂衫的男子灰头土脸的样子，其中一个男的竟然还抱了一只白色小狗，小宋连忙喊道：“丧葬重地，赶紧把这两个要饭的请出去，不然会影响你们家的财路。”

    他这话一出口，赵家人群中赶紧走过来几名彪形大汉，各个身高一米八以上，站在一米七出头的吴宇和于辰面前好似几座铁塔一般。

    吴宇看了看这些人裸露在外的胳膊，没一个人的肌肉的非常强健，想要将他和于辰扔出去应该不太费事。

    吴宇怀中的小狐狸冲着那几个大汉龇着牙，一改之前可爱的样子，看的吴宇一阵心惊，不知道为什么，这小狐狸呲牙的样子看起来十分的恐怖。

    于辰轻轻的咳嗽了一声：“小宋啊！你知道为什么你薛浩哥不收你当徒弟吗？你连老子都认不出来，就这眼力谁能收你。”

    小宋一听声音是于辰，赶忙快步走了过来。眼前吴宇和于辰蓬头垢面显得十分狼狈，身上的衣服也被撕成了布条，自己刚才没注意，这一看连忙笑道：“于辰哥，姐夫。你俩怎么弄成这个样子了，我刚才没仔细看，还以为是要饭的呢！”

    这会儿赵老爷子也认出了于辰，连忙将几个大汉赶走来到于辰面前：“大仙你们回来啦！这是怎么搞的，我家祖坟真的有什么不好对付的东西吗？”

    于辰一把将斩魂剑插在了地上：“你看看我和我姐夫的样子，就知道你家惹上的东西多难对付。赵老爷子，这会儿你不给我们涨点工钱，我回头就把那东西弄回来。我可不是吓唬你，那东西要是回来了，你们一家子加上山下整个村子都不好过。”

    老赵头一看于辰和吴宇身上的伤全是真的，有不少伤口只是简单的用衣服上撕下来的布条绑着，大部分小伤口还在流血。不由得心里一震，虽然自己只是普通的农民，可是活了这么大岁数多少爷能分清伤口。眼前的两个人一身的伤痕一看便是被某种动物抓伤的，看样子这两个人不像是骗子。如果真是骗子，也不至于把自己弄成这个样子来骗钱。

    赵老头连忙笑道：“两位大仙赶紧进来，院子里摆了宴席，二位辛苦了一晚上，先吃口东西。钱的问题我一会儿就去想办法，二位大仙放心，肯定让二位满意。”

    于辰点点头便跟着赵老头走了进去，此刻院子里摆上了不少桌子，来参加葬礼的乡亲们已经开吃了。于辰和吴宇也没什么可见外的，按照赵老头的安排坐在了一张单独留下的桌子旁。

    小宋连忙坐在于辰旁边给于辰和吴宇倒酒：“于辰哥，姐夫，你们昨晚遇见什么东西了，好好跟我说一说。”

    于辰呵呵一笑：“不该问的最好别问，你看看我和我姐夫的样子，告诉你对你一点好处也没有，相反没准还会惹出麻烦。”

    吴宇超鄙视的看看于辰一眼，自己刚认识于辰的时候这小子就是这样，没事总是喜欢装楚一副神秘莫测的样子。如果没有昨天晚上的经历吴宇非常讨厌于辰这种神秘的微笑，不过经历了昨晚的事情，突然有一种理解于辰的心情。有些事情没有经历过的确很难给别人讲出来，特别是那些奇怪的让人无法接受的事情，讲给别人也只能是一种杜撰出来的故事。

    赵老头突然拿着一杯白酒走到于辰面前：“大仙，老头子敬您一杯，感谢您帮我家解决麻烦。”

    于辰赶紧站了起来，举起酒杯：“您就别客气了，我们也是拿人钱财替人消灾。您都这么大岁数了，敬我可是折煞我了，还是我敬您吧！”说着先干为敬，一仰脖将酒杯中的白酒全部干掉。

    赵老头呵呵一笑也将杯中酒喝干：“大仙，您先吃着，我还得去照顾其他人，钱的事我已经让我弟弟去取了，肯定让您满意。”

    于辰点点头，心说老子昨晚差点挂了，你要是给少了老子就在你家坟地再弄出点事来。心里虽然想的很阴暗，可是脸上依旧微笑着：“没关系，您去忙您的。”

    赵老头正准备转身去招呼其他的亲朋，突然院子门口一阵骚乱，一个大汉跌跌撞撞的从大门外跑了进来，边跑嘴里边喊：“大叔不好啦，出大事了。”

    赵老头一愣，只见村里和自家有点亲戚的赵宝山从大门外跑了进来，看他样子慌慌张张的肯定是有什么急事。赵老头放下手中酒杯道：“宝山啊，什么事啊！你不是在山上挖坑么，怎么跑回来了？”

    赵宝山快步跑到赵老头面前：“大叔，您不是让我带几个人帮您家老太太挖坑吗！刚才咱们七八个人轮流挖，眼看深度就要够了我一铲子下去挖出了一条黑色的长虫（东北人管蛇叫长虫），那长虫身上长了好多红色的小疙瘩，二贵一铁锹给拍了，然后二贵就晕过去了，我这才赶紧回来告诉你。”

    赵老头也知道给死人挖坑要是挖到什么动物都不吉祥，赶紧问道：“大仙，你看这是怎么回事。”

    于辰一听这话皱了皱眉：“你家惹上的是狐仙，我已经给送走了，而且我和我姐夫也在你家坟地好好的检查了一遍，不应该再有别的东西了。你把那条黑色的蛇跟我说说，具体是什么样子的，红色的小疙瘩大概什么形状。”

    那个叫宝山的男人看了看赵老头，赵老头连忙道：“这是我们家请来的大仙，快把情况跟大仙好好说说。”

    那个人显然觉得于辰太年轻，不像是什么大仙，不过看赵老头恭恭敬敬的样子，赶忙道：“那黑色的长虫大概和我身高差不多长，脑袋是圆的，身上全是红色的小疙瘩，大概有黄豆粒那么大，密密麻麻的看的我都恶心。开始那东西是盘在坑里的，我挖开之后它就探头看着我，我第一次见着么怪的长虫没敢动。二贵胆子大，直接用铁锹把那东西拍扁了，那东西身上的疙瘩里流了不少黄色的水，溅了二贵一脸，二贵就晕过去了。”

    吴宇打量一眼面前这个汉子，看身高少说一米七八到一米八的样子，如果真像他说的那样，那么这条黑色的怪蛇就应该差不多两米左右长，因为视觉的问题和蛇身盘曲容易让人判断不准蛇的长度。

    于辰仔细的盯着眼前的汉子，突然走到他身边，围着他转了一圈道：“那条蛇大概有多粗，蛇眼是什么颜色的。”

    那汉子有点奇怪于辰的动作，好像于辰围着他转在他身上闻了闻味道一样：“大概有我手腕粗细，眼睛我没注意，应该和它身上疙瘩是一个颜色的。”

    吴宇一愣，如果真是红色眼睛的蛇那才怪了，还真没听说过有红色眼睛的蛇。于辰绕了一圈突然走会到吴宇身边，小声在吴宇耳边说道：“姐夫，有点不对劲儿啊！按照他说的，那东西应该是迷途藤身体的一部分。迷途藤不是被卷进阴阳阵的水道中了吗，怎么会出现在赵家坟地。”

    吴宇摇了摇头：“不知道，你打算怎么办？”于辰刚要说去看看，只见那个来报信的男子突然仰面摔倒，嘴里竟然吐出黄色浑浊的液体，一股难闻又熟悉的味道从那些黄色液体中飘了出来。