
《寿衣店的营业员》

    第二十四章火狐幼崽

    吴宇转过头来见于辰正呆呆的看着右侧的墙壁，自己也忍不住看了一眼。虽然吴宇乍一看也是有点惊讶，但是很快便翻译道：“焚世真火，月鸿道士最开始将人和修仙畜生的魂魄结合便是在这狐仙堂内！因此月鸿道士在山中抓到一只道行不下千年的狐仙，用古巫秘术焚世真火阳火将狐仙抓住，并且借机修建了狐仙堂用于做实验。”

    吴宇一愣，看了看于辰：“弟弟，这焚世真火分阳火和别的？”于辰也是摇了摇头，一脸痴迷的看着墙壁上的文字：“这个我还真不知道，我家那本资料里只记载了阳火，我刚才用的也是阳火，按照这么说，这焚世真火应该还有阴火。”

    吴宇继续翻译道：“月鸿道士最先实验的长生人竟然是他自己的女儿？我了天，这家伙够狠啊！”

    于辰这回没怎么惊讶：“连千年道行的狐仙都能抓到的人，肯定有两下子，而且肯定也不是什么善男信女，这没什么好惊讶的。”

    吴宇有点被颠覆自己的世界观了，擦了擦自己额头的汗道：“用两座山建立一个能够聚集山阴阳的阵，用无魂肉做祭台进行脱魂，能够将魂魄从肉体中彻底分离，而且不会让魂魄产生怨念，阴阳阵可以为脱魂仪式提供所需阴阳之气。用道家对付妖孽的九天玄雷将魂魄打散，再利用佛门轮回盘将魂魄重新组合，之后让阴阳阵不断运转，通过阴阳的变化让人魂和狐仙魂适应人体。”

    吴宇晃了晃头继续道：“月鸿道士在此发现了问题，狐仙的身躯因为脱魂而无法活下来，直接导致了人体内的狐仙魂因为感受不到自己的身躯而人为自己已经死亡，魂魄开始出现挣脱人体的现象。为此月鸿道士按照苗疆蛊术的原理发明了转生蛊，给自己女儿吃下去。这蛊是用狐仙体内的内丹和降术制造的迷途藤的汁液，用一种巫术结合而成的，人吃下去后就会在体内制造出狐仙身体还活在人体之内的假象，稳定住人体内的狐仙魂魄。”

    吴宇看了看于辰：“这个月鸿道士怎么什么都懂啊，苗蛊、降术、道术、佛法、巫术，好像他都会点啊！”

    于辰点点头：“不止这些呢！据我所知这家伙还是保家仙的发明人，算起来薛浩家的保家仙都是人家发明的呢！”

    吴宇有点诧异：“我了个天啊！这要是用现在话说，这人是标准的全科博士啊！”

    于辰叹了口气：“估计他要是不研究这些乱七八糟的东西，应该也能在历史上留下点伟大的创作什么的。他能取出迷途藤的汁液，说明这家伙没准会解剖。你看他实验过程中能将人的魂魄打散并且重新组合，你可知道有不少的精神病就是因为魂魄组合出现了错乱才会导致精神不正常，如果他把这套重新组合魂魄的方式流传下来，精神病至少会有百分之九十治愈。”

    吴宇惊讶的看了看墙上的文字：“这家伙还是精神病医生？而且还有办法治疗精神病？要是放在今天，这家伙肯定是医学界的泰斗啊！”

    于辰点点头：“所以姐夫你最好继续翻译下去，他这里提到了佛门的轮回盘，如果咱们能到大一点的寺庙里找到有关这东西的信息，没准咱俩也能研究出重新组合魂魄的办法，到时候咱俩可就有钱赚了。”

    吴宇被于辰说的直流口水，眼前似乎出现了大把的钞票，赶紧擦了擦口水继续翻译道：“狐仙的魂魄稳定住了，可是月鸿道士发现自己女儿的体内聚集了大量的阳气，很快腹部开始变大，如同怀胎十月的孕妇一般。经过月鸿道士号脉发现，自己女儿的体内竟然怀了一个有生命的物体。因为这与他的实验初衷完全背离，因此月鸿道士决定取出女儿体内的活体，再打散魂魄，将自己女儿的魂魄重新排列，恢复原来的样子。”

    吴宇忍不住看了看地上那只白色小狐狸，不由得冒了一身冷汗。此刻那只小狐狸正在地上挖的坑中趴着，感受到了吴宇在看它。抬起头看了看吴宇，竟然可爱的用舌头舔了舔自己的鼻子，然后站了起来冲着吴宇摇了摇尾巴。

    于辰也看了看那只小狐狸，心里不由得一阵恶寒。几乎是同时，两人互相问道：“它是狐仙和月鸿道士女儿生的？”

    吴宇看了看地上的小狐狸完全一副宠物犬的表情，怎么也无法相信这是一个人和一只狐狸生出来的。

    于辰递给吴宇一颗烟：“先抽颗烟缓缓，你看它的德行一点也不像人兽杂交品种，要说它是狐狸和狗的杂交品种我倒是相信。”

    吴宇点点头接过烟：“是不是这个月鸿道士是个神经病，没事在这里乱弹琴啊！”

    于辰耸了耸肩：“不知道，不过古代应该没有人会敢跟**配吧！人手杂交就跟不现实了，姐夫你继续翻译吧！看完了咱们再下定论。”

    吴宇狠狠的吸了一口烟：“让月鸿道士没想到的是，强行拿掉女儿肚子里的活物引起了女儿的反应。短时间内自己女儿的阳气暴涨，因为阳气暴涨导致阴气不住，因此为了达到平衡，不至于让自己女儿被阳气撑爆，月鸿道士将阴阳阵中的阴气引进了自己女儿的身体内。”

    于辰吐了个烟圈：“这么做的确能做到阴阳平衡，但是过多的阳气很阴气还是会让人体无法承受的。”

    吴宇继续翻译道：“之后月鸿道士用焚世真火，阴阳双火同时使用想要将自己女儿体内的阴阳之气焚尽。没想到自己的女儿已经完全不受控制。因此月鸿道士只好用佛门金印将自己女儿和狐仙的魂封印在狐仙神像之内，用迷途藤将女儿肉身和体内的活物封印起来，再改变阴阳阵的方向。在聚阳的山中利用水池做引将聚阴山中的阴气引来，将聚阳山中的阳气引到聚阴山中，慢慢靠时间，利用山体阴阳来削弱自己女儿肉身阳气和魂魄中的阴气。”

    吴宇缓了口气：“下面是焚世真火阴火的修炼口诀，上面还说阳火的部分会留在聚阴山无魂肉那个石室的墙壁上。”

    于辰看了看墙上的字，叹了口气道：“姐夫，这个月鸿道士本名叫古月鸿，我家有一点关于他焚世真火的记载，现在看来那只是半部，只记载了阳火的部分。你拿手机把阴火的部分拍下来吧！这焚世真火算得上我所知的最厉害的巫术了，威力之大你也看见了，不过这阴火我就不打算学了，由你来学吧！以后咱俩一个会阳火，一个会阴火，应该也能挺牛的。”

    吴宇点点头，拿出手机将焚世真火阴火的口诀照了下来，叹了口气吴宇突然想起了地上的小狐狸，低头一看，只见这只小狐狸不知道什么时候爬在了自己的脚边。吴宇有点恶心，心里有点怀疑这东西到底是不是人兽杂交的品种。

    于辰似乎看出了吴宇的心思，呵呵笑道：“姐夫，你不用多想了，这东西现在跟着你就是跟你有缘。你刚才也见过这东西的厉害，它留在你身边你也算多了一个帮手，凭这东西的本事，以后你可能都遇不到什么麻烦了。”

    吴宇狠狠的白了于辰一眼：“弟弟，你少说风凉话。我一想到那颗奇怪的迷途藤的样子我就恶心，你要是不嫌弃你就把这东西收下，别让它跟着我。”

    于辰忍不住哈哈大笑：“行了姐夫，我不逗你了。跟你说实话吧，这东西是那只火狐狸的幼崽。如果我没猜错，应该是那只火狐狸的幼崽不小心进了赵家坟地的主坟，不小心被那颗迷途藤吞了下去。火狐狸天生阳魂，迷途藤根本消化不了阳气，便把这小东西弄到了那女子的肚子里。那女子本身肚子里就有个阳气极盛的活物，两个阳气重的东西同时出现在那女子肚子里，便使得两座山的阴阳发生了变化。那只火狐狸为了救自己幼崽冲了赵家老太太的身子，强行砍坟地边的松树，为的就是让聚阴的山泄露阴气，自己才有机会进到那个石室救自己的幼崽。”

    吴宇不屑的看了看地上的小狐狸，又看了看于辰：“弟弟，你不去当编剧真屈才了，这么没道理的事你都能编出来。想骗我也应该找个合理的故事。”

    于辰无奈了一笑：“姐夫，那些狐狸命都不要了也要撞破神像的封印，开始我也以为它们是打算救出它们的老祖宗，不过后来想了想这不合理。那个和你接吻的女子明显是活尸，而且身上阳气非常的旺盛，神像能够影响她，并且发生对应的变化，这说明两者之间有一定的联系。”

    吴宇还是摇头，于辰说的话完全不是他所能接受的，本来今天接受这个叫魂叠的理论就已经是自己的极限了，现在让他接受这东西是火狐狸的身份，一下子很难承受。

    于辰见吴宇虽然还是不肯相信自己说的话，可是已经开始犹豫了，赶忙继续说：“狐仙神像里封印的是一个女人的魂，只能说明这个狐仙根本就不是什么狐仙。所以那群狐狸没必要放出这个不是自己祖宗的东西。你知道这小东西为什么跟着你，而不跟着我吗？”

    吴宇摇了摇头，说实在的，他倒是希望这东西真的只是一只狐狸，而不是墙上写的那种变态东西。

    于辰呵呵一笑：“因为你太多情了，和那个女子接吻把她体内的那个已经快烂掉的东西给吸到自己肚子里了，算是救了这只小狐狸，所以它才会跟着你，这东西比人都聪明，知道是谁真正救了它。”

    吴宇皱了皱眉：“真的？那它一出来就揍我，有这么报恩的？”

    于辰呵呵一笑：“揍你的是那个女的，我用真火把那女的的魂烧了，这小东西才摆脱控制的。你要是还不相信的话，我可以再帮你开一次天眼，你看看它的魂是不是红色的就知道了。”

    吴宇突然想到了什么：“再帮我开一次天眼是什么意思，难道在赵家坟地你让我翻白眼是耍我玩呢？”

    于辰尴尬的一笑：“姐夫，一个小玩笑，我当时怕你害怕墓地，所以才....呵呵！”