
《寿衣店的营业员》

    第三十章多功能葬礼

    吴宇轻轻的推了推身边的于辰，呆呆的问道：“弟弟，我怎么感觉那个女人在冲我笑，而且那笑我怎么好像在哪见过呢！”

    于辰没看了一眼吴宇，什么也没说边走进了赵家大院。吴宇挠了挠头赶紧跟了过去，只见于辰走到小宋身边：“我那个罗盘弄丢了，把我让你准备的备用罗盘给我拿来。一会儿队伍出发后，你就赶紧把赵家所有的白酒都带上，跟在队伍的最后面。”

    小宋似乎习惯了于辰这种从来不解释的风格，也没多问什么便点头去准备。于辰看了看吴宇一脸等待解释的表情笑了笑：“姐夫，你不用那么看着我，我不可能什么都给你解释清楚，这样不利于你自己思考。既然你是来学习的，就应该自己看而不是问我。”

    吴宇无奈的点点头：“算你狠，那我现在是不是去那辆马车上坐着去？”

    于辰摇了摇头：“不用着急，还有一个起棺仪式呢！等仪式结束棺材才能被抬到车上，你先看看这个仪式吧！我给人办了将近100次葬礼了，唯一让我觉得有意思的就是这个起棺仪式。”

    吴宇一愣，还是第一次听说抬棺材也要搞个仪式。正准备过去看看，就见小宋快步走了过来将一个罗盘放在了于辰手中，看罗盘的样子吴宇有点想笑，竟然是那种地摊上最便宜的塑料罗盘，更可笑的是罗盘上还有一些英文字母。

    吴宇刚想笑便被于辰白了一眼：“姐夫你能不能有点素质，就是一个盗版比较严重的罗盘而已，看你那表情就知道你打算笑话我。”

    吴宇忍住没笑：“没有，我是怕一会儿赵家人看见你拿这么假的东西糊弄他们，他们能不能一生气把咱俩也给埋了。”

    于辰懒得搭理这个问题多多的姐夫，对着小宋道：“快去准备起棺仪式吧！争取今天晚上之前就把尸体埋了。”

    小宋点点头，转身走到灵棚前大喊了一声：“大伙儿都过来，马上准备起棺仪式了。所有直系亲属都到灵棚前跪好，其他的亲朋好友站在直系亲属后面，咱们争取赶紧完事，让老人家走好。”

    原本忙碌的众人赶紧放下手中的工作，都聚集到了灵棚前。吴宇粗略的计算了一下，灵棚前此时大约聚集了200多人，其中戴孝带的竟然有50来人，没想到这赵家直系亲属有这么多人。

    见众人已经到了灵棚前，小宋便开始念叨一些歌功颂德的话，无非就是一些感谢老太太对儿女的生养之情，对亲朋好友的照顾等等，听的吴宇差点没睡着。

    还好小宋也知道于辰着急要给老太太下葬，删减了大部分准备好的词句后，用了十来分钟总算搞定。接下来是辞灵，亲属要按照司仪念的顺序一个一个或者一家一家前来给老太太的棺材磕头，还有给老太太倒三杯酒撒在棺材前。最有意思的部分便是，无论你对死者有没有经意，是不是真心的为死者的离开感到伤心，跪在这儿的都必须放声大哭，直哭到死去活来，两旁众人将你搀扶起来才可以。

    小宋拿着一捆点燃的香站在灵棚前，一个个发给前来磕头的人。看着这些人一个个在老太太棺材前哭的痛不欲生，开始吴宇也跟着伤感了好半天，可是当看到这些哭的痛不欲生的人磕完头被两旁的人搀扶起来之后，竟然有说有笑的，有的甚至还点颗烟和身边的人分享假哭的经验。

    吴宇看了看于辰：“是我太感性了，还是这些人太虚伪了？怎么感觉好像死的是我的家人呢！”

    于辰呵呵一笑：“生死有命富贵在天，这些人比你看的清楚。何况人都已经死了，哭也不能活过来，只不过是个仪式而已。不是你太感性也不是这些人太虚伪，只是这些人麻木了而已，姐夫你是第一次参加葬礼吧！”

    吴宇没太听明白于辰的话，点点头：“是第一次，除了我那没见过面的儿子外，我家还没有一个亲属离世，他们一个个活的比我都硬气，没准我没机会参加他们的葬礼，倒是他们先参加我的葬礼了。”

    于辰听出吴宇话里有话，明白这是吴宇对昨晚事情的不满，不过于辰没接这个话题：“要不回去你和晓奚姐商量一下，给你那个儿子办个葬礼。你也算是体验一次白发人送黑发人的感觉，虽然你还很年轻。”

    吴宇白了于辰一眼：“你想赚钱想疯了吧！我连我儿子的尸体都找不到，办个屁啊！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫我这可不是为了赚你那点钱，我是为了你和晓奚姐考虑。你俩现在一没领证结婚，不算合法夫妻。二来孩子没了你妈妈还不给你户口本让你俩登记，晓奚姐现在不这么回家就是刻意和你分居。按照这么发展下去你这辈子也别打算让晓奚姐给你生孩子了，夫妻不同房除非试管婴儿，我还真不知道你能有什么办法让晓奚姐给你生孩子。”

    吴宇点点头，可是又感觉有点别扭：“你说的也有道理，不过办葬礼跟生孩子有什么关系，总不能办个葬礼，我那死去的儿子就能再投胎到你晓奚姐肚子里去吧！你也说了，我跟你晓奚姐不住在一块怎么可能生出孩子呢！”

    于辰脸上露出一副坏笑：“姐夫，刚才那些你认为虚伪的人一哭，是不是也带动了你的感情，你自己都说了热不住想哭了吧！”

    吴宇点点头：“是啊！跟这个有什么关系。”

    于辰继续坏笑：“你想啊！如果你给自己儿子办个葬礼，买点小孩子的衣服埋在棺材里。再给自己儿子起个名字，葬礼上你也像刚才那些人一样哭的撕心裂肺的。晓奚姐有感而发肯定也会跟你一起痛哭，到时候你抱住晓奚姐跟她说你想有一个属于你俩的孩子，保证晓奚姐立马和你回家造人。”

    吴宇呆呆的点了点头：“你说的有道理啊！晓奚眼看就要当母亲了，孩子没了对她的打击最大，虽然她现在表现的还很正常，不过心里肯定伤心透了！不过要是你晓奚姐一想到死去的孩子伤心，不打算要孩子怎么办？”

    于辰笑呵呵的走到吴宇身边，一手搭在吴宇的肩膀：“姐夫，这个你放心。你弟弟我可是专门研究过心里暗示的，赵老头找我的时候你不是也看见了。只要我给晓奚姐一些心里暗示，回头我再教你个能古巫术，能让晓奚姐在半梦半醒的状态下记住身边发生的事情，并且当成是自己做梦。只要你找人借个孩子，在晓奚姐面前演出一幅幸福美满的一家人状态，唤醒晓奚姐内心母爱的部分，这事保证成功。”

    吴宇被于辰说的很是心动，笑着点点头：“你别说，这个办法还真行，只要咱们的出发点是好的，善意的欺骗一下晓奚，就算她知道了应该也不会太生气。”

    于辰见吴宇被自己说动了，连忙点头：“对呗！夫妻之间有点小小善意的谎言，只能让夫妻更加幸福。”

    吴宇重重的点了点头：“好的！就这么办，等这边完事了，回去你帮姐夫好好张罗张罗这个事，只要事成姐夫肯定不会亏待你。需要用的东西你去买，回头姐夫给你报销。”

    于辰乐的嘴都快合不上了，连连点头心里美的不行，总算是把姐夫骗上钩了，这回又有钱赚了。

    那边辞灵仪式和起棺仪式已经结束，赵老头安排人已经将棺材装上了车，走到于辰面前请示于辰是不是出发。

    于辰这会儿心情大好，点点头：“出发吧！”

    吴宇还是第一次跟随这么大规模的送葬队伍，浩浩荡荡200多人，看起来比电视上那些抗日电视剧中的正规军人数都多。

    随着老太太孙子在前面引路，队伍缓缓的朝着赵家坟地走去。奇怪的是于辰竟然是唯一一个走在队伍外面的人，看那架势拎着宝剑好似在护卫这支送葬的队伍一般。

    吴宇按照之前和于辰说好的，坐在了运送棺材的马车上，那个宝山媳妇静静的坐在马车上，因为马车前面有人牵着也不需要她赶车。

    吴宇不知道怎么监视身边这个女人，毕竟人家三十多岁一个妇女，自己二十多岁的大老爷们儿总不能一直盯着人家吧！

    正愁没借口看身边这个女人的时候，身边的女人突然小声在他耳边说道：“让我坐送棺材的马车说是能治我男人身上的病，你们这个借口真的好蹩脚啊！”

    吴宇一惊，怎么也没想到这个女人会先和他说话，而且这声音听起来好像有些熟悉。吴宇赶紧转头看向身边的女人，只见眼前一个三十多岁的女人脸上淡淡的妆，浑身上下透露出一股说不出的妖媚劲儿，一下子看的吴宇有点慌神。

    女人看了看吴宇，呵呵一笑：“我好看吗？”

    吴宇其实不觉得眼前的女人真的漂亮，只是觉得这女人很妖艳，一点也不像一般的村妇，更不像那个叫宝山的男人能娶到的媳妇，可是不知自己为何鬼使神差的点了点头。

    女人得意的一笑：“既然好看你就别这么偷偷摸摸的看了，我又不能吃了你。趁着没人注意，我男人又晕倒了，咱俩去苞米地里聊一聊啊！”话语之间散发出一股说不出的魅劲儿，不知不觉间已经将那柔若无骨的小手搭在了吴宇的肩膀上。

    吴宇奇怪这女人的举动，丧葬鬼事这女人竟然还有心情调戏自己。一想到于辰让自己监视这个女人，吴宇正了正身子：“愿意去你自己去，我可不是随便的人。”

    一般不管女人多么随便，可是一旦男人说出这个女人随便，出于女性的自尊女人都会生气。可是这个女人不但没生气，反而呵呵一笑：“你不和我一起走，人家一个人有什么意思，你不会真的以为你们这点小伎俩就能把我困住？”

    吴宇一愣，还没明白女人的话是什么意思，却见于辰从不远处跳上了马车：“我来了，还困的住你吗？”