
《寿衣店的营业员》

    第三十一章罗盘

    吴宇被于辰这一跳过来吓了一跳，没想到原本在送葬队伍周围游走的于辰会突然跳了过来，而且好像还听到了自己和这个女人的对话。

    吴宇正奇怪于辰是怎么听到自己和这个女人的对话，刚才于辰明明站的很远，这会儿怎么突然就跳了过来。

    正奇怪着，只觉得肩膀上被人猛的拍了一下，因为之前的伤口还没有好，被这么一拍吴宇浑身一震，脑子一下子好似清醒了许多。

    再回头一看，只见于辰并没有跳上车子，而是在马车边跟着马车走，于辰的手还在吴宇的肩膀上，显然刚才就是他拍的自己。吴宇皱了皱眉：“你干什么，吓死我了，不知道我肩膀上的伤还没好吗？”

    于辰皱了皱眉：“姐夫你没事吧！刚才我看你两眼直勾勾的看着身边，人家宝山媳妇还以为你对人家有想法呢！要不是我来的，没准就把你当色狼了。”

    吴宇一愣，赶紧看了看马车另一边那个宝山媳妇坐的位置，只见宝山媳妇正安静的靠着棺材闭着眼睛，看那样子好似睡着了。吴宇使劲儿的揉了揉眼睛，眼前这个宝山媳妇根本不是自己刚才看见的那个妖媚的样子，反倒是一个普通的不能在普通的农村妇女，甚至长相也普通的扔在人群中都认不出来。

    吴宇奇怪的看了看于辰：“弟弟，这是怎么回事？刚才我看见的不是这个样子啊！刚才她明明很漂亮，而且还**我来着。”

    于辰呵呵一笑：“被人控制了呗，据我所知有一种降头就能够起到控制人的效果，具体怎么弄的我也不清楚。不过据说这种控制距离可以超过百步，控制者不但能够控制活人，还能控制人做一些折寿的法术，而且折的是被控制者的寿命。”

    吴宇点点头：“你的意思是这个宝山媳妇是被别人控制的？那你干嘛还让我来监视她，是不是你也是才发现？”

    于辰白了他一眼：“早发现了，不然我也不能找八个妇女围在棺材旁边啊！唯一我没想到的是，姐夫你的自控能力实在太差劲了，那个控制人的家伙离这儿百步都能魅惑你，看来我得考虑让晓奚姐好好管教管教你了。”

    吴宇懒得和于辰解释，这会儿整个送葬队伍已经走到了赵家坟的山坡下。众人按照一定的顺序将马车上的棺材抬上山，吴宇赶紧跟着朝山上走去。

    下午快4点了，整个队伍出现在赵家坟地。原本开阔的赵家坟地一下子来了200多号人，将整个坟地几乎站满。

    于辰最关心的是那几个挖坑人的情况，因此特意将所有人都暂时留在了自己的身后，只是拎着宝剑和吴宇两个人先走到了给赵家老太太挖的坑边。

    一共六个挖坑人，一个去报信已经被送回家了，眼前剩下的五个汉子全部躺在了坑边。样子和那个叫宝山的汉子状态一样，都是口吐黄水仰面摔倒的，看来这五个汉子身上肯定都有了那种黑蛇。

    于辰皱了皱眉：“一条咱们都不好对付，要是五条一起弄出来，估计你这只火狐幼崽肯定蒙圈。”

    吴宇点点头：“那怎么办，按照你的要求人都来了，马上就要下葬了，总不能棺材就这么让人抬着吧！那棺材加上里面老太太的尸体少说也得有个一千斤，这么抬着肯定不是办法。”

    于辰回头看了看后面抬棺材的大汉，虽然已经换了一拨人，不过显然这波刚换上的人也很累。于辰看了眼挖好的坑：“这黑蛇不像一般的修仙畜生体内聚阴，反倒是和活人一样，体内聚阳。现在唯一的办法就是给抬棺材的人身上的阳气先遮住，先把棺材放进坑里再说。”

    吴宇看了看地上躺着的五个汉子：“他们怎么办？总不能一直这么躺着吧，弟弟你办事能不能靠点谱啊，怎么顾前不顾后呢！”

    于辰白了吴宇一眼：“切，我早有准备。”说着独自走到五个汉子身边，掏出自己那个假的不能再假的罗盘在五个汉子身边晃了晃。

    一般的风水师也好，抓鬼的也好，都是按照罗盘的指示来确定方位。可是眼前于辰的动作差点没把吴宇眼珠子看掉，就连身后赵家人也惊讶的下巴差点掉地上。

    只见于辰伸手在罗盘的指针上拨了几下，那罗盘竟然好似正在上发条的手表一样，发出了吱吱的声音。紧接着于辰将手中的罗盘放在了五个汉子的中间，自己则快速的跑了回来。

    众人被于辰的动作搞的莫名其妙，不少人更是觉得这大仙很是与众不同，要么是骗子要么就是真有本事，一时间众说纷纭。

    于辰笑呵呵的走到吴宇身边：“姐夫，让你总瞧不起我的罗盘，等下你看看这东西的作用，我敢打赌你会想要我的罗盘。”

    吴宇还没明白于辰什么意思，只见地上五个汉子喉咙间同时有了反应。吴宇对这种动作已经熟悉的不能在熟悉了，孙晓奚刚怀孕那会儿便成天的干呕，昨晚那个绿袍活尸吐出火狐幼崽也是这般动作，之前那个宝山吐出黑蛇也是这个动作。眼下一看见五个汉子同时干呕，吴宇下意识的后退了两步。

    众人都惧怕那条黑蛇，其一是出于人类本身对蛇类生物的恐惧，其二则是于辰之前在赵家做法导致的。那么厉害的一道火焰竟然对这种黑蛇没什么作用，最后还是靠着吴宇的小狐狸才将黑蛇弄死。这会儿五个汉子同时作出要吐出黑蛇的表现，所有人都忍不住后退了几步。

    五个汉子同时吐出五条黑色的怪蛇，而且看样子比那个宝山吐出来的黑蛇要长上许多。吴宇怀中的小狐狸似乎也很烦躁，不像之前对付一条黑蛇那样从容，在吴宇怀里不停的蠕动好似想要离开一般。

    让所有人都没想到的是，五条黑蛇分别从五个汉子嘴里爬出来之后并没有什么攻击的姿态，反倒是统一的朝着最近那棵被于辰踹倒又扶起的松树方向爬去。

    于辰得意的笑道：“我的罗盘能暂时改变阴阳方向，快来几个人戴上手套把这五个哥们儿抬走。抬棺材的赶紧把棺材放进坑里，改变阴阳方向的时间不会太长，大伙儿抓紧点时间。”

    出于恐惧众人并没有立刻上前，见到那五条黑蛇已经爬到了松树边，几个带着手套的汉子才快步走到近前将地上五个汉子抬走。

    这会儿抬棺材的人好像都受了刺激一般，没有一个人脸上露出疲惫的样子，反倒是个个聚精会神的赶紧将棺材抬到挖好的坑里，按照于辰的指示调整好棺材在坑里的方向。于辰刚打算谢谢这几位抬棺材的兄弟，说点你们动作麻利干活漂亮之类的话，没想到这几位抬棺材的哥们儿跑的比兔子还快，转眼间就退到了距离坟地好远的地方。

    赵老头仗着胆子走到于辰身边：“大仙啊！把我老母亲葬在这地方能行吗？要是这些黑蛇再回来，是不是对我家不利啊！”

    于辰居然点了点头：“肯定是不能太好，不过咱们先把老太太葬下，回头我得帮你家将坟地里的东西赶走。这么块风水宝地，绝不能让给这些修仙的畜生。再说你家房子和坟地正好两山相对，这是最好的阴阳山势风水宝地，你家要是搬走或者坟地迁走，对后人都不好。”

    赵老头半信半疑的点了点头：“那一定麻烦大仙帮我家将这些黑蛇送走。”

    吴宇走了过来看了看那五条已经盘上松树的黑蛇，又看了看地上的罗盘好似秒表一般在逆时针转动，笑着道：“弟弟，你这玩意怎么跟秒表似得，人家罗盘都是左右晃动指针，你这个怎么一圈一圈的转。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，这回不小看我的宝贝了吧！我这个罗盘是我自己发明的，传统的罗盘只能测出大概的方位，对待阴阳的变化只不过是有一些微弱的反应。就算阴气强到一定程度，罗盘最多晃几下。跟我这个罗盘相比，可以说一个天上一个地下。传统罗盘要是比作古代打仗用的兵器，那么我这罗盘可以算的上核导弹了，根本就不是一个级别的了。”

    吴宇也知道于辰喜欢吹牛，不过眼下这东西的确不一般，只好一副虚心求教的态度：“弟弟，你这玩意怎么弄的。”

    于辰得意的指了指自己的罗盘：“姐夫，等你通晓阴阳五行、山脉风水、八卦衍生你才能明白其中道理。不过我可以提前和你透漏一点，这里面不光有现代机械构造，还结合了古代阴阳转换的理论，开天辟地也就我能造出来。”

    吴宇白眼差点没把自己眼珠子翻掉，没想到于辰说了半天，除了和自己吹牛一点有用的也没说出来。吴宇正打算将地上的罗盘捡起来好好研究研究，没想到罗盘的指针突然停止了旋转，指针正好停在了老太太棺材的方向。

    吴宇一愣：“弟弟，你这玩意是不是坏了，怎么突然停了。”

    于辰一脸无所谓的道：“里面是发条结构的，我才上了那么几圈，转完了当然就停了呗！”

    吴宇点了点头问道：“你这东西一停，会有什么后果。”

    于辰一脸无所谓的道：“没啥后果啊！阴阳流向恢复如初呗！”可是话一说完，于辰好像想到了什么似得，转头一看。只见原本刚刚爬上松树的五条黑蛇，竟然朝着自己所在的方向爬了回来，于辰一把抓起还在研究罗盘的吴宇快速向后退去。

    吴宇被于辰一抓还没回过味儿来，便已经被于辰拉的后退出去。抬眼一看，只见五条黑蛇眨眼间竟然已经到了自己身前不足一米的地方，五条黑蛇同时立起了脑袋朝着自己一口咬了过来。