
《寿衣店的营业员》

    第二十九章送葬

    过来抬棺材盖子的几名大汉不仅身体比较孔武有力，胆子也是赵家村数一数二的，平时大伙儿也没少遇到过所谓的闹鬼事件，一般情况这几名大汉都没当回事，而且这也不是第一次帮村里人盖棺。

    可是要说尸体从棺材里无声无息的坐了起来，别说是这几位大汉了，就算是已经办过尽百次葬礼的于辰也没见过。一时间几名大汉先是呆在了原地，紧接着便大喊‘闹鬼啦’跑出了灵棚。

    吴宇此刻心都提到嗓子眼了，这么奇怪的一幕自己也是第一次看到，真没想到尸体还能坐起来。于辰看了看坐起来的尸体，又看了看吴宇怀里的小狐狸，见那只小狐狸只是看了一眼便又合上了双眼，似乎对眼前尸体坐起来毫无兴趣一般。

    于辰赶忙从香炉里抓了一把香灰，好在农村亲戚朋友比较多，上香的人也多，没到两天的功夫香炉里便已经堆满了香灰。于辰小心翼翼的接近棺材，见棺材中的尸体没有任何反应，只是保持着坐着的姿态，于辰快速将香灰撒向了棺材里，自己则转身快速退了回来。

    香灰被撒进棺材竟然没有飘落到棺材底或者尸体上，反倒是大部分香灰飘在了尸体身边一寸远的地方。

    吴宇被眼前香灰飘在尸体旁的现象惊呆，棺材中不可能会出现这么稳定的风，能够将香灰稳定的拖在尸体身边。吴宇看了看坐起来的尸体，眼前这位古稀老人的尸体并没有什么让人害怕的地方，甚至吴宇好像看到老人尸体的脸上此刻多了一丝红润。

    于辰显然也看出了不对劲儿的地方，香灰也是阳性物质。按照他的理解，除非这老太太尸体身上存在强大的阳气，否则不会将香灰控制在尸体仅一寸的地方。

    于辰正思考着到底是怎么回事的时候，赵老头仗着胆子走了过来。这会儿大部分人都离开灵棚好远，虽然也有好奇心比较强的人正躲在灵棚外偷看，可是还没有人敢大胆的走过来。

    看这赵老头一脸勉强的样子，显然此刻也是硬着头皮走进来的。于辰没太注意他，依旧思考着眼前奇怪的现象，恍惚间似乎自己发现了什么。

    赵老头也是没办法，要不是下葬的是自己的老母亲，打死自己也不敢进到这样的灵棚里来。颤抖着双腿勉强走到于辰身边：“大仙，这是怎么回事，是不是我老母亲还有什么心事没了啊！”

    于辰虽然有些皱眉，可是也知道不能在外人面前露了底，故作一副轻松的姿态道：“这是正常现象，古有丧葬之地，五步之内不能有猫否则尸体立起的说法。其实和现在的状态是一样的，不管是猫还是狐狸，他们的毛发都比较长都会带有静电，所以在静电的作用下尸体肌肉受到刺激，自然就会坐起来。叫几个有劲儿的人过来，拿根粗一点的木头棒子将尸体推倒就是了。”

    于辰的演技还是比较好的，毕竟经历过不少的事情，所以这一副故作轻松的姿态倒是让赵老头安心不少。赵老头连忙回头对着灵棚外的几名壮汉道：“怕什么怕，你们个个一副李逵的身材，胆子怎么比我这个老头子都小。大仙说了，这是正常现象，快去拿跟木棒过来，把老太太放倒，赶紧盖棺下葬。”

    那几名汉子虽然心有余悸，可是看见所谓的两个大仙都站在灵棚里没动，赵家老头子也说没事，连忙四下去找木头棒子。

    于辰看了看棺材里的尸体，按照自己对阴阳理论的理解，阳气和阴气只会向四周扩散，并不会向上下扩散。假设尸体现在呈现阳气变化，那么棺材四壁就会将阳气困在其中。阳气没办法泄露出来，就会越聚越多，这样不仅会加速尸体的腐烂还会影响四周的阴阳。

    想到这儿于辰看了看自己插在棺材正面的斩魂宝剑，但凡宝剑均属煞物，既能克制阴阳又能引导阴阳的流向。刚才那个赵家老二掐住吴宇脖子的时候，自己将宝剑插进棺材，起初的目的是以为棺中有什么厉害的东西，用宝剑的剑煞震慑住棺材中的东西。现在看来并不是剑煞震慑住了老太太身上的东西，反倒是宝剑本身传导阴阳的特性，将棺材中聚集的阳气引导出来一部分。改变了灵棚内的阴阳，才让赵家老二松开手的。

    于辰深吸一口气，走到宝剑握柄处，单臂较力将宝剑从棺材中拔了出来。宝剑刚刚被于辰拔出来，那边几名壮汉也拎着粗木棒走了进来。只见棺材中的尸体扑通一声仰面倒回棺中，尸体周围飘着的香灰这一刻也全部落到了尸体身上。

    几名壮汉都是一惊，不知道眼前的大仙又施了什么法术，竟然让尸体躺回了棺材中。

    吴宇快步来到于辰身边，小声道：“弟弟，是不是刚才那个女人对棺材动了什么手脚。我怎么感觉这尸体脸上没了黑色绒毛之后，反倒是红润了不少，不会这尸体要活过来吧！”

    于辰被吴宇这么一提醒，赶忙朝着尸体的脸看去。果然原本刚刚褪去黑色绒毛的脸，此刻竟然渐渐的红润起来。于辰猛的一惊，忙冲着刚进来的几名大汉吩咐道：“赶快把棺材盖上，咱们马上准备下葬。让老太太的孙子抱着引魂鸡现在就出发，围着自家的房子走上三圈。其他人赶快准备抬棺材。”

    几个壮汉不敢怠慢，纷纷扔掉手中粗木棒，赶紧合力将棺材盖上。赵老头也安排着众人忙活起来，因为众人此时都比较信服于辰，一时间每个人都尽量找一些力所能及的事情来做。就连一些上了年纪的老人和还在玩耍的小孩都尽量帮助赵家人忙活起来，整个赵家大院一时间竟只剩下于辰和吴宇两个闲人。

    于辰和吴宇走出灵棚，这会儿需要小宋安排那几名壮汉用绳子将棺材绑住并且架上抬棺的木棒。因为棺材本身十分的笨重，所以一会儿抬到坟地便要直接放进挖好的坑中，因此绑棺材的绳子必须要绑上一种专业提重物的扣子，好让棺材放好后能将绳子从棺材下拉出来。

    于辰递给吴宇一颗烟，这会儿俩人也帮不上什么忙，只好蹲在大门外抽烟。吴宇看了看于辰：“弟弟，这尸体坐起来真的是因为静电？我记得这是初中物理书上说的，靠不靠谱啊？还有那尸体面色红润，看样子要活过来似得。”

    于辰吐了个烟圈：“不太靠谱！要是说死人扔进火化炉里，没经过闸刀切开，经过高温燃烧肌肉和筋因为高温变形收缩让尸体坐起来还可以。那么点静电最多就能让人胳膊上的肌肉抽搐一下，还不至于让整个身体坐起来。”

    吴宇看于辰好似毫不在意一般，眼神中似乎隐瞒着一些东西。对他这种经常故作神秘多少已经习惯了一些，可是好奇宝宝的吴宇还是想多了解一些刚才的情况，笑呵呵的问道：“弟弟，跟我说说刚才到底怎么回事，接下来怎么办。”

    于辰冲吴宇呵呵一笑：“姐夫，我就知道你忍不住要问我。我怀疑那老太太身上有东西，而且十有八九是人为弄上去的。一会儿安排送葬队伍的时候我会想办法将那个有问题的女人安排在棺材附近，咱俩偷偷的看看她有什么动作。现在我还没办法确定到底是怎么回事，不过你按照我之前跟你说的，赶紧将阴火的口诀背下来，到时候肯定用的上。”

    吴宇这边点头，赶紧扔下手里的烟将手机拿了出来，将之前照下来的阴火口诀翻出来看。因为之前看过原版，所以多少还有些印象，这会儿赶紧抓紧时间看上几眼，将口诀记住。

    两人一颗烟刚抽完那边赵老头便走了过来：“大仙，一切都准备好了，棺材已经装上马车了，咱们现在就出发吗？”

    于辰看了看天，此时已经是下午3点钟了，自己也是第一次下午送葬心里多少有些没底。更让于辰诧异的是，这赵家人准备的竟然这么快，一般就算提前安排好了每个人该做什么，准备下葬也需要半个小时到一个小时才能全部准备就绪，可是这赵家人仅仅用了一颗烟的功夫。

    于辰点点头：“让老太太的孙子抱着银魂鸡拿着招魂幡在前面开路，老人所有直系亲属跟在招魂幡的后面。再找八个三十岁往上的妇女跟在棺材的四周，一个方向两个妇女。所有十六岁以下的儿童跟在棺材的后面，每个孩子手里必须拿一摞烧纸和三炷点燃的香。其他人两人一排跟在后面，运送棺材的马车让那个宝山媳妇来赶，其他人不能靠近马车。”

    说着于辰又转头看向吴宇：“姐夫，你得抱着狐仙，你也坐运送棺材的马车吧！”吴宇看了看于辰的眼神，立刻明白了他的目的，点点头道：“行，没问题。”

    赵老头不太懂于辰的意思，可是还是点点头转身离开，按照于辰的吩咐去准备队伍。于辰见赵老头已经离开，突然呵呵一笑：“姐夫，狐狸尾巴马上就漏出来了。”

    吴宇还没明白于辰的意思，只是顺着他的目光看去，不远处灵棚旁那个宝山的媳妇似乎正不经意间看向了这边。吴宇不知道是自己看错了，还是距离有点远看花眼了，那个女子竟然冲着吴宇露出了一个让人捉摸不透的微笑。