
《寿衣店的营业员》

    第二十八章开棺

    吴宇看了看眼前还在救火的人，完全没有人注意地上躺着个人，就连赵老头似乎都我忘记了自己的弟弟应该在灵棚内守着。

    于辰此刻仔细的看着每一个人，似乎一定会有人混在人群中一般。因为灵棚内已经很慌乱了，吴宇和于辰能够看到每个人，突然一双手伸到了棺材边。老式的棺材棺盖是由纯木头制作的，所以至少需要四五个成年男子合力才能将棺盖抬起，可是那双手竟然趁着大家救火的时候独自推向了棺盖。

    吴宇想上去一把抓住这个人，因为大家都挤进了灵棚，一时看不清楚那人的样子，于辰伸手拦住了吴宇：“姐夫别着急，先看看。”

    两人正紧盯着双眼看着，突然另一只手将这只手抓住，只听赵老头说道：“宝山媳妇你干什么，不知道棺盖不能随便动吗？”

    被抓住的是个中年妇女，被赵老头一说显然有些惊慌失措：“赵叔我刚才救火着急，被人踩掉了鞋子，我扶着棺材提下鞋。”虽然这个女人的神情十分慌张，可是于辰能清晰的看到这妇女悄悄的塞在赵老头兜里一张黄色符纸。

    吴宇想过去告诉赵老头却被于辰拦住：“不着急，这女人肯定有她的目的。”吴宇不明白于辰的意思，只好指了指还躺在地上的赵家老二：“他怎么办，总不能一直在地上躺着吧！你看看他身上的黑丝，已经快长满全身了。”

    于辰点点头：“姐夫你去把他扶起来，扶之前用烧纸火在他身便熏一熏，千万不要接触他的身体。”

    吴宇看了看地上的男子，身上黑丝越来越多，赶紧走过去拿了一张被点燃的烧纸在男子身上熏了熏，一手抓着赵家老二将他扶了起来。

    吴宇身上的小狐狸似乎对这个昏迷的男子完全不在意，在吴宇扶起男子的同时竟然从吴宇肩膀上跳了下来，对着灵棚内的棺材呲了呲牙！

    于辰在一旁看的清清楚楚，此刻火几乎已经被灭掉了，这只火狐突然朝着棺材龇牙显然棺材有什么不对劲儿的地方，难道刚才那个女子已经在棺材里放了东西？正犹豫间只见吴宇扶着的男子突然睁开眼睛，吴宇还没明白怎么回事便觉得喉咙间一紧，一股巨大的力量扼住了自己的喉咙。

    于辰被这异变搞的措手不及，眼见吴宇扶着的男子睁开眼睛，一双粗壮的手正好掐住了吴宇的脖子。地上火狐狸好似完全不在乎一般，冲着棺材猛的龇牙就要冲上去。

    赵老头这会儿发现吴宇竟然被自己的弟弟掐住了喉咙，赶忙过来拉自己弟弟的手臂，想要帮助吴宇。

    短短几秒钟吴宇便被掐的翻了白眼，赵老头刚一碰到自己弟弟的手臂便感觉到手上一阵火辣辣的疼痛，一缩手只见自己手上竟然被一股炙热烧出了水泡。

    于辰赶紧快步来到吴宇身边，抬起一脚便朝着赵家老二踹去，于辰这脚力非常的大，吴宇见过于辰一脚便能将人踹的倒飞出去，可是踹在赵家老二的身上竟然完全没有反应。

    于辰心里也是一惊，自己的脚力踹在了赵家老二的身上，竟然好似踹在了一块巨石，震的于辰脚直发麻。

    吴宇已经被掐的快断气了，这个赵家老二的力气竟然如此之大，一双手好似老虎钳一般紧紧的掐住自己的喉咙，看那臂膀上露出的青筋吴宇显然放弃了抵抗，何况自己这会儿完全没了力气。

    于辰急得满头大汗，见地上小狐狸还在冲着棺材龇牙，紧张的如临大敌一般。灵机一动于辰想到，莫非是这棺材中有什么东西在影响赵家老二？

    这会儿也顾不上那么多了，于辰单臂较力将手中斩魂剑甩了出去，一声利刃破空的声音过后。宝剑从灵棚内收拾垃圾的人群中间空隙穿过，比直的钉在了棺材对着灵棚入口方向的木板上，一米来长的宝剑硬生生的插进棺木不下20厘米，显然已经将棺木扎穿。

    赵家老二如同泄了气的皮球一般，在宝剑插进棺材的瞬间瘫倒在地。吴宇顿时感觉掐在自己喉咙上的力量消失，因为身体的力量已经被抽空，无力的也坐倒在地上。

    赵老头和众人都被眼前的一幕惊呆了，自己弟弟竟然想要掐死大仙带来的人，而大仙竟然将宝剑插进了自己母亲的棺木。说来奇怪，宝剑插在棺木上自己的弟弟便松开了手，难道这里面有什么关系。

    于辰走到吴宇身边将吴宇扶了起来：“赵老爷子，赶快叫人过来开棺，你家棺材里有什么东西。不赶紧弄掉的，恐怕那东西会伤了你老母亲的尸体。”

    赵老头也知道这会儿棺材里不太对劲儿，可是自古以来也没有出现过棺材已经扣上还要再打开的先例，一时间赵老头呆在了原地，不知道是开还是不开。

    于辰见赵老头呆在原地没反应，赶紧快步走到赵老头身边将之前看到的那个女子放在他口袋中的黄纸拿了出来。这一拿不要紧，没想到那女子放在里面的竟然是自己贴在赵家坟地松树上的巽符。

    赵老头被于辰的动作一惊才缓过神来，见于辰从自己兜里掏出一张黄纸，连忙问道：“大仙，这是什么东西，怎么会在我兜里？”

    于辰看了看赵老头的表情，一脸的茫然，很明显他并不知道是有人放在他兜里的。于辰指了指灵棚内的棺材：“赶紧找人开棺，再不开棺你母亲的尸体就要尸变了。”

    赵老头见于辰一脸严肃不像是开玩笑，赶紧冲着人群吼了一嗓子：“来几个有力气的，赶紧把棺材盖子打开。”

    众人被赵老头说的一愣，可是刚才的一幕他们都看在眼里，加上之前于辰的表现让他们不约而同的看向了于辰。

    于辰皱了皱眉：“大家赶紧帮忙把棺材打开，老弱妇孺全都站到灵棚外面去。”

    众人被于辰一说，赶紧过来几个有力气的汉子走到棺材边去抬棺材盖子。因为还没有下葬，棺材并没有被钉死，所以几个汉子一起用力便将棺材盖子抬了起来。

    于辰将其他人都赶出灵棚，快步走到棺材旁，一打眼便看见棺材中安静躺着的赵家老太太。此刻自己插进来的斩魂剑正好从老太太脚下两腿之间插进来，宝剑的尖端刚好到老太太尸体的脚踝处，并没有触碰到老太太的尸体。

    于辰皱了皱眉，为什么宝剑明明没碰到老太太的尸体，那个赵家老二却像泄了气的皮球一般完全失去了力量。

    正犹豫间只见地上原本冲着棺材龇牙的小狐狸突然蹿上了棺材，于辰一没注意那小狐狸竟然跳到了老太太尸身的肚子上，看那姿势好像正冲着尸体的头部龇牙。

    吴宇也没想到小狐狸会跳进棺材，快步走了过来却突然看见棺材中的尸体脸上竟然长了黑色一层细小的绒毛，不由得想起了在石室中那个绿袍女子的样子。

    吴宇赶忙指了指尸体脸部：“弟弟，这老太太怎么和那个绿袍女子一样，脸上都长了黑毛。”

    刚才因为于辰在关注小狐狸的表现，并没有太在意老太太的变化，这会儿被吴宇一说才看见老太太脸上的黑毛。

    因为其他人都被于辰赶出灵棚，此刻灵棚内只剩下于辰和吴宇两个人，于辰皱了皱眉：“姐夫，现在看来我之前的推断都错了，弄断赵家坟地松树的根本就不是火狐狸冲这老太太的身子。老太太梦见的自己丈夫被人用绳子绑在了松树上，看来是赵家坟地里有什么东西想出去。”

    吴宇点点头：“现在怎么办，这老太太不会变成和那个绿袍女子一样吧！这里这么多人，要是老太太诈尸，估计明天咱俩就能上头条。”

    于辰又仔细的看了看棺材中的尸体，眼神中似乎有些犹豫。此时如果于辰和吴宇开天眼，一定能看到小狐狸身上一团火焰正朝着尸体喷射。强烈的阳气将尸体暂时压制住，尸体脸上的黑色绒毛也渐渐的消退。

    于辰和吴宇同时看了看尸体脸上不见的黑色绒毛，再看小狐狸好似筋疲力尽般坐在了尸体的身上。吴宇赶紧将小狐狸抱了起来，看小狐狸眼皮已经闭上，显然这小东西是在休息。

    于辰一咬牙：“妈的，是福不是祸，是祸躲不过。直接下葬，我到是要看看赵家坟地到底有什么厉害的东西。”

    吴宇看了看于辰：“弟弟，现在下葬不好吧！尸体不是要在家放三天吗？明天才是正日子，提前下葬不会出什么事吧！”

    于辰摇了摇头：“又不是我家亲戚下葬，有什么事也找不到咱们头上。姐夫你赶紧背一背焚世真火阴火的口诀，既然我的阳火对付不了那条黑蛇，估计阴火应该会有效果，到了坟地要是遇上了，我想办法帮你施展阴火。”

    吴宇点点头，心里到是蛮期待自己也能搞出点招数来。这边于辰突然对着灵棚外焦急等待的众人喊道：“盖棺，马上准备给老太太下葬。”

    众人不明白于辰为什么提前下葬，可是大伙儿被于辰之前的表现所折服，这会儿说什么自然也就不反对。几个大汉走过来正要将棺材盖子盖上，却突然看见老太太的尸体竟然无声无息的坐了起来。