
《寿衣店的营业员》

    第二十七章长生烛灭

    于辰仔细一看，眼前停在黑蛇面前的正是自己和吴宇从狐仙堂里带出来的火狐幼崽，之前被吴宇放在了地上谁也没太在意，这会儿突然蹿了出来，速度竟然比自己还快。

    于辰朝着吴宇的方向看了看，因为众人都后退离开了灵棚的范围，只剩下吴宇一个人在灵棚前，正好是这条黑蛇正对的方向，看来这小狐狸是怕这黑蛇伤害吴宇才窜了过来。

    虽然黑蛇明显忌惮眼前这只不大点的小狐狸，可是吴宇还是担心小狐狸不是那条黑蛇的对手，不自觉的走到了小狐狸身后。

    于辰赶忙拎着宝剑站在了黑蛇面前，两人一兽一下子将那条黑蛇紧紧的围在了中间。那条黑蛇睁开了黄色的眼睛，于辰虽然站在蛇的侧后方，可是还是看见了那黄豆大小的眼珠。

    可以确定这的确是一条怪异的蛇，而且十有八九和那条迷途藤有关系。两人一兽中那条黑蛇明显更忌惮那只火狐狸幼崽，看样子这两个东西天生就有着某种联系，或者出于动物的本能，能够感受到对方危险的气息。

    于辰不明白自己的焚世真火为什么会对这条蛇没有作用，就算眼前这条蛇也是修仙的畜生，凭借真火浓厚的阳气也足以将它焚毁。难道这条蛇根本就不是什么修仙的东西？只不过是长相怪异而已？

    于辰还在奇怪，可是眼前的蛇突然有了动作。另他没有想到的是，这条蛇并没有朝着它最忌惮的火狐幼崽发起攻击，而是突然回头张开可怕的利齿朝着自己咬来。原本正思考这条蛇到底什么来路的于辰，还没有准备便被这条蛇咬了过来。

    凭借于辰的身手和这条蛇的长度，于辰原本完全有把握躲开这条黑蛇的进攻。因为一慌神加上这条黑蛇迅捷的动作，于辰刚刚反应过来。手中宝剑挡在自己和蛇的中间，自己身子还没来得急向后闪避，黑蛇的利齿便已经越过了宝剑到了于辰裤腿前。

    于辰做梦也没想到自己会栽在一条怪异的黑蛇手里，心里猛的一惊差点就要大呼我命休矣了！只见眼前一道白影闪过，耳边好似听见一阵风一样，后发先至的火狐幼崽快速的闪到于辰和黑蛇之间。白色的火狐幼崽矫健的动作，行云流水办的张开嘴一口咬在了蛇头的侧面，蛇身还没来得急缠绕到火狐幼崽的身上，便被火狐幼崽一甩头将蛇身甩了一下。

    吴宇在灵棚前看的有些呆了，没想到这火狐幼崽这么厉害，刚才那么一甩自己耳边好像听到了骨节错位的声音。仔细一看，只见那条黑色怪蛇早以被火狐幼崽甩在了地上，除了脑袋上的大嘴还张着外，浑身的骨节都被这一甩弄的错位，瘫软在了地上。

    于辰也是暗暗佩服，有的时候无论动物还是人，高手过招只在一瞬之间。自己精神集中的情况下也很难躲开刚才那种速度的攻击，可是这只火狐明明还是幼崽，竟然能够在如此短的时间内从吴宇的面前跳到自己和黑蛇之间。后发先至，一招制敌动作一气呵成，不得不说这火狐血统一定很纯。

    于辰走到黑蛇面前，手中斩魂轻轻挥舞便将黑蛇的头砍了下来。黑蛇因为骨节错位此刻根本不能躲闪，被于辰这一剑砍断了脑袋，身子也丝毫不能晃动。

    正打算蹲下来好好的感谢一下这只救了自己命的小狐狸，可是对方似乎对他没兴趣，屁颠屁颠的转头跑到吴宇跟前晃了晃尾巴，一副等待主人表扬的小狗的造型。于辰热脸贴在了冷屁股上，只好拿着地上的黑蛇出气，一口气将黑蛇砍成了十几断。

    吴宇看了看眼前摇头晃尾的小狐狸，心里也为自己捡到宝贝高兴，可是一看小狐狸嘴角还挂着那条黑蛇身上流出的黄蛇液体便忍不住皱了皱眉：“你去擦擦嘴，太恶心了，以后别乱咬东西。”

    小狐狸好似听明白了吴宇的话，快步跑到于辰身边，张开嘴便咬在了于辰的裤子上。吴宇和于辰同时一惊，刚才小狐狸一口咬断黑蛇的头颅，显然它的咬合力十分强劲，这一口下去不把于辰咬废了？

    吴宇刚要制止，可是看见于辰好像并没有痛苦的表情，反倒是于辰身上那条早以被狐狸抓的如同碎布的裤子被小狐狸咬下了一条。吴宇和于辰都看傻了，没想到这条小狐狸居然用于辰的破裤子擦嘴。

    众人被刚才的一幕本来已经惊的说不出话来，此刻看见如此搞怪的一幕都忍不住笑出声来。赵老头最先反应过来，走到于辰身边：“大仙啊！你们养的这条小狗不简单啊！既能听懂主人的话，还有这么大的本事。这狗是什么品种的，回头我也想弄一只。”

    于辰没好气的白了赵老头一眼：“你想养就能养，你不也成大仙了。告诉你这是得道的狐仙，正儿八经的东北火狐幼崽，放眼整个东三省都找不到几只，你有能耐你自己抓去。”

    赵老头被于辰说的有些尴尬，只能呵呵一笑：“是是，大仙说的是，我有点自不量力了。”

    于辰懒得搭理他，指了指地上的黑蛇：“这蛇你们浇上点白酒，一把火烧了吧！找个没人去的地方埋了，记住千万不能碰到它。”

    赵老头连连点头，于辰又指了指地上的汉子：“找几个人把他抬回家吧！他吐出来的黄水必须用白酒洗掉，洗的时候必须戴手套。回去之后连着三天给他喂小米粥，要是有条件就给他弄点鸡汤喝，三天之后就没事了。”

    赵老头一摆手，几个壮汉连忙过来将地上的汉子抬走。吴宇走到于辰面前：“弟弟，这黑蛇到底是什么来头，看样子不好对付啊！”

    于辰点点头：“的确不好对付，刚才没有你那只火狐幼崽，我估计就与世长辞了。看来这赵家坟地还有什么东西咱么没处理掉，明天下葬之前必须得先搞清楚哪来的这种黑蛇，如果贸然下葬，可能要出大问题。”

    吴宇点点头，伸出一只手放在小狐狸的面前，那东西极通人性，见吴宇伸出手来便赶忙踩着吴宇的手臂窜上吴宇的肩膀。

    于辰看着小狐狸呵呵一笑：“好东西，还好咱们把它带回来了。”正说着话只见人群中突然有人说道：“大仙，山上还有好几个一起挖坑的人呢！您是不是也去救救他们。”

    于辰一愣，这才想起来刚才那个汉子只不过是来报信的，看来山上的人危险了。可是自己也不能确定这黑蛇的来路，焚世真火这么厉害的招数对这条黑蛇好像都没什么作用，一时间还真想不出什么好的办法来。

    正犹豫间只听砰的一声，好似某种陶瓷摔碎的声音响起。吴宇赶忙回头看了一眼，因为他距离灵棚比较近，能够清晰的感觉到声音源自于灵棚。

    因为灵棚中不能没人，所以之前无论于辰这么折腾，如何显摆自己的本事，可是赵老头的弟弟一直坐在灵棚里。吴宇赶忙走了过去，只见赵老头的弟弟正躺在灵台前，脸朝着地面。身边一只破碎的油灯已经撒了一地油，火焰沿着油流动的方向已经烧到了摆在灵棚内的烧纸上，眼看着火焰烧越大。

    吴宇赶忙回头对着众人喊道：“快来人，着火了，赶紧拿水来。”

    此时于辰也快步走了过来，一见长生烛被打翻，油撒了一地而且还引燃了烧纸，不由得心里一惊。这到底什么惹上了什么东西，竟然连长生烛都被打翻了。

    这会儿众人反应过来，有的连忙进屋取水，有的随手拿起一个东西便朝着火焰扇去。于辰突然感觉这火焰烧的有点奇怪，看了看地上躺着的赵家老二此刻竟然没人来管，就算大伙儿都忙着救火，也不至于忘记这还有个晕倒的人，这似乎完全不符合常理。

    吴宇忙着救火突然看见于辰蹲下身子在检查赵家老二，心里也有点奇怪为什么大家都忘记救人，反到是先救火了。

    于辰将赵家老二翻了过来，只见这个曾经见过的男子此时满脸黑色的血丝，双眼紧闭可是眼皮上竟然也全是这种黑色的血丝。

    出于自我保护，于辰没敢用手去碰他，从地上捡起几张没被烧到的烧纸在他脸上抹了几下，没想到烧纸上竟然出现了一些奇怪的粉末。放在鼻子上闻了闻，于辰心里一惊，赶忙将于辰拉到灵棚外面。

    吴宇这边还忙着救火，突然被于辰拉了出来，有点摸不着头脑的看了看于辰：“弟弟，赶紧救火啊！你拉我干什么？”

    于辰一伸手将手中的烧纸举到吴宇的眼前：“姐夫你看看这是什么。”

    吴宇奇怪的看了看，烧纸上只有一些粉末状的物体，一时间还真看不出是什么东西。可是看于辰一脸紧张的样子显然这东西十分重要，不然于辰也不能放弃救火救人，单独把他拉出来。

    仔细的看了几眼于辰拿的那张烧纸上的粉末，吴宇还是没看出什么名堂来，可是一股熟悉的味道突然出现在自己的鼻子前，刺激的吴宇大脑一下子想起了什么。

    吴宇瞪大了眼睛看着于辰：“这是那个叫张雪的女人在咱俩鼻子上抹的那个东西！”

    于辰点了点头，指了指还在救火的人：“你看看他们，好像完全看不见地上还躺着个人一般。”

    吴宇顺着于辰手指的方向看了看，果然每个人都在忙着救火，可是没有一个人看到了地上还躺着赵家的老二，不由得吴宇奇怪的看了看于辰手中的粉末。

    于辰看了看救火的人群，突然深沉的说了句：“小心每一个人。”