
《寿衣店的营业员》

    第三十二章英勇的火狐

    五条黑蛇张开血盆大口直奔吴宇咬来，速度之快连于辰自身都很难躲开，何况此时是于辰拉着吴宇后退。

    刚才一条蛇都快要了于辰的命，这会儿五条一起上，吴宇内心大喊我命休矣！此刻只想闭上眼睛躲避恐惧，闭上嘴巴至少不会被那么恶心的黑蛇进了自己肚子。

    没想到吴宇突然感觉怀中一阵晃动，刚一睁开眼睛便看到怀中的小狐狸从自己怀中挣脱出来，奔着五条黑蛇的血盆大口跳了过去。

    吴宇知道这小火狐对付一条黑蛇并不难，估计两三条还能打过的，可是眼前五条蛇，刚才小狐狸也表现出了畏惧，显然小狐狸这么一条十有八九是喂了蛇。

    没想到才搞到手不到一天的小狐狸竟然能不要性命的提他挡住五条黑蛇的攻击，因为自家也养着宠物，宠物对主人的忠诚吴宇十分清楚，相比这小狐狸咬替自己死。吴宇也不知道是哪来的力气，一把挣脱于辰的手便朝着黑蛇扑了过去。

    眼前出现了诡异的一幕，原本进攻的五条黑蛇被眼前一人一狐打了个反进攻。也许是出于本能的自我保护，也许是奇怪眼前这两位为什么会如此拼命，五条黑蛇竟然凌空呆住，硬生生将张开的血盆大口停在半空中。

    吴宇天生怕蛇，这会儿脑子一热便冲了过去，可是眼看就要用自己的身躯砸在黑蛇身上，近距离的接触让吴宇本能畏惧了，身子一犹豫便从黑蛇头顶飞了过去。

    火狐幼崽可不是善茬，开始是出于保护主人的本能顾不上性命的扑了上来，可是一见五条黑蛇同时停住，火狐可没有吴宇那种胆小怕蛇，更不打算给眼前这五条黑蛇任何机会。刚接触到第一条黑蛇便直接咬在黑蛇脑袋后，依旧是最开始对付黑蛇的办法，脑袋一晃便将黑蛇摔的骨节散架。

    其余四条黑蛇刚刚有所反应便被火狐幼崽又咬住了其中一条，转眼间便和第一条黑蛇一个下场，瘫软在地上不能动弹。

    短短数秒钟战况急转直下，原本要以一敌五的火狐幼崽一下子变成了以一敌三，双方立刻对峙上，不过这会儿小火狐一点也不怕了，看那样子自己还有机会。

    吴宇摔了个狗啃屎，还没来得急起来便看见小火狐已经将两条黑蛇的骨架弄散，双方就在自己身后对峙。

    于辰一看情况变化，赶紧将宝剑朝着黑蛇甩了过去。夹带着劲风宝剑钉在三条黑蛇之间，三条黑蛇显然也很畏惧于辰甩来的宝剑，原本三条并排而立正与小火狐对峙的黑蛇因为躲避宝剑一下子四散开来。

    小火狐的速度非常快，其中一条黑蛇刚躲开宝剑的攻击，还没来得及稳住身子便被小火狐凌空一口咬住，同样的办法被淘汰出局。

    剩下的两条黑蛇显然也知道眼前这条小火狐才是对它们威胁最大的，刚刚躲开宝剑的攻击身子便弹起朝着小火狐咬来。

    小火狐刚把第三条黑蛇甩掉还未来得及转身，身上便被第四条黑蛇咬了一口。这黑蛇的牙齿上显然是有某种毒素，小火狐转身将咬住自己的黑蛇用同样的办法甩出去，刚甩出黑蛇自己便晃了晃身子，摔倒在地。

    吴宇顾不上还有一条黑蛇，连滚带爬的来到小火狐身边，一把将小火狐抱在怀中。

    第五条黑蛇显然看见小火狐摔倒，虽然吴宇将小火狐抱在了怀里，可是这条黑蛇还是朝着小火狐咬了过来。吴宇怀中的小火狐挣扎着想扑过去，可是被黑蛇咬了一口显然身体里已经没了力气，只是扑腾了一下便瘫在吴宇怀中。

    吴宇赶紧伸出左臂挡在小火狐和黑蛇只见，打算用自己的手臂替这只英勇的小狐狸挡住黑蛇的利齿。

    眼看黑蛇的牙齿就要碰到吴宇的胳膊，吴宇怀中的小火狐竟然奋力挣脱了吴宇的手臂，迎面用自己的身子挡住了黑蛇。黑蛇的利齿一口咬在了小火狐的脖子上，身体则迅速的缠绕在小火狐的身上。

    这会儿于辰也被眼前的一幕刺激了，拔出地上的宝剑猛的从黑蛇和小火狐之间插了进去，用力一挑将黑蛇的身体从小火狐身体上挑开。

    吴宇好似疯了一般冲上去猛的用自己的脚踩着那条黑蛇的身子，不知道是这蛇的身子太脆弱还是吴宇踩的太狠，黑蛇的身子竟然转眼间被吴宇踩烂。

    于辰见那条黑蛇虽然身子被踩烂，可是仍然死死的咬住小火狐的脖子不松口。吴宇一把抢过于辰手里的宝剑，直接将宝剑刺在了黑蛇后脑，钻木取火般快速旋转手中宝剑，硬是将黑蛇的脑袋转成了两截，将蛇的上下颚用宝剑分割开。

    此时蛇的上下颚依靠着利齿还挂在小火狐的脖子上，小火狐晃了一下身子便倒在了地上，脖子上被蛇咬的地方不断顺着黑蛇的利齿向外涌出鲜血。

    吴宇跪在地上小心翼翼的用宝剑将黑蛇的上下颚从小狐狸的脖子上挑掉，将自己身上早以破碎的衣服撕成布条，快速的绑在小狐狸的脖子上。

    于辰一看小狐狸的伤口处已经泛起了黑色，不由得叹了口气：“姐夫，没用的，活不了几分钟了。”

    吴宇没搭理他，依旧将撕下来的布条堵住小狐狸脖子上的伤口。于辰皱了皱眉：“这黑蛇肯定有毒的，就算你止住血咱们也没有抗蛇毒血清，还是救不了它。”

    吴宇突然抬头看了看地上还有四条只是被甩错位骨节并没有死的黑蛇，想了想道：“电视里不是说蛇胆就是最好的扛蛇毒血清吗？你快点挖一个出来。”

    于辰一愣，这黑蛇浑身红色疙瘩，看着都恶心谁愿意碰啊！正犹豫着找什么借口劝吴宇放弃，没想到吴宇一甩手将宝剑扔了过来：“快点，再晚它就没命了。”

    于辰无奈的捡起宝剑，正愁不知道该从哪里下手，不远处赵老头戴着手套走了过来：“大仙我来吧！以前没少抓蛇取胆。”说着抢过于辰手中的宝剑，因为宝剑十分的锋利加上赵老头动作麻利，几下便将黑蛇的蛇胆挖了出来。

    吴宇见赵老头这么快便取出蛇胆急道：“快拿来。”

    赵老头摇了摇头道：“快拿白酒来，蛇胆得用白酒泡一泡，给这小狐仙喝泡蛇胆的酒，直接喝胆汁会要了它的命。”吴宇点点头，自己也不懂这些说道，只好听赵老头的。

    很快有人将白酒拿了过来，赵老头用宝剑将胆汁挤进了上供用的酒盅里，接着在里面倒上白酒，赶紧递给了吴宇：“快给它喂下去。”

    吴宇点点头接过酒盅，赶紧放到小狐狸的嘴边。奇怪的是小狐狸并没有碰这杯由蛇胆和白酒勾兑的东西，反倒是将自己的脖子努力的朝着酒盅的方向挪动。

    于辰一看连忙道：“外敷，它知道怎么自救。姐夫你赶紧把这东西撒它的伤口上。”

    吴宇显然也明白了，赶紧将手里的勾兑产品到在了小狐狸的伤口上。因为还有一条蛇也咬在了小火狐的身上，赵老头赶紧又弄了一酒盅递给吴宇。

    众人此刻都紧紧的盯着这只英勇的小狐狸，也不知道小家伙是害羞还是身体虚弱，直接靠着吴宇睡着了，要不是吴宇感觉到了小家伙的呼吸，还以为它挂了呢！

    吴宇小心翼翼的将小狐狸抱在怀中，不由得感叹道：“我一家人都是动物救的，想想我都怀疑我自己上辈子是不是动物投胎做人的。晓奚就被自家的猫救过一次，今天我又被这小家伙救了。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你少在那儿感慨了，你要是动物投胎的我估计也是低等动物，上辈子被人家吃了而且还让人家拉肚子了，这辈子人家合计惹不起你了，救你吧！”

    吴宇也微微一笑：“少说这些没用的，五条黑蛇都死了，你赶紧想办法把赵家坟地的东西弄走吧！咱俩最好赶紧离开这破地方，这地方我一分钟也不想多留了。”

    于辰点点头对赵老头道：“你们赶紧给老太太办葬礼，把仪式弄完。今天天黑之前我会想办法把在你家坟地闹事的东西抓出来，不要影响老太太葬礼。”

    赵老头点点头，这会儿对于辰和吴宇是十分的佩服，没想到不光是大仙有本事，连大仙带回来的小狐狸本事都这么大，看来自家的麻烦肯定能被解决。

    众人在小宋的指挥下有条不紊的开始下葬仪式和最后的祭拜。于辰则拿起他那个古怪的罗盘开始沿着赵老太太的坟转悠。

    按照传统的丧葬规矩，赵家老太太会和自己的老头葬在一起。也就是说赵家老太太的坟是挖开赵家老头坟的一半，葬在老头的边上。因为这是赵家坟地，所以靠在外边的应该是赵家老太太。

    可是老太太的棺材放进坑中，棺材中的阳气竟然成倍的增加。如果是一半的葬师或者道士，一定会以为这棺材里埋着活人。

    于辰皱了皱眉，这完全不符合正常的阴阳走势，起初自己知道老太太尸体上出阳气的时候也猜想到了老太太尸体内可能会有那种黑蛇，第一是自己没什么好的办法对付那种出阳气的黑蛇，第二是想看看老太太棺材放进坟地之后会对坟地有什么影响。没想到老太太棺材中的阳气不但没有减少反而成倍增多。

    正思考这奇怪现象的于辰，不经意间扫了一眼手里的罗盘，没想到手中的罗盘指针竟然直指老太太棺材旁老头的坟包，再一看老头的坟包中竟然阳气比老太太棺材中的多了数倍。