
《寿衣店的营业员》

    第三十六章阴煞

    吴宇一愣的功夫只见眼前没有火光也没有爆炸应有的冲击波，只是巨大的声响和被炸开的两座坟激起的灰尘，让吴宇清晰的感觉到的确是发生了爆炸。

    围观的众人也是一惊，没想到这两座坟竟然会同时发生爆炸，看样子这威力还不小，不远处那个被翻开过的坟四周的土已经炸没了，可是那座小棺材竟然平静的放在那里。

    反观赵老头父亲的坟，不光是土被炸没了，就连棺材也已经炸的七零八落。原本紧密缠绕的大团黑蛇，此刻都被炸成了不足五厘米长的小段散落在四周。

    于辰松开吴宇快步走到那口小棺材旁边，只见这口小棺材非但没被炸坏，反倒是上面的花纹竟然不见了。

    于辰赶紧拿出罗盘对准眼前的小棺材，早以断了的指针在刚才爆炸中一度停止转动，这会儿先是晃动了几下，紧接着又飞快的转了起来。

    吴宇才回过味儿来，快步走到于辰身边，见于辰手里的罗盘飞速的旋转便道：“弟弟你刚才弄的什么，坟都炸了这棺材怎么还会没事？难道这棺材是铁做的，炸不坏？”

    于辰摇了摇头：“我刚才在两个坟之间挖沟，里面放上纸钱烧纸一类的东西再用白酒点燃，是为了短时间联通两个坟。一边插上招魂幡是为了引鬼，一边放上引魂鸡是为了指明阴气流动的方向。刚才检查罗盘上显示两个坟中阳气和阴气的强度是相当的，只要把它们联通就会出现强大的阴阳撞击，也就是之前的爆炸。可是奇怪了，那些蛇都被炸死了，这棺材里的阴气怎么还这么重。”

    吴宇指了指眼前的棺材：“不会真和我说的一样吧！这棺材外表看着是木头做的，其实里面是铁板的。按照刚才爆炸的威力看，还不足以将铁板的棺材炸开。”

    于辰点点头：“也许你说的有道理。”说着用手中的宝剑捅了捅面前的小棺材，可是捅了两下于辰突然皱了皱眉：“奇怪了，这棺材怎么是软的？”

    吴宇也是一愣，只见于辰用宝剑捅过的棺材竟然凹陷下去，宝剑一离开棺材凹陷便又恢复了正常。

    于辰看了看手里的罗盘，突然发现自己用宝剑碰到棺材的时候，罗盘上转动的指针便转动的慢一些，宝剑一离开指针便又恢复了旋转如飞的速度。

    两个人正在犹豫眼前到底是什么东西，却见这口奇怪的棺材突然晃动了一下。紧盯着棺材的两个人不由得相互看了一眼，吴宇下意识的后退了一步道：“这...这里面有活物？”

    于辰也是吓了一跳，没想到被炸的棺材非但没坏，反倒是动了一下。四周出奇的安静，在场所有人都忍不住屏住了呼吸，虽然大家距离的都比较远，可是因为有十几盏灯照亮，每个人都清晰的看到那棺材动了。

    于辰大着胆子用宝剑再一次捅了捅眼前的棺材，同样的凹陷再次出现，不同的是这棺材在恢复之后又是动了一下。

    这种晃动好似手机震动一般，左右晃动的棺材有些移位。于辰紧张的盯着棺材，又捅了几下，与之前不同的是这次棺材晃动的同时，好像里面传出了细小的声音。

    吴宇站的不远，也听见了这种声音赶忙拉住于辰，小声道：“弟弟，里面有活物。”

    于辰点点头，如果里面真的是有什么未知的东西他倒是有点害怕，既然里面有活物那就没什么好怕的了。当下将宝剑插进棺盖与棺身结合处，手中发力将棺盖撬开了一道缝隙。于辰还没来得及抽回宝剑，棺材中便传出一声尖锐的叫声。

    吴宇吓的一个踉跄坐在了地上，于辰反倒是连忙抽回宝剑插进了缝隙的另一边，手中再次发力，将整个棺盖翻开甩到了一旁的地上。

    还没来得及往棺材中看，众人耳边同时听到了婴儿哭泣的声音。胆子小的和上了年岁的人几乎同时跪在了地上，女人们则几乎同时喊道：“有孩子。”

    于辰快步走到棺材前朝着棺材中看去，只见棺材中一个**的男婴正闭着眼哭泣。奇怪的是，这男婴的身上竟然长着和那些黑蛇身上一样的红色小疙瘩，密密麻麻看的人头皮发麻。饶是于辰胆子大，这会儿也被男婴身上的疙瘩吓了一跳。

    吴宇不知道自己怎么了，听到男婴哭泣的声音竟然好似丢了魂一般，嘴里默默的点到：“孩子，我的儿子。”接着快步走到棺材旁，也没看便想要将棺材中的男婴抱出来。

    于辰眼疾手快将吴宇拦住，可是见吴宇眼神中只是多了些迷离，并没有什么特殊的变化，不像是着了道。缓缓的松开吴宇道：“姐夫你怎么了，这孩子一身红疙瘩你也敢抱，不要命啦！”

    吴宇好似被于辰的话惊醒了一般，瞪大眼睛朝着棺中看去，只是一眼便觉得头皮发麻。可是不知道为什么，吴宇看着眼前奇怪的男婴心里竟然说不出的亲切，虽然那红色的疙瘩让吴宇有所畏惧，可是心里总有一种想要抱起这个男婴的冲动。

    原本哭泣的男婴突然止住了哭声，吴宇和于辰连忙朝着男婴看去，只见那男婴竟然朝着吴宇呵呵的笑了，两只肉呼呼的小手竟然抬了起来，看样子好像是要吴宇抱他。

    于辰和吴宇同时一愣，这男婴明显刚出生没多久，两个人同时出现在他的面前，他竟然伸出手冲着吴宇，完全没有搭理于辰的意思。

    吴宇因为婴儿身上的红色疙瘩不敢去抱他，只是心里那份冲动和对这个婴儿的亲切感让吴宇心里很难受，只好转头看向于辰：“弟弟，我怎么感觉这孩子跟我有缘分呢！我一看见他就感觉特别亲切，你看他也想让我抱他，这是怎么回事？”

    于辰摇了摇头：“不清楚，不过你最好别碰他，那一身红疙瘩肯定有问题。阴气这么强烈都是从他身上出来的，活人身上有一点阴气都会影响到健康，这么重的阴气别说是一个婴儿了，就算是是庙里修行几十年的老和尚也得当场毙命啊！”

    吴宇忍不住又看了眼棺材中的婴儿，恍惚间好像感觉这个孩子的脸和他小时候的照片一模一样，吴宇忍不住推了推于辰：“弟弟你看他的脸，我妈给我看我小时候的照片，跟这个婴儿一模一样。”

    于辰皱了皱眉：“姐夫你是不是因为晓奚姐孩子丢了心里还没过去那道坎啊！这孩子长的倒是和你挺像的，不过还不至于像你说的那么邪乎吧！”

    吴宇叹了口气：“可能是我还惦记那个孩子吧！不过这孩子真的和我小时候一模一样。”

    两人正说话间，棺材中的婴儿又哭了起来，想来是要吴宇抱他吴宇没半天也没抱，急的这个婴儿只有用哭泣来表达不满。

    于辰呵呵一笑：“小孩子真烦人，不抱就哭，关键是他一身疙瘩谁敢抱啊！万一那疙瘩是什么传染病寄生虫之类的东西，谁抱了他不倒了霉。姐夫你让赵老头派个腿脚快的人下上弄点奶粉什么的吧！这么大点婴儿估计是饿了，弄点奶粉估计就不能哭了。”

    吴宇点点头正要转身去找赵老头，却见于辰手里的罗盘指针突然停在了‘阴煞快跑’四个字上。因为于辰的罗盘是自制的，上面显然都是于辰弄的简体汉字，吴宇一眼便看到了这四个字。

    一股不祥的预感油然而生，吴宇推了推于辰：“弟弟，你这罗盘好像出了点问题，怎么停下来了，这四个字好像意思不太好。”

    于辰低头看了看手中的罗盘，看了一眼指针所指的四个字于辰还揉了揉眼睛。吴宇问道：“阴煞快跑是什么意思？”

    于辰没有回答，赶紧又看了一眼棺材中的男婴，只见那个男婴越哭声越大，男婴身上红色的疙瘩竟然一个一个的裂开，从里面长出一条条细小的好似蚯蚓一般的东西。

    于辰拉起吴宇转身便朝着人群跑去，边跑边喊：“快离开这里，那跟本就不是什么孩子，是他娘的阴煞。”

    吴宇被于辰拉的一个踉跄，再一听到于辰说阴煞心里没来由的一痛。吴宇停住身子手上一用力便甩开了于辰拉着他的手，于辰一愣便停了下来：“快跑啊姐夫，那个男婴体内聚集的阴气都可以算的上阴煞了，再不跑咱们就死在这破地方了。”

    吴宇回头看了看身后的小棺材：“弟弟，我有一种感觉，那男婴就是我和你晓奚姐的孩子。”

    于辰皱了皱眉破口大骂：“姐夫你发什么神经，孩子没了我知道你心里不痛快，可是也不能看见个孩子就是你和晓奚姐的吧！再说那孩子都成阴煞了，再不跑让那东西把你抓回去，你就真成他爸爸了。”

    吴宇心里没来由的一阵冲动，看了看眼前焦急的于辰，突然冲着于辰微微一笑：“弟弟快离开这儿吧！”说完转身朝着那口小棺材走去。

    于辰一见吴宇眼神迷离，心里暗叫一声‘不好’赶紧冲过去想把吴宇拉回来。可是刚走到吴宇背后，于辰身子一僵竟然硬生生的停在了吴宇身后不能动弹。

    于辰再向棺材方向看去，只见那个男婴竟然从棺材中爬了出来。