
《寿衣店的营业员》

    第三十四章被翻过的坟

    眼前黑压压一大片的黑蛇看的吴宇和于辰头皮发麻，忍不住差点要把刚才在赵家吃的东西吐出来。

    吴宇看着眼前一片黑蛇，不由得看了看自己怀中还熟睡的小狐狸。刚才五条黑蛇都差点要了小东西的性命，眼下从赵老头父亲棺材里挖出来的这团，少说也有几百条，吴宇的第一反应便是抱着小狐狸后退了几步。

    众人见过这种黑蛇的本事之后忍不住咽了咽口水，大家不约而同的脸上露出扭曲的表情。咽口水可不代表人们想要吃这种黑蛇，一身的红色疙瘩让每个人都想起了叫宝山的汉子吐出黑蛇的样子，实在是让人恶心。

    于辰半蹲在赵老太太的棺材上看着下面一团黑蛇，这些蛇显然之前并没有醒来，大部分蛇还没睁开眼睛，直接相互的缠绕在一起。刚才攻击自己的那条显然是因为自己用宝剑捅它的时候，将它惊醒的。这会儿只是缓慢的从蛇群众爬了出来，立起身子盯着于辰。

    于辰有一种错觉，这些蛇似乎并不打算主动攻击人类。按照阴阳理论，这些蛇本身就是带有阳气的，不应该算做修仙牲畜，可是又搞不懂它们为什么会进入到人的体内。

    吴宇退出好远才想到于辰还站在棺材上，赶忙回头道：“弟弟别玩了，赶紧跑啊！这么一大窝的蛇，没有原子弹你是弄不死的。”

    于辰一听吴宇这话差点没从棺材上摔下来，真不知道姐夫这会儿怎么还会有心情和他开玩笑。下意识的朝着不远处的吴宇看了一眼，只见吴宇正抱着那只小狐狸看着自己，脸上竟然是一副自作孽不可活的表情。

    于辰心里一惊，这会儿也没心情胡思乱想，赶紧集中精神看着眼前那条已经呈现攻击状态的黑蛇。

    那条黑蛇比之前对付的几条都要小一些，看样子只有三十几厘米长，按照蛇类攻击距离来计算，自己站在棺材上显然这条蛇并不能攻击到自己。

    于辰仔细的看了看眼前的所有黑蛇，突然发现这些蛇虽然有渐渐苏醒的迹象，可是紧紧缠绕在一起的蛇群似乎相互之间制约着一般，密密麻麻的缠绕使得这些黑蛇没办法离开。

    吴宇见于辰并没有从棺材上下来，而且也没有离开的打算，出于对蛇群的畏惧吴宇只好站在一个相对安全的地方道：“弟弟，赶紧过来！用土把这些蛇埋上吧！要是一会儿这些蛇都出来，咱们可就成人家的晚餐了。”

    于辰摆了摆手示意吴宇过去：“姐夫你快来看，只有这一条蛇是因为我用宝剑捅断了它边上的蛇，他才能从这一团蛇群中出来。其他所有的蛇都互相缠绕住吗，根本出不来。”

    吴宇一愣，也不知道于辰是和自己开玩笑还是说真的，不过对蛇毕竟还是有些忌惮，只是向前走了几步，踮起脚看了看坑中的蛇群。

    眼前的一幕再次惊呆吴宇，这些蛇好像是按照某种绳结的方式相互缠绕，真的如同于辰说的那样，竟然紧紧缠绕住对方，使得每条蛇都没办法离开这个团队。唯一出来的那条黑蛇也是因为于辰宝剑捅断了另一条蛇的身子，看这条蛇的样子虽然对于辰保持着警惕，可是吴宇能感觉出这条蛇似乎很想回到整个蛇群中去。

    一旁原本躲的老远的赵老头被于辰的话引起了兴趣，走到吴宇身边同样的踮起脚看了看坑里的蛇群。不过他不像吴宇这种看热闹的心态，只是看了一眼便赶紧将吴宇拉开，随即对着于辰道：“大仙，我们这边祖祖辈辈流传个说法，蛇结成团要么是在交配，要么就是在蛇结成的团中间有什么它们想要保护的东西。您快回来，咱们赶紧把它们埋回去吧！”

    于辰对于赵老头的说法有点诧异，呵呵一笑：“别逗了，这些蛇不会这么开放吧！交配都这么多条乱来，怎么跟某国小电影一样。”

    吴宇白了于辰一眼：“弟弟，那是人家的文化你就别在这儿吐槽了。人家愿意怎么交配就怎么交配，反正生出来的不是你的种，你操哪门子心啊！”

    于辰坏坏的笑道：“好奇而已，不过我感觉这些蛇应该不是交配，你看看这些蛇，每一条都只有三十几厘米长。咱们之前弄死的几条都有一米来长，你要是说那几条到了交配年龄我还相信，这些蛇顶多算是蛇中的青少年，交配好像还没到年龄吧！”

    吴宇耸了耸肩：“谁还没个初恋啊！你不知道现在姑娘多少，男人们找对象谁不是提早下手。我估计这蛇跟人一样，没准也是母的不多了，这些青春期懵懂的小青年蛇们提早偷吃禁果了呗！你就别在那儿偷窥人家搞对象了，一会儿这些蛇不好意思了没准就咬你一口。我可跟你说了，雌的比雄的要厉害的多，特别是雌的恼羞成怒的时候。”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你感慨很多啊！回头我就跟晓奚姐好好说说你的理论，看看晓奚姐会怎么和你探讨。”

    吴宇突然感觉脖子上凉飕飕的，下意识的看了看附近，见四周并没什么人才道：“少拿你晓奚姐吓唬我，赶紧回来吧！你再偷窥那些蛇，我们俩就回不去了。”

    于辰摇了摇头：“姐夫，不和你开玩笑了。我看这些蛇可能和赵老爷子说的第二种情况比较接近，看它们的样子应该是在保护什么。既然咱们都把坟挖开了，不帮赵家人把这些蛇解决掉，这些东西以后还会找赵家人麻烦的。”

    吴宇见于辰油盐不进，索性后退到人群中。反正自己站到人群里了，一是人多心里有点底，二是就算这些蛇打算咬人，这么多人呢！一时半会儿也咬不到自己。

    赵老头这会儿心里对于辰充满了感激，自家只是请大仙帮忙办葬礼顺带着弄明白自己老母亲的情况，没想到事情发展到了这种地步大仙还能想着帮自家解决问题。当下赵老头回头对着赵家的直系亲属道：“大仙能帮咱们家解决问题，大伙儿赶紧把铁锹都给我拿起来，大仙说怎么办咱们就怎么办！”

    赵老头显然在赵家亲戚中很有威严，虽然众人都很害怕那些黑蛇。可是被赵老头这么一说，不光是赵家直系亲属，来参加葬礼的大部分男人都赶紧随手找一些趁手的东西应和赵老头。

    于辰这会儿看了眼前那条黑蛇半天，那黑蛇除了盯着它外没有任何动作。更奇怪的是自己只要把宝剑藏在身后，那条黑蛇马上就朝着蛇群爬回去。一旦自己再将宝剑摆在前面，黑蛇又会迅速的转过身对着于辰一副准备攻击的状态。

    于辰心里暗喜，看来自己的猜测没错，这些蛇根本不打算主动攻击人类，反倒是相互缠绕好似在保护什么东西似得。于辰的好奇心越来越重，对于这些蛇想要保护的东西也产生了兴趣。

    于辰看了看不远处摩拳擦掌的众人，大部分人拿着铁锹，还有一部分人因为铁锹不够便将葬礼用的东西拿在了手里。于辰呵呵一笑，这些人倒是应该能够帮自己搞清楚这些蛇保护的东西是什么。

    想到这儿于辰快速从棺材上跳了过来，拿起罗盘开始围绕整个坟地转悠。按照阴阳相生相克的原理，此地既然能聚集如此多的阳气那么必然会有一处聚集大量阴气的地方来与此向克制，才能保证这个坟地并没有太大的变化。

    来回转悠了几圈于辰目标锁定在了距离赵老头父亲坟包不远处的另一个坟包，这个坟包如果从位置上讲应该算是整个坟地的最中心。因为坟地呈现人字型，大体上很像等边三角形，于辰便分别从三角形的三个点出发，测量三个点距离这个坟包大概多少步。

    原本于辰以为就算看上去这坟的位置很像整个坟包的中心，可是只有真正测量才能看出它的位置。让于辰没想到的是，无论是从整个坟地的最外围松树步行测量，还是从最外围的三个坟包步行测量，到达这个坟包所用的步数都是一样的，自己反复测量了几次结果都是一样的。

    于辰快步走到这座中间的坟前，和其他的坟不一样的是，其他的坟上都是杂草丛生唯独这座坟竟然好似刚刚整理过一般，上面没有一根杂草，甚至连一块硬土块都没有。

    于辰将手中的罗盘对准这个坟包，奇怪的是这坟包里竟然没有一点反应，难道这是一座空坟？

    于辰朝着身后人群一摆手：“给我来把铲子！”身后立刻过来一个汉子将手里的铲子递给他，于辰赶紧在坟上轻轻的挖了两下，可是刚挖了两下于辰便看出了问题，回头对着老赵头道：“这坟新翻过土？”

    赵老头赶紧顺着于辰的声音看过去，看了两眼便摇头道：“不可能啊！咱们家只有我老母亲活着的时候会来坟地拔拔草，从来没有人翻土啊！这坟是什么时候有的？我家的坟除了我父亲的坟因为我母亲还没下葬所以没立碑，其他长辈的坟都立了碑，这坟怎么没立碑？”

    于辰一愣，再看看眼前这座坟包外表一层和其他坟包同样的土外，里面竟然是由细沙堆成的。于辰赶紧又挖了几下，因为是由细沙堆积的坟很快就被于辰挖的塌陷，塌陷处露出了不少的土块，显然坟是被翻过，将外面的硬一块翻进了里面。

    于辰正犹豫要不要继续挖，不知什么时候吴宇走了过来，突然道：“弟弟，你这罗盘怎么回事，怎么又转起来了。”