
《寿衣店的营业员》

    第三十三章挖坟

    按照阴阳理论，活体主阳死体主阴。这是千百年来道门认定人类或者修仙牲畜生死的主要鉴定方法，这一刻在赵家坟地似乎完全颠覆了这一理论。

    于辰仔细的研究手中的罗盘，使劲儿的揉了揉眼睛，除非自己的罗盘出现了问题，不然就是这赵老头父亲的坟里面真的出现了强大的阳气。

    之前自己和吴宇来坟地的时候只关注了附近的风水和那棵有问题的松树，不过当时自己在吴宇身上下了通灵符，相当于给吴宇开天眼。可是除了火狐狸身上的阳气，整个坟地没有一丝阳气，难不成昨晚有人在赵老头父亲的坟地动了手脚？

    见于辰独自站在赵老头坟父亲前研究手里的罗盘，吴宇笑呵呵的走了过来：“弟弟，你这玩意不好使了？看来你的设计还存在缺陷啊！”

    于辰白了一眼吴宇，见吴宇还抱着那只小狐狸便道：“姐夫，我发现赵老头他爹的坟里面也有阳气反应，不会是里面也有这种黑蛇吧！你最好把你怀里那小东西弄醒，万一里面真有那种黑蛇，咱们还得靠它帮忙呢！”

    吴宇下意识的将怀中的小狐狸远离了于辰一些：“你可别再打它主意了，它都虚弱成这样了你还打算让它卖命，太不人道了吧！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，这坟地里阳气过剩可不是什么好事。要不咱们来忽悠赵家人把赵老头他爹的坟刨开怎么样？”

    吴宇白了于辰一眼：“挖人家祖坟，亏你想的出来，你就不怕遭报应？”

    于辰耸了耸肩：“无所谓，又不是我亲自挖。何况我是准备救他们老赵家后人，估计赵家老祖宗也不能怪罪我。”

    吴宇还是对挖人家祖坟这种事有点忌讳，正打算好好劝一劝于辰不要想一出是一出。可是一抬头正要劝于辰，却见于辰朝着赵老头一挥手：“赵老爷子，叫几个有力气的赶紧把你老父亲的坟挖开，里面有东西。”

    赵老头被于辰的话搞的一愣，一时还没听明白于辰的话，可是看看于辰不断的朝着自己老父亲的坟笔画，赵老头终于明白了。

    赵老头擦了擦脸上的汗水：“大仙啊！给我老母亲下葬已经挖开了我父亲坟的一半了，再挖就影响到我老父亲安息了。”

    于辰指了指赵老头母亲的棺材：“你母亲的棺材里就有东西，现在唯一能把你老母亲棺材里的东西弄出来的办法，只有将你老父亲的坟挖开。我可跟你说，你老父亲的坟里面有活物，如果不取出来，你老母亲下葬之后肯定不得安宁，对你们家后人也会有影响。”

    赵老头有点犹豫，虽然于辰说的十分吓人可是要挖开的毕竟是自己父亲的坟地。老人对过去的说法都十分相信，就算借口再好也不能挖开自家的祖坟，赵老头将脑袋跟拨浪鼓似得。

    于辰见恐吓不行，赶紧走近赵老头递过一颗烟：“老爷子，你想想啊！你老父亲的坟里面有的奇怪的东西，相必一定会影响你父亲他老人家安息，要不然也不会给你老母亲托梦！现在咱们已经发现了他老人家坟里有问题，是不是应该帮他解决呢！让他老人家安息呢！”

    看于辰连哄带骗威逼利诱，吴宇皱了皱眉：“弟弟，一定要挖开坟吗？有没有不挖坟就能解决的办法？”

    于辰摇了摇头：“哪有那么好的事，想办事还不打算花钱，想抓鬼还不愿意挖坟，好事儿都让你们占了，做梦呢啊！”

    赵老头看了看于辰的表情，显然事情不能改变了，只好点点头转身对着几个壮汉说：“过来几个人，把我父亲的坟挖开。”

    众人一愣，可是看赵老头不像是在开玩笑，当下几个汉子便开始挖赵家老头的坟包。一边挖于辰一边观察手中罗盘的变化，奇怪的是每挖一下，罗盘上竟然显示坟里面的阳气增加了一些。

    于辰皱了皱眉：“不对劲儿啊！这他娘的这么挖一下阳气强一点，难不成这老赵家坟地还弄出什么机关了？”

    吴宇看了看于辰：“弟弟，什么情况。你自己在那嘟囔什么玩意呢！”

    于辰指了指赵老头他爹的坟：“怪了，挖一下这坟包里的阳气多一点，赶紧停下来。”

    挖坟的汉子赶紧停了下来，于辰走到坟包前摸了摸：“没什么感觉啊！从老太太这边挖，侧面把老头的棺材挖出来，别动坟上面的土了。”

    几个汉子对于辰是十分的信服，这会儿竟然以帮于辰干活为荣，几个汉子抢着按照于辰要求开挖。因为老太太的坟坑一开始就是在老头坟的侧面挖的，所以本身距离老头的坟就只是隔着一层不到10厘米的土层，几个汉子几下便将赵老头父亲的坟从侧面挖开了。

    于辰赶紧拎着罗盘和宝剑跳到老太太的坟坑里，几个汉子还打算看看热闹，都被于辰赶在。

    仔细看看手里的罗盘，这会儿竟然显示阳气正在急剧的增多，没想到转眼间就让原本一点点晃动的指针转成了电风扇。

    于辰眼珠子都快看掉了，自己自从开始给别人办葬礼，到现在少说也快一年了，大小葬礼也快办了一百多次了，还是第一次见到罗盘转成了电风扇。

    吴宇见于辰站在坑里并没有去触碰赵老头的棺材，反倒是看着手中的罗盘发呆，有点奇怪的凑过去看了看，这一看吴宇差点笑喷了：“弟弟，你这玩意坏了吧！就算三伏天现在也快到晚上了，你至于热的用这东西当电风扇吗？”

    于辰没搭理吴宇，将手中宝剑朝着赵老头父亲的棺材指了指。原本于辰是想将棺材插个洞，看看里面什么情况，没想到宝剑刚接触到棺材，手中旋转如同电风扇一般的罗盘竟然渐渐的停止了转动。

    吴宇在一旁看的也是惊奇：“什么情况，没电了？”

    于辰又将宝剑收了回来，罗盘上的指针有开始剧烈的晃动，短短几秒钟便又向刚才那样，指针转成了电风扇。

    于辰挠了挠头：“奶奶的，是福不是祸是祸躲不过，你们几个把这棺材给我砸开。”

    几个汉子一听便要上前砸棺材，找老头赶紧将几个人拦住，快步走到于辰身边：“大仙啊！你要是觉得钱少，我家再给您凑点。你说哇我老父亲的坟我也没拦着您，可是你这要砸棺材可是对死者的大不敬啊！会遭报应的啊！千万砸不得啊！”

    于辰将手里的罗盘举到赵老头的面前：“你自己看吧！我长这么大也是第一次见到罗盘这么转，我拿这个罗盘给您老扇扇风，你觉得好受不。”

    赵老头没太明白于辰的意思，可是看于辰真的把罗盘摆在自己眼前，那指针好似电风扇一般快速的旋转，看起来确实不太对劲儿：“大仙，这是什么意思啊！”

    于辰摇了摇头：“活人都不好受，你说你老父亲能好受吗？我可跟你说，阳气越重死人越不得安生，时间久了淤积怨气，到时候你老父亲就化作厉鬼来找你们麻烦了。”

    赵老头被于辰说的有点被唬住了，还没回过味儿来于辰便对几个大汉说：“赶紧砸开，砸开之后你们就赶紧跑远点。”

    几个汉子这会儿根本不理会赵老头了，于辰说什么他们便干什么，冲着于辰点点头几个人便再次跳下了坑。

    赵老头的父亲死了快三十年了，棺材埋了也快三十年了，本身棺木就已经破败不堪了，几个汉子没两下便将棺材从侧面砸开。这几个汉子非常听于辰的话，用铁锹将棺材一砸开几个人便飞快的跳出坑去，头也不回的跑出十几步开外。

    坑中只剩下于辰一个人，这会儿夕阳的光亮还很亮，于辰用手里的宝剑将破碎的棺木挑开，只见里面黑乎乎的一大团，竟然装满了整个棺材。

    奇怪的是于辰将棺材板挑开，里面一整团黑乎乎的东西竟然没有溢出来。于辰用手里的宝剑朝着里面黑乎乎的东西捅了几下，发现这东西竟然是软的。

    吴宇在坑边看的清清楚楚，奇怪的问赵老头：“老爷子，你父亲的棺材里除了埋您父亲，还埋别的东西了？”

    赵老头也在坑边，棺材里的东西他也看见了，这会儿正皱着眉看着，被吴宇这么一问才摇摇头道：“没别的东西啊！棺材当年下葬的时候只有我老父亲的尸体，还有两件他活着的时候喜欢的衣服，没埋其他的东西啊！”

    于辰捅了两下那黑乎乎的东西，抽回宝剑闻了闻，一股腥臭扑面而来差点没把于辰熏到：“奶奶的，比我秘制神药都臭，谁在你父亲棺材里拉屎拉？”

    这股难闻的腥臭味坑边吴宇和赵老头也都闻到了，都忍不住捂住了鼻子，赵老头皱了皱眉：“大仙，要不咱们就把坟整个挖开吧！”

    于辰点点头：“好吧！老子倒是要看看到底是什么东西能产生这么强的阳气。”话音刚落吴宇看见那黑乎乎的东西好似伸出了一条触手一般，直奔于辰的面门。

    吴宇急忙大喊：“小心！”

    于辰反应速度非常的快，向后翻滚直接从身后棺材上翻开。于辰刚翻身上棺材一看，只见赵老头父亲的棺材里那团黑色的东西，竟然是数不清的黑蛇。