
《寿衣店的营业员》

    第三十五章炸坟

    于辰不屑的道：“姐夫你就别和我开玩笑了，刚才我已经看过了，这坟里面一点反应也没有。整个坟地我刚才测步的时候顺便都检查了，除了赵老头父亲的坟有强烈的阳气反应，其他坟都只是有轻微的阴气反应，唯独这个坟什么反应也没有。”

    吴宇看了看于辰还在挖：“你还是自己过来看看吧！你这玩意转又转成了电风扇，是不是刚才转的圈速太多了，把发条上劲儿了，现在开始反转了？”

    于辰一愣，赶忙回头问道：“你说什么？罗盘反方向转的？”

    吴宇点点头将手中的罗盘摆在于辰面前：“你自己看啊！我记得刚才对着那群蛇的时候罗盘表针是逆时针旋转的，现在这不顺时针转动了么。”

    于辰赶紧将吴宇手中的罗盘抢了过来，仔细一看真的和吴宇说的一样，罗盘指针正快速的顺时针旋转。将手中的罗盘对着身边被翻过的坟，罗盘的指针转动的速度又加快了许多，于辰拿着罗盘快步回到赵老头父亲的坟前。

    刚到赵老头父亲坟前，原本顺时针飞速转动的指针突然硬生生的停了下来，因为速度太快竟然将罗盘指针甩的弯曲。于辰正打算伸手将指针拧直，手还没来得急伸出来，罗盘的指针突然反向快速的转动起来，又一次逆时针飞速旋转。

    于辰脑子一震，拎着罗盘快速跑回刚才那个被翻过的坟前。同样的情况再次发生，唯一不同的是因为之前指针已经被甩弯，这次同样的情况下细小的指针被这股巨大的惯性硬生生的摔断。

    被摔断的指针针尖好似一阵风一般直接甩到了坟前的墓碑上，坚硬的石制墓碑直接将针尖弹在了地上。于辰被罗盘的指针吓了一跳，没想到两种相反的力量竟然能将钢制的指针弄断并且弹飞出去，而且完全是凭借惯性做到的，可见这两股阴阳力道的强劲。

    既然这座坟里面的阴气和那团蛇身上的阳气一样强大，说明这里面埋的东西一定是极难对付的东西。

    于辰看了看赵老头父亲的坟，里面一大团的黑蛇还缠绕在一起，似乎外面的一群人围观对它们来说没什么感觉。

    吴宇走到于辰身边小声在于辰耳边道：“弟弟，这坟地一阴一阳两个坟包，肯定是有人故意弄出来的。如果我没猜错，这个人一定就在人群中。这坟地昨天咱俩来的时候可没有这么怪。要想一夜之间将这坟重新翻土，肯定不是一个人能做的，你赶紧让人把那些蛇埋回去吧，咱俩赶紧离开这里，我有种不好的预感。”

    于辰微微一笑：“姐夫，天塌下来有高个的顶着你怕什么。你既然想入我们这一行，就必须有多实践的机会，既然咱们赶上了就要好好的利用一下。现在情况还在我的可控范围内，等我实在控制不住了咱俩再跑也来得及，你就放一百二十个心吧，我心里有底。”

    说着也不等吴宇再说，赶忙对着不远处拿铁锹的大汉道：“麻烦几位把这个坟给我挖开，既然这不是赵家的坟，那么埋在赵家坟地中央就好似在赵家坟地钉上了一颗钉子，必须要把这可钉子拔掉才能解决赵家的问题。不然那么多黑蛇聚集在赵家坟地，时间久了赵家死者都不得安宁。”

    赵老头连忙指挥着所有拿铁锹的人：“都过去挖去，敢在我家坟地里搞事情，让我知道是哪个兔崽子干的，我非扒了他的皮。”

    见赵老头开始叫嚣，于辰得意的一笑，小声在吴宇耳边道：“姐夫你让小宋把带来的白酒都拿过来，今天我教你点绝招。”

    吴宇一愣，见于辰神神秘秘的看样子已经有了对付这些黑蛇的办法，心里多少对于辰说的绝招有点动心，赶紧快步去找小宋。

    这边几个大汉动作十分麻利，没两三分钟便将那座被翻过的坟挖开，里面露出了一个三尺来长的小棺材。

    于辰看了看这个小棺材不由得一愣。按照葬礼制度，棺材分为大材和小材。所谓大材就是我们平时所看到的那种标准尺寸的棺材，里面能够平躺下一个人，开口处小于内部地板，整体呈现出梯形。

    小材是指长度不超过三尺，按照大材比例整体缩小的棺材，一般是用来小孩或者宠物的。火化流行后，因为有的尸体在火化时烧的不够彻底，遗留下来的骨灰还存在比较大的骨块，这种情况下骨灰盒一般没办法将死者骨灰全部装进去，所以有的人家也会将骨灰放在小材之中。

    于辰之所以有点奇怪，主要是这口小棺材看样子是刚刚埋葬不久，棺身上的油漆还没有褪掉，整个棺材上雕刻着极其精美的花纹。

    一般如果是要给火化后的人下葬，大部分家庭都会选择买大棺材，寓意着大材或大财。雕刻如此精美的小棺材如果单从价钱上来看，应该和大棺材的价格一样，甚至会比大棺材更贵一些。

    如果是用来葬小孩的，那么从整个坟地风水上来看，这个位置处于赵家坟地中央。如果是赵家自家人，那么辈分肯定不会太高，埋葬在长辈中间或者长辈的上位对死者都是大不敬，不光埋葬者会受到影响，下葬的孩子也没办法投胎。

    如果不似乎赵家的后人，那么在人家坟地中间下葬就好比给人家的坟地钉住。这是一种风水上的大忌，第一要求下葬的东西或者人十分的厉害，第二则要求下葬者本身要熟知选坟定位置，而且还要会一些邪门歪道的东西，折一些阳寿才能在这个位置下葬。

    于辰拿着罗盘在小棺材四周转了几圈，发现小棺材中的阴气反应正在逐步提高，俨然有种超过罗盘检测能力的迹象。

    吴宇这会儿和小宋将所有白酒都拿了过来，见于辰正对着罗盘皱眉，吴宇打眼看了看于辰的罗盘。剩下半截指针依旧如同电风扇一般快速的转动，速度越来越快已经能挺到一种类似电动机工作时产生的噪音了。

    几个挖坟的汉子看了看于辰，其中一个胆大的汉子小心翼翼的问道：“大仙，开棺吗？”

    于辰摇了摇头，指着赵老头父亲的坟道：“你们从那里开始挖，一直挖到这个棺材，给我挖出一条深约三寸宽约一尺的沟，快一点。”

    几个汉子赶紧动起手来，两个坟之间距离本就不长，很快一条于辰要求的沟便挖了出来。

    这会儿天已经渐渐黑了下来，赵老头让人从山下村子里运来一个柴油发电机，在坟地架起了十几盏灯，一时间竟然将整个赵家坟地照亮，不知道的还以为赵家坟地是某处夜间作业的工地呢！

    吴宇看了看地上的沟：“弟弟，你不会是打算把这点白酒都倒里吧！就这么十来瓶白酒，你就是掺水也灌不满这条沟啊！”

    于辰呵呵一笑：“把所有还没来得及烧的纸钱、烧纸、贡香都给我扔这条沟里，记住一定要扔的均匀一点，整条沟不能有一点缝隙。”

    众人已经习惯这位大仙不解释的风格了，反正您也不能跟我们解释您要干什么，索性你说什么我们就做什么。很快沟就被这些葬礼用品填满，有的凸出来的地方于辰还走过去踩了几脚。

    于辰看了看赵老太太的孙子还抱着引魂鸡（这里用的引魂鸡都是纸糊的，没有用活鸡的，但是这纸糊的引魂鸡鸡冠是用鸡血涂红的），按照下葬仪式应该在下棺之后将引魂鸡放在棺首，招魂幡折去一半，上半部分放在棺材上，下半部分扔在坟地外。

    之前因为黑蛇的缘故下葬的仪式没有进行下去，所以这会儿引魂鸡和招魂幡都还在赵老太太的孙子手里。

    于辰一把拿过引魂鸡放在沟里赵老头父亲坟这一边，又拿过招魂幡插在了那口小棺材旁的沟里。

    吴宇看了于辰一眼，忍不住问道：“弟弟你这是打算干什么，你不会打算今天晚上就把那窝黑蛇全弄死吧？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你和小宋把白酒都倒在坑里，等会儿我给你展示一下真本事。这回可不像焚世真火那样只有开天眼才能看见，我要让所有人都看看我的本事。”

    吴宇看了看于辰一脸的神秘，心里突然有种不祥的预感。正犹豫要不要按照于辰说的办，那边小宋便将白酒一瓶一瓶的倒进了沟里。

    于辰见差不多了便道：“大家都离这两个坟远点，我要施法将这些蛇送走，千万不要靠近，小心被这些蛇冲了身子。”

    众人赶忙按照于辰的要求后退，吴宇实在忍不住便小声问道：“弟弟你究竟打算怎么办。”这边吴宇刚问完，还没来得及后退，那边于辰突然将点燃的一张烧纸扔进了沟里。

    吴宇还在纳闷于辰的动作，只见于辰转过身来拉住吴宇快速的朝着坟地外跑去。

    虽然被于辰拉着跑，可是吴宇还是忍不住回头看了一眼。刚刚回头吴宇便听到耳边一声巨响，赵老头父亲的坟和那个被翻过的坟竟然同时发生了剧烈的爆炸，吴宇还没明白怎么回事，耳边便传来了于辰略带笑意的声音：“老子把这两个坟炸了，我就不信那些蛇还能活。”