
《寿衣店的营业员》

    第三十九章双火同现

    吴宇被于辰的话搞的很诧异，赶紧给他点了颗烟。这会儿不知道于辰到底是不是受了刺激，也不好多说话再引起他浮想联翩，只好自己也点了颗烟陪着他站着。

    如果那只火狐幼崽可以说话，我猜他看到这二位悠闲的站在原地抽烟，肯定会大骂两人不够厚道。之前受伤已经让这只火狐幼崽耗尽了体力，在吴宇怀中才休息一会儿便感觉到了那条黑蛇，怕黑蛇伤害吴宇，所以才不顾一切的冲上去和黑蛇拼命。这二位到好，把自己当成耍猴的了，居然抽着烟卖着呆。

    不远处众人见于辰和吴宇这会儿都没了危险，不由得都松了口气。出于好意，赵老都朝着两位喊道：“大仙，您那只小狐仙好像快打不过那条黑蛇了。”

    吴宇抬头朝着不远处看了看，刚才只顾着安慰于辰，竟然把小火狐给忘记了。只见火狐还在和黑蛇缠斗，双方你来我往好似不分上下，可是仔细看去明显那条长相怪异的黑蛇占着上风。小火狐之前多次打斗并且受伤，这会儿明显体力不支，速度上比那条黑蛇慢了许多。

    这会儿搞不清楚于辰的状况，吴宇不想在让于辰出手免得增加他的负罪感，一把从于辰手中抢过斩魂宝剑便朝着那条黑蛇走去。

    似乎感受到吴宇的出现，原本正集中精神对付眼前火狐的黑蛇突然朝着吴宇吐了吐信子，看那意思似乎在警告吴宇不要接近它。

    吴宇对这条黑蛇也十分忌惮，不光是出于对蛇类本身的忌惮，主要还是因为蛇身下长了四只爪子。这条长相十分向古代龙图腾的黑蛇，吴宇很难确定它到底是什么动物。下意识的吴宇将手里的宝剑指向了那条黑蛇，这种姿态到不像是威胁，反倒有些畏惧的表现。

    黑蛇立起了身子，将蛇头最准了吴宇，反而忽略了一旁的火狐。吴宇不由得皱了皱眉，这黑蛇难道人为我的威胁最大？

    正踌躇间于辰突然出现在了吴宇身边：“姐夫，我想我猜出这东西是什么了。”

    吴宇一愣，看了看于辰，见他一脸漠然额头上明显的流着汗，可是看表情似乎很轻松，一点也不像之前那种苦逼的样子。

    吴宇愣愣的看着于辰，并没有接着于辰的话题问下去，这让于辰有点无趣，只好自己说道：“这东西应该和那根迷途藤有关，如果我没猜错这条蛇应该就迷途藤的根。”

    吴宇诧异的看了看于辰：“开什么玩笑，一棵植物的根是一条蛇？弟弟你受刺激了我可以理解，但是也不能把事情说的这么扯吧！”

    于辰从吴宇手中拿过斩魂剑：“姐夫，那么一点刺激对于我来说不算什么。刚才我就在想为什么赵家坟地会有这么强烈的阴阳变化，那些蛇身体里聚集的是阳气，反而刚才那个男婴体内聚集了大量的阴气。男婴被我砍死，咱们看到的却是一个普通的婴儿，你不觉得这里面有什么问题吗？”

    吴宇呆呆的摇了摇头，这会儿显然自己没抓住于辰的思路，多年业务经验让吴宇习惯性的盯着于辰看。业务员最基础的应变反应，当对方刻意的使用语言来魅惑你，而你又没跟上对方的思路的时候。首先要表现出一幅专注渴望的表情，让对方想要将自己说的话完整的表达给你，让对方得到优越感。之后当对方看到你专心的听他说话，才会对你的印象加分。

    于辰显然有点卖弄的心态了，呵呵一笑：“所谓阴煞，就是一个阴气的聚集体。当阴气在某种生物或者事物上大量的聚集，我们就可以称之为阴煞。那为古月鸿道士为了研究长生秘术，不惜将两座山的阴阳进行改变聚合，无非就是要用这股神秘的力量来聚集人体魂魄只见的束缚力。狐仙堂内的阴阳大阵被你再次启动，多年来的聚集的阴阳之气转瞬间倾泻。山体的阳气被我借用了一部分，导致山体内阴阳不平衡，可是整个赵家村两山之间没出现任何因为阴阳不平衡的现象，那些多余出来的阴气去哪儿了？”

    吴宇惊讶的看了看那条正看着自己的黑蛇：“都跑它身上去了？这跟迷途藤有什么关系？”

    于辰手中宝剑一甩，吴宇能明显的感觉到一股气流朝着黑蛇流动。那黑蛇好似受惊了一般，快速的向一旁躲开。黑蛇躲开的瞬间，火狐幼崽迅速的朝着黑蛇跃去，可惜黑蛇的速度太快，火狐没能咬到它。

    于辰见黑蛇离着自己和吴宇远了一点，继续道：“咱们脚下就是那间有迷途藤的石室，阴阳在这两座山之间可以通过古月鸿修建的水道相通。当我用焚世真火在赵老头他家下面的狐仙堂对付那个魂叠的时候，赵老头家那座山便汇聚了两座山的阳气，阴阳之间相互流动使得所有的阴气汇聚到了这座山下面的石室里，而这个时候迷途藤就在这间石室。”

    吴宇点点头：“弟弟你说的倒是有点道理，不过我还是觉得你有点太扯蛋了。就算真的如你说的那样，那么粗的迷途藤怎么可能变成这么大点一条蛇，就算给我一把刀让我把他切成这么小，没有个三五天也完成不了啊！”

    于辰点点头，可是脸上满是得意的表情，给人的感觉就是在故意卖弄：“赵老头父亲坟里的黑蛇就是最好的解释。我昨天跟你说过，迷途藤是一种植物与动物的结合体。在阴气不够强烈的情况下，它会是一种类似植物的状态，静静的吸食阴气。当阴气吸食充足之后，这种东西就会像植物一样开花结果，只不过它的果实有点像藤。”

    吴宇有点被于辰绕蒙了，晃了晃头道：“那跟这些蛇有什么关系，你别告诉我迷途藤在结果之前和一条蛇交配了，然后生出这些长相怪异的黑蛇来。这不符合自然科学，最起码不符合生物进化理论，两种东西完全不是一个概念。”

    于辰呵呵一笑，表情上说不出的得意：“姐夫你这人最大的毛病就是记性不好，记得你儿子丢的时候我跟你说过的话吗？”

    吴宇一愣：“怎么又跟我儿子有关了，你一天神神叨叨的，我怎么记得你说过什么。”

    于辰耸了耸肩：“孺子不可教也！你儿子丢那天我说过，很多事情不要只看表面，如果只看别人想让你看的一面，你永远也找不出答案。要不是刚才我把你儿子弄死，我也没发现这些所谓的黑蛇根本就是蛇，而是迷途藤的触手。”

    吴宇使劲儿的揉了揉眼睛，仔细的看了看不远处和小狐狸打的火热的黑蛇，可是看了好久虽然那黑蛇怪异的腹部下长了四只爪子，可是怎么看都是一条长相怪异的黑蛇，一点也不像是一根藤。

    于辰摇了摇头：“你把眼珠子揉掉它也还是那副样子，我说过迷途藤本身就是动物和植物的结合体，它就长那个样子，你看到的不是幻象。”

    吴宇叹了口气，突然发现自己不适合跟于辰学习这些所谓的古代秘术。不光是自己完全没有天赋的问题，于辰这种乱七八糟的解释方式也让他很接受。

    于辰好似心里有点变态，看到吴宇一脸的茫然好像很得意。指了指不远处赵老头父亲的坟说：“姐夫你要是想弄清楚真相，你就去摸一摸被炸死的那些黑蛇，保证能清晰的感觉出植物特有的那种感觉。”

    吴宇看了看黑蛇的样子，不由得心里有点恶心，索性也不打算证实于辰的话。叹了口气道：“就算你说的是真的，那你打算怎么处理那条黑蛇，额...藤根！总不能让它和火狐一直打下去吧！”

    于辰耸了耸肩：“这我还真不知道，阴气那么强就算我把在场所有人的阳寿都折没了，估计最多也是给这东西挠挠痒痒。目前还没有什么好的办法，除非天师张道陵来帮忙，要不然咱们这点本事没戏的！”

    吴宇狠狠的白了于辰一眼：“弟弟，你不靠谱的本事越来越强啊！给我解释了半天，原来都是废话，你把那东西剖析的再细致有个屁用啊！拿出点实际可行的办法来才是王道，小火狐之前就受伤消耗大量的体力，现在和那玩意打了这么半天，估计快撑不住了。”

    于辰点点头：“我也想办法了啊！只不过是暂时没想到而已，你真以为那个古月鸿浪得虚名啊！整个东北保家仙都是他发明出来的，他弄出来的东西哪一样都不好对付，我能想到的最好办法就是跑。那东西跟咱俩也没有什么深仇大恨的，估计也不会闲的没事找咱俩麻烦，咱们回去接着开店赚钱，这东西就让它在这儿自生自灭吧！”

    吴宇对于辰实在有些无奈，这会儿也就没心情再和他说下去，只好转过目光去看不远处的黑蛇和火狐。可是不经意间竟然看到火狐原本洁白的毛发突然好似着了火一般，吴宇连忙推了推身边的于辰，却发现于辰一只手的手掌正拍在他的后背上。

    吴宇诧异的看这于辰，只见于辰身上两团淡蓝色的气状物此刻正渐渐的变成红色。正要问于辰这是怎么回事，耳边却突然传来于辰的声音：“默念阴火口诀！”

    吴宇不知怎么回事，身体突然感觉充满了力量一般，赶紧按照于说的默念起在狐仙堂看到的焚世真火阴火的口诀。

    因为之前于辰曾经让他背过口诀，这会儿吴宇很熟练的便将口诀默念出来。没想到自己的身上竟然出现了淡蓝色的火焰，竟然顺着于辰的手臂传到了于辰手中的宝剑上。

    再看于辰一身红色火焰光芒也传到了宝剑之上，下一刻于辰手中宝剑对准的不是那条古怪的黑蛇，反而是浑身好似着了火一般的小狐狸。

    红蓝两种颜色的火焰一瞬间从于辰手里的宝剑喷射而出，直接打在了那只火狐身上。吴宇还没搞清楚什么状况，耳边便传来于辰慵懒的声音：“不给你开天眼，你是不会佩服我的。