
《寿衣店的营业员》

    第三十八章杀人

    于辰使劲儿的揉了揉眼睛，那黑蛇和火狐幼崽正互相撕咬着，看样子双方好似前世的仇敌一般。双方均是直扑对方的要害，有点不死不休的架势，又似乎有点以命换命的感觉。

    于辰对于自己的发现心情十分复杂，有点源自对那条黑蛇的恐惧，可是心中还是多少有一点窃喜之意。

    如果自己没看错的话，这东西长相非常像古代龙的样子，要是自己能把这东西抓住，以后拿去展览没准就能赚大钱。

    于辰于辰正胡思乱想着，突然肩膀上被一只手轻轻的拍了一下将于辰的思路打乱，回头一看不知何时吴宇站在了他的身后。

    于辰心里一惊就想躲开，可是见吴宇身上阴戾之气完全不见，反倒是一脸的疲惫。于辰试探性的问道：“姐夫你没事吧？”

    吴宇摇了摇头：“没事，就是有点累，刚才也不知道怎么回事，莫名其妙的就想把那个孩子抱起来，真他娘的邪性。”

    于辰点点头：“你刚才的样子吓死我了，我还以为你中邪了呢！要不是你那只小狐狸和你儿子嘴里吐出来的黑蛇打起来，我都不知道怎么救你。”

    吴宇叹了口气：“弟弟，你知道我刚才看见什么了。”

    于辰摇摇头：“看见什么了，大把的钞票还是成群的美女？”

    吴宇白了他一眼：“我看见晓奚坐在那个棺材边上和我说着是我和她的孩子，让我一定要抱住了千万别让孩子掉地上。然后我就看见有人过来抢我手里的孩子，我就扑了上去。”

    于辰朝着那口棺材看了过去：“真他娘的怪了，姐夫你是不知道啊！刚才你儿子身后长了条尾巴，你朝我扑过来之后你那只火狐就冲出来了，之后你儿子一张嘴就吐出那条黑蛇来。你这个当家长的也太不上心了，孩子都把蛇吃肚子里了你都不知道。”

    吴宇这才朝着棺材前打斗的火狐和黑蛇看去，借着灯光吴宇也看到了黑蛇腹部下的四只爪子，不由得愣愣的看了看身边的于辰。

    于辰一耸肩：“我也不知道那是什么玩意，不过你那只火狐最好能把那玩意抓住，回头我就在店里弄个展柜把那东西做成标本在里面展示，我猜应该能赚不少钱。”

    吴宇指了指不远处的小棺材：“那个男婴哪去了，还在那个棺材里？”

    于辰奇怪的四下看了看，刚才吴宇扑倒自己的时候记得那个男婴坐在地上吐出了那条黑蛇，可是四下看去竟然没了。

    于灰赶紧回头朝着众人看去，只见众人都瞪大了眼睛紧紧的盯着他和吴宇，于辰感觉有点奇怪：“你们谁看见那个孩子跑哪去了？”

    众人依旧呆呆的盯着他们，每个人的脸上都露出了一副不可思议的表情。于辰皱了皱眉仔细的看了看站在人去最前面的赵老头，只见赵老头的眼神虽然是朝着自己这个方向看来，可是目光的焦点并不是自己，反而是自己身边的吴宇。

    于辰顺着赵老头的目光朝着吴宇看去，仔细看吴宇并没有什么变化，只是感觉吴宇的肩膀上好像多了些什么东西似得。

    虽然整个坟地已经被灯光照亮，可是吴宇本身衣服和自己一样，都被那些狐狸抓的快成碎布条了，这会儿吴宇肩膀上因为有碎布遮挡的缘故，根本看不清那多出来的是什么东西。

    于辰又看了看众人的眼光，仔细看去好像每个人眼神的聚焦点都是在吴宇的身上。于辰心里一惊，吴宇身上一定有什么变化，不然众人不可能都看着吴宇。

    正心里猜测着，赵老头最先从惊讶中缓过神来，抬起手颤颤巍巍的指着吴宇道：“在...在他...他背上。”

    于辰和吴宇均是一愣，吴宇忍不住扭头朝着自己身后看去，于辰则快步绕到吴宇身后。因为转动的太快，也因为看到吴宇后背上的情况被吓了一跳，于辰险些摔倒。

    没想到那个男婴此刻竟然挂在了吴宇的背上，十根手指竟然全部插进了吴宇的后背，此刻从他的嘴里正探出一条吸管似的东西钉在吴宇的后背上。从那吸管看去，竟然是在吸食吴宇体内的精血。

    于辰当机立断挥起手中宝剑便朝着那吸管状物体砍去，同时大喊：“姐夫别动。”

    吴宇不知道发生了什么，可是看众人的表情也知道自己背上肯定出了问题，当下原地站住不敢动弹丝毫。

    于辰宝剑夹杂着风声朝着那婴儿的吸管砍去，可是手抬在半空中于辰突然感觉身体莫名的开始僵硬，与之前的僵硬如出一辙。想来又是这个怪婴在搞鬼，

    因为有了之前的经验，于辰立刻将举在半空中的宝剑朝着那男婴压去，因为下半身几乎瞬间僵硬，唯一能动的只剩下握着宝剑的手。借着宝剑下劈的重力让自己身子朝着吴宇身后男婴倒去，正好在于辰的脸与大地母亲接触的瞬间，宝剑将男婴的双手和吸管切开。

    被斩断双手和吸管的男婴失去了挂在吴宇背上的力，直接摔在了地上。于辰身体的僵硬瞬间消失，一个翻身于辰快速站了起来，也顾不上多想于辰便将手中宝剑朝着那个男婴再次砍去。

    吴宇后背上还挂着男婴的两只手和半截吸管，这会儿突然感觉身体轻松了许多，连忙转过身来看向那个男婴。只见地上的男婴双手被看去正坐在地上看着他，眼神中满是一个婴儿对亲人的渴望，似乎还多了一丝四五岁孩子才会有的，做错事情乞求大人的原谅。

    吴宇心里一股莫名的心痛，可是知道这孩子身上有古怪，只好闭上眼睛不在去看。

    这会儿于辰手里的宝剑也劈了下来，锋利的宝剑夹杂着炙热的风朝着地上的男婴劈来，围观众人有那么一刻好似看到于辰手中的宝剑剑身上好似多了一团火焰一般。

    斩魂剑携着于辰逆天折寿强行引发的焚世真火刹那间便将那男婴劈成了两半，于辰收回宝剑仔细一看，只见那男婴被自己活活劈成了两段。可是奇怪的是，劈开的男婴完全是一个正常的尸体，从尸体里流出的血液也是血红色的，与常人无异。

    吴宇这会儿睁开了眼睛，只见地上男婴的尸体与自己在孙晓奚学校见过的婴儿尸体一样，身体里也根本没有什么不一样的东西。

    吴宇呆呆的看了半天才道：“弟弟，你是不是劈错了？这孩子和普通孩子没什么不同啊！”

    于辰也是一愣，之前这孩子如此怪异，又是吐出黑蛇又是怪在吴宇背上吸血，这会儿被劈死了，身体里怎么什么古怪都没有，反倒是体内器官与常人无异。

    于辰挠挠头：“应该不会错吧！他都这么怪了，劈死他还能早点重新投胎，要是点子好没准能投胎到有钱人家去呢！过上幸福生活，没准他还得感谢我呢！”

    吴宇指了指自己的后背：“我后背上还有东西吗？怎么感觉后背上有什么东西挂着啊！”

    于辰这才想起吴宇后背上还挂着那婴儿的两只手和吸管，赶紧走了过去将婴儿的手和吸管从吴宇背上拔了下来。

    这一拔于辰脑中嗡的一声，不由得惊的于辰一身冷汗，难道自己真的砍错了？只见那婴儿的双手并不是插进了吴宇的后背，而是紧紧的抓住吴宇后背上破烂的衣服，刚才因为没有仔细去看，加上光线并不是直接照射，所以自己竟然看错了。

    再拔掉那跟所谓的吸管于辰险些摔倒，那根本就不是什么吸管，而是婴儿的舌头。自己明明看见的是那个婴儿嘴里出来一根吸管再吸食吴宇的血液，可是拔掉这个舌头之后，于辰只看到了吴宇背上婴儿舌头被吴宇残破的衣服缠住，根本就没有什么吸管。

    见于辰身体晃动不稳，吴宇赶紧过来将于辰扶住：“弟弟你怎么了？刚才又用真火了？天下没有免费的午餐，那焚世天火那么厉害，想来是需要付出些什么的。你这两天之内多次用那招，现在应该是体力不支了吧！”

    于辰摇了摇头，现在根本听不清吴宇的话，满脑子都是自己误杀那个男婴的景象。当一个活生生的生命被自己终结的时候，心里本能产生的不是杀戮的快感，反倒是充斥大脑的紧张、恐惧和自责。有那么一刹那于辰感觉自己活着已经失去了意义，一个活生生的婴儿就这样被自己劈成了两半，自己简直就是杀人的恶魔。

    吴宇看于辰精神恍惚似乎受到了刺激，之前在家里没事的时候也经常翻阅孙晓奚关于心理学的书籍，这会儿多少也猜到于辰可能是因为杀了人心里没办法接受，这会儿对他影响最大的肯定是恐惧和自责。

    吴宇拍了拍于辰的后背：“弟弟，我原来最不信的就是所谓的鬼神论。我一直觉得所谓的鬼神是古人对未知和恐惧的解释，可是因为我们家的事情，还有这两天发生的一起，我开始颠覆了自己的想法。所以你没必要自责，对付这些超出我们认知的东西，你所做的事情不应该按照一般的道德理论去衡量。就想那条黑蛇一样，它的腹部有四只爪子我们没办法把它当做普通的蛇。刚才那个男婴所表现的诡异，我们也没办法把他当成一个普通的婴儿。”

    于辰突然抬头看了看吴宇，眼神中闪过一丝诧异，看了许久于辰才淡淡的说了一句：“姐夫，给我来颗烟，半天没抽了。”