
《寿衣店的营业员》

    第三十七章逆天改命

    于辰此刻身体莫名的僵硬，只能眼看着吴宇一步步朝着那个男婴走去。然而让于辰奇怪的是，眼前从棺材中爬出来的男婴身后竟然还拖着一条和他腿一般粗细的尾巴。

    于辰使劲儿的揉了揉眼睛，仔细看去那男婴身后的尾巴竟然延长至棺中，看样子好似一条浑身长满红色疙瘩的黑蛇。在灯光的照射下，那条尾巴竟然反光。

    吴宇缓缓的走到那个男婴的身前，看他机械的动作就知道此刻肯定是让那男婴控制住了。于辰使劲儿的咬破舌尖想要解除身体的僵硬，没想到虽然成功的将舌尖咬破，鲜血也的确起到了刺激身体的作用，可是身上的僵硬竟然丝毫得不到缓解。

    眼看着吴宇将那男婴抱起，男婴渐渐的停止了哭泣。奇怪的是这男婴身上的红色疙瘩竟然迅速的消失，那条黑色反光的尾巴似乎也渐渐的变细。

    身后众人因为距离比较远，所以只是看见了吴宇抱着一个婴儿，于辰则站在他的身后。赵老头最先看出不对劲儿，大声问道：“大仙，这孩子是怎么回事，您怎么站那儿不动了？”

    于辰很想回答，可是这会儿僵硬的不仅仅是身体，就连自己的嘴巴也渐渐的失去了知觉。于辰能够清晰的感觉到自己的身体正在逐渐的失去控制，按照这样的速度下去要不了几分钟，自己很可能就会完全失去知觉甚至失去意识。

    见于辰和吴宇都没有回答，再看那男婴身后似乎还连着一条尾巴似的东西，赵老头意识到可能出了问题，赶忙征求和大仙一起来的小宋：“宋老板，您看大仙他们是不是遇到什么麻烦了，咱们赶紧想办法帮帮他们吧！”

    小宋打眼一看，也看出了似乎有点不太对劲儿。可是曾经跟着于辰和薛浩一起办过好多次葬礼的小宋心里清楚，如果于辰都解决不了的麻烦，自己帮忙也是帮倒忙。

    小宋摇了摇头：“大仙都解决不了的问题我就更没办法了，咱们最好别过去，要是影响到他们没准会害了他们。”

    赵老头点点头，可是出于好意还是大喊道：“大仙，您手里那把宝剑我看着挺厉害的，之前对付这些东西的时候，这些东西好像都很怕您手里那把宝剑，您要是遇到什么麻烦您就用宝剑，应该会有帮助。”

    此刻于辰虽然身体僵硬，可是各种感官还好使，听见赵老头的话于辰心里一喜，自己怎么就没想到呢！之前无论是对付黑蛇还是那口小棺材，这些东西似乎都畏惧自己手里的宝剑。

    想到这儿于辰连忙感觉了一下自己握着宝剑的右手，令他惊喜的是自己握着宝剑的右手竟然有知觉，而且还能动。

    惊喜之余于辰连忙将手中的宝剑握紧，因为右臂已经渐渐的僵硬很难将宝剑挥舞起来，于辰只好努力的只靠着右手将宝剑的剑尖对准了吴宇的后背。

    如果这些东西真的畏惧自己手里的宝剑，那么当剑锋只想它们的时候这些东西的第一反应一定是后退。果不其然让于辰猜对了，宝剑剑锋刚一指向吴宇的后背，吴宇怀中的婴儿竟然突然哇的一声大哭出来。

    于辰突然感觉身上一松，没想到自己乱猜竟然猜中了。拎着宝剑正准备走上前去将吴宇救下来，却见吴宇突然猛的回过头来，凶戾的眼光中好似充满了杀气一般。

    饶是于辰也算是见过大风大浪的人，多少次给别人家办葬礼也见过不少尸体反常现象，也经常和薛浩出去找借口和人打架，可是吴宇这样充满杀气的眼神于辰还是第一次见到。一瞬间原本闷热的傍晚于辰好似感觉变成了三九酷寒一般。

    于辰出于本能反应将手中的宝剑对准了吴宇，可是不管怎么样吴宇也是自己的姐夫，要是吴宇真的动手，自己还真不知道怎么办才好。

    眼前吴宇不知为何给于辰一种陌生的感觉，一股肃杀般的气质让于辰有些认不出自己的姐夫了。

    于辰强挤出一丝微笑：“姐夫，你别这种眼神看着我啊！怪渗人的！你快把那孩子放开，他不是你儿子。”

    吴宇紧紧的盯着于辰从牙缝中挤出一句：“你想伤害我儿子？”

    于辰先是一愣，随即便看了看吴宇怀里的男婴，只见那个男婴被吴宇抱在怀中好似长在了吴宇的怀里一样，此刻正看着于辰笑。可是不知道是自己看错了还是真的，那婴儿的微笑中于辰好像看到了一丝嘲笑，源自一个曾经见过的脸。

    吴宇这会儿除了身上的气势看起来比较恐怖外，身上并没有什么也别的变化，这让于辰很奇怪。如果真是吴宇身上的婴儿冲了吴宇的身，或者是婴儿身上的阴戾之气影响到了，那么吴此刻眼睛和身体上都会出现变化。

    俗话说眼睛是心灵的窗户，虽然这话在古代阴阳理论中说好像有不古不现。可是自古不管是道门还是古代中医，在观察病人或者被冲身者时，首先要做的便是翻看病人的眼皮。无论什么变化，人的眼睛都会出现略微的变化。

    于辰没有从吴宇眼中看到变化，这会儿也就没办法对症下药去治吴宇身上的变化，可是见吴宇问他话只好先顺着吴宇的话说：“没有，姐夫你想想啊！你儿子应该管我叫舅舅，当舅舅的怎么可能伤害自己的外甥呢！我心疼他还来不及呢！我是想让你把孩子借我抱抱，我这当舅舅的抱下外甥总可以吧！”

    吴宇似乎犹豫了一下，看了于辰一眼便将怀中递了过来。于辰脸都快绿了，姐夫到底有没有被这个婴儿控制，自己只不过顺着他说话，他还当真了？

    见婴儿被递到面前于辰先是深吸了一口气，可是奇怪的是这婴儿这会儿身后尾巴不知道什么时候消失不见了，身上红色疙瘩也完全没有了，完全是一个正常的孩子。

    于辰知道这里面不对劲儿，可是如果这孩子一直由吴宇抱着，估计时间长了一定会出问题。于辰心中默念焚世真火口诀，伸出手准备接孩子的同时宝剑在自己左手手掌划开一道口子，只要自己一接触这个孩子，自己便借着强行改变命运折寿用焚世真火来对付这个孩子。

    焚世真火说白了就是调动体内阳气，通过特殊的吐纳方式将阳气喷出，因为在天眼中阳气呈现火红色才得名。于辰之前使用焚世真火的时候一次是借助山势之阳气启动，另一次只是调动自身少量阳气，所以都不会伤害身体。

    之前是为了在吴宇面前吹牛才说自己折了寿命，这次可是货真价实的在自己手心画开一个口子。人体双手掌纹便预示着人的命运，一旦划开口子便是强行改变命运，懂得手相的人可以在改变命运的时候刻意的调整自己的掌纹，但是所改变的命运并不是完全可以控制的，就算熟知手相学也很容易出现问题。

    此刻的于辰便将一切都堵在了自己这一下上，如果点子背些，于辰很有可能逆天折寿，当场毙命。此刻唯一能做的便是祈祷命运，希望自己折寿折的不是太狠。

    接过孩子的一刹那于辰正打算调动真火，没想到吴宇突然冲了过来，速度之快就连于辰都来不及反应。

    异变突生当吴宇将于辰撞到在地的时候于辰才反应过来，下一刻那掉在地上的婴儿口中竟然吐出了一跳拇指粗细的黑蛇。于辰一惊赶忙将手中宝剑挡在身前，可是吴宇此刻正压在他的身上，宝剑被吴宇的一只手紧紧的按住，一股千斤之力压的于辰根本就无法动弹。

    眼看着黑蛇从婴儿口中弹了出来，直奔于辰射了过来，速度之快犹如出膛的子弹一般，转瞬间便到了于辰眼前。

    于辰这一刻浑身好像失去了力量一般闭上了眼睛，可以说的放弃也可以说的绝望，心里唯一的念头便是都怪自己刚才折寿时没注意，看来那一下画的太狠，没准将自己寿命给画断了。

    于辰闭着眼睛等待了半天，耳边只传来身后众人的惊叫声，却没有感觉到自己被黑蛇咬，甚至连接触的感觉都没有。

    于辰连忙睁开眼睛，只见在不远处那口小棺材旁边，原本躲在吴宇怀中休息的小狐狸不知何时窜了出来，此刻正与那条从婴儿口中吐出来的黑蛇缠斗在一起。

    吴宇压在于辰的身上双目紧闭，此刻抓着宝剑的手也松开了。于辰没时间管他，赶紧将吴宇推开，拎起宝剑便朝着那条黑蛇冲了过去。

    来到近前于辰才仔细的看清楚眼前的黑蛇，不由得惊的一身冷汗。眼前的黑蛇和之前见到的黑蛇完全不同，不仅身上没有一个红色疙瘩，黝黑锃亮的鳞片在灯光的照射下反倒是显得十分光滑。真正让于辰一身冷汗的便是那条黑蛇腹部，其他的黑蛇腹部都是白色的所以看起来十分清楚，可是这条蛇腹部竟然也是黑色，完全看不出一点不同。

    于辰仔细的看着那条黑蛇的腹部，在于小狐狸缠斗的过程中，借着小狐狸雪白的容貌衬托于辰终于看清楚了，在那黑蛇腹部上竟然长了四条鹰爪一般的爪子。