
《寿衣店的营业员》

    第四十章狐仙梦

    于辰说的没错，吴宇这会儿已经佩服的要死要活的。眼前的景象好似美国大片中的特效一般，红蓝相间的火焰好似一条旋转的火焰旋风，直扑那只火狐的身上，吴宇不敢相信的掐了自己一把。

    一旁于辰将手从他的后背那了下来，吴宇突然感觉眼前火焰全部消失，只剩下不远处呆立的火狐和那条黑蛇。

    吴宇诧异的看了看于辰：“弟弟，你刚才是给我开天眼？再来一次，看着真过瘾。”

    于辰白了他一眼：“姐夫你误会了，我只是想让你知道，中国古代就有特技效果了，只不过对观众的要求比较高而已。”

    吴宇没太懂于辰的意思，奇怪的看了看于辰。于辰叹了口气：“刚才你看到的就是我想让你看到的景象，通过语言的心里暗示让你脑海中浮现焚世真火的画面，在把那些制幻的东西涂在你的面部比较敏感的地方，只要在你耳边小声的形容一下我想让你看到的画面，你的眼前自然就会看到我描述的画面。”

    吴宇越听越糊涂：“什么意思，你想跟我说什么？”

    于辰转过身来指了指地上那个被他劈死的男婴：“姐夫，正如我刚才跟你说的那样，你所看到的只不过是我希望你看见的。同理，刚才你看到那个男婴并且把他当成是你儿子，就是它希望你看见的。真真假假，都是源自于你内心对某些事情的渴望。我让你看见焚世真火是因为你渴望那种刺激，你看到男婴是你和晓奚姐的孩子，是因为你渴望见到自己的孩子。如果我刚才在你耳边说的不是真火，而是某国的某种床上小电影，那么你眼前出现的一定是一副淫.靡的画面。”

    吴宇听的云山雾罩的，可是于辰的话语中似乎在引导着他，不知不觉中吴宇好像明白了一些道理。

    于辰见吴宇的表情似乎有所变化，呵呵一笑：“姐夫你听说过古代有神仙可以给人托梦吗？”

    吴宇并没有回答，只是点点头看了看于辰。于辰继续道：“梦是心中想，如果想要进入别人的梦境，首先就要知道对方在想什么。如果你想让别人看到你所希望他看到的景象，就需要知道那个人在想什么。”

    吴宇点点头，突然一脸严肃的道：“弟弟，你想告诉我什么？你知道我的想法？还是你发现什么了？”

    于辰神秘的一笑：“想要让别人看到你为他营造出来的景象，第一需要了解那个人所想，第二就是需要某种真实存在于那人脑海中的东西，任何事物都不是凭空出现的。假的永远都是假的。”

    吴宇看了看于辰的眼神，突然回过头看了看地上被砍死的婴儿，呆呆的说道：“他是...我的儿子？”

    于辰耸了耸肩：“那得问你自己，你看到的景象只有你自己知道，别人是不可能知道你看见了什么，只能引导你去看。”

    吴宇终于明白了于辰的意思，缓缓的走到男婴尸体前蹲了下来。双手有些颤抖的不敢去触碰眼前的男婴，刚才于辰的话让他似乎找到了那份做父亲的感觉。

    下一秒，吴宇忍不住抱起了地上男婴的尸体，可是心里更多的欣慰。一个刚刚出生几天的婴儿，在经受常人所不能经受的一切之后，竟然会认出没见过面的父亲。

    于辰不太适时的走到吴宇身后：“姐夫，伤感完事了是不是该做点正经儿事了？那根迷途藤的根才是问题的关键，我比较有兴趣把它带回去收藏，你是不是帮我一下呢！”

    吴宇诧异，那东西的确古怪，而且火狐都对付不了，自己和于辰两个人显然更不是对手，真不明白于辰葫芦里到底卖的什么药。

    于辰拎着手里斩魂剑快速的朝着那条黑蛇走去，看样子一点也不像之前没精打采的样子，这会儿好像容光焕发了一般，快要接近黑蛇的时候突然加快速度，速度之快竟然好似一道残影一般，转眼间便到了黑蛇近前。

    火狐似乎和于辰有着默契一般，在于辰手中宝剑朝着黑蛇攻击的一瞬间，小火狐好似下山猛虎一般，同时朝着那条黑蛇扑了过去。

    一人一兽，同时同刻从不同的方向同时到达黑蛇的身前，宝剑与利齿交相辉映，一时间黑蛇竟然被逼迫的毫无退路，只得迎战。

    黑蛇一改之前和火狐平分秋色的状态，一边躲开火狐的利齿一边朝着于辰咬来，显然于辰被它当做了最主要的对手。

    于辰不敢大意，这黑蛇的速度明显比自己快上许多，攻击的角度也十分的刁准。一点也不像其他蛇类那样要么利用速度优势咬上一口，也不会采取缠绕策略与于辰近身。反倒是时而虚晃一下，却突然凌空改变自己的前进方向，多亏于辰手中宝剑挥舞的比较快，每次只能堪堪躲开黑蛇的进攻。

    吴宇看了看地上的男婴，突然有一种想要将自己孩子带回家的冲动。站起身来对着身后众人道：“过来帮我下忙，我想把孩子火化带回去。”

    赵老头等人没听到于辰和吴宇之前的对话，可是既然大仙的助手都发话了，大仙那边还在和黑蛇大战，大伙儿本就闲着没事干，赶紧走了过来。

    俗话说众人拾材火焰高，的确有点人多力量大的感觉，短短不到一分钟众人就凑齐了需要的所有东西。

    当火焰将男婴的尸体燃烧起来的时候，吴宇心里一阵莫名的疼痛，好似烧的是自己一般。

    不远处正和黑蛇酣战的于辰见吴宇和众人将男婴尸体点燃，不经意间于辰的嘴角露出了得意的微笑。

    下一刻原本朝着于辰进攻的黑蛇，还在半空中的身体突然抽搐，竟然硬生生的冲半空中摔了下来。

    于辰和火狐几乎同时抓住机会，宝剑和利齿在黑蛇还没落点便一首一尾的插进了黑蛇的身体。绿色粘稠的液体从黑蛇的伤口处流了出来，一股难闻的味道几乎将于辰熏倒。

    于辰抽出宝剑回头看了看还在焚烧婴儿尸体的吴宇，见吴宇伤心的样子，自己心里多少有点过意不去。有的时候伤害意味着成长，吴宇之前的二十多年经历的伤害微乎其微，所以才使得他在面临困境的时候很难看清楚现状。

    于辰看了看站在黑蛇旁紧紧盯着黑蛇的小火狐，小火狐似乎知道于辰在看他一般，突然转头看了于辰一眼。让于辰诧异的是，小火狐的眼中竟然闪过一道影子，那感觉实在太熟悉了。

    地上的黑蛇抽搐了几下便不再动弹，那绿色粘稠的液体中竟然缓缓的沿着地面流开，渐渐的在地上流出了一个人影的样子。

    于辰看了看那影子，嘴角忍不住的抽搐了一下。

    小宋在办完丧事便先一步回去了，吴宇和于辰则在赵老头家里好好的睡了一觉，来弥补这几天的睡眠不足。

    当清晨阳光洒在两人身上时，吴宇揉了揉眼睛从炕上坐起。于辰这会儿正坐在他边上抽着烟，手里拿着一块白色的东西。

    吴宇伸了个懒腰：“你拿的什么东西？”

    于辰将手里的东西递给吴宇：“昨晚在赵家坟的所有人都受到了那黑蛇的影响，我把你儿子的骨灰分给他们吃了，就留下这一块骨头了，你留个纪念吧！”

    ‘啊？’吴宇瞪大了眼睛看着于辰递过来的骨头，心里恨不得将于辰千刀万剐：“你怎么能不跟我商量就把我儿子的骨灰分给他们了，再说人的骨灰也能吃吗？”

    于辰一脸无所谓：“你儿子体内聚阴，已经成了阴煞，反正也投不了胎，救点人没准还能给你们家积点德呢！”

    吴宇有点诧异于辰的表情，明显的一脸无所谓，似乎对将骨灰给别人吃这件事习以为常。吴宇皱了皱眉：“弟弟，我想知道你这么做是什么目的。还有那只小狐狸呢，我怎么没看见，你不会把它也弄死了吧！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，有些事情不知道比知道要好的多，知道的越多反而会影响你的生活。唯一可以告诉你的就是，那只小狐狸借着你的手留下了一张纸条。”说着从自己裤兜里掏出一张纸条递给吴宇。

    吴宇赶忙接过来一看，纸条上真的是自己的笔迹，一时间看的吴宇有些迷茫。

    于辰神秘一笑：“姐夫，咱们该回去了。接下来的事情，还需要你自己去办，我帮不了你。”

    （第二卷就此结束，最后两章主要是想隐藏一些有趣的东西，如果有没太看懂的朋友，可以在小说评论区给我留言！也希望看书的朋友能够留言，讨论一些小说中问题。毕竟第一次写小说，其中可能有许多的不足，希望好心的读者能够给一些建议。另外今天是元旦，在此祝福每一位读者新年快乐！）