
《寿衣店的营业员》

    第五章脑死亡

    于辰正在思考用哪些中性词句能够既起到让这个妇女顿悟的感觉，同时又能套出一些有用的信息。没想到这个妇女突然将钱摆在茶几上，显然误会于辰是想要钱。

    对于于辰这种专业骗子，这个时候还不是他狮子大开口的时候，于辰轻轻的将眼前的RMB推会到妇女的面前，淡淡的说道：“您误会我的意思了，虽然我承认金钱的确可以解决很多事情，可是您家的事情并不是钱就能解决的。我需要您完完整整的将你丈夫的事情告诉我，一定不要遗漏任何一个细节，不然我没办法帮您。”

    那个妇女点了点头，对于辰的印象增加了许多，虽然也知道不少算命的看风水的会收很多钱。可是眼前这个小伙子在看到自己拿出的两万块钱之后，表情依然淡定。既没有克制也没有瞧不上，反倒是问起了细节，说明这小伙子是真有本事，不确定的事情人家不会随便帮忙。

    不远处吴宇和薛浩都看到了妇女的表情，看的出这个可怜的女人已经上了于辰的套。吴宇默默的从柜台后掏出纸笔，快速的写下：这个女人的丈夫应该是植物人。

    薛浩默默的点了点头，小声在吴宇耳边说道：“我也猜出来了。”

    那个妇女看了看于辰，便开始讲述她的事情。

    女人叫冯玉梅，自己开了个服装厂。自己的丈夫叫佟卫东是林氏制药厂一个车间主管，本来家里有点钱，生活过的也挺好的。唯一美中不足的就是两个人没有孩子，自己丈夫常年在药厂工作，早些年药厂设备没有现在这么先进，所以因为制药过程中泄露了一些药物，导致自己丈夫失去了生育能力。

    虽然没有孩子，但是夫妻之间的感情一直很好。可是两天前自己突然接到丈夫同事的电话，说自己的丈夫在工作的时候晕倒了。放下手里工作的冯玉梅马上就赶到了医院，可是一到医院自己就傻了眼。

    丈夫持续昏迷并且不能自主呼吸，经过24小时的观察后，大夫确定自己的丈夫已经脑死亡。现在可以依靠呼吸器继续心肺的活动，但是脑死亡是不可逆的，自己的丈夫永远也醒不过来了。

    听到消息后冯玉梅便昏倒了，等醒过来的时候丈夫的同事和大夫都劝她准备后事，依靠呼吸器只能让心肺继续工作，而脑死亡者完全不可能活过来了。医院的大夫已经开出死亡证明，不过自己在昏迷的时候梦见过自己的丈夫，跟她说要她救他。

    冯玉梅因为自己经商，所以对风水算命都比较相信，于是便去找自己比较相信的一个风水大师。那个风水大师只会看风水，对这种事情不太懂，因此将她介绍给了一个警察朋友，据说他们警察局有个女警察认识懂这些的人。

    费了好大的劲儿冯玉梅才找到一个年轻的女警察，还是那个女警察给她提供的地址她才来的。

    来之前冯玉梅也曾经犹豫过自己该怎么办，又怕丈夫的亲人说人还没死透就联系寿衣店的人，只好用纱巾蒙着脸来看看。看看这家店的老板能不能救救自己的丈夫，她本来就是抱着试一试的心态来的，没想到于辰几句话就猜出了她的情况，所以这会儿有重新有了救活自己丈夫的信心。

    于辰皱了皱眉，自己也是第一次听说脑死亡，之前在电视上看见新闻里说脑死亡的时候自己还没太在意，这会儿一提脑死亡还有点束手无策了。

    既然完全不知道脑死亡到底是什么样的，于辰索性接着忽悠：“如果您只想给您丈夫办个葬礼，选个墓地什么的，我们都能给您办了。如果您想让我给您解释一下您丈夫给您托的那个梦，我还需要就看看您丈夫的情况才能给您解释。”

    冯玉梅点点头：“先生，您真能解梦？”

    于辰点点头：“不光解梦，只要我能看看您丈夫的身体，以目前你说的情况来看，我有百分之六十的把握将你丈夫救活。”于辰对于所谓的脑死亡也比较有兴趣，非常想研究研究脑死亡到底是怎么回事。

    冯玉梅这会儿最关心的就是自己丈夫能不能救活的问题，本来医生都开出死亡证明了，只要拔掉呼吸器，自己的丈夫很快就会彻底死去。

    没想到于辰竟然还有百分之六十的把握救活自己的丈夫，当即又从包里拿出一摞钱来：“大仙啊！我今天就带这么多现金，回头您把您的银行卡号告诉我，只要能救活我丈夫，花多少钱都可以。这些算是给您的定金，如果您救不活我丈夫，就拿这些钱帮我给我丈夫办个葬礼。”

    于辰点点头正要将钱收下，楚馨甜突然从后屋走了出来，突然插嘴道：“您赶紧把钱收回去，他骗你呢！脑死亡是现在医学界鉴定人是否死亡的最准确的标准，而且脑死亡是不可逆的，完全没有可能救活的。”

    冯玉梅惊讶的看着眼前突然出现的女孩，不管是男性还是女性，只要看到漂亮的人或物，都会眼前一亮。冯玉梅虽然已经是四十来岁的中年妇女，可是看到眼前这个漂亮的女孩，也被女孩的外表惊的眼前一亮。

    冯玉梅看了看于辰，那意思好像在问这女孩是谁。于辰皱了皱眉：“这是我的朋友楚馨甜，是前面医院妇产科的大夫。”

    冯玉梅点点头，冲着楚馨甜微微一笑：“姑娘，你刚才说什么骗我？闹死亡真的就没救了吗？”

    楚馨甜点点头：“是的，脑死亡是现代科学鉴定人类死亡最准确的方法。脑死亡是指临床上虽有心跳但无自主呼吸，脑功能已经永久性丧失，最终必致死亡的病人，称之为脑死亡。简单的说，只要拔掉呼吸器，你的丈夫会很快完全死亡的。”

    冯玉梅听医院的大夫也是这么说的，可是毕竟自己丈夫给自己托梦了，而且自己又比较相信所谓的鬼神理论，所以愿意相信有人能救自己的丈夫。看了看于辰并没有太多的表情变化，冯玉梅又问道：“于先生，您不是说您有百分之六十的把握能救我丈夫吗？”

    于辰点点头：“恩！甜甜是医生，当然会按照常规医学理论给您解释您丈夫的事。不过按照我们阴阳理论，所谓的闹死亡不过是人的魂魄被冲走了。人一旦出现完全丢魂的现象，差不多就是脑死亡的表现，只要我能把你丈夫的魂招回来，应该就能把你丈夫救活。”

    楚馨甜白了于辰一眼：“你说的那是活尸，不是脑死亡。活尸才是丢魂导致的，脑死亡是真的死了，招魂回来也没用。”

    于辰看了看茶几上的钞票，赶紧朝着薛浩使了个眼神。两个人的默契已经培养了二十几年，一个眼神薛浩边快步走到楚馨甜身边，煞有介事的道：“女孩子家的懂什么，头发长见识短，没用的丫蛋子，赶紧回你屋睡觉去。别在这儿瞎说话，大仙都说能救，那就差不多能救。”

    楚馨甜看了薛浩一眼，薛浩这会儿背对着冯玉梅，对着楚馨甜一脸的恳求。楚馨甜白了他一眼，转身走到柜台边小声的对吴宇道：“姐夫，我是劝不了他们了。他俩见到钱就想骗，脑死亡是世界医学上公认的鉴定人类死亡的标准，一会儿他俩要是跟那个女人去给人家看病，你也跟他俩去吧！差不多就拦着他俩一点，别到时候人没救了，反到是让警察抓进去了。”

    吴宇点点头，看得出来楚馨甜虽然心里不太高兴，可是发自内心的还是关心于辰和薛浩的。

    看着楚馨甜转身走向后屋，吴宇感觉楚馨甜这个女孩很有意思，自己好像看出点他们三个之间的关系了。

    于辰见楚馨甜走了，心里暗暗松了口气，到手的钞票差点让楚馨甜给弄没了，女人真是挡在发财路上的绊脚石啊！

    薛浩笑呵呵的对冯玉梅道：“冯女士，您丈夫的病情宜早不宜晚，拖的时间越长救醒您丈夫的几率越低。您看看咱们是不是抓紧时间，先去看看您丈夫的病情？”

    冯玉梅连连点头：“您说的是，病情是最不能拖延的，咱们赶紧去吧！我丈夫就在前面医院，从这条胡同出去就是。”

    薛浩点点头刚要将斩魂宝剑拿起来，于辰看了他一眼：“我和姐夫去就行了，甜甜难得休息，你赶紧去哄哄吧！也给你俩留点空间，你自己可要好好把握啊！”说着坏坏的一笑。

    薛浩不经意的朝着后屋的走廊看了看，又看了看自己手里面的宝剑，突然将宝剑扔在了沙发上，朝着于辰点点头：“哥们儿你真讲究，等你和姐夫把人救好了，我和甜甜的感情也能更上一层楼了。”

    冯玉梅混迹商场多年，又是四十多岁的妇女，一看便明白了薛浩的意思，笑着道：“小伙子，你要是能把刚才那个漂亮的姑娘追到手，阿姨给你包个大红包。”

    一听有钱薛浩心里这个美啊！就算自己追不上楚馨甜，回头也告诉这女的说自己追到了，先骗个红包也行啊！

    薛浩跟吃了蜜蜂屎似得呵呵傻笑道：“借您吉言，一定努力，我可等您的大红包啊！”

    冯玉梅也是求人办事，找个借口给人家塞点钱，让人家努力救自己丈夫，见薛浩的表情便点头道：“没问题！”

    话音刚落便见楚馨甜又从后屋走了出来，见四个人同时看向她，楚馨甜淡定的说道：“我和你们一起去，薛浩留下看店。”见四人呆呆的看着她，楚馨甜有点不好意思了：“别误会，我只是想看看，你们到底怎么救脑死亡患者。”