
《寿衣店的营业员》

    第四章奇怪的顾客

    对于于辰套词，现在的薛浩选择不再说话。就连吴宇也没想到，于辰刚才拿宝剑和薛浩所谓的交换，目的只不过是为了套薛浩的话。

    薛浩现在连骂人都不敢了，刚才没忍住骂了于辰几句，结果就被于辰抓住语言上的漏洞，借机威胁薛浩。如果薛浩再和他计较，他就要去楚馨甜那里说薛浩的坏话。

    吴宇拍了拍薛浩的肩膀：“这小子太恶毒，你不是他对手，离他远点吧！”

    薛浩点点头，一脸的义愤填膺转身就要离开，没想到于辰突然叫住了他：“你先别走，还有事情要和你说呢！不留下点宝贝就这么走了，哥们儿不白认识你二十来年了吗？”

    薛浩瞪大了眼睛看着于辰，好半天才憋出一句：“你狠！”

    于辰呵呵一笑：“过奖！雁过拔毛，你小子不留下点宝贝，我就和甜甜聊一聊你昨晚偷看她洗澡的事。还有偷偷在甜甜水杯里下**的事，我要是告诉甜甜剩下的半包**还在你的枕头下面，估计又有好戏看了。”

    薛浩铁青着脸：“威胁，**裸的威胁！你想要什么直说，只跟你一次交易，下次再拿这两件事威胁我，别怪哥们儿往你床上撒尿。”

    于辰点点头：“成交！姐夫脖子上挂着他儿子的骨头，他儿子被我用定魂锁给锁在了里面。估计现在的情况和你们家的保家仙类似，所以既然姐夫想学点本事，还有他儿子那么个坚强后盾。我觉得先学习你们家保家仙那套路数应该比较好，最起码能让姐夫在短时间内提升点战斗力。”

    薛浩得这于辰，又看了看吴宇：“教姐夫保家仙的本事没问题，就是姐夫的保家仙是自己的儿子。按照保家仙的规矩，必须要供奉和跪拜保家仙，这点就看姐夫能不能接受了。”

    吴宇一愣，没太明白薛浩所谓的供奉和跪拜，转过头来看了看于辰：“他说的供奉和跪拜是什么意思？”

    于辰挠了挠头：“就是让你在家立个灵牌，没事给你儿子烧点香，摆点贡品。逢年过节最好再给你儿子磕两个头，你儿子看你表现不错就能保护你了。”

    吴宇有点受刺激，自古中国人都是晚辈想长辈跪拜，就连葬礼上如果死去的是一个晚辈，一般长辈仅仅鞠个躬就行了。按照于辰的说法，自己岂不是要在家没事给自己儿子磕几个头了。

    见吴宇把脑袋摇的跟拨浪鼓似得，于辰连忙道：“姐夫你听我说，这小子是在报复咱俩呢！我认识他二十来年了，从来没见过他拜保家仙，磕头就更不用说了。每次陪他去他们家的祠堂，除了偷点上供的水果和鸡肉，他就没再做过别的事。”

    吴宇看了看薛浩，见他一脸坏笑，心里对于辰的说法多少有点相信了。一想到刚才于辰难为薛浩的样子，心里多少有点过意不去：“薛浩，姐夫做主把那把宝剑给你了。”

    薛浩赶忙笑呵呵的走了过来：“姐夫你真是好人啊！不像于辰那个王八蛋，就知道坑我。回头我把保家仙的本事都教你，保证你儿子老老实实的听你的话。”说着一脸兴奋的拿起宝剑笔画了两下。

    于辰一脸无奈的看了看吴宇，按照他的想法，再威胁威胁薛浩，就能空手套白狼的让薛浩自己把保家仙的本事的说出来，没想到吴宇就这么把宝剑给了薛浩，自己也没什么理由再多说话了。

    薛浩得意的舞动着手中的宝剑，看得出了薛浩练过。宝剑划破空气的声音不时的出现在吴宇的耳边，而且薛浩略显肥胖的身体，竟然舞出了气势来。看样子一点也不输给于辰，要不是因为身材的原因，估计他舞起来应该和楚馨甜挥舞宝剑一样漂亮。

    三人正在屋里看着薛浩舞剑，寿衣店的门被人从外面推开，一个看上去四十多岁的中年妇女从门外走了进来。

    让三个人奇怪的是，明明是三伏天，室外的温度都快达到30度了，这个妇女头上竟然还围着一个纱巾。看纱巾的厚度显然不是这种天气应该戴的，而且这个妇女打扮的也十分的怪。妇女走进店里还回头看了看身后，好像电影里特务一般，正在防止有人跟踪。

    因为纱巾的缘故三人看不清妇女的脸，可是通过裸露在外的脖子和手臂看的出，这个女人应该是个有钱人，皮肤保养的很好，一点也看出粗糙。

    薛浩赶紧将手中宝剑还入剑鞘，于辰则笑脸迎了过去：“您好，您想买点什么？”

    那妇女似乎十分的紧张，声音略显不安的道：“请问哪位是于辰，于先生。”

    于辰呵呵一笑：“我就是，您找我有什么事吗？”

    妇女上下打量了于辰几眼，似乎对于眼前的年轻人不太相信，毕竟做寿衣丧葬这一行的人，多数都是上了年岁的人，年轻人很少接触这一行。

    吴宇和薛浩都知道于辰的手段，两人毫不在意的走到柜台后面做下，就等着于辰的表演。

    果然于辰看出了眼前妇女不信任的表情之后，只是淡淡的一笑。按照他习惯的推理方式，故作神秘道：“您先不要说话，我来算一算。如果我算的不准，您可以再到别的家去看看，如果我算的准，您再和我说您的事情。”

    妇女半信半疑的点了点头，见于辰做了个请的姿势，便顺着于辰的意思坐在沙发上。

    于辰在妇女身边来回走了两圈，见妇女没有摘下纱巾的意思，不由得皱了皱眉。仔细的看了眼前的妇女好半天，于辰突然说道：“对不起女士，您来找我办的事情我帮不了您，有些事情虽然您是出于好意，可是道德上不允许我们帮助您，真的很抱歉。”

    吴宇和薛浩都被于辰的话弄的一愣，这小子知道这女人的目的？还是在瞎猜？

    再看那个妇女，竟然紧张的双手不停的抓着自己的衣角，身体微微的颤抖，显然被于辰说中了。

    薛浩在吴宇耳边小声道：“这小子骗人的本事真厉害，估计又是让他给说中了。”

    于辰见眼前妇女的表现，嘴角边露出了得意的笑容，接着道：“这件事情你找不到人商量，可是压力一天比一天大，让你不得不做出选择。”

    妇女抬起头看了看于辰，又赶忙低下了头，小声的说道：“您说的对。”

    于辰知道这会儿该爆点料出来，不然等这个女人反应过来，自己接下来就很难猜出这个女人要办的是什么事了。想到这儿于辰轻咳一声：“关于你丈夫的问题我觉得还是需要征得他的家人同意，办葬礼可不是小事。何况人还没死。”

    那妇女突然猛的抬起头看着于辰，透过面纱都可以猜得出这妇女惊讶的表情。于辰淡定的给那妇女倒了杯水：“您先好好考虑一下吧！是否需要我们的帮助，我和我的助手就在柜台那边，您想好了可以过去叫我。”说着便转身朝着吴宇和薛浩走来。

    那妇女似乎犹豫了一下，看着于辰的背影突然心里多出了一份信心。妇女扯下了自己头上的纱巾，颤颤巍巍的站了起来：“于先生您先别走，我...我...我有事和您说。”

    吴宇和薛浩虽然都见过于辰所谓的推理，可是今天还是第一次见到于辰在没收到医院方面传来的消息的情况下，竟然将眼前这个古怪的妇女心中想的事猜出来。虽然不知道他是怎么做到的，更不知道他猜出来什么了，不过看那妇女的神态和刚才说的话也知道，于辰这小子又猜对了。

    于辰背对着那个妇女没有回头，朝着吴宇和薛浩得意的一笑之后，一脸严肃的说道：“我知道你能代表一些人，不过我们是做生意的，家属不给我们签字，我们是不会随便给人办葬礼的，你确定你做的了住？”

    那妇女咬了咬嘴唇，原本抓着衣角的手突然握紧了，一副下定决心的样子道：“我能做主。您既然已经算到我的事情了，想必您一定有办法帮帮我，只要您能帮我，多少钱我都愿意付。”

    于辰朝着吴宇和薛浩得意的一笑，转过身来便一副严肃的表情：“我们这行的多少都懂点命数，不过细节的事情还是得你自己和我们说，不然我们也没办法帮你。”

    妇女点了点头：“您说的是，你都算出来了，我也就不瞒着您了。我的确是想求您给我丈夫办葬礼，只不过我丈夫的情况有点特殊，所以我自己也犹豫该不该这么做。您是大仙，您能不能给我指点迷津，我现在该这么做？”

    于辰表情依旧，可心里叫苦！我怎么知道你丈夫什么情况，刚才是有根据的推理加上指向性的猜测，你这么没头没脑的问，我要是能给你指点迷津，我就真成神仙了。

    见于辰好半天不说话，妇女似乎明白了什么。女性独特的思想和细致的观察力，让女性在人际交往方面往往比男性看的要清楚的多。不过这个女人显然是按照一般的思路去理解于辰的意思了，一摞崭新的百元钞票，看样子足有两万多块，被这个妇女摆在了茶几上。