
《寿衣店的营业员》

    第三章套词

    于辰突然转过头来看了看吴宇，表情中好似在酝酿着什么，让吴宇觉得有点不好的预感。

    薛浩小声在吴宇耳边说道：“小心点，这小子一肚子坏水，他说什么你都别信，千万别让他忽悠了。”

    吴宇默默的点了点头，缺件于辰快步走到吴宇面前：“姐夫，对于之前你在赵家村的表现我感觉十分差劲。既然大姑让你来我的店里和我学习点本事，我就有义务将我的本事传授一些给你。你有没有兴趣和我学习呢？”

    吴宇有点犹豫，虽然薛浩刚刚警告了他，可是在赵家村于辰表现的身手和焚世真火，的确让吴宇很是震惊。这会儿于辰一说要教他本事，心里多少还是有些窃喜。

    于辰仔细的看着吴宇的表情，嘴角露出了一个得意的上翘。一副信哥门儿没错的表情道：“姐夫，毕竟咱们也算是亲戚，我把我一身的本事传授给你也不算外传。我决定为你量身定制一套完整的学习方案，从最基础的识别各种不同的鬼开始学习，保证让你在三天之内能够识别所有的鬼。”

    薛浩突然插嘴道：“姐夫你别听他瞎说，还三天。世界上要是有那么多种鬼，这世道早就乱了。他自己都不相信有鬼存在，你说他教你你能放心吗？”

    吴宇有点诧异，既然是开寿衣店的，应该多少都信一些所谓的鬼神论。于辰虽然表现的不太靠谱，可是经历了赵家村狐仙堂之后，吴宇已经完全颠覆了自己的世界观，鉴定的相信世界上有鬼。薛浩怎么还说于辰自己都不相信呢？有点太扯了吧！

    见吴宇的表情，于辰呵呵一笑：“我的确不相信世界上有鬼，所谓的鬼怪最多就是我们不能解释的东西而已。客观存在并且有据可依，不过我从来不将那些东西称之为鬼，我始终坚信科学可以解释一切，所以在我这儿一般都叫人体生物电，或者淤积体内的一股气。”

    薛浩打了个哈欠：“又是你那头没头没脑的理论，就你这样别说姐夫不能相信你了，就算是真的相信世界上有鬼的人也不能信你。要不这样吧！从今天开始姐夫跟我学习保家仙吧！威力大而且简单，只要在家里设个牌位供奉，隔三差五买点水果再上两柱香就行。比研究你那套乱七八糟的理论可好多了。”

    于辰一脸不屑的看了看薛浩：“你可拉倒吧！姐夫脖子上挂的是他儿子的骨头，他儿子都成阴煞了，哪还用的着供奉保家仙啊！有什么事他儿子就能解决，这可比你那保家仙厉害多了。我让姐夫跟我学习，只不过是了解所谓的鬼怪知识，知识积累的越多，遇到问题解决的办法也就越多。你以为都跟你似得，没文化什么事都靠蛮力。”

    薛浩有点不服，可是看了一眼吴宇脖子上挂着的骨头，悻悻的道：“你要这么说，姐夫什么都不需要学了，有他儿子的骨头在，一般小鬼要是跑的晚点，没准还让他儿子给玩死了呢！”

    吴宇不太明白他俩说的什么意思，心里还是对于辰的本事比较向往，笑呵呵的道：“这样吧！你们俩的本事我都跟着学学，反正我也没事，来这里本来就是为了学习本事的，多一样少一样都无所谓，你俩最好一起教我，只要你俩不怕麻烦。”

    于辰笑呵呵的连连摇头：“肯定不怕麻烦，我正愁我这一身的本事没人学呢！我保证在教你的过程中，知无不言言无不尽！”

    薛浩好似也突然来了精神，兴奋的道：“没问题姐夫，隔壁小宋资质太差劲了，何况我们保家仙一般不外传。不过你既然是自家亲戚，我也保证把我会的都教你，不过保家仙有保家仙的规矩，姐夫你必须得严格的按照保家仙的规矩来，不然我也没办法教你。”

    吴宇点了点头：“这个没问题，既然有规矩那就按照规矩来。”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，保家仙第一条规矩就是得有自己的家伙事儿。你看你都有你儿子的骨头那么厉害的家伙事儿了，是不是就把你带回来那把宝剑借我用用。只有拿着专业的家伙事我才能更好的把本领教给你，你说是不是。”

    于辰见薛浩一脸贱样，忍不住道：“你少在那儿打斩魂剑的主意，那是我和姐夫玩了命才从狐仙堂里带出来的。宝贝的所有权是我和姐夫两个人，现在姐夫有他儿子的骨头了，按照顺序这把宝剑应该我用，你没事凑什么热闹。”

    薛浩一脸贱笑，快步走到于辰背后给于辰捶了捶肩：“你平时也不怎么用它，再说你不是有宝贝了吗！上次咱俩顺回来的定魂锁不就是你的宝贝，哥们儿那会儿可没跟你抢吧！这次你是不是也该发扬一下风格，把这把宝剑让给我呢！”

    于辰看了一眼薛浩：“我先声明一下，那枚定魂锁是因为你不会用才给我的，可不是你小子发扬风格让给我的。想要宝剑也可以，以物换物。你拿出个等价宝贝换，咱们谁也不亏，别在我面前玩空手套白狼，你那套我太熟悉了，也就糊弄糊弄小宋那样的，对我没用。”

    薛浩赶紧走到吴宇身边，一脸贱样的看着吴宇，一时间把吴宇看的有些不好意思了：“我说了不算，这剑是我和于辰一起带回来的，你想要我说给也不行啊！你和他沟通吧！”

    薛浩像泄了气的皮球一样，又一屁股坐回了茶几上，看样子好像在做心理斗争一般，好久才对于辰道：“你想要我拿什么换？”

    于辰呵呵一笑：“我想要什么你还不知道么，薛家魂猫给我养一只，这宝剑就归你了。”

    薛浩瞪大了眼睛：“靠，你狮子大开口啊！我们家魂猫养一只少说十几年，多则几十年。除了专门为人养的不能改主外，整个薛家也就四五只能换供奉的魂猫。孙老爷子给晓奚姐那只还是孙家拿出不少东西，我奶奶才答应给养的。你就弄这么一把破剑就要换我家一只猫，这不等价没法换。”

    于辰快步将从狐仙堂带回来的站魂剑拿了出来，宝剑出鞘一道寒光让薛浩一震，于辰得意的挥舞了两下手中的宝剑：“你仔细看看，这可是古月鸿当年用的家伙，你们家的保家仙都是人家古先生发明的。按照辈分算起来，这把剑都算得上你们家的祖宗。让你拿一只猫换，你是只占便宜不吃亏的。”

    薛浩接过宝剑仔细的看了看，虽然没研究够宝剑，可是当看到宝剑出鞘时那一道寒光的时候，薛浩就知道这剑绝对是好东西。

    薛浩仔细的摸了摸手中的宝剑，无论是剑身的花纹还是整个宝剑的重量，都非常的合适。薛浩突然指了指不远处的猫王：“我奶奶不可能再给我拿只猫了，你要换就把它抱走。”

    于辰不屑的看了一眼猫王，吴宇心里却美翻了，上次猫王的本事吴宇一直佩服，而且听说这猫王是薛家现在所有猫的父亲，当爹的肯定比那些儿子们厉害的多吧！

    吴宇兴奋朝着于辰点点头，没想到于辰却摇摇头：“这只破猫除了吃连只耗子都抓不住，你拿它换可不行。拿只母的来换，母的还能下一窝小的，这公的万一哪天死了，老子不赔大发了？”

    薛浩白了于辰一眼：“靠，真不知道你是真傻还是假傻。我们家魂猫可不是说生就生的，生下来的也是普通的猫崽子。必须要供奉的保家仙通过薛家特有的仪式，才能让猫崽子成为魂猫，这个过程就需要三年时间。而且魂猫岁数越大越厉害，这只是猫王，是我们家现存魂猫里最厉害，也是岁数最大的。不识货还在这儿装大尾巴狼，你是存心找我鄙视你啊！”

    于辰呵呵一笑：“别说那些虚头巴脑的话，这猫岁数这么大了，我怕它哪天挂了。要不你给我只刚成魂猫的崽子也行，别跟我说什么需要三年时间，古月鸿搞个魂叠出来也没用那么长时间啊！你们家那点玩意都是古月鸿发明的，我还真就不信弄个魂猫要三年。”

    薛浩放下手中宝剑：“不懂就别瞎说，魂猫本身就是魂叠产物，只不过对人和对猫效果不一样而已。每只猫要变成魂猫，需要三年不断的进行实验，成功几率只有几万分之一。弄出一只魂猫，至少得死几百只猫才行。”

    于辰呵呵一笑，一把将宝剑还入剑鞘，走到吴宇身边：“姐夫咱们去研究研究给你培训的事吧！我突然对魂猫没兴趣了，不想和他换了。”

    薛浩和吴宇同时奇怪的看着于辰，薛浩瞪大了眼睛：“你小子有点信誉行不行，老子拿我们家猫王跟你换，你明显是占了便宜，怎么说不换就不换了。”

    吴宇也有点奇怪：“对啊，我看那猫王不错啊！薛浩也挺喜欢这把宝剑的，咱俩留着也没什么大用，还不如跟他换了呢！”

    于辰突然哈哈大笑：“跟他换我就成傻子了。薛家猫王一般都是薛家老祖宗的魂和薛家最厉害的保家仙，魂叠在猫王的身上，姐夫你觉得薛家老祖宗会抛弃自己的后代跟我们混？薛浩在这儿空手套白狼呢！再说他刚才不是告诉咱们应该怎么弄魂猫了吗？回头咱们上街上抓点野猫回来实验不就行了，还用得着拿宝剑换么？”