
《寿衣店的营业员》

    第二章揭短

    于辰呵呵一笑：“一边玩去，哥们儿这是正儿八经的看手相，你以为谁都跟你似得，除了信你自己外，什么都不信。没有信仰的人是很悲剧的，我估计你除了需要你家保家仙帮忙的时候你会偶尔信一下，其他时间连你家的保家仙你都不信吧！”

    薛浩将手里的猫王放下，显然猫王对他极其不满，一落地便快速离开。薛浩一脸无所谓的走到沙发前前，一屁股坐在了茶几上：“于辰你还别跟我说信仰，你小子要是有信仰，至于去庙上求签，求出个无字签？”

    薛浩转头对吴宇说：“姐夫你是不知道，去年八月十五咱们一起去旅游，路过寺庙甜甜去求签，这小子臭不要脸的也跟了过去。结果甜甜求的签是爱人在身边，这小子倒好，求了个没字的签出来。解签的老和尚都蒙圈了，还以为自己签出了问题呢！后来人家寺庙里的老和尚特别的客气，跟他说‘小伙子，你的命运不规佛祖管，你去隔壁道观看看吧！’”

    吴宇差点没笑喷：“还有这么一出？不是说佛祖什么事都管吗，怎么还能不管他？”

    薛浩继续道：“结果这小子非拉着我陪他去道观问问，道观观主亲自出门迎接他。见面第一句话就是‘小伙子你非池中之物，你的前途不可限量。我这观太小，就不请你进来了。’”

    薛浩说着哈哈大笑，指着于辰道：“你还好意思说我没信仰，你自己都佛不亲道不爱的，还好意思教训我。”

    于辰白了薛浩一眼：“靠，老子不信那些封建迷信，老子信的是科学。用不着那些封建迷信照顾我，我不也活的好好的。咱俩一起给别人办了那么多次葬礼，哪次遇到麻烦我不是全身而退？相信科学反对迷信就是我的信仰，别拿你那没文化的脑袋，诋毁我这个现代科学信仰者。”

    薛浩给两人一人递过一颗烟：“别往自己脸上贴金，就你还科学信仰者？你见过哪个相信科学反对迷信的人给别人看手相，要是相信科学，你给别人办葬礼的时候就别让人家烧香烧纸啊！没看电视上说么，清明节都不让烧纸了，要注意环保。”

    于辰点上烟骂道：“屁，不烧纸哪有烟，没有烟怎么把人眼泪熏出来。不是直系亲属，参加葬礼的有几个能哭。那么多大工厂的烟筒不去治理，烧点纸能有工厂的烟大？再说我看手相也不是封建迷信，老子是按照人类生理学进行分析的，掌纹是每个人都有而且都不一样的，这跟DNA有关，你懂什么叫DNA吗？”

    薛浩瞪大了眼睛‘我呸！’：“就你还人类生理学，有没有这门学科不说。咱俩一起长大的，你小子肚子里有多少墨水我还不知道？初中生物课，除了将女孩青春期生理结构你仔细听了，其他哪节课你没睡觉。除了算你同桌小姑娘的生理期你算的准外，你连100以内加减法都得用计算器算，还好意思跟我说什么DNA，说不定是什么时候在电视上听见的名词，拿出来跟我装文化人。”

    于辰来了劲，露胳膊挽袖子走到薛浩面前，吴宇还以为他恼羞成怒要和薛浩打一架呢！没想到于辰指着薛浩道：“好汉不提当年勇，你少在这儿说过去那点破事，你还好意思说我？臭不要脸的求什么姻缘签，老和尚一拿签都哭了，小伙子你姻缘上三生，下三世都没有。你与我佛无缘，我们还不能收你入门，你好自为之吧！”

    薛浩一脸无所谓：“那老和尚脑子秀逗了，他要是能看出老子的上三生下三世，老子就过去给他磕三个头。我的姻缘我自己心里有数就行，用不着别人说。”

    于辰呵呵一笑：“是是是，别以为我不知道你那点小九九，不就是喜欢甜甜吗？还自己的姻缘自己心里有数，你追甜甜都快两年了，到现在你俩的关系还跟刚认识一个样，你有数个屁。”

    薛浩好似被戳中了软肋，急的脸红脖子粗，站起来大骂：“于辰你小子就损吧！老子本来都要追到甜甜了，要不是你小子在她面前提我那些不堪回首的往事，老子现在都当爹了，你还好意思提我追甜甜的事。”

    于辰见薛浩急了，不由得哈哈大笑，不紧不慢的说：“那我也没办法啊！谁让你小子不洁身自好的，没事去按摩房找什么小.姐。找就找呗，还让扫黄的给抓了，有本事你被抓别给我打电话啊！要不是老子拿钱去把你赎回来，你小子现在还蹲号子呢！我那点钱都让你拿去给那个老鸨子了，没钱赎你我只能跟甜甜借钱了，借钱总得有理由吧！我这么诚实的人，从来不喜欢和别人撒谎，只好和甜甜实话实说了。”说着还朝着薛浩耸了耸肩。

    薛浩有些气急败坏，猛的吸了口烟道：“你小子还诚实？说这话你都不脸红？趁着人家小敏睡觉你就拿人家做实验，好好一个姑娘你往人家身上下个吊死鬼，弄的小敏吐舌头吐了半个月。甜甜问你是怎么回事，你怎么回答人家的，你敢自己说出来不？”

    于辰表情一僵，咳嗽了两声：“我承认我是撒谎了，不过就那一次而已，何况那次也是不得已。”

    薛浩似乎搬回了一局，又坐回了茶几上：“不得已？那你拿甜甜实验通灵符那事怎么算？好在甜甜有点道行，不然甜甜那对漂亮的大眼睛就让你弄瞎了。你怎么跟甜甜解释的，你自己说吧！”

    于辰呵呵一笑：“那不算撒谎，最多算是编了个瞎话。何况那真的是我从网上买的面膜，只不过便宜了点。”

    薛浩不屑‘呸’了声，转头对吴宇道：“姐夫你是不知道，他两块钱十张从网上买的过期面膜，说是200块钱一张从专卖店买的。你不知道甜甜当时多高兴，还以为这小子是因为小敏的事故意不去呢！没想到这小子在面膜上试验他研究的通灵符，差点把甜甜眼睛弄瞎，要不是我反应快，用保家仙护住甜甜的眼睛，加上甜甜有点道行，估计甜甜眼睛就废了。这小子居然恬不知耻的和甜甜说，说那是高级面膜的正常效果。姐夫你跟他出去，这小子没给你开天眼吧！”

    吴宇一愣，不由得看了看于辰，心里突然一阵恶寒。在赵家村于辰不止一次给他开天眼，而且好像记得于辰说过，用通灵符能给不会开天眼的人开天眼。

    于辰见吴宇看他，只好尴尬的一笑：“姐夫你别听他瞎说，通灵符古代就有了，而且没什么副作用的。”

    薛浩赶忙接话道：“通灵符倒是早就有了，没有什么副作用到是真的。不过我记得通灵符开天眼只能持续一炷香的时间，姐夫他给你开天眼，你的天眼持续了多久？”

    吴宇仔细的想了想，好像一阵一阵的，每次都持续不长时间，不过自己没看到于辰在他身上贴过什么符，奇怪的问道：“那个通灵符是不是一张黄纸啊！是那种需要贴身上的吗？”

    薛浩诧异的看了一眼于辰：“你小子弃恶从善了？”对着吴宇问道：“姐夫，他在你身上贴的通灵符，不是别的东西？”

    吴宇摇了摇头：“我没见到他贴我身上什么符，他就给我开天眼了。”

    薛浩看了看于辰：“你小子用的什么东西啊？不会是什么新发明吧！”

    于辰呵呵一笑：“上次给甜甜用的那个被我改良了一下，这回大概能持续一个月，只要姐夫感受到阴气变化，就能制动开天眼，能看见所谓的鬼怪。怎么样，我的发明不错吧！”

    吴宇一阵恶寒，原来于辰根本不是好心给自己开天眼，原来是拿自己当小白鼠了。自己到好，让人家当成实验品了，居然还很感谢他。

    薛浩点点头：“你狠！自己姐夫都不放过。看来我得躲你远点，免得那天你又打我保家仙的主意了。”

    于辰白了他一眼：“别给自己脸上贴金，你那些保家仙我现在还没兴趣研究。我现在的课题的是魂叠秘术，就是上次在我爷爷那儿看见的擦屁股纸上写的东西。我和姐夫这次去赵家村又看见那东西了，我要是能把这个课题研究明白，没准就成第一个长生的人了。”

    薛浩朝着于辰吹了口烟气：“你爷爷都拿那玩意当擦屁股纸了，你还真当回事啊！就冲你爷爷没事老往村里寡妇家送东西的劲头，我估计老头不需要练什么长生也能多活好几年，前提你是奶奶不揍他。我看你最好消停点，哥们儿可不愿意当你长生的实验品。你要是真打算研究长生，我觉得研究那个什么魂叠不太靠谱，你和你养那只王八好好商量商量，让它把它那个壳借你戴两天，估计你也能长生。”

    吴宇被薛浩的话逗乐了，没想到薛浩不光拆台厉害，损人的话都这么富有哲理。因为于辰之前拿他做实验的事，吴宇小小的报复心理也上来了，一本正经的道：“我觉得薛浩的话有道理，那个古月鸿研究魂叠，最后不也把自己的女儿搭进去了么！你最好别研究那个玩意，还是按照薛浩说的，跟你养的龟借一下龟壳，没准你背上龟壳真能长寿呢！”

    于辰白了眼前两个人一眼，两人还以为于辰生气了呢！没想到于辰突然走到柜台边摸了摸那只脸盆大小的龟，嘴里默默的嘀咕道：“千年王八万年龟，研究研究它也行啊！”

    两人一愣，只见那只龟看了于辰一眼，然后迅速的缩回到龟壳里去。