
《寿衣店的营业员》

    第一章手相

    从赵家村回来吴宇便一心想要和孙晓奚的关系得到缓和，可是打了十几个电话希望孙晓奚回家，都被她以工作忙，手头有案子为借口挂掉电话。

    无奈的吴宇只好一头扎进寿衣店，这几天来吴宇构思了无数种葬礼，还给自己死去的儿子起了十几个名字，可是每次不是楚馨甜否决，就是薛浩觉得不够霸气。最让吴宇头疼的莫过于于辰的一套说法。

    于辰一改之前调侃、嘲讽、神秘的状态，反到是细心的按照所谓阴阳五行八卦，给吴宇讲解葬礼风俗。甚至用吴宇的生辰八字和孙晓奚的生辰八字组合上吴宇儿子的生辰八字，挑选了几个比较好的日子，来确定吴宇死去孩子的葬礼日子。

    薛浩见于辰一脸江湖骗子的表情，忍不住讥讽道：“算命瞎子都是你这样，你就不能弄出点心意来？于半仙您老念段绕口令啊！”

    于辰一搭眼皮，没好气的道：“一边玩去，你见过哪个半仙没事背绕口令。老子正用天衍推算术，测算我姐夫和我姐什么时候能有第二个孩子，你最好别打扰我，免得推算出问题。”

    吴宇惊讶的看了看神神秘秘的于辰，见于辰翻着白压掐着手指，真有一点算命瞎子那股劲儿，不由得皱了皱眉看向薛浩：“他真会算命？”

    薛浩呵呵一笑：“他要是会算命，我就是太上老君转世了。昨天晚上看了本算命的书，今天就拿出来显摆。我都认识他二十来年了，从小一块撒尿和泥长大的，他要是会算命，我俩早就发大财了，还用开这么个小店混日子？”

    吴宇点点头：“也是，不过他神神叨叨的有时候说的还挺准，也不知道他哪句话是真的哪句话是假的。”

    薛浩连忙附在吴宇耳边小声道：“自从三个月前他看了福尔摩斯小说系列，就迷恋上了推理。他说的准的事基本上都是推理出来的，不得不说这小子有点这方面的天赋，只不过不往正地方用罢了。”

    楚馨甜也走了过来：“姐夫，如果他要给你看手相，千万别让他看。买了本盗版的手相书他就到处给人看手相，他自己手都让他用刀割开是来道口子了，也没见他折寿。那些东西都是骗人的，千万别上他的当，不然你和晓奚姐那点积蓄都会让他骗走的。”

    这边三人正说着话，那边于辰突然走到吴宇近前：“姐夫，我推算你儿子命中注定会夭折，不过他命中带喜。让我看看你的手相，我看他给你家带来的喜事会在什么时候出现。”

    吴宇看了看身边的薛浩和楚馨甜，薛浩翻了个白眼：“我去喂猫！”说着转身便走向后屋。楚馨甜也呵呵一笑：“我回屋睡个美容觉，你们接着聊。”

    吴宇诧异的看着快速从眼前消失的两个人，刚才还一个劲儿的警告自己，这会儿于辰一来，他俩怎么跑的比兔子还快。

    还没反应过来的吴宇手便被于辰抓了过去，见于辰一副江湖骗子的表情正仔细研究自己的掌纹，吴宇有点后悔没跟薛浩一块去喂猫。

    于辰神神叨叨的开始嘀咕：“生命线断断续续，姐夫你命途坎坷，一声多灾多难。不过生命线倒是挺长，虽然历经坎坷，但是寿命应该会很长。”

    吴宇听着心里还挺舒服，虽然说他命途坎坷，不过至少说他寿命长，也算是件好事。吴宇正心里有些小高兴，要去喂猫的薛浩突然跑了回来：“上次他给小宋的爷爷算命还说人家老头能活到80岁呢！结果小宋他爷爷第二天就心肌梗塞死了，才68岁！”

    吴宇心里一阵恶寒，于辰白了薛浩一眼：“我说的是命中的寿命，谁让他爷爷没事老喝酒的，一天两斤白酒，他不死谁死。”

    薛浩呵呵一笑，转身又走进了后屋。于辰继续道：“事业线清晰细长，说明你事业上会比较顺利，赚的钱也会越来越多。”

    这话听起来绝对顺耳，虽然吴宇对于辰所谓的看手相基本上不打算信了。可是人就是这样，说自己好的话，明知道是假的，只要顺耳就愿意听下去。

    楚馨甜默默的走了出来：“你上次给我同事看手相的时候不也是这么说的么，结果没到一个月那女孩就因为用错药被开除了，而且还被患者告了，到现在还想办法赔人家钱呢！”

    于辰狠狠的白了楚馨甜一眼：“你不是要睡美容觉么，出来干什么？”

    楚馨甜呵呵一笑：“我记得上次买的面膜好像放在柜台的抽屉里了，我来找找。”

    于辰又看向吴宇：“姐夫你别听她瞎说，我给他同事看事业线之前就看过生命线，那女的命中注定有那么一个坎，谁让她不听我的，花几百块钱买个平安符。这几百块钱倒是省下了，花掉的更多。”

    吴宇附和的点了点头，这个于辰实在有点不靠谱，不然薛浩和楚馨甜也不能这么揭穿他。不过自己毕竟是于辰的姐夫，就当是陪着自己小舅子闲玩了，呵呵一笑随便他怎么说。

    于辰继续道：“姻缘线...姻缘线...姻缘线！”于辰连续念叨了三遍却没了下文，突然转身往后屋走，边走边说：“我该去给我养那只王八喂食了。”

    吴宇一愣，之前生命线事业线他都不太在意，可是眼下最在意的就是这姻缘线。自己和孙晓奚能不能和好自己心里一直没底，这会儿正想听听于辰的说法，哪怕是安慰自己的话，心里多少也能增加点信心。

    于辰还没走出几步便被吴宇拉住，吴宇呵呵一笑：“弟弟，话不能说一半不说了啊！他俩不相信你拆你的台，姐夫信啊！你把我这个姻缘线好好给我说说，我现在最关心的就是这个。”

    于辰一脸难为情的说道：“姐夫，不是弟弟我不告诉你，关键是他们两个一直拆我台，我说的话怕你不相信。再有这看手相和算命那颗都是泄露天机，你可知道泄露天机的代价吗？那是要折阳寿的，你不希望你弟弟为了告诉你姻缘的事，英年早逝吧！”

    吴宇此刻好似听明白了于辰的意思，虽然感觉于辰可能是在忽悠他。不过没办法，当一个人被人抓住了弱点的时候，那个人说什么他都会相信。吴宇连连点头：“弟弟，回头给我儿子办葬礼的事就全全委托给你了，姐夫绝对不参与，你办成什么样子就是什么样子。你只需要给我报个账单就行，姐夫给你全额报销。”

    于辰面部肌肉有些僵硬，好似在憋着笑一般。轻咳一声，一脸严肃的道：“姐夫，弟弟可不是为了赚你钱，你也知道咱们的关系。按照村里的辈分，您是我姐夫，给你儿子办葬礼我这个当舅舅的是绝对不会赚你钱的。不过看在姐夫你这么信任我的份儿上，我就破例折点阳寿给你说道说道。”

    吴宇连连点头，却没注意通向后屋的走廊上，薛浩叼着烟和楚馨甜正看着他。薛浩小声说道：“打蛇随棍上啊！早知道姐夫这么大方，我也忽悠他点钱好了。”

    楚馨甜白了他一眼：“不知道咱们这么做真的可行吗？于辰也真是的，有什么事直接告诉姐夫不就好了，这么瞒着姐夫我总觉得对姐夫不太公平，对晓奚姐也不公平。”

    薛浩吐了个烟圈：“世界上哪有那么公平的事啊！何况姐夫还没到什么都能知道的程度，让他自己慢慢了解吧！按照于辰这个进度来看，估计用不了多久姐夫自己就能猜出来了，你看刚才咱俩那么拆台，姐夫不也有点怀疑么。只不过是于辰那小子太会找别人的软肋了，我当初就是这么上他的当的。”

    楚馨甜呵呵一笑：“这我还是第一次听你说，你的软肋是什么啊？”

    薛浩扫了楚馨甜一眼：“秘密。”说完笑呵呵的转身进了后屋。

    于辰这会儿又抓起吴宇的手，看了好半天才道：“姐夫你姻缘线中没有任何的分叉，说明你命中只能有一个女人。从目前情况下看，这个女人就是晓奚姐。所以你这一生也只能由晓奚姐一个女人，不会有其他了。”

    吴宇点点头：“有她一个就够了，就这一个我还没哄明白呢！再有别的我自己都受不了，你快说说我和你晓奚姐什么时候能和好。”

    于辰指了指吴宇的姻缘线道：“姻缘线由细到粗，说明你俩的感情是循序渐进的，会越来越深。但是中间出现一段特别细的，说明这个时候出了问题，不过问题不大，很快又增进了感情。”

    吴宇点点头：“那就好，能告诉我个具体时间吗？”

    于辰放下吴宇的手，将自己的手在吴宇肩膀上拍了拍：“姐夫，不经历点风雨，怎么能见彩虹。你和晓奚姐必须经历点危险，才能感受对方的真心，感情才能越来越好！以我看，估计不出一个月，你俩就能和好。”

    吴宇一听心里很是舒坦，要是真很孙晓奚一个月就和好，自己大不了等这一个月就是了，兴奋的吴宇连连点头：“那就好啊！只要能和好，经历什么危险都不是问题。”

    这会儿薛浩拎着他那只猫王从里面走出了出来，猫王被他拎在手上，一脸的不情愿。薛浩听到于辰和吴宇的对话，呵呵笑道：“看手相都整出歌词来了，于辰你小子忽悠的能力越来越强啊！”