
《寿衣店的营业员》

    第六章第六感

    薛浩嘴张的老大，呆呆的看着楚馨甜，自己心里那点小心思被楚馨甜一句话就给弄的灰飞烟灭了。

    于辰强忍着没笑出声来，之所以这次不打算让薛浩一起去，主要就是为了让他和楚馨甜单独相处一会儿。没想到楚馨甜一句话，硬是把薛浩自己留下了。

    吴宇看了看于辰落井下石的坏笑，看了看楚馨甜一脸的茫然，再看了眼薛浩掩饰不住的失落。就连冯玉梅的表情上，似乎也有些同情薛浩。

    看薛浩的表情吴宇有点同情，毕竟他一口一个姐夫的叫了半天，这会儿当姐夫的不给小舅子谋取点福利，的确有点说不过去。

    吴宇轻咳了一声：“要不我留下来看店吧！你们三个去就行了，我去也没什么作用，你们那套东西我也不懂，还是留下来研究研究于辰的笔记吧！”

    原以为薛浩会笑呵呵的跑过来说几句好听的话，没想到于辰薛浩楚馨甜，三个人竟然异口同声的说道：“不行，姐夫你必须去。”

    吴宇诧异的看着眼前的三个人，三个人也相互的看了看。楚馨甜先说道：“姐夫，晓奚姐让你来和于辰学本事，这是最好的实践机会。你不希望早点学会本事，和晓奚姐和好吗？”

    于辰点点头：“对啊姐夫，你看我的笔记只能停留在理论阶段，没有见到实际情况你什么也学不会的。”

    薛浩应和的点点头：“没事姐夫，你跟他们去吧！我才想起来，今天下午还有足球赛呢！我得留下来看比赛，我特别喜欢那个踢前锋的姑娘，那波涛汹涌踢起球来特别帅。”

    吴宇一阵恶寒，看了看身边的几个人，显然都被薛浩的话恶心到了。吴宇只好点点头，虽然不知道三个人怎么突然目标一致了，不过自己本来就学本事来的，去就去吧！

    医院就在寿衣店的前一条街，距离也就几十米远就到了医院的后门。冯玉梅在前面带路，楚馨甜因为在这儿上班，所以太熟悉这里了，只是默默的跟着冯玉梅。

    于辰应该也经常光顾这里，毕竟他的好多顾客都是这里大夫引荐去的。不过出奇的是，于辰今天从进了医院大门开始先是看了看手机，接着便左顾右盼起来，似乎是在寻找什么东西。

    吴宇皱了皱眉看着于辰，小声的问道：“你找什么呢？这医院你不是经常来吗？”

    于辰点点头：“是经常来，这医院我闭着眼睛都能走明白，只是今天感觉有点不太对劲儿。姐夫相信第六感吗？”

    吴宇看了看于辰，从他眼神中没有了往日的故作神秘，也没有了那种于辰特有的调戏味道，反倒是看出了一丝真诚一般。

    吴宇点点头：“我挺相信第六感的，你晓奚姐她们当警察的有的时候就特别注重第六感，我和你晓奚姐在一起时间长了，自然就信了。”

    于辰点点头：“姐夫，我想跟你说的是，所谓的第六感在我的理解里可能和你的理解不太一样。”

    吴宇有想翻白眼的冲动，于辰的理论在赵家村他就见识过，回来这几天自己也翻阅了不少于辰所谓的工作笔记。里面尽是一些所谓的以科学来解释鬼怪的记录，虽然有不少现象的确按照于辰的思路能用科学的方式解释，可是大部分的解释还是有点牵强。

    这会儿见于辰很有兴趣的样子，只好顺着他的意思问道：“你解释一下吧！我看看我能理解吗？”

    于辰点点头：“无论是人的眼睛、耳朵、鼻子、嘴还是人体触觉，在感官世界中都有一个范围。拿人的耳朵来说，人无法听见次声波，也无法听到超声波。其主要原因就是因为这两种声波超出人耳听力范围，我说的没错吧！”

    吴宇狠狠的白了于辰一眼：“这个我知道，初中生物和物理都讲过，能不能说点高中的知识，这个有点太低级了。”

    于辰呵呵一笑：“那么你有没有想过这些真实存在的次声波和超声波人类怎么去接受呢！声波在空气中传播，一定会与人接触，可是人完全感受不到吗？”

    吴宇皱了皱眉，看了看于辰：“你的意思第六感就能接收这些超出人类感受范围的信息？那我怎么就没听到过所谓的次声波和超声波呢？”

    于辰点点头：“差不多是这个意思，不过不是让你完全去感受。所谓的第六感我认为就是人体五感的结合，五种感官同时起到作用才会出现所谓的第六感。但是为什么不是所有时间人都会有第六感呢？”

    吴宇极其讨厌于辰在自己面前卖弄的样子，这些歪门邪道的理论自己本来就不是很清楚，之前对这方面完全没有涉猎，于辰偏偏利用这方面在自己面前卖弄。

    见吴宇不回答，于辰无趣的接着解释道：“因为这种第六感本身接收信息就很困难，所以在没有涉及到自身的情况下，大脑本能将无用的信息过滤掉。因此人类的第六感所感应到的一定是和自身相关的问题，就算不是与自身相关，也一定和自己关心的人有关。”

    对于这样的理论吴宇到是听的懂，虽然说的比较牵强而且也没有科学依据，但是被于辰这么一说，感觉起来还有几分道理。

    于辰接着说道：“今天我一进这医院就有种特别的感觉，我的第六感一向很准。”

    吴宇看了看于辰：“你感觉到什么了？又感觉到有生意了？还是你感觉到自己今天可以内裤外穿，当次超人？”

    对于吴宇的讥讽于辰从来都不在意，自己本身就是个善辩的人，除了薛浩偶尔能和自己较量一下，于辰从来不屑与不是对手的人辩解：“我感觉医院里有个熟人，而且这个熟人你也比较熟悉。”

    吴宇皱了皱眉，于辰的话有点太悬乎了，除非这小子事先知道什么消息了，不然就是这小子又打算拿自己开涮。

    于辰见吴宇的表情便呵呵笑道：“我感觉到了晓奚姐的存在，如果我的第六感没错的话，晓奚姐正和一个男人往妇科走。”

    吴宇赶紧四下的看了看，并没有看到孙晓奚的身影，不过于辰一天神神叨叨的，自己这会儿心里满是如何与孙晓奚和好的念头，被他这么一说便紧张了起来。

    再次四下打量了一下，吴宇还是没看到孙晓奚的身影，奇怪的问道：“你别拿我开涮行吗？你晓奚姐天天在刑警队呆着，没事跑妇科干什么。就算她要去医院，也会给我打电话让我陪她的，怎么可能让别的男人陪着。”

    于辰煞有介事的说道：“姐夫，我和你打个赌。如果晓奚姐和一个男人出现在了妇科，而且晓奚姐还挽着那个男人的胳膊，今天晚上你就请我吃海鲜，当然这个男人如果年龄超过三十岁都算我输。我输了今晚的海鲜我请客，你敢不敢打这个赌？”

    吴宇被于辰的样子搞的越来越没底，想了半天才道：“赌就赌，我还怕你不成。不光是海鲜，我要是输了晚上KTV唱歌去，也是我请客。叫上甜甜和薛浩一起去，全部我买单。”

    于辰点点头：“没问题，那咱们现在就去妇科看看？”

    吴宇摇了摇头：“我直接打个点话问问不就得了，你晓奚姐从来不骗我。”说着便掏出了电话。

    于辰一脸看戏的表情叫住了楚馨甜和冯玉梅：“二位稍等一下，姐夫要打个电话。”

    楚馨甜耳朵极灵，吴宇和于辰的对话全都被她听到了，不过楚馨甜也知道于辰这一年来在医院买通了不少大夫，都是他的耳目。既然于辰这么抠门的人都敢打赌，看来孙晓奚很有可能就在医院。

    电话那边传来孙晓奚很小的声音：“你打电话干什么，我这边上班呢！”

    吴宇感觉对面很吵，心里有点相信了于辰的话，可是还是问道：“你在哪儿呢！晚上我和于辰几个要一起吃海鲜，合计叫上你呢！”

    电话那边孙晓奚好像捂住了电话似得，声音极小：“我没空，你们吃吧！我手头案子太多，现在正忙着呢！没什么事的话我先挂了。”

    吴宇忙问道：“你在刑警队？”

    孙晓奚顿了好半天：“恩，在队里开会呢！先这样吧！”说着便挂了电话。

    于辰一副看好戏的贱样走到吴宇身边：“姐夫，看来我要输啊！我的第六感看来也有不准的时候啊！咱们就不用去妇科见证了吧！算我运气不好，晚上我请客吧！”

    楚馨甜对于于辰今天的表现感觉很可疑，特别是于辰竟然用这么低级的激将法，任谁都看的出来他想让吴宇去验证一下。可是再看吴宇的表情，因为刚才的电话吴宇已经起了疑心，现在好像也顾不上于辰的激将法了。

    冯玉梅听明白了事情是怎么回事，也看出于辰的意思了，可是出于好心说道：“小伙子，两个人在一起就要互相信任，不管男孩女孩，有的时候都要给对方一些空间。刻意的去怀疑对方，有的时候反倒是会让事情变的糟糕。”

    吴宇看了看冯玉梅，冷静了一下大脑，仔细的想了想：“您说的对，咱们还是先去看看你丈夫的病情吧！”