
《寿衣店的营业员》

    第八章风水师

    三人同时呆在原地，不远处的孙晓奚也看见了三个人。那个年轻的男孩看了看眼前表情古怪的三个人，又看了看表情不自然的孙晓奚，一脸奇怪的问道：“晓奚，你认识他们？”

    孙晓奚呆呆的点了点头，下意识的松开了挽住男孩的手臂。感受到孙晓奚的变化，男孩仔细的看了看眼前的四个人，不知道是出于直觉还是什么原因，渐渐的男孩的目光锁定在了吴宇的身上。

    于辰一脸得意的看了看身边的吴宇，那意思好像在说：姐夫我第六感还是挺准的，晚上你请客是必须的。

    楚馨甜紧紧的盯着孙晓奚，自从认识孙晓奚以来她对孙晓奚的印象就出奇的好，可能因为孙晓奚是警察的原因，也可能孙晓奚一直给她一种大姐姐的感觉。

    在看一旁吴宇，楚馨甜心里多了一丝同情。孙晓奚出事情的时候，自己和薛浩当时认为孙晓奚以后可能没办法生育了，当时孙爸爸和孙妈妈都不希望自己的女儿耽误这么好个男孩的前程。可是吴宇毅然决然的不放弃，主动的安慰孙爸爸和孙妈妈，这份情让楚馨甜对吴宇的印象一直很好。没想到眼前的一幕让楚馨甜有种好人没有好报的感觉。

    吴宇呆呆的看着孙晓奚没有说话，不过从表情中看来，吴宇并没有愤怒，反倒是多了一份期盼。好像在期盼孙晓奚会给他一个解释，就算解释是两个人不适合了，他也希望孙晓奚会当面和他说。

    孙晓奚半天没有说话，看了看吴宇突然转头对身边的男孩说道：“咱们走吧！”

    男孩不解的看了看孙晓奚，又看了看眼前的几个人：“你不是和他们认识吗？不去打个招呼吗？”

    孙晓奚摇了摇头：“没有必要。”说着拉起男孩的手便朝着吴宇他们的方向走了过来，在经过吴宇身边时，竟然看都没看吴宇一眼便走了过去。

    于辰挠了挠头，回头看了一眼走过的孙晓奚，不解的道：“我今天没睡醒吗？还是我出现幻觉了？”

    楚馨甜没好气的白了于辰一眼：“你从来就没睡醒过，不说话没人当你是哑巴！”

    于辰耸了耸肩笑道：“不过我挺开心的，晚上的海鲜姐夫是名正言顺的得请客了。”

    吴宇点点头，回头看着走远的孙晓奚道：“看来注定我要请客了，不过恐怕再叫我姐夫有点不合适了。”

    对于吴宇的冷静，楚馨甜心里没来由的跟着有些伤感，忍不住也回头看了看孙晓奚的背影，心里说不出的滋味，自己好像能够体谅到吴宇此刻的心情。

    于辰一脸的无所谓：“耗子的腰，多大个肾啊！反正叫姐夫我都叫习惯了，你让我改口我还有点不适应呢！姐夫你还年轻，再找一个对象，我认她当姐姐，你不还是我姐夫么。不满你说，刚才我去护士站打听消息的时候，好几个护士跟我要你电话号呢！你看看那些年轻漂亮的小护士，一个个要身材有身材，要模样有模样的。刚才我就差点把你电话号出卖给她们了，要不一会儿事办完了，我就下楼给去请她们，晚上咱们联谊一下。你和她们好好认识认识？”

    楚馨甜没好气的白了于辰一眼：“别在这儿废话了，赶紧去看看佟先生的情况吧！”

    吴宇叹了口气：“谢谢你的好意了弟弟，我的事情就不用你费心了，咱们赶紧去看看佟先生吧！我还指望好好和你学习学习呢！”

    于辰看了看吴宇，见他下意识的摸了摸自己脖子上挂着的自己儿子的骨头，也知道再多说什么就不好了。索性呵呵一笑：“没问题，我包教包会，分文不收。”

    因为孙晓奚的突然出现一下子让几个人只见的气氛变得沉重，一路上谁也没再开口说话，就连非常想问于辰关于自己丈夫病房闹鬼的事情的冯玉梅，这会儿也看出了点问题，没有开口说话。

    四个人在冯玉梅的带领下来到了佟先生的病房，因为是单间，所以这个病房里只有佟先生一个病人。因为脑死亡的缘故，护士们只会每隔一段时间过来看一眼，平时病房是不会有人来的。

    四个人走到病房门口，却发现病房的门是开着的。冯玉梅皱了皱眉：“护士这个时间不会来啊！他家亲戚和他的同事也不太可能这个时间来看他，会是谁呢？”冯玉梅这边心里奇怪，可是还是先一步走了进去。

    吴宇三人紧跟着走了进去，可是一进门三人便呆在了原地。只见孙晓奚和那个男孩正站在病床前看着佟先生，孙晓奚正拿着病床上挂着的病例卡看着。

    不知冯玉梅是出于关心自己的丈夫，还是因为刚才感觉到孙晓奚可能是背叛吴宇的那个女然，没好气的道：“你们是什么人？来我丈夫的病房想干什么？”

    孙晓奚和那个男孩同时转头看向门口，见到吴宇孙晓奚有点惊讶，刚才的见面她就不知道该说什么好，没想到这么巧，自己要来的病房吴宇也跟着来了。

    男孩朝着众人微微一笑：“您好！我是风水协会马会长的助理，之前风水协会有位姓周的会员向我们提出这儿的病人可能是因为风水的原因生病，我们过来看看能不能帮上什么忙。”

    冯玉梅一听是姓周的风水师，立刻想到了自己的那位风水师朋友也姓周，连忙笑呵呵的道：“那真是麻烦你们了，我正愁我丈夫的病情呢！这不刚去请人过来看看吗？”

    楚馨甜看了看眼前的男孩和孙晓溪，又看了看冯玉梅，突然想到了什么似得，呵呵一笑：“既然风水协会都来专家了，我们这些野和尚就没什么用了，要不我们就先回去？”

    于辰好像也发现了问题，朝着孙晓奚道：“风水协会既然都派出美女风水师了，估计您肯定是马会长的关门弟子吧！我就知道一般会长都会收个漂亮的女弟子，而且还会给女弟子额外补课，想来您的本事一定超棒，我们就不在关公面前耍大刀了。”说着拉起吴宇便往门外走。

    孙晓奚皱了皱眉，刚才于辰的话很明显是在说自己不三不四，水性杨花和男会长私通。不过于辰紧跟着便将吴宇拉了出去，孙晓奚只得忍住没有说话，继续低头看着病历。

    楚馨甜转身也跟了出去，冯玉梅正要拦着，孙晓奚却道：“您最好不要请一些不三不四的人来，免得钱被骗走，您丈夫的病还治不了。”

    冯玉梅诧异的看着眼前的孙晓奚，好半天才点了点头。

    一出门于辰便拉着吴宇坐在了走廊的长椅上，楚馨甜紧跟着便坐在了另一边。吴宇这会儿心情差极了，真没想到孙晓奚会这么对他。

    于辰呵呵一笑：“差点误会晓奚姐了，还好我脑子反应快，那小子应该不会怀疑晓奚姐吧！”

    楚馨甜没好气的瞪了于辰一眼：“你脑子反应快你还瞎说话，那么侮辱晓奚姐，你就不考虑考虑晓奚姐的心情？”

    于辰耸了耸肩：“我这不是为了把戏演的真一点吗！谁让晓奚姐事先不跟咱们说一声的，我又不是专业演员，怎么可能想出有艺术性的台词啊！”

    吴宇正自己憋气呢，突然听见楚馨甜和于辰的对话，不由得奇怪的看着两个人：“你们说什么呢？”

    楚馨甜赶紧走到病房门口去往里面看，于辰则小声的说道：“你媳妇正在执行潜伏任务，刚才是咱们误会她了，要不是我反应快没准就暴露她的身份了。”

    吴宇以为于辰是在安慰他，不屑的摇了摇头：“你们不用说了，我想好了，这事就这么过去了。哥们儿好歹是个大老爷们儿，受点感情伤害还不至于接受不了，你们不用编这些理由安慰我。晚上你给我好好介绍介绍那几个小护士，我就不信没了她，老子的日子还过不了了。”

    楚馨甜快步走了过来：“姐夫你真误会了，刚才我们跟你一样，以为晓奚姐不要你找了别人。不过你仔细想想冯玉梅说过的话，在想想刚才那个男的说的话。”

    吴宇皱了皱眉，于辰的话他是不愿意相信了，不过楚馨甜一直是个诚实的女孩，这会儿这么一说，吴宇开始回忆之前冯玉梅说的话，好像突然想起了什么似得。

    吴宇看了看楚馨甜：“你是说，冯玉梅去店里的时候说过，她是通过一个风水师介绍到警察局，警察局的一个年轻女警察把她介绍到店里的？”

    楚馨甜笑着点点头，于辰点了颗烟：“我们也是才想到，刚才冯玉梅进屋说的话就让人感觉有点不对头，多亏我反应快。”

    楚馨甜一把抢过于辰手中的烟熄灭：“医院不允许抽烟你不知道吗？”

    于辰尴尬的呵呵一笑，吴宇则渐渐的明白了。一想到孙晓奚不是背叛他，而是可能再执行什么任务，顿时心情一片大好。

    于辰这会儿突然站了起来：“差不多了，咱们进去接着演戏吧！”楚馨甜则呵呵一笑：“没有剧本台词，看来得自由发挥了。”