
《寿衣店的营业员》

    第十章天师招魂术

    吴宇呆呆的看着于辰，好半天才回味过于辰的意思：“弟弟你这话什么意思，人没魂不就死了吗？”

    于辰摇了摇头：“姐夫你记得在赵家村坟地下那间石室里，和你亲嘴的那个姑娘吗？”

    吴宇不自觉的朝着孙晓奚看了看，只见孙晓奚正看着他，眼神中似乎透露出一股警察审讯犯人的样子。吴宇连忙道：“你说那个活尸？”

    于辰点点头：“恩，今天看见佟先生我才明白石室里的迷途藤到底是干什么用的了。没想到古代就有人研究这方面了。”

    吴宇看了看床上的病人，又看了看病人身上插着的呼吸器和其他医疗设备，诧异的看了于辰一眼：“呼吸器？”

    于辰呵呵一笑：“没错，那个姑娘魂魄是重组的，被古月鸿封在狐仙的神像上了。那么姑娘的身体就成了活尸，如果要让活尸继续活着，就需要有东西提供呼吸和养份。”

    吴宇点点头：“我明白你的意思了，你是打算按照那个古月鸿的办法，逆向的将佟先生的魂重新招回身体里去？”

    于辰赞许的看了看吴宇：“聪明，原理是那么个原理，不过从病房闹鬼的情况来看，应该不用那么麻烦。刚才甜甜用苗疆控尸术短暂的让佟先生身体能够移动，我在那个风水师小子兜里放了一块引鬼珠。我原本以为佟先生会直接去追那个小子，没想到他先是朝着窗台走了几步。”

    吴宇看了看病床上的佟先生，又看了看地上昏迷的风水师。经过这几天的经历和昨天一晚上研究于辰实验笔记的努力下，吴宇也算摸到了一些门路：“明白了，所谓的闹鬼是因为佟先生魂魄没办法进入自己的身体，佟先生还没到寿终，魂魄只能在身体附近徘徊，才引起了所谓的闹鬼现象？”

    楚馨甜呵呵一笑：“姐夫，你学的真快啊！我还担心于辰那种教法，会把你越教越糊涂呢！”

    吴宇借机讨好孙晓奚：“那是啊！主要是我老婆教育的好，经常教我对待事情要客观分析，我才能这么快了解这一套理论。”

    三个人不由得同时看向孙晓奚，孙晓奚脸一红，白了吴宇一眼什么都没说。

    于辰呵呵一笑：“姐夫，原理你说的很清楚，不过办法没你说的那么难。既然魂不附体，说明佟先生身上有什么东西不让魂魄入体，要么就是外面有什么力量束缚着魂魄。对付这种情况，道门天师招魂术就能解决。”

    吴宇仔细的回忆了一下昨晚恶补的知识，发现于辰的笔记中并没有提到这个天师招魂术，不由得奇怪的看着于辰。

    于辰尴尬的挠了挠头：“不好意思姐夫，本来我笔记里是有天师招魂术的，不过上个月薛浩上厕所纸没带够，结果就让我给他送纸。我当时出于恶作剧，就把那张撕下来给他当擦屁股纸了。”

    吴宇白了于辰一眼，不过心里还是偷着笑。于辰实验笔记可都是用硬纸板写的，看来以后要小心于辰和薛浩的恶作剧了。

    楚馨甜白了于辰一眼：“别废话了，我是来看看你怎么处理脑死亡的，一会儿那个风水师醒了，你就没机会救人了。”

    于辰不屑的看了一眼地上的所谓风水师：“我在这小子身上弄了个厉鬼，就是上次薛浩从博物馆的古玉上带回来的那个，我收拾那东西都费了好大的劲儿。我还就不信这小子随随便便就能醒来。”

    吴宇和孙晓奚几乎同时瞪大了眼睛，真没想到于辰一出手就这么变态，随随便便的就往别人身上下厉鬼。

    于辰一脸无所谓的继续说道：“来吧！咱们先干点正事，把佟先生救醒，晚上姐夫还请客呢！我得提前去约那几个漂亮的小护士。”

    说着也不管楚馨甜冲他翻白眼，从裤兜里掏出几根牙签似的东西，随手便插在了佟先生的身上。吴宇仔细一看，这些牙签竟然在佟先生的身上形成了一个人形，一共十根竟然每一根都立在佟先生身上。

    于辰挠了挠头，突然转头道：“那个...麻烦晓奚姐、甜甜、还有冯女士，麻烦三位把头转过去，下面的画面可能少儿不宜。虽然我知道三位都是久经沙场的高手，不过我怕你们看完以后，对夫妻生活失去兴趣。”

    吴宇诧异的看了于辰一眼，再看三个女士谁也没转过身去。孙晓奚白了于辰一眼：“你还有什么变态的啊！尸体的我都看过，还怕活人的吗？”

    吴宇用更诧异的眼神看了看孙晓奚，心里对自己老婆的强悍表示畏惧。吴宇呵呵笑着走到孙晓奚身边，轻轻的转动孙晓奚的身体：“还是留点好印象吧！为了以后的幸福。”

    孙晓奚白了吴宇一眼，其实她可没有自己说的那么霸气，只不过是想看看吴宇的反应而已。楚馨甜见于辰没什么动作，羡慕的看了一眼孙晓奚，没趣的转过身去。

    冯玉梅呆呆的看着自己的丈夫，好半天才对于辰道：“大仙，我都和我丈夫生活二十多年了，这点就不用避嫌了吧！我只是关心我丈夫，想看着他醒来。”

    于辰呵呵一笑：“我没说您丈夫一定会醒来，不过一会儿你丈夫可能会有一些古怪的动作，我怕影响你对你丈夫的印象，希望你能配合一下，毕竟你也希望你丈夫早点醒来吧！”

    冯玉梅点点头，这会儿只要自己丈夫能醒来，让自己怎么配合都行，赶紧也转过身去。

    就在冯玉梅刚刚转过身去，吴宇正犹豫自己要不要也转过身去，毕竟太变态的场面要是影响自己以后的生活怎么办。

    吴宇还在犹豫，就这么一眨眼的功夫只见于辰快速的在三个人脖子上各劈一下。吴宇见过于辰的身手，也看的出来于辰这一下手刀力度一定不小。

    果然三个女性几乎在同一时间晕倒，就连身手较好的楚馨甜和孙晓奚也没能反应过来，直接被于辰打晕。

    吴宇赶忙扶住了孙晓奚，不解的看着于辰道：“弟弟你疯了？你让她们转身她们已经转了，你这是干什么。”

    于辰走到楚馨甜身边，掰开楚馨甜的嘴塞进去了一个黑色药丸，随手扔给了吴宇一颗：“给晓奚姐吃下去。一会儿我要在这屋子招魂，女性阳气相对男性要弱一些，她们不假死就有很大机率被冲体。”

    说着走到冯玉梅身边，同样将一颗黑色药丸塞进她的嘴里。吴宇赶紧将手里的药丸塞进孙晓奚的嘴里，可是心里还是有点不放心，毕竟于辰不靠谱也不是一次两次了。忍不住吴宇问道：“这样真就没事了吗？”

    于辰呵呵一笑：“我有双重保险，那个风水师身上有厉鬼，全屋就他身上阳气最弱。如果咱们招魂失败了，最多佟先生的魂冲了他的身子。”

    吴宇诧异的看了看于辰：“我们是什么意思？你不会是打算让我也帮你招魂吧！”

    于辰点了点头：“当然你帮我了，甜甜本来能帮我的，不过为了给你实践机会，所以我才把甜甜打晕的，要不然被打晕的应该是你。”

    见于辰一副理所应当的表情，吴宇一阵恶寒，看了看床上的佟先生，吴宇问道：“要我怎么帮忙，你最好给我个简单点的活，别弄的怪吓人的。”

    于辰点点头：“很简单的，你还不会运用真气，所以一会儿我负责招魂，你帮我按住他就行。招魂只是把魂魄招回人的身体，不过我没办法确定魂魄的顺序，可能佟先生会因为魂魄顺序不对，导致浑身抽搐，或者其他意外。所以姐夫你的工作比较重要，一定要按住他，千万不能让他影响我招魂。”

    吴宇看了看于辰：“其他意外是指哪些，严重吗？”

    于辰呵呵一笑：“应该不严重，你放心好了，有我在。”

    于辰的话让吴宇越发的心里没底，还没走到佟先生的病床前，只见于辰突然从裤兜里掏出一张黄色符纸来，口中念念有词开始跳起大神来。这样的情况吴宇太熟悉，熟悉的让吴宇不自觉的便觉得四周阴风乍起。

    原文温暖安静的病房突然好似吹起了一阵冷风，于辰依旧嘴里念念有词，吴宇有一种幻觉，感觉于辰在念老和尚的经一般，让他有点头痛。

    头痛渐渐的增加让吴宇清晰的感觉到一丝不好的味道，回头去看床上的病人，只见原本毫无生机的佟先生，此刻面部竟然渐渐的红润起来。

    吴宇仔细的看着佟先生面部的变化，正思考是不是应该按住佟先生，突然发现佟先生的面部竟然渐渐的变了样子。

    渐渐张开的嘴角好似被人用刀从两侧划开一般，开口一直延伸到两侧耳根，好似马戏团的小丑一般。

    吴宇瞪大了眼睛想看清楚佟先生的变化，可是突然发现佟先生变化的嘴角竟然渐渐的滴出鲜血来。正欲转身将这个变化告诉于辰，耳边却突然传来于辰低沉的声音：“我了天，这他娘的招来的是什么玩意？”

    下一刻吴宇突然感觉自己的脖子上传来一股巨大的力量，仔细看去，只见撕裂嘴角的佟先生，不知何时竟然坐了起来，双手正紧紧的掐在自己的脖子上。

    （本书会是一个完整的故事，虽然本人写作水平有限，可能目前描述的不够好。因此希望看书的朋友能够加一下QQ群，给我一些各位对本书的要求和看法。QQ群号：256554312期待有喜欢这段故事的朋友能够加进群内，和我一起讨论本书的问题和情节。有对情节的疑问和猜想，也希望能够一起沟通）