
《寿衣店的营业员》

    第七章病房闹鬼传闻

    于辰心里这个不痛快啊！眼看就忽悠吴宇晚上请客了，没想到这个冯玉梅插了这么一句话。吴宇不去确认孙晓奚是不是真的在医院，如果按照刚才电话来确定这次打赌谁输谁赢，晚上自己可就要请客了。

    看了看楚馨甜，于辰笑道：“甜甜，你就是妇科大夫。姐夫不好意思去验证，怕影响他和晓奚姐的关系，你就帮忙去看看吧！要是晓奚姐真没在那儿，晚上海鲜就我请客，也好验证一下刚才我和姐夫打赌，谁输谁赢啊！”

    楚馨甜白了于辰一眼：“于辰你损不损啊！你的赌是建立在姐夫和晓奚姐的感情上的，我才不去给你验证这种事情呢！我相信晓奚姐要是真来医院看病，肯定也是和一个女警察来，不会找一个男警察的。”

    吴宇点点头：“晓奚不是那样的人，于辰你不是接到什么消息了。我听薛浩说，这医院有不少人都给你提供信息，是不是有谁说什么了？”

    于辰摇了摇头：“纯粹的第六感，再说这医院有几个人认识晓奚姐啊！我只不过第六感比一般人强大一点，所以才有这种感觉的，既然姐夫你不去验证，那晚上的海鲜只能由你来请客了。”

    吴宇点点头：“没关系，本来我来你们这儿学习你还没收我学费呢！今晚我请客，想吃什么想去哪儿玩都没问题。”

    楚馨甜拍了拍于辰的肩膀：“看看姐夫的气魄，你以为谁都跟你似得？别人都是宁拆十座庙，不破一桩婚！你到好，没事净想着怎么破坏别人的感情，你就不怕哪天遭雷劈？”

    于辰尴尬的一笑：“老天爷哪有闲工夫搭理我啊！我只不过事出于好意，晓奚姐背着姐夫跟别的男人一起去妇科看病，本身就够让人怀疑的了。反正我是不相信那个男的会得妇科病，除非是女扮男装。”

    吴宇看了于辰一眼，对于于辰现在说的话，吴宇知道于辰一定不是所谓的第六感，一定是得到了确切的消息。自己和孙晓奚认识这么久，孙晓奚从来不和自己撒谎，可是刚才孙晓奚的答复说谎的可能性太高。

    之所以吴宇不想去戳穿孙晓奚，其一是觉得毕竟这件事算是自己和孙晓奚的家事，俗话说的好，家丑不可外扬！有什么事情闹起来只会让别人看了笑话，还是自己找机会私下和孙晓奚去聊比较好！不管事情真假，互相之间都能留个面子。如果事情是真的，不会影响到两个人在朋友面前丢面子。如果是假的，小小的误会也没必要让别人说三道四。

    其二作为警察的家属吴宇本身还是有觉悟的，孙晓奚是刑警，所以很多时候需要和男同事假扮情侣或者夫妻，主要还是为了抓捕或者跟踪犯罪分子。和孙晓奚在一起这么长时间，只要电话里孙晓奚说自己不方便接电话，或者其他理由，基本上都是孙晓奚在执行任务。

    （孙晓奚虽然刚一毕业就怀孕了，但是在毕业之前曾经在刑警队实习过，在此解释一下。孙晓奚并非完全没有参加过工作，虽然没有一次成功的抓捕，但是还是有点工作经验的。）

    自己找到了一个合适的理由，吴宇呵呵一笑：“咱们今天来是帮助冯女士，给他丈夫看病的。可不是来研究你晓奚姐是不是出轨了，我相信她有什么事情会告诉我的，何况别忘了晓奚的工作，特殊的工作有的时候是需要特殊的身份的。”

    楚馨甜赞许的点点头：“姐夫你说的对，别在意于辰的话。他除了想骗你请他吃顿饭，没别的目的。咱们还是正事要紧。”

    小小的一个插曲，在吴宇的大度于辰的龌蹉中结束。几个人跟着冯玉梅来到了住院区，刚走进住院区便听到护士站里的几个小护士在嘀嘀咕咕说着什么。于辰看了一眼护士站，突然走到冯玉梅面前，一脸严肃的问道：“冯女士，马上就要到您丈夫的病房了，您是不是还有什么事没跟我们说呢？”

    冯玉梅一愣，见于辰严肃的问她，一时间没懂于辰的意思，皱了皱眉：“什么事情？我都告诉您了啊！”

    于辰仔细的看了看冯玉梅的表情，虽然对方混迹商场多年，也许自我控制能力比较强，可是于辰却看不出冯玉梅表情上有什么变化。

    于辰呵呵一笑：“几位稍等，我去向那几个护士打听一下。”

    几个人都没明白于辰神神叨叨的又想干什么，可是吴宇长了记性，这次离着于辰尽量远一点。刚才还说孙晓奚和别的男人一起去妇科，搞的自己心神不宁的，要是再离他近了，没准又被他说出什么了。

    于辰笑呵呵的走到护士站和里面年轻的护士打招呼，吴宇不知哪儿来的八卦之心，下意识的朝着楚馨甜的方向看了看。只见楚馨甜虽然站在原地没动，可是表情上多了许多不自然。

    看来自己的猜测没有错，于辰这小子终于有把柄被自己抓住了。

    护士站的小护士们显然都认识于辰，吴于猜测这些人也都是于辰所谓的耳目。见于辰和几个护士有说有笑，吴宇走到楚馨甜身边：“甜甜啊！男人在没找到自己另一半的时候都会比较花心，不过只要找到了另一半，大部分的男人就不会再看别的女人了。”

    楚馨甜看了看吴宇，眼神中并没有吴宇预估中的羞怯，反倒是多了一丝惊讶。好办天楚馨甜才呆呆的点了点头，并没有说什么，只是见她眉头紧锁显然对于辰的事情还是有点抵触的。

    于辰和几个小护士聊了一会儿，才和小护士依依惜别，看那样子他好像十分不舍，恨不能留在这里一般。

    吴宇鄙视的白了于辰一眼，率先进了上楼的电梯。楚馨甜一副欲言又止的样子，看来很想好好的和于辰谈一谈，不过这里人多也就算了。

    等四个人进了电梯之后，电梯中没有了别人，于辰一改之前嬉皮笑脸的样子，突然严肃起来：“所谓的脑死亡一定和丢魂有关，如果我没猜错，佟先生的魂魄一定被打散了。”

    楚馨甜奇怪的看了看于辰：“你怎么知道的？又有你的眼线给你发信息了？”

    于辰呵呵一笑：“刚才和那几个护士聊出来的，我和她们打听佟先生病房的事。她们跟我说佟先生病房闹鬼，按照她们的说法，我猜测佟先生的魂魄可能已经散了。”

    吴宇奇道：“你刚才不是去跟人家小护士要电话号去了？我还以为你看上人家小护士了呢！你是凭什么猜测佟先生的魂魄是散的，不会那几个小护士里也有懂这些的？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你比我都无聊，相对于病人来讲，我现在对小姑娘的兴趣不大。刚才简单的和她们聊了一会儿，她们跟我说了一下这两天有关病人的情况，好像冯女士并没有跟我提起。”

    冯玉梅皱了皱眉：“什么事情？还有我不知道的？”

    于辰呵呵一笑：“您丈夫的病房闹鬼！那些护士有鼻子有眼的跟我说，凡事晚上去您丈夫病房查房的护士都在您丈夫病房里看见过奇怪的影子。起初这些护士都没太在意，以为是什么物体在光下投的影子，何况这些护士上学的时候多少对所谓的闹鬼都有一定的了解。”

    楚馨甜点点头：“没错，无论是护士还是医生，念书的时候都听过不少闹鬼的传闻。一般情况下护士和医生都不会刻意去谈这方面问题，除非是有人真的看到了什么难以理解的现象。”

    于辰点头：“所以我就以晚上请她们吃饭为名，从她们嘴里套出了一些有用的信息。”说着还得意的看了看吴宇。吴宇脑门子上的汗一下子就流了下来。

    楚馨甜瞪了于辰一眼，可是于辰好像完全不在意似得继续道：“她们跟我说，昨天晚上去病人病房查房的时候，查房的护士长看到病房窗户下有一个人影。开始她以为是有人来看病人了，并没有在意，可是等她进到病房之后差点没把她吓死。原本已经脑死亡的佟先生，身上还插着呼吸器和营养液的点滴，竟然自己穿着拖鞋朝着窗台的方向走了过去。”

    冯玉梅脸上一喜，问道：“我丈夫醒来了？”

    于辰摇了摇头：“之所以护士长会害怕，就是因为你丈夫根本就没有醒来，脑电波上没有任何反应，说明你丈夫依旧是脑死亡，只不过是尸体在移动而已。”

    三人惊讶的看着于辰，楚馨甜最了解脑死亡，一个没有了脑神经反应的人，在医学界基本认定为脑死亡。没有呼吸器和营养液身体就会很快死去，就算有了这些没有脑部神经刺激，人体是不可能动弹的，这一点比植物人还可怕。

    电梯打开，于辰先一步走了出去，边走边回头道：“我猜测佟先生魂魄被打散了，主要是因为他的身体还能走动。脑部没了神经反应，可能是他被打散的魂就游离在他身体附近，这种现象应该算是魂不附体。”

    三人跟着走出电梯，吴宇正有点奇怪，想要问于辰魂魄跟人体脑部是什么关系。一抬头却看见从另一栋楼通向这栋楼的外体走廊上，走过来一对年轻的恋人。那个女孩正紧紧的挽着男孩的胳膊，两个人表情暧昧的互相说笑着。

    仔细一看，不光是吴宇，就连身边的楚馨甜和于辰也是一愣！那个女孩正是孙晓奚。