
《寿衣店的营业员》

    第九章没魂

    吴宇不明不白的跟着两个人走进了病房，孙晓奚诧异的看着去而复返的三个人，当看到吴宇的时候，不由得皱了皱眉。

    男孩看一眼三人，正打算说话却被于辰抢先道：“我们刚才突然想起来，既然二位是风水协会马会长的助理和弟子，那么一定是深的马会长的真传。我们这三个都是野和尚，自己在家弄了基本风水书自学，到现在也没什么建树。正好今天二位大师在这儿，您看咱们能不能观摩学习一下。”

    楚馨甜连忙朝着那个男孩抛了个媚眼：“帅哥，我一直都喜欢风水学，可是一直没有专业的老师教我，您能不能教教我啊！”

    男孩一愣，随即笑道：“这个没问题，不过你得问问晓奚愿不愿意。本门规矩，女弟子必须由女师傅教。”说着笑呵呵的看着孙晓奚：“晓奚，你愿意叫她吗？”

    孙晓奚小声在男孩耳边说道：“那个站后面的男的是我前男友，人家都和你交往了，你让他在这里，人家太尴尬了。”虽然孙晓奚是小声说的，可是这么大点个病房，所有人都听到了。

    吴宇皱了皱眉，心里特别不痛快孙晓奚和这个男人暧昧的声音。

    男孩走到吴宇面前，微微一笑：“哥们儿，虽然你和晓奚曾经关系很好，不过晓奚现在是我的女朋友，你在这里会让她很尴尬，希望你能离开。”男孩语气显得很绅士，可是话语间尽显得意。

    吴宇心里不爽的有要揍这小子的冲动，索性衣服白痴的样子看着男孩：“没关系，我不会让她尴尬的，我女朋友也在这里。既然都结束了，这个年月没什么了不起的，大家还可以做朋友。”

    男孩下意识的看向了楚馨甜，脸上露出了一副可惜的表情，厌恶的眼神看向了楚馨甜。楚馨甜以为吴宇说的是自己，正打算好好配合一下吴宇，没想到吴宇一把将于辰拉了过去：“这是我女朋友，没办法，我最近发现我其实喜欢的是男的。”

    在场众人一阵恶寒，就连孙晓奚也露出了一副惊讶的表情。冯玉梅更是诧异的看着于辰和吴宇，做梦也没想到自己找来帮忙的大仙，竟然是玻璃。

    于辰刚被吴宇拉过去的时候还有点蒙圈，不过反应极快的他立刻投入吴宇的怀抱：“讨厌拉！人家还没有答应你呢！”

    楚馨甜世界观都要颠覆了，差点没把早饭吐出来，让这两位自有发挥，没想到他俩发挥的这么极致。

    男孩呆呆的点了点头，小声在孙晓奚耳边说道：“你离开他真是正确的选择，不过你不用伤心了，我可没有他那么变态的爱好。”

    孙晓奚点点头，忍不住又看了看抱在一起的吴宇和于辰，一股看白痴的表情看着他俩。

    冯玉梅开始打圆场：“既然都是为了帮我丈夫治病，几位大师就赶紧动手吧！只要能就好我丈夫，需要多少钱各位尽管开口。”

    男孩笑着点点头，开始绕着病床走来走去，边走边说：“这间屋子基本上没什么大问题，虽然小小的摆设不太符合风水标准，不过还不至于影响到您丈夫的身体。我现在怀疑是这间病房的位置可能不太好，等我测量一下很快就会有结果了。”

    见男孩从兜里掏出一个罗盘，看样子和电视里风水师用的差不多，吴宇有一种弱爆了的感觉。想起于辰那个手自一体，还能当电风扇的多功能罗盘，这男孩拿出的东西简直就是垃圾。

    男孩在屋子里走了几圈，不时的说出几句有关五行八卦的词汇，孙晓奚则快速的掏出笔记本记录，看样子两个人不是第一次配合了。

    吴宇心里不爽，装模作样的走到孙晓奚身边：“您这记录的是什么啊？原来跟你谈恋爱的时候我怎么没听你说过对风水感兴趣啊！”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“我也没听你说过，你对男人还有兴趣啊！”

    吴宇自讨没趣的翻了个白眼，仔细的看了两眼孙晓奚笔记本上的字，不由得心里一惊，只见笔记本上快速的写着一行字：他和董书文有关！你们最好赶紧离开！

    吴宇惊讶的看着孙晓奚，再看笔记本上，只剩下刚才孙晓奚记录的男孩说的五行八卦词汇。

    这会儿男孩走到孙晓奚身边，看见吴宇正看孙晓奚笔记本上的字，没好气的看了一眼吴宇：“你也懂五行？”

    吴宇摇了摇头，随手指了指于辰：“我不懂，不过他喜欢我就得学习一下，不然以后跟他共同语言就少了。”说着走到于辰身边，一把将于辰揽入怀中。

    男孩皱了皱眉，随即笑道：“这间屋子的位置不太好，在我们风水学里属于南冲位。也就是说这样的房间南方对屋子最不好，可是这间屋子的南面只有窗户，外面是停车场，没有什么遮挡物来遮挡南面冲气，对病人的身体非常的不好。”

    于辰小声在吴宇耳边说道：“满嘴胡说八道，这小子应该是个骗子，看我怎么恶心他。”

    说着一把推开吴宇，笑着走到那个男子的面前：“哥们儿你说的真不错，我自学好几年的风水学也没弄明白什么叫南冲位，你这一解释我好像明白了不少。对了，我听说点关于这个病房的事，你要不要听一下啊！”

    男子显然受不了于辰的性取向，后退了一步道：“你说。”

    于辰呵呵一笑，将刚才护士告诉他的闹鬼的事说了一遍，说完还不忘看了一眼冯玉梅：“冯女士我没说错吧！”

    冯玉梅有点奇怪，这不是刚才于辰讲的吗？怎么又说了一遍，还问自己。索性点点头道：“没错。”

    男孩皱了皱眉，接着笑道：“那些子虚乌有的东西，都是护士们闲来无事的编造的，哥们儿你不会当真了吧！”

    于辰笑着点点头，手则在身后朝着楚馨甜笔画了一下。楚馨甜太了解于辰了，不过这会儿恶作剧的心态也上来了，索性配合于辰亦喜爱。

    楚馨甜快步走到病床前，手指在病人脉门上轻轻的一按，同时不经意间将一根银针插在了病人腰间。

    原本已经脑死亡，完全不可能动弹的病人竟然突然间站了起来。楚馨甜假装害怕的后退了两步，于辰则好似下了一跳，突然抱住了眼前的男孩。

    孙晓奚在一旁看的清清楚楚，于辰偷偷的在男孩兜里掏出了一张纸，又放进去一个拇指盖大小的珠子。

    男孩虽然也是吓了一跳，可是受不了一个男人抱他，赶紧一把推开于辰，快步走到孙晓奚身边，拉着孙晓奚躲开。

    床上闹死亡的人突然从床上走了下来，冯玉梅一看自己的丈夫能走动，心里激动的想要上去拥抱自己的丈夫，可是楚馨甜一把拉住了冯玉梅：“不对劲儿，先别急着过去。”

    只见起来的病人并没有睁开眼睛，面部也没有意思生机，只是呆呆的朝着窗台走去。刚走了两步突然转身朝向孙晓奚身边的男孩，双手比直的朝着男孩抓去。

    男孩吓了一跳，松开孙晓奚的手便朝着病房的门跑去。病人走路的速度很慢，好像电影里的僵尸一般，晃晃悠悠的追着那个男孩走去。

    此时刚回到门边的吴宇一见男孩朝着自己跑来，人不住脚下使了个绊子，慌张的男孩没注意到脚下，一个跟头便摔倒在地。

    正打算爬起来的男孩突然感觉身体上一股巨大的压力，回头一看，只见病人张着大嘴压在了他的身上，一股恶臭从病人嘴里喷了出来。臭味加上恐惧，男子脑子一晕便昏倒在地。

    于辰煞有介事的跑过去在病人身上按了几下，病人瞬间失去了知觉一般，躺在了那个男孩身上。

    于辰将病房门反锁，指了指病人：“姐夫搭把手，咱俩把人抬回床上。”吴宇赶忙过来和于辰一起将病人扶上床。楚馨甜则快速的将病人刚才扯掉的呼吸器重新插好。

    于辰走回到那个晕倒的男孩面前踹了两脚：“垃圾，在老子面前装风水师？老子专业给人家看坟地风水的，我怎么就没听说过有什么南冲位。”

    吴宇想过去和孙晓奚说说话，却见孙晓奚微微的摇了摇头。

    楚馨甜和于辰何等聪明，见孙晓奚的表情便不约而同的看向了冯玉梅，见她眼神中只有惊讶，并没有特殊的变化。于辰松了口气道：“甜甜，咱俩赶紧给病人检查检查。”

    楚馨甜看了看检测病人的仪器：“脑部没有任何反应，心脏和肺部完全是因为呼吸器的缘故才能继续工作的。病历上也写了，脑部弱电流刺激无反应，确实是脑死亡。”

    于辰掏出一张黄纸贴在了病人的额头上，嘴里多囊了半天也不见病人有什么反应，反倒是黄纸渐渐的飘离了病人的额头。

    吴宇使劲儿的揉了揉眼睛，屋子里并没有风，病人此刻正平躺在病床上，黄纸怎么可能会飘离病人的额头呢？最多应该是从病人的额头上滑落才对，看了看于辰和楚馨甜的表情，另个人竟然和自己一样惊讶。

    好半天于辰才缓缓说道：“他身上竟然没有魂！”