
《寿衣店的营业员》

    第十一章鬼面

    脖子上的巨大力量让吴宇呼吸变得艰难，吴宇拼命的用自己的手想要拦住佟先生的双手，可是刚一伸出手，身体的力量便快速的流失，眨眼间自己的双手竟然使不出一点力气来。

    脖子被掐的感觉没体会的人肯定无法知道，那种呼吸困难并且浑身使不出力来的无助感，很容易便让人缓缓的闭上眼睛。

    于辰这会儿见吴宇的脖子被掐住，赶紧将手中的符贴向佟先生的额头上，原本以为只要招魂的符贴上去，不管三魂七魄招回来了多少，都应该会起一些作用。然而于辰没想到，符纸贴在佟先生的额头上，竟然转眼间便冒起了青烟。

    吴宇此刻眼前全是金星，眼看着自己的喉咙就要被掐断了。于辰也看出吴宇此刻情况危险，赶忙伸手去掰佟先生的手臂，可是佟先生手臂上传来的巨大力量让于辰的帮忙没有起到丝毫作用。

    就在吴宇眼看就要被掐断气的时候，一阵奇怪的阴风骤起，整个病房的温度以下子仿佛下降到了零下几度。

    低温使得吴宇渐渐的恢复神智，脖子上被掐的力量好像突然消失了一般，可是睁眼看去，佟先生的手臂还掐在自己的脖子上。

    于辰感受到阴风的同时便朝着吴宇脖子上挂着的骨头看去，只见吴宇脖子上他儿子的骨头，此刻好似一块玉石一般，竟然变得光滑透亮。

    吴宇因为脖子上的力量减少，自己的体力渐渐的恢复，赶紧将佟先生的手从自己的脖子上拿开。没想到自己只不过是将佟先生的手推开，佟先生竟然好似完全没知觉一般，直接躺回了病床上。

    好奇的吴宇朝着佟先生的脸上看去，只见之前所看到的嘴角撕裂完全不见，唯一剩下的只有嘴角边挂着一滴血迹。

    吴宇皱了皱眉正打算问问于辰这是怎么回事，不远处地上躺着的风水师小伙儿悠悠的醒了过来，此刻正扶着地面要坐起来。

    原本要于辰给自己解释一下刚才事情的吴宇，刚把头转向于辰，便觉得眼前一阵风吹过。

    吴宇连忙回头看去，只见那个刚做起来的风水师还在揉眼睛，似乎想要看清楚到底发生了什么事。没想到他没完全睁开眼睛，于辰已经到了他的身边，抬手便以手刀将其再次打晕，同时在他的裤兜里掏出了之前自己放进去的珠子。

    看着眼前原本黑色的珠子，此刻已经变成了通透的玻璃珠，于辰不由得皱了皱眉。再看看吴宇脖子上那块骨头的变化，于辰快步走到病床前，仔细的看了看吴宇脖子上的骨头。

    吴宇皱了皱眉：“看什么呢？刚才这么回事？我怎么看见佟先生的嘴角都撕裂开了，看那样子跟马戏团的小丑一个样。”

    于辰递给吴宇一颗烟，自己也点了一根：“不让抽烟的人都地上躺着呢！咱俩抽根烟休息一下，姐夫你刚才可是差点就去给阎王爷当差去了。”

    吴宇吸了口烟：“差点挂了，你先回答我的问题。”

    于辰吐了个烟圈，看了看吴宇脖子上的骨头，一脸羡慕的表情：“你说的那个小丑脸应该是四川鬼面，一种说降不是降，说巫不是巫的东西。”

    吴宇挠了挠头：“我就听说过四川变脸，怎么还有鬼面，跟变脸有关吗？”

    于辰点点头：“有点关系，这种鬼面一共三种状态，刚才你看见的嘴角撕裂的小丑脸是最初级的。第二种是眼角和嘴角一起撕裂，这个不太好形容，不过专门修炼这东西的人管第二种叫二字脸。第三种据说是整个脸都会裂开，不管是眼睛、鼻子、还是嘴，裂开之后会连成一个王字，所以第三种叫王子脸，不过据说很少有人练到那个地步。”

    吴宇点点头：“这个跟变脸有什么关系，还有谁闲的没事修炼这玩意，把自己变成那种恶心的样子，还能找到对象吗？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫我得纠正一下你的思维，第一不是所有人心里都健康的。第二据我所知修炼这个鬼面的人男女都有，找对象一点也不影响。第三这个鬼面是通过一种秘术将厉鬼挂在自己的脸上，只是短时间改变面部特征的，可不是一直脸都是那个样子。至于你问变脸跟这个有什么关系，我只能告诉你，第一都是四川人研究出来的，第二都跟脸有关系。”

    吴宇翻了个白眼，于辰的解释每次都与众不同，看他的意思也没打算别人能够理解他的解释。吴宇干脆换个话题：“那刚才我感觉屋里一阵阴风，比之前你招魂的时候都强，你又用什么招让佟先生不掐我了？”

    于辰耸了耸肩：“不是我，我还没那么大的本事。上次我和薛浩中鬼面，都是遇到个美女救的我俩。虽然我私下里研究过鬼面，不过因为资料不全的缘故，目前没什么进展。”

    吴宇第一次见到于辰在提到一个女性的时候，脸上表现出一个正常屌丝应有的色眯眯表情，看来那个美女在他心里显然比楚馨甜还漂亮。

    吴宇奇怪的问道：“那刚才的阴风是怎么回事，不会是佟先生良心发现，知道我不是害他的人，就没兴趣难为我了？”

    于辰指了指吴宇脖子上挂的骨头：“你儿子救的你，这小崽子有时间我得教训教训他。奶奶的，他一出场就把那个鬼面吓跑了，连着招回来的佟先生的魂和我下在那个风水师身上的厉鬼都给一块吓跑了。那个厉鬼可是我和薛浩费了好几天的功夫才抓来的，辛辛苦苦几十年，你儿子一下让我回到了解放前啊！”

    吴宇呵呵一笑，将脖子上挂的骨头摘下来递给于辰：“不服气你找他吧！不过我儿子真有这么厉害？”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫，你有必要看一看阴煞的资料。等你看完就知道你儿子的水平了，哎...养不教父之过！”

    吴宇没心情跟于辰扯淡，指了指床上躺着的佟先生：“那现在怎么办！你不是说招魂就能把他魂招回来么，现在又没了，要不你再招一次？”

    于辰将烟头扔在地上踩了踩：“招几次都没用，你儿子阴气太重了，就算老子把阎王爷招来了，估计你儿子也能拔阎王两根胡子。不过有一点我没太明白，据我所知鬼面都是人练出来的，想要害别人也需要在被害者附近下手，难道咱们物理有人对佟先生下手？”

    被于辰这么一说，吴宇下意识的看了一眼地上躺着的四个人。首先出于认知程度的原因，吴宇排除了孙晓奚和楚馨甜的可能性，毕竟一个是自己的老婆，一个是自己的朋友，何况之前楚馨甜一直和他们在一起。

    接下来便是冯玉梅和风水师，冯玉梅既然能找人救自己的丈夫，应该不会害自己的丈夫，那么只剩下风水师比较可疑。让吴宇有奇怪的是，这个风水师一直处于昏迷状态，就算刚才他身上的厉鬼被吓走，于辰也是第一时间将其打晕，他应该没有任何机会对佟先生下手。

    看吴宇奇怪的看着自己，于辰耸了耸肩：“我只是猜测，没说一定是这四个人里的。”

    于辰一副无所谓的表情让吴宇很恶心，显然这小子是发现什么了，又在这里卖弄，等待着吴宇去问。

    吴宇也知道这小子就这么点爱好，就是要显得自己什么都知道，然后等着别人去问，心里才会有满足感。偏偏吴宇又是个好奇宝宝，于辰每次说的话都会让他心里好像25个小兔子一般，百爪挠心一般想要知道答案。

    吴宇嘿嘿一笑：“弟弟，说说你的看法吧！我是没太明白你的意思，到底是谁在这里面捣乱？”

    于辰皱了皱眉：“不太清楚，只知道这个佟先生的魂有点不太对头。刚才你也看见了，我在招佟先生的魂之前，佟先生并没有鬼面的反应，可是我一招他的魂，居然招来个带有鬼面的魂。”

    吴宇也不是第一天跟于辰混了，一听就听出了问题：“你的意思是，佟先生本身就修炼鬼面这种东西？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你不要按照我给你指引的方向，顺着我的思路去思考问题，那样你还是没有自己的想法。有些事情不一定都会摆在面前，也不可能每个人给你的每个信息，都会直接指向答案。”

    吴宇挠了挠头，显然于辰是希望自己能够有一些不同的想法。仔细琢磨了一下于辰刚才说的话，在回忆了一下之前整个招魂过程，吴宇得意的一笑。

    于辰眼看到了吴宇得意的笑，知道吴宇应该是猜出点问题来，笑着问道：“姐夫有什么想法，说说吧！”

    吴宇呵呵一笑：“那个大散佟先生魂的人在佟先生的魂上下了鬼面？按照你的说法，是在招魂的同时下的，也就是说魂魄本身不会离佟先生的身体很远，所以那个人不一定会在屋内，不过应该不会很远？”

    于辰笑着点点头：“有点想法，姐夫你要是一直这样思考问题，你看问题的眼光就会越来越好。”说着走到佟先生的身边，准备把佟先生身上的十根牙签拔下来。

    吴宇呵呵一笑，看来自己说的还是有一定道理的。正准备接着思路往下说，突然看见于辰呆在了原地，仔细一看，那十根牙签竟然一根一根的缩进了佟先生的身体里。