
《寿衣店的营业员》

    第十三章蛋碎无痕

    吴宇使劲儿的揉了揉自己的眼睛，伸出手来在于辰的胳膊上掐了一下，于辰白了吴宇一眼：“姐夫你掐我什么意思？”

    吴宇看着脚印道：“疼不，还能看见脚印不？”

    于辰一脸看白痴的样子看着吴宇：“要不我也掐你一下试试？净说些废话，掐人要是不疼你就去掐一下晓奚姐，看看她醒不醒，醒来之后抽不抽你。”

    吴宇指了指窗台上和窗框上的脚印：“这个是怎么回事，有人从这上面走过去？”

    于辰摇了摇头：“不是人，是魂。被打散的魂在天眼中看去还是保持着在一起的状态，可是魂魄只是依靠本身特征保持在一起的状态，实际上魂魄已经分开了，并且随机聚合在一起的魂很可能排位出现差错，导致魂魄阴阳颠倒。用点纸灰这类弱阳的东西就能找出魂魄移动的估计，只不过是看上去有点像脚印而已。”

    吴宇点了点头：“哦！那是不是按照脚印去找，就能找到魂魄？”

    于辰打开窗户朝外面看了看：“上哪找那么多的纸灰去啊！何况再给佟先生注入阳气，他可就真成活尸了。”

    吴宇也朝着窗外看了看，因为所在的屋子是住院部的顶楼，顺着墙壁的脚印可以看到，外面脚印应该是延伸到天台上的。吴宇指了指上面：“咱们上天台？”

    于辰点点头：“先把她们弄醒吧！有些事情还是需要有人见证的。”说着从兜里掏出一个小瓶扔给了吴宇。

    吴宇一看接过来的小瓶，不由得皱了皱眉，这东西太熟悉了，正事在赵家坟地于辰那个所谓的灵药。昨天吴宇还看了关于这瓶臭东西的资料，这东西既能将人刺激醒，又能强行给人开天眼，绝对算不上好东西。

    于辰见吴宇有点犹豫，呵呵笑道：“姐夫任何事情都要辩证的去看，比如晓奚姐的工作，她随时可能遇到什么危险的情况，如果她能看到一些天眼里才能看到的东西，是不是晓奚姐就能有效的提前撤离，保证生命安全呢！”

    吴宇呆呆的看着眼前的药瓶，于辰说的也不是没有道理，经历了这些怪事，吴宇有点担心孙晓奚的安全。想到这儿吴宇赶忙将药瓶放在孙晓奚鼻子旁，出乎意料的是，药瓶中并没有上次那么难闻的臭味，反倒是微微带着一点丁香花的香气。

    吴宇诧异的看着于辰，于辰则呵呵笑道：“新开发的女士转用型，我发现往里面加点丁香花的花粉效果更好，而且味道比较容易让女士接受。”

    吴宇白了于辰一眼：“那你在赵家村还给我闻那么臭的，你别告诉我丁香花这个时候才开，我还是懂点植物花季的。”

    于辰耸了耸肩：“的确这个是开春的时候配的，不过我始终觉得老爷们儿就应该用男士款的，女孩用带点香味的才合适。”

    这会儿孙晓奚被吴宇手中的药弄醒了，缓缓的睁开眼睛见吴宇正抱着她给她闻一种很香的东西。孙晓奚皱了皱眉：“怎么回事，我怎么睡着了？刘框没事吧！”

    吴宇皱了皱眉：“什么刘框没事吧！你老公在你面前，你居然还想着别人？能不能守点妇道啊！”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“废话这么多呢！我问你跟我一起来的那个风水师怎么样了？”

    吴宇特别不爽回了句：“还没死，在那边躺着呢！”

    孙晓奚朝着那个风水师那边看了一眼，转头看了看吴宇：“他没事吧？你们把他怎么样了？”

    吴宇翻了个白眼没说话，于辰则挠了挠头：“晓奚姐，你这么做我都有点看不下去了啊！姐夫就在你面前，你还一个劲儿的问别的男人怎么样，是不是有点不太好呢？这小子我看着不顺眼，让他多睡一会儿。”

    孙晓奚叹了口气：“没死就好啊！你们少用这种眼神看着我，知道我为了调查那个董书文费了多大劲儿吗？这个刘框是风水协会会长马明勋的私生子，那个马会长据我了解是董书文的师兄，两个人一直有联系。”

    吴宇看了一眼那个被于辰两次弄晕风水师：“那也不应该牺牲色相啊！犯得上跟这种人墨迹时间么，要我看直接把他带回你们队里，我就不信这小子这样的还能受得了警察的审讯。”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“你以为就你聪明啊！我的同事之前就帮我审讯他一次了，这小子别看表面上挺软骨头的，可是只要咱们的人一审讯他，立刻这小子就口吐白沫，我们只能送医院。医院还给他开出了精神严重焦虑的证明，你说我能怎么办？”

    于辰突然坏坏的一笑：“我有办法啊！对付这种人我有的是办法，这样吧！我们先研究这个佟先生的魂，明天你带他来我们店里，就说你前男友因为在医院看见你，又不要脸的缠着你，希望他能去当面说清楚。我保证这小子有来无回。”

    孙晓奚看了看吴宇，那表情好似在询问于辰的话靠不靠谱。吴宇对那个风水师小子没什么好印象，也就无所谓于辰的话靠不靠谱了，反正知道那小子落在于辰手里准没好，索性重重的点了点头：“放心吧！你弟弟办事特别的靠谱，他说能收拾这小子就肯定能收拾。”

    孙晓奚点点头：“好吧！你们最好别做的太过分，我的身份要是暴露了，以后就没办法调查那个董书文的下落了。敢动我的孩子，我要让他后悔一辈子。”

    吴宇将孙晓奚抱紧怀里，真没想到自己老婆在孩子出事之后那种冷静的表现只是她自己掩饰伤心的一种方式。刑警那种正义必须要得到伸张的精神貌似孙晓奚没学到，不过有仇必报的精神她学的倒是不错。

    于辰不合时宜的轻咳了一声：“现在好像还不是二位深情表演的时候，既然确定了晓奚姐不是对这个小子有意思。我姐夫还是我姐夫，不是这个小子，我可就不客气啦！”

    吴宇和孙晓奚同时一愣，孙晓奚皱了皱眉看着于辰。吴宇显然也有点奇怪：“弟弟你不会真的有那方面的爱好吧！”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你真的很龌蹉，我是想帮你解决后顾之忧。这小子还会和晓奚姐在一起一小段时间，万一哪天这小子喝多了，兽性大发怎么办？你不希望你老婆怀上别人的孩子吧！我也不希望我这个当舅舅的不知道自己的外甥姓什么吧！所以我决定一劳永逸，帮你把这小子蛋蛋踢碎。”

    吴宇差点没乐出声来，虽然他知道孙晓奚的身手十个自己也打不过，于辰最多和孙晓奚打个平手。不过这几天的经历让吴宇明白，那小子要是使坏的话孙晓奚还真危险，连连点头道：“请便，回头想吃什么跟姐夫说。”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“你别跟着起哄，你们这可是故意伤人，情节严重的话是要蹲监狱的。你们千万别乱来啊，虽然我爸爸是警察局长，那最多也只能帮你们嫁祸给几个有前科的人，不过咱们还是得花钱的。”

    吴宇和于辰都是聪明人，孙晓奚这话一出口于辰顿时有一种上了天堂的感觉，有个警察亲戚是好。

    吴宇呵呵笑道：“这个你就不用担心了，弟弟做事有分寸的。我妈前一阵子给咱俩准备的孩子奶粉钱还在我卡里呢！反正现在咱俩一时半会儿也不用养孩子，这笔钱我妈也没跟我要呢！就当我跟我儿子借的，回头我再想办法还！”

    于辰心里都要美翻了，第一次可以踢碎别人的蛋蛋不用进监狱，不用自己赔钱。

    孙晓奚白了吴宇一眼，不过也知道吴宇之前因为孩子的事情挺伤心，虽然他一直在安慰自己，不过孙晓奚和楚馨甜关系比较了，也知道吴宇心里一直不好受，这会儿见吴宇有了兴趣，索性道：“随你便吧！不过别做的太明显，我还要继续调查呢！”

    于辰呵呵一笑：“晓奚姐你应该问问姐夫我的手段，我保证这小子让我踢碎了蛋蛋都不知道是怎么回事。”

    吴宇一愣：“你小子又有什么阴招了？快说说！”

    于辰嘿嘿一笑，快步走到那个叫刘框的风水师身边，从那个风水师兜里将之前塞进去的珠子套了出来。

    孙晓奚看见于辰塞珠子了，所以皱了皱眉问道：“这不是你之前放进去的吗？”

    于辰点点头：“这东西里面被我放了个厉鬼进去，不过刚才被你俩的儿子给吓跑了，不过这珠子里面还留有大量的阴气。”

    孙晓奚看了看吴宇：“我俩的儿子？怎么回事？”

    吴宇赶紧冲着于辰使了使眼神，他还不想让孙晓奚知道自己孩子的事情，主要还是打算在孩子的葬礼上，按照于辰的计划好好的让孙晓奚和他回家生孩子。何况孙晓奚如果知道自己孩子的事情，肯定会影响调查那个董书文，吴宇现在也恨不得抓住董书文好好收拾收拾那个王八蛋。

    于辰看明白了吴宇的意思，尴尬的一笑：“我给我店里几种符纸都换了名字，刚才给佟先生招魂的那种就叫姐夫的儿子，主要是为了纪念一下这个小生命。”

    孙晓奚点了点头：“是该纪念一下，不过也不能用一种符纸啊！回头把家里那只猫叫儿子吧！”

    吴宇一阵恶寒，于辰能扯，孙晓奚居然也不差。

    于辰呵呵一笑，赶紧将珠子碾碎撒在了刘框的裤裆上，随即卯足了劲朝着刘框的裤裆踹去。

    吴宇浑身一抖，下意识的捂住了自己的裤裆，孙晓奚捂住了自己的眼睛，同时伸出手来捂住了吴宇的眼睛。

    好半天吴宇才推开孙晓奚的手：“我靠，这小子蛋都被你踹了，居然没醒？”

    于辰得意的笑道：“我没踹，只不过是用点巧劲儿把那些粉末踹进去了。这小子的蛋蛋已经碎了，不过表面上看不出来的，而且那些阴气聚集的粉末会让他的蛋蛋因为聚集阴气而影响身体，时间一长这哥们儿没准会爱上男人的。”

    吴宇呆呆的看着于辰，好半天才缓缓的说道：“弟弟，你这招蛋碎无痕一定要教教我。”