
《寿衣店的营业员》

    第十二章脚印

    于辰一愣，向后退了两步，嘴里忍不住骂道：“我靠，哪个王八蛋给老子下套。”

    吴宇没明白于辰意思，走到近前想看看正在缩进佟先生身体的十根牙签，被于辰一把拦住：“姐夫别过去，有人阴我。这他娘的活尸身上插束魂桩是为了束住招回来的魂的，要是缩进活尸的体内，活尸就魂魄就没办法进到体内。这个更时候谁要是碰活尸一下，这玩意立马起来。”

    吴宇诧异的看着眼前，只见一只手正朝着佟先生的身体摸去，吴宇呆呆的问道：“起来会怎么样？”

    于辰乍了乍舌：“跟你看小说里面盗墓那帮小子见的僵尸一个样，咬人呗！不过活尸咬人可不是咬你的肉，人家更高级一点，直接吸你的魂。”

    吴宇指了指那只手：“那是你的手？”

    于辰赶紧看了过去，只见一只手从病床外摸了过来，于辰赶紧将自己的双手看了看，再看吴宇的手也没动。不由得顺着手的方向看去，只见那个被于辰两次弄晕的风水师不知道什么时候坐了起来，一只手揉着眼睛，另一只手正朝着床上摸去，好像是想扶着床站起来。

    于辰飞起一脚便要将那风水师踹出去，吴宇也是心急的朝着那个风水师跑去。虽然两个人只距离那个风水师两三步远，可是就这么一点距离就已经足够那个风水师摸到床上的佟先生了。

    于辰的脚刚接触到风水师，身体上突然感受到一股巨大的吸引力，好似将自己吸住一般。

    还没看明白怎么回事的吴宇刚一冲到床前，只见原本死寂一般的佟先生，竟然睁开了眼睛，此刻正一手抓着风水师的手，另一只手抓住了于辰踹过去的脚。

    吴宇感受到了一股吸引力正将他朝着佟先生的方向吸引过去。再看佟先生睁开的眼睛中只剩下一片白茫茫，吴宇不知道自己怎么想的，随手将自己脖子上的骨头朝着佟先生扔了过去。

    按照吴宇的猜想，既然自己的儿子刚才表现那么好，估计这会儿也不会太差劲。让吴宇没有想到的是，这一次他的儿子显然对这个有事就让自己上的老爸不太满意。

    佟先生张嘴咬住了骨头，虽然姿势有点像狗吃骨头的样子，可是精准度可比一般警犬都厉害。不仅是凌空咬住了吴宇扔过去的骨头，而且在接住的一刹那竟然硬生生的吞了下去。

    在佟先生吐下骨头的瞬间，那股巨大的吸引力好像突然消失了一般，于辰还没反应过来便被摔在了地上。

    风水师似乎还没明白怎么回事，手刚一松开便被摔在地上的于辰一脚踢晕。

    于辰缓缓的站了起来：“姐夫你还有法宝，我怎么不知道？你刚才给他吃的什么东西？安胎药？”

    吴宇挠了挠头：“我儿子的那块骨头，我也没想到他给吃了，不过看来我儿子表现的不错。”

    于辰白了吴宇一眼：“你到是舍得，儿子都被人家吃了你还有心情和我开玩笑！不过我这个大外甥到是挺给力，估计背后阴咱俩的那位至少得吐出两升血来。不过那十根定魂桩怎么没出来，不会把你儿子给钉里面了吧！”

    吴宇一愣，赶紧朝着佟先生看去，自己可不愿意白捡一个四十多岁的儿子出来，那他可就彻底疯了。

    眼前佟先生又恢复了之前的死寂，不过看身体的皮肤好像渐渐的光滑起来，原本粗糙的手指也变得细嫩袭来，好像新生儿一般，又有点像女孩子的手一样。

    吴宇轻轻的推了推身边的于辰：“弟弟，佟先生不会真的让我儿子附体了吧！我可不希望有一个四十来岁的儿子，何况你看他那手，怎么变得跟女孩子一样了？你确定我和晓奚的孩子是儿子，不是女儿吗？”

    于辰呵呵一笑：“这个我倒是能确定，至少咱俩一起见过你儿子在棺材里躺着的样子，我记得我特意观察了一下，下面的确带把！姐夫你真有福气，人家有儿子都愁养孩子费钱，这回你好了，看看你儿子住的这个病房，家里肯定特别有钱，就冲你儿媳妇出手那么大方，你还用愁没钱花吗？”

    看于辰一脸的坏笑，吴宇皱了皱眉：“都什么时候你还有心情和我开玩笑？赶紧想办法把我儿子弄出来啊！我可不想以后回家我爸跟我儿子称兄道弟的，儿媳妇跟我妈年龄差不多，我妈能弄死我。”

    于辰呵呵一笑：“应该不至于，你儿子有钱。再说了，孙子都是奶奶的命根子，你妈应该喜欢还来不及呢！”

    吴宇瞪大了眼睛看着于辰：“于辰你大爷的，还跟我开玩笑。你赶紧把我儿子弄出来，我刚才可是为了救你才把我儿子扔过去的，你见过哪个当爹拿自己儿子救哥们儿的。你再不帮忙我就让晓奚把你的店封了，我可告诉你了，晓奚有个同学是工商局的，回头就查你店里的税。老子看过你的账本，你小子偷税漏税的地方多了去了。”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你先别着急，有什么事好商量。阴咱俩那位比你更急，刚才他在佟先生的魂里下了鬼面，那个鬼面的东西需要一直控制才行。刚才他就已经让你儿子收拾了一下，这下估计最难受的是他。咱们慢慢等着看好戏就行了，我就不信阴咱俩那个家伙能对付了你儿子。”

    吴宇大大还了于辰一个白眼：“你自己看着办，佟先生要是真成了我儿子，回头我就按照你笔记里面写的降术，把你店里那只王八的魂抽出来，等你儿子的时候下你儿子身上。”

    于辰皱了皱眉：“姐夫你太恶毒了吧！不过你要是能把那只老王八的魂抽出来，我就多生几个儿子给你玩，我和薛浩琢磨那只王八都快一年多了，到现在也没把它魂抽出来。”

    吴宇一身冷汗，看来要比变态自己和于辰差的有点悬殊啊！这于辰刚才在店里就打薛家猫王的主意，还以为这小子只是一时兴起呢！没想到这小子之前就打过自己养的王八的主意，看来以后得离他远点，保不齐哪天自己就被他当成实验品了。

    见到吴宇和自己拉开了点距离，于辰呵呵一笑：“不和你开玩笑了姐夫，咱俩抓紧时间把那个阴咱俩的人抓住，我好有时间把你儿子从佟先生的身体里取出来啊！”

    吴宇点点头：“行，你说怎么办吧！”

    于辰指了指孙晓奚：“你负责晓奚姐的包，甜甜和冯玉梅的包交给我。咱俩赶紧把她们带的卫生纸，纸巾什么的拿出来，我要看看那个阴咱俩的人到底在哪留下了痕迹。”

    吴宇一愣：“不用这么变态吧！翻女士包很没礼貌的，很容易让人把咱俩当成变态的。”

    于辰一脸无所谓的将楚馨甜的包拎起：“又不是第一次，薛浩上次给甜甜下春.药就是下在了甜甜的化妆品里。”

    吴宇翻着白眼走到孙晓奚身边将孙晓奚的包拿了起来，可是心里还是有点好奇的问道：“后来怎么样了？甜甜从了薛浩？看样子不像啊！”

    于辰一边从楚馨甜包里拿出面巾纸，一边翻着冯玉梅的包说：“甜甜精明着呢！接过就是薛家一代猫王，弄的十几只野猫兴奋的叫了一个晚上。薛浩本人也因此在去找小.姐的过程中，不幸被扫黄大队请进去了。为此害的老子低声下气的和甜甜借钱，才算把那小子弄出来。”

    吴宇呵呵一笑：“偷鸡不成蚀把米，看来甜甜在对付你们两个方面有不错的建树啊！有机会我得好好跟甜甜学习一下，以后就有机会威胁你了，用不着花钱找你和薛浩帮忙了。上次救你晓奚姐的时候，薛浩还从我这儿拿走一万块呢！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫咱们换个话题，我先教教你怎么找那个阴咱们俩的那个人留下的痕迹。”

    吴宇点点头将面巾纸递给了于辰，于辰随手拿起从冯玉梅包里掏出来的卫生纸卷：“上了岁数的女人就是会省钱，你看看这么一大卷卫生纸，够我烧一阵子的。”说着便掏出打火机，将所有卫生纸都扔在了地上烧。

    吴宇诧异的看着于辰：“你让我翻了半天，就是要在这屋烧纸？上坟烧报纸还能给鬼看看新闻，你烧卫生纸，是让鬼差屁股？”

    于辰白了吴宇一眼：“我没那方面爱好，也不知道鬼擦不擦屁股。要是咱们出门带了一捆烧纸，我就用不着烧这些纸代替了。”

    吴宇看了看燃烧卫生纸已经起了不少的烟，便道：“我把窗户打开吧！要不一会儿把火警警报弄响了可就不好玩了。”

    于辰摇了摇头：“没关系，马上就完事了。姐夫你帮我把这些纸灰均匀的撒在佟先生的身上，我要给你展示一下我的本事。”

    吴宇赶忙按照于辰的要求将纸灰撒在佟先生身上，吴宇这边刚弄完，那边于辰突然卯足了劲朝着佟先生的腹部击了一掌，这一张吴宇心里都是一惊，这么大的力气，好人也得让于辰给打吐血。

    仔细看去，只见佟先生身上被吴宇撒浩的纸灰，竟然被于辰这一掌拍了起来。这些灰烬竟然不是四散开来，反而是朝着窗户的方向飘去。

    于辰和吴宇同时紧紧盯着飘起来的纸灰，只见纸灰竟然在窗台前落下，包括窗台上也留下了灰烬。

    吴宇和于辰几乎是同时快步走到窗台前，一眼看去吴宇差点背过气去。只见纸灰在地上比直的排列出一条脚印，看样子正是一个身高和佟先生差不多的人的步幅。

    抬头一看，吴宇更是惊讶，只见窗台上一个脚印，竟然沿着窗框比直的朝向上面，难道有人从窗户上走上去？