
《寿衣店的营业员》

    第十五章布娃娃的传说

    吴宇对于经常听到的新名词有了自己的识别办法，如果于辰说新名词的时候表情严肃或者稍微显得不那么轻松，说明这个名词一定很重要。如果于辰夹杂着嘲讽，那么说明这个词很有可能是于辰自己编造出来。

    对于鬼障这个词虽然于辰的表情比较严肃，但是吴宇更倾向于这个词是于辰自己编造出来。按照这几天吴宇看于辰实验笔记的心得，吴宇基本上已经掌握了大部分于辰认知中的词汇。也能够初步理解一些所谓的鬼神，特别是于辰笔记里面会有很多所谓的科学解释，这些东西不一定准确，但是十分的生动，很容易让人理解。

    好半天不见于辰说话，吴宇有点不太适应。毕竟习惯了常说话的人，一旦周围的人保持沉默，这种人会非常难受。

    吴宇看了看于辰一直保持着这种呆立的状态，心里多少有点担心，赶紧轻轻拍了拍于辰的肩膀。

    于辰突然回过神来看了看吴宇：“姐夫，我猜出问题了，这些人移动缓慢而且始终保持着几个固定的姿势，应该是有人希望他们这样。你仔细看一看这些人组合在一起像什么，是不是有点像一个束缚的束字？”

    吴宇快步走到天台门前，之前并没有注意病人和医护人员会组合成阵法，现在仔细一看，真的如同于辰说的那样，竟然用人来拼接成了一个束字。

    吴宇不解的看着于辰：“这有什么用啊？准备国庆表演？还是拍电影？”

    于辰皱了皱眉：“貌似没有你想象的那么欢乐，这好像是要困住什么？”

    吴宇看了看：“要困住佟先生的魂用的着这么大阵势吗？那家伙得有多狠佟先生，这两个人是谁抢了谁媳妇吧！”

    于辰白了吴宇一眼，快步走到人群中连续将几个病人踹倒。吴宇还没反应过来的功夫，于辰竟然踹倒了十几个人。

    吴宇赶忙要制止于辰：“你干什么啊！这些病人怎么能经得起你这么踹啊！”

    于辰没搭理吴宇，依旧保持着速度朝着病人踹去，而且他踹的人并不是一个跟着一个的踹，反倒是东一下西一下的，好似看谁不顺眼便踹上一脚似得。

    不大会儿的功夫整个天台上的病人和医护人员便被于辰全部踹倒在地，吴宇挠了挠头突然眼前一亮。只见原本有病人和医护人员拼成的束字竟然被于辰踹成了开子，更奇怪的是原本行动迟缓的病人和医护人员竟然渐渐的站了起来。

    吴宇呆呆的看着眼前恢复正常的病人和医护人员，奇怪的问道：“大仙是不是该给我解释一下这是什么情况，我怎么没在你的实验笔记上看到过？”

    于辰呵呵一笑：“其实我就是随便踹出来个字罢了，对方既然摆出一个束字，我一时半会儿也想不到什么好办法，索性试一试摆出个别的字有没有效果。看来我的猜测还是比较准的，这会儿我笔记里可以加上对付障的办法了，哈哈！”

    吴宇白了他一眼，没想到于辰的解决办法都是靠猜的，看来自己有必要对他所谓的实验笔记内容测试一下了，万一哪个办法是他这么没头没脑的试出来的，回头自己用的时候不好使，那可就坑爹了。

    于辰快步走到佟先生病房的正上方，吴宇赶紧跟了过去。仔细看去并没有于辰所谓的痕迹，可是于辰竟然低着头仔细的研究着什么。

    吴宇赶紧也蹲下身看了看于辰看的地方，只见那地方有着一个很小很小的洞，看样子最多能插进去一根绣花针。

    于辰伸手在洞边仔细的摸了摸，突然皱了皱眉：“这东西怎么会出现在这里？”

    吴宇赶忙伸手摸了摸，显然自己什么也没摸到，不由得疑问的看着于辰：“什么东西？你摸到宝贝了？”

    于辰叹了口气：“绣花针，你仔细摸一摸，这个洞是不是插着一根绣花针？”

    吴宇摸了摸，不知道是因为于辰说的，还是其他原因，自己明明看那只是一个洞，可是摸过去竟然真的像是插着一根绣花针。

    见到吴宇皱眉，于辰一伸手从那个洞上拔出了一根玻璃丝似得东西，如果不是于辰把它放在阳光下，吴宇能够看到那东西的反光，吴宇还真不相信于辰手里拿着一根针。

    于辰将手里玻璃丝一般的针放在自己的鼻子前闻了闻：“阴气很重，上面还有血腥味儿，看来刚才咱们在佟先生病房招魂的时候，这地方一定有个人用这种东西做过法。”

    吴宇不解的接过于辰手中的透明绣花针，放在鼻子下仔细闻了好几遍才道：“血腥味儿倒是有点，阴气重你是怎么闻出来的？难道阴气也有味道？”

    于辰翻了个白眼：“谁说阴气有味道了，我这不是感觉出来的么，你把我当成甜甜那只袖珍犬拉，连阴气都能闻出来。”

    吴宇呵呵一笑：“只不过是奇怪而已，我这不一是虚心求教么。”

    于辰将手中的玻璃针放进了烟盒，随手从里面掏出两颗烟递给了吴宇一颗：“姐夫你平时看古装宫廷戏吗？就是将皇上后宫里那帮妓.女勾心斗角，相互抢生意的那种戏！”

    吴宇一愣，吸了口烟奇怪的看着于辰：“你晓奚姐刚怀孕那会儿我陪她看过几集，不过没怎么大看，我不喜欢看一帮饥渴的女人打架的电视剧，要说战争电视剧我还能看几集。”

    于辰呵呵一笑：“没办法啊！现在看宫廷戏的人太多了，皇上裤裆里的鸟太值钱了，弄的现在女的都羡慕那些伺候皇上的妃子，主要还是揭露一下现代人的价值观，以利益为主，感情都是童话。”

    吴宇奇怪的看了看于辰：“弟弟你不至于这么愤青吧！虽然现代童话是给成年人看的，爱情片是给小孩看的，抗日剧是给愤青看的，那你也不至于这么有成见吧！”

    于辰看了吴宇一眼：“姐夫你貌似比我还愤青啊！我只不过是想借着古装戏给你说说那个玻璃针的来历，你至于跟我扯的这么远吗？”

    吴宇尴尬的挠了挠头：“呵呵！好多年不愤青了，让你一句话给说的我又想起来了。你说吧，那针难道是哪个妃子取悦龙颜的SM装备？古代人不会这么重口味吧！”

    于辰一阵恶寒：“那个古代有妃子弄布娃娃，然后写上她仇家的名字，用针扎布娃娃泄恨你总听说过吧！”

    吴宇点点头：“我听说的好像跟妃子没关系，貌似是汉武帝的一个弟弟恨汉武帝弄了这么个布娃娃，用的也不是玻璃针，好像是金针。”

    于辰呵呵一笑：“大概就是这么个意思，在阴阳五行理论中，的确有以针封脉的做法。这种用布娃娃代替人的做法其实最早出自春秋战国，后来经过一代代闲的没有本事找人报仇的屌丝们的开发，据传在唐中晚期出现了有人将仇人的生辰八字写在布娃娃上，再用针扎的。”

    吴宇没懂于辰的意思：“你直说吧！我就不信扎个不娃娃还能对人有影响？那我明天就弄个布娃娃写上你的名字试试。”

    于辰翻了个白眼：“没你说的那么简单，宋以后有研究降术的屌丝发现，如果在布娃娃身上模拟出愁人的三魂七魄分布，再将布娃娃内灌入草木灰，用鸡血浸泡三天之后，再用针扎就会有效果了。据资料记载，情况严重的有可能将人直接扎的口吐鲜血昏迷，轻的也要头昏脑涨。”

    吴宇看了看于辰：“你的意思是说，刚才对付佟先生的人用的也是布娃娃？如果是你说的那样，那应该是对付正常人的啊！佟先生的魂魄已经不在身体内了，再用布娃娃还有什么效果？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫你的思维越来越清晰敏锐了，按照我之前说的的确是你说的那样，这种东西对没魂魄的人应该不会有效果。”

    于辰转头看了看恢复如初的病人和医护人员：“刚才我说那个玻璃针上有阴气，说明这种玻璃针曾经接触过阴气。我听晓奚姐的姥爷说过，有种降头可以直接下在布娃娃身上，只要取仇人一魂或者一魄就行。据说能让人魂魄渐渐的散开，周期大概只有七天。”

    吴宇四下看了看：“既然你确定这地方应该有布娃娃一类的东西，有没有什么办法找出来。这地方全是人，要是一个一个的观察，估计天黑之前咱俩是别想找到了。”

    于辰皱了皱眉：“的确不好办，不过目前我是没什么好办法了，只能一个一个的观察，除非你能弄条狗来。”

    吴宇看了看于辰：“嘿嘿，弟弟你一提狗我想起来了，你再招一次佟先生的魂不就行了！既然能确定佟先生的魂在某个布娃娃上，那么只要招魂那么那个地方肯定会有反应，只要开天眼不就能找到了！”

    于辰眼前一亮，笑呵呵的看着吴宇：“姐夫行啊！我都没想到，你现在对我们这行的本事的理解能力是越来越厉害了。”

    说着于辰赶紧开始招魂，吴宇则集中精神准备看一看四下有没有什么阴阳的变化，突然发现四周的医护人员和病人，竟然每个人身上都多出了一些淡蓝色的光点。