
《寿衣店的营业员》

    第十四章障

    等楚馨甜和冯玉梅醒来，吴宇发现了一丝不对劲儿的味道。楚馨甜的表情看上去很轻松，不过吴宇总觉得楚馨甜的表情好似她什么都知道一般。

    简单的将刚才的经过告诉给她们，冯玉梅急着问道：“大仙，那我丈夫还有救吗？”

    于辰指了指床上的佟先生：“现在三位女士就留在病房里，我和姐夫上天台去看看。既然佟先生的魂是从天台方向移动的，说明是有人在天台上搞什么害人的阵。冯女士你仔细回忆一下你们家有没有得罪过什么人，还有你丈夫出事前几天有没有说过什么。这位孙晓奚女士可以帮助你梳理思路，有什么问题跟她说就行了。”

    冯玉梅点点头，显然她对孙晓奚是警察的身份是知道的，按照几个人之前的分析，冯玉梅显然是被孙晓奚介绍到寿衣店去的。

    等于辰和吴宇到天台上的时候，于辰突然发现自己的想法十分的可笑了。这家医院的天台有点与众不同，这里被布置成了病人休息的小花园，不光在天台上铺上了绿色的假草，还安装了许多长椅和凉亭。整个天台足有半个足球场那么大，到处都是活动身体的病人和医护人员，要是之前有人在这里弄个阵做个法，这些病人和医护人员一定能看的到的。

    吴宇显然也想到了这一点，叹了口气：“弟弟，这些人不会看不见有什么异动的。会不会是咱们看错了，那个弄佟先生魂的人压根就不是在这天台做法的？”

    于辰挠了挠头：“好像是不太容易躲过这么多人搞个阵啊！不过这些都是什么病人啊！看着怎么一个个都像是痴呆呢！不会是把精神病安排到天台来活动吧！在下面怕正常人接受不了？”

    吴宇仔细的看了看眼前的病人和医护人员，的确和于辰说的一样，这些人行动迟缓看起来的确不太正常。不过病人行动迟缓也就算了，医护人员看起来反应也不太灵光，吴宇指了指医护人员：“这些医护人员也不太对头，走路比老太太都慢。再说医院一般不会把精神病患者安排到天台吧！这不是等着人他们跳楼呢吗？”

    于辰点点头，正打算走过去看看这些病人和医护人员是怎么回事，只见眼前一个年轻漂亮的女护士快步走到他的面前：“你们是什么人？这里是VIP活动区，你们有VIP卡吗？”

    于辰被问的一愣，一个破天台改成的花园怎么就成VIP活动区了，于辰装模作样的道：“没有，我是来找人的。”

    女护士看了于辰一眼：“不行，没有VIP卡是不能进来的，你们要找谁可以告诉我名字，我去帮你们找。”

    于辰翻了个白眼：“美女你就给个方便，我叫于辰，你们医院很多医生护士都认识我。我又不是什么坏人，我就进去找个人，找到了马上就出来。”

    女护士耸了耸肩：“不好意思，医院有医院的规定，你要是真想找人就告诉我你要找的人的姓名，我可以帮你去找。如果说不出来姓名，不好意思你只能让院长带你进来了。”

    于辰打眼看了看眼前的病人，心里突然有一种不好的预感，总觉得这些病人有点不对劲儿。眼前这个护士是所有病人和医护人员中唯一的一个行动正常的人，于辰不禁仔细打量了一下眼前这个护士，突然笑着问道：“护士美女，这些都是什么病人啊！我怎么看他们行动都这么缓慢啊！”

    护士白了于辰一眼：“就知道你不是来找人，这些是什么病人我不能告诉你，你最好赶紧离开，不然我可就叫保安把你们请出去了。”

    于辰朝着吴宇使了个眼色，吴宇这几天也算多少能摸清楚于辰的一些想法了。赶紧走到护士面前呵呵一笑：“美女实话告诉你吧！我们是来找你们这些医护人员的。”

    女护士一愣，皱了皱眉：“找医护人员？你们看病到楼下门诊去挂号，来这里干什么？”

    吴宇呵呵一笑：“我们是来给你们送钱的，不知道这里说话方便吗？”

    女护士警惕的看了看吴宇：“送什么钱，医院禁止收病人家属的红包，你们这么明目张胆的行贿医护人员，小心我报警。”

    吴宇呵呵一笑，眼前这个小护士一看就是刚来，吴宇接着道：“是这样的，你们这里面有我们一个远方亲戚，我们家里不放心，想让我们过来看看。您也知道最近电视上报出不少医护人员虐待病人的情况，家里人也是想花点钱买个心安。你看能不能让我们进去找一下我们的亲戚，受人之托总得给人家个交代。”

    小护士被吴宇说的没头没脑的什么正奇怪着，突然发现刚才和她说话的男人不见了，眼前只剩下吴宇一个人了。

    吴宇压根就是胡说八道，对付这种年轻没经验的小护士吴宇也知道说什么都没用，干脆就说的一点逻辑性也没有，但是添加一些敏感词汇来吸引小护士的注意力，这样小护士就能一边被吴宇说的敏感词汇吸引，另一边还要思考吴宇乱七八糟的到底再说什么。

    小护士缓过神儿来，赶紧回头看，只见于辰已经走到了天台的一边。回头瞪了吴宇一眼赶紧转身朝着于辰走去，边走便说：“你干什么的，赶紧出去，谁让你进来了。”

    吴宇借机赶紧走上前去拉住小护士的手，本以为将小护士拦住，给于辰多一点时间去检查，没想到自己一没注意便抓在了护士的衣服上。女护士往前一走，还没反应过来，便听到刺啦的一声。

    这一刻时间好似凝结了一般，原本夏天护士服就比较薄，被吴宇这么一扯干脆就直接被吴宇扯了下来。

    女护士呆呆的回头看了看吴宇手里自己的护士服，在看了看自己身上，不由得紧张捂住身体敏感部位，紧张大叫起来：“啊！.........”

    吴宇翻了个白眼，第一是没想到自己这么一下子竟然把人家护士的衣服直接给扯了下来，第二是没想到看着脸蛋长的还不错的女护士，身材竟然是衣服捂住的。肚子上赘肉和胸前的飞机场让吴宇没有一点想法，可是女护士却惊叫着一把抢过吴宇手中的衣服快速的围在了身上。

    于辰快步走到女护士身后，女护士正要和吴宇理论，突然脖子上一痛便昏倒在地。

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫你眼光太差劲了，这么差的身材你也扒人衣服。”

    吴宇一脸的无奈：“我不是为了帮你么，我原本是打算拉住她的，没想到她的衣服质量这么差。”

    于辰看了看四周的其他病人和医护人员，这些人竟然完全没有反应。那个女护士刚才的尖叫声足以让整个天台的人听到，自己当着这么多人面将女护士打晕，到现在竟然没有一个人反应过来，这些人依旧在保持着自己的动作缓慢的移动着。

    吴宇也看出了奇怪的地方，赶紧问道：“这地方太怪了，你刚才发现什么了吗？”

    于辰点点头：“天台上的确有做法的痕迹，看来做法的人有两下子，这些人应该都是被下了什么东西。”

    吴宇点点头：“现在怎么办，有把握找到那个人吗？”

    于辰摇了摇头：“不知道啊！这地方到底是怎么回事我都没办法确定，不过仔细找找肯定没错，再厉害的人也不可能一点痕迹都不留下。”

    吴宇指了指眼前的病人和医护人员：“你最好先检查一下这些人，我有种不好的感觉，这些人不会都被控制了吧？”

    于辰快步来到一个病人身边，只见病人正缓缓的移动自己的身体，可是看他移动的样子十分的吃力。于辰扒开病人的眼皮一看，只见病人眼皮中全是白眼仁，眼珠子已经翻了上去。

    吴宇对此也算是研究过，不由得皱眉道：“被鬼上身了？”

    于辰叹了口气：“不是鬼上身，看样子有点像一种障术。他们眼前应该是出现了某种幻觉，不过障术这种东西我也不太了解，只知道这种东西最开始是从外面传进来的，听说甘肃那边应该有人研究这东西。”

    吴宇奇怪的看了眼病人的眼睛：“弟弟，这种情况我怎么感觉有点像你实验笔记里说的鬼上身啊！不会是效果一样的吧！”

    于辰点点头：“没准！我也说不好，不过可以试着用对付鬼上身的办法试一试，也许会有效果。”

    说着于辰不知从哪里掏出一把小刀，对于于辰总能从身上拿出东西来，吴宇一直觉得很奇怪，不过现在还不是时候问这些东西。只见于辰快速的在病人胳膊上划开一个小口，嘴里嘀咕着：“但愿这个病人不是血友病。”

    吴宇一愣，差点被于辰的祈祷逗笑了，可是在看病人的伤口，竟然真的血流不止，甚至血液越流越多。

    吴宇诧异的看着于辰，心里有一种奇怪的感觉，难道于辰知道什么？

    于辰皱了皱眉，伸手沾了一点病人的血放到自己的嘴里舔了一下，那姿势让吴宇有一种错觉，于辰不会是吸血鬼吧！

    血液中的微妙变化让于辰想到了什么，只见于辰眼前一亮，突然伸手在病人胳膊上点了几下，只见血流不止的病人伤口立刻减少了流血，紧紧几秒钟血便被止住。

    吴宇正想问这到底是怎么回事，却听于辰幽幽的说道：“鬼障？”