
《寿衣店的营业员》

    第十六章还魂

    吴宇赶紧推了推身边的于辰，对于这样奇怪的现象吴宇猜测很可能是对方将佟先生的魂魄，分散在了每个活人身上，这样恐怕很难聚集起来。

    于辰被吴宇这么一推，奇怪的看了看吴宇的表情，随即集中精神开始仔细观察每一个人。看着看着于辰不由得也是心里一惊，人只有三魂七魄，可是此时天台上的人少说五六十人，不可能每个人身上带着的都是佟先生的魂，那么其他的又是什么人的魂魄呢！

    正奇怪着，于辰习惯性的将病人和医护人员简单的数了数，这一数于辰不有的呵呵一笑，医护人员除了那个被吴宇扯掉衣服的女护士离开外，正好剩下十个人。

    想到这儿于辰连忙道：“姐夫，刚才被你扒掉衣服的护士哪去了？”

    吴宇一愣，赶紧四下看了看，刚才那个女护士明明被于辰打晕了，这会儿怎么人没了。

    吴宇正奇怪着，只见于辰快步走到每个医护人员身边，连拎带踹的将所有医护人员都集中到了一起，还没等吴宇反应过来，只见于辰突然掏出黄纸，竟然从活人身上招魂。

    吴宇这会儿也大致猜出了问题的关键，索性站在一旁看着。不过吴宇心里开始有些微弱的变化，眼前发生的一切在他眼中开始变得虚幻，一幕幕发生过的细节快速的在他脑海里像放电影一样重现。

    于辰用了不到两分钟就一副疲惫的样子走到了吴宇身边：“搞定了，姐夫咱们会去吧！一会儿还得把这魂魄送回到佟先生的身体里呢！”说着便朝着天台大门走去。

    吴宇看了一眼于辰，并没有说什么，只是跟在他的身后。经历了自己孩子丢的时候，吴宇还处于一种糊里糊涂的状态，从赵家村回来，吴宇开始意识到这一切并非自己看到的那么简单，似乎每一个人每一件事的背后有有一股力量在推动着。特别是刚才自己看到的一幕，让吴宇有一种无力感油然而生。

    两个人糊里糊涂的回到佟先生的病房，那个风水师小伙显然已经醒了，这会儿正靠在孙晓奚的怀里。于辰显然和这个小子不对付，进了屋便直接来到小伙面前：“哥们儿好点儿了吗？刚才你莫名其妙就昏倒了，给我们几个都吓坏了。我看你脸色不好，要不你就先回去休息吧！等你休息好了再来。”

    风水师小伙点了点头，看了看孙晓奚道：“晓奚，咱们回去吧！正好我爸给我新买个房子，你陪我去看看家具吧！我打算买个大床，能睡下咱们俩的。”说着还不忘冲着吴宇笑了笑，那意思好像在炫耀。

    吴宇挠了挠头，对于于辰将这小子的蛋蛋弄碎吴宇还是比较放心的，朝着风水师小伙儿呵呵一笑：“哥们儿你是够幸运的了，我和她交往好几年她也没去过我那儿，我在这里提前祝福二位早生贵子。一定要生个双胞胎啊！”

    孙晓奚白了吴宇一眼，之前没见吴宇这么大方，这会儿恶心人的本事倒是修炼的越来越厉害了。

    于辰走到风水师小伙儿身边，轻轻的在他的背上拍了一下：“哥们儿我跟你说，我原来是卖情.趣用品的，现在店里还留着一大堆好玩意呢！你要是有兴趣，可以给我打电话。放心，哥们儿肯定给你打八折。”声音听上去很小，可是屋里的每个人都听见了。

    楚馨甜和孙晓奚都是翻着白眼，吴宇倒是心情特别的爽，正打算说几句风凉话，没想到于辰在拍那小子后背的时候，好像在那小子后背撒上了什么东西。

    孙晓奚和那小子很快便离开了，吴宇忍不住问道：“你在那小子身上撒的什么玩意？”

    于辰呵呵一笑，这次用只有他和吴宇能挺到的声音说道：“进口春.药，保证这小子回家就开始出现幻觉，不过他蛋蛋不好用，急死他。”

    吴宇恶寒：“你出门怎么什么东西都带，这么变态的东西你也带？”

    于辰白了吴宇一眼：“这可是给你准备的，咱们不是研究好要给晓奚姐下点药，让她做梦梦见自己儿子么。这个东西我昨天才研究出来，不过薛浩不愿意当自愿者，他警惕性太高了。原本我是要拿你实验的，没想到半路杀出这么个傻小子，正好拿他实验一下。”

    吴宇下意识的后退了两步：“咱俩以后保持点距离，你赶紧救佟先生吧！”

    于辰一脸无所谓的走到楚馨甜身边：“商量点事呗！”

    楚馨甜看了他一眼，淡定的说道：“免谈，你找我从来就没有过好事，我不想把时间浪费在你身上。”

    于辰呵呵一笑：“我拿到佟先生的魂魄了，本来打算和你一起把佟先生的魂魄还回去的，看来美女不给面子啊！那就让佟先生自然死亡吧！哎...现在的医护人员啊！一点素质都没有，只知道赚钱一点也不关心病人的生死，真没有点医德啊。”

    楚馨甜冲着于辰呵呵一笑：“你这一招对我用过十来次了，我还真就不上你当了。正好今天姐夫在这儿，你不是要教姐夫本事吗！干脆让姐夫和你一起给佟先生还魂不就完了。”

    于辰呵呵一笑，转头看向吴宇：“姐夫你看她已经丧失医德了，一点治病救人悬壶济世的意思都没有了，看来只能靠咱们哥俩了。”

    吴宇皱了皱眉，刚才于辰和楚馨甜的对话吴宇听的清清楚楚，看来这个所谓的还魂不是那么好做的。何况从楚馨甜的语气中分析，十有八九于辰的办法不太靠谱，不然楚馨甜也不能说那样的话。

    见吴宇有些犹豫，于辰呵呵一笑：“姐夫，这还魂的本事可不是一般人能学的。薛浩那小子天天求我我都不教他，甜甜是自己技术不行，总怕出错才不敢出手的。姐夫你要是能把这套技术学会了，那你可就比薛浩和甜甜都厉害了。”

    吴宇看了看楚馨甜，见她表情中好似在偷笑一般，心里多少猜测于辰又在忽悠自己了，索性摇了摇头：“这么难的本事我看我还是别学了，你知道你姐夫脑子有的时候不太够用，万一出了差错也不好交代啊！你还是想点别的办法吧！”

    于辰皱了皱眉，没想到吴宇越来越不好骗了，再看看楚馨甜一脸得意的样。于辰一狠心，指着病床上的佟先生道：“姐夫你可想好了，你儿子的骨头还在佟先生的肚子里呢！你不帮佟先生还魂，你就等着你儿子冲佟先生的身子吧！反正白捡个有钱的儿子你也不吃亏。”

    吴宇发现自己有点被于辰吃死了，于辰这小子太阴险了，每次都用自己的软肋阴自己。吴宇摇了摇头：“说吧！打算让我怎么做。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫我就知道你比甜甜懂得救人是一种美德，其实这个还魂特别的简单，只要你按照我说的去做，其他的我会帮你搞定。唯一不太好的是，有句话叫请神容易送神难。把魂还回去，可能需要点时间。”

    吴宇看了看于辰的笑，就知道这小子说话肯定没谱，索性点点头，一副认你宰割的表情：“随便了，你愿意怎么办就怎么办吧！前提是你必须帮我把我儿子的骨头弄出来，要是弄不出来，别怪姐夫把你养的王八炖汤喝。”

    于辰连连点头，快步走到冯玉梅身边：“冯女士，麻烦你在门口看着，我们需要给您丈夫还魂。这期间千万不能让任何人进来，一旦还魂被打断，你丈夫可就真死了，谁也救不了了。”

    冯玉梅眼前一亮：“您说的是真的？我丈夫真的有救了？”

    于辰点点头，冯玉梅连忙走到门边：“您放心，只要能救我丈夫，我保证不让任何人进来。”

    楚馨甜皱了皱眉：“你真能保证一定能救活佟先生？虽然按照你的说法，这种脑死亡是魂魄被人大散冲走导致的，可是还魂的过程你怎么能保证魂魄的位置正确，万一魂魄的顺序出现差错，佟先生就有可能出现其他状况。”

    于辰小声在楚馨甜耳边说道：“能醒来就行呗，你还指望恢复正常啊！世界上哪有那么完美的事啊！对病人家属来说，病人只要能醒来就已经是最大的安慰了，一个活人总比一个死人强吧！”

    楚馨甜不语，于辰指了指病床上的佟先生，一脸淫.笑道：“姐夫你能不能牺牲一下，骑在他身上，就是某国小电影里面，女演员特别爽的那个姿势。”

    吴宇诧异的看了看于辰又看了看床上的佟先生，于辰连忙道：“为了你儿子，我的外甥，总得有点牺牲吧！”

    吴宇这会儿也豁出去了，索性按照于辰的要求骑坐在了佟先生的肚子上，心里说不出的怪异感觉。

    于辰快步走到吴宇身后道：“姐夫你只需要双手放在他的胸前就行，剩下的我让你干什么你就干什么就行了。”

    吴宇把双手放在了佟先生的胸口，心里嘀咕道：怪不得楚馨甜不愿意帮于辰的忙，这么恶心人的姿势换谁也不愿意啊！

    这边吴宇正胡思乱想着，那边于辰突然双手化掌，直接击在了吴宇的后背上，吴宇正奇怪于辰是不是看武侠小说看多了，却突然感觉自己的身上一股从未有过的阴冷侵袭了全身。

    那股说不出的阴冷短短几秒钟便让吴宇好似掉进了冰窟窿一般，就在吴宇全身快要冻僵的时候，吴宇突然发现眼前的佟先生身体里竟然好似涌动着什么东西似得。

    （这几章写的可能有点拖沓，主要是本人写作水平有限，但是为了剧情需要，不得不将一些东西写出来，希望读者朋友见谅。另外QQ群现在好惨淡，只有一个朋友加进来了，希望有看我书的朋友能加进来，一起讨论本书的不足。QQ群号：256554312）