
《寿衣店的营业员》

    第十九章地心引力

    于辰的情况让吴宇和楚馨甜措手不及，万万没想到于辰会突然出事。吴宇因为距离于辰比较近，所以第一时间便将于辰扶住。

    楚馨甜快步走到于辰身边，关切之心溢于言表。吴宇不好多说什么话，只得将于辰赶紧扶到病床边。楚馨甜赶忙扒开于辰的眼皮为于辰检查身体，出于职业原因，楚馨甜的检查手法和一般的医生大致不差，不过可能是因为和于辰在一起的时间比较长，楚馨甜的检查方法中也存在着不少中医的方式。

    扒开于辰的眼皮楚馨甜正打算看看于辰的眼仁有什么变化，没想到眼皮扒开从眼角中竟然流出了黑色的血液。这一下楚馨甜和吴宇都有点蒙了。

    一般只有在电视里才看过有人因为中毒导致眼睛流出黑血，真实见到吴宇和楚馨甜都是第一次。

    吴宇赶忙从病床边上的柜子上将唯一没被于辰烧掉的一张卫生纸拿了过来，没想到楚馨甜拦住了吴宇，从自己的兜里掏出一张手绢，轻柔的帮于辰将眼中流出的黑血擦掉。

    吴宇感觉自己有点多月，可是这会儿于辰这样的状态自己也不好走开。索性吴宇后退了小半步，小声的问道：“甜甜，他这是怎么了？是不是中邪了？”

    楚馨甜摇了摇头：“我也不清楚，不过姐夫你不用担心，他的命数今年前被人为的改过，不到改变后的寿终他是不会死了。现在看来应该是中了什么邪术，不过咱们最好别乱动他，最好等他自己恢复。”

    吴宇诧异的看了看楚馨甜，这完全不符合楚馨甜的风格，特别是看到楚馨甜现在的眼中充满了关切。

    如果这话是于辰说出来的，吴宇倒是比较认可。毕竟于辰有的时候说的话不光是不靠谱，甚至让人难以接受。可是楚馨甜好歹是正规院校毕业的医生，相信这些鬼神理论已经让吴宇很难接受了，没想都这种时候楚馨甜说话的风格竟然和于辰一模一样。

    吴宇想问一问关于所谓改命到底靠不靠谱，但是看楚馨甜关切的表情和于辰的惨状，还是忍住了没多说话。

    时间一分一秒的过去，因为没办法帮助于辰，这个时候也不能去叫大夫救人。吴宇只好无聊的继续观察起呆立的冯玉梅。

    小时候妈妈和老师总会教育我们，书读百遍其义自现。用在今天的吴宇身上来说，这句话完全印证了妈妈和老师有的时候不一定说的都对。

    没有目的性的观看和阅读只能增加困倦的感觉，吴宇足足盯着冯玉梅看了将近二十分钟，所得到的接过就是他的眼睛开始疲劳，看见冯玉梅就有种想吐的感觉。毕竟四十多岁的女人不会是二十多岁小伙喜欢的对象，何况那种诡异的姿势也让吴宇看着头疼。

    按照于辰的说法，鬼打墙只能保持到三十分钟左右，接下来那些在门边瞎转悠的医生和护士肯定会摆脱鬼打墙。那么到时候再找到好的理由，三个人就有可能被医生认定为杀人凶手。或者蓄意破坏尸体的不道德人士，偏巧于辰现在的状态还没办法让三个人离开。

    渐渐的吴宇脑门子上的汗流了出来，还有不到三分钟那些医生和护士就能摆脱于辰布下的困境。可是于辰一点好转的样子也没有，反倒是冯玉梅这么缓慢的移动，竟然渐渐的距离病床不到一米的样子。

    楚馨甜也看出了冯玉梅移动的怪异，赶紧走过来道：“姐夫，你刚才能发现障术的细节，那你有没有什么好的办法能够解决障术。我所学习的书传统道术，虽然和于辰在一起久了，也多少了解他的一些思路，不过我没学会他的处事方法。传统道术又没有针对障术的记载，现在只能靠你想办法解决冯女士身上的障术了。”

    吴宇皱了皱眉，这会儿让他自己挑大梁处理事情，他心里一点底也没有。平时看着于辰处理事情特别轻松，处理起来的办法也比较简单，可是真让自己操作自己还真不知道从哪里下手。

    深吸了一口气，吴宇朝着楚馨甜点了点头。再次观察了一会儿冯玉梅，吴宇发现在这二十分钟里，冯玉梅明显是在朝着病床上的佟先生运动。这与之前在天台上看到的那些围绕固定点做圆周运动的病人不同。

    那些人似乎是在围绕一个点画圆，而冯玉梅好像轨道卫星变轨一样，每隔一段时间在自己走出的圆周轨道上的特定节点就会向外走出一点，然后走出一个更大一点的近似椭圆的路径。

    吴宇不相信这种所谓的障术会达到天文科学的水平，能够依靠某种特定的离心力让人改变运动轨迹。不过眼前冯玉梅的路径如此精准，显然一定是有某种力量再吸引着她。

    想到这儿吴宇突然有了一个大胆的想法，按照高中物理中发电的原理，切割磁感线会产生电流，如果反向就出现磁场。

    同理想下去，轨道卫星是因为受到引力控制才会围绕地球做圆周运动，那么如果自己围绕冯玉梅做圆周运动，将冯玉梅比作地球，那么是否冯玉梅就会产生某种引力，从而摆脱那股神秘力量的控制呢？

    虽然吴宇的理论看上去有点道理，可是稍微有点常识的人也会看出这其中不合理的地方。不过吴宇这会儿想不出什么好办法来，索性想到什么便做什么。

    看着围绕冯玉梅走动吴宇，楚馨甜皱了皱眉：“姐夫你这是在干什么？你这么转下去能想到办法吗？”

    吴宇一边围绕冯玉梅转一边道：“我不是想不出好办法么，既然有一股力量吸引着她朝着她丈夫运动，我试试能不能反向对抗这种力量。”

    楚馨甜忍不住扑哧一声笑了出来，倒不是笑吴宇的可笑想法，而是她想到了于辰也是这种人。脑子里有些与众不同的想法，可能这种想法毫无逻辑可言，但是每次于辰都是按照自己的想法做下去的。虽然失败的次数往往要比成功的次数多，可是在实在没有办法的前提下，这种方式倒是可以给身边人一种信心，至少身边的人会缓解一些压力。

    荒诞的想法和荒诞人，做出来的事情也只会是荒诞的。吴宇转了半天的唯一收获便是头晕，似乎事实在证明吴宇的白痴程度有所上涨。

    正当吴宇准备停下来休息一会儿的时候，楚馨甜突然说道：“别听，看那些人。”

    吴宇一愣赶紧继续绕着冯玉梅走，抬头顺着楚馨甜说的方向看去，只见原本好似热锅上的蚂蚁一般乱走的医生和护士，此刻竟然不约而同的走成了一个圈。仔细看去好像和吴宇的速度竟然是同步的，更奇怪的是吴宇加速和减速都会影响这些医护人员。

    吴宇一边转着一边看着那些医护人员，楚馨甜看着看着突然说道：“姐夫你的办法好像起了效果，按照你的想法继续下去，可能对弄掉冯女士身上的东西有帮助。”

    吴宇白了楚馨甜一眼，自己只不过是随便试一试，根本就没往下面想。现在让他往下处理，还真有点手足无措。

    此时病房出现的一幕既搞笑又怪异，冯玉梅自己缓慢的绕着一个方向绕小圈，吴宇围着她转大圈，不远的医护人员又在门口围成一个大圈转。

    看着看着吴宇开始想到了自己刚才的理论，如果自己的理论真的适应现在的情况的话，那么说明这股力已经开始被自己的逆向力所抗衡。

    仔细观察医护人员同步的转动让吴宇看出了一些门道，这些人与自己同步同向运动，说明自己通过反向对冯玉梅身上的力作用到了被鬼打墙拖住医护人员身上。如果这样产生的力能够影响制造鬼打墙的鬼，那么说明所谓的障术和鬼术是一样。

    想到这些吴宇连忙看向楚馨甜：“甜甜，我猜测这个所谓的障术和鬼术大致相同，至少目前看制造出来的效果差不多。你有没有这方面的办法，能够解决这类鬼怪？”

    楚馨甜想了想，再看了看眼前的变化道：“姐夫你会用佛门金刚经吗？”

    吴宇翻了个白眼，显然对楚馨甜的话有点受不了，谁闲的没事背老和尚的经啊！

    见吴宇翻白眼，楚馨甜呵呵一笑：“姐夫我教你，你跟着我背诵金刚经。这种方法也是于辰实验发现的，虽然听起来有点不可思议，不过有的时候佛道混合使用效果比单用一种方法的效果会成倍增加，达到一加一大于二的效果。”

    吴宇不解的看了看楚馨甜，虽然于辰很多时候会做出一些神鬼唾弃的事情来，但是往往于辰所做的事情都会比较有实际效果。想到这里吴宇便释然了，索性朝着楚馨甜点点头，示意她可以开始了。

    楚馨甜点点头开始念起所谓的金刚经，可是楚馨甜一张嘴吴宇便是一愣，本打算好好的跟着楚馨甜念下去，没想到楚馨甜一开口，所谓的金刚经竟然变成了一首他再熟悉不过的歌曲来。

    下一刻吴宇白了楚馨甜一眼：“甜甜你是在拿我开涮吗？不是说要背诵金刚经的吗？怎么成国.歌了？”