
《寿衣店的营业员》

    第十七章闯入的护士

    吴宇仔细朝着佟先生的身体看去，只见佟先生胃部好似有什么东西在蠕动一般，吴宇闭着眼睛小心翼翼的朝着那个方向摸了摸。

    触手感觉那应该是一个活物，摸起来感觉很软，奇怪的是吴宇一摸到那个地方，那地方蠕动的东西反而停止了。

    身后传来于辰低沉的声音：“姐夫别乱动，现在把你的手放在佟先生的心脏处。”

    吴宇赶紧按照于辰的指示将手放在佟先生的心脏处，刚一碰到佟先生的心脏吴宇便感觉到了身体内的阴寒竟然如同潮水一般朝着佟先生的心脏涌去。这股气势好似决堤的江水一般奔腾不息，足足持续了五分钟竟然一点减弱的态势都没有。

    渐渐的吴宇发现，自己的双手竟然和佟先生的心脏好似长在了一起似得，几次想要松手都不能，一股巨大的吸引力似乎并非源自佟先生的心脏，好像这股吸引力源自自己的双手一般。

    吴宇的头上流出了汗，明明身体非常寒冷，可是流出的汗竟然是热的。吴宇想要张嘴说话，问一问于辰这到底是怎么回事，可是嘴张的老大竟然发不出声音来。

    紧张加上不能发声让吴宇心里有点着急，朝着边上瞥了一眼，只见楚馨甜此刻正站在床边呆呆的看着病床上的佟先生，看楚馨甜嘴唇变化好似在说些什么，可是自己却一点也听不到。这下吴宇彻底慌神了，自己的感觉一点一点的消失，听不到于辰的声音就没办法按照他的指示去做，如果这个时候于辰让他换个方向可就糟糕了。

    心里越是紧张吴宇发现自己的情况越糟糕，渐渐的眼前的视线开始模糊，那种感觉好像一个高度近视眼丢掉了眼镜一般。

    人在失去感官，特别是视觉的时候心里容易发慌，尤其是这种感觉逐步的消失，让人的恐惧感一点一点的折磨着精神。

    这种恐惧加上精神上的折磨，短短不到一分钟吴宇便感觉心力交瘁。人在精神极度紧张的状态下往往会因为想要摆脱紧张而做一些不受控制的动作，吴宇显然就是这种情况。

    因为吴宇发现自己的触觉也渐渐的消失，此刻唯一能做的就是在自己完全失去感觉之前让于辰他们知道自己的情况。

    于辰此刻并不比吴宇好受，那股阴寒之气并非只有吴宇一个人感受到了，从那股阴寒之气出来于辰便感觉到了一丝古怪，明明是还魂怎么会有这么强的阴气，这完全不可能是一个普通人所能承受的。

    一旁楚馨甜这会儿也看出了不对劲儿，只见于辰的身体开始因寒冷而颤抖，反观吴宇好似石头人一般，竟然没有一点反应。按照自己之前帮于辰还魂的经验来看，吴宇不可能一点反应没有，最多是身体会感觉寒冷一些。此刻于辰身体因为寒冷颤抖还能理解，可是吴宇这竟然完全没有反应，要么是吴宇没感觉到冷，要么就是出了什么问题。

    快要放弃的吴宇突然想到了于辰之前用过的办法，记得在赵家村的时候，于辰在遇到问题的时候经常是将自己的舌尖咬破。虽然不知道原理，但是于辰每次都能用这招摆脱困境，想来一定有他的道理。

    想到这儿吴宇赶忙趁着自己舌头有知觉，赶紧用舌尖去摩擦牙齿。这种高难度的动作说起来容易，做起来可就真的难以想象了。

    首先要有惊人的胆量能够敢做出这种自残的行为，其次要有一条某国小电影中男演员的国人本事，舌头要具有常人所没有的移动能力。最后需要一定的运气，不是所有人的舌头和牙齿摩擦都能短时间磨破的，而且就算是真的磨破了也要运气好一点，如果不小心把口子磨大了，那后果可就不是自救而是自杀了。

    凭借强大的求生意识，吴宇快速的摩擦着自己的舌头，很快舌尖便摩擦出了温度，渐渐的痛感传递让吴宇清晰的感觉自己的身体似乎恢复了一些知觉。

    随着时间的推移，虽然只是经过了短短的十几秒钟，可是对于失去知觉的吴宇来说好似过完了一整年一样。

    知觉的恢复让吴宇心里多了一份希望，看来这种自残的办法的确有了效果，吴宇赶紧较快了舌尖和牙齿的摩擦。

    当第一滴鲜血出现在吴宇的牙床上时，吴宇已经能够渐渐的感觉到四周的温度变化，虽然自己此刻的体温很低，不过至少自己已经能够感觉到了温度的变化。

    肢体的恢复并没有吴宇预计的那么快，不过短短不到一分钟，嘴含着鲜血的吴宇便渐渐的恢复了除触觉以外的所有感觉。

    吴宇迫不及待的张嘴要说话，可是嘴一张开嘴里的鲜血便流了出来，一旁的楚馨甜赶紧伸手帮着吴宇捂住了嘴。同时楚馨甜小声说道：“姐夫你别着急说话，还魂的过程十分重要，现在只完成了一半。如果现在放弃，佟先生很可能魂散人亡。”

    吴宇点点头，一仰脖将嘴里的鲜血咽了下去，血腥味儿刺激着吴宇的大脑，渐渐的吴宇又恢复了触觉。

    于辰此刻因为吴宇情况的恢复，自己的情况也有所缓解，于辰勉强的笑了笑：“姐夫，你越来越有想法了。现在赶紧把手放在佟先生的头上，咱们的工作马上就要完事了。”

    吴宇点点头，经过考前恶补的吴宇对这类事情的后果也有了新的认识，因此也知道现在的情况有多严重，只好集中精神将双手移动到佟先生的头部。

    这次的情况与之前完全相反，原来浑身寒冷几乎僵硬的感觉瞬间消失，取而代之的是一种夏日特有的酷热感觉，甚至都达到了烤火的炙热。

    这样一冷一热的变化让吴宇的身体非常的难受，那种身体瞬间变化导致的不适差点折磨的吴宇精神崩溃。

    凭借着嘴中鲜血的腥味儿，吴宇强打起精神，勉强支撑着自己的身子保持直立坐在佟先生的身上。虽然这种姿势有点不伦不类，前提吴宇是个男的。如果将吴宇换成一个**的姑娘，再给这个姑娘穿上一些比较勾魂的情.趣内衣，那么任何一个刚看到这个画面的人一定会以为这是在拍某种禁片。

    吴宇暧昧的姿势似乎让于辰起了某种恶趣味，于辰轻轻的在吴宇耳边吹了口气，然后暧昧的说道：“姐夫，用点力啊！”

    吴宇不知道于辰在和他开玩笑，还以为于辰说的是真的，连忙手上用力，朝着佟先生的头部按去。

    楚馨甜白了于辰一眼：“别和姐夫随便开玩笑，姐夫会当真的。”

    于辰呵呵一笑，虽然自己的身体此刻也不好受，可是恶搞和开玩笑的心情一点也没有被削弱。

    正当于辰打算再和吴宇开玩笑的时候，门边突然传来一个女声：“你们是什么人，在这里做什么。快从病人身上下来，你们这么做是想害死病人吗？”

    于辰吴宇不由得同时看向门边，只见之前在天台上那个被吴宇扒光衣服的女护士竟然站在门边。

    楚馨甜转身准备去解释，可是那个护士一看到吴宇和于辰的脸，突然惊叫道：“是你们俩，你们两个色狼还敢在医院闹事，走跟我去见院长。”

    楚馨甜被护士的话说的一愣，不由得看了看吴宇和于辰。当看到吴宇和于辰的脸上都是尴尬的表情时，楚馨甜不由得皱了皱眉：“色狼？你们对这个姑娘做什么了？”

    一看楚馨甜眼睛立起来，吴宇倒是没什么，反正自己媳妇不在场，自己说什么都可以，何况于辰那么能胡说八道，应该能糊弄过去。

    这次吴宇的猜测显然完全出乎意料，于辰好似犯了错的孩子一样，尴尬的笑道：“甜甜你误会了，这里面有挺多误.....会....的，等这边完事了，回去我跟你解...释行吧！”

    楚馨甜不是那种不讲理的人，也知道这会儿什么事情是最重要的，只好转身对进来的女护士说：“我是咱们医院妇产科的大夫楚馨甜，这些是我的朋友。你有什么事情能不能稍等一下，等他们这边完事了，我会带他们去给你解释。”说着楚馨甜还掏出了自己的工作证。

    女护士接过楚馨甜的工作证看了看，随即冲着楚馨甜点点头：“好吧！我相信你，但是他们这样对病人恐怕不行，病人已经被一声宣布脑死亡了，希望你们不要在这样折磨病人了。”

    楚馨甜正打算一边解释一边将女护士送出去，没想到女护士突然绕开楚馨甜，快步走到吴宇身边，一伸手将吴宇从佟先生身上拉了下来。

    吴宇一点准备都没有，就连一向反应快的于辰也没来得急反应。原本姿势就有点怪异的本身就很难保持平衡，被女护士这么一拉，竟然直接从床上掉了下来。

    当吴宇手离开佟先生头部的一刹那，吴宇下意识的回头看向病床上的佟先生。只见原本因为吞下自己孩子的骨头皮肤变得细嫩的佟先生，在吴宇双手离开的一刹那，佟先生的面部迅速的变黑萎缩下去。

    （今天临时有点事，只能一更了，实在对不住了各位！2014.1.10）