
《寿衣店的营业员》

    第二十章刺

    楚馨甜看着吴宇微笑，可是嘴里依旧没有改变，在吴宇耳中听到的还是改编版的国.歌。

    吴宇皱了皱眉，如果是以前的吴宇一定会跟着楚馨甜念下去，至少会按照楚馨甜或者于辰的要求把事情做下去。不过现在吴宇有了自己的想法，事情一定不会像表面上看到的那么简单容易。

    仔细分析楚馨甜用国.歌曲调念出来的所谓金刚经，吴宇见见的摸清楚了一点门道。所谓的金刚经并非平时老和尚那种，反倒是多了许多吴宇能够挺清楚的敏感词汇，吴宇甚至听到了有关八卦衍生的词汇。

    一边围着冯玉梅转吴宇一边分析楚馨甜念的经，虽然吴宇没有跟着楚馨甜一起念，可是吴宇看到楚馨甜一直在冲他微笑。凭着对于辰的了解，楚馨甜的这种笑一定是说明自己的猜测很有可能是正确的。

    之前刚到寿衣店的时候，吴宇曾经以为于辰会是那种依照传统来办事的，自己也曾经为了了解所有丧葬方面的事情而恶补五行八卦。

    这会儿楚馨甜的经中明显出现的八卦衍生词汇，听在吴宇耳中还想是在给他指定某种方位。依据八卦方位的变化和楚馨甜在这些词汇中所用的连接词，吴宇很快便明白了楚馨甜的用意。

    显然楚馨甜所谓的跟着她念经，并非是真的要和她一起念，而是按照她的指示不停的变化自己所在的位置，在运动中改变八卦衍生位。

    想到这儿的吴宇心里小小的得意了一把，赶紧依照自己的想法根据楚馨甜的指示变换自己的位置。一边移动一边推算楚馨甜话语中的八卦衍生位，渐渐的吴宇的速度越来越快，反观冯玉梅似乎渐渐的改变的移动的方向，而那些医护人员似乎也渐渐的在门口走出了个阴阳鱼的图案来。

    想到这里吴宇忍不住又看了看楚馨甜，只见楚馨甜只是对这他微微点点头，接着口中所谓的金刚经渐渐的加快速度。

    吴宇在不断的运动中渐渐熟悉这些代表方位的八卦衍生词汇，因此只要楚馨甜的词汇和连接词一出口，吴宇便能第一时间准确的找到位置。

    随着楚馨甜的速度加快，吴宇渐渐发现自己因为围绕冯玉没转所带来的眩晕感渐渐的消失了，而自己长时间运动的疲惫感也不见了。自己好似武侠小说里的凌波微步一般，脚踩着八卦可以准确的保持身体平衡，还能以一种极快的速度移动。

    时间一分一分的过去，吴宇正意犹未尽的仔细听着楚馨甜的指示词汇，没想到楚馨甜突然停了下来。吴宇不解的看了看楚馨甜，没想到楚馨甜却指了指冯玉梅：“姐夫你用天眼看看她的情况。”

    吴宇点点头，对于开天眼吴宇从来不认为有多难。全靠于辰所谓的实验，现在的吴宇只要精神集中便能看到一些敏感的阴阳变化，比一般那些依靠调动身体阳气开天眼的道士要容易的多。

    吴宇集中精神朝着冯玉梅的身上看去，只见冯玉梅左侧耳根处有两处蓝色的团状物，看来这应该就是所谓障术的东西了。

    快步走到冯玉梅身边，吴宇一探手在冯玉梅左侧耳根处摸了摸，仔细感觉那两个地方好似有什么凸起物似得，吴宇连忙将那两个东西拔了出来。

    迎着阳光吴宇看到自己拔出来的竟然是于辰在天台上发现的那种玻璃针，这种几乎透明的玻璃针如果不是迎着阳光有反光效果，平常根本无法看见。

    楚馨甜看了看吴宇的表情：“姐夫把你发现的东西让我看看行么？”

    吴宇赶紧将两根玻璃针递过：“障术还真牛啊！这么细的玻璃针都能弄出来，要不是眼睛好用，还真看不到这东西。”

    楚馨甜将玻璃针接过去，在手中来回摸了摸，又放在鼻子前仔细的闻了闻，不由得皱眉道：“这东西不是玻璃的，应该是一种植物的刺。”

    吴宇一愣，诧异的看了看楚馨甜，不解的问道：“不应该吧！这么可能有植物长出透明的刺呢！这不符合光合作用的基本原理啊！”

    楚馨甜呵呵一笑：“姐夫，黑色的花也不符合光合作用的原理，可是还有人研究出了黑玫瑰。”

    吴宇点点头：“那到是，人工的确能够繁殖黑玫瑰，可是那也不是完全的黑色，而是一种近似黑色的深色。”

    楚馨甜点点头：“这种透明的刺应该也是人工繁育出来的，你看它在光下有反射效果，如果仔细观察你会发现它透光后显色出了部分黄色。说明这种东西虽然近似透明，但是本身还是有很大一部分黄**素在里面。”

    吴宇仔细的看了看那两根所谓的刺：“就算色素你看的出来，可是你怎么说它是植物的刺呢！从入手的质感和表面光滑度看，都应该是玻璃的，我还没见过植物的质量能达到这个标准呢！”

    楚馨甜将手中两根所谓的刺轻轻的放在了病床旁的柜子上，在柜子上此刻正摆放着为病人检测心跳的心电图。

    原以为楚馨甜要用刺去刺机器的外壳，没想到楚馨甜只是将两根所谓的刺在机器上敲了两下。

    吴宇因为精神集中，而此刻屋子里又十分的安静，那刺敲打机器的声音虽然很小，可是吴宇还是听到了。这种低沉的声音绝对不是玻璃接触后产生的那种尖锐的声音，看来楚馨甜的猜测很有可能是对的。

    吴宇点点头，回头看了看还站在原地的冯玉梅：“甜甜，我都把她身上的针拔出来了，她怎么还不动？”

    楚馨甜皱了皱眉：“姐夫你不是说在天台上于辰曾经解开过障术吗？你记得他用的是什么办法吗？”

    吴宇仔细想了想，一想到于辰不由分说的就将那些病人和医护人员踹飞，忍不住翻了个白眼：“他好像是直接把人踹倒了，原来那些人是拼成一个束缚的束字的，他给踹成了一个开字。”

    楚馨甜仔细的看了看吴宇，又看了看原地不动的冯玉梅，奇怪的问道：“姐夫你记得他踹的是什么位置吗？”

    吴宇想了想，自己当时还真没太注意，不过于辰好像踹每个人的时候都是踹在一个位置的。想着想着吴宇突然呵呵一笑，有点明白楚馨甜的意思了，也不得不再次对于辰刮目相看。

    没想到于辰看似无所谓的动作竟然并非随意为之，吴宇努力的回忆了一下，指了指冯玉梅的肚子说道：“好像是腹部，应该是肚脐一下的位置。”

    楚馨甜皱了皱眉：“姐夫你过来照顾于辰，我知道怎么办了。”

    吴宇点了点头，也猜出楚馨甜是打算自己去碰冯玉梅腹部。毕竟让他一个大老爷们碰一个女人的腹部，有点不太好。

    楚馨甜的动作与于辰如出一辙，吴宇本以为楚馨甜好歹是个女孩，出手一定会很轻柔。没想到楚馨甜走过去对准冯玉梅的腹部便踹上一脚，看那力道绝对不是常人所能承受的。

    吴宇还没回过味儿来，只见被楚馨甜踹到的冯玉梅轻轻的咳嗽了一声，缓缓的睁开了眼睛。

    楚馨甜将她从地上扶起，看样子冯玉梅并没有因为楚馨甜的一脚而受伤，看她脸上一副舒坦的表情。吴宇有一些错觉感，莫非这个女人喜欢被虐？

    冯玉梅看了看四周，见病房门口的医护人员正摆出一副阴阳鱼的图案运动，病床上自己的丈夫的脸部已经萎缩下去了，旁边躺着眼睛流出黑血的于辰。好半天冯玉梅才回过神儿来：“我...我...我丈夫怎么？”

    楚馨甜叹了口气：“刚才在给你丈夫还魂的最关键时刻，一个女护士闯了进来打断了仪式。你丈夫.哎...你丈夫心在算是魂散人亡。”

    冯玉梅看了看楚馨甜和吴宇，见两个人均是惋惜的低头叹气，冯玉梅呵呵一笑：“我替我丈夫谢谢你们了，我看得出你们尽力了，于先生没事吧！”

    楚馨甜摇了摇头：“我们也不清楚，现在只能等他自己醒来了。冯女士您没事吧！我们真的非常遗憾，没能将您丈夫救活。”

    冯玉梅摇了摇头：“没关系，大夫确定他脑死亡的时候我已经伤心过。虽然你们没能救活他，可是你们给过我希望，我已经很满足了。人都逃避不了死亡，这也是每个人必须要经历的过程，你们是开寿衣店的，我想你们比我更能理解这些吧！”

    吴宇点点头：“您说的是，真没想到您是这么豁达的人。”

    冯玉梅看了看病床上自己丈夫的尸体，突然摇了摇头：“你们告诉我可以救活他的时候，我真的充满了希望。没有任何一个妻子不希望自己的丈夫健康的陪着自己，可是这些事情不是强求就行的，你们能帮我跟忙吗？”

    吴宇和楚馨甜同时点了点头，吴宇说道：“您说，我们一定尽力帮忙。”

    冯玉梅看了看眼前两个年轻人：“我希望给我丈夫办个热闹的葬礼，让我丈夫安心的上路。”

    吴宇正要答应，却听病床方向传来一个慵懒的声音：“你丈夫只不过是魂魄散了而已，只要把魂魄收集回来，还能救活呢！”

    三人同时看向病床，楚馨甜和吴宇都惊讶于辰会醒来，可是仔细看去，说话的竟然是病床上的佟先生。