
吴宇连忙去探于辰的鼻息，见他呼吸平稳才放下心来，不解的看想楚馨甜。

    楚馨甜呵呵一笑：“他没事，只不过还魂会消耗大量体力，现在应该是睡着了。一会儿咱俩带他去看看肋骨有没有折，凭我对他的了解，他的肋骨应该不会有问题。”

    吴宇诧异的看着楚馨甜，于辰胸前掌印清晰可见楚馨甜竟然说肋骨不会折。吴宇心里有点发毛，没想到楚馨甜阴人的水平也不差啊！看来自己以后还是多和薛浩接触吧！

    楚馨甜看了看佟先生，此刻的佟先生依旧保持平躺的姿态，可是身体已经体质萎缩了，看样子是会保持在现在的状态下。

    看到这种状态，楚馨甜突然走到呼吸器旁，吴宇以为她准备检查佟先生的状态，没想到楚馨甜随手便将佟先生的呼吸器拔掉了。

    吴宇奇怪的看着楚馨甜的动作，就连一旁的冯玉梅也有点傻眼了。医生说过自己丈夫的情况，现在只是依靠呼吸器维持心肺功能工作，一旦拔掉呼吸器就会在很短时间内死亡。

    冯玉梅正准备去拦住楚馨甜，却见楚馨甜转过身看了看冯玉梅：“冯女士，你丈夫现在不用呼吸器也能维持心肺功能的正常工作了，你可以将你丈夫带回家了。至于佟先生的魂魄，我想你需要等一段时间。”

    冯玉梅点点头，自己的丈夫只要还有救她就可以放心了，至少比医生说的已经死亡，完全没有活下去的机会要好听的多。

    吴宇赶紧问道：“那我儿子的骨头怎么办？”

    楚馨甜呵呵一笑：“先放在佟先生的肚子里吧！还需要你儿子的强大阴气来保持佟先生的身体存活，等于辰醒了应该会有办法的。”

    当下楚馨甜和吴宇一起将于辰从病床上扶起来，由吴宇背着于辰向外走。毕竟是自己那一掌打的太狠了点，这会儿背着于辰也是应该的。

    刚走到门边吴宇便看见了在门边转悠的医护人员，吴宇皱了皱眉：“甜甜，这些人怎么办？他们还要转多久才能停下来？”

    楚馨甜看了看：“快了，束缚他们的那股力量再逐渐减小，看样子不到5分钟他们就会停下来，咱们先走吧！”

    吴宇点了点头便和楚馨甜一起出了门，刚一出门吴宇便觉得背上于辰身体晃动。楚馨甜赶紧将于辰扶住：“赶紧下来吧！你还打算让姐夫把你背回家啊！”

    吴宇刚想回头看看，背上的于辰却从吴宇身上跳了下来，冲着吴宇微微一笑：“姐夫刚才那一下子太疼了，还好我演技比较好，不然装昏迷都容易让人发现。”

    吴宇一愣：“装的？你闲的没事干了？这么说刚才你一直没事？”

    于辰呵呵一笑：“也不能说完全没事，至少刚才为了让佟先生的嘴唇能动，我还是费了不少功夫。”

    吴宇白了于辰一眼：“你又再搞什么鬼，原来刚才都是装出来的啊！亏我还把这事当真了，你到底像干什么？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，这里面的问题太多了，一时半会儿我还不知道从哪说起。你只要相信我就好了，弟弟什么时候骗过你了。”

    吴宇叹了口气：“你好像一直在骗我，你先告诉我你到底像干什么，再告诉我你是怎么让佟先生嘴唇动弹的，不然我绝对饶不了你。”

    于辰指了指病房的门：“这件事情比较奇怪，我怀疑针对佟先生的人也打算针对我们，所以打算用这种方法看一看对方到底打的什么主意。咱们现在先去调查一下那个闯进来的护士，我始终觉得那个护士有问题，每次她出现的时间都很关键。”

    吴宇点点头：“你说的没错，我也觉得那个护士有问题。首先天台上那么多人都出现了中障术的现象，可是咱们去的时候她似乎什么事情也没有，而且你说过天台上有作法的痕迹，说明作法的人刚离开不久。其次咱们给佟先生还魂的时候，那个护士早不来晚不来，偏偏在最关键的时候进来，而且还能在甜甜阻拦下将我从病床上拉下来，最后还能在我们不注意的情况下离开，这个护士绝对不简单。”

    于辰耸了耸肩：“不要说问题的时候可以的埋汰甜甜的身手差劲，就算是不争的事实你也不要说的太直接了，甜甜会伤心的。”

    楚馨甜没好气的白了于辰一眼：“你这么说才会让我伤心，不要总把自己当成神，你只不过比姐夫知道的多了一点而已，变态的优越感只会让人讨厌。”

    于辰尴尬的一笑：“好吧！看来你俩还是喜欢我直接说出答案，我尽量改改。”

    吴宇看了看于辰表情就知道这小子狗改不了吃屎，让他改肯定是费劲了。

    三个人凭借着楚馨甜医生的身份很快便在楼下的护士站中检查了这里所有护士的名单，可是忙活了一个下午三人没有查到任何有关那个护士的信息。

    楚馨甜皱了皱眉：“看来那个护士肯定是假扮的，根本就不是我们医院的护士。”

    于辰呵呵一笑：“不是就更好，如果是医院的正规编制内的护士，咱们想要了解护士信息还有点困难。既然不是体制内的，咱们可以让晓奚姐以查案的方式来调查一下，我想速度上应该比咱们三个快的多吧！”

    吴宇眼前一亮：“好主意，我现在就给晓奚打电话，她是专业的，总比咱们这些业余的人要快的多。”

    于辰鄙视的看了吴宇一眼：“姐夫我发现离开晓奚姐你都活不下去啊！你别忘了晓奚姐现在正和那个风水师小子在一块儿呢！你现在打电话万一暴露晓奚姐怎么办？”

    吴宇呵呵一笑：“放心吧！我有办法，你晓奚姐上学那会儿就跟我有暗号，特殊情况有专门的应对办法。”

    楚馨甜呵呵一笑：“看不出来啊姐夫，你和晓奚姐还有暗号啊！”

    吴宇得意的一笑，赶紧给孙晓奚打了电话。于辰和楚馨甜一直在旁边听着吴宇打电话，让两个人奇怪的是，孙晓奚和吴宇之间的这种暗号他俩根本听不出来，听起来和一般的电话并没有什么不同之处。

    吴宇和孙晓奚打完电话便看了看于辰和楚馨甜，见两个人若有所思的看着他，心里一下子明白了两个人在想什么。

    得意之余吴宇道：“晓奚还在医院，那个风水师小子已经回去了，她说马上过来。”

    于辰问道：“姐夫你刚才跟晓奚姐说的什么暗语啊！给我说说呗！”

    吴宇神秘的呵呵一笑：“没想到一向聪明的你也不懂吗？嘿嘿！”

    于辰无奈的看了一眼吴宇，正准备将自己的分析好好说一说，从而套一下吴宇的话，没想到孙晓奚突然从不远处走了过来。

    见到孙晓奚，吴宇立刻一脸笑容的走了过去：“你不是送那个小子走了吗？怎么还在医院？”

    孙晓奚耸了耸肩：“我跟他说我还有事情要调查，你这么急叫我过来干什么？”

    吴宇呵呵一笑，赶紧将之前发生的事情简单的和孙晓奚说了一遍，然后把自己和于辰的想法简单的和孙晓奚说了一遍。

    孙晓奚皱了皱眉，看了看于辰。对于吴宇所描述的过程孙晓奚道并不是很在意，可是对于于辰隐瞒吴宇的手段孙晓奚有点疑问。

    看了看于辰，孙晓奚点点头：“没问题，这个简单，咱们去找负责住院部的主任过来就行了，查看一下监控录像应该就能看见那个护士的长相，只要让医院的人核对一下，我想应该能有人认出来。”

    三人赶紧去找住院部的主任，于辰心里一直觉得这件事情自己似乎忽略了什么，所以现在很想马上了解那个护士的信息。

    经过简单的调查，住院部的主任把头摇的跟拨浪鼓似得：“绝对不是咱们医院的护士，咱们这儿的护士我基本上全认识，而且这个月也没有新来的护士。”

    于辰皱了皱眉：“能不能麻烦您将负责天台的那些医护人员叫过来，看看他们认识不认识这个护士。”

    住院部的主任点点头：“这个容易，我把这个护士的照片传到咱们住院部的群里，不一定非要他们过来。”

    孙晓奚点点头：“那麻烦您了，这个人对我们的调查很重要，我们怀疑她涉嫌谋杀。”

    吴宇看了一眼孙晓奚，还是第一次发现自己的老婆胡说的能力这么强，说谎话一点都不脸红。

    于辰这会儿赶紧给住院部主任递烟，看来是在给寿衣店拉生意。很快结果便出来了，群里有一位医生发来了一段信息。四个人赶紧将头集中到了显示器前，可是看着看着四个人不由得一愣，随即相互看了看对方。

    沉默了许久吴宇最先忍不住说道：“这信息不会是假的吧！那个女的明明把我从床上拉下来的，怎么可能啊！”

    楚馨甜最先摇了摇头：“看来这个针对佟先生的人不简单啊！他能让一个已经死了三天的人出现在我们面前，我们却一点也没有发现。看来咱们要小心一点，这个人应该会很危险。”