
《寿衣店的营业员》

    第二十二章掌力

    楚馨甜的变化给吴宇的第一感觉是楚馨甜也中招了，可是仔细看去楚馨甜一脸严肃的表情，再看她全身唯一变化的只有眼睛，其他的地方并没有什么变化，看来问题可能出现在楚馨甜的眼睛上。

    吴宇正欲用天眼好好观察一下楚馨甜的变化，不料楚馨甜突然转过头来看向吴宇，这一看到把吴宇弄的一时间手足无措。

    楚馨甜皱了皱眉：“姐夫，我发现问题了。在佟先生的腹部有一块阴气非常强的地方，佟先生身上的几个主要经脉似乎也有阴阳的变化，我猜应该是那种刺造成的。”

    空洞的眼神让吴宇心里有点发毛，毕竟第一次见到这么诡异的眼睛。不过现在楚馨甜说话很正常，想来不会有太大的问题。吴宇只好试探性的问道：“甜甜，你的眼睛？”

    楚馨甜呵呵一笑：“这是最原始的开天眼带来的效果，后世开天眼经过一定的改良就不会有我这种效果了。不过这种开天眼的方式看到的东西会全面一点，特别是对于灵魂看的会比较透彻。”

    吴宇呆呆的点了点头：“那你的眼睛都这样了，不会有什么事吧！”

    楚馨甜摇了摇头：“没事的，对了姐夫，我看出佟先生的问题了。应该是那股阴气过于强大，因此对游离的魂魄有一定的束缚能力。至于佟先生经脉上的东西，我想应该是有人不希望佟先生的魂魄回到身体里。”

    吴宇点点头：“那阴气应该是我儿子的骨头，我和于辰在赵家村的坟地里找到了我儿子，但是那时候他已经成了阴煞了，后来于辰将他火化，只留下这么一块骨头。本来是留个纪念，刚才你们晕倒的时候，佟先生身体发生异变，我就将骨头塞进了他的嘴里，结果就成这个样子了。”

    楚馨甜看了看吴宇：“姐夫你儿子都已经成阴煞了，于辰怎么还敢让你带回来，他疯了吗？上次他就被阴煞差点弄死，要不是薛浩牺牲5只百年莽仙将那个阴煞送走，那次他的魂就被阴煞冲散了，怎么还不长记性。”

    吴宇诧异的朝着病床上的佟先生看去，没想到于辰这么坑人，如果自己没猜错，估计于辰是打算那自己儿子做实验。

    于辰的声音再次从佟先生口中传来：“上次是意外，我不知道那个阴煞那么厉害。这次不一样，这次是姐夫的儿子，一个刚出生就挂了的小孩子。再说我已经从薛浩那儿骗到制作魂猫的基本原理了，只要方法得当，我就能让姐夫的儿子以魂猫的形式生活在姐夫身边，最起码以后咱们多个帮手，而且这帮手还能安慰姐夫受伤的心灵。”

    楚馨甜白了于辰一眼：“说的容易，你就是狗改不了吃屎。阴煞那东西哪个也不是好惹的，平常人躲都来不及，你还有心思要拿它做实验。你自己不想活千万别拉着姐夫垫背，要是让孙老爷子知道你拿他孙女婿垫背肯定饶不了你。”

    于辰呵呵一笑：“放心吧，我既然敢做就有把握能够控制住。再说姐夫的孩子对姐夫天生就有亲切感，在赵家坟地我就实验过，小家伙不愿意伤害自己的父亲，说明这小家伙和普通的阴煞不同。如果我猜的不错，小家伙应该已经可以通灵了。”

    楚馨甜皱了皱眉：“怎么可能，阴煞的智商只会随着阴气增长变得越来越低，如果通灵了，那不就成仙了？”

    于辰呵呵一笑：“天机不可泄露，你还是赶紧把我弄出去吧！我又发现了新的课题要回去研究，看来这次我可以好好的敲孙老头一笔了。”

    楚馨甜叹了口气看向了吴宇：“姐夫，以后你还是离于辰远一点吧！”

    吴宇深有同感的点了点头，自己一直防备着于辰，不过似乎自己的防备在于辰面前一点作用都没有。于辰总能利用自己的心态变化找到自己的防御漏洞，而且总是不知不觉的让自己上当。最可气的是自己每次还以为他是好意，总是被他卖了还帮他数钱。

    楚馨甜指了指佟先生对吴宇道：“姐夫，麻烦你解开佟先生的上衣，按照我说的顺序将佟先生身上的刺拔出。”

    吴宇点点头，知道这会儿还是救于辰要紧，赶紧走到佟先生一侧将佟先生的上衣解开。

    楚馨甜指了指于辰的身子：“一会儿我手指点在于辰身体哪个地方，你就在佟先生相应的地方摸一摸有没有那种刺，如果有立刻拔出来，如果没有你就用力在这个位置点一下。”

    吴宇点点头，赶紧朝着于辰的身上看去。楚馨甜见吴宇准备好了，也就不再多说话，伸手在于辰左胸心脏部位点了一下。

    大约过了十分钟，吴宇一共从佟先生身上拔掉了10根大小不一的透明刺，仔细看去这些刺出了大小不一外，外形上基本没有什么差别了。

    吴宇奇怪的看着拔出的刺，看了好半天也没看出这东西到底有什么怪异之处，反倒是看着看着感觉好似这东西自己很熟悉一般，特别是这种刺身上一股特别的气味自己好像在哪里闻到过。

    此时楚馨甜在于辰裤兜里掏出一个红色的小瓷瓶，从里面倒出一些红色的粉末撒在了于辰的身上，仔细看去楚馨甜好似用这些红色的粉末在于辰的身上画出了一幅奇怪的图案。

    吴宇不解的问道：“甜甜这是什么东西，你在画符？”

    楚馨甜点点头：“这是朱砂，一般道法中用的比较多。我在他身上画了一个小还魂符，这种还魂符的效果和你刚才给佟先生还魂的效果差不多，只不过用朱砂替代阳气的通道而已。”

    吴宇翻了个白眼看了看于辰：“那刚才于辰为什么不用朱砂给佟先生还魂？他不会又是拿我当实验品吧！”

    见吴宇翻白眼楚馨甜忍不住呵呵一笑：“姐夫这回你可误会他了，我想应该是他知道你儿子在佟先生体内，如果直接还魂佟先生的魂很可能会被你儿子给吸取了，如果你自己操作的话，你儿子应该就不会吸佟先生的魂了。”

    吴宇点点头，还算这次说的通，不然吴宇真的有可能发飙了。

    楚馨甜画完所谓的还魂符便转头对吴宇道：“姐夫你来操作吧！这个很简单的！”

    吴宇看了看佟先生又看了看于辰，立刻明白了楚馨甜的意思，看来自己儿子也不是好惹的，这下自己算是有靠山了，以后于辰再拿他当实验品他也可以用自己的儿子威胁于辰了。

    对于吴宇这种想法显然楚馨甜和于辰都不清楚，不过吴宇似乎忘记了，自己的儿子本来就是于辰带回来，打算做实验用的。

    道术其实操作起来并不是很难，只要会调度自身的真气（阳气），将真气从手掌打出就可以。

    楚馨甜显然是一个比较负责的老师，在教吴宇调度真气的过程中，一直细心为吴宇讲解，甚至还多次做了演示。相对于于辰来说，吴宇发现楚馨甜明显要合格许多。

    这种还魂术的要求很低，只要吴宇将真气从手掌打出，直接打在于辰身上画好的符中央就可以。

    出于报复心理，吴宇在调度真气的同时卯足了劲儿，反正自己的力气也伤不了于辰，索性借机报复于辰一下。

    按照楚馨甜的指示吴宇将准备好的真气一股脑打在了于辰的胸口上，这一掌从出掌的一刹那吴宇便感觉意思不对劲儿。仿佛这一刻自己的手掌上充满了力量一般，再加上自己本就为报复于辰而暗自运力，这股力量一瞬间好似倍增了一般。

    吴宇出手的刹那好似看见了楚馨甜的嘴角微微上翘，虽然有点奇怪可是手掌已经接触到了于辰的胸口。

    ‘噗’的一口鲜血从于辰嘴里吐了出来，下一刻于辰咒骂的声音从他自己的嘴里传来：“姐夫，你想弄死我吗？这一下把老子肋骨都打折了，姐夫你到底有多恨我？”

    吴宇惊讶的看着于辰，只见于辰一口鲜血吐出后，面部近乎扭曲，似乎正承受着巨大的疼痛。再往于辰胸口看去，只见自己手掌拍过的地方竟然清晰的印着一个手印，看手印的深度显然是将于辰的肋骨打折了。

    看见吴宇的尴尬，楚馨甜呵呵一笑：“不好意思于辰，我忘记告诉姐夫调度真气会增加力量了，我以为你们男生都看武侠电视剧，应该知道所谓的内力会增加力量。没想到姐夫不知道，我错了。”

    吴宇张大嘴巴看着楚馨甜，看她脸上的笑容好像透露着一丝坏笑。再看于辰，此刻的于辰在忍受巨大的痛苦，也不知道是疼的翻白眼，还是对楚馨甜的解释翻了白眼。

    于辰轻咳一声：“姐夫你绝对是自己加了力，我不相信凭你身上那点阳气能把我肋骨打折。”

    吴宇尴尬的呵呵一笑，伸出手来看了看自己的手掌，一副薛浩惯用的贱贱的表情道：“最近没和你晓奚姐同房，可能因为真气没有消耗掉，所以力道大了一点，你别介意啊！”

    于辰翻了个白眼，一仰头昏了过去。