
《寿衣店的营业员》

    第二十一章附身

    对于惊讶一词吴宇已经有些习惯了，和于辰在一起每分每秒都会出现值得他惊讶的事件来。但是眼前发生的一切彻底的让吴宇颠覆了自己所有的认知，惊讶已经不足以用来形容他现在的心态了。

    楚馨甜似乎对这样的情况也是第一次经历，从她惊讶的张开小嘴来看，显然不管是她对医学的认知还是鬼神的认知来说，都被颠覆了。

    冯玉梅看到自己的丈夫说着话，心里一股说不出来的激动情绪差点让她昏迷过去。商场上的女强人这一刻显示出了她经历大风大浪的处世态度，冷静与睿智这一刻战胜了情感。

    最先发现问题的便是冯玉梅，对于自己丈夫的声音冯玉梅再熟悉不过了。对于丈夫的病情冯玉梅并非一无所知，在去找所谓的半仙救自己丈夫之前，这位女强人以她商场上那种惯用的方式了解了一切的信息。

    无论是现代医学还是鬼神道佛，她都知道自己丈夫的情况很不乐观。刚才听到从丈夫嘴里说出的话，冯玉梅离开意识到这不是自己丈夫的声音，因此她保持着冷静的思维，看着病床上的丈夫：“您是？”

    试探性的语气让吴宇和楚馨甜立刻从震惊中发现了问题，两个人的反应能力都很快，之前因为震惊没有去多想，这会儿冯玉梅的语气一下子让两个人发现了其中的奥秘。

    病床上的佟先生依旧一副身体萎缩，好似一具干尸一般。可是嘴上的开合让在场三人清晰的看到，声音的源头便是佟先生的嘴。

    佟先生的状态显然不是很好，而且从刚才开始说话到现在，佟先生的眼睛一直没有睁开。吴宇立刻意识到这应该是某种古代巫术中控体的秘术，在于辰的实验笔记中吴宇曾经看到过，于辰曾经用楚馨甜养的袖珍犬做过实验，意图在于通过某种古老的仪式来控制那条袖珍犬的思维。但是吴宇知道，实验笔记的总结上写的清清楚楚，实验二十次均失败。

    吴宇大胆的看着佟先生道：“是于辰吗？你冲进佟先生的身体了？”

    楚馨甜不解的看着吴宇，不明白吴宇为什么会说出这么怪异的话来，不过看吴宇认真的表情，显然吴宇从于辰那里知道了一些东西。楚馨甜赶忙走到近前，将于辰的手放在佟先生的手上。

    对于这种做法楚馨甜自己也不太清楚，只是出于直觉觉得自己应该这么去做。没想到下一刻佟先生的嘴角再次动了起来：“这个身体说话有点费劲，我的身上有一股力量束缚着我。我只好尝试着用巫术将自己的灵魂强行冲进佟先生的身体，看来我成功了。”

    俗话说狗改不了吃屎，吴宇狠狠的翻了个白眼，真没想到都这种时候了，于辰还不忘了做实验。

    楚馨甜不解的问道：“你是怎么做到的？我只知道有人能够自行将魂魄脱离，可没听说过活人能冲活人的身子。”

    吴宇接过话来：“应该是一种组合的用法，他应该是在某种巫术的基础上进行了改良，巫术加上降术一起用，应该就会达到这样的效果。”

    病床上的佟先生嘴角微翘：“姐夫你的分析能力越来越强了，看来你已经摸清楚我的风格了。不过有一点你说的不对，我可没用什么降术。能够进入佟先生的身体完全是你儿子的功劳，你儿子骨头上附着着大量的阴气，这股力量正好把我吸引过去了。”

    楚馨甜皱了皱眉：“你现在能站起来吗？”

    佟先生依旧一副死尸的样子，只是嘴角开合：“能说话就不错了，我现在的状态跟鬼上身差不多，只不过我是那个鬼而已。”

    吴宇和楚馨甜相互看了一眼，没想到于辰竟然能做出这么诡异的事情来，看来有些鬼神的事情还真的可以相信。

    吴宇呵呵一笑：“按照你自己的理论，魂魄就是人体生物电，是不是说明你现在的生物电在影响着佟先生的身体，而并非你本人的生物电进入到了佟先生身体内部？”

    于辰借着佟先生的身体发出一种难听的笑声：“姐夫你真聪明，看了我的实验笔记就能理解我研究好几年的理论，而且还能掌握精髓。你说的没错，我现在的感觉就是自己在佟先生的身体内，但是触觉方面感觉还是源自于自己的身体，说明的确是我的生物电在影响佟先生的身体，而并非我本人的生物电进入到了佟先生的身体内部。”

    吴宇看了看于辰的身体：“按照你实验目的来看，咱们是不是能用道门对付鬼怪的办法对付佟先生，从而将你的魂魄从佟先生身体内赶出去？”

    佟先生的嘴角继续开合：“原理上应该是这样的，但是从目前情况上看，我只能控制佟先生的嘴，说明我的魂魄控制力还很弱。道门对付鬼怪的办法一般对付的鬼都能够控制人体，说明那些鬼怪的鬼怪很强大，你要是用道门的办法对付我，估计我会魂飞魄散。”

    楚馨甜插嘴道：“那你有什么好办法吗？总不能一直让你借用佟先生的身体吧！先在佟先生的身体已经萎缩，你这么下去会不会对佟先生的身体造成伤害呢？”

    于辰道：“应该没事吧！佟先生的魂魄不在自己身体内，我现在算是这具身体的唯一魂魄，应该不会出现什么伤害身体的事情。你俩赶快把我衣服扒开看看，找一找我身体上有没有什么伤痕，我怀疑那个护士在我身上下了那种玻璃针，应该是障术在束缚我的身体。”

    吴宇点点头：“好的！”正打算扒开于辰的衣服，却见冯玉梅和楚馨甜自觉的转过身去。楚馨甜转身的时候，吴宇甚至看到了楚馨甜的脸已然通红。

    沾染上了于辰恶作剧的坏习惯，吴宇轻轻的拍了拍楚馨甜的肩膀：“甜甜，你就别转过去了。听薛浩说过你会道术，应该感受阴阳变化的能力很强，你得帮忙感受阴阳的变化，咱们才能快速找到那种障术的刺啊！”

    楚馨甜红着脸转了过来，看她一脸害羞的样子吴宇心里乐坏了，凭借吴宇的眼力，早就看出楚馨甜和于辰有点问题，这会儿也不算是乱点鸳鸯谱了。

    楚馨甜红着脸看了看于辰的身体，虽然知道这会儿救人要紧，可是毕竟是要扒开于辰的衣服，女孩多少都对男性身体有些羞怯感。

    那边于辰的声音略显无奈：“姐夫你是在报复我吗？你可想好了，我报复的手段你应该了解的。”

    吴宇呵呵一笑：“你平时就一直在报复我，我都习惯了，不差这一次了。”

    吴宇一把将于辰的衣服扒开，没想到看上去比较瘦弱的于辰竟然一身的肌肉，不光是吴宇看的有点傻眼，就连原本羞怯的楚馨甜也惊讶的看着于辰那坚硬的腹肌。

    吴宇不怀好意的摸了摸于辰的腹肌：“看来没少锻炼啊！这么好的身体应该是不错的实验材料，我觉得应该解剖看看。”

    楚馨甜小心翼翼的摸了摸于辰的腹肌，看那动作好像小孩子试探水温似得，刚一接触到于辰的身体便迅速缩回手指。

    于辰的声音再次夹杂这慵懒说道：“你俩玩够了没有，赶紧找东西好么，你俩要是实在喜欢我，等我好了可以让你俩玩个够。特别是甜甜，认识你这么久了，才发现你的欲求这么强。”

    楚馨甜脸一红，白了于辰一眼，深吸了一口气将双手放在于辰的胸口上，开始抚摸他那强劲的胸肌。

    吴宇像是看热闹一般看着楚馨甜的表情，渐渐的看热闹的心态被严肃取而代之。集中精神的吴宇开始用所谓的天眼仔细观察于辰的身体，自从第一次在赵家坟地开天眼，吴宇便看到于辰体内有两股淡蓝色的气状物。

    一直以来吴宇都没太在意于辰的与众不同，经过阅读于辰的实验笔记吴宇多少也了解一些魂魄的问题。正常人体内只会出现一团淡蓝色的气状物，那就是所谓的灵魂。

    灵魂虽然分为三魂七魄，可是在天眼中三魂七魄是聚集在一起的一个整体，如果吴宇没有猜错，于辰体内应该是有两个灵魂。

    对此吴宇的态度还是不要说出来，毕竟楚馨甜和薛浩的本事自己见过，想来他们应该也知道。何况于辰对这些东西的研究应该是他们三个人中最厉害的，自己的身体变化应该自己最清楚。

    楚馨甜渐渐的摸到了于辰的腹部，想来于辰这会儿对自己身体的感觉应该是没有，不然这样的刺激，正常的男人都会有反应的。

    见楚馨甜依旧没有找到于辰身上的变化，吴宇忍不住打趣道：“裤子也扒开吧！那里面藏着一根比较粗的针，我估计拔掉于辰就能好。”

    楚馨甜怎么会听不出吴宇的意思，毕竟是医学院的高材生，人体结构她还是清楚的。楚馨甜皱了皱眉：“姐夫你就别开玩笑了，看到于辰身上有不对劲儿的地方了吗？”

    吴宇摇了摇头：“没有，他身上一点问题也没有，我感觉咱们好像走进了一个误区似的。于辰的灵魂在佟先生身上出现，会不会是佟先生的身体出了问题呢？刚才于辰不是说过，佟先生身上有一股力量吸引着他吗？”

    楚馨甜一愣，赶紧将目光集中到佟先生身上。吴宇一直在注视着楚馨甜的面部表情，此刻一见楚馨甜将目光转向佟先生，自己正欲跟着她的目光转过去。没想到自己一晃神儿的功夫，竟然看见楚馨甜的眼睛中竟然没了黑眼珠，整个眼眶内一片空洞虚无，看上去好似泛起一道白光一般，一时间吴宇呆立在了原地。