
男性对美女的抵抗能力完全可以忽略不计，因此当有人喊道：“看...美女！”

    不管是素质较好的，还是完全没有素质的男性，基本上都会第一时间转过头去看。恰巧吴宇此时就是这样的状态，不过偏巧孙晓奚坐在他的身边。

    孙晓奚在吴宇的腰间狠狠的掐了一把，吴宇赶忙转过头来看着孙晓奚，呵呵一笑：“我就是想看看于辰那小子的眼光如何，既然当他姐夫，就得替他把把关。怪不得于辰那小子能日思夜想的，那姑娘长的还不错。”

    见孙晓奚瞪着他，吴宇连忙道：“解释和你比，差了一点，从气质上就没我媳妇气质好，模样也略逊一筹。”

    孙晓奚这才微微一笑，见一旁的薛浩正掏出手机拍人家女孩，孙晓奚瞪了薛浩一眼：“薛浩你别这么好色行么，偷排可不是一个有素质的人干的事。”

    薛浩嘿嘿一笑：“主要是为了给于辰看，要不然这小子没事总拿我床单画那个姑娘，我上个月丢了三个床单了。”

    楚馨甜呵呵一笑：“薛浩你可看准了，我刚才仔细看了一下那个女孩，的确和那个叫唐雨瑶的姑娘长的很像。不过应该不是一个人，唐雨瑶是典型的美女类型的，这个女孩虽然也很漂亮，但是略显可爱。一般女孩子是很少改变自己风格的，而且这个女孩从年龄上看，应该还是个学生，那个唐雨瑶可是和小敏一个专业的。”

    薛浩点点头：“我看出来了，不过两个人实在是太像了，我拍的这个角度也足以乱真了。就这么一张照片已经足够于辰那小子请我吃几顿饭的了。”

    看薛浩得意的样子楚馨甜忍不住翻了个白眼，一旁的吴宇将这一幕看在眼中。虽然薛浩一直表现出对楚馨甜的喜欢，可是吴宇知道，楚馨甜应该是喜欢于辰的，这会儿楚馨甜的表现就足以说明问题了。

    三个女孩聊女孩的话题，吴宇和薛浩喝着酒聊着于辰去年看见姑娘的事情。从薛浩的描述中，吴宇才知道于辰学习所谓的抓鬼本领也不过一年的时间，而且貌似是因为于辰想要找到那个女孩才研究这些东西的。

    聊着聊着天就黑了下来，当五个人走出饭店的时候已经是晚上八点多了。饭店的后面就是志诚大学新建的校区，薛浩指了指新校区道：“去年那儿还是一片平房区，再往西走才是志诚大学。我和于辰就是在那边遇上鬼的，也是在那边见到于辰喜欢的那个小姑娘的。”

    吴宇顺着薛浩手指的方向看了看，只见那边聚集着很多的学生，看样子都是晚上出来溜达的大学生。

    薛浩嘿嘿一笑：“自从这儿建成学区，这边女学生就多了起来。隔壁小宋没事就到这边来勾搭女学生，姐夫你要是有兴趣，改天咱俩一起来啊！”

    吴宇看了看孙晓奚，孙晓奚似乎一直在听他和薛浩的对话，此刻正盯着他看。吴宇挠了挠头：“我有晓奚了，就不用了。你还是和小宋一起来吧！”

    薛浩嘿嘿一笑，正想说点什么，突然听到孙晓奚说道：“那边好像出了点事，我过去看看，你们等我一下。”说着便朝着饭店后面的学校跑去。

    几个人顺着孙晓奚跑去的方向一看，只见十几个学生打扮的男生正围着三四个女学生，因为距离比较远听不清楚他们说些什么，可是看他们动手动脚的样子，显然是在调戏那几个女学生。

    楚馨甜和闫思敏看的有些气愤，赶紧跟着孙晓奚朝着那边跑去。吴宇还没反应过来，却听到薛浩骂了一声：“王八蛋，敢调戏我哥们儿看上的姑娘，老子弄死你们这帮小兔崽子。”说着也快步朝着那个方向跑去。

    吴宇抬头仔细一看，只见不远处被围着的女孩中，正好有刚才在饭店看到的那个女孩，想来就是薛浩口中说的那个于辰喜欢的女孩。

    吴宇快步跟了过去，他倒是不担心孙晓奚会有什么问题。毕竟孙晓奚是刑警，又连续几届都是搏击冠军，何况闫思敏那种变.态级别的人也在。此刻他到是想近距离好好看看那个女孩的样子，至少回头可以恶心恶心于辰。

    等吴宇跑到近前的时候，孙晓奚已经和那十几个男生打了起来，想来是孙晓奚她们也被对方言语侮辱了。

    几个女学生吓得躲到一旁，可是那个薛浩口中的女孩竟然站在原地看着打斗，从女孩的眼中吴宇没有看到惊慌，甚至吴宇看到了一种不一样的眼神。

    孙晓奚和闫思敏的打架水平自然不用多说，楚馨甜的身手吴宇也见过，不过这会儿薛浩一出手倒是让吴宇很是惊讶。

    虽然薛浩号称和于辰联手也打不过闫思敏，可是行家一出手就能看得出来。此刻的薛浩一点也不像快到二百斤的胖子，身体灵活的躲避数个不同方向的攻击，灵巧的样子还真有点武侠高手的风范。

    对方人数的优势在四个身手了得的人面前，似乎完全被压制住了。但是吴宇奇怪的看着这十几个学生打扮的男孩，无论是出手速度还是反应能力，都不像是一般的普通学生。甚至其中有几个男孩，轻易的便避开了楚馨甜的攻击。

    正打着的孙晓奚突然看见吴宇也跑了过来，连忙喊道：“帮忙啊！你要看热闹到什么时候？”

    吴宇尴尬的挠了挠头，心里不由得郁闷着，看来找个爱打架的老婆也不是好事啊！

    吴宇的加入让对方有些措手不及，因为最先动手的三个女孩和一个胖子，这四个人的身手明显很好，一出手便将他们的几个人放倒。此刻吴宇一加入战团，对方明显忌惮他可能是最厉害的。

    好在吴宇上学那会儿也不是个省油的灯，没事和寝室的哥们儿经常和别的学校的学生打架，这会儿依靠经验，一时间还真的摆出了一副高手的样子。

    薛浩一边打一边笑道：“看不出来啊姐夫，你这打架方面还算有经验啊！”

    吴宇心里暗骂薛浩，这小子一这么说，对方一下子知道了吴宇的底细，立刻就围过来四五个人。

    打着打着吴宇最先发现有点不对劲儿，开始的时候对方只有十来个人，可是渐渐的他们每个人都要应付六七个人。显然对方的人数在渐渐的增多，而且从薛浩身上的脚印来看，新来的这些人明显水平比之前那些人高一些。

    薛浩是个只占便宜不吃亏的人，这会儿身上被踹了几个脚印，立刻大骂道：“小兔崽子们，爷爷跟对你们手下留情，你们敢跟爷爷动真格的，看来爷爷不教训教训你们，你们是不知道天有多高，海有多深了。”

    吴宇以为薛浩只是在叫嚣，没想薛浩接下来的动作完全出乎吴宇的意料。每一个近身到薛浩身边的人都被薛浩打的半死之后扔了出来，甚至几个身手比较好的人也被薛浩打的鼻青脸肿的，连连后退。

    这么打下去薛浩显然会惹出事来，吴宇有一种错觉，薛浩好似被李逵附身了一般，在人群中左冲右突如入无人之境。那些还抱着侥幸心理的人企图依靠消耗薛浩的体力来打到薛浩，没想到这个胖子跟蛮牛一般，不仅体力没见到消耗，反倒是把要消耗薛浩的十几个小伙子给累的半死。

    不远处学校大门冲出一大群学生，孙晓奚意识到事情可能变了性质，正打算打电话让队里来人支援，没想到新从出来的学生直接将之前那批人冲倒，接着便混战在了一起。

    为首一个身高一般但是长相十分清秀的小伙让孙晓奚等三个姑娘看得眼前一亮，正如男性对美女没有抵抗能力一样，女性见到帅哥也走不动道了。

    那个小伙冲着对方叫嚣着：“敢欺负我妹妹，老子今天就把你们狗屁武术社团灭了。”

    吴宇仔细看了看那个小伙的长相，立刻明白了他所谓的妹妹。因为他的长相十分清秀，多少有点娘，但是依稀看得出他和那个薛浩说的姑娘长的有几分相似。

    被新来的这批学生的冲击，之前那伙儿人很快便放弃了吴宇他们，直接朝着新来的人冲了过去。双方好像不是第一次交手，看起来也不像是普通的学生打架，双方拉开的架势已然是一副古代军队的较量了。

    孙晓奚、闫思敏两个人一脸花痴样的看着那个刚刚加入战团的帅小伙儿，楚馨甜倒是没她们那么直接，不过也在偷偷瞄着。

    薛浩走到吴宇身边递了颗烟过来：“哎...没办法啊！人家小子长的比咱们招人待见，老子这身上的脚印算是白挨了。”

    吴宇呵呵一笑：“我有办法让她们三个姑娘把目光转向你。”

    薛浩嘿嘿一笑：“什么办法，姐夫你快说，只要让甜甜看到我光辉的形象就行。”

    吴宇在薛浩耳边小声的说了几句，薛浩嘿嘿一笑，赶紧朝着吴宇的车跑去。没两分钟薛浩边跑了回来，手里却多了一把防暴枪。

    吴宇嘿嘿一笑，手指了指天空。薛浩会意，连忙将防暴枪对准了天空，当的就是一枪。

    这一下不光是三个姑娘看向了薛浩，就连打的正热闹的几十号人也不约而同的将不光集中在了薛浩的身上。

    薛浩装13的吹了吹枪口，冲着那群打架的学生道：“警察！所有人双手抱头蹲在地上，谁敢露头直接枪毙，老子可不是惯孩子的家长。”

    （今天因为家里停电，所以更新完了，而且今天只能更新一章了。在这里向看我书的朋友说声抱歉了！！！另外希望朋友们能来QQ群一起讨论有关剧情的问题，我也会在群里及时告诉大家更新的情况！！！QQ群号256554312）