
薛浩抱着脑袋委屈的看着闫思敏，那表情跟委屈的灰太狼似得，看的吴宇很喜感。

    闫思敏不屑的看了一眼薛浩，转过头来微笑看着吴宇：“真不好意思，他和于辰总不老实，我不在的时候肯定没少欺负甜甜，不好好治理治理他们，我怕他们再去欺负甜甜。”

    吴宇尴尬的呵呵一笑，这女魔头一进门就已经给了他一个下马威了，现在吴宇也不敢多说话，只得陪笑着。

    薛浩一脸谄媚：“小敏你毕业啦？工作安排的怎么样啊？要是学校安排的不好，你也不用上火，我和于辰早就给你找好工作了。为了给你安排个好工作，我和于辰这半年来省吃俭用，攒了一大笔钱，都给你安排工作用了。”

    吴宇诧异的看着薛浩，总感觉薛浩说的话有点虚。再看闫思敏的表情，似乎也不太相信薛浩的话。

    闫思敏皱了皱眉：“你俩会有这么好的心，是不是怕我收拾你俩。说吧，你俩给我安排什么好工作了，要是比学校分配的好，我倒是可以考虑给你们俩一点面子。”

    薛浩嘿嘿一笑：“特别的好，比公务员待遇都高，而且还是按照你专业找的工作。你知道的，我和于辰在火葬场那边有点人脉，所以给你安排一个整理遗容的工作。火葬场的一个科长可是跟我保证过，你的工资绝对比公务员还高。”

    闫思敏白了薛浩一眼：“就知道你们俩不会那么好心，我是学法医专业，你俩给我安排火葬场整理遗容？我看你俩真是活的不耐烦了，打算让我给你们俩整理遗容吧！”

    薛浩浑身一哆嗦，吴宇在一旁清楚的看见薛浩的反应，看来这个闫思敏把薛浩治的死死的。从刚才收拾自己看，她对付于辰也应该挺厉害，看来自己得好好和闫思敏保持友好关系，没准以后收拾于辰她会帮忙。

    正胡思乱想着，寿衣店的门再次打开，吴宇心里奇怪，今天怎么刚回来就不断有人来店里呢！这在平时完全不可想象，一般不是家里有亲人去世，没有人喜欢进寿衣店这种地方。

    推门进来的是孙晓奚和楚馨甜，这让吴宇很是奇怪，刚刚两个人在医院还分开了，这会儿怎么会突然一起回来了？

    下一幕吴宇和薛浩同时睁大了眼睛，因为预期的楚馨甜和闫思敏相拥欢笑的画面完全被取代。孙晓奚和闫思敏抱在了一起，孙晓奚还不住的笑道：“小敏你回来也不给我打个电话，要不是我在群里知道你回来的消息，我还以为你没回来呢！”

    闫思敏呵呵一笑：“晓奚姐我的工作分配好了，本来合计明天去报到的时候给你个惊喜的，没想到你知道了。”

    孙晓奚一愣，随即笑道：“你被分配到我们队里了？”

    闫思敏呵呵一笑：“恩！就是你们刑侦队，而且领导看了我的搏击成绩之后正考虑是否分配我到你们外勤组呢！”

    孙晓奚呵呵一笑，拉着闫思敏转向吴宇：“小敏，我给你介绍一下。这位就是你一直想见的姐夫，你们俩相互认识一下吧！”

    闫思敏尴尬的呵呵一笑，小声在孙晓奚耳边说了几句，孙晓奚看着吴宇呵呵一笑，对闫思敏道：“没关系，收拾他是应该的，他敢多说话我收拾他。”

    吴宇翻了个白眼，真没想到孙晓奚也认识这个暴力的女孩，不想一想孙晓奚搏击水平也就释然了。唯一让吴宇有点不解的就是，孙家似乎和于辰这类人的关系都不错。

    薛浩小声在吴宇耳边说道：“闫思敏去年从医学院毕业到警校专攻法医，看来她和晓奚姐应该是那个时候认识的。而且闫思敏的搏击水平超牛，我和于辰两个人联手也勉强和她打的平手。”

    吴宇诧异的看了看闫思敏，心里恶搞的想到，如果孙晓奚和闫思敏打一架，到底谁会赢呢？

    看吴宇表情怪异，孙晓奚皱了皱眉：“想什么呢？不会是打算报复小敏吧！我可跟你说啊！小敏的搏击水平和我不相上下，你不想自讨苦吃就别打小敏的主意，到时候被小敏教训了我可不会帮你。”

    吴宇满脑门子的冷汗，就冲闫思敏一进门的表现吴宇也不敢对闫思敏有任何的想法，除非自己不想活了，不然这个级别的姑娘他是不敢惹。

    吴宇呵呵一笑：“正好我今天和于辰打赌输了，晚上打算请大家一起吃海鲜。虽然于辰回家了，但是正好赶上小敏回来了，就当是给小敏接风吧！今天晚上大家想吃什么，全部由我来买单。”

    楚馨甜呵呵一笑：“姐夫，我们小敏这次回来可是专门给晓奚姐把关的，你要是敢对晓奚姐不好，你可是体会过小敏的本事的哦！”

    吴宇尴尬的挠了挠头：“那我就更得好好讨好一下小敏了，在你晓奚姐面前可得多帮姐夫说点好话啊！”

    闫思敏呵呵一笑：“目前表现还不错，不过还需要继续观察啊！如果姐夫你敢对晓奚姐不好，我可就不会向对付于辰那么让你轻松过关了。”

    吴宇连忙点头，一回头却见薛浩不知道什么时候换了一套衣服，站在吴宇身后吓了吴宇一跳。

    薛浩一脸媚笑：“姐夫咱们晚上哪儿吃去啊！隔壁小宋跟我说志诚大学那边开了一家不错的烤肉店，要不咱们去那儿尝尝？”

    闫思敏白了薛浩一眼：“就知道吃，你都不看看你现在的体重，眼看就突破二百斤大关了，还想着吃，也不知道给姐夫省点钱。我看你留下来看店吧，好好把账本给我准备好了，回来我要是检查出问题来，我就把你和你那只肥猫一块炖了。”

    薛浩对闫思敏的忌惮绝对不是装出来的，被闫思敏一说连忙陪笑道：“我说着玩的，主要还是看你们想吃啥，我跟着凑个热闹。再说你们三个姑娘和姐夫，让姐夫一个老爷们儿多么尴尬啊！我跟着陪姐夫喝几杯，要不姐夫多没意思啊！”

    楚馨甜白了一眼：“就知道喝酒，姐夫得开车，愿意喝你自己喝，晓奚姐还在呢！你敢让姐夫喝酒，今天晚上就让小敏把你屋子烧了。”

    薛浩不敢多嘴，连连道：“不喝不喝，陪姐夫聊天。”

    当下吴宇开车拉着四个人按照薛浩的指示去那家饭店，对于随随便便就关门不做生意，吴宇不禁叹了口气，显然是于辰和薛浩骗钱的本事太强悍了，用不着天天守着店等顾客上门。

    薛浩所说的饭店是一家不大的小吃部，这让吴宇有点没面子，吴宇忍不住说道：“薛浩，这饭店太小了吧！给小敏接风怎么能来这么小的饭店呢！要不咱们换一家大一点的吧！”

    闫思敏呵呵一笑：“姐夫们就随便吃一口吧！还算薛浩懂事，他要是真带咱们去大饭店，我今晚非烧了他的卧室不可。以后咱们有的是机会一起吃饭，今天就是简单的吃一口，主要还是我和晓奚姐还有甜甜都好久不见面了，大家一起聊聊天。”

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，一看你就不是吃货，这里你别看店面小，弄出来的吃的也特别的好吃。何况去年我和于辰就是在这家饭店吃完饭，从下路回住的地方的时候遇上了麻烦，也因此认识了甜甜和小敏，所以这地方也比较有纪念意义。”

    吴宇不知道还有这么一段，连忙问道：“你和于辰还能遇到麻烦？后来这么解决的？”

    楚馨甜连忙接道：“姐夫你别听他胡说，那次只不过是一点小麻烦而已，很容易就解决了。”说着瞪了薛浩一眼，那意思好像是告诉薛浩不要乱说话似得。

    闫思敏呵呵笑道：“我算是知道薛浩为什么来这儿吃饭了，肯定是因为于辰那小子还想着那个姑娘呢！你俩是不是没事的时候就来这儿吃饭，顺便去见到那个姑娘的地方找一找曾经的记忆啊！”

    闫思敏的调侃惹的孙晓奚和吴宇都来了兴趣，孙晓奚呵呵笑道：“小敏，哪家的姑娘这么厉害啊！能让于辰和薛浩到现在还惦记着，守着你和甜甜两个大美女他俩还不能满足？”

    闫思敏呵呵一笑：“一个挺怪的女孩，我没见过，不过甜甜见过。据说是很漂亮的那种，而且那女孩似乎对于辰也不错，后来就走了，也没给他们留个电话什么的。”

    楚馨甜叹了口气：“晓奚姐你是没见过那个女孩，长相确实很漂亮，只是我也记不太清那个女孩的外貌了。不过人家美女好像对他们俩的兴趣不大，什么也没给他俩留下，只是告诉了他们俩姓名就走了。”

    薛浩接着道：“其实跟我没有一毛钱关系，主要是于辰那小子对人家姑娘有兴趣，只要是他请客就肯定是来这家饭店。而且每次吃饭他都要跟我回忆一下去年咱们经历的事，特别是他和那个姑娘单独相处的那两分十五秒。”

    孙晓奚呵呵一笑：“他连和人家姑娘在一起的时间都算的这么精准吗？”

    薛浩点点头：“那可不，这小子回去之后还画了人家姑娘的画像呢！就藏在他枕头下面，没事我就看他拿出来看两眼，就跟...。”

    薛浩的话没说完眼光却看向了不远处的一桌学生，众人连忙朝着薛浩的方向看去，只见不远处的餐桌旁，几个女孩正边吃便聊着。

    吴宇还没明白怎么回事，突然楚馨甜惊讶的指着其中的一个女孩说道：“就是她，那个叫唐雨瑶的姑娘！”

    （PS：如果哪位朋友有兴趣了解于辰、薛浩、楚馨甜、闫思敏的故事，可以去看看我的另一部书《魂叠》那本就是描写他们的故事。虽然内容不多，但是和本书的剧情是连接的，并且和本书是一体的完整故事！）