
当吴宇将车停在孙晓奚面前时，孙晓奚淡淡的说了一句：“送我队里，我还是第一次见到胆子大的，还敢公然袭警？看来不好好收拾收拾你们，你们是不知道天有多高了。”

    吴宇一愣：“什么情况，这几个小子还敢袭警？你不是把警官证都亮出来了吗？”

    闫思敏指了指其中一个小子道：“他们说晓奚姐的警官证是假的，然后出言调戏甜甜和晓奚姐。”

    薛浩看了看地上的两个小伙儿：“二位哥们儿，你俩真是胆子大啊！这三位姑奶奶你俩也敢惹，说吧谁给你俩的胆子。”

    吴宇白了薛浩一眼，看薛浩一脸的土匪样吴宇就有点看白痴的感觉。不过薛浩一身肥膘，往两个学生面前一站，还真有点气场。

    两个学生颤颤巍巍的看着薛浩，其中一个比较瘦的说道：“我们也没办法，刚才你们打了我们武术社的社长，社长让我们来看看你们到底是什么身份。”

    孙晓奚将警官证摆在两个学生面前：“仔细看看是不是刑警？凭你俩刚才的表现，我完全可以告你们两个袭警。不懂法我可以告诉你，袭警视情节严重，至少可以关你们两年。”

    两个男学生这会儿没了刚才的气势，不住的求饶：“我们也没办法，要是不按照社长说的办，以后就没办法在学校混了。”

    孙晓奚皱了皱眉：“你们两个回去吧！这次我饶你们一次，以后别让我再看见你们。还有，回去告诉你们的社长，我叫孙晓奚，市刑警大队的。他要是觉得有什么不服可以来找我，不过在此之前，三天内我要是看不到他的检讨书，我就要以聚众斗殴拘留他。”

    说着孙晓奚潇洒的转身上了吴宇的车，薛浩一脸羡慕的看了看吴宇：“姐夫，我才发现晓奚姐这么帅啊！早知道上学那会儿我就不跟着于辰一起翘课了，好好读书也当个人民警察了。”

    吴宇一脸冷汗：“你晓奚姐只不过是吓唬吓唬这些学生而已，打架斗殴不归刑警队管，这根本都不是刑事案件，应该归校警或者片警管。”

    几个人开车回来的路上，楚馨甜和闫思敏不住的夸赞孙晓奚今天的表现，在她俩眼力孙晓奚已然一副大姐大的地位了。

    看着薛浩没事插几句话进去，吴宇摇了摇头，不过心里多少还是有一点小得意的。毕竟孙晓奚被人夸，间接的这些人也是在夸他，好歹他是孙晓奚的老公。

    眼看就要到寿衣店了，孙晓奚的电话突然响了起来，一下子原本聊的开心的几个人同时闭上了嘴巴。

    孙晓奚简单的和电话里面的人说了几句便挂了电话，突然对着开车的吴宇说道：“去古玩市场，那边好像发生命案了。我爸爸说那边的案子可能涉及一些鬼神事件，想让你和于辰过去看看。”

    吴宇看了看身边的薛浩：“于辰不在，薛浩和甜甜代替行么。”

    孙晓奚点点头：“可以，就是不知道甜甜、小敏、还有薛浩，你们愿意陪我去一趟吗？”

    闫思敏呵呵一笑：“没问题，正好我明天去你们队里报到，今天先感受一下现场的气氛。”

    楚馨甜也点点头：“我回去也没什么意思，正好薛浩办事还不靠谱，于辰不在，只好我来顶替了。”

    吴宇同情的看了看薛浩，却见薛浩一脸无所谓的叼着烟：“我这个人优点就是乐于帮助警察叔叔，何况顺便还能保护三位美女，何乐而不为呢！”

    薛浩这种表现倒是让吴宇有些佩服，大老爷们儿拿得起放得下，还不跟姑娘斤斤计较，的确算的上是个爷们儿。

    按照孙晓奚的指示，加上距离古玩市场并不是很远，不到20分钟吴宇便开车到了古玩市场。

    此刻的古玩市场已经被警方控制起来，警戒线已经在古玩市场的大门口拉起，不少的警车都停在了古玩市场的外面，附近也随处可见持枪的警察巡逻。

    按照一名警察的指挥，吴宇将车停在了警车旁边。自从上次孙晓奚孩子的事情之后，好像整个警察体系内都知道了吴宇的车牌号，吴宇等人还没下车，立刻有两个年轻的警察过来拉开车门。

    薛浩对于这种待遇似乎很享受，下车的时候竟然一副领导的姿态，还冲着人家年轻的警察点了点头。

    一个年轻的警察快步走到孙晓奚面前，赶紧打开手中的夹子说道：“晓奚姐，局长说你带来了专家，我简单给你们说一下案情的经过和进展。”

    孙晓奚点点头，带着吴宇等人跟着这个警察朝古玩市场里面走，看那架势还这有点专家的味道。

    年轻警察说道：“今天晚上七点五十五分报警中心接到报案，一名男性报案称古玩市场37号天义古玩店发生命案，随即110中心命令我们刑警大队出警。晚上八点十分刑警大队到达现场，但是现场情况复杂，现场指挥的周队长请示局领导，因此到现在位置，我们一直在等待你们的到来。”

    孙晓奚皱了皱眉，一看这个警察就是新来的，孙晓奚虽然算不上老警察，可是性格上也让孙晓非常厌恶这种墨迹。孙晓奚轻咳一声：“说案情，我没兴趣听你说报案出警这些事情。”

    年轻警察连忙说道：“好的！此次事件死亡一人，受伤两人。其中死亡者初步鉴定是被钝器击中后脑，两名伤者目前送往医院还没有坚定出受伤程度。”

    年轻警察看了孙晓奚没说什么，继续说道：“报案者是这家古董店的营业员，老板在外地收古董，因此当时店里只有这名营业员和受伤死亡的三名顾客。从监控画面来看，初步排除了营业员的嫌疑。不过死者在监控画面中后脑并没有被击中的画面，而且死亡后倒下时死者是超向正前方倒下，因此排除了倒下后有人重击死者后脑。”

    说话间几个人便已经到了案发的古董店，只见眼前是一个比较大的门市，相对于寿衣店那种两间开的小店来说，这间古董店绝对是豪华游轮一般。

    一进店门，只见满屋子珠光宝气，让吴宇和薛浩有一种进入电视里的皇宫一般，一时间看的眼花缭乱。

    对于眼前看到的一切薛浩的眼中充满了贪婪，那是一种无法用语言来描述的状态。但是吴宇知道，这一切都是他看到的，他所认为的。

    孙晓奚简单的看了几眼现场便将那个没用的年轻警察支开，看她一脸严肃的表情，吴宇觉得孙晓奚可能看出现场的问题了。

    几个人将目光集中到孙晓奚身上，孙晓奚指了指现场：“死者应该是在接触到某样东西才导致死亡的，受伤者应该是距离上相对较远才没有死亡，不过问题的关键是那个营业员。从现场来看，当时营业员应该在死者身边。”

    闫思敏点点头：“晓奚姐的分析应该没错，看来我明天一上班，就有幸做第一次尸检了。”

    吴宇看了看孙晓奚：“你的意思是，死者生前接触的东西上面会附着鬼之类的东西？”

    孙晓奚点头：“差不多，不过我不清楚鬼事，既然我爸爸让我请你们过来，相比他对这方面也有所怀疑。”

    楚馨甜皱了皱眉：“应该不会是鬼怪，我还没听说过附着的鬼会在短时间内将让杀掉。就算是鬼神方面的神话故事里，鬼怪也是通过冲体达到吸食人体阳气才会让人缓慢死亡，但是这种死亡就算是对待阳气最弱的新生儿，也需要几天的时间。”

    薛浩点头：“没错，鬼怪所需要的只有两样东西。第一是人体的阳气，第二就是生前没有做到的事情，因为淤积怨气需要解决事情来消除怨气。鬼怪短时间杀掉一个人，唯一的可能就是制造恐怖的现象，让人死于惊吓过度。”

    孙晓奚摇了摇头：“现场警察和那个营业员的口供中都没提到过死者有惊吓过度的表现，一般有经验的警察在看到死者的表情的时候，基本上都会初步判断出死者大概的死因，但是目前为止还没有任何有经验的警察说过这类判断。”

    楚馨甜指了指死者生前的位置：“晓奚姐，建议你们检查一下死者生前看过的这些古董，有的时候一些从墓葬中盗取出来的东西，往往会附着一些我们没办法解释的东西。”

    孙晓奚点点头，随口叫不远处的警察将那些古董带回警察局。吴宇仔细的看了看现场，虽然不是警察，但是吴宇的观察力在于辰变.态的培养方式下，正逐步的增强。

    当吴宇看见古董架子上似乎有一些被移动的痕迹时，正要仔细观察却发现那里什么也没有了。

    对于看到的东西不存在，吴宇有些奇怪，可偏巧这会儿孙晓奚的电话又响了起来，一下子打断了吴宇的思路。

    等孙晓奚放下电话的时候，原本严肃的表情中多出了一丝疑惑，孙晓奚淡淡的说道：“医院初步检查，受伤的两个人脑部没有任何神经性反应，初步断定为脑死亡，不过需要24小时不断监测。”

    吴宇不由的看了看楚馨甜，却见楚馨甜有些失神，好半天才说道：“又是脑死亡。”