
孙晓奚点点头：“没错，初步鉴定很有可能是脑死亡，不过大夫还要进行24小时的监测才能下定论。刚才我看了一下这三个人的身份，你们猜我发现了什么？”

    楚馨甜楞楞的看了看孙晓奚：“这三个人和那个佟先生认识？”

    孙晓奚讶异的看着楚馨甜：“甜甜你怎么知道？这三个人和佟先生不仅认识，而且他们还同是林氏制药厂的同事。而且四个人是同一个部门的，而且他们三个都是佟先生手下的工人，因此我怀疑这是谋杀案。有人故意用这种诡异的手法来对付他们，想来他们应该是知道了什么秘密。”

    薛浩看了看面前的古董，一脸金光的问道：“晓奚姐，他们能有什么秘密啊！几个工人而已，难不成还是知道了药厂生产假药的秘密？”

    吴宇眼前一亮：“这么看来晓奚的分析的确有道理，这些人都是这家药厂的工人，就算佟先生是车间主任，相对来说会有些钱。可是这三个人既然是工人，怎么可能会来这么豪华的古董店。”

    薛浩不屑的说道：“来看不一定就要买，这说明不了什么。我没事还总去志诚大学看美女呢，看了我也不一定就追啊！”

    闫思敏瞪了薛浩一眼：“你最好别废话，这边研究正事呢！你少跟着瞎掺和，小心我明天让你死在马桶里。”

    薛浩吓得缩了缩脖子，赶紧躲到吴宇身后，见闫思敏只是吓唬他，立刻探出头道：“我说的是一个道理，你们太年轻了，看问题看的太肤浅了。要是所有案子都按照你们的思维去理解，那估计监狱里面一个犯人也收录不下了。”

    吴宇奇怪的看了看薛浩，总感觉这话不像是薛浩说的，好像有点于辰的味道。

    薛浩见吴宇盯着他看，连忙嘿嘿一笑：“需不需要我给你们说点我的发现，保证让你们对这个案子有新的理解。”

    楚馨甜白了薛浩一眼，闫思敏也一脸的不屑。反倒是孙晓奚和吴宇来了兴趣，吴宇已经渐渐习惯了这种类似于辰的说话方式。而孙晓奚这会儿更关心这件案子，毕竟她父亲让她来调查这件案子，本身对她就是一种考验，因此孙晓奚更希望薛浩能说出一些有用的东西。

    孙晓奚冲着薛浩点点头，示意他说下去。薛浩立刻来了精神，一脸得意的从吴宇的身后走了出来，一副小人得志的姿态道：“按照咱们目前的理解，不存在立刻将人弄死的鬼，那么反之是不是说明这四个人很有可能身上早已经出了问题，只不过在特定的时间发作了呢！”

    薛浩的话好似平地惊雷一般，孙晓奚立刻掏出电话，对着电话那边的人喊道：“马上调查一下三名受害者所在部门所有人的身体，看看他们的身体有没有什么隐藏的病患。”

    楚馨甜看了看薛浩，眼神中透露出一丝疑惑，这很不像她所熟悉的薛浩。闫思敏拍了拍薛浩的肩膀：“行啊，我一直以为你脑子里除了美女救是钱，没想到你的脑子除了能当猪头肉，还会思考了。”

    薛浩仰起脖子一副得意的表情：“切，我这个人只不过是低调了一点，就我这脑袋里全是智商，这么简单的问题我一眼就看出来了，只不过是想给你们点表现的机会，谁知道你们脑子不好用啊！”

    闫思敏狠狠的掐了薛浩一下：“少在这儿装大尾巴狼，说你胖你还喘上了。你到是说一说，这几个人身上会有什么东西，能让他们同时脑死亡？”

    薛浩看了看吴宇：“这个就不归我管了，你得问问姐夫。姐夫这几天一直在研究于辰的实验笔记，不知道于辰那小子在这方面有什么研究了。”

    吴宇仔细的回忆了一下自己看的于辰实验笔记，想了半天却摇了摇头：“没有任何记载，于辰好像对这方面的研究没什么兴趣。不过今天上午我们一起处理佟先生的脑死亡的时候，于辰发现了点情况。这些脑死亡的人似乎魂魄都被人打散了，而且用某种秘术让魂魄无法回到身体内去，按照我们看到的情况，于辰说可能是障术影响的。”

    薛浩大大咧咧的走到古董架子前说道：“别想那些没用的了，要真是障术导致的咱们就睡眠忙也帮我上了。我听我奶奶说过那种东西，用现代话说那就是冷门学科，估计没有几个人懂那东西。”

    薛浩一点说这话一边将架子上一个古董花瓶拿在了手里，孙晓奚想要制止薛浩，毕竟这里是案发现场，任何留下的指纹都有可能破坏现场遗留下来的线索。

    吴宇突然指了指架子上的一个空位说道：“薛浩你看看那里是不是少了什么东西，我刚才好像看见那里有东西。”

    薛浩奇怪的看了看吴宇手指的方向，只见在两件古董中间空余出大约10厘米的空位，从木架上的痕迹上来看，那里应该摆放过东西。

    孙晓奚快步走了过去，仔细看了一眼便道：“应该是放过东西吧！不过这不一定和案子有关。”

    吴宇摇了摇头：“在医院的天台上我和于辰找到了和障术有关的透明刺状物，而且从佟先生对这种东西的反应来看，这种导致人脑死亡现象的发生，肯定和某种物体有关。”

    楚馨甜点点头：“没错，这种魂不附体的现象与道门阴阳之术有一定的关联，我们也用过道门的法子来处理那个与障术有关的刺，从结果上来看，两者有相通地方。”

    吴宇指了指那个缺口的位置：“虽然没办法确定这种障术的施术方法，但是我想一定是和某种器物相关。按照道门鬼怪理论，任何鬼都需要载体才能有所作为，单纯的魂魄游离体不具备什么伤人的能力。”

    孙晓连忙示意几个年轻警察过来移动架子，虽然孙晓奚不是老警察，警衔上也不比那几个新来的高。不过没办法，人家有个局长爹，那些年轻警察就不得不按照孙晓奚的要求办。

    吴宇和薛浩也赶紧搭把手，一种前所未有的直觉让吴宇坚信问题会出在这些古董上。然而当架子移开之后，在架子缝隙下一块巴掌大的玉佩出现在了众人面前。

    年轻警察戴着手套想要将玉佩捡起来，吴宇却将他们拦住。按照现场看来，死者生前应该是在触碰到这块玉之后死亡的，对于可能存在危险物品，吴宇还是比较谨慎的。

    从古董店的柜台后拿来了扫把和一本杂志，小心翼翼的将那块玉佩扫在杂志上，在用杂志托着玉佩装进警方的透明证物袋中。整个过程吴宇始终和那块玉佩保持着距离，甚至玉佩放进证物袋之后，吴宇依旧只是拎着证物袋的一角观察，而不接触玉佩。

    几个人都围了过来，想来是处于好奇心。不过楚馨甜在看到这块玉佩的时候心里中有一种不安的感觉。

    看了看这块玉佩的整体风格吴宇突然转向架子上的其他物品，仔细看去这块玉佩上雕刻的图案竟然和摆放在它旁边的其他物品完全一致，唯一不同的是，只有这一快玉佩是玉制品，其他的古董竟然都是瓷器。

    看了好半天薛浩忍不住道：“一块玉而已，有什么大惊小怪的，难不成有人指望拿这块玉把人脑袋敲碎？”

    孙晓奚似乎也没太在意，索性将这块玉交给证物科的人一起带回去。随即孙晓奚转过头来说道：“现场也没发现什么有用的信息了，要不咱们先回去吧！麻烦甜甜回去之后帮忙找一下有没有能导致人这样脑死亡的方法，我想脑死亡应该是本案最大的问题。”

    楚馨甜点点头：“好的，这个应该没问题，根据于辰研究，这种脑死亡应该就是魂魄被打散而且魂不附体，只要能确定这种方法，应该就能找出问题的关键。”

    当下几个人便要离开，薛浩显然对那些珠光宝气的古董有点恋恋不舍，不过闫思敏一个眼神便让薛浩老老实实的跟着大家出了门。

    沿着古玩市场的大街往外走，几个人都忍不住讨论起了今天晚上和学生打架的事情，可是聊着聊着众人突然同时停下了脚步。

    不远处证物科的几个警察在警车旁聊着，只听其中一个四十来岁的警察在和身边的年轻警察说道：“这东西叫养尸玉，我记得大约是十年前，孙姐就破过一起倒卖文物的案子，其中就有这种标志的玉。后来河南那边的考古专家说这东西是养尸玉，里面被古人下了所谓的鬼，只要接触人就会被鬼上身。”

    其中一个年轻的经常忙问道：“世界上哪有鬼啊！您不是逗我们玩呢把！”

    中年警察这会儿正好看见孙晓奚一行人走了过来，连忙指着孙晓奚说道：“就是晓奚她妈妈破的案子，当时我记得那案子影响挺大呢！不过后来为了避免影响群众相信鬼神，只好公布说那块玉是外国人的武器试验残骸，有放射性物质。不过我是亲眼看见的，有人一碰那东西，立刻就口吐白沫。”

    孙晓奚几个人不由得一愣，随即孙晓奚歉意的转向楚馨甜和闫思敏：“不好意思了甜甜还有小敏，你们和薛浩打车回去吧！回头让你姐夫给你们报销，我得和你姐夫回趟我家，有关养尸玉的案子我听妈妈讲过，我妈妈那里应该有那件案子的记录。”

    楚馨甜和闫思敏都点点头，薛浩则坏坏的一笑，看了看吴宇小声在吴宇耳边道：“姐夫加油，争取今晚上晓奚姐怀上。”

    吴宇尴尬的看了看薛浩，不过一想到孙晓奚终于肯和自己回家了，心情也是一片大好。

    这边吴宇发动车，那边孙晓奚急忙跑去证物科那位警察那里将刚才发现的玉要了过来。吴宇刚要开车回家，却听孙晓奚道：“去队里。”