
孙晓奚最先将目光看向薛浩，当看到薛浩手中的防暴枪的时候，孙晓奚将目光转向了吴宇。

    吴宇耸了耸肩，赶紧示意薛浩将防暴枪交给孙晓奚。公共场合开枪，别说是薛浩一个普通老百姓了，就算是孙晓奚这样的警察，回去不免也要给警方高层一个交代。

    还好是一把防暴枪，没有杀伤里，只能起到震慑的效果。

    孙晓奚知道事情的严重性，快步走到薛浩身边将防暴枪接了过来，随手从口袋中掏出警官证：“你们的行为已经构成犯罪了，所有人双手抱头蹲下。”

    那群学生毕竟还年轻，看见有警察在场，而且貌似和他们还打了一架，这会儿人家手里有枪，毕竟学生中很少有人能分清真枪和防暴枪的区别。

    见到所有人都双手抱头蹲好，闫思敏一脸崇拜的走到孙晓奚面前：“晓奚姐你真威风，早知道我当初就考警校好了。”

    孙晓奚皱了皱眉，一想到回去还要写一大堆的报告就头疼，毕竟开枪不是闹着玩。

    这会儿那群学生都蹲在地上，显然没有人敢乱跑，孙晓奚奇怪的看着吴宇：“枪是哪来的？你知不知道私藏枪支是什么罪？”

    吴宇耸了耸肩：“你上次放我车上的，我一直奇怪你们警队为什么不检查枪支。这把防暴枪放我车上都快一个月了，你们警队好像也没追查过。”

    孙晓奚尴尬的脸通红，闹了半天是自己落在吴宇车里的，不过仔细想想警队还真没跟她提过防暴枪不见的事情。

    楚馨甜走了过来：“晓奚姐，这么多学生怎么处理啊！要是把他们都送警察局，那我们今晚上就回不去了。”

    孙晓奚看了看蹲在地上的学生，随口说道：“让他们导员来领人，回去每个人写一万字的检讨，让学校校长送我队里去。”

    薛浩嘿嘿一笑，忍不住道：“晓奚姐你真是霸气侧漏啊！写检讨这个主意不错，正好这几天我也没事干，要不你就别麻烦人家校长给你送去了，我帮你来收吧！你放心，一旦发现有抄袭的，立刻让他们重写。”

    吴宇看得出薛浩憋着坏主意呢！看这些学生的衣着打扮就是有钱人，估计薛浩肯定打算借机赚上一笔。这几天吴宇一直跟着于辰混，钱都让于辰赚去了，自己一分钱也没赚到，这会儿也想跟着薛浩凑凑热闹。

    孙晓奚正犹豫着，却见吴宇一副讨好的表情：“要不我和薛浩一起帮你收吧！这方面我有经验，是不是抄袭的，悔悟之心够不够深刻，我一眼就能看出来。”

    孙晓奚也知道自己说的有点过了，毕竟只不过是一场学生斗殴，自己让人家校长来的确有点不合适，索性点点头道：“好吧！你们两个负责这个事，差不多就行了。小孩子打架，没必要太难为他们。”

    吴宇连连点头，朝着薛浩得意的一笑，薛浩立刻明白了自己姐夫上道了。

    孙晓奚心里还想着那个女孩，毕竟于辰和自己家有亲戚，算得上是自己的堂弟。听薛浩说于辰对那个女孩念念不忘，孙晓奚也想帮一帮于辰。

    那个漂亮的女孩看到威风的女警察朝着自己走了过来，脸上不由得有点奇怪。

    孙晓奚微微一笑：“你好，我是刑警大队的，我叫孙晓奚。刚才我看见这场斗殴好像是因为你才发生的，麻烦你写一份事情的经过，写好了交给那个胖子。过两天他会来你们学校收这些参与打架的人的检讨，你一起给他就行了。”

    女孩点点头，表情中没有一丝的怯懦，反倒是眼神中充满了羡慕。

    薛浩一脸怪叔叔的表情朝着人家女孩笑了笑：“我叫薛浩，美女能告诉我下你的名字吗？过两天我来的时候方便找到你。”

    吴宇一阵恶心，薛浩这小子一点都不靠谱，这会儿这种贱样实在是讨打。看了看蹲在地上的一群男学生，此刻全都一副恨不能杀了薛浩的表情。

    女孩看了看薛浩，微微一笑：“我叫林雨倩，你来找我的时候去学生会就行了。”

    薛浩点点头，吴宇在一旁看的清清楚楚，在知道女孩名字的时候，有那么一瞬间薛浩的表情一僵。

    薛浩转身走到吴宇面前的时候又是一副得意的表情：“姐夫，这回咱俩可以好好了解了解这个姑娘的身份了。等咱俩有了一手资料，就可以好好的威胁威胁于辰了，让这小子老阴我，这回我要报复回来。”

    吴宇对于薛浩的话很诧异，因为这表情的转变实在是太快了，一时间让吴宇有点难以接受，只得点点头。

    孙晓奚见没什么情况了便让所有人都散开了，转头对着吴宇说道：“咱们回去吧！你去把车开过来吧！”

    吴宇点点头，赶紧朝着饭店的方向走去。可是还没走几步，薛浩便跟了过来。

    吴宇并没在意，以为薛浩是想陪着自己一起去取车，可是薛浩却一脸神秘的说道：“姐夫，这个叫林雨倩的姑娘绝对不简单，我感觉我好想在哪儿见过她。”

    这话说的吴宇都想扁薛浩一顿：“你不是刚说过他和于辰喜欢的那个姑娘长得像么，有这种感觉很正常啊！”

    薛浩摇了摇头：“不正常，那个叫唐雨瑶的姑娘我也见过，虽然两个姑娘长的有点像，但是最多算得上神似。这个女孩我也有一种见过的感觉，而且应该是和于辰一起见过。”

    吴宇翻了个白眼：“你不是说于辰每次都带你来这里的饭店吃饭么，没准于辰之前就看到过这个姑娘，要不然他没事来这里回忆什么啊！也许是你之前和于辰在这里一起见过这个姑娘，所以你才会有印象的。”

    薛浩看了看吴宇：“姐夫，你得相信我的直觉，我的直觉有的时候比女人的直觉都准，真的！”

    吴宇叹了口气，索性换个话题：“对了，那个唐雨瑶真的有你说的那么漂亮？和这个叫林雨倩的比，她俩谁更漂亮一点？”

    这话固然能够转移薛浩的话题，薛浩手指摸了摸下巴，思考了好半天才说道：“不是一个类型的，怎么说呢！唐雨瑶给我的感觉是一种温馨的感觉，不过她是个胸小屁股小的姑娘，虽然腿挺漂亮，但是能诱惑人的除了脸蛋也就没其他地方了。”

    吴宇忍不住又翻起了白眼，吴宇突然发现自从和于辰认识，自己翻白眼的几率在逐步增加，甚至几乎每天都要翻几次，长此以往真怕自己哪天一不小心翻白眼翻不回来了。

    薛浩沉思了一小会儿才道：“姐夫，你这几天和于辰一起出去，有没有发现于辰的问题。”

    吴宇一愣，奇怪的看着薛浩。只见薛浩一脸严肃，与平时的他截然不同：“你什么意思？于辰也被人掉包了？不太可能吧？我见过他的身手，虽然没有你刚才那么强悍，不过我觉得对付他还是很困难的。”

    薛浩摇了摇头：“我不是这个意思，谁没事闲的会掉包他啊！我只是想问，他的记忆有没有出现什么问题？”

    吴宇皱了皱眉：“这我还真没发现，你为什么这么问？难道他以前记忆出过错？”

    薛浩依旧摇头：“我也不清楚，之前于辰出现过记忆混乱的情况，我在他出现问题之后不到一个月，记忆力也出现过混乱的情况。我和他都曾经检查过自己的身体，什么也没发现。”

    吴宇惊讶的看了看薛浩：“这跟唐雨瑶有关系？”之所以吴宇会这么问，只要还是之前薛浩提到唐雨瑶时，表情上的古怪让吴宇有些不解。

    薛浩点点头：“应该有关系，因为只要我和于辰回忆唐雨瑶的样子都会头昏脑涨。于辰甚至会出现剧烈头痛的情况，所以于辰才会画出唐雨瑶的画像。”

    吴宇仔细的思考了一下薛浩之前所说的每一句话，渐渐的发现了一些问题：“你刚才在饭桌上说于辰喜欢唐雨瑶，是不是说甜甜和小敏不知道这件事？”

    薛浩点点头：“没告诉她们，只是今天看见这个女孩我才会跟你说这件事情，希望你以后能帮忙照顾一下于辰。毕竟于辰准备把他所会的全部交给你，你和他在一起的时间应该会很长。”

    吴宇点点头，但是心里却已经翻江倒海一般，从薛浩嘴里得到的信息已经足以让他摸到一丝问题的关键了。

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，这个林雨倩和那个唐雨瑶实在是有点相似了，所以我觉得我有必要把她追到手。到时候就可以在于辰面前好好的显摆一下了，哈哈！！！”

    吴宇一阵恶寒，看了看薛浩快两百斤的身体，不由得摇摇头：“祝你成功！就是你不打算追甜甜了吗？”

    薛浩神秘的一笑：“如果我追不着这个林雨倩，回头我在接着追甜甜，反正甜甜和我们住一起，我机会很多的。”

    是真是假吴宇不愿意浪费脑细胞去思考了，不过吴宇心里已经很高兴了，对于于辰他似乎又多了一分了解。

    两人开着车朝学校方向开去，可是眼看就要到校门口了，却发现孙晓奚和闫思敏正一人按住一个男学生，一旁的楚馨甜正在解开那两个男学生的裤腰带。

    这一幕吴宇差点一脚把油门踩进油箱里，就连薛浩也目瞪口呆。薛浩呆呆的掏出手机，随手便拍了几张照片，还不忘嘴里嘀咕道：“这三个姑娘不会这么开放吧！这边上还有人呢！”

    （今天因为有事，所以将更新时间提前）