
回到孙晓奚的家里，吴宇心里多少还是有点压力的。毕竟自己还没有和孙晓奚正式领证结婚，何况孙晓奚前一阵子孩子没了，正跟自己闹别扭，这会儿见孙晓奚的父母吴宇心里还是担心。

    孙妈妈见孙晓奚带吴宇一起回来的非常高兴，对于自己这个女婿孙妈妈是打心里喜欢。不光是吴宇的表现一直都让孙妈妈满意，就连孙晓奚的孩子没了，人家吴宇也始终安慰着孙晓奚，而且还主动去找于辰学习，说明自己这个丈母娘的话做姑爷的还是很听从的。

    见孙妈妈的表情吴宇心里松了口气，看来只不过是孙晓奚和他闹脾气而已，事情并没有波及到孙晓奚的家人。

    孙妈妈将两个人让进来，不忘说道：“晓奚你让我说你什么好呢！不是跟你说过好多次了么，你和小宇要回来就提前给我打电话，小宇爱吃我做的排骨，都这么晚了我上哪儿买排骨去啊！”

    孙晓奚一脸无奈，好像自从和吴宇确定关系带他见了自己母亲之后，自己母亲好像成了吴宇的亲妈一般，反倒是对自己这个亲女儿爱答不理了。

    吴宇和孙晓奚这边刚走进客厅，那边房门便又被打开，人还没进屋声音便传了过来。孙局长笑呵呵的说道：“是晓奚和小宇回来了吧！刚才在楼下我就看到小宇的车子了。”

    孙晓奚快步走到孙局长面前：“爸爸，古董店那个案子我们在现场发现了一块玉佩，据证物科的杨叔叔说，这玉佩和妈妈以前调查的文物案中的养尸玉很像，所以就赶紧带回家给你们看一看。”

    孙爸爸孙妈妈都是老刑警了，相互之间看了一眼便将孙晓奚带回来的玉佩接了过去。

    吴宇在一旁看的清楚，两个人似乎都很小心翼翼的尽量避免与那玉佩接触。孙妈妈看了一眼玉佩就说道：“老孙啊！这个案子我接受吧！让晓奚就不要管这个案子了。”

    孙爸爸点点头：“行，不过最好还是让于家那个小子过来给看看，我觉得这东西肯定不想考古专家说的那么简单。”

    吴宇皱了皱眉，这话说的很明显，孙爸爸和孙妈妈之前一定见过这种玉佩，而且看起来他们两人对这东西有些忌惮。

    一旁孙晓奚连忙道：“于辰有事回家去了，不过刚才我俩带着甜甜还有薛浩一起去了现场，而且我们还有新发现。”

    孙爸爸惊讶的看了看孙晓奚和吴宇，随即问道：“什么发现。”

    孙晓奚看了吴宇一眼，示意吴宇将上午的事情说一遍。吴宇挠了挠头简单的将上午处理佟先生发生的事情说了一遍，整个过程吴宇边说边观察孙爸爸和算妈妈的变化，按照于辰教他的那种方式去猜测孙爸爸和算妈妈可能知道的事情。

    孙爸爸皱了皱眉：“脑死亡？那应该不是这块玉佩引起的，不过这块玉佩你们也别留着，赶紧送证物科去，明天我就让证物科的人拿去销毁。”

    孙晓奚不解的看着自己的父亲：“为什么要销毁？甜甜说这个玉佩很有可能和脑死亡有关，在没调查清楚之前怎么能随意销毁证物呢？”

    孙妈妈叹了口气：“晓奚啊！听你爸爸的话吧！这种东西不吉祥，妈妈和爸爸都经历过与这东西有关的案子，那次死了太多的人，这不是咱们能处理的东西。”

    孙晓奚看了看孙妈妈，眼神中却多了一分执着：“我就是听杨叔叔说了这话我才回来找您的，我想了解您上次办相关案子的记录。你们二位也是多年的老刑警了，何况从小你们就教育我做事不能放弃，我不相信这件案子破不了。”

    孙爸爸点了点头指了指沙发，吴宇和孙晓奚赶紧坐到了沙发上，孙妈妈似乎还在犹豫，可是孙爸爸却递给了吴宇一颗烟说道：“那是十年前的案子了，那会儿你还上初中，我和你妈妈差点再也见不到你了。”

    从孙爸爸和孙妈妈的口中，孙晓奚和吴宇了解了一些那次案子的信息，不过因为这类事件不好解释，因此警方公布成了辐射，而且一些重要信息处于保密状态，所以孙爸爸和孙妈妈没办法把事情的主要情况告诉孙晓奚和吴宇。

    不过吴宇还是大概听明白了事情的原委，从吴宇初步的判断上来看，应该一种古人研究长生使用的东西。

    古人发现被鬼怪冲了身子的人会随着时间渐渐的变得衰老，因此早在汉代就已经有人用这种思路来研究让人体逆生长的办法。据传闻有人用尸体上发霉的物质研磨成粉，再通过某种秘术将魂魄附着在其上然后将这种东西炼制成一种类似玉的物质。据说能够起到让人年轻的效果。

    吴宇仔细观察过他们在古董店找到的那块玉佩，至少从外表上看应该不是孙爸爸和孙妈妈说的那种东西，而且孙爸爸和孙妈妈说的那种玉佩能够让人一下子年轻十几岁，之后一旦离开那块玉佩就会迅速衰老而死，目前看来他们找到的这块玉佩还没有这样的效果。

    孙晓奚看了看孙妈妈：“妈妈，你说我们发现的这块玉佩上面雕刻的图案和您当年破的那个案子中的玉上的团是一样的，那是不是说明这两个东西都是从一个墓葬中出土的呢？”

    孙妈妈摇了摇头：“我们后来调查过，那次案子中的玉佩最后被证明不是出自墓葬，不过那个墓葬中的确出现了和玉佩一样的雕刻图案。”

    孙晓奚皱了皱眉，忍不住看了看吴宇，似乎这些鬼神的事情吴宇能解释一般。

    吴宇挠了挠头，也看出了孙晓奚眼中的意思。只好勉强的说道：“这个图案应该不是某种特别的标记，按照我这几天从于辰那学到的东西来看，我猜测这种图案应该是一种阵法。”

    孙爸爸看了看吴宇：“阵法？就是电视剧里演的那种，古代人打仗用的那种阵法？”

    吴宇想翻白眼却不敢，不过自己这老丈人说的话一点也不像一个局长应该说的话，反倒是给吴宇一种开玩笑的感觉。

    挠了挠头吴宇说道：“于辰的实验笔记里主旨就是证明鬼神之术也是一种科学，只不过是一门现代人不太容易接受的科学。我看过他对阵法的解释，而且我自己也比较认同他的观点，因为他的解释完全符合我们的认知，而且很有道理。”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“行了，别显摆你背书的本事了，赶紧解释一下那个什么阵法是怎么回事。”

    吴宇点点头：“其实阵法和现在的电路板有点像，如果我们把所谓的鬼当成是一股电流，那么阵法就是一种为鬼提供的运行方式。通过图案的变化，可以起到一些不同的变化，比如所谓捆仙锁。就是一种分散所谓的鬼的力量的阵法组成的，通过将这股力朝四面八法散去的方法达到捆住鬼怪的作用。就像用一根细线捆住一个巨人一般，只要将巨人的力量散去，那么细线一样能够捆住巨人。”

    孙爸爸点了点头：“有道理，按照你的说法这是一种阵法，那么既然是相同的阵法，那是不是说明它们的效果是一样的呢？”

    吴宇挠了挠头：“这个可就不一定了，阵法的改变受到很多方面的影响，比如刻画阵法的载体。就好像道观里道士给小孩子驱鬼用的符咒，如果把那个图案画在蛇皮上面，那么阵法的效果就会完全变成了另一种功效，能够让上了年岁的人魂魄离开身体。”

    孙妈妈对自己女婿的表现很是高兴，点点头道：“那这么说，这块玉和我们见到的那块玉的效果不同，就在于它们的材料不同？”

    吴宇摇了摇头：“我也不确定，不过这些图案并非一定是一模一样的，可能其中很小的一点细节上的不同，所导致的效果就会完全不同。我看到于辰实验笔记中有过这样的介绍，紧紧因为在画符的时候多了一克的朱砂，整个阵就变成了完全相反效果的阵法了。”

    孙爸爸叹了口气：“你俩还是赶紧把这块玉送回证物科去吧！不管这个阵法是干什么用的，我想留在咱们身边总不会有什么好事情发生，而且目前看来没准这块玉就是导致脑死亡的罪魁祸首呢！”

    孙晓奚点点头：“好吧，那我们现在就去把玉送回去，正好我要会队里写报告。”

    吴宇一下子就泄了气，孙晓奚的潜台词就是会留在警队，自己和孙晓奚回家造人的计划又没机会视线了。吴宇只好将求助的目光看向了孙妈妈，毕竟孙妈妈对他还是比较好的，应该会帮她说说话。

    可是孙妈妈刚要说点什么，孙晓奚连忙道：“妈我还有事先走了，这个案子我一定会解决的，我不相信现代人的智慧还不如古人。”说着硬生生将吴宇拉了出去，让吴宇连说话的机会都没有。

    然而两个人刚下楼来到车边，吴宇正要打开车门，去发现孙晓奚手中的玉佩突然好似萤火虫一般，发出了淡淡的绿色光亮。