
吴宇突然的浪漫让孙晓奚一时间有些迷失了自我，原本还着急着吴宇什么时候能想到办法，然而当两个人的嘴唇接触的时候，孙晓奚更多的是享受这种感觉。

    对于吴宇来说目的性比较强，亲自己的老婆本来就很正常，然而此刻的吴宇出了想要和孙晓奚恢复关系，还有这其他两个目的。

    其一是按照自己的自救互救方法尝试一下，如果阴阳流动真的达到了标准，那么自己那套地心引力思路就可以被证明为适应在鬼怪身上使用。虽然上午成功了一次，不过只有多次尝试证明效果可以，吴宇才能放心。

    其二是那个幻象，对于人眼的视觉暂留现象吴宇有所了解，人不会无缘无故的回忆起不曾见过的画面。有时出现在梦中的画面都是真实存在的，只不过这些画面属于往往只存在很短的时间内，然而视觉暂留将这样的画面保留在了人的大脑内。

    吴宇相信自己刚才看到的画面一定是存在的，狐仙堂那种离谱的经历吴宇始终不相信是个意外，特别是于辰消失的那段时间，始终是吴宇心里的一个结。

    然而这次除了投入的和孙晓奚接吻外，吴宇什么也没看见，为此吴宇延迟了接吻时间，知道两个人因为缺氧差点背过气去。

    当两个人分开的时候吴宇不住的想要驱赶眼前的金星，孙晓奚也迷迷糊糊的看着吴宇，眼神中更多的是迷离和奇怪。

    女性的知觉加上警察的职业习惯，孙晓奚觉得吴宇一定有什么事情在瞒着自己。这么长时间的接吻一定不会是只想着要摆脱那块玉佩的吸引。

    不过当孙晓奚看到吴宇晕晕乎乎的样子时，还是忍不住被这个可爱的男人逗乐了。想来这些日子自己的态度让吴宇产生了危机感，这次可算让他抓住了机会，所以才会接个吻都这么长时间，孙晓奚心里多少也有些愧疚感。

    含情脉脉的看着吴宇，孙晓奚发现吴宇的方法似乎起了效果，原本吸附在自己右手的玉佩此时已经滑落在了座椅上。

    孙晓奚赶紧将其装进口袋中，然后转头看了看依旧迷糊的吴宇，忍不住在吴宇的脸上亲了一口。

    吴宇迷迷糊糊的感觉到了孙晓奚的动作，心里一下子兴奋了起来，这一刻完全忘记了刚才自己的所有目的。

    转过头看了看孙晓奚，吴宇挠了挠头道：“那个...这么晚了，咱们要不就先回家？明儿我再陪你去把这块儿玉送回去？”

    孙晓奚知道吴宇在想什么，不过现在孙晓奚已经明白了父母的担心，这件案子绝对不简单，一次拖的时间越久可能对那些脑死亡的人越危险。如果能快一点解决这个案子，也许还有办法将那些人救活。

    想到这儿孙晓奚摇了摇头：“还是去队里吧！这件案子的情况有些特殊，我记得除了这块玉佩外，其他还有许多被当做证物的古董被带回了队里。咱们赶紧回去提醒他们不要随便接触这些东西，我怕那些东西也有这块玉的效果，那证物科的人恐怕就危险了。”

    吴宇心里虽然有些小小的失落，不过孙晓奚说的很有道理，眼前这个现象很容易出事，如果不及早预防，恐怕真的会像孙晓奚说的那样出问题。

    一路上孙晓奚一直偷偷的看着吴宇，这种感觉让孙晓奚回忆起了和吴宇恋爱的时候，那种相互之间的吸引远比现在的感觉要强烈。

    心情复杂的孙晓奚不知道怎么处理自己心里的那道坎，毕竟自己的孩子没了，虽然吴宇没有责怪她，可是对于女人来说，这样的经历让孙晓奚自己都没办法原谅自己。

    当车子开进刑警队的时候，孙晓奚原本的心情一下子被搁置在了一旁，工作能够让一个人暂时忘记一些不愉快，这也是孙晓奚这一段时间一直让自己忙起来的原因。

    此刻已经是晚上11点多了，然而刑警队这种不分昼夜的地方，此刻比夜场还热闹。

    因为每天这个时间都会有大队的警察需要出去抓捕犯人，而且还需要很多警察连夜做笔录，因此这地方到处都是人。

    吴宇不是第一次来这里，因此多少有些经验。许多穿着暴露打扮妖艳的女性不一定是夜场抓来的女犯人，很有可能就是某个女警察为了抓人特意打扮的。

    一些穿着百姓服饰的男性，看他们一脸憔悴明显缺少睡眠，这样的人不一定是吸毒的犯人，很有可能就是一些连续几个昼夜在抓捕审讯的警察。

    这里面的人让你很难分清好与坏，你不知道谁是真正的警察，也不知道哪个是真的犯人。出了那些被带上手铐的你能分清外，其余的就需要敏锐的观察力了。

    吴宇之前和孙晓奚来过许多次，不少警察的脸他还记得，但是其他的就需要自己来观察了。

    最简单的办法就是看眼前人时候一脸正气，这种气质很容易看出来，只要你觉得这个人说不出的怪异，但是却没有那种明显的隐藏意识时，这个人十有八九就是警察。

    当然，一些老警察你还是很难分析的，这群长年和犯罪分子打交道的老油条们，各个都是专业演员。不过吴宇有自己的办法能够看出他们的身份，大部分这样的老警察的肩膀和手臂都很粗，而且上面几乎没有肥肉。

    当然有的是长年抓捕罪犯练出来的，还有部分是自己锻炼的。另外这些人的手指骨节都比较大，可能是因为长年接触金属物品导致的。

    大部分警察都和孙晓奚打招呼，还有不少老警察看见孙晓奚带吴宇来了，就开着两个人的玩笑。这种菜市场的风格让吴宇感觉到了亲切感，至少比他以前在电视剧中看到那种一板正经的警察要好许多。

    孙晓奚一改女汉子的风格，主动的挽着吴宇的手，就像小媳妇和丈夫逛街的那种姿态朝着证物科走去。

    那些原本因为连续工作而没什么精神的警察们突然都眼前一亮，不少年轻的男性警察朝着吴宇竖起大拇指，那意思再明显不过了。有人降服了刑警队的女超人，把警察局长的千金**的如此听话，这些光棍们一脸的羡慕，似乎在学习着经验一般。

    女警察们显然是对自己的姐妹这么乖巧的样子有些不适应，不过她们心里也充满了羡慕，幻想着自己什么时候也能这样乖巧的跟着自己喜欢的男人。

    拐进证物科的走廊孙晓奚便放下了挽着吴宇的手，吴宇诧异的看着孙晓奚，不知道孙晓奚怎么回事。

    孙晓奚白了吴宇一眼，表情上更多了些羞怯：“刚才人多给你点面子，咱俩之间谁说了算你自己心里有点数。”这样看似威胁，却满含小女人羞怯的话语一下子让吴宇明白了过来。

    吴宇赶紧一脸谄媚，赶紧伸出手挽住了孙晓奚的胳膊：“是..是是，我懂。当然是我媳妇说了算，感谢老婆大人刚才给我面子。”

    孙晓奚呵呵一笑，转身朝着证物科走去，吴宇看孙晓奚心情很好，看来自己有希望提前和孙晓奚和好。这样就有机会早日让孙晓奚再怀上，等孙晓奚一怀上，自己有可以找老妈要户口本和孙晓奚登记了。

    心情大好的吴宇还哼起了小曲儿，孙晓奚皱了皱眉看着吴宇，不过看吴宇溢于言表的高兴孙晓奚也知道吴宇很容易满足。

    两个人拐了个弯却发现前面还是一个拐角，孙晓奚以为自己今晚的经历让自己脑子混乱了，不过并没当回事，和吴宇继续往前走。

    拐过前面的弯吴宇皱了皱眉，但是因为不熟悉证物科该怎么走，索性也就没有问。而孙晓奚这会儿满脑子都是吴宇今晚的浪漫，心里满满的小幸福感觉，根本就没在意多这么一个拐弯，甚至孙晓奚希望在这种没人的走廊里，能和吴宇多呆一会儿。

    当两个人转过第三个弯的时候，吴宇和孙晓奚忍不住同时停住了。吴宇皱了皱眉看着孙晓奚：“媳妇，你确定证物科这么走？你平时怎么去证物科吗？”

    孙晓奚也是眉头紧锁：“我没事总去啊！就是从大厅拐走廊尽头一拐弯就到了，应该在这里啊！”

    吴宇翻了个白眼：“应该？媳妇我记得你也不路痴啊！你们证物科换地方了？还是刑警队为了保护重要证物，在这里设置了什么机关？要不要念个芝麻开门什么的？”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“别废话，可能是咱俩刚才没看路，回去重走不就行了。”

    孙晓奚面前吴宇还是比较乖的，只要孙晓奚一瞪眼，吴宇几乎就不敢多说话了。只好点点头转身，对然自己媳妇迷路了，可是自己要想好好的过日子，不得不屈服在孙晓奚的淫.威之下。

    然而两个人同时转过身来，却发现身后竟然和身前一模一样。孙晓奚皱了皱眉刚要往前走，吴宇赶紧一把拉住了她。

    孙晓奚不解的看着吴宇，却见吴宇脸上一半兴奋一般疑惑的说道：“咱们好像遇上鬼打墙了，这种现象我只在小说和于辰的实验笔记里看到过。亲身经历还是第一次，媳妇看来咱俩的点子还是比较好的。”

    孙晓奚满头冷汗，这一刻有一种嫁错人的感觉。