
孙晓奚一时间慌了神，这样的突发情况孙晓奚虽然不是第一次见到，但是上次吴宇晕倒的时候至少身边还有医院的工作人员。然而现在车子停在上面地方孙晓奚都不清楚，四周似乎完全没有任何人。

    相对于吴宇来说，孙晓奚因为职业的缘故，遇到事情并没有因为无知而引起手足无措，至少在短暂的慌神之后，孙晓奚立刻意识到了问题的复杂性。

    仔细看了看吴宇的状态，孙晓奚初步认定吴宇可能是中招了。虽然孙晓奚还不如吴宇了解的多，但是从吴宇的姿态上来看，显然是因为吴宇用某种方法救了自己，但是代价却是两个人的状态调换了。

    看到吴宇右手正紧紧的抓着自己的左手，孙晓奚的心里暖洋洋的，一股小女生的幸福感油然而生。看得出吴宇是关心自己的，在危机的时候选择了保护自己。

    现在的孙晓奚想要将自己的左手从吴宇的右手中挣脱出来，虽然不知道到底是什么原因导致了吴宇现在的状况，但是从吴宇手中感受到温度正源源不断的流向自己的身体，说明吴宇拉着自己的手就是问题的关键。

    女汉子著称的孙晓奚在尝试了几次之后发现，吴宇此时的力气大的出奇，相比凭是孙晓奚一推就倒的吴宇，今天吴宇的手好似老虎钳一般，死死的握紧孙晓奚的手，看样子如果不是吴宇自愿松开，外力恐怕很难将吴宇的手拉开。

    想到这里孙晓奚突然有一种自己都觉得荒谬的想法，如果吴宇是通过右手向自己左手传递温度的方式让自己变好，那么只要自己的右手抓住吴宇的左手，那么这种传递是不是就会形成一个循环，是不是就有可能救好吴宇呢？

    虽然毫无依据，虽然自己都觉得这样的想法很荒谬，但是此刻的孙晓奚因为心里在意吴宇，特别是吴宇为了救她放弃了自己，这样的好男人她实在不舍得就这么放弃。

    当孙晓奚准备将自己的右手拉住吴宇的左手时，孙晓奚突然感觉到自己的右手似乎正紧紧的握着什么东西。

    一个人如果注意力在某个方向上，那么与之对应的另一个方向上的感觉就会变得相对弱一些。孙晓奚讶异的看向了自己的右手，对于自己右手握着东西孙晓奚仔细的看了看。

    记得从家里出来的时候孙晓奚为了在自己父母面前表现的和吴宇关系还很好，特意拉着吴宇的手，那会儿自己的右手一直拉着吴宇的左臂，但是此刻自己的右手中竟让握着那块玉佩。

    玉佩明明被自己放进了上衣口袋中，无论自己的站立还是现在的坐姿，右手想要去拿上衣口袋中的玉佩无疑是很困难的，而且这种动作自己怎么可能完全没有感觉呢？

    此刻的玉佩和之前见到的似乎有些不同，下楼那会儿玉佩好似夜明珠一般发出绿色的光亮，然而此刻的玉佩竟然微微泛起淡蓝色的光晕。与之前的光亮不同，这次只有光晕，但是玉佩上面却没有明显的光亮。

    孙晓奚皱了皱眉，一块从古董店拿出来的玉佩怎么还能有这样的变化，而且最主要的是玉佩明明通体玉质，不可能是哪个无聊的人在里面放了LED灯。

    此刻吴宇的脸色越来越差，原本就已经变得木讷的脸，此刻竟然渐渐的失去了生机，正张脸仿佛是冰柜中存放数日的尸体一般。

    顾不上在研究手中的玉佩，孙晓奚赶紧将玉佩扔在一旁，右手便要去抓吴宇的左手，希望能够让这种可以流动的温度能够在吴宇身体内循环起来，最起码能够让吴宇保持清醒。

    然而怪事就是怪事，孙晓奚几次将手中的玉佩扔掉，却发现这玉佩好像长在了自己的手上似得，竟然扔不出去。好像自己的右手和这块玉佩之间存在着某种相互吸引的力量一般，孙晓奚能够清晰的感觉到，这股力量没有接触到她的手，而是在手和玉佩之间还存在一段缝隙。

    这种奇怪的感觉让孙晓奚有些相信所谓的鬼神存在，活了二十多年还是第一次见到出了磁性以外的力量，能够在不接触的前提下吸引。

    问题一定存在于这块玉佩和手指之间，或者这样的力很可能源自玉佩本身。

    对于鬼神好不认知的孙晓奚最先想到的便是逆向思维，这与吴宇的思维方式基本一致。现代知识构建下的人类思维，基本上懂得逆向思维。

    假设正向事件成立，那么逆向基本上都会成立。如果玉佩具有吸引力，那么之前在古董店为什么没出现这样的状况，而且这块玉佩为什么单单吸住她的手，接触玉佩的人那么多，为什么没有吸住别人的手。

    满脑子的疑问让孙晓奚有些心急，吴宇此刻脸色越来越差，再这么下去就算自己想到了办法恐怕也救不了吴宇了。

    既然自己的右手没办法和吴宇拉在一起，孙晓奚索性用更直接的办法来解决这个问题。只要温度能够在两人身体内循环，相必就能解决吴宇的困境。至于如何将玉佩从手上取下来，只有等到吴宇醒来再说了。

    直接的办法比较浪漫，当一对恋人在一辆汽车中接吻的时候，如果此刻有路人看到了，肯定会不忍不住掏出手机拍上一张照片。

    吴宇此刻身体已经不能动弹，好似上午帮助佟先生还魂时的那种状态，但是幸运的是吴宇嘴里还含着自己咬破舌尖的鲜血。

    这次鲜血没能让吴宇完全恢复知觉，但是大脑思维和嘴唇舌尖的知觉还有的。此刻因为感觉不到鼻子的存在，吴宇只能依靠张开嘴来维持呼吸，这样的感觉虽然很难受，但是至少让吴宇还保持着存在感。

    然而突然一条香舌进入吴宇的嘴里，让原本呼吸困难的吴宇突然失去了依靠一般，不够因为大脑收了刺激，吴宇此刻因为缺氧直接迷糊起来。

    恍惚间吴宇感觉自己的身体渐渐的恢复温度，但是脑海中却出现了一副不太和谐的画面。

    狐仙堂的大厅内，吴宇抱着那个所谓的狐仙女子亲吻，那半裸的肌肤让吴宇渐渐的迷失了方向。然而吴宇清晰的看见四周的变化，于辰不怀好意的在一旁自己的看着，然而在于辰的身后似乎还站着一个人，一个看上去有些熟悉还有些模糊的人。

    孙晓奚感受到吴宇的提问正在上升，同时自己身上的温度也在上升，看来自己这种不是办法的办法居然起了效果。

    画面从吴宇眼前消失，当吴宇能够睁开眼睛的时候，眼前是孙晓奚模糊的脸。吴宇快速的将孙晓奚推开，孙晓奚却一脸不解的看着吴宇。

    当看到吴宇嘴唇便溢出的鲜血时，孙晓奚忍不住脸红道：“我也不知道会这样，没咬疼你吧！”

    吴宇摇了摇头：“我自己咬的，刚才打算自救来着，你没事了吧！”

    孙晓奚点点头，看到吴宇似乎恢复过来了，孙晓奚总算放下心了。之前自己任性的和吴宇生气，以为这样会让吴妈妈知道自己在他儿子心里的地位。但是现在看来，孙晓奚已经不在意吴妈妈的要求了，此刻她更在意吴宇是不是不在她身边。

    渐渐恢复知觉的吴宇突然发现自己的右手还拉着孙晓奚的左手，都算的上老夫老妻了，吴宇也就没在意，索性借着机会和孙晓奚恢复关系。

    然而孙晓奚却皱了皱眉道：“咱俩的手好像分不开了，还有我右手被这块玉佩吸住了，你知道是怎么回事吗？”

    吴宇看了看孙晓奚的右手，那块玉佩正好在孙晓奚的手心。而当吴宇试探性的想要松开自己的右手时，却发现的确如孙晓奚说的那样，两个人的手竟然紧紧的连在了一起。

    对于这种状况吴宇知道千万不能紧张，越是紧张越可能出现问题。好比吴宇小时候奶奶说过的话，如果半夜在坟地看到了蓝色的火焰，那么一定要将鞋子反穿，这样小鬼就不会追你了。

    以前吴宇一直不明白奶奶说的这句话的道理，知道在于辰实验笔记中看到这句话的现代注解，开始吴宇还觉得于辰在开玩笑，但是仔细思考后却发现，那是老人的智慧。

    冷静下来的吴宇仔细的听了孙晓奚的分析，听完之后吴宇心里不由得一喜。真没想到孙晓奚的思维方式和自己完全一样，看来自己和孙晓奚还真是天生的夫妻命。

    按照逆向思维的方式，吴宇想到了阴阳变化理论，按照于辰的说法，世间万物衍生变化都离不开阴阳之气。

    能够吸引孙晓奚的手说明这块玉佩中一定存在阴阳的涡流，内部的转动会形成吸引的力量。就好比漩涡一样，当转速达到一定的值时，会产生一定的吸引力，甚至可以将一些肉眼不可见的东西吸引进去。

    摆脱这样的吸引只有方向的作用力超过这块玉制造的力，刚才自己和孙晓奚之间短暂的形成了阴阳流动，从效果上来看，显然这股力大于玉佩的吸引力。

    能把所谓鬼神理论解释成这样半科学半扯淡的状态，吴宇心里不禁想到自己跟着于辰有点学坏了。

    不管出于私心还是自救，吴宇索性将这种理论告诉了孙晓奚。孙晓奚也是糊里糊涂的被吴宇这种挺起来还有一定道理的理论给说服了，正想问一问下一步吴宇打算怎么办时，自己的嘴突然被堵住了。