
吴宇皱了皱眉，不知道这块玉佩怎么还具备了夜明珠的功能。只好叫住孙晓奚：“等等，你手里的玉佩怎么发亮了，难道是夜明珠？”

    孙晓奚看了看手中的玉佩，此刻玉佩的光亮十分明显，甚至可以将四周照亮。孙晓奚满不在乎的说道：“应该是夜明珠之类的东西吧！行了别一惊一乍的，赶紧陪我回警队把这个东西带回去，明天我还要审讯一下今天古董店那个营业员呢！”

    吴宇一副泄了气的皮球一般，只好开车送孙晓奚往刑警大队开去。

    一路上吴宇几次想要和孙晓奚说话，可是孙晓奚总是一副沉思的样子，让吴宇以为她在思考案情，也就不好打扰她。

    可是开了好半天吴宇渐渐的发现有些不对劲儿，孙晓奚始终保持着一个姿势一动不动，然而自己足足开了半个小时的车，可是还是没有看到警察局的大楼。

    车内的温度相对于外面的温度要底一些，吴宇开始以为是空调开的比较大，可是当他的手伸到空调开关的位置的时候，一股源自内心的紧张让吴宇感觉问题的眼中。

    缓缓的将车停在了路旁，吴宇闭上眼睛仔细感受了车内的变化，一股熟悉的冷气渐渐的从副驾驶孙晓奚的方向传了过来。

    压根儿就没打开空调的吴宇，在看到空调开关是关着的时候，立刻意识到了可能存在的问题。

    此刻仔细朝着孙晓奚看去，只见孙晓奚一脸的茫然，双目之中毫无生机一般。吴宇没有直接伸手去唤醒孙晓奚，虽然他不确定孙晓奚到底发生了什么情况，不过也知道贸然动手不一定会对孙晓奚有帮助，反而有可能害了孙晓奚。

    此刻吴宇在孙晓奚耳边轻轻的呼唤了两声，见孙晓奚完全没有反应，想来孙晓奚一定是被什么东西缠上了。

    之前吴宇所经历的事情，身边总有于辰在，虽然自己也能根据于辰的提示来分析事情，不过当时自己总是处于一种旁观者的身份。因为身上没有压力，看事情也会从不同角度去分析。

    然而现在完全不同了，失去了于辰的提示，而出现问题的又是自己最关心的人。关心则乱的道理吴宇还是清楚的，虽然强行克制使自己的心态能够平静下来，但是每看孙晓奚一眼，吴宇的思绪就会乱一次。

    深吸了一口气，吴宇再次平静下来仔细观察孙晓奚的变化，这种时候吴宇清楚，自己每耽误一分钟，孙晓奚都有可能出现问题。特别是在古董店吴宇知道了这块玉佩有可能就是导致脑死亡的原因。

    对于今天上午见到的脑死亡吴宇一直心有余悸，不光是那种现代医学鉴定的死亡，还有和于辰一起为佟先生还魂带来的那种冲击感，让吴宇不敢往下想象。

    想到这儿，吴宇有一种大胆的冲动。既然是那块玉佩导致的这种现象，那么如果将玉佩从孙晓奚那里拿开，是不是孙晓奚的状况会得到缓解呢？

    不敢确定拿开玉佩对孙晓奚会不会有影响，因此吴宇犹豫着该不该这样去做，但是看着孙晓奚的状态，吴宇还是咬咬牙。

    现在需要的是当机立断，不管是对是错，如果自己什么都不做，也许自己会后悔一辈子。何况如果孙晓奚真的出事了，自己恐怕也会失去一切的动力。

    吴宇搓了搓手，此刻手心已经被汗水布满。试探性的轻轻碰了孙晓奚一下，孙晓奚完全没有反应，不过在接触到孙晓奚的手指的时候，吴宇能感觉出孙晓奚体内的温度正在急速的流失，这显然不是一种好现象。

    吴宇使劲儿的敲了敲自己的脑袋，拼命的回忆自己看过的于辰实验笔记，希望自己脑海中会出现一些相关的问题。

    然而焦虑让他一时间什么也想不起，甚至正本于辰实验笔记的内容他竟然一点也想不出来了。

    这种折磨让吴宇开始烦躁，眼看着自己的妻子出现问题，可是自己却不知道该做些什么。这种无力感让吴宇一下子想到了孙晓奚怀孕时遇到的事情，当时不管楚馨甜和薛浩说什么，自己完全听不懂，而且一点思绪都没有。

    突然吴宇脑中出现了于辰那张贱贱的脸，记得于辰曾经和他说过：“姐夫，不要遇到什么事情都来问我，其实我也不清楚所有问题。我比你唯一的优势就是我敢尝试，如果你连尝试都不去做，那么你一点成功的几率都没有。至少我尝试过，也许失败的几率会很大，但是至少还会有成功的几率。”

    想到这儿吴宇开始按照于辰平时处理所谓鬼上身的方法来简单的试了试，首先吴宇想到的就是自己唯一体验过的咬破舌尖。

    这种源自道门的自残方式，不光是于辰他说过，在很多自己看到过的电视剧和小说中都出现过，既然应用如此的广泛，说明这一招有着一定效果。

    按照于辰对道术的理解，鲜血具有很强的阳气，能够在短时间内让阴气得到压制，虽然不知道阳气对所谓的鬼会有什么样的影响，不过今天上午吴宇曾经使用过这招，而且效果十分明显，何况吴宇这会儿也想不出别的好办法。

    想到这儿吴宇咬破舌尖，因为之前已经有过一次经验了，这次吴宇咬的技术性就相对好了一点。

    鲜血刺激吴宇的大脑，让吴宇一下子清醒了不少，嘴里含着鲜血吴宇才发现了问题。鲜血有了，该往哪儿吐还真是个问题。

    吴宇记得于辰说过，这种方式虽然比较直接，但是舌尖的阳气因为比较强盛所以很可能会导致中招的人短时间内因为阴阳变化，从而冲击到人体的魂魄，如果是魂魄集合力比较弱的人，很有可能会因此将魂魄冲散。

    含着鲜血的吴宇努着嘴一时间还找不准到底该往哪吐，正犹豫着吴宇突然感觉到了孙晓奚身体的温度，一下子想到了办法。

    既然孙晓奚身体温度在流失，按照于辰的说法就是阳气在流失，只要自己开天眼应该就能看到孙晓奚阳气流失的位置，只要对准那个位置将鲜血吐出去，想来应该就能够帮助孙晓奚解决问题。

    吴宇努力的使自己的心态能够平静下来，对于于辰帮他开天眼的方式吴宇不够了解，只知道只要静下心来，集中精神应该就可以。

    此刻唯一的办法就是保持心态的稳定，然而吴宇仔细的看了孙晓奚好半天，最终却没能让自己开起天眼。

    这一下吴宇彻底蒙圈了，伸出手去摸了摸孙晓奚的手，此刻的孙晓奚双手冰凉，好似死人一般，再看孙晓奚的脸色也也渐渐的变得毫无生机，已然一副再耽误一些时间就会出问题了。

    摸着孙晓奚的手，吴宇能够感受那股凉意正顺着孙晓奚的双手向自己的身体传递，那种清晰可见的感觉让吴宇再度清醒过来。

    既然这种所谓的阴气具有传递性，那么只要自己能够调度自己的阳气输入到孙晓奚的身体内，想必就有可能救孙晓奚。

    想到这儿吴宇赶紧将嘴里的鲜血吐在了手心，脑海中拼命回忆上午自己按照楚馨甜的方法调度阳气的过程。当时自己所调度起来的阳气增加了自己手掌的力度，能够将于辰那么强壮的身体打伤，足以说明当时调度的阳气足够强。

    渐渐的吴宇按照楚馨甜方式试验起来，身体渐渐的感觉温度在上升，这时候吴宇赶紧抓住孙晓奚的手，用当时的方式来将阳气输入到孙晓奚的身体里。

    让吴宇欣喜的是，这种方法显然起到了效果，孙晓奚的双手渐渐的恢复了温度，接下来孙晓奚的脸上也渐渐的红润起来。

    正欣喜自己的方法有效果的吴宇突然发现，自己的身体温度在急剧的流失，那种速度和自己传递给孙晓奚温度的速度完全相同。

    如果继续这样下去，很有可能自己就好孙晓奚，反倒是自己变成了孙晓奚的状态。

    然而吴宇这会儿也顾不上那么多了，依旧保持着一定的速度向孙晓奚体内传输阳气，同时依靠自身咬破舌尖带来的鲜血刺激，保持着头脑的清醒。

    渐渐的孙晓奚身体开始有了反应，紧接着孙晓奚便转过头来开了看吴宇。

    感受到温度变化的孙晓奚立刻奇怪的看了看吴宇，虽然不知道吴宇在做什么，不过感受得到那手心传来的温度，孙晓奚心里暖洋洋的。

    正想和吴宇说说话，却见吴宇的脸色变得越来越差，那种明显从红润变得苍白的过程让孙晓奚立刻意识到了问题。

    然而孙晓奚想要松开吴宇的手时，却发现吴宇的手紧紧的抓着她的手，那股不可抗拒的力量让她根本无法摆脱吴宇的手。

    孙晓奚有些慌神了，言语中充满了惊慌：“快松手啊！你的脸色太难看了，赶紧松手啊！这样下去你会有危险的。”

    吴宇此刻能够听到孙晓奚的声音，但是身体的知觉正在急速消失，好似上午给佟先生还魂一般，五官触觉正逐渐的失去功能。吴宇只好依靠舌尖上的鲜血让自己的面部能够晚一点失去感觉。

    当意识逐渐迷离的时候，吴宇看见了孙晓奚焦急的神态，知道她是在关心他，吴宇勉强慰问一笑，之后便失去了知觉。