
对于孙晓奚来说这有点让她难以接受，虽然眼前可能的确出现了一些她很难理解的情况，但是吴宇的这种兴奋表情还是让她有点不适应。

    吴宇此刻略显兴奋的同时大脑已经极度的紧张起来，毕竟是第一次接触所谓的鬼打墙。记得上学那会儿追小说，很多部好的书里面都有关于鬼打墙的描述。那会儿自己最多当成了一种幻想的东西，看看热闹也就罢了。

    不过现在自己面对的情况十有八九就是所谓的鬼打墙，一时间还真想看看这所谓的鬼打墙到底是什么来头。

    特别是吴宇记得于辰曾经在笔记里写过，鬼打墙的形成因素很多，不同的形成因素就需要不同的方法来解决。

    对于解决鬼打墙吴宇心里还是比较崇拜薛浩那种暴力的方式，干脆直接而且效果十分明显。至于传统道术方式那种繁琐的方式，吴宇始终觉得有点麻烦。

    首先按照于辰实验笔记的记录，鬼打墙的形成原因大部分都是一样的，就是有力的鬼魂受到某种吸引，会在一定范围内环绕移动，从而形成一股旋风似得力。

    而人如果不小心被这股力卷了进来，导致人出于这股旋风的中心，那么受到鬼魂的影响，视觉上人的眼前会不断重复固定的画面。而身体上，因为这样旋转的力影响，人会在一小段距离上来回移动。

    这种环绕运动就算的上是所谓的鬼打墙了，而且没有找到正确的方法之前，想要离开这块区域是不可能的。因为作用力和错觉会使得人渐渐的陷入焦虑，时间长了人体自身就会出现烦躁和绝望。

    往往被鬼打墙缠住的人，最终的结局都是死在其中，而死因要么是因为执着的行进让人消耗掉所有的能量，要么就是因为焦虑和恐惧。

    此刻孙晓奚还没意识到所谓的鬼打墙，只是觉得是不是自己刚才看错了，所以才走错的。不过吴宇的表现让孙晓奚有点奇怪，只见吴宇缓缓的蹲下身子，仔细的研究起走廊的墙壁。

    触觉是吴宇最先想到的，然而他要感受的不是与墙壁接触的感觉，因为这种由许多鬼魂组成的环绕现象，无论你触及哪一面墙壁，都是真实的。因为你所处的位置还是你最初进入的位置，唯一改变的是你自己的感觉，而不是环境。

    孙晓奚不解的看着吴宇：“你找什么呢？难道这墙壁上有什么值得你研究的东西？”

    吴宇微微一笑：“没什么，随便摸一摸。咱俩现在应该是处于鬼打墙现象中，不管咱俩怎么走，都不可能走出去，始终会在原地打转。”

    孙晓奚皱了皱眉：“真的假的，我觉得你是不是想多了，不过是走错一个路口而已。要不咱俩再走一走试试？”

    吴宇很相信自己的判断，但是不让孙晓奚亲自看一看，恐怕孙晓奚这种无神论者绝对不会相信。为此吴宇用钥匙在墙壁上抠出一个三角形的标记，指了指这个标记说道：“咱俩走一走，一会儿看看咱俩会不会回到这里。不过我劝你别抱太大希望，我说咱们在鬼打墙的范围内，就一定不会有错的。”

    孙晓奚点了点头，索性拉起吴宇的手就往前走。其实孙晓奚完全无所谓什么鬼打墙，只不过是看见吴宇蹲在那里研究，不搭理她觉得无聊。这会儿孙晓奚正独自沉浸在幸福之中，吴宇一不搭理她，就让她心里很失落。

    这样手牵着手往前走的感觉让孙晓奚很喜欢，倒不是说女人喜欢无理取闹，只是孙晓奚希望吴宇这会儿晚一点去研究所谓的鬼打墙，多陪自己一会儿。

    如果吴宇知道自己老婆的想法，估计会忍不住给孙晓奚个耳光。鬼打墙虽然也会有因为周围环境变化，自行消散的可能。但是绝大部分鬼打墙会渐渐的陷入一个无休止的循环，这样下去只会增加鬼打墙的威力，拖延的时间越久对困在里面的人越危险。

    两个人缓缓的朝着前方走去，吴宇奇怪的看了看孙晓奚。正常人为了鉴定到底是不是鬼打墙，一般这样的情况下都恨不得能飞着证明，好快一点想办法脱离这样的困境。

    然而孙晓奚一副满不在乎的样子，和吴宇手拉着手好似吃过晚饭出去散步的小夫妻一般，吴宇甚至看到孙晓奚的脸上一副很满足的表情，这让吴宇差点没翻白眼翻晕过去。

    无奈之下吴宇只好继续拉着孙晓奚往前走，因为只是单调的走廊，所以吴宇对墙壁完全没什么兴趣。反倒是孙晓奚不时的看一看走廊的墙壁，对于墙壁上的警队纪律之类的东西，孙晓奚再熟悉不过了。

    然而当两个人走过拐角时，吴宇之前在墙壁上刻下的三角形标记正好出现在两人的眼前。

    吴宇显然已经知道了这是必然会出现的情况，因此一副得意的表情看着孙晓奚，那样子和于辰的表情十分相似，不知不觉中吴宇已经渐渐的开始模仿其了于辰。

    孙晓奚的惊讶如同几天前的吴宇一眼，那种发自内心的难以置信表现的淋漓尽致，让一旁的吴宇心里很爽，终于体会到了于辰那种变态的优越感。

    孙晓奚松开拉着吴宇的手，快步来到那个三角形标记前，伸出手仔细的摸了摸墙壁上的标记。那种手指上传来的墙壁接触感，让孙晓奚清晰的知道，眼前的一切都是真实的。

    看到孙晓奚不解的看着自己，吴宇得意的将自己所了解的鬼打墙情况简单的和孙晓奚说了一下。显然孙晓奚的接受能力比较好，加上吴宇按照于辰的方式将一些现代人可以理解的东西加入其中，让孙晓奚理解上比较容易。

    孙晓奚的思维变换很快，吴宇只是简单的陈述她便立刻按照吴宇的思路说道：“按照你的说法，是不是只要想办法弄出一股比较强劲的力量来，就能够突破旋风的速度，从而出去？”

    吴宇点点头，此时突然发现现在的孙晓奚就是几天前的自己，而现在的自己就是几天前的于辰。

    而自己因为和孙晓奚的关系，所以只会把自己所知道的全部告诉孙晓奚，剩下的问题由孙晓奚自己来思考。但是换过来，如果于辰并没有将自己知道的全部搞死自己，那么自己的思考是不是就被于辰限定在一个范围了呢！

    孙晓奚见吴宇点头，连忙想到了之前在车上的情况。按照吴宇的说法，当时也是因为两个人体内阴阳流动，形成了一股反作用力，而这股力大于那块玉佩的力量才让两个人脱险的。难不成现在还要再来一次之前的动作？

    看到孙晓奚有些难为情，可是脸上却很期待的样子，吴宇突然发现自己的诱导方向可能出了问题。

    挠了挠头吴宇道：“额...关键的问题是咱们现在不知道这股力的旋转方向，如果不小心我们顺着这股力量旋转，那么估计到下个世纪也不可能从鬼打墙里面出去了。”

    孙晓奚虽然有些期盼，但是思维还保持着冷静，一听吴宇的解释，立刻明白了吴宇的意思。看了看吴宇道：“那你有什么办法确定这股力旋转的方向吗？”

    吴宇摇了摇头：“目前还没有好的办法，因为我的学习进度貌似还没到可以控制这股力的地步，而且这样的操作好像也不是短时间内能够做到的。”

    孙晓奚皱了皱眉：“那怎么办？要不咱俩背靠背反方向走，没准有一个人会走出去呢？”

    吴宇接着摇头：“不可能，那股力量依旧会把咱俩带回来。咱俩现在的状况有点像发射卫星。我们处在地球上，无论朝着哪个方向运动，最终的接过还是没办法离开这里。而且在不确定这个地球的大小的前提下，分开只能让咱俩走出去的几率变小。”

    这种用科学方式解释鬼神事件的方式是于辰发明的，不过吴宇很喜欢这样的理论，毕竟理解起来要比那种古板的方式容易许多。

    孙晓奚似乎也喜欢这样的方式，点点头道：“你的意思是说，我们在地球上，如果想离开地球就需要摆脱地心引力的速度和力量，不过咱们目前不具备这样的力量？”

    吴宇笑了笑：“没错，但是不一定咱俩就不具备这样的力量。因为鬼打墙本身束缚的力量就不是很强，只要方法得当是很容易摆脱的。我要是有薛浩那种保家仙的力量就好了，那种无脑的依靠力量解决问题的东西，对付这样的情况再简单不过了。”

    孙晓奚看了看吴宇，没想到短短的几天吴宇就从一个原本遇到问题束手无策的男人，变成了一个遇事冷静的男人。此时的吴宇在孙晓奚的眼中非常的帅，虽然吴宇表示自己暂时没有解决的办法，但是孙晓奚心中对吴宇却是充满了信心。

    看到孙晓奚眼中放光的盯着自己，吴宇意识到这种摆脱困境的活好像应该自己来处理，毕竟身边的是自己的老婆，这种事要是指望女人，只会让自己的老婆看不起自己。

    想了想吴宇说道：“这样吧，还是老办法。我用自己的血来试一试能不能打破这个鬼打墙，你先站在这里等着。如果我的办法不成功，那么我会在走完一圈之后回到你身边。如果我的办法成功了，那么会出现两种情况。第一是我的鲜血中的阳气直接将鬼打墙破坏，第二是我的力量只够冲出鬼打墙，那么我会继续放血来带你出去。”

    孙晓奚点点头，自己都没想到自己的男人还这么有责任感，虽然非常想告诉吴宇自己可以和他一起放血出去，但是女性心中那种希望自己男人拯救自己的小情节使得孙晓奚点了点头，还是等待吴宇来救她比较好。

    吴宇见到孙晓奚点头，赶紧咬破指尖。这次他可不打算咬破舌尖了，今天一天已经咬了两次舌头了，要是再来一次，恐怕自己舌头会烂掉。

    吴宇将指尖鲜血涂在自己的额头上，快步的朝着前方走去，然而刚走了两步吴宇立刻感受到了两侧墙壁的变化，说明自己已经走出了鬼打墙的范围。

    然而当吴宇回头看向孙晓奚的方向时，心里不由得咯噔一声，这他娘的到底是不是鬼打墙啊。自己走出了鬼打墙的范围，回头一看竟然什么也没有，孙晓奚竟然完全消失在这条走廊，仿佛压根儿就没出现过一般，就连自己刻在墙壁上的三角形标记也完全消失不见。