
一瞬间的黑暗带来的惊慌和恐惧，电话那边的孙晓奚似乎也受到了影响，不过出于职业的特性，在遇到这样的状况时孙晓奚显得相当冷静，受到的影响非常的少。

    不过吴宇就不同了，原本就集中精神抓住孙晓奚的手，对于突发事件本就应变很差的吴宇，一时间有些慌了。

    电话那边传来了孙晓奚安慰的声音：“老公，你那边也停电了吗？”

    听到孙晓奚的声音吴宇心情多少平稳下来，舒了口气：“恩！可能是你们警察局的电线出了问题吧！别担心，我先把我的血涂在你手上，看看能不能帮摆脱鬼打墙。”

    电话那边孙晓奚有些疑惑：“老公你先别着急救我，警察局是不可能停电的，我们的供电设备一共连接三条不同线路的供电所。任何一条供电线路断掉，在0.1秒内一定会自动切换到另一条供电系统的，这里面可能有什么问题。”

    黑暗中吴宇什么也看不见，只能依靠手机的光亮朝着四处晃了晃，不过一种不祥的预感让吴宇有些心神不宁：“没事，没准是三条供电线路都坏了呢！就算是有人故意搞破坏，你们队里那么多警察呢，他们应该能处理，还是救你要紧。”

    孙晓奚心里暖暖的，也就不再多说什么，只是简单的‘恩！’了一声。小女人的心思很难理解，不过也不是谁都有机会和自己的爱人玩这么一出浪漫的情节。

    吴宇之前咬破的手指伤口已经不再流血了，但是现在要是再咬破一根手指显然不划算，索性使劲儿的用牙齿将那已经破的伤口再挤出一丝血来，按照自己手抓孙晓奚手的方向涂抹上去。

    电话那边孙晓奚的声音似乎很平静：“我感觉到了，是你在我手上抹东西吗？”

    吴宇没有回答，而是自己的盯着自己的手的方向看去，自己既然能将血涂上去，那么阳气就会顺着这个方向运动，孙晓奚应该会受到阳气的影响，从而摆脱鬼打墙。

    然而时间一分一分的过去，那鲜血始终在吴宇手抓的方向凌空涂在那里，吴宇忍不住问道：“媳妇，你看看你的手上有血迹吗？”

    孙晓奚看了看自己被吴宇抓住的手，丝毫没有变化，不由得皱了皱眉：“什么变化也没有啊！我刚才感觉到了你在我手上有动作，但是到现在也没看见血迹啊！”

    吴宇奇怪的看了看那凌空漂浮的血迹，看来事情并没有自己想想的那么简单，显然这点阳气对孙晓奚所处的环境来说，没有一丝的影响。

    自己刚才明明是靠着鲜血的阳气摆脱了困境，此刻竟然一点效果都没有，难道这所谓的鬼打墙还有鉴别功能？

    电话那边孙晓奚冷静的说道：“这样吧老公，我咬破手指试一试，会不会只有自己的鲜血才能起到效果呢？”

    吴宇不知道该如何跟孙晓奚解释，自己现在完全搞不懂这个所谓的鬼打墙到底是怎么回事，只好应道：“好吧！你试一试，但是不要弄太多的血，我还不确定这样的办法是不是真的有效果。”

    孙晓奚‘恩’了一声，然而大约过了十几秒，电话那边再次传来孙晓奚的声音：“老公，没有效果啊！我在自己的手上，还有你的手都涂了血，但是到现在了也没有效果。要不然我也试一试把血涂在额头上？”

    吴宇摇了摇头，虽然明知道孙晓奚看不见，可是吴宇还是习惯性的摇了摇头：“不用试了，血液具有阳气，这跟涂在什么地方没有太大的关系，我猜测可能是阳气不够足，我再想想别的办法吧，你先别着急。”

    孙晓奚此刻一点也不着急，倒不是说孙晓奚没心没肺，只不过现在的女孩都喜欢刺激和浪漫，这么难得的机会要是不多体验一会儿，以后就怕没了机会。

    估计吴宇要是知道孙晓奚的想法，肯定会大骂孙晓奚缺心眼的。不过这种事情孙晓奚显然不会说出来，女人更喜欢让自己喜欢的男人为自己着急。

    孙晓奚那边温柔的安慰着吴宇：“没关系，你慢慢想，只要你不松手我就不害怕。”

    吴宇被今天的孙晓奚搞的还有点小小的感动，毕竟自己的媳妇相信自己，这对一个男人来说是一种肯定。

    吴宇仔细的分析了一下自己看过的于辰实验笔记，而且也分析了走廊内的阴阳变化。这种对于阴阳流向的测试方法很简单，按照于辰给出的说法，将阴阳之气当做一种风，那么感受风向的变化只需要一个风向标而已。

    也可以把这种阴阳之气当做是一种磁场，感受磁场方向的也不过是就个指南针而已。这说明无论你把阴阳之气看成什么。只要有一个可以感受其变换，但是自身力量忽略不计的东西，那么就可以用来指明方向。

    吴宇自认没有于辰那么变.态，上个厕所身上都要带着各种变态的东西。此刻要测试阴阳的走向，吴宇只能用自己学习的于辰的方式来检测。

    道门对阴阳的检查其实方法很多，可是在吴宇眼中那些方法大多都比较悬乎。比如观测山势地脉，或者看看天文星象，再或者铜钱吊立，种种方法没有一个看起来靠谱一点的。

    不过对于于辰这种既不信佛也不信道的人来说，简单的一加一等于二是他长用的方式。对于这种既无信仰，还总喜欢亵渎神灵的人的方法，偏巧有的时候效果还很好，甚至经常出现一加一大于二的现象。

    于辰的办法很简单，制造一个小的阴阳阵势，看一看这个小的阴阳阵势的阴和阳的指向，只要多次，不同角度的测试，很容易就计算出整体的阴阳走势。这种办法和指南针的效果一样，唯一不同的是指南针不用滴血。

    平常人谁也不会闲的没事身上带一些代表阴阳的东西，因此吴宇只好用自己的鲜血来充当阳气的部分，至于阴气的部分吴宇只好用自己的指甲盖从墙壁上抠下了一些墙灰。

    原本墙灰不可能附着阴气，不过只要用金属做媒，另一端如果聚阳，那么反方向自然聚阴。

    身上唯一是金属的只有钥匙，因此吴宇接下来的动作很高难度，一边拉着孙晓奚的手，另一只手则要握紧钥匙。然后拉着孙晓奚的手要滴血在钥匙的一端，而且还要在钥匙一头上用血迹来画出一个能够聚阳的图案来。

    虽然这个图案是于辰简化版的，一共没有几笔，但是因为钥匙上的地方实在太小，吴宇一边安慰孙晓奚一边画，足足过了十几分钟才算大致画出了聚阳的图案。

    墙灰比较好弄，不过吴宇比较担心走廊尽头的监控器，说不定一会儿就会过来几个警察，以破坏公物的罪名把他抓了。

    一切做好吴宇迫不及待的将钥匙扔在了地上，但是完全依靠阴阳变化上钥匙转动很不现实，吴宇只好将钥匙在原地旋转起来，只能等着它自己慢慢的停下来，只有在它快要停下来的时候，阴阳之气的作用才会体现出来。

    拉着孙晓奚的手，吴宇惊奇的没有感觉出孙晓奚不安，而且电话那边孙晓奚知道了吴宇的实验的时候，甚至还告诉吴宇要耐心实验。

    转动了几次，钥匙代表阳气的方向都只想了孙晓奚的方向，而反方向则指向了不远处的一扇门。

    吴宇拉着孙晓奚快步来到那扇门前，只见上面三个大字差点没让吴宇背过气去。在鬼打墙里走了半天就是要找证物科，没想到这会儿钥匙阴气方向正是指向这里。

    看到这样的现象吴宇脑海中立刻出现了一个新的思路，也就是说某个聚阳的东西源自孙晓奚的身上，而另一个聚阴的东西就在证物科内，两者之间形成了一股阴阳流通的现象，因此导致附近游离的鬼魂在两者之间徘徊，才形成了所谓的鬼打墙现象。

    吴宇将自己的想法简单的和孙晓奚说一遍，并且征求孙晓奚跟着自己一起进到证物科去，只要找到那个聚阴的东西，阻隔它和孙晓奚身上聚阳的东西之间的阴阳流通，估计孙晓奚就会摆脱鬼打墙。

    孙晓奚自然是吴宇说什么她就听什么，反正自己现在处于一种梦幻的隐身状态，吴宇拉着她进男厕所都没关系，反正没人看得见她。

    得到孙晓奚的同意，吴宇赶紧拉着她走进证物科。一进门吴宇便看见了今天晚上那个姓杨的警察，记得还是这个警察将玉佩交给的孙晓奚。

    吴宇正要打招呼，那个姓杨的警察便笑呵呵的走了过来：“小吴是吧！我记得你，晓奚的男朋友。”

    吴宇呵呵一晓：“是是是，杨警官您好，我是想来帮晓奚找一样东西的，您看能帮我找一下吗？”

    杨警官皱了皱眉：“叫什么杨警官啊，你跟晓奚一样，叫我杨叔叔就好了。不过证物科的证物不是随便能动的，晓奚要什么东西必须要她自己来签字才行。”

    吴宇赶紧递过一颗烟：“杨叔叔你误会了，晓奚说让我来看看，只要描述一下大概的样子就行，我就看一眼，不会带走的。”

    杨警官点了点头：“哦，那没问题，你要看什么东西，我帮你去拿。”

    吴宇想了想，孙晓奚的身上既然能聚阳，说明问题一定在于她身上的玉佩，既然玉佩上的图案和其它古董上的图案一样，那么一定有另一件东西聚阴。想到这儿吴宇连忙说道：“就是今天你们从古董店带回来的那批证物，晓奚让我看看有没有她说的东西。不过我没办法描述样子，所以只能麻烦您把那些证物都拿出来我看看。”

    杨警官不疑有他，何况眼前的男子是局长的女婿，想来也就不会有什么问题。然而就在他转身去取从古董店带回来的那批证物的时候，突然感觉一股前所未有的冷气铺面袭来，下一刻杨警官昏倒在地，最后一幕只有身后的吴宇。