
那股扑面而来的冷气吴宇也感受到了，而且从这种强烈的气势上看，显然这股力量十分强大。

    电话里孙晓奚突然奇怪的问道：“老公，怎么有一股冷气？你带我来哪儿了？不会是冰箱坏了吧！不过我记得队里没有冰箱啊！”

    吴宇连忙将钥匙扔在证物科的桌子上，这么强劲的阴气估计不用自己旋转钥匙，钥匙也能顺利指出阴气的方向。

    钥匙的前端依旧指着孙晓奚的方向，而反方向则对准着不远处的铁箱，想来问题就源自那个铁箱中。

    不过因为证物科的前台安装了铁栅栏，吴宇想要进去恐怕是没有可能了，而且这屋子里安装有监控器，一旦吴宇想要砸铁栅栏，想必不出十分钟就会有数十支枪对准自己的脑袋。

    问题的源头已经找到了，可是眼前的证物科又进不去，无奈之下吴宇只好对着电话那边说道：“晓奚，你们队里的证物科都安装了铁栅栏，咱们怎么办啊？”

    孙晓奚犹豫了一下：“老公，我到是有办法，不过这个办法似乎有点打击你，所以我不知道说不说。”

    吴宇皱了皱眉，赶紧说道：“媳妇你就别开玩笑了，相对于你的安全来说，我受点打击有什么的，就算让我当众裸奔我也愿意啊！”

    孙晓奚心里甜甜的，呵呵一笑：“老公，你挂电话吧！赶紧给于辰或者甜甜打个电话，我想他们一定有办法解决的，反正你现在拉着我的手，只要能感觉到你就好了。”

    吴宇翻了个白眼：“对啊！我怎么就没想到呢！不过你既然想到了为什么不早点告诉我，你要是早告诉我，你不就早摆脱这样的状况了吗？”

    孙晓奚呵呵一笑：“我以为你会有办法的，何况前几天姥爷给我打过点话，说让你跟着于辰好好学习，如果有机会就让你多实践实践，这不今天正好有机会让你实践了么！”

    吴宇心里恶狠狠的致敬了一下孙晓奚的姥爷，没事闲的让自己的外孙女婿找鬼训练，看来老爷子估计也是个吃饱了撑的没事干的主。

    想到这里吴宇赶紧和孙晓奚说了两句便挂了电话，虽然吴宇对于于辰的不靠谱印象深刻，但是想对于楚馨甜的一知半解，吴宇更愿意相信于辰会有好的办法。

    电话响了几声于辰就接听了，不过从于辰那懒洋洋的语气中就能听出来，这小子没准正床上打灰机呢！

    吴宇赶紧将自己和孙晓奚发生的情况简单的和于辰说了一遍，电话那边却传来了不屑的声音：“姐夫你是在和我开玩笑？还是你觉得我智商已经降低到幼儿园的水平了？”

    吴宇有些不解：“什么意思？我哪有时间和你开玩笑啊！你晓奚姐现在人都消失了，我只能靠电话和她沟通，靠感觉拉着她的手，你要是不帮我，你晓奚姐就彻底消失了。”

    听到吴宇急切的声音，于辰的语气还是很淡定：“姐夫你真没和我开玩笑？”

    吴宇快要疯了，忍不住大吼道：“老子没空跟你开玩笑，快点想办法救救你晓奚姐，大晚上的我没事闲的和你开什么玩笑啊！我有病啊！”

    电话那边的于辰语气中满是嘲笑：“姐夫，你好像真的有病了，我劝你赶紧去看看医生，没准就是什么精神分裂症，要不就是人格分裂症。我这边正忙着研究脱魂实验呢，你要是没什么事就挂了吧！”

    吴宇急了，赶紧道：“我的好弟弟啊！你可千万别挂啊！你的意思是问题不在晓奚身上，而是在我身上？可是我能看见警察局的人啊！是你晓奚姐看不到别人了，而且别人也看不到你晓奚姐了。”

    于辰那边有些不耐烦：“姐夫这绝对是你的问题，我建议你去看看脑科，是不是大脑短路了。你和晓奚姐没进走廊之前是好好的，进了走廊就出现了鬼打墙，那说明造成鬼打墙的阴阳流动只限制于这么远的距离。你既然能拉着晓奚姐能进得了证物科，那为什么不拉着晓奚姐出警察局呢！只要出了这个范围不就行了，这么简单的问题你都想不到，姐夫你真该去看看脑科了。”

    吴宇有一种自己白痴的感觉，自己刚才在那儿仔细研究，认真分析所谓的鬼打墙的构成。于辰一语道破问题关键，原来情况就这么简单。吴宇猛的拍了下自己的脑袋，自己真是糊涂的可以了。

    等了一会儿不见吴宇回话，电话那边于辰说道：“没事了吧！没事我就挂电话了，我已经快要找出治疗脑死亡的办法了，回头等我研究成功了，咱们就能赚大钱了，我先挂啦姐夫！”说着便挂断了电话。

    吴宇欣喜的赶紧拨通孙晓奚的电话，好在目前看来鬼打墙对电话的信号还是没有影响的。孙晓奚接到吴宇电话便立刻问道：“你给谁打了？有办法了吗？”

    吴宇呵呵一笑：“我给于辰打的，办法有了，我先拉着你，你只管跟着我走好了，等解决眼前的问题我在跟你解释。”

    孙晓奚自然是夫唱妇随，之前吴宇那么不靠谱的办法她都听之任之，何况这次有了于辰这位她心目中专家地位的人给出的方法。

    吴宇拉着孙晓奚快步朝着外面走去，虽然只能感觉到孙晓奚的手，但是从吴宇步幅加快而孙晓奚一直跟在他身后来看，显然孙晓奚十分配合自己。

    因为走廊本身就不长，所以转眼间两个人便到了尽头的拐角。吴宇突然停住脚步朝着大厅的方向看了看，好在那些警察依旧忙着各自手中的工作，没有一个人朝着他们的方向看过，确定没人会看到，吴宇才舒了口气拉着孙晓奚往大厅走。

    每走一步吴宇的心情都十分的沉重，如果走到大厅中间孙晓奚才突然出现，恐怕整个警察局的警察都会以为自己看花了眼。不过还好这样的问题没有出现，当吴宇拉着孙晓奚刚离开拐角两步的距离，吴宇还没有来得及回身看孙晓奚，正观察着有没有警察朝着这个方向看来的吴宇，突然感觉一个软绵绵的身体从自己身后抱住了自己。

    吴宇急忙回头，还没来得急兴奋的说话，自己的嘴突然被一片薄唇堵住。这是吴宇自认识孙晓奚以来，第一次被逆推，一时间让吴宇大脑差点没短路了。

    显然对于之前孙晓奚的突然出现没有警察注意，但是对于热点事件和八卦问题，这些警察们好像有着天生的直觉一般。

    孙晓奚和吴宇刚刚接吻，下一刻大厅中便有警察看到，短短数秒之后，整个大厅无论警察还是犯人，所有人的目光都集中在了这对相拥而吻的恋人身上。

    一个犯人大概是因为晚上吃东西的时候岔了气，突然间打了个隔。原本正享受的小夫妻突然发现了大厅中所有人都在注视自己，一时间孙晓奚羞怯的将头深深的埋进了吴宇的怀中。吴宇则不好意思的挠了挠头。

    不知道是谁率先鼓起掌来，所有的人突然都跟着起哄，一时间整个大厅都在鼓掌祝福这对小夫妻。

    直到几天后吴宇才知道，那位打嗝的哥们儿因为这一个嗝，打扰了警察们看好戏的机会，因此这位悲剧的哥们儿所有的案底都被挖了出来，甚至十年前老底都被某位细心的警察发现了。因此原本只需要在看守所度过一年时光的他，直接被多加了两年，最可怕的是有个警察**裸的告诉他，出狱后一定要好好的报复我们，我期待再次把你送进去。

    原本沉闷的警察局大厅一时间变得热闹起来，女警察们轮番的走过来询问两个人什么时候办婚礼，男警察们则报以祝福的微笑。原本因为连续加班而快要没了精神的警察们，突然跟打了兴奋剂似得，一个个精神饱满。

    吴宇笑着拉起孙晓奚快步走出警察局，一出门便急切的转进车里，听到身后有警察开玩笑的说道：“小两口回家造人去拉，赶紧给咱们队里添警员啊！”

    一上车孙晓奚便羞怯的埋怨道：“你怎么拉我进大厅了，我还以为是在走廊呢！这下好了，以后我没脸在队里上班了。”虽然嘴上埋怨着，但是看孙晓奚的表情似乎很高兴。

    吴宇挠了挠头：“这是还是得怪你弟弟，于辰那小子跟我说鬼打墙是有一定范围性的，咱们没进来之前没有这种现象，那么只要离开这个范围，你自然就走出了鬼打墙了。”

    孙晓奚看了看吴宇，眼神中满是爱意，不过还是问道：“那这块玉佩怎么办啊！不送回证物科肯定不行，但是我感觉好像问题就是这块玉佩引起的。”

    吴宇点了点头：“要不这样吧！咱们先去寿衣店，我记得于辰的笔记里写过，薛家保家仙对付鬼打墙很容易，让薛浩帮咱们送回去不就行了？”

    孙晓奚点了点头，看了看吴宇，一副欲言又止的样子。吴宇想问她，却见孙晓奚低下头去不再说话。

    吴宇也不是木头，何况孙晓奚还是自己的媳妇，这点意思要是不明白，那他就彻底白活了。

    吴宇坏坏的一笑：“咱们抓紧时间找薛浩帮咱们送玉佩，一会儿还得回家造人去呢！没听你同事刚才在后面喊吗！让我俩抓紧时间造人，好给你们警队添员。”

    出奇的孙晓奚没有说话，只是害羞的看了吴宇一眼便又地下了头。吴宇呵呵一笑：“走着！”

    然而吴宇发动汽车正要离开，突然一辆警车从大门外闯了进来，直接停在了吴宇的车前。