
孙晓奚心直口快的直接问道：“小敏，你别乱说啊！这么多人呢！我还能和你姐夫干什么，这些人可能是因为总加班的缘故找不到另一半，所以看见我和你姐夫一起出现，他们在嫉妒我们。”

    楚馨甜呵呵一笑：“晓奚姐，你说谎的本事可不太厉害哦！以你现在的表现来看，我觉得小敏的说法可能是真的。”

    闫思敏八卦的走到孙晓奚身边：“晓奚姐，你和姐夫是不是以为没有人看见你们，结果没想到被现场直播了？”

    吴宇不解的看着闫思敏：“小敏，你是怎么知道的？难道你和于辰一样会算命？”

    薛浩嘿嘿一笑，走到吴宇身边：“刚才车子要开进大院的时候，车上的电台有警察现场直播了，说是为了让今夜执勤在外的警察能打起精神，所以现场直播某位女警察和自己男友在警察局大厅接吻的一幕。就是可惜点，警车上只有电台，看不到画面，不过电台里说现场有数十人可以作证。”

    吴宇翻了个白眼，自己还以为是闫思敏会算命呢！没想到刚才居然有八卦的警察用内部电台现场直播了。

    孙晓奚更是羞怯的直接躲到了吴宇身后，这下子自己没脸见人了，估计用不了几个小时，今晚值班的所有警察都会认识自己了，过了明天换岗，自己可能会成为全市警察的焦点了。

    费了好半天的劲儿吴宇和孙晓奚才给薛浩他们解释清楚到底是怎么回事，闫思敏和楚馨甜拉着孙晓奚也问了好多个问题才算放过孙晓奚。

    几个人带着那块玉佩朝着证物科走去，当走到那个消失节点的位置时，吴宇突然停下脚步：“就是这个位置，如果于辰说的没错的话，这个位置到达证物科的距离应该就是鬼打墙产生的范围了。”

    薛浩不屑的向前走了一步，众人仔细的看着薛浩并没有什么变化，吴宇不解的问道：“你家的保家仙真能对付鬼打墙？”

    薛浩得意的笑道：“那是，这点小玩意要是对付不了，我家没事供奉那么多保家仙干什么。不过我没有调动保家仙来帮忙，应该是咱们人多，阳气比较足，所以鬼打墙的强度还不足以把咱们都困住。”

    吴宇一脸木讷的看着薛浩：“靠，我还以为是你的保家仙给力呢！不过你小子到靠不靠谱啊，别一会儿咱们被困了都出不来了。”

    薛浩得意的一笑：“给我一把匕首，我能干掉阎王。”

    这话说的吴宇越发的心里没底，赶紧小声告诉孙晓奚去准备有把匕首，虽然薛浩很不靠谱，但是吴宇还是知道一些有关保家仙的事情的，大部分保家仙的招式都需要有煞物做引，才能让保家仙以一种气的形式出现。

    孙晓奚倒是没有多问，直接从大厅前台下掏出一把警用匕首递给了薛浩。薛浩接过匕首简单的在手中转了几下，看的出应该是经常玩匕首。

    孙晓奚问道：“可以进去了吧！你要的匕首也给你准备了，赶紧的吧！现在都12点了，再拖一会儿咱们今晚谁也睡不了觉了，我明天还要上班呢！”

    薛浩嘿嘿一笑，拎着匕首便率先朝着走廊走去，边走边说：“这匕首不错，可以拿回家不。”

    孙晓奚翻了个白眼：“随便你，只要你不怕有人起诉你盗窃公物就行！”

    众人一路直接走到证物科，路上竟然什么事情都没有发生，甚至在证物科的前台，之前那股莫名的冷气也消失了。

    费了好大劲儿吴宇才将那个杨警官叫醒，看了看屋子里突然出现了这么多的人，杨警官警惕的注视着拎着匕首的薛浩问道：“他们是干什么的？”

    孙晓奚呵呵一笑：“杨叔叔，这些是我的朋友，我请他们来帮我看看咱们带回来的那些证物里，是不是有他们见过的。”说着指了指薛浩：“他是古董方面的爱好者，眼力和一般的专家比不了，不过这个时间请专家来有点困难，我只好把他带来了。”

    杨警官倒是也没多想，反正监控器在屋子里，出什么事也有局长顶着，笑着点点头道：“好吧，我帮你们拿去。”

    对于自己之前晕倒杨警官也没在意，只是以为这几天自己可能睡眠比较少。

    这次没有出现任何的问题，让孙晓奚和吴宇都是很诧异，难道薛浩身上的东西真的能镇住这块玉佩。

    很快从古董店带回来的证物便被杨警官拿了出来，一样一样的摆在了证物科的前台上，一边往上面摆放，杨警官一边说：“对了晓奚，你和你朋友离开之后，我们从现场找到了和你带走的玉佩一模一样的一块，我猜应该和你那块是一对的。”说着拿出了一块一模一样的玉佩。

    吴宇赶紧接了过来，仔细一看的确和薛浩手里的玉佩一样，甚至看起来两块玉佩应该是一体的，应该可以拼接上。

    正准备将玉佩拼接上看一看，楚馨甜突然拦住了吴宇：“别动，这玉佩上似乎有东西，我能感觉到这玉佩上的阴阳流动，咱们还不清楚这玉佩到底是怎么回事，贸然的拼接在一起，恐怕会出事。”

    薛浩点点头：“这东西的确有点怪，反正咱们的目的是送这东西回证物科，现在任务完成了，咱们出去宵夜啊！”

    吴宇看了一眼薛浩，知道薛浩心里打的什么主意，不过自己始终站在薛浩的那边，这会儿也就不多说话，免得薛浩的计谋失败。

    孙晓奚点了点头，赶紧将玉佩分别装进两个不同的证物袋中交给了杨警官，添完了登记表便带着众人离开证物科。

    走出证物科，薛浩刚想松口气，没想到孙晓奚却说：“走吧，我带着甜甜和小敏做下笔录，然后咱们就去宵夜，今晚甜甜和晓敏就去我家住吧！老公你带着薛浩去找小李，让他接收一下薛浩，然后你再去我办公室找我们。”

    薛浩一脸的悲剧啊，没想到孙晓奚还没忘记要关自己，看来今晚是走不出警察局了。

    吴宇同情的拍了拍薛浩的肩膀：“哥们儿你够点背的了，不过你就弄了点鞭炮，只要甜甜和小敏证明你不是蓄意谋杀，估计一会儿录完口供就能走了，晚上咱俩找个地方喝点吧！”

    薛浩点点头，乞求的看着楚馨甜和闫思敏，可怜巴巴的说道：“二位女侠饶命，一会儿录口供的时候你俩可别乱说啊！”

    闫思敏呵呵一笑：“放心吧！我肯定不说你是蓄意谋杀，最多说你是私藏爆炸物。”

    几个人都是开玩笑，谁都知道放点鞭炮不会有什么事情，何况警察也没闲到会去管这些鸡毛蒜皮的小事的地步，最多也就是关于那群人砸他们店铺的事，简单的录口供就行了。

    几个人刚走出几步，突然同时感到身后证物科的方向传来一股强烈的气流涌动，先是一股阴寒之气让几个人如同掉进了冰雪中，紧接着便是一股炙热让几个人好似被架上了火炉一般。

    楚馨甜的反应最开，嘴里说了句：“不好，出事了。”之后立刻转身朝着证物科跑去，薛浩和孙晓奚紧随其后。一时间只有反应最慢的吴宇和还有点发电的闫思敏还站在原地，不过看到其他人都快步朝着证物科跑去，吴宇和闫思敏也赶紧跟了过去。

    推开证物科的门，众人被眼前的一幕惊呆，只见那名杨警官以一种诡异的姿势趟在了证物科的前台上，所有拿出的证物散落一地。

    几个人谁也没有想到要保护现场，就连刑警本身的孙晓奚此刻也被杨警官诡异的姿势惊的忘记要保护现场了。

    只见杨警官面朝下躺在前台上，但是他的两只手却出现在了后背上，好似有人从后面扣住了他的双手似得。而他的双腿此刻一半卡在铁栅栏上，却也是背在后背上。整个人看上去好似被人从后面团成了一团。

    在杨警官的嘴里，那两块一模一样的玉佩正被杨警官含着，不过这两块玉佩并没有按照上面的图案拼接在一起，而是被杨警官的舌头从中间分开。

    几个人一到杨警官的身边，楚馨甜立刻检查了杨警官的身体，随后马上说道：“还有呼吸，赶紧送医院。”

    薛浩则出奇的没有接触杨警官的身体，反到是用之前孙晓奚给的匕首，缓缓地将杨警官嘴里的玉佩抠了出来。

    玉佩被抠了出来的同时也带出了大量的鲜血，楚馨甜厉声问道：“薛浩你干什么，病人情况很危险，你还敢让他流血？何况那是舌头，要是划破了动脉，可能会导致失血过多死亡的。就算不是失血过多死亡，血液流进气管也会呛死人的。”

    薛浩翻了个白眼，从一旁那过一个没沾上血的证物袋套在手上，随手拿起了拿两块玉佩，看了一眼说道：“不是我划破他的舌头，而是这块玉和他的舌头粘连在了一起，我不把玉拿踹，估计他更危险。”

    被薛浩这么一说，众人赶紧朝着薛浩手上的玉佩看去，只见在两块玉佩接合处只见，竟然挂着一些血红的肉状物。

    吴宇刚想问一问到底这玉佩是怎么粘上去的，却突然感觉到那块玉佩上有一股莫名的吸引力在吸引着自己，渐渐的自己心里突然很想去拿住那块玉佩。