
警车里下来的人让吴宇和孙晓奚差点以为自己还处于鬼打墙的范围，是不是看见幻象了。

    薛浩最先从警车上走了下来，身后跟着楚馨甜和闫思敏。看薛浩的衣服和几天前的吴宇一样，破烂不堪已经被撕成了布条。楚馨甜和闫思敏还好一些，两个人的衣服倒是没什么事，可是看她们蓬头垢面的惨样，想来肯定发生了什么重要的事情。

    吴宇和孙晓奚赶紧下车，可是刚打开车门便看见大门外开进来一辆警车和一辆警用大巴。车子刚一停住，便有警察站在大巴门口，从大巴上一个跟着一个的往外走出一群学生打扮的男性。

    孙晓奚快步走到其中一个警察的方向去打听怎么回事，吴宇则快步来到薛浩三人身边。还没开口薛浩便叹了口气：“姐夫，有烟吗？”

    吴宇赶紧递过一颗烟，给薛浩点上烟才问道：“什么情况，你们不是回店里了吗？又和这帮人打起来了？”

    薛浩摇了摇头：“咱们的店让这帮小子砸了，不知道这帮小子什么脾气，不服可以和老子单挑啊！店里还有于辰的实验器材呢！就连于辰给你看的那本笔记都被他们给烧了。”

    吴宇惊讶的张着大嘴：“开什么玩笑，这帮人疯了？那你们三个没事吧！这帮小子怎么被抓过来的啊！”

    薛浩叹了口气：“我们三个到没事，再来十个也伤不了我。这帮小子自己报的警，主动让警察抓他们的。”

    吴宇看了看薛浩，又诧异的回头看了看那些从警用大巴下来的学生：“他们疯了？砸了店还报警，他们不是想进监狱想疯了吧！”

    楚馨甜和闫思敏走了过来，楚馨甜也是唉声叹气的说道：“没办法，店里被于辰和薛浩下了鬼巫，这些人砸店的时候让于辰实验室里的小鬼给缠住了。不知道是哪个有头脑的人打电话报的警，警察来了薛浩才把他们放出来。结果他们就说自己看见鬼了，要求警察抓他们。”

    吴宇挠了挠头，没想到还真有人跟自己一样聪明，遇到鬼了还不忘记要给警察叔叔打电话求助。不过看了看三个人的状态，吴宇奇怪的问道：“那你们三个是怎么搞的啊，这些人都让你们困住了，你们怎么还一副打了败仗的溃兵的状态啊！”

    闫思敏的表情似乎很气愤，狠狠的瞪了薛浩一眼：“都怪他和于辰，在我们床上弄了什么鬼压身的把戏，我们本来刚睡下，听见外面有动静就打算起来，没想到他们搞的防盗措施把我们也给困床上了。最可气的是薛浩也不知道怎么弄掉，没办法只要让薛浩用他的保家仙强行把我们放开，没想到于辰那个王八蛋居然还有后手，接过我和甜甜的床就爆炸了。”

    孙晓奚刚打听完消息，走过来便听见闫思敏说床爆炸了，急切的问道：“什么爆炸，怎么回事，你们没事吧！”

    薛浩嘿嘿一笑：“其实就是于辰那小子弄了点鞭炮，幸好我早有准备，关键时刻英雄救美。这不，我被炸了，她俩没事。”

    吴宇皱了皱眉：“鞭炮？你们没事在人家姑娘的床上放鞭炮？这也有点太变态了吧！小心她俩告你俩蓄意谋杀啊！”

    薛浩连忙点头哈腰的道歉，道歉还不忘了解释道：“其实是于辰的主意，我们算好了鞭炮的威力，鞭炮外面还包着一层石灰粉。只要有人企图对你俩不轨，鬼压身会把你俩保护住，然后鞭炮就会爆炸，将石灰粉吹起来，短时间之内就会起到保护你俩的作用。”

    闫思敏一把抓住薛浩的耳朵：“保护个屁，石灰粉都能把我和甜甜的皮肤烧伤，我看你俩是存心要谋财害命。”

    薛浩还要辩解，吴宇赶紧将他拉开：“你就别解释了，这种事情本来就是你跟于辰办的不靠谱，越解释越不清楚。对了，这种事情应该是派出所管啊，怎么把你们带到刑警队了？”

    薛浩摇了摇头：“我也不知道，这个你得问晓奚姐了，谁知道他们警察处理案件怎么划分。”

    孙晓奚看吴宇一脸询问的看着她，耸了耸肩：“派出所有我一个同学，上次咱家的事他们也参与了，所以他们都认识薛浩和甜甜。我也特意思关照过，要是寿衣店有什么事让他们帮我拦着一下。”

    吴宇似懂非懂的点了点头：“媳妇，你们警察也可以玩这种相互包庇？”

    孙晓奚白了他一眼：“说什么呢！甜甜他们是受害者，用得着包庇吗？再说这个时间派出所值班的也就两三个人，警力根本不够应付这么多人，我们都是联动的，所以先带回来也是正常的，等处理完了还是得交还给派出所的。”

    吴宇呵呵一笑：“说着玩的，那你同事怎么说的啊，薛浩他们不会受到什么处罚吧！”

    孙晓奚冷哼了一声，看了一眼薛浩：“甜甜和小敏肯定没事了，一会儿做个笔录就可以回去了，不过既然店都被砸了，甜甜和小敏今晚就去我那里住吧！至于薛浩嘛！你涉嫌在店铺内违规私藏爆炸物，老老实实进去交代一下自己的问题，什么时候出来我可就不清楚了。”

    薛浩一脸求助的表情看向了吴宇，吴宇会意：“晓奚，咱们不是要请薛浩帮咱们把证物送回证物科去吗？算他个戴罪立功行不行，你好好跟你同事说一声。何况那些小子私闯民宅，说不定就是他们带进来的呢！而且他们这帮人扬言自己看见鬼了，说不定就是一群精神病呢！精神病谁能管的了啊！”

    孙晓奚看了吴宇一眼，诧异于吴宇似乎对警察很有偏见：“老公，我才发现你脑子转的真快啊！都会栽赃嫁祸了，这么短的时间就安排出了帮薛浩洗脱嫌疑的办法，你当初这么没去考律师啊！”

    吴宇知道孙晓奚在损他，不过为了兄弟只好陪笑道：“自从跟你在一起，我这法律书籍也没少看，主要还是你培养的好。”

    孙晓奚眼睛一立：“少给我戴高帽子，我可没教过你栽赃嫁祸，该是谁的责任就是谁的责任，谁也别想跑了。不过薛浩帮咱们送证物的事，我可以考虑申请个戴罪立功，不过必须要有证据能够证明这件事非他不可。”

    吴宇赶紧简单的把之前发生的事和薛浩他们说了一遍，说完了还不忘记告诉薛浩：“你赶紧想个办法，咱们先找个警察让他试试，好证明这件事只有你能办。”

    薛浩挠了挠头：“姐夫，要不我还是等着警察叔叔处理我吧！我估计一点鞭炮警察叔叔也不至于把我关进监狱，最多罚点款写个保证书什么的，你让我跟警察证明世界上有鬼，那不是相当于让我挑战全人类么，你太高看我了。”

    孙晓奚看了看薛浩：“什么意思，只不过让你证明一下，你要是不愿意就算了，反正我同事正问我，是给你定一个蓄意谋杀呢！还是私藏爆炸物。”

    薛浩翻了个白眼，不由得同情的看想了吴宇，这孙晓奚说话这么狠，看来自己要是不听她的，下半辈子很有可能要在监狱里度过了。

    看见薛浩翻白眼，孙晓奚正要吓唬吓唬薛浩，装模作样的准备叫个警察过来假装给薛浩的行为定性。却见薛浩突然猛点头：“好吧，我可以帮忙，不过我不可能给警察证明世界上有鬼，最多让警察们以为玉佩可能毒，这样好解释。”

    孙晓奚也知道让薛浩给警察证明世界上有鬼不太靠谱，索性点点头：“好吧！那你打算怎么证明？”说着从兜里掏出玉佩递给了薛浩。

    孙晓奚拿玉佩的时候小心翼翼的只是拿着外面的证物袋的一角，但是薛浩似乎对这东西丝毫不介意，直接接过来放进了兜里。

    吴宇正打算提醒薛浩这玉佩有点危险，却听薛浩淡淡的说道：“让小敏弄点尸毒抹在玉佩上，这样就能解释成这玉佩可能是出土于某个墓葬了。不过我怎么觉得这东西应该不会有你们说的那么厉害呢！”

    吴宇诧异的看着薛浩，只见薛浩随手又将玉佩从兜里掏出，满不在乎的将玉佩从证物袋里拿了出来，看他把玩的样子似乎很专业，不过身体似乎一点不适的症状也么有。

    孙晓奚不解的看了看吴宇，吴宇挠了挠头：“应该是薛浩的保家仙比较厉害吧！没准这玉佩真的没有咱们想象的那么厉害。”

    等回到大厅的时候，所有的警察都将目光集中到了孙晓奚和吴宇的身上，孙晓奚有些尴尬的悄悄往吴宇身后躲了一下。

    闫思敏看了看孙晓奚的表情，呵呵一笑：“晓奚姐，发生什么事情了，这些人怎么都看你和姐夫啊！不会是你俩借着消失的机会做了什么，偏巧消失结束了，让他们看见了吧！”

    吴宇尴尬的挠了挠头，难道闫思敏会预言？之前于辰就总能弄出一些算命的把式来，虽然每次都被于辰找到好的理由解释清楚，可是吴宇心里一直觉得他们这些人会算命。

    仔细看看闫思敏和楚馨甜一脸的笑意，再看看薛浩似乎也是一副知道内情的表现，更加验证了吴宇的猜测，他们肯定会算命。

    孙晓奚却突然冷静了下来，她不像吴宇那样思路已经被束缚进去，而是以自己职业的习惯去思考，这背后是否有什么不可告人的秘密呢！