
吴宇的脑袋嗡的一声，如果自己真的走出了所谓的鬼打墙，那么孙晓奚应该就在自己的身后，现在的状况完全出乎吴宇的意料，这种情况到不像是孙晓奚还在鬼打墙的范围内，反倒是孙晓奚完全不在这个空间一般。

    话说吴宇倒不是科幻电影看多了，但是眼前的一幕完全超出了吴宇的所有认知。按照于辰那本坑人的笔记上记录，鬼打墙算得上一种存在宇灵魂层面的迷途现象，而且这种现象并非罕见。

    一般农村的坟地或者一些公墓这种现象很常见，而且这样的现象是可以依靠外力来解决的。只要有人叫醒出于鬼打墙之中的人，基本上都能解决这种问题。

    吴宇现在严重怀疑于辰的实验笔记有问题，要么自己和孙晓奚刚才并非中了鬼打墙，要么就是于辰拿他开玩笑。

    不过此刻吴宇没心情考虑这些问题，如果今天不把孙晓奚找出来，那么自己将成为世界上最可笑的人。以后别人会在他背后说，这小子就是吃饱了没事干，带着老婆逛警察局把老婆弄丢的高手。

    一想到这种无聊的结局吴宇欲哭无泪，现在的问题就是弄清楚孙晓奚到底去了哪里。自己明明只是向前一小步，可是回头的功夫孙晓奚就消失不见了，就算是有预谋的魔术师也不可能在这么短的时间将孙晓奚变没了。

    既然反常就一定有反常的道理，吴宇仔细的观察了一下走廊的墙壁，发现墙壁并没有任何的问题，那么唯一的解释就是自己所在的这条走廊可能由于建筑原因，出现了某种视觉死角的问题。

    想到这儿吴宇快步朝着孙晓奚所在的方向跑去，不管什么原因吴宇都不相信一个活人会凭空消失，除非孙晓奚在和自己开玩笑，否则在警察局一个大活人能够消失的概率几乎为零。

    快步奔跑几步吴宇便来到了走廊的一头，这正是吴宇和孙晓奚进来的方向，也是走廊与大厅的连接部位。只要向右一拐就是警察局的大厅，而且刚才有很多警察都在大厅中，如果孙晓奚从这里走出去，相信一定会有人看到的。

    然而事情要是有那么简单就不用在这里废话了，显然吴宇看到的只有大厅中忙碌的警察，和那些被手铐铐在墙角暖气管上的犯人。

    随便找了几个警察询问，得到的只有皱眉和疑问，没有人看到孙晓奚离开，还有几个女警察反问吴宇不是和孙晓奚一起进去的吗。这让吴宇心里越发的不安，难不成自己真的就在小小的走廊里丢了媳妇？

    快步回到走廊，吴宇发现这条走廊静的出奇，没有一个警察从这里经过，虽然走廊尽头有监控器，但是吴宇现在还不想去求助，毕竟这么古怪的说法不会有人相信的。

    沿着走廊吴宇再次来到刚才自己的位置，仔细检查地面，按照孙晓奚留在家里的刑侦书籍上的脚印辨别，吴宇开始寻找自己和孙晓奚的脚印。

    找着找着吴宇忍不住咒骂起那个编书的作者，警察局的地面都是大理石地砖铺的，现在又是夏天，除非自己带了放大镜，否则只凭肉眼什么也看不出来。

    吴宇反复的研究了一下这条走廊，更加验证了孙晓奚不可能消失。因为走廊尽头是已经上锁的安全通道，另一头也就是吴宇从大厅进来的方向，出了上楼的楼梯外什么也没有。而走廊的两侧每个三到五米便是一扇门，看上面的门牌应该是警察局基本的办公室。

    最让吴宇不可思议的便是，孙晓奚消失的地方两侧都是墙壁，根本不存在孙晓奚快速躲进任何一扇门的可能，而且吴宇也尝试了打开距离孙晓奚最近的门，不过那些门都是反锁的。

    如果说前后左右四个方向都不可能让孙晓奚消失，那么只剩下上面和下面。看了看地面上的大理石地砖，吴宇自己的摸了摸每一块地砖，甚至还自己亲自在上面蹦了几下。虽然知道警察局不可能闲的没事在走廊挖地道，可是找媳妇心切的吴宇还是忍不住蹦了几下。

    确定下面也不存在问题了，那么只剩下上面没有检查了。吴宇赶紧抬头看去，只见走廊的棚顶和一般的办公楼一样，上面都是方形的扣板。不过吴宇目测了一下高度，自己也尝试了原地跳跃和助跑跳跃，但是地面距离棚顶足有近3米的高度，显然上去也是不成立的，而且仔细观察棚顶的扣板，似乎也没有任何移动的痕迹。

    有点泄气的吴宇靠着墙壁坐在了地上，这种失落的心情相当的相当的复杂。如果只是丢了钱，或者失去了工作，最多只不过是靠着墙壁思考一下自己的过失或者运气差。可是吴宇现在心里不知道该埋怨自己什么，毕竟丢媳妇可不是谁都能有机会尝试的，何况正常人谁也干不出这种事儿来。

    想了好半天吴宇才开始后悔，后悔自己不该和孙晓奚分开，后悔自己就算要为老婆淌出一条路来，也应该拉着自己老婆的手。

    俗话说的好，不失去永远不知道珍惜，何况丢的是人，而且还是自己的老婆。

    吴宇正心急如焚想死的心都有了，却突然手机震动，此刻吴宇已经没心思看手机了。不过曾近做过业务员的吴宇，出于自己的职业习惯对于电话信息特别的敏感，还是习惯性的套出手机看了看。

    这一看是一条短信，吴宇原本快要熄灭的希望之火一下子又熊熊燃起了，当老婆两个字出现在手机屏幕上的时候，吴宇突然好似发现了新大陆一般。

    孙晓奚的信息只是简单的几个字：老公，你在哪儿？找到办法了吗？

    吴宇忍不住哈哈大笑，好在这条走廊没有警察经过，不然一定会有人把他当成神经病关起来。

    吴宇使劲儿的敲了敲自己的脑袋，自己怎么就这么笨呢！鬼有张良计，哥有新手机啊！面对高科技，估计阎王爷也蒙圈。

    想到这儿吴宇赶紧拨打了孙晓奚的电话，如果信息能够不受鬼打墙的影响，那么打电话肯定也不会有问题的。

    孙晓奚那边似乎也在等着吴宇的消息，电话刚响了一声孙晓奚便接了，听到孙晓奚略带焦急的语气，吴宇心里多少有了点安慰，忙问道：“媳妇，你在哪啊！我刚才只走了一步，回头你就不见了，你去哪了？”

    孙晓奚那边先是奇怪的‘啊？’了一声，随即便道：“我在原地等你啊！刚才你向前走了几步，一拐弯就没了，我还以为你能从我后面出来呢！等了半天也没看见你出现啊！这到底是怎么回事啊！”

    吴宇皱了皱眉，如果孙晓奚真的原地没动，那么说明孙晓奚还在这条走廊，只是自己看不见她了而已。为了验证自己的猜测，吴宇说道：“你看到墙壁上的警务人员作风规范表格了吗？”

    孙晓奚那边似乎停顿了一秒，紧接着便说道：“看见了，怎么了？”

    吴宇深吸一口气道：“媳妇儿你别害怕，其实情况不太严重，你现在按照我说的，把你的手伸到表格的右下角。要是害怕你就闭上眼睛，一会儿可能会有一只手摸你的手，千万别害怕，那是我的手。”

    孙晓奚那边显然很惊讶：“什么？你在走廊？那我怎么看不见你？是你透明了还是我透明了，老公你别吓唬我，我还没给你生宝宝呢！你可不能离开我。”

    吴宇心里暖暖的，呵呵一笑：“没事媳妇，你不用怕。据我分析可能是因为鬼打墙具有迷惑视觉的效果，咱们俩只不过是暂时的看不到对方而已，你相信我，只要我的手拉住你的手，我就有办法让你看见我。”

    孙晓奚的心情似乎很不平静，毕竟换了谁也很难接受这样的情况。电话那边孙晓奚似乎和吴宇一样，深吸了一口气才说道：“恩！老公我相信你，我已经把手放在了那里，你开始吧！”

    吴宇连忙道：“千万别挂电话啊！”因为电话是吴宇现在唯一和孙晓奚联系的方式，吴宇真怕那些鬼里面有高手，会切断他和孙晓奚的联系，当然这只是吴宇胡思乱想，可是这样的情况下，吴宇还是不敢让孙晓奚挂电话。

    吴宇一边通过电话给孙晓奚讲一些少儿不宜的笑话，一边紧张的将手伸向自己和孙晓奚约定的位置。开始笑话是为了缓解孙晓奚的压力，可是讲着讲着吴宇发现自己平时常说的那些笑话竟然都想不起来了。

    当吴宇的手触摸到指定位置的时候，吴宇摸到了一个他看不见的东西，从手感上来说，那应该就是孙晓奚的手。

    电话那边孙晓奚略显激动的声音问道：“老公，是你的手吗？”

    吴宇松了口气：“应该是我的手，我好像摸到了咱们的婚戒，不过上面刻的字太小了，貌似那颗砖也有点小。等我赚了钱，咱们正式结婚的时候，我给你换个大一点的，下次你再丢了我就能找到你了。”

    电话那边孙晓奚似乎也松了一口气：“老公，我能感觉到你的手，可是我看不见你啊！你快想办法啊！”

    吴宇握紧了那看不见的手，正想要在孙晓奚的手上涂抹一些自己的鲜血，看看用阳气能不能帮孙晓奚摆脱鬼打墙，突然间整个走廊的灯竟然熄灭了。