
看到吴宇呆滞的朝着薛浩的方向走去，一旁的孙晓奚快步走到吴宇身前拦住吴宇，这一突然出现一下子似乎将吴宇惊醒了一般。

    吴宇的心一颤抖，立刻惊醒过来道：“怎么回事，我怎么想去拿那块玉佩呢？”

    这么一会儿的功夫，孙晓奚已经叫来了外面的警察，现场很快便被封锁了起来，几个人都被一些警察分别带进了不同的审讯室做笔录，就连孙晓奚也不得不跟着同事去录笔录。

    等一切结束已经是下半夜2点了，吴宇坐在大厅的长椅上回想刚才在证物科自己的表现，那块合在一起的玉佩似乎对自己有一股特别的吸引力，要不是孙晓奚及时的叫醒自己，恐怕自己就会走过去把玉佩拿起来了。

    想一想那个杨警官的样子吴宇都心有余悸，虽然很早吴宇就确定这些闹死亡跟这块玉佩有关联，但是直到现在吴宇才算真正体会到这块玉佩的威力，那种说不出来的身体剥离感和吸引力，简直就是一种活脱脱的吞噬。

    不知不觉薛浩突然出现在了吴宇身边，吴宇看了看薛浩，希望他会给自己一个合理的解释，哪怕解释不合理，只要像于辰那样看似合理也行，现在吴宇迫切的需要一个答案。

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，你说我们店被砸了，那帮小子能赔钱不，最起码装修费和其他损失费用应该给吧！我刚才粗略的算了一下，这次损失至少3万多，要是算上我和甜甜小敏的精神损失费，他们最少得给5万。你和晓奚姐商量商量，看看能不能找那帮小子多要点，超过5万的部分你一半，我一半，你看怎么样？”

    吴宇没心情和薛浩说这些无聊的事情，索性也就不吱声。没想到薛浩似乎也不在乎他说不说话，继续说道：“要不这样吧！你跟晓奚姐商量一下，这件事情我和那帮小子私了，我有办法找他们要钱，敢不给老子赔偿，老子就往他们身上下点东西，反正上次和于辰去公墓抓回来不少魂魄，足够对付这些小子了。”

    吴宇白了薛浩一眼：“这事咱们先放下行么，你晓奚姐肯定能帮你把这件事办好，你放心就是了。我有点事情要问你，你可得老实跟我说，不许骗我啊！”

    薛浩递给吴宇一颗烟，自己也赶紧点上一颗：“姐夫你说吧！只要是晓奚姐帮我要到钱，你问我什么都行，包括我的三围。”

    吴宇恶寒，谁会对一个胖男人的三围有兴趣啊！不过吴宇缓了缓神说道：“刚才你也看见了，那块玉佩对我好像有吸引力，我不知不觉就朝着那块玉佩走过去了，而且我似乎感觉到了一股剥离的感觉，你知道这是怎么回事吗？”

    薛浩仔细的看了看吴宇，好半天也没说话，从他严肃的表情上吴宇猜测可能是薛浩知道知道是什么情况了，但是仔细看去薛浩的脸上似乎有一点犹豫，这让吴宇不禁奇怪，难道薛浩知道什么，但是犹豫是不是告诉自己？

    薛浩看了吴宇好久，久到吴宇被他看的都快睡着了，而且这种两个男人相互盯着脸看的确有点怪怪的。

    终于吴宇先忍不住了，可是刚一张嘴要问，却被薛浩抢先说道：“姐夫，据我观察你可能是因为长时间的精神紧张导致内分泌失调，长时间下去你的精神有可能崩溃下去，我建议你别胡思乱想了。”

    这样的解释让吴宇几乎崩溃，于辰有的时候不给自己解释，但是大部分时间于辰还是会用一种吴宇容易理解的方式来解释。但是薛浩的这种解释吴宇真的无法接受，至少薛浩是在明显的逃避问题。

    吴宇不放弃，一想到薛浩对RMB的热爱，吴宇呵呵一笑：“弟弟，关于你店被砸的问题我有个想法，你要不要听？”

    薛浩连连点头：“姐夫你想到了帮我们多要钱的办法？”

    吴宇点点头：“差不多，等你晓奚姐帮你要回来钱，我按照你们店总投资的百分之二十五入股，但是我只要百分之二十，算是我对店的入股，你看怎么样。我记得你和于辰不是打算把店做大么，虽然这笔钱可能不多，但是也算是你们迈向成功的启动资金。”

    果然吴宇的猜测是对的，薛浩一听到有关资金的事情，原本无精打采的样子完全不见，双眼瞪的跟牛铃似得：“姐夫你说的是真的？没开完笑？”

    吴宇点点头：“当然真的，我骗你干什么。你也知道我现在得跟于辰学本事，所以现在也没工作，我不投点资怎么养活你晓奚姐。”

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫我就知道你是讲究人，这事你放心，于辰我可以代他同意，甜甜和小敏那边我也会让她们同意的。”

    吴宇呵呵一笑，伸出食指晃了晃：“不过我是有前提条件的，你得回答我刚才的问题，为什么那块玉佩会对我有吸引力，而且我还有一种被剥离的感觉。”

    薛浩挠了挠头：“要不等于辰回来让他给你解释？我对这些东西说不明白，不过我知道应该不是什么大的问题，至少这东西对我的保家仙的效果就比较一般，甚至影响程度都可以忽略不计的。”

    吴宇仔细的盯着薛浩看了看，至少目前还没有看出薛浩说谎，看来薛浩可能说的是实话，这种东西还是应该由于辰那种热衷于解释的人来说。

    渐渐的吴宇开始发现，靠谁都不如靠自己。于辰不愿意解释可能是为了保持他的那种神秘的感觉，当然吴宇今天也体验了一下，虽然体验对象是自己老婆，但是那种变.态的优越感的确很爽，自己倒是可以理解于辰对这种感觉的满足。

    显然薛浩不是不想给自己解释，而且从薛浩对RMB的那种渴望表情来看，如果薛浩真的能给自己解释，他一定会毫不犹豫的告诉自己。

    楚馨甜应该知道的比薛浩多一点，但是吴宇不愿意去问她，那是一种说不出的感觉，楚馨甜和于辰的关系十分复杂，十有八九会跟着于辰一个想法，什么都不会告诉自己。

    想到这里吴宇索性自己开始琢磨，不过从目前的线索来看，自己知道的还是太少了，想要把这些线索连接起来还不是很容易。

    吴宇正沉思着，一旁薛浩正掰着手指头算着自己能从吴宇那里赚多少钱，突然孙晓奚、楚馨甜和闫思敏三个人快步从楼上下来。孙晓奚快步跑到吴宇面前：“老公，证物科出事了，咱们赶紧过去看看。”

    吴宇一愣，刚才离开的时候是警察接管的现场，就连他们的私人物品也被留在了现场，难道会有人从里面偷东西？

    看孙晓奚着急的样子，吴宇和薛浩赶紧跟着孙晓奚朝着证物可跑去。刚到门前一位警察便拦住了众人，不过看到是孙晓奚带头，连忙说道：“里面危险，你们最好先不要进去，我们已经报告给了局长，局长说正在请示军方的支援。”

    众人均是一愣，到底是什么情况需要军方支援，难不成里面让****袭击了？众人一时都忍不住朝着证物科里面看了看。

    不看还好，这一看众人不由得一惊，只见整个屋子里不下10名警察，此刻全部以极其诡异的姿势躺在了地上，从哪些警察的脸上可以看出来，这些人的脸上毫无生机，但是没有一个警察有受伤的情况，倒是有点像上午那个脑死亡的佟先生。

    孙晓奚有点着急了，里面都是自己的同事，其中还有两个是自己的同学，于是孙晓奚对着看门的警察说道：“我进去，他们需要赶紧送医院，再耽搁他们的生命就有危险了，有什么事情我来负责，让我进去。”

    那个警察挡在了门前，求助的目光看向了吴宇，现在全市的警察都知道了孙晓奚和吴宇的关系，而且这个警察也知道孙晓奚的脾气，局长家的大小姐可不是谁都拦得住的，只好求助吴宇，希望吴宇能劝住孙晓奚。

    吴宇看了看里面的情况说道：“哥们儿，我和晓奚晚上接触了这样的案子，我怀疑他们可能是脑死亡，如果不及时给他们插上呼吸器，他们可能很快就会死亡。”

    楚馨甜和闫思敏同时说道：“我们是医生，让我们进去，现在救人要紧。”

    那个警察回头看了看屋子里躺了一地的同事，但是还是咬了咬牙：“不行，局长说了，这玉佩可能有放射性物质，我放你们进去就是害了你们，你们救人的想法是好的，但是不能为了救人把你们也搭进去，在军方支援到来之前，没有局长的命令我是不会让任何人进...。”

    去字还没说完那个警察便摔倒在地，薛浩一脸看白痴的看了一眼那个警察：“有病，要是真有放射性物质咱们早就被辐射了。”说着耍酷的吹了吹自己的手刀。

    几个人诧异的看着薛浩，没想到薛浩竟然敢用手刀将警察打晕，这可是赤.裸.裸的袭警啊，一时间几个人都不知道怎么办了才好。

    孙晓奚看了看几个人，突然厉声说道：“救人，出了什么问题我顶着，大不了扒了我的警服。”

    众人这才缓过神来赶紧冲进证物科救人，薛浩连背带抱的将两个警察往外抬，便抬便说：“带他们远离那块破玉，咱们赶紧送他们去医院。”

    楚馨甜和闫思敏以及孙晓奚，三个女生此刻表现出来女汉子的彪悍，一人背一个，两个人再拉一个，立刻朝着屋外跑去。

    因为大家忙着救人，谁也没注意吴宇，此刻吴宇呆呆的看着那块不知何时拼接在一起的玉佩，竟然缓缓的将玉佩拿在了手中。