
因为经历让吴宇有些奇怪，所以吴宇的心里十分渴望答案，然而薛浩那种于辰式的神秘微笑，让吴宇明白，有些事情别人是不会给你答案的，只能自己去理解。

    吴宇依旧选择放弃询问薛浩，知道不会有结果，还不如自己来思考，虽然迷迷糊糊的有些摸不清头脑，但是已经习惯了的吴宇还是感觉到了一些问题的存在。

    正独自思考着，吴宇的手机突然响了起来，习惯性的拿出手机就要接电话，但是吴宇不知为什么还是先看了一眼来电显示。

    孙晓奚的电话号码就显示在吴宇的手机屏幕上，一时间吴宇不知道接还是不接，难道刚才在屋子中听到的真的是孙晓奚的电话声？又或者那个脚印真的是孙晓奚的？

    带着疑问，吴宇将目光看向了身边的薛浩，不过显然薛浩也在注视着自己的电话，看到吴宇的目光直视报以微笑。这个胖子这会儿来了一出无辜的表情让吴宇很头疼，好像除了钱，薛浩似乎对什么都没兴趣似的。

    犹豫了一会儿吴宇还是选择了接听，毕竟不接孙晓奚的电话，可能后果会很严重，尤其是在自己将要和孙晓奚和好的这段时间，任何可能会惹恼孙晓奚的事情吴宇都不敢做，然而电话里的孙晓奚竟然先和吴宇解释了起来。

    电话那边孙晓奚小声的说道：“刚才在开会，市里来了不少领导，我没敢接你电话，你找我有事？”

    吴宇沉思了一下：“没事，只不过是想告诉你，我们有一把宝剑，煞气比较重，没准可以对付那块玉。”

    孙晓奚简单的‘哦’了一声，好半天才说道：“老公，这件案子你不要去想了，局里已经成立了以我爸爸为首的专案组来接手这件案子，连我也不允许再调查这个案子了。”

    吴宇一愣，随即问道：“为什么？你爸爸他们还认为那块玉有辐射？”

    孙晓奚叹了口气：“妈妈在检查监控录像的时候发现了咱们俩是案发之前唯一出现在现场的人，虽然可以初步确定咱俩不是凶手，但是做为嫌疑人，这几天咱们俩不能离开本市，就连咱们的家附近也得安排警力进行监控。”

    吴宇忍不住骂道：“我靠，是不是咱俩回家造人，你们警队的人也要监控啊！我怎么感觉这里面有点不对劲儿呢！就算咱俩是唯一出现在现场的人，那证物科里不是也有监控么，那应该足以证明咱俩的清白了吧！”

    孙晓奚似乎有些为难的说道：“但是咱们俩没办法证明我是怎么突然出现的啊！监控器里并没有我的出现，而且现场排查的时候也没办法证明我消失的这段时间离开过警队。”

    吴宇仔细想了想，这的确是个理由，但是作为局长的女儿就因为这么一个理由被扣上嫌疑人的帽子，显然不太符合常理。在没有充足证据之前，显然不会有人敢随便给局长家泼脏水。

    想到这儿吴宇的心里有点释然了，从昨晚孙爸爸和孙妈妈的言语中，再到现在孙晓奚和自己都被暂定为嫌犯，其中目的不言而喻。

    吴宇舒了口气说道：“晓奚，爸爸妈妈可能是想保护你，他们经历过类似的案件，而且你也看到了你那些同事的情况了，我猜你爸爸妈妈可能是不希望你再来参与这件案子。”

    电话那边孙晓奚突然转变了语气，义正言辞的道：“那也不能因为我是他们女儿，就可以受到特殊待遇吧！我是他们的女儿没错，可我也是警察啊！我的工资和奖金没比别人多过，但是也没少过啊！既然我拿着工资，就总得工作吧！何况我对这件案子还有新的发现，对破案会有帮助的。”

    吴宇翻了个白眼，真不知道自己媳妇是被人洗脑了还是吃饱了撑的，别人都希望只拿工资不用干活，她倒好，不让她干她还不乐意了，而且还把自己弄到了道义的制高点上，一时间说的吴宇无话可说了。

    吴宇仔细想了想，对付老佛爷还是应该顺着说，要是稍微让孙晓奚感觉一点吴宇在顶着她，那后果是不可想象的。

    强壮笑容吴宇说道：“你发现了，要是特别重要的线索咱们就赶紧上报，你要是不报上去，你爸爸妈妈破案不就更危险了？”

    孙晓奚那边犹豫了一下，仅仅是这么一犹豫，吴宇便感觉问题可能比较复杂，孙晓奚的性格从来都是直来直去的，越是犹豫越说明孙晓奚可能真的掌握了什么。

    想到这儿吴宇连忙问道：“你到底掌握了什么啊！这件案子很危险，尤其是那块玉，根据我的分析，那块玉的问题可能源自那上面雕刻的图案，所以你有什么线索最好赶紧上报，免得你爸爸妈妈在不知情的情况下遇到危险。”

    孙晓奚叹了口气：“不是玉佩的事，玉佩已经被军方带走了，据说是送到什么实验室去检测是否有放射性。我刚才开完会就去监控中心调查了古玩市场周边的监控录像，你猜我看见谁了？”

    吴宇皱了皱眉，孙晓奚突然的发问一下子让吴宇脑袋中闪过一丝不好的预感，从一整天的情况看来，特别是在佟先生病房里出现的那个护士的时候，吴宇当时就有过不好的感觉，现在孙晓奚一说，吴宇脑海里立刻想到了那个护士的背影。

    沉默了好一会儿，吴宇缓缓的说道：“是那个叫张雪的女人吗？”

    电话那边孙晓奚有点奇怪：“张雪？不是，不过和她有关系，是那个叫董书文的男人。”

    电话的声音比较大，一旁的薛浩也听到了，吴宇已经够震惊的了，没想到薛浩似乎更惊讶，干脆就叫了出来：“什么，又是那个变态？上次老子就要跟他过过招，要不是这小子跑的快，老子非让他生活不能自理不可。”

    孙晓奚的语气和薛浩一样气愤，恶狠狠的说道：“哼，这次我到是要看看他怎么跑。我本来只是想调查一下案发之前有过什么人去古董店，结果看到了那个董书文，我请同事帮我一起看了古董店外一个月的监控画面，那个董书文几乎每天中午都会到那个古董店，而且和他一起去的，竟然是风水协会的马会长。”

    这一记爆料一下子让吴宇脑子里闪过一丝熟悉的感觉，既然孙晓奚调查过那个马会长和董书文有关系，那么他们一起出现在这家古董店，是不是一位着这块玉佩会和他们有关系呢？

    想了想佟先生是在林氏药厂出的事，但是那个前来打扰他们的护士又和那个叫张雪的女人有几分相似，而这次古董店出问题的几个人又和佟先生是同事。

    想到这儿吴宇立刻说道：“晓奚，问题一定出在那个董书文身上，我们见到的佟先生和昨天在古董店的人可能都似乎这个董书文搞的鬼。现在如果能抓到那个风水协会的马会长，再去佟先生出事的药厂去看看，我想应该能找出点线索，没准还能抓到那个董书文。”

    薛浩轻咳了一声：“姐夫，友情提示一下，那个董书文貌似你对付不了，还有那个叫张雪的女人也不是个好惹的家伙。看在兄弟的份儿上，对付一个我收你800，两个正好1600，打个折算你1500，姐夫你考虑一下？”

    吴宇看了看薛浩，见他一脸财迷的表情，心里不禁想揍他。不过仔细想来，薛浩的话也有道理，那对狗.男.女的确不好对付。不过吴宇对付薛浩已经有了点心得，嘿嘿一笑：“没问题，两个都抓住我给你2000，你看怎么样？”

    薛浩眼睛一亮，嘿嘿一笑：“绝对没问题，姐夫你放心，只要那小子没有原子弹，而且你们能确定发现那小子，我保证帮你抓住他，而且让他跪地上给你唱征服。”

    吴宇呵呵一笑，对着电话里的孙晓奚说道：“媳妇，薛浩的话你也听见了吧！是不是给我预支2000块钱呢！”

    孙晓奚在电话那边翻了个白眼，真不知道吴宇是傻呢！还是真傻呢！薛浩明明说1600，他自己还给人家涨了400。不过那个董书文和张雪是害自己孩子的凶手，别说花这么点钱了，就算是倾家荡产孙晓奚也愿意。

    听到孙晓奚同意的声音，薛浩得意的一笑，看来自己这个姐夫还有待开发，没准以后还有机会从他那里赚钱。

    正偷着乐呢！吴宇突然话锋一转：“弟弟，上次你答应帮我和你晓奚姐，在产房门口我和晓奚妈妈可是一共给了你两万块，这事我给你2000，剩下的一万八，你什么时候还我呢！”

    薛浩一愣，没想到吴宇又提起这件事了，连忙赔笑道：“姐夫，这个好商量，你不是和于辰准备那件事呢吗？等于辰回来，我和他一起算一下需要多少钱，多退少补，你看行不。”

    吴宇也知道薛浩的性格，估计这小子收的钱，想吐出来是不太可能了，自己也怕和于辰研究的那件事提前让孙晓奚知道，索性点点头：“好吧，这事再研究吧！”

    薛浩见吴宇被自己绕过去了，连忙呵呵一笑：“那咱们赶紧去接晓奚姐吧！早点抓住那个董书文和张雪。”

    吴宇点点头，正欲站起身出门，却听电话那边孙晓奚说道：“我在店门口，就是门锁着我进不去，你俩是怎么进去的啊？”

    吴宇和薛浩同时一愣，随即相视一眼，立刻朝着寿衣店的门看去，只见孙晓奚正站在外面拿着电话，而寿衣店的门竟然被人从外面用挂锁锁上了。