
吴宇这次同样被那股看不见的吸引力吸引住了，不过这次吴宇心里有所准备，在感受到那股吸引力的同时，吴宇集中精神开天眼朝着那块玉佩看了过去。

    眼前的一切似乎都变成了虚无，唯有那块已经拼接在了一起的玉佩，只见玉佩严丝合缝的拼接在一起，可是在天眼中那条极其细小的拼接缝隙中竟然夹杂着意思金黄色的东西。

    吴宇用手感受了一下那缝隙，也许是缝隙实在太小的缘故，吴宇没有感觉出天眼中看到的金黄色的东西，不过玉身上的雕刻倒是让吴宇摸了出来。

    按照阴阳变化的顺序吴宇开始抚摸玉佩上的图案，渐渐的吴宇开始皱眉，不知道是不是自己想错了，这玉佩上的图案好像和于辰早上画的招魂图案一样，唯一不同的地方就是这玉佩上的图案似乎是一个连续三次招魂的图案拼接而成的。

    那股吸引力渐渐的增强，吴宇已经可以清晰的感觉到那股魂魄剥离的感觉了，就好像前几天在赵家坟地下的那个石室里，那个所谓的无魂肉做的祭台带给吴宇的感觉一般，熟悉并且让人很畏惧。

    尝试过一次魂魄分离的吴宇对这样的感觉印象很深，而且吴宇从狐仙堂回来之后，曾在于辰笔记中学习过相关能够束缚自己魂魄的办法。

    那股吸引力渐渐的强烈，吴宇也冷静的开始按照于辰笔记中的口诀默念，这种有点像老和尚念经的口诀，此刻让吴宇身上那种感觉渐渐的减轻，但是那股力量并没有消失，吴宇试着停止口诀，那股力量立刻会恢复，而且似乎还有所增强。

    如果这块玉佩真的有无魂肉那种效果，那么这些脑死亡的人应该都是被这块玉佩吸了魂，不过奇怪的是，丢了魂并非脑死亡的表现，应该只是痴呆而已，为什么这块玉会吸过人的魂魄之后，人会出现脑死亡现象呢？

    吴宇这边正思考着，突然自己后衣领上传来了一股巨大的拉力，还没等吴宇反应过来，那股力量竟然硬生生的将他拉了出去。

    回过神来的吴宇仔细看了看身后，只见薛浩一手拎着他的后衣领，一手叼着烟，一脸冷漠的看着吴宇：“姐夫，你打算玩死自己？那块玉弄倒了这么多人，你居然还敢碰。”

    吴宇将手中玉佩放在了地上，拍了拍屁股上的灰尘说道：“你不是告诉我那块玉很容易对付的吗！我就是想看看这东西到底是怎么回事，要是能研究明白，是不是咱们就能把那些闹死亡的人都救活了？”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，你这习惯怎么跟于辰似得，也没有人花钱请你研究这东西，你老想拯救什么地球？”

    孙晓奚三个人这会儿才从外面进来，不过随之而来的是大批的武警和市里的驻军，看这批当兵的打扮，已然一副防化不对的造型。

    孙晓奚拉着吴宇快步走出证物科，薛浩他们也赶紧跟着出来，刚一出门孙晓奚便道：“这里被防化团接手了，一会儿会来一大批的专家，我得留下来等局里的领导，你先送甜甜和小敏去我们家吧！”

    吴宇知道孙晓奚今晚有事要忙了，只好点点头带着薛浩三人离开。

    开车送了楚馨甜和闫思敏，两个女孩显然对昨天发生的事情没什么兴趣，洗洗澡便睡了。但是吴宇就没那么好的心态了，此刻已经是半夜三点了，可是吴宇被发生的事情搞的心里直痒痒，如果不弄明白到底是怎么回事，恐怕吴宇是睡不着了。

    薛浩正打算睡觉，却被吴宇一把拉了起来：“弟弟，陪姐夫去下你店里，我要找一找于辰的那本实验笔记，不研究明白那块破玉佩，我心里痒痒。”

    薛浩白了吴宇一眼：“姐夫，你又不是不认识路，你个大老爷们不会怕黑吧！我困了，再不睡我这一身漂亮的小膘就掉分量了。”

    吴宇从兜里掏出二百块钱：“去不去？”

    薛浩立刻来了精神，呵呵一笑，一边将吴宇的二百块钱揣进兜里，一边道：“走吧！正好我也顺便收拾一下，都好几天没给于辰养的王八喂食了。”

    两个人回到寿衣店的时候天已经蒙蒙亮了，当看到寿衣店一副破烂不堪的样子时，吴宇心里多少也有点气愤，忍不住说了句：“那帮小子太缺德了，好好的店就让他们给砸成这样了，回头让晓奚多跟他们要点钱。”

    薛浩呵呵一笑，连忙说道：“那就拜托姐夫了，我代于辰、甜甜和小敏先谢谢姐夫拉。”

    吴宇点点头：“赶紧帮我找吧！我记得于辰笔记里有过一段关于道教符咒的图解，估计上面会有关于那块玉佩上的图案的信息。”

    薛浩指了指破碎的柜台：“姐夫，柜台已经被踹坏了，我记得你看完好像把笔记放在了柜台的抽屉里，要不咱们去那儿找找。”

    吴宇赶忙朝着柜台方向走去，此刻柜台已经不成样子了，到处都是破碎的木屑，吴宇只好先用脚把几块较大的木块踢开，然后徒手一点一点的扒开小块的木屑。

    比较幸运的是笔记的确在薛浩说的位置，还好被一块木板压在了下面，出了上面有一小部分被划破外，其他的地方并没有受损。

    吴宇直接坐在了地上开始研究于辰的笔记，关于道教所有的符，于辰的笔记中都有记载，甚至其中还有许多于辰自己改良过的。

    因为图案相对简单，而且重复出现的类似图案很少，因此吴宇很容易便找到了一幅最接近的图案。

    薛浩对研究于辰的东西没什么兴趣，这会儿赶紧将还能穿的衣服和值钱的东西集中起来，看到吴宇仔细的研究笔记，薛浩将吴宇和于辰从赵家村带回来的斩魂剑拎了过来。

    看了于辰的笔记吴宇开始分析那块玉佩的作用，因为于辰笔记上的图案最多是和玉佩上的图案接近，但是并没有完全一样的。吴宇知道这些图案就好比电路图，往往只是差了一笔，接过可能就是颠覆性的。

    刚研究出点眉目，却见薛浩将斩魂宝剑插在了吴宇面前，一副古代战士的姿态：“姐夫，研究于辰的笔记都不如看会儿动画片，你要是真想救人，可是试一试拿这把剑把那块玉佩砍了，我觉得效果可能会更直接一点。”

    吴宇白了薛浩一眼：“你就别说风凉话了，要是那块玉佩真的具有吸人魂魄的效果，你这么一剑下去不把那里面的魂魄都放出来了吗？总不能咱们几个天天招魂，然后一个一个把魂魄还回去吧！”

    薛浩耸了耸肩，一脸无所谓的道：“不用那么麻烦吧！阳寿没尽，魂魄自己就会慢慢的回到身体里的。”

    吴宇眼前一亮：“对啊，你说的办法没准还真行，我怎么就没想到呢！既然问题出在了那块玉佩上，只要打破玉佩不就行了。上次在赵家村，我被无魂肉的祭台吸进去了，于辰尿了跑尿，逆阳就把那祭台冲散了，我的魂自己就回来了，这把宝剑是煞物，应该能对付了那块破玉啊！”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，你别太崇拜于辰，他往无魂肉祭台上尿尿的办法完全是意外，我的尿还炸碎过大铁门呢！”

    吴宇恶寒，不过想到了办法让吴宇心里舒服多了，不过仔细一想吴宇忍不住看了一眼薛浩。见他一副没心没肺的样子，但是之前自己无论如何追问，他始终没和自己多说什么，为什么这会儿会突然提醒自己，有这样的办法呢？

    看到吴宇皱眉，薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，于辰他爷爷给过他一本日记，我记得是一个什么道人的日子，于辰的本事都是从那本书上学到的，我记得他习惯把那本书藏在卫生间的马桶水箱里，要不我拿来给你看看？”

    吴宇笑着点点头，薛浩这么明显的岔开话题，吴宇并没有去追问，既然薛浩不想让自己知道目的，自己最好不要多问。于辰曾经跟他说过，不要总去看别人希望你看见的东西，要学会用自己的方法去思考问题。

    薛浩的怪异一定有着什么目的，自己如果顺着思路去怀疑薛浩，没准就中了这小子的计，索性还是先观察一下，等自己能够看出更深的问题再说。

    薛浩进去没一会儿便出来了，结果和吴宇的猜测差不多，薛浩一脸可惜的说道：“没有了，应该是于辰那小子换了地方，等有机会我再看见的时候，我再帮你找吧！”

    吴宇点点头，本来他也没对那本东西感兴趣，何况明知道薛浩只不过是找了个借口而已。

    既然找到了对付那块玉的办法，吴宇更心急于帮孙晓奚救她的那些同事，于是赶紧掏出手机给孙晓奚打电话。

    然而让吴宇奇怪的是，随着电话里的嘟嘟声，寿衣店内竟然传来了手机铃声。薛浩和吴宇忍不住顺着声音听去，那声音渐渐的增强让吴宇心里越发的紧张，因为那手机铃声是孙晓奚手机特有的，去年孙晓奚过生日的时候，吴宇唱给孙晓奚的歌。