
吴宇奇怪的看了看四周，从声音的判断上应该就在附近，可是孙晓奚的手机一直在她自己身上，这会儿四周看去根本就没见到孙晓奚，怎么会听到孙晓奚的电话声呢？

    薛浩惊讶的看着吴宇，虽然他不了解这个歌，但是以他的判断，声音就在吴宇附近，但是四周没有其他人，难道吴宇身上有孙晓奚的手机？

    两个人几乎是同时想到孙晓奚会不会把手机放在吴宇的身上，吴宇一边拿着自己的手机，一边快速的翻了翻自己的身上，可是除了钱包和车钥匙，翻了几遍也没再翻到任何的东西。

    那熟悉的音乐一直持续着，知道吴宇的电话里传来忙音，那个歌声才算停止。

    薛浩看了看吴宇：“姐夫，刚才那个歌是怎么回事？我怎么感觉声音就在你身边呢？”

    吴宇摇了摇头：“那是你晓奚姐的手机铃声，不会是她的手机在你身上吧！”

    薛浩翻了个白眼：“怎么可能？我拿晓奚姐手机干什么？”说着仔细的摸了摸自己的身上，和吴宇一样，除了钱包就是寿衣店的钥匙，唯一比吴宇多出来的就是薛浩手里拿着的那把斩魂剑。

    吴宇四下看了看，此刻已经是凌晨三点多了，天正是蒙蒙亮的时候，虽然屋子里因为被砸过，只剩下一个小的灯泡在照明，但是外面已经依稀可以照进来一些光亮了。只有一片混乱的屋子，和站在吴宇面前的薛浩。

    再次拨打孙晓奚的电话，那个音乐再次响起，薛浩忍不住吐槽道：“不会是晓奚姐在和咱们开玩笑吧？”

    吴宇伸出手指做了个噤声的姿势，因为此刻他已经听到了那个声音的来源，虽然乍一听去声音好似源自自己的身边，但是仔细一听，这声音似乎是在移动，好像时而从吴宇身边传来，时而从屋子的角落传来。

    薛浩似乎也感觉到了不对劲儿，这屋子里如果有其他人，凭着薛浩的保家仙应该早就发现了。而且就算真的是有什么不干净的东西，那么就以斩魂剑的煞气也足以震慑足那东西。

    然而两个人仔细的听了一会儿，那声音始终在屋子里回荡，依旧保持着那种快速移动的状态，不时的出现在角落和吴宇之间的某个点上。

    四下里一片安静，唯有那音乐时而弱小，时而高亢，好似有人在操作着那部手机，不断的改变着手机铃声的大小。

    吴宇正欲顺着声音的方向寻找，看一看是不是孙晓奚的手机在屋子内，但是刚走一步就被薛浩拦住了，只见薛浩将手中的斩魂宝剑横在了胸前，一副如临大敌的姿态站在了吴宇身前，看他面朝的方向竟然不是声音来源的方向，而是柜台的方向。

    吴宇奇怪的看了看薛浩，但是从薛浩严肃的表情上来看，显然是薛浩发现了什么，于是赶紧也朝着薛浩目光的方向看去。

    因为灯光照明的不足，想要仔细看清楚柜台十分困难，但是薛浩丝毫没有犹豫，似乎目的性很强，虽然速度很慢，但是还是缓缓的朝着那个方向走去。

    不知是心里紧张还是其他的原因，吴宇感觉四周的光线渐渐的减弱，为了保持那声音持续，吴宇始终保持着呼叫孙晓奚电话的状态，并且用手机照着薛浩前进的方向。

    音乐的声音不时的传来，而且因为音乐传来的方向不是薛浩前进的方向，导致现在吴宇的背后有一丝冷气的感觉，好似那个音乐就是从他背后传来的一般。

    渐渐的两个人接近了柜台，因为之前吴宇从这里拿过于辰的笔记，所以吴宇到没怎么奇怪，不过现在和薛浩一起过来，仔细看去这地方竟然和之前有所不同。

    从柜台破碎的程度上来看，首先柜台的木质质量就比较差，应该是刨花板一类的材质，而且从地上散落的碎片看，应该是那种使用多年的劣质产品，这让吴宇有点怀疑当初装修的时候薛浩和于辰是不是偷工减料了。

    然而顺着薛浩手指的方向看去，只见在之前放着笔记的地方，散落的木屑上竟然清晰的印出了一个脚印。

    吴宇惊讶的差点没叫出声来，还好薛浩及时的捂住了吴宇的嘴巴，但是这脚印之前绝对没有，因为拿起笔记的时候吴宇下意识的看了看地面，当时地面上虽然依旧散乱，但是没有任何让吴宇奇怪的痕迹出现。

    低头看了看自己的脚，再和眼前木屑上的脚印对比，显然这不是一双男性的脚，从尺码上估计，应该在36到37左右，应该是个女性的脚印。

    毕竟算得上是刑警的家属，吴宇之前为了追到孙晓奚，曾经恶补过刑侦学所有的科目，只为了和孙晓奚有共同话题。那会儿自己就差考上刑侦方面的研究生了，几乎孙晓奚喜欢的专业他都有涉猎，除了格斗方面。

    薛浩半蹲下身子，探出手去摸了摸那个脚印，但是薛浩的手还没有接触到那个脚印便迅速的缩了回来。

    突然的动作把吴宇吓了一跳，没想到薛浩还没碰到那脚印便会缩手，刚想询问薛浩到底是怎么回事，却见薛浩突然伸出手捂住了吴宇的嘴吧！下一刻吴宇的耳边出现了薛浩的声音：“姐夫，那儿有人！”

    声音极小但是吴宇却听的清清楚楚，如果是以前，吴宇一定认为薛浩是和自己开玩笑，要么就是薛浩疯了。不过今天孙晓奚消失的一幕吴宇还历历在目，而且从这脚印上来看，一点移动的痕迹都没有，说明真的有可能有个人在这里。

    吴宇将嘴巴凑到薛浩耳边，小声的说道：“你能确定吗？这个脚印附近没有任何的痕迹，要是有人，他是怎么进来的。”

    薛浩摇了摇头：“我怎么知道，不过咱俩要不要先抓住这个鬼，如果是女鬼就归我处置，男鬼归你处置。”

    吴宇差点没被薛浩的话雷死，不过朝着薛浩看去，这小子竟然一副跃跃欲试的表情，似乎完全没意识到自己说的话有多不正常，反倒是感觉很正常似的。

    还不等吴宇回答，却见薛浩突然将手中的宝剑朝着脚印的方向轻轻的刺了过去，那姿势好像一个懵懂的小孩，在用一根木棍试探着前面未知的事物一般。

    吴宇虽然不赞同薛浩的做法，但是强大的好奇心让他不得不仔细的朝着那个脚印的方向看去，对于那个地方是不是真的有个人，吴宇心里即紧张又略带兴奋。

    薛浩的剑在接近那个脚印的一刹那，那脚印竟然缓缓地朝着后边移动一丝。说是移动，只是吴宇的想象，说白了就是原本地上的脚印突然朝着后面移动了一点，新的脚印出现在了木屑上，同时脚掌还覆盖了之前脚印的一半。

    吴宇紧紧的抓住了薛浩的肩膀，现在看来难道那里真的躲着一个人？从那脚印的移动上来看，说明那里的确有人，但是为什么之前自己拿笔记的时候什么也没感觉到，而且孙晓奚手机音乐又是怎么回事呢？

    薛浩接下来的动作更加大胆，这个快到两百斤的胖子突然灵巧的就地一滚，直接翻滚到了那个脚印的侧后方，就在吴宇还没反应过来的时候，薛浩突然将手中的斩魂宝剑猛的朝着地面插去，随之伴随的则是薛浩的一声巨吼。

    原本安静的屋子一下被这一声巨吼震的为之一颤，好似平地一声雷，吴宇的耳膜差点被薛浩的声音震破。

    伴随这巨吼吴宇还处于震惊的瞬间，一股巨大的气流从薛浩的方向传来，好似炮弹炸开了一般，巨大的气浪硬生生的将吴宇从原地冲了出去，下一秒吴宇便落在了残破的沙发上，一股源自肺腑的热流自下而上奔涌出来，吴宇的思维还没跟上，突然喉头一甜，一口鲜血吐了出来。

    吴宇惊奇的感到，这一口血吐出来，身体好似舒服了许多，原本的紧张和压抑全部消失不见，取而代之的是一种说不出的轻松。

    吴宇揉了揉自己的胸口，感觉自己刚才好像被人踹了一脚似得，虽然身体上轻松了，可是胸口十分的疼痛。

    薛浩呵呵笑着拎着宝剑走了过来，看了看吴宇的样子便呵呵一笑：“姐夫，感觉怎么样？”

    吴宇不解的看着薛浩：“什么怎么样？你刚才那一下差点弄死我，你居然还有脸笑。”

    薛浩耸了耸肩：“不好意思力道没掌握好！不过角度还不错，看来我这一脚算计的还可以，这不正好把你踹到沙发上了么。”

    吴宇皱了皱眉，仔细看去屋子中的灯光并非刚才那样昏暗，反倒是灯火通明，而且屋子中并没有自己刚才看到的那么混乱，就连柜台也没有那么破碎。

    看到吴宇的不解，薛浩一屁股坐在了吴宇的身边：“姐夫，你刚才不小心中招了，要不是我及时发现，你这会儿十有八九是看见什么不该看见的东西了。”

    吴宇奇怪的看着薛浩，使劲儿的在自己脸上掐了两下：“什么意思？我刚才看见的不是真发生的？”

    薛浩点点头：“于辰的恶作剧，姐夫你不用太在意，以前我和甜甜总中招，不过后来就习惯了，我相信你也会慢慢习惯的。”说着朝着吴宇微微一笑，不过从他的笑中，吴宇好似看到了于辰那习惯性的神秘微笑。

    （PS：这几章为了整书的写作，因此可能会导致各位看书的时候思路有些混乱，在此本人表示非常的抱歉。另外还是希望大家看书之后有什么问题或者建议，可以到QQ群来和我交流，还是希望能够和大家一起聊一聊大家对本书的想法。只要您能来提供意见或者建议，我都会虚心接受，并且尽量以满足大家要求来修改下面的写作思路。QQ群号：256554312）