
孙晓奚的突然出现让吴宇很诧异，明明打电话说了刚开完会不久，而且还让朋友帮忙看了监控画面，那么孙晓奚是怎么做到这么快出现在寿衣店门口的呢！

    习惯性的多疑让吴宇不禁将问题想到了孙晓奚的身上，或者说想到了刚才那个在屋子里出现的脚印。

    薛浩奇怪的看了看门口，又看了看门上那把从外面锁上的挂锁。薛浩挠了挠头快步走到门边，看了看孙晓奚道：“晓奚姐，别开玩笑了，这把锁不是你挂上的？赶紧打开吧，咱们不是还要去抓人么。”

    孙晓奚摇了摇头：“我也是刚到，要不是看到我老公的车，我还以为你们出去鬼混了呢！这把锁我来的时候就是锁上的，我闲的没事锁你们俩干什么，再说了，你们两个是怎么进去的？”

    吴宇快步走到门前，仔细的看了看外面的挂锁，从挂锁的粗细上来看，应该是那种老式的自行车锁，而且从那种样式来看，应该是九十年代比较流行的那种锁链式的，显然不会是孙晓奚在外面恶作剧锁上的。

    吴宇看了看薛浩：“店里有后门吗？”薛浩耸了耸肩：“原来有，不过后来被于辰征用了，现在通往后门的路变成了于辰的实验室，我劝你最好别去那里，说不定于辰在里面弄了什么奇怪的东西呢！”

    吴宇皱了皱眉：“奇怪的东西？什么意思？于辰的实验室能有什么，鬼？”

    薛浩呵呵一笑：“不知道，不过上次甜甜叫于辰出来吃饭，据说是看到了什么比较怪异的东西，之后三天甜甜都没上班，三天都是在厕所中度过的。”

    吴宇不想问下去了，看来于辰也是个变.态。吴宇指了指玻璃的门说道：“用你手里那把剑把玻璃砸开，大不了回头我给你买个新的门。”

    薛浩皱了皱眉：“姐夫，这个门可不是一般的门，是我和于辰特制的门，比一般的钢化玻璃要结实的多，要不是昨晚我忘记关门了，那帮来砸店的小子连门都进不来。”

    吴宇以为薛浩有打算借机赚钱，不耐烦的说道：“赶紧砸吧！多少钱我都出，我现在就想赶紧和你晓奚姐去抓董书文，没功夫陪你讨价还价，你砸开了门，我给你买个更好的。”

    薛浩耸了耸肩：“姐夫，我真没和你开玩笑，要不你自己试一试，要是真的那么容易砸开，我还用得着跟你说这些？你都答应给我买新门了，我有必要还留着这个旧的吗？”

    吴宇一愣，随即从薛浩手中抢过那把斩魂宝剑，猛的朝着玻璃门砍去。不知道是因为玻璃面太光滑，还是因为吴宇的力道不够，又或是宝剑不适合砸玻璃，这一下锋利的宝剑竟然没能破坏玻璃，甚至连一点划痕都没有。

    薛浩贱贱的耸了耸肩，脸上似乎还带着一些嘲讽。吴宇翻了个白眼，不过自己对付不了这扇玻璃门，不代表自己没办法出去。至少外面还站着个女汉子，而且还是那种能够拯救世界的女超人级别的。

    吴宇呵呵一笑，看了看薛浩：“你说这破玻璃门真砸不开？还是你小子虚胖，身上没劲儿啊！”

    薛浩瞪着大眼看了看吴宇，一脸气愤的说道：“姐夫，你这话我可就不乐意听了，哥们昨天和人打架的时候你也是在场的，我要是没劲儿能打那么多人？”

    吴宇指了指玻璃门：“踹碎，你要是能踹碎就说明你有劲儿，踹不碎就说明你肾.虚。”

    薛浩摇了摇头：“姐夫你还别跟我说这个，我是肯定踹不碎，但是不能证明我没劲儿。你要是能找个人踹碎，我就承认我不行。”

    吴宇对着孙晓奚微微一笑：“媳妇，给他证明一下他肾.虚。”吴宇话音刚落，孙晓奚一个漂亮的回旋踢便踢在了玻璃门上。

    原本不在意的盯着玻璃门的薛浩，看见孙晓奚踢出的回旋踢并没有在意，甚至还有些嘲笑的味道，他可不相信自己和于辰都弄不碎的玻璃，孙晓奚能踢碎，一会儿肯定会保着脚喊疼。

    毫无准备的薛浩被突然起来的玻璃碎裂声，紧接着便是破碎的玻璃铺面而来，吴宇以为薛浩这次肯定出糗了，而且他身体的面积，估计会把所有的玻璃都挡住。

    然而没那么简单，薛浩突然向后就地一滚，速度之快好似电影里的动作明星似得，一下子便躲开了玻璃碎屑的范围。而吴宇原本以为薛浩会挡在他的身前，没想到这一下子所有的玻璃全都撒在了吴宇的身上。

    去风水协会的路上，薛浩一直不停的问孙晓奚，刚才那一脚到底是怎么弄出那么大的力气。孙晓奚只是微笑，在吴宇面前出奇的乖巧，完全没了刚才女汉子的状态。

    按照孙晓奚的指示，三个人很快便来到了所谓的风水协会，眼前的风水协会看上去并没什么特别的，只不过是在一条相对偏僻的街上有一家不大的门市，这让吴宇有点奇怪。

    从外面看去里面除了摆设一些和五行八卦有关的图案，其他的东西什么也没有，里面一个人也没有。

    吴宇看了看手机，这会儿已经到了早晨六点多了，想来风水协会这个时间还没有开始营业，或者说是上班。

    吴宇指了指不远处一个买早点的小摊说道：“要不咱们就先去那儿吃个早点，等他们这边人来，咱们再进去？”

    孙晓奚摇了摇头：“前几天我打听了，他们这儿的几个主要管事的人都住在这里面，其中就有那个马会长。而且从古玩市场门前的监控中看，那个马会长似乎和董书文关系很不一般。咱们还是先进去把那个马会长抓住，估计吓唬吓唬他就能知道董书文的下落。”

    吴宇皱了皱眉，不知道孙晓奚这又是玩的哪一出，不过想来孙晓奚抓人心切，只好点点头。

    薛浩对此毫无疑义，反正只要给自己钱就行，其他的都无所谓。

    三个人来到枫树协会的门前，吴宇仔细的看了看风水协会的门，一下子便泄了气，这玻璃门跟寿衣店的极其相似。

    薛浩做出一个请的姿势：“晓奚姐，再表演一下，我正好要学习一下你刚才那个漂亮的回旋踢呢！”

    孙晓奚翻了个白眼，突然从兜里掏出一把钥匙将门打开。薛浩连忙一把抢过钥匙道：“这就是传说中的****？我一直以为只有开锁的和小偷有这玩意，原来你们警察也靠这个抓人啊！”

    孙晓奚一把抢过薛浩拿走的钥匙，没好气的说道：“什么****，是我从那个马会长儿子手里骗来的，额..要来的。”

    吴宇耸了耸肩：“你晓奚姐是全才，上学的时候就是德智体美劳全方面发展，现在当了警察，更是各方面全优。”

    三个人打开风水协会的门，一进门便闻到了一股奇怪的味道。这种味道对于孙晓奚和吴宇显然都很熟悉，孙晓奚一下子脸红的靠在了吴宇的肩膀上，吴宇则翻了个白眼。

    薛浩仔细的闻了闻，突然看到吴宇和孙晓奚似乎都很难为情，不解的说道：“晓奚姐，你确定这里是风水协会？咱们是不是来错地方了？我怎么感觉这里像上次我被扫黄大队抓的那个足疗店呢？”

    孙晓奚轻咳一声：“这些所谓的风水师，都是一群骗子，靠着坑蒙拐骗从那些信徒手里把钱骗来，回头就在这地方乱搞，一会儿我就给扫黄大队打电话，让他们把这里端了。”

    薛浩一副色眯眯的看着不远处的楼梯：“我来开路，抓他们个现形，这样不健康的画面你俩要是不习惯，就在下面等着我好了。”

    吴宇呵呵一笑：“我陪你一起去，要是对方人多，咱们也算有个照应。”

    薛浩心领神会的贱贱一笑：“姐夫，你这口味和我一样啊，咱俩一起吧！”

    孙晓奚也不是三岁的小孩，更不是什么懵懂的少女，对于一个已经怀过孕的女人来说，两个男人这种色眯眯的样子她最反感，不过孙晓奚心里着急抓捕那个马会长和董书文，只好叹了口气：“我和你们一起上去，你们没有警官证，随便抓人会被对方起诉的。”

    虽然薛浩和吴宇都不希望孙晓奚上去，不过显然也没有什么好的理由阻止孙晓奚，索性三个人一起朝着楼梯走去。

    吴宇不忘回头看了看整个大厅，虽然大厅内一目了然，完全没有藏人的地方，可是吴宇还是习惯性的看了一眼，除了挂在墙上的那副八卦图案看起来有点怪异，整个大厅的风格倒是的确有点风水协会的感觉。

    沿着楼梯三人很快上了二楼，相对于一楼的一目了然，二楼藏人的可能性就比较大了。整个二层被分割成了若干个小的隔间，正对楼梯的隔间门是开着的，一眼看去里面一片杂乱，到处都是男女的衣物。

    孙晓奚快步走到那个隔间门口向里面看去，只见凌乱的屋子中一个人也没有，出于警察的习惯，孙晓奚还是走到近前仔细的看了看屋子中的摆设。

    这边薛浩因为比较好奇，所以快速的挨个屋子看了一遍，什么也没发现便悻悻的走到孙晓奚的身边，一脸失望的说道：“没有人。”

    吴宇皱了皱眉：“他们不在这里？还是都回家住了？”

    孙晓奚看了眼床上杂乱的衣物和被掀开的被子，习惯性的上前摸了摸被子，入手感觉这被子竟然还有温度，孙晓奚连忙回头说道：“有温度，刚走不久。”、

    然而话音刚落，楼下突然传来一串金属链条的声音，三个人急忙顺着楼梯跑下一楼，等三个人回到一楼大厅再看，只见风水协会的大门竟然被人从外面用链条式的锁给锁住了。

    吴宇不甘心的快步跑到门前，却见与寿衣店被锁的锁链竟然是完全一样的老式自行车锁链。

    （PS：最近节奏有点快，主要是脑子有点迷迷糊糊，望大家见谅。）