
对于警察们的诧异和惊讶吴宇已经想到了，但是让他没想到的是薛浩这次一点也没丢人，而且看那意思，丝毫没有用力便将宝剑插进了柏油路上。

    孙晓奚赶紧指挥警察进行现场勘查，不过从孙晓奚的眼光上看来，显然孙晓奚也惊奇于薛浩的这种本事。那种将宝剑插进柏油路的本事，可不是谁都做的到的。

    吴宇奇怪的看了看地上的斩魂宝剑，从剑身上的反光可以看出，这的确是真的宝剑，不是于辰说的那种弹簧刀。吴宇奇怪的问道：“你是怎么做到的，于辰不是说你一直用弹簧刀的吗？”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，于辰的话你都敢信，我只能说你太天真了。”

    吴宇看了看薛浩，知道要么是于辰骗了自己，要么就是薛浩在说谎，不过无论如何自己肯定是被骗了。

    这会儿现场就和他们没什么关系了，剩下的问题就是警方到底会在现场发现什么了，所以吴宇递给薛浩一根烟：“没咱们什么事了，咱们去哪儿啊！”

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，陪我找你老丈人要钱去啊！领完钱我就回去把店重新装修一下，你是不知道啊！这店晚开一天，就少赚一天钱啊！”

    吴宇翻了个白眼，孙晓奚提醒的没错，珍爱生命原理薛浩，这才和薛浩在一起几分钟，自己就开始模仿薛浩那种占便宜的思维了，时间长了恐怕自己也会变成薛浩那种爱占小便宜的人了。

    看了看薛浩，又看了看忙碌的孙晓奚，吴宇无奈的走到孙晓奚身边：“媳妇儿，现场的情况就是你们警察的事了，我和薛浩先回去了，正好店被人砸了，我们得赶紧重新装修。”

    孙晓奚点了点头：“装修可以，你先把你的银行卡交给我，省的你又让薛浩骗了，往他们店里花钱。”

    吴宇呵呵一笑：“没事儿媳妇，我正好打算入股他们店，现在我没工作了，正好从店里分店股份出来，也算有个基本的收入。而且我看他们店还是挺赚钱的，加上的我营销模式，用不了多久，我就能换车了。”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“你好好考虑一下吧！我觉得入股的事不太靠谱，你看薛浩那么能占便宜，我怕你入股会被薛浩占便宜，而且想从薛浩那里占便宜会很难。”

    吴宇还想解释一下，没想到孙晓奚的电话总是在自己想解释的时候响，而且这次孙晓奚看到电话上的号码后，连忙示意吴宇噤声。

    从一旁偷听的吴宇大概听出了电话应该是孙爸爸打来的，但是后面的内容没有太听清，看到孙晓奚挂了电话，正准备问问是什么事情，却见孙晓奚转过头来说道：“赶紧带我去电视台，出事了。”

    这次孙晓奚没做出任何解释，直接拉上吴宇便朝着车子跑去。薛浩一看到吴宇和孙晓奚上车，生怕自己一会儿自己回去得花钱坐车，连忙也跟着上了车。

    孙晓奚刚发动车吴宇便发现了坐在后排的薛浩，不由得奇怪的问道：“你怎么也跟上来了，这儿离店里也不远啊，坐公交五站地就到了，跟着起什么哄啊！”

    薛浩嘿嘿一笑：“我不是合计跟你们去看看热闹么，要是你们再遇上什么情况，我也好帮忙啊！”

    吴宇无奈：“不是帮忙，是赚钱吧！”薛浩贱贱的笑道：“这两样都不影响，对了咱们去哪儿啊，这次又是遇到什么鬼了？”

    吴宇摇了摇头看向开车的孙晓奚，孙晓奚挂了电话便把他拉上车，也没跟他说怎么回事，这会儿薛浩一问吴宇才想起来，赶紧问道：“媳妇，又发生什么事了，咱们去哪儿？”

    孙晓奚一边开车一边说道：“去电视台，有记者正在报道警局脑死亡时间和东大实验室的情况，爸爸说怕造成恐慌，所以让我过去阻止他们播放。”

    吴宇有些不解的看着孙晓奚：“你到底是你爸亲生的吗？你们警局那么多人，怎么什么事都让你去啊！别的警察都干什么呢？”

    孙晓奚呵呵一笑：“主要是你媳妇办事能力强，再说现在警力全部用到搜捕那辆救护车上可能的犯人了，每个人都在忙呢！”

    电视台距离军区总院并不远，孙晓奚拐了几个弯便到了，一下车孙晓奚便冲着看门的亮出了警官证，然后潇洒的带着吴宇和薛浩往电视台里走。

    薛浩一脸羡慕的问道：“姐夫，你知道哪有办假证的吗？我看晓奚姐拿警官证这么帅，要不哪天我也办一个，出门多方便啊！”

    吴宇一阵恶寒：“办假证违法的，你不想被抓就老实点吧！真不知道你脑子里怎么想的，人间正道是沧桑。”

    三个人刚从大厅走到电梯前，就见一个胸前挂着台长助理标签的女士走了过来，显然警方高层已经联系过电视台了。

    眼前穿着职业套装的女助理一下子让吴宇联想到了某种领导与女秘书的画面，看了看薛浩，从表情上看显然和自己想的是一样的。

    女助理简单的和孙晓奚说了一遍事情的经过，原来是台里的一个记者今天早晨突然带回来的新闻，本来这种涉及到警方的新闻电视台播放之前都是会请示市局的，但是不知道怎么回事，这个送审的新闻竟然出现在了刚才的新闻里，等电视台的工作人员发现的时候，新闻已经快播完了，而且那个送新闻来的记者也不在台里，电视台的领导也多次给这名记者打了电话，但是始终没人接。

    了解了基本情况之后，孙晓奚三人跟着那个女助理简单的看了下刚播出的新闻，这一看三个人十分震惊。

    画面里不光是把警局和东大实验室的画面完整的曝光出来，就连参与其中的薛浩和吴宇两个人，也都以正面和侧面不同角度曝光出来，不知道的人还以为他们是警察呢！

    更让三个人奇怪的是，画面不是监控器那种黑白的，也不是一般手机拍摄的那种，而是正常的新闻画面，高清切画面一点也不颤抖，好像是提前准备好了拍摄的一样。

    吴宇挠了挠头：“这记者也太牛了吧！画面拍的跟电影似得，一点也不像偷拍的，看那意思好像咱们都是他请的演员似得，怪不得这条新闻能播出呢！”

    薛浩呵呵一笑：“这下好了，哥们儿上电视了，回头我在你们电视台做个广告什么的，估计我的店能火起来，到时候钱就会大把大把的进入我的腰包了，哈哈！”

    孙晓奚看了看新闻画面，心里十分清楚这样的新闻会带来多大的恐慌，警察局出现神秘物品，导致数名警察出现脑死亡现象，而且实验室的专家也相继出现脑死亡，这种事情一旦处理的不好，造成恐慌就麻烦了。

    想了想孙晓奚说道：“薛浩你不是要给店打广告么，你留在电视台和工作人员补拍一组镜头，就说这是你个人拍的一段视频，用来宣传你的寿衣店。咱们先把这件事控制住，千万不能造成市民恐慌。麻烦您把那位记者的住址给我，我去看看。”

    那个助理赶紧将记者的地址给了孙晓奚，吴宇呵呵一笑：“弟弟，把握机会，今天晚上争取咱们把入股的事情谈一谈。”

    薛浩得意的一笑：“姐夫，我要涨价了。”

    孙晓奚瞪了薛浩一眼：“你可以试一试。”说着赶紧和吴宇下楼，准备去找那个记者。

    对于今天的事情吴宇感觉很有意思，虽然这个案子发展的有点莫名其妙，但是人为的痕迹再明显不过了，而且似乎从警察局开始，那个董书文暴露的太直接了一点。

    中午十二点，原本计划和孙晓奚好好的吃一顿饭，可是心急的孙晓奚直接带着吴宇来到了那名记者的住处。

    眼前是一个老旧的小区，看样子房子都是八九十年代的那种红砖楼，从小区杂乱的物品堆放上来看，住在这里的显然应该都是一些上了年纪的人。

    按照电视台助理给的地址，两个人很快便找到了那名记者的住处。那是这个小区里最老的一栋楼，看样子有点像八十年代的风格。

    一进楼道一股腌菜的味道便飘了过来，昏暗的楼道因为没有楼道灯，只能借着楼道早已布满灰尘的窗户透过的一丝光亮，来看脚下的楼梯。

    到处都是灰尘，让人很难以为这里还有人居住。每层缓步台上都堆积着各种老式家具或者其他杂物，让本就狭小的楼梯变得十分拥挤，一个人走都很难不接触到一旁布满灰尘的杂物。

    吴宇庆幸没带薛浩过来，就他那个体格要是卡在了这里，自己和孙晓奚恐怕也没办法上去了。

    这种老楼六层便是顶楼了，偏巧那个记者的家也住在六层。因为顶层的窗户被乱堆的杂物挡住，并且那名记者的家在这一层最里面，因此到了六层几乎就没有任何的光亮。

    因为吴宇一直在前面开路，所以这会儿吴宇想要看清前面的两扇门，到底哪一个是那个记者的家，只好将手机闪光灯打开。然而吴宇刚刚将手机按亮，却发现在自己面前不远处的一扇门前，一个黑色的人影正站那里，看样子好像是在看着自己。