
吴宇皱了皱眉：“消失？太扯了吧！是不是躲进哪个没监控的路口了，那么大一辆车还能消失啊！”

    薛浩算是为自己不系安全带付出了代价，此刻鼻青脸肿的薛浩从后排探出脑袋说道：“晓奚姐，我现在发现你们夫妻俩是拿我开涮吧！我不陪你俩玩了，我自己回去要钱去了。”说着就要打开车门下车。

    孙晓奚突然一踩油门，薛浩车门刚开一半便被急加速的车给甩了回来，可怜的面部再次被车门撞击了一下，还不等薛浩抱怨，孙晓奚突然问道：“薛浩，你知不知道有什么办法能让人或者车消失。”

    薛浩揉着脸没好气的说道：“不知道，我是卖寿衣的，不是魔术师。”

    孙晓奚看了一眼后视镜，看到薛浩的脸已经肿胀起来，呵呵笑道：“告诉我，我有奖品。”

    薛浩眼前一亮：“什么奖励？”吴宇叹了口气，没想到薛浩还是狗改不了吃屎，看来薛浩这辈子注定被钱吃的死死的。

    孙晓奚看了一眼吴宇，那意思在明显不过了，吴宇只好笑呵呵的递给薛浩一颗烟：“弟弟，好好回答你晓奚姐的问题，只要你晓奚姐满意，姐夫给你两条好烟，那可是晓奚他爸爸拿来的，据说是特供的。”

    薛浩将吴宇递过来的烟点着，猛的吸了一口说道：“其实我也不太清楚，要是说让晓奚姐消失的那种东西我知道，不过让一个车消失，这应该是大型魔术。”

    吴宇看了看薛浩，从薛浩一副敷衍的表情吴宇立刻明白，连忙继续说道：“还有两瓶好酒。”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫你太客气了，其实我听于辰和我说过，要想让别人看不见你，最好的办法就是让可能看见你的所有人都看到幻想。据说有人能通过一种道门阵法达到让一个范围内所有人看到幻像的办法。”

    吴宇看了看薛浩，这种说法看似有点悬，但是上次在医院吴宇亲眼看到过幻象，而且当时自己毫无防备就中招了，甚至连于辰那么精明的人也中招了，虽然于辰后来发现了，不过显然这些人会这类制造幻像的东西。

    孙晓奚看了吴宇一眼：“他说的靠谱吗？指挥中心刚才给我打电话说，那辆救护车在军区总院前一个街口右拐了，然后一直到下一个路口的监控上并没有发现那辆车，而且那是一条单行道，两个路口只见也不存在任何岔路。”

    吴宇挠了挠头：“薛浩说的倒是的确有可能，咱们最好还是去那辆车消失的地方去看看，至少我是不相信一辆车会凭空消失，就算有人能做到，那么现场也一定会留下点痕迹什么的。”

    孙晓奚点点头，薛浩立刻笑道：“晓奚姐点头了，姐夫你答应给我的，什么时候拿来啊！”

    吴宇叹了口气：“弟弟，姐夫说给你就一定会给你，要不下一个路口你下车吧，你打车回去，我和你晓奚姐看看现场就回来。”

    薛浩摇了摇头：“不用了姐夫，我跟你俩一起去，要是遇到点什么危险，我这专业保镖也好保护你俩啊！”

    吴宇一愣，是不是自己耳朵有问题，没听错吧，薛浩居然会主动帮忙。心里不由得一暖，看来薛浩也不只是坑自己点钱，兄弟情义方面还是比较在意的。

    吴宇独自感慨还想表扬薛浩两句，却见薛浩贱贱的说道“我收费不高，一次一千块。”

    说这话孙晓奚便将车开到了所谓的事发地点，因为指挥中心的缘故，附近已经被赶过来的交警和附近巡逻的警察用警车封住了单行道的两侧。

    吴宇的车最近是热点，不知道是习惯了还是因为指挥中心有指示，总之看到吴宇的车警察立刻让开了一条道。

    一下车吴宇便闻到了一股难闻的烧焦味，孙晓奚也是皱了皱眉问刚走过来的一个警察：“哪来的烧焦味？这附近燃烧什么东西了？”

    警察摇了摇头：“我们也不知道，附近没发现什么燃烧的痕迹。”

    孙晓奚看了看吴宇：“仔细看看，按照你的说法这附近一定会留下什么痕迹的。”

    吴宇点点头，但是那股难闻的烧焦味让吴宇有些难受，只好捂着鼻子开始沿着单行道检查，这条道大约长200米，如果救护车真的拐了进来，那么问题一定就在这200米单行道上，不过奇怪的是，这条道的两旁都是树，救护车从半路离开的可能性几乎没有。

    顺着单行道走了几步，吴宇发现那股难闻的烧焦味似乎渐渐的浓烈起来，也就是说吴宇正朝着那股味道的方向行走。

    抬头看了看，因为这条单行道是笔直的，所以两百米外的路口经过车辆吴宇还能看见，如果按照薛浩说的那种制造幻象的阵法真的存在，也就是说有人要在这附近来布置这个阵。

    可是这条单行道实在是太直了，一眼便能看到尽头，想要在这地方布置什么阵法很容易被人发现，而且虽然是单行道，但是这条路在吴宇的印象中车辆一向都不少。

    走着走着吴宇发现自己距离拿过烧焦味越来越近，可是眼前什么也没有，只有不远处的路口。

    吴宇皱着眉接着往前走，因为比较在意那股烧焦味，吴宇一边顺着味道走，一边注意观察两侧有什么特殊的东西，可是走了没几步吴宇突然感觉那股烧焦味似乎减少了许多，而不经意间吴宇后退了一步，那股味道却有突然强烈起来。

    来回反复试验了几次，吴宇奇怪的看了看四周，奇怪了，为什么自己站的位置那股味道这么明显，一旦前进或者后退，味道都会相对减少。

    孙晓奚看见吴宇在不远处一会儿向前一会儿向后，赶紧快步走了过来问道：“发现什么了？”

    吴宇皱了皱眉：“奇怪了，我站的这个地方烧焦的味道最弄，往前一步或者往后一步，味道都会小很多，难道那股味儿是从这儿传来的？可是这地方什么也没有啊！”

    孙晓奚仔细看了看附近，如同吴宇说的那般，四周什么都没有，和整条单行道一样，任何多余的东西都没有，甚至这儿连路灯都没有。

    吴宇蹲下身子闻了闻，发现那股味道不是从下面传来的，可是向上看去这附近显得相当的空旷，整条路只有这里味道最浓，但是却找不到味道的来源。

    看见吴宇蹲在地上闻，薛浩忍不住走了过来讥讽道：“姐夫，你还有这方面爱好？你这么闻可不专业啊，得四个爪都放地上，然后吐着舌头闻，那样才专业。”

    吴宇翻了个白眼：“少恶心老子，你才是狗呢！快帮我闻一闻，这儿有一股烧焦的味道，但是我找不到这股气味的来源。”

    薛浩闻了闻：“姐夫，为什么让我帮你，你让晓奚姐他们弄条警犬来不就行了。”

    吴宇指了指味道最重的地方：“别说那些没用的，你过来闻一下，这地方味道特别重，是不是这儿有什么东西。”

    薛浩白了吴宇一眼：“姐夫，我又不瞎，要么就是你眼睛有问题，这地方出了空气什么也没有。”说着伸手扇了扇身前，看样子可能是打算把这股难闻的烧焦味扇走，可是刚一抬手却立刻缩了回来。

    吴宇看了看薛浩：“你干什么呢？练功？”

    薛浩搓了搓手：“姐夫，我发现点问题，这儿的确有东西，刚才吓我一条，你往这儿摸。”说着还指了指自己面前的空气。

    吴宇看白痴似得看了看薛浩：“你白痴还是我白痴，少拿我开玩笑，这什么也没....有。”

    话还没说完，吴宇手指上突然传来一股炙热，让吴宇赶紧将手缩了回来，放在嘴边吹了好几下才说道：“薛浩你个王八蛋，你不是说什么没有吗，这么烫。”

    薛浩嘿嘿一笑：“的确什么都没有啊，就是有点热而已。”

    吴宇突然想到了什么似得，赶紧咬破手指涂在了自己的眼睛上，使劲儿晃了晃头，却见眼前竟然出现了一辆救护车，此刻已经几乎被烧成了灰，那股难闻的烧焦味儿正是从这两车上传来的。

    吴宇惊讶于眼前的救护车，没想到真的有人能够在一条街上制造出幻象来，吴宇不可思议的看了看两旁，显然一旁的人似乎并没有看到救护车，不过警察们有的在自己寻找着线索，有的在看吴宇，不知道他为什么突然自己咬破手指。

    一想到救护车上还有可能会有人，吴宇赶紧打开车门跳了上去，里面只剩下一些医护人员的服装，其他什么都没有了。

    一旁的薛浩和孙晓奚突然看见吴宇竟然能离地半米，看样子还不像是漂浮起来，薛浩忍不住说道：“我靠，姐夫你这是什么功夫，轻功？”

    吴宇看了看薛浩，又看了看孙晓奚和其他警员，只见每个人都张大嘴巴看着吴宇，显然是看到了什么不可思议的现象。

    吴宇挠了挠头，突然脑海中闪过一个有趣的想法，下一刻吴宇从里面将车门关上，就在众人的面前，吴宇消失了。