
看到吴宇竟然能凭空消失，在场所有人都惊的目瞪口呆，薛浩似乎也没想到吴宇会突然消失，而且自己和于辰在一起这么久了，最多也就是听说有人可以利用鬼怪之术可以消失，真人秀这种还是第一次见到。

    孙晓奚最初也是震惊，但是有了昨晚的经历，孙晓奚显然淡定了许多，对于这种情况，孙晓奚果断拿出电话给吴宇打了过去。

    在场的警察们都傻眼了，不光是因为吴宇这种类似大片的消失，还有就是孙晓奚淡定的姿态，从容的打起电话显然不是一个老公消失了，做妻子的应该做的。

    几乎所有人的常规思想里，这个时候孙晓奚应该有一些难以接受的疯狂喊叫，虽然如果孙晓奚真的出现这样的情况，恐怕大家还要去劝孙晓奚，不过这会儿本能的惯性思维让每个警察都觉得，孙晓奚必须要这样做。

    电话响了两声吴宇便接听了，孙晓奚的第一句话更是累的在场警察外焦里嫩的，就连薛浩也差点掉了下巴。

    孙晓奚淡定的对着电话说道：“老公，你发现了什么，怎么把自己弄消失了，是不是又是玉佩惹的祸啊！”

    孙晓奚似乎开的扩音，加上在场每个人此刻都竖起耳朵听着孙晓奚的电话，然而电话那边的吴宇更是语出惊人：“发现倒是没发现什么，不过我猜测应该不是那块玉佩的事，我在那辆救护车里，车上一个人也没有，也没发现玉佩。应该是有人对救护车做了手脚，让你们看不见救护车而已。”

    薛浩连忙走到孙晓奚身边，对着电话说道：“姐夫，你消失的本事怎么弄的，回头教教我呗！要不咱俩合作也行，会了这一招，咱俩可以变魔术赚钱的。”

    薛浩的话刚说完，吴宇便出现在了众人面前，唯一不同的是，吴宇依旧保持在半空中，距离地面一米左右的高度，而且看那样子好像不是悬浮，而是保持一种走路的姿态。

    孙晓奚看到吴宇，立刻欣喜的走了过去：“你怎么做到啊！是于辰教你的吗？”

    吴宇将电话挂掉，很淡定的说道：“我说了我在救火车里，只不过是你们看不见这两救护车而已。这救护车是被人弄了什么东西，所以附近的人应该都看不到，不过我猜测问题源自这股烧焦的气味儿，要不然让车消失的人也不会选择在没有监控的路段。”

    孙晓奚点点头：“你说的有道理，不过怎么证明啊！至少咱们需要点实际的证据来说服领导们，不然就算你现在的表演很出色，也不会有人相信你的理论的。”

    吴宇呵呵一笑：“这个简单，如果我的说法成立的话，那么只有闻到这股气味的人才看不见这辆救护车，找个人在远处用望远镜看一看就知道了。我想闻不到味道，应该就能看见车了，毕竟这不是光学方面的隐藏，应该属于刺激性药物现象。”

    孙晓奚点点头，赶紧让一名警察到远处去看，好在这会儿部队的人也到达了现场，要不然还真不知道这么匆忙，上哪儿去找望远镜呢！

    通过对讲机吴宇的观点得到了验证，孙晓奚微微一笑：“既然你发现问题了，有没有办法让救护车现身，咱们好让鉴定科的同事来调查现场的痕迹。”

    吴宇皱了皱眉，这样的消失自己也是刚才听薛浩说过，但是自己才接触这些鬼神的事几天，不要说解决了，能认出来已经很不错了，正打算摇摇头告诉孙晓奚自己没办法，脑海中突然出现了一个熟悉的画面。

    在赵家坟地下的那间石室里，吴宇听到过于辰关于那根迷途藤的介绍，而且于辰也说过，上次在医院，那个叫张雪的女人就是用迷途藤的一部分分泌物让几个人将她误以为是楚馨甜的，那么也就是说，迷途藤就具有这样的制幻效果。

    再联系起赵家坟地的迷途藤，而且自己的儿子也出现在赵家坟地，况且这件案子本身就与董书文有关，那么说明这辆救护车的消失一定也和迷途藤有关。

    吴宇记得于辰后来对付迷途藤的时候说过，这东西显示阳气，只要像那个无魂肉做的祭台一样，出现逆阳的效果，就可以将迷途藤的阳气暂时打散。

    想到这儿吴宇点了点头：“我试一试吧！虽然不敢确定会不会有效果，不过大概的原理我已经差不多明白了。”

    孙晓奚点了点头：“需要什么支持，我让人马上给你准备。你放心，只要你能想到的，我都能给你弄到。”

    吴宇惊讶的看了看孙晓奚：“你确定？”

    孙晓奚呵呵一笑：“当然，没吃过猪肉，还没看过猪跑啊！不就是像电视里演的那样，要点罗盘、小米、黄纸、蜡烛什么的吗？我让同事去买，买不到就让他们去抄那些违法的古董摊，肯定会有的。”

    吴宇翻了个白眼，没想到自己老婆彪悍依旧啊！摇了摇头道：“不用那么麻烦，你先去找当兵的借个指北针，不过你得和人家说好了，用完了我不一定会还给他。”

    孙晓奚点点头，随即转身去找当兵的借指北针，不过转身前还是忍不住说道：“离薛浩远点，我看你现在说话的语气都和薛浩一样了，跟着他可学不到什么好的。”

    吴宇会心一笑，不过仔细想想刚才自己说话的语气，还真有点像薛浩的风格，那种有便宜就占，没便宜创造便宜再占的风格。

    吴宇的想法很简单，既然于辰可以用罗盘来确定阴阳，那么自己改装一下指北针，应该会比自己用钥匙做的那个效果好一点，毕竟灵敏度上会高一些。

    只要找到阴阳流转的两极，就可以在阴阳变化最为薄弱的中心点上逆阳，这样的办法应该比于辰那种撒尿逆阳的效果要好一些，而且在不知道救护车周围阴阳强弱之前，准确的测出强度会安全许多。

    孙晓奚递过指北针的同时还递过一把手枪，对于吴宇这样的军迷来说，一眼便能看出这把枪是军方借的。这种目前只有军方配备的92手枪，相对警用的64手枪来说，足足提高了好几个档次。

    吴宇诧异的看了看孙晓奚：“给我枪干嘛，我一个老百姓私自拿枪，而且还是军队用枪，回头要是遇上个图谋不轨的人，说我打劫军队怎么办。”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“别废话了，安全起见，虽然不知道会不会用上，但是如果你把救护车弄出来，万一有危险也许用得上。”

    吴宇摇了摇头只将指北针接了过来，手枪并没有接，不过孙晓奚的脸上并没有失望，反倒是像一般小姑娘喜欢洋娃娃似得，紧紧的盯着手中的手枪。

    吴宇恶寒，原来自己老婆帮自己借枪只不过是实在喜欢这枪而已，显然关心他的安全只不过是个借口。

    因为指北针是用来指定磁场方向的，所以要想让指北针能够指阴阳方向，就必须要像做指北针那样，先让它具有阴阳性。

    其实放血做阳，用属性较阴的石制粉末造阴是最方便的，而且材料也最直接。不过从昨天到现在，吴宇已经放了很多次血了，虽然量不多，但是次数实在太频繁了。而且自己要是去鲜血，人家医院好歹会给自己几包方便面，但是到现在警方连包方便面都没给过。

    不知不觉中吴宇渐渐的有了薛浩的思维方式，一想到自己没什么回报，索性走到一个警察面前：“哥们，借点血呗！一滴就够。”

    那警察也没在意，划破指尖便滴了一滴，吴宇又在路旁的石头上蹭了几下指北针的指针，便拿着指北针来到救护车前。

    按照吴宇的猜想，只要找到阴阳流动的节点，再想办法逆阳就行了。然而想法总是简单美好的，但是实际情况永远存在着各种变数。

    就好比现在的吴宇，当自己改良的指北针拿到救护车前的时候，原本应该指向阴阳的自制罗盘，指针居然朝着天上指，也就是说阳气流动源自天上，阴气则在地下。

    看着指针硬生生的被折弯，吴宇无奈的叹了口气，不会是那个董书文和自己开玩笑的吧！居然能让这条街的阴阳从上到下的传递，难道天上有什么东西不成？

    不喜欢面对现实的吴宇赶紧拿着指北针沿着救护车走了一圈，结果指针依旧弯曲向上，看那意思似乎单算刺破指北针的外壳一般。

    薛浩在一旁看了看吴宇手里的指北针，忍不住讥笑道：“姐夫，你是不是跟于辰学的啊！人家的罗盘都能指个方向什么的，你的居然还能向上指，看来你可以出师了，这一招于辰也做不来。”

    吴宇回了个白眼：“少说风凉话，有本事用的保家仙把这车弄出来，没本事就别说风凉话，老子忙着呢！”

    薛浩耸了耸肩：“一百块一次，我帮让救护车现形，不过这次我不能给你赊账了，必须现金支付。”

    吴宇不屑的看了一眼薛浩：“要钱没有，也不是我家的救护车，正好我自己当练习了，用不着你。”吴宇话音刚落，孙晓奚掏出一百块塞进薛浩手里：“赶紧解决，事情还有很多呢！”

    吴宇不可思议的看了看孙晓奚，好半天才说道：“媳妇，不带你这么拆台的吧！这是公家的事，为什么咱们家花钱。”

    孙晓奚满不在乎的说道：“回头让爸爸给我报销，我说花了一千。”

    吴宇呵呵一笑：“好吧！我支持你。”

    薛浩看了看手里的一百块：“我好像要少了。”

    孙晓奚瞪了他一眼：“钱都给你了，赶紧解决啊！”

    薛浩点点头：“放心吧晓奚姐，我这人最将信誉了。”说着便将斩魂宝剑往地上一插，看他混不在意的样子，吴宇就想讥笑。毕竟于辰对于薛浩把宝剑插进水泥地的事解释过，看来这次薛浩十有八九是要出丑了。

    然而薛浩看似毫不在意似乎没用什么力气，可是斩魂宝剑竟然硬生生的插进了柏油录，而且整个剑身竟然没入十几厘米，下一秒，一辆救护车出现在了众人眼前。