
这次没有吴宇提醒，薛浩也下意识的站的远了一些。孙晓奚毫不犹豫的一脚踹了过去，同样的结果再次出现。

    三个人回到街上的时候，四下一片静悄悄，除了不远处的早点摊外，正条街上一个人都没有。

    孙晓奚快步来到早点摊，拿出警官证便和卖早点的简单询问了一下，得到的回答却让三人很是诧异，卖早点的不仅没看到有人离开，甚至连三个人进去都没看到。

    那个卖早点的甚至用很奇怪的眼神看着三个人，还奇怪那风水协会的门一直都是用铁链锁上的，三个人到底是怎么进去的。

    回到车里孙晓奚奇怪的问道：“到底是怎么回事，难道还有人会隐身？就像昨晚我们遇到的什么鬼打墙那样？”

    吴宇摇了摇头：“我也不知道，不过我总觉得是不是咱们哪个环节出问题了？咱们在寿衣店被困的时候就是这样的锁链，这次风水协会的锁链还是这样的，会不会一直有风水协会的人跟着咱们？没准你的卧底计划可能很早就被人家发现了吧！”

    孙晓奚看了看吴宇，又看了看不远处的风水协会：“有可能，不过他们就算发现了也不可能追到店里去啊！上次在医院咱们看到董书文和张雪的时候，他们还是普通的医生和患者的关系，不应该这么几天身份变化就这么大吧！”

    薛浩突然插嘴道：“晓奚姐，那个董书文肯定不是医生那么简单，就从他能弄出鬼胎来看，那小子绝对不简单，要是没有人教他，光靠自学是不可能有那样的本事的。”

    孙晓奚看了看薛浩，突然眼前一亮：“对了，我记得那个叫于海波的流浪汉好像说过，董书文有本书是在古董摊上买来的。从现在董书文和古董店的关系来看，会不会是那家古董店有什么人在教他呢？”

    吴宇点点头：“很有可能，如果这么看来，那教会董书文这些本事的人应该就是那家古董店的老板，不过我还是奇怪，他们为什么会针对我们，而且还追到了寿衣店。”

    薛浩耸了耸肩：“不知道，咱们是不是一会儿再研究这个问题，现在一时半会儿也抓不到那个董书文，咱们是不是先吃点早点呢？”

    孙晓奚还在思考，并没有在意薛浩的话，吴宇无奈的叹了口气：“好吧，折腾了一晚上了，先吃点东西吧！”

    三个人再次回到那个早点摊，随便叫了点吃的，吴宇和孙晓奚都没什么胃口，毕竟对于针对自己家人的事情，两个人脑子里还是摸不清线索。

    薛浩依旧那副事不关己高高挂起的姿态，一口气喝了三碗豆腐脑，吃了十几根油条，完全一副不是我花钱就要多吃的样子。

    孙晓奚一边吃着一边嘴里不断的嘟囔这些日子发生的一切，吴宇看得出孙晓奚对于上次孩子的事情心里一直是个坎，而且现在有了董书文的消息后，孙晓奚似乎在给自己施加压力，从决心上就知道孙晓奚打算和那个董书文有个了结。

    吴宇将豆浆递给孙晓奚：“媳妇，你也别太着急了，那个董书文绝对不简单，所以在对待他的问题时，咱们还是小心谨慎一点好。而且不光是你想收拾那个董书文，我其实也想亲手收拾那个家伙，等我在于辰那儿学会了对付董书文的本事后，我会亲手让董书文付出代价。”

    孙晓奚看了看吴宇，不过眼神中更多的是一种女人看自己男人的柔情，刚想说些什么，孙晓奚的手机突然响了。

    孙晓奚赶紧拿出电话看了一眼，看到电话是自己父亲打来，赶紧示意吴宇和薛浩小声，自己则捂着电话接通了电话。

    吴宇看了看薛浩的吃相，忍不住讥讽道：“弟弟，至于饿成这样么，你不打算减减肥吗？这体型甜甜可很难接受你的。”

    薛浩不屑的说道：“无所谓啊，哥们儿这一身膘可不是随便养的，关键时刻要是和别人打架，我这一身膘从气势行就先赢了对方。再说了，减肥多麻烦啊，我只要有一片赤诚的真心，我就不信甜甜不被我感动。”

    吴宇翻了个白眼，刚准备继续劝劝薛浩减肥的事，毕竟一身的肥膘对身体还是不太好的，出于关心吴宇也想劝一劝，结果话还没出口便被孙晓奚打断。

    孙晓奚一脸焦急的说道：“别吃了，赶紧跟我去东大的研究室，那里出事了。昨晚被军方带走的玉佩其实是被送到那里的实验室里了，爸爸电话里说那里可能出事了，而且点名让你和薛浩过去看看，还让你们做好准备，至于是什么准备就没说了。”

    吴宇皱了皱眉，这话说的在明显不过了，很显然那块玉佩又出问题了，十有八九是有科研人员也出现了脑死亡现象。

    薛浩一脸无所谓的说道：“能有多大个事啊！要想马跑，总得让马吃饱吧！”

    吴宇冷静了一下：“晓奚，薛浩说的没错，那种闹死亡现象我们还不知道到底怎么处理，我初步分析是一种丢魂现象，但是在于辰没研究出高效的还魂方法之前，咱们去也没什么用啊！”

    孙晓奚看了看薛浩和吴宇，皱了皱眉道：“薛浩，这次你要能帮上忙，以后我就让我同事帮你的寿衣店推荐客户。你想一想，咱们刑侦队可是经常接触死亡时间，死者家属要办葬礼的可有很多的。”

    薛浩眼前一亮，嘴里的油条立刻吐了出来，嘿嘿一笑道：“晓奚姐，咱们什么时候出发，为了保卫地球的和平，坚决不向那些恶势力低头，身为祖国的优秀青年，我坚决配合警察阿姨的工作，一定要铲除那些恶势力。”

    吴宇不想再翻白眼了，人可以不要脸，但是不能这么不要脸。看来对付薛浩方面，孙晓奚已经摸清了薛浩的脉门。

    还没发表意见，孙晓奚的目光便看向了吴宇，那一个伶俐的眼神吴宇立刻不敢在有别的想法了，嘿嘿一笑：“出发吧！”除了付账的时候吴宇小小的惊讶了一下，到实验室之前一直没什么特别的问题。

    三个人来到东大的时候已经是早晨七点多了，但是此时的东大实验室已经完全被军方和警方包围住了。那种只在电视剧中出现过的五步一岗十步一哨，三个人第一次在现实中见到。

    看见薛浩贱贱的找人家当兵的合影，吴宇真后悔孙晓奚带薛浩来。不过吴宇自己也有点冲动，想和那些当兵的合个影。

    孙晓奚简单的和同事沟通过后便为吴宇和薛浩弄了两个临时的出入证件，当三个人在警察的带领下进入到实验室的时候，三个人忍不住同时一惊。

    一个少将军衔的将军和警方市局的领导此刻正在实验室大厅内研究着什么，孙晓奚的爸爸也在其中，不过看上去和人家这些领导相比，好像级别略低。

    孙爸爸看到三个人来，小声在警方领导耳边说了几句，那个领导回头看了看三个人，随后便对孙爸爸说几句，孙爸爸立刻点了点头朝着孙晓奚三人走来。

    孙爸爸对着三个人微微一笑：“这次让你们来主要是希望你们帮忙解救我们的科研人员和之前派进去的研究人员，从目前内部监控画面传来的信息，进入实验室的所有人员都晕倒在地上，所以现在我们只能依靠你们了。”

    薛浩皱了皱眉说道：“那就不用我们进去了吧！你们弄几个遥控车进去，把人拖出来就行了，他们应该都已经脑死亡了，救出来也没用啊！”

    孙爸爸看了看薛浩，有看了看吴宇，这种问题还是让自己的女婿来说比较靠谱。

    吴宇挠了挠头：“他说的没错，那块玉佩有吸魂的效果，咱们现在进去救出来的也是脑死亡的人了，说白了按照现代医学来说，就是死人。”

    孙爸爸皱了皱眉：“那也得救出来，而且最好能把那块玉佩封存起来。这样的情况我们十年前也遇到过，不过当时情况没有这么严重。但是按照领导的要求，只要里面的人员还有呼吸，就必须要营救出来，这次军方可以派出特种兵支援你们。”

    薛浩呵呵一笑：“特种兵就算了吧！社会分工不同，他们进去也没什么用，既然您非要救人，那就麻烦您多给点钱，这可是冒着生命的危险啊！”

    吴宇和孙晓奚同时瞪大了眼睛，谁能想到薛浩居然敢和市局局长讨价还价，真胆子还不是一般的大啊！

    两个人正想拦住薛浩，然后好好的和孙爸爸解释一下，没想到孙爸爸呵呵一笑：“这个没问题，市局已经拨款了，只要你能把里面的人解救出来，市局就会给你一个好市民奖，奖金10万元。”

    薛浩眼前一亮，呵呵一笑：“姐夫，咱们出发吧！耽误时间长了，那里面的人就危险了。”

    吴宇歉意的看了孙爸爸和孙晓奚一眼，赶紧跟着薛浩朝实验室的方向走去，孙晓奚想要跟着过去，薛浩却突然回头说道：“晓奚姐你就不要跟去了，会死人的。”

    吴宇看了看薛浩，还没反应过来薛浩什么意思，却见薛浩的脸上再次浮现出于辰那种神秘的微笑。