
实验室的情况与证物科基本一致，不知道哪位专家聪明的发现了两块玉佩可以拼接，吴宇十分想吐槽一下，没想到会有这么不务正业的专家，真当警.察白痴么？别人都不会拼图，非要你们专家来弄？

    薛浩没有吴宇那种想法，看着躺了一地的专家和警方派进来的救援人员，薛浩的眼前顿时一片金光灿灿，这一刻倒在地上的不再是专家和救援人员，而是大把的钞票。

    看到薛浩眼睛里都在闪着光，吴宇突然发现薛浩的这个爱好有的时候还蛮正能量的，当然前提是要看怎么理解。

    吴宇拿起那块玉佩，不过没有了之前那种莫名的吸引了，反倒是多了一丝熟悉感。

    薛浩拉着一个专家的脚说道：“姐夫，我发现你捡钱怎么不积极呢！这地上可都是RMB，赶紧帮我捡啊，等会儿外面的人看监控器，看到咱俩没事，都进来捡钱了怎么办。”

    吴宇一愣，赶紧看了看那块玉佩：“不对啊，弟弟，这些人进来怎么都倒了，咱俩进来怎么就没事了呢？你有什么法宝？还是你家保家仙比较牛？”

    薛浩挠了挠头：“我什么也没干啊，是不是这块玉认识咱俩了，当成熟人也就没收拾咱俩。”

    吴宇翻了个白眼：“你当着玉是人啊，还认识你，做梦呢？快点说，这到底是怎么回事，别一不小心咱俩也跟他们似得，到时候地上一躺你后悔都来不及。”

    薛浩看了看地上躺着的人，又看了看吴宇手里的玉佩，看了好一会儿才摇摇头道：“没看出来有什么不同啊！哎...费脑子的事还是等于辰回来再说吧！咱们现在的任务是赚钱，等我混上了好市民奖，甜甜没准会接受我的表白呢！”

    显然薛浩是一点忙也帮不上了，这家伙眼里全是RMB，吴宇只好自己研究手中的玉佩。

    这种熟悉感并非源自这块玉佩，反倒是有一种似曾相识的感觉，好像自己曾经接触过一般，与薛浩手中的斩魂宝剑倒是有些相似。

    仔细摸着玉佩上的图案纹路，吴宇渐渐的感觉到了一丝不对劲儿。今天凌晨的时候吴宇看了不少相关的图案，可是手中这块玉佩上的纹路和之前在证物科看到的玉佩上的纹路似乎有些不同。

    因为这一发现，吴宇赶紧看了看倒在地上的专家们，扒开其中一位专家的眼皮，虽然吴宇看不出什么特别的，但是凭着一种直觉，吴宇觉得这些专家的情况似乎和之前的脑死亡有些不一样。

    薛浩这会儿已经来回了好几次了，吴宇还在思考的时候薛浩已经将大部分人拖出去了，看到薛浩十分卖力的样子，吴宇叹了口气。

    只剩下最后一位专家了，薛浩突然走到吴宇身边说道：“姐夫，你就别研究了，就这么一个是脑死亡，其他那几个都是昏倒的，赶紧帮我把他抬出去，我好去找警察要钱啊！”

    吴宇一愣，随即看向薛浩，却见薛浩很平静的看着自己，不光表情上没什么变化，甚至给吴宇的感觉，这小子从进这间实验室就发现问题了。

    盯着薛浩看了好半天吴宇才问道：“你怎么知道的？是不是你小子又隐瞒了什么？”

    薛浩嘿嘿一笑：“不好意思啊姐夫，跟于辰那小子一起时间长了，习惯那小子装13的样子了。其实刚才你让我看的时候我才注意这些人的不同，我以为你知道呢！”

    吴宇挠了挠头：“这块玉不是之前那块，难道有人来过这儿？”

    薛浩嘿嘿一笑：“外面那么多人呢，谁有那么大的本事能在不被人发现的前提下进来掉包，这种事还是让警察来研究吧！姐夫你赶紧帮我把最后这个人抬出去，我还要领奖呢！”

    吴宇好似突然明白了什么，赶紧甩开薛浩，奔着外面大厅跑了过去。薛浩还没明白吴宇又在发什么疯，只是无奈的摇了摇头，嘴里嘟囔道：“姐夫真不够意思，体力活儿都我一个人干，等会领奖金的时候一分钱你也别想分。”

    吴宇快步走进大厅，此刻孙晓奚正站在大厅内焦急的等待，见到吴宇出来孙晓奚快步走到吴宇面前，先是仔细的看了看吴宇，发现并没有缺少什么零部件，孙晓奚呵呵一笑：“没事了吧！”

    吴宇摇了摇头：“刚才薛浩拖出来的人都在哪儿？”

    孙晓奚皱了皱眉，虽然奇怪吴宇为什么会这么问，可还是指了指大厅门口忙碌的医护人员说道：“第一批已经用救护车送往最近的军区医院了，第二批马上就要出发了。”

    吴宇越过孙晓奚快步来到救护车前，仔细看去车里正躺着两个穿着警察制服的人员，显然是后来进去打算救援的那批人。护士们要拦住吴宇，却被吴宇一把推开，孙晓奚还没明白吴宇到底要干什么，却见吴宇在仔细检查了两名警察之后快步走了回来。

    孙晓奚跟在吴宇身后问道：“怎么了，你要找什么东西吗？”

    吴宇没有回答孙晓奚的问题，反倒是快步来到孙爸爸面前。这会儿市里的领导、省厅的领导以及军方的领导都在听孙爸爸说刚才救人的情况，见到吴宇突然出现，孙爸爸笑着跟几个领导说这是自己的女婿。

    省厅的领导是孙爸爸的老上级了，看了看走过来的吴宇和孙晓奚，微微笑道：“不错，小伙子很精神，老孙好福气啊！找了这么好的女婿，你怎么不早告诉我啊，我还打算喝晓奚的喜酒呢！什么时候办，一定要通知我啊，我早就给我大侄女准备好了红包了。”

    孙爸爸呵呵一笑：“快了，到时候一定通知您。”说着转头对着孙晓奚和吴宇说道：“你们俩过来，见过赵叔叔。”

    孙晓奚见过这位省厅的领导，立刻拉着吴宇准备问好，却没想到吴宇突然说道：“第一批送走的专家里可能有问题，玉佩被人掉包了，赶紧派人拦住那辆救护车。”说着将自己手里的玉佩拿了出来。

    姓赵的领导看了吴宇一眼，随即说道：“小伙子，你确定玉佩被人掉包了？你有什么证据？”

    吴宇指了指手上的玉佩：“这块玉佩上的图案虽然雕刻的很相似，但是却少刻了一条线。之前那块有问题的玉佩我接触过，所以我可以确定这玉佩不是那块，而且这批专家中只有一个人出现了那种脑死亡现象，其他人只不过是晕倒了而已。这四周在案发第一时间就被封锁了现场，我想掉包的人一定在那批昏倒的人中，而且玉佩应该也在那人身上。”

    姓赵的领导看了看孙局长：“老孙啊，那块玉的重要性不用我说了吧！十年前的那个案子你我当时都在场，一定要把那块玉找回来，否则后果不堪设想。”

    孙局长点了点头，对着孙晓奚和吴宇说道：“你俩赶紧开车去追，我会通知指挥中心帮你们定位那辆车，记住那块玉佩很危险，没有把握不要接近那块玉佩。”

    孙晓奚点了点头，赶紧拉着吴宇往外面走，可是吴宇却脑子浑浑噩噩的，怎么感觉孙爸爸和那个姓赵的领导似乎对这些鬼神事了解的很清楚呢！

    薛浩刚从实验室将最后一个专家抬出来，正打算去找孙局长要钱，正好被吴宇看见了，薛浩还没明白怎么回事的时候便被吴宇拉着朝外面走去。

    这次开车的不是吴宇，显然吴宇清楚自己的驾驶技术还不足以用来追人。薛浩刚上车便忍不住问道：“干什么啊！我还要去要钱呢！姐夫你老丈人可答应了给我10万块钱呢！”

    吴宇看了薛浩一眼：“抓人，第一批人里面有人掉包了玉佩，等抓到人了你再要钱也不晚，那么大个警察局不至于差你这十万块钱。”

    薛浩皱了皱眉：“姐夫，不是我说你，晓奚姐是警察，抓人是晓奚姐的职责，你跟着凑什么热闹啊！搞的你是警察似得，我没兴趣陪你们抓人，我得去找你老丈人要钱，我可听说现在的体制单位给钱都费劲，我得趁着领导都在把钱要来，要不然没有领导给我做主，你老丈人要是不承认了怎么办。”

    孙晓奚一脚油门，整个车原地转了一圈，快速的朝着大门开去，薛浩因为没系安全带，一张肥脸直接贴在了玻璃上，疼的薛浩咿呀乱叫。

    孙晓奚一边开车一边冷冷说道：“钱绝对不会差你的，再废话让小敏收拾你。”

    薛浩立刻捂住了嘴巴，显然闫思敏已经成了他的克星，吴宇看这薛浩的表情呵呵一笑：“弟弟，老实点吧！等抓到人了钱肯定不会不给你，要是抓不到人，警方倒是有可能一分钱都不给你。”

    薛浩点了点头，松开捂嘴的手正想说话，孙晓奚的手机却突然响了起来。对于孙晓奚的威胁薛浩显然十分忌惮，因此也不敢打扰孙晓奚接电话，之后再次捂住了自己的嘴巴。

    孙晓奚一边接电话一边将车速提高，吴宇紧紧的抓住扶手，要知道这可是市内啊，此刻仪表盘上已经显示速度达到了100公里每小时，吴宇紧张的盯着孙晓奚看，看到孙晓奚挂掉电话，正想问一问电话里说的什么，突然孙晓奚一脚踩在了刹车上，突如其来的刹车让时速高达100的汽车滑行了几百米才停下来。

    结束了与车窗的亲吻，吴宇赶紧问道：“媳妇你这是干什么啊，这么踩刹车很危险的，一个控制不好车会翻的。电话谁打来的啊，这么了？”

    孙晓奚双手紧紧的握着方向盘，呆呆的说道：“那辆救护车不见了！”