
第二天一大早吴宇和孙晓奚便感到民政局领了证，对于昨晚双方家长的谈话，吴宇和孙晓奚才明白了一些事情，父母的爱的使得两个人不得不放弃自己的坚持。

    直到昨晚吴宇才明白，原来一切的问题都不是偶然，事情并非自己想像的那么简单，目的性也并非自己猜测的那么单一。

    孙家在其中扮演的角色让吴宇和孙晓奚都清楚，那种无足轻重的无力感，让吴宇和孙晓奚不得不选择父母的决定。

    领完证对于吴宇来说算是完结了一个心事，之前一直因为没能和孙晓奚领证，让吴宇始终存在危机感，特别是之前在医院遇到孙晓奚和那个风水师的时候，有那么一刹那吴宇心里特别的空，感觉自己失去一切一般，那种无力感没经历过真的很难来形容。

    看到吴宇的心情舒畅，孙晓奚其实心里也很高兴，之前和吴宇生气也是因为自己心情不太好，加上孩子的事情，所以自己一直在逃避。不过现在合法手续已经齐全了，孙晓奚心里也有底了。

    脑死亡的案子已经由孙妈妈全面接手了，对于孙晓奚工作经验不足的借口倒是比较合适，何况本身这件案子就没有指定负责人，现在让孙妈妈来接受就显得很合适了。

    因为孙晓奚还要会警队和孙妈妈交接案子，吴宇只好将孙晓奚送到警队，然后自己开车回了寿衣店。

    当吴宇到寿衣店的时候，正好是上午九点钟，此刻薛浩正在店里指挥重新装修，看到吴宇过来，薛浩立刻笑呵呵的走了过来：“姐夫，你老丈人提没提什么时候把那奖金给我啊！你看我这边装修，正好需要资金啊！”

    吴宇今天心情好，也就不太在意薛浩见面就提钱，呵呵一笑：“那个不着急，你晓奚姐会帮你要的，但是现在警察都忙着脑死亡的案子呢，我估计怎么也得等案子破了，你这个奖金才能发。”

    薛浩一脸失望，就差把失望两个字写在脸上了，不过薛浩突然一脸暧昧的看着吴宇道：“姐夫，我记得你昨天说要入股咱们的店，你看看正好我这边要装修，资金周转不太灵，你现在投资点进来，我可以多给你点股份。”

    吴宇翻了个白眼，这小子真是想钱想疯了，不过想想自己本来就打算入股的，这会儿也算是有了机会，索性开始和薛浩讲价。

    事实证明薛浩绝对在这方面称得上专家，吴宇虽然专业是营销，而且也有过几年的工作经验，但是现在看来，在薛浩面前果断不是对手啊！

    最终吴宇以十万块RMB获得了寿衣店百分之二十的股份，虽然吴宇心里清楚这寿衣店一共也不值十万块钱，但是见识过于辰和薛浩骗钱的本事之后，吴宇还是觉得用不了一年自己就能回本。

    用掉最后一点存款，吴宇心里突然没了底，这钱本来是给孙晓奚准备的生孩子钱，虽然现在孙晓奚一时半会儿还用不上，可是保不齐哪天孙晓奚要是怀上了，自己可就没办法解释了。

    想到孙晓奚的脾气，吴宇在付款之前还是给孙晓奚打了个电话，出乎意料的是孙晓奚完全支持吴宇的做法，甚至还要从自己的存款里拿出一部分，问吴宇能多买点股份不。这让吴宇感觉怪怪的。

    薛浩这个时候让吴宇入股其实也有目的，谁让人家老丈人是局长呢！这对以后店里的发展，还有薛浩的奖金都有帮助。

    等把钱打给薛浩之后，吴宇立刻带着于辰的实验笔记开车离开了寿衣店，之所以要离开完全是因为薛浩似乎还再打吴宇钱的主意，吴宇怕自己一个不小心又被薛浩骗了钱，现在自己有投资到了寿衣店，相比薛浩一定有各种各样的办法让自己掏钱。

    带着于辰的笔记离开，因为孙晓奚的工作还没有忙完，吴宇索性回家继续研究于辰的实验笔记，顺便在家好好的准备食材，等孙晓奚回来之后好好的大吃一顿，然后准备造人。

    然而一到家吴宇便看见那只猫一副鄙视自己的眼神，吴宇心里莫名其妙的，如果说有个人用鄙视你的眼神看着你，心里最多也不太痛快，但是如果混到一只猫都鄙视你，那生活还有什么乐趣啊！

    不过因为今天比较闲，吴宇正好也准备研究于辰的实验笔记，昨天于辰还琢磨研究薛家的魂猫呢，如果自己能提前研究出魂猫的原理，等于辰回来应该就能好好的在于辰面前显摆显摆了。

    想到这儿吴宇快步来到了那只猫身边，显然那只猫再怎么精明，也不会把吴宇当成敌人，至少吴宇目前还没对它构成过什么威胁，而且吴宇只是很随意的走过去的。

    当吴宇将猫抱起来的时候，那只猫似乎感觉到了什么，极力的反抗，然而吴宇不光从于辰那里学会了辩证的看问题，还从薛浩那里学会了无耻的做事方法。

    抓住猫之后吴宇第一个想到的并不是用什么方法研究它，而是恶搞之心突然爆发，快速的抱着猫来到了餐桌前。

    上次孙晓奚出事之后，家里一直没怎么住人，所以餐桌也就一直没换。原来那只猫死前流下的划痕还在餐桌上。

    吴宇将猫抱在了餐桌上，坏坏的说道：“你和原来那只猫是兄弟还是姐妹，我也不太清楚，不过这儿有它的遗言，你这么精明只猫，应该能明白它的遗言是什么意思吧！给我说说呗！”

    那只猫似乎翻了个白眼，这让吴宇越来越觉得这只猫成精了，不光会鄙视人，还会翻白眼，这家伙都快成加菲猫了。

    如果薛浩在场，一定会更加鄙视的揶揄吴宇几句，翻译个屁啊！再给你写点猫文你能懂似的，居然还让一只猫给你翻译另一只猫写的东西，脑袋穿刺了吧！

    吴宇此刻并没有意识到自己的问题，见那只猫只是冲自己翻白眼，随后干脆就不搭理吴宇了，直接将目光移向别处。不过吴宇并没有气馁，本来就没指望这只猫翻译，索性开始蹂躏这只猫。

    虽然级别还达不到虐猫的程度，但是没有几分钟那只猫就被吴宇蹂躏的死去活来的，光是空中转体好几百度的动作，吴宇就让它重复了十几遍。

    晕晕乎乎的魂猫再也不敢冲着吴宇翻白眼了，一副可怜兮兮的表情看着吴宇，居然还像小狗一样舔了舔吴宇的手。

    吴宇皱了皱眉：“你不是猫？这动作分明是狗啊！我靠，我意外的发现薛家魂猫的秘密了？”

    魂猫还想翻白眼，但是一想到空中转体，立刻放弃了猫的尊严，不住的点头，就差摇尾巴了。

    吴宇翻了给白眼：“你这么精明，还能听明白我的话，赶紧给我翻译啊！不配合我，你一点好处也得不到，你要是同意帮我翻译了，你就点点头。你要是还不同意，那我们就接着玩空中转体，按照游乐场过山车的价格，一次我收你一百块。你没有钱没关系，我可以找你爸要，我记得薛浩说过，寿衣店那只猫王就是你爸！”

    魂猫应该是听懂了吴宇的话，脑袋好似捣蒜一般点个不停，好像就怕吴宇看不见似的。

    吴宇将猫放在了餐桌上，那只魂猫立刻跳下餐桌，朝着阳台的方向跑了过去，吴宇淡定的说道：“如果你要跑就赶紧跑，反正跑了和尚跑不了庙。子债父偿呗！”

    果然猫是可以听懂人话的，事实证明薛家的魂猫也不过如此，听到了吴宇的话，那只魂猫好似石化了一般，直接僵立在了原地。

    吴宇无所谓的点了颗烟：“你爸现在在寿衣店想吃点饭都得自己想办法，你要是也喜欢自己捕食，我会成全你的。你要是打算流浪那就更好了，我听说魂猫是保人的，保护的人要是出了什么事，据说薛家的保家仙就会收拾你。”

    那只猫回头看了一眼吴宇，然后快步跑了回来，一个箭步便跳上了餐桌，乖乖的躺在餐桌上，将自己的腹部朝上，显然是投降了。

    吴宇呵呵一笑，看来对付人的办法对付薛家的魂猫也有效果，吴宇知道让猫说人话是不可能了，就算薛家的魂猫体内可能会有人类的魂魄，说人话也不可能。想到这儿吴宇赶紧给薛浩打电话，想来薛家一定有跟魂猫沟通的办法。

    薛浩在知道吴宇的想法之后出奇的并没有多问，只是告诉吴宇找本新华字典就行了，顺便还吹了下牛，说自己家的猫都会查字典。

    不管薛浩说的是真是假，吴宇这会儿都愿意相信，因为那只猫已经证实了自己其实不是猫，而是人。

    字典摆在魂猫的面前，虽然吴宇没有研究过猫的表情，不过看那只猫快速的用爪子将字典翻开，显然它真会查字典。

    吴宇饶有兴致的看着猫查字典，还不忘了用手机将这一切都拍下来，以后要是有机会，这段是视频应该能用来和别人吹吹牛什么的。

    没一会儿的功夫那只猫便查完了字典，看样子效率不是一般的好，甚至比吴宇自己查字典都快。

    吴宇正打算好好的夸这只猫几句，却没想到这只魂猫从字典上抠下来的字，拼接在一起竟然是，‘孙晓奚有危险’。

    吴宇诧异的看着面前的魂猫，转念一想当时的确是孙晓奚有危险，看来那只死的魂猫是想告诉他们，当时孙晓奚的情况。

    没了兴趣的吴宇站起身来准备去做饭，却突然看见那只魂猫又从字典里抠下来几个字，吴宇本来不太在意，因为毕竟已经过去了，孙晓奚的危险已经被于辰他们给化解了。可是那只猫突然冲着吴宇叫了一声，随后便用一直爪子抓住了吴宇的衣服。

    吴宇无奈转身想要把猫爪拿下去，却看到在孙晓奚有危险几个字的后面多出了几个字，竟然是‘孙晓奚有危险，董书文’