
一种不祥的预感油然而生，此刻吴宇的心里十分的担心孙晓奚，薛家魂猫的本事吴宇亲眼见过，孙晓奚上次中招的时候吴宇也十分的清楚，那种状况换做是普通人，肯定会被中招的孙晓奚活活弄死。

    现在想来，刚才魂猫的拼字显然一定有着什么遇事，虽然不敢确定，但是吴宇心里还是觉得，那个寓意不是曾经发生的，而是将要发生的。

    从字数上来看，就算死去的那只猫写的古怪文字，两个字相当于一个字，那字数上也对不上，所以一定是孙晓奚有危险了。

    想到这儿吴宇快速的下楼，一边给孙晓奚打电话，一边飞快的开着车朝刑警队狂奔。索性的是最近吴宇的车牌号比较火，市区内的警察不管是民警还是交警，似乎都把这辆白色宝来当成了市局局长女儿的办案专用车了。

    一路上虽然吴宇第一次独立闯了红灯，但是因为昨天脑死亡案闹的沸沸扬扬，此刻交警都当成了这辆车是孙晓奚在办案。因此不但没有交警拦截，甚至还有交警通知下个路口的交警紧急疏通车流，给吴宇的车让道。

    新时代的警察联动应急方案被吴宇无意中检验了一次，虽然没有任何一个交警把这个当成了演习，但是不知情的交警无意间充当了一次吴宇闯红灯的帮凶。

    特殊的待遇加上吴宇的狂飙，让原本堵车就要一个小时的路程只用了二十分钟，当吴宇将车子停在刑警大队的大门口时，热心的看门大爷还笑呵呵看着吴宇道：“案子办的怎么样了，是不是有什么进展了？”

    吴宇诧异，显然这位热心的大爷已经把吴宇当成了警队的成员了，不过此刻吴宇心里很是着急，一路上孙晓奚都没有接听他的电话，此刻吴宇也没有时间和大爷解释，只好微微一笑，快速的跑进警队大厅。

    作为昨晚现场直播的男主角，不管是那些穿着警服还是没穿着警服的警务人员，还是那些昨晚曾在大厅见证过的犯人，看到吴宇的第一个表情都是那种粉丝看到自己喜爱的明星一般，报以最真挚的微笑。

    吴宇不解，但是不代表他白痴，微微一笑，吴宇快步来到大厅前台。简单的打听了一下孙晓奚下落，不过从前台MM的表情也看得出，对于昨天还现场直播，今天就找不到自己老婆的男人，表情肯定会显得怪异的。

    吴宇看出了问题，连忙解释道。还好这种事情比较好解释，毕竟孙晓奚的工作使然，可能办案的时候不能接听电话。解释过后前台MM的表情才算恢复正常，对于孙晓奚整个警队几乎没人不认识了，简单的打听了一下，立刻有好心的警察帮吴宇猜出了孙晓奚的下落。

    没错，就是猜出来的。不知道是职业习惯还是其他原因，这些警察每一个知道孙晓奚准确下落的，但是经过几个所谓的目击证人爆料之后，各种老警察们共同分析，最终只用了不到十分钟便猜出了孙晓奚的下落。

    这让吴宇这种从小就敬畏警察叔叔的乖孩子更怕警察了，看来千万不要惹这群特殊人种，他们强大的推理能力吴宇算是见识了，怪不得都说大陆警察找人最厉害呢！

    经过分析后，几个资深警察确定了孙晓奚和自己的母亲又去那个记者死亡的现场了，据说昨天发现的那个记者经过检查，已经确定孙晓奚和吴宇到达现场的时候记者就已经脑死亡，在警方接手现场的时候记者才真正死亡的。

    吴宇想了想昨天董书文对自己说的话，仔细回想一下当时董书文的状态，看来应该和于辰所谓的控尸术差不多，而且吴宇可以确信在佟先生的病房时，于辰应该也用了类似的方法，绝对不像于辰说的自己开玩笑的。

    种种迹象上看来，于辰和这个董书文之间都有着某种难以解释的关系，想到这儿吴宇心里一惊，如果真是自己想的那样，那么于辰和董书文的做法和说法前后都出现了很大的矛盾，那么孙晓奚岂不是真的很危险？

    想到这儿吴宇也顾不上那么多了，跟几位警察说了句：“晓奚可能有危险，让交警不要拦我的车。”说着便冲出了警察局。

    几个警察面面相觑，对于吴宇的车来的路上闯红灯什么的，貌似交警都没有报告给刑警队，这种没有沟通就帮吴宇疏通交通情况，据说连局长都没有过这样的待遇。

    吴宇的话在孙晓奚的同事那里还是比较好用的，第一是这两天的事情实在诡异，几乎每个年轻的警察都和孙晓奚是朋友，出于担心也愿意帮助吴宇。老一点的警察似乎都经历过十年前的案子，都知道这会儿的轻重缓急。

    当下几个资深的警察联名给孙局长打了电话，向孙局长请示帮助吴宇疏通交通的要求，另外几个老一点的警察知道事情的重要，立刻请示了是否排除警力支援。

    孙局长的回答让所有人都震惊了，昨天刚来警队报道的法医实习生闫思敏被指派去支援吴宇和孙晓奚，其他警员反倒是被要求在现场500米以内随时等待支援。

    闫思敏接到消息并没有惊讶，一听便知道其中的问题，立刻给楚馨甜和薛浩打了电话，随即立刻出门上了一辆准备好的警车，由一位经历过十年前案子的警察开车送她去现场。

    吴宇一路飞奔，同时也证明了警察联动系统的效率性。一路上很多个路口都已经被交警疏通出一条专用的通道，甚至几条逆行的道都被交警疏通出来，一路上随处可见骑着摩托的交警，在各自负责的路段疏通交通，甚至许多路段的交警看到吴宇的车子时，主动拉响警笛在前面给吴宇开路，然后到下一个路口再由另一个交警的摩托车接力开路。

    这种领导人才有的待遇，吴宇算是体验了一般，不过现在吴宇也没心情得意，因为现在实在没办法确定孙晓奚的安全，一路上吴宇只好猛踩油门，希望尽早感到现场。

    到达现场的时候已经有不少附近执勤的民警将现场控制了，百米开外就已经拉开了警戒线，吴宇也顾不上自己是不是警察了，下了车便朝着那名记者的家跑去。

    一进楼道吴宇便感觉到了一股从为有过的阴寒之气，这种熟悉的阴气感觉此刻已经充斥了整个楼道，这绝对不是什么好的现象，如此强烈的阴气吴宇只在赵家坟地见过一次。那次还是自己孩子身上有这么强烈的阴气，难道又是阴煞？

    吴宇不敢耽搁，快步跑到顶层，刚到那个通道吴宇便看出了问题。黑暗的通道不仅仅充斥阴气，视觉上看似乎比原本的通道长了许多。

    于辰实验笔记上写过，某种类似鬼打墙的东西就会起到视觉上的延伸效果，而且按照于辰在下面的实验总结，一旦贸然进入这样的环境，十有八九就会中招，很有可能被鬼打墙缠上。

    顾不上许多了，还是自己的媳妇重要，何况自己的丈母娘也在里头，吴宇咬了咬牙，鼓起劲儿来猛的冲了进去。

    进入走廊那种阴寒的气息似乎瞬间消失了一般，四周一片黑暗，吴宇连忙回头看了一眼。果然于辰说的没错，回头什么也看不见，显然自己中招了。

    吴宇虽然很着急，但是头脑还是很冷静，仔细的想了想便立刻从兜里掏出小刀将手指划破。这是吴宇从家里出来的时候，吴宇特意带来的，主要还是借鉴薛浩保家仙用煞气的引导方式。

    鲜血涂在自己的眼睛附近和脑门，但是效果显然并没有效果，看来这次董书文故意给吴宇弄了点不好对付的东西，应该是之前的东西都太简单了，想来董书文是要跟自己显摆一下他的本事。

    握紧了拳头吴宇努力使自己保持冷静，心急一点用也没有，但是焦虑的心情想要短时间平静下来显然也不容易。吴宇开始努力回忆于辰和薛浩每次遇到情况的状态，渐渐的吴宇嘴角上扬。

    吴宇缓缓的给自己点上一颗烟（不提倡吸烟平复状态），在吴宇的所有记忆力，每次于辰和薛浩遇到问题，虽然不能确定他们当时对自己所面对的事情是否有办法，但是从他们心态的保持来看，加上每次他们都吸烟，想来这是目前吴宇能想到最好的平静紧张心情的办法。

    昨天董书文和自己谈话的时候曾经提过，他希望自己成为他的徒弟，从他和于辰之间的关系猜测，应该两个人之前就认识，而且很可能是两个互相对立的人。

    既然他们对立，而且孙妈妈也明确说过于辰会把自己会的都教吴宇，于辰也说过自己没什么可教的，只能靠着吴宇自学。

    想想于辰每次用的办法，吴宇眼前突然一亮。看来董书文还是比于辰差了一点，现在想来于辰并非什么都没教自己，而是一次又一次的将所谓的办法展示在自己面前，只不过是自己当时并没有注意而已。

    想好了办法，吴宇突然觉得自己轻松了许多，那种对于未知的恐惧被掌控一切的喜悦取代，吴宇缓缓将手中的小刀握紧。脑海中开始回忆在赵家坟地，于辰是如何对付阴煞的。在佟先生的病房中，楚馨甜是如何教会自己调动所谓的阳气的。

    吴宇按照楚馨甜教自己的办法，缓缓的感受自己身体里所谓的阳气，渐渐的将这种只有感觉才能体会的东西一丝丝调动到自己的小刀方向，下一刻吴宇突然明白了于辰关于薛浩保家仙办法的解释，手中小刀猛的朝着地面插去。

    (好吧，虽然不知道今天会不会有人看，还是要在这里祝福每个人，新年快乐！！！希望新的一年里，不管看没看我在书，大家都能快乐。）