
眼前突然出现的黑影似乎在看着吴宇，因为光线很差，吴宇只能看清楚大概是个人影，虽然心里有点害怕，但是身后就是自己的老婆，不想在孙晓奚面前丢面子的吴宇，只好自己给自己鼓了鼓气。

    吴宇轻轻咳嗽一声，缓缓的将手机屏幕的光亮朝着前面照去，同时小心翼翼的问道：“朋友，这是你家吗？”

    那个人影随着吴宇手机的屏幕光亮的移动，似乎逐渐的改变着看吴宇的姿势。吴宇的问话并没有得到对方回答，而且因为黑暗导致的紧张，此刻吴宇屏住呼吸不敢再出声。

    孙晓奚可以感觉到吴宇拉着她的手已经渐渐湿润了，显然吴宇手心出了很多的汗，一向胆子大的孙晓奚越过挡在身前的吴宇朝前面看了一眼，却见吴宇身前不远处那扇门前的黑影，似乎正朝着自己看来。

    吴宇缓了缓神，本能的用自己的身体将孙晓奚挡住，然后再一次试探性的问道：“朋友，我找电视台的记者，你是他邻居吗？”说着不忘了将手机的光亮一点点的朝着前面黑影照去，随着手机光亮的接近，吴宇面前的人影渐渐的露出了原型。

    孙晓奚呵呵一笑：“一个模型而已，看把你吓的。”

    吴宇也是一身冷汗，不过看到眼前只是一个模型只好尴尬的挠了挠头，随即解释道：“谁知道会有人无聊到在这地方放一个模型，刚才这地方太黑了，我还以为是人呢！”

    为了掩饰自己刚才的紧张，吴宇笑呵呵的走到模型前，想要把模型挪开，看一看后面的那扇门的门牌号，因为里面一左一右有两扇门，所以吴宇倒是毫不在意的走，可是手刚接触到那模型，突然感觉入手似乎感觉到了一丝温度。

    吴宇皱了皱眉，奇怪这一个模型怎么可能会有温度，伸手又摸了摸那模型的腹部，入手竟然还有点软，而且那温度非常明显。

    孙晓奚见前面吴宇不往前走了，既不去查看门牌号，也不回头和自己说话，反倒是仔细的摸着那个模型。孙晓奚皱了皱眉问道：“你干什么呢！一个模型你也摸，想死了吗？”

    吴宇回头看了看孙晓奚，一时间没太明白孙晓奚的意思，不解的问道：“我只不过是感觉这个模型有点怪，感觉它有温度，摸一下不会死人吧！”

    黑暗中孙晓奚白了他一眼，没好气的说道：“有这种想法就不行，在我面前，不管是男是女，就算是模型你也不能摸。”

    吴宇恍然大悟，呵呵一笑：“好吧，不摸就不摸，那我把它挪到一边总行吧！”

    孙晓奚点了点头，黑暗中谁也看不清楚对方，孙晓奚偷偷的摸了摸自己的脸，真不知道刚才自己都说了些什么。

    吴宇双手拦腰抱住模型，可是刚一发力准备将其抱起来，却发现这模型不对劲儿。不光是入手处柔软不像是模型，而且发力提起模型的时候，模型的重量竟然和真人相似，从分量上估计，至少也有一百四五十斤。

    见到吴宇抱起了模型又放下了，孙晓奚不解的问道：“你没完了是不是，把我刚才说的话当耳旁风是么。”

    吴宇挠了挠头：“媳妇儿，不对劲儿，这他娘的不是模型啊！分量有一百四五十斤，而且摸起来有点像人似得，软软的就像一个老爷们的啤酒肚似得。”

    孙晓奚皱了皱眉：“啤酒肚？你拿手机看一看模型的脸和身子，仔细看看到底是不是啤酒肚。”

    吴宇点头，赶紧用手机照了照模型的面部，不过仔细看了好一会儿，无论从哪个角度看来，这都不可能是人。

    将手机光亮向下移动，渐渐的光亮照到了模型的腹部，也就是自己刚才抱起模型的位置，但是当手机光亮照到模型的腹部时，透过模型上的衣服，竟然能明显的看到模型腹部下突起的部分。

    吴宇赶紧将模型的衣服揭开，只见一个硕大的啤酒肚出现在了吴宇的面前，而且从肚脐附近的毛发来看，显然是一个男性的肚子。

    惊讶之余吴宇再次将目光看向模型的面部，手机光亮在模型面部造成的反光足以说明至少在面部应该有塑料之类的东西。

    仗着胆子吴宇朝着模型面部摸了过去，身后孙晓奚看到吴宇奇怪的动作，开始还有些好奇，不过随后便借着吴宇手机微弱的光亮看到了模型腹部的啤酒肚和肚脐附近的毛发。

    因为走廊本来就很狭窄，两侧又满是杂物，孙晓奚非常想上前去看一看到底是怎么回事，但是因为吴宇挡在身前，没办法越过吴宇，于是只好将自己的手机掏出来递给吴宇。

    吴宇没接孙晓奚的电话，对于昨晚孙晓奚的消失，唯一能和孙晓奚联系的电话，吴宇这会儿心里对手机非常在意，特别是身边有怪事的时候，吴宇更重视这唯一可以和孙晓奚联系的东西。

    看得出吴宇这会儿比较敏感，因为连日来的事情让吴宇丝毫不敢懈怠，就怕万一自己什么时候没注意，又中招。

    吴宇忽略了最重要的问题，貌似每次他所遇到的诡异事情，不管他有无准备，他还是一样中招，虽然运气比较好并没有什么比较麻烦的东西惹到他自己的身上，但是每一次他都没办法躲开。

    吴宇的手接触到了模型的面部，入手的确是那种塑料才有的光滑，但是仔细感觉吴宇清晰的发现，这张塑料面孔明显比一般人的面部大许多，而且和整个人的身体比例明显的不协调。

    因为比较谨慎，吴宇并没有直接去对那个模型的面部用力，虽然心里比较怀疑这可能是挂在人脸上的面具，但是因为谨慎和本人对这类东西的恐惧，吴宇后退了一步。

    孙晓奚皱了皱眉，一把将吴宇拉到一旁，在狭小的地方硬生生从吴宇身边挤了过去，还没等吴宇反应过来，突然抬手抓住了模型人的面部，吴宇赶紧阻止孙晓奚，却没想到这一拉孙晓奚，同时带动了孙晓奚手中抓着的模型面部。

    如同想象中的那样，塑料面具后是一张人脸。没有电视剧中那样恐怖的面孔，只有一张看上去略显憔悴的脸。木讷的表情加上闭着眼的人脸并没有给吴宇和孙晓奚多大的冲击，只是对此多了一些奇怪。

    孙晓奚因为职业的原因，习惯性的上前摸了摸眼前男子的脖子，只是简单的摸了一下孙晓奚便摇了摇头：“死的，看样子死的时间不长，身上还有温度。”

    吴宇皱了皱眉：“他是怎么死的，我怎么没看见他身上有流血的地方，难道是毒死的？”

    孙晓奚用手机照了照面前男子的面部，看了好一会儿才说：“应该不是毒死的，一点中毒的迹象也没有，我怀疑可能是被人用某种特别的方式杀死的。”

    吴宇想了想来这儿的目的，又仔细看了一眼面前的那张脸：“媳妇，我有种不好的预感，咱们是不是来晚了一步。”

    孙晓奚看了看吴宇，又看了看面前这个死人，叹了口气道：“你的意思是，这个人就是咱们要找的那个记者？不过这个人应该刚死，如果真有人在咱们前一步来，那么咱们来的时候应该能看到啊！”

    吴宇摇了摇头：“咱们没看到不代表什么，对方能让一辆救护车在大街上消失，怎么就不能来去无踪呢！”

    孙晓奚看了看吴宇，随即便掏出了手枪，看那样子似乎完全不相信吴宇的说法。

    吴宇看了看孙晓奚手里的92式手枪，显然孙晓奚来的时候没把枪还回去，而且看这意思似乎是打算看一看凶手到底有没有离开。

    吴宇也是出于关心才不想让孙晓奚遇到危险，不过无论从哪方面看凶手都应该没有离开现场。狭窄的通道连孙晓奚和吴宇两个人都没办法并行，两侧的杂物又堆的十分的密集，而且没有任何的被移动的痕迹，显然那个凶手根本就不可能躲藏在通道内，那么唯一的可能就是凶手躲进了这位记者的家里。

    出于对自己媳妇的关心，吴宇再次将孙晓奚推到自己的身后，虽然因为通道狭窄移动比较困难，可是吴宇还是不惜麻烦的将自己挡在孙晓奚身前。

    孙晓奚明白了吴宇的意思，心里暖暖的赶紧将手枪递给吴宇：“老公，给你枪，我记得上学那会儿你也练过枪法，应该会用吧！”

    吴宇没接手枪，只是回头朝着孙晓奚微微一笑：“我不用这玩意，这些靠鬼杀人的人手法都很古怪，我从于辰那儿学了不少对付的办法，你放心吧！而且手枪放在你手里，遇到什么事情的时候，你还能躲在我身后，安静的打枪。”

    孙晓奚特别想打吴宇一下，没想到吴宇突然快走了两步，在孙晓奚还没反应过来的时候便一脚朝着其中的一扇门踹去。老式的木质结构门板在吴宇这一脚下直接被踹开，迎面而来的光亮一下子让处于黑暗中的孙晓奚和吴宇都不适应，只好用手赶紧挡住了自己的眼睛。

    因为看不清前面到底是什么，吴宇不敢往前走，然而就在这一刻，迎面袭来一阵冷风让吴宇和孙晓奚一下子从炎热的夏日好似突然掉进了冰天雪地中一般。

    吴宇有一种不好的感觉，立刻伸手朝着迎面而来的冷风摸去，恍惚中吴宇的手好似触及到了一片衣物似的东西，吴宇猛的朝着那个方向抓去，却抓了个空。

    （新书期过了，貌似目前没什么展示的位置了，感谢还有人在看我的书，只要有一个人看，我也会继续更新的！！！）