
回到家吴宇特别的兴奋，终于有时间和孙晓奚单独相处了。这会儿楚馨甜应该是去上班了，闫思敏也发来短信说自己已经到刑侦大队报道去了，所以现在不可能有人打扰二人世界了。

    看吴宇的表情孙晓奚也猜得出吴宇此刻在想什么，不过虽然最近工作比较忙，但是吴宇最近的表现的确很好，所以此刻吴宇不管要干什么，她都不会扫了吴宇的兴。

    一声猫叫让吴宇从胡思乱想中回到现实，这才想到上次于辰带过来的薛家魂猫还在自己家里，吴宇皱了皱眉，正琢磨怎么把这只猫弄走，免得耽误他和孙晓奚造人，却发现那只魂猫竟然冲着他鄙视的翻了个白眼。

    吴宇一惊，长这么大还是第一次看见猫能翻白眼，而且那种猫在鄙视他的感觉十分明显。吴宇皱了皱眉嘀咕道：“成精了，你要是能听明白我说话，你就该干嘛干嘛去，打扰了我的好事，我就把你炖了。”

    那只魂猫冲着吴宇叫了一声，随即便跳到冰箱旁将冰箱门打开，快速的从里面叼出一条鱼来，看也没看吴宇一眼便转身进了厨房。

    吴宇呆呆的看着刚才的一幕，真没想到这猫这么厉害，这东西不会是去厨房做鱼去了吧！

    好奇的吴宇正打算跟过去看看这猫去哪儿了，刚走两步手机便响了起来，一看电话是自己母亲打来的，吴宇连忙笑呵呵的接听：“老妈，找我什么事啊！”

    电话那边吴妈妈异常严肃的说道：“晓奚在么。”

    吴宇奇怪，但是还是马上说道：“在在，我和她刚从外面回来，有什么事吗？”

    吴妈妈那边似乎舒了口气，缓缓的说道：“你俩晚上还有事吗？”

    吴宇看了看，孙晓奚此刻在洗澡，应该听不见他打电话，呵呵一笑：“妈，我这边今天才回来，正准备和晓奚给你造孙子呢！”

    吴妈妈那边出奇的没有什么情绪变化，停顿了好一会儿才说道：“你俩赶紧回我这儿来，妈给你炖的鸡汤，你和晓奚喝点，争取给妈生个白白胖胖的大孙子。”

    吴宇尴尬的挠了挠头：“妈，今天就不回去了，晓奚洗澡呢！改天再回去吧！再说我俩忙了两天了，也怪累的，刑警队那边最近案子太多了，我都去帮晓奚忙去了，明儿还得去呢！”

    电话那边突然传来吴妈妈一声大吼：“赶紧给我回来，二十分钟我要是看不见你俩，这辈子你都别想要户口本结婚了。”说着吴妈妈便挂了电话，搞的吴宇呆呆的拿着电话有些不知所措。

    吴宇不知道自己老妈这又发的什么疯，不过这些日子跟于辰在一起时间长了，也渐渐的学会了一点透过表面看深处。特别是刚才听到老妈最后的一句话，吴宇隐隐感觉可能是老妈那边有什么事要跟自己和晓奚说。

    想到这儿吴宇本能的往好的方面想，赶紧快步来到浴室门前，笑呵呵的说道：“媳妇儿，我妈让咱俩回她那儿，你洗完没，完事了咱俩赶紧过去吧！我感觉我妈可能有事跟咱俩说，而且她刚才还提到了户口本，咱俩赶紧回去好好哄哄她，万一今天她同意给咱俩户口本让咱俩登记了呢！”

    一听到自己要转正了，孙晓奚连忙裹着浴巾走了出来，一脸兴奋的问道：“真的？你妈同意给咱们户口本了？”

    吴宇摇了摇头：“她到是没直说，不过我猜应该差不多，她说咱俩要是二十分钟不到她那儿，这辈子也别想登记结婚了。我妈从来不拿这事威胁我，看来今天她肯定有什么事要跟咱俩说，咱们赶紧回去，一会儿我再给她买点东西，没准今晚她就把户口本给咱俩了呢！”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“我还以为你妈同意给户口本了呢！你当我白痴啊！你妈这么说只不过是想让你回去而已，你跟你妈说我工作太忙了，改天再去看她吧！”

    说着孙晓奚就要往浴室里走，吴宇赶紧将孙晓奚拦住：“别呀，跟我回去吧！我妈这么急着叫咱俩回去，肯定有什么目的的，而且她特意强调要咱俩一起回去的，你想想啊！现在让咱俩一起回去，除了咱俩结婚的事，还能有什么事啊！”

    孙晓奚看了看吴宇，无奈的点了点头：“我跟你回去倒是可以，不过我可跟你说好了，你妈今天要是不给咱俩拿户口本，从今往后什么时候她给户口本你再什么时候回去，否则永远不许回去。”

    吴宇一阵恶寒，都说婆媳是生来的天敌，自己这回算是体验了一把。吴宇赶紧哄着孙晓奚去穿衣服，一边帮孙晓奚穿衣服，吴宇一边笑着说道：“不用这么狠吧！我妈肯定会答应咱俩结婚的，要不然她给咱俩买这个房子干什么啊！不管她今天给不给咱俩户口本，她早晚还是会给的，一会儿去我妈那儿你可得顺着她说话啊！千万别让她不高兴啊！”

    孙晓奚没好气的看着吴宇：“今天可以给你点面子，等咱俩把证办了，她要是不顺着我说话，我就不给你们老吴家生孙子了，哼！”

    吴宇妈妈住的不远，其实就隔着两条街的小区。吴宇笑呵呵的一手拉着孙晓奚，一手拎着刚刚在超市里给自己老妈买的礼物，心里期待着今晚自己老妈能给自己拿户口本。

    一进屋吴宇和孙晓奚都吓了一跳，原本以为吴妈妈只是叫两个人回来吃饭，没想到孙爸爸和孙妈妈也在客厅了。

    孙晓奚奇怪的看了看吴宇，小声在吴宇耳边嘀咕道：“怎么回事，我妈我爸怎么也在。”

    吴宇摇了摇头，小声的回道：“不知道，你没看见我爸也在么，不会是他们打算给咱俩拿户口本了吧！”

    这边孙晓奚和吴宇赶紧给双方父母问好，孙晓奚性子急，刚一坐下便问孙妈妈：“妈，你和爸爸怎么也来了？你们不用忙案子了？”

    孙妈妈还没说话，孙爸爸笑呵呵的插嘴道：“案子再急也没有我女儿的终身大事急啊！我们今天就是来顶一下你和小宇的婚事，都拖了这么久了，今天也应该定下日子了。”

    孙晓奚皱了皱眉，奇怪自己父母怎么会在这种时候突然提起自己和吴宇的婚事了，这里面怎么有一种阴谋的感觉呢？

    吴宇的想法和孙晓奚差不多，昨晚发生的案子加上今天的时间，吴宇全部都参与了，这么大的案子忙都忙不过来了，孙爸爸和孙妈妈怎么还会来这里研究自己和晓奚的婚事呢？

    吴妈妈看出两个人的小心思了，淡淡的说道：“咱们吴家早就该给晓奚个名分了，总是跟你这么拖着，对晓奚很不公平，所以今天我就把晓奚的父母请来，咱们两家研究一下你们的婚礼。”

    吴宇瞪大了眼睛，虽然有些惊讶，但是立刻被喜悦取而代之，兴奋的抱起孙晓奚猛的亲了一口，让孙晓奚一下子羞的躲进了他的怀里。

    吴妈妈轻轻咳嗽了一声，吴宇赶紧将孙晓奚放开，看吴妈妈一脸严肃的样子，显然是不太高兴。

    孙晓奚这会儿心情也很好，赶紧拉着吴宇一起坐在沙发上，显然是知道吴妈妈有话要说，赶紧示意吴宇好好听着。

    吴妈妈看了一眼孙晓奚，满意的点点头道：“今天叫你们俩回来，一共有三件事要和你们说。这第一件事就是你们结婚的事，我们双方家长刚才已经讨论过了，明天你们两个就去民政局把证办了，至于结婚的具体日期，咱们一会儿一起研究。”

    吴宇和孙晓奚连连点头，真没想到自己刚才在家猜测的一点没错。

    吴妈妈看了看一脸兴奋的吴宇和孙晓奚，心里也是很高兴，微微一笑继续说道：“第二件事就是孩子的问题，之前晓奚的经历我已经大致从亲家母那里了解了，之前我没有了解情况就拒绝让两个孩子结婚，这其中的问题主要还是在吴宇身上，如果你能早点将实际情况告诉我，我怎么会不同意呢！所以这次，你俩从明天领证之后，主要的任务就是在家造人。我和亲家母每天都会去给你们做饭，打扫房间，你俩只需要心无旁骛的造人就行了。”

    吴宇连连点头，反正自己老妈现在不反对了，说什么他都高兴，就算把责任全怪在自己身上又能怎样。

    吴妈妈继续说道：“第三件事就是工作的事情，关于小宇到寿衣店工作的事情我也听亲家母说了，我不反对。但是这会影响到小宇的收入，所以如果你们真的喜欢，我可以考虑把那家店买下来。”

    吴宇恶寒，一想到薛浩得意的表情，吴宇连忙说道：“妈，买就算了，我现在还在学习阶段，等我弄明白了他们的运作流程，咱们自己开一个，这个行业很赚钱的。”

    吴妈妈点点头：“那也行，另外就是晓奚工作的事情，今天的新闻我也看见了，所以你俩办证之后让晓奚爸爸给晓奚安排到警校读研究生，你们主要的任务是给我们老吴家生孙子，一切案子都和你们没关了。”

    孙晓奚看了看吴妈妈，又看了看自己的父母，突然脑海中闪过一个想法，原来今天让他们结婚的目的在这儿啊！

    吴宇叹了口气，这才明白为什么自己妈妈答应让自己和晓奚结婚了。