
从黑暗到光明，眼睛会出现短时间的不适应，然而一般这个时间不会很长。

    吴宇感觉到那股奇怪的冷风并非是只风那么简单，如果自己没有猜错，那就是阴气流动带来的类似冷风的气流。

    凭着知觉吴宇朝着那个方向抓去，为的就是在自己没办法看清眼前情况的这短暂时间内，将可能出现的凶手拦住在这狭窄的通道内。

    自己的身后是孙晓奚，本身通道就难以两个人通过，现在自己伸出手来触碰两侧的墙壁和杂物，想来不管是身手多好的人恐怕也不可能再不触及吴宇身体的情况下离开。

    随着眼睛的渐渐适应，吴宇和孙晓奚几乎同时睁开眼睛，吴宇迫不及待的朝着刚才自己感觉到东西的方向看去，然而那里除了杂物什么也没有。

    孙晓奚看了看眼前吴宇踹开的木门，背后是一间大约只有二十几平米的小屋，一览无余想要在这里藏个人显然是不太现实。

    吴宇快步走了进去，典型的单身汉的屋子，一张折叠床上摆满了各种不同的新闻图片，地上满是空的啤酒瓶子和一些瓜子类的垃圾。屋子中弥漫着烟草燃烧后的味道，显然是有人刚刚在屋子中吸了烟。

    孙晓奚拦住了想要进去的吴宇：“守住门口，你进去会破坏现场的。”

    吴宇点点头，正好自己也受不了屋子中的杂乱和异味，索性靠在门框上吸着烟，不时的看看孙晓奚。虽然奇怪从发现尸体到现在孙晓奚也没提出过要让他们队里的人过来接管现场，不过吴宇此刻没心情多管闲事，刚才手指感觉到那一丝衣物的感觉让吴宇很奇怪。

    孙晓奚显然很小心，没进门之前便先用自己的手机大致的给屋子拍了照片，然后小心翼翼的踩着地面上的垃圾往屋子里走，似乎每一步都十分的谨慎，生怕破坏了现场一般。

    孙晓奚的移动十分缓慢，二十几平的小屋子，知道吴宇一颗烟都吸完了，孙晓奚才走到那张折叠床边。

    因为无聊，吴宇开始研究被自己踹开的木门。虽然这种木门可能因为时间太久，导致木板本身硬度下降，可是从木门的结构来看，应该是那种榫接结构。这种结构的木制品整体比较坚固，而且不容易出现变形。

    吴宇十分清楚自己的脚力，因为没有经过太多的体育锻炼，所以刚才那一脚绝对不可能将这种木门踹开。仔细看了看门锁的位置，让吴宇惊奇的是，门锁的位置竟然没有一丝被破坏的痕迹。整个木门只有自己踹过的地方有轻微的裂痕，其他地方任何被破坏的痕迹都没有。

    正奇怪着木门到底是怎么回事，那边孙晓奚突然惊叫了一声，一下子让还在沉思的吴宇回到现实，越过木门快步来到孙晓奚身边。

    然而刚一到孙晓奚身边，吴宇也被眼前的一幕吓了一跳。只见折叠床上，那胡乱堆放的新闻图片之下，竟然露出了一只手来。

    孙晓奚缓缓的将其中一张图片拿开，只见一张好似见过的脸出现在了两人面前。只见这个人七窍流血，脸色发紫看起来十分的怪异。

    吴宇仗着胆子用新闻图片将那人脸上的血迹一点点的清理掉，孙晓奚虽然不知道吴宇是什么意思，不过看吴宇一脸严肃，显然是发现了什么。

    渐渐的那人脸上的血迹被擦掉，一张让吴宇难以接受的脸出现在了吴宇面前。孙晓奚皱了皱眉：“这个人好像在哪儿见过呢？怎么就想不起来了呢！我肯定见过这个人，就是一时想不起来了。”

    吴宇呆呆的看了看眼前的人，又看了看孙晓奚，突然猛的回头看向外面的走廊：“好像和外面那个死的人一模一样。”

    孙晓奚猛的一惊，随即快步朝着走廊跑去，吴宇似乎也想到了什么，赶紧跟着跑了出去。然而一进走廊两个人都傻了眼，原本在走廊中的那个被两人误以为是模型的死人，此刻竟然不在走廊中，原来的位置上只剩下一个站过人的脚印。

    吴宇拍了拍自己的脑袋，恍然大悟的说道：“媳妇，咱们上当了，那个模型根本就不是什么死人，那个人就是凶手，趁着咱们进来看到真的死者的时候他才跑的，一定跑不远。”

    吴宇话音刚落，孙晓奚便朝着楼下跑去，边跑边喊道：“你留下看着现场，我去追人。马上给我爸爸打电话，让他派人过来支援。”说话间孙晓奚已经下了好几层。

    吴宇看了看离开的孙晓奚，并没有按照孙晓奚说的那样给孙爸爸打电话求支援，而是淡定的回到了小屋，反手将木门从里面关上。

    屋子再次回复安静，除了满地的杂物之外只有折叠床上的那个死人，吴宇缓缓的走回到折叠床前，看了看床上的死人，吴宇淡淡的问道：“抽烟吗？”

    如果是孙晓奚在这里，一定会以为吴宇发疯了，然而吴宇竟然真的掏出了两支烟，将其中一颗递到自己身前。

    床上的死人突然睁开了眼睛，朝着吴宇呵呵一笑：“谢谢。”说着伸出手接过了吴宇递过来的烟，竟然从自己兜里摸出了个打火机，先给吴宇点上了。

    吴宇呵呵一笑：“聊聊吗？”

    那人擦了擦自己脸上的血呵呵一笑：“聊聊呗！”

    吴宇从一旁拉过一个折叠椅坐下，笑呵呵的问道：“董书文？”

    那人看了看吴宇，随即笑道：“恩！吴宇先生吧！咱们好像见过。”

    吴宇点点头：“好多次呢！公园里死去的李警官，停尸间里张雪的邻居，还有脑死亡的杨警官，还有实验室里唯一脑死亡的专家？”

    董书文点点头：“聪明，于辰告诉你的？”

    吴宇摇了摇头：“他好像不太喜欢解释，不过他在笔记中留下了不少你的手法，我偏巧有兴趣都看到了。”

    董书文吸了口烟：“把你老婆骗走，想和我说什么吗？还是打算跟我拼命？”

    吴宇呵呵一笑：“我没那么无聊，要是让于辰知道我和一个死人拼命，他会笑话我一年的。只是对于你很好奇，所以找个机会和你聊聊。”

    董书文赞许的看了看吴宇：“怪不得于家人会选择你，想知道什么我都可以告诉你，我比于辰要慷慨的多，保证知无不言。”

    吴宇点点头：“我对你和张雪的关系特别感兴趣，你俩要孩子了吗？”

    董书文一愣，随即哈哈大笑道：“有意思，你有没有兴趣当我的徒弟，我保证不像于辰那么不负责，肯定把我会的全教你。”

    吴宇翻了个白眼：“真无聊，我一直以为你俩是情人关系呢！最后一个问题，那块玉能不能还魂？”

    董书文仔细看了看吴宇，好半天才笑道：“可以！”

    吴宇点点头：“谢谢，下次见面我一定会帮你解脱的，希望你不要再手下留情了。”

    董书文也点点头：“这词汇我不太喜欢，不过如果你愿意理解成手下留情也可以。你很聪明，我很喜欢，所以下次见面你最好带上于辰。另外，我真的很希望你能成为我的弟子，你考虑一下。”

    吴宇耸了耸肩：“到时候再说吧！我喜欢顺势而为。”

    董书文点了点头，随即将烟头扔在地上轻轻踩灭，身体向后一仰再次倒在折叠床上。

    吴宇站起身来看了看倒下的董书文，此刻的董书文有恢复之前那死气沉沉的样子，鲜血从七窍中流出。吴宇羡慕的摇了摇头：“啥时候我也能学会这招呢，用起来真方便。”

    董书文突然坐了起来：“我可以教你。”

    吴宇翻了个白眼：“再不走我媳妇儿回来了，给你几枪你就爽了。”

    董书文呵呵一笑，再次仰面倒下。吴宇仔细看了看，显然这次真的死了，不由得叹了口气：“真无聊。”

    孙晓奚推开门便看到吴宇正对着床上的尸体说着无聊，不由得奇怪的问道：“你在干嘛？和尸体说话？”

    吴宇挠了挠头：“实在无聊，看看这尸体身上有什么值钱的东西。你那边怎么样，抓到人了吗？”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“一个人也没看到，奇了怪了，难道那个凶手根本没走，刚才只是调虎离山？”

    吴宇呵呵笑着走到孙晓奚身边：“媳妇儿，你给你同事打电话吧！让他们来接管现场吧！咱俩都两天没睡了，是不是回家先好好休息下。别什么事情都你一个人扛着，要相信你的同事，他们都是优秀的警察，办案子他们也许比你有经验。”

    孙晓奚看了看吴宇，此刻的吴宇满眼血丝，看样子的确是很缺乏睡眠，而且自己也的确很困，看到吴宇这么关心自己，而且这几天的表现也不错，孙晓奚点了点头。

    很快现场便被警方接手，虽然线索再次断掉，但是孙晓奚心里其实已经很满足了，这两天吴宇的关心让她很满足，有那么一刹那孙晓奚恨不得辞掉警察的工作，回家好好的做家庭主妇。

    交接好现场，吴宇和孙晓奚正打算离开，无意间孙晓奚又扫了一眼折叠床上的尸体，一瞬间好像看到尸体朝着他们的方向竖起了大拇指。

    （本人不会写恐怖气氛，因此本书的主旨还是灵异奇谈，故事会以离奇为主，希望大家能够喜欢！另外，本书全部内容只是用另一个角度来解析离奇的背后，其实很多事情如果不是主观认为，相信大家都会看到不一样的内容。也希望每个人能看出本书离奇故事背后，不一样的内容）