
吴宇抱住孙晓奚安慰了一会儿，至少目前看来孙妈妈并非没救，孙晓奚消失那次，吴宇给于辰打过电话，于辰说对付所谓脑死亡的办法已经快研究出来了。

    如果于辰说的是真的话，那么孙妈妈应该是所有受害者中最幸运的人。吴宇在感受孙妈妈的状况之后，赶紧把孙妈妈还有救的消息告诉了孙晓奚。

    董书文这次的事情彻底激怒了孙晓奚，之前孩子的事情孙晓奚虽然也一直准备抓捕董书文，但是一直局限于自己处理，而孙妈妈的事情让孙晓奚心中的愤怒再也控制不住了。

    孙妈妈也是刑警，公然的袭警让整个刑警队的警察都很愤怒，这简直是赤.裸.裸的挑衅。

    孙爸爸以局长的身份，在第一时间下达了全程搜捕的命令，一个个刑警都跟打了鸡血似得。一方面动力源自愤怒，另一方面也源自对领导的讨好，和对同事的关心。

    古董店外大量的警员开始对整个古玩市场进行搜索，任何一个人都要被警方进行十几次的反复鉴定，来确定其中是否有董书文和他的师父。

    这会儿吴宇问了，孙晓奚才算把刚才发生的事情说了一遍。原来，孙妈妈和孙晓奚简单的交接了一下手里对案子的信息之后，母女俩感觉那个死亡的记者一定是知情人，或者可能是董书文内部的人，因此想去记者家再找一找，看看有没有什么记者留下的线索。

    然而到了记者家后，母女俩在记者死亡的那张折叠床的金属管中发现了一张所谓的拜师帖，而拜师帖上的名字赫然就是董书文。

    这立刻引起了孙妈妈的怀疑，俗话说虎毒不食子，董书文再狠毒也不应该会将自己的弟子杀死，而且从拜师的帖上看，拜师的日期距离记者死亡的日期足有一年多，两个人师徒关系既然能持续一年，那两个人之间关系肯定不会很差。

    老道的孙妈妈一眼便看出了拜师的地址，因为这种老式的拜师帖不是现在印制的，应该是一种仿古纸制品，而且上面的印花是古玩市场一家专门装裱字画的店的转有印花。

    两个人凭借着这么一点线索来到了古玩市场，然而在接近那家店之前便被一个算命先生给拦住了。

    母女两人都是警察，对于所谓的算命都不是很相信，本来都不愿意搭理那个所谓的算命先生。然而这个看似普通的算命先生并非真的很普通，几句话便说出了孙晓奚最近的大概经历，一下子便让母女两人佩服的不行。

    之后两人跟着算命先生进了那条胡同，算命先生先是说了些他所知道的，然后便说了一些算命先生都会说的恐吓人的话。

    就在孙妈妈想要拉着孙晓奚离开的时候，算命先生突然朝着孙晓奚身后的空气中拍了一掌，就是这一掌才让孙妈妈和孙晓奚觉得算命先生是真有本事的。因为孙晓奚和孙妈妈清晰的感觉到自己身后空气中似乎有东西被击飞。

    吴宇挠了挠头，现在想来应该是自己被击飞了，不过这些神神秘秘的事情吴宇始终是半信半疑，因此也不知道到底有哪些是真的。

    之后孙晓奚和孙妈妈被带进了古董店，母女两个人又一次在柜台后面看到了那块玉佩，正当孙妈妈准备呼叫支援的时候，一个人影突然从店里走出来，之后孙妈妈和孙晓奚便被关进了这口木箱。

    吴宇皱了皱眉：“那个算命先生的样子你们看清楚了吗？能确定是谁吗？还是他就是董书文装出来的？”

    孙晓奚摇了摇头：“应该不是董书文，因为我听见有人家他肖爷，我猜测他应该就是这家店的老板，应该叫**义。”

    薛浩突然插嘴道：“晓奚姐，你说那个人叫什么？”

    孙晓奚不解的看了看薛浩：“**义啊！”

    薛浩皱了皱眉，突然叹了口气：“这名字真难听。”

    吴宇白了薛浩一眼，没好气的道：“名字好不好听有什么关系，现在的问题这个人应该就是董书文的师父，既然他都出现了，这次咱们就索性一起把他们师徒都抓了。”

    孙晓奚点了点头，紧紧的握着拳头说道：“老公，你一定要想办法救救妈妈。至于抓董书文和他师父的事情，爸爸已经下令全城搜捕了，我想很快就会有消息了。这次我绝对不会放过他们的，要让他们为他们的所作所为付出代价，一定让他们给我们的孩子陪葬。”

    薛浩看了看一脸气愤的孙晓奚，又看了看表情严肃的吴宇，突然呵呵一笑：“晓奚姐，姐夫，你俩还是别太着急了。要不我现在给于辰打电话，让他回来帮忙吧！那个董书文有两下子，我估计他师父也不是好惹的主。”

    吴宇点了点头：“你说的没错，那个董书文的本事咱们都见识过，现在又多了个他的师父。要是于辰不回来，我心里还真就没底。”

    孙晓奚却不以为然的说道：“薛浩，你不是自称对付董书文很容易么。这次你开价，要多少都可以，只要能收拾掉董书文和他师父，你要多少姐姐给你多少。”

    吴宇没想到孙晓奚这会儿了还有心情拿话激薛浩，更没想到的是薛浩居然会答应。

    看薛浩笑呵呵的点头：“晓奚姐，提钱多俗啊！咱们是什么关系，姐夫刚在我们店入股，咱们现在即是亲戚，又是合伙人。你放心，我保证帮你收拾了这对师徒，价钱方面我肯定不能多收，你就放心吧！”

    吴宇看了薛浩一眼，出奇的是这次薛浩没有直接开价，而且说完话之后，脸上竟然不是那种自信满满的表情，反倒是多了一分凝重。

    这会儿已经有警察把孙妈妈先一步送去医院了，因为孙晓奚之前一直和吴宇说事情的经过，所以一直在木箱中站着没出来，吴宇赶紧把孙晓奚抱了出来，然后准备检查一下木箱的材质。

    孙晓奚因为自己母亲的事情，这会儿正需要一个依靠，因此索性躲在吴宇怀里不肯出来。

    薛浩却不合时宜的插嘴道：“那个，姐夫那个木箱你就别检查了，这木箱给我行不，我就不收帮你们抓人的钱了。”

    吴宇皱了皱眉，薛浩今天的每一句话似乎都不太对劲儿，总感觉薛浩今天哪里怪怪的。还没等吴宇把自己心里的疑问说出来，孙晓奚那边却是点了点头：“没问题，回头我帮你想想办法，只要你能抓住董书文和他师父，我一定帮你要到这个木箱。”

    薛浩连忙嘿嘿一笑：“那就谢谢晓奚姐了，放心吧，我肯定能收拾他们。实在不行，我还可以让我家的保家仙帮忙找人，只要他们还在城内，保家仙肯定会有感应的。”

    吴宇突然灵机一动问道：“薛浩，之前你教我用的那种灵魂出窍的办法范围有多大？能不能用那种办法找到董书文他们呢？”

    薛浩摇了摇头：“办法倒是不错，但是暗中办法必须是针对很亲密的人，除非你和董书文有过比较亲密的接触，不然根本没用的。”

    吴宇不禁失望的叹了口气，就在这时门外冲进来一个年轻警察，看见孙晓奚便说：“不..不好了，晓奚姐，送孙阿姨的警车不见了。”

    孙晓奚一愣，还没反应过来，薛浩便抢先道：“又用这一招，看来董书文他们也不过如此。”

    孙晓奚看了看薛浩，立刻明白了薛浩说的什么意思，赶紧对那个警察说道：“立刻追踪那辆警车，赶紧让人包围警车消失附近500米范围，他们跑不了多远。”

    目前来看董书文他们应该是打算用昨天早上救护车消失的办法摆脱警察的追踪，不过吴宇心里有一种不好的预感，事情不会这么简单，从昨天和董书文的对话来看，这个人的头脑非常灵活，这中重复的办法董书文应该不会用。

    还没等吴宇开口提示，薛浩便一马当先的拎着宝剑冲出了古董店，一边走一边大喊着：“这次老子绝对不会让他跑了。”

    孙晓奚似乎也受到了薛浩的影响，赶紧跟了出去，看那架势好像是准备和谁打架似得。

    吴宇摇了摇头，也许是自己想多了，虽然昨天的新闻报道了脑死亡案件，但是救护车的事情并没有被警方曝光，那条单行道到现在还被警方封锁，想来董书文应该不知道自己的方法已经被识破。

    算是自我安慰了一下，吴宇赶忙跟在孙晓奚后面出了古董店。

    楚馨甜和闫思敏此刻就在店外，看到三个人出来，两个女孩立刻围住了孙晓奚，问长问短的倒是让人很感动。

    孙晓奚简单的将情况说了一遍，楚馨甜皱了皱眉并没有说话，反倒是闫思敏义愤填膺的说道：“这个董书文竟然这么坏，晓奚姐，我支持你，一定要把那个坏蛋抓了，然后让我亲自解剖他。”

    吴宇诧异的看了看闫思敏，没想到这个姑娘竟然这么暴力，光是这一句话就足够吓死胆小的人了。再看楚馨甜，居然和薛浩一样的怪异，一副十分凝重的表情此刻正盯着吴宇看。

    （PS：因为过年的原因，这几天都只能每天一章了，估计初七之后能恢复一天两章。在此先给大家拜年了，也非常抱歉更新问题）