
这种方法吴宇一直以为是薛浩的专业技能呢，之前一直觉得只要自己也供奉了保家仙，应该就会有机会也能霸气侧漏一次。

    一声巨响，当然只是因为走廊的回音效果，但是听在吴宇自己的耳朵里还是觉得不错，至少自己能用出来这一招了。

    几乎和薛浩版本的保家仙技能没什么差别，只不过是相对威力小了一些，但是也足以将眼前漫长的走廊恢复正常。

    当吴宇一脚踹开记者家门的时候，眼前依旧一片混乱，唯一可惜的就是，一览无余的小屋中一个人也没有，难道孙晓奚和孙妈妈出事了？

    吴宇拍了拍自己的脑袋，事情还是要往好的方面想，这种事情越往坏想就越容易出事。

    快步来到昨天董书文附身的折叠床，现场已经被警方的人处理过了，显然没有留下任何有价值的线索，最奇怪的是一点孙晓奚和孙妈妈来过的迹象也没有，而且这现场收拾的这么干净，她们母女俩还来干什么。

    看了看，现场越是没有线索，那问题就越严重，吴宇相信自家的魂猫不会和自己开玩笑，而且薛家魂猫都是针对人来养的，每一只都是用来保护特定人的，孙晓奚如果出什么事，魂猫相应的也会受到伤害。虽然这种东西有点虐待动物，但是的确能起到保护人的效果。

    因为屋子里什么也找不到，吴宇又想起了唯一能联系孙晓奚的办法，赶紧掏出电话再打了过去。目前来看对付鬼神事件，高科技应该还有用，并不是一般小说中写的那样能阻隔信号，不过那些说法也不都完全不正确，问题不一定出在鬼神阻隔信号，应该是人的视觉和听觉都受到了影响。

    电话依旧没人接听，这让吴宇越发的感觉不妙，正不知该怎么办，吴宇的电话突然响了起来，来电话的竟然是薛浩。

    吴宇诧异的看了看电话，虽然知道薛浩找自己不是骗钱就是闲聊，本来不打算接电话，但是职业习惯，业务员不会错过任何一个电话的原则让吴宇还是接了。

    薛浩的声音在吴宇的耳朵里还是那么贱，不过薛浩的第一句话便立刻引起了吴宇的兴趣。

    薛浩蛋疼的声音说道：“姐夫，你是不是要找晓奚姐，我知道一个办法应该能找到她。”

    吴宇连忙问道：“什么办法，你知道晓奚在哪儿吗？”

    薛浩嘿嘿一笑：“不知道，不过我有办法找到晓奚姐，姐夫你说你用什么和我换呢！”

    吴宇翻了个白眼，薛浩还是那么无耻，正想告诉薛浩想要什么都可以，电话那边却传来了闫思敏的声音：“薛浩你废什么话，赶快告诉姐夫，要是晓奚姐出了什么事，我就把你埋了，让你给祖国的花朵做肥料。”

    薛浩连忙说道：“额，我错了小敏大姐，我马上说。”说着对着电话道：“姐夫，你虽然没供奉过保家仙，但是不代表保家仙的本事你用不了，你现在心里认真的想着晓奚姐，燃火按照我说的办法调动你身体的阳气。”

    吴宇皱了皱眉：“有效果吗？”

    薛浩不靠谱的声音从电话那边传来：“不知道啊！不过于辰说这种方法可以调动你的第六感，应该能感觉到晓奚姐吧！”

    吴宇恶寒：“什么叫应该，第六感那种东西你也相信？你就别拿我开玩笑了行不行，有没有点靠谱的办法。”

    薛好呵呵一笑：“没了，这个是我能想到最靠谱的办法了，我倒是不太会解释，不过应该是你和晓奚姐已经结合了，所以灵魂上会有一定联系的，具体的你要等于辰给你解释了。”

    吴宇深吸了一口气，现在自己一时半会儿也想不到什么好的办法，虽然薛浩的办法扯蛋的程度比较高，但是了胜于无，总比傻站着要强。

    静下心来吴宇开始按照薛浩的办法尝试，这种比较玄乎的东西对于吴宇来说简直没办法理解，但是现在最好的办法就是硬着头皮继续下去。

    渐渐的吴宇开始感觉到一种灵魂飘离的感觉，就好像上次在赵家坟地下的石室一样，那块祭坛让吴宇第一次体验了灵魂剥离的感觉，而这次显然剥离的感觉更为清晰。

    吴宇还想仔细体验这种感觉，但是他发现自己的身体在逐渐的飘离，渐渐的从自己的身体里飘离出来，穿过房顶，渐渐的飘离出了小区的范围。

    开始吴宇还有点紧张，不过很快吴宇便开始适应这种奇妙的感觉了，这应该是灵魂离开身体的感觉，貌似只有电视里才会出现这样的情况，没想到自己竟然有机会体验一次。

    紧张变成了兴奋，吴宇漂浮在空中，放眼望去四周的景物都出现在自己的身下，而且自己的视力变得非常好，不仅能看到身边的一切，似乎还可以看到很远的地方。

    吴宇想了想薛浩刚才说的话，如果薛浩把这种办法认为是第六感，那是不是说明靠着这样的办法可以去找孙晓奚呢！

    想到这儿吴宇马上开始仔细在脑海中想着自己和孙晓奚在一起的画面，努力在自己的脑海中想象着孙晓奚的样子。渐渐的，吴宇感觉自己开始朝着一个方向飘去，速度竟然比自己开车都快。

    吴宇越来越兴奋，没想到这种办法竟然有效果，从方向上来看，吴宇飘的方向竟然是古玩市场的方向，吴宇不禁奇怪孙晓奚难道又去那家古董店了？

    当吴宇停在古玩市场的大街上时，吴宇立刻朝着四周看去，渐渐吴宇感觉到了一股熟悉的感觉，就在自己右边的胡同内，距离上应该不远。

    吴宇缓缓的朝着那个方向走去，当拐进胡同时，吴宇立刻看到了孙晓奚和孙妈妈，之间两个人此刻正在和一个看上去像是算命的人交谈着，吴宇看到孙晓奚和孙妈妈的手机都放在那个男人面前。

    皱了皱眉吴宇向着孙晓奚的方向走了过去，可是刚走了两步边看到那个算命先生朝着自己的方向看了过来。

    吴宇诧异的回头看了看，身后没有人，这条胡同里除了孙晓奚和孙妈妈，只有自己和那个算命先生了，可是那个算命先生明明是朝着自己方向看来的。

    吴宇心里一惊，仔细看看那个算命先生，此刻竟然紧紧的盯着自己，眼神中呆着一股肃杀，看的吴宇心里有些害怕。

    孙妈妈似乎在对算命先生看相别处有点奇怪，不知道和他说了什么，算命先生才将目光转向孙妈妈和孙晓奚身上。

    吴宇试图在向前走近一些，虽然听不到他们在说什么，但是如果走近一些，应该能看清楚他们的嘴唇，最起码能大概猜到他们说的是什么。

    然而当吴宇快要接近孙晓奚的时候，那个算命先生突然越过孙妈妈和孙晓奚，一掌拍向了吴宇。不容吴宇反应，这一章边重重的击在了吴宇的胸口。

    吴宇揉了揉自己的胸口，缓缓的睁开眼睛，才发现自己还在那个死去记者的家里，四周的杂乱让吴宇很快便清晰的认清了自己的所在。

    想到了刚才那个算命先生的怪异，吴宇立刻意识到那个算命先生的问题。他能看到自己的灵魂，说明这个人至少也应该会开天眼之类的招数。

    那么说明这个人很有可能就是董书文装扮的，或者又是他从哪里找来的死人，被他用那种变态的控制方法给控制了。

    吴宇快步的下楼想赶快感到古玩市场，刚一出门便看见薛浩、楚馨甜和闫思敏三个人从楼下走上来，看薛浩拎着那把斩魂宝剑，显然是来帮助自己的。

    吴宇指了指楼下：“下楼，我开车带你们去找晓奚，晓奚有危险。”

    三个人被吴宇搞的一愣，不过想来吴宇说的话必然有自己的道理，连忙转身下楼。

    吴宇将车子都要开的飞起来了，一路上依旧是有警察帮助疏通交通，再看后视镜中，没想到自己的车子后面竟然跟着好几辆警车，不知道的人一定会以为是那些警察在抓捕自己。

    一边飞车，吴宇一边简单的把自己刚才的经历告诉薛浩。薛浩叼着烟卷一副不屑的说道：“跟我和于辰的猜测差不多，不过没想到第六感竟然是灵魂出窍，看来于辰又有研究的课题了，没想到孙猴子的招数都能开发出来。姐夫，你有幸成为第一个自主灵魂出窍，并且能够回来的人。”

    吴宇皱了皱眉：“什么意思？难道这招你和于辰都没用过？”

    薛浩点了点头：“没用过啊，我们俩没事用这招干什么，这是于辰去年和我们旅游，在旅游区的古文字壁上看到的办法，具体是佛是道还不确定，没想到古代还真有人研究出了灵魂出窍啊！”

    吴宇突然发现，自己极力避免中薛浩的套，极力的想要不被于辰牵着鼻子走，但是到头来还是不知不觉的上了薛浩的当，似乎自己无论如何准备，都没办法逃开了似得。

    当车子拐进古玩街的时候，一声枪响让吴宇脚踩在了刹车上，车子原地转了一圈才停在了吴宇刚才看到的那个胡同，还没下车一股血腥味便飘了过来。