
楚馨甜和薛浩的怪异让吴宇心里有种不祥的预感，这源自那种最初的信任，因为吴宇目前所学的东西都和这两个人相关，如果他们都没办法解决的问题，吴宇自认为自己还不行。

    离开古董店，几个人一起来到了警车消失的地方，然而这次警车消失的地方想来不需要再找人来监控现场了。

    吴宇抬头看了看不远处的药厂大门，这是市区的工业区，附近全是大型工厂，而警车消失的地方正是林氏药厂的门前。

    显然问题的关键，就在这里了。从佟先生脑死亡开始，一切相关的问题都源自这里。虽然还不清楚这个林氏集团到底是什么情况，但是目前吴宇的角度来看，这个集团中一定有着和本案相关的人。

    孙晓奚似乎也想到了这个问题，但是因为母亲出事的缘故，现在的她已经没有心情去调查这个林氏集团了。

    薛浩和楚馨甜少有的没有发表意见，特别是薛浩，从下车到林氏药厂门口，他始终紧握手中的斩魂剑。楚馨甜也出奇将身子紧紧的靠在了薛浩的肩膀上，那种看上去很暧昧的姿势，绝对不是吴宇印象中的楚馨甜做的出来的。

    似乎唯一没有情绪变化的只有闫思敏，这个女孩没有其他人那样的平静，依旧一副天王老子来了也不怕的状态。

    孙爸爸的到来让孙晓奚的心里多了一份信心，父女两个见面并没有多说什么，孙爸爸只是将一把手枪和两个弹夹递给了孙晓奚，然后在孙晓奚耳边说了几句。

    吴宇没去听，毕竟是人家父女之间的秘密，他怎么算也还是外人，虽然领了证。

    不知道为什么，此刻有一种要上战场的感觉，一切的问题早就指向了董书文，但是这个节点上，董书文偏偏将他们引到了林氏药厂。

    这不科学，董书文再怎么自负也不会敢和全市警察叫板，就算他的师父真的有逆天的本事，想来也不会疯狂到这样的地步。

    在吴宇的眼里，似乎一切就要结束了，那种没来由的思绪，不知何时开始影响吴宇。

    众人简单的准备了一下，孙晓奚拒绝了警方的其他支援，对于董书文，她虽然还不能说了解，但是至少她清楚一点，那就是人多并不一定可以解决问题。

    进入药厂的只有吴宇、薛浩、楚馨甜、孙晓奚、和闫思敏五个人，因为现在已经是黄昏了，加上警察的沟通，五个人很快便在不惊动工人的情况下，来到了佟先生出事的厂房。

    这是五个人研究后的结果，按照惯性思维，那里一定是藏着什么秘密，而这个时候董书文引大家来，想必这里一定有着他的秘密。

    吴宇觉得毫无思绪，原因是董书文的反常举动。疯狂的人也不会做没有意义的事情，何况董书文一开始出现，所做的事情似乎都带有一定的目的，只是到目前为止还看不出他的目的而已，而这次想必也是一样。

    五个人各自怀着自己的想法走进了厂房，一股熟悉的感觉一下子让吴宇清醒过来，是阴气，从自己孩子出事到现在，吴宇已经可以分得清楚什么是阴气，什么是冷气了。

    因为是制药厂，所以厂房中被各式各样的生产机器所占满，空气中散发着一股难闻的药味儿。

    楚馨甜皱了皱眉：“是精神类药物，薛浩，用保家仙探路吧！我觉得这地方有点不对劲，很可能董书文就藏身在这附近。”

    薛浩点点头，将手中宝剑翻了个花，吴宇能感觉到一股气流似乎从薛浩的宝剑中出去，想来那就是保家仙的效果了。

    薛浩呵呵一笑“我跟你们说，我们薛家保家仙的金蛇探路，那绝对是保家仙中的尖兵，不管有什么样的危险都能探出来，不是我吹牛，咱们就在这儿等着，不出三分钟，方圆一公里内的一切情况，小金蛇都能跟我汇报出来。”

    吴宇翻了个白眼：“上次你的小金蛇不就出问题了，而且我一次也没见过你家的保家仙，我昨天试验了你最拿手的招式，不就是所谓的调动真气么，好像跟保家仙没什么关系啊！”

    薛浩挠了挠头：“上次是意外，姐夫你也知道，谁还没有过失误的时候呢！我承认我那招的确跟保家仙关系不大，不过效果可是很明显的，你可千万别告诉于辰啊！”

    楚馨甜呵呵一笑：“于辰早就知道了，就是懒得自己浪费阳气而已，你真的以为于辰会相信你的所谓保家仙本事啊！”

    闫思敏呵呵笑道：“于辰比猴子都精明，二师兄你被大师兄耍了。”

    薛浩看了看楚馨甜和闫思敏，不屑的说道：“切，于辰是自己阳气不足，想耍我是不可能的。再说了，你们就是嫉妒我，薛家保家仙的本事那可是闻名东三省的，可不是吹出来的。”

    吴宇也看出了薛浩的尴尬，这会儿更加觉得薛浩不靠谱了，不过出于男同胞的立场，还是想帮薛浩解围，拍了拍薛浩的肩膀道：“我相信你，就是不知道你家的小金蛇什么时候回来啊！不会是被母蛇给诱惑走了吧！”

    薛浩皱了皱眉，朝着四周看了看，奇怪的道：“不对啊！我怎么感觉不到我家的小金蛇了呢？”

    楚馨甜和闫思敏立刻站到了薛浩身边，楚馨甜看了看薛浩：“怎么回事？你家的保家仙这么快就不靠谱了？”

    薛浩摇了摇头：“不知道，一般情况下小金蛇不会没有反应啊！”

    吴宇拉着孙晓奚也站到了薛浩身旁：“上次就不好用，是不是董书文有专门对付你家保家仙的办法啊！我总觉得这个董书文好像是有针对性的，会不会他真是针对你们的。”

    薛浩突然将手中的宝剑举了起来：“不可能，我们薛家保家仙绝对不会被人针对，自古以来不管是道家还是佛教，对付保家仙都不那么容易，而且也不可能无声无息的就把保家仙弄没了。”

    闫思敏一巴掌拍在了薛浩的脑袋上：“别废话了，赶紧想办法把你的小金蛇弄回来，不然一会儿你在前面给咱们探路。”

    薛浩还是很忌惮闫思敏的，立刻低下头道：“我弄不回来啊，要不我给你们开路吧！”说着便拎着宝剑往里面走。

    几个人赶紧跟上薛浩，虽然不知道到底是什么情况，不过大家聚在一起总是没错的，就算那个董书文真的有什么阴谋，恐怕也不那么容易就那么得手，要不然他也不会单独和吴宇见面。

    吴宇的心情比其他人要紧张许多，因为有了上次的教训，吴宇很怕董书文或是张雪再混进他们当中，因此这次集中了注意力，就怕自己什么时候不小心，又中招。

    几个人前行了大约一百米便到了厂房的尽头，两侧都是生产药品的生产线，眼前是一条漆黑的通道，看样子只容得下两个人并行。

    薛浩一马当先直接走了进去，闫思敏好似监工一般，紧紧跟在薛浩的身后，可是没想到他们两个人刚走进通道，便凭空消失了。

    吴宇立刻拦住了想要跟进去的孙晓奚和楚馨甜，楚馨甜也看出了不对劲儿，立刻朝着通道里喊道：“小敏，薛浩，你们等一下。”

    孙晓奚紧张的拔出了手枪，这样转眼间便消失吴宇绝对不能接受。如果董书文真的有什么让人消失的本事，想必也是那种需要提前准备，而且还要有一定时间的。

    就算是鬼打墙也不可能让人立刻消失，吴宇仔细的按照之前学会的调动身体阳气的方式来感受附近的阴阳变化，刚才薛浩和闫思敏进去的时候通道没有什么变化，此刻依旧没有变化，甚至里面竟然一点阳气和阴气的反应都没有。

    吴宇挠了挠头：“不对劲儿啊，里面怎么一点反应都没有，连阴气和阳气都不往那里面流动，怎么有点像古董店的那个木箱子似的。”

    楚馨甜连忙咬破手指在自己左手上画了个符，吴宇研究过符的图案，可是看楚馨甜画的符自己竟然没见过。

    不等吴宇研究，楚馨甜突然娇喝一声，凭空击掌，将画符的左手凌空朝着通道的方向拍了出去。

    吴宇立刻集中精神开天眼朝着那个方向看去，只见楚馨甜这一掌竟然如泥牛入海办，什么效果也没有，甚至连一点破空的声音都没有。

    楚馨甜也是奇怪，自己的符怎么可能一点效果也没有呢，不解的楚馨甜皱了皱眉道：“到底怎么回事，难道我们出现幻觉了？”

    吴宇摇了摇头，突然向前走了两步，将左手伸进通道之中，身体却留在了外面。

    看到吴宇伸进去的手竟然也凭空消失了，而其余部分的身体还在，吴宇赶紧将左手收了回来，仔细看去自己的左手什么变化也没有。

    楚馨甜似乎想到了什么，赶紧从兜里掏出一包纸巾扔了进去，扔进去的纸巾并没有消失。

    孙晓奚不明白两个人到底在搞什么名堂，不解的看向了吴宇。

    吴宇呵呵一笑：“这个董书文果然有些本事，我想我应该猜出这是怎么回事了。”