
闻到血腥的味道一传来，吴宇再也忍不住了，快步从车上下来，赶紧朝着刚才自己看到的那个胡同跑去。

    一般的人听到枪声，不懂的人终会误以为是汽车爆胎或者是放鞭炮，但是身为警察家属的吴宇对于枪声再了解不过了。

    从上学追孙晓奚那会儿，吴宇就警察从警校学生那里花钱买机会，好多次都假扮警校学生和孙晓奚一起去射击训练，因此在追到孙晓奚之后，吴宇也被孙晓奚训练过，能够分辨出物种不同枪械击发时的声音。

    刚才的枪声相对警用的54式手枪，枪声略小，应该是孙晓奚昨天从部队借来的92手枪击发的声音。

    浓浓的血腥味让吴宇感觉到了不安，胡同中一个人也没有，只有满地的鲜血，显然血腥味就是源自这些鲜血。

    从现场血迹来看，不亚于屠宰场常年的积压，显然不可能是刚才的枪声引起的，就算再没枪械常识的人也应该知道，最大9毫米口径的手枪就算打到了主动脉上，也不可能造成如此可怕的效果。

    这会儿薛浩三人也下车追了过来，一键满地的鲜血，楚馨甜和闫思敏两个常年见血的姑娘并没太多的惊讶，反倒是都是一副淡定的表情。

    楚馨甜皱了皱眉：“这么多的血，一个人的血不可能有这么多，这些至少要四五个人才能凑齐，而且还是四五个人的全部血加在一起。”闫思敏似乎更淡定，因为专业的愿意，闫思敏点了点头：“何止，这些血液都是新鲜的，除非是医院运送血液的车送来的，不然这么短的时间将这么多的血液撒在这里，没有五六个人也做不到。”

    薛浩看了一眼地上一大片的血迹，嘿嘿一笑：“没准是几十个姑娘同一天来情况了，要是那样的话，她们肯定跑不远，我听说姑娘们这种时候肚子都疼，肯定跑步动的。”

    闫思敏白了薛浩一眼，随既伸手掐住了薛浩的耳朵：“你不说话没人能把你当哑巴，今天不想听到你的声音，再敢说话，我就把你舌头割下来。”

    薛浩立刻捂住了嘴巴，也顾不上耳朵上的疼痛，连连点头。

    吴宇没心情和他们开玩笑，快步从血迹两侧的空地绕过，赶紧朝着胡同的深处走去。

    枪声上来看应该是孙晓奚的杰作没错，从听到枪声到自己下车，前后不到三十秒，因为胡同前没有什么阻挡物，吴宇跑到胡同口，朝里面看，所用的时间最多不会超过一分钟。孙晓奚和孙妈妈不可能这么短的时间就消失，除非她们压根就不在胡同。

    沿着胡同往里走，吴宇一边注意着两侧的墙壁和房屋，一边思考可能存在的问题。假设枪声并非在胡同内，而是在胡同的附近，那么孙晓奚和孙妈妈不在这里就可以解释清楚了。那么自己听到枪声之前，这些血液就已经在这里了，可是为什么自己是在听到枪声之后，才闻到的血腥味儿呢？

    这是城市内的胡同，因为古玩市场附近都是一些仿古的建筑，因此乍一看这条胡同倒是有点上个世纪的感觉。

    两侧的仿古墙壁现在看起来倒是让吴宇觉得不太可能有人会翻墙，因为这种仿古的墙壁，在古代都是具有一定防盗效果的，而且墙上还是那种斜面的风格，想要在没有任何借力点的情况下，只依靠助跑上墙不太现实，而且两侧墙壁的距离似乎设计的也很好。既不能相互借力，也不足够助跑。

    随着胡同的深入，里面渐渐的变窄，从开始的三人并行，到现在只剩下一个人勉强可以通过，细心的吴宇一路上也没发现什么特殊的痕迹，因此这条路是否正确，吴宇的心里开始有了怀疑。

    然而事实证明吴宇的选择没有错，在不到五米远的地上，孙晓奚的手机出现了。就是那样平静的放在地上，一点也不像是慌乱中掉在地上的，甚至让吴宇有一种错觉，这手机是被人故意放在这里。

    然而捡起手机吴宇并没有发现任何的线索，只是普通的不能在普通的手机了，吴宇还想继续往里走，然而胡同到了尽头。眼前是两栋房子的结合部，墙体延伸至二楼的阳台，除非爬上阳台，没有任何其他的路来。

    吴宇不解的看着孙晓奚的手机，从手机没有任何破损和划痕来看，应该是孙晓奚留下的。既然孙晓奚有时间留下手机，说明孙晓奚寄希望于追过来的人身上，可是她和孙妈妈出发的时候没有告诉任何人，也就是说孙晓奚留下手机的时候不会知道有人会立刻跟过来。

    第二点是枪声，从枪声上判断的话现在看来不够准确，那一声枪声也有可能不是孙晓奚或者孙妈妈开的，如果算时间应该从吴宇被算命先生发现开始算。那个人能发现他，说明了那个人至少是个内行人。

    没错，如果从那个时候孙晓奚和孙妈妈就已经危险了，那么从记者的家到这里，虽然一路上有警察开路，可是所用的时间也有二十几分钟，那么足够有预谋的人做这一切了。

    想到这儿吴宇发现自己的思路越来越不对，这一切似乎都在按照某个预设好的思路进行的，一切看起来有些道理，可是其实隐隐之中好像就有人预设好了一样。

    突然间吴宇脑海中一个奇怪的想法出现，自己是种按照预设的自主思路去想，但是这不一定是真实发生的。孙晓奚和孙妈妈今天的目的是交接案件，那么她们出现的地方就应该和案子有关。

    如果和案子有关，那么她们先出现在那名死去的记者家，随后又出现在古玩市场，而这两个地方都和案子紧密相关。

    那个算命的人假设是董书文，那么他在这里和孙家母女见面，显然就是想要避开什么。而这里距离案发的古董店并不远，也就是说现在唯一的可能就是她们在古董店。

    记得孙晓奚说过，案发之前董书文和那个风水协会的马会长，经常会在固定的时间到古董店。如果是一般的买古董的人，一定不会固定时间来，应该是随心情或者有多余时间的时候。

    再想想于家那个于海波说过，董书文的本事是从一个古董店买来的一本书上学习来的。但是从目前吴宇自己学习的进度上来看，光是有书本的文字记载显然不可能自学成才，除非有人手把手的教授。

    从案发到现在古董店的老板始终没有出现，那么将这一切联系起来，是不是说明那个古董店的老板和董书文，还有风水协会的马会长之间有什么联系呢？

    如果自己的想法没错，那么三个人之间一定是师徒关系，而且十有八九那个古董店的老板就是董书文和马会长的师傅。如果真是这样的话，那么说明这次孙晓奚和孙妈妈很有可能已经调查到了古董店的老板。

    想到这儿吴宇猛的一拍自己的脑门，嘴里忍不住骂道：“我怎么就这么笨呢！那个算命先生就是董书文的师傅，不好，晓奚危险了。”

    吴宇赶紧转身朝着胡同外面跑去，然而刚跑了几步就和追着吴宇进来的薛浩撞了个满怀。

    薛浩看了看吴宇，回头对着楚馨甜和闫思敏说道：“姐夫没事，看把你俩急的。”

    吴宇一愣，随即说道：“快去古董店，晓奚有危险，那个董书文的师傅应该在那里。”说着便越过三人，快速的朝着胡同外跑去。

    楚馨甜看了薛浩一眼，眼神中似乎在说着什么。薛浩一改之前嘻哈的笑脸，严肃的点了点头，赶紧追着吴宇跑了过去。

    回到古玩市场的街上，此刻大批的警察已经将这里基本控制了，因为不确定是否发生了凶杀案，也不确定会不会有凶手藏匿在人群中，警方只好暂时将这里控制住。

    吴宇看了一眼控制现场的警察，也想到了董书文的本事，想来自己肯定不是董书文的对手，如果董书文的师傅真的在这里，那么情况就更糟糕了。

    不过索性现在警方人多枪多，吴宇朝着几个面熟的警察说道：“包围那家古董店，千万别让任何人出来。”虽然吴宇没有指挥这些警察的权利，但是从昨天实验室救人来看，吴宇在这些警察心目中显然地位不错。听到吴宇的话，立刻有一个年龄较大的警察指挥其他警车将古董店包围了起来。

    吴宇感激的朝着那个老警察点了点头，表示了谢意之后吴宇说道：“千万别进去，如果不是我先出来，你们一定不要派人进去。”说着转身便往古董店里走。

    刚走两步吴宇突然被一只手从身后拉住，吴宇回头看了看，却见是刚才指挥的那个警察，吴宇皱了皱眉，却见对方睇过一把手枪。

    吴宇感谢的摇了摇头，示意自己用不上，然而当吴宇转身再要进去的时候，一个贱贱的笑声从身后传来。

    吴宇忍不住想回头告诉对方自己不需要帮助，这种事情并不是人多就可以解决问题的，当然除非所有人都对这种事情比较了解。

    然而身后的人突然站在了吴宇的身边，薛浩那张贱脸突然出现，然后是一股便宜味的声音：“姐夫，我和你一起进去吧！这次不收你钱。”