
吴宇看了看薛浩，似乎也没有了之前那种贱贱表情了，这让吴宇很是欣慰，至少现在自己还有这么一个给力的帮手。虽然不靠谱的成分可能要多一点，不过至少自己用一个人进去了。

    点点头吴宇便和薛浩一起走进古董店，看着薛浩拎着斩魂宝剑，肥胖的身材此刻看上去也不是那么臃肿了，反倒是多了一分霸气。

    两个人一走进古董店，一股熟悉的感觉便扑面而来。吴宇最近发现自己的感觉有的时候很准，这和于辰说的那种所谓的第六感很像，虽然于辰每次都用一种开玩笑，或者不经意的感觉让吴宇了解眼前的情况。

    可是当走进古董店的时候，吴宇这种不自觉的联想让他立刻想到了于辰说过的第六感。

    屋子里依旧是上次离开的状态，部分古董早已被警方当作证物带走了，其余的大部分也被警察们用警戒线围住。

    屋子中感觉不到有人的存在，这是吴宇昨天无意间在于辰实验笔记中学会的方法，通过一种特殊的办法，可以感受附近的阴阳变化，从而判断附近时候有人或者鬼存在。

    薛浩一进屋子便朝着案发时玉佩放置的位置走了过去，虽然不解薛浩的奇怪举动，可是于辰不在，薛浩只能暂时成为了吴宇眼中的专家。

    一边注意着薛浩的动作，吴宇一边思考孙晓奚可能在的地方，按照自己刚才的分析，想来以董书文的本事，应该不会躲着自己，除非他打算做些什么。

    薛浩仔细的看了看那个架子，随即边转身对着吴宇说道：“姐夫，这地方没什么人，要不咱们去别的地方找找？”

    看了看薛浩的表情，那种贱贱的样子再次浮现在薛浩的脸上，然而不同的是，这次薛浩的眼神中似乎有什么话要说。

    吴宇非常的敏感，对于身边的任何细节都有着敏锐的观察，这正是源自于辰那种变态的训练方式，不过此刻却真的起到了作用。

    看到薛浩一边说着要离开，一边却举起了宝剑朝着古董店那口巨大的木箱走了过去。吴宇立刻明白了薛浩的意思，赶紧从另一个方向走到了箱子的侧面。

    斩魂宝剑高举，剑身反射着源自古董店玻璃窗投射进来的阳光，恍惚间吴宇似乎看到了薛浩和宝剑竟然浑然一体，这一刻肥胖似乎已经不再煞风景了，反倒是为薛浩增添了气势一般，好似古代战神一般。

    吴宇仔细的感受着木箱附近的阴阳变换，然而奇怪的是，虽然薛浩已经表明确定了木箱中可能存在的问题，然而到现在位置，吴宇丝毫没有感受到木箱中有任何的阴阳变化。

    那种感觉好似一个独立的空间一般，所有的阴阳变化似乎都在木箱四周绕开一般，完全不去接触木箱。

    还没等吴宇有所反应，高举宝剑的薛浩猛然间将宝剑朝着木箱劈去，那气势犹如开山劈石一般，一股一往无前的感觉让吴宇摒住了呼吸。

    整个动作行云流水一气呵成，丝毫不拖泥带水，就算是吴宇这样不懂行的人，也看得出薛浩这一剑，实在是多年苦练才有的结果，绝非一个外行人能做到的。

    宝剑劈在木箱上，按照吴宇的想象应该是直接将木箱劈成两半，然而事与愿违，薛浩压根就没打算劈木箱，宝剑直接劈在了木箱的锁上，直接将锁头劈掉了。

    吴宇晃了晃头：“弟弟，我还以为你要劈箱子呢！闹了半天你费这么大的劲儿就是为了开箱子啊！”

    薛浩皱了皱眉：“姐夫，你想多了，好好的箱子我没事劈它干什么，开锁就行了啊！我负责开锁，你负责开箱，去吧！最光荣艰巨的任务就交给你了。”

    吴宇耸了耸肩，虽然没太懂薛浩的意思，可是还是走了过去，缓缓的将木箱的盖子一点点的打开。

    之前吴宇一直没太在意这口木箱，直到刚才薛浩要劈箱子，吴宇的注意里才转向这里。然而刚才一直被木箱附近不入阴阳感到奇怪，因此知道现在准备打开木箱，吴宇才算仔细观察了木箱。

    这是一口看起来很奇怪的木箱，老式的箱体结构，看上去和棺材很像，但是整个木箱呈正方体，应该不是棺材或者骨灰盒之类的东西。

    盖子是那种向上翻开的样式，有点像是老式的储物箱，应该是古时候人们装衣物用的木箱。

    吴宇缓缓的向上推动箱子盖，伸出手才算看清楚，木箱足有一米五见方，看来这里面要是藏一两个人，应该很容易。

    木箱盖不知道什么原因，重量上完全不是木质结构应有的重量，从分量上看只有金属才会有这么重的分量。

    一边向上推开盖子，吴宇一边仔细摸着木箱的材质，然而入手质感的确是木质的手感，可是这分量实在有些古怪。

    看吴宇吃力，薛浩也走了过来帮忙，然而两个人都没想到，这木箱的盖子竟然有这么重，薛浩的帮忙并没有起到什么作用，似乎薛浩没用劲儿似得。

    吴宇皱了皱眉：“弟弟，用点劲儿行么，你不会早上没吃饭吧！”

    薛浩奇怪的看了看吴宇，又将目光转回到木箱上：“奇怪了，我用劲儿了啊！这破箱子这么会这么沉，难道是铁做的？”

    吴宇因为已经证明了箱子不可能是铁做的，再看看薛浩手上的青筋已经鼓起来了，显然不是薛浩没有用劲儿，那么问题就在箱子本身上。

    想了想，吴宇突然说道：“你松手，我自己试一试，这木箱有点古怪。”

    薛浩连忙松手，然而薛浩松手的瞬间，吴宇明显的感觉到了木箱盖的分量减轻了一些，虽然还是比较吃力，但是这么明显的变化，说明木箱本身的确有问题。

    既然能阻隔阴阳，说明这东西应该是介于阴阳之外的物质，但是按照于辰实验笔记里的说法，但凡世间万物，皆有明显的属性，或阴或阳，绝对不会完全没有属性。要不然道家也不会将万物定位于阴阳。

    想到这儿吴宇连忙然薛浩用保家仙的办法试一试，说不定这木箱上面被人下了什么东西，才会显示不出来阴阳的变化，至于木箱盖子的重量，应该也是源自于某种未知的法术。

    薛浩仔细的看了看木箱，刚才自己的一剑，无论说是气势还是力道，都可以算得上是自己的基本实力了，怎么可能这么一个木头箱子都劈不开，而且那锁头已经明显断裂了。

    架不住吴宇一个劲儿的说，此刻吴宇脑海中全是孙晓奚，也不知道所谓的第六感到底是不是真实的，吴宇此刻就人为孙晓奚会在这个箱子里，而且越发的强烈。

    薛浩一时间没有什么好的办法，这种东西他也没见过，而且他也没有于辰那种专研的精神，既然自己没办法，索性就不去管了，看了一眼吴宇：“姐夫，叫警察来吧！外面那么多警察呢，他们应该有专业工具。不行人家还有枪呢，肯定比咱们专业多了。”

    吴宇没搭理薛浩，那种强烈的预感让吴宇越来越紧张，一咬牙使出全身的力气竟然缓缓的将木箱的盖子揭开了。

    薛浩也是很诧异，没想到那么沉的盖子吴宇竟然一个人揭开，刚才可是两个人一起用力都没能让盖子有些许的反应。

    盖子一被揭开，吴宇和薛浩立刻探头进去，只见孙晓奚和孙妈妈竟然都蜷缩着身子蹲在里面，眼睛紧闭似乎保持着一种动物冬眠的姿态。

    吴宇连忙探了探孙晓奚的鼻息，发现呼吸均匀，应该是睡着了。

    总算松了口气，吴宇连忙想要将孙晓奚爆出来，却被薛浩拦住了。

    不解的看了看薛浩，却见薛浩一脸严肃的看着木箱中的孙晓奚和孙妈妈，好半天才凝重的说道：“姐夫，我有一种不好的感觉，这箱子里好像是被人弄了什么东西。”

    吴宇皱了皱眉：“能有什么啊，我刚才已经检查了，晓奚只不过是睡着了而已，身体也没什么变化，至少目前来看没有什么特殊的阴阳反应。”

    薛浩皱了皱眉：“我没说是晓奚姐，我感觉大姑貌似不太对劲儿。我好像感觉不到大姑的魂了，是不是丢魂了。”

    吴宇赶紧上前检查孙妈妈，虽然不如关心孙晓奚那般重视，但是好歹也是自己的丈母娘，要想生活过的去，第一就是要讨好丈母娘。

    这种调动所谓体内阳气来感受身边阴阳变化的方法，吴宇已经开始熟练了。简单的看了一下自己丈母娘，让吴宇差点惊出冷汗来，没想到孙妈妈竟然和佟先生的状况及其相似。

    人有三魂七魄，那些脑死亡的人都是三魂七魄完全丢失造成的，而孙妈妈和佟先生相对比较特别。他俩都是丢了一部分魂魄，还有一部分魂魄留在体内。

    吴宇正盯着孙妈妈想办法，突然孙晓奚悠悠醒来，一睁开眼便看到了吴宇。吴宇也很兴奋，至少自己的媳妇没什么事。然而孙晓奚看到吴宇说出的第一句话，便让吴宇差点崩溃。

    孙晓奚看了吴宇一眼，立刻站起身扑进了吴宇的怀中，紧接着便是嚎啕大哭，边哭边说着：“老公，妈妈被一个算命的人夺走了魂魄，那个算命的说了，如果不把他想要的东西叫出来，他就让妈妈用远没办法醒来！”