
吴宇的第一反应是使劲儿的揉了揉自己的眼睛，对于这样的一幕吴宇不敢确定自己是否看的就是真相。

    然而揉了眼睛孙晓奚还是那种诡异的微笑看着自己，吴宇下意识的向后退了一步，想要远离孙晓奚。

    出乎意料的是孙晓奚始终保持着微笑看着吴宇，却没有其他的动作，只是那种微笑此刻看上去说不出的诡异。

    通道本来就有些黑暗，加上无法看清楚外面的情况，吴宇只得紧紧的盯着眼前的孙晓奚，既不敢主动出手，也不敢贸然的后退。

    两个人就这样一直僵持着，谁也没有先说一句话，也没有任何的动作，仿佛两尊雕像一般，相互对望。

    时间一分一秒的过去，吴宇的额头上渐渐的留下了汗，这种高度集中的精神状态让吴宇的体能开始急剧消耗。

    如果自己不主动解决孙晓奚的问题，那么接下来就很有可能因为紧张导致自己失去唯一的机会。

    如果眼前的是孙晓奚本人，那么凭借吴宇的身手完全不可能将孙晓奚制服，这一点是毋庸置疑的，至少在吴宇和孙晓奚恋爱的过程中，每次陪孙晓奚进行格斗训练，吴宇虽然怀揣着占便宜的心态，但是一般性的结果都是吴宇还没近身就被孙晓奚秒杀了。

    两个人之间还有绳子连接，因此吴宇想要解开绳子还需要一定的时间，这是之前为了防止董书文在通道内下手做的准备，此刻却成了吴宇最头疼的问题。

    大约过去了十分钟，吴宇发现孙晓奚没有任何动弹的迹象，这完全不符合常理。一个大活人就算耐性再好，就算他是天安门的仪仗队出身，也不可能一点微弱的变化都没有。

    吴宇一边盯着孙晓奚，一边开始思考眼前的孙晓奚到底是怎么回事。

    于辰唯一对自己有用的一句话，就是不要去看别人想要让你看到的东西，要学会透过事实去看本质。虽然本质也许是颠覆性的，但是你要学会接受它，理解它。

    既然孙晓奚一动不动，那么眼前出现的孙晓奚是否是幻象呢！又或者孙晓奚受到了什么影响，此刻身体不能动弹呢？

    想到这儿吴宇有点着急了，对于全身失去感官不能动弹，吴宇深有体会。那种无助感很容易让人精神崩溃，一旦时间长了，人很有可能会因此习惯性丧失知觉。

    小心翼翼的吴宇朝着孙晓奚的方向移动了一下，虽然只是一小步，可还是让吴宇废了好大的劲儿。

    紧张的时候，一点点移动都会消耗许多的体能，但是吴宇此刻不得不冒险尝试一下，毕竟对面站着的是自己的妻子，而且悲剧的是两个人刚刚领了结婚证，还没来得急办婚礼。总不能婚礼上自己带着一个没办法动弹的人吧！

    孙晓奚依旧保持着那诡异的微笑看着自己，面对吴宇的移动丝毫没有改变她的目光。不过吴宇能感受到，就在刚才自己移动的时候，孙晓奚虽然看似没什么反应，但是眼珠子还是跟随着自己的脚步动了动。

    不敢确定孙晓奚是不是本人，亦或者是幻象。但是从那眼珠子的移动上来看，显然面前的孙晓奚还没有失去视觉的功能，至少还能看到自己。

    想到这儿为了证实自己的猜想，吴宇缓缓的朝着自己的左侧平移了一步，为了清楚的看孙晓奚的眼神，吴宇这次特意降低了移动的速度，便于自己观察孙晓奚的眼神。

    事实证明自己的猜想可能是正确的，虽然不知道孙晓奚是不是和前几天自己遇到的情况相似，但是至少孙晓奚此刻不能动弹，应该是和某种诡异的东西有关。

    吴宇快步来到孙晓奚身前，伸出手来摸了摸孙晓奚的脸，感觉到了孙晓奚脸上的温度，吴宇舒了口气。有温度就说明孙晓奚现在还没有什么危险，要是身体的温度都开始流失了，那才说明有什么东西在影响着孙晓奚的身体。

    看着眼前诡异的微笑，吴宇本能的还有些发憷，毕竟这个微笑从来没给自己带来过什么好事。

    不过此刻到了孙晓奚的身前，近距离的看孙晓奚脸上的微笑，吴宇心里不由得一惊，这诡异的微笑此刻看上去惊人和所谓的鬼面极其的相似。

    虽然孙晓奚的嘴角并没有像小丑一般裂开，但是基本的形态已经很像鬼面了，难道说从一开始自己看到的微笑，再到现在看见孙晓奚的微笑，都和鬼面有关？

    对于鬼面这种东西，于辰的笔记中只有少量的记载，也都是关于鬼面大致的识别，但是没有任何处理鬼面的方法，甚至连类的解决方案都没有。

    如果孙晓奚真的是被所谓的鬼面缠住，自己一时间还真不知道怎么处理了。吴宇仔细的检查了一下孙晓奚，至少表面上没有看到孙晓奚有什么明显的伤口，况且这通道里也不适合把孙晓奚扒光了检查，吴宇只能检查一些表面的地方。

    既然没办法检查，也就没办法发现问题的根源，一时间吴宇还真不知道该如何是好了。

    呆呆的站在孙晓奚身边，吴宇有种恍若隔世的感觉，好像自己和孙晓奚此刻活在了两个世界一般，心里竟然多了一份失落。

    想想自己从和孙晓奚交往以来，好像一下就被孙晓奚吸引了一般，从此便不能自拔。这会儿孙晓奚不能动了，自己就站在她身边，却一点办法也没有，心里还真觉得自己有点没用。

    吴宇有点心急了，既然自己找不出什么好的办法，索性就把自己能想到的方法都用一遍，死马当活马医，万一老天爷可怜自己，真的让自己瞎猫撞上死耗子，救了孙晓奚也好啊！

    想到这儿吴宇立刻来了精神，第一件事就是咬破手指往孙晓奚的嘴里滴血。

    对于吴宇学到的办法，想来想去好像也只有这么一招，而且算起来这也不应该算是什么办法。

    不过鲜血吴宇倒是有不少，这些天没事就咬破舌尖或者手指，早就习以为常了，何况鲜血大部分是用来救自己，这次救的还是自己的媳妇，用多少也就无所谓了。

    鲜血滴在孙晓奚的嘴唇上，因为孙晓奚一动不动，吴宇只好自己想办法让鲜血流进孙晓奚的嘴里。

    当然吴宇没有什么好办法，何况手指上的口子不大，鲜血也没有多少，何况这会儿孙晓奚也不能动，正好给了吴宇机会。

    血腥味刺激着吴宇的大脑，也让吴宇突然想明白了一个问题，自己居然没事，为什么偏偏只有孙晓奚中招呢？

    同样在这条通道，先是薛浩和闫思敏不见了，紧接着楚馨甜莫名其妙的消失，现在又是孙晓奚出了问题。难道真的是董书文在针对自己？

    渐渐的因为精神集中，吴宇不知不觉中又开了天眼，对于吴宇这项神奇的技能，虽然于辰解释为他的新发明，可是吴宇一直没在于辰实验笔记中看到过相关的信息。

    战斗机要干掉对手，也要有雷达提前发现目标，此刻不知不觉的开了天眼，正好可以观察孙晓奚身上的变化。

    然而吴宇想要看到的变化并没有看到，却发现自己在天眼中竟然完全看不到孙晓奚，吴宇简直不敢相信自己的眼睛。

    不过吴宇立刻明白了问题的关键，问题并非出现在这些出问题的人身上，而是自己本身。

    进来之前吴宇就想过这个问题，不过被空药瓶影响了思路，现在想来这个通道内的东西，影响最大的应该是自己的思路。

    转变了思路，吴宇开始从自身寻找解决办法，既然这个东西能影响自己的感官，却没能影响自己的思维，说明这东西应该是一种源自外部的影响。

    既然是外部的影响，吴宇能想到的最直接的办法就是楚馨甜教他的调动阳气，那种类似武侠小说中的内功的东西。

    每次看到薛浩使用都特别的帅，而且威力不知道要比自己的大多少倍，不过几次努力尝试后，吴宇发现有的事情还是不要和别人看齐的好，那样只会打击自己的信心。

    集中精神感受着自己体内阴阳的变化，努力按照楚馨甜说过的方法将阳气集中在自己的手上，因为没有匕首一类的煞物，吴宇只好用自己的手猛的朝着地面击去。

    阳气的释放往往伴随着震耳欲聋的响声，虽然吴宇的声音比放屁的声音大不了多少，但还是让吴宇很欣慰，至少自己每次都成功了。

    阳气的冲击短时间内破坏了周围的阴阳流动，吴宇看到通道并没有什么特别的变化，只是眼前的孙晓奚消失了，取而代之的是面前一个教室大小的屋子。

    回头一看，身后通道也没有想象中的那么长，只不过是一条不到三米长的走廊而已。

    面前一个巨大的锅炉似的铁物让吴宇不禁皱了皱眉，铁炉上一盏形状怪异的油灯此刻正燃烧着，淡绿色的火焰让吴宇一时间有些奇怪，奇怪这油灯到底燃烧的什么燃料。

    吴宇尝试着向前走了一步，发现并没有什么所谓的机关，也感受不到有什么强烈的阴阳变化。

    仗着胆子吴宇再次向前走了几步来到了铁炉前，炉壁上一扇人脸大小的玻璃窗正好可以看清楚里面的情况，油灯正好就被挂在了玻璃窗的正上方。

    好奇宝宝的吴宇习惯性的朝着油灯的方向看了看，发现除了颜色并没有什么诡异的地方。看到油灯没有什么特殊的，吴宇透过玻璃窗朝着铁炉里面看了看，然而只是这一眼便惊的吴宇后脊梁都冒出了冷汗。

    只见炉内正燃烧着火焰，炉中火焰的中心正端坐着一个人，从那人痛苦的表情上来看，显然温度很高。仔细朝着那人脸上看去，竟然是孙晓奚。