
眼前的情况再明显不过了，既然吴宇主动的说了出来，楚馨甜和孙晓奚也就不再多问什么了，立刻帮着吴宇将空药瓶朝着通道里扔。

    大致来看，现在所在的厂房应该是将药物装瓶包装的厂房，所以这种还没有贴上标签的空药瓶有很多。

    三个人动手的速度很快，没一会儿的功夫通道内便已经被这些空的药瓶堆满了，想来如果薛浩和闫思敏也能看见这些药瓶，应该就能顺着药瓶的方向走出来。

    不管是鬼打墙还是其他的错觉性障碍，只要有足够的外力介入其中，必然都会导致其内部的不稳定，从而达到以巧破力的效果。

    然而三个人等了好一会儿也不见通道内有什么反应，按照之前的设想，只要看到药瓶，薛浩和闫思敏必然会很快从其中离开。

    眼前等了这一会儿，吴宇已经抽了三根烟了，也不见他们的身影，说明薛浩和闫思敏很有可能已经被这种影响引导进了通道的深处，可能已经看不到药瓶了。

    楚馨甜看了看吴宇，不知是吴宇最近有点自恋，还是眼下自己真的成了主心骨。此刻楚馨甜看吴宇的眼神，似乎和看于辰的眼神一样，那种略显期盼的样子，看起来还真的有点勾人。

    孙晓奚虽然还是很冷静，当然和她对这一切的不了解有一定的关系，最主要的还是她的职业使然。

    既然作为三人中唯一的男性，遇到这种事情显然必须要自己给出点有建设性的意见，至少也得说出点办法来。

    眼下一时半会儿吴宇还真就想不出什么好的办法，毕竟经历的少，学习的时间还有限，现在唯一的办法就是索性一起走进去。既然对方在这里设置了可以困住人的阵法，说明在这条通道之后，一定有着董书文不想让人知道的东西。

    明知山有虎、偏向虎山行。

    吴宇还是决定了进入通道，回头看了一眼楚馨甜和孙晓奚，简单的说了一下自己的想法，还是决定征求一下两位女士的意见，倒不是说吴宇装绅士。而是这个阴盛阳衰的时代，不想死就装绅士吧！

    楚馨甜点了点头，没有多说什么，不过从她的表情上吴宇还是看出了一些门道。显然楚馨甜对此表示了赞同，而且似乎她比自己还想要进入那条通道。

    孙晓奚看到楚馨甜点头也就没说什么，因为自己在这方面是外行人，也就不便多说，何况这还是自己老公提出的想法。

    因为怕三个人走进去之后走散，吴宇赶紧从生产线上拿来了一些绳子，这些原本是用来绑药瓶包装箱的绳子被吴宇绑在了三人的手腕上。

    三个人相连在一起，按照吴宇的想法，至少在三人走失的时候还可以依靠着条绳子将三人聚集起来。

    按照上次的经验，这样的鬼打墙虽然从外面看不到里面，但是里面的环境会和身边环境一样，因此也不会存在黑暗，所以吴宇也就没准备照明设备。

    在进入通道之前，吴宇尝试着将自己帮着绳子的左手伸进了通道，然后通过绳子另一端孙晓奚手上绳子进行拉扯，实验绳子在那种情况下是否还有效果。

    显然吴宇的担心有点多余，鬼打墙只不过是对人的各种感觉产生干扰，虽然感觉上多少还会有些影响，但是手臂上产生的力量相当于外力，因此必然有效果。

    当下吴宇硬着头皮第一个走进通道，为了给自己壮胆，吴宇还从厂房的防火箱中拿了一把消防用斧子。

    三个人按照吴宇、孙晓奚、楚馨甜的顺序依次进入通道，然而一进入通道，一股熟悉的阴冷便扑面而来，吴宇的第一反应便是回头看看身后的孙晓奚。

    对于上次弄丢自己老婆的事情，吴宇心里始终有个疙瘩，虽然最后找了回来，但是丢老婆这种事情可算得上真正的丢人了。

    然而吴宇一回头，惊奇的发现孙晓奚正紧紧的跟在自己的身后，此刻看着自己，而且孙晓奚不光是有绳子和吴宇相连，此刻还伸着手紧紧的抓着吴宇的外套。

    看到了孙晓奚，吴宇的心里总算放下心来，至少目前看来情况还不算太糟糕。越过孙晓奚的肩膀，吴宇朝着孙晓奚的身后看去，那里应该是楚馨甜的位置。

    然而那里什么都没有，不仅没有楚馨甜的影子，甚至那里好似真空一般，竟然什么都没有了，只剩下一片漆黑。

    吴宇赶紧回头一把将孙晓奚拉到自己的身旁，同时拉起绑在孙晓奚手臂上的绳子，顺着绳子的方向寻找楚馨甜。

    刚才进来之前吴宇亲自检查过这种绳子，按照外面绑重物的情况来看，这绳子不是徒手可以弄断的，就算有一把刀，恐怕也需要一定的时间才能将绳子弄断，但是那样一定会惊动绳子另一边的孙晓奚。

    吴宇看了看孙晓奚，从孙晓奚惊讶的表情上来看，显然对于楚馨甜的消失她不知情，而且绳子断掉的时候应该也没有惊动到她。

    捡起绳子的另一端，吴宇开始仔细的检查绳子断掉的部位。

    出奇的光滑，完全不像是绳子断掉应该有的现象，想必就算是最快的刀也不可能完完整整的将绳子切开的断面如此整齐。而且这种麻制绳索是编织而成的，如果出现断面，一定会有部分因为受力不均匀导致的长短不一。

    看过绳索之后吴宇的心里突然紧张起来，这是一种因为心里作用导致的恐惧感，对于未知的事物本能的恐惧。

    不过看了看断面如此整齐，在回想之前的经历，吴宇感觉自己似乎又被人算计了，而且很有可能是对方随意为之。

    孙晓奚出奇的安静，虽然楚馨甜的消失有些突然，但是至始至终孙晓奚只是时而看着吴宇，时而将目光注视在绳索断开处。

    这样的安静吴宇不太理解，没有惊讶反倒是让吴宇不太适应了。

    因为精神高度的紧张，吴宇开始怀疑身边的一切，有的时候自己看到的不一定就是真的，也有可能是被这古怪的阵法影响了，自己看到了幻象或者错觉。

    有过一次经验的吴宇此刻想起来于辰说过的话，然而从目前的情况上来看，于辰交给自己的方式方法显然都有一定的意义，而且还是那种与事件紧密相关的方式。

    吴宇没有在去研究绳子，也没有试图使用什么办法来摆脱现在的状态，按照吴宇对董书文和张雪的了解，这两个人的本事非常强大，而且头脑都很不错。虽然不知道董书文的目的，但是想来这一招中一定会隐藏一些诡计。

    吴宇看了眼孙晓奚，见她呆呆的拎着手枪站在那里，看上去并没有什么不妥，而且当吴宇看到孙晓奚那种管用的持枪姿势，心里一下子安心了许多。

    吴宇转过身去想要再仔细检查一下楚馨甜消失的方向，看一看是不是楚馨甜压根就还没进来，然而吴宇刚一转身，便觉得自己的身后一阵阴风袭来。

    对于阴气已经相当熟悉的吴宇来说，这次的阴风绝对不是阴阳变化所导致的，反倒是更像某中物体在快速的接近。

    应该是带有进攻性质的东西朝着自己告诉移动，因为看过有关搏击方面的书籍，吴宇此刻只好照猫画虎，没有直接回国头去，而是朝着自己的正前方就地一滚。

    第一次尝试这种比较拉风的动作，虽然看上去有点不伦不类，而且吴宇本身也不是这方面的专家，对于所谓的动作和反应来说都比较差劲。

    然而动作虽然不够花哨，而且缺乏艺术美感，不过使用效果还是很好的。

    吴宇刚离开身后，突然想到了孙晓奚还在后面，索性吴宇直接顺着绳子使劲儿，希望能把孙晓奚拉到自己的身边。

    事与愿违，为宇的拉扯获得的竟然是孙晓奚黑洞洞的枪口，一下子让吴宇呆在了原地。

    做梦也不敢想象的事情，此刻就发生在了吴宇的身边，吴宇没想到自己老婆受阵法的影响竟然已经完全变了个人似的。

    因为孙晓奚的散打冠军称号，吴宇一直不敢和孙晓奚叫板，如果孙晓奚真的和自己动起手来。想来自己会被孙晓奚完虐，甚至连招架的机会都不会给自己。

    孙晓奚一次又一次的朝着吴宇跳过来，虽然不知道她的情况有多严重，但是从老道格斗技术，出手方式上看，孙晓奚似乎已经把他当成了仇敌，那副模样好像两个人又生死之仇一般。

    于辰虽然教会了吴宇不少的东西，但是几次遇到事情的时候还是由于辰或者薛浩出手，因此对于身手方面，吴宇始终有短板。

    孙晓奚老辣的进攻方向，几下子便将吴宇的所有防备都避开，直接一脚将吴宇踹到在地，还不等吴宇站起来，孙晓奚突然一脚踩在了吴宇的背上，这一脚竟然好似有千斤重力一般，吴宇使出了吃奶的劲儿也没能站起来，只好被孙晓奚踩在了脚下。

    然而还未等吴宇反应过来，孙晓奚的脸上突然露出了一副诡异的笑容，吴宇对此再熟悉不过了。

    就是那个笑容，吴宇第一次见到张雪时的笑容，那种发自内心最诡异的微笑。