
孙晓奚看了看吴宇，因为今天自己的母亲出了事情，所以心情一直很不好，所以之前所有的细节孙晓奚都没有注意，这会儿吴宇突然说发现了通道的秘密，这让孙晓奚产生了好奇。

    被于辰传染的臭毛病使得吴宇这会儿很想卖个关子，那种略显病态的满足感其实仔细想来，还是不错的。

    看了看孙晓奚的眼神，吴宇放弃了自讨苦吃的想法，对于敢拿枪指着自己丈夫的女人，最好还是不要去招惹，因为没人知道她会不会真的开枪。

    楚馨甜也很期待的看着吴宇，想来也是于辰的习惯传染给了她。不管什么事情，都希望吴宇自己来弄清楚，虽然会显得清高，或者说变.态。不过话说回来，这样的教育方式的确有其好处存在。

    吴宇独立思考出了基本的原理，在楚馨甜扔出面巾纸后，吴宇大概猜出了其中的奥妙。

    清了清嗓子，吴宇一副教书先生的姿态说道：“我猜测里面应该是有一个阴阳快速变化的阵法，这样按照地心引力原理，快速流动的阴阳会将四周的阴阳之气吸引进去，从而达到类似于黑洞的效果，不过规模应该不会太大。”

    楚馨甜点了点头，但是什么话都没说。孙晓奚则根本听不懂吴宇所谓的阴阳理论，不解的问道：“然后呢，这跟我们看不见里面有关系吗？你的意思不会是里面小规模的黑洞，也可以吸光吧，那至少咱们应该能感觉到吸引力啊！”

    吴宇看到楚馨甜点头，想来自己的说法正确了，信心一下子提高了不少，得意的说道：“这样的阵法只对阴阳之气有效果，所以不会让人感觉到吸引力。至于吸光，从咱们能看到面巾纸来说，吸光是不存在的。”

    孙晓奚皱了皱眉：“不吸光咱们为什么看不见里面的情况，难道里面的阵法是针对性的？只针对我们几个人？”

    吴宇惊奇的看了看孙晓奚，楚馨甜也一脸惊讶的看了看孙晓奚。

    看到另个人都一副惊讶的表情看着自己，孙晓奚一时间还有点不好意思了，不过打小就是好奇宝宝的孙晓奚，虽然不好意思，可还是忍不住问道：“你们看我干什么，我说错了？”

    吴宇摇了摇头：“正相反，你说对了。我们之所以看不见里面，是因为人体本身就具有阴阳流动，里面的阵法使得我们体内的阴阳之气和阵法只见形成了同向运动，也就是所谓的自转之外的公转运动。”

    孙晓奚对吴宇的解释产生了兴趣，连忙问道：“不对啊，如果按照你的说法，那么我们相互之间也应该看不到对方啊，为什么我们只看不到了薛浩和小敏，咱们却没问题？”

    吴宇越来越佩服自己老婆的思维了，不仅完全能理解自己说的意思，还能立刻反应到自己没来得急解释的方面，看来警察的正规教育还是比较靠谱的，至少在未知的领域内，这种思维方式可以很快的使用当前的状况。

    看了看孙晓奚，吴宇呵呵一笑：“那是因为距离的问题，就好比如果月亮脱离了地月轨道，那么它就会摆脱地球的捕捉，从而离开地球。就像我们在刑警队遇到的鬼打墙一样，离开了鬼打墙的范围，你自然就出现了。”

    孙晓奚点了点头，虽然不太懂吴宇说的什么阴阳之气，但是按照这种可以理解的科学方式进行解读，孙晓奚还是很快明白了吴宇的意思。

    吴宇看了看楚馨甜，一脸得意的问道：“甜甜，我没说错吧！”

    楚馨甜点了点头，若有所思的道：“基本上没错，但是你的解释方法有点像于辰，用最简单或者最容易让人接受的方式理解，虽然看上去原理没错，但是实际上两者之间没有什么必然的联系，只是相似而已。”

    吴宇点点头：“恩，这样的思路的确是和于辰学的，不过地心引力解释方法可是我自己想到的，你就不用什么事都提于辰吧！”

    楚馨甜呵呵一笑，不在言语，只是将目光转向了通道的方向。

    吴宇得意的看了看孙晓奚：“媳妇，你老公现在也算半个专家了，估计再跟于辰学习一阵子，我就可以出师了。”

    孙晓奚指了指通道：“不错，不过你想到怎么处理这样的办法了吗？薛浩和小敏还在里面，要是他们一进去就看不到对方了，他们不就是被困在里面了吗，就像咱来上次那样。”

    吴宇看了一眼漆黑的通道，唯一能看见的只有尽头一丝微弱的光亮和地上的面巾纸，不由得有点疑惑。

    虽然自己的确看出了其中的问题所在，但是那微弱的光亮为什么会存在，这一点让吴宇有些不解。楚馨甜已经确定过自己的说法没错了，但是那光亮不应该存在啊！

    看到吴宇沉思，楚馨甜也是一副若有所思的样子，孙晓奚知道两个人一定是在思考什么，一时半会儿想来也不会有什么好的办法，不然以吴宇的性格，早就在自己面前显摆一下他的发现了。

    因为无趣，孙晓奚索性从一旁的生产线上拿过制药的空药瓶，使劲儿的朝着通道里面扔，按照吴宇的解释，物体扔进去应该可以看得见，正好自己也无聊。

    听到物体掉落的声音，吴宇缓过神来看了看通道，只见孙晓奚扔过去的空药瓶这一小会儿的功夫已经满地都是了，真不知道孙晓奚是怎么做到的，难道是一口气抛过去一箱？

    不过看到那些药瓶撒了一地，吴宇脑海中突然闪过一道灵光，没错了。既然人会被里面的阵法影响，那么想要救薛浩和闫思敏出来，要么薛浩和闫思敏有什么方法能自救，要么只能依靠外力去帮助他们。

    好比上次吴宇给孙晓奚打的电话，并非是信号可以透过鬼神，而是外力本身就不受到这样阵法的影响。

    想到这儿吴宇连忙掏出手机给薛浩打了过去，同样的办法也许对圣斗士不一定好用，但是现在面对的是所谓的鬼神理论，并非圣斗士。

    看到吴宇打点话，孙晓奚笑了笑：“老公你真聪明，我怎么就没想到呢！前天我被捆住的时候，你就是打电话救的我，既然这个阵法的原理和咱们遇到的一样，那电话肯定能打通。”

    楚馨甜也好奇的将目光转移到了吴宇的身上，然而电话中的忙音让三个人又泄了气。

    吴宇看了一眼自己的电话：“奇怪了，我手机怎么没信号呢！”

    孙晓奚连忙掏出自己的手机：“拿我的打吧！”

    吴宇接过来一看，孙晓奚的手机也没有信号，不由得泄了气：“你的也没信号，不会是这次的阵法连信号都能屏蔽吧！那这个董书文本事可真大，他有可能成为本世纪最牛的人了。”

    楚馨甜掏出自己的手机看了一眼，随即淡淡的说道：“他成不了本世纪最牛的人，你到是有可能成为本世纪最弱智的人了。”

    吴宇皱了皱眉，这还是自己认识楚馨甜以来，第一次见到她打击薛浩以外的人。不过看了看楚馨甜手机也没信号，吴宇立刻明白了楚馨甜为什么这么说了，看来自己的脑子还是不太好用，居然还是没办法摆脱惯性思维。

    孙晓奚和楚馨甜的关系很好，但是女人出于最幸福的阶段的时候，最不想听到的就是别人说自己男人的坏话，哪怕那坏话是真实的，女人也会为了自己的男人努力辩解一翻。

    显然孙晓奚也是这样的，听到楚馨甜的话，孙晓奚似乎完全忘记了自己和楚馨甜关系很好，一皱眉便道：“甜甜，你这话什么意思，我老公招惹你了吗？凭什么这么说他，你要是不给我一个合理的解释，我可跟你没完。”

    一看孙晓奚一副要打架的姿态，吴宇赶紧走过去拉住孙晓奚，大家平时关系都不错，总不能因为楚馨甜一句玩笑话就打起来了，不过孙晓奚的样子倒是让吴宇心里暖暖的，看来最疼自己的还得是自己老婆。

    楚馨甜呵呵一笑，知道孙妈妈出事了，这会儿孙晓奚非常敏感，吴宇又是她的老公，算起来也是她现在最重要的依靠了。再说自己的话本来就是句玩笑话，只不过是想提醒吴宇不要按照惯性思维去思考问题而已。

    对于孙晓奚的敏感楚馨甜并没在意，略带歉意的说道：“晓奚姐你误会了，我说话的语气可能不对，我道歉。”

    孙晓奚也不是得理不饶人，看见楚馨甜脸上显示出了歉意，心里的无名火也就消了，不过还是一副生气的表情问道：“道歉就算了，我也有点急躁了，但是你得给我解释一下为什么这么说，总得有个理由吧！”

    楚馨甜看了看吴宇，这会儿最好还是吴宇能帮她解释一下，估计自己现在解释孙晓奚也不一定能听进去。

    吴宇会意，立刻笑呵呵的说道：“媳妇，甜甜和我开玩笑的。其实我刚才的思维是不对的，我按照惯性思维本能的把信号也归结到了阵法影响上，其实这是最基本的错误。咱们三个手机没信号，可能是因为这间厂房的原因。有的生产线上的设备，有可能会受到信号的影响，因此厂房内应该会有屏蔽信号的设备。”

    孙晓奚看了看吴宇，其实她也猜到了，不过自己刚才的话那么过分，这会儿总要有个台阶下，吴宇这么一说，孙晓奚也就点点头，不在说什么了。

    看到了孙晓奚表情上的变化，吴宇立刻笑道：“虽然我有可能成为本世纪最弱智的人，但是我老婆肯定会成为本世纪最牛的人。”说着指了指通道中被孙晓奚扔了一地的空药瓶。

    楚馨甜和孙晓奚都是聪明人，一眼便看出了吴宇的意思，孙晓奚的脸立刻变得通红，小声嘀咕道：“那只是意外。”