
几天来的惊讶都不如眼下的一幕，吴宇呆呆的看着面前的铁炉，透过玻璃窗清晰的可以看见孙晓奚坐在里面，在她的身旁则是熊熊燃烧的火焰。

    虽然此刻火焰没有燃烧到孙晓奚的身上，可是从炉子的基本情况来看，此刻里面温度一定非常的高，别说是孙晓奚了。就是一块土，此刻也烧成了瓷器了。

    吴宇赶紧伸手去开铁炉的门，玻璃下面正好有个类似门的凸起，上面还有可以旋转的阀门，想来就是开启铁炉的开关了。

    尝试了一下，吴宇发现此刻的阀门根本就不是自己可以拧动的，想来是因为炉子内部高温高压，如果没有泄气或者降温的设备，打开炉门肯定不是自己能够做到的。

    然而当吴宇从一旁找到一个超大的扳手，准备用来打开炉门的时候，身后突然传来了声响，下意识的吴宇感觉到了身后有人走了过来。

    因为专心去开炉门，吴宇没有回头，不过身后的人却先说了话：“现在打开炉门，里面的东西就会出来，你能确定透过那扇玻璃窗，看到的是你熟悉的人吗？”

    吴宇一愣，这声音他再熟悉不过了，不是别人，正是那个最近他一直信服的人，也是印象中最靠谱的人。

    于辰一副无所谓的走到吴宇身边，看着吴宇胳膊上的青筋暴起，显然有了扳手之后，想要打开炉门也需要很大的力气才行。

    吴宇诧异的看了一眼于辰，一瞬间便泄了气。虽然此刻他很着急炉子里面的孙晓奚，可是他更奇怪于辰为什么会出现在这里。

    看出了吴宇眼神中的不解，于辰微微一笑：“很奇怪是么，我看起来不应该出现在这里是吗？”

    吴宇皱了皱眉，不过还是呆呆的点了点头，于辰和平时很不一样，至少语言和神态上并非自己认识的于辰，一个人想要改变自己，但是一些习惯性的东西是没那么容易隐瞒的。

    于辰点点头：“就像我现在不确定你看到的我是什么样子一样，想必你也不能确定我是不是站在你面前的这个人。如果你自己都无法确定，那你应该怎么办呢？”

    吴宇有点想揍人，但是习惯让他忍住了，不过这语气绝对不是他可以接受的，虽然克制着自己，吴宇还是忍不住翻了个白眼。

    看到吴宇标志性的翻白眼动作，于辰耸了耸肩：“你不知道我是我还是别人，看来你一点都没有长进，真不知道你为什么会出现在这里，你不是我想要的目标。”

    吴宇奇怪的看了看于辰，突然发现自己竟然一句也没听懂，一时间还真就不知道该说点什么。

    于辰显然失去了耐性，不耐烦的看了一眼吴宇，随后便朝着通道的方向走了过去。

    缓过神来的吴宇连忙叫住他：“别走啊，晓奚还在里面，既然来了就搭把手，你要去哪？”

    于辰皱了皱眉，回头看了一眼吴宇，眼神中闪过一丝不屑，随后便转回头说道：“你的作用真的很小，一开始我还很重视你，现在看来你可以忽略不计了。”

    吴宇呵呵一笑，放下手中的扳手说道：“感谢你曾经还重视过我，不过我这个人没什么上进心，不太喜欢被人注视，所以你要是有空最好过来搭把手。我不喜欢神神叨叨的，不过我还能认清楚人。”

    于辰诧异的转过身来看了看吴宇，不过眼神中不再是不屑一顾，反倒是多了一些迷茫。

    吴宇和他对视起来，不过吴宇丝毫没有怯懦，反倒是多了一些认真，好像在看一件文物一般，仔细并且敏锐。

    两个人相视了许久，于辰突然呵呵一笑，扔过一颗烟来：“不错，有点意思。”

    吴宇不置可否，看了看烟的牌子，笑道：“你真的很不专业，如果我是你，就算不弄的像样一点，至少也不会漏洞百出。穷光蛋是抽不起这么贵的烟的，更不可能随便给人了。”

    于辰看了一眼自己手里的烟，无奈的笑了笑：“你还真细心，算是一个优点。怪不得你会找一个当警察的老婆，还真有点共同特点。”

    吴宇一咧嘴，送了个微笑的表情：“谢谢夸奖，应该还有，再来点，我还没听够。”

    于辰一愣，不过随即便继续说道：“你到是看的开，想没想过自己找错老婆了？或者还有别的女孩适合你，从我的观察来看，你是个不错的男人，应该会有女孩喜欢你的。”

    吴宇将于辰递过来的烟点燃，呵呵一笑：“这话说的我都不好意思了，别这么说，弄的我好像多好似得，虽然是实话，也不好说的这么直白啊！”

    于辰皱了皱眉，随即笑道：“你倒是不谦虚，不过你怎么不着急救你老婆了，那里面的火看上去温度挺高，你不担心你老婆一会儿烤熟了？”

    吴宇呵呵一笑，一副轻松的样子：“无所谓了，你都说我应该会有女孩喜欢，何必一颗树上吊死呢！何况里面的是你的女人，又不是我的。”

    于辰吐了个烟圈：“你什么时候看出来的，难道我失败了？我记得你应该看到的是你自己的老婆啊？”

    吴宇不雅的抠了抠鼻子：“的确看到的是我老婆，不过我又不是三岁小孩，总不能看见个女的就是我老婆吧！看见你就管你叫于辰，不知道的还以为我有病呢！”

    于辰呵呵一笑，不过随即便释然了：“对不起，我忘记了你的身份，不光有个局长老丈人，于辰还算是你的师父。”

    吴宇回头看了一眼炉子中的人，虽然看上去真的和孙晓奚一模一样，但是吴宇知道，那绝对不会是孙晓奚。倒不是吴宇有什么方法可以证明，而是那种感觉，神秘的第六感。

    于辰点点头，不再说话，只是淡淡的看了吴宇一眼，随后又朝着炉子里面看去。吴宇在一旁仔细的观察了于辰的表情，此刻看上去竟然略显狂热，好似一个战争狂人看到了军队一般。

    两个男人就这样无声无息的看着炉子中的‘孙晓奚’，这感觉说不出的怪异。不过吴宇没有动手，他十分清楚自己的身手，就算自己能偷袭成功，只要没有给对方造成致命一击，那么后果就是自己被完虐。

    时间渐渐的流逝，炉中的人的脸色似乎也在发生着变化，从一开始正常的白色渐渐的变得发红，那种感觉就好像一个人变成了关公一般。

    吴宇正奇怪的研究者眼前的铁炉和上面挂着的油灯，一边研究吴宇一边偷偷的揉了揉自己的眼睛，希望这种方式可以改变自己的视觉效果。

    身后突然传来一个熟悉的声音，那种略显犯贱的声音一下子让吴宇来了精神，正愁自己没办法脱身，这下子自己有了帮手了。

    薛浩拎着斩魂宝剑，一副小混混的姿态从身后的通道中走了出来，看了看吴宇和于辰站在一起，先是一愣。随即薛浩便冷哼了一声：“哥们儿，模仿错人了吧！而且你这技术也太差劲了，稍微有点模仿常识，也得弄套差不多的衣服啊！”

    于辰回头看了一眼薛浩：“你很不错，那样的情况都能出来，有点意思。”

    薛浩一副不屑的说道：“来根烟，一会儿揍你的时候我会稍微轻点的。”

    吴宇看了一眼薛浩，至少目前看来，薛浩还是本人，并没有像于辰那样假的有点离谱。放心的吴宇立刻想到了现在自己方面好像多了个人，于是呵呵笑道：“其实我一直有个疑问，你看看是不是给我解释解释呢！”

    于辰呵呵一笑：“说吧，你想知道什么。我可不像于辰那么吝啬，记得上次我的提议吗？如果你有兴趣，还可以来找我。你手机里存了我的电话号，随时可以打给我。”

    薛浩看了一眼吴宇，不明白两个人什么时候有了联系。

    吴宇也是很诧异，他不相信董书文可以再自己毫不知情的前提下，把手机号存在自己的手机里，那不就是说自己在人家眼中根本不值得一提么。

    看到吴宇的诧异，薛浩的皱眉。于辰耸了耸肩并没有说下去，好似故意要看两个人之间会有什么反应似得。

    吴宇看了一眼面前的于辰，平静了一下思绪道：“为什么选择是我？总感觉从一开始你的目标就很明确，我和我老婆好像没招惹过你吧！”

    于辰看了一眼薛浩，随即淡淡的说道：“我只是这场游戏的参与者，而且还是之一。我并不是游戏的制造者，所以你问我为什么选择你和你的老婆，我只能说问题不在我这里。”

    吴宇皱了皱眉，不解的看了看身旁的薛浩。不过薛浩似乎并没有打算解释这些问题，只是看着眼前的于辰说道：“能换个造型么，你这样子我会有错觉的，我还是想看看你本来的样子。”

    于辰点点头，没有多说什么，只是淡淡的在自己的脸上抹了一把，就好像变脸节目中，那些变脸师傅的动作一样。

    然而精神集中的吴宇在于辰抹脸的一瞬间，感受到了以于辰脸为中心的一丝微弱阴阳变化，虽然转瞬即逝，可吴宇还是捕捉到了那种变化带来的感觉。

    然而下一秒于辰的脸出现了巨大的变化，吴宇以为鬼面一定就是那种标志性的小丑脸，可是没想到的是，眼前出现了一张让他更加熟悉的脸，熟悉的他几乎没办法接受，因为那是他的脸。

    （今天开始恢复每天两更，更新时间为，每天上午11点和晚上8点30以后，各一章。）