
后面的故事就很平淡了，几个人拿着噬魂玉带着张雪的尸体出了药厂，等待已久的警方将这些东西都接手了，唯一奇怪的是孙爸爸并没有收下噬魂玉，反倒是意味深长的看了吴宇一眼，然后将玉放在了吴宇的口袋中。

    闫思敏的故事比较简单，她出现的时候全身的衣服已经成了破布条，仅有一些碎布还能勉强遮住不该给人看的地方。

    如果不是薛浩提前和吴宇解释了，恐怕吴宇也会误会两个人在漆黑的通道中做了些什么。

    原谅我的世俗，因为我也在现场，所以看见的就是这样的情景，没办法，我也不是记者，总不能全篇给大家报导出来。

    不过可以肯定的是，这件事后来被很好的平息下来了，因为药厂周围不仅仅只有警察，我无意间看到了一些当兵的，但是他们伪装的都很好，有一个小战士还在垃圾桶里装成了垃圾，不知道这又是在闹哪样。

    噬魂玉其实就是一块神奇的玉佩，和某个神奇的网站一样，都是人为的东西。后来我想办法用另一种身份和吴宇聊过，他和我说过，他当时一点也不畏惧噬魂玉，因为他有种感觉，特别真实的熟悉感。

    这件事草草的就了解了，该交代的也都交代了，至于后续的故事，那是在第二天发生的了。

    市中心的广场，不明真相的群众以为警察们要给市民发福利，近三百名年轻的男女警察组成了一个古怪的方阵，伴随着这一年最流行的音乐，跳起了广场舞。

    吴宇心里很是满意，不仅仅是为了救人，也有调侃的意味。看着眼前的年轻警察，在自己的组织下跳着广场舞，虽然大部分人的动作很僵硬，不过整体效果还是很不错的。

    薛浩在一旁抽着烟，和大部分市民一样，努力的分辨这些年轻的警察中，哪个可以称得上是警花，然后伺机下手。

    楚馨甜倒是忙坏了，于辰不回来，只是和吴宇打过一个电话，就有了这个莫名其妙的广场舞，据说效果可以帮助那些闹死亡的人还魂。而除了吴宇之外，唯一能够修正这个阵的，也只有楚馨甜一个人了。

    闫思敏被安排在了专用的病房内，辅助照顾那些闹死亡的人，这是薛浩后来花了一万块求吴宇帮的忙，尽量避开这个小魔女和薛浩见面，不然薛浩随时有可能猝死，那样孙晓奚又有工作了，可就没时间和自己结婚了。

    这样的举动在那会儿是比较轰动的，电视台的记者还爆料了一下，不过电视画面上可没拍下那么多的警察，只有零星的几个警察上了镜头。

    脑死亡的人都恢复了正常，不过其中有一些人出现了神智错乱，吴宇按照于辰告诉他的办法倒是可以解决，但是最终吴宇还是听从了于辰的建议。

    每个人都有每个人的命运，不要强行的去改变别人的命运，所以吴宇没有帮助那些人，当然这和他自己本身的不自信有一定的关系。

    三天后于辰回来了，不过没有回寿衣店，而是直接出现在了公墓。

    吴宇和孙晓奚最终决定在公墓举办婚礼，虽然这大大的影响了参加他们婚礼的人数，但是在吴宇的解释下，孙晓奚最终还是同意了吴宇的想法。

    两个人孩子的骨头很悲剧，因为没办法呕吐出来，薛浩在佟先生的饮水中下了不少的泻药。药物的来源暂时保密，不过效果还是很直接的。

    本来我想要把墓地婚礼描写一下，后来写了一点发现，我描写的能力实在不及小学生，所以我放弃了。

    不过喜欢剧透的我，还是忍不住说一说那天基本的情况！

    那是我见过最有创意的婚礼，虽然其中不乏薛浩和于辰的恶搞，但是整体的创意还是不错的。

    还好他们都没有收红包，不然我那个月就彻底过不下去了。最终在薛浩的强迫下，我象征性的在吴宇儿子的坟里扔了几个钢镚，是坐公交准备的，因为回来的时候有于辰的QQ坐，所以我毅然决然的贡献了我的钢镚。

    因为担心吴宇儿子的坟会被人盗，（里面不少像我一样的有钱人，扔进去不少的钢镚，而且都是一块的，很少有穷人扔一毛的）所以于辰在坟里面埋了什么东西，我没看清，不过据说是可以防止盗墓的。

    我不相信于辰扔的东西会有效果，因为这完全没有必要。

    阴煞是古代道术理论中，属性为阴的制高点，形象的比喻可以看做今天的核武器制作的地雷。相信不会有人去挖它，那个孩子可不是好惹的。

    离开公墓的时候，吴宇关注了我的微博，我至今一直很奇怪他是怎么做到的，因为至始至终我都没看见过他接触什么点子产品，也没见到他朝着我这边看一眼。

    2013年8月21日

    原谅我当时没能用自己的面目去参加吴宇的婚礼，但是没办法，第一怕他不认识我，那样我这个朋友就没办法出面了。第二怕他害怕我，对他儿子做的事可不是我一个人决定的，我可不打算一个人去背黑锅。

    第三点也是最重要的一点，甜甜给我打了电话，说的内容不便透露，不过我知道她的想法，薛浩做的太过分了，需要有人去看看，不然她很担心

    广场舞没能仔细写出来，这个真的不怪我，因为甜甜说那些警察大部分人不会跳，所以我无奈的被安插进了警察的队伍，那会儿我在跟着跳舞，我所说的画面都是后来甜甜告诉我的。

    说的有点乱，语无伦次也不过如此了，不过我澄清一下。第一我不是作者（那家伙的描写能力跟我是不相上下，我们一个小学的）。第二作为经历者，我必须要美化一下我自己，不能好人都让吴宇和于辰做了，我到成坏人了。第三.....好吧！暂时还想不到第三点。

    日期写早了，反正是同一天。我的名字，本来打算在这里公布一下的，不过现在还不是时候，无聊的人可以猜猜我是谁，不过我想你们肯定会猜错的。

    （这一卷就此结束了，不是我懒得往下写，是这卷的内容就这么多，该交代的都交代完了，剩下的就是下一卷了。明天开始更新第四卷2014.2.9！！！QQ群256554312有兴趣的朋友可以来群里聊，可以一起聊聊这本书。不足的地方我会在后面努力改进，世俗的地方也请大家谅解，本人就是个俗人。真要让我超凡脱俗是不太可能了，只能尽量按照喜欢这本书的朋友们的喜好，修改一下本书。最后感谢一下看我书的每位朋友，虽然你们都不太爱搭理我，还是要感谢你们。写不下去的时候，看到你们有人在点击，我就有了动力。后面还有好多内容的，就不在这里浪费各位的感情了！！！）