
楚馨甜的出现让吴宇有些惊喜，不光是因为楚馨甜说出了关于那块玉佩的信息，还因为楚馨甜的身后，此刻正跟着孙晓奚。

    孙晓奚看到吴宇立刻便扑了过来，显然这几天孙晓奚也看开了，因为自己母亲的事情，孙晓奚已经不能在失去身边的任何人了。

    看到孙晓奚扶起自己的同时，手中的手枪便已经对准了董书文，吴宇立刻拦住了孙晓奚。

    现在还不是干掉董书文的时候，不了解那块玉的原理，就没办法解决孙妈妈的情况，如果楚馨甜说的是对的，那么关于魂叠的所有东西，应该都是可逆的，孙妈妈就还有救。

    薛浩诧异的看了看楚馨甜，不知道楚馨甜怎么会说出这块玉佩的名字，难道楚馨甜真的了解一些情况吗？

    楚馨甜淡淡的看了一眼董书文，吴宇在一旁一直仔细观察着楚馨甜的表情，显然楚馨甜知道一些东西，而且今天的楚馨甜看上去特别的反常。

    董书文奇怪的问道：“你认识这块玉？看来我也低估了你们，没想到现在还有人认识这东西，想必你应该知道这东西怎么用吧！”

    楚馨甜摇了摇头：“我也是才想起来曾经看到过这东西的记录，至于实物我也是第一次见到。”

    董书文不免有些失望：“没想到你们还是没什么用处，看来除了我未来的徒弟，其他的人都留下给我做实验材料吧！多几次实验，也许我会成功，说不定你们当中就会有幸运的人，获得长生呢！到时候你们会感谢我的。”说着便将手中的噬魂玉举了起来。

    看到董书文的动作，吴宇立刻意识到危险，那块玉没人碰的时候都那么危险，此刻董书文显然是准备操控玉佩，要是真让他得逞了，在场的人恐怕都跑不了。

    想到这儿，吴宇奋力将自己弹起来，猛的朝着董书文的方向冲了过去，心里只希望在董书文动用那块玉佩之前，将他击倒。

    不过显然吴宇高估了自己的本事，这样突如其来的动作显然对于董书文来说不算什么，刚才薛浩那么快的速度都没办法追上董书文，何况吴宇的速度了。

    董书文微微向旁边一闪便躲开了吴宇所谓的突袭，而且董书文还略带嘲讽的说道：“你的身手实在太差劲了，有时间我得好好训练训练你，这样的身手可不行。”

    吴宇重重的摔在了董书文身后，感觉浑身骨头架子都快要散掉了。此刻薛浩也反应过来了，知道这个董书文不好对付，不过看见吴宇已经上了，而且还是完全没碰到人家的身体，索性拎起斩魂宝剑冲了过来。

    如果说董书文可以藐视吴宇的攻击，那再正常不过了，但是他绝对不敢藐视薛浩。单说薛浩的体型，董书文就有点犯怵，更何况薛浩手里还拎着家伙。

    薛浩出手的同时楚馨甜也动了起来，显然楚馨甜认出了玉佩之后，就一直注视着董书文的动作，想来楚馨甜比谁都清楚那块玉佩的危险。

    两个人的默契比吴宇想象中的要好许多，一个手中宝剑直击董书文的面门，另一个果断撩阴腿朝着董书文的下盘踢去，没想到楚馨甜居然下手也这么黑。

    董书文面对两个人心里多少也有些紧张，立刻对着地上的张雪一挥手，好像有什么东西飞了出去似的，地上的张雪立刻站了起来，以一种极快的速度朝着楚馨甜冲了过去。

    楚馨甜也不是吃素的，吴宇见过她打架，那种身手也绝对不是一个医生应该有的。

    然而楚馨甜一和张雪接触便感觉不对劲儿，还没来得急反应，那边张雪便已经直接绕开楚馨甜的手臂防御，直接掐住了楚馨甜的脖子。

    这样的速度让一旁还在地上的吴宇看的有些呆，没想到这张雪的速度竟然可以这么快，快的吴宇甚至都没有看清楚，便已经掐住了楚馨甜的脖子。

    孙晓奚一句话也没说边立刻朝着张雪的方向冲了过去，这会儿显然孙晓奚也顾不了那么多了，冲过去的同时手中的手枪快速的将子弹上膛，还没到张雪的近前，孙晓奚手中的枪便响了。

    一声枪响几乎惊呆了在场的每个人，要知道这里不是国外，就算警察开枪也需要有很多的前提条件的，不到万不得已开枪是绝对不允许的，而且开枪之后就算有正当的理由，也需要写一大堆的报告，只要有一点写的含糊，就有可能结束孙晓奚的警察生涯。

    吴宇诧异于自己老婆的胆大，因为到现在位置也没有任何的证据可以证明董书文和张雪可以吃一颗子弹，董书文完全可以上法庭告孙晓奚。

    楚馨甜此刻是完全被张雪掐着，看到孙晓奚开枪，顿时觉得自己有救了。

    然而孙晓奚的枪并没有打中张雪，而是打在了张雪的左肩上。楚馨甜顿时如释重负，脖子上的压力一下子便消失了。

    董书文惊讶于孙晓奚真的敢开枪吗，而吴宇则奇怪孙晓奚的子弹为什么会打在张雪的左肩上。孙晓奚也不会开天眼，这么可能知道张雪的左肩上有着多出的魂魄。

    奇怪的是，张雪虽然松开了手，可是这颗子弹并没有让张雪流血，反倒是转移了张雪的注意力。

    左肩上还夹着子弹的张雪转过身来便朝着孙晓奚冲了过来，不知道是吴宇自己电视剧看多了还是其他什么原因，此刻竟然感觉这个张雪好像一头被惹怒的野兽一般，。

    孙晓奚的反应可比吴宇强多了，虽然张雪突然转头朝她跑来，可孙晓奚只是淡定的躲闪了几下便将张雪绕开，回身一脚甚至还把张雪踹了出去。

    董书文绕开薛浩，快步的朝着张雪的方向跑去，对于自己好不容易才研究出来的魂叠，董书文就像发了疯似得，不顾一切的朝着张雪飞奔。

    薛浩也不追董书文，笑呵呵的来到楚馨甜身边嘘寒问暖的，好像这一切都跟他没关系似得，他只在乎楚馨甜的安危。

    楚馨甜刚缓过气来，看到薛浩来到自己身边，心里多少也有点感激，不过看到董书文朝着张雪的方向跑了过去，连忙急道：“拦住他，那个张雪很危险。”

    话音刚落，众人才把目光转向董书文的方向，只见董书文竟然已经被张雪举了起来。

    不得不说张雪真的很没新意，似乎对待没一个人，她都要掐住人家的脖子似得，不过这次好像她选错了目标。

    吴宇不解的看向了楚馨甜，孙晓奚也皱了皱眉，就连薛浩也认真的看向了楚馨甜。

    感受到三个人的目光，楚馨甜皱了皱眉道：“魂叠是将人的魂魄通过一种秘术叠加在一起，如果有外力打破了这种巧妙的束缚关系，那么被魂叠的人就会出现神志混乱，随着时间的推移，会吸取戾气。活人的魂魄就会变成厉鬼，时间久了就成了厉鬼附身了。”

    如果楚馨甜说的没错，那也算董书文自作孽了，到头来还是他自食其果。四个人相互看了一眼，显然没有人打算过去帮他。

    那边张雪手上的力气，吴宇是体会过，想来如果一分钟内董书文要是想不到解决的办法，可能就会被张雪活活掐死了。

    吴宇看了一眼楚馨甜：“那咱们怎么办？一会儿那个董书文挂掉之后，张雪是不是就会找下一个目标了？你有什么好办法对付她吗？”

    楚馨甜看了看懂书文的方向，淡淡的说道：“因为魂叠产物至今也没出现过理论上成功的案例，所以不同的魂叠产物对付的办法也不同，除非能知道张雪的魂叠到底是什么情况，否则没有办法。”

    吴宇皱了皱眉，楚馨甜说了半天居然全是废话，知道张雪魂叠具体情况的，恐怕只有董书文了，可是现在的情况看来，董书文快要挂了。

    想到这个问题的不光是吴宇一个人，薛浩显然也听出了一些问题，就连不懂的孙晓奚也立刻意识到了董书文的重要性。

    吴宇刚准备去动手，那边的薛浩却先一步拎着宝剑冲了过去，还没等吴宇到近前，薛浩手中宝剑一挥，竟然硬生生的将张雪掐住董书文的手臂齐根砍了下来。

    这次依旧没有鲜血，张雪手臂断开的地方不但没有流出鲜血，反倒好似有什么东西正要从里面出来一样。

    看到这样的情况吴宇有点无法接受，这根本就不是自己的世界观应该出现的东西，好像自己此刻活在电影中一样。

    董书文快速的从兜里掏出一张看起来很普通的符来，对于符略有研究的吴宇立刻看出这张符的不同来，显然上面的图案并非传统意义上的符应该有的图案，反倒是有点像在医院看到的那种所谓的障的图案。

    还没等吴宇明白着是这是怎么回事的时候，董书文突然将手上的符贴在了张雪的身上，同时吴宇感觉自己上衣的口袋中，似乎多出了什么东西。

    吴宇正准备摸一摸到底是什么东西的时候，却见董书文冲着他微微的摇了摇头，随后便趁着大家都没反应过来的功夫，猛的朝着楚馨甜冲了过去。

    就在大家诧异的时候，薛浩最先反应过来，连忙向后跳跃，竟然后发先至挡在了楚馨甜的身前。

    宝剑横在身前，显然董书文已经没有了攻击楚馨甜的机会了，然而董书文依旧没有停止脚步，猛的就朝着薛浩冲了过去。

    下一秒吴宇算是看见了什么叫真正的消失，彻底的消失。不同于孙晓奚的消失，也不同于魔术的消失。董书文一个大活人，就这样在众人面前硬生生的消失不见了。

    最近发现我写的东西出现点问题，自己总是不知道在写些什么，不过我会努力在后面修改，希望大家见谅。过年过的有点蒙圈。