
被掐的感觉可不是第一次，在佟先生的病房里，吴宇就曾经被掐过。那种浑身无力的感觉，近乎绝望没有一丝希望让吴宇再次体验这种将要死亡的感觉。

    这次不同，吴宇一撇眼看见了一旁的薛浩，本打算希望薛浩那种体型的人应该能帮自己一把，没想到薛浩此刻一点也不比自己好过。

    只见薛浩肥胖的脸上此刻已经憋的通红，张雪纤细的手指正掐在薛浩的脖子上，虽然不能完全握紧，但是看得出那巨大的力量压迫着薛浩的喉咙，显然薛浩也不好过。

    自顾不暇的薛浩，显然没功夫帮助吴宇了。因为无助，吴宇不知为何将目光转向了一旁的董书文。

    也许是一种本能的求助，也许吴宇还不死心，想要看一看董书文到底在搞什么名堂，也许自己看出问题，就有机会自救。

    然而董书文此刻并没有什么特别的动作，只是淡淡的看着吴宇和薛浩，脸上竟然连一点幸灾乐祸的表情都没有，好似一潭静水一般。

    吴宇此刻也没心情好奇董书文为什么会有这样不符合现状的表情，既然看不出有什么问题，或者他在操纵什么，索性趁着自己还没挂赶紧努力挣扎一下，总不能救这么白白的让人掐死了。

    那股掐着吴宇脖子的力量极其巨大，远非人力可以摆脱的。虽然看上去这河张雪的手臂应有的力量完全不符，但是事实上力量就这么大。

    短短的几秒钟吴宇就快要窒息了，求生的本能此刻让吴宇的大脑飞速的运转起来，蝼蚁尚且贪生，何况吴宇这么一个大活人了。

    短暂的冷静让吴宇想明白了一个问题，既然这么大的力气不应该源自张雪本身，那么这股力量就一定有来源。

    感受身边的阴阳变化，对于吴宇来说已经熟悉的不能再熟悉了，此刻关系到自己的性命，吴宇更是卖力的感受阴阳流动。

    沿着张雪掐着自己脖子的手臂，吴宇清晰的感受到了阴阳的变化是从张雪左侧肩膀的位置，沿着手臂流动的，肩膀以下竟然一点阴阳变化都没有，就好似上半身是一个巨人，而下半身则是一个死人一般。

    感受到了阴阳的变化，想来一定就是张雪手臂上这股巨大力气的来源了，这会儿不能在耽搁了，每推移一秒钟，吴宇就可能随时因为窒息导致死亡。

    既然发现了位置，吴宇只好集中自己全部的力量，生疏的调动自己体内微弱的阴阳流动，将一切集中到自己的右手上，突然的朝着张雪头部的方向击去。

    因为力量不足和距离上的问题，吴宇的右手没能击打到张雪的头，不过一股微弱的气流还是打了出去。薛浩最拿手也最装13的招牌技能，此刻却成为了吴宇唯一的自救希望。

    比放屁声音还小的真气流动，是目前为止吴宇所有的力量了，如果是在平时，薛浩一定会笑话吴宇这么迷你型的真气。

    然而此刻薛浩也没心情笑话吴宇了，因为脸已经憋的通红了，薛浩只能勉强看清眼前吴宇的动作。

    虽然声音很小，所以吴宇突如其来的动作开始并没有引起董书文的注意，听到了声音董书文也完全没有在意，这么微弱的阴阳冲击，想来对于董书文来说可以忽略不计了。

    然而吴宇的动作出手之后，董书文才意识到问题的严重，因为吴宇出手的位置实在是太精准了，所打击的位置正好是张雪左肩。

    董书文反应过来的时候已经晚了，就是吴宇这么微弱的力量，虽然不足以将张雪体内强大的阴阳变化打散，但是也足以让张雪体内的阴阳流动受到微弱的影响了。

    仅仅是这么一点点的影响，导致了张雪手臂的力量突然减弱了许多，似乎恢复到了一个普通女人应有的力量。

    虽然张雪很快便又恢复了那种强大的力量，但是这么短短的一秒，已经足以让薛浩摆脱张雪对他的束缚了。

    吴宇因为完全没了力气，所以错失了这最佳的一秒钟时间，不过吴宇还是很欣慰的，至少薛浩得救了，相比薛浩一定会想办法帮自己摆脱束缚了。

    薛浩的反应能力很快，快的都有点夸张了。短短的一秒钟正好让薛浩摆脱束缚，一落地薛浩便立刻效仿吴宇的办法，集中自己的所谓真气于自己手中的斩魂剑上，落地的瞬间便猛然将宝剑插进地面。

    水泥的地面似乎完全阻挡不了宝剑的势头，剑身插进水泥地一半才算停止，一声巨大的声响与吴宇的气势对比起来，简直是天壤之别。

    声音之大居然达到了震耳欲聋的效果，想来也是薛浩真的急眼了。声音大的震的吴宇直接耳鸣，那股气势连同掐住吴宇的张雪一起被吹了出去，直接撞在了身后铁炉的外壁上。

    董书文因为刚刚有了反应，但是也没能意识到薛浩这么快就出招，自己一点准备也没有，直接被这股气势击飞出去。不过董书文的身手极好，在空中翻滚了几下便保持了平稳，安安全全的落在了地上。

    撞击差点让吴宇昏迷过去，不过也因此张雪掐住自己的手被迫松开。一摆脱脖子上的压迫感，吴宇立刻张开嘴猛的吸了几口新鲜空气，从为有过对空气如此的需求感。

    吸够了氧气的吴宇满足的坐在地上看了看薛浩，显然没想到薛浩的本事这么大，居然能弄出这么大动静来。

    薛浩嘿嘿一笑，看了一眼吴宇，又看了一眼刚落地的董书文。显然薛浩对于自己的表现十分满意，还不等吴宇说话，薛浩便自夸道：“我这一下子还行吧！要说比阳气，老子还没遇到过对手呢！”

    吴宇看了一眼身旁的张雪，此刻仔细看去，才发现张雪竟然一点气息都没有，整个人都一副死寂一般，好似一个死尸似得。

    刚才自己发现了张雪身上阴阳变化的节点，此刻仔细感受上去，张雪身体内似乎比常人要多出一股。感受到了不同的阴阳变化，吴宇立刻集中精神开天眼去看张雪。

    另吴宇惊奇的是，张雪的身体与常人不同。常人在天眼中身体内会呈现出一股淡蓝色的气状物，然而张雪体内竟然出现了两团淡蓝色的气状物。

    吴宇皱了皱眉，还有点奇怪张雪体内的不同，那边薛浩淡淡的说道：“姐夫，你不用看了，这个张雪应该已经成了魂叠。如果我没猜错，董书文先生在她身上成功的做成了灵魂重叠。这种玩火**的想法，没想到都这个年月了，还有人在弄。”

    吴宇一惊，在狐仙堂看到的有关魂叠的信息还历历在目，吴宇曾经就惊讶过这种扭曲的想法，没想到董书文研究的正是这东西。更让吴宇有点不敢接受的是，原来体内多出的一个魂魄惊人就是魂叠。

    看到吴宇的不解，董书文呵呵一笑：“好奇宝宝还是有疑问的，要不还是我来说一下吧！免得我未来的徒弟因为不了解而睡不着觉。”

    吴宇诧异，薛浩也有些不解，不过吴宇不明白的是董书文为什么会一直希望自己成为他的徒弟，而薛浩不解的是董书文为什么会这么说。

    董书文没有在意两个人不同的表情，淡淡的说道：“但凡魂魄，在天眼中都会有颜色。但是不同的颜色会代表魂魄不同的性质，好比黑色的魂魄被称为厉鬼一样，魂魄颜色越深，说明魂魄本身越不干净，上面也许已经沾染上一些不该存在的东西，比如戾气。”

    看了看吴宇在仔细听着，董书文脸上略显得意：“明代有位高人曾经认为魂魄之间相互束缚的那股力量是人类长生的秘诀，因此他曾经设想净化过的魂魄叠加在一起，从而增加这股力量，达到长生的效果。”

    吴宇立刻想到了那个叫古月鸿的道士，自己也看过那套理论，显然董书文说的就是所谓的魂叠。

    董书文继续说道：“据说那个人取得了一定的成果，而且事实证明，魂魄之间这股束缚的力量的确会影响人的寿命。因此我在小雪身上试验了一次，不过不巧的是我缺少一些东西，所以只能达到目前的效果。小雪现在应该失去了自我意识，只能依靠我的指令完成动作。”

    吴宇没有因为董书文的理论和实验而惊讶，反倒是想到了一个最可怕的事情，那就是自己曾经开天眼看过于辰，而于辰体内就存在着两股淡蓝色气状物。

    从于辰正常的表现上来看，莫非于辰也是一个灵魂重叠的人？而且于辰本身，是不是已经完成了完整的魂叠呢？

    正胡思乱想着，董书文突然从兜里拿出了那两块可以制造脑死亡的玉佩，让吴宇惊奇的是，此刻两块玉佩完全拼接在一起，可是竟然没有让董书文出现脑死亡的现象。

    董书文得意的说道：“直到我发现了这块玉佩，我才算完成了魂叠的全部理论性试验，才在今天完成小雪的魂叠。不过目前看来，技术上还有待完善。”

    薛浩呆呆的看着董书文，吴宇也盯着董书文手中的玉佩，两个人几乎同时在猜测这块玉佩在魂叠过程中，究竟扮演着什么样的角色。

    正当三个人只见出现短暂的安静局面时，走廊通道的方向突然走进一个人，因为走路的声音传来，三个人不约而同的将目光转向了通道方向。

    楚馨甜一脸冷漠的出现在三个人面前，还不等三个人说话，楚馨甜却冷冷的说道：“噬魂玉，没想到你可以使用它来净化魂魄，看来一开始就低估了你。”