
对于消失，众人已经习以为常了，虽然董书文做的更绝，吴宇感受着阴阳，薛浩用保家仙四处收索，孙晓奚职业刑警的到处检查。

    换来的结果好似这个房间内，从来就没有出现过那个叫董书文的男人一样，唯一他存在过的证据，就是那块被楚馨甜称为噬魂玉的玉佩，此刻静静的躺在张雪的身边。

    吴宇走到张雪身边捡起了玉佩，因为张雪身上此刻已经丝毫感觉不到任何的阴阳变化，相比是玉佩起了效果。

    吴宇想起了董书文放在自己口袋中的东西，不过犹豫了一下，吴宇还是背着大家捡起玉佩的时候将口袋中的东西拿了出来。

    这是一片纸，看上去应该是从某一本书上撕下来的一部分，大小也就巴掌大，看样子应该是很旧的书上撕下来的，纸已经泛黄了。

    背对着几个人，吴宇小心翼翼的把纸打开，虽然不知道董书文为什么一直对自己情有独钟，看他那样子也不像是喜欢男人。不过既然这个怪人做了这样的怪事，自己索性就先背着大伙儿看一下，如果是什么不健康的东西，自己再给被人看也就是了。

    一打开纸卷，上面已经很淡的墨字便显露出来，这字居然是用毛笔写的，而且还是繁体的，一时间吴宇只能凭借着偏旁部首艰难的分析上面字的意思。

    字不多，想来写字的人应该是古人，喜欢简单惜墨。不过这可害苦了吴宇，虽然高中的古文吴宇学的还不错，可是在没办法确定年代之前，想要分析这几个字的意思可就不容易了。

    古代人无论是诗词歌赋，都喜欢用一些一字多意的字，这样连接起来在现代人眼里看来，就有点看天书的感觉了，如果不能结合大量的同时期文字进行比对分析，那么解读出来的内容可能就会出现N种。

    虽然不能完全解读，但是吴宇习惯性的依靠自己肚子里那点墨水，和文字的偏旁部首，大概猜了一下。

    这纸上的字应该是一段类似祭词的东西，因为上面大量的出现了一些吴宇看得懂的道教用语，比如天师、阴阳、等一些现代道教也会出现的词汇。不过这些不是吴宇关心的，吴宇心里最奇怪的是，写这些字的古人应该是个高手，巴掌大的纸上居然可以用毛笔写下这么精妙的字，就连吴宇这个不懂书法的人看来，这些字一点都不比电脑打出来的差。

    吴宇脑子里飞速运转，不禁想起了于海波的话，据说董书文在某个古董店买到过一本书，他那些制作鬼胎的办法，好像就是书上学来的。

    按照吴宇的分析，这张纸应该就是董书文从那本书上撕下来的，不过奇怪的是，董书文为什么会把这纸给自己，如果说董书文一时兴起，想恶搞一下自己，那至少他应该带着那本书，而且还要撕下来这一张纸。

    至少从看到董书文开始，直到董书文消失为止，吴宇是没看见过董书文有撕纸的动作，显然这纸是早就撕下来的，那么说给自己纸，就是董书文早就准备好的。

    一个害的自己儿子都没了的人，突然说想要自己当他的徒弟，开始的时候吴宇还觉得董书文肯定有间歇性的神经病。

    可是现在想想，这小子绝对神经的有点问题，给自己纸还需要背着众人，说明他不希望别人看见，可是目的呢？这么做有什么目的吗？

    看到吴宇背对着大家，低着头好似在看张雪，孙晓奚不解的朝着吴宇走了过来，一边走一边问：“看什么呢？”

    吴宇一愣，随即像做了错事的小孩一样，紧张赶紧把纸藏在了自己的上衣口袋里，然后语无伦次的解释道：“什么也没看，什么也没有，跟本什么东西都没有，我没干什么。”

    孙晓奚皱了皱眉，看到吴宇紧张的表情和动作，孙晓奚锐利的眼神立刻盯住了吴宇的眼睛。一下子吓的吴宇差点就把纸的事情说出来。

    不过孙晓奚没有多说什么，只是走到吴宇身边拍了拍吴宇的肩膀：“吓到了吧！这个张雪的样子的确有点吓人，我也是第一次见到，手臂断了居然不流血。”说着眼神变得温和了许多，还伸出小手来在吴宇胸口上抚摸了几下，似乎是打算帮助吴宇缓解一下紧张的情绪。

    吴宇舒了口气，没想到孙晓奚的眼神都能把自己吓成这样，不愧是人.民.警.察啊！这要是自己犯点什么事，肯定一下子被孙晓奚的眼神吓的全部招供了。

    缓了缓神，吴宇看向了楚馨甜：“甜甜，既然你知道这块玉佩的名字，有办法使用它吗？那些脑死亡的人，我猜一定是被这块玉吸噬了魂魄，你要是会用这块玉，想必就能把那些人都救了吧！”

    楚馨甜皱了皱眉：“我不太清楚怎么使用这块玉，我也是在于辰家看到过有关魂叠的资料，上面有过一点关于这块玉的记载，详细的内容我也不清楚。要想救那些人，我看还是需要给于辰打个电话问问，也许他会有好的办法。”

    薛浩扶着楚馨甜走了过来，一脸谄媚的说道：“这些都是小事，动脑子的事就交给于辰那小子吧！他一天不累死点脑细胞他是睡不着觉的，咱们还是赶紧出去吧！把这个张雪交给警察叔叔，我好找晓奚姐的爸爸要钱，还欠着我一个好市民奖呢！那可是十万块奖金呢！算上这次，怎么也得给我加点吧！”

    吴宇翻了个白眼，真没想到薛浩什么时候都忘不了他的钱，就凭他这么会赚钱，不发财真是老天爷不开眼啊！

    孙晓奚看了一眼楚馨甜，又看了一眼薛浩，奇怪的问道：“小敏去哪儿了？薛浩，小敏没和你在一起吗？”

    楚馨甜和吴宇都是一愣，刚才吴宇就觉得少了点什么，不过因为突如其来的变故，让吴宇忽略了闫思敏，这会儿孙晓奚一提起来他才算想起来，赶紧四下看了看。

    楚馨甜皱了皱眉，突然脸色一冷，毫无感情的问道：“薛浩，你把小敏弄哪儿去了？”

    薛浩挠了挠头：“我...我....。”支支吾吾了半天也不见薛浩说出个所以然来，楚馨甜一把甩开薛浩扶着她的手，一把抓住了薛浩的领子，冷冷的道：“说，小敏到底哪儿去了？”

    孙晓奚和闫思敏的关系也很好，这会儿也看出了哪里不对劲儿，作为警察的孙晓奚，本能便朝着不好的方向想去，赶紧走上前来抓住了薛浩的肩膀：“说，小敏到底在哪儿？”

    吴宇也奇怪，薛浩难道把闫思敏OOXX了？不会啊！薛浩怕闫思敏都怕的要死啊！那种源自骨子里的害怕可不是谁都装的出来的，怎么可能薛浩就突然胆子大了，敢对闫思敏下手了呢！

    那边薛浩汗都下来了，面对两个女汉子的逼问一时间有点不敢说话了，不过这种时候越是不说话，女人的胡思乱想能力就越强。仅仅这么一小会儿的功夫，楚馨甜和孙晓奚竟然都乱想到了吴宇的那个想法，看来女人有的时候思维比男人都开放啊。

    薛浩求救的眼神给吴宇恶搞的机会，倒不是吴宇真的愿意看到薛浩被收拾，但是这几天吴宇的家底都快被薛浩骗走了，吴宇也想捞回来一点，毕竟刚刚和孙晓奚领了结婚证，下一步还要办婚礼呢，少不了花钱的地方。

    吴宇笑呵呵的走到薛浩身前，微笑着对楚馨甜和孙晓奚说：“我帮你们问问吧！他可能是紧张，一时间不知道该怎么说了。”

    孙晓奚点了点头，既然自己老公说话了，自然在外人面前要给自己老公一点面子，松开手也不多问便走向了一边。

    楚馨甜看孙晓奚都走了，想了想也许薛浩真的是被吓到了，让吴宇问一问也没什么不好的，索性也松开了薛浩，跟着孙晓奚走了过去。

    吴宇赶紧在薛浩耳边说道：“到底怎么回事，你先告诉我，不然谁也救不了你了，你没看见她们俩那副要吃人的样子吗？现在不说，你可没什么好果子吃的。”

    薛浩连连点头，赶紧小声的在吴宇耳边把发生的事情说了一遍，然后一脸委屈的看着吴宇道：“姐夫，你得帮我啊！我真不是故意的。”

    吴宇翻了个白眼，嘴角抽搐了一下：“你真狠，看在咱俩是哥们儿的份儿上，一口价五万。你也知道，这种事要是解释不清楚，你小子裤裆里的鸟可就没了。”

    薛浩一听吴宇说五万，好像有人拿刀子捅了自己似得，一副视死如归的表情道：“我不要鸟了，太贵了。”

    吴宇差点没然薛浩雷翻，不过看薛浩的表情也知道，跟他要钱本身就和要他命一样，显然如果自己真的一口价没商量，估计薛浩肯定也会放弃治疗的。

    想了想也不是个办法，吴宇笑了笑：“那一万总行吧！这可存是友谊价了，你想想你的好市民奖还是我老丈人看在我的面子上给你的，不然那样的机会可不是谁都有的。再说哥们儿已经领证了，马上就要跟你晓奚姐办婚礼了，我总得有点钱置办婚礼吧！”

    薛浩想了想，显然一万对于他这样的财迷来说，也不太现实。不过想边上随便的撇了孙晓奚和楚馨甜一眼，薛浩权衡了一下利弊，还是艰难的点了点头：“成交！”

    就在吴宇心满意足的准备好了思路，转身想要跟孙晓奚和楚馨甜解释的时候，通道的方向突然传来了一个熟悉并且愤怒的女声。

    “薛浩，我杀了你！”