
不仅仅只有吴宇一个人目瞪口呆，就连薛浩也差点没把自己的舌头咬掉。

    这种只可能在武侠小说里出现的东西，竟然活生生的出现在自己的面前，而且看上去并没有任何的准备，而且似乎做起来并不是很难的样子。

    当两个一摸一样的人站在你面前的时候，你首先的印象便是这两个人一是双胞胎。

    不过此刻的薛浩还是看出了问题，虽然脸是一模一样的脸，不过无论是身材还是服装，两个人都存在本质上的差别，特别是脖子的地方。似乎这种变脸的技术只能延续到脖子以上，脖子的部分根本就没有发生任何的变化。

    一直以来吴宇都忽略了这一细节，因此现在的吴宇已经没办法确定之前自己所见到的每个人，是否就是被人掉包，或者根本就没有那个人。

    眼前站着和自己一模一样脸的人，显然就是董书文。可是如果董书文换上了自己一样的衣服，恐怕连和自己最亲近的人也很难分辨出哪个是自己。

    吴宇不解的问道：“为什么要变成我的样子，这样很好玩吗？”

    对面的董书文呵呵一笑：“你想过没有，如果今天你不能离开这里，那么我就可以代替出去。有个局长老丈人，以后我的日子倒是可以很风光啊！”

    吴宇一惊，董书文说的没错，之前一直奇怪董书文为什么在这样的情况下还敢把大家引进来，现在看来，这个变态从一开始就准备好了，再看看炉子内和孙晓奚一模一样的女人，难道董书文不光要代替自己？

    看到吴宇惊讶的表情，薛浩拍了拍吴宇的肩膀：“姐夫，你别听他瞎说，想要留下咱们，也得拿出点真本事来。靠着这么一点小把戏也想留住我们，未免有点太看不起人了吧！”

    董书文点了点头：“你说的没错，只靠这点小把戏的确没什么大用，但是如果我真的只有这么点小把戏，我把你们引进来干什么呢？”

    薛浩也皱了皱眉，一时间还真不知道这小子葫芦里卖的什么药，不过看他一副泰然自若的表情，想来说的话不是随口说说而已，一定是有其准备的。

    一时间吴宇和薛浩都紧张了起来，两个人都是高度集中精神盯着眼前和吴宇一模一样的董书文，生怕一个不小心，这家伙会弄出点什么东西来。

    然而和两个人紧张的状态截然不同的是，董书文依旧一副轻松的姿态，似乎看到对面两个人紧张的状态之后，董书文还得意的一笑。

    人的面部表情是最神奇的信息讯号，不管是自控能力多么好的人，表情总会在某个瞬间出卖自己。

    这种不自觉的表情变化虽然很难捕捉，但是并不代表完全不会出现。而此刻董书文的这一个表情，正好被精神高度集中的吴宇捕捉到了。

    看到那张和自己一样的脸上出现了得意的表情，吴宇自认为自己不会看花眼，那是一种发自内心的得意，好似猎物已经上钩了一般。

    看到这个表情的还有薛浩，别看薛浩平时只对RMB相关的信息比较敏感，别的问题就好像完全不关心一般。不过薛浩的细心还是比较直观的，至少他也看到了董书文的这一个表情。

    俗话说先下手为强后下手遭殃，薛浩既然拎着斩魂剑，索性也就不打算给董书文什么机会。趁着董书文得意的笑容刚刚消失，薛浩的宝剑便猛地朝着董书文砍去。

    突如其来的变故让吴宇一时间还没反应过来，反倒是董书文第一时间朝着反方向躲闪开薛浩的宝剑。

    等董书文已经后退了好几步，吴宇才算反应过来，知道薛浩先下手为强的理论，索性随手从铁炉上将油灯拽了下来，直接朝着董书文后退的方向扔了出去。

    因为身边并没有什么趁手的东西，吴宇早就看到那油灯应该是铜铸的，这会儿当成投掷物显然最为合适。

    入手的分量一下子增加了吴宇的信心，这油灯看上去不起眼，可是少说也有个五六斤的分量，就算是关二爷被砸一下，想必也够呛。

    不过吴宇的准度略逊，油灯的确是一个漂亮的抛物线朝着董书文后退的方向砸去的，可是落地的董书文根本都不需要躲闪，油灯便擦着他的肩膀飞了过去。

    上次在赵家坟地下的石室里，吴宇见过于辰扔手电的本事，自己心里一直羡慕，所以也偷偷的练过几次扔东西，不过显然自己的火候没到。

    薛浩拎着宝剑便朝着董书文后退的方向跳了过去，速度之快丝毫不逊色于辰。只见一个两百斤的胖子，好似一个肉弹一般弹射出去，看样子这个要是砸在董书文的身上，可比刚才那个油灯给力多了。

    还在半空中的薛浩突然喊道：“姐夫，你这准度该练一练了。”话音刚落薛浩便以到了董书文的位置上。

    董书文显然也不是白给的，看到这么大一个肉弹显然他也知道被砸中不是好玩的，赶紧朝着侧面快速闪开，虽然动作略显狼狈，可是在薛浩落地之前，还是堪堪躲开。

    别看薛浩体型略粗，身手可还真就不错，刚落地双腿便立刻发力，向下的惯性还没完全消失，薛浩腿上爆发的力气便已经将身体再次弹起，方向正是董书文躲闪的方向。

    这一幕可算是让吴宇大开眼界了，首先是薛浩那种体型的人居然可以做出自己都没办法完成的高难度动作，其次就是董书文虽然狼狈，但是能在千钧一发之间闪开薛浩的人肉攻击，显然这不光需要不错的身手，还需要临危不惧的勇气，随时要做好被那一团肉弹砸中的心里准备。

    薛浩的速度越来越快，董书文偏偏每次都能在最后一刻躲开，虽然看上去董书文每次都很狼狈，可是仔细想想，这董书文绝对没有看上去那么简单，吴宇按照武侠小说的思路分析，显然董书文应该比薛浩要厉害一些。

    两个人在屋子中来回的追逐，一时间就好比运动场上再进行比赛一般，这样的速度吴宇还没办法帮上忙，索性只好站在炉子旁边观战。

    这种情况自己要是上去，帮倒忙的几率会很大，但是吴宇心里着急，就怕薛浩一个人不是董书文的对手。

    虽然现在看上去薛浩在追逐董书文，而且董书文每次都很艰难的躲开，但是看看薛浩那两百斤的身体，如果这样消耗下去，用不了多久薛浩就会被自己肥胖的身体累垮，到时候董书文动起手来，自己绝对不是他的对手。

    想到这儿吴宇连忙朝着薛浩喊道：“薛浩，别追他了，他在逗你玩呢！这么下去你没把他打趴下，自己就先被累趴下了。”

    薛浩一听就明白了吴宇的意思，之前自己几次想要打到董书文，可是都被他躲开，而且自己每次都有一种将要得手的感觉，然而最终还是会被躲开，这会儿听到吴宇的话，薛浩立刻快步跑回吴宇身边。

    董书文看到薛浩跑会吴宇身边，立刻也跟了过来，只不过他似乎也有些忌惮薛浩，只是站在了两个人三四米外，并不在接近了。

    看到薛浩浑身是汗，吴宇庆幸自己提醒的早，如果再让薛浩追一会儿，恐怕董书文的计谋就得逞了。

    这边薛浩喘着粗气，那边董书文似乎意犹未尽，笑呵呵说道：“怎么不继续追了，多有意思啊！再追一会儿小雪就该出来了，到时候你们就更有的玩了。”

    吴宇和薛浩不约而同的将目光转向了铁炉，透过厚重的玻璃窗看去，里面那个人不再是孙晓奚，已经变成了那个张雪的模样。

    吴宇意识到了董书文的秘密，回头瞥了一眼董书文，果然此刻的董书文看上去和自己的脸出现了差距。

    薛浩看了看炉子里面的张雪，随即皱了皱眉：“你玩的有点大吧！做实验都拿自己媳妇下手，你媳妇当初是怎么被你骗到手的啊！”

    吴宇看了看眼前的铁炉，虽然看不出什么问题，可是感觉上好似比之前怪异了许多。之前看上去只是个普通的炉子，然而现在看去，这铁炉的周围竟然隐隐有阴阳流动的迹象。

    还没等吴宇这个好奇宝宝提问，那边的董书文呵呵笑道：“玩的不算打，我会赋予她长生，她嫁给我应该是她的荣幸。”

    薛浩翻了个白眼，看了一眼吴宇道：“姐夫，咱们赶紧去找甜甜和小敏吧！这个人是疯子，一会儿让他和他老婆在这里研究什么长生吧！咱们就别参合了，这东西太危险了。”

    看到薛浩一脸严肃的表情，吴宇也知道薛浩应该不是在和自己开玩笑，连忙点点头。

    董书文丝毫没有阻拦的意思，看着吴宇转身往通道的方向走，薛浩也跟了过去，董书文只是淡淡的说道：“本来是给你俩机会，和我一起见证她出世的，看来你们两个不太感兴趣。”

    薛浩一边走一边将吴宇之前扔出去的油灯捡了起来，看那意思是打算拿回去卖钱。听到董书文的话，薛浩呵呵一笑：“我们真没兴趣，据我所知研究那个东西的人，没一个有好下场的。”

    吴宇不解，正想问问薛浩和董书文之间到底说的是什么，突然身后传来一阵高压气体泄漏的声音。

    薛浩和吴宇几乎是同时转回身去，此刻只见董书文双臂较力，正在拧铁炉门上的阀门。

    吴宇试过那个阀门，凭着自己的力气是根本没办法拧动的，可是此刻阀门两侧已经开始泄漏出大量的白色高温气体，显然董书文已经将门弄开了。

    薛浩举起宝剑立刻朝着董书文冲了过去，吴宇知道薛浩应该是准备阻止他，正欲上前帮助薛浩，不管怎么说，里面的人肯定被董书文做了什么，如果放出来，应该不是好事。

    然而还没等两个人到近前，铁炉门突然洞开，一股强烈的阴阳之气扑面袭来，吴宇还没明白怎么回事，脖子上突然传来了一股铁钳般的巨大力量。

    吴宇下意识的低头朝着自己脖子看去，只见一双纤细的女人的手，此刻正掐在了自己的脖子上，猛然抬头，只见张雪正站在自己的面前，紧紧的盯着自己。