
这是一幅简单的连小孩子都画的出来的插图，里面线条虽然很简单，可是基本上屋子中有的东西都被画了出来，如果拉开和这幅插图的距离，会让人有一种错觉，好像这画注重了每一个细节似得。

    女孩所在的位置就是之前进来时站的地方，旁边并没有其他的人。仔细看去，她竟然是这幅插图上，被画的最仔细的地方。

    吴宇注视着画中女孩的眼睛，渐渐的有种特别真实的感觉，好像这个画里的林雨倩是真人一般，与整体画风截然不同，更多了一分真实的感觉。

    不过细心的吴宇还是发现了画中的不同，这画中的人应该不是林雨倩，而是那个于辰一直念念不忘的女孩。

    从外貌上画中的女孩的确和林雨倩有几分神似，而且整个面部的风格也如出一辙。可是给人的感觉什么却是千差万别。

    先是服装上，画中的女孩就与今天来店里的林雨倩截然不同。前者画中女孩是一身紧身打扮，上半身是半袖的紧身衣，下半身则是紧身的牛仔裤。而且从画中看，这女孩身材倒是不错，但是总给人一种没发育起来的感觉。

    林雨倩就不同了，连衣裙配高跟鞋，一种稳重安静的状态很是勾人心魄，那一颦一笑怎么想都觉得很美。

    两个女孩的相貌的确神似，不明所以的人在第一眼就会误以为是一个人，可是只要细心一点，其中不同也就立现。

    皱了皱眉，吴宇拿着笔记坐回到沙发上，好奇心的驱使下开始仔细研究笔记这几页的文字，可是看着看着吴宇就有点犯困，而且其中的内容竟然一点也记不住，只是看了一遍读了一遍，脑子中竟然什么内容也记不下。

    放下笔记，吴宇缓了缓神，让自己清醒一些，再要去读笔记，却发现自己忘记自己要看什么了，竟然无趣的从头翻了起来。

    这样的现象吴宇不知该如何解释，脑子中明明清晰的对看到插图的事有印象，可是只要一拿起笔记，想要研究那副图的时候，自己居然本能的去忽略那些东西。

    正奇怪着，于辰从里屋走了出来，看见吴宇正在沙发上研究笔记便呵呵一笑：“姐夫，有没有一种看见了，可是记不住的感觉？”

    吴宇一愣，想必这样的现象于辰应该清楚是怎么回事，连忙问道：“你在笔记上搞了什么？”

    于辰呵呵一笑，摇了摇头：“没有，我什么都没做，是这笔记本身的问题，你好好的研究吧！要是能研究出来到底是怎么回事，你告诉我一声，我也挺感兴趣的。”

    吴宇诧异的看了看于辰，对于这小子总是一副神秘的微笑早就习以为常了，可是偏偏每次都是自己最感兴趣的问题。好在心态已经练的很坚强了，吴宇也就不在多问了，笑道：“你怎么出来了，要出门？”

    于辰点点头：“薛浩打电话，说让咱俩去志诚大学那边的饭店，说是有学生花钱请他抓鬼。”

    一听到抓鬼，吴宇来了兴趣，从来到寿衣店，吴宇还没见过真正的抓鬼，到现在也不知道鬼长什么样子，反倒是被于辰强制性的灌输了不少所谓的阴阳理论，这会儿一说抓鬼，吴宇还真想看一看，这鬼到底是什么东西。

    于辰皱了皱眉：“姐夫，你可得有点心理准备，今天晚上咱们得想办法进到女生宿舍去，据说闹鬼的地方是女生宿舍。”

    吴宇心理窃喜，上学那会儿自己最大的愿望就是到女生宿舍参观参观，因为孙晓奚的管制比较严，自己的愿望一直没能实现，现在居然有了机会。虽然知道这件事的风险很大，可是吴宇还是有点兴奋。

    看到吴宇的表情，于辰好似来了精神一般，突然坏坏的一笑道：“姐夫，你确定今晚和我们一起去抓鬼？我可提醒你啊，第一那里是女生宿舍，要是被抓住了，可就惨了，那里的姑娘会用各种各样的东西欢送你。保不齐还会送你去见晓奚姐呢！”

    吴宇浑身一冷，不过看得出于辰那种坏笑也知道，这小子八成是有什么好办法，这会儿正恶心自己呢！

    吴宇点了点头，表示自己无所谓，反正又不是自己一个人进去，出了什么事还有于辰和薛浩给自己垫背，无所谓了。

    于辰继续说道：“第二，要进女生宿舍你还要有点心理准备，就是你可能得用另一种状态进去了。”

    吴宇一愣，没太懂于辰的意思，想要问一问什么是另一种状态，可是于辰已经用那种神秘的坏笑迎接他了，知道问也是白问，吴宇索性点点头，表示这也没关系。

    吴宇开着车带着于辰到志诚大学门口的时候已经是下午了，只要还是于辰一直说要准备一些专业的道具，要不然怕那些学生人为自己不专业。

    薛浩早就在那家饭店等着了，看到吴宇和于辰进门，赶紧快步走了过来，小声的在于辰耳边说了几句。

    因为声音太小，吴宇什么也没听见，不过从于辰点头的动作上来看，显然他们两个又达成了坑人赚钱的共识。

    围绕在座子旁一共坐着四个人，其中两个竟然就是上午去店里的林雨倩和她的朋友。另外两个一男一女，吴宇只对其中那个男的有点印象，好像上次在学校打架的时候，这个男生就是后来带着一群人出来帮忙的那个被众女说很帅的男生。

    吴宇有点诧异，这个男生其实长相还可以，要说帅还真就算不上，特别是只有一米七的身高，这绝对跟帅哥就挨不上了。

    薛浩简单的介绍了一下，那个男生叫林枫，居然是林雨倩的亲哥哥，这让吴宇很是诧异，兄妹倒是有点像的地方，可也不能一个是屌丝一个是女神吧！有反差可以，但是也不能反差的这么大吧!

    另外一个女孩叫什么吴宇没记住，主要还是因为这一桌上，除了林雨倩，其他的女生都很难给人留下印象。

    事情很简单，前几天有个女学生跳楼了，警察到现在也没能确定跳楼到底是那个女孩自愿的，还是有人谋杀。

    因此学生们就开始流传学校闹鬼，那个死去的女孩是因为被鬼上了身，才会跳楼的。

    开始并不是所有的学生都相信这些的，可是渐渐的有人开始在女生宿舍听到一些奇怪的声音，学生们也就渐渐的相信了所谓的闹鬼。

    吴宇听的云山雾罩的，这更让吴宇开始怀疑薛浩的表达能力，也奇怪那个叫林枫的小伙儿跟着凑哪门子的热闹。不会是这小伙儿比较有本事，也住在女生宿舍吧！

    吴宇的歪歪还没结束，于辰便皱了皱眉：“不会是打算让我们去女生宿舍抓鬼吧！那样的话你和姐夫去吧！我怕我进去就被抓，这年头色鬼死的都挺惨的。”

    难得于辰还有心思开完笑，薛浩却是一脸正气的说道：“于辰，这我就得说你了，为了祖国的花朵不被鬼神所侵犯，就是龙潭虎穴咱们也得闯上一闯。何况人家还是付了钱的，顾客是上帝的道理，你总不会忘了吧！”

    于辰回应个白眼，不过什么也没说，反而是把目光转向了林雨倩的方向。

    看到于辰不在说什么，薛浩一副他说了算的姿态：“好吧，就这么决定了。今晚咱们就想办法进到女生宿舍去，抓住闹事的鬼，还美女们清净。”

    吴宇也翻了个白眼，对于薛浩毫无水平的话表示担心，和小子出了讲价好像还真就没什么优点了。

    看了看林枫，吴宇一直奇怪这个男生为什么会出现在这里，貌似有问题的是女生宿舍，不会这哥们儿本事比较大，也住在女生宿舍吧！

    正奇怪着，林雨倩突然说道：“我哥哥帮你们想了一个可以进入女生宿舍的办法，要不然学校看宿舍的大妈太厉害了，怕你们进不去。”

    于辰和吴宇都是很诧异，怪不得这哥们儿会出现在这里，果然是高手啊！居然知道怎么混进女生宿舍，这可是吴宇一直以来的梦想啊！

    林枫无奈呢的看了一眼林雨倩，眼神中满是不情愿。可是林雨倩似乎很高兴，调皮的冲着林枫微微一笑，大有一副落井下石的感觉。

    于辰看到林雨倩的笑，先是一皱眉，随即便陷入沉思。吴宇倒是很好奇林枫的办法，仔细的盯着林枫并没有说话，一脸的期盼。

    林枫无奈的挠了挠头：“办法我确实有，可是恐怕你们不能接受，就算可以接受，也不是每个人都可以的。”说着目光看向了薛浩。

    吴宇一愣，这办法难不成还有什么特别的要求，正要开口问，薛浩突然说道：“我可以不进去，我在宿舍外给你们守着，肯定不让任何东西跑了。让姐夫和于辰进去就够了。”

    于辰看了一眼薛浩的眼神，不知道他们两个是不是有什么沟通，随即于辰说道：“我有我的办法可以进去，你带我姐夫进去就行了，放心，我肯定比你们先进去。”

    吴宇不解，难道这在坐的都是高手？进女生宿舍怎么感觉都很有心得的样子，一个个这会儿都成了有经验的老手，反倒是自己成了菜鸟。

    林枫将目光转向了吴宇，仔细的看了看吴宇，点了点头道：“应该没问题，我会带他进去的。”

    吴宇越来越糊涂，赶紧问道：“你的是什么办法，咱俩怎么混进去。”

    林枫呵呵一笑，在吴宇耳边小声说了几句。话音刚落，吴宇脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“我不去了，打死也不去了。”