
送完了孙晓奚，吴宇无趣的开车回了店里。薛浩这些天神神叨叨的总往志诚大学那边跑，据小宋透露的消息，应该是去调查那个长的很像于辰初恋的女孩去了。

    屋子里一片混乱，空气中还弥漫着一股难闻的酸臭味，有点像是堆满了几天没洗的臭袜子发出的味道。

    地上到处都是一些莫名其妙的东西，吴宇依稀认得一些是道术里常用的东西，比如桃木剑、黄纸符、朱砂、毛笔、鸡骨之类的东西。其他的基本上吴宇也没见过，不过看上去这些东西应该大部分都燃烧过，酸臭中还夹杂着一些微弱的烧焦味。

    于辰这会儿一副死了亲爹的表情正坐在沙发上发呆，在他身边到处都是散落的鸡骨，起初吴宇还以为于辰用这些鸡骨做道家的法阵，不过随即看到快餐店的包装盒，吴宇翻了个白眼。

    踩着少有的空地，吴宇勉强走到于辰身边坐下，看了看发呆的于辰那副患得患失的样子，不知道的人肯定会以为他失恋了。

    发呆的于辰突然将头转向吴宇，呆呆的说道：“姐夫，来根烟！”

    吴宇一愣，不过随即赶紧递过一颗烟去，看于辰那状态，显然给了烟也得自己帮他点上。

    猛的吸了一口，于辰皱了皱眉，随即将手中的烟举起来仔细看了看：“姐夫，你什么时候换牌子了，这烟太轻了。”

    吴宇无奈，把给于辰的烟拿回来，重新给他点了一根自己以前抽的那个牌子：“这是从我老丈人那儿拿来的，挺贵呢！给你好的还不爱抽，看来你天生就是便宜命啊！”

    于辰吐了个烟圈：“习惯，原来薛浩抽的那个牌子我喜欢，现在习惯你抽的那个牌子了，你知道我为什么会有这样的习惯吗？”

    吴宇一愣：“为什么？你有从众心理？还是习惯性挑肥拣瘦？”

    于辰默默的摇了摇头：“都不是，因为抽你们的烟我就不用自己买烟了，所以我必须让自己努力适应你们的烟。”

    吴宇标志性的翻了个白眼：“你赢了，这么不要脸的话你也说的出口，我还以为你有什么特殊癖好呢！”

    于辰闭上了眼睛，猛的吸了一口道：“没什么不好意思的，跟薛浩在一起时间长了，被迫养成了占便宜的毛病，我以前不是这样的。”

    看到他面无表情，吴宇特别奇怪今天的于辰，从进屋到现在，除了刚才吸烟的时候闭了一会儿眼睛，于辰始终都是一副患得患失的表情。

    吴宇忍不住好奇道：“你失恋了？”

    于辰摇了摇头：“没恋过，怎么失啊！”

    吴宇皱了皱眉：“那你一副失恋的表情，把这屋子弄的乱七八糟的，很影响做生意的。”

    于辰叹了口气：“这不是失恋的表情，是木讷好不好，我在感受木讷应该是什么一种状态，到底是那个魂魄影响了我出现这种状态。”

    吴宇伸手摸了摸于辰的头：“不发烧啊！别跟我开玩笑了，你是不是最近睡眠比较少啊！都开始说胡话了。”

    于辰伸手将吴宇的手打掉，没精打采的说道：“我没说胡话，只不过前几天实验做的太多了，失败的太多，所以没什么精神而已。”

    吴宇皱了皱眉：“而已？你做了多少实验？”看看满地乱七八糟的东西，不等于辰回答，吴宇也猜个差不多了，看样子至少十几次啊！

    于辰还是没什么表情变化：“十几次吧！”

    吴宇心里点点头，和自己猜测的差不多少：“成功了多少次，失败了多少次？”

    于辰耸了耸肩：“失败了多少次我记不太清了，成功的比较少，我还记得。好像是没有。”

    吴宇差点没从沙发上摔下去，于辰今天这是怎么了，不仅人有点神经质，说话怎么还这么没谱了。

    俩人有一搭没一搭的闲扯，反正吴宇心情也不太好，索性就学着于辰一向的作风，恶心别人快乐自己。

    正说着话，薛浩从外面走了进来，看他一副容光焕发的样子就猜的到，这小子昨晚一定是和某个学生妹在一块，要不然就是又从哪里骗了钱。

    于辰显然没心情搭理薛浩，从吴宇兜里又掏出了烟，自己又给自己点上了一颗。

    吴宇也懒得搭理薛浩，自从认识薛浩以来，吴宇被骗了多少钱自己都不记得了，反正吴宇就是一个原则，尽量少和薛浩说话，没准什么时候就被他骗了钱。

    薛浩兴冲冲的进了屋，对于乱七八糟的屋子丝毫没有在意，看了看地上的朱砂和符纸，赶紧捡了起来放在口袋里，随即笑呵呵的朝着吴宇和于辰走了过来。

    见两个人都是一副没精打采的样子也不搭理他，只好笑呵呵的走到吴宇身边：“姐夫，来根烟！”

    吴宇无奈，自己这两个小舅子别的到不厉害，占点小便宜骗点钱倒是在行。

    把烟递给薛浩，吴宇也不说话，生怕自己说话会又让薛浩骗了。不过薛浩似乎毫不在意，点上烟便自顾自的说道：“咱们马上就要发财了，今晚我请客，老地方，你俩赶紧换身衣服，晚上有不少学生妹呢！”

    吴宇深谙薛浩那一套，他说请客从来都只是请，至于花钱，十有八九又是自己掏，因此吴宇也不接话，不说去也不说不去。

    于辰好似刚睡醒似得，打了个哈欠：“你自己去吧！把朱砂给我留下，晚上我还要用呢！”

    薛浩皱了皱眉：“你俩怎么了？失恋还是没睡醒？我说我们要发财了，你俩给点兴奋的表情好不好。”

    吴宇配合的皮笑肉不笑，于辰则一点也不惯薛浩的毛病：“朱砂留下，你该干嘛干嘛去，我现在对赚钱没兴趣，对学生妹也没兴趣。”

    薛浩倒不像吴宇那么识趣，看到俩人都不搭理他，反倒是继续说道：“志诚大学闹鬼你们知道不，据说还死了个女学生，我昨天去那边办事，顺便卖了几张驱鬼符。结果今天有一大堆学生妹来找我买符，说我的驱鬼符有效果，现在价格都涨到一千块一张了。这帮大学生真有钱，我听说这所大学里面全是富二代，你俩赶紧帮我做点驱鬼符，回头咱们哥三好分钱。”

    吴宇一愣，学校闹鬼，还死了人，难道孙晓奚去办的案子就是这个？想想孙爸爸电话里说让自己待命，十有八九真就是志诚大学的事。

    想到这儿吴宇连忙问道：“什么驱鬼符，我怎么没听说过。”

    还不等薛浩回答，那边于辰懒洋洋的说道：“闹着玩儿的东西，上次从赵家坟回来，小宋吵着让我给他弄个可以驱鬼的东西，我就随便画了个符给他。后来小宋用过一次，据说还有效果，就花钱从我这儿多买了几张，前几天还在柜台里放着呢！”

    薛浩点点头：“就是那玩意，我听小宋说好用，就随身带了几张，打算找机会卖出去。这不正赶上了么，你俩快点打起精神来，咱们发财的日子到了。我可听说，能念得起志诚大学的学生，个个开的都是跑车。于辰，你不是打算换车么，赶紧画符啊！”

    吴宇不解的看了看于辰：“驱鬼符是什么原理的，我在你笔记里没见过啊！”

    于辰挠了挠头：“根本就不是什么驱鬼符，就是一个简单的感受阴气变化的符，有阴气变化那符就会自燃，我在符纸上涂了点类似迷香的东西。要是真闹鬼，符纸自燃，佩戴的人就会被迷香熏倒。自己睡着了也就看不见鬼了，自己骗自己的东西，还真有傻子认为那是驱鬼符，我一直以为就小宋一个人傻呢，薛浩你怎么也跟着犯二啊！”

    薛浩满不在乎的把毛笔、朱砂、符纸递了过来：“又不是我用，赶紧画两张。你现在就是印钞机，你画一张可就相当于一千块啊！”

    于辰把毛笔往边上一推：“没有迷香了，那东西前一阵子查的严，我没买到。咱们的存货不是让你用在甜甜身上了么，画不了。”

    薛浩似乎早有准备，呵呵一笑从兜里掏出一包粉末似得东西：“我早有准备，不够小宋那里还有，赶紧吧我的财神爷。”

    于辰毫无精神的拿起毛笔，随手在符纸上画了几笔，然后蘸了点那种粉末，又在之前画的图上补了一笔：“完事了，你俩照着样子弄吧！”

    吴宇看了一眼，自己也研究过各种各样的符，没想到于辰画的竟然是最初级的，几乎只有一笔就行，难道这么简单就会有效果。

    正奇怪这符会不会有效果呢，寿衣店的门就被人从外面推开，两个学生打扮的女孩走了进来。

    吴宇被孙晓奚训练的现在对于任何美女都处变不惊，主要是习惯性畏惧偷看美女的后果。

    薛浩看了一眼进来的两个女孩，顿时眼前一亮，和随后立刻将目光转向了于辰。

    吴宇一直想研究薛浩的表情，至少要了解一下这小子骗人时会有什么样的表情，为自己以后防骗做准备。正看着薛浩，却见他突然惊讶的转向了于辰，不由得赶紧跟着薛浩的目光朝着于辰的脸上看去。

    无精打采的于辰好似突然来了感觉似得，眼神中突然变得迷离，整个脸上竟然泛着一种兴奋的表情。

    还没等吴宇明白过来是怎么回事，于辰突然喃喃的说道：“唐雨瑶！”