
结婚意味着什么？吴宇曾经问过自己，不过那会儿迫切的想要和孙晓奚结婚，这个问题的回答成了要照顾孙晓奚，现在看来当初自己实在是太天真了。

    婚后其实并没有什么特别的变化，寿衣店那边吴宇还是坚持每天都去，虽然自己也入了股，不过吴宇还是想多学习点东西。

    对于于辰的那套理论，虽然和正统的东西差的很远，但是实际的效果来看，往往要比那些正统的东西好用。

    孙晓奚的婚假被安排在了结婚后两个月，没办法，职业性质使然。

    刚结婚第二天，刑警队就接到了追捕逃犯的工作，孙晓奚脱下婚纱就回单位了，一连两个月吴宇都没怎么见到孙晓奚。只是偶尔孙晓奚有空的时候，会给他打个电话。

    现在案子结了，婚假才算得到批准，吴宇准备带着孙晓奚去海南旅行，其主要目的是让孙晓奚好好的放松放松，配合自己抓紧把孩子要了。这几天吴宇妈妈虽然表面上很好说话，可是每天都打电话，和吴宇说着邻居家生小孩的事。

    吴宇也不是傻子，吴妈妈虽然改变了强硬的态度，可是钝刀子割肉，一点点的在渗透着吴宇的思维。

    孙晓奚看着一副家庭妇男打扮的吴宇，这会儿正忙着装行李，不由得会心一笑：“看你那样，爸爸已经批准了我一个月的假期，你着什么急啊！”

    吴宇摇了摇头：“你们刑警队就没一个人说话靠谱，上次还说抓住逃犯就给你假呢！结果呢！还不是拖到了现在。咱俩趁着现在你爸爸没打电话，赶紧去机场。就算又发生了什么命案，取消你休假也不行了，咱们在海南，回不来。”

    孙晓奚呵呵一笑，走到吴宇身边帮着吴宇收拾行李：“就你鬼主意多，我们单位可是有规定的。特大案件，就算在天涯海角，只要取消休假，所有警员都要第一时间赶回来的。就算咱俩到了海南，只要这边电话让我回来，我也必须在第一时间赶回来。”

    吴宇皱了皱眉：“媳妇，要不你就辞职吧！破警察有什么当头，一天到晚的不在家，你们警察比和尚禁欲的时间都长，现在的和尚没事还能陪陪家人呢！寿衣店那边现在收入不错，足够咱俩生活了，回头你去我妈的公司上班，给你老婆婆打工，你老婆婆肯定不会让你加班，至少她还得心疼她儿子呢！”

    孙晓奚翻了个白眼：“当初咱俩在一起的时候你可没说不让我当警察，再说了，当警察是我从小的梦想，你原来不是支持我的么，现在这么点委屈就受不了啦！我爸爸还打算把你特招弄到我们队里呢！”

    吴宇脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“不去，我不打算服务人民，没那个觉悟。你愿意当警察我不反对，你可以跟咱爸商量商量，给你调到档案室，或者证物科那种地方。这样你还能当警察，还不用总这么加班，多好啊！”

    孙晓奚看了一眼吴宇，随即便坐在了沙发上：“不行，那种地方会把人憋疯的！咱俩不是说好了么，互不干涉对方的工作。我喜欢我的工作，你不能随便干涉我的。你去寿衣店那种不吉利的地方我都没拦着你，你也不能拦着我为人民服务。”

    吴宇呵呵一笑：“我倒是想让你拦着我了，你没发现我这几天都没去店里吗？我现在最不愿意去的地方就是寿衣店。”

    孙晓奚一愣，诧异的看了眼吴宇：“刚才你不还说寿衣店收入不错么，怎么又不愿意去了？”

    吴宇一脸无奈的坐在了孙晓奚身边，伸出手搭在孙晓奚的肩膀上，叹了口气：“于辰这几天发疯了，也不知道他要研究什么，整个店被他弄的一股臭味儿，弄的甜甜和小敏在外面租了个房子住。”

    孙晓奚皱了皱眉：“他想干什么啊！店里生意不做了吗？”

    吴宇摇了摇头：“不知道，本来我还想问问薛浩，不过薛浩这几天总往志诚大学那边跑，整个店里的生意全是我一个人跑，小宋偶尔还能帮帮我。这行当倒是挺赚钱，不过他们俩都不干活了，我也不怎么愿意往店里跑了。”

    看着吴宇一脸的无奈，孙晓奚呵呵一笑：“不想那么多了，咱俩赶紧收拾收拾去机场吧！反正现在爸爸还没给我打电话，趁着现在，咱俩赶紧去海南，多玩一会儿是一会儿。”

    吴宇点点头，总算是孙晓奚可以和自己旅游了，只要上飞机，吴宇就打算借口将孙晓奚的手机没收，管他谁来的电话，一律不接。想来就算有再大的案子，也不会差孙晓奚一个人的。

    两个人快速的整理好行李，孙晓奚看了看屋子说道：“猫你送走了吗？咱们这几天不在家，别饿死了。”

    吴宇点点头：“送店里去了，那猫现在和他爸在一起呢！小宋能帮着喂，你就放心吧！”

    孙晓奚又看了看屋子，确定家里没什么问题了才道：“走吧！咱俩打车去机场吧！你的车就别开了。”

    吴宇呵呵一笑：“我也是这么想的。”说完便拎起了行李，拉起孙晓奚准备往门口走。

    孙晓奚笑呵呵的跟着吴宇，正准备穿鞋，突然孙晓奚的手机响了起来。

    吴宇的第一反应是想要抢过电话，直接挂掉。管他是谁的电话，这会儿都不能影响自己和孙晓奚的旅行，这可是自己答应了老妈的，一定在旅游期间让孙晓奚再次怀上，争取给老吴家添丁。

    孙晓奚显然明白吴宇的意图，不过手机在她的包里，职业的习惯让孙晓奚第一时间便拿到了手机，一边挡住吴宇伸过来的魔爪，一边看了一眼手机的来电显示。

    看到孙爸爸的名字吴宇也不敢抢了，好歹是自己的老丈人，这要是真给挂了，回头老丈人一生气，可没自己什么好果子吃。

    孙晓奚看到吴宇翻白眼，呵呵一笑便接起了电话。吴宇无奈的放下了行李，心里有一种不好的预感。

    对于第六感吴宇在自己的婚礼上问过于辰，不过于辰只是笑而不语，那种神秘的贱笑让吴宇一度认为于辰在搞鬼。直到前天晚上，于辰被自己锁在厕所里，吴宇才算知道了答案。

    于辰的解释很悬乎，但是听起来还有点道理，现在回想一下也许是于辰没办法，随便编了个理由。不过吴宇还是选择了相信，因为只有这一个解释。

    事实证明吴宇的预感还是很准的，孙晓奚挂了电话便一脸愧疚的看着吴宇，用后脚跟去想也知道，旅行的事十有八九是不可能了。

    垂头丧气的吴宇放下了行李，一屁股坐在了沙发上给自己点了颗烟，真不知道自己点子怎么就这么背。这社会上怎么就那么多无聊的人，没事老给警察添什么麻烦啊，也不考虑考虑警察家属的感受。

    孙晓奚一脸的愧疚，知道从婚礼之后自己就没陪过吴宇，对于吴宇来说却是很不公平。可是没办法啊，谁让自己喜欢这个职业呢！

    正不知道怎么跟吴宇解释才好，却见吴宇叹了口：“媳妇儿，咱爸怎么说的？又有案子了？还是嘱咐你出门要小心。”

    看得出吴宇虽然表面叹气，可心里还是抱有希望，希望是孙爸爸嘱咐孙晓奚，出门旅游要注意安全之类的话。其实吴宇自己心里也清楚，自己太喜欢逃避现实了，孙晓奚那一脸的愧疚，明显就是告诉吴宇，旅游计划泡汤了。

    孙晓奚摇了摇头：“爸爸说接到一个新的案子，因为涉及一些重要的信息，让我马上回去参加案情会。”

    吴宇猛的把烟头熄灭：“我就不明白了，你们刑警队的警察都是吃干饭的吗？什么案子非得你也去参加，你才参加工作多久，我就不信你们队里的那些老警察都解决不了的案子，非要你去。你跟我说实话，是不是那些老警察欺负你们新人，不行我去找他们理论理论。”

    孙晓奚一愣，不过随即便释然了。吴宇说的是气话，知道自己爸爸是局长，刑警队里不可能有人欺负她。不过孙晓奚还是有点担心，现在的吴宇可不是从前那个逆来顺受的吴宇了。

    跟着于辰好的没学到，倒是学了一身的痞气，言语间就充斥着小混混的态度，这让孙晓奚非常的不满。

    想到这儿孙晓奚便要安慰一下吴宇，可是电话不巧的这会儿又响了起来。看到屏幕上还是孙爸爸，吴宇也不好说什么，只能看着孙晓奚接电话。

    这次孙晓奚很快便挂了电话，然后一脸严肃的说道：“老公，先别生气了，这个案子应该很严重，省厅领导又下来了，指名点姓的让我去接手这个案子。爸爸说这个案子可能还和鬼有关，让你这几天别乱走，有什么情况让我给你打电话。”

    吴宇皱了皱眉，自己这老丈人也真是的，一天到晚哪来那么多闹鬼的事，再说自己还是个半吊子，看于辰弄那些东西还行，真要是自己亲自操作，想来想去也就放点血，可是貌似谁都会这一招啊！

    没办法，谁让自己娶了人家闺女呢，老丈人既然安排了，那只能无怨无悔的服从。现在不表现好点，孙晓奚和自己在一起的时间就更少了。

    老丈人是自己媳妇的顶头上司，有的时候不见得就是好事。