
吴宇惊讶的看着林枫，有点不敢相信这种方法居然是林枫说出来的。看他小伙还不错，应该不会有那方面的爱好吧！

    薛浩瞪着大眼问道：“姐夫，你反应有点大吧！什么情况，不就是让你进个女生宿舍么，也不是让你去跳楼，至于这么大反应么。”

    吴宇的脸上一抽搐，随即没好气的说道：“你怎么不进去，要不我在外面给你们守着，你和于辰一块儿进去吧！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，什么情况，来之前你不是挺想参观参观女生宿舍么，现在怎么又不想进去了？”

    吴宇叹了口气，指了指身边坏笑的林枫：“让他跟你们说吧！我觉得这样的办法不适合我，薛浩你最适合不过了。”

    林枫看了看薛浩，摇了摇头对着吴宇说道：“他那个体型，还没走到宿舍大妈面前就得暴露，从我多次进出女生宿舍的经验来看，还是你这样的身材适合。至少还给我留有发挥的空间。”

    吴宇翻了个白眼，那边于辰却好似知道了什么似得，呵呵一笑：“我好像猜到了你们进女生宿舍的方法，虽然没什么创意，可是我还是很期待。”

    薛浩不解的看了看于辰，又看了看林枫和吴宇，好半天只挠了挠头，看样子还是没明白到底是怎么回事。

    吴宇突然小声的问道：“哥们儿你是不是经常这么干啊，看样子你好像很有经验。”

    林枫得意的呵呵一笑：“我上学期住在女生宿舍一个学期，看门的大妈愣是没发现。这个学期我搬回男生宿舍，大妈还问倩倩，我是不是转学了。”

    薛浩在一边听着，这才明白是怎么回事，立刻哈哈大笑道：“不是吧！你打算把姐夫打扮成姑娘进去？你可别闹了，他媳妇是警察，就是上次一起打架的那个警察。要是让他媳妇知道了，还不把你们学校拆了？”

    林枫耸了耸肩：“没办法啊，既然是警察家属，就更应该帮助我们处理这种所谓的闹鬼事情，我要是有其他的办法，也不至于让你打扮成女孩。放心吧！相信我的化妆技术，我在法国可是专修了一年的化妆呢！”

    吴宇翻了个白眼：“哥们儿你爱好挺广泛啊！还专门学化妆，既然你是专业的，为什么不挑战一下高难度。正好我也想见识见识薛浩这个体型的人，你到底能不能把他打扮成姑娘。”

    林枫看了一眼薛浩，无奈的摇了摇头：“难度太高，你就别和我开玩笑了。就是给你打扮成姑娘都有点困难，成年男性的面部特征太明显了，很容易被发现的，给你化妆都需要好几个小时呢！”

    于辰打了个哈欠：“你们赶紧找地放帮姐夫化妆吧！我去别耽误时间了，我替姐夫同意了。”

    吴宇一愣，随即看了于辰一眼：“对了，于辰这身材挺瘦的，要不你们拿他尝试一下？”

    林枫看了一眼于辰，点了点头：“他的条件的确比你要好，不过人家自己有办法进去，你要是也有办法，我就不折腾你了。看看你的腿那么粗，我还不知道用什么样的办法能把你的粗腿遮挡住呢！”

    吴宇恶寒，这个林枫看起来挺爷们儿的，怎么这会儿说话这么让人不适应，不过想到于辰神出鬼没的本事，自己的确是没有办法进到女生宿舍，无奈的叹了口气。

    黄昏的时候，三个女孩一起从教学楼的方向走向宿舍，一路上吴宇总有种自己是变态的感觉。

    一种说不出的不自在让吴宇没走一步都很艰难，其实林枫给他打扮的还不算过分，只不过是简单的化了化妆，戴上个假发套而已。至于服装上还算比较保守，也没什么出格的，只是胸口上的两个包子让吴宇略感诡异。

    本来是有专业仿真的东西，可是林枫自己用了，吴宇起初是同意用两个馒头代替。但是林枫说给他化妆的是一个未成熟少女的感觉，所以给他换了两个包子。

    最让吴宇接受不了的是，两个包子都是猪肉白菜馅的，此刻一走动便能问道一股猪肉味儿，虽然林枫在吴宇身上没上浪费香水，可是距离包子实在是太近了，还是可以闻到包子味儿。

    到了女生宿舍门前，吴宇算是见到了所谓的看门大妈。从她那彪悍的身材上也看得出，这大妈以前肯定是练过柔道，不然不会横向发展的这么均匀。

    按照之前计划好的，林枫有办法改变自己的声音，但是吴宇可没有这方面的本事，全程吴宇不能说一句话，只能装作专心玩手机的样子。

    林枫的装扮一度上吴宇产生错觉，可是现在已经不习惯多嘴的吴宇并没有多说什么。起初的那种惊讶也在林枫不断的恶心下渐渐的消失了。

    可是吴宇还是忘不了，忘不了林枫给自己装扮完成的时候，走出来的那种惊艳，那种似曾相识的感觉。

    没错，吴宇一度把他当成了唐雨瑶。看过今天的画像，再看一眼身边的林雨倩，吴宇可以确定的是，唐雨瑶绝对和这对兄妹有关系，世界上不会有那么巧合的事。要么就是唐雨瑶与这对兄妹有着血缘关系，要么就是这对兄妹中的一个人，假扮了唐雨瑶。

    吴宇不敢相信自己最初看到林枫女装的样子，没有了男性的面部特征，完全一副小家碧玉的可人感觉。相对林雨倩来说，林枫的女装眉目间还透露着洒脱，如果林枫今天的服装也和唐雨瑶一样的话，那么吴宇一定会确定两个人就是一个人的。

    不知林枫是出于恶搞还是其他的原因，这家伙把自己打扮的急剧诱惑，好似一个夜店的女孩似得，要不是他那些仿真的设备帮衬着，估计他也不能有这么大的自信。

    不过让吴宇奇怪的是，好像不需要这些仿真设备，林枫打扮起来也让人看不清他是男是女。

    果然，看门的大妈似乎和女装的林枫很熟悉，两个人居然还聊了起来，看那嘘寒问暖的样子，想必这大妈和女装的林枫关系还不错。

    吴宇可是紧张的不得了，第一次这么恶搞的造型，长这么大还是第一次把自己捯饬成一个女孩。好在林枫的化妆技术不错，看着刚才拍的照片，有那么一刹那吴宇自己都把自己当成了女孩。

    顺利的进到女生宿舍，吴宇忍不住松了口气，不由得看了看自己身边恶搞的两兄妹。

    林雨倩一副习以为常的状态，冲着吴宇微微一笑：“看不出来，你打扮成女孩的天分也挺高啊！要不你和我哥哥多交流交流，没准你俩会成为知音的。”

    吴宇没能从林雨倩的眼中看到讥讽，反倒看出了一些异样，似乎这女孩不仅适应她哥哥这种打扮，而且好像相当的支持。这让林雨倩在吴宇心中的印象一下子颠覆了，原本的女神形象突然间变成了腐女，虽然依旧不能影响林雨倩漂亮的外表，可是吴宇已经有种想要远离这个女孩的冲动了。

    林枫满不在意，看了一眼略显紧张的吴宇：“走吧！记住，你现在是个女孩，心无杂念，记住你要做的事情就好了。问题出在七楼，所以一路上你还是不能说话，而且走路的样子不要那么僵硬，你想象一下，如果一个女孩像你那么僵硬的走路，你看着不觉得恶心吗？”

    吴宇翻了个白眼，老子现在就觉得自己恶心，要不是最后薛浩答应把这次赚钱的一半都分给自己，偏巧自己准备给孙晓奚买辆成，打死吴宇也不会答应这种事情的。

    一路上吴宇渐渐的适应了自己的样子，倒不是吴宇这个人本身有这方面倾向，而是这栋宿舍楼里的女孩诡异的样子，让吴宇有些奇怪。

    几乎每个女孩都好像缺少睡眠一般，黑眼圈非常的明显，甚至有的化妆都没办法遮掩。更有甚者眼睛中布满了血丝，一看就是那种长时间休息不好的接过。

    看到这样的情况，吴宇忍不住小声在林枫耳边问道：“你们这儿闹鬼多久了，怎么感觉这儿的女生睡眠都不好呢！”

    林枫摇了摇头：“鬼知道，我都半年没来这个宿舍了，你问倩倩吧！”

    林雨倩似乎听力很好，小声的说道：“没多久，大概一个星期，不过这样的现象是从昨天才开始的。用了你们店里的驱鬼符之后，这儿的姑娘就这样了。如果不是因为你们的驱鬼符的确有效果，这些爱美的女孩肯定不会用你们的驱鬼符了。”

    吴宇一愣，随即干笑道：“那个东西我只是生产商，技术总监是于辰那小子，有什么问题你们可以去找他投诉。”

    看到这些女孩的状况的确不太好，吴宇只好习惯性的推卸责任，至少别现在就要让收拾了，到时候想跑都来不及。

    林雨倩看了吴宇一眼，突然呵呵一笑：“他的技术不会有问题的，应该是你生产过程中偷工减料，所以有问题也是投诉你。”

    吴宇一愣，看了看林雨倩可爱的样子，显然是在和自己开玩笑，可是听到她提到于辰的时候，似乎非常的亲切。这让吴宇很奇怪，两个人明明是今天才认识，怎么总感觉他们好像认识呢！

    这会儿林枫突然插了句：“情人眼里出西施，你多担待！”