
进来的两个女孩，其中一个正是那天几个人在大学附近看到的那个，据说长相很像于辰初恋的女孩。

    吴宇也看过女孩的画像，虽然于辰的绘画水平让人不敢恭维，可是基本的神韵吴宇依稀记得，这会儿再看见这个女孩，吴宇脑海中立刻想到了女孩的名字，林雨倩。

    名字中同样带有一个雨字，而且长相十分相似，加上于辰现在的表情，显然薛浩说的没错，这女孩的确和于辰的初恋长的很像。

    三个大老爷呆呆的看着进来的两个女孩，一时间还真有点尴尬。好在薛浩反应快，笑呵呵的走到两个女孩面前道：“两位美女，你们是来找人？还是需要办丧事？”

    林雨倩身边的女孩看了一眼薛浩，随即小声的问道：“我们是来找一位叫薛浩的先生的，请问他在这里吗？”

    薛浩连忙点头：“我就是，两位美女有什么需要我帮助的吗？”

    吴宇很是诧异，薛浩这么多天总去那个大学，不会是这小子要追那个叫林雨倩的姑娘吧！那要是让他得逞了，以后于辰不就更痴呆了。

    那个女孩仔细打量了一下薛浩，显然自己想象中的薛浩不应该是个两百斤的胖子，不过出于礼貌，女孩并没有过多的表情变化，只是淡淡的问道：“我们是志诚大学的学生，听同学说你这里有买驱鬼的东西，想过来买点。”

    薛浩可不在意女孩怎么看他，这是来生意了，立刻一副谄笑：“有有有，当然有，我们这儿有专业的驱鬼符，不过是一次性的，只能帮助你们驱一次鬼，你们需要多少，可以提前和我预定，这是我电话。”说着不知道从哪里摸出了一张名片递了过去。

    女孩皱了皱眉将名片接过去，随即问道：“一次性啊！那你们能多卖给我们一些吗？学校现在闹鬼很严重，我们平时还要上课，不能总来您这儿买。”

    吴宇看了看说话的女孩，要说长相还真的很一般，不过至少不丑。但是和那个叫林雨倩的女孩站在一起，就凸显出了她的外貌不足之处。

    按照于辰的面相学理论，这女孩眼窝略凸，应该是一个相对没什么心机的女孩，可是对比原因，让吴宇越发的不想看这个女孩，很想把目光转移到林雨倩的身上。

    薛浩呵呵一笑：“这个没关系，我们现在的驱鬼符销售的太好了，所以每天每人限购一张，你们需要的话可以给我打电话，我会送货到你们学校的。”说着赶紧把手里于辰刚画的这张递给了那个女孩：“目前只有这么一张现货，你们需要的话，另一张下午我给你们送学校去。不过你们得先付下钱，一张一千块。”

    林雨倩皱了皱眉，不过并没有说话。吴宇有注视林雨倩的表情，从进屋开始，这个女孩的目光就始终停留在于辰的身上，就连薛浩说话的时候也没能让她的目光有丝毫的移动。

    清丽的外表搭配一身白色连衣裙，看上去略显稚嫩的脸上带有淡淡的妆，身边站着一位长相一般的女孩，一下子就凸显出林雨倩的美丽。乌黑的长发正是吴宇喜欢的那种类型，仔细看去精致的脸庞上没有任何的表情，可是看上去就好似在微笑一般，让人难以自拔。

    刚刚紧紧是一个皱眉，竟然也显得那么可爱，现在看来店里的姑娘都弱爆了，怪不得于辰天天守着楚馨甜和闫思敏两个美女还能自持，原来这小子眼光这么高啊！

    林雨倩身边的女孩并没有感到价格不能接受，赶紧掏出钱包数钱。吴宇和薛浩扫了一眼那个女孩的钱包，看那一沓红色的钞票，显然是富二代的水平啊！

    薛浩接过两千块，还臭不要脸的给人家写了个条，大言不惭的说下午会给人家送去，女孩居然很认真的点了点头。

    那个女孩拉着林雨倩正准备走，于辰突然走了过去。

    薛浩一愣，随即皱了皱眉。吴宇则一脸看好戏的表情，不知道于辰这小子又有什么想法，难道要跟人家姑娘说，你长的像我初恋？

    于辰呆呆的站在了林雨倩的面前，吓的林雨倩身边的女孩拉着林雨倩本能的后退了一步。不过吴宇看的仔细，那个叫林雨倩的女孩并没有惊慌，反倒是依旧淡淡的看着于辰，表情都没有变，还是那样看上去好似微笑一般。

    于辰挠了挠头，特别俗气的说道：“我好像见过你。”

    薛浩学着吴宇的样子和吴宇一起翻着白眼，真没想到这么没水平的话于辰也说的出来，要是这姑娘会搭理他就怪了。

    出乎意料的是，林雨倩微微一笑：“你对每个不认识的女孩都这么说吗？”

    仅仅一笑就差点让吴宇和薛浩迷失，好在吴宇是有媳妇的人了，自控能力还是比较不错的，可是薛浩就不行了，一脸痴呆的样子就差没过去**人家姑娘了，好在吴宇及时的拦住了发情的薛浩。

    于辰皱了皱眉，仔细的看了看眼前的林雨倩，好半天才说道：“很像，不过不是。”说着竟然从林雨倩的身边走了回来，又恢复了之前那种无精打采的状态。

    吴宇下巴都快掉了，这么坑的话于辰也说的出口，要是自己没娶孙晓奚，这会儿早就上去和林雨倩搭讪了，有这么好的机会于辰居然说话说的这么二，一时间吴宇自己都接受不了。

    然而于辰刚走回来，林雨倩却转过身看了看于辰，虽然还保持着微笑，可是眼神中不免增添了些许的失望。然而她还是紧紧的盯着于辰道：“我叫林雨倩，记住我的名字。”说着转身拉着身边的女孩离开了。

    好半天吴宇才回过味儿来：“靠，这样也可以。于辰你小子长的也不帅啊！是不是那姑娘今天出门忘记戴隐形眼镜和助听器了，怎么感觉你俩的对话莫名其妙的。”

    薛浩突然嘿嘿一笑，转头对着于辰道：“哥们儿，我这儿有那个林雨倩身边那个女孩的电话，晚上把她俩一块儿约出来啊！”

    于辰呆呆的看了看薛浩，随即打了个哈欠：“没兴趣，我困了，你们俩自己画符吧！”说着转身朝着后屋走去。

    薛浩一愣，随即立刻拦住于辰：“我不收你钱，咱俩这哥们关系，我还能收你钱啊！我看你对那姑娘好像有意思，哥们儿这可是在帮你。”

    于辰一把推开薛浩，直接走进了后屋，连个背影都没留下。

    薛浩一副谄媚的走到吴宇身边：“姐夫，他不画咱们画，到时候赚了钱咱俩分。”

    吴宇看了看薛浩，这小子是怎么了，画个符怎么还非要找别人画，难道他自己画不了？

    看见吴宇看他却不说话，薛浩赶紧把刚收的两千块钱拿了出来，数出一千块递给吴宇：“来吧姐夫，一人一半。”

    吴宇一愣，不过还是赶紧把钱接了过来：“你自己怎么不画，钱你一个人赚多好啊！这可不像是你的风格啊，是不是有什么不好的事啊！”

    薛浩赶紧摇了摇头：“没有，我是不会画。你也知道我，除了我们薛家保家仙，其他什么东西我都不相信，所以这画符的工作还得你来。”

    吴宇把钱揣好，既然拿了钱，画符也就没什么说的了，索性照着于辰的样子开始画。不过出于不自信，吴宇还是让薛浩试验了一下自己画的符，确定薛浩的确睡着了，吴宇才安心的接着画下去。

    整整一个上午，吴宇画符画的手都麻了，不过薛浩还真没偏人。这符真的有很多人买，不知道他和小宋是怎么做到的，一个上午居然就被人订了三四百张，照这样下去，一天赚个几十万块都不是问题了。

    吴宇唯一担心的就是于辰这个自欺欺人的符，这么敢就怕用符的人真的遇上什么难缠的东西，到时候昏迷了反倒是让那些不干净的东西占了便宜。

    没有公德心的薛浩可不管那么多，带着吴宇画好的几百张符就出门去送货了，看他兴奋那样也知道，这小子只要有钱赚，才不管会出什么问题呢！

    一时间又闲的无聊，吴宇只好从地上捡起于辰这几天实验的笔记。于辰有个好习惯，每次实验都会有笔记，据他自己说是因为他记忆力总出现问题，用笔记记下来免得自己忘了。

    这大大的便宜了吴宇，虽然很多东西都没办法理解，也完全看不懂，但是吴宇每次总能在中间找到一些有用的东西。

    翻开笔记吴宇便闻到一股臭味，和之前进屋的时候闻到的味道差不多，这让吴宇有点奇怪。如果于辰只是做实验的时候弄出了这个味道，那么笔记上应该不会出现这么大的味儿，难道这小子笔记上用的墨水有味？

    强忍着臭味，吴宇缓缓的翻了几页，上面基本上还是老样子，一些奇怪的符号和让人没办法接受的东西。吴宇习惯性的越过这些乱七八糟的东西往后翻，然而翻了两页吴宇突然发现有一页居然有插图。

    这还是第一次，于辰一般只会简单的画一些符，可是这次竟然是一整页的画，只是这画看起来有点奇怪，应该是一个屋子，可是这屋子乱七八糟的，到处都是散乱的东西。

    吴宇对此没了兴趣，一个乱七八糟的屋子也没什么好看的，毕竟自己现在所在的屋子就够乱的，正准备合上笔记，吴宇无意间撇到了这幅插图的前一页，在阳光下居然和后面的插图连接成了一副不一样的画面。

    吴宇一愣，赶紧拿着笔记走到窗边，对着阳光看去，两页纸重叠在一起，竟然就是寿衣店现在的样子，更奇怪的是，画中混乱的屋子中央竟然还站着一个人。仔细看去，那竟然是刚才来到店里的林雨倩。