
手指上清晰的感觉让吴宇立刻清醒的认识到，这是真人的手指，而并非是自己想象中所谓的女鬼。

    因为要夹着自己的手机，吴宇的手指本就没办法使出太大的力气来，而此刻外面那细嫩的手指竟然有着惊人的力量，一时间吴宇的手指根本没办法收回来。

    哭泣的声音还在持续，吴宇一边缩手，一边奇怪的思考着。外面的姑娘有如此大的力气抓自己的手指，可是悲戚的哭声回荡在吴宇的耳中，一点也不像一个女孩子在哭泣时可以做到的。

    因为窗缝比较小，吴宇使不出太大的力气，这会儿还要和外面的手指较劲，没一会儿的功夫便让吴宇冒了一身的虚汗。

    外面的哭声让吴宇开始心神不宁，为了给自己壮胆，吴宇强颜欢笑的说道：“外面的妹子，有什么事情咱们商量着来呗！你这么抓着我的手指，也没什么用啊！再说哥哥我已经结婚了，你就放开我吧！你要是喜欢小伙儿，哥哥可以给你介绍我的一个弟弟，他叫薛浩，为人特别好，还会特别会持家过日子，回头留个电话或者微信号，我介绍你们聊聊。”

    这会为了缓解自己心里的压力，吴宇不得不说点玩笑的话，第一是确定外面的到底是不是真人。第二也是变相的出卖薛浩，过一下瘾。

    外面哭声依旧，依旧是那么悲怆伤感，好似一个花季少女被男人骗了似得。吴宇的玩笑完全没有得到回答，这让吴宇的心里越发的没底。

    虽然手指上的感觉的确是真实的，那细腻的手指显然不是什么鬼神可以模仿出来的，正一筹莫展的时候，突然熟悉的音乐响起。

    吴宇皱了皱眉，之前自己想要给于辰打电话，可是自己的手机竟然突然黑屏了，自己也尝试着重新开机，可是手机始终不好使。可是这会儿手机竟然自己响了，而且这手机铃声也比较特别。

    吴宇的手机曾经用心的设计过，孙晓奚打来的电话都是他俩当初在KTV合唱的情歌，而于辰和薛浩打来电话的声音则是吴宇刻意设置的国歌。倒不是吴宇对国歌不敬，也不是打算赞美一下这两个人，而是吴宇觉得，只有这么一首歌适合这两个人了。

    此刻手机响起了国歌，吴宇立刻意识到可能是薛浩或者于辰打来的电话。

    因为此刻手指被外面的手指抓住，吴宇心里非常的着急，没办法只好将另一只手也探出窗外去抓自己的手机，想必只要抓住手机，能够有机会求助于辰或者薛浩，自己就有机会摆脱现在的困境。

    然而吴宇另一只手刚一伸出去，立刻便有另一只细腻的手指抓住了自己刚伸出的手指。吴宇没想到会有这样的变故，心里一惊，手指中夹着的手机竟然一失手掉了下去。

    这一下子吴宇彻底心慌了，不光是自己手机的掉落，使得自己失去了向于辰和薛浩求救的机会。突如其来抓住自己另一只手的手指也让吴宇十分惊讶，没想到外面的人竟然会如此的怪异。

    吴宇此刻的姿势非常的古怪，从他身后看去，好似一个穿着睡衣的漂流女孩在窗边做着怪异的动作，双手努力的想要从窗子向后拉，因此导致自己竟然一副暧昧的动作，若是于辰这会儿在这里，一定会拍下来，然后发给孙晓奚，说这是吴宇的情人。

    失去了最后的机会，此刻吴宇也没办法咬破手指自救，情急之下唯一想到的办法便是咬自己的舌尖。

    然而这种办法于辰告诫过他，不到万不得已千万不要使用。这本是道门激发自身体内潜能的办法，所用之力完全是消耗自身的阳寿。像吴宇那般毫无忌惮的使用，恐怕也折了不少的阳寿。这种自残的方法于辰的解释很简单，如果你觉得自己死的比较慢，可以多用几次。

    一时间吴宇还真就不知道该如何是好了，外面细腻的小手巨大的力气完全不是自己能够摆脱了的。

    时间一分一秒的过去，外面女孩哭泣的声音还是没有消失，这声音从吴宇听的到，到现在已经达到了一个多小时，声音竟然完全没有减弱，反倒是依旧是那么悲怆。

    吴宇感觉自己的手指渐渐的麻木，指尖慢慢的变得冰冷，吴宇知道，那是手指被抓的紧，长时间血液不能流通的原因，如果再这样持续下去，恐怕就算自己立刻摆脱窗外的束缚，自己的手指也要截肢了。

    感受着手指的麻木，吴宇越发的焦急，可是焦急并不能自救，吴宇强迫自己冷静。

    算得上是求生的欲望，激发着吴宇的大脑快速的运转。渐渐的吴宇开始回忆自己两个月前第一次经历鬼神事件的经历。

    从孙晓奚怀上鬼胎，直到吴宇和于辰在赵家坟下狐仙堂的经历，再到警察局噬魂玉。

    吴宇脑海中快速的理清了自己经历中所有于辰用过的办法，以及任何可以自救的办法。

    功夫不负有心人，吴宇想到了办法，那是在狐仙堂中吴宇见到最另他惊异的一幕。天眼中吴宇看到整个狐仙堂的大厅中，炙热的火龙将大厅充满，那犹如火山喷发般撼动天地的气势第一次让吴宇见识到古老文化中，那消失已久的力量。

    焚世真火带来的惊讶仿佛就在昨日，吴宇想到了自己曾经在于辰的要求下背过真火阴火部分的口诀。现在想来，后来在病房中楚馨甜教授给自己的调动真气的方法，似乎暗暗与这真火口诀有着某种联系。

    想到这里，吴宇顾不上楚馨甜教他的口诀对真火是否有效果，赶紧按照那种方式默念着自己熟记下来的口诀，依照那种难懂古朴的口诀，吴宇吃力的调动着自己的真气于自己被抓的手指上。

    感受到身体一股阴寒之气竟然渐渐的汇集到自己的手指间，与之前手指血液不流通的寒冷截然不同，这是一股源自自身的阴寒。

    吴宇心里惊喜，不知道是不是自己真的成功了，赶紧集中精神开天眼，顺着窗子的缝隙往外看。

    天眼中吴宇看到了一股诡异的黑色气息竟然顺着自己的手指向外溢出，看上去倒是的确很像是火焰在燃烧，只是这火焰的颜色一时间自己还真就难以接受。

    这股黑色的火焰可没有于辰真火那般撼山动地的气势，只比打火机的火苗大不了多少。吴宇有些失望，感觉自己这点微弱的黑色火苗恐怕没办法自救。

    人总是有这样那样的借口让自己失望，可是内心的深处总还是给自己存有一丝希望，就是这样自己留给自己的希望，让吴宇细心的观察着自己指尖那微弱火苗的任何变化。

    然而不知是自己的希望起了心里作用，还是自己搞出的火苗真的起了作用。手指上的压力渐渐的减弱，虽然没有立刻消失，可还是有所减少，短短的五分钟，吴宇便感觉不到了手指上的压力。

    第一反应便是缩回手指，尝试性的前提下，吴宇没有一次性爆发体力，只是一点点将手指缩回，然而随着手指慢慢的缩回窗内，吴宇心里暗暗的欣喜，自己成功了。

    此刻的吴宇非常想尝试用自己的手指点根烟，可是这一身睡裙什么也放不了，自己身上并没有带烟。而且吴宇也知道，这只是自己在天眼中看到的现象，应该是所谓的阴阳之气的变化，并非实际上的火苗。

    缩回手指的时候，吴宇就感觉到了那哭泣的声音不见了，看来外面存在的那个女孩应该是畏惧自己的阴火。

    按照于辰的说法，焚世真火分为阴阳两部，阳火专门克制世间任何的属性阴性的物质，据说威力强大的时候，可以把阴煞燃烧殆尽，不过目前于辰的水平还达不到那样的实力。

    而阴火也有同样的效果，只不过是效果相反，据于辰吹牛的说法，威力大的时候可以把一头大象的魂魄燃烧殆尽。

    不过吴宇又有些奇怪，如果外面的那个女孩是鬼，那么同是阴气聚合的产物，应该不会畏惧自己弄出来的阴火。而如果外面是一个真实的人，那样才能解释自己的阴火为什么会对那只抓着自己的手指起了效果。

    皱了皱眉，吴宇也没心情喜悦自己的成功了，外面是真人，那么说明学校闹鬼的背后是有人在作祟。

    此刻那人就在外面，显然不会逃走，因为吴宇了解过这栋宿舍楼，处于七楼的高度，绝对不会有人从这里跳下去，就算是在电影里也不可能。

    外侧墙壁很少有空调，因为处于北面，所以似乎整栋楼只有这一层的外墙才有空调，其他的空调都集中在了南面。

    七楼并非是这栋楼的顶层，上面至少还有三层，想要徒手爬上去显然也不现实，因为整栋楼的北面吴宇之前看过，绝对没有任何可以借力的地方供人攀爬，显然贵族大学宿舍的设计师也不是白给的，设计楼房的时候似乎就避免了有人可以攀爬这方面的想法。

    因为这间屋子处于走廊的尽头，吴宇可以确定外面的人不会爬到隔壁的房间，因为隔壁是拐角，距离另一侧的窗户很远，除非有人胆大，直接尝试跳跃。不然外面的人只能进入自己所在的屋子，要是那样的话，吴宇一定看得到。

    吴宇有点担心，敢于装神弄鬼的人绝对不是什么善茬，如果那人强行进入自己所在的屋子，那么自己还真不知道怎么处理，强行不让人家进来，七楼的高度如果出现什么问题，那么自己就成了蓄意杀人。

    吴宇习惯性的犹豫是因为见识的少，所以吴宇此刻还真不知道该怎么办。

    仅仅是这么一丝的犹豫，吴宇突然感觉身边阴寒的气息消失了，紧接着，窗外突然闪过一道黑影，不等吴宇反应过来便消失不见了，吴宇快步走到窗前将自己的脸使劲儿的贴在了窗户上向外看去。

    然而吴宇的脸刚贴在窗子上，一张眼神空洞毫无血色的脸，竟然同时从窗外想窗内看了过来。