
门并没有受力，却自己开了，这要是以前，吴宇一定会惊讶不解。可是自从在寿衣店跟于辰学习了一段时间，也算是了解了一些。

    所谓自动开的门并非是有什么神奇的力量，根据于辰的理论，这应该是改变小环境阴阳流动导致的。

    阴阳之气流动，所谓阴阳之气，说白了也是一种气体似的东西，门在古风水中有阻隔的意思，也就是说在风水理论中，门是可以阻隔阴阳的。

    虽然按照于辰的说法，阻隔的效果只是象征性的，就好比在警察局的走廊里，虽然有多道门阻隔证物科与孙晓奚只见，可还是阻隔不了孙晓奚被鬼打墙迷失在走廊之中。

    因此这没有接触便开门，并非是什么诡异的现象，而是人体本身阳气比阴气要重上许多，按照于辰计算的比例，大概在九比一的比例之间。此刻走廊内都充斥着一股阴森的气氛，温度也比较低，相比是阴气大盛。

    人体一旦接触这杂物间的门，想来应该是阳气突然的增加，使得门内外的阴阳出现了变化，好比高压锅可以经受住十几个人的拉扯一般，对抗大气压力的原理，使得门自己开了。

    吴宇忽略了自己刚才接触过门把手，如果真的如他的猜测，那么在他接触门把手的时候，门就应该开了，不会自己接触门本身的时候才开。

    不过吴宇没时间去思考这些问题，看到鲜血吴宇就本能的想到了不好的事情，所以这会儿门一打开，吴宇便迫不及待的冲了进去。

    本想着借着一股冲劲儿，自己就算进去之后真的看到了什么哭泣的女孩，相比一时间也不会被吓到。

    然而进门之后，眼前除了凌乱的杂物之外，并没有任何违和的东西。

    眼前到处都是杂物，一些不知放了多久的拖把和旧床的组件杂乱的摆放，门的正对面是一扇早已不知多久没有擦过的窗子，此刻仅仅能透过一丝微弱的光亮。

    到处都是灰尘，被吴宇这么突然冲进来带动的风劲儿，灰尘被吹起来不少，一时间吴宇倒是觉得这小小的杂物间有点呛人。

    吴宇本想伸手捂住自己的口鼻，可是因为手上的鲜血还没有干，这么捂上去恐怕会弄的自己一脸鲜血。

    不知是身上女装的原因，还是吴宇入戏太深，此刻的吴宇居然露出了一副女孩特有的皱眉，显然对这灰尘有些厌恶。

    仔细的看了看进门到对面的窗子，虽然杂物间内的东西摆放杂乱，可是还是在这门与窗子之间留有一条小路。

    作为刑警的家属，吴宇学会了一个好的习惯，那就是每到一个陌生的地方，第一件事便是把这里的环境快速的记录下来。

    不仅仅是孙晓奚带给吴宇的好习惯，也是吴宇这个伪军迷从国外特种兵小说了学到的，记录自己所在的环境，在环境出现变化的时候，自己就有机会第一时间发现问题所在。

    仔细的看了一下四周和地面，吴宇发现这里应该很长时间都没有来过人了，地面上厚厚的灰尘在自己拖鞋接触的时候，留下了一个清晰的脚印。

    因为林枫给他准备的是一双特别女性话的鞋子，吴宇不太适应，所以出门的时候就穿了林枫留在屋子里的拖鞋，不过此刻林枫女孩风格的拖鞋很小，吴宇的大脚穿上还有点勉强。

    留下脚印吴宇立刻意识到这里没来过人，那么门口把手上的鲜血应该是有人故意留在那里的。

    从一进门吴宇便忽略了女孩哭泣的声音，这会儿回想起来，吴宇突然皱了皱眉。

    因为从进门到现在，吴宇竟然完全听不到了那古怪的女孩哭泣声音，那种一直回荡在自己耳边的感觉突然的消失，一时间吴宇倒还有些不太适应。

    想到这儿吴宇简单的看了一眼杂物间，见这里并没有什么特别的变化，吴宇便准备转身离开，显然这里根本就没有什么价值，也许声音并非是从这里传出来的。

    正欲转身，吴宇突然感觉身后一股冷气猛然的袭来，这种感觉一时间还真的难以形容，不过倒是很像武侠小说里，有人背后偷袭的时候，武侠高手的感觉。

    吴宇虽然身手很差劲，可是架不住自己媳妇常年的培训，加上从赵家坟回来，吴宇自己的可以训练。

    那会儿从赵家坟回来，吴宇就意识到所谓的抓鬼之术都很危险，没有点矫捷的身手，恐怕还真就不行，因此也曾可以的强化训练过，甚至还找过孙晓奚的散打老师。

    这会儿本能的感觉到了危险，吴宇的第一反应便是闪躲。因为没办法确定是什么东西在攻击自己，也顾不上地面的灰尘，吴宇向前就地一滚，立刻脱离了自己之前所处的位置。

    整个动作一气呵成，显然也是吴宇多次练习的结果。

    脱离自己之前的位置，吴宇立刻站起身来回头看去，同时拍了拍身上的尘土，对自己的身手还是比较满意的，至少自己以前就没办法躲开刚才那样的攻击。

    回头看向门的方向，吴宇一下傻了眼。

    什么也没出现，甚至连一个人影都没有，而门却不知道什么时候，悄然无声的关上了。

    快步来到门边，吴宇赶紧伸手要去将门拉开，这可不是开玩笑的事情，不知道门是什么时候关上还情有可原，如果这门打不开了，那自己岂不是要被困在这里了。

    果然如同自己想象的那样，尽管吴宇使出了吃奶的劲儿，可是门丝毫没有要被打开的意思。

    吴宇正焦虑奇怪着，会不会是刚才自己反应过激，那根本不是攻击自己的，而是这门自动关上了呢？突然那之前女孩哭泣的声音又开始回荡在了自己的耳边，好似这声音就源自自己的身边一般。

    吴宇惊异，立刻朝着四周望去，却见杂物间依旧是之前的杂物间，完全没有一丝的变化，除了地上多出了自己移动过的痕迹还留在灰尘上，整间屋子根本不可能存在另一个人，更别说一个女孩了。

    女孩哭泣的声音渐渐的变小，这让吴宇忍不住皱了皱眉，这声音突然消失，紧接着在自己最紧张的时候又突然出现了，而此刻声音渐渐的变小，让吴宇觉得好似有人在和自己开玩笑似得。

    虽然声音变小了，可是吴宇的方向感更好了，此刻虽然声音变小，可是声音确实明显的是从窗户的方向传来的。

    顾不上研究如何离开，吴宇小心翼翼的朝着窗子的方向走了过去，因为心里还有些紧张，吴宇随手抄起了一旁旧床的一根破旧的铁棍。

    小心翼翼的来到窗边，吴宇立刻感觉到了透过窗户的缝隙，一股阴森的气息正透窗而来，虽然因为窗户许久没有擦了，上面满是灰尘没办法看清楚窗外的情况，不过那种冷气吴宇可是很清楚的，就是阴气没错。

    来到窗边吴宇立刻顺着声音传来的方向看去，那声音似乎源自窗外，而且就在窗外右侧不远的地方

    窗子边上有一道大约两指宽的缝隙，相比应该是当初负责这间杂物间的保洁阿姨，为了这间屋子能有空气流通，不至于产生难闻的气味儿留在屋中而特意留下的缝隙。可能当时那位保洁阿姨也没想到，离开杂物间之后，许久也就没人再来这里了，因此导致这屋子中布满了灰尘。

    此刻声音正好透过这道缝隙，让吴宇听的真真切切。不过大概是窗子很长时间都保持现在的样子，因此也许在接合处出现了大量灰尘或者锈迹，此刻窗子似乎只能打开这些。

    吴宇已经准确的听到了声音就在窗外的右侧，因此吴宇非常想看看外面到底是什么情况，是不是真的有一个女孩子在外面哭泣。

    尝试了几次，发现窗户的确没办法半开，吴宇只好勉强把自己的手机探出窗外，借着手机屏幕的反光，来辨认外面到底是不是真的有人。

    然而手机一伸出吴宇便发现自己有点白痴，外面此刻是午夜，根本没有什么光亮，虽然楼下就是操场，远处虽然有几盏路灯，可是因为距离比较远的原因，对这边基本上没什么作用。

    通过手机屏幕，吴宇几乎看不清外面到底是什么，只不过还是能大概的看清楚左侧的轮廓。

    擦了擦额头上的冷汗，吴宇不禁想要收回自己的手机。刚才只是那么一眼，吴宇便已经看出了左侧的情况。

    那是一个女孩曼妙的身形，虽然看不出清楚的相貌，可是吴宇还是能看出，那个女孩坐在了空调机上，此刻身体正微微的颤抖，显然一副哭泣的样子。

    然而吴宇看到了女孩的眼睛，那竟然是一双闪烁着淡蓝色光亮的眼睛，就在吴宇准备将夹着手机的手指从窗外缩回来的时候，一股巨大的力量从自己的手指上传来，宛如一只巨大的铁钳掐住了自己的手指一般，吴宇竟然渐渐的被这股力量拉扯住了。

    透过狭小的窗缝吴宇惊奇的看到，一只细嫩的小手，此刻正紧紧的抓着自己夹住手机的手指。