
吴宇想死的心都有，不过显然现在说什么都没用了，虽然不知道薛浩和于辰在这里面到底扮演了什么角色，可是他们坑人坑的实在是太明显了。

    晚饭是林枫出去买的，看他那淡定的样子，吴宇突然发现，自己还是得修炼啊！真是人比人得死，货比货得扔啊！

    吃过晚饭因为距离所谓的闹鬼还有很长一段时间，林枫和林雨倩又去了隔壁寝室，三个人百无聊赖只好坐在一起斗地主。

    薛浩一脸羡慕的说道：“真羡慕林枫那小子，今晚可以和那么多姑娘一起睡觉，幸福死了。姐夫，你看看我有没有投资的必要，要不然我也打扮成姑娘，是不是就有机会和那么多姑娘一起睡了？”

    吴宇翻了个白眼，不过被薛浩这么一说，自己倒是也有点羡慕林枫，看来这小子绝对是个十足的色狼。

    于辰趁着薛浩说话的功夫，偷摸的把底牌换了，吴宇看见也没说话。这会儿薛浩一脸得意的说道：“姐夫，我看你打扮成姑娘也不错，楼下大妈都没发现，要不你也去那屋跟姑娘睡去？我不告诉晓奚姐。”

    吴宇没搭理他，指了指底牌说道：“薛浩，你到底叫不叫地主啊！快点，愿意去你自己去，别什么破事都往我身上扯，让你晓奚姐知道，我下半辈子都得睡沙发。”

    薛浩呵呵一笑，直接把底牌抓了起来：“多大个事啊！我要了。”

    于辰白了薛浩一眼：“废话那么多呢！赶紧玩，今晚她们只要被驱鬼符迷倒，你就赶紧扒了林枫的衣服，等他们醒来的时候，看见那小子不是姑娘，到时候不就有乐子了？”

    薛浩贱贱的一笑：“你小子比我都损，我还以为你要说什么呢！不过这主意真不错，等咱们收拾完这儿的鬼，我就去扒了那小子的衣服，到时候明天可有好戏看了。”

    吴宇诧异的看了一眼于辰，下意识的想要远离这两个人一点，没想到他们俩还真够恶心的了，不过心里此刻居然多多少少还有点期待了。

    于辰嘿嘿一笑：“扒完了明儿咱们就回去，也别指望人家给咱们钱了。定金不是给你了么，差不多就行了。”

    薛浩挠了挠头：“那可不行，要不咱们还是别扒了，多不道德啊！要是那小子因此被那帮姑娘强.暴了，到时候警察还得抓咱们，多不好啊！”

    于辰呵呵一笑：“你小子就认识钱，一提钱什么事都办不了，真没意思。赶紧出牌，惹怒了老子，一会儿我就去扒了那小子。反正我也不打算赚他们那点钱，大不了不要了。”

    薛浩一脸谄媚赶紧给于辰和吴宇递过烟来，吴宇还是第一次看见薛浩给别人递烟，一时间还有点受宠若惊，不知道接不接。

    看到于辰毫不在意的接了过去，吴宇才接过薛浩的烟，要不然还真怕又着了薛浩的道。

    薛浩笑眯眯的说道：“哥们儿你可不能这么干啊，有钱不赚王八蛋，你自己不想赚钱，可不能影响了我的财路啊！不然可别怪哥们儿跟你翻脸。”

    于辰把眼睛一立：“我这个人吃软不吃硬，少跟我来这套，说两句好听的，不然我连那屋所有姑娘的衣服都扒，扒完我还拍照。大不了咱俩一起蹲号子，谁怕谁啊！”

    薛浩显然被于辰吃的死死的，赶紧赔笑：“哥，我错了，咱玩扑克，不说那些。”

    说着赶紧看了看自己的底牌，吴宇算是亲眼见证了什么叫脸变绿，之前只是听说过有人有这样的本事，亲眼见到还是第一次。

    薛浩笑呵呵想把牌放下：“我能不要了吗？”

    于辰摇了摇头：“一分一百的，你直接拿就是三分，别说那些没用的。不玩就陪个双倍，我和姐夫一人你给三百就行。”

    薛浩仔细的看了看手里的牌：“刚才不是说一分一块的么，你怎么坐地起价呢！不行，你这么干我不能接受，惹怒了老子，老子就不陪你俩玩了。”

    于辰耸了耸肩：“无所谓，一起蹲号子去呗！回头让晓奚姐给咱俩托托关系，没准在里面隔三差五的还能喝点酒呢！”

    薛浩赶紧把牌扔了，从兜里掏出六百块钱来分给吴宇和于辰，吴宇第一次从薛浩手里拿回钱，心里顿时感慨万分啊！这三百块一定要回家好好收藏起来，这钱来的可真不容易啊！

    于辰也把手里的牌扔下，揣好薛浩给的三百块便直接躺在了林雨倩的公主床上：“不玩了，太累了。老子还没体验过这公主床的滋味儿呢！晚上还得抓鬼呢，咱们趁现在好好休息休息，省的晚上没有精神头。”说着话也不客气，直接把林雨倩的粉色被子盖在了自己的身上，好像在自己家一般。

    吴宇看出于辰是诚心恶心薛浩，赶紧配合着扔下牌，直接躺在了林枫的床上。还好林枫的床虽然也是公主床，不过被子是淡蓝色的，吴宇还算能接受。

    薛浩一时有点傻眼，左看看吴宇，又看看于辰。屋子里一共就这么两张床，虽然这两张床都挺大的，可是于辰在床上摆了个大字，自己想躺上去是不可能了。

    吴宇倒是给薛浩留了位置，毕竟以后还有依靠薛浩的地方，这次要是闹过火了，回头薛浩的报复可不是自己能承受得了的。

    薛浩看了一眼吴宇，显然也比较嫌弃他一副女士睡衣的打扮，特别是林枫给吴宇拿的黑色丝袜。

    试想一下，一个男的穿着黑丝，如果有人家林枫那倾国倾城的外貌和身材，估计薛浩也不会在意。可是吴宇虽然有点扮女孩的天赋，但是男人毕竟是男人，薛浩还真有点接受不了。最主要他也是怕了于辰了，万一自己一躺下，于辰拍几张照片，那自己一世英名可就彻底万劫不复了。

    犹豫了半天，薛浩索性躺在了沙发上，不过因为这是学校宿舍的原因，虽然这房间已经很豪华了，可是毕竟空间不会太大。因此沙发也是那种比较小的订制型沙发，薛浩二百斤的身材一躺上去，半边身子都悬了空。

    三个男人在屋子里怪异的就这么睡着了，好似在自己家里一般，于辰毫无顾忌的在人家林雨倩的床单上流着口水，薛浩的呼噜上差点没惊动整栋宿舍楼。

    吴宇算是最安静的一个，可能和他一身女装有关系，此刻的吴宇竟然好似睡熟的女孩一般，文文静静的居然还有点可爱。

    一直到半夜十一点，吴宇被一阵哭泣的声音吵醒。

    原本薛浩的呼噜声吴宇刚刚习惯，这会儿莫名其妙的没了呼噜声，吴宇竟然被微弱的哭泣声给吵醒了。

    揉了揉眼睛，吴宇心里一惊，想到林雨倩说过的闹鬼，心里莫名的紧张起来。

    哭泣的声音似乎是从走廊传来的，从声音的大小上基本可以判断，距离应该不会太远，但是也不会太进。

    到这层楼的时候，吴宇就习惯性的按照孙晓奚他们处理案件的方式，先了解了一下这一层楼。

    如果自己没有判断错的话，声音的方向差不多是从走廊尽头的安全通道方向传来的。

    吴宇开始不想起来，在这样的黑夜里突然听到女孩的哭泣声，加上之前林雨倩就说过这里闹鬼的事，这会儿吴宇还真愿意弄这些事了。

    想的挺好，吴宇以为自己躺一会儿就能睡着，按照自己平时没心没肺样子，只要不去想，一会儿准睡着。

    躺了一会儿吴宇发现声音居然还回荡在耳边，而且越来越清晰，好像有一个女孩正在自己身边哭泣一般。

    吴宇猛的一翻身，坐了起来。不知不觉中自己竟然一身的冷汗，不知道是这哭泣声的原因，还是自己心里作祟，吴宇发现自己有一种无力感。

    起身之后吴宇的第一想法便是找于辰和薛浩，这种事情自己本来就来观摩学习的，充其量算是一个实习生，总不至于让自己打头阵吧！

    因为是学校的宿舍，所以这会儿吴宇也不知道是不是断电了，索性直接用手机照亮来到于辰床边。

    微弱的手机光照在床上，竟然什么都没有。被子整整齐齐的叠好放在一旁，丝毫没有被睡过的感觉，此刻于辰也不在床上。

    吴宇心里奇怪，可还是赶紧将目光转向了沙发，然而当他快步来到沙发上的时候，手机光亮照射到的地方，竟然也没出现薛浩。

    更让吴宇奇怪的是，沙发居然也和林雨倩的床一样，丝毫没有人留下的任何痕迹，就连一点坐过的印记都没有，好似新的沙发一般。

    吴宇快步走到了沙发旁，仔细的摸了摸沙发的位置，发现沙发上竟然一点温度都没留下。如果薛浩是刚刚离开的，那么至少沙发上会留下一点温度。

    一时间吴宇有点慌神了，走廊外传来的哭泣声音越来越清晰，越来越透射着吴宇的心。

    这样的时候吴宇果断选择了电话，自从噬魂玉的案子之后，吴宇开始以来自己的电话，因为他坚信新时代的高科技是鬼也对付不了的。

    然而吴宇拿起电话正准备拨打于辰的号码，手机屏幕突然闪了一下，紧接着便灭了。

    还没弄明白手机是没电了还是坏掉了，突然吴宇感觉到扑面袭来一股冷风，熟悉的感觉遍布全身，还没搞清楚状况的吴宇本能的想要向后躲开，然而房门就在这个时候，莫名的开了。