
吴宇先是一愣，随即皱了皱眉，不过此刻看林雨倩，说不上来还真有点和于辰般配的意思。

    虽然明显于辰配不上林雨倩的美貌，不过看起来这两个人好似有缘分似得，如果林枫话里有话，不会是林雨倩真就是那个于辰喜欢的女孩吧！

    看了一眼林枫，吴宇还是比较倾向于是林枫，那样至少自己以后可有嘲笑于辰的了，喜欢个男扮女装的人，于辰一向自诩眼睛看人准，看来也不过如此啊！

    上了七层，似乎这里的姑娘都认识林枫一般，不少女孩过来和林枫打招呼，时不时的还有几个女孩和他说一些比较私密的事，看来这小子也是个狠角色啊！

    林枫的淡定让吴宇有点莫名，不管是哪方面的气质看上去，这小子绝对适合当姑娘，而且还是女神范十足的那种。

    林雨倩呵呵一笑，小声说道：“我哥哥做女孩比我都有自信，跟他在一起，有的时候我都怀疑我自己不是女孩。”

    吴宇看了眼林枫，看得出来林雨倩说的是真的。

    三个人停在了707宿舍的门口，吴宇皱了皱眉，倒不是自己迷信，可是总有点不好的预感，觉得这数字有点不吉利。

    林雨倩指了指宿舍门：“这是我的宿舍，平时只有我和我哥哥住这儿，最近半年他又跑去男生寝室了，所以只有我一个人住。出事的是隔壁的708，那是个四人寝室，咱们也不用去那里等待了，反正晚上走廊里都能听见鬼叫！”

    吴宇这才想起来自己来的目的，闹了半天还没弄清楚情况，赶紧问道：“鬼叫？什么样的声音，一般都什么时间出现。”

    林雨倩皱了皱眉，显然对于吴宇才想起来问有点不满，不过并没有多说什么，淡淡的道：“自从隔壁寝室的女孩跳楼，到现在一个星期了，每天晚上11点半左右，走廊里就会有女孩的哭泣声，开始我们都没在意，以为又是谁失恋了。可是后来就有人传说这里闹鬼，而且每天都是准时的出现声音，大家都害怕了，就叫了老师过来。可是老师们在走廊里什么也没找到，我们大家研究了一下，觉得还是得到外面去请人。正好你们出售那个驱鬼的符，大家用了都有效果，所以就让我们去请你们了。”

    吴宇看了一眼林雨倩，看她那认真的表情不像是在说谎，可是这里面漏洞实在太明显了。今天上午她和她的朋友才去店里买的驱鬼符，怎么下午就来请人了，时间上就说不过去。按照正常的流程，也是应该过了今晚，买符的人都用过了之后，再去店里找人。

    林枫此刻已经进了宿舍，似乎对于吴宇的问题完全没有兴趣一般，居然进屋就拎着一条林雨倩的裙子进了浴室，看那意思是打算换上。

    看到吴宇皱眉，林雨倩一边让吴宇进屋，一边解释道：“没办法，大家都被吓怕了。这一个星期来，好多同学都是挤在一个屋子睡的。昨天隔壁的姐姐买了你们的驱鬼符，昨晚大家聚在几个寝室，把驱鬼符放在那儿，结果大家才安稳的睡了一晚上。今天大家实在是受不了了，你上来的时候没看见，大部分的同学烟圈都是黑的，一个星期都没睡好了。”

    吴宇点点头，至少现在看来林雨倩把自己说的话圆的很好，这种小事也就没必要去计较，何况对方还是个美女。

    林枫换上了一身粉色的睡裙从浴室里面走了出来，一时间看的吴宇有点呆了，若不是知道林枫是个小伙儿，吴宇真就差点流口水了。

    没有了林雨倩那种温文尔雅的气质，多了分英气，好似一个久经沙场的女兵一般。然而小巧的鼻子一点都不像是一个男人可以长出来的东西，眉宇间还透露着一股可爱调皮的感觉，让吴宇有点神魂颠倒。

    试想一下，一个可爱的女生穿着睡衣突然出现在你面前，不说睡衣是否暴露，但就是那一脸可爱中伴随的洒脱气质，也足以让人侧目。

    这股劲儿偏巧是吴宇喜欢的，完全是孙晓奚的翻板，而且长相上比孙晓奚还漂亮。不知道的人一定会以为，林枫是一个换上睡衣的警察呢！

    林雨倩呵呵一笑，小声附在吴宇耳边说道：“我第一次见他这样的时候，也看呆了。说不出来，哥哥身上一股军人警察特有的气势，搭配他可爱的脸蛋竟然一点都不违和，竟然还多出了一份洒脱。我要是个男孩子，一定会被哥哥迷倒的。”

    吴宇点了点头，这话说的一点不假，如果自己不知道林枫是个男的，恐怕刚才他一出来，自己就把持不住了。

    林枫皱了皱眉：“别总拿我当话题，吴先生赶紧进去换衣服，一会儿晚上还有老师来检查寝室呢！你可别让老师认出来了，如果被认出来了，很有可能会让你穿着现在这身衣服，去操场上跳舞的。”

    吴宇一愣，有点没听进去林枫的话，主要还是因为这个家伙居然能随意的改变自己的声音，刚才还是女孩柔弱的声音，这会儿又恢复他大老爷们儿的声音，一时间还不太适应了。

    看到吴宇发愣，林枫赶紧递过来一套紫色的睡裙，随手从衣柜里拿出一条黑色丝袜也递了过来：“顺便换上，免得你那一腿毛的大腿让人发现。”

    吴宇尴尬的接过衣服，感觉自己有点上了贼船的感觉，遇上林枫这个伪娘，看来自己今晚是别想好过了。不过这还不算糟糕，刚才进来之前薛浩和于辰已经把自己女装的样子拍了下来，据说自己要是临阵退缩，就把照片发给孙晓奚。

    林雨倩皱了皱眉，指了指林枫递过来的黑色丝袜：“哥哥，你从哪儿弄来的这种东西，我记得我没有这个颜色的啊！”

    林枫尴尬的挠了挠头：“隔壁借来的，我这不也是为了把他打扮的更女性化点么，呵呵！”

    林雨倩看了看林枫，并没有说什么，显然是想给林枫留点面子。吴宇则送林枫一个超鄙视的眼神，用后脚跟想都知道是这小子自己的，看来这小子变态的已经病入膏肓了。

    强迫之下吴宇进了浴室，把林枫递给自己的睡衣换上吴宇突然发现自己真有点不适应，平时看着女孩穿成这样，吴宇至少能幸福的流鼻血，真到了自己身上，感觉总是怪怪的，而且还有点冷。

    换好了衣服刚一出门，就见于辰一副淫.笑的站在吴宇面前，一下把吴宇吓了一跳。

    不等吴宇反应过来，于辰已经掏出手机猛的来了一个九连拍，紧接着就是得意的一笑：“姐夫，我发现你穿上女装也别有一翻风味啊！你说晓奚姐要是看到你这身打扮，会不会以后你俩造人的时候让你换上？”

    吴宇翻了个白眼，看于辰那一脸的淫.笑就有点不适应，冷冷的问道：“你是怎么进来的，不会也是化妆成我这样进来的吧！”

    于辰摇了摇头：“我没你那么白痴，明明有办法进来，你偏要这副打扮。回头我就跟晓奚姐说，姐夫心里还藏着一颗伪娘的心。”

    吴宇懒得搭理和他辩解，不过对于于辰是怎么进来的还是有点奇怪，忍不住继续问道：“到底怎么进来的，跟我说说。我可不想着副样子走出去。你晓奚姐好像也在处理这件案子，要是让她看见了，我就不活了。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，办法你知道，我就怕说出来太伤你心，你确定你的心里承受能力没问题？”

    吴宇点了点头：“说吧，你不告诉我，让我穿成这样子走出去，我更承受不了。”

    于辰耸了耸肩：“简单啊，就是上次你和晓奚姐不是在警察局消失了么，同样的道理，我就用那种办法进来的。”

    吴宇皱了皱眉，眼前突然一亮，兴奋的问道：“你是说鬼打墙？”

    于辰点了点头：“上次不是晓奚姐中了鬼打墙，你在外面拉着她走来走去么。我就按照同样的道理弄了个小规模的鬼打墙，属性为阴的那边设置在你身上，属性为阳的这边在我身上。这样我就可以消失了，只要感受你身上的阳气，我就跟着进来了。”

    吴宇彻底无语了，闹了半天就这么简单，自己居然想白痴一样跟着林枫打扮成了姑娘混进来，最可气的是，人家林枫打扮成姑娘倾国倾城，到了自己就总感觉自己是个变态。

    看到吴宇翻白眼，于辰呵呵一笑，伸手在吴宇肩膀上拍了拍：“姐夫，淡定。多有点经历未必就是件坏事。说不定什么时候就需要你打扮成女孩呢！有了这次的经验，我相信下次你一定会更漂亮的。”

    吴宇嘴角抽搐了一下，此刻真恨不得抽于辰一下，不过吴宇比较冷静，知道自己想要收拾于辰还是不太可能的。无奈的叹了口气，一种无力感顿时袭遍全身。

    于辰正打算继续打击打击吴宇，可是见到吴宇那种失落的表情，也就不好说什么了。

    林枫正准备安慰安慰吴宇，突然宿舍的门被敲响，林雨倩赶紧过去开门，于辰则快速躲在了门后。然而一开门竟然是楼下的大妈和薛浩站在门前。

    几个人同时皱了皱眉，不解的看向薛浩。却听看门的大妈说道：“小倩，这个小伙说是卖给你们驱鬼符的人，说是来帮忙抓鬼，我带他上来了。一会儿你们老师来检查宿舍的时候，你带着他躲进浴室，别让你们老师看见啦！”说完头也不回的下了楼。

    一旁听了这话的吴宇有点怒不可遏了，这明显就是玩自己，一切的一切似乎就是有人预谋好的，正准备质问一下却见于辰门后走了出来，

    于辰看了看女装的吴宇，淡定的说道：“姐夫，你....你真漂亮！”