
门就这么开了，带着扑面而来的冷气，吴宇本能的朝着后面退了两步，这会儿不是胡思乱想的时候。感受到那熟悉的冷气，吴宇立刻将手指含在了嘴里，随时准备咬破手指来对付可能出现的鬼。

    然而门开之后什么也没出现，可是吴宇的动作看上去却十分的女性化，此刻一个穿着睡衣的女孩，就这么站在屋内，嘴里含着手指。不管从哪个角度看，都是一个卖萌的姑娘。

    手机不好使让吴宇一下子没了底，往常都是依靠手机来解决问题，此刻联系不上于辰和薛浩，自己最好还是别离开这间屋子。

    想到这儿吴宇赶紧回到刚才睡觉的床上，将被子裹在身上，强迫性的让自己快点入睡。这会儿也顾不上什么抓鬼了，没人在身边，自己什么兴趣都没了。

    女孩哭泣的声音依旧回荡在吴宇的耳边，声音渐渐的清晰，让吴宇难以入睡。

    虽然已经是九月了，可是夜晚的温度变化还不算太大，加上这豪华的宿舍似乎保温性也比较好，因此温度并没有太冷，不然林枫也不会给吴宇准备的是睡裙和丝袜。然而躺在床上吴宇，此刻却感觉整间屋子的温度在急速的下降，短短不到五分钟，不知是自己心里影响，还是真的有变化，吴宇发现屋子的温度似乎已经快要接近冰点了。

    温度的变化让吴宇更加难以入睡，因为才到九月，林枫的被子也很单薄，此刻盖在吴宇的身上丝毫作用都没有，骤降的温度上吴宇渐渐感觉到了鼻尖上的温度在流失。

    吴宇摸了摸自己的鼻尖，感受着温度的确降低，尝试性的哈了口气，清晰的看到白色的哈气。吴宇皱了皱眉，温度急剧的变化说明屋子中的阳气已经流失到了一定的程度。

    于辰曾经告诉过自己，阴阳的变化如果强烈有可能会影响一定范围的温度，但是这样的阴寒吴宇还是第一次亲自感受到。没想到这样的感觉，居然如此的真实，完全不像是自己产生了幻象。

    窗外微弱的光亮透过薄薄的窗帘，勉强能使屋子中有一点光亮。吴宇尝试性的适应了屋子里光线的强度，渐渐的裹着被子从床上走了下来。

    吴宇实在没办法躲在床上呆着了，那声音好似越来越近，吴宇决定顺着声音的方向去看看，如果于辰和薛浩先自己听到这哭泣的声音，想必一定去解决这所谓的鬼哭，吴宇可是知道，于辰那小子对这方面的爱好，可不是一般人能理解的。

    冷气中吴宇瑟瑟发抖，冷气越靠近走廊越冷，显然自己正朝着那冷气的源头走去。

    从屋子一出来，走廊内很是阴暗，只有不远处的一扇窗户可以透过微弱的光亮。因为光线不足，吴宇略显紧张，一时间竟然不知道该做些什么。

    冷风再次让吴宇清醒，女孩哭泣的声音越来越清晰，声音中还夹杂着凄婉，好似哭泣的女孩有着无尽的委屈一般。

    吴宇晃了晃头，冷静的分辨着声音的源头，当感受到冷气的方向时，吴宇仗着胆子向着走廊尽头的方向走去。

    黑暗中只能依靠远处那扇窗子透进的月光作为方向，四周的冷清让吴宇感受不到一丝的人气。

    走廊本不长，不过吴宇此刻走来却感觉十分的漫长，走到林枫他们所在的寝室，吴宇小心的推开了门。

    虽然知道这屋子并非是那哭泣声的源头，可是吴宇还是想要看一看，于辰和薛浩是否在这间屋子里。

    推开房门，一股诡异的气息悄然出现，吴宇微微皱了皱眉，这感觉再熟悉不过了，那是于辰所有招数特有的气息，那种重心于阴阳气势，吴宇立刻感觉到了这只属于于辰的气息。

    快步进到屋子，吴宇立刻便看见了屋子中的林雨倩，她正在距离门口最近的床上躺着。此刻借着微弱的光亮看去，林雨倩精致的脸庞上竟然有一种说不出的诡异。

    说是诡异，倒不如说是颜色有些古怪，仔细看去应该是林雨倩的脸色，此刻竟然变成淡紫色。因为光线不足，吴宇其实没办法确定林雨倩的脸色。但是巧合的是林枫给自己换上的睡衣正好是紫色的，此刻与林雨倩的脸色竟然一模一样。

    吴宇皱了皱眉，赶紧快步走到其他女孩的身边去看，只见整个屋子4个女孩，竟然都是一副脸色。此刻看去说不出的怪异，让吴宇想起了那诡异的鬼面。

    下意识的后退想要离开屋子，继续顺着声音去寻找于辰他们。然而恍惚间吴宇简单的清点了一下屋子中的人数，这一查，吴宇脑子里嗡的一声，屋子中竟然少了一个人。

    这间宿舍就是之前跳楼女孩生前住的宿舍，原本是四人宿舍。跳楼了一个女孩，那么剩下就有三个女孩。

    林枫和林雨倩晚上吃完饭就过来这屋住，那么此刻屋子中应该有五个人才对。然而此刻屋子中只有四个女孩。

    快速的挨个检查了屋中的四个女孩，虽然光线很暗，可是吴宇还是分辨出了四个女孩。

    林雨倩躺的那个床铺应该就是出事女孩的床铺，其他三个女孩吴宇只见过一个，就是今天上午和林雨倩一起去店里的那个女孩。另外两个吴宇没见过，不过看得出，应该也是这间寝室的女学生。

    确定之后，唯一不在这里的只有林枫了，吴宇早就觉得那个林枫有些不对劲儿。就算他是个伪娘，或者异装癖。那也不应该无聊的没事就来女生宿舍，一点实际的好处也混不到。

    而且最奇怪的是，听他们聊天中吴宇知道，林枫也是好久没来过女生寝室了，这次过来显然也是女生寝室出事以后第一次来。

    那么这林枫可就奇怪了，早不来晚不来，偏偏在请了抓鬼的人来，他才来。最奇怪的是下午和林枫一起混进来的时候，楼下看门的大妈的确和林枫很熟悉，不过当时吴宇就感觉，林枫并非很长时间没来过这里。

    仔细的检查了一下屋子，并没有其他特殊的发现，只有屋子中间燃烧过符纸的痕迹，那显然是从于辰那里买来的驱鬼符，也有可能是自己画的。

    悄然退出屋子，吴宇感觉那女孩哭泣的声音还在，这么长时间了，声音不但没有丝毫的减弱，反而始终保持着一定的节奏感，好似有人在奏响一种特殊的乐器一般。

    吴宇仔细的看了看走廊的墙壁，因为有过走失媳妇的经历，吴宇下意识的用手指在墙壁上划了一个简单的图形。

    因为穿的是紫色的睡裙，身上什么东西也没有，唯一自己一直拿在手里的手机，自己还舍不得在墙上划来划去，只好勉强用手指盖在墙壁上划一个简单的三角形图案。

    虽然这里是富二代上学的地方，整个学校到处都是奢侈豪华的装饰，不过好在走廊的装饰上也不是完全都被包装了，墙壁一米以上的地方，仍旧是白色的乳胶漆，吴宇手指并没有费多大的力气便刻画了那个三角形的图案。

    每隔三步吴宇便刻画一个图形，为了确保自己不再走丢，吴宇这次刻画的图案带有箭头，用以确保自己可以反向沿着箭头走回来。

    顺着走廊来到尽头，吴宇却皱了皱眉，没想到这里虽然有安全通道的标志，可是却并没有楼梯，也就是说，这里根本就不是安全通道，而是实实在在的尽头。

    因为上楼的时候并非走的这一边，吴宇也就没太在意，也许是当初装修楼房的人把安全标志弄错了。

    尽头是一间独立出来的小屋，正好寝室的方向相对，处于这栋楼的北面。是一间挂着杂物间牌子的小屋，记得这栋宿舍楼的整体尺寸吴宇来之前大致估算过，按照南北长度来看，出去走廊和南面的屋子，这间小屋大概只有三米见方，也就是说大概不到十平方米。

    吴宇靠近杂物间的门，发现那女孩哭泣的声音的确是从里面传出来的，而且声音在这里似乎并没有变大，反倒是虽然确定了声音的来源，声音却和自己在宿舍里听到的声音，大小相同。

    按照声音的传播性来计算，声音传播会逐渐减弱，虽然这里距离吴宇刚才所在的宿舍并不远，可是声音传播过来，不被削弱是不可能的。

    看了看杂物间的把手，并没有什么特殊的，吴宇伸手摸了摸把手。入手处一股凉意确定了金属的特性，不过吴宇能感觉出来，把手上一股油渍沾在了自己的手上。

    皱了皱眉，吴宇有些奇怪，如果金属上有着一层厚厚的油渍，那温度不可能还这么凉，油渍本身就具有一定的保温效果。

    吴宇赶紧将自己的右手放在眼前，仔细的打量一下自己手上的油渍，正好杂物间处于走廊尽头，这里有一扇锁上的窗子。

    借着窗子透过来的微弱光亮，吴宇看了看手，这一看不要紧，自己手中竟然满是鲜血，因为手已经举到了自己面前，一股血腥味儿扑面而来。吴宇赶紧将目光转向杂物间的把手，伸出没有碰过把手的左手。

    入手处依旧是油渍的感觉，缩回来的时候，自己的左手也满是鲜血，从鲜血的血腥味上来看，这血液是刚刚流出来不久的。可是血液没有温度，却能保持着血腥味，这本身就有些奇怪，另外把手的凉意显然说明血液已经没有了温度，应该干枯了才对。

    吴宇立刻意识到里面可能出了什么事，不然这把手上也不可能有这么多的鲜血，想到这儿吴宇赶紧伸手去推门，却不想，入手还没有接触到杂物间的门，门竟然朝着里面开了。