
黑暗的杂物间本就狭小，外面的又十分的漆黑，因此突如其来的人脸一下子把吴宇吓了一跳，后退了几步差点没摔倒在地。

    勉强站住身子，吴宇紧张的朝着窗子的方向看去。好在屋子比外面黑，吴宇得以接着外面透射进来的光亮去看那窗子上的脸。

    那张脸丝毫没有移动，好似长在了那里一般。吴宇努力平复自己的心绪，可是还是被那张脸的古怪吓到了。

    空洞的眼神中毫无生机，吴宇可以确定，那绝对不是活人。吴宇曾经陪着孙晓奚在停尸间完成过孙晓奚的学习课业，见识过不少的死人，因此吴宇可以确定那应该是一个死人。

    想到了这一点，吴宇立刻想到了自己曾经见过的死人的面孔，那种毫无生机的僵硬，看上去无比诡异的面孔就是这张脸的样子。

    尽力平复自己内心的紧张，吴宇强迫了自己去看那张毫无生机的脸，这是跟着孙晓奚学来的淡定。

    按照孙晓奚教会自己的刑侦基本要素，见到任何自己无法理解，或者短时间没办法解决的问题，一定要强迫性的让自己去接受现实的状况。虽然短时间内不一定有什么用，可是随着时间的推移，线索的加深，强迫性的记忆一定会让自己从这其中找到一些有用的信息。

    吴宇仔细的看着窗外的那张脸，见到那张脸依旧没有变化的贴在窗子外面，吴宇便开始研究那张脸。

    面部僵硬一时间很难确定那张脸具体的僵硬时间，而且光线不足的前提下，一时间还有点难以分辨那面部的详细特征。

    不过吴宇的眼力还算可以，至少已经分辨出那应该是一张女性的脸。面部特征还是比较明显的，细腻的皮肤显然不是男性的那种粗糙皮肤。

    眼睛很大，虽然此刻空洞，可还是能从其中眼窝的细腻看出，是女性的眼睛。

    眉毛似乎有些细，可是因为上面似乎有些东西，一时间还看不清楚。不过那樱桃小口绝对不是男人应该有的，当然林枫要除外。

    因为有过林枫这个例外，所以吴宇此刻还是很谨慎的，直到看见那张脸的嘴巴小的有些不自然，吴宇才确定那应该是属于女孩子的樱桃小口。

    林枫的小嘴可是很自然的，在给自己化妆的时候，吴宇曾经见到过林枫的嘲笑，那种嘲笑可不是某国明星整容之后可以做到的。而且想必应该是林枫这小子天生就长了一张樱桃小口，那种感觉与窗外的脸上的嘴完全不一样。

    没错，吴宇曾经无聊的时候研究过整形后遗症，当时是上大学，还没有遇上孙晓奚，所以为了自己以后找女朋友做准备，防止自己找了一个整过容的女孩。

    有过这种不正常的爱好，吴宇一度当成了和朋友吹牛的资本，却没想到此刻成为了自己鉴定外面那张脸的标准。

    女孩子的脸已经非常确定了，而且这个女孩的脸有着明显的整容痕迹，常人也许不一定会看出来，可是吴宇还是可以确定，没错，嘴角缝合过。

    现在吴宇开始庆幸自己曾经和孙晓奚一起见过尸体，此刻面对窗外的那张脸还能冷静。

    不过从自己看到外面那张脸，一直到现在吴宇已经平静下来仔细观察外面那张脸，这么长的时间外面的脸没有任何的变化，这点吴宇有点没办法解释。

    外面不管是活人还是死人，看样子应该不是主动要吓唬自己的，如果是要吓唬自己，相比也不会一直这样的贴在窗户外。

    因为吴宇此刻已经会运用所谓的焚世真火，虽然比打火机的火苗大不了多少，可是因为对外面那个姑娘有效果，所以吴宇也就没什么畏惧感了。

    所谓的艺高人胆大也就是如此，心里有了对抗外力的力量，或者有着足以自保的资本下，人往往就敢去做一些看似胆大的事情，比如现在的吴宇，就在逐渐的靠近窗子。

    那张脸出现的时候吴宇本能的后退，此刻再靠近窗子，吴宇心里多少还是有些紧张的，那是源自本能的紧张。

    从吴宇开始移动到窗边为止，外面那张僵硬的脸始终没有动，所以吴宇胆子也渐渐的变大。

    来到窗边，吴宇渐渐的把自己的脸靠近那张脸，虽然也有些胆怯，可是因为那种强迫性的习惯，吴宇使自己尽量贴在了满是灰尘的玻璃上，仔细的再次棺材那张脸。

    这次不同，吴宇不在犹豫，因为那张脸距离窗户的缝隙并不远，所以这次吴宇索性再次把手指伸了出去，伸出手的同时，吴宇这边再次尝试调动自己的所谓真气。

    手指缓慢的接近外面那张脸，然而还未接近那张脸。吴宇突然停住了手指，这不是自己突然不敢了，而是吴宇突然发现了一个之前没有注意过的问题。

    这一发现让吴宇不禁猛的缩回了手指，那窗外的脸明明贴在了窗子中间的位置，可是下面，竟然什么也没有。

    外面是七层楼的高度，如果外面的人真的依靠左侧的空调在空中保持一个贴进窗户的姿势，那么此刻不管她有什么样的本事，在脸的下面至少应该可以看见脖子，可是此刻，那应该有脖子的地方，什么也没有。

    外面的只有一张脸，既没有应该出现的脖子，也没有出现任何身体的部分，好像外面半空中只漂浮着一张脸似得。

    如此诡异的一幕吴宇没办法不惊讶了，漆黑的杂物间和外面，从视觉上就没办法完全看清外面的情况，可是诡异悬空的一张脸，而且只有那么一张脸。

    没了哭泣的声音，却多出了更多诡异的问题，吴宇发现了一个奇怪的问题。那就是不管是那张脸莫名其妙的出现，还是现在自己发现那张脸悬空，虽然都足以把自己吓个半死，可是每次都给自己足够的反应时间，让自己可以理清思路来分析问题。

    如果外面真的是有真装神弄鬼，打算吓唬这栋宿舍楼里的女孩，显然这样的做法不会起到太大的作用，这简直连恶作剧都算不上。

    外面是活人才会对阴火有反应，可是只有一张脸，绝对不可能是活人。难道外面，有一个活人和一个死人？

    耽误了这么久，吴宇丝毫没有意识到自己的问题，不管此刻外面到底是什么玩意，自己一副女孩打扮已经在这间屋子里有一段时间了，还没处理如何离开，这是最大的忌讳。

    吴宇还是对外面的脸很有兴趣，这次鼓足了勇气又把手指伸了出去，不过这次的目标并非是窗外的那张脸，而是那张脸的后面。

    只要确定那张脸的后面到底有没有身体其它的部位，吴宇就能确定外面的那张脸到底有没有身体。

    手指从窗缝中探出，一股阴冷从指间迅速传递回来，吴宇可以确定，那种熟悉的感觉绝对是阴气，而不是初秋的凉意。

    好在那张脸距离窗缝的距离足够吴宇的手指接触，虽然有些害怕，但是这次吴宇没有丝毫的犹豫，直接就把手指戳在了那张脸。

    那是吴宇一生也忘不了的感觉，入手处那柔软的感觉与视觉上的僵硬完全不同，就好似自己明明看见了一块冻了许久的猪肉，可是伸手一摸，竟然软的像棉花一般。

    那脸被吴宇手指一戳，渐渐的凹了下去，那绝对是人的脸皮，就好似自己摸自己的脸皮一样，感觉怪怪的，好像自己在做一件错事一般，这样莫名其妙的摸一个女孩的脸，心里总担心孙晓奚会突然出现，然后抓住自己的耳朵一顿训斥。

    因为精神比较集中，吴宇可以清晰的感觉到那股阴寒的气息源自窗外的这张脸上，按照自己之前想好的确定思路，吴宇赶紧用手指顺着那张脸的后面摸了过去。

    这一摸吴宇彻底傻眼，虽然自己手指不能伸出去太长，可是还足以摸到那脸的后面一小部分。然而吴宇手指所及的地方，竟然什么都没有。

    脸的后面竟然只是空气，贴在窗户上的脸竟然只是一个图画似得东西，被贴在了玻璃上了。

    发现这样的情况，吴宇立刻用两只手指夹住窗外的那张脸，手指上突然发力，立刻便将那张脸从窗缝拉了进来。

    吴宇简直不敢相信自己的眼睛，自己竟然抓住了那张脸，拉进来的竟然是一张完好无损的女性面孔。

    仔细看去，这面部就好似是从一个人的脸上直接剥下来的一般，面部突起的地方都很完整，鼻梁和嘴唇看起来十分的立体，放在手上俨然就是一个人的面孔。

    近距离观看吴宇才算真正看清楚，怪不得自己看这面孔的樱桃小口不是很自然，此刻从后面看去，这张所谓的樱桃小口被人为的从后面缝合上了。

    吴宇摸着手上的面皮，似曾相识的感觉渐渐的从手指上传来，吴宇的心里也渐渐的心生了胆怯，从未有过的恐惧感和无力感此刻弥漫了吴宇的全身，因为，手中那张面皮绝对不是什么仿制品。

    那入手的感觉就好似吴宇和孙晓奚在停尸间触摸尸体一般，这是一副货真价实的人的面皮。