
从入手的感觉吴宇便清楚，自己不会分辨有错，这样的感觉并非每个人都有经历，何况面部是人体最常接触的部位。

    每天早晨起床洗脸，几乎是所有人都会去做的事情，因此面部的接触感是最为直接的。

    吴宇在停尸间摸尸体的时候，最先摸的也一定是面部，这是人与人之间千差万别的最直接表现，也是大部分男性对于异性的最直观喜好部位。

    总不能你一见到一个姑娘，先不去看她的脸，而是去看那些其他敏感部位，这很不现实。虽然都有着好色的本能，可是前提还是面部长相漂亮，如果面部都不好看，身材再好也是浮云。

    手中拿着一张人的面皮，吴宇并没有感到怎么害怕，倒不是他自诩胆子比较大，而是一时间不知道该做出何种反应，简单的说就是蒙圈了。

    拿着面皮，吴宇突然觉得无所事事了，这才想到此刻自己还被困在杂物间。

    因为没有了那女孩子哭泣的声音，此刻也感觉不到了那股阴寒的气息，吴宇自然的觉得这所谓的闹鬼事件有些无聊，甚至说会不会是什么恶作剧。

    转身来到门前，吴宇尝试了一下去开门，然而门依然是锁着的，看那样子还像是从外面锁住的。这让吴宇不禁有些奇怪，这古怪的锁门似乎没有一点道理，完全不符合吴宇的认知。

    使劲儿在自己的脸上掐了一下，吴宇差点没把眼泪疼出来，本来只不过想感觉一下自己是不是处在半梦半醒的状态，亦或者自己看到的是不是真实。

    清晰的痛感让吴宇知道这一切都是真实的，此刻吴宇才开始体会那种被困的感觉，这是一种很微妙的无力感，心里开始发慌。

    这样的感觉没办法形容，可能有的人体验过密室逃生，我可以很负责任的说，那感觉是不一样的。

    密室逃生是娱乐项目，因此人处于其中的时候就不会有什么心里压力，反正知道自己一定可以出去，所以人的心态是很松弛的。

    此刻吴宇可没有那么松弛的心态，很不能紧张的死去活来一般，吴宇手中又没有什么通讯的工具，唯一的电话已经在刚才掉下了楼，现在自己一没有外援，想要出去还真有点困难。

    不过吴宇还是比较冷静的，四下看了一看，好在屋子中有一些老式铁床的架子，刚才自己就曾经拿过一个壮胆。

    现在吴宇一看自己不用点力气，显然是出不去了，索性一手拿着人皮，另一只手拿过一节床架子上的铁棍，手上一较劲便朝着杂物间的门砸了过去。

    想象中的永远要比较科幻，然而事实上结果总是不那么顺利。

    铁棍接触到那扇门，吴宇手上立刻传来一阵酥麻，差点没把手上的铁棍震掉，吴宇暗自庆幸自己这一段时间体能的锻炼，也好在孙晓奚这些日子没在家消耗他。

    看了一眼门上只留下了一道白印，这一下子看样子也就这么点影响了，显然想要用这跟铁棍把门弄开是不太现实了。

    吴宇这边正琢磨怎么摆脱现在的困境，突然吴宇想起来自己是被那女孩哭泣的声音吸引过来的，现在既然解决了这只不过是个面皮而已，怎么这门还是锁着的呢！

    按照于辰的阴阳理论，阴气阳气相互流通，有可能会导致一些奇怪的事件发生。就好比两股相互形成对流的空气，会在其中形成方向不同的力，所以这样锁门的现象吴宇一直都觉得是正常。

    可是现在这人皮自己已经拿在了手里，形成所谓的阴阳对流已经被自己的阴火破解了，怎么还会有现在的状况呢？莫不是自己还处在这所谓对流之中，形成这所谓怪异现象的根源，难道跟自己手中的人皮没有关系吗？

    犹豫间吴宇便感觉到了手中的人皮似乎完全没有被自己手上的温度传染，自己握了这么半天，人皮上居然还是那么冰凉。

    将人皮抬起再度观察，吴宇突然发现，人皮原先眼睛的位置自己记得应该是空洞的，而此刻自己看去，那人皮上眼睛的位置，竟让出现了黑色的眼珠。

    从未有过的诡异，手上抓着面皮，可面皮突然出现了黑色的眼珠，要不是吴宇眼神不错，这么漆黑还能凭借仅有的微弱光线看出人皮上的变化。

    这会儿吴宇可没心情仔细研究，看到这一变化，吴宇下意识的赶快将手中的人皮扔了下去，本能的缩手的同时，吴宇赶紧朝着身后退了几步。

    人脸一落地便发出了一声闷响，这让吴宇不禁皱了皱眉，有些奇怪自己的感知能力。

    刚才自己可是真真的拿着那张人脸好一会儿，可如今人皮掉在了地上，从声音上来听，可绝对不像是一张人皮的分量，好似一个铁饼一般，落地的闷响极其响亮。

    正奇怪着，突然窗外传来了一阵冷风，熟悉的阴气感觉再次侵袭了吴宇的全身，不等吴宇有所防备，地上那张人脸，竟然被这一阵风给吹了起来。

    吴宇赶紧定睛往那个方向看去，只见那人皮好似一片落叶一般，竟然被窗缝吹来的冷风，吹在了杂物间的门上。看那紧密的贴合，一点也不似刚才闷声坠落应有的重量感。

    抬头一看，这次吴宇是真真的冒了一身的冷汗，只见那人脸贴在门上，竟然又一次在那门上好似一个人一般，唯一不同且更加可怖的便是，那脸上此刻眼珠之中竟然流出鲜血。

    活了二十几年，吴宇还是第一次看到自己完全无法解释的现象，那人脸只有一毫米左右的厚度，自己刚才也拿过，此刻人脸眼睛的位置有眼珠已经不算惊奇，可是这血液又是从哪里流出来的呢？

    惊讶过后还是冷静，吴宇已经被今晚的惊讶和冷静搞的习惯了，时而转换这样的情绪变化，时间久了，很有可能会让人面部僵硬。

    不过这次不等吴宇平静下来，门上便传来了之前那女孩哭泣的声音，一样的悲怆，一样的揪心。

    然而不能平静的还不是这突如其来的哭声，而是伴随着女孩哭泣的声音，门外传来了脚步的声音。

    吴宇努力攥紧自己的胸口，那姿势看起来极其的女性化，配合上吴宇此刻一身的紫色睡裙和黑色的丝袜，若是有人此刻在他身边，加上没有光源，一定会误以为就是吴宇在掐着自己的嗓子哭泣。

    顾不上自己的姿态，吴宇赶紧附身将自己的耳朵贴在门板上，虽然只要一睁开眼睛便能看见旁边诡异的人脸，可吴宇还是把外面的脚步声当做了自己脱困的唯一机会。

    平静的分辨女孩的哭泣声和外面的脚步声，吴宇渐渐的皱了皱眉，这外面的脚步声绝对不正常，好似外面的人十分小心一般，正踮着脚尖走路。

    这有点搞笑，吴宇知道孙晓奚抓过一个贼王，所谓的贼王并非说那人是所有贼的头头，而是按照古老的行业规矩，作为这一行业技术水平最高的一个人。

    现在的这些所谓的贼都已经没了那古老的技术，不过孙晓奚倒是和吴宇说过，那贼王之所以会被她抓住，完全是因为那贼王自己破了戒，自己想要被抓的，否则凭孙晓奚的本事，一辈子也抓不住那贼王。

    古老的行业规矩有的时候比起现在的人文道德都有效果，贼王看到抓自己的是一个刚毕业女警察，所以也没有难为孙晓奚，还识趣的和孙晓奚聊了起来。

    那段故事吴宇听起来很悬，孙晓奚当时也不太相信，所以只是和吴宇无聊的时候曾经说起过。

    当时吴宇只是当成了一段有趣的故事，也就没太在意。可是此刻听到外面的脚步声音，吴宇就立刻想起了那段贼王的故事。

    自古贼便是一个隐晦的行业，然而在古时候，各个行业都讲究行规和派别。虽然现在传承下来的很少，可是如今使用过的大部分技术早在明清以前就形成了体系。因此在某些行业，脚步的轻重就显得十分的重要，这也是当时贼王落网后帮助孙晓奚抓贼最好的技术，只要分清楚脚步声，就可以分辨出声音源头的人的身份。

    话不多说，外面脚步的声音重起轻落，一听便是贼所用的那种特有的步伐，如果不是耳力极好，亦或是外面相对空旷，可以放大声音。想要听到这样的脚步声音是很困难的。

    听到外面小心谨慎的脚步声，吴宇第一的反应不是有贼，而是外面很有可能是跟自己行业相似的人，估计很有可能说是来抓鬼的。

    这样的贵族大学安保和监控是十分严密的，绝对对得起学生们养活一方水土的价钱，不然自己也不会被林枫打扮成现在这副模样。

    确定了外面一定有人，吴宇立刻抬手轻轻的在门板上敲了一下，希望这一声可以让外面的人引起注意。

    倒不是吴宇有意的想要吓唬外面的人，但是自己着急求救，一时间倒是忽略了这问题。

    然而更让吴宇奇怪的是，敲击门板过后，虽然屋子中还回荡着女孩的哭泣声音，可吴宇依旧听到了外面有人的声音。

    吴宇再次将耳朵贴在门板上，就听外面一个很小，可是明显是女孩子的声音，小声的嘀咕道：“谁在里面装神弄鬼，出来！”那气势一下子便惊住了吴宇。