
吴宇的第一反应很是诧异，外面的声音让吴宇出现了一种即兴奋，又十分紧张的。说出来还有那么一点尴尬，外面的声音，是孙晓奚的声音。

    这会儿吴宇不清楚孙晓奚为什么会出现在外面，也没有心情去研究了，此刻吴宇倒还不知道自己是否应该向外面的孙晓奚求救，主要还是自己此刻的服饰，实在尴尬不想让孙晓奚看见。

    外面孙晓奚的声音再次传来：“里面到底是什么人，再敢装神弄鬼我就开枪了。”

    里面吴宇一愣，立刻明白了孙晓奚为什么出现了在这里，之前孙晓奚就说自己要调查一件奇怪的案子，此刻想必也和自己一样，应该是化妆成了这里的学生，进而调查这件案子。

    不过此刻那女孩子哭泣的声音还在，吴宇知道孙晓奚在无法判断里面情况的时候，是不会轻易的开枪的。

    然而在里面躲着始终不是办法，何况现在自己没有了手机，也就没有了其他的外援。思来想去，让孙晓奚救了自己，最多是把自己嘲笑一会儿，亦或者回去之后隔三差五的开开自己的玩笑，那也总比自己呆在这里要好的多。

    想到这儿，吴宇立刻对着门喊道：“晓奚，是我，你老头啊！赶紧帮我把门弄开，我被困住了。”

    外面的孙晓奚先是一愣，似乎是在这里听到吴宇的声音很是诧异，随即便试探性的问道：“老公？你怎么会在里面，这里是女生宿舍啊！你来这里干什么？快回答我。”

    女人的本性不是处理危机，而是先要了解她们关心的话题，就好比现在，孙晓奚本能的就把吴宇出现在这里想成了某种不好的情况。

    吴宇挠了挠头，立刻解释道：“晓奚，没时间解释了，我和于辰他们被这里的学生请来抓鬼的，现在你先想想办法把我放出去。具体情况咱们出去再说，现在先别聊这件事了。”

    孙晓奚奇怪，似乎还对吴宇在这里有些奇怪，加上杂物间里面还传来女孩哭泣的声音。孙晓奚立刻问道：“里面的女孩是什么人，你不解释清楚，我是不会让你俩出来的。说吧！是不是背着我做了什么对不起我的事？”

    吴宇一阵恶寒，真没想到自己的老婆如此情况下还打算审问一下自己，不过自己还真就没有办法不回答。

    此刻换做自己在外面，听到里面一个女孩哭泣的声音，而且哭声中仔细听去，还带着悲怆和伤感。想象力稍微丰富一点，也会想到会不会是吴宇在里面伤害了某个女孩，然后女孩哭泣，并且反锁上门，不让出去。这么做就符合了女孩想要吴宇负责的想法。

    闹了会儿心，吴宇发现自己还真不太好解释，何况就算自己解释清楚，一会儿门开了，自己这副打扮，恐怕又得解释一番。

    想到这儿吴宇索性说道：“晓奚，别多说话，快点开门，在耽误一会儿你老头就没命了。”

    这话是吴宇善意的欺骗，也是这样情况下最好的选择，如果真让孙晓奚纠结在外面，那么恐怕今晚自己就别打算出去了。

    女人就是这样，听到男人语气加重就会立刻被感染，这源自于女性的感性度要比男人高许多，因此听到吴宇语气加重，孙晓奚立刻就以为吴宇真的有什么危险，立刻回答道：“恩，等我一下，我看看有没有消防栓，防火斧子之类的东西。”

    吴宇皱眉，立刻不耐烦的说道：“媳妇，别开玩笑了好么。你看看杂物间的门框上有没有钥匙，一般杂物间的钥匙不会有人特意留着，十有八九都会放在门框上。如果实在找不到，你手里不是有枪么，把门锁大坏就行了。不能耽误时间了，这里面的阴气正在聚集，时间久了，你可能就真见不到你老头了。”

    最后一句话并非吴宇开玩笑，也不是用来吓唬孙晓奚的，而是刚才说话的时候，吴宇清晰的感觉到的。

    女孩哭泣的声音始终保持着一个音调高度，这样的长时间不间断保持一个音调高度，本来就不是常人所能做到的，可是这会儿不光是声音在保持，阴气的浓度似乎也在飙升。从自己听到孙晓声音的时候，杂物间的温度还很适度，这会儿屋子内却已经好似冷库一般，让人发抖。

    孙晓奚似乎感觉到了门缝里有冷气传来，知道这会儿吴宇不会和自己开玩笑，立刻急道：“老公，你在墙边，我要开枪了。”

    吴宇先是一愣，随即立刻说道：“没找到钥匙么？”

    孙晓奚诧异，随即立刻朝着杂物间门框上看去。因为这类门本身就不是很高，所以孙晓奚立刻就看到门框上满是灰尘，而在灰尘上明显的有一个凸起的部分。

    孙晓奚立刻伸手过去，虽然满是灰尘让孙晓奚不是很适应，可入手的感觉还是让孙晓奚立刻兴奋道：“找到了，老公，我找到钥匙了。”

    吴宇擦了擦汗，虽然此刻屋子里非常的阴寒，可吴宇还是被孙晓奚的话弄的一身汗。

    听到钥匙插进锁孔的声音，吴宇心里并没有一点兴奋，反倒是下意识的低头看了看自己的打扮。

    忍不住头疼是必然的，一想到孙晓奚马上就看到自己这副打扮，会出现什么事情吴宇不可能知道，不过肯定不会太好。

    孙晓奚开门的瞬间，吴宇鬼使神差的将贴在门上的人脸扯了下来，小心翼翼的藏在了身后。

    门开之后吴宇立刻感觉到了门外的温度与门里的差别，只见孙晓奚低头做开门的姿势，此刻一抬眼，立刻惊讶的看着吴宇。

    这样的惊讶吴宇可以理解，如果换做自己是孙晓奚，此刻看到自己老公这样的打扮，相比也会这样目瞪口呆了。

    不等孙晓奚发问，吴宇立刻一把抱住孙晓奚，来了个深情的拥抱。

    孙晓奚被吴宇这么一抱，一时间就忽略了吴宇打扮的问题，女人的感性再次忽略了事实的本质，这正是吴宇想要达到的效果。

    不等孙晓奚反应过来发问，吴宇立刻把自己在这里，并且现在这副打扮的原因简单的说了一遍。

    有的时候女人会容忍她所爱的男人的一些问题，当然前提还是男人对事情的处理方式，虽然不是任何时候坦白从宽都会得到谅解，但是不坦白显然死的都会很惨。

    孙晓奚被吴宇抱着，听着吴宇诉说这经历，似乎渐渐的接受了吴宇的解释，孙晓奚身体轻轻的一震。

    吴宇立刻松开孙晓奚一看，却立刻翻了个白眼。

    孙晓奚此刻正咬着牙忍着，看那意思如果再不让她笑出声来，肯定会憋出来的病来的。

    好半天孙晓奚颤抖的双肩才平复下来，仔细打量了一下吴宇一身的打扮，不由得抿嘴呵呵一笑：“老公，有机会一定要把那个给你打扮成这样的人介绍给我，他的化妆技术真的好棒啊！没想到你打扮成女孩也蛮漂亮的，我怎么就没发现这一点呢！等了家，我在试一试给你化妆成女孩。”

    吴宇有点无语了，不过既然孙晓奚只是觉得这可笑，并没有继续开自己的玩笑，也就不想在这里呆了。杂物间里肯定还有着古怪，吴宇有点怀疑那里面是否还存在什么东西，索性拉起孙晓奚往走廊里走。

    孙晓奚皱了皱眉，看了一眼吴宇：“老公，我是来调查这学校闹鬼的事的，现在还不能离开，我得先查清楚里面的哭声是怎么回事，得给学生么一个交代。”

    吴宇太了解自己的媳妇了，孙晓奚要是认准了什么事，恐怕也就那么回事了，肯定要纠结到此事为止，不然孙晓奚是不会放手的。她这样的性格，做警察再适合不过了。

    吴宇赶紧先安抚了一下孙晓奚，简单的让孙晓奚做好了一个心理才把人皮从身后拿了出来。

    基本的情况吴宇简单的和孙晓奚说了一遍，其实时间也不是很长，所以吴宇的经历只是简单的说了一遍，时间并不是很长。

    孙晓奚安静的听了一会儿，然后仔细的看了看吴宇递过来的人皮。

    女孩哭泣的声音还在，好似就回荡在附近一般，可是吴宇奇怪的是，人脸似乎并非发声的源头，也许是吴宇刚才精神紧张，并没有注意到这一点。可是现在看到了孙晓奚，心情一放松，便注意到了这个问题。

    孙晓奚盯着手中的人脸好久，突然缓缓的抬起了头，呆呆的看了看吴宇。

    吴宇皱了皱眉，意识到孙晓奚可能是发现了什么，从孙晓奚眼中的惊恐和那略显呆滞的表情，吴宇知道，有什么事情，让孙晓奚本能感觉到了恐惧。

    不太懂得安慰别人，可面前是自己的老婆，吴宇只好将两只手搭在了孙晓奚的肩膀上，试图安慰一下孙晓奚。

    不出吴宇的猜测，孙晓奚看了看吴宇，声音略显颤抖，加上四周还伴随着女孩哭泣的声音，导致孙晓奚的声音听起来有些怪异。

    孙晓奚缓缓的说道：“这脸，是那个跳楼的女孩的脸。”不等吴宇反应过来，下一刻吴宇便感到一股莫名的危机感，一种发自内心的危机感。