
空气中开始弥漫一股古怪的味道，说不上难闻，但绝对不是香味。

    哭声再次消失，吴宇立刻明白了自己感觉到的危机感，瞬间便觉得自己似乎有成了于辰算计的对象一般。

    想到危机，吴宇的第一反应便是拉着孙晓奚躲进了杂物间，随手便将门从里面锁上。

    孙晓奚还没反应过来，只得任凭吴宇就这么奇怪的把她拉进杂物间，然而不等孙晓奚发问，刚刚关闭的门外便传来了一声闷响。

    吴宇惊了一身的冷汗，庆幸自己反应还是比较快的。从那闷响来看，至少也是应该是一个重物撞击的声音。从声音大小上判断，如果是什么东西砸在自己活着孙晓奚的身上，那恐怕这会儿自己和孙晓奚就挂了。

    孙晓奚也是一愣，不过随即立刻想到了外面可能出现的状况，手上一紧，一手握住那张人脸，另一只手立刻将手枪对准了杂物间的门。

    吴宇知道自己老婆是动手型的，遇到事情肯定选择相信自己手里的枪。

    伸手拉住了孙晓奚，吴宇立刻捂住了孙晓奚的嘴巴，同时将耳朵贴在了门板上。

    外面的闷响过后便再无任何声音，确定外面没了声音吴宇才小声说道：“媳妇，我又让你那心眼太全的弟弟算计了，我说我怎么会被困在这里，现在看来，十有八九又是你两个远亲弟弟拿我当诱饵了。”

    看到吴宇一脸的气愤，孙晓奚不解的看了看他，随即皱眉道：“怎么回事？他怎么又算计上你了？我不是和你说过，没事少和他俩接触么，他们两个可不是什么好人。你都让他俩骗去多少钱了，怎么还不长记性。”

    吴宇本来很气愤，可被孙晓奚这么一说，反倒发现自己有点贱。一次一次的被算计，一次一次自己又嬉皮笑脸的贴在人家的屁股上，好像等着人家来垂青我的卖肉女。

    脑子里想完了，吴宇不愿意去想了，指了指外面说道：“如果我没猜错，这宿舍楼里闹鬼的事情一定是真的。这人皮和那哭声应该就是闹鬼的证据，不过你那两个弟弟现在肯定躲在这附近，就等着我把那鬼引来，他们才下手。”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“别乱猜了，老公，我觉得你要是把胡思乱想的功夫用在正道上，你就不会每次都被他俩算计了。正好你在这里，还是帮我想想办法这么把闹鬼的事情解决了，回头有时间咱们在想办法收拾他们两个。实在不行我让我在税务局工作的朋友帮忙查一查，他俩肯定偷税漏税，让我朋友把店封了。”

    吴宇一愣，随即笑道：“媳妇你就别开玩笑了，我刚在店里入股，还指望赚钱养活你呢！”

    孙晓奚冷冷一笑：“那就别废话了，快点帮我解决这里的事情，不然回家以后我就让你天天这副打扮。”

    这话很吓人，吴宇不敢多说话，只得默默的点点头。不了解自己的媳妇是最悲剧的，但是太了解自己的媳妇，反抗的后果是更悲剧的。

    外面没有了声音，哭泣的声音也不见了，甚至连那阴冷的气息都不见了，吴宇已经能感觉到孙晓奚身上散发出那股女性特有的香味。

    这会儿吴宇才有心情看了看自己的媳妇，突然感觉自己好似自己这几年来忽略了什么似得。

    此刻孙晓奚的打扮和他的打扮很相似，都是那种现在比较流行的女式睡裙，看上去很露点的那种，想必是现在的女孩子喜欢穿的那种。

    吴宇从来没有见过孙晓奚这样的打扮，虽然没像自己似得穿了黑丝，可那洁白的大腿让吴宇心里血脉喷张，真没想到自己的老婆也有这么诱人的一面。

    孙晓奚感受到了吴宇的目光，不过没有往日的严肃，反倒是冲着吴宇微微一笑，声音略显诱惑的说道：“好看吗？”

    吴宇痴呆的点了点头：“好看，媳妇，我才发现我娶了你这么一个漂亮的媳妇。”

    孙晓奚突然把手枪放在了另一只手上，伸出手来掐住了吴宇的耳朵：“你说什么，才发现，那你原来是怎么想的？”

    吴宇才意识到自己说话的问题，立刻指了指杂物间的门说道：“媳妇，回家再聊，咱俩先离开这里再说。”

    孙晓奚缓缓的松开了手，指了指外面道：“走吧！这地方有点不对劲，既然于辰他们来处理了，咱们就等他俩解决吧！”

    吴宇点了点便去开门，可是入手竟然十分冰冷，屋子里早已经没了那种阴冷，可这会儿门把手怎么可能会变凉呢？

    感觉到了不对劲儿，吴宇赶紧用力去拉门，可是门竟让好似再次被锁上了似的，竟然没办法打开。

    孙晓奚看到了问题，赶紧掏出钥匙去开门，然而丝毫没有效果。

    吴宇知道门又被锁上了，奇怪的是依旧没办法开门。这绝对不符合常理，门可以在外面被自己拉开，也可以在外面被孙晓奚用钥匙打开。可是为什么自己在里面尝试了几次都没有成功，现在又是这样的现象，难道这其中有什么说法么？

    孙晓奚没有之前的经历，所以这会儿门被锁上显得十分的焦急，而当她看到吴宇非但没有焦虑，反倒是正在思考着什么。

    吴宇看了看杂物间的门，脑海中突然想到了什么，眼前一亮便拦住了孙晓奚，指了指门说道：“媳妇，别白费力气了。这门上的才是真正的鬼打墙，你就是开枪把锁打烂了，咱俩也出不去。”

    孙晓奚不解，皱眉看了看吴宇，眼神中满是不解：“为什么，鬼打墙不是咱们上次遇到的那种情况么？我记得以前你还给我讲过你看的小说，鬼打墙都是那个意思。”

    吴宇摇了摇头：“不是，那只不过是对鬼打墙的一种形式而已。现在我们见到的才是最原始的鬼打墙。”

    孙晓奚听不懂吴宇的意思，显得十分的不耐烦。

    吴宇立刻解释道：“其实这样的情况不是于辰告诉我的，是薛浩无意间说的。去年他们曾经遇到过这样的现象，最开始他和于辰只是当做了鬼打墙，用最基本的办法尝试摆脱鬼打墙。但是结果就是，常规的办法只能产生很短暂的效果，之后又会恢复。”

    清了清嗓子，吴宇继续说道：“这样的鬼打墙效果很怪异，好比有人做了一个口袋一般，把鸟儿诱惑进来，之后鸟儿便没办法离开。而同时，外面想要进入其中的其他鸟儿还会好无阻拦的进入，结果是相同的，有进无出。”

    孙晓奚不解：“这和鬼打墙有什么关系，我只知道鬼打墙会困住人，你要说两者之间相似我倒是理解，但是绝对不应该是一样东西。至少，我们进入鬼打墙之后是找不到出口，而不是看着出口出不去。”

    吴宇点点头：“就是这样，没有外力的作用之前，我们就没办法发现出路。这会儿就算这门是开的，咱们也出不去，只能等待外面再次有人进来，我们才能在短时间内发现出口，然后离开。”

    孙晓奚不原理去多想，这些怪怪的东西本就不是她有兴趣的，这会儿索性问道：“你说薛浩他们发现，常规的办法对这样的鬼打墙，会在短暂的时间内起到一定的效果。那么你现在能用一些常规的办法吗？只要咱们利用这短暂的时间找到出口，不就可以离开了？”

    吴宇叹了口气，孙晓奚说的问题他何尝没有想过，不过如果真有那么容易的话，自己岂不是早就可以想到，并且尝试了？

    看到吴宇没有动，孙晓奚还想再问，却见吴宇突然一把从孙晓奚手里拿过那张人脸。不等孙晓奚反应过来，吴宇突然将那张人脸贴在了自己的脸上。

    如此诡异的一幕差点把孙晓奚吓到，孙晓奚立刻伸手去阻拦吴宇，却诡异的发现，那女孩子巴掌大的面皮贴在吴宇的脸上，竟然十分的贴合。

    吴宇只是想要尝试一下，却没想到这面皮竟然真的有效果，先是十分吻合的贴在了自己的脸上。紧接着吴宇便感觉到了一股清凉透过自己的面皮，好似整张脸上都摸了清凉油一般，一股凉意传遍整个面部。

    孙晓奚讶异的张大了嘴巴，如果说人脸可以贴在吴宇的脸上，并且十分的贴合。孙晓奚也仅仅会认为那张人脸有着较好的伸缩性，只是恰巧可以贴上而已。

    然而孙晓奚所看见的，出现在自己面前不再是自己的老公吴宇，而是那个她曾经特意研究过的跳楼的女孩。

    加上吴宇此刻身上的睡裙，孙晓奚的眼前出现了那个跳楼的女孩，本能的后退同时，孙晓奚试探性的问道：“老公，还是你吗？”

    这样的问话虽然有些白痴，可孙晓奚还是问了出来。

    面前的吴宇看了一眼孙晓奚，缓缓的说道：“是我！”

    然而不仅仅是孙晓奚被这句话的声音震惊，吴宇也是惊得目瞪口呆，自己嘴里发出的声音，竟然是一个女孩子的声音。

    不等吴宇反应过来，孙晓奚突然看见，面前女孩的眼睛中，竟然闪过一道诡异蓝色的光芒。