
吴宇的第一感应便是那无尽的下坠感，随即心里便是一阵的无助，那种发自心底的无助感让吴宇彻底的绝望了。

    高空下坠可不是闹着玩的，不是说自己想要随意改变自己的下落方向就可以的。虽然身体还在半空中，吴宇尝试性的转动了自己的身体，发现那种跳水运动员的翻滚绝对不是自己可以做到的。

    然而下坠的速度只非常的快，就算真的懂得一些滞空的本事，想必如此高的地方坠落下去，明儿一早，警察就得来领取自己的尸体。

    吴宇脑海中飞速的思考着，如果一会儿自己真摔死了，除了孙晓奚可能会在自己尸体边上哭两声，恐怕自己的老妈都认不出自己来。

    不过想到此，吴宇不禁一怔。乖乖，自己是这般模样的坠楼而死，那是不是说明，之前孙晓奚说的那跳楼死亡的女孩，会不会也是自己这般模样，莫名其妙的戴上了这幅人脸，那么死亡的人，难道另有其人？

    思绪这会儿清晰了许多，然而下落的速度竟然猛的停了下来，吴宇不由得一愣，难道自己已经落入大地母亲的怀抱了？

    几乎是脑残性质的本能，吴宇先是摸了摸自己的头，发现没有变形，立刻又摸了摸自己胸口，竟然也丝毫的没有痛楚的感觉。

    渐渐的，吴宇的身体开始感觉到一股拉扯的特疼，似乎是源自自己的左手手臂，吴宇缓缓睁开眼睛，立刻抬头看去。

    抬头看去，只见六楼相同位置的窗子上，一个人影正从窗子中探身出来，一只手正好抓着自己的左臂。

    吴宇微微一愣，一时间没有看清楚救自己的人是谁，不过随之而来熟悉的声音便立刻唤醒了吴宇一般。

    上面吃力中略带慵懒的说道：“你再不上来我就真松手了，这么高难度的动作，不是我偷偷和妹妹参加过瑜伽训练，还真就不一定抓得住你。”

    吴宇翻了个白眼，显然有点不屑，不过此刻自己的性命在人家的手里，也不好吐槽，只好笑呵呵的说道：“既然都救了我，顺便把我拉上去呗！”

    上面的人呵呵一笑：“救你可以，但是你得答应我个条件，不然我就松开手，你自己想办法吧！我听说如果控制的好，会落地卸力的话，双脚落地没准你还死不了，最多腿骨骨折而已。”

    吴宇皱了皱眉，感觉到了左臂拉扯的疼痛，立刻说道：“快说，让我干什么都行，别拿我的命开玩笑，这高度掉下去我也没命了。”

    上面的人呵呵一笑，笑声中透露着一股说不出媚劲儿，上面人看了一眼吴宇道：“以后你得跟着我，我什么时候高兴了，把你打扮成姑娘，你可不能反抗。”

    吴宇眉头紧锁，略有些迟疑，不过向下看去，自己还有生命危险，立刻点头应道：“好吧！我答应你，不过上去之后你得给我好好解释一下，你怎么会出现在这里。”

    林枫一愣，随即手上发力，竟然好似拎小鸡一般的，就这么轻易的把吴宇拎了上去。

    脚踩在屋子的地面上，吴宇才算舒了口气，这样接地的感觉让吴宇感觉到了一丝的安心，不过吴宇的脑子并没有放松警惕，眼前的林枫绝对不是好惹的人。

    不光是刚才那不废力气的把自己拉上来，单就是自己现在这副模样，林枫又是如何认出自己的呢！

    看到吴宇皱眉，林枫呵呵一笑，吴宇这才注意到林枫的打扮，不知何时，这小子居然又换上了一身粉红色的衣裙，看样子好似邻家小妹一般。

    吴宇的思路被林枫的外表所打乱，正发呆的功夫，林枫呵呵笑道：“是不是想知道我是怎么认出你的？”

    吴宇一愣，随即只是呆呆的点了点头，目光却依旧盯着林枫。

    林枫看到了吴宇的眼神，好似浑不在意似得继续说道：“你的衣服，我自己穿过的衣服我都认得。你身上那件是今年年初法国设计师的最新睡裙款式，是我请设计师专门设计的，只有两件，我和倩倩一人一件。”

    吴宇诧异，立刻低头看了看自己身上的睡裙，显然自己没什么眼光，被林枫这么说完，吴宇看上去还是感觉这一件最多100块的地摊货。

    林枫皱了皱眉，看了看吴宇的脸说道：“你怎么做到的？是人皮做的面具吗？看样子贴合感很好，一点也看不出不适应，反倒是显得你的脸小了一点，真是好东西。”

    吴宇看得出林枫眼眸中的欣喜，那是女孩子才有的真心喜欢的感觉，这让吴宇有些恍惚，眼前的林枫究竟是男是女。

    看到吴宇发呆不说话，林枫耸了耸肩：“算了，跟你说话真费劲儿，不过刚才你答应我的事可不能反悔，正好这几天倩倩要考试，没时间试穿我设计的衣服，就由你来代替了。”

    吴宇这才缓过神来，看了面前林枫一眼，随即叹了口气说道：“你怎么在这里，你不是应该在隔壁寝室睡觉么。”

    林枫指了指吴宇的脸：“你先给我说你的面具的事，然后我再告诉你我为什么在这里，这样才公平，不然我是不会告诉你的。”

    吴宇无奈，看到林枫厥起了嘴，样子极其可爱，若不是早知道林枫是个小伙儿，没准儿自己还真就喜欢上眼前这个女孩了。

    这样的表情吴宇在前女友脸上看见过，知道自己要是不先说出来，对方是什么都会说的，典型的小女孩的思维方式。

    看了看林枫，吴宇简单的把自己脸上的情况说了一遍，知道林枫肯定不相信，索性吴宇便能怎么简单便怎么简单的说，尽量不去和林枫讲任何的细节。

    说完之后吴宇长出了一口气，赶紧把目光定格在了林枫身上，意思再明显不过了，老子说完了，该你了。

    林枫听完竟然没有什么特殊的变化，一副面不改色的表情说道：“好吧！换我说了，其实我是晚上睡不着觉，而且对你们出手的驱鬼符不太信任，所以我就出来走走。”

    吴宇看了看他，这话吴宇觉得有点开玩笑，亦或者林枫在拿他当小孩哄。

    林枫指了指身后的门：“说了怕你不信，我出来本来是要偷看你们是怎么抓鬼的，结果跟着你的两个朋友一起来到了这间屋子，然后...额...没有然后了。”

    吴宇看了看林枫身后的门，此刻屋中的门与上面一层杂物间的门一般，都是紧锁着，不用上前去看，吴宇也猜的出来，应该和上面一样，是锁着的。

    怪不得林枫对自己说的话没什么特别反应呢，原来这小子也和自己一样，也是被困在了屋子里。只是奇怪，为什么林枫被困的是六楼的屋子，而不是七楼他们所住的那一层的屋子。

    因为思考，吴宇并没有在意自己所在的屋子，这会儿仔细看了看屋子，不由得惊诧万分。

    这间屋子竟然与楼上的杂物间一模一样，若不是之前吴宇仔细观察过楼上那间杂物间，此刻根本就无法如此惊讶了。

    同样的屋子，如果那女孩哭泣的声音真的从窗外传来，凭借着那诡异具有穿透性的声音，绝对可以混淆在这六楼和七楼中的人。

    若非分辨力极强，还真就不会有人可以分辨出声音究竟是源自七楼尽头的杂物间，还是六楼的杂物间。

    然而这两间一模一样的屋子绝非巧合，现在看来，这里面一定有着人力，不然吴宇绝不相信所谓的鬼，还有心情把两间屋子搞的一模一样。

    看到吴宇发呆，林枫开始没有打扰他，知道吴宇可能是在思考什么，不过许久不见吴宇说话，林枫似乎有些耐不住性子了，试探性的问道：“你想什么呢？有这功夫帮我砸门啊！咱俩赶紧出去，这破地方全是灰尘，也不知道多久没人打扫了，把我的裙子都弄脏了。”

    吴宇缓了缓神，看了一眼面前的林枫，不知道为什么，吴宇并没有反感林枫这样的语气。若是平时自己看到一个男人打扮成了女性，而且说话还是如此这般娘娘腔，吴宇一定会忍不住冲过去揍那个人。

    也许是林枫的妆扮实在太女性了，外表的漂亮让吴宇本能性的觉得林枫就是女孩，而且林枫的外表始终和于辰画像上的唐雨瑶十分相似，吴宇反倒是可以接受。

    抬眼看了看林枫身后的门，吴宇突然想起了什么，立刻意识到了自己之前忽略的问题。突然指了指门说道：“你带手机了吗？”

    林枫皱了皱眉，随即不知从什么地方掏出了一个手机递了过来：“给，你打算呼救？我试过，没人接。”

    吴宇嘴角微微上翘：“那是你的方法不对，如果我猜的不错，现在我们在窗边给楼上我媳妇打电话，肯定能打通。”

    林枫一愣，之前吴宇可没提到过自己媳妇，不由得看了一眼吴宇，正欲发问，却见吴宇突然拿起电话拨了出去，紧接着还不等电话接通，杂物间突然一阵冷气吹来，吴宇和林枫均是诧异。

    这次突然出现的冷风与之前不同，风中夹杂着一股血腥味，竟然一下子充斥着两人的鼻腔，仅仅是一闻，两人竟然感觉身体里的血液，好似在渐渐的减少。