
吴宇没空和林枫废话，看到他朝着之前的宿舍走去，立刻抱起孙晓奚跟了过去。

    一进屋林枫便打开了灯，吴宇一愣，随即便知道自己又犯二了，想来这有钱人住的宿舍就是和自己这种苦B大学生上的学校不一样，最起码晚上不断电。

    林枫回头看了吴宇一眼，随即笑着指了指之前吴宇睡过的那张床：“这么晚了，你把你媳妇抱上床吧！要是觉得我打扰你俩，我就去隔壁睡。”

    吴宇摇了摇头：“不用了，这地方有点怪，如果再出点什么事，我们也有个照应。”

    林枫一愣，随即笑了笑，恍惚间吴宇看林枫竟然笑的很美，不过还没回过神儿便听到了吴宇说道：“好吧，我今晚就当回点灯泡。不过你脸上那张皮这么办啊？明儿能掉吗？”

    吴宇伸手掐了掐自己的脸，发现还是那样没有任何作用，摇了摇头：“看样子是掉不了，还是得等于辰他们回来，再想办法吧！”

    林枫指了指浴室：“里面应该有刀片，要不你进去试一试？要是你明儿这副模样出现，整栋楼都会震惊的，那可就是如假包换的闹鬼了。”

    吴宇一想到自己现在是那个跳楼女孩的面容，再想到隔壁就是那个女孩跳楼的寝室，心里总感觉有点不舒服，这会儿林枫一说，便立刻点头。

    正欲转身进浴室，却被林枫拦住道：“等会儿，你都戴了这么长时间了，不差这一会儿，我先洗个澡，卸个妆。”

    吴宇一愣，也就没说什么，对于林枫这个怪人，一会儿一副柔若无骨的美女姿态，一会儿又秒杀孙晓奚的高手气势，吴宇是真心不打算去惹这个怪人了。

    那边林枫去洗澡，吴宇便无聊的坐在孙晓奚躺的床边仔细检查孙晓奚，之前林枫说过，只是用手刀打在了孙晓奚的脖子后，应该一会儿就好。

    然而吴宇仔细的检查了好多次，始终没有看到孙晓奚脖子后面有任何受到重击的地方，虽然知道这样的打击应该不会有任何的痕迹，不过吴宇奇怪的是，孙晓奚呼吸均匀的躺在床上，可是脸上总觉得那里有点不对头。

    一时间也看不出孙晓奚的脸到底哪里怪异，吴宇无趣的坐到了沙发上，随手把茶几上之前林枫放下的那个发卡拿在了手里。

    这是一个普通的有点土的发卡，一看就是自己上小学的时候，学校里的女孩戴的那种发卡。简简单单的什么装饰的都没有，上面连朵花都没有，真不知道那个年代的人都什么欣赏水平。

    不过手里一拿起这发卡，吴宇便微微皱眉，这发卡上并没有丝毫的血迹，可是一旦接触这发卡，那刺鼻的血腥味便扑鼻而来，似乎有感应一般。

    吴宇快速的把发卡放在茶几上，立刻那血腥味便消失不见，然而再度拿起来之后，血腥味便立刻再次扑鼻。

    吴宇忍着血腥的味道将发卡，仔细的看了看手里的发卡，仔细一看便立刻发现了这发卡上密密麻麻的竟然雕刻着文字。吴宇立刻来了兴趣，赶紧把写字台上的台灯打开，将发卡放在台灯灯光下仔细看去。

    上面的文字显然不是古物，全都是简体字，吴宇立刻歪歪的觉得，会不会是以前的女学生考试前的草稿。

    不过看上去上面的文字大约只有一毫米见方，看起来都很费劲儿，何况要刻上去，恐怕就更费劲儿了。

    好在吴宇眼神儿还不错，一毫米见方的字还勉强能看出来，可是仔细研读之后却暗自心惊。这上面的文字虽然都是白话文，可是字字刁毒，无不是恶狠狠的诅咒毒言。

    整篇看完，吴宇一身冷汗，好似刚刚洗了澡似得，紫色的睡裙竟然都被浸湿了。

    放下了手中的发卡，那股刺鼻的血腥味立刻消失不见，吴宇好似脱力了一般，缓缓的后退了几步，一屁股坐在了孙晓奚所在是床边。

    这会儿林枫洗了澡换了身衣服正从浴室走了出来，看见吴宇一副患得患失的姿态正背对着孙晓奚坐着，看样子似乎正看着写字台的方向，此刻写字台上的台灯也开着。

    林枫饶有兴致的走到吴宇身边笑着问道：“干什么呢？赶紧去浴室把脸弄好啊！坐这里发什么呆啊！”

    吴宇一愣，一抬头便看见林枫正站在他的身边，可是此刻刚刚洗完澡的林枫竟然一点男子气势也没有，居然一副美人出浴的姿态，除了胸口没有那二两肉外，整个身子裸露在浴袍外的部分完全就是个美人。

    林枫见吴宇看自己的表情不对，立刻翻了个白眼：“我可不是断背，你少拿那种色眯眯的眼神看我。老子是爷们儿，虽然不是太纯，可还是爷们儿。”

    吴宇回敬了个白眼，要比翻白眼吴宇还真就没怕过谁，淡淡的说道：“我说哥们儿，你这爱好太那个了，是不是你家人从小就把你当姑娘养了？”

    林枫一怔，随即看了看吴宇，见吴宇脸上并没有什么讥讽的意思，林枫才微微笑道：“哥们儿就好这口，你管得着么。再说了，你是有媳妇的人了，可不知道我们这些光棍屌丝的日子怎么过，不把自己打扮成姑娘，怎么能接近现在的姑娘，怎么才能了解现在的姑娘喜欢什么。”

    吴宇诧异，不过随即回想到了自己屌丝的日子，似乎是理解般的点了点头，随即站起身走向了浴室。

    林枫不解，看了看吴宇研究的发卡，不过拿在手里看了一眼，随即不屑的扔回了写字台上，随手把台灯关上，嘴里不屑的嘟囔道：“现在的女孩啊！真能折腾。”说完好似没了精神一般，身子柔软的躺在了林雨倩粉红的床上。

    吴宇一走进浴室便立刻翻找林枫所谓的刀片，这会儿因为一进浴室便看到了正对着浴室门的镜子，镜子中的自己看上去虽然和林枫那怪胎比不了，可也算得上是个美女了，要是只看此刻自己的脸，还真就不比楚馨甜差。甚至那有过整容迹象的嘴角，比起楚馨甜自然生长的嘴角还要漂亮。

    这吴宇可就不行了，翻了几次便看到一个女性刮毛器放在马桶的水箱上，看来应该是林枫在和他开玩笑，故意藏在这里一般。

    吴宇看着手里的东西一阵失落，没想到自己有一天也会用上这种东西，不过镜子中自己的样子也绝对不是容易接受的，因此赶紧如往日刮胡子一般开始从自己下巴处开始刮起。

    因为下巴也被那人皮贴上，并没有任何的毛发，所以吴宇一时间还不知道怎么下手。虽然林枫准备的这个刮毛器看上去和自己平时用的手动刮胡刀没什么区别，可还是多少有些不顺手。

    捏了捏自己的脸，吴宇实在是不希望自己保持着现在的面目，索性心下一横，使劲儿的用刮毛器在自己下巴上用力一划。瞬间吴宇便感觉到了下巴上的疼痛，手指一摸便感觉到了下巴上似乎流出了血。

    吴宇立刻站到镜子前，努力的抬头将下巴照在镜子上，吴宇吓了一跳，只见自己下巴此刻划开了一道三厘米左右的口子，鲜血正从里面流出，然而口子的两侧竟然完全看不到任何多出来的皮层。

    这一发现吴宇彻底难以置信了，如果之前这人脸只是贴在自己的脸上，吴宇并不是很在意。就算之后自己使劲儿掐或者扯，都没有把人皮弄下来，吴宇只是以为这人皮是贴的比较紧，刚才林枫一说用刀，自己便觉得有了弄下这人皮的希望。

    也是因此，吴宇才有心情去看那发卡上恶毒的文字，然而此刻的现象彻底的颠覆了吴宇的认知。

    既然自己下巴上已经开了口子，而且距离上和自己下嘴唇也并不是很远，既然这里都没发现那人皮，想必自己就算把整张脸都划开，也不会把那人皮找到。

    看到吴宇泄气的从浴室走出来，林枫呵呵一笑：“你媳妇不是在那张床上睡觉呢吗？怎么看你像是失恋了，难道浴室里面还有什么让你有失恋感觉的东西？”

    吴宇一抬头，吓了林枫一跳，立刻对着吴宇说道：“是不是刮毛器的刀片太小了，那个人皮太厚了？不对啊，现在也看不出你脸变大了啊，那脸皮不会很厚啊！”

    吴宇叹了口气：“没办法了，我下巴都划破了也没找到那层脸皮，明儿我是没法见人了。”

    林枫呵呵一笑：“没事，最多就是二皮脸呗！多大个事啊！没事，没事。”看他说的轻松，显然是事不关己高高挂起，自然说没事了。

    可吴宇没那么好的心情，一副失落的表情坐在了沙发上：“哎，你还有心情笑话我，明天我要是出门，不就真成闹鬼了？”

    林枫一脸无所谓的走到吴宇身边坐下，笑呵呵的说道：“你求求我，我倒是有办法帮你。”

    吴宇一愣，随即脸上一喜，立刻说道：“好，算我求你了，你赶紧帮我把这人皮弄掉吧！”

    林枫皱了皱眉，眉宇间一副小女子的姿态，突然呵呵笑道：“我可没说能帮你把人皮弄掉，我是说我可以帮你改变一下妆容，至少让你看起来像另一个女孩，这样至少不会被人以为闹鬼了。”

    吴宇眼皮一翻，感觉胸口发闷，好似有一口鲜血淤积在胸口一般，接着便仰头倒在了沙发上。