
如此的血腥味吴宇并非第一次见到，上次在古玩街外的胡同里，同样的血腥味曾一度让吴宇有些迷惑，然而这次又是这般。

    自己刚刚想到了问题的节点，可是突如其来的味道却打断了他的思路，不等吴宇按照自己的思路做下去，林枫依然用他那小巧的鼻子，顺着血腥的味道走了过去。

    吴宇不解，不知道这不太正常的林枫由想干什么，正欲前去阻拦，却见林枫突然从杂乱的废物中捡起了一个手指长短的东西。

    仔细看去，那只是一个老式的发卡，想必是多年前某个学生落在这里，吴宇泄了口气，无趣的说道：“你还真是敬业啊！都这会儿了你还有心情研究发卡，我刚想到怎么出去的办法，你不着急出去了？”

    林枫回头看了吴宇一眼，缓缓的把手中的发卡递了过来：“味道是从这东西上面传来的。”

    吴宇一愣，随即立刻感觉到一股更加浓重的血腥味扑面袭来，立刻明白了林枫的意思，不过吴宇不清楚这么大点的发卡怎么会发出如此之大的血腥味。

    林枫皱了皱眉：“你刚才说你发现了出去的方法？”

    吴宇点点头，可目光还是没有从那发卡上转过来，看到如此的表情，林枫叹了口气道：“果断不靠谱啊！我早就说，倩倩不该乱花钱雇你们这些不靠谱的人。”

    吴宇一怔，随即翻了个白眼道：“你说不靠谱可别带着我，我只不过是觉得奇怪而已，你不觉得奇怪吗？这么大点个发卡，就算是天天放在血水里浸泡，也不可能有这么大的血腥味啊！你就一点不好气？”

    林枫回敬了吴宇一个白眼：“我现在不感兴趣了，在这破地方呆了这么久，我特别想会宿舍洗个澡换身衣服。早知道要站这么久，我就不穿高跟鞋了。”

    吴宇诧异，这才低头看去，只见林枫这家伙居然是还穿着高跟鞋，虽然看起来的确漂亮，可是吴宇还是忍不住恶寒。

    不过随即吴宇便说道：“我猜测，这门上应该是所谓的鬼打墙，不过从两间屋子的状况来看，应该是两扇门之间应该是形成了鬼打墙的阴阳流转。”

    不等吴宇解释完，林枫立刻打断他：“说点我听得懂的，别搞什么鬼打墙之类的东西，直接说出去的办法，要么就说我该怎么做。”

    吴宇一愣，随即想到面前的林枫不是孙晓奚那般会迁就自己，随即说道：“简单的说，楼上那间屋子的门和咱们现在在的屋子的门，是不可能同时闭合的。一个闭合，另一个就必须开启，不然对流之间就会被打乱，鬼打墙自然就会被破解。”

    林枫不雅的挠了挠头道：“那你说你媳妇在楼上，她进去的时候我这儿是锁着的，可是等你俩被锁住，为什么我这儿的门还是锁着的呢？你的理论漏洞太明显了，能不能靠点谱。”

    吴宇微微一笑：“不是你的门没开，而是速度太快，你没有时间反应而已。其实我也才发现，每次我尝试开门发现门被锁住之后，立刻便会又异变吸引我，让我错失离开的机会。开始我奇怪为什么那女孩哭泣的声音和其它异象会断断续续的出现，直到刚才这股血腥味我才想到，上次就有人利用血腥味吸引我的注意力，所以我立刻意识到，这根本就是为了转移注意力才制造出来的异象。”

    林枫皱了皱眉：“你的意思是，这什么鬼打墙是智能的？可以感应被困在其中的人的状态？然后像是提前设计好的程序一般，根据其中人的心态变化，然后选择事先设计的程序进行应对？”

    吴宇点点头：“可以这么说，大概是这么个意思。”

    林枫白了吴宇一眼：“是什么是，开玩笑也分个时候，我倒是不懂鬼怪，那也不至于鬼也懂得计算机编程吧！还是闹鬼的那位鬼，死前是计算机高手，死后心有不甘，没事拿我们练编程？”

    吴宇诧异，自己的说法的确有点不靠谱，被林枫这么一说，的确太扯了。急忙解释道：“不是那个意思，其实我的意思是，应该是有人打算用这么个鬼打墙似的阵法控住我们。一旦咱们准备离开，异象就发生，这可不是什么计算机编程，我猜是有人在这附近。”

    林枫显然站的久了，脚下有些酸痛，揉了揉小腿道：“我明白了，你的意思是有人在搞鬼，咱们宿舍闹鬼根本就不是真的有鬼，是人为的，是这个意思吧！”

    吴宇点点头：“没错，那个人一定不会太远，很有可能就在这两层楼中，咱们赶紧先出去，然后去抓那个闹事的人。”

    林枫耸了耸肩：“那你就动手啊！我是帮不上你了，唯一能做的就是加油鼓气。”

    吴宇叹了口气，立刻拿着林枫的手机给孙晓奚打了过去，然而手机依旧不好使。

    林枫翻着白眼说道：“你在窗边往上喊呗，你媳妇应该能听见的。”

    吴宇猛的拍了下自己的头，随即立刻来到窗边将有探出窗外，憋足了一口气猛的朝着上面喊去。

    然而喊叫了半天也不见上面的孙晓奚回应，吴宇不禁纳闷，不过立刻想到了自己掉下来的时候的样子，心里猛的一惊。自己这一会儿的功夫，居然把自己媳妇还处在危险中给忘记了。

    林枫看了看吴宇的表情，面无表情的说道：“把鞋子脱了。”

    吴宇一愣，林枫皱了皱眉，一边脱着自己的鞋子一边问道：“你没有脚气吧！”

    吴宇更加奇怪，不过不等反应过来，林枫突然低头看了一眼吴宇的脚，随即说道：“算了，你那只是大码的。”

    不等吴宇反应过来，林枫突然一推吴宇，竟然硬生生的将吴宇半个身子推出了窗外。

    吴宇意识到不妙，莫不是林枫也中了邪，要把自己推出去？

    思绪还未了结，吴宇便感觉自己肚子上突然被一个光滑的东西压住，下一个自己的脸便被一只光滑洁白的小脚踩上了。

    那只小脚只是一沾而过，吴宇立刻睁开眼朝着上方看去，眼前看到的竟然是一个曼妙的身姿，此刻单手挂在楼上的窗沿上，粉红色的短裙自然下垂，吴宇竟然看到了裙子下，竟然是一条粉红可爱的小熊内裤。

    吴宇立刻明白了是怎么回事，没想到林枫这小子变装变的这么彻底，连内裤都是这么女性化，还真是让人诧异。

    这么短短的一瞬间，林枫竟然单手挂着窗沿发力，愣是把自己甩上窗沿，看他平稳的双脚站立在窗沿上，好似运动场上平衡木上的女运动员一般，稳稳的停在了那里。

    吴宇愣愣的看着这一切，还没反应回来，上面的林枫便已经进入了上面的屋子，随即探出头来说道：“要怎么做，快点说。”话音一顿，吴宇正打算告诉他怎么做，却猛的听见楼上传来了一阵奇怪的声音。

    过了大概一分钟，林枫的头再次探出窗外，不过此刻他的头发似乎已经有点凌乱了，看他喘着粗气说道：“你媳妇打架挺厉害啊！费了我不少力气，现在她安静了，你快说怎么离开这里啊！”

    吴宇诧异，不得不惊讶的看着林枫，孙晓奚散打和搏击方面的造诣吴宇是最清楚的，那号称警界十几年来格斗最厉害的女警察可不是白给的。看样子此刻好像也被林枫制服了。

    林枫在上面皱眉看了看吴宇，随即一脸看白痴的说道：“你在那儿发什么呆啊！快点啊！我这没穿鞋，一会儿着凉了怎么办。你再不说方法，我就把你老婆的鞋穿上啦！”

    吴宇立刻醒悟，连忙说道：“你试一试在门边的位置能不能挺到我说话的声音，我一会儿使劲儿的喊，只要我倒数到1，你就立刻拉门。咱俩同时拉门，这样鬼打墙之间的阴阳流动就会被瞬间的力道冲破，咱们就能出去了。”

    林枫点了点头：“好吧，不用试了，我能肯定能听到你喊，不然刚才也不会救你。”

    吴宇点点头，虽然感觉林枫这小子似乎有点怪异，不过这会让也不是研究他的时候，赶紧缩回头要去门边开门。

    却听到楼上林枫喊道：“把我的高跟鞋拿着，那是我昨天刚从法国空运过来的，才穿一次。”

    吴宇差点闪了腰，不过还是随后从地上那起了林枫的高跟鞋。

    闲言少叙，这两间一模一样的屋子，果然如吴宇想的那般，两个人同时开门果然就把门打开了。

    吴宇快步从楼梯走上七层，却见林枫光着脚站在杂物间门边，孙晓奚此刻一手拿着手枪依靠在门框上，看那样子好似晕了过去。

    看到吴宇关切的检查孙晓奚的身体，林枫一把拿过吴宇带上来的高跟鞋穿上，随即一脸赞许的看着孙晓奚说道：“好久没见过伸手这么好的人了，是个不错的苗子，就是脑子不太好用，招式过于死板，如果稍微懂点变化，我也不至于这么容易就把她放倒。”

    吴宇一脸愤怒的看着林枫道：“你把她怎么了？”

    林枫耸了耸肩：“打晕了而已，我刚一上去她就拿着枪对着我，我不喜欢那种感觉，就好像在打CF，我要被爆头了似得，所以我就把她打晕了。”

    吴宇恶寒，可是心里却对林枫多了一分警惕，眼前这漂亮的女孩打扮的林枫，绝对不似他外表看上去那样无害。

    林枫看了看吴宇，一脸人畜无害的甜甜一笑，嘴里却说着让吴宇十分蛋疼的话：“收拾你最多两秒，真的。”说着呵呵一笑，转身朝着林雨倩的宿舍走了过去。