
不知是疲倦还是林枫的话把吴宇噎住了，一觉醒来的时候天已大亮，吴宇揉了揉眼睛从床上坐起。看了看四周，发现自己此刻正躺在林雨倩的床上，孙晓奚不知何时醒来，此刻正坐在床边看着他。

    吴宇看了一眼孙晓奚，见她一脸古怪笑容，不由得皱了皱眉。

    孙晓奚呵呵笑道：“林枫出去准备了，等会儿他回来就给你换个造型，放心吧，肯定不会让你这个样子出门的。”

    吴宇一愣，随即才发现孙晓奚的脸似乎变得极其的漂亮，自己和孙晓奚在一起这么久了，就算是结婚那天，孙晓奚似乎也没这般漂亮过。想了想立刻明白了孙晓奚肯定的语气缘何而来了，想必是林枫给她化了妆。

    看到吴宇发呆的看着自己，孙晓奚心里很是高兴，俗话说的好，死为知己者，女为悦己者容。看到吴宇的样子孙晓奚自然知道，吴宇虽然平时不在意自己打扮，而且自己也很少打扮，可是看到自己打扮漂亮心里还是喜欢的。

    吴宇缓缓的坐了起来，不解的问道：“我睡这儿了，你睡那儿了，那林枫那家伙昨晚睡哪了？不会跟我一起睡了吧！”

    孙晓奚看吴宇的表情好笑，便呵呵笑道：“没有，他没和你一起睡。”

    吴宇呆呆的点了点头，好似放心了一般舒了口气，可是随即看了看屋子中只有两张床，立刻惊道：“什么？他没和我睡一张床，那他占你便宜了？”

    看着吴宇目瞪口呆的样子，立刻白了他一眼，伸出手来在吴宇脸上狠狠的掐了一下：“你胡思乱想什么呢？你就这么盼着你老婆被人占便宜啊！”

    吴宇一听便笑道：“哪能啊！我就是奇怪林枫那小子，也不知道他到底怎么回事，我总感觉这小子不太正常。也不知道他是好人还是坏人。”

    孙晓奚瞪了他一眼：“你可别乱说，我觉得他听不错的，人长的帅，化妆技术还这么高，怎么可能是坏人呢！”

    吴宇一愣，随即标志性的给自己老婆一个早起的白眼：“我是没看出他长的帅，你要说他打扮成小姑娘挺漂亮我还能接受。媳妇，你可是警察啊，不能觉得帅就忽略他存在的问题。”

    孙晓奚看了看吴宇，淡淡的说道：“你是不是嫉妒人家啊，老公，不能人家好你就嫉妒人家，何况你说我忽略了什么问题了。”

    吴宇叹了口气道：“他的身手你没见过吗？连你都能打晕的身手，你觉得有这样的身手的人正常吗？我绝对不相信一个学生能有这样的身手，要是一个学生都能把你秒杀了，那你就不用当警察了。”

    孙晓奚又瞪了吴宇一眼：“你少给我戴高帽子，比我身手好的人多的是，你还不让人家身手好啊！真是的，你换个思路，人家身手又好，长的又帅，还会打扮成女孩哄姑娘，现在这年月，上哪还有这么好的小伙啊！我现在都有点后悔，嫁给你是不是有点早了，要是早知道还有这样的小伙，我就不嫁给你了，倒贴给人家我都乐意。”

    吴宇瞪大了眼睛看着眼前的孙晓奚，真的不敢确定眼前坐着的是自己的媳妇，做梦也想不到孙晓奚会说这样的话，一时间还真不知道该说点什么好。

    看到吴宇瞪大眼睛一副不可思议的表情，立刻呵呵一笑道：“和你开玩笑的，要嫁还是嫁你，这么好的老公打着灯笼都不好找。不过我还是觉得林枫确实不错，没有你说的那么可疑吧！”

    吴宇叹了口气，正欲在说些什么，好把自己怀疑的问题告诉孙晓奚，却见林枫拎着一大包东西从外面走了进来，看见吴宇和孙晓奚正坐在床上聊天，便笑着说道：“行啦，我带了早点过来，你俩快点吃吧！吃完了我给你换个造型，趁着白天，咱们再去那两个杂物间看看，也许会找到什么线索也说不定呢！”

    吴宇点了点头，不过随即皱了皱眉：“你看见于辰和薛浩了吗？他俩不是答应帮你们抓鬼么，人怎么没了？”

    林枫呵呵一笑：“你不说我还忘了，刚才于辰打来电话了，说薛浩突然闹肚子，现在在医院打盐水呢！于辰好像身体也不太舒服，他们说这边的事情先交给你了，他俩那边一完事就过来。”

    吴宇一愣，心里总有点又上当了的感觉，那边孙晓奚凑到吴宇耳边小声说道：“老公，我怎么感觉于辰他俩有点不对劲儿啊，明明和你说好的，怎么突然又拉肚子了，我看他俩身体都不错，不应该没事拉肚子啊！”

    吴宇翻了个白眼，摇了摇头道：“我感觉我又被坑了，他俩没准又有去哪儿骗钱去了，这边的事肯定他俩都没在意，如果这边的情况要是严重，他俩肯定就告诉我，带着我一起跑了。”

    孙晓奚冷冷一笑：“要是真有事，他俩才不会带着你一起跑的，肯定是自己先走了，还有功夫管你？不过既然咱们都来了，何况我也得调查这件案子，你就当帮我吧！”

    吴宇点了点头也就不再说什么了，这边林枫似乎耳朵极灵，立刻笑道：“你们好像和那两个人之间不是很友好啊！”

    吴宇一脸郁闷的看了看林枫：“算了，不跟你说了，我这两个小舅子是奇葩，一时半会儿也说不清楚，吃饭吧！”

    林枫点了点头，随即三人也就不再说话，闷着头个怀着各自的心思吃着早点。

    不知是因为没人说话导致气氛十分尴尬，还是林枫是个爱说话的人，见吴宇和孙晓奚都不说话，林枫便说道：“昨晚那个发卡我看了，上面写的东西确实有点恶毒，不过我也不懂你们什么抓鬼啊还是道术，那些恶毒的话写上有用吗？”

    吴宇一愣，随即呵呵笑道：“我也不清楚，我也是个半吊子，才跟着我那小舅子学了两个多月。不过目前看来肯定还是有效果的，我听于辰跟我说过，很大一部分古物上雕刻的铭文其实本身并没有什么效果，只不过是这些铭文的排列暗含着某种顺序，可以在上面寄托一些东西，比如鬼怪一类不干净的东西。”

    林枫皱了皱眉，随即问道：“你的意思是说，这发卡上可能有什么鬼怪之类的东西？”

    吴宇点了点头：“理论上这样的，但是我所学习的都和道家阴阳理论相关，所以按照我学习的理论去理解，这发卡上不一定会有什么鬼怪之类的东西，一定还存在着一个和这个发卡有某种联系的物品，这样两者之间才会形成必要的阴阳流动，才会出现一些奇怪的现象。”

    孙晓奚立刻问道：“你不是和我说过，鬼怪之类的东西大部分都属性为阴，那么是不是说明和这发卡相关的那个东西，上面一定会呈现阳气流动呢？”

    吴宇摇了摇头：“不一定，所谓阴阳理论不一定指的都是带有阴阳属性的物质，有的时候还可以是虚无。也就是说，这种变化是相对的，只要其中一件东西呈现出变化，那么与之相对的东西就应该是与之相反的变化才符合阴阳理论。”

    孙晓奚似懂非懂的点了点头，那边林枫似乎吃饱了，捏着兰花指拿起纸巾擦了擦嘴角道：“行了，你那理论我也听不懂，还是快点吃吧！今天是个好日子，上午有大课，这一层的姑娘基本上都要去上课，没课的几个早上也被我的美容卡引到美容院去了。六楼可能还会有人，不过她们和跳楼的女孩不太熟悉，你只要简单的改变一下造型就可以了。不过你要是实在不放心，我还可以把你化妆成你媳妇这样，你俩说是双胞胎也行。”

    吴宇看了看孙晓奚，随即转头问林枫：“怎么弄，我倒是想弄成我媳妇那样试一试。”

    孙晓奚白了他一眼并没有说什么，显然也很好奇林枫的化妆技术。女人对化妆技术好的人有着本能的好奇，就希望自己能得到指点，以后打扮起来也能漂亮一点。

    林枫满不在乎的走到他进来是拿着的那打包东西，随手从里面拿出了一个公文包似的金属盒子说道：“有我这个化妆盒，想让你什么样子都可以，不过我可提前跟你说了，我只能把你脸蛋画成你媳妇的样子，身材你得自己想办法。化完妆之后你俩站一块儿，肯定是一个大号的和一个小号的。”

    吴宇听着林枫的形容感觉有点怪，随即就不再想把自己打扮成孙晓奚那个样子了，主要还是不想破坏自己媳妇在自己心目中的地位，另外也不希望以后在家和孙晓奚造人的时候，每到兴奋之处便想起床上躺着的和自己女装一样的人，那样会很尴尬的。

    看着吴宇一脸怪异的表情，孙晓奚皱了皱眉：“你想什么呢？快点啊，我要见识见识林枫的化妆技术呢！”

    吴宇似乎突然想到了什么，眉宇间渐渐透露出一股神秘而又古怪的笑容，随即看了看孙晓奚，又看了看林枫。

    孙晓奚和林枫被看的诧异，一时间都皱着眉看着吴宇。却见吴宇突然拿起了孙晓奚的手机，翻弄了几下便将手机中的一张照片找了出来。

    照片上三个女孩子的笑脸，拍摄的十分清晰，吴宇指着其中一个女孩的头像对着林枫说道：“把我打扮成这样吧！”

    林枫看了一眼便点点头道：“没问题。”然而孙晓奚却皱了皱眉，一副疑惑的看着吴宇，眼神中满是惊讶和不解。