
突如其来的变故是孙晓奚没有想到的，其实吴宇也有些莫名其妙，自己都不知道自己为什么会突然就把这人脸放在了自己的脸上，好似自己就这么被一种奇妙的诱惑似得。

    孙晓奚看了看吴宇，立刻急道：“老公，这人脸有问题，你快摘下来。”

    吴宇立刻伸手去撕扯自己脸上的人皮，扯了几下吴宇的汗就下来了，手指接触的部位不再是那后贴上的人脸，而是实实在在的皮肤，吴宇扯了几下直疼的自己眼泪都快流出来了，可那人脸竟然毫无被扯下来的迹象。

    孙晓奚一旁看的清楚，忍不住埋怨到：“你没事贴它干什么，这可怎么办啊！不会永远拿不下来了吧！”

    吴宇惊异的看了看孙晓奚，虽然看到的是一脸的焦急，可吴宇怎么感觉孙晓奚的表情中好似一种坏笑呢！

    使劲儿的掐了自己的脸，吴宇知道再怎么尝试也没有用了，这人皮之中的古怪不是自己这会儿可以解释明白的，想来于辰没准也没办法解释。

    奇怪的是吴宇现在非常想看看自己的样子，不知道这人皮到底有什么效果，最起码也看看自己现在的脸到底差多少。

    看到吴宇表情古怪，孙晓奚有默契的立刻把自己的手机递了过去，吴宇赶紧接过手机走到窗边，借着外面微弱的光亮，吴宇算是第一次看到让自己都不得不惊叹的变化。

    精致的面孔比单单那张人脸看上去还要立体，尝试了各个角度，吴宇发现那人皮好像就长在了自己的脸上似得。更奇怪的是，原本自己的嘴巴，居然被这张人脸变成了樱桃小口，更奇怪的是，自己张开嘴竟然一点不适感都没有。

    吴宇这回真的不知该怎么办了，赶紧拿着孙晓奚的手机给于辰拨了过去，这是他现在唯一能想到的办法。

    之前见到所谓的鬼面，于辰说鬼面只会把嘴巴变大，只会是从嘴角裂开，逐渐裂开到耳根。然而此刻自己戴上了人脸之后，居然发生了逆向的变化，这绝对不是自己可以理解，但从鬼面上理解似乎也不合乎常理。

    手机的忙音持续了很久，久到吴宇彻底放弃，久到孙晓奚一脸的焦急已经不见了，只剩下一副女孩子看女孩子才会有的认真。

    吴宇赶紧把手机还给孙晓奚，自己却不敢去看孙晓奚，就怕自己喜欢认真的媳妇，回家之后还把自己打扮成这样。

    这样下去也不是个事，吴宇开始仔细思考发生在自己脸上的变故。

    简单的清理了一下思路，从自己最开始听到女孩哭声，之后就是来到了现在这个地方，一直到自己把人脸贴在自己的脸上，这一切发生的事情。忽然吴宇发现了一个之前一直没有想到的问题，自己为什么会毫不犹豫的就顺着这一切走过来呢！

    首先，如果是没经历过所谓鬼神的自己，那么现在想想，肯定不会出现在这里，其次才是自己应对那诡异哭声的反应。

    这样的思路不是自己一个人想就可以找到问题所在的，因此吴宇把自己的想法告诉了孙晓奚，希望孙晓奚以旁观者的角度可以发现一些自己没办法发现的问题。

    孙晓奚冷静了看了看吴宇，点头答应，虽然不太清楚吴宇这么做的目的，而且看着眼前自己的老公变成了一个姑娘，感觉上还多少有些不适应，可是此刻被困于此，也没有其他的办法。

    吴宇手托着自己的下巴，仔细的思考了一下说道：“首先，来参与这次所谓的抓鬼，我就没有拒绝，这不是我的性格。你知道，自从咱们孩子的事情之后，我对这些事情本能上都会排斥，虽然我还保持着和于辰学习，但是你知道我，我只是想了解这些东西，从而避免接触这些东西。”

    孙晓奚点了点头，随即又摇了摇头：“这里没问题，你接受来抓鬼这事应该没什么问题，继续说下去。”

    吴宇点点头：“其次，我感觉一开始就有问题，我被莫名其妙的打扮成这个样子，开始我心里本能的产生抗拒，可是后来就糊里糊涂的接受了。再到换上现在的睡裙，这不应该是我的性格，至少于辰和薛浩也要有点明显的举措，让我不得不就范。”

    孙晓奚这次点了点头：“恩，这里的确有问题，不过问题我觉得不在于辰和薛浩的身上，应该和那个叫林枫的人有关。”

    吴宇皱了皱眉：“听到声音到现在，每次都给我缓冲的时间，让我有足够的时间分析现在自己面临的情况。而且似乎我对于此事没有什么犹豫，在不断的沿着所谓的哭声走下来，这很不合理。”

    孙晓奚看了看吴宇：“你戴上这人脸的时候是什么感觉？有想要戴上的冲动，还是手上有一种难以自持的力量在控制你的手呢！”

    吴宇摇了摇头：“没有，什么感觉也没有，就是突发奇想的就戴上了。我觉得这一切都不合理，会不会存在什么操控我思维的方法呢？”

    孙晓奚摇了摇头：“我不清楚，不过我觉得按照你的思路想下去，问题一定出在了你的身上。”

    吴宇点了点头，随即地下头看了看自己的身上，虽然有点不堪入目，可为了搞清楚现在的状况。吴宇强迫自己仔细的看了看身体的外在，然而什么都没有发现，似乎自己现在穿的这条睡裙简单的不能再简单了，脸一点多余的装饰都没有。

    看了自己身上什么都没有，吴宇不禁泄了气，折腾了这么久，不仅什么都没有发现，反倒是自己现在彻底了改变了。

    如果只是服装上的改变吴宇还可以勉强接受，至少这是可以解决的，换上自己的衣服还是自己，没有什么大不了的，何况现在电视上反串演出已经很多了。

    然而自己面部的变化才是问题的关键，不解决这个问题，自己恐怕就要以现在的样子出现了。想想以后自己去见老丈人，一进门孙晓奚带着个姑娘，老丈人非掏枪不可。

    正踌躇间，吴宇突然想起了窗外，这张脸源自窗外，是自己通过窗缝弄进来的，最开始的声音也是源自那里，似乎这古怪的变故都是源自那里。

    想到这儿吴宇立刻拉着孙晓奚来到窗边，简单的说一下自己的想法，不管此刻外面到底是有人还是有鬼，想必都应该在窗户外面。

    两个人快步来到窗前，这会儿也不是废话的时候，赶紧一起发力去拉开那道窗缝。

    虽然窗缝上满是灰尘和锈迹，可是两个人一起发力的确起到了效果，伴随着灰尘的下落，窗子的缝隙渐渐的被拉开，短短不到一分钟，窗子就被两个人拉开了一个人可以侧身通过的大小。

    吴宇顾不上许多，赶紧上了窗台，一边嘱咐孙晓奚在里面拉着自己，一面赶紧将头探出窗外去看空调的位置。

    因为高度，吴宇一探出头便感觉到了一股冷风迎面吹来，因为这里正处于楼房的拐角处，加上对面正好就是学校的操场，没有任何的阻挡物。所以一时间这里的风竟然吹的吴宇不能睁开眼睛。

    孙晓奚在屋子里急切的问道：“看见什么了？”

    吴宇赶紧用手一边挡在自己面前，一边通过指尖的缝隙朝着空调的方向看去。然而这一看吴宇便一身的冷汗。

    那里什么都没有，没有空调，甚至连空调架都没有。

    难道自己之前看到的有问题？正犹豫着，吴宇刚想缩回进杂物间，突然感觉自己手臂上传来了一股向外的推力。

    因为缝隙的大小只能侧身，所以吴宇想要往屋子里看就很困难，不过那股推力十分明显，若不是自己死死的抓住窗子，恐怕这股力就足以把自己推下去。

    吴宇的第一反应便是呼救，虽然知道这么晚了，加上于辰那迷香的驱鬼符，想必自己呼救很难得到帮助。

    现在唯一能救自己的就是杂物间内的孙晓奚，吴宇拼命的朝着屋子内呼喊，希望孙晓奚可以把自己拉进去，然而回答吴宇的是更大的向外推力。

    吴宇立刻意识到了问题的严重性，屋子中只有孙晓奚，如果突然有人闯进来想要推自己，孙晓奚手里还有枪，不可能这短的时间内就把孙晓奚制服，并且过来推自己。

    想到这里，吴宇拼命的扭曲着自己的脖子，将自己的脸尽量的朝着屋子里的方向看去，然而看到的第一眼并非孙晓奚，而是一个古怪的女孩。

    女孩的脸很漂亮，虽然光线不足，可是还是看的出很漂亮，只不过这女孩十分的奇怪，一双娃娃似的大眼睛，此刻竟然透露着淡蓝色的光芒。

    吴宇晃了晃神，赶紧将自己的脸贴在了窗子上，朝着屋子内部看去。只见屋内孙晓奚此刻目光呆滞的站在床边，双手正对着自己的胳膊做一个推的动作，屋内并没有其他的人。

    看到孙晓奚，而且没有看到其他的人，吴宇立刻顺着窗缝朝着孙晓奚再次呼救。然而这一次，当吴宇与孙晓奚好不容易才对视上的时候，吴宇从孙晓奚眼中看到了异样。

    同样淡蓝色的光从孙晓奚眼中闪过，不等吴宇想清楚这一切到底是怎么回事的时候，吴宇突然感觉自己的身子好似没了重量一般，再往屋子方向看去才知道，自己竟然已经被孙晓奚推出了窗外。