
突然出现的小女孩让几个人不得不暂时放弃调查，只能在一起简单的分析，不过从孙晓奚和林枫的话语里吴宇了解到了一些信息。

    昨晚虽然监控里没有人出现在走廊，可是奇怪的是包括林枫在内，吴宇孙晓奚和于辰薛浩都没有出现，这就说明走廊的监控一定被做了手脚。

    孙晓奚和林枫也是这么觉得的，可是两个人做了实验，事实证明监控还是好使的。孙晓奚和林枫分别站在了监控器下面，另一个人就留在监控室看画面，监控上明明出现了对方。

    吴宇奇怪的问道：“会不会是晚上被人改过，早上又改回来了呢？”

    孙晓奚道：“不是，我们和负责检修监控器的师傅一起检查了走廊那边的监控器，那里根本就没有被拆开过的痕迹。检修的师傅也说了，一般只要监控器不出现问题，检修的师父大约半年到一年才检修一次，何况这栋楼虽然盖了很久，可是和这栋楼相连的那栋是去年才盖起来的，那边的学生才入住两个月，当时那边学生入住的时候，学校就一起把这边的监控都换成了新的，所以这边的监控是两个月前刚换的，还没到检修的时候。”

    吴宇皱了皱眉：“那是不是模式不同啊，是不是这新的监控器在夜晚模式下无法照到人呢？”

    沉默的林枫突然道：“不可能，监控能照到走廊的景象就可以证明监控是好使的，不可能出现只照景物而不照射人的现象。”

    吴宇呵呵一笑：“怎么就不可能了，自从你们这儿闹鬼，想必晚上就不会有人出来走廊了吧！我看了一下，你们每一间宿舍都带有卫生间，晚上就不会有人无缘无故的到走廊里。那么监控晚上拍的走廊就是空的，如果晚上被人修改了运行程序，白天是监控状态，晚上自动播放录好的走廊画面，那么不就会出现这样的现象了吗？”

    孙晓奚点头道：“你说的有道理，如果是这样的话，那这件案子的背后人为的痕迹就出现了，只要顺着这个方向调查，估计一定会有结果。”

    林枫摇了摇头，淡淡的道：“你说的倒是合理，不过我觉得这里面还是有不合理的地方。”

    孙晓奚和吴宇都把头转向了林枫，因为案子是孙晓奚负责调查的，她在噬魂玉案子中是唯一了解全案的警察，因此这样的案子在警方高层的认知中，她才是专业的。也因此，这会儿孙晓奚便立刻问道：“哪里不合理？”

    林枫笑道：“很简单，最合理的地方就是最不合理的。那个跳楼的女孩我认识，她叫钱心，平时是个很友好的女孩。虽然她家里的钱放眼全国也排得进500强，可是她的朋友非常的多，不管有钱的富二代还是没钱的屌丝女，都能和她成为朋友，所以这么好的女孩是谁有会下这么大的功夫谋杀她呢？”

    孙晓奚摇了摇头：“那可不一定，没准是她家里生意上的仇人为了某种不为人知的目的，对她下手也说不定。越有钱涉及的人和事也就越多，案子没有解决之前，任何的可能都是有可能的。”

    说着孙晓奚似乎感觉力度不够，立刻举例子道：“在我们队里就接触过上百件离奇的案子，那些案子里杀人的愿意各式各样。我前几天追捕的那个逃犯，就是因为楼上邻居家漏水把他家淹了，结果在赔偿的时候楼上少给了一百块钱，双方发生争执就把人杀了，一切皆有可能的。”

    吴宇一听孙晓奚的例子，立刻帮着自己老婆腔的说道：“那可不，你没看电视里面一个馒头都能引发血案呢，这年头人的心态都不太正常，什么事都有可能发生的。”

    林枫白了一眼吴宇，叹气道：“好吧，你们妇唱夫随的，我好像只能接受了。不过我保留意见，特别是钱心跳楼，我很奇怪你们为什么不去调查她的家里，既然你们都觉得可能和她家里有关。”

    孙晓奚叹了口气：“全国500强要是那么容易调查，我们就不在这里浪费时间了，不过我们的领导据说和钱心的父亲聊过，只告诉我继续调查，别的什么都没说。”

    林枫点头：“这倒是很正常，那个老钱头的确不那么容易见，可能是钱太多的人惜命吧！”

    吴宇笑道：“这案子其实要我说就应该赶紧结案，人家钱家不是也没追究吗？警察何必吃饱了撑的非要调查，如果说是锻炼你们警察的办案能力，亦或者实在是看你们没事做了，诚心找乐子，那倒是还可以理解。”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼道：“你说的容易，我们警队一天全是案子，忙的脚打后脑勺了，谁没事拿这案子练手啊！钱家倒是没追究，但是那个钱心的母亲家里好像挺重视这个外孙女的，非要调查，而且你知道这钱心的外公是谁吗？”

    吴宇诧异：“不会也是土豪吧！看这意思不是土豪就得是个当官的啊！”

    孙晓奚翻了个白眼：“省里的领导，专门抓纪律的。他老人家一句话，我们底下的小兵敢不追查吗？爸爸跟我说了，这案子不管是自杀还是谋杀，都必须给领导一个交代的。”

    吴宇不屑：“说话的肯定比干活的容易多了，那就接着调查吧！等最后结果出来，是那个叫钱心的女孩突然爱心爆发，想要给寝室擦擦玻璃，结果突然来了月事，肚子一疼就要拿抹布去接，结果掉下去摔死了，这结果我怕你们都接受不了。”

    孙晓奚脸一红，啐道：“没个正经。”

    林枫呵呵一笑：“有想法，要是真是那样的话，这事可就有意思了。不过我觉得还有一种可能，是钱心在练习高难度的艳舞，结果技术不太好，掉下去的。”

    吴宇呵呵一笑道：“哥们儿，同道中人，我原来还以为你是个伪娘呢，现在看来你也是一样屌丝啊！”

    林枫哑然，也不知道吴宇是在夸他还是骂他，只得冲着吴宇怀中的小雨瑶呵呵一笑。

    孙晓奚白了他俩一眼：“人都死了，你俩还这么损人家，真是没有一点公德心，也不怕她回来把你俩带走。”

    吴宇还要胡说，却听会中的小雨倩突然弱弱的说道：“你们是不是在说那个跳楼的姐姐啊？”

    林枫表情一变，紧紧的盯着小雨瑶，但是并没有说话，可眼神中却突然好似看到了希望一般，眼睛泛着光一般。

    吴宇也是一愣，不过心里暗惊，这小女孩还真是语出惊人啊，看来她是白鼬的可能性又降低了一些。

    孙晓奚也很惊讶，可还是笑着对吴宇怀里的小雨瑶问道：“你知道那个跳楼的姐姐啊！你还知道什么啊，能告诉姐姐吗？”

    小雨瑶似乎对孙晓奚还是有点害怕，双手抱着吴宇的脖子看向了吴宇，眼神中居然好似询问一般。

    吴宇无奈，笑着对她道：“你知道吗？要是知道就要和这个姐姐说，姐姐是警察，是要抓那个害跳楼姐姐的坏人的。”

    小雨瑶认真的点了点头道：“我知道，那我告诉姐姐好了，不过我说了，你要带我去一起抓那个坏人好吗？”

    孙晓奚欣喜，看来这来历不明的小女孩没准还真就能说出点什么来。吴宇一愣，不过立刻笑道：“带你去，你不怕吗？”

    林枫翻了个白眼，心里暗骂吴宇不靠谱，当姑娘还上瘾了，思想怎么还跑偏成了姑娘。

    小雨瑶认真的说道：“我不怕，不是有警察姐姐在么。”

    孙晓奚立刻点头道：“没错，有姐姐在，你快告诉姐姐你知道的，然后咱们一起去抓那个坏人。”

    小雨瑶点头道：“我知道，那个姐姐身上有一个黑色的哥哥，那哥哥看起来好可怕，不让我和姐姐聊天。那个姐姐也知道自己身上有那个黑色的哥哥，就让另一个姐姐帮忙。后来的事情我就不知道了，不过我知道那个黑色的哥哥长什么样子，他一定是坏人，因为他看起来好可怕的。”

    小雨瑶似乎心有余悸，说完便赶紧躲进了吴宇的怀里，好似回忆起了什么可怕的景象一般。

    孙晓奚皱了皱眉，这小雨瑶的话有点把她搞糊涂了，赶紧问道：“什么黑色的哥哥，你是看到有个黑色的哥哥在那个跳楼姐姐的身上吗？”

    小女孩回过头来点了点头，那神情极其认真，一点也不像是在说谎。

    林枫若有所思，却什么也没说，看了一眼小雨瑶，眼神中还是那种满是希望的古怪表情。

    吴宇听完便舒了口气道：“看来问题的节点找到了，如果小雨瑶说的没错的话，那我倒是大概知道了这么回事，只是这里面还有点不好解决的问题。”

    孙晓奚连忙问道：“什么问题，到底是怎么回事，你说说看。”

    吴宇学着于辰的样子，神秘的冲着孙晓奚和林枫一笑，却是不再说话。

    孙晓奚急切的看着吴宇，恨不得掐死吴宇的心都有了，而林枫却淡淡的看了一眼吴宇，随即嘴角微微上扬，似乎也在微笑。