
面前是一个大眼睛扑闪扑闪，小嘴嘟着，脸蛋粉红的小女孩看着你。四周是漆黑如墨的屋子，凸显了小女孩身上好似泛起淡淡的白光一般。

    如此梦幻的景象吴宇感觉自己好似在做梦一般，眼前小女孩看起来只有五六岁的样子，大眼睛中满是童真和对未知世界的迷茫好奇。

    有那么一刹那吴宇以为眼前的小女孩是自己的女儿一般，一股莫名的幸福感突然遍布全身，有这么漂亮的女儿，心情总还是好的。

    紧张的感觉渐渐的消失不见，取而代之的是一股无厘头的想法，那就是自己的儿子如果也在，和眼前这个如漫画中走出来的小女孩，说不定还真就成了一对儿了，自己要么就多出一个女儿，要么就多出一个儿媳妇，怎么想都是好的，想着想着吴宇竟然傻傻的笑出声来了。

    女孩稚嫩的声音再度响起，犹如黑夜的空灵，女孩呵呵的笑道：“你答应留下来陪我玩了吗？”

    吴宇掐了掐自己的脸，发现眼前的女孩没有消失，反而好似更加的真实了，不过这会儿也没了畏惧感，不知怎么回事，吴宇随口便道：“这里这么黑暗，你喜欢这里吗？我带你出去玩好吗？”

    做梦也没想到过的场景，吴宇竟然就这么问了出来，心里却还有些担忧，好似很害怕女孩会不答应自己一般。

    女孩眨了眨眼，小手含在了嘴里，脑袋左晃晃又晃晃的，好似在思考一般。

    此刻的吴宇眼中满是期待，就好似高考之后，正坐在电脑旁等待着查询成绩一般，即紧张又兴奋。

    屋子一下子静了下来，静的吴宇好似可以听到自己的呼吸一般，一下子让吴宇忘记了自己的右手还在流血。

    许久那稚嫩的声音才道：“可是我看不清楚你的样子，出去了我找不到你怎么办？”

    吴宇一愣，不过随即心里一阵惊讶，这女孩绝对古怪，自己一时间好似被女孩迷惑了一般，若不是女孩提到看不清自己的样子，自己还真就忽略了这个问题。

    此刻脸上戴着那诡异的面皮，自己又打扮成了楚馨甜的样子，想来对眼前这小女孩也是有作用的。

    吴宇松了口气，看不清楚自己的样子，这下想怎么说就怎么说了，如果这小女孩真是什么厉鬼之类的东西，也不怕自己甩包之后她会找过来。

    见到吴宇沉思，稚嫩的声音立刻急道：“你在想什么？留下来陪我玩不好吗？”

    吴宇抬眼看了看面前的小女孩，此刻女孩满脸的犹豫和焦急，小脸上童真的样子加上这焦急的样子，看起来煞是可爱。

    想想了吴宇便释然了，反正出了什么事也找不到自己，楚馨甜那丫头也不是好惹的，想必要是自己甩包了，这小女孩去找楚馨甜，楚馨甜肯定会有办法应付。

    吴宇呵呵一笑道：“你现在看到我是什么样子的？”保险起见，吴宇还是问了出来。

    稚嫩的声音回道：“一个姐姐的样子，可是我觉得你应该是个哥哥，为什么我看到的你会是个姐姐的样子呢？”

    吴宇舒了口气道：“那你能记住我现在的样子吗？”

    面前的小女孩点了点头，大眼睛仔细盯着吴宇看着，似乎努力的把吴宇的样子记录在自己的脑子里一般。

    吴宇继续道：“记住我的样子你不就可以找到我了吗！那你还担心什么呢？”

    女孩放下了手指，脸上一下自己便成兴奋，立刻朝着吴宇扑了过来，一下子便扑进了吴宇的怀中。

    突如其来的女孩让吴宇有点措手不及，可是不知是自己打扮成了女孩的样子，自己也跟着有母爱了，还是眼前这漂亮的小女孩实在让人没法拒绝，吴宇竟然很是兴奋。

    女孩进入吴宇的怀里，那种重量立刻把吴宇拉回了现实，没错，这的确是这个年龄女孩的体重，入怀的那种温暖的感觉更加的真实。

    吴宇此刻满脑子都是这小女孩从何而来，到底是人还是鬼，虽然怀中女孩越发的真实，无论重量、温度还是那小女孩稚嫩的小手。可是就突然出现这样的本事，绝对不会是这么大点的小女孩该有的本事。

    稚嫩的声音在吴宇的耳边响起：“你的手疼吗？”

    吴宇一愣，立刻联系到了那只白鼬，看来这女孩十有八.九就是那只白鼬，可是虽然听说过有修仙的畜生可以幻化人形，但是那也仅限于神话故事中。亦或者于辰那变.态的解释，脑海中的幻像而已，断然不会出现这样真实的接触感。

    看到吴宇没有说话，只是看了看自己的右手，那里还在流血，虽然还有点疼，可是吴宇已经没工夫把注意力集中到手上了。

    女孩两只小手突然抱住了吴宇的右手，不等吴宇反应过来，便感觉自己右手伤口处被一个软软的东西接触上了。

    低头一看，却见那女孩正抱着吴宇的右手，小嘴将吴宇的伤口含住。

    吴宇一惊，早听说过有修仙的畜生会吸食人血，莫非这小女孩也是如此？

    疑惑间便感觉自己伤口处那女孩似乎在吸食，正欲缩手，却突然发现自己的右手竟然不疼了，接着便是一阵凉丝丝的感觉。

    小女孩缓缓的抬起头，吴宇的伤口露了出来，那里已经不再流血了，此刻不但伤口闭合了，那里还粉嘟嘟的，好似从新长了肉一般。

    既然无法解释这诡异的现象，吴宇索性将小女孩抱了起来，从地上将孙晓奚的电话捡了起来。

    那只白鼬不见了，这更加证明了这女孩可能就是白鼬，不过吴宇心里还是着急离开这间屋子，等出去了，找到于辰就一定有办法解决现在的问题。

    吴宇对着小女孩说道：“我们出去好吗？”

    小女孩点了点头指了指门说道：“我们走吧！”

    吴宇一愣，不太明白这小女孩为什么会指门，可是抬眼看去，却发现自己可以看到门了，屋子也似乎不在黑暗，自己依稀可以看清楚了四周的杂物。

    视力的恢复一下自己增加了吴宇的信心，不经意的朝着角落瞄了一眼，那里还有一只咬了一口的童子鸡，想来就是刚才那只白鼬咬过的。

    抱着女孩吴宇来到门边，手一接触门把手，吴宇心里便是一喜。这小女孩似乎有点本事，从入手不在冰凉就可以知道，这门应该已经可以打开了。

    果然，轻轻的一拉，门便被打开了。然而一开门吴宇便看见了孙晓奚和林枫正站在门口，看那样子似乎正欲开门。

    吴宇呵呵一笑，还为说话便看到孙晓奚一脸奇怪的看着他，随后皱了皱眉问道：“这个小女孩是哪来的？你不会背着我有私生女了吧！”

    吴宇一愣，没想到孙晓奚这会儿居然会和自己开玩笑，无奈的摇了摇头道：“屋子里的，要我带她出去玩，我看那屋子怪脏的，就抱了出来。”说着赶紧冲着孙晓奚眨了眨眼，这是两个人之间的暗号，这样的眨眼意味着危险。

    林枫不解吴宇为什么眨眼，看了一眼小女孩便问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    孙晓奚被吴宇危险的信号搞的一愣，不过随即发现吴宇怀中的小女孩实在漂亮的让人喜欢，便也忘记了吴宇的提示，笑呵呵的道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    吴宇怀中的小女孩似乎有点害羞，抱着吴宇的脖子便把脸缩进了吴宇的脖子处，似乎很怕面前这两个‘姐姐’一般。

    吴宇知道于辰不在，这会儿又没有办法让这小女孩现回原形，只好应和的笑呵呵问道：“你还没有告诉我你的名字，两个姐姐问你呢，告诉我们吧！要不然一会儿带你去玩，都不知道你叫什么，怎么叫你啊！”

    女孩缓缓的把头转了过来，似乎还是有些害羞，怯怯的说道：“我叫唐雨瑶。”

    一句话差点把抱着她的吴宇吓个半死，好悬没把怀里的女孩扔出去，抱着女孩的手都软了。心里不住的歪歪，莫非于辰有恋童癖？

    孙晓奚一愣，她也听楚馨甜和闫思敏说过于辰喜欢的那个女孩的名字，这会儿一听女孩的名字，脑海里立刻联想到了于辰，不过这惊讶转瞬即逝，想来可能只是同名同姓而已。

    吴宇和孙晓奚虽然想法不同，可是都立刻释然，这年月人这么多，重名也就没那么稀奇了，想必是在某个酿名斋起的名字，偏巧那个酿名斋的老板是个混了几十年有点混不下去的家伙，把自己以前起的名字再度拿出来卖而已。

    林枫听到女孩的名字先是一愣，瞳孔放大有种不可思议的表情，随即便一直紧紧的盯着吴宇怀里的女孩，不过看他紧张中带有某种古怪的兴奋，样子十分滑稽。

    吴宇呵呵一笑，脑子里立刻想到了一个好玩的事，随即便对孙晓奚道：“媳妇，我带着小雨瑶去见见于辰和薛浩，你说他俩会是什么表情？”

    孙晓奚一愣，不过立刻明白过来，淡淡的笑道：“楚馨甜带着唐雨瑶，去见于辰和薛浩，他俩的世界观会被你给毁掉的。”