
白鼬又叫扫雪鼬、扫雪。体长17—32厘米，尾长4—12厘米，体重42—260克。体形较小，细长。头较短。栖于近村舍的针叶林或混交林中，也栖于草原、草甸及河湖岸边灌丛等生境。以岩隙、石堆、倒木、树洞和石墙下为穴。能爬树和游水。主要捕食鼠类，也吃野兔、鸟、蛙、鱼等。白鼬是鼠类的天敌，应当予以保护。

    原谅我无耻的用了百度词条，没办法，要是我自己来解释，想必会把这东西描述成狗或者狐狸之类的东西。

    不过这种东西宠物市场有卖的，所以不算是稀有的东西。大概的样子和黄鼠狼差不多少，都是鼬类的东西，区别也就在于皮毛的颜色和体型的大小。

    眼前这白鼬明显还是个崽子，从大小上就能看出来，好在吴宇的前女友是开宠物店的，吴宇在宠物店里见过。不过这东西断然不可能有这么好的弹跳力，想来一定是刚才踩着吴宇手里的铁棒才扑到自己脸上的。

    不过手上的伤口已经证明了这小东西的攻击能力，仅仅一个回合自己就挂彩了，这要是不赶紧抓住它，一会儿非让这小东西弄的满身是伤不可。

    不过贸然出手显然得有十足的把握，不然对付这种灵巧的动物，一击不成必然会被反扑，到时候自己还得受伤。

    一时间这小东西不主动攻击吴宇，吴宇还真不敢轻举妄动。虽然都说人是高等动物，可是那是相对智力而言的，真要是比近身搏杀，动物的本能基本上都比人强，除非某些常年锻炼身体，没事看看功夫片的家伙。

    没有金刚钻，吴宇只好盯着这小东西看，偏巧这小东西也盯着自己，一时间这白鼬就站在吴宇胸口上看着吴宇，一人一兽就这么和谐的躺着。

    如果说这小东西是寻找吴宇的漏洞，伺机而动的话，那么只要吴宇集中精神注视着它，它就不会轻举妄动。

    然而这对于吴宇来说绝对不是好的现象，右手上的伤口还在不断的流血，小东西想必也是没刷过牙的，此刻一定是某种细菌在搞鬼，吴宇的伤口一直也没有止住血的迹象，反倒是越流越快了。

    这么拖延下去可不是什么好事，右手渐渐的开始发木，感觉自己整个右手似乎都没了力气一般，这么下去那小东西如果突然发难，下次奔着自己的脖子咬过来，自己可就够呛了。

    想到这儿吴宇也顾不了那么多了，什么也没有命重要，虽然此刻伤口还不会导致什么严重的效果，按照这样的流速计算，没几个小时自己也不会失血过多。不过吴宇还是决定先下手为强。

    双手同时朝着那白鼬猛的抓了过去，同时吴宇将自己的头也猛的低下去，心里已经算计好了，若是这小东西突然朝着自己脖子扑来，那就让它尝尝自己的铁头功。

    这是一个很古怪而且很不和谐的动作，双手猛然朝着自己胸口合拢，脑袋也朝着同一个方向撞去，不管哪个角度看去，绝对像是在像那小东西行礼。

    然而动物的速度毕竟比普通人要快，吴宇双手刚一动，那白鼬便猛的朝后跃去。这一刻吴宇心里好一阵的失落，居然忽略了动物的本能。

    所有的动物，不管是眼前这只小白鼬，还是非洲草原的狮子。按照其本能，如果你突然发难，它们的第一反应都会是躲闪，而不是反扑。

    如果它反扑了，说明它已经有了准备，也判断出了你的进攻方向，所以才会反扑。

    小东西虽然体型不大，可这一跃的距离着实很远，踩着吴宇的胸口，这一下子竟然后跃出去一米多远，落地之后立刻便又在度将自己弹起，短短两秒钟，小东西便完全推出了吴宇的攻击范围，消失在黑暗中。

    吴宇立刻拍了拍身上的灰尘站了起来，因为四周黑暗，虽然看到了那小东西后跃的方向，可还是无法看见那东西具体跑到哪儿去了。

    一边捂着自己受伤的手，一边朝着门的方向走去，这会吴宇也没心情再去找那小东西的麻烦，赶紧用进吃奶的力气去开门。

    然而门显然还是老样子，再次把吴宇困在了这间杂物间里。

    吴宇皱了皱眉，这屋子里没有了那发卡，想来引起异的也就不是那发卡了，可是自己为什么还被困在这里呢？

    那小东西在黑暗中显然比自己视力要好，不一定什么时候就会出来给上自己一口，一时间吴宇只好背靠在门上，集中精神注视着四周。

    捂着自己的伤口尽量不让血液往外流，虽然这样止血的效果一般，可好歹这是自己的血，也不是大风刮来的，能少浪费点就少浪费点。

    正紧张的注视着四周，突然黑暗中想起了手机的铃声，吴宇赶紧掏出手机，好在这套衣裙上有兜，不然自己现在的状态还真不知道怎么拿手机了。

    电话是一个陌生的号码，吴宇皱了皱眉，因为这是孙晓奚的电话，所以很有可能是和某个案子有关的人打来的，因此吴宇不得不接，就怕耽误了孙晓奚的正事。

    接通电话，那边传来了孙晓奚的声音，吴宇舒了口气，想必是孙晓奚和林枫那边有了什么发现，要和自己沟通。

    然而吴宇刚说了句‘喂’，突然觉得一股劲风扑面袭来，那气势好似有薛浩那种体格的人在朝着自己扑来一般，吴宇不敢大意，立刻原地蹲下，同时身体朝着自己右侧翻滚过去。

    动作不算高难度，可手里的电话在自己胳膊接触地面的时候，一不小心脱了手，直接摔在了地上。

    手机屏保的光亮一下子亮了起来，而一声撞击声也同时传了过来。

    吴宇知道那应该是那只白鼬撞击到了门板的声音，可是真没想到，那么大点个东西，撞击的力度居然如此的大，发出的声音就与它的体型不符。

    电话那边孙晓奚奇怪的咦了一声，随即便问道：“老公，你在干什么，我怎么听到有什么撞击声？你在敲什么东西？”

    不等吴宇反应过来回答孙晓奚的问话，吴宇就见到了这一辈子最诡异的一幕，幽暗的杂物间内突然传来了一个童稚的声音，因为那声音十分稚嫩，吴宇没办法确定那是一个男孩还是女孩，可是从声音上来猜测，对方的年龄绝对不会超过6岁。

    稚嫩的声音仿佛是对着电话说道：“是我，我在和他玩！”

    电话那边孙晓奚一愣，随即立刻问道：“你是谁？你是干什么的？”语气中凸显了孙晓奚的职业特性，充满了不容置疑的态度。

    吴宇也是一愣，这声音如此稚嫩，可自己却无法看见这屋子中还会有小孩。

    那稚嫩的声音继续说道：“你又是谁，你是干什么的？”

    这下吴宇的腿肚子都快抽筋了，全身的力气好似一下子被抽干了一般，那稚嫩的声音中好似很干净，也很空灵，然而语气中却满是和孙晓奚一样的态度，不容置疑。

    孙晓奚奇怪的问道：“老公怎么回事？你在带孩子？哪来的孩子？”

    吴宇立刻对着电话大喊道：“快来救我，我在杂物...。”一个间字还没说出口，吴宇突然觉得自己的脖子上被一道巨大的力量卡住了，好似有一只强有力的手正扼住自己的喉咙一般。

    手机上突然出现了那只白鼬，拇指大的前爪在电话上拍了一下，电话便被挂断了。

    吴宇瞪大了眼睛看着那只白鼬，没想到这东西竟然还会用手机，只见它紧紧的盯着吴宇，黑色的眼睛中好似泛起了一股淡淡的蓝色光芒一般，看得吴宇心惊。

    那白鼬就这么盯着自己，同时扼住自己的那股力量正在逐渐的增强，就在吴宇快要翻白眼的时候，黑暗中再次响起了那稚嫩的声音。

    “你会留下来陪我玩吗？”空灵的声音好似一个小孩在发问，可是吴宇又看不到那白鼬有任何的动作，想来应该不是那东西在发声。

    虽然自己的喉咙被扼住了，可是自己喉咙处却什么也没有，想要伸手减缓喉咙上的压力都没办法，一时间吴宇只能大口的喘着气，同时脑子飞快的运转，从自己的脑海记忆中寻找相关的信息。

    只要找到相关的信息，吴宇就有把握自救，然而吴宇这边正想着，那空灵的声音在度响起“你会留下来陪我玩吗？”

    这次伴随着发问，吴宇的喉咙间的力量更强了，眼看再持续一小会儿，自己便要莫名其妙的被掐死了。

    相比这掐自己喉咙的力量和这空灵的声音之间有着什么联系，脑子一转，吴宇赶紧勉强的让自己发出声音，说道：“你先松开我，你这么掐着我，我怎么回答你啊！要我陪你玩，你得先放开我，然后让我看见你，不然怎么和你玩啊？”

    声音稚嫩应该代表对方是个年龄很小的孩子，所以吴宇赌的就是对方智商不够用，自己这么说，虽然不能确定看到对方，可至少应该可以减缓自己喉咙间的压力，给自己自救的机会。

    那稚嫩的声音再次回响：“我就在你的面前啊！”

    喉咙上的压力顿时消失，吴宇立刻朝着前面看去，却见那白鼬竟然缓缓的从手机上下来，朝着自己的方向走了过来，然而渐渐的离着自己越来越近，吴宇却看到眼前跟本不是什么白鼬，而是一个嘟着小嘴，一双水灵灵大眼睛的小女孩。