
孙晓奚看了半天才道：“你怎么要打扮成甜甜的样子，难道甜甜是你心中的女神？还是你打算去恶搞薛浩？”

    吴宇呵呵一笑道：“就是突发奇想，不过你的建议很好。如果我打扮成甜甜的样子去见薛浩，没准还能试探出来这小子对甜甜到底是不是有想法呢！”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“你可别去招惹薛浩了，我们家就这么点家底了，再招惹薛浩没准这点家底都没有了。”

    吴宇转向林枫问道：“哥们儿，把我打扮成这个女孩需要多长时间，相似度大概能有多少？”

    林枫接过手机仔细看了看楚馨甜的脸，反复的将手机旋转不同的角度仔细看了一会儿才道：“大概半个小时吧，这个女孩的脸蛋长的不错，在我见到的女孩中，应该算得上中上等了，越漂亮的女孩就越容易化妆，所以时间不会太长。”

    吴宇微微一愣，连忙问道：“为什么？是不是你经常假扮各种美女啊！”

    林枫看了他一眼，淡淡的道：“不是，越漂亮的女孩脸型就越接近标准，所以装扮上就比较容易。”

    吴宇似懂非懂的点了点头，随即孙晓奚便开始催促着林枫快点给吴宇化妆，看她一脸的兴奋，想必是对林枫的化妆技术很是好奇。

    坐在化妆台前，吴宇真的惊讶了，虽然起初看见自己现在的样子还有诧异，可是短短二十几分钟，样貌竟然完全改变了。虽然楚馨甜的样子和这个女孩相似之处不多，可是林枫竟然仅靠化妆技术的高超，而没有依靠其他任何辅助道具，竟然把自己活活的画成了楚馨甜。

    孙晓奚一直在一旁观看着，此刻看到楚馨甜的脸出现在了自己的眼前，一时间都一点恍惚了，真不知道自己刚才看到的是否真实。

    林枫放下手中的化妆工具，看了看吴宇的脸，满意的笑道：“成了，你自己看看哪里还有瑕疵，我是绝对不允许我的作品出现瑕疵的。”

    吴宇看了看镜子中的自己，此刻已经完全一副楚馨甜的脸了，仔细看去才发现，自己从来没有仔细观察过楚馨甜，此刻从镜子中看去，楚馨甜的脸庞竟然十分的美丽，比自己第一次见到的似乎还惊艳了许多。

    楚馨甜的名字不知是谁给她取的，此刻镜中看去，两个小小的酒窝林枫竟然也能画出来，还真有点甜甜的感觉。

    尝试着自己做了几个女孩子的表情，吴宇发现林枫这妆画的真不错，不仅在镜子中看去不会显得妆容很厚，反而有点清新略施粉黛般，最厉害的是，这妆容似乎可以配合吴宇的表情一般，随着吴宇做出不同的表情，看上去竟然很自然的略微变化。

    玩了许久，吴宇站起身满意的点头道：“真牛，你这本事真不错，有这本事你去做造型师都行了，还上什么大学啊！现在就算混到证书毕业，也不一定能找到工作，你这本事，早点找工作赚钱多好。”

    林枫舒了口气：“这只是一点小把戏而已，不过我原来的确在国外有工作的，没办法，家里人非要我回来念书，要不然我现在在外面，收入也不低的。”

    吴宇呵呵一笑说道：“咱们现在就去检查那两个屋子吧！”

    林枫一伸手拦住了吴宇，随即指了指吴宇道：“你就穿睡衣出去吗？哎，没做过女孩，就是不知道女孩的生活，真不知道你是怎么找到对象的。”

    吴宇翻了个白眼，心里却低估道：好像你是个姑娘似得。不过吴宇没有多说话，耸了耸肩便不再往外走。

    林枫皱了皱眉道：“不好办啊！你的身材太男性化了，我这儿还真就没有你能穿下的衣服。”

    吴宇一愣，不由得指了指昨晚自己换下来的衣服，那是昨天他混进这宿舍楼时穿的衣服，那件自己倒是可以穿得下。

    林枫摇了摇头：“好吧，本来我还打算把窗帘裁了，给你做件裙子呢，既然你要穿昨天那件，就赶紧换了吧！”

    吴宇点点头，赶紧拎着那件衣服进了浴室，心里恨不得赶紧离着林枫远一点，真是越来越受不了林枫这家伙了。

    见吴宇走进浴室，林枫从衣柜中拿出了几件衣裙对着孙晓奚说道：“你老公身材不行，你试试这几套，这是我妹妹的衣服。”

    孙晓奚眼睛一亮，看了一眼林枫道：“好的，不过你能不能教教我怎么化妆？”

    林枫看了一眼孙晓奚，微微一笑，只是点了点头，便不再说话。

    三个人从宿舍出来，吴宇还有点不太适应，自己完全就成了大一号的楚馨甜，虽然单从脸蛋上还真就找不到什么瑕疵，可是身材上就完全走了样。一点女性小巧都没有了，反倒是身材与脸蛋完全失去了比例。

    来到杂物间，吴宇发现杂物间的门并没有上锁，想来也不会有人无聊的来这里，然而手指刚刚接触到门把手，一股莫名的冲动便从吴宇内心中爆发出来一般。

    昨晚这里把手上布满血迹，可是这会儿看去竟然什么都没有，非但什么都没有，反而这门把手似乎还干净了许多。

    孙晓奚看到吴宇盯着门把手研究，也不进去便问道：“怎么了，有问题？”

    吴宇点了点头：“昨晚这上面全是血迹，你看看，现在不但没有血迹，反而还干净了不少，好像有人专门擦过了似得。”

    孙晓奚快步走了过来，一看这门把手上还真的挺干净，此刻金属的光泽在走廊窗户透进的光亮反射下，竟然还反射着光，看上去不仅是干净了，还有点新的感觉。

    吴宇脑子飞快旋转，立刻想到了这里有可能会有监控，立刻说道：“林枫，你们这儿的走廊应该有监控吧！”

    林枫点了点头道：“有，而且为了照顾女学生，这儿的监控都被隐藏在墙板里了。”

    吴宇点点头对着孙晓奚和林枫说道：“你俩去监控室，以警察的身份调出监控来看看，我觉得咱们走之后，很有可能会有人来这里擦过这把手，不然这把手不会这么新。给我留个电话，进去检查里面的变化，如果有什么问题，咱们电话联系。”

    孙晓奚点了点头赶紧把自己的电话递给了吴宇，林枫则看了一眼吴宇，什么也没说边和孙晓奚转身离开。

    看到两个人离开，吴宇缓缓的抬起了手，却见他的手上此刻满是血迹，大部分的血迹似乎已经干了许久，手指上满是血液凝结的黑色碎末。

    吴宇拿着手机看了看，嘴角露出了一个上扬的微笑，随即赶紧开门走进了杂物间。

    杂物间内还是那样，除了昨晚自己留下的痕迹外，没有其他任何痕迹，到处都是灰尘，此刻吴宇一开门，顺着窗缝涌进一股风来，将屋子中的灰吹的到处都是，吴宇不得不赶紧关上了门。

    倚靠在门上，吴宇赶紧拿起孙晓奚递过来的手机给于辰拨了过去，这次电话响了两声于辰便接了。电话那边于辰懒洋洋的声音问道：“喂，晓奚姐啊！什么事啊！姐夫没和我在一起，他去志诚大学了。”

    吴宇一愣，不过随即便捏着嗓子模仿孙晓奚的声音说道：“他去那里干什么？”虽然声音不像，可是吴宇声音尽量压低，于辰也绝对听不出这是吴宇的声音。

    电话那边于辰一愣，似乎将电话拿远了在看屏幕，随后便问道：“晓奚姐，你这声音怎么有点变了？怎么回事？”

    吴宇继续压低嗓子说道：“没事，办案这几天总喊，把嗓子喊哑了。”

    于辰好似理解一般的哦了一声道：“对了晓奚姐，志诚大学那边闹鬼，正好让姐夫过去锻炼锻炼，你就放心吧！姐夫学了也有两个多月了，对付点小东西应该没问题。我没敢教他太多，绝对不会影响姐夫以后的学习。”

    吴宇一愣，于辰的话似乎有点印证了他的想法，不过吴宇脑子转的飞快，立刻继续道：“那就好，不过你确定志诚大学那边的事不会有问题？”

    于辰那边呵呵一笑：“应该不会有什么问题的，一会儿我和薛浩也会过去看看的，你就放心吧！”

    吴宇有点迷糊，可还是按照说话的基本顺序往下问道：“我也要调查这个案子了，会不会和你姐夫遇上？”

    电话那边于辰一愣，不过随即便笑道：“没关系，遇上就遇上吧！”

    吴宇不敢多说，赶紧恩了一身便挂了电话，不过吴宇听到的信息已经够多了。开始吴宇只是恶作剧的想恶心一下于辰，没想到听到的竟然是这么没头绪的话，一时间吴宇便不知该如何是好了。

    吴宇缓缓地将门反锁起来，独自蹲在地上思考刚才和于辰的对话，话语间孙晓奚和于辰之间似乎有着某种秘密，而且这秘密显然是针对自己的。

    正努力回忆着这些日子的经历，努力想要从中分析于辰和孙晓奚到底在计划什么的时候，突然整间屋子竟然黑了下来。