
屋子里一下子便黑了下来，吴宇立刻跑到窗子边去看，却发现这屋子黑的十分诡异。

    站在床边，吴宇可以清楚看见窗外的操场以及操场上正踢球的学生。然而如此的清晰，窗子外却没能有任何光亮照射进屋子。

    原本还很明亮的屋子，此刻竟然四下黑暗，除了黑暗中唯一可以看见的窗户，吴宇竟然再也看不到其他的东西了。

    一时间吴宇有些茫然，有点不知所以，明明是大白天的，吴宇绝对不相信会有人白天也能搞出鬼神之事。

    最惊奇的便是，这屋子变黑的时间，不早不晚，偏偏就在自己这边挂了电话，屋子便好似感应了一般，就莫名其妙的便黑了。

    因为屋子本身就不是很大，而黑暗中又有窗子作为参照物，吴宇缓了缓神便朝着门的方向走过去。

    鬼打墙也是有限制的，必须要是夜晚阴气较盛的时候，不然白天阳气强盛，就算是阴煞也很难造成什么奇异的现象。

    按照原路吴宇很快便来到了门边，黑暗中手机的光亮竟然也照射不出去，只能依靠自己的手指在黑暗中摸索，虽然知道这屋子中不会有别人了，可吴宇还是小心翼翼的伸手摸了过去。

    指尖接触到门板的时候吴宇才算真的松了口气，可是令吴宇不解的是，自己既然已经摸到了门板，还摸到了门与墙壁间结合处的折页，可是好半天了，竟然没有摸到了门的把手。

    正奇怪着，吴宇突然感觉门缝里好似透过了一股冷风，这冷风并非是所谓的阴风，而是单纯的冷风。然而这冷风为何会在这里出现呢？

    正犹豫间，突然听见外面传来两个女孩对话的声音，吴宇立刻屏住了呼吸把耳朵贴在了门上。

    只听其中一个女孩说道：“你确定就是这里吗？”女孩的声音似乎有些沙哑，听在吴宇耳朵里十分的难受，总有种错觉，外面的好像不是女孩一样。

    这会儿另一个女孩的声音回道：“就是这里了，副社长说的就是这里，咱们快一点吧！正好这里没人，我去给你把风，你动作麻利点啊！”

    声音沙哑的女孩应道：“好，快去吧！”

    门外传来一阵远去的脚步声，想必是去把风了。吴宇正奇怪门外的女孩想要做什么的时候，却突然听见听见门锁被打开的声音，外面的女孩好像要进来。

    因为屋内十分的黑，一时间吴宇还真就不知道该躲在哪里，索性就站在了门口，希望这门开之后自己可以躲在门后，反正只要不被进来的女孩看到就好，顺便自己也可以在女孩关门的时候在门上留下缝隙，一会儿出去也方便一些。

    果然外面女孩的动作都在吴宇的构想下一步一步的进行着，门被女孩缓缓的推开，吴宇则顺着门开的方向躲在门的后面，虽然看不到女孩的样貌，可是奇怪的是，走廊的阳光顺着门倒是可以照射进来，此刻黑暗的屋子中，地面上出现了一个曼妙的身姿，与刚才自己听到那沙哑的声音一点也不匹配。

    那曼妙的身姿晃了几下便走了进来，吴宇正准备找机会出去，那个女孩却停住了。

    只见那进来的女孩停在了门口，正好是光线的尽头，也就是门的把手位置，吴宇竟然没了出去的机会。

    那女孩从自己的包里掏出了一个塑料盘子放在地上，随后便立刻在盘子中放了一只童子鸡，看那样子似乎是刚出锅不久的，鸡身还冒着热气，一股香气立刻飘荡在了屋子内。

    女孩放好了童子鸡便立刻跪了下来，对着窗子的方向拜了三下便立刻起身离开，走的时候还不忘了将门带上。

    吴宇见那女孩离开，立刻伸手去抓门的把手，这次到是抓到了门把手，可是却没能把门打开，正奇怪自己是不是又被困在鬼打墙里，突然屋内传来了一声奇怪的声音。

    那声音听起来好似什么东西与金属物的摩擦，又好像这屋子中有什么活物一般，一时间吴宇手指赶紧握紧了门的把手不敢动弹。

    声音窸窸窣窣听的吴宇有些发麻，可是那声音又好似在接近自己的方向，吴宇又不敢移动身体，生怕会有什么东西突然发现他。

    然而那声音似乎越来越近，而且吴宇可以确定，那绝对不是人类发出的声音，应该是某种动物。

    声音是朝着吴宇的方向移动的，虽然那速度不是很快，可是没接近一分吴宇心里便越发的紧张。黑暗中看不到任何的东西，只能依靠嗅觉闻到身前不远处的童子鸡。本就紧张的吴宇这会儿再闻到鸡肉的香味，此刻竟然有点莫名的颤抖了。

    黑暗中传来了稀疏的脚步声，越来越接近，吴宇赶紧集中精神开天眼，此刻四下黑暗，也许天眼中可能会看到些什么，这也是吴宇现在能想到的唯一办法。

    所谓的天眼其实并没有什么神奇的，只不过是一种近乎白眼的状态，这样会让自己眼部暂时性的失去阴阳变化，这样外部的阴阳以眼睛的敏感便能察觉出来，虽然不能成像，可阴阳的变化会在眼中呈现不同的颜色，随着阴阳强弱而变化。

    此刻吴宇一开天眼，却看见面前不远处出现了一团淡蓝色的气状物，从形状上来，那东西大小和地上的童子鸡差不多少，相比应该是什么动物。

    看到体型吴宇略微松了口气，这么大点个东西应该不会有问题，想到这儿吴宇便将手机按亮，赶紧朝着那个方向照去。

    其实所谓天眼在这里要解释一下，绝非是大众所知的那样。天眼又称作阴阳眼，其实说的都是一样东西。即观察阴阳变化的眼睛，不过这眼睛并非是真正的人眼，而是两眼之间，眉心上的第三个眼睛。

    按照道家理论，辅阳之气冠，辅阴之气足。也就是说，脑袋和脚其实都在发挥作用，按照于辰那小子的理论，就是说你脚底下其实也是有感觉的，与眼睛中看到的东西相结合，最终出现的画面其实是你根据这些信息想象出来的而已，并非物体本来的样子。

    这会儿眼前那东西似乎并没有对吴宇产生兴趣，而是奔着那盘童子鸡过去了，想必应该是这儿的小姑娘们养的什么宠物，学校禁止，也就弄到这没人来的杂物间来养。

    不过吴宇很奇怪，这么大点的东西竟然要吃下和它体积大小的童子鸡，偏偏从那淡蓝色的气团上看去，那东西不似蛇类。

    手机渐渐的接近了那东西，因为屋子中莫名的黑暗，吴宇一时间没办法看清楚那东西，手机微弱的光亮下，只有一小部分白色绒毛似的东西出现在那里。

    吴宇一时好奇，又觉得这东西这么小，也就没太在意，索性伸出手去摸了摸那团白色的绒毛，这一摸不要紧，那东西竟让好似被吓到了一般，快速的叼起童子鸡，飞也似的朝着杂物中间跑去，速度快的吴宇只能看到一道白色的残影，那东西便消失不见了。

    杂物间本就不打，这会儿吴宇更加奇怪那是什么东西，于是赶紧朝着那白影消失的方向看了过去。

    天眼既然可以看见那东西，而且那东西在天眼中呈现出了淡蓝色其状物的样子，想来不会是什么阴戾之物，这更加让吴宇的胆子变得大了起来。

    很快，吴宇便看见屋子角落里出现了那团白色的东西，从它身边那橙红色的气色来看，相比那东西在吃那只童子鸡。

    吴宇一边探手去摸索前进，避免屋子内的杂物伤害自己，另一方面也屏住呼吸轻手轻脚，生怕惊动了那东西。

    这次是自己靠近那个东西，因此吴宇心里有了准备，天眼可以在黑暗中寻找那东西的方位，吴宇怕惊动那东西，便赶紧将手机的屏幕光亮关掉。

    杂物特别的多，到处都是灰尘，吴宇感觉的到前往那东西的位置前一定堆积的满是杂物，因此一边前进吴宇便一边寻找着昨晚自己曾经捡过的那个铁棍。

    当手中握住了铁棍，吴宇信心便更加强了，不过前面有铁架子床阻挡，凭着自己的身材肯定是过不去，吴宇只好用铁棍朝着那个方向探了过去。

    接触的感觉传来，吴宇知道自己的铁棍已经碰到了那个东西，从那柔软的感觉上来看，那应该是一直小狗一样的的东西。

    然而铁棍刚与那东西接触了几下，那东西便飞快的朝着吴宇的方向移动过来，看那样子正事顺着铁棍来的。

    吴宇一时慌了神，手中的铁棍便扔在了地上，一声清脆的铁棍与地面的接触声，不等吴宇反应过来，眼前突然出现一团淡蓝色的气团，吴宇一慌神天眼便没了效果。

    只见眼前一团拳头大小的东西猛的朝着自己的面门扑了过来，速度快的吴宇只能看见残影。虽然那东西体型不大，可吴宇分明听到了耳边有呼啸的风声吹过。

    凭借着本能吴宇将自己的身体向后倾斜，这会儿也顾不上自己会摔在地上了，硬生生的向后倒下的同时，吴宇赶紧伸出手来护住自己的面门。

    那东西虽然速度很快，可是毕竟体型不大，吴宇的面门一向后倾斜，那东西便一下子冲到了吴宇护住自己的受伤。

    下一秒，吴宇碰的一声直接倒在了地上，背后好似被什么东西隔了一下，疼的他眼泪都快流出来了，然而背后的疼痛刚有感觉，手掌上竟然也同时传来了一道钻心的疼痛。

    吴宇连忙收回手掌，这一看，受伤竟然已经流出了鲜血，正在自己拇指与食指指尖，两个针孔大小的洞正如泉水般流淌着鲜血。

    那白色的东西没有飞跃过去，直接落在了吴宇的胸口上，吴宇猛的低头看去，却见一直巴掌大的白鼬正立在自己的胸口上，警惕的看着自己的脸。