
吴宇想要问，可是又不知道该说点什么，总觉得这事有点怪异，而且感觉于辰和薛浩对这件事似乎又知道了些什么。

    车上于辰呵呵笑着，一边看着吴宇穿回女装，一边道：“姐夫，你现在心里是不是有好多问题想问我？”

    吴宇看了一眼于辰，心里虽然又万般好奇，可是一听到于辰这么说，就总觉得他话里有话，最好还是不要再问，总觉得自己要是问了就会掉进于辰的陷阱一般。

    看到吴宇不回答，于辰默默的点了点头道：“姐夫，继续保持，养成了这样不问的习惯是件好事。别人不愿意告诉你的事情，就一定有着他的原因，你若是没玩没了的追问调查，往往害的就是你自己。”

    吴宇呵呵一笑，就知道于辰话里有话，果然还是说了些莫名其妙的话，看这意思好像在勾引自己去问一般。

    越是这样其实吴宇心里还能好受一些，不过这让他想到了自己以前看过的一本书，自己就好似书里的主角一般，本来大家都在尽量保护他，可是偏偏自己就要把一切谜题追查出来。结果是自己陷入了无尽的谜题中，就算理清了一些思路，还是无法接近谜题的终点。

    于辰见吴宇今天特别的怪，不仅没问昨晚的事情，也没有追问下去的意思，看来自己的做法可能是的确伤到了吴宇，便略显歉意的道：“姐夫，我给你一次机会，在你把车开到志诚大学之前，你想问什么我都会告诉你，以后不会有这样的机会了。”

    吴宇一愣，做梦也没想到于辰原来也是个无聊的人，自己不问反倒是引起了他的兴趣，看来这一招对于辰居然有效果。

    于辰看这吴宇，不过在吴宇的眼力总觉得这小子的眼神里似乎有点不好的东西存在。

    简单的思考了一下，吴宇试探性的说道：“薛浩和小雨瑶去哪了？”

    这是吴宇想到的第一个试探问题，如果于辰在这个问题上规避自己，或者说了假话，自己都可以来判断于辰下面会不会说实话，自己发问的必要性也就可以确定了。

    于辰皱了皱眉：“你不知道吗？他不是带那个东西出去了么，我也不知道他们去哪了，不过你放心吧！那种小把戏对付不了薛浩的。”

    吴宇一愣，先不说判断于辰这话的真假，就是于辰的这种态度就让吴宇有点奇怪，就是这么一句话，吴宇基本上可以断定，这学校闹鬼案于辰肯定知道不少的内幕，至少这里面他不是现在才接触。

    想了想吴宇也不打算追究细节，便立刻接着这个机会继续问道：“你从甜甜被子里拿出的那包东西是什么？”

    这是第二个试探性的问题，按照车程计算，就算于辰现在开始拖回答，亦或者干脆随便编一个理由，那么自己仍然有机会再问一个问题。

    于辰呵呵一笑：“是甜甜的头发灰，薛浩每天都趁着甜甜上班的时候，进到甜甜的卧室去收集她的头发。”

    吴宇一愣，没想到薛浩还有这么变.态的爱好，不过其中目的吴宇不想知道，立即问道：“你知道那个电话是我打的？”

    这是一个突发性问题，吴宇的计划是在于辰回答别的问题的时候突然问出来，如果于辰思考，说明于辰不一定真的确定问题，如果于辰不思考就回答，说明自己用孙晓奚打的电话，于辰的回答完全是知道自己的情况下故意说给自己的。

    如果是前者，吴宇完全可以找个其他借口转移话题，如果是后者，那么说明于辰和孙晓奚之间也许有着某种约定。

    于辰的反应很有趣，先是看着吴宇笑了笑，随即叹了口气道：“姐夫，我知道你在想什么，你信不信这世界上，有人可以读懂别人的想法。”

    吴宇诧异，不过看于辰那认真的表情，便感觉这里面有点不太对劲儿，正欲发问，却见于辰突然摇了摇头。

    吴宇不解，满脸疑惑的看着身边的于辰，于辰却笑道：“我是不相信，我始终觉得那是魔术师骗人的把戏，或者某种心理暗示，不会是真实的。”

    吴宇看了看他道：“我见过你用心理暗示的方法骗赵老头，你那种方法其实就可以算是读心术了，你想说什么？”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，你知道昨晚为什么我和薛浩会拉肚子吗？”

    吴宇摇了摇头，起初吴宇只认为那是于辰和薛浩编出来的一个借口，何况他们两个的身手来看，拉肚子不太现实，身体好的人基本上肠胃都不错。一听于辰这么说，似乎这里面还真有点问题。

    于辰打了个哈欠：“有人在我和薛浩的烟里下了某种药物，所以我和薛浩才会拉肚子的。”

    吴宇一愣，这还是第一次听说在烟里下药，居然会让人拉肚子，这似乎有点扯，感觉于辰是不是又在骗自己。

    于辰缓缓的闭上眼睛道：“姐夫，到地方了，你失去了最后问我的机会了。动动脑子，不要总被我的话带走思路，你开始的问题方式很好，可是你总忽略问题的关键，所以才会被我的思路带走。”说着又一副他是高手的姿态下了车。

    吴宇悻悻，这才发现自己又被于辰耍了，开始的问题方式的确可以问出点自己想知道的东西，而且看样子从一开始于辰就看出了自己的目的，开始几个无关紧要的问题他都简洁的回答了。

    因为自己本身也不重视前几个问题，所以于辰那种模棱两可的答案自己居然完全忽略了，后面自己突然转移话题的问题，应该就是于辰抓住自己漏洞的点。

    这边吴宇还在回忆刚才自己问题的漏洞，外面于辰敲了敲车窗道：“下车吧！带你去个地方，给你说点你想知道的。”

    吴宇一愣，不过看于辰那懒洋洋的样子，想来只有他要告诉自己的他才会说，自己目前这点小聪明似乎还对付不了他。

    一路上吴宇不再说话，倒不是感觉到了自己的智商被压制了，而是吴宇突然发现，以后面对于辰，自己似乎应该任何事情之前都要仔细的想一想，好在于辰现在没哪自己的性命开玩笑，如果这小子在之前就有害自己的心，估计现在已经被火化了。孙晓奚应该在求着他给自己办葬礼。

    因为这次吴宇想要问于辰问题，所以吴宇特意把车子开到了学校的正门，所以这会吴宇才算是看见着所贵族大学的真面貌。

    整个园区似乎都充斥着欧式的风格，每个建筑都好像是欧洲的教堂一般，看起来十分的漂亮。

    于辰似乎对这里很清楚，只是在前面带路，也不说话，也没有任何的表情。

    吴宇一边看着两旁的建筑，一边跟在于辰的身后，和他保持着一定距离。

    绕过辉煌的教堂式的建筑之后，于辰竟然带着他来到了一处僻静的小花园似的地方，吴宇不禁羡慕这有钱人的学校就是不一样，居然在建筑群中还能开辟出来这么一处安静的地方。

    仿苏州园林风格的小花园，不仅有着假山凉亭和人工池塘，还种植着不少稀奇的树木。虽然吴宇对树木没什么研究，可是眼前出现的这些树也绝不该是北方有的树，按照自己看动物世界的习惯，这里的树似乎应该是南方独有的才对。

    于辰走到凉亭里坐下，吴宇立刻跟了过去，虽然对这地方的树有些奇怪，可吴宇还是选择跟住于辰，什么也不要说，最好不要有任何表情，免得又被于辰看出弱点来。

    于辰看了一眼吴宇道：“姐夫，你觉得这地方怎么样？”

    吴宇一愣，不过随即道：“不错，有点世外桃源的感觉，不过我不是什么文人骚客，对这里也说不出来什么，就是觉得有点怪。”

    于辰呵呵一笑：“当然怪了，四周都是欧式的建筑群，唯独这里搞出了苏州园林式的小花园，中西差异没有一点过度，当然怪了。”

    吴宇看一眼于辰：“我觉得最怪的还是你，你没事带我来这里干什么，这地方埋了你昔日的恋人？还是你小子要来这里跟这学校的姑娘约会？”

    于辰翻了个白眼：“我没那么无聊，带来你这里是帮你找到这件案子的关键的，你不是要帮晓奚姐破案么，我只不过是交代一下我和这个案子没什么太大的关系而已。不然按照你现在的思路，肯定会把我和这个案子联系起来的。”

    吴宇一愣，一时半会儿还没懂于辰这话什么意思，却见于辰突然走到池塘便，探手从水里捞出一个塑料袋，看样子里面似乎还装着什么东西，大小差不多一个拳头大。

    于辰将塑料袋递给吴宇道：“这案子的确和我有点关系，但是现在已经超出了我当初的设想，所以我得让你心里有点准备，不然出了什么事，晓奚姐不会放过我的。”

    吴宇接过塑料袋，发现这塑料袋很轻，正欲打开，却听于辰说道：“先别打开，你会恶心的。去那边坐会儿，我把事情跟你说一下，然后你再打开。”

    说着转身便走到凉亭的椅子上坐下，吴宇不知道他到底搞什么，可是心里已经有了点思绪了，赶紧跟了过去。