
第一次参加于辰的实验，吴宇心里还有点高兴，不过从后屋出来回到前面，却发现薛浩和小雨瑶都没在前面的屋子。

    吴宇扫了一眼柜台，发现柜台架子上的鹰也不见了，不过倒还没太担心，至少薛浩那么大个人，而且从来都是只占便宜不吃亏的主，有他带着小雨瑶出去玩，估计也不会有什么事。

    换好了衣服吴宇突然感觉轻松了不少，还是换回自己的衣服穿着舒服，之前那女装虽然感觉上比自己的衣服要少，可是那繁琐的穿着方式，加上那裙子的感觉，总让吴宇感觉哪里怪怪的。

    回到店里吴宇便赶紧到柜台后面去找斩魂剑，这是他想到唯一有用的东西，按照于辰的说法，做实验还有一定的风险性，不如索性就带上宝剑，有什么事自己手里也算有武器了，至少不会特别被动。

    再次回到于辰的房间，却见于辰正站在写字桌旁发呆，看到吴宇便道：“姐夫，来根烟。”

    吴宇已经习惯了于辰这样跟他要烟，立刻递了一根过去道：“不是要做实验吗？怎么还抽上烟了，你小子是不是已经研究过这东西了？”

    这次于辰没有沉默，反而呵呵一笑：“姐夫，这东西我不是说了么，就是一个人的脸皮而已，只不过这人活着的时候学习过鬼面之术，所以死后她的脸皮也就会有点怪而已，没什么大不了的。”

    吴宇有点不解道：“那你还要做什么实验？逗我玩啊！”

    于辰摇摇头：“我没逗你，再说了，是你自己说要参加我的实验的。”

    吴宇看了看他，点头道：“这倒是没错，可是你知道了这东西是什么，还要做哪方面的实验呢？”

    于辰指了指吴宇的脸：“我想试一试把在这张人脸上阴气变化转移一下，看看从新带到你的脸上之后，会有什么变化。”

    吴宇一愣，不知为何心里突然有些紧张，自己刚把这东西取下来，再带上要是弄不下来了这么办。

    看到吴宇犹豫，于辰呵呵一笑：“不会有事的，我都帮你摘下来一次了，就有办法帮你第二次把它摘下来，这点你可以放心。”

    这边吴宇还有点犹豫，那边于辰便突然拿起了那张人脸，再次朝着吴宇的脸伸了过来。

    本能的想要躲开，可是吴宇看到了于辰那狂热的眼神，一时间还真不好意思扫了他的兴致，只好硬着头皮站在了原地。

    那种感觉吴宇体验过一次，就好像一个凉丝丝的东西突然刺激到了自己面部一般，除了莫名的贴合感外，当人脸整体贴在吴宇的脸上之后，那感觉便随即消失，就好似自己的脸本来就是这个样子一般，完全没有任何的不适感觉。

    于辰仔细的盯着吴宇的脸看了看，随即从写字桌的抽屉里拿出了一面镜子递给吴宇，看他表情上没什么变化，一时间也不知道他是什么意思。

    吴宇接过镜子，因为之前见过自己戴上人脸之后的样子，所以吴宇也没什么可惊讶的，直接拿着镜子照了照，对于吴宇来说，只不过是再次看一眼那张脸而已。

    镜子中出现的不是之前那个女孩的脸，这一下子让吴宇有些惊讶，然而随着镜子一点点的完整将自己现在的样子展现出来，吴宇便越发的紧张起来，拿着镜子的手已经开始颤抖了，因为镜子中出现的那张脸，竟然是于辰。

    惊恐的看着自己面前的于辰，此刻吴宇发自内心的对于辰感到了恐惧，这是从未有过的恐惧感，吴宇发现自己对于眼前这个人的印象越发的模糊起来，有那么一瞬间，吴宇觉得自己完全不认识于辰了。

    看到吴宇的惊恐，于辰淡淡的吐了个烟圈，从他波澜不惊的表现上来看，这人皮的变化一定和他有着莫大的关系，想必就是刚才自己出去换衣服的功夫，这小子就在这人皮上做了手脚。

    吴宇张口想要问一问，却发现空气中的灰尘似乎变得很重，只要自己一张嘴，便立刻能感觉到一股吸入大量灰尘的感觉，嗓子十分的难受。

    不过吴宇还是勉强发声了，虽然感觉自己的嗓子都要坏掉了，可是吴宇还是勉强从嘴里挤出几个字：“怎么回事？”

    于辰呵呵一笑，却没有说话，只是站在吴宇的面前淡淡的看着吴宇，那笑看起来十分的诡异，好似一些都是预谋已久的那种感觉。

    咣当一声，吴宇手中的斩魂剑掉在了地上，发出了一声清脆的金属撞击声，一下子好似把吴宇惊醒了一般。

    如梦初醒的吴宇立刻朝着面前的于辰看去，却发现站在眼前的于辰，此刻的脸竟然和自己脸上那人皮脸一模一样。

    不知现在是梦幻，还是之前自己就出现了幻象，吴宇立刻想要附身去捡起地上的斩魂剑，可是刚一伸手，却发现一只手突然抓住了自己的手。

    吴宇抬头一看，却是面前这人抓住的自己的手，熟悉的声音在吴宇的耳边传来：“跟我走。”

    吴宇一愣，看了看面前这个女孩脸男孩身材的人，声音还是于辰的声音，一时间有些不知所措。

    不等吴宇反应过来，面前这人拉着吴宇便快步来到了外面的走廊，吴宇开始以为他要带自己出去，却没想到他拉着吴宇快步来到了楚馨甜的房间门口。

    因为楚馨甜和闫思敏都出去租房子了，所以楚馨甜的房间是锁着的，不过只见这个于辰似乎早有准备，从兜里掏出一把钥匙便开了门，随后便拉着吴宇走了进去，随手还将门关上了。

    吴宇有些浑浑噩噩，还不知道这是怎么回事的时候，却听耳边突然传来很小的声音：“别出声。”

    吴宇看了一眼于辰，感觉样子有些怪怪的，不过这声音的确是从他的嘴里发出来的。

    楚馨甜的房间显然比于辰的好上百倍，干净的房间中还留有淡淡的香味，虽然吴宇闻不出这是什么花的香，可是这种沁人心脾的感觉一下子就和于辰房间中那尘土的味道形成了鲜明的对比。

    于辰在那里似乎翻找着什么东西，吴宇一时间也不知道他又搞什么鬼，索性直接坐在了楚馨甜的床上。

    松软的米白色床坐上去很舒服，整个屋子里几乎都呈现出一种白色的感觉，若是拿这里和于辰的房间对比，那正好这里是天堂，那边是地狱了。

    于辰在楚馨甜的化妆台翻找了半天也没找到什么结果，吴宇开始以为他的脸变成了现在的样子，是不是他准备借用楚馨甜的化妆品给自己上个妆，却发现于辰似乎有着什么目的，而并非自己想的这么无聊。

    良久，久到吴宇开始有些不耐烦，久到于辰如果再不结束，吴宇很有可能随时躺在楚馨甜的床上睡着。

    于辰突然看了一眼吴宇，眼神中好似发现了什么似得，吴宇还没明白怎么回事，却见于辰突然一把拉起坐在床上的吴宇，直接伸手去摸楚馨甜的被子。

    这么做就有点过分了，不经允许先进入人家的房间吴宇都觉得过分，现在于辰变本加厉的居然还去弄楚馨甜的被子，看那意思似乎是打算把楚馨甜的被子拆开。

    吴宇正要阻拦，却突然听到于辰嘴里咕哝了一声：“快帮忙，这里面有药。”

    吴宇一愣，不明白于辰这又是闹的哪样，却见于辰突然拉开被罩的拉链，竟然从里面掏出了一个巴掌大的纸包。

    不等吴宇明白眼前发生的到底是什么情况，于辰突然打开纸包，猛的朝着吴宇的脸吹了一口气。

    纸包里似乎是许多粉末状的东西，被于辰这么一吹，吴宇的眼睛立刻被迷住了。

    吴宇这边一手扇掉自己眼前被于辰吹来的粉末，一边骂道：“于辰，你小子玩我，你闲的没事干了是不。”

    于辰却在那里呵呵一笑道：“姐夫，我成功了。”

    吴宇一愣，随即睁眼看去，却见于辰再次出现在自己面前，人还是那个人，只不过原本变成那人皮样子的脸，此刻又恢复成了于辰的脸。

    吴宇一惊，立刻想到了这其中的问题所在，刚才自己再次戴上人皮，自己的脸就变成了于辰的脸，想必是自己出去的时候于辰在人皮上动了手脚。

    不过于辰这样的手脚似乎和他自己本身也有着某种关系，想来应该是一种互换的关系，自己变成了他的样子，他则变成了人皮的样子。那一刻人皮和他的脸之间出现了某种关联，形成了相互影响的互换。

    那么此刻于辰的脸恢复如初，是不是说明自己脸上的人皮又发生了变化呢！

    想到这儿吴宇快步来到楚馨甜的化妆台前，这次吴宇没有惊讶，果然如自己所想的那样，自己的脸此刻变成了楚馨甜。

    于辰满意的看着吴宇，眼神中有着些许的赞许，随后笑道：“放心，甜甜不会变成你的样子的，不过你还是暂时保持甜甜的样子吧！”

    吴宇不解的看了看于辰，却听于辰饶有深意的说道：“晚上我和你一起去学校抓鬼。”