
薛浩快步走了过来，呆呆的看了吴宇身旁的小雨瑶好半天，才缓过神来对着吴宇说道：“姐夫，学校那个案子我觉得你最好还是别参与了，我也打算放弃林枫那小子的佣金，不去管那件事了。”

    吴宇一愣，看了一眼身旁的薛浩，一时间有点奇怪这小子到底想干什么，却见薛浩的表情自己似乎在哪里见过。

    对于研究薛浩的表情，吴宇还算有些心得，按照自己记忆力的样子，薛浩出现这样的表情一定是他准备骗钱的前兆，有了这样的表情，这小子接下来肯定是有骗钱的想法。

    看到吴宇没有回话，薛浩便学着于辰那神秘的样子转身回了柜台后面，淡定的接着数他的钱，一点往下说的意思也没有。

    吴宇还是忍不住了，拉着小雨瑶便到了柜台前问道：“说吧！到底发生了什么事，你俩原先不是答应了林枫要调查这件事么，怎么突然就改变主意了，这做生意可得讲究诚信。你们这么失信，以后咱们店里的生意怎么做啊！”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，别把诚信太当回事了，现在咱们的目的是要赚钱。你仔细想一想啊，林枫答应给咱们的钱不过几万块，虽然看起来不少，可是和咱们现在一天的收入差的还是很多。只要学校的鬼还接着闹，那购买咱们驱鬼符的人就会越来越多，偏巧于辰研究这符还是一次性的，那么咱们就可以一直赚钱，何乐而不为呢？”

    吴宇鄙视的看了一眼薛浩，不过薛浩说的也有道理，按照他的思路下去，的确能发一笔不小的财，而且这里面如果再加入一些有效的商业运作，这笔财富很可能让寿衣店一夜暴富。

    看到柜台上少说也有七八万的样子，吴宇也就释然了，金钱面前谁都会眼红，何况学校闹鬼也没闹到店里来，发死人财的人一般都不会在乎什么道义之类的东西，更别说心里会受到什么谴责了，那些都是浮云。

    吴宇皱了皱眉，看了看里面道：“于辰进去干什么了？装深沉？我还要找他帮我把脸上的面具取下来呢？他是不是知道自己手段不高明，没办法弄下来，所以跑进去了。”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，你脸上的东西我虽然不知道是什么，但是给我的感觉应该不是什么厉害的东西。于辰那小子应该能给你弄掉，不过姐夫你想听我句实话吗？”

    吴宇一愣，也不知道这小子又要说什么，心里便本能的提防起薛浩，就怕这小子又来骗自己的钱，不过好奇心使得吴宇还是点头应道。

    薛浩指了指吴宇的脸说道：“其实我觉得你这个样子比你原来要好看的多，你把妆卸了，估计也能是个美女。你看看人家林枫，都能适应做个女人，要不你也适应适应做女人吧！”

    吴宇翻了个白眼：“愿意适应你自己适应吧！我去后面找于辰了，你帮忙看着小雨瑶啊！我可告诉你了，别打着小女孩的主意，她身上可没钱。”

    说着便蹲下身对着小雨瑶说道：“你和这个胖哥哥一起玩好吗？我要去后面找刚才的哥哥，等会回来我带你去吃好吃的可以吗？”

    小雨瑶摇了摇头：“你要把脸上黑乎乎的东西拿掉，那我不认识你了怎么办？”

    看小雨瑶认真的样子极其的可爱，一时间吴宇还真不知道怎么跟这天真的小女孩解释，万一自己本来的样子让她失望了，虽然那不应该是自己的错，可是毕竟伤害了一颗有效纯洁的心。

    这边吴宇正犹豫着，薛浩突然极有深意的对着小雨瑶说道：“你可以闻他身上的味道啊！他身上的味道你不是记住了吗？”

    吴宇皱了皱眉，也不知道薛浩这小犯了什么病，对一个小女孩说这样的话，这也太损了点吧！

    小雨瑶转头看了看薛浩，眼神中似乎多了一些古怪，不过随即便点了点头，弱弱的说道：“哥哥，你认识我？”

    薛浩呵呵一笑：“不认识啊！不过哥哥可以带你去个好玩的地方，去不去啊？”

    看到薛浩一脸淫.笑，俨然一副亵渎小女孩的怪叔叔一般，不过看到小雨瑶居然点头答应了，差点没让吴宇下巴掉到地上。

    小雨瑶认真的看了一眼薛浩，随即便转过头对着吴宇说道：“我和胖哥哥出去玩，一会儿就回来。”说着就很认真的走到柜台后，伸出漂亮的小手拉着薛浩往外走，俨然一副小大人一般。

    吴宇无奈，若是别的事吴宇的好奇心肯定会偷着跟出去看看，不过看到这一大一小两个小孩，一个小巧可爱，另一个极不和谐，所以吴宇所有的兴趣都没了，只好转身进了后屋。

    虽然现在的吴宇已经是寿衣店的股东了，可是真要是到寿衣店后面的屋子，吴宇还真就没来过几次，上次也是有原因吴宇才来，否则一般时候吴宇是不会来这里的。

    之所以吴宇很少来，主要还是之前楚馨甜和闫思敏住在这里，毕竟自己作为姐夫，如果出现在女孩卧室太近，恐怕名声不好。

    另外吴宇对于于辰始终心有余悸，这同对薛浩骗钱相比，要严重的多。薛浩最多是骗钱而已，而且大部分时候和吴宇是以一种消费模式进行的，就是吴宇花钱求薛浩帮助，所以还算合理。

    而于辰就不同了，虽然在吴宇眼里于辰一直算是他的老师，虽然不是很合格，可是也算得上是把吴宇带上道的人。可是于辰一次次的不靠谱，一次次的神经质，特别是于辰实验时的那种狂热，让吴宇本能的不想去于辰实验室那种地方。

    这次不同，吴宇必须要去找于辰，目前看来也没有了别的办法，只能依靠于辰来帮自己解决脸上的人皮。

    从于辰和薛浩的话语中吴宇感觉到了问题，这脸上的人皮肯定有问题，特别是小雨瑶说过的话中吴宇就可以分析出来。

    自己脸上是黑色，那个跳楼女孩身上的东西也是黑色的，说明这应该是一类东西，按照自己的理解，这东西很有可能属于阴气比较重的东西。

    再次走到通往后屋的走廊，吴宇心里多少还是有些忐忑的，也不知道于辰和薛浩是怎么想的，难道是为了省电，走廊上竟然以盏灯都没有。

    这里的样子很像上个世纪的旅店，中间一条悠长的走廊，两侧一间挨着一间的门，意味着里面就是一个人的屋子。

    从走廊毫无装饰就可以看出，这里和店里前面相比简直一个天上一个地下，这似乎证明了于辰和薛浩是个好面子的人。

    不过之前吴宇来的几次都没有仔细观察过这里，然而这次吴宇不知道自己为什么突然对这里有了兴趣，开始仔细的观察这个有着自己股份的地方。

    地板上咯吱的声音证明了地板是很久以前的东西，吴宇低头看了一眼，这是上个世纪八十年代的东西，那会儿还没有自己，不过自己小的时候在爷爷家看过，当时的人都喜欢这样的装饰，据说还是从国外学来的风格。

    地板上的缝隙非常明显，里面夹杂着大量的灰尘，从缝隙的宽度上看，最小的地方也有小指的宽度，看来质量也不是很好。

    墙壁上虽然没有什么装修，可还是有浓厚那个时代的墙漆，高度大概在一米多一点，很想小时候我们上学的时候，学校走廊的那种样式。

    吴宇伸手摸了摸墙漆，那种冰凉的感觉特别的熟悉，顺着走廊吴宇一路来到了于辰的房间，这里他之前来过一次，所以认得于辰的房间。

    房门紧闭，这是一个实在没办法描述的门，恐怕除了可以遮挡之外，这门没有任何的作用。说好听叫它是门，按照吴宇的理论，这东西最多是个木板。

    木板上有一个所谓的把手，但是上面没有锁，不过这倒是可以理解，因为锁安上也许会把门拖夸，更加起不到了一个门应有的作用。

    吴宇轻轻的握住把手一推，生怕自己这么一下就把这门推坏了，可是这一推，吴宇却不禁皱了皱眉，没想到这么破的门居然自己的力气没能一下子推开。

    难道是自己用力不够？想着吴宇手上便发力，然而另吴宇没有想到的是，自己手上发力推门，门上却出现了一股凉意。

    之前接触门的时候完全没出现这样的感觉，这突如其来的凉意很不真实，好似门的另一边有一扇巨大的风机在猛烈的朝着门吹凉风一般。

    知道于辰的屋子肯定有古怪，吴宇也不敢再随便对这门发力了，上次那帮砸店的小伙就是踹于辰的房门之后，出现了诡异的现象，然后主动报警求助的。

    吴宇敲了敲门道：“于辰，开门，找你有事！”

    然而吴宇等待良久，里面也没有任何的回应，吴宇有点奇怪，立刻掏出手机拨了于辰的电话，这是吴宇能想到的最安全的办法。

    电话的声音突然出现在门板的后面，吴宇立刻将耳朵贴了上去，却听见里面于辰的声音懒洋洋的道：“门没锁，进来吧！”

    吴宇一愣，随即轻轻一推，却发现原本推不开的门突然就这么开了，然而门开之后，一股刺鼻的味道铺面而来，那味道中还带有淡淡的土味儿。