
这淡淡的土腥味可不是吴宇看小说看多了，土的味道虽然不好形容，但是那屋子中空气里漂浮的灰尘，一下子就可以让人闻到。

    皱了皱眉吴宇走进屋子，一看于辰正在床上坐着，屋里一片狼藉，到处都是一些乱七八糟的东西，显然于辰自己又在屋子里做了什么怪怪的事。

    这间屋子不算大，大约只有十平米左右，除了一张床和一张老式写字桌外，屋子里连把椅子都没有。

    于辰的床看起来有点刺眼，若是这床也是老式的，吴宇也就不会有这样的感觉了，偏偏这床很新，可是床也不知为何，看起来就是有些怪异，好像是一个整体的箱子直接放在了地上一般。

    吴宇看了一眼于辰的表情，显然他还处于朦胧的状态，看到吴宇来也没有说什么，只是呆呆的看了一眼，便又低下头去。

    吴宇指了指自己的脸说道：“弟弟，帮姐夫个忙，我这脸上还带个人皮呢，帮我取下来呗！”

    于辰无精打采的指了指不远处的写字桌：“抽屉里有壁纸刀，你自己弄吧！”

    吴宇翻了个白眼：“要是那么容易我还找你干什么，我拿刀试过了，脸都划破了，也没找到那层皮。”

    于辰抬头又看了吴宇一眼，随即站起身来绕着吴宇走了一圈，不时的还闻一闻吴宇，看那样子似乎对吴宇有了兴趣。

    吴宇不敢说话，也不知道于辰这小子到底像干嘛，索性站在原地不动，就这么让于辰绕着他走。

    过了好一会儿便听到于辰突然呵呵一笑，那小声非常刺耳，好像根本就不是人发出的声音一般，吓的吴宇一下子便捂住了自己的耳朵。

    于辰以一种很怪异的姿势保持着微笑，看起来就像一个重度脑残似得，时而上蹿下跳像个猴子，时而猛然站立像个雕塑，也不知道他这又闹的哪样。

    良久之后于辰才算安静下来，不过从他眼力此刻似乎迸发出了光彩一般，眼神紧紧的盯着吴宇的脸，一时间把吴宇看的有些茫然。

    于辰转身突然从写字桌上拿了一根记号笔，也不容吴宇反应过来，便直接在吴宇的脸上开始画，似乎是在标记着什么记号，一下子便把吴宇弄蒙了。

    脸上被笔尖弄的很痒，吴宇实在忍不住了便一把推开于辰问道：“你这又要闹什么，我让你帮我把脸上的人皮取下来，又不是上你画幅画把它遮上，弟弟你是不是今天没吃药啊！”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我刚才都没发现，你脸上的东西这么有意思，我这不是先标记一下，一会儿取的时候好取下来一张完整的人皮吗。”

    吴宇一愣，不过看于辰那认真的表情不像是假的，这会儿心里也着急把脸上的人皮弄掉，只得叹气道：“好吧，不过你得给我说说，我脸上这到底是什么玩意。”

    于辰诧异，皱了皱眉道：“不是你说的是人皮吗？这么现在又来问我？姐夫，你也忘吃药了？”

    吴宇翻了个白眼，没好气的道：“我当然知道是人皮，我就是问你这东西是怎么回事，怎么就莫名其妙的我就自己带上了，然后就弄不下来了。是不是这人皮上面有什么古怪，会不会是鬼。”

    于辰看了一眼吴宇道：“你带上这人皮，我觉得应该是你自己手欠的问题，不要有点什么事都怪在鬼身上。鬼可没那么多本事让你自己戴上这人皮，这是你自己的原因。”

    看于辰的样子不像是在说假话，吴宇立刻又问道：“那这上面有鬼？”

    于辰点点头，随即又摇了摇头：“算不上吧！只能说是个有意思的东西，你也见过，正好我一直在研究这东西，你这会给我送来了，我也只能尝试一下，毕竟以前没研究过。”

    吴宇一愣，在自己的印象里还真就一时半会儿找不到任何相关的信息，自己也从没见过人皮上有东西的，心里不禁犯嘀咕，难道于辰是在耍自己？

    看到吴宇脸上古怪的表情，于辰呵呵一笑：“姐夫，我就喜欢你遇事喜欢动脑，可是每次动脑还什么作用都没有的样子。很傻很天真，也很萌。”

    吴宇瞪了于辰一眼，也不知道于辰这小子从哪儿学来这些损人的话，正欲辩解一番，却听于辰道：“姐夫，这东西就是咱们上次见过的鬼面。只不过这个比较特别，你戴的这个人皮，是活人生前学习了鬼面，死后脸皮被人剥下来的。”

    吴宇目瞪口呆的看着于辰，这解释一时间他还有点接受不了，要是按照于辰的说法。难道那个钱心生前就学习过鬼面，这下案子可就有大问题了，总感觉这里面有点古怪呢！

    于辰指了指吴宇的脸说道：“这甜甜的装扮我劝你最好弄掉，不然一会儿剥皮，我会误以为是甜甜，不好下手。”

    吴宇无奈，赶紧拿起于辰的床单在脸上擦了几下，却发现这床单上满是灰尘，看起来好像几年没洗了似得。床单一接触自己的脸，那粗糙的摩擦感立刻清晰的传来，好像自己的脸被砂纸打磨了一下似的。

    于辰在一旁看着，以他的反应和身手，想要拦住自己很容易，可他完全没有动作，看来这小子压根就没打算拦着自己。

    吴宇的脸火辣辣的疼，不过伸手触摸的时候并没有感觉到有血迹，看样子这床单还没把自己的脸划破。

    于辰呵呵一笑：“姐夫，这床单你都敢用，要不我去给你找个镜子，你看看你自己现在的样子啊！我想花脸也不过如此吧！”

    看到于辰那坏笑，吴宇立刻觉得自己此刻的脸肯定特别的精彩，不过还是保持一副认真的样子道：“弟弟，你就别和我开玩笑了行么，我这脸都这样了，你现在嘲笑我有什么意思啊！你这床单怎么回事，怎么跟砂纸似得。”

    于辰呵呵一笑：“哎，没办法，洗衣机不上让人给砸了么，薛浩一直不买新的，不然甜甜和小敏也不能出去租房子住。”

    吴宇翻了个白眼：“薛浩自己就不洗衣服吗？”

    于辰指了指隔壁：“他的衣服有小弟给洗，什么时候用过他啊！不说这些伤心事了，我先弄一弄你脸上的东西吧！”

    说着一副极其伤感的样子从写字桌上拿起一支毛笔，不知道从哪掏出了点朱砂，居然吐了点唾沫在朱砂上，直接就在吴宇的脸上开始画。

    吴宇想躲开，毕竟这么恶心的东西直接画自己脸上，就算把这人皮取下来，自己也得恶心半个月，可是于辰不知何时伸出了手，一边呵呵坏笑，一边拉着吴宇的胳膊道：“别躲啊姐夫，我得在你脸上画个符试一试。”

    不知是于辰的手劲儿太大，还是其他的原因，吴宇突然感觉自己的身体好似僵硬了一般，就这么直直的站在了原地不能动弹。

    下一刻，脸上便被于辰的毛笔弄的很痒，不等吴宇经受住这痒，毛笔画过的地方突然开始变得火辣辣的疼，好似被火焰灼烧了一般。

    于辰似乎对这样的现象很兴奋，一边画着一边说道：“真是好东西啊，也不知道这是谁发明出来的玩意，这东西居然还有安神的效果，要是在改良一下，这东西以后没准还可以模仿别人呢！”

    吴宇不明白他什么意思，正欲开口问，却突然发现自己脸上突然好似变得轻松了，还没明白是怎么回事，突然看到于辰从自己脸上竟然接下来一层皮似的东西。

    那人皮一离开自己的脸，吴宇立刻感觉到了一阵清凉，有点像是自己的脸上摸了许多的清凉油似得，一阵阵的大风铺面吹来，十分的清爽。

    于辰拿着那人皮看了看，随后立刻放在了写字桌上，见他一副小心翼翼的样子，想来这东西对于他来说，很有研究价值。

    吴宇想问一问，看样子于辰是知道什么的，可是还没开口，于辰便道：“姐夫，你要是没事的话就赶紧开车回家换衣服，你这打扮出门会被人揍的。”

    吴宇一愣，随即低头看了看自己一身的裙装，开始还没反应过来，不过脸上的清爽让吴宇意识到，自己此刻不再是女孩的面容了，穿成这样的确有点怪。

    看了一眼于辰认真的表情，吴宇知道于辰这是在给自己下逐客令，想必这小子又打算没日没夜的开始研究了。

    这次吴宇的兴趣也很大，所以吴宇想了想便道：“我衣服在车里，不过我得跟你商量一下，你研究这张人皮能不能带我一个，我对这张人皮也有兴趣。”

    于辰抬头看了一眼吴宇，面无表情的样子吴宇也猜不出于辰的想法，两个人也就这样对视着。

    良久于辰才突然笑了笑：“好吧，不过是你自己主动要和我做实验的，可不是我强迫你的啊！”

    吴宇点点头：“没错，我自愿的，那你是答应了？我出去换衣服，马上就回来。”

    于辰点点头，呵呵一笑：“好的，顺便把柜台里的纸和笔带进来。”

    吴宇一愣：“拿纸笔干什么？”

    于辰神秘的一笑道：“写生死文书。”