
吴宇淡淡的看了一眼怀里的小雨瑶，这突然出现的小女孩此刻越发的古怪，按照她的说法，吴宇可以断定，若果真如此，想必那跳楼女孩生前身上就带着东西，如果颜色是黑色的话，那东西至少也得是阴煞一类的东西。

    见识过阴煞的吴宇其实并没有完整的阴煞的概念，虽然于辰的笔记上介绍过阴煞的可怕，可是上次见到的阴煞是自己的儿子，一点伤害自己的心都没有，吴宇自然对阴煞也不会有什么坏的印象。

    不过吴宇也体验过自己儿子的实力，那绝对不是好惹的，若那个叫钱心的女孩身上真的有阴煞，那跳楼自然也就不算稀奇了。

    孙晓奚愤怒的看着吴宇，好半天才道：“你要是再学于辰对你那样的表情，回家我就让你睡沙发。”

    吴宇呵呵一笑，指了指怀里的小雨瑶说道：“小雨瑶说的现象，我猜应该是钱心死之前身上就惹上了东西，我想要是这样的话，钱心的死就有解释了，只要有办法抓住那个惹事的东西，就可以结案了。”

    孙晓奚毫不犹豫的敲了吴宇的脑袋一下：“你说结案就结案，你让我拿什么给省里领导看，难道拿个坛子，上面贴个封条，我跟领导说，里面装的就是害死钱心的鬼吗？”

    林枫捂着嘴呵呵笑了笑，一改之前那怪异的表情，一时间看的吴宇有点呆了，这小子扮姑娘居然这么漂亮也就不说什么了，可是居然笑起来还这么美。

    吴宇晃了晃神道：“不是啊，谁说要给你们领导看，反正你们领导也没见过鬼，咱们只要证明有一种所谓鬼的东西存在，然后证明这样的现象可以让人跳楼不就行了？”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“别废话了，你这是电视剧看多了，这要是把领导吓到了，咱们就等着审查吧！”

    林枫看了一眼吴宇和孙晓奚，淡定的说道：“你俩别闹了，都结婚了还跟孩子似的，既然这么愿意扯淡，你俩还是赶紧带着孩子出去玩吧！”

    吴宇一愣，不过奇怪的是林枫此刻的表情有些古怪，吴宇一时间看不出林枫的意思，索性点头道：“也是，扯淡也不解决问题，我还是带孩子去见于辰吧！那小子不被逼一逼，他才不会好好工作呢！”

    孙晓奚点头道：“也是，你赶紧去找于辰吧！我还是觉得他会有办法，我去调查一下这个钱心死之前都接触过哪些人和事，按照正常的调查思路试一试吧！”

    吴宇点头便抱着唐雨瑶起身离开，这边孙晓奚便也和林枫一起去调查钱心生前的信息。不知为何，这林枫对这个案子十分的上心，不光之前帮着吴宇忙前忙后，这会儿还主动帮着孙晓奚调查，这里面的缘由，总让吴宇很不心安。

    抱着唐雨瑶，吴宇竟然有一种自己是个生完孩子的母亲，好似抱着自己的女儿去串亲戚一般，说不出那种感觉来。

    好在自己的车还在学校的停车场，车上还有自己以前的一部手机，拿起电话吴宇便拨了于辰的号码。

    响了几声过后，于辰那边才懒洋洋的问道：“姐夫？找我什么事？”

    吴宇心里突然萌生了恶搞于辰的兴趣，冷冷的说道：“你和薛浩在哪儿，我要带个人去见你，这件事很重要。”

    于辰先是一愣，随即说道：“姐夫，你是不是因为我和薛浩突然离开心情不好啊，我和薛浩也是没办法啊！咱俩吃坏肚子了，从昨晚打了一夜的盐水，等我俩休息好了，我们就去找你。”

    吴宇假装叹气道：“那个到无所谓了，不过现在我有个很重要的事要见你们两个，有个对你很重要的人出现了，我想你应该见一见了。”

    于辰倒是没太在意，想要见他的人可能是太多了，大部分没准就是被自己骗过的人，反正不管吴宇带来什么样的人，自己都有办法忽悠过去，也就无所谓了。

    挂了电话吴宇看了看副驾驶上安静看着自己的小雨瑶，看她那扑闪扑闪的大眼睛，吴宇就能想到一会儿于辰该是什么样的表情了。

    想到于辰也有吃瘪的时候，吴宇顿时心情舒畅，发动车子便带着小雨瑶去了寿衣店。

    到了寿衣店的门口吴宇便看到了店门是开着的，想必于辰和薛浩此刻一定在里面，这另个小子嘴里经常跑火车，也不知道这两个家伙哪句话是真的，所以这会儿吴宇更想恶搞他俩一下。

    抱着小雨瑶一进屋，便看见于辰坐在沙发上发着呆，看那样子似乎又恢复了昨天那神经质的状态，薛浩正坐在柜台后面数钱，想必昨天骗了不少的钱。

    听到有人进屋的声音，于辰也没有抬头，还是保持着那副发呆的造型，不知道的还以为他要犀利一下子呢！

    薛浩是店里对开门声最有兴趣的一个，听到开门声在他眼里就意味着又一个冤大头上钩了，立刻起身迎了过来。

    不出吴宇所料，看到吴宇此刻的样貌的时候，薛浩的第一反应很是惊讶，随后便是一种古怪的表情看着面前抱着孩子的‘楚馨甜’

    吴宇没有说话，本来自己就是要恶搞薛浩和于辰，所以自己要是说话就会暴露自己的身份，此刻最好的掩饰就是不说话，这样薛浩还会震惊于自己的面部变化，一时间绝对不会发现自己的身份。

    两个人这么片刻的站了一会儿，吴宇不说话，薛浩却莫名其妙的回头看了一眼沙发上发呆的于辰，仅仅是这么一个回眸，吴宇就皱起了眉头，薛浩的眼中竟然出现了惊恐。

    片刻过后，薛浩转会头来一副谄媚的笑道：“姐夫，你打扮成甜甜的样子，这是闹哪样啊？”

    吴宇讶异，没想到自己什么都没做薛浩便猜出了自己的身份，可是如果现在就告诉他昨晚发生的一切，吴宇还有点不甘心，至少自己要恶搞薛浩和于辰的目的没有达到。吴宇索性站在原地不说话了，看看薛浩接下来的反应。

    薛浩看了一眼吴宇怀里的孩子，转头对着于辰说道：“别在那儿装深沉了，姐夫要拿咱俩开心，给点表情啊，要不姐夫不满意，就不搭理咱俩了。”

    于辰抬头看了一眼吴宇，淡淡的说道：“姐夫，你表演的很好。”说着便又低下了头，没精打采的继续发呆，好像对吴宇突然出现一点也不惊讶似得。

    吴宇气馁，无力的把怀中的小雨瑶放下，叹气道：“你们怎么知道是我的？是不是我这妆画的不像？”

    薛浩摇了摇头道：“不是，这妆化的好真不错，我第一眼看见还真的以为是甜甜呢！不过你这身材和甜甜差太多了，比甜甜高，骨架还大，一看就是男的。”

    吴宇看了看自己，薛浩说的倒是比较实在，自己现在的样子的确如此，虽然面部画的不错，可是稍微有点常识的人也不会把自己当成女孩。

    薛浩继续道：“你这脸上弄的是什么玩意，怎么感觉你的脸型都变了呢？现在的技术都这么高了吗？”

    吴宇摇了摇头：“不是，我找你俩就是为我脸的事来的，我的脸现在被贴上了一张人皮，我怀疑这张人皮可能跟学校闹鬼的事有关，但是我现在没办法把人皮取下来了。所以来找你俩，看看你俩有没有办法帮我把人皮弄掉。”

    薛浩走近过来摸了摸吴宇的脸，淡淡的说道：“真的假的？那你得问于辰了，他是专家，专门研究这些怪事的。不过你带这孩子是干什么，打算拜于辰为师？”

    吴宇呵呵一笑，指了指站在他身边的小雨瑶道：“这孩子是在那怪异的杂物间里出现的，也是我想带来让你们认识认识的，我觉得你俩应该会认识她。”

    说着吴宇半蹲下身在小雨瑶身边问道：“把你的名字告诉这个胖哥哥好吗？”

    小雨瑶这会儿也不知道怎么了，可能是本能的对薛浩这个旁哥哥有兴趣，笑呵呵的点头道：“好！”

    说完小雨瑶松开吴宇拉着的手，向前走了两步停在薛浩面前说道：“哥哥你好，我叫唐雨瑶。”

    下一秒吴宇便立刻把目光转向了沙发上的于辰，却意外的发现于辰已经不再那里了，诧异的吴宇皱了皱眉立刻朝着那个方向寻找了过去。

    于辰缓缓的从地上站了起来，看得出他的那种极度惊讶的表情绝对不似装出来的，眼神中那种似乎压抑了许久的东西此刻一下子迸发了出来。这一刻吴宇看到了一个从未见过的于辰，那种陌生而又真实的于辰。

    此刻薛浩无情的被忽略了，只见于辰缓缓的走到了小雨瑶的身边，随手便把薛浩这两百斤的胖子推开，看他的眼神好似有什么话要说一般。

    等待了许久，吴宇期待中于辰应该说的话没有说出来，反倒是于辰突然转头看向了吴宇，淡淡的说道：“她不是我认识的唐雨瑶，她和你脸上的那个人是一样的。”

    说着于辰便转身朝着沙发走去，可走了两步却突然又转头看了吴宇一眼：“姐夫，离她远一点，会害死你的。”说着没有再去沙发，反而是转身走进了后屋，只留下一个似乎背负了东西而被压弯的背影。