
虽然吴宇的脑子还是很混乱，但是经过于辰这一番算是开解吧！总算也摸清楚了这里面的一些主要信息，基本上可以弄清楚这件事情的大概了。

    不过让吴宇奇怪的是，于辰参与这件事好像并非看起来那样只是为了钱，换位思考一下，如果自己是于辰，估计也不会因为钱参与这样的事情，毕竟这事背后似乎有着一些不可及的东西。

    联系上孙晓奚和林枫，四个人约好在宿舍见面，这次于辰没难为吴宇，亲自带着吴宇体验了一把消失的感觉。

    不过对于吴宇来说，这感觉一点也不好，就好像这世界上的人一下子都消失了一般，身边只有淡定的于辰在带路，四周的环境就好似除了人，其他的东西都在正常运转一般。

    一路上于辰都没有说什么，直到两个人进了林枫的房间，吴宇立刻感觉到屋子内有两股明显的阳气变化，就好像处在冬日的酷寒下，突然感觉到前方出现两个热源一般。

    不知道于辰弄了什么，四周的环境又变回了正常，孙晓奚和林枫正站在两个人的面前，看样子他们两个都不是很惊讶。

    孙晓奚看了一眼吴宇的脸，立刻转头瞪着于辰道：“你怎么不帮你姐夫把脸上的人皮摘下来，难道你的水平对付不了这人脸？”

    于辰耸了耸肩：“能弄下来，不过先让姐夫戴着吧！我觉得姐夫现在的样子比以前要好多了，晓奚姐不觉得姐夫其实挺适合扮姑娘么。”

    吴宇翻了个白眼，孙晓奚却一副认真的样子看了看吴宇，随即便点了点头：“也是，我还真就没太注意。”

    那边林枫从写字台上拿起几张A4道：“我们调查出了一些信息，先给你们说一下，按照我和孙警官的猜测，这件案子恐怕没有看起来这么简单。”

    吴宇一愣，立刻看了眼林枫手里的A4，看那意思好像有十几页，也不知道就这么短的时间，他和孙晓奚这么还能收集这么多的东西。

    于辰直接坐到沙发上，对着吴宇做了个手势便说道：“说说看吧！你们收集到什么信息了。”

    吴宇翻了个白眼，看明白那是于辰要烟的手势，不过现在自己脸上还顶着个人皮，手上还拎着一袋呢！不讨好于辰，恐怕这人皮得换着戴了，赶紧把烟给于辰点上。

    林枫看了一眼于辰，皱了皱眉道：“我们调查了一下钱心死前三天接触的人，发现一共出现了三个可疑的人物，这三个人都可能和钱心的死因有关系。”

    林枫从A4中拿出三张彩印的三张照片递给了吴宇和于辰：“分别是，钱心的父亲钱进。这个人是在钱心死的前两天来学校的，不过可惜的是，这个人只是在学校的校长室和钱心见面的，具体说什么没有人知道，因为钱家是学校股东的原因，也没有提供他的照片。这张是我从网上找到的。”

    吴宇看着眼前林枫很专业的样子，突然感觉这小子很有一种电影里FBI的感觉，正歪歪着，那边于辰便道：“继续。”看那意思和姿态，好像这小子是领导似得。

    林枫看了一眼于辰道：“第二个是钱心的室友，大约有三个人，不过她们经常在一起，所以我归为一起，算作一个人。”说着指了指那照片上的三个女孩说道：“她们都是一个学生社团的，平时活动都在一起。”

    吴宇看了一眼那三个女孩，和昨晚自己进隔壁寝室看到的基本一致，不过总感觉这照片有点怪，不知是像素原因，还是这三个女孩本身的原因，总觉得这三个女孩有点不自然，可是还不像钱心那样，直接就能看出面部的整容迹象。

    见三人没说话，林枫拿起第三张照片道：“这是她死之前见到的最后一个人，也是就是她跳楼前一个小时，有人看见钱心和这个男生出现在学校的小花园，不过没有直接证人可以证明他们单独在一起过，只是有人看见他俩一起走。”

    于辰看了一眼那张照片上的男生，随即便递给了吴宇。

    吴宇看了一眼，感觉这照片上的男生有点眼熟，似乎自己在哪里见过似得。

    看到吴宇皱眉，林枫呵呵一笑：“看来你想起来了，你们见过他，上次在学校后门，想要欺负我妹妹的那几个人，带头的就是他。”

    吴宇恍然大悟，这才想起来，上次在学校后门吃饭，因为林雨倩长的很想传说中的唐雨瑶，所以大伙儿跟着林雨倩的时候，正巧碰上有人调戏林雨倩，因此还打了一架，这人正是那些人的领头，好像后来砸点也是这小子指使的。

    于辰皱了皱眉：“我想起来了，是不是砸我店的那个小子，老子还没找他算账呢！”

    吴宇翻了个白眼，也不知道于辰这会儿怎么了，刚才恶心他的时候思路特别的快，这会儿怎么就反应上慢了半拍，赶紧劝道：“人家已经赔钱了，薛浩不是狠狠的宰了他一顿么，算下来，人家给的钱都够买下咱们店了。”

    于辰拍了拍自己的脑袋：“哦，我忘记了，不过坏人就是他了，一看这小子就不是什么好东西，咱们直接抓他去吧！”说着居然就要起身，看那意思好像还真打算去抓这小子。

    吴宇连忙拦住于辰：“听林枫把话说完，着什么急，现在不还没确定是这小子么。”

    于辰一改之前的状态，趁着吴宇拉他的时候还冲着吴宇眨了眨眼，这一下就把吴宇给搞蒙了，一时间还真就没懂于辰的意思。

    于辰见吴宇没反应，泄气的坐回了沙发，对着林枫道：“你继续说把！”看他那意思，似乎心里很不爽。

    林枫轻咳一声：“这三个人中，最后的这小子叫肖杰，是去年才进入我们学校的。按照入学时间来算，他应该算是钱心的学弟，不过这小子很有能力，才入学一年多，就组织了学校最大的武术社，目前是学校学生组织中规模最大的了，人数大约在两百到三百之间。”

    吴宇看了一眼林枫，一下子就想起了上次打架的经历，那次最后是以这小子带人出场，和对方相持的时候，薛浩从自己车里拿出防爆手枪结束的。

    这么说来，这小子应该和那个叫肖杰的人有冲突，不然双方交手的时候不可能会有那种老对手的感觉。

    于辰因为上次打架的事没在，后来吴宇添油加醋的给于辰形容之后，于辰一直很向往这种初级暴力，因此自那之后一直都不自己家了，就住在店里，等着什么时候有机会参加一次这样的斗殴。

    这会儿一听到武术社，于辰的眼睛立刻放了光，站起身道：“姐夫，给薛浩那小子打电话，告诉他老子要去什么狗屁武术社踢馆，让他把他那些小兄弟带上，给老子壮壮声势。”

    吴宇赶紧伸手把于辰拦住，心说这小子吃错什么药了，进这屋之前还一副神神秘秘的样子，这会儿怎么沾火就着啊！

    孙晓奚轻咳一声道：“目前看来，嫌疑最大的就是这个肖杰，不过案发之后我的同事找他问过话。我刚才联系我同事了，他们说这个肖杰当时没有承认他见过钱心，而且还有他的同学给他作证。”

    吴宇看了一眼孙晓奚：“这不对啊，一般学生的胆量是不敢做伪证的，难道你们的调查出了问题？”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“林枫找过提供信息的学生，至少有两个人在案发以前看见过肖杰和钱心曾有一小段时间在一起，这你怎么解释。”

    吴宇不屑道：“这不能说明说明，林枫你不是和那小子有仇么，不会是你小子找人做伪证了吧！我可记得上次打架的时候，你小子是带了一批人和那个肖杰对着干的，看那意思你手里也有社团啊！”

    林枫白了吴宇一眼：“我没那么无聊，提供证明的也不是我的人，是他们自己武术社的人提供的。”

    于辰抬眼看了一眼林枫，突然一脸白痴像的说道：“我靠，你小子还玩无间道，不就是学生社团之间大个架么，你还往人家社团里派卧底了？”

    其实这话吴宇也想说，可是不知道怎么的，于辰这小子居然会说这话，一下子吴宇心中于辰高大伟岸的形象算是彻底破灭了。

    林枫叹了口气，转头对着孙晓奚道：“孙警官，我突然发现我花钱请错人了，他俩是不是电影看多了？”

    孙晓奚也有点尴尬，瞪了吴宇和于辰一眼：“他俩开玩笑的，你接着说案子吧！”

    林枫摇了摇头道：“这个肖杰在学校内一直打击其他的社团，甚至还经常以武术社人多势众，欺负其他的社团，打架的事件多的我都说不过来了。的确我和他有冲突，但是这不是我说他和钱心死有关的主要原因。”

    吴宇看了一眼林枫：“那是他抢了你对象？”

    林枫有点不高兴了，可是显然素养还不错，只是淡淡的道：“钱心是学校第二大社团，舞蹈社的社长，她出事前我听说肖杰曾经扬言要让舞蹈社编入他们武术社。”

    吴宇皱了皱眉：“开什么玩笑，武术跟舞蹈有一毛钱关系啊！怎么编啊，你说点有用的行不行，别拿你们小孩子玩的东西恶心咱们，现在是研究案子。”

    林枫正欲发作，吴宇的话实在有点惹怒他了，正准备说点什么，一旁神经质的于辰突然呵呵笑了一声。

    这一声把三个人都笑的有点不知所以，却见于辰突然站了起来道：“一切皆有可能，不过要调查，咱们也应该先调查一下这个舞蹈社。”