
吴宇一直以为打架就应该像电视里演的那样，要么就是古惑仔那种毫无顾忌的拳打脚踢，要么就是韩剧中那样卖萌的花拳绣腿，只要有点热血就行了。

    可是当他看到人群集结在一起的时候，吴宇突然发现人一多，气势自然就烘托起了当年年少时那股热血的感觉，一瞬间好像自己刚刚初中毕业，什么也不懂，只知道一味的模仿电视情节，到处打架的那段时光。

    虽然后来认识孙晓奚以后，也没少因为孙晓奚所谓的警察情节，到处跟所谓的不正之风斗争，不过那些都是小场面，最多是自己大学寝室的哥们和孙晓奚寝室的姐妹们一起，人数也始终在十几个之间。

    然而当吴宇看到薛浩大晚上戴个墨镜，脖子上一条小指粗细的大金链子，身后跟着三四十号人出现的时候。突然就觉得自己似乎一直在小看薛浩，这小子居然还有这么一面。

    不过随之而来的是自信心的膨胀，相比林枫这边三十几个弱不禁风的小伙儿，没错就是小伙儿。这些跟着林枫的人，身材似乎都很娘，而且脸上都是一副学生特有的稚气。

    两伙人一聚集，立刻就显得薛浩这边的是正规军，林枫这边的是伪军的感觉，从气势上林枫这边就明显不被看好。

    不过接下来的娘子军还是比较有看点的，令吴宇没想到的是，林雨倩这个看起来十分可爱的女孩，居然带着她隔壁寝室的女孩一起来了，在她们身后居然还跟着二三十个看起来身材不错的女孩。

    从这些女孩统一的着装上看，还真有点像那么回事，不过吴宇知道，这些应该最多算是拉拉队，估计打起来没什么用。

    楚馨甜一改往日淑女打扮，紧身牛仔裤背上贴身的半袖，居然和闫思敏的风格差不多，和孙晓奚闫思敏站在一起，已然是三个女汉子。

    不知是薛浩的要求，还是闫思敏和楚馨甜为了给薛浩增加气势，两个女孩虽然穿着上不是很暴露，可是两人一边一个的挎着薛浩的胳膊，一下子还真把这两百斤的胖子气势提升了起来，俨然一副黑社会老大的姿态。

    看到人差不多都到齐了，林枫走到于辰身边道：“我已经通知了武术社，和他们约定了在武术社的体育馆。所有学校的工作人员和导员都已经被赶走了，今晚只要不出人命就可以。”

    于辰看了一眼林枫，随即点点头道：“你带路吧！”俨然一副老大的姿态，也不知道谁给他定的位。

    一边走林枫的人一边给大家发红色的绳子，说是绑在胳膊上用于敌我识别的，吴宇看了看发给他的绳子，还真就没想到这个林枫办事还挺靠谱，考虑问题都考虑的这么全面。

    然而这绳子吴宇正准备绑在自己的胳膊上，却突然发现红色的绳子上似乎有一些粉末状的东西，好像是后来弄到绳子上的一般。

    吴宇沾了点粉末，仔细的看了看，熟悉的感觉立刻充斥着大脑，是朱砂。这种传统道教中最常见的物品，多有辟邪的功效，往往传统的抓鬼之术中，这样的东西就常见，可是出现在这种用于识别的绳子上，显然有点不对劲儿。

    确认了绳子上沾有朱砂粉末，吴宇没有立刻说什么，反而是走到孙晓奚身边，一副好老公的姿态帮着孙晓奚把绳子绑在胳膊上，同时也从孙晓奚得到的绳子上沾下了一点红色粉末。

    同样的东西既然出现在了他的绳子上和孙晓奚的绳子上，想来这里所有人的绳子上都会有朱砂。

    吴宇听说过有盗墓贼用这类东西，据说开棺的时候，在棺材上布好沾了朱砂的红绳，可以起到镇尸的效果，虽然传说的肯能行不高，不过自古不管是对付僵尸用的红绳，还是传说中捆仙索，上面都会沾上朱砂，想来这一定是有道理的。

    这将近一百号人浩浩荡荡的，一眼看去还真有点古代军队的感觉，可是每个人的胳膊上都缠着带有朱砂的红绳，让吴宇总有一种这些人是要去抓鬼。

    薛浩一副黑道大哥的姿态走在最前面，林枫在他的身边指路，好在林枫和吴宇一样，都恢复了自己爷们儿的装扮，可是站在两百斤的薛浩身旁，从后面看去，总觉得林枫有点像是薛浩的小三似的。

    于辰一副跟他没关系的姿态走在最后面，看那意思总给人一种他随时都会跑的感觉，吴宇心里有点不爽，明明是他挑起的斗殴事件，怎么这会让他又落在了最后面呢！

    快步来到于辰身边，因为大部分人的注意力都在前面，所以这个位置要说点什么也不会有人听见。

    吴宇看了一眼于辰道：“弟弟，你怎么在最后面啊，看你的样子不是期待已久了么，怎么这会儿又没了兴趣似得。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，你脑子里是不是总研究别人啊，没事老关心我干什么，有功夫看好你媳妇去。你看看晓奚姐那样，比我还狂热，都嫁给你这么久了，再不板板这暴脾气，以后你的日子可就不好过了。”

    吴宇一愣，随即朝着走在前面的孙晓奚看了一眼，不过因为人实在太多了，也看不见孙晓奚，吴宇只好叹气道：“我要是能治得了她，我至于什么事都得听她的吗！别说我的事，我问你个事，这红绳上怎么都是朱砂，那个林枫他要干什么。”

    于辰看了吴宇一眼，眼神中多了些赞许，好似一个长辈看晚辈的姿态道：“朱砂红绳，在道教里叫阳丝，也叫断魂线。这东西可以阻隔所谓的鬼魂阴戾之物，不过这东西还有一个用处，那就是防止被鬼上身。”

    吴宇皱了皱眉，这东西可以防止鬼上身，先不说这东西是真是假，单就是林枫的人准备这种东西，是不是就说明了一会儿的群架可能会有什么现象呢！

    吴宇下意识的看了一眼前方，那是林枫的方向，这小子能准备这东西就绝对不简单，首先只用了一个下午就准备齐全了，朱砂在这个时代可不是常用物品，这小子肯定是早就准备了朱砂，而且也了解一些跟鬼神有关系的事情。

    于辰显然毫不在意，看他那蛋疼的样子就知道，给吴宇制造烦恼是他的快乐，这种恶心别人快乐自己的态度，让吴宇一阵的迷糊。

    吴宇想问，可是知道于辰什么也不会跟他说，他说他喜欢让吴宇自己思考，可是吴宇发现，自己思考别人设计好的套，只会让人更加的蛋疼。

    贵族大学果然不一样，没想到一个武术社团这样学生类型的社团，学校居然也会给一个体育馆作为活动场所，看那上面的牌子，显然还是这个武术社专门的活动场地。

    一百多号人出现在武术社的门前，吴宇以为对方也会立刻出来人，然后双方互相骂一会儿，然后就是打架。

    不过显然吴宇的思路有点过时了，武术社门口两侧林立着体格健硕统一着装的小伙，两侧个九个，俨然一副武侠小说里的武林门派。

    薛浩看了一眼前面的架势，转头对着林枫小声道：“我靠，你们学校的学生都这么牛么，打个架这么还整的跟武侠剧似得，这是什么意思啊？”

    林枫也皱了皱眉：“估计对方是没瞧得起咱们吧！”

    薛浩回头看了看，自己这边三分之一都是女性，也不怪人家瞧不起咱们，不过薛浩深知自己这边女性的战斗力，索性无所畏惧的率先朝着武术社里面走去，看那架势就算这十八个小伙子一起上，他也毫不在意似的。

    似乎是薛浩的无所畏惧激起了大家内心深处的豪情，一百多号人紧跟在薛浩的身后，完全不理会那十八个小伙儿，好似城管一般，直接走进了武术社的体育馆。

    于辰和吴宇走在人群的最后，吴宇特意观察了一下那十八个小伙儿，对方这么有深意的做法，想必也是需要有像吴宇这样没事瞎想的人去共鸣一下的。

    这十八个小伙儿各个光头，不过一点和尚的气质都没有，反倒是有点像十八个光头小混混，可是走过他们的身边，吴宇能感觉出这些假和尚们身上都散发着一股奇怪的气息。

    如果用感觉来说，这种气息很恐怖，让人有点不寒而栗的感觉，好像电视里说的那种杀气，不过吴宇没有体验过真正的杀气是什么样的，所以一时间不敢妄下定论。

    这样的状态吴宇习惯性的把目光看向了身边的于辰，虽然不求于辰能给出一些解释，可是观察于辰的表情，想来应该还是会发现点什么。

    于辰看了一眼那十八个假和尚，随即皱了皱眉，然后便停住了脚步。

    吴宇注视着于辰的每一个动作，看到于辰停住便也跟着停了下来，然而吴宇有注意到，于辰所站的位置似乎正是这两排共十八个人的中心，脑子已经习惯性思考的吴宇，立刻开始联想这其中的含义。

    然而让吴宇失望的是，于辰突然蹲下身系了系鞋带，随即便站起身看了吴宇一眼，看到吴宇在身旁，于辰居然皱了皱眉，随即便朝着体育馆里走去。

    吴宇立刻跟了过去，可是刚走到体育馆的门边，正好脱离那十八个假和尚的范围，吴宇的耳边立刻传来了于辰低沉的声音：“姐夫，一会儿跟住我。”