
几个人同时将目光转向了于辰，不知道他这有是闹的哪样，不过他说的也有道理，至少目前来看，问题不一定会出现在所谓的武术社，反倒是有可能出现在钱心所在的舞蹈社。

    不是说这些学生社团中会出现什么较大的利益冲突，能上得起这种大学的学生，哪个家里不是千八百万上亿的身价，所以利益冲突应该不存在。

    仔细想想，虽然于辰的话看似转移了大家的顺向思维，可是仔细琢磨，钱心生前就学习过有关鬼面的技术，而自己手里这些人脸想必都是学习鬼面的人。

    按照这样的思路下去，是不是有可能学习鬼面的人不止这些，很有可能是一个学生团体。

    那么这些人集体学习鬼面的技术，想必不是一天两天就能学会的，这么诡异的东西，如果没有一个固定的地方进行学习，肯定会被发现的。

    如果学校有人学习怪异的东西，比如什么时候有学生看见有人嘴角撕裂开来，学校要是不处理，那才是怪事了。

    现在想想，按照这样的思路下去，武术社和舞蹈社都有可能。但是吴宇先是排除了武术社的可能性。

    首先武术社基本应该都是男孩学习的地方，很少会出现女孩。如果出现女孩的话，那么一定是学校的一个话题，那么这样这些女学生学习这些东西的机会就更少了。她们会获得更多的关注，这样她们就更没办法学习了。

    这就完全排除了武术社的可能性了，第二呢，武术社的肖杰也绝对和这个事件有关系。吴宇在想，那个剥下这些女孩脸的人，很有可能就和这个人有关了，不然他也不会出现在那个特殊的时间节点上。

    钱心死前的一个小时绝对是发生了什么事情，这么值得可疑的时间点，不是有什么特别重要的事情发生，那个肖杰不应该出现的。

    几个人都不是白给的，脑子思维转动的可都不比吴宇慢，吴宇能想到的，几个人也都立刻想到了。

    甚至孙晓奚在看过于辰的表情之后，突然想到了比吴宇还深层的因素，那就是动机。

    按照警察的惯性思路想下去，这一切的动机都还不明朗，而且孙晓奚也想不出来这些学生之间到底有着什么样的关系。不过从现在的线索看来，显然这两个社团之间的问题最有可能是这件事情的动机。

    于辰看了看几个还在思考的人，一脸贱贱的得意表情道：“你们想什么呢？要不咱们晚上带人去跟那个武术社打一架吧！好久都没跟人打架了，这身体特别的不舒服。”

    吴宇白了他一眼，要说打架，估计这里面就数吴宇最菜了。自己的媳妇孙晓奚，吴宇再了解不过了，那性格是你不惹我我也要惹你的主，稍微脾气不顺就准备跟人打架，上学那会儿就是学校的大姐大，这种事情孙晓奚肯定是绝对不会放弃的。

    于辰的身手自然不用说了，就那种连狐狸的速度都追不上的变态身手，别说打架了，上战场没准都能活下来呢！

    至于林枫，吴宇也从来不敢忽视。虽然这小子总是一副漂亮小姑娘的打扮，可是上次打架的时候吴宇注意过他，那会他打架的本事就不错。何况昨晚自己从七楼杂物间掉下去，这小子不仅能在六楼把自己接住，还能踩着自己的肩膀直接从六楼上七楼，这样的身手简直就是电影里的功夫特效，打起架来也不会有什么问题。

    看到孙晓奚眼神中闪过一丝狂热，吴宇不禁皱眉，想来刚才于辰说要打架，已经勾起了孙晓奚内心女汉子的情节。

    许久，林枫才淡淡的说道：“武术社能打的人至少有一百来个，我能叫动和他们差不多实力的人数，最多三十个，就算你们几个都特别能打，估计咱们也不行。要不孙警官叫点警察过来吧，我听说警察都挺能打的。”

    吴宇恶寒，孙晓奚也皱了皱眉：“警察也不是随便调动的，再说咱们是参与学生打架，这是不能让我领导知道，要是知道了就打不成了。”

    于辰呵呵一笑，突然掏出电话来：“三十个够了，薛浩那小子手里还有人呢！他在你们学校收了不少小弟，我打电话问问，看看他能搞到多少人。”

    吴宇叹了口气，不管是孙晓奚那兴奋的样子，还是于辰那陶电话的样子，想必今晚这架是必打了。

    那边于辰简单的和薛浩说了几句，不过话语间满是兴奋的样子让吴宇心里很是不安，电话一挂于辰便笑着说道：“没问题了，搞定，薛浩在你们学校收了二三十个小弟，还有我们店那边也有十几个，这回差不多可以打了。”

    林枫皱了皱眉，但是随即便点头道：“好吧，我去给我的朋友打电话。”说着便拿着电话走了出去，看那意思跟于辰一样，是准备打架了。

    吴宇突然有种自己正处在学生时代，好似晚上就要打一场群架似得，心里到突然萌生了一种当年自己上学那会儿，心中还总是幻想着古惑仔的生活。

    孙晓奚突然看了一眼于辰道：“不对啊，就算薛浩带来三十多个人，两边加一起也不过七十，差三十个呢！要是对方还有人，咱们不就完蛋了？”

    于辰得意的一笑：“我们还有甜甜和小敏啊，那可是绝对的女超人。你们三个女战士一出场，还不干掉对方三十个人？”

    孙晓奚的得意溢于言表，呵呵一笑：“甜甜和小敏也来吗？”

    于辰点头：“甜甜倒是不愿意打架，不过好像被小敏说服了。”

    这边大伙研究打架，一个个便都兴奋起来，孙晓奚甚至还研究她和楚馨甜闫思敏三个人是不是应该组成一个组合什么的。

    吴宇则研究起了手里的人脸，同时也分析起了于辰这么做的目的。

    显然如果只说是为了案子调查，的确于辰的兴奋程度有点过分，而且这么以打架的形式去试探，吴宇一时间还有点不知道试探些什么。

    看到吴宇发呆，孙晓奚笑呵呵的走了过来：“老公，怎么了？是不是好久没打架，心里紧张了啊？”

    吴宇翻了个白眼，这种被自己媳妇笑话的状况的确有点尴尬，吴宇皱了皱眉道：“和你处对象那会儿就没少打架，我还不至于打个架就害怕，就是感觉有点奇怪。”

    孙晓奚看了一眼吴宇：“没什么奇怪的，就是一次试探，试探一下对方到底和这件案子有多大的关系。而且老公，于辰的想法你最好不要质疑了，和他在一起这么长时间了，你发现过他做事出问题吗？”

    吴宇一愣，随即便把目光转向于辰，却发现于辰正站在床边玩弄着林雨倩床上的布娃娃，看那意思极其的不和谐，完全不像于辰应该做出的事情来。

    吴宇小声的在孙晓奚的耳边说道：“是这样的，你看看我手上的人脸，虽然大家都分析的都有道理，而且现在看来，那个肖杰肯定和案子有关系，那个舞蹈社也不干净。不过这么诡异的东西，咱们就这么直接的去和人家打一架，完全不可能了解任何的信息。”

    孙晓奚看了一眼吴宇，随即道：“没错，像这样隐晦的东西，不管是谁都会藏起来的。但是你想想，如果那个肖杰真的有问题，他一定会非常的谨慎。如果这个时候咱们以舞蹈社的名义和他们打一架，你觉得肖杰会怎么想呢？”

    吴宇恍然大悟，立刻兴奋道：“你的意思是，如果肖杰跟舞蹈社是一伙儿的，咱们如果突然找茬，他一定会人为事情败露了，或者舞蹈社不受他的控制了。这样他在打架之后，肯定会把相关的信息藏起来。”

    孙晓奚点点头道：“还有第二种可能。”

    吴宇拍了拍自己的脑子，立刻说道：“如果武术社和舞蹈社没有关系，案子只和肖杰一个人有关，那么舞蹈社的报复也一样意味着有知道内幕的人活着。真正的犯人一定会恐慌，就会对我们动手，这样我们就有机会抓住那个人。”

    孙晓奚点点头，小声在吴宇耳边道：“于辰是个人精，我姥爷跟我说过，他的思维方式虽然我不懂，但是你看他那样，看似什么事情都和他无关，可是遇事的时候立刻就能想到办法，还能纠正咱们的错误，看来我姥爷说的没错，他果然不一般。”

    吴宇下意识的朝着于辰的方向看了一眼，发现他还在那儿跟个变态似得玩着布娃娃，看那样子很像一个小女孩玩娃娃似得，越看越不像深藏不露的高手，反倒是有点像缺爱的变态。

    这会儿于辰似乎感觉到了有人在看他，将不光转过来看了吴宇一眼，突然皱了皱眉道：“姐夫，你的样子太恶心了，一会儿甜甜会来的，小心女魔头扒了你的皮。”

    吴宇一愣，随即赶紧摸了一下自己的脸，突然恍然大悟，这又是于辰在提醒自己。