
体育馆的内部看起来装修的很好，和电视直播的体育赛事用场馆也差不了多少，不过可惜的是，现在这里不会被用来进行体育比赛了，反倒是成了打架最好的地方。

    薛浩一马当先的走在最前面，对方的人都站在薛浩的对面，看起来完全超出了林枫的预计，那个叫肖杰的小子显然也是有准备的。

    和对方保持着大约十几米的距离，薛浩以老大的姿态站住了，身后一众人自然也就不再往前走。

    对方一个瘦弱的小伙儿最先从人群里走出来，看了一眼站在最前面的薛浩，又看了看薛浩身旁的林枫，小伙儿略微一皱眉道：“我还以为林枫你真的发疯了呢！我没去找你麻烦，你反倒是来找我麻烦，原来是有人给你撑腰啊！”

    林枫呵呵一笑却没说话，一旁薛浩打量了一眼对面的小伙，看对方似乎比他瘦弱，立刻向前走了两步道：“小鬼，老子今天是来跟人打架的，不是跟你在这儿废话的，你是不是叫肖杰？”

    那小伙儿一愣，看了一眼薛浩，显然薛浩这身材打扮，的确有点黑社会的风格，气势上还真有点压人，不过也仅仅是一愣神，那小伙儿正要说话的功夫，突然眼前一个硕大的黑影便出现在了面前。

    薛浩可不是惯孩子的家长，说是问你话，可看那小伙一愣神，便立刻觉得机会来了，肥胖的身躯猛然加速冲了过去，好似一个肉弹一般便直接将那小伙击飞了出去。

    吴宇虽然站的很靠后，可是他的位置是于辰选的，正好站在体育馆的观众席上，这一幕倒是看得清清楚楚。

    原以为会有点对话之类的，最起码双方也得先讲道理，讲不通再打，这是学生打架的基本套路，全国都通用。

    然而不仅仅是吴宇小看了薛浩，薛浩身后林枫等人也是没反应过来，就这么双方短暂的一个愣神的功夫，那边薛浩带来的小宋和楚馨甜等人便冲了上去。

    人群开始相互冲击，最原始也是最无聊的战斗开始了，不能说是雄性荷尔蒙惹的祸，至少不是全责，因为这其中还有三十多个女性，而且看起来似乎也不是来当拉拉队的。

    吴宇要跟着人群冲过去，却被于辰拎着后脖领子给拦住了，吴宇不解的看了一眼于辰，却见于辰跟本就没有看他，而是注视着场中的打斗。

    薛浩一马当先的在里面横冲直撞，这会儿人群冲到了一起，薛浩身材的优势便被发挥的淋漓尽致，虽然对方号称武术社，而且看起来都有两下子，可是打架可不是靠你技术，主要还看哪一方更敢下手。

    显然对方在看到这个胖子的时候就畏惧了三分，再加上薛浩毫无顾忌的冲来冲去，一下子围绕薛浩几米内的人，都被薛浩带动了起来。

    跟着薛浩来的小宋等人虽然看起来身手不怎么地，可是这些人十分的聪明，紧跟在薛浩的身后冲杀，倒是形成了人群中一股锐不可当的势头。

    打群架必定要有领头的，如果都各自为战，那么很快就会对方集中的力量分割。对方显然也是经常打这样规模的群架，虽然一开始被薛浩冲散，可是很快便有组织的围绕在后进来的那几个假和尚身边，立刻形成各自的小团体，开始相互集结，然后合力冲击。

    吴宇看的热血沸腾的，一时间也忘记了自己身手很差劲，再次起身想要冲进去。

    于辰无情的再次拉住他，那手劲儿绝对不是吴宇可以挣脱的，吴宇很不理解，连忙问道：“你拦着我干什么，咱们赶紧过去帮忙啊，对方一看就是老打架的，再不过去我怕咱们的人吃亏啊！”

    于辰转过头看了一眼吴宇，面无表情的道：“两百多人打架，不差你一个，注意观察，对方BOSS还没出现呢！”

    吴宇一愣，立刻朝着打斗的人群看去，果然如于辰说的，对方虽然以那十八个假和尚为中心，各自形成团队，可是始终没有形成一个最有力的集体，十八个小团体虽然缓解了局面，可是还保持着各打各的。

    这边薛浩的人冲击几次之后局面渐渐控制，人群中孙晓奚和闫思敏就好似两个女战士一般，开始的时候两个人也是各自打着，可是对方形成小团体之后，整个人群中的女孩看到了这两个女超人之后，立刻向着她们的方向聚拢过来。

    这种时候能打不一定代表什么，但是能打的女性绝对是其中的关键点，男人的战争中女性如果太耀眼，那么其他的女性要比男人的纪律性高很多，会在第一时间就围绕到她们认为靠谱的头领身边。

    林枫的人最惨，他们不知道出于什么原因，始终把林枫围在中心，让林枫不能出手，导致虽然林枫的人也抱团，可是没有一个带头的人，这个小团体就被对方几个团体紧紧的围困在了整个场地中间。

    薛浩横冲直撞没人愿意去惹他，只是有一两个小的团队消耗着薛浩他们的体力，女孩子那边对方似乎也不是很重视，也许有着不愿意和女生动手的心态，因此就算是吃点亏，对方也只是托住女孩们的团队。

    吴宇看的着急，指着被围的林枫说道：“咱们过去帮忙吧！不然林枫他们顶不住的。”

    于辰淡淡的看了那个方向一眼，然后没什么表情的转过头道：“姐夫，来根烟。”

    吴宇习惯性的递了一根过去，正准备掏打火机，突然发现有点不对劲儿，连忙转头道：“我靠，都什么时候了你还有心情抽烟。”

    说着一脸气愤的抢过递给于辰的烟，居然习惯性的自己点上了。

    于辰愣愣的看了一眼气愤的吴宇，皱了皱眉道：“林枫很聪明的，他在保存实力，你没看他的人始终是围成一个圈么，这样他的人可以通过这个圈来缩小受到打击的范围。你仔细看，每次对方对他们的人冲击，他们的人都会按照顺时针的方向旋转，然后把外面的人换到里面，让整个团队中的人依次和外面的人交手，这是古代打仗用的最基本阵法，他的人一时半会儿不会有事的。”

    吴宇一愣，仔细看去还真如于辰所说的那样，林枫的人居然在不知不觉间就形成了这样有效的战争碾盘，这样外面就算有千军万马，只要对方没有可以对团队内部进行打击的方法，整个团队中的人始终都保持着，打一会儿休息一会儿的状态，好比心脏一般，看似一直在跳，可是还有空余的时间休息。

    按照这么消耗下去，对方肯定吃不消，最起码体力上也跟不上。吴宇正惊讶于林枫的战术，和他带那批人的组织服从性的时候，于辰突然伸手把吴宇嘴里的烟拿了过去，然后吸了两口便扔在了地上。

    这会儿闫思敏和孙晓奚的队伍因为一直没办法冲进中心去帮助林枫解围，便选择了和薛浩的人汇合在了一起。

    因为距离上的原因，加上这些打架的人似乎很爱叫嚣，因此吴宇没办法听到薛浩那边说话的声音，不过从远处看，想来那边在研究什么。

    于辰呵呵一笑，指了指不远处体育馆的一个通道说：“姐夫，看见那边的通道了吗？”

    吴宇赶紧抬头朝着于辰手指的方向看去，却见那边通道口似乎有个人站在那里。不知于辰要搞什么鬼，吴宇只是点头道：“看见了。”

    于辰挠了挠头道：“一会儿跟着我一起往人群里冲，记住一定要跟住我，我会带着你从人群里冲出去，直接冲向那个方向。千万别掉队，人群里想要救你可不那么容易，你就尽管冲就是了，被踢几下不要太在意。”

    吴宇点头，虽然不知道于辰的意思，不过看到那边通道有人之后，吴宇猜测可能是于辰认定了那个人是对方的头头，估计冲进人群是想要让对方短时间内看不到威胁。不过吴宇对于辰这种万马军中取上将首级的办法很不放心，总感觉有点不靠谱，毕竟这是真的在打架，可不是拍电影。

    不等吴宇想完于辰的计划是不是靠谱，突然感觉自己的身子一轻，好似有一股巨大的力量从身后把自己抛出去了一般。

    吴宇来不及回头去看，因为所在观众席有一定的高度，吴宇直接就飞向了人群，以一种极不雅的姿态撞进了人群。

    好在对方人比较密集，吴宇飞过来的时候对方没有反应过来，一下子被吴宇撞倒了三四个人，紧接着那三四个人摔倒的同时便带动了他们身边的人，这一下居然一口气把对方将近十个人都弄倒了。

    撞在人的身上不是很疼，可是吴宇还是有点七荤八素的，正想站起来的时候，突然感觉自己身后有一只手从后面把自己拉了起来，还没明白过味儿的吴宇，耳边立刻传来了于辰的声音：“跟上！”

    吴宇一抬头，就见于辰从自己的身后突然冲了出来，直接踩着那些还没起身的人身上，也不管前面转过身的人群，直接就冲了上去。

    这会儿也顾不上别的了，吴宇立刻朝着于辰的方向追了过去，然而与此同时，林枫的小团队好似突然盛开的花朵一般，一下子朝着四周开始冲击，林枫居然踩着自己朋友的肩膀朝着于辰的方向跳了过来。