
突如其来的变故一下子将对方人群的阵型打乱，吴宇心里立刻意识到这有可能是于辰和林枫之前商量好的，可是自己一直和于辰在一起，根本就没见过他俩有什么沟通，这倒是让吴宇很头疼。

    不过场面一下子的混乱让吴宇有些措手不及，好在于辰似乎刻意的放慢了前进的速度，在吴宇的身前始终保持着一个人的空隙。

    这会儿顾不上两旁人群的混乱，吴宇拿出了自己当年打架的那股劲儿，不过身边有谁想要冲过来，都是直接踹到，也不管身上已经被好多人踢了，只管看着前面于辰的背影，紧紧的跟在于辰的身后。

    因为处于人群之中，原本在外围看好的路线显然在这里根本找不到方向，这会儿薛浩似乎早做了准备一般，直接和孙晓奚他们从两侧向中间夹击过来，一下子对方兵败如山倒，混乱之后便有人开始朝着人群外跑去。

    两翼夹击，中心开花的战术在战争年代多次出现，吴宇算是半个军迷，也曾经对这样经典的战术研究过，可是毕竟这是第一次实战，而且还是用于学生打架，壮观的场面一下子让吴宇看到了战术对古代战争的作用。

    如果换做在对方，这个时候出于混乱局面的人，会发现四周都是戴着红绳的人，似乎每个地方都有对手。

    闫思敏和孙晓奚再次展现了她们女汉子的彪悍，不仅率先冲在她们女生的前面，两个人居然还能一边打一边分成两股小集体，从不同的方向再次合围，形成了混乱阵型中第二次两翼夹击。

    吴宇感叹于这些人的头脑，一个学生打架居然也能把战术运用的淋漓尽致，好像他们之间一边打架，一边还保持着联系一般。

    然而这毕竟是打架，没有形成巨大的规模，而且很明显就能看出来，自己这方的人虽然在几个重要人物的带领下形成了战术体系，可是毕竟对方人数上还保持着优势。

    放眼望去，对方虽然短暂的被分割，但是打架就是打架，毫无规则可言。相互之间的距离本就不算远，因此对方的小集体也能立刻相互聚拢，以人数优势来稳住局面。

    体力的消耗是最严重的，虽然双方真正意义上的正面交锋没有出现，可是来回的冲击消耗着大量的体力，到最后，双方拼的还是谁能坚持下来。

    看过圣斗士星矢的朋友一定深谙这个道理，打不死的小强就会消耗死你，如果不能给对方造成致命一击，对方那顽强的精神会活生生的把你恶心死。

    因为对方的小集体这会儿开始聚拢，于辰的穿插变得十分的困难，想要直接走直线的从人群中穿过，显然是不现实的。

    时而面前会出现一个十几人的团体，他们相互自己紧挨着，于辰便要绕开他们，这也使得吴宇跟在于辰身后，好半天也没能冲出人群。

    那边刚才中心开花的林枫这会儿突然出现在了吴宇的身边，因为他的人之前一直把他围在中间，因此这家伙几乎没有消耗体力，这会儿突然冲了过来，直接便将几个要冲向吴宇的人踢开。

    吴宇看了林枫一眼，猛然发现这小子男装的样子还是不错的，一点也看不出有女性的特征，只是脸色稍微比正常男性要白一些，有点韩剧中男主角的架势。

    林枫一边轻松的解决身边的对手，时不时的转头对吴宇道：“看来你的身手的确很差劲，脸你老婆一半都没有，你是怎么征服她的。”

    吴宇一愣，心说这小子没病吧！这边打的热火朝天的，他居然还有心情恶心人，一时间吴宇只得回了个白眼，便又立刻紧跟上前进的于辰。

    于辰那边因为在人群中冲击，所以体力消耗很大，他的身手虽然好，可是毕竟没有薛浩那两百斤的分量给力。若是一对一，于辰灵巧的身手倒还能占优势，可是现在人群已经打乱了，于辰的优势完全都体现不出来了。

    开始于辰的冲击速度还是很快的，在人群中还能保持跑步的速度，可是随着几个对方小团体的阻隔，于辰又要绕开对方，并且减速等吴宇，因此渐渐的于辰的速度便从跑步变成了走路。

    吴宇看到于辰的速度变慢，立刻意识到了于辰的体能消耗，不过自己显然不能帮于辰开路。第一是自己的身手很菜，在这里打一个两个还行，真要是三四个一起挡在身前，吴宇肯定会被人家按在地上打。

    第二也是最重要的一点，那就是吴宇这会儿已经完全没了方向性，跟在于辰的身后，只顾着看于辰的后背来确定自己是否跟住了，完全忽略了方向性的问题。

    林枫好似看热闹一般，看他轻松的解决身边每一个人，却依旧不去帮助自己的人，反倒是就这么跟着吴宇和于辰，看到于辰速度变慢，他也不上前去帮忙，只是偶尔有人偷袭吴宇的时候，他会出手帮助一下，其他的时间这小子就是看着吴宇傻笑，时不时的还帮助吴宇跟上于辰。

    于辰的速度已经几乎要停止了，对方两个小团体似乎学习能力也很强，也玩上了两翼夹击的战术，从两侧朝着三人围了过来，导致于辰几乎已经和吴宇林枫站在了一起。

    一边打着，于辰抽空对着吴宇道：“姐夫，这么下去不行，对方好像对林枫这小子兴趣很高，咱俩会被他恶心死的。”

    吴宇依然没工夫说话了，只能朝着林枫的方向扫了一眼，却发现这小子居然在看着自己笑，那笑容别提有多贱了。

    吴宇瞪了他一眼，赶紧朝着林枫靠近了一些，正好借着林枫的手解决自己身边刚缠过来的一个人。

    好不容易有了这么个间隙，吴宇立刻对着林枫道：“你小子目标太大，你去找薛浩去，没人敢接近他。”

    于辰似乎很轻松，还有功夫笑道：“我觉得跟着你俩比较有意思，找那个胖子太不靠谱了，我怕他误伤我。”

    吴宇诧异，不过这会儿也没时间好言相劝，只得快速冲到于辰的身边，也不知道说点什么好，只能和于辰一边打着附近冲过来的人，一边往前移动。

    于辰似乎有点不耐烦了，打着打着突然大喊道：“薛浩，给老子来点活力支援。”

    吴宇一愣，心说于辰是不是枫了，这会儿群架打的都乱套了，仅有的几个聚集在一起的团队也被对方的反冲击给冲散了，四下看去跟本就看不到薛浩的身影，就算薛浩听到了于辰的话，估计也不知道该往哪个方向支援。

    人群中薛浩的声音似乎盖住了所有人的声音，一下子回荡在了整个体育馆内，却是一句很蛋疼的话：“好嘞，您瞧好吧！”

    林枫突然蹿了过来，直接跑到了于辰的身边，吴宇还没反应过来这小子要干什么，却见于辰和林枫不约而同的蹲下了身子。

    放低身体高度在打架中是最忌讳的，如果你在群架中放低了自己的高度，首先从气势上就会弱于对方，给对方一种你不行了的感觉，这会激发对方的战斗欲望，下一刻绝对会毫不留情的跳起来朝着你攻击过来。

    吴宇虽然身手不怎么地，可是这些打架的常识他还是清楚的，因此看到林枫和于辰不约而同的放低身子，吴宇只是一愣，但是没有立刻跟着他们去做同样的动作。

    下一秒吴宇便后悔了，也是从那以后，吴宇便习惯性的于辰做什么他便做什么，哪怕是吃屎，吴宇也会毫不犹豫的跟着于辰去做。

    人群中一个肥胖的身影突然跃了起来，从高度上来看，只能说是一般，但是从身形上来看，拥有这样体重的人能跳起来都不容易，何况还能达到一般人的水平，相比弹跳还是极好的。

    这一刻包括吴宇在内的在场每一个人都将注意力转向了那个跳起来的胖子，吴宇看到了那是薛浩，虽然动作不算优雅，可还是有一股强大的震撼感。

    体育馆内突然传来薛浩的一声大吼，因为东北人说话咬字不清的原因，吴宇没能挺清楚薛浩吼的内容，大致上应该是和他家保家仙有关的话。

    开始的第一秒，吴宇还以为薛浩是打的红眼了，准备高喊一句为了祖.国之类的话，因为他迷恋保家仙的缘故，这小子喊成了和保家仙相关的意思。

    然而第二秒，吴宇脑海中突然出现了一幕画面，那是薛浩在林氏药厂的车间里，和董书文打斗的画面。董书文矫捷的身手让薛浩没办法抓住他，因此薛浩曾经用楚馨甜教吴宇那种调动真气的方法，似乎当时喊的也是这样的话。

    第三秒不等吴宇去想，心里一种后悔的感觉便袭来，因为薛浩已经落地了。实实在在的那么一个胖子，跳跃起来落了地。

    伴随着薛浩那句吼声，一股熟悉的气流从薛浩落地的方向传来，那气势就好似海啸一般，让人连抵抗的欲望都没有。

    吴宇清楚，那是薛浩借用保家仙的力量，瞬间将体内阴阳之气迸发出来的效果。吴宇也用过这样的招数，只不过自己只能调动体内的阳气，声音跟放屁的声差不多大小，完全没什么作用而已。

    然而薛浩的这一下可不是吴宇能比的，在场两百多号人，居然同时被一股巨大的力量一震，靠近薛浩的身边的人更是直接翻倒在地。

    吴宇只觉得身子一晃，眼看着自己就要被这股力量震倒，突然身边一只手伸了出来，将自己拉住，吴宇立刻感激的朝着拉住自己那人的方向看去，却见那只手的主人，竟然是不知何时出现在自己身边的林枫。