
吴宇拿着拿包东西坐在了于辰身旁，不过心里也暗自琢磨了一下于辰可能会跟自己说的话，从目前的情况上来分析，吴宇感觉这里面于辰和薛浩一定有事。

    于辰看了吴宇一眼，一副蛋疼的表情道：“姐夫，你是不是得给我来根烟，我马上要给你讲故事了，你这听故事的人总得支付点嘴皮子钱吧！”

    吴宇挠了挠头，可还是立刻给于辰点了一根，看于辰那副贱贱的表情，吴宇也不能多说什么，点了烟便坐好，等着于辰说话。

    于辰吸了口烟，看了一眼吴宇道：“姐夫，其实事情是这样的。我和薛浩昨天晚上不是和你一起去的女生宿舍么，然后半夜的时候我们俩感觉那地方的阴气在逐步增加，所以我和薛浩就出去看了看，当时看你跟个小姑娘似得睡的特别香，我俩就没忍心把你叫醒。”

    吴宇翻了个白眼，不过脑子里飞速的思考于辰说的话，按照自己的理解去分析他说的是不是真的。

    于辰看吴宇不说话，嘿嘿一笑接着道：“然后在走廊我们就看见点奇怪的东西，你也知道我们两个的手段，这点小事还真就难不住我俩。”

    吴宇知道于辰说的不会假，虽然这话里有点自吹的成分，不过想必不会有什么东西难住他俩，毕竟自己还是见过于辰和薛浩的身手的。

    吴宇点了点头，示意于辰继续说下去，也没有过多的表情，这让于辰有点奇怪。

    于辰继续道：“然后我和薛浩就追着那东西到了走廊尽头的杂物间，然后就被困了。”

    吴宇一愣，有些惊讶的道：“你俩也被困住了？这得是什么级别的鬼有这样的本事啊！”

    于辰汗颜：“额，其实那东西不太厉害，就是我俩当时没太在意这些，只顾着窗外那个阴气聚集的点了。”

    吴宇呵呵一笑：“然后呢？你为什么骗我你俩拉肚子了？”

    于辰摇了摇头：“这我可没骗你，我俩是真拉肚子了，而且这一整夜都没睡好，要不是甜甜给我俩挂盐水，我俩估计现在还拉呢！”

    吴宇皱了皱眉：“怎么回事？”

    于辰叹了口气：“你现在学习的东西太少，所以对阴阳变化的感觉还比较弱。当时我俩感觉那股阴气聚集的速度很快，怕出问题，于是我俩就把窗户打开了，然后我站在窗台上往外看。”

    说到这儿于辰看了吴宇一眼，见吴宇还在认真的听着，便耸了耸肩道：“然后外面风景还不错，我和薛浩体验了一次高空坠落，好在哥们儿当年练过，落地之后就地一滚，站起来还是条好汉。”

    吴宇翻了个白眼：“太扯了点吧！那可是七楼啊，你要说你从二楼跳下来这样，我还能相信。七楼啊，阎王爷没找你去打牌啊。”

    于辰呵呵一笑：“我说的是正常会出现的状况，不过好在我反应快，没掉下去。之后我在外面的墙壁上发现了你手里的东西，拿过之后我俩就开始肚子疼，然后我们就出来去医院了，因为太晚了，我就把这东西藏这儿了。”

    吴宇一愣，看了一眼手里的东西，又看了看于辰的眼睛。

    如果于辰没有说假话的话，那么自己手里这包东西，自己已经大概可以猜出是什么了，不过总觉得这里面有哪里好像不对劲儿似得，好像说不通。

    于辰吐了个烟圈：“姐夫，别在那儿瞎琢磨了，那里面是几张人脸，当时让薛浩家的保家仙给制住了，不过有一张脸不见了，我俩数数的时候少了一张，应该就是你脸上的那张。”

    吴宇赶紧把面前的塑料袋打开，果然看见里面放的是人脸皮，令吴宇奇怪的是，这里面的人皮都是女性的面孔，看样子年龄都不大，应该都是学生。

    吴宇简单的数了一下，一共六张，也就是说，有六个正值花季的少女已经死亡了，那为什么偏偏只有自己脸上这女孩死亡，才引起警察的主意呢？

    再说，这种剥人脸皮的技术恐怕也不是那么简单的，从手上这几张人脸来看，边角原话没有任何的刀斧痕迹，就好似生产线上直接生产出来的一般，一点人为剥下来的痕迹也没有，这么古怪的东西绝对不应该出现在学校。

    这边吴宇看着手里的人脸发呆思考，那边于辰幽幽道：“姐夫，你也看出问题了？这七个少女，一定是活着的时候被人剥了脸皮的，这么古怪邪恶的东西出现在学校，你认为这里面有什么原因呢！”

    吴宇皱了皱眉，看于辰那意思好似在考验自己似得，特别是他那时而表露出来的神秘微笑，吴宇总觉得于辰知道一些内幕似得。

    不过仔细的看了自己手里的人脸，上面只是很平静的样子，看起来有点像是硅胶制作的道具，如果不是对人体皮肤特别了解的人，恐怕绝对不会分辨出这东西是不是人皮。

    最重要的是，如果按照于辰的说法，这人脸是人活着的时候剥下来的，那么钱心死的时候，警察难道就没有发现她的脸有什么不对劲儿么，何况听孙晓奚也说了，钱心的尸体正在尸检，专业的验尸官不可能发现不了尸体这么明显的变化啊！

    吴宇看了一眼于辰，不解的问道：“你说的话有点矛盾吧！我脸上的是钱心的脸，她的尸体在尸检，那么警方为什么没有这方面的信息，你晓奚姐没跟我说过这事啊！”

    于辰点了点头：“不错，我得到的有关鬼面的信息，这样的东西必须要人活着的时候剥下来，如果不是活着的时候剥下来的，那么这样的人脸就不会有效果。那么你说的问题就出现了，警方不可能发现不了这个人的尸体上没有了脸。”

    吴宇猛然一惊：“你的意思是说，那个钱心的脸上，现在还有一张人皮贴在上面？”

    于辰闭上了眼睛点了点头道：“有这样的可能，而且可能性还很高。不过任何事情都又两面性，还有其他的可能存在。”

    吴宇皱了皱眉：“难道我脸上的根本就不是钱心的脸？是其他人的脸，只不过是用了某种方法，让它表现出的样子是钱心的样子？”

    于辰睁开眼睛看了一眼吴宇，随即道：“这样的可能也存在，你还忽略了一种可能，我觉得那种可能是最靠谱的。”

    吴宇一愣，仔细分析了一下，发现可能性也就这么多了，心里有点不解于辰到底说的是什么，如果还有可能性，估计也是那种自己不太了解的方面。

    看到吴宇不解的样子，于辰似乎很满意，好似吴宇说不出来了，他会有某种变态的快感似得。

    轻咳一声，于辰指了指吴宇手里的人皮说道：“你仔细看看你手里这些人皮，看看它们有什么特点。”

    吴宇立刻低头看了看手上的人脸，突然发现这些人脸虽然明显属于不同的人，可是都有没明显的修饰痕迹，好像这些人生前都整过容似得，和自己脸上这张人皮一样，嘴角的地方都有缝合过的痕迹。

    皱了皱眉吴宇道：“这些人的嘴角都有缝合的痕迹，说明她们生前整过容，那是不是说明这些被剥皮的女孩，生前至少应该是一起的，或者她们之间有着某种关系。”

    于辰白了吴宇一眼：“姐夫，我发现你的废话不是一般的多啊！这再明显不过了还用你说么，我说的是可能性，警察没有发现的原因，不是她们之间的共同点。这个不用你说，生前没有学习过鬼面的人，就算把脸皮剥下来也没用的。”

    吴宇挠了挠头，索性把人脸扔在了于辰的手里，一屁股坐在了于辰身边，趁着于辰愣神的功夫，一把环住于辰的脖子骂道：“你那你姐夫开心是么，这他娘的有什么可能性你就说呗，费了半天劲儿你让我猜什么啊！”

    于辰毫不在意的一伸手突然从吴宇环住的手臂中探了出来，吴宇还奇怪他是怎么做到的时候，突然感觉自己的手臂莫名的被挣脱开，下一秒自己还没反应过来，自己就被熟悉的擒拿手给按住了。

    于辰得意笑道：“姐夫，你这偷袭的本事太差劲了，看来晓奚姐的身手你也没学到啊！”说着便放开了吴宇。

    吴宇揉了揉自己的胳膊，也知道自己的身手想要对付于辰是费点劲了，只得坐回来道：“快点说，被老让我想，我脑子不好使了，想不出来了。”

    于辰呵呵一笑，揉了揉自己被吴宇弄疼的脖子道：“我说的那种可能性就是，尸体可能不是钱心本人。”

    吴宇一愣，惊讶的看着于辰，一时间不知道该说些什么，于辰说的没错，而且这是最简单的问题，自己一直保持着头脑快速的运转分析，可是这么简单的问题居然没有想到。

    于辰突然站起身走到吴宇的身边，轻轻的拍了拍吴宇的肩膀道：“姐夫，我承认有的时候你的脑子思维反应都很快，可是你的思维还局限在一定的范围，不够开阔。所以，今晚我带你练练脑子。”

    吴宇抬头看了一眼于辰，却见又是那另他讨厌的神秘微笑。