
不靠谱的人和不靠谱的事，就这么莫名其妙的让吴宇给摊上了。

    的确是自己先不靠谱的，可是于辰就这么莫名其妙的消失，显然比吴宇做的要不靠谱的多一些。

    不过这样的手法吴宇还是第一次见到，加上这通道本就有古怪，因此吴宇知道很有可能是于辰出事了，赶紧叫上林枫一起帮忙。

    林枫因为刚开始，还没有出发，所以站在原地亲眼看见了于辰的消失，不过似乎林枫并没有惊讶似得，只是淡淡的看了一眼身边的吴宇。

    吴宇看了林枫一眼道：“有点不对劲儿啊，你把腰带解开给我。”

    林枫一愣，有点不知所措的看了一眼吴宇，随即后退了一步道：“我虽然有的时候要打扮成女孩，那也不代表我就能接受一个男人，哥们儿性取向没问题的，你别乱来啊！你打不过我的。”

    吴宇恶寒翻了个白眼，立刻解释道：“你想多了，我都有媳妇的人了，怎么还能乱来。再说了，你打扮成姑娘确实挺漂亮，但是我性取向也没有问题的。我是让你把腰带取下来，和我的腰带绑一起，咱俩去于辰消失的地方看一看，如果我也消失了，咱们之间还有腰带，可是顺着腰带找到对方。”

    林枫拍了拍自己的胸口，舒了口气道：“吓死我了，我还以为你不正常呢！用绳子何必用腰带么，咱们打架准备的那识别绳不就行么。”

    吴宇猛的拍了拍自己的脑袋，恍然大悟的赶紧把胳膊上的红绳取了下来，不过这一拿红绳，吴宇立刻想到了问题。

    这红绳上有朱砂，按道理来说，就算这地方真的有什么古怪，想必也会忌讳朱砂的，可是现在看来，这里的东西似乎根本就不既怕朱砂。

    看到吴宇发呆，林枫赶紧把绳子递给了吴宇，随手从兜里掏出电话，也不知道给谁拨了过去。

    看到电话，吴宇突然发现自己的脑子今天怎么反应这么慢了，一直以来自己的救命神器，这会儿真遇到事了，居然忘记了。

    想到这儿吴宇赶紧掏出电话给于辰拨了过去，果然如吴宇认知的那样，目前来说鬼神的世界应该还没有进行工业革.命，因此手机的信号还是好用的。

    电话响了两声于辰便接了，不等吴宇发问，电话那边的于辰便立刻喊道：“姐夫，你搞什么鬼呢！我掉沟里了，你们怎么还不过来帮忙，让我死这沟里是么。我都喊半天了，你俩听不到吗。”

    吴宇一愣，赶紧叫上林枫快步朝着于辰消失的方向跑去，林枫似乎在和什么人打电话，被吴宇叫了有些不知所措，只得一边打着电话，一边快步跟了过去。

    其实距离不是很远，大约距离也不过三十几米的样子，来到于辰消失的地方，吴宇擦了擦汗。

    眼前是一个一米见方的洞，正处于这条通道的中间，也不知道于辰这路是怎么走的，这么大的一个坑他也能掉下去。

    吴宇站在坑边朝着里面看了一眼，显然这坑下面的空间很大，绝不是看起来的这么一平方米而已。

    下面的深度大约在五六米的样子，差不多是二层楼的高度，按照于辰的弹跳力和下面空间大小，完全足够于辰通过助跑和墙壁爬上来了。可是显然于辰没能上来，吴宇向下看的时候，发现下面什么都没有，根本就没出现人影。

    这会儿林枫还在慢慢悠悠的往这边走，看那样子还在和什么人打着电话，似乎一点也不着急往这边来。

    吴宇有些气愤，转身想要催促林枫快一点，可刚转过身要喊，突然身后好似伸出了一只手一般，直接把吴宇拉了过去。

    身后就是那个黑漆漆的洞，可是身后那伸出来的明显是一只手，从那力道上感觉，竟然有着一股无以撼动的力道。

    吴宇想要朝着林枫呼救，可是已经来不及了，电光火石之间吴宇便被那只手拉下去。

    刚刚掉进洞里，吴宇就看到眼前上方的洞口莫名的被什么东西给遮住了，四周一下子便陷入了黑暗。

    保持了一小段的下落，吴宇的身下立刻出现了一双手臂将他托住，吴宇很想喊，心中祈祷自己的声音会被外面的林枫听到，可还不等张嘴，一只手便捂住了吴宇的嘴。

    黑暗中传来熟悉的声音，于辰小声的在吴宇耳边说道：“姐夫，别乱叫，我有不是要强.奸你。”

    吴宇一愣，听到了于辰的声音总算是安下心来，感觉到于辰已经把他放在了地上，脚一落地吴宇便感觉到了下面的水泥地面。

    于辰缓缓的松开了捂住吴宇嘴巴的手，随即说道：“姐夫，来根烟，等上面那男不男女不女的家伙走了，我再跟你说发生了什么事。”

    吴宇已经被于辰培养出了递烟的习惯，听到于辰要烟，便立刻条件反射的去掏自己的兜，却发现自己的口袋里出了手机，居然只剩下一个打火机了，烟不知道什么时候不见了。

    于辰等了半天也不见吴宇给他拿烟，忍不住道：“说了一会儿告诉你，至于这么抠门么，一根烟也不给。”

    吴宇无奈道：“只剩下打火机了，烟没了。可能是刚才在外面打架的时候掉了吧！你忍一下吧！”

    于辰叹了口气道：“那打火机拿来用一下。”

    吴宇皱了皱眉，习惯性的顺着声音把打火机递了过去，嘴里还奇怪的嘟囔道：“没有烟你要打火机干什么？”

    于辰呵呵一笑：“我有。”说着就看见于辰的方向突然出现了打火机的火苗，接着打火机微弱的光亮，吴宇看见于辰拿着一包烟，正给自己点上一根。

    吴宇翻了个白眼，虽然知道于辰看不见，可还是忍不住翻了，有点郁闷的道：“给我来一根。”

    于辰递了一根过来，随即又把打火机还了回来。吴宇道：“你小子自己有烟，干嘛总跟我要。再说了，你自己准备烟了，不会不带打火机吧！”

    于辰尴尬的一笑：“抽你的烟我不就省钱了么，至于打火机也是一个道理，用你的我的就省下了。”

    吴宇叹了口气，给自己点了根烟道：“你是不是跟薛浩时间久了，怎么也像他似得这么会算计啊！抠死你算了。”

    于辰掏出手机调成了手电的模式，朝着吴宇的方向晃了一下道：“姐夫，不说没用的了，咱俩得干点正事了。”

    吴宇一愣：“干什么正事？这破地方咱俩最好还是赶紧出去，你不是说要去调查那个叫肖杰的小子么，怎么突然掉这坑里了？”

    于辰将手电光亮转向自己的身后，吴宇赶紧顺着光线看去，发现这地方根本就不是什么坑，而是一条通道，两侧都是水泥板，看样子很深。

    于辰指了指自己身后的方向道：“刚才咱们进上面的通道的时候是不是感觉到了有一股冷风？”

    吴宇点点头：“是啊！怎么了？虽然我跟你学习没多长时间，不过我能感觉出来，那肯定不是阴气，应该是你笔记里写的那种类似阴气的东西。”

    于辰点点头：“没错，其实咱们一起进通道的时候我就感觉出来了，不过林枫那小子我觉得有点不对劲儿，怕被他算计，我就没直接告诉你。刚才我感觉那股冷气的源头接近了，就在上面弄了个类似鬼打墙的效果，没想到你还真配合我，立刻就提出三个人分段走，这样我们就有机会甩开那个林枫了。姐夫，我才发现，你脑子转的挺快的啊！”

    吴宇有点尴尬，没想到这一切是于辰搞出来的，不过现在于辰在夸自己，自己也不好意思跟他直说，说自己其实什么都没发现，只是按照正常思路去思考的，那样自己可就丢人丢大发了。

    想了想，吴宇还是尴尬的一笑，没有说什么，还是等着于辰自己往下说。

    于辰指了指身后的通道说：“我发现了上面的口子，搬开上面那块地砖比较费劲，差点就让你俩看见了。你感觉到的那股气流就是从这里流出去的，你看看我身后这条通道，完全没有任何的工业设施，应该是与体育馆排水系统并行的通道，现在还不知道这玩意修建出来是干什么的，不过能流通这样的气流，显然如果学校有什么问题，肯定会和这里有关系。”

    吴宇有点不知道说什么好了，总觉得于辰的理由有点牵强，不过于辰一直没出过错，这会儿吴宇也不知道该怎么办好，索性就认同了于辰的观点。

    看到吴宇点头，于辰呵呵一笑道：“我前面开路，咱俩进去看看，没准能找到有关案子的信息呢！就算找不到，我想里面也会有跟这个武术社有关的东西。你看看这地方这么隐蔽，要是武术社真的有什么秘密，想必也会藏在这里。”

    这话吴宇倒是比较认同，这地方显然有人来过，因为这会儿吴宇已经简单的看了看四周的环境，这是从孙晓奚那里学来的好习惯，已经发现了这里有人来过的痕迹。因此于辰的推断应该是对的，里面肯定会有东西。

    吴宇认同道：“行啦，那你就开路吧！不过我先跟你说好了，这地方具体什么情况咱们还不了解，所以如果咱俩走失了，你必须要在你出现的地方留下之前约定好的记号，这样便于咱们相互之间可以找到对方。”

    本以为就算于辰不答应，至少也会不耐烦一下，却没想到，于辰只是闷哼了一声，便快速朝着他身后的通道跑了过去。

    吴宇赶紧顺着于辰手电的光亮追了过去，如果在这种地方被于辰甩包，那自己可就彻底崩溃了。

    然而刚跑了两步，吴宇却发现有些不对劲儿，因为前面那个移动的光源居然投射下了人影，这在拿着手电往前跑的人身上是绝对不可能出现的，更加奇怪的是，那人影竟然没有头。