
林枫不知何时从于辰的身边到了吴宇的身边，正在吴宇要摔倒的时候林枫便出手将他拉住，吴宇一时间没反应过来，正准备谢谢林枫的帮忙，却见那边于辰不知何时也出现在了吴宇的身边。

    于辰只是淡淡的看了林枫一眼，两人好似有默契一般，相视一眼便同时点了点头。

    吴宇看不懂他们之间有什么样的目的，还有些糊涂的时候，身边于辰和林枫突然一左一右的将他架了起来。

    两边的力量似乎差不多少，吴宇只觉得自己的脚就这么被架的离开了地面，还为反应过来，身边两人竟然就这么架着他快速的朝着之前于辰手指方向的通道跑去。

    两人显然身体素质都很好，架起吴宇的同时还能保持快速的移动，不断的从摔倒的人群见左挪右闪的快速接近那个通道，吴宇这才知道两个人为什么要架起他了，这样的确比自己跑的速度要快许多。

    这会儿地上的人基本上都起来了，虽然还存在一部分人反应比较迟缓，可是大部分人还是站起了身。

    越是靠近通道的方向，也就是人群的外围，受到薛浩那一下子的影响也就越小。单就从吴宇的位置来计算，距离薛浩差不多也就五六米的样子，到了那里想要震倒吴宇就有些吃力。看来薛浩这一招看似气势很大，实际上的效果也只能起到吸引对方注意力的作用。

    于辰和林枫一左一右的将身前的人快速撞开，因为是三个人架在一起，因此也不存在什么力量不够用的效果。只是这么做苦了吴宇，因为双臂都被人架着，因此吴宇没办法把自己面前的人推开或者踹开，只能任由那些运气不好的人直接撞在自己的身上。

    那边薛浩似乎兴奋起来了，吴宇能清晰的听到薛浩的叫嚣声，虽然听起来感觉有点怪，可还是能激发起自己这方人的热血。

    不疲倦的双方继续开展，显然这次对方认定了我方的1号应该是薛浩，似乎也不管接近薛浩有多么的危险，开始小团体的朝着薛浩发起集团冲锋，那架势好像十八波小怪在朝着薛浩这个BOSS冲击一般，别提多壮观了。

    吴宇的耳边响起于辰低沉的声音：“薛浩吸引不了多长时间，对方肯定有人会想到咱们的，趁着现在咱们赶紧离开。”

    这话似乎跟本就不是说给吴宇听的，话音过后便立刻得到了林枫的响应，两个人几乎是同时加快的脚下的步伐，短短十几秒就冲出了人群。

    眼前就是开战之前于辰手指方向的通道，这会儿这里没有人，不过吴宇能感觉到这通道的怪异，一股熟悉的冷风正源源不断的从里面吹进来，好似里面有个巨大的鼓风机一般。

    三个人站在通道口，几乎是同时的回头朝着还在战斗的人群看去。薛浩的人一下子就被愤怒的对方围住，对方几乎是不计后果的朝着他的方向冲击过去，一时间竟然把林枫的人和孙晓奚她们那批人给甩在了人群之外。

    于辰突然打了个喷嚏，淡淡的道：“薛浩那小子有骂我了，咱们走吧！”说着头也不回的转身进了通道。

    吴宇有点发蒙，看了一眼身边的林枫道：“你知道咱们要去干什么吗？”

    林枫看着吴宇呵呵一笑：“这也是我想问的问题，不过你看他那样，肯定不会告诉你，跟上去看看吧！没准里面会有好玩的东西也说不定。”说着也转过身跟着进了通道。

    吴宇还有点担心孙晓奚她们，现在群架打到这个份儿上，已经不像最开始自己想象的那般只是学生间打个架那么简单了。不过好奇心的驱使，吴宇还是赶紧转身跟着进了通道，直觉告诉他，于辰这小子肯定有事。

    通道里面的温度很低，正如通道口感觉到的那股冷风一样，一进入通道吴宇便感觉自己好像进入了冷库一般，自己是一条随时可能冻僵的鱼，这地方还真有点怪。

    运动员入场的通道其实并不是很高，因为两侧比较宽，因此这通道看起来很是不舒服，好像一个扁平的走廊一般，触手可以碰到棚顶，可是两边偏偏又可以让十个人并行通过。

    贵族大学果然有钱，从这通道墙壁和地面镶嵌的大理石就可以看出来，光是弄完这一条通道，相必也要花费不少的钱。

    棚顶是一连串的白色管灯，好似一条白色的火车道一般通向通道的深处。

    虽然光线十分的好，可是这通道也一眼看不到头，吴宇猜测大概是因为这通道本身有着一定的弧度，所以想要看到尽头比较困难。

    按照一般的体育馆建造风格，这通道应该是在观众席的下面，直通后面的运动员休息区的。从体育馆的规模来看，这通道的长度不会超过一百米，大概应该在六十到七十米之间。

    于辰一言不发的在前面走着，看他那副轻松的样子，显然这里面目前还没有什么怪异的地方。

    林枫故意等了吴宇一小会儿，此刻和吴宇并排走着，两人和于辰保持着大约三米左右的距离。

    吴宇看了看身边的林枫，却发现仔细看身边的林枫，感觉这家伙很怪，脸上始终保持着微笑，但是却一言不发的看着前面。

    三个人就这么谁也不说话的往前走，因为通道本身就没有什么岔路，因此这么走似乎也不会走散。一时间通道内的气氛变得很紧张。

    吴宇从来不喜欢安静，特别是身边有人的时候，如果还保持着相对的安静，吴宇就会出现一定程度的不安，总觉得这样的情况会更容易出事。

    大约走了三十几米，于辰突然停下了脚步。这突然的停下对于林枫来说还没什么事，第一时间就停在了原地，而吴宇因为比较紧张，不适应这样不说话的气氛，因此于辰一停下来，吴宇没有第一时间反应过来，而是向前走了两步直接撞在了于辰的后背才停下。

    于辰回头看了看吴宇和林枫，看他的表情，似乎是有什么话要说。

    吴宇本就不喜欢安静的气氛，看到于辰的样子便立刻问道：“怎么了，怎么不往前走了？”

    于辰皱了皱眉：“咱们好像走错了。”

    吴宇探手去摸于辰的额头，淡淡的说道：“也不发烧啊，就这么一条通道，还能走错路啊？”

    身边林枫突然呵呵一笑：“走错了还能重走不？”

    于辰耸了耸肩：“应该是不能了，你们回头看看，后面根本就没有通道的入口。”

    吴宇立刻回头去看，因为才走了三十几米，加上入口处开始弧度不算大，想要看到入口是肯定不会有问题的，然而吴宇回头一看，不由得惊了一身的冷汗。身后和身前是一样的通道，一眼看去一样的看不到尽头。

    于辰呵呵一笑：“看来你们学校还真有问题，至少是有几个懂行的人存在。”

    林枫不语，只是淡淡的看着于辰，吴宇感觉有点恍惚，好像看到林枫看着于辰的眼神中，有一种女性看男性的感觉。

    缓了缓神，吴宇才看到也许是自己的错觉，林枫并没有什么特殊的变化。习惯性的吴宇问道：“是不是鬼打墙？”

    于辰摇了摇头：“不知道，感觉不出来。”

    吴宇皱了皱眉，要是于辰也不确定是不是鬼打墙，那说明这通道的情况有点严重了，不过还是问道：“那怎么办？继续走还是回头？”

    于辰看了一眼林枫，呵呵一笑：“投票吧！正好三个人，我也不知道是继续走还是回头，你们帮着一起拿个主意吧！”

    林枫看了一眼于辰，随即转头对吴宇道：“你拿注意吧，我也是选择性障碍，不会做选择。”

    吴宇这一下有点蒙了，两个身手各个方面都比自己强的人突然让自己拿主意，这一下子让吴宇也有点不知所措了。

    不过冷静的看了一眼四周的环境，因为有光线的照明，所以吴宇心里并没有太在意。学着盗墓小说里的思路道：“正好咱们有三个人，继续前进吧！不过咱们三个人保持好距离，只要能看到前面的人就行，这样如果有什么问题，咱们也不至于三个人都中招。”

    于辰挠了挠头：“靠谱吗？”

    吴宇想了想：“应该靠谱，我从盗墓小说里学来的，咱们先在原地画个记号，如果这地方是鬼打墙或者是迷宫，走来走去肯定还会回到原点的，只要发现咱们的记号，就可以确定咱们行进的路线。三个人三种不同的记号，这样如果有人走丢了，另外两个也可以顺着那个人的记号去找。”

    林枫笑了笑道：“好的，我的记号想好了，我就写个枫字吧！”

    吴宇点点头，转而看向于辰，于辰皱了皱眉道：“那我就画个三角形吧，比较简单。”

    吴宇想了想：“可以，我就写个吴字。现在咱们确定一下谁在前面开路，谁在后面断后。”

    于辰耸了耸肩：“我开路，林枫断后吧！姐夫你身手有点不堪入目，就中间吧！”

    林枫点头：“我没问题。”

    吴宇也知道自己的确身手差劲点，也就不多说什么，指了指前方对着于辰道：“你先请吧！”

    于辰点头便朝着前面走去，边走嘴里边嘟囔着：“上次被薛浩看盗墓小说坑了一次，但愿姐夫你看的是正版盗墓小说。”

    吴宇诧异，正准备解释一下自己看的其实也是网络盗版，却突然发现，于辰似乎几步之间就走了十几米一样，正准备叫住于辰这个距离就行了，却突然发现，于辰竟然走着走着不见了。