
黑暗中于辰手中的手电光亮非常醒目，因为没有其他光源的缘故，因此吴宇基本上可以判读出于辰和自己的距离。

    然而吴宇没敢加快脚步，一是自己不确定前面到底是怎么回事，于辰那边移动的影子为什么没有头。二是这地方黑暗，虽然吴宇自己的手机也有手电功能，可是为了节省电源，也为了能在黑暗中找到于辰，因此吴宇没开，这样吴宇的脚下就没办法看清楚，所以吴宇还是和于辰保持了一定的距离。

    前面于辰的移动速度开始还很快，可是渐渐的吴宇发现，前面的身影的速度在逐步减缓，似乎是故意等待他一般。

    试探性的吴宇朝着前面喊了一声：“弟弟，等我一会儿，你这么急要干什么去？”

    吴宇看到前面的身影明显的一窒，可是还是保持着同样的速度，手电的光亮在他手上明显的摆动，光影好似照射到他的前方之后，接触到什么反光的东西一般，影子这次投射在了于辰的身后。

    依旧是那没有头颅的影子，吴宇不敢轻易的追过去，一边保持距离一边观察着前面于辰，显然这通道的高度不算很高，大约在两米左右。可是墙壁和棚顶都是水泥灌注的石板组成，十分的粗糙，不应该会出现这么明显的反光和影子。

    好在吴宇上学那会儿物理学的还不错，通过前面于辰与自己的距离，加上地面上那诡异影子的角度，简单的计算了一下。假设在于辰的身前有一个光源，亦或者是前方有反光的物体，反射的是于辰手上的光亮，那么那个反光点或者光源，距离于辰的距离应该在十几米之内。

    虽然于辰和吴宇用的手机是同款，都是国内山寨货，不过那手电的光亮还算不错，这样的亮度完全达到了小型LED手电筒的水平，虽然这通道的墙壁不利于光线的反射，可是要照射到十几米再反射回来，想必不会太困难。

    前面于辰的身影突然猛的加速，吴宇一时间没有反应过来，一下子便被于辰拉开了许多的距离，等吴宇反应过来的时候，前面的手电光亮只剩下一个很小的光点了。

    四周一下子恢复了黑暗，吴宇赶紧加快自己脚下的步伐，同时也将自己的手机掏了出来，赶紧弄亮手电。

    这样的环境下如果和于辰走散了，那再想找到于辰可就麻烦了，虽然刚才吴宇和于辰说过要画记号，不过看看四周的环境，就算于辰真有本事可以在水泥板上画下记号，这样的光线条件下，自己也肯定找不到。

    一边加快脚步，吴宇一边看着远处那唯一的光亮，这是黑暗中吴宇唯一能够找到的焦点，换句话说，如果前面的光亮突然关闭或者消失，吴宇很可能就会因为失去焦点，而找不到目标的方向。

    跑着跑着吴宇感觉不对劲儿，前方那光亮居然始终和自己保持着一定的距离，换句话说就是不管自己是加速还是减速，前面的光点始终是那么大，不增不减，而且变得极其的稳定，根本没有了之前那样的晃动。

    渐渐的因为体力的原因，之前又参与了一次群架，吴宇发现自己的体力已经跟不上了，只好缓缓的放慢了速度。

    这一方慢速度，吴宇脑子便开始思考起来，俗话说不思考的人和猪是同一种生物。在确定自己没办法追上前面的于辰之后，吴宇立刻开始琢磨问题的关键节点在哪里。

    假设自己是于辰，那么他突然加速离开很有可能是看到了什么，也许是和案件有关，也许是他认为比较感兴趣的东西，这样才能解释通于辰为什么离开。

    但是从刚才那没有头的影子和于辰变慢速度来看，换做自己肯定是发现了有什么古怪，或者是怕身后的人跟不上，所以才减缓速度的，这样也勉强可以解释。

    先不说那没有头的影子，单就是于辰再次加速，换做是自己，肯定是发现了或者是看到了什么足以让人激动的画面，假设前面的于辰看到了有人在拍某种色.情电影，那么可以解释他加速。

    可是后来的光点就保持了稳定，而且始终和自己保持一定的距离，自己快对方也快，自己慢对方也慢，这就没办法解释通了。

    如果于辰要甩开自己，那么凭他的身手和速度，这再容易不过了。而且于辰根本就没必要带自己来这里了，从他消失的时候就干脆不接自己的电话，那样应该更容易一些。

    想到这儿吴宇便靠着旁边的墙壁停住了脚步，简单的用手电照了一眼两侧的墙壁，要么这里有问题，要么就是于辰有着什么目的。

    仔细看起，两侧的墙壁还是老样子，依旧是水泥板堆砌的，水泥板与水泥板之间的缝隙也是被水泥封死的，不仔细的观察，根本连缝隙的痕迹都很难发现。

    这通道里的空气似乎是流通的，说明这地方一定是有出口的，因此吴宇倒不怕自己被困在这里。

    伸出手摸了摸水泥的墙壁，冰冷的感觉一下子让吴宇头脑变得清醒了许多，之前自己一直把注意力都集中在了于辰手里的光亮上，所以自己也就完全忽略了所处的位置。

    这样的通道显然不是什么应急通道，也不应该会连接到防空洞那种地方，虽然对建筑体系不太清楚，可是这会儿吴宇简单的猜测了一下。

    这么大一个体育馆，在修建的时候如果在入场通道的下面并行修建了这样的一个通道，最大的用处用该是排水系统的一条支线。

    这样可以避免出现如洪水之类的情况的时候，上面的通道被水淹没，倒是可以起到保护上面体育馆内人的安全。

    不过从两侧墙壁和地面来看，这里虽然始终有着一股冷风，但是这里很干燥，一点水的痕迹都没，甚至曾经流过水的痕迹也没有。

    那么这里是排水系统的支线的可能性也就降低了，可是当初建造这座体育馆的人肯定不会这么无聊的就修了这条通道，从通道的严密性上来看，这种修建模式虽然看不出其坚固的程度，但是至少密封性上可以看出，修建这一条通道肯定需要耗费大量的人力和物力，学校肯定不会无缘无故的花钱弄这地方。

    自从自己家出事以来，吴宇开始也许还摸不清头脑，可是随着跟于辰深入的学习，吴宇渐渐的学会了看待问题的方式。

    任何人做任何事情都是有目的的，也许这些目的暂时让其他人无法理解，但是不代表那个目的不存在。就好比董书文对吴宇的孩子下手，开始的时候吴宇以为董书文要么是心里有问题，要么就是进行着某种古老的诡异祭祀。

    可是当董书文把纸条塞给吴宇之后，吴宇才知道，那些表面上的东西只是一些董书文用来转移别人视线的东西，在那件事情的背后，还隐藏着更深一层的原因。

    既然这地方修建就有问题，那么武术社在这里做的事情也肯定是符合修建者的目的的，吴宇不相信有什么巧合的事情，偏偏就让武术社的人联想到。

    这边胡思乱想的吴宇，总觉得自己的思路是正确的，可是不远处的光点却好似渐渐的亮了起来，从通道的距离上看，似乎那光电在渐渐的接近吴宇。

    吴宇心里莫名的开始紧张起来，因为自己不确定那光亮是不是于辰的手电发出的，不过好在那光电和自己之间还有一段的距离，吴宇赶紧将自己的手电关掉，四周一下恢复了黑暗，而黑暗中，只有吴宇前方的光点在渐渐的变亮。

    这是吴宇从一本边防战士回忆录上学来的办法，在晚上站岗的时候，如果发现了黑暗中出现了奇怪的光亮，那么第一时间不是朝着那个方向走过去，而是将任何可能暴露自己的光源都关掉。只有让自己处于黑暗中，才能更好的观察对方，同时还不暴露自己的位置，使自己更加的安全。

    吴宇屏住了呼吸，因为那光亮已经渐渐的形成了光束，说明那应该是手电一类的东西照射出来，只是那光束的颜色似乎有点不同。

    这种国产的山寨机，安装的LED灯泡照射出来的都是白光，吴宇的手机和于辰的是一起买的，是因为于辰的手机扔在了狐仙堂门外的水池里，吴宇当时也觉得自己的手机遇到事情的时候用途不大，所以就和于辰一起买的山寨机，还是比较老的款式，为的就是关键时刻这东西还能当手电用。

    按理来说出现的光束从远处看是白光，接近之后光线不应该出现颜色上的变化，可是吴宇分明看到，那光线在接近自己之后，照射过来的居然都是蓝光。

    此刻吴宇既要屏住呼吸，又要握紧手里的手机，准备在对方发现自己之前，先把手机的光亮照射到对方的脸上，这样光线一晃，对方就没办法看清自己，而自己反倒是可以先看清对方的样子。

    如果确定对方的确是于辰，那自己这些准备也就没什么用了，如果对方不是于辰，那么自己就有机会先从黑暗中偷袭对方，就算不能制服对方，至少想要跑的时候自己也有充足的时间。

    心里已经计划好了一会儿的应变，吴宇的心跳才勉强平复，黑暗中那光速渐渐的接近，眼看最远端的光束就要照射到吴宇的身体时，吴宇突然跳了起来，身体上跃的同时便将手电的光亮照射向了那个光源的身体上部分。

    上跃的目的是为了避开对方的光束，这样可以最先看到对方的脸，可是吴宇忽略了一个问题，那就是通道的高度。

    最先看到的不是对方的脸，而是因为头接触到棚顶的特疼感，直接上吴宇的眼睛下意识的闭上了。

    落地给屁股上带来了剧烈的疼痛让吴宇不得不龇牙咧嘴，不过眼前出现的是什么人自己还没确定，吴宇强忍着疼痛赶紧朝着光线的防线看去，好在对方的手电光亮似乎没有直接向上照射，而是地面上。

    吴宇这一抬头，却是倒吸了一口冷气，眼前出现的人，竟然没有头。