
眼前出现这人只是这么呆呆的站在吴宇身前，那淡蓝色的手电光亮似乎让这气氛变得更加的诡异了。

    吴宇这会儿也顾不上脑袋和屁股的疼了，只是惊讶的不知该如何是好了，眼前这突然出现的怪人，肩膀之上便没了头颅，宛如古代神话中的刑天一般，魁梧的身躯虽然没有头，可是肩膀却已经触碰到了通道的棚顶。

    奇怪的是，吴宇一时发呆的看着眼前这怪人，因为惊讶并没有什么动作。而眼前这没有头颅的人，居然也只是拿着手电站在吴宇身前，同样没有任何的动作。

    坐在地上，吴宇不知自己该如何是好，从来没有过的恐惧感顿时便让吴宇失去的力量一般，那种无力感瞬间便充斥了吴宇的全身。

    眼前的怪人依旧没有动作，吴宇已经看到了那人手中握着的正是于辰的手机，看来于辰应该是遇到了什么情况。

    不敢想象下去于辰到底出现了什么事，不过显然，以眼前这怪人的身形，几乎已经可以占满整个通道了，就算于辰的身手和速度再快，想必只能朝着自己这个方向跑来，而不会有任何的作为。

    这会儿吴宇已经缓过神来，其实时间只不过是片刻，吴宇在看到那怪人手中拿着于辰的手机的瞬间，立刻便意识到了危险。

    出于本能，吴宇快速的朝着身后跑去，对待那种东西，吴宇不会幻象自己还有能力制服那没头的东西，唯一的也是本能的，只有转身逃跑。

    然而吴宇刚转身，还没跑，身后便传来了熟悉的声音。

    那是一个男性低沉的声音，虽然没什么磁性，可在吴宇的耳朵里，这声音是此刻最能平复他的声音。

    于辰略带嘲笑的声音从吴宇的身后传来，出了嘲笑，声音中似乎还夹杂着轻咳。

    “姐夫，你的反应让我很惊讶，算得上是有些进步，不过有点顾头不顾腚。说好听的叫虎头蛇尾，不过能有这样的应变能力，我还是很欣慰的。看来我对你的影响还是不错的，只是你学会的东西还是太少。”

    吴宇舒了口气，回头看了看，只见于辰拿着手电从那无头的怪人身后走了出来，看他的样子似乎有些狼狈。

    破败的衣服上还有这一些血痕，衣服上也沾上了不少的血迹，只是现在看来，那些血液已经干了，在衣服上留下了一些红色。

    因为光线比较差，吴宇只能猜测那是血液的红色，不过从于辰故意把手电照射在他自己的身上来看，这家伙应该只是想告诉吴宇，他身上的情况。

    从衣服的破烂程度上来看，显然这小子刚才有过激烈的交手，可是从自己看到的光线变化上，应该不会出现这样的问题。

    看到吴宇没有说话，只是看着于辰在思考，于辰呵呵一笑：“我在前面找到了这个东西，你看看，是不是很有趣？”

    吴宇这才拿起自己的手机朝着那无头的身躯看去，因为之前自己始终处于紧张的状态，因此没能有机会仔细看那身躯的特征，现在仔细看来，吴宇心里总算才放下心来。

    眼前根本就不是一个人，虽然躯干和四肢都保持着人的基本特征，但是从腹部裸露在衣服外侧的部分来看，显然这是一个假人，或者说是一个道具。

    仗着胆子吴宇走近了两步，看到于辰都接触过这东西，自己才伸出手去摸了摸着无头的身体。

    入手的感觉很想皮肤，可是吴宇知道，这是一种仿制皮肤的东西，应该不是真实的皮肤，上面没有皮肤特有的油腻感。

    吴宇没有发问，只是将疑惑的目光转向了于辰，眼神中便是询问的意思。

    于辰轻咳一声：“在前面发现的，这东西是干什么用的我还不清楚，不过我发现这东西里面有凹槽，从形状上来看，应该是装人的。”

    说着不知道他在那躯壳什么地方摸了几下，只听咔嚓一声，好似有什么机关被触动了似得，眼前的躯壳竟然好似冰箱一般，就这么朝着两侧打开了，里面露出了一个人形的凹槽。

    吴宇看的一愣，不过随即立刻道：“这是什么玩意，都什么年月了，还有人弄这种东西？装神弄鬼？还是校庆表演？”

    于辰摇了摇头：“不清楚，姐夫，你的脑子不是挺愿意胡思乱想的吗，你发挥点特长，想一下这东西是干什么用的。”

    吴宇皱了皱眉，这年月出现这东西，其实算不上奇怪，脑子有病的人随便上街就能找到，所以出现这样的东西，最多是谁恶作剧，或者真心是参加什么表演用的，要让吴宇想着东西的用途，吴宇还真就说不好。

    于辰又轻咳了两声，紧接着吴宇便看到于辰给自己点了根烟，吴宇看了他一眼道：“弟弟，你这是闹哪样？看你的样子是受伤了，跟谁过不去了？还是刚才在上面打架的时候受的伤？”

    于辰摇了摇头道：“别多问了，研究明白这东西是干什么用的吗？”

    吴宇不解，有点不懂于辰的意思，不过还是摇了摇头道：“没搞明白，不过目前看来，这里面应该是放人用的，至于人进去之后能不能操控，我就不知道了。”

    于辰呵呵一笑：“要不姐夫你进去试一试？没准能发现这东西的用处呢？”

    吴宇脑袋摇的跟拨浪鼓似得：“你怎么不进去试一试，这破玩意也不知道干什么用的，万一我进去，你从外面把我锁上了怎么办？”

    于辰叹了口气：“姐夫，你的脑子总想那些没用的，要想对付你，我用得着这么麻烦么，直接把你打晕了放里面不是更容易了么，犯得上跟你废话么？”

    吴宇从于辰手里拿了根烟自己点上，随即呵呵一笑：“那倒也是，不过你少跟我来这一套，我肯定不进去，这东西不管它是干什么用的，放在这里就肯定不是好东西，我可不拿自己的生命开玩笑。”

    于辰看了吴宇一眼道：“随你便吧！不过我在前面发现了点东西，你要不要跟我过去看看？”

    吴宇一愣，感觉于辰好像有点怪，话语中总是用一些引诱性的词汇来吸引自己，说的好像自己一定要跟他去似得。

    见到吴宇没什么反应，只是反过来看自己，于辰也不在多说话，转身便朝着里面继续走去。一下子就把还在思考的吴宇搞蒙了，想了想还是赶紧跟了过去。

    于辰一边走一边说：“姐夫，你能不能改一改你身上的臭毛病啊！一天到晚的胡思乱想，你也不怕脑子哪天死机，到时候重启不了，你就美了。”

    吴宇被于辰说的有点哑然，也不知道怎么回答了，自己的确最近脑子总爱胡思乱想，稍微遇到点事，自己的神经就会立刻绷紧，然后按照某种自认为是正确的思路开始联想下去。不过仔细想想，这好像都是于辰造成的。

    看到吴宇不说话，于辰似乎觉得无趣，自己说话也没有人回答，显然他有点受不了，便叹气道：“那个躯壳是用来剥脸的，你不是一直奇怪如何才能把人的脸皮完整的剥下来么。我开始也不清楚，不过等我看见那东西之后，我就主动的拿自己试验了一下。还好我反应快，不然现在我的脸就被剥下来了。”

    说着于辰将手电的光亮照向了自己的脸，光线集中的地方正好是他下巴胡子的位置。

    吴宇清晰的看到，那地方的胡子中间出现一道清晰的痕迹，吴宇仔细看去，发现那地方有一条大约一厘米长的口子，显然这就是于辰实验的代价。

    这一眼看的吴宇心惊，没想到还真有东西可以完整把人的脸皮剥下来，可是奇怪的是，每个人的脸型都不一样，要想完整的剥掉人的脸，难道那东西是智能的？亦或者是，那东西跟数控设备一样，需要有人控制？

    这边吴宇再次陷入了沉思，那边于辰却将手电光亮从新照射向前方，一边走一边道：“我知道你在想什么，我开始也有你的想法，不过后来我看到一些东西，这个想法就算得到证实了。”

    说话间吴宇发现在于辰的带领下，他们似乎来到了一间屋子。说起来这里也不算是屋子，只是在通道右侧的墙壁上，出现了一个十几平方米的凸出，有点像赛车比赛中在路边设立的维修站一样。

    那股冷气在这里似乎就消失了，前面还是幽深的通道，手电光所及之处，依然看不到通道的尽头。

    然而这个凸出的位置上，挨着墙壁的地方放着一排长桌，顺着于辰手电的光亮看去，那里上面似乎摆放着许多东西。

    快步来到桌子前，于辰拿起了一个铁环递给吴宇，吴宇拿在手里看了一眼，发现铁环上似乎有着一些黑乎乎的东西。

    想来这东西就是于辰说的原因，这铁环和人的脸型很像，不过大小是固定的，桌子上还有许多这样的铁环。仔细去摸才发现，那上面的黑乎乎的东西竟然都沾着血迹。

    吴宇比量了一下自己的脸型，发现正好可以套在自己脸的外围，大小适当，不多不少的尺寸。

    因为吴宇脸上还戴着那个钱心的面皮，只是在林枫高超的化妆技术下，现在看来很像男性而已，但是女性的特征还是有一些的，而且化妆没办法改变脸型的大小。

    于辰把铁环比量在了他的脸上，吴宇一惊，因为那铁环根本比于辰的脸小了一圈。脑子一转，吴宇这才算彻底明白，这东西到底是怎么回事了。