
眼前出现的黑鸟一点于辰的特征也没有了，甚至说连人的特征都没有，那是一种看上去十分简洁的石像似的东西。

    此刻那刻画简洁的石像似得的黑鸟，虽然线条十分的粗糙，可是在吴宇的眼里却是十分的鲜明。

    好似是一位雕刻大师，随意雕刻出来的玩物一般，虽然线条粗糙，可是却依旧栩栩如生。原先是于辰手臂的翅膀，此刻看起来就好似真的一般，随着吴宇有些恍惚还夹杂着愤怒的颤抖，反而觉得那翅膀好似在缓缓的扇动一般。

    阴气开始在那黑色的石鸟周围形成一道旋风似的气流，吴宇虽然对阴阳的流动感觉还不是十分的清晰，但是此刻大量聚集起来的阴气，让吴宇清晰的感觉到了那股旋风的存在。

    那股神秘的力量不是吴宇自己的臆想，也不是因为紧张出现的幻觉，而是真实存在的。没了之前那种阴气袭身的感觉，吴宇身体的温度渐渐的恢复了，越来越发现自己的感觉是真实存在的。

    温度是人最直观的感觉，有了温度和没有温度的时候，会很直观的影响人的大脑工作，因此吴宇最相信此刻自己的感觉。

    晃了晃自己的头，吴宇希望自己的思维可以更清晰一些，因为现象比较怪异，因此吴宇此刻晃过神之后便又想起了自己唯一会的办法。

    咬舌尖是吴宇唯一的办法，也是目前为止吴宇多次试验之后，唯一有效并且试用的办法。

    说有效是吴宇几次用了，每次的效果都不错。说实用完全是因为吴宇还不会别的办法，而且也是随时随地都可以实用的办法。

    想到这儿吴宇便直接咬破舌尖，一口鲜血朝着那黑色石像一般的黑鸟吐了过去。

    因为多次实用，也就是多次咬破自己的舌尖，所以吴宇也有了经验，不会出现之前不小心差点要了自己命的现象。

    一口舌尖上的鲜血直喷眼前那黑鸟，舌尖上的鲜血是人体阳气最浓郁的部分，因此在道教中这也是最厉害的本事。

    虽然吴宇找就不是什么处男了，但是这绝对不会太影响鲜血的阳气，因为于辰不知道到底在哪儿，何况吴宇也不知道于辰那小子是不是处男了，只好自己动手丰衣足食了。

    鲜血好似一口痰似得，直接朝着黑鸟的身上吐了过去，虽然抛物线不是很美，可吴宇因为多次使用的缘故，准度还是比较高的，因此这口痰直接就吐在了那黑鸟的身上。

    然而奇怪的现象就在此刻出现了，带着强烈阳气的鲜血在吴宇的眼中突然出现了一股血红的颜色，好似吴宇吐出的不是一口鲜血，而是一颗小火团一般。

    然而这小火团并没有接触到那黑鸟的身上，只是刚刚突破那道旋风一小部分，便立刻随着旋风开始旋转，渐渐的消失在了风里。

    吴宇一惊，不是惊讶眼前自己吐的鲜血没了效果，也不是看到那颗小火团，而是之前只能感受到的阴气气团，现在竟然真的出现好似浓厚黑烟的气流一般，围绕着那黑鸟快速的旋转，看那旋转的速度似乎并不是很快，可是却给吴宇一种很强烈的感觉。

    这样的办法不好使，吴宇并没有紧张，反倒是因为多次的经历，开始渐渐的冷静观察起了眼前的黑鸟和那团黑烟似得气团。

    然而不等吴宇看明白眼前到底是什么情况的时候，耳边突然传来一声碰的闷响，吴宇脑子一惊，这声音吴宇的耳朵还是分辨的出来的。

    听到声音吴宇的第一反应便是立刻回头，因为在吴宇的耳朵中，那一声闷响应该是自己身后的大铁门闭合带来的，而且还是被一股很强大的力气带动的效果。

    然而回过头来的吴宇差点没把自己的下巴吓掉，因为身后的大铁门的确是闭合了，可是在门的边上，居然还出现了一个黑色的人影。

    屋子中只有刚才于辰变成黑鸟之前的油灯还在保持照明，此刻的于辰身上根本就看不到手机的光亮，因为光线不是很足，吴宇一时间没办法看清楚铁门便的人影到底是谁。

    若是以前，吴宇这会儿肯定是吓尿了，就算不尿，至少也要腿软瘫倒。

    然而这次吴宇没有，之前于辰虽然有些古怪，可是无论如何吴宇还是分得清那到底是不是于辰。

    有过张雪模仿楚馨甜的案例，吴宇虽然之前一直处于胡思乱想的状态，可是还是对自己的身边的人始终保持着警惕。因为那次的时间吴宇印象实在太深了，而且还涉及到了自己老婆孩子的安全，因此这样的警惕已经让吴宇形成了一种本能的反应了。

    屋子中于辰是肯定在的，虽然不能确定那小子现在到底在哪儿，是那黑鸟就是于辰，还是自己面前铁门旁的人影就是，但是至少有于辰在，吴宇心里会放松许多。

    吴宇很奇怪自己之前怀疑于辰，和那种无名的对于辰的恨意，但是此刻眼前出现了人影，但是自己又没办法看清楚，所以吴宇只好驱散自己脑子中的猜疑，赶紧拿出自己的手机，用电筒的光朝着铁门照去。

    然而吴宇期待中的光线并没有出现，甚至说吴宇说中的手机就好似突然坏掉了似得，压根就没有出现任何的反应。

    这样昏暗的环境下，没有了光线对于任何人来说，身体上都会产生很大的压迫感，人的本能就会感到很不适应，吴宇也是这样，不过相对来说会小一些。

    老式山寨机的优势在这里突然就出现了，第一是电池比较大，电量多的前提下还保持着一定的自重，关键时刻完全可以当做板砖使用。

    第二百年是价格普遍便宜，就算真的当做板砖用，就算砸坏了对于吴宇这样的人来说也不会心疼。虽然吴宇不敢说自己有钱，但是山寨机的价格对他来说还真就不是什么大事。

    先下手为强的理念始终是吴宇坚信的，也是此刻吴宇最先想到的。因为身后黑鸟身边有黑烟的气团旋转，之前的血液都没能突破。因此手里的山寨机就成了自己唯一可以抛掷的东西，吴宇也就不打算用来尝试那黑鸟了。

    抡起胳膊，吴宇几乎用上了自己最大的力气，差一点就把自己的胳膊一起甩出去了。

    山寨机并没有以抛物线的形式飞出，而是因为力量过大的缘故，直接直线的朝着大铁门边上的黑影飞了过去，速度之快就好似小的时候玩的口袋一般，不到两秒钟表直接砸中了那黑影。

    然而预期的效果还是没有出现，随着一声碰的声音，山寨机直接从黑影上穿过，重重的砸在了铁门旁的墙壁上。

    手机一下子便被砸的粉碎，四散的零件也有许多飞回了黑影的方向，可是都是从黑影上穿过的，没有一个在经过黑影的时候有任何的停留。

    吴宇一惊，这样的现象只能说明一个问题，那就是那黑色的人影纯粹的就是一个影子，根本不可能是人。

    然而不等吴宇转头去看身后的黑鸟，身后突然一阵猛烈的气息传来，虽然没有华丽的身手，可吴宇还是感觉出了那是一股袭向自己的劲风，凭着本能朝着前面扑倒。

    因为不会原地翻滚，亦不会就地腾挪，吴宇只好用最土也是最简单的办法。感受身后拿劲风是朝着自己后脑袭来的，吴宇干脆就直接亲吻大地母亲，虽然看起来有点滑稽，但是还是在千钧一发之际堪堪躲开身后的袭击。

    好在吴宇的手及时的扶在了地上，让自己的脸没有直接接触地面，可是不等吴宇反过身来，身后劲风便好似跟住了吴宇一般，再次朝着吴宇的后脑袭来。

    这次的劲风和上一下完全一样，就好像身后袭击自己的根本就是个完全程式化的机器一般，不管是力度还是速度，都是一模一样的。

    这次吴宇倒还容易躲开，右手猛然发力一弹，左臂同时收缩自己与地面的距离，一下子就使自己想着左侧弹了起来。

    想着左侧一滚，还没等吴宇回过味儿来，便听到一声巨响，显然是一股巨大的力量直接砸在了地面上。

    伴随巨响的同时，石头迸裂和碎石蹦飞的声音也传到了吴宇的耳中。堪堪躲开的吴宇不禁心里暗自舒了口气，若是如此大的力量砸在自己的脑袋上，想必此刻自己的脑袋便也是同样的碎裂，**一地了。

    这会儿吴宇赶紧朝着刚才自己头部所在的位置看去，人都难免的有好奇心，也因此吴宇没有躲开很远便好奇的朝着那个方向看了过去。

    出乎意料的是，那里什么都没有，只有一个拳头大的坑，和坑边许多的碎石。

    吴宇一愣，刚才明明感觉到了有东西袭击自己，眼前的坑显然就是证明，可是那里什么都没有，难道袭击自己的东西是隐形的？

    这边吴宇还在猜测，那边劲风突然再次出现，这次不再是从自己的脑后袭来，反倒是直接迎面打了过来，吴宇只是感觉到了劲风，可眼前竟然什么都没有出现。

    下一刻吴宇的反应便依旧是躲闪开着股奇怪的劲风，然而吴宇正欲躲开，却突然发现在自己的身上好像多出了许多的分量，让自己根本动弹不得。

    劲风眼看就到了吴宇的面前，人在不能躲闪的情况下，就会本能的闭上眼逃避现实。但是吴宇却没有，知道自己躲不开的情况下，吴宇选择了看清自己身上到底是什么东西，死也要死个明白。

    然而吴宇一转头，朝着自己身上看去，却见不知什么时候，自己的身上居然压着一个黑色的人影，从身材上看去，正是那个站在门边的黑影。吴宇一愣，脑子这会儿飞速的运转，立刻想到了一个自己在恐怖小说中看到的词汇，鬼压身。