
眼前的铁门看上去锈迹斑斑，就连那缝隙也被锈迹遮盖，给人的感觉就是这门几乎已经锈死了，却没想到于辰还没用多大的力气，就轻易的将铁门拉开了。

    扑面而来的气味和脚下的晃动，一下子就让吴宇和于辰脚下不稳，随即便摔倒在地。

    如果说吴宇没练过功夫，脚下不稳还情有可原。但是于辰那伸手自己是见过的，居然脚下也没稳住，一下子被这晃动也给带着摔倒，吴宇的心里一下子便好受了不少。

    看到于辰扶着门把手勉强站起来，一身狼狈的样子，吴宇呵呵一笑，一边扶着墙站起来，一边道：“弟弟，你这功力下降了啊！”

    于辰看了吴宇一眼，又看了一眼铁门之后，随即道：“姐夫你不知道，刚才开门的时候，脚下一晃动，我以为里面有什么机关呢！所以着这是自我保护，你不懂的。”

    吴宇懒得听他吹牛B，拿着手里的油灯往铁门后看了看，因为油灯的光亮不是很明显，大概也只能看出，里面应该不是通道，而是一个房间似的开阔空间。

    于辰也朝着里面看了一眼，随即从吴宇的手里拿过油灯便走了进去，不知是好奇心还是这小子天生胆子就大，也忘记刚才自己找的借口，这会儿倒是不在乎什么机关了。

    吴宇倒是无所谓，反正就是跟着呗，话说只要和于辰一起，出什么事他也不在乎。

    这是一间一百平见方的屋子，于辰也是掏出自己的手机，打开电筒才把这间屋子照亮。

    偌大的屋子完全空旷，一时间让吴宇有点奇怪，那胡思乱想的思路又从脑海中开始浮现，那就是之前看到的那块放着长桌的地方。

    这下面有这么大的空间居然没有被利用，这里面就存在了问题，是不是在上面搞那些乱七八糟东西的人也和自己一样，开始的时候以为这铁门是打不开的，所以才没在这里呢？

    同样深思下去，如果真是自己这样想的，那么说明上面搞事情的人，应该和最开始修建这里的人无关，至少应该关系不大。

    这次吴宇虽然胡思乱想了，但是没说出来，倒不是怕于辰恶心他，而是按照于辰的思路去想，信息还不全面，因此这样的想法和分析就先留下来，等着信息多的时候，结合起来。

    简单的检查了一下这间屋子，吴宇发现，这屋子和上面完全不同。砖石修建，很明显的有点建筑的风格，一点也不是那种胡乱堆砌的感觉。

    虽然这里没有任何的东西，可是吴宇还是觉得这里很好，一种说不出原因的好，就是那种给人的第一感觉就是很适合的感觉。四下看了看，觉得哪里都很合适，就好像墙上的砖都是精挑细选的一般。

    这屋子只有铁门一扇门，其他的三面墙壁都是实打实的砖墙，甚至是完整的没有一丝不一样的地方。

    不知道于辰是有什么情节，还是发现了什么，一进屋只是简单的看了一眼四周的环境，于辰便直接走到了屋子的正中心。

    吴宇惊讶于于辰的小脑，显然这小子也没有计算过屋子具体的大小，可是还站在门边的于辰一看，便觉得于辰站的位置很准确。

    看起来于辰的位置完全也是屋子的中心，前后左右的距离竟然全都适中，完全是很正经的中心点的位置。

    于辰把自己手里的油灯放在了地上，不知从哪里拿出了一根食指长短的棍状东西，看他那庄重的样子，似乎是准备做些什么东西似得。

    吴宇不敢打扰，就这么看着于辰把那东西摆在了地上，然后就拿起了自己的打火机，也不知道他在做些什么，不过看那意思，似乎是准备把那棍状物体点燃。

    于辰的动作有些怪异，整个身体渐渐的依靠自己的左脚站立，右脚则以一种舞蹈演员的姿态立起，看起来难度很高。

    上身没有保持直立，反而是将自己的身躯直接伏下来了，肩膀还保持着平行，但是这次平行的是自己的左膝盖。

    这样的左脚在地面，右脚向后翻起，右脚朝上。两肩弯曲下来已经到了自己的膝盖，身体形成了一种看似对折的效果。

    双手的姿态也很诡异，一只右手轻轻抬起地上的油灯，左手却将打火机缓缓的点燃之后朝着地上那棍状的物体点去。

    这姿态先是很怪异，之后便是有些不合理，这是吴宇此刻心里最奇怪的问题。

    先是于辰这怪异的姿态不太合理，就算用某种仪式来解释，可还是觉得跳舞也不至于这样。然后便是于辰点那跟滚状物。

    手里明明有油灯，为什么偏偏就就要用打火机另外点呢，直接用手里的油灯不就行了。

    然而接下来吴宇便立刻意识到了于辰要做的事情了，一股已经熟悉的感觉出现了，那阴冷和刺骨的感觉，吴宇一下子便可以确定了，是阴气。

    这样的感觉吴宇不仅仅是清晰和熟悉，而且还是带有一种憎恶的感觉，少了平日的胆怯，没了对这样的感觉那种本能的畏惧。吴宇此刻似乎变成了一个油桶一般，只要这火星再大一点，随时都有可能爆炸一般。

    于辰缓缓的用打火机把那棍状的东西点燃，然后便是一阵看起来燃烧极其不充分的现象，一股股的黑烟便随之飘散开来。

    空气不知是怎么回事，密闭的空间没有出现任何空气不适应的现象，就算现在这股黑烟出现，吴宇几乎也很少能闻到其中的味道。

    不过人是感官动物，因此看到那浓浓的黑烟便感觉上以为会有烧焦的味道，但是实际上吴宇什么也没有闻到。

    阴冷的感觉随后便开始浓烈，但是奇怪的是，这阴冷的感觉似乎汇聚的点不是于辰的地方，反倒是入口处吴宇的身上。

    回头看了一眼身后的铁门，吴宇本能的以为是门的原因，本能的想要躲开这个节点性的地方。

    身上的阴冷感觉越来越重，之前那本能的排斥和憎恶感觉也随之越来越严重，就好像自己的身上多出了一些东西一般，总有一种完全不适应的感觉。

    渐渐的眼前的于辰好似变了形似得，姿态从刚才那怪异渐渐的又变了样子，骨骼中出现了咯咯的声音，有点像是他的骨骼在渐渐开解了一般，骨骼咬合的部位好似在慢慢的解开似的。

    吴宇感觉自己的眼睛好似变得模糊了，眼前出现的不再是于辰了，反倒是某种动物一般，看起来还是那种不常见的生物，一时半会儿自己还真的说不清楚自己看到的是什么。

    因为身上的变化，吴宇开始有一股莫名的气氛，想到了自己的孩子，自己和孙晓奚好好的日子，虽然偶尔要承受一下孙晓奚的孕妇脾气，但是那是一种幸福，是一种属于新婚夫妻对孕育后代独有的幸福感觉。

    然而孩子没了，莫名其妙的一帮人出现了，毫无征兆，毫无由头的就让自己的幸福消失了。带走了幸福的同时，还带走了吴宇仅有的幸福。

    就好像一个本就很穷的人，突然还出现了一群人，不仅带走了你仅剩的依靠和幸福，还给你带来了愤怒。

    无名怒火油然而生，不知道是什么原因，吴宇突然开始愤恨眼前的于辰。一切都是因为他，这个突然闯入自己生活的人，一切都是因为他，不仅没有帮助自己救会自己的孩子，还一次又一次的让自己面对各式各样奇怪的事件。

    想到这里，吴宇再也控制不住自己内心的那股恨意，快步朝着于辰便走了过去，眼中心中满是怒火，亦是那不可饶恕的愤恨。

    我要把他撕碎，我要让他付出同样的代价，让他也体验一下我隐藏在内心深处，谁也无法帮我分担的痛苦。

    带着这样的想法，吴宇突然就条道了于辰的身边，此刻也是完全的不管不顾了，直接一拳朝着于辰的头部打了过去。

    因为于辰的姿态怪异，所以头部已经弯曲到了膝盖的部位，所以吴宇这一拳打出去的时候，身体也就自然的降低了高度。

    然而大家和偷袭，最忌讳的就是自己的防御没有做好，如果对方是一个高手，甚至比自己强大许多的人。那么一击不成或者没有一击将对方击倒，那么对方反扑就会让没有防御和退路的人，立刻陷入绝地。

    吴宇显然就是这样的状况，本就是身手很差劲，此刻又被愤怒冲昏了头脑，完全的不管不顾，后果就是没有打到于辰，反而让于辰反击之下，立刻丧失了攻击的能力。

    于辰高抬的右脚突然下落，吴宇的拳头还没有打到于辰，反倒是被于辰这一脚直接踹的倒飞了出去。

    接下来吴宇虽然还是愤怒，但是看到眼前的于辰，不仅没有借着这个机会再度朝着吴宇进攻过来，反倒是突然改变了自己身体诡异的姿态。

    双手好似翱翔的大鸟一般，向着身体的两侧展开，同时独立的左脚突然重心一转，直接将头转向了摔在地上的吴宇。

    吴宇的眼前一花，出现在眼前的不再是于辰和他那诡异的姿态了，而是一只浑身黝黑看起来十分诡异的大鸟。