
也仅仅只有不到一秒钟的时间足以让吴宇去看压在自己身上的黑影，下一秒袭向吴宇的那股劲风便直接朝着吴宇的脑袋砸了过来。

    见识过刚才那股劲风砸在地砖上的效果，吴宇本能的闭上了眼睛，那不是自己脑袋可以承受的力量，然而此刻自己又动弹不得，面临的结果也只有等待着那劲风把自己的脑袋砸的粉碎。

    然而劲风虽至，可吴宇的头上却并没有感觉到任何的特疼，就好似那仅仅是一股风一样，直接绕开了自己的头。

    感觉到了那股风从自己头吹过，一股凉意一下子便让吴宇清醒了许多，就好似一个胡思乱想的人突然被打断了思路一般。

    头脑的清醒让吴宇一下子开始想可以自救的办法，这地方的东西都很诡异，而自己又是个二把刀，好在吴宇会的办法不多，也不用费时间去想自己该用什么办法。

    按照楚馨甜交给他的调动真气的办法，吴宇一度乞求自己也能达到薛浩那种水平，如果真要那种可以将数十人震翻的水平，想必什么妖鬼邪神，都不在话下了。

    然而事与愿违，吴宇忽略了自己体内阳气的存储量，本就不是处男的他，阳气本来就缺失了一大部分。婚假这几天又好不容易有机会和孙晓奚在一起，便整日的在床上运动，就算原本阳气十足，也早就被孙晓奚给消耗掉了。

    更何况吴宇之前还咬破舌尖泄了阳，此刻调集了全身的阳气，吴宇就差把自己憋的脸通红了，可一股阳气也不过之前那口鲜血阳气大小。只听一声好似放屁的声音，还是比较闷的那种声音过后，就没了然后了。

    吴宇在看身上的那黑色的人影似乎被自己这一招影响了一些，好似缓缓的从自己的身上飘了起来，但是还在距离吴宇一巴掌的上空漂浮，吴宇想要动弹还是完全不行。那东西虽然不知道是什么，可是好像就有一股压力一般，始终压着吴宇。

    吴宇泄了气，自己就会这么两招，不过学艺不精，便也就没了办法。这一刻吴宇有点后悔没多学一些办法，要是自己没事多贿赂贿赂楚馨甜，没准还能学到不少办法。哪怕是贿赂一下薛浩，把自己家的老祖宗请回来供奉，这会儿自己也就不用如此被动了。

    之前砸在自己身上的劲风这会儿又回转了过来，不过这倒不是吴宇所担心的，虽然那劲风的确可以破坏这屋子的地砖，但是似乎对吴宇完全没有伤害。

    然而那劲风背后的东西好像有智力一般，这次虽然依旧强劲的朝着吴宇袭来，可是却在吴宇的脑袋边上，擦着吴宇的头皮而过，直接砸在了吴宇脑旁的地砖上。

    依旧强劲，依旧是将地砖砸的粉碎，飞溅起的碎石倒是比那股劲风有杀伤性，不少的碎石直接就飞到了吴宇的脸上，虽然没有擦伤，但是却让吴宇的脸好似被人重重的打了一耳光似得，整个右脸一下子便肿了起来。

    劲风砸碎地砖便立刻消失，吴宇刚反应过来自己的右脸疼痛，却突然感觉那股劲风再次朝着自己袭来，这次的方向居然换了，显然是从自己的左侧打了过来。

    吴宇感叹那袭击自己的东西的智商，虽然不能直接伤害自己，可是间接性的居然也这么可以恶心自己一下。

    有了刚才那一下，吴宇知道那东西肯定不会再打自己了，只不过又是用那种间接性恶心人的方式，让吴宇难受一点，不过飞溅起来的碎石打在脸上还是很疼的，所以吴宇还是下意识的闭上了眼睛。

    碰的一声过后，碎石飞溅的声音响起，就在吴宇的左耳边不远，然而吴宇闭着眼睛随时等待被飞溅来的碎石打脸，可是等了好一会儿却也只是听到声音而已，这次根本就没有任何的碎石飞溅到他的脸上。

    吴宇诧异，赶紧睁开眼朝着自己的左侧看去，心里同时想着是不是对方的眼神儿比较差劲，这次选择的方向发生了偏差。

    奇怪的吴宇朝着左侧一看，却见在自己的脸前突然出现了一团白色的东西，因为那东西距离自己的眼睛实在太近了，有点一叶障目不见泰山的感觉，一时间吴宇根本就无法确定那东西的大小。

    昏暗的光亮下，这突然出现的白色格外的显眼，好似在浓浓的墨汁中，突然出现了一个白色的泡沫一般，不仅显眼，还有点刺眼的感觉。

    然而这会儿也容不得吴宇胡思乱想，身上拿黑色的人影不知何故，突然朝着棚顶的方向飘了过去，一下子便离开了吴宇的身上。

    吴宇感觉到了身上一下子便轻松了许多似的，原本那股不可抗拒的力量突然从吴宇的身上消失，出于本能，吴宇立刻将自己的身子弹了起来，随即便手一撑地，站了起来。

    昏暗的油灯依旧摆放在屋子的正中，吴宇不禁立刻将视线转向了刚才出现在自己左脸旁的那团白色上。

    虽然光线不太好，可是吴宇还是能看出，那地方此刻似乎有着一个小狗一般的动物。

    仔细的看了几眼，吴宇的心里突然一喜，这小东西的出现可比于辰带给自己的震撼要强烈许多。眼前出现的白色动物，正是一直雪白的狐狸。

    吴宇记得它，吴宇也坚信自己的眼睛，就算它出现在一万只狐狸中间，吴宇也有把握一眼就把它认出来。

    那是一种莫名的信心，源自一段特殊的经历，白色的绒毛此刻显得那样的柔和，虽然体型上看它还是只幼体，但是吴宇知道，这小东西办事可比于辰要靠谱多了。

    不用我说，想必看过前面的各位，也能猜出这白色的小狐狸是什么身份了。没错，正是那只狐仙堂内出现的小火狐。

    此刻的小火狐外表上看去依旧是那么的可爱，看到吴宇在看它，似乎打招呼似得，它竟然冲着吴宇伸出了舌头，随即居然摇了摇尾巴。

    吴宇习惯性的白眼，这东西还真是狗改不了吃屎，当初就觉得它是一只狗，或者体内有着狗的血统。眼见它如此动作，吴宇倒是加深了自己的猜测。

    不过刚才自己被鬼压着身，这小东西一出现自己的身体便恢复了行动，想来是这小东西救了自己。本就对这小东西印象极好的吴宇，此刻虽然小东西的动作有点不像狐狸，可吴宇还是越发的觉得它十分的可爱。

    小东西看了一眼吴宇，不过吴宇也读不懂它的意思，索性看了一眼小火狐，冲着它点了点头，示意它自己没事。

    小东西极通人性，似乎是明白了吴宇的意思，转过头去，突然朝着屋子中间的油灯扑了过去，那一跃而起的姿态，此刻在吴宇的眼中看去，比成年的狐狸看起来都潇洒了许多。

    此刻的吴宇知道自己不知何时便已开了天眼，立刻顺着小火狐跃去的方向看去，昏暗中只见小火狐好似浑身上下都被点燃了一般，直朝着中间那只黑鸟扑了过去。

    反观那黑鸟虽然至始至终都没有移动过，可是此刻黑鸟的周身上下像是突然爆发出了一道黑烟似得，原本围绕黑鸟的旋风突然增强了许多，小火狐未突到那黑鸟的近前，那股黑色的旋风便立刻朝着小火狐的方向吹了过来。

    旋风所到之处吴宇能挺到清晰的嘶嘶声，好似那道黑色的旋风是某种腐蚀性极强的东西形成的一般，所到之处竟然连同地面的地砖一起化成了黑水。

    看到这样的情况，吴宇立刻担心起了小火狐，那黑烟似的旋风不知道是什么东西，虽然看起来很像是阴气构成的，但是具有腐蚀性的特征，显然吴宇从没听说过。

    想到这里吴宇便立刻朝着小火狐的方向扑了过去，想要在小火狐和那黑色的旋风接触之前，能够把小火狐拦下。

    然而让吴宇没有想到的是，自己刚一动弹，那黑色的旋风就好似有了感应一般，立刻朝着自己的方向吹了过来。

    还在半空中扑向黑鸟的小火狐显然也被这突如其来的变故搞的措手不及，不过显然小东西的本事要比吴宇靠谱多了，虽然身子还在半空中，可是不知它是怎么做到的，居然可以硬生生让自己停住前进的势头，猛然的朝着地面坠落下来。

    好似一个朝着前面飞的飞机，突然空中来了个紧急刹车，一下子从前进的状态变成了静止，紧接着便直接下落了。

    这看似有些滑稽的动作让吴宇还有点喜感，可是下一刻那黑色的旋风便已经到了自己的身前，凭着吴宇的本事，无论如何也躲不开这黑色的旋风，除非吴宇也有小火狐那空中急刹车的本事。

    然而吴宇知道自己的斤两，正欲把自身剩余的阳气全部调动起来，不管有没有效果，也要打向眼前那黑色的旋风时，那旋风突然间好似急加速了一般，立刻出现在吴宇的眼前。

    吴宇已经，此刻想要释放自己体内的阳气显然是有点晚了，可逃跑又完全没有可能。横竖都是死，吴宇索性瞪大了眼睛朝着那黑色的旋风中看去。

    抱着必死的决心的时候，人往往也会出现类似回光返照的效果，虽然和真正死亡之前的回光返照不同，可是这一刻吴宇的视力也好似被激发了出来一半，清晰的看到了眼前旋风。

    这一眼吴宇差点没真的从半空中掉下来，只见那黑色烟气一半的旋风中，竟然密密麻麻的飞舞着难以计数的黑色飞虫。根本就不存在什么黑色的烟气，那惊人是无数只拇指盖大小的黑色飞虫，以同样的方向在快速的飞行。