
吴宇拿起铁环看了一眼于辰：“我说为什么这些人脸的嘴角都有缝合的痕迹呢！看来要剥下来的脸皮是有标准的，想必就是用这铁环做模具了吧！”

    于辰轻咳一声：“姐夫，这么明显的东西就不用你说了，说点不明显的好么，忘记我告诉你的思维方式了吗？透过事情的表面，寻找其中的目的。”

    吴宇翻了个白眼，仔细的看了看长桌上的的摆设，这里大部分东西都和某种仪式有关，因为吴宇接触这些东西的时间不长，所以大部分都不认识，不过就算如此，可一眼看去，那些看似古朴的东西，想来也是跟祭祀有关。

    想了想吴宇道：“那几张人皮都整过型，这样的情况说明被剥脸的女孩事先出了修炼所谓的鬼面之外，很有可能知道有这样的过程。其他的我还真就没发现，我觉得你最好跟我说一说，不然我脑子又会想歪的。”

    于辰叹了口气：“好吧，你这话又是一句废话。而且还不一定现实，女孩子很好骗的，这些被剥脸的女孩修炼的时候不一定知道会剥皮的，你的想法完全不对。”

    吴宇呵呵一笑，点头道：“那你说是什么情况？”

    于辰看了一眼吴宇，略微有点惊讶：“姐夫，我才发现你也挺坏的，故意说废话让我否定你，然后让我自己告诉你是吗？”

    吴宇挠了挠头：“快说吧！别跟我绕弯子了，你知道我的思路还跟不上。”

    于辰学着吴宇的样子翻了个白眼，不过也知道自己在这方面的确没有吴宇专业，只好放弃道：“很简单，这里有好几个铁环，可是那个躯壳我们却只发现了一个，目前的情况看来，只有一个躯壳的话，一次也只能剥一个人的脸皮，那要这么多的铁环有什么用呢？”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼于辰，又看了看长桌上的铁环。的确如于辰说的那样，长桌上的铁环吴宇大概数了一下，都加在一起大约十七八个，而且大小都是一样的，显然有点多了。

    不过转念一想，吴宇便道：“你也知道，女孩子卫生方面比男孩重视，没准这铁环是一个女孩用一个呢！就想衣服一样，比较贴身的衣服，女孩子都不愿意让别人穿。”

    于辰强迫自己翻了个白眼，这次还算比较成功：“好吧，姐夫，就算你说的是一种可能！那么咱们一共发现了七个人脸，那其余的十一个呢？”

    说着于辰拿起其中的一个铁环道：“你仔细看一看这铁环，每一个上面都有血迹，但是有几乎是每一个都出现了重叠的血迹。就是说之前已经有过血液在这上面了，然后又再次使用，没有干的血迹覆盖在了已经干的血迹上，你说的卫生问题是不是就不成立了呢？”

    吴宇看了一眼，铁环上的确如于辰说的那般，有明显的血液覆盖的痕迹，这个分辨起来并不难。如果真是自己说的，女孩子都注意卫生，那么这铁环上之前的血迹至少也要用水清洗一下。

    不解的看着于辰，同时吴宇又开始胡思乱想了，按照自己的分析，显然于辰又各种理由证明自己的推断的是错误的。

    如果顺着于辰的思路去想，显然也不完全正确，至少于辰显然对这东西的分析也不一定准确，没有十足的证据之前，怎么说都不一定对。

    于辰看了一眼吴宇，又指着铁环道：“第二个问题出现了，这东西到底是不是用来划定所要割的脸的大小的。如果按照你说的，这东西真是用来划定所有剥脸的大小，那么粗略计算一下，至少应该存在十具以上刚才咱们看到的那种躯壳。另外，按照铁环上的痕迹粗略计算，至少应该有三十几张脸已经被剥下来了。”

    吴宇一惊，这样以数字形式说出来的结论，显然比之前的空谈要有依据，而且也让吴宇更加的震惊。

    三十几个妙龄少女的脸皮就这么活生生的被剥下来了，这还算是保守的估计，吴宇能想象到那种可怕的后果。

    如果于辰的说法是对的，那么这种仪式的残忍程度可想而知，不过这里面还有一些不合理的地方。

    看到吴宇有点皱眉，于辰呵呵一笑：“发现问题了吧！这样的推论按照现在咱们看到的情况，应该是符合事实的。可是问题也就在这事实里面了，所以我才让你去分析做这件事的人，背后真实的目的到底是什么。”

    吴宇点点头：“的确，这很不合理。如果真有这么多的女孩出现了被剥了脸皮的现象，就不可能学校内只出现一个死亡的钱心了。就算只是三十几个女孩集体整形，这样的事情也应该算是学校比较轰动的事件了。一个女孩的嘴角有缝合的痕迹这不算什么，也许不会有人发现，但是三十几个女孩的嘴角都缝合过，都变成了樱桃小口，学校里肯定会有相关的传闻的。那些暗恋这些女孩的男孩们，想必也会有人发现问题的。”

    于辰点头，但是没说话，似乎等着吴宇继续分析。

    吴宇看了一眼于辰，突然叹了口气，摇了摇头：“真费脑子，还好我没当警察，不然脑细胞早就死没了。”

    于辰诧异，随即笑道：“警察也不是总能接触这样的案件的，再说了，这样的事情我想跟案子本身的关系不会很大，至少跟钱心的死，关系应该不大。”

    吴宇想了想，突然感觉于辰的话语中似乎已经出现了一些有用的信息，显然这小子至少是猜出十之八九了，索性问道：“你说说你的答案吧！做这些事的人到底是什么目的？”

    于辰摇了摇头：“我又不是警察，我怎么知道。就是因为我不知道，所以我才让你猜的，姐夫，你思想上能不能别依赖我。我在跟你分析，相互否定对方猜想中的错误，这样咱俩才能接近答案，可不是让你听我的分析。”

    吴宇哑然，看来自己又想错了，一直以为是于辰想考验他，原来是自己想得太美了，不过其实吴宇心里还是很高兴的，看来于辰也不是万能的，这小子和自己一样，信息不足的时候也不是什么事情都知道的。

    看到吴宇偷笑，于辰显然知道吴宇心里面是怎么想的，指了指通道的另一个方向道：“走吧！这地方没什么可看的了，姐夫你也不用那副小人得志的样子。你现在的思维方式还是固化在正规的教育模式下，如果不早点走出思维固化的圈，以后你面对鬼神的事，要是还是现在的思维模式，你会死的很惨的。”

    说完于辰转身便率先朝着通道走去，看他手电光摇曳，吴宇突然感觉有点毛骨悚然。

    于辰的话一下子触动了吴宇，学了一些于辰的思维方式，从刚才的话里，吴宇清晰的分析出两个问题。

    第一就是自己的思维显然和传统的鬼神理论似乎背道相驰了，就算不是完全相反，至少也是不在一个方向，那么说自己的思维恐怕对以后要面对的鬼怪之事，帮助性就会很少。

    第二也是最重要的，那就是于辰的话里好似在告诉吴宇，以后还会出现很过闹鬼的事，而且那语气里，似乎自己是跑不掉的。

    这让吴宇很奇怪，凭什么闹鬼的事就来找他麻烦，他不说是新世纪的好男人，可至少也不是坏人。从小就是乖孩子，对祖国倒是没什么贡献，可是至少也没拖祖国人民的后腿啊！

    不过眼下还是跟住于辰，不知道这小子神神叨叨的想要干什么，这破地方，如果再把于辰跟丢了，自己恐怕彻底出不去了。

    好在于辰在前面等着吴宇，看到吴宇跟了上来，于辰才笑道：“姐夫，说点开心的事啊！”

    吴宇一愣，不知道于辰这思维为什么这么跳跃，刚才还是一副教书育人的姿态，这会儿怎么就突然转变了。

    不过吴宇还是淡淡的点了点头，反正自己的思绪已经乱了，索性就听于辰想说些什么。

    于辰走到吴宇身边，伸手放在了吴宇的肩膀上，好似两个好哥们儿似得，一边朝着通道里走去，于辰一边晃动着手中的电筒。

    吴宇不解他到底要干什么，于辰却突然说道：“姐夫，我想起你白天问我的一个问题了，反正你现在脑子也乱了，我就告诉你答案，你的脑子正好可以再乱一点。我看武侠小说里面都说，不破不立。要是你脑子一下子乱炸了，没准会茅塞顿开呢！”

    吴宇翻了个白眼，反正也习惯了于辰的跳跃思维，也不知道这小子这么神经质，他家里人知不知道，索性点头道：“你说吧！”

    于辰笑着点点头道：“白天你不是问过我，你用晓奚姐电话给我打的时候，我说的那些话是什么意思吗。我现在告诉你，其实开始我真的不知道是你打来的，但是我也没认为是晓奚姐打来。”

    吴宇一愣，赶紧把自己的手电打开，直接照在了于辰的脸上，诧异的看了一眼于辰道：“那你以为是谁打来的？”

    于辰轻轻把他的手电移开道：“你猜！”