
漆黑的通道从这里开始便能感觉到了迂回，显然通道不在是刚才那般笔直了，不过这一点吴宇其实是没办法确定的，因为自己刚才一直处于紧张的状态，因此要说刚才走过的通道到底是直的还是弯，其实吴宇心里一点底都没有。

    陌生的环境下，如果孙晓奚此刻在身边，想必一定会埋怨吴宇的粗心大意。吴宇甚至可以联想起孙晓奚埋怨他的样子。

    看到身边的吴宇有些发呆，于辰淡淡的道：“姐夫，你是不是紧张了？”

    吴宇摇了摇头：“想媳妇了。”

    于辰哑然，突然感觉有点不了解自己这个姐夫了，之前自己总是可以凭着经验，以吴宇的思维方式和身体表现，来判断吴宇脑子里的想法，这会儿居然感觉自己似乎从来都没了解过这个姐夫。

    吴宇看到于辰不说话了，呵呵一笑：“弟弟，我才想起一个问题来，从进来到现在，我好像都迷失了方向，你说是不是心有点太大了？”

    于辰看了一眼吴宇，漠然道：“我们进来的通道入口的方向是自南向北，也就是说咱们开始的前进方向是北方，之前的通道虽然设计上很精巧，不过按照整体的弧度计算，我们的方向大概向东偏离了三十度左右，也就是说咱们现在的行进方向是北偏东三十度。”

    吴宇点了点头，丝毫没有惊讶，只是淡淡的道：“我就知道你肯定会知道，所以这些细节我就本能的忽略到了，你给了我一种认知上的误区，把应该自己要做的事情，依赖性的投向了你。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我发现你不仅是爱胡思乱想，而且总还给自己找些理由。”

    吴宇也是一笑：“好吧，我承认，我的脑子总爱做些自认为很正确的思维变化，不过你跟我说说，咱们现在应该大致上在学校的什么方位？”

    于辰叹了口气：“体育馆本身就在学校的后半部，按照距离和角度计算，咱们现在大概是在学校老校区和新小区的结合部，我记得那儿昨晚我和薛浩出来的时候路过过，应该是一栋老教学楼，不过应该已经空了，据说那楼几年前着过火，后来学生说那里闹鬼，学校就暂时封存了那栋楼。”

    说着话于辰惊讶的看向了吴宇，凭他的反应能力，立刻就意识到了问题，不过转头去看吴宇，却见吴宇脸上很淡然，好像只是随便的一问而已。

    吴宇点了点头：“这通道这么长，也不知道什么时候是个头，真不知道当初建学校的那帮人是怎么想的，修这么一条通道，偏偏还不是防空洞和排水系统，是不是有钱人都这么无聊啊！”

    于辰舒了口气，感觉心里一个很沉重的包袱被放下了，笑道：“姐夫，你脑子就别乱想了，有钱人的想法，得等你有钱了才能知道。你要是真想体验，就把你专业里那些营销手段好好的运用到咱们店里，多赚点钱。等你有钱了，你的胡思乱想可就不能叫乱想了，至少你能梦想成真一部分。”

    吴宇不语了，看了看两侧的墙壁不知道什么时候，竟然已经不是水泥板的，而是变成了比较大块的石板结构，而且看起来总感觉有点像是直接堆砌成的，中间似乎根本就没有水泥一类的粘合物。

    发现这一变化，吴宇赶紧伸手摸了摸身边的墙壁，入手的冰冷和之前水泥墙壁完全不同，而且这石板堆砌的墙壁，看起来有点怪怪的，总有一种说不出的违和感。

    看到这样的变化，吴宇转头看向于辰：“弟弟，这地方跟之前有点不一样，你说是什么原因呢？”

    于辰呵呵一笑：“可能是富豪那会儿经济危机了呗，也可能是修建到这儿的时候，富豪派来监工的人比较偷懒，这样的地下也不愿意来，所以包工头就偷工减料了呗！”

    吴宇看了一眼于辰，知道于辰这小自己又开玩笑，索性自己拿起手电仔细的照了照墙壁，开始往回走，寻找石板和水泥的结合部分。

    于辰一伸手拉住了吴宇：“姐夫，你不用找了，这石板是从咱们刚才看见那些铁环的地方开始的，你也真够粗心的，刚才还跟我说不记得方向了，事情都发生了半年了，你才回过味儿来。孩子死了你才有奶，你不觉得耽误事么？”

    吴宇一愣，敲了敲自己的脑袋：“你少打击我，我不知道你是不是打我就有变.态的快感。咱们都在这地方了，你既然脑子比我好用，你就发挥一下，别老恶心我。”

    于辰点头，指了指通道的前方：“继续走吧！我也不是神，信息不全的时候什么也不知道。走吧，姐夫你就是想的太多了，俗话不是说，兵来将挡水来土掩么，走吧，遇到情况再说，这些细节你记在心里就是了，遇到事的时候在分析。”

    吴宇想了想，于辰说的也有道理，自己的脑子最近的确有点问题，不管是什么事情自己都要按照自己的思路大家分析，这和以前的自己可完全不同。

    于辰不再多说，直接往着通道的里面走，好似什么事情都不在意似得，在吴宇的眼力，好像处于这样的情况对他来说，是一件很平常的事情一般。

    这在一般人的眼力绝对不正常，平常人突然出现在陌生而且还带有一定盗墓小说感觉的地方，显然要么就是紧张，要么就是兴奋。然而于辰好像不是正常人似得，那平淡的感觉就好像他来过这里一般。

    只有在自己家的后院，任何人才不会有紧张或者兴奋的感觉，吴宇总觉得脑子里的于辰不对劲儿，一开始就不对劲儿。

    看到于辰已经走了一段距离，吴宇赶紧追过去，可是追过去却发现，自己的思路不经意间又陷入了没有必要的胡思乱想中。

    走着走着吴宇便发现了问题，这次不是胡思乱想，而是客观存在的事实，因为眼前的通道，出现了向下的阶梯。

    两侧的石壁非常的规整，和前面的胡乱堆砌感完全不同，而且这条向下的通道看起来修建的很有一股电影里欧式的风格。就好比电影里欧式的古堡里面的阶梯一般，墙壁上是灰白色的砖石，只是有点古怪的是，墙壁上挂着的不是欧式的古灯，而是传统的老式油灯。

    于辰似乎还是那样一点不惊讶，随手从墙壁上把油灯拔了下来，从兜里掏出了打火机便将油灯点燃。

    油灯里不知道是什么时候的油，也不知道是什么燃料，烧起来居然发出的是淡蓝色的火焰，吴宇不解的看向了于辰。

    于辰耸了耸肩：“肯定不是天然气就是了，有的用就比浪费手机电要好的多，保守点咱们能多在这地方待一会儿。”

    吴宇没说什么，这的确符合自己看盗墓小说的思维方式，这地方虽然不是什么古墓，可这通道一时半会儿也不知道是通向哪里的，因此于辰的做法倒是比较可取的。

    不过吴宇这会儿因为多次被于辰责备胡思乱想，所以好像忽略了最初的问题，那就是来这里的目的。

    一切都是于辰带的路，看他那毫不在意的样子，感觉这里是他家后花园似得。

    于辰在前面毫无顾忌的往前走着，这向下的通道开始出现旋转，角度很大，有点像是一个竖井一般，在竖井的周围以一种弹簧似的螺旋向下阶梯，看样子似乎是围绕某个建筑一般。

    吴宇不愿意在胡思乱想了，自己的胡思乱想的确有点不靠谱，而且这向下的螺旋阶梯弧度如此之大，按照吴宇的推算，其直径少说也要有二十几米。

    因为是向下，所以两个人也没有消耗多少体力，好在向下的阶梯实际上的垂直高度似乎并不是很高，因此每到三五分钟的样子，两个人的脚便感受到了地面趋于平稳，没有了那种向下的感觉了。

    眼前出现的是一扇漆黑的大铁门，借着于辰手上油灯微弱的光亮，吴宇可以看到眼前这扇铁门上大块的锈迹，那锈迹已经和门的折页连成了一片，显然这门在这里的时间已经很久了。

    于辰用手里的油灯照了照那扇大铁门，发现这铁门上根本就没有锁，似乎只是关上了而已。不过从那厚重的锈迹上来看，显然也很久没有被人打开过了，锈迹已经将门的缝隙堵死了，想要打开似乎也不是那么容易的。

    于辰指了指门道：“姐夫，咱俩试一试，看看能不能打开。”

    吴宇皱了皱眉道：“弟弟，你知道这里面是什么吗？这地方本来看起来就有点古怪，万一里面是储存尸体的地方怎么办？咱们不是没发现那些被剥脸人的尸体么，我觉得这里面没准就是放尸体的地方，咱们还是别进去了。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我不让你胡思乱想，也不是让你不想问题啊！谁跟你说剥了脸的人就非要死了。”

    吴宇一愣，随即道：“被剥脸的都是女孩，脸都没了，有哪个女孩会愿意活下去？”

    于辰摇了摇头，一边将手里的油灯递给吴宇，不经意间的就将手伸去拉眼前的那扇铁门，一边突然猛的发力，一边笑道：“打开看看不就知道了么。”

    碰的一声闷响，就连伸手去拉门的于辰也没想到，这看似锈迹斑斑的大铁门，竟然被自己这么一拉就给拉开了，一股难闻的味道铺面而来，一瞬间于辰和吴宇突然都感觉脑子一晕，脚下晃动，扑通一声，两人便摔倒在地。