
黑色不知名的飞虫好似在空中编队的战斗机一般，围绕着一个固定的圆点进行绕着飞行，因为数量实在太多，加上这屋子中的光线本就昏暗，远处看去的确如同旋风一般。

    然而此刻这些黑色的飞虫在接近到了吴宇一定的距离之后，好似感受到了吴宇这个活物是它们的食物一般，直接从旋风中间撕裂开来，大群的飞虫直接朝着吴宇的脸变的扑了过来。

    吴宇此刻身体上没有了任何的反应，这是一种人体遇到突发情况的僵硬，是一种内心深处恐惧的表现。没有经过武术之类的体能训练，身体肌肉没有记忆性反应，吴宇根本就没办法躲开那飞虫的进攻。

    飞在最前面的黑色飞虫已经要接触到吴宇的鼻尖了，却在此时突然停顿了一下，紧接着那只最先要接触到吴宇的飞虫便自燃了起来，因为体积实在太小的缘故，那自燃的火苗仅是在瞬间便将那飞虫少成了灰烬。

    吴宇还没来得急惊讶眼前的异变，因为本就是朝着小火狐的方向扑去，身体还在半空中，刚才虽然有那么一刹那让自己视觉出现瞬间记忆，看到了那副诡异的画面，可是惯性让吴宇的身体立刻重重的摔在了地上。

    摔在地砖上的疼痛差点没让吴宇眼泪流出来，不过吴宇还是比较关心小火狐和那些奇怪的黑虫，刚一落地便立刻朝着刚才那个方向看去，然而之前的那个方向上却什么也没有了。

    一慌神的功夫吴宇便感觉到了一股冷气的袭来，立刻朝着自己正前方看去，只见那团飞虫不知何时已经跟上了自己，距离自己仅有不到一米的距离。

    此刻吴宇在多次的快速反应之下，身体的反应能力已经要好了许多了，胡思乱想的毛病这会儿也没有了，主要也是没工夫乱想了。

    凭借前面的几次经验，吴宇的第一反应便是朝着自己身体右侧就地滚了过去，吴宇的速度还算可以，就在那团黑虫要到自己身前的前一秒钟，吴宇勉强滚了出去，堪堪躲开了那团黑虫的攻击。

    黑虫显然是一种带有强烈阴气的东西，和吴宇近距离的接触下，吴宇能立刻感受到那阴冷的气息，而且这气息似乎对自己也有影响，好像可以影响自己的反应速度似得。

    然而电光火石的瞬间，吴宇也没有时间胡思乱想，下一刻小火狐再次出现在吴宇的身前，白色的绒毛好似消失不见一般，血红一般的火焰一下子从小火狐的身上燃烧起来了一般，下一刻便立刻形成了一股巨大的火舌，直扑那黑色的旋风。

    眼前的景象就好似奇幻电影一般，不仅是火舌和那墨黑色的旋风相互形成了巨大的撞击，撞击爆发出来的冲击力虽然没有让吴宇有不稳的感觉，但是那扑面而来的炙热感和与之同来的冰寒之意，让吴宇一下子好似处于了冰火两重天的状态下。

    然而下一秒吴宇眼前一花，只觉得脑子好似被什么东西重击了一下似得，脑子嗡的一声，脚下不稳，紧接着便摔倒在地。

    摔倒的最后一个画面，吴宇的脑袋晃动了一下，只看到从自己的身后走出一个人影，但是可惜的是吴宇只能看到一个背影，不过这次吴宇虽然意识在渐渐的消退，可还是看清楚了那不是什么人影，而是实实在在的一个人。

    下一刻吴宇的身体便接触到了地面，眼前最后的画面便是小火狐快速飞奔的朝着自己的方向跑来，看得出来，小东西那愤怒并且露出细小獠牙的表情，和那急切朝着自己方向的飞奔姿态，吴宇嘴角露出了一个暖心的微笑。

    动物有的时候比人还让人感动，自己也没有做过任何帮助小火狐的事情，可是小东西自从被救，就好似认定了自己就是它的恩人一般，这已经不是小东西第一次不计回报的救自己了。

    脑袋上被重击后，吴宇的思维也渐渐的变的迟缓，最后只是送给了小火狐一个暖心的微笑，便失去了意识。

    醒来的时候吴宇感觉自己的脑袋还是很沉重，不过脸上暖洋洋的感觉让吴宇的思维渐渐的开始恢复，身体上的感觉也渐渐的恢复，慢慢的吴宇已经可以感觉到了自己的身体。

    眼睛虽然没有睁开，但是吴宇尝试性的动了动自己右手的手指，可以感觉到手指接触到了柔软的东西，虽然不知道那是什么，可是吴宇还是觉得那是很美好的，便开始用自己的手指朝着那个方向摸了过去。

    入手更加的柔软，但是吴宇已经可以感觉到那应该是人体或者其他动物的身体了。不过摸上去很光滑，应该不是小火狐。

    吴宇自己都很奇怪，不知何时开始，自己第一个想法居然不是想到自己的妻子孙晓奚，反倒是那只一直很可爱的小火狐。

    想要睁开眼睛还是很困难，吴宇知道自己的体力似乎不是很多，可能还需要一小会儿才能睁开眼睛，但是他的思维已经开始高速的运转起来了，全身的知觉已经渐渐的恢复了。

    熟悉的声音突然传来，确实银铃一般的女声，吴宇很诧异，因为那声音居然是楚馨甜的。

    只听楚馨甜略带调侃的说道：“晓奚姐，你和姐夫还真恩爱啊！你看，人还没完全醒过来，感觉到你了，就立刻伸手摸了过来，还好是你的手，不然我还以为姐夫也是个色狼的呢！”

    说话间那银铃一般的笑声，让吴宇感觉有点奇怪，这与自己记忆力的楚馨甜似乎完全不同。

    记忆中的楚馨甜虽然也很爱开玩笑，但是却很少真正的笑，最多也是很勉强的微微一笑，从未有过这样好似发自内心调侃的笑声。

    孙晓奚的声音还没有传来，吴宇便听到了一个熟悉，并且让他头疼的声音。

    薛浩那略带便宜感觉的声音突然道：“晓奚姐，我看姐夫应该是醒了，可能是太想你了，又不好意思睁开眼看一看。不知道我们都在这儿，肯定是想装睡对你下手。你说姐夫也是的，你俩都是合法夫妻了，还这么毛手毛脚的，哎，真不让人省心啊！”

    说话间吴宇听到了一声熟悉的咔哒声，紧接着便是闫思敏暴走的声音：“薛浩你是不是没事找事？谁允许你在病房里抽烟了，赶紧把烟掐灭，要不然就出去抽去。人家姐夫摸晓奚姐的手怎么了，人家是合法夫妻，摸手又不犯法，我发现你怎么事那么多呢，是不是欠揍了？”

    薛浩似乎是哑然，不过吴宇还睁不开眼，也看不到薛浩的表情，不过可以猜想得出来，显然薛浩肯定惹不起闫思敏，只能耸肩了。

    吴宇发现自己这样不睁开眼睛，显然他们说话也就毫无顾忌了，自己要是想知道点什么，不如就这样装睡下去，好好的听一听。

    想到这儿吴宇的手指一僵，就好似没了反应一般。

    孙晓奚一惊，本来注意力就全都在吴宇的身上，发现吴宇这一变化，立刻急道：“甜甜，你快看看你姐夫，他这是怎么了，怎么突然好像没反应了呢？”

    吴宇能挺到楚馨甜快步走到自己床前的声音，接着就感觉到了一双玉手伸到了自己的眼睛上，冰凉的手指轻轻将吴宇的眼睛拨开，吴宇就看到楚馨甜的脸出现在了自己的视线之内，在她的身边便是一脸急切的孙晓奚。

    紧接着楚馨甜便放开了吴宇的眼睛，对着孙晓奚道：“他太累了，需要休息，刚才的确有了反应，现在是睡着了。”

    吴宇听到了孙晓奚放心的舒气，同时却感受到了一只柔弱的小手在自己的胳膊上掐了一下，虽然不是很疼，可是那感觉还是十分的清晰。

    吴宇一愣，立刻意识到楚馨甜似乎是发现了自己装睡，不过奇怪为什么她没有揭穿自己，这似乎有点不符合常理。

    正奇怪着，吴宇便听到了楚馨甜的声音，似乎是对着薛浩说的：“于辰还没回来吗？他也真是的，带着姐夫瞎走，然后就扛着晕倒的姐夫回来，也不管不问的转身就走，真实一点责任心都有啊！”

    薛浩笑道：“甜甜，这你问我我也不知道啊！你们也不是不了解于辰那小子，他一天除了不犯病的时候会出现，其他时候不总是神出鬼没的么。我估计他肯定是有什么比较重要的事，我看你就不要那么关心于辰了，他不会丢的！”

    吴宇一愣，楚馨甜不仅没有揭发自己，反倒是帮助自己问了自己想要知道的问题，这让吴宇有点摸不着头脑了，也不知道楚馨甜这么突然想起帮助自己了。

    楚馨甜轻咳了一声：“谁关心他了，我是在说他没有责任心。再说了，身为医生，他也是一身的伤，怎么就简单的处理了一下伤口就能跑呢？要是伤口感染了，到时候怎么死的都不知道。他不仅对姐夫不负责任，对自己的身体也不负责任，这样的人真是岂有此理了。”

    闫思敏呵呵一笑：“甜甜，你就不要在这里说小女人的话了，我们都知道你关心你家于辰，但是人家不领情你能怎么办。”

    楚馨甜似乎有些不好意思，正欲和闫思敏解释，门便却突然传来了一声熟悉的声音。

    于辰轻咳了一声，众人立刻将目光转向于辰的方向，看到于辰破衣烂衫还满身是血的样子，就连偷偷睁开眼睛的吴宇也是一惊。

    然而更让吴宇惊讶的是，于辰只是看了一眼屋子中的众人，随即便转过身去往外走，一边走一边说道：“姐夫，别装睡了，快点起来，我带你去看样东西。”