
吴宇看了看病床上的那个人，虽然和另外两个人一样充满恐惧的看着他们，可是这个人的眼神中似乎和多了一些别的东西。

    一下子屋子变得很静，没有人再说话了，那三个人只是看着于辰，却没有一个人说话，一时间搞的气氛似乎很尴尬。

    吴宇挠了挠头想拉于辰出去，可于辰却看这肖杰笑道：“哥们儿，聊一下呗！”

    那肖杰看了于辰好半天，虽然姿势不雅，可还是点了点头。

    于辰直接坐在了肖杰的病床边，随手从人家的果篮里拿了个苹果咬了一口，然后很随意的道：“你是什么时候上的志诚大学？”

    肖杰想了想道：“去年的九月份。”这一开口差点把吴宇吓一跳，对方的声音居然和自己一模一样，可是看他说话似乎并没有任何模仿的痕迹，好像天生就是这样似得。

    于辰回头看了一眼吴宇，随即又转回头道：“我看过你的档案，你报考的大学应该在吉林，怎么突然又来这儿了？”

    吴宇看了一眼于辰，有点不明白于辰要干什么，不过眼前这个肖杰已经足以让他惊讶了。外貌集合了他最熟悉的几个人的特征，声音却和自己完全一样，这根本不符合常理，想必于辰带自己来看这人，肯定和这个人的古怪有关。

    那人突然转过头看了一眼吴宇，仅仅是这一眼，吴宇却发现那人眼中已经不是恐惧了，反而看吴宇的眼神中却多了一些讥讽之意。

    这样的眼神让吴宇有点不舒服，这不仅仅是被一个人看不起，反而是感觉那个人眼中的讥讽还带着一些蔑视，就好似他很熟悉吴宇一般，熟悉吴宇所有的弱点一般。

    于辰看到了这些，立刻轻咳一声道：“问你话呢，给个话啊！是不是薛浩揍你揍的太轻了？”

    那人缓缓的转回头看了一眼于辰，随即点点头道：“我的确不该出现在这里，但是我什么也不会说的。我想你应该知道，问也是白问的。”说着便闭上眼睛把头转到了另一个方向。

    吴宇有点诧异，两个人的对话似乎就是在勾引自己的兴趣，可是这个躺在床上的男人演技似乎很差劲，说话偏偏这么直白，搞的好像很有秘密一样。

    不过吴宇也不是傻子，胡思乱想是他的毛病，也是他的优点。不过不知道于辰想做什么，吴宇只能看下去，还要保持着一副他不知道的表情。

    于辰看了一眼吴宇，若有所思的道：“好吧，不说就不说。反正这个屋里只有咱们三五个人，只要一会儿我说完了，你们三个在24小时之内说不了话。那么我出去怎么说都可以，我猜肯定会有人来和你聊天的，到时候你说不说都可以，我会知道的。”

    看到于辰一脸的奸笑，吴宇感觉这情节有点像电影，不过看这个意思吴宇的眼皮总跳，心里总有点没底。要说让吴宇参与干坏事，吴宇还真有点害怕。

    于辰说完话就从兜里掏出点淡黄色的粉末，看样子有点像是烟丝，不过已经成了粉末状，要不是研磨的不细，吴宇还真看不出来是什么。

    看着于辰呵呵一笑，突然走到那人的床边，手一伸便掐住了那人的嘴巴，然后就快速的将手里的粉末塞在了那人嘴里。凭着于辰的身手和速度，那人几乎没有反抗就把东西咽了下去。

    另外两个人吓了一跳，想要反抗，可惜完全没用。本来那两个人就有伤，于辰的身手又快的可怕。虽然他说自己被林枫虐了，可是那身手也绝不是普通人可以躲得了的。

    吴宇从来没看见过于辰现在这样，就算是昨天晚上打架也没有如此的凶狠，一下子那个经常神经质，偶尔还恶心恶心人的于辰，突然变得好陌生了。

    于辰转过身冲吴宇笑了笑，看到吴宇一脸惊恐的看着他，无奈的摇了摇头道：“姐夫，无非是打架恶心人，你不至于反应这么过分吧！”

    吴宇缓缓的摇了摇头，却没有说话，只是看着眼前这个有点陌生的于辰，心里说不出的那种滋味。

    看到吴宇发呆没有回话，于辰似乎还有点不习惯，直接走到吴宇身边，拉着吴宇便出了门，直接往医院大门外走，看那方向似乎是寿衣店的位置。

    一路上吴宇都没有说话，只是默默的被于辰拉着，那样子就像受了委屈的小女孩似得，加上他脸上的人皮一直没取下来，身上还是一件大号的病人服装，此刻头发还有点蓬乱，看起来还真就像个姑娘。

    于辰这么拉着吴宇，不知情的路人还以为是一对小情侣呢，看样子还是女孩生了病，偷偷的和男朋友一起跑出来约会。

    就这么默默的跟着于辰回到了寿衣店，吴宇有点恍惚，因此直到进了屋，熟悉的感觉才让吴宇意识到自己和于辰进了寿衣店。

    于辰翻着白眼把吴宇拉到沙发上，随手从茶几上拿了个梨子递给了他，笑道：“姐夫，看你那怂样，跟丢了魂似的。吃个梨压压惊，刚才你在外面那个样太女性化了，不知道的会以为我带回来个姑娘呢！你这让我以后怎么在这条街混啊！”

    吴宇缓了缓神，咬了口梨，看了一眼于辰，突然发现真的也许是自己想多了。于辰还是于辰，依旧那么无厘头，那么恶心人，也没有什么特别的改变。

    回应了一个标志性的吴氏白眼，吴宇没有说话，只是幽怨的看着于辰。无论是表情还是眼神儿，都是一个埋怨自己丈夫不宠爱自己的少妇应有的。

    吴宇想开了，既然于辰如此恶心他，索性就这么恶心于辰，有压迫就一定要有反抗，不然自己很难生存下去。

    不过吴宇发现自己有点喜欢这人脸了，虽然人脸是活人的脸皮，心理上多少还是有点恶心。而且这女性化不是每个男人都能接受的，这一点吴宇很敬佩林枫，那么坦然那么自然。打扮成什么样子，就保持着那种样子的心态，似乎林枫看得很开。当然，吴宇也歪歪的想到，也许是林枫本来就有那方面爱好。

    看到于辰吃瘪的表情，显然是被吴宇的样子恶心到了，见他不熟练的学着吴宇的样子翻白眼，然后转身走向柜台。吴宇突然发现自己很有表演天赋，如果自己去演个电影，没准还就能拿个影帝呢！

    因为脸皮的缘故，吴宇的嘴没办法像以前那样一口咬掉半个梨子，只能小鸡啄米一般的一点一点吃着。不过吴宇心态已经平和了，不仅做出很女孩的样子，还是不是的看着于辰笑。

    那饱含深意的眼神，和略显风姿的动作，吴宇坚信肯定能让于辰今晚吃不下饭。

    那边于辰从柜台后把他养的那只王八抱了出来，看了一眼吴宇，做了个干呕的表情道：“姐夫我错了，我发现我错的很深。”

    吴宇尝试着朝于辰抛了个媚眼，脸上保持着微笑，然后用他那略显沙哑的男低音问道：“错哪儿了？”

    于辰抱着王八走了过来，把王八放在茶几上，自己则淡定的坐在吴宇身边，面无表情的道：“一开始我就错了，我不该打击一个纯洁男人的心，我不该用我不成熟的思维去思考一个反抗意识极强的人的想法。更不该因为一点眼前的利益，就让薛浩骗你的钱。”

    吴宇瞪了于辰一眼，可一想到自己不能功亏一篑，立刻一副媚笑，还伸出手搂住了于辰的脖子，笑道：“继续说，说道我满意。”

    那样子很暧昧，不过于辰和吴宇都很恶心，但是为了挑战于辰的底线，吴宇也算是豁出去了，索性打开尺度，一边搂着于辰的脖子，一边在他耳边吹气。

    这方面吴宇还是比较有经验的，不过之前是对付孙晓奚用的，现在是他改良了孙晓奚对他的版本。

    于辰努力的翻着白眼，虽然这样眼睛会很不舒服，不过心里却暗自告诉自己，睁开眼睛会更不舒服。

    一边保持翻白眼的状态，于辰一边好似默念经文一般说道：“姐夫，我错了。晚上我就帮你把脸上的人皮弄掉，不，现在就弄掉。我保证以后再也不偷看你日记了，再也不让薛浩骗你钱了，再也不抽你汽油往我的QQ里加了。”

    吴宇一愣，怪不得自己车子总没油呢！现在才算找到节点，前一阵子自己还以为车坏了呢，上4S店修了几次也没找到毛病，气的吴宇差点换车。

    想到这儿吴宇本来很气愤，可是看于辰翻着白眼还在嘟囔，显然还有什么话没说出来。想了想吴宇觉得这个机会不能放过，反正已经这么恶心了，索性豁出了，一次性让于辰把问题交代清楚，错过这个机会恐怕以后再想问就没机会了。

    吴宇轻轻的解开于辰上衣的扣子，虽然他的手还是一双男人的手，不过因为没干过体力活，所以手还算很细，索性就放在于辰胸前轻轻的抚摸了两下，同时在于辰的耳边小声说道：“继续说下去。”

    姿势如此暧昧，但是于辰此刻似乎已经僵硬了，完全失去了反抗的能力，吴宇虽然也有点恶心，毕竟自己是个男人，但是为了自己的好奇心，还是强忍了下去。

    于辰额头已经满是汗水了，可吴宇的刺激实在让他受不了，不知是思路被吴宇搞的混乱了，还是为了摆脱困境必须要爆料了。于辰突然提高了声音道：“好吧！我承认，根本就没有假的我，地下通道里的那个就是我。”