
吴宇没想到于辰居然能知道自己是在装睡，刚才自己虽然偷看了，可是目光始终集中在于辰的身上，并没有看到他的眼神朝着自己的方向看过来，几乎是只留个于辰一个侧脸。

    然而有了于辰这一句话，便让吴宇无处遁形了，一时间所有在场的人目光都转向了吴宇，吴宇在装睡显然不太靠谱，何况楚馨甜是知道自己装睡的。

    无奈之下吴宇只好缓缓的扶着床，呵呵一笑便坐了起来。

    看到吴宇坐起来，众人似乎都不很惊讶似得，唯独孙晓奚，一脸关切的看着吴宇，快步来到吴宇的身边，探手便去摸吴宇的头。

    关切之情溢于言表，而且吴宇也没能从孙晓奚的脸上看到任何惊讶的表情，除了关切没有任何多余的表情。

    看了看众人的表情，倒还好没有人有任何的讥讽表情，吴宇只好试了试自己的身体，发现没有任何问题便下了地。

    孙晓奚站在吴宇的身边还要扶住他，却被吴宇示意不需要，看了看门边要走却并没有真的离开的于辰，吴宇淡淡一笑：“弟弟，你是不是得跟我解释一下，到底发生了什么事？这乱七八糟的，一会儿又是剥皮的器具，又是黑色石像般的鸟，到底是怎么回事啊！”

    于辰挠了挠头，突然回头看了一眼吴宇，皱了皱眉道：“姐夫，你在说什么？什么乱七八糟的东西？你出现幻觉了？”

    吴宇一愣，于辰这表情似乎有点不对，这表情绝对不是装出来的，一看就是真的。可是这一真便让吴宇心里没了底，那说明自己遇到的情况可能真不像自己看到的那样。

    然而于辰稍微迟钝了一点，这一小细节被吴宇发现了，虽然这并不能说明什么，可是吴宇还是觉得这其中肯定有问题。

    首先就是自己对真实性的问题的看法，第一是吴宇觉得自己之前的经历虽然有点离奇，但是每一段自己都能清晰记得，说明那应该不是幻觉或者梦境。如果是幻觉或者梦境，自己显然梦醒之后就不会这么清晰的记得所有发生过的事。

    其次便是自己对之前发生的事情的细节，和当时身体感觉以及视觉听觉的记忆，那样深刻的印象比记住所有的事情脉络都要重要，自己身上的伤就是最好的证据。如果没发生那样的事情，自己现在一些部位的伤就没办法解释是如何产生的。

    最后便是于辰那小小的一个迟疑，要说平时吴宇也经常观察于辰，原因就在意于辰每次说话时的表现。为了防止或者尽量减少自己被于辰坑，吴宇曾在结婚后的两个月，孙晓奚上班的时候，他便认真的记录于辰和薛浩每次说话的表情。

    虽然这样的事比较无聊，或者说应该只有蛋疼的人才会去做那样的事。可是吴宇的经验告诉他，于辰从未有过这样的迟疑，这是不符合于辰个人习惯的。

    倒不是吴宇怀疑于辰的真实性，而是因为这些因素，吴宇开始怀疑于辰那句话的真实性。

    看到吴宇好久也没有回话，只是一股狐疑的看着自己，于辰感觉有点不好受，那略带幽怨的表情显然不是一个男人该有的，反倒是像一个婚后很少被丈夫临幸的姑娘，看到自己丈夫时带有的那种幽怨。

    于辰差点产生幻觉，以为吴宇戴面具戴习惯了，身上沾上了女性的性格似的。不过于辰很清楚，那幽怨的背后是坚定的疑问，甚至可以说是质疑。

    想了想于辰道：“外面聊聊，我给你说点事情，然后再给你解释你的情况好吗？”

    吴宇点了点头，他知道于辰习惯性逃避他的问题，但是于辰现在的样子很明显他是不想在这个场合给吴宇解释，从他的话里吴宇便听出来了于辰似乎好像准备逃避在场这些人，只不过话说的略直白。

    不过在场的人似乎对于这样的话不是很在意似得，就好像每个人都没有好奇心一样，对吴宇的疑问和于辰的回答，压根儿就没听到似的。

    然而更有意思的是，于辰说完了话便走了出去，看那意思是让吴宇跟上。

    孙晓奚看了一眼吴宇，示意他想问就跟出去吧，出了眼神中还饱含关切之外，完全不打算打听一下吴宇的话题。

    因为身上有伤，虽然不重，可却也有这牙疼的感觉。牙疼不算病，疼起来要人命。吴宇此刻浑身都是肿胀和小的擦伤，因此浑身都不舒服，可是却没有任何致命的伤害。

    忍着疼痛吴宇也免不了自己的好奇心，赶紧跟在于辰的身后走了出去。

    然而吴宇刚一出门便看到于辰蹲在门边的墙边，看那受气的样子，和身上破烂的衣服，不知道的人肯定会以为于辰是个要饭的。

    看到吴宇出来，于辰可怜巴巴的看了吴宇一眼，然后伸出了食指和中指，吴宇白了他一眼，知道这小子又跟自己要烟便道：“你先跟我说到底是怎么回事，然后再给你烟。”

    于辰大量了一眼吴宇，随即呵呵一笑，自己从兜里掏出了烟，居然还臭不要脸的递给了吴宇一根，随即道：“别恶心我了姐夫，你不就是想知道我看到了情况是什么吗？咱们楼下说吧，我听说医院的小花园重修了，听说挺不错的，咱们那里聊多好啊！”

    吴宇没办法，也知道于辰这小子存心恶心自己，不过这样再问下去于辰估计也说不出来什么，只好耐着性子和于辰一起去了楼下的花园。

    如果此刻身边的于辰换成是孙晓奚的话，吴宇倒是还会有比较好的心情和孙晓奚一起观赏这新修建的花园，看看美景倒是还真有点身心愉悦的感觉。

    不过看了看身边于辰破衣烂衫灰头土脸的样子，吴宇的性子一下便失去了大半，在想想这小子恶心人的本事，另一半也完全没了。

    于辰一边吐着烟圈一边道：“姐夫，我跟你说下我看到的大概情况，剩下的内容你自己来分析，至于能分析到什么地步，那只能靠你自己了。没有你那样的经历，我没办法了解太多的信息，也没办法帮助你分析。”

    吴宇点了点头，虽然现在还不知道于辰和自己断开的点在什么位置，但是于辰说的没错，这样的情况下，如果于辰和自己之间的断点太长，那么几乎是不可能帮自己分析的。胡乱的得到一点信息就分析，不但对吴宇不会有帮助，反而还会打乱吴宇的思路。

    于辰看了一眼吴宇，随即便坐在了小花园的草地上，笑道：“咱俩走散是从进入那条通道之后，我看到前面出现一个没有头的影子。当时我回头看过你，但是你并不在我的身后，所以我以为那无头的影子可能是你，或者是有什么东西对你构成威胁了。因此我就直接追了过去。”

    吴宇没有惊讶，只是心里只是在琢磨于辰这一句话，同时紧盯着于辰的表情。首先分析于辰的话里真假程度到底有多高，之后才是回想自己的经历和于辰所说的话，只见存在的问题和不同。

    确定于辰这句话至少百分之八十的可信，吴宇才道：“然后呢？之后你又是在什么地方看到我的，你是怎么把我带出来的？”

    于辰淡淡的道：“之后我的经历很古怪，眼前一直有一个和我保持一样距离的无头人影在我身前，不管我是如何加速还是如何减速，那影子始终在我的身前。你知道我的爆发力的，我曾经测试过我的爆发速度，在三秒内我的爆发速度可以达到国家级别运动员的水平，甚至还比一般的运动员高一些。”

    耸了耸肩于辰接着道：“几遍这样，我也没能追上前面的无头人影，所以当时心里有点不服气。你知道我偶尔眼算是愤青，所以姐夫你得理解我，没有第一时间意识到出现了问题。”

    吴宇倒是没在意，虽然于辰的解释有点多余，反倒是觉得这里面有问题。吴宇知道于辰的思维反应速度，绝对高于常人几倍，这样的错误倒是不应该出现在于辰的身上。不过那样的环境之下，吴宇也知道人的思维肯定会被某些外在因素影响，因此于辰犯错也是他可以理解的范围之内。

    于辰看吴宇没什么特殊的反应，继续道：“然后等我意识到不对的时候，大概是在三到五分钟之后。我开始往回找你，结果发现了一个节点。”

    吴宇一愣，惊讶的抬头看了看于辰，这是吴宇最在意的，如果于辰之前和自己分开有问题，那么后来找到自己，肯定是发现了那条通道里有着什么样的问题。

    于辰淡淡的道：“我在一个地方看见了一个无头的躯壳，不过那躯壳被人打开了，我猜测你应该是出现在了那里，因此我仔细的检查了那里几乎每一个地方，结果我在墙壁上发现了一点痕迹。虽然很小，不过还是让我找到了。”

    吴宇此刻心情有点激动，立刻问道：“是什么痕迹？”

    于辰仔细的看了一眼吴宇，缓缓的吐了口气道：“那里的墙壁上出现了一道痕迹，虽然不是很明显，但是显然那里还有别的通道。而且让我奇怪的是，那里不光出现了你的足迹，还有一个人的脚印也出现在了那里。”