
吴宇有点蒙圈，被于辰说的话本就有些奇怪，正在努力思考问题的关键。没想到于辰话锋一转，居然说自己说话。

    看到于辰的惊讶，于辰淡淡道：“姐夫，你在说谎，这再明显不过了。你说过你在那间屋子里曾经被鬼压身，就算你开天眼可以看见魂魄，也绝对不可能看到一个完整的人形影子。这根本不符合常理，可以说完全就不存在这样的可能。”

    吴宇皱了皱眉，于辰说的有道理，自己也用过好几次天眼了，可是每次天眼中看到的最多也就是一些气状物，只不过是根据阴阳不同，颜色相对变换而已。这人影倒是还真的是第一次看到，是不是也因此就说明，自己看到的人影根本就不是什么鬼呢？

    看到吴宇再次沉思，于辰想了想道：“姐夫，你最好跟我说一说你被鬼压身的感觉，说详细一点，不然就没办法解释你说的谎话了。”

    吴宇想了想道：“我当时只感觉到了身体上有压力，而且是一种有重量的感觉。那样的压迫感有点像是薛浩压在了我的身上，其他的倒是没什么。之所以会当时认为是鬼压身，是因为那人影看上去并不是很强壮，似乎体型和我差不多，但是压在我身上的分量却达到了薛浩的体重标准。”

    于辰皱了皱眉，仔细看了看吴宇的表情，突然好似想到了什么似得，眼前一亮道：“姐夫，你开天眼，看我，是不是和你当时看到的影子差不多。”

    吴宇一愣，还没反应过来是怎么回事，却见眼前的于辰居然就在自己的眼前消失了，也不见他有什么特殊的动作，只是这一眨眼的功夫就好似人间蒸发了一般。

    仅仅是一个愣神，吴宇立刻明白了于辰的意思，赶紧集中精神开天眼朝着于辰消失的方向看去。

    这一看吴宇心里便多少有了些底，看来于辰的说法没错，的确有可能是自己看到的那个人影是一个人。

    眼前天眼中的画面不是任何的气状物，而是于辰基本身形的一个大概轮廓，就好似电视里经常播放的科学探索类节目中，科学家在电脑里构建的人体模型一般。只是于辰的轮廓呈现很淡的橙色，身体中心基本上完全是空白，有点想是用橙色画出来的一个人轮廓。

    不知道于辰是怎么办到的，吴宇一晃神的功夫，便又再次出现在了吴宇的面前。不过吴宇这次因为集中了自己的精神，感受到了于辰出现那一刻，在他的周围出现了一丝阴阳的变化。

    于辰淡淡的道：“大概是我刚才的那个状态吗？”

    吴宇点了点头：“差不多，只不过颜色上可能有点不同。我看到的那个人影基本上是黑色，部分是棕色或者是灰色的，可能和当时的光线有关吧！”

    于辰呵呵一笑：“这就解释通了，那人影应该就是一个人。按照你的说法，我猜测问题在那盏油灯上。”

    一边说于辰一边又坐回了地上：“你说过火苗是淡蓝色的，这样的现象倒是很常见，我就见过有油灯可以根据阴气的强弱，从蓝色火焰变成绿色火焰。虽然不能确定你看到的那盏油灯里面到底是什么东西，但是我猜测应该是一种刺激性比较强的物质。这种物质我见过，燃烧之后可以刺激人体的皮肤，让人体的感官变得很迟缓。”

    吴宇皱了皱眉：“你刚才消失，是不是和上次你进女生宿舍楼用的办法是一样的？”

    于辰点点头：“没错，所谓的消失只是相对的。就像刚才，你一样可以在天眼里看到我，而且如果你仔细观察，我的移动依旧会发出声音，引起四周的灰尘。也就是说我根本就没有消失过，这样的现象只不过是欺骗了你的眼睛。”

    吴宇若有所思的点了点头：“障眼法是么？我记得董书文用过这个办法，他让一辆救护车在一条没有监控设备的单行道上消失，我记得当时是我用血才解决的。”

    于辰不屑道：“他那点本事最多算三脚猫，只不过是改变局部阴阳变化，基本上用个小小的阵图就可以了。而且限制还诸多，不仅要找一个阳光和阴影之间的分界线，还需要有特定的方位地点，保证可以让阵法可以持续，想想都麻烦，跟我的相比完全弱爆了。”

    对于这样的自吹，吴宇显然习惯了，不过按照于辰的说法分析，他的说法还不算完全是自吹。因此吴宇立刻问道：“你这个又是怎么弄的？我记得上次你说是把阴阳分割开，形成局部的鬼打墙，但是我一直没明白具体操作方式。”

    于辰似乎很得意，一副教书育人的状态笑道：“简单，最容易的办法就是调动自己身体的阳气，把阳气调动到你身体外表就行了。”

    吴宇一瞪眼：“开什么玩笑，别闹好不好。人眼本来就是感受阳气的，你把阳气调动在身体外表，那不彻底暴露了吗？”

    于辰学着吴宇的样子瞪了吴宇一眼，然后呵呵一笑：“人的眼睛感受的是阳气的变化没错，但是前提是有阴阳不断变化的阳气，所以只要你把阳气掉动到自己身体表面，眼睛就会短时间分辨不了你。就这样就可以让别人暂时性看不到你，就这么简单。”

    吴宇感觉有点诧异，不过心里还是很高兴，至少于辰总算是教了他点东西，不然要是总靠自学，不知道哪个年月才能学有所成。

    剩下的问题就是那个人的身份了，吴宇有点怀疑林枫，虽然相对林枫来说，于辰更可疑。不过此刻于辰就在自己的面前，也不好直说，因此吴宇只能暂时的转移目标。

    于辰翻了个白眼，淡淡的说了一句：“姐夫，别逗我不行么，林枫的可能性的确存在。不说别的，单就是他的身手就值得怀疑，但是你想过没有，好像我的可疑之处比他还大。”

    吴宇一愣，随即道：“的确，只不过我没好意思说。”

    于辰呵呵一笑：“走吧！带你见个人，没准你会发现点什么。”

    吴宇一愣，还准备问点什么，却见于辰转身便朝着住院处的楼走了过去，而且步伐很快，就吴宇这么一个愣神儿的功夫，于辰居然走出去好几米。

    跟在于辰身后一向都不太可能问出什么原因，吴宇已经习惯了于辰的做事风格，因此什么也不多问，只是跟在后面，知道只有到了地方于辰才会告诉他问题的所在。

    两个人上了二楼，直接就进了一间靠楼梯的屋子。一进屋吴宇就看到屋子里躺着三个病人，随便看了一眼就知道这三个人应该就是昨晚和他们打架的人。

    三人都是外伤，有腿骨折的这会儿已经打上了石膏，还有手臂骨折的也同样。里面那个最惨，似乎是让人踢到了不该踢的地方，此刻正叉着腿躺在床上，有点像孕妇生产。

    一进屋那三个病人便立刻把目光集中到了于辰的身上，不过都只是注视着于辰，没有人说话。

    吴宇看的比较仔细，那三个人的眼神中都带有惊恐，那绝对不是可以装出来的。好像是发自内心对于辰的惊恐一般，吴宇甚至觉得如果身体条件允许，这三个人有可能会给于辰下跪。

    三个人的脸上多少都有些淤青，不过还是看得出他们的年龄都不大，一脸学生特有的稚气，不用想也知道他们应该是武术社的。

    于辰毫不在意那三个人的目光，直接就走到了病房最里面那张床边，就是那个摆出孕妇生产造型的人的床边。

    回过头来于辰看了吴宇一眼道：“姐夫，你看看，你认识他吗？”

    吴宇看了看那个人，虽然那人的脸上依稀有点淤青，但是基本的面部轮廓还在，看起来十分的熟悉，好像自己在哪里见过似得。

    脑海里仔细的搜索了一下，吴宇发现这个人自己没见过，可以说没有完整的这个人的印象。不过这人的脸却总给自己一种熟悉的感觉，非常的熟悉，甚至说这人脸上的每个器官自己都好像很有印象一样。

    看到吴宇思索，于辰直接道：“你仔细看看他的脸，再分别看一看他的眼睛、鼻子、嘴巴、整个面部的轮廓。”

    吴宇闻言立刻再次审视了一遍这个人，按照于辰说的顺序看了一遍，吴宇突然一惊。

    眼前这个人居然结合了自己熟悉的每个人的样貌，眼睛和于辰的一样，深邃切带着秘密一般。鼻子却像薛浩一般，大开大合，说不上好看，但是还算比较高。

    面部的轮廓几乎呈现一种林雨倩脸型一般的精巧，不过更像是林枫的脸型，介于那种男女都算美的样式。

    仔细看去，唯一自己没能一眼看出来的便是这个人的嘴唇，看起来有点厚，不过也只是一晃神的功夫，吴宇便立刻想到了自己早起刮胡子的过程。这人的嘴唇竟然和自己一样，虽然有点厚，但是却呈现一个完美的流线型。

    吴宇看了一眼于辰，有点不明白于辰的意思，正打算发问，却突然听到于辰的声音很小，却在吴宇的耳边清晰的传来：“他是肖杰。”