
按照现在的说话，吴宇几乎已经可以猜测出大概的情况了。虽然不知道于辰的话语有几分是真，但是基本上以现在的信息看，显然自己和于辰走失之后，再次见到的那个人应该不是于辰。

    但是吴宇没有表现出惊讶，自己淡淡的看着身边的于辰，还是希望无论如何也要在于辰面前表现淡定一点，尽量少给于辰恶心自己的机会，同时把问题抛给于辰。

    于辰只是看了吴宇一眼，便继续说他经历的事：“后面的情况有点意思，我在那地方研究了大约有十分钟，才找到问题的关键。在那个地方，我找到了另一条通道，不过这一条是和之前我走的那条并行的。”

    这和吴宇的猜测基本上一样，因为只有出现新的通道，才能解释为什么自己和于辰回走失，或者说为什么自己后来会遇到另一个于辰。

    于辰继续道：“然后大约走了几分钟，我发现了一个走廊中间的房间似的地方，在那里我发现了你出现过的痕迹，和另一个人出现的痕迹。也发现了那些奇怪的铁环，和铁环上的血迹。”

    吴宇点点头，这是之前自己经历过的，所以吴宇只是示意于辰自己知道那个地方，顺便还从于辰那里拿了根烟。

    于辰呵呵一笑：“我在距离那地方不远的通道里发现的你，当时你的身上已经有了这些伤了。我不知道你发生了什么，但是我检查了你的伤。没有致命伤，而且一些相对严重的伤口有被处理过的迹象。之后我本来是打算带你原路返回的，不过这会儿林枫从通道走了进来，他发现了另一个入口，我俩就带着你从他进来的地方出去了。出口也是上面体育馆的通道里。”

    吴宇皱了皱眉，这里面自己似乎接受起来有点困难，但是基本上按照于辰的说法分析。首先就是那个自己看到的于辰是个问题，其次就是林枫的出现似乎时间点有点可疑，最后便是小火狐。

    简单的把自己看到的情况告诉于辰，吴宇希望于辰能给自己分析一下，另外吴宇看了看于辰一身狼狈的样子，显然对他的解释还是有些怀疑的。毕竟要是按照于辰的说法，那么他现在衣衫褴褛的样子，很明显他在隐瞒什么东西。

    于辰看到吴宇在看自己的衣服，尴尬的挠了挠头：“好吧，我承认我有一部分没说。”

    吴宇呵呵一笑：“不用说也知道，看你的样子就是和人交过手，或者至少也是有过明显的剧烈运动。看你现在的样子，用脚趾头想也知道，你肯定没占到便宜。”

    有机会恶心于辰，对吴宇来说其实比让他知道未解之谜都兴奋，这就是长期处于压制的情况下，人的一种反抗思想。哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    于辰叹了口气：“没错，林枫最开始从通道里出现的时候，距离咱俩有六七米的时候我就发现他了。本来我以为是伤害你的人，所以就先发制人了。”

    吴宇努力克制着自己内心想要嘲笑于辰的冲动，先发制人还如此的狼狈，显然于辰并没有因为先发制人占便宜，似乎听于辰的口气，好像还吃了不小的亏。

    事实亦是如此，于辰也不隐瞒，似乎对让吴宇嘲笑也不太在意了，只是自嘲道：“我很少遇到对手的，这个不是我吹牛，你见过我的身手。不过这次我承认，那小子确实很厉害。无论是反应速度还是力量技巧，可以说我被他完全的压制了。”

    吴宇一愣，之前那种憋着想要笑出来的劲儿一下子消失不见了，取而代之的是满脸的惊讶，甚至说是难以置信。

    然而于辰说的很风轻云淡的，没有过多的形容，只是简单的说了一下两个人的交手，不过这也足以让吴宇对林枫这个人重新认识了一下。

    于辰的说法是，他检查吴宇的身体之后，便立刻听到了通道里传来了有人接近的声音，从脚步声音的大小和声音的频率上来分析，于辰当时的判断是通道中的人距离自己应该只有十米左右，只不过移动的速度并不快，应该是缓慢走路的速度。

    但是当时的情况也不容许于辰多想，吴宇身上有伤，而且显然经历的时间不是很长，身上的伤口还在流血。因此于辰的第一反应是那个伤害吴宇的人回来了，因此便先发制人率先超对方冲了过去。

    这里吴宇发现了一个误区，但是并没有太在意。因为如果换做自己是于辰，这个时候肯定是躲起来，看一看对方到底是谁，绝对不会直接出手，这才符合那样情况下正常人的反应。

    再有就是于辰的思路不对，如果是有人伤了自己，那么自己身上出现了伤痕被处理过的现象，说明在于辰之前肯定还有人出现，因此这会儿再出现的人对吴宇的威胁显然很低，至少不应该是之前伤人的那个人回来补刀，那个伤了吴宇的人肯定是被赶走的。

    不过于辰的身手吴宇见过，因此这个细节吴宇虽然有注意到，但是想到于辰自以为傲的身手，换做是自己也肯定不会多想，至少先把对方擒获了再说。

    两个人的交手于辰说的很少，只是简单的说自己还没到对方的近前，对方就踩着墙壁翻身从自己的头顶到了自己的身后。

    用于辰的话说，自己几乎就是被人家玩弄了，对方有好几次机会甚至可以直接杀了自己，但是对方始终让自己没办法接触到他，直到对方猫捉老鼠一般的把自己搞的十分狼狈之后，才算结束。

    于辰说林枫从一开始交手的时候就看到了他的样子，但是自己根本只能看到对方的残影。所以后面林枫才没有下狠手的，虽然自己有点受辱，不过于辰感觉到林枫完全压制自己之后，也没有多说什么。谁让自己处于弱势方呢，这在相对吴宇的时候，是完全不可能存在。

    吴宇完全没有了嘲笑于辰的想法，对于于辰自嘲的说被林枫羞辱了一翻，吴宇只是看了一眼他身上的破衣便陷入沉思。

    问题很严肃，自己看到的情况到底是不是真实的现在都没办法确定，之后就是于辰的说法了。虽然后面的部分可以去找林枫证明，可是前面的部分于辰的说法完全没有实际的证明，因此也没办法说于辰说的是不是真的。

    另外就是之前自己想到的，小火狐的出现。上次从赵家村回来的时候，吴宇就很关心那个可爱的小家伙去了那里，那么明显的一只白色小东西，显然不会平白无故的消失。

    这次突然的出现显然也是在保护自己，不过它那种毛色如果出现，自己一定会发现。就算自己不能发现，那么十分警惕的于辰想必也能发现。

    看到吴宇还在沉思，于辰挠了挠头道：“姐夫，你跟我说的情况，我给你简单分析一下，不过信息只有你说的那些，所以肯定会有漏洞，需要你自己来想了。”

    吴宇点了点头，自己的思路还是有点摸不清头绪，这会儿正好需要于辰的思维方式来帮助自己解决问题，因此想也没想便点头。

    于辰从吴宇面前走了两圈道：“第一就是你看见的我，不用我说你也知道，很多细节当时你有注意。这从你跟我说的时候，你已经表现出了对当时那个‘我’的怀疑。但是你没有说，也没有任何疑问的表现，这就是你的问题了。特别是那个人反复跟你强调不要胡思乱想，如果是我，就肯定会第一时间质疑他。”

    吴宇没什么可说的，这的确是自己的失误，而且当时自己曾经的确觉得于辰非常可疑，可是不知道出于什么原因，自己往日的好奇都憋在了心里，至始至终都没发问过关于身份的怀疑性问题。

    于辰继续说道：“别的不说，按照你说的那种现象，我可以断定你的经历不是假的。至少你说的黑鸟的存在性就很高，我听说过有南方的古巫有类似的东西，但是没办法帮你确定。”

    说着于辰叹了口气：“问题的关键出现了，铁门是关上的，虽然不能确定是不是锁着的，但是可以确定的是，你也许出现过幻觉。这其中真假要靠你自己分辨了，因为毕竟我不在场，没办法帮你分析哪些是幻觉，哪些是真实。”

    吴宇一愣，随即不解的看像于辰：“幻觉？我记得当时我始终保持警惕，而且那样的感觉我记忆很深，身体的触感和温度的变化我都记忆很深刻，应该不存在幻觉吧！”

    看到吴宇的话有点不自信，于辰呵呵一笑：“姐夫，你自己都不自信，说明问题很严重。假设你说的屋子如你形容的那样，三面是墙壁只有一扇大铁门，那么火狐是怎么进去的？你只听到了关门的声音，假设那个时候火狐已经进来了，那么你发现人影的时候，火狐并没有立刻出现，而且后面你也有过一些躲闪之后火狐才出现。那就说明了问题，火狐是在关门之后才进到屋子中的。”

    吴宇立刻明白了于辰的意思，惊讶的看着于辰道：“你的意思是，要么是我出现了幻觉，门并没有关上。要么就是那个屋子还有其他的出口？”

    于辰摇了摇头道：“仔细想来，只有一种可能，那就是你在说谎。”