
眼前的变故可以说完全出乎了吴宇的意料，刚才明明看见这一男一女在这边穿衣服，还在模仿着那男女的声音。

    可是现在眼前的一幕别说是吴宇了，就连职业刑警的孙晓奚，也被眼前的这个景象吓了一跳。

    一股难闻的味道，让本已经挡住自己眼睛的孙晓奚也不得不睁开了眼睛，一边捂着鼻子一边强迫自己看眼前的景象。

    刚才还让人无限遐想的一对男女，此刻已经是一对尸体了。尸臭的味道吴宇虽然不是很了解，可是作为警察，这种味道再熟悉不过了。

    一堆**着的男女，此刻相拥躺在树下，就算不懂得验尸的吴宇，也可以看出来，尸体上已经出现了尸斑，暗紫色足以证明死亡时间超过四个小时。

    孙晓奚皱了皱眉道：“不对啊，尸体上的尸斑显示，这两个人死亡的时间至少四个小时以上，可是尸斑没有连成片，怎么就会出现尸臭的味道呢？”

    吴宇也是没事爱读书的人，孙晓奚大学的课本算起来，吴宇比孙晓奚看的都多。这样的现象绝对有问题，一是自己刚才看到了两个人穿衣服，二是这附近没有拖拽的痕迹。就算刚才那两个人离开之前把尸体放在这儿，那么毫无痕迹，他们又是怎么做到的呢。

    吴宇仗着胆子想要上前去看看有没有什么线索，却被孙晓奚伸手拦住：“报警，我保护现场，你赶紧去找于辰，我感觉这地方不太对劲儿。今天是我妈妈值班，要是一会儿看见你现在这副样子，妈妈肯定会拔了你的皮的。”

    吴宇一愣，不过立刻明白了孙晓奚话里的意思，这要是让自己丈母娘看见自己这副嘴脸，估计孙晓奚说的话肯定会应验的。

    点了点头吴宇便赶紧朝着林子外走去，不过心里放心不下孙晓奚一个人看着现场，就怕刚才那对男女突然回来。

    于辰说过他和林枫培训出来的那批人，无论是身手还是制造鬼神方面，都可以和薛浩媲美。如果说要是玩高智商游戏，那些人肯定是完爆薛浩的。

    想到这儿吴宇转回头看了看孙晓奚道：“媳妇，咱儿子你带着了吗？”

    孙晓奚一愣，不过随即便想起了婚礼那天，楚馨甜偷偷的把一块人骨打磨的戒子送给孙晓奚。下意识的看了看自己右手婚戒旁那骨制的戒子，孙晓奚立刻明白了吴宇的意思，点了点头却没有说话。

    吴宇看到了那枚戒子，算是放了心。有的时候有个阴煞的儿子也不是件坏事，虽然阴煞不容易控制，搞不好还有可能伤人。但是据于辰说，他弄的东西产品质量肯定不会出问题，出问题是可以返厂的。

    快步来到林子外，吴宇四下看了一眼，发现四周没什么人，便小声的对着林子说道：“小东西，我知道你一直跟着我，我现在有点事情要求你，你看看能不能露个面呢？”

    若是有人此刻看见吴宇的样子，肯定会以为是个神经病，在吴宇的身前只有一片林子，除此之外也就剩下空气了。偏偏吴宇就是对着空气在说话，声音也并不是很大，好像说的是悄悄话一般。

    静静的等待了一会儿，吴宇感觉自己又上当了，于辰一定是在骗他，不然那小东西一直跟着自己，在这样的城市里，要么早就被狗贩子抓了卖钱，要么就饿死了。

    正准备转身离开，耳边突然传来了杂草的晃动声，声音虽然不大，细细碎碎的，可是在吴宇的耳朵里，正声音好似给了他希望一般。

    转回头去，吴宇便看见一只二十多厘米长，浑身雪白的小狐狸站在自己的面前。离着自己大约两步远的地方，正晃着脑袋看着自己，样子极其可爱。

    养过宠物的人一定都有这样的感觉，哪怕你的宠物变了样子出现在数百个同类之中，你也能一眼把它认出来。

    吴宇就有这样的感觉，眼前熟悉的小家伙，给吴宇一种特别亲近的感觉，好像这小家伙就是自己家里的成员一般。

    小火狐没有再往前走，只是站在吴宇的面前看着他，不时的还晃动着自己的小脑袋，好像很不喜欢吴宇现在的样子似的。

    吴宇尴尬的挠了挠头，蹲下身对着小火狐道：“我想求你帮我保护下我的妻子，额...我猜你听得懂，她要在里面看着现场，我怕有人伤害她。”

    小东西极通灵性，似乎是朝着吴宇点了点头，转身便朝着树林里走去，一边走还一边晃动着它那白色的小尾巴，看起来极其可爱，就好像一个小孩子蹦蹦跳跳的要去玩耍一般。

    一瞬间吴宇感觉自己很罪恶，这么大一个可爱的小东西，自己一次都没喂过它，它却一次又一次的保护自己，算起来好像自己亏欠小东西的更多了。

    叹了口气，吴宇知道不是感慨的时候，赶紧打电话报了警。偏巧吴宇现在是市局里的名人，对于这个娶了局长女儿的小伙，加上前几次的合作，警察们似乎对他的印象都不错。就连打电话报警，接电话的报警中心接线员，看到他的电话号都忍不住和他开了个玩笑。

    车子停在寿衣店，因为这里距离寿衣店并不远，走小道的话也就十分钟不到，但是吴宇心里总觉得有点不好的预感，索性就没有去找于辰，而是给于辰打了个电话，希望自己能最快赶回孙晓奚的身边。

    电话里吴宇简单的把事情说了一遍，也把自己灵魂出窍的看到的情况都说了，于辰沉默了一会儿才道：“姐夫，在你上衣口袋里有一张符纸，那是我给你准备的。你滴上一滴血，把符纸烧了，三个小时之内你脸上的人皮就没有了效果。”

    吴宇一愣，赶紧摸了摸自己上衣的口袋，发现真的有一张符纸被放在那里，打开一看吴宇便立刻被上面的图案吸引住了。

    研究过于辰笔记上关于符的信息，吴宇一眼便看出了这是三个传统道家符咒图案的结合，虽然这么高难度的东西自己还画不出来，不过吴宇也感叹了一下，于辰居然敢把道家的符以一种编程方式结合，看来这小子还真算得上这方面的奇才了。

    不知道于辰那边有什么事，只是做了简单的交代于辰便挂了电话。吴宇心里着急孙晓奚的事情，也就没有多说什么，赶紧咬破自己的手指往那符上滴了一滴血，然后立刻掏出打火机将那符点燃。

    这符纸一燃烧，吴宇立刻感觉自己的身便刮起了一阵冷风，虽然还没到秋天，可吴宇还是觉得那冷风像秋风一般，让吴宇打了个冷颤。

    符纸没有吴宇想象中燃烧的那么快，反倒是好像这符纸特别耐烧一般，火焰燃烧发出吱吱的声音，符纸却只是一点一点的燃烧。足足过去了三分钟，符纸却只烧掉了三分之一。

    身边的冷风越来越大，呼啸的风声好像就从吴宇的耳边掠过一般，吴宇发现自己的脸上渐渐的开始失去温度，身体却反而越来越热。

    这样的感觉越发强烈，随着符纸燃烧过半，吴宇渐渐感觉自己的脸失去了知觉，而身体发热的的好像被火焰灼烧一般。

    虽然不知道这样的煎熬还要持续多久，不过为了快点去见孙晓奚，吴宇还是咬了咬牙，努力的坚持着。

    时间其实过的并不多，但是因为身体的煎熬，吴宇的有点恍惚，感觉好像过了几个小时一般。

    渐渐的冷风开始变缓，身体的温度也开始降低，只是脸上的感觉依旧没有，好像自己完全失去了脸一般。

    吴宇紧紧的盯着自己手里还在燃烧的符纸，就在符纸快要燃烧殆尽的时候，吴宇感觉到了身体的温度已经恢复正常了，虽然脸上感觉依旧没有，可吴宇心里还是很兴奋的。

    就在符纸马上要燃烧完的前一秒，吴宇突然感觉从树林方向传来一阵炙热的感觉，那巨大的热风一瞬间让吴宇感觉到了浑身上下好似被热浪席卷了一般，还未反应过来，手中的符纸便完全烧成了灰烬。

    脸上的知觉渐渐的恢复，吴宇伸手一摸，已经可以感觉出自己的脸变回来了，那相对女性来比略显粗糙的皮肤，让吴宇好似恢复了自信一般。

    树林边的热浪让吴宇来不及多想，赶紧转头朝着树林方向看去，眼前冲天的火光一下子让吴宇不知所措后退了几步。

    下一秒吴宇立刻想到孙晓奚还在林子里，也顾不上眼前的火光，立刻朝着树林的方向跑了过去。

    然而当脚步踏入树林的一瞬间，吴宇立刻感觉到了一股熟悉的气息，晃了晃神吴宇才发现，自己不知什么时候已经开了天眼。

    不远处透过树林，清晰的可以看见不远处两团黑色的气状物正朝着一团淡蓝色的气状物移动。在那淡蓝色气状物的身旁，俨然出现一个火红的气团，那气势直冲天际，好似一团巨大的火焰，片刻间便可以燃烧整片树林一般。

    吴宇敲了敲自己的脑袋，收回天眼便发现眼前只有树林，根本就没有任何的火光。脑子里一个不好的念想一闪而过，吴宇知道那里肯定出了问题，也不多想便快步朝着那个方向跑去，一边跑一边将自己身体上的阳气调动到自己的手心。