
于辰的说法有点让吴宇接受起来很困难，不过仔细想了一下，这样的情况倒是也符合正常的逻辑。

    肖杰的问题于辰说的很简单，不过吴宇能在这里面发现一个于辰说话的漏洞，那就是林枫对于处理这件事情上的地位。

    显然无论是于辰还是林枫，他们在舞蹈社和武术社之中的控制力可能有限，很有可能是根本不存在很大的影响力，只是最初的时候由钱心肖杰这些人来控制，而他们作为最终端，并没有直接出现在这两个社团面前。

    这样就可以解释出两个后来引发的因素，第一是如果他们大规模的把自己暴露在外，那么会很快引起校方或者说修建地道的那批人的注意，后面从地道里获得信息的过程恐怕就会受到影响。

    于辰轻描淡写的说了他们获得资料信息的过程，就说明这个过程并不是很困难，明显没有受到任何的阻拦。

    第二就是舞蹈社和武术社都是最初组建这支队伍的延伸，应该是一种内部势力分化扩充的产物，于辰和林枫有一段时间在任由这部分势力扩张。若果解释为他们有足够的自信，显然不太符合常理。

    按照于辰和林枫的想法，他们需要在地道里寻找线索，来解释自己身上出现多个魂魄的原因。那么如果里面出现了类似鬼面的信息，而且从于辰的话语中对此完全不在意。说明了一个最直接的问题，那就是所有从地道下面寻找到的信息，都会由于辰或者林枫严格的把控，至少是他们研究确定不会出现对自身不利之后，才会又那些人学习或者研究。

    那么在此说来，包括肖杰和钱心在内，最早组建的那批人只不过是一批用来搬东西的人，显然不重要性可想而知，想来也就是于辰他们忽略的原因了，这批人之所以会被于辰和林枫培训，应该是应对地下的危险。

    想到这儿，吴宇便道：“林枫的本事是怎么回事？你说过下面的通道和林家有关系，那么林枫和林雨倩不会完全不知情吧！就算真的是那样，你们的活动想必林家人也不会不知道啊！”

    于辰点头：“没错，林家和我家有些关系。我爷爷有个亲妹妹，算是我的一个姑奶奶，她老人家嫁给了林枫的爷爷了。仔细算起来，林枫和林雨倩也是我的弟弟妹妹。”

    吴宇一愣，倒不是因为他们有血缘关系，而是想起了林雨倩第一次来店里的样子，虽然不知道出于什么原因，她和于辰搞的好像不认识似得。但是吴宇清晰的记得，林雨倩看于辰的眼神绝对不对劲儿，那是一种女孩子对男孩子发自内心的喜欢，而且眼神中好像还有一些依恋，这里面吴宇能感觉出来，绝对有于辰没有说出来的故事。

    但是吴宇没问，这种的事情第一是难以启齿，第二涉及了到了一些于辰的秘密，如果自己再发问，显然于辰什么都不会跟吴宇说了。

    于辰呵呵一笑道：“因为亲戚的关系，林家负责给我家提供经济支援，而我家则负责对林家部分人员进行培训，其中就包括林枫和林雨倩。”

    吴宇点点头，这个理由比较合理，但是吴宇感觉于辰还有话没说。林枫的身手自己只见过一次，虽然只是踩着自己爬上一层楼，但是最短时间内把孙晓奚打晕，这样的身手似乎于辰本人也做不到。

    于辰看到吴宇的怀疑，无奈的笑了笑：“我知道你想什么，姐夫，你少歪歪了。林枫的事情等你和他关系好了，你自己问他去。不过我要提醒你，没事不要去惹他。”

    吴宇看了于辰一眼，突然发现自己在于辰的面前似乎完全没有秘密了，自己什么都没说，表情都没有变化，怎么可能于辰就知道自己的想法呢？

    于辰伸手指了指自己放在那只王八壳上的手，笑道：“姐夫，你没发现我跟你说话的时候一直把手放在这上面吗？”

    吴宇看了一眼那只脸盆大的龟，立刻明白了于辰的意思，这个世界不会这么神奇吧！一直王八也能窃取别人的思路？那有了这只王八，岂不是比测谎仪都先进了？

    于辰摇了摇头：“姐夫你想多了，这东西老的都成精了，效果也没有你想的那么明显。大部分还是需要我通过观察你的表情来猜测，这东西提供的信息是有限的。”

    吴宇点头，不过还是有点惊讶这东西的本事。

    于辰继续道：“说点你想听的吧！昨晚我带你进入的那个屋子，其实就是当初我们找到存放档案最多的地方，那地方没有太多的脏东西。但是那里也绝对不是你想的那样，只有一个出口。”

    于辰指了指上方，吴宇一抬头，只见满是灰调子的棚顶一片灰色，只有不知道多久没有擦过的节能灯，还有一些看起来有点恶心的蜘蛛网。

    不过吴宇立刻反应到了于辰的意思，那间屋子的棚顶自己一直没有太注意，那么也许这就是自己的疏忽。

    一个人进入一个陌生的房间，第一件事肯定是朝着四周看，往往不会忽略自己的脚下，但是很少有人会去看天花板。

    于辰继续道：“你看到的那个黑鸟其实就是我带你见到的那个肖杰，但是他不是肖杰本人，我也没想到会出现替身。”

    吴宇有点惊讶，但是看到于辰的手还在那只王八的壳上放着，本能的便把自己脑海里的想法忘掉，努力不去思考这件事情，只等于辰自己去说。不然自己的想法于辰可以窃取，也许这小子会拿自己再去当炮灰。

    于辰看了一眼吴宇，继续说道：“其实怪我，我和林枫约定好了，我带着你走下路，他在上面堵截。当时我先发现了肖杰，直接就追着他过去了，但是忽略了那个替身的问题。”

    说到这儿吴宇立刻不假思索的说道：“火狐和你在一起？”

    这一刻吴宇心里还有点不好受，好像自己喜欢的女孩跟于辰好上了似得。当然这只是吴宇情绪，实际上也不过是那只小火狐而已。

    于辰摇了摇头：“我可没那本事，那小东西一直跟着你，但是不知道什么原因，它似乎一直对我保持警惕。这也是当时我敢扔下你，自己去追肖杰的原因。”

    吴宇点了点头，但是没说话，至少知道那可爱的小东西还跟着自己，心里好像好受了许多。

    接下来的故事没必要说了，于辰说了自己的想法和计划，对于他要找所谓丢失的三个月的记忆这件事。吴宇还是选择了支持，不管怎么说，自己都没办法拒绝。

    钱心的死是目前于辰最大的困扰，那批偷着学习鬼面的女孩现在还有不少，这其中的关系于辰也没办法猜测出来。

    于辰告诉了吴宇他的作用，吴宇发现自己的角色扮演和炮灰还是有一定出入的，心里多少算是有了安慰。

    看到吴宇坦然接受，于辰呵呵一笑道：“姐夫，你脸上的人皮是谁弄上去的，我现在也不太清楚。这是我目前最怀疑的地方，所以一直没有帮你把人皮取下来，女生宿舍里的问题现在我们还不太清楚，所以我希望你还是能和林枫一起回到女生宿舍去调查。”

    吴宇看了一眼于辰，突然发现于辰身边可用的人还真是有限。按照于辰说法，楚馨甜和闫思敏都是熟脸，一旦出现在女生宿舍，肯定会被对方防备。

    林枫和林雨倩倒是可以出现在宿舍，只是对方一直在回避他们，因此吴宇的出现就算是一个不确定的因素存在，虽然对方肯定还是要防备的。不过从吴宇在杂物间发现那只白鼬来看，对方似乎没太在意吴宇。

    想了想吴宇突然有了恶心人的想法，学着薛浩一贯的表情道：“弟弟，俗话说的好，要想马儿跑，就得多喂草！你说我撇家舍业的帮你调查，而且这事情还有危险，那些你们培养出来的学生很有可能会把我干掉，你是不是得给我买份儿保险啊！”

    于辰将手从王八的壳儿上拿开，挠了挠头道：“姐夫，我教你这么多本事，还没跟你要学费呢，这事最多算是咱来扯平。”

    吴宇摇了摇头：“你指使薛浩骗我钱，已经赚了不少了，那些钱可以算作学费。一码归一码，亲兄弟还明算账呢，何况我跟你又不熟。”

    于辰翻了个白眼道：“好吧，姐夫你赢了。要多少你说吧！不过你最好别狮子大开口，不然我会找晓奚姐他姥爷去要的。孙老爷子很好骗的。”

    吴宇也翻了个白眼，心说于辰不要脸的功夫也太厉害了，自己还没见过孙晓奚的姥爷呢！这小子居然就敢这么威胁自己，不过想想自己以后的生活，最好还是不要去让孙晓奚参与进来，不然后半生睡沙发可不是好事。

    大概核算了一下自己一共被薛浩骗了多少钱，吴宇心里有了底，对着于辰伸出两根手指：“我要二十万。”

    于辰点了点头：“差不多，算上薛浩的好市民奖，差不多是这个价格。没问题，一会儿我就让薛浩把钱打给你的。”

    看到于辰如此爽快，吴宇心里很是得意，自己被骗的钱总算是讨了回来，看来自己在和于辰玩脑子方面，最多算是个平局。

    于辰去一脸看弱智的看了看吴宇，看吴宇的样子于辰就很想笑出来，白给自己干活还乐成那样，真不知道姐夫是真傻还是假傻。