
那声音好像小时候我们热爱的柯南一样，配音几乎一样，让跟着孙晓奚朝树林里跑的吴宇差点闪了腰。

    不过好在当年吴宇看柯南的时候，心里总是兴奋一集可以死一个那个国家的人，因此在吴宇的心目中，这也是那个国家最给力的动漫了。

    树林并不是很大，要说算作是树林，其实有点勉强。这地方也就是半个足球场的大小，加上树木之间的距离本就是安排好的格状，所以想要到达出事的地点并不是很难。

    吴宇跟在孙晓奚的身后，惊讶于孙晓奚此刻的表现。这会儿高跟鞋似乎完全不是障碍，看孙晓奚奔跑的速度，吴宇差点觉得自己看花了眼。

    转过一颗直径三厘米左右的树，吴宇和孙晓奚几乎是同时停住了脚步，眼前的一幕上吴宇有点尴尬，孙晓奚干脆就闭上了眼睛。

    一个男人正坐在地上，后背倚靠着一颗大树。一个女孩正骑坐在男孩的身上，两个人**的相互抱在一起，女孩白皙的大腿全部裸露，看的吴宇差点流出口水来。

    因为突然出现人的缘故，那女孩似乎也感觉很害羞，直接躲进了男孩的怀里。那男孩则一脸尴尬的看着面前的吴宇，不过看到吴宇的脸时，那男孩微微皱了皱眉。

    吴宇向四周扫了一圈，发现什么也没有，便拉着孙晓奚的手准备离开。这个时候总不至于跟人家说一句不好意思吧，反正你都观摩到了，这会儿还是趁着对方没有穿上衣服之前，赶紧逃离现场。不然恐怕一会儿人家把衣服穿好了，起来和你拼命。

    孙晓奚微微一窒，缓缓睁开眼睛朝四周看了看，发现没有什么情况，便赶紧跟着吴宇往外走。

    此刻吴宇已经看到了孙晓奚的脸，虽然孙晓奚也不是未经人事的小女孩，可是这和之前听到声音相比，完全**的男女，还是让孙晓奚出于女性的本能，搞的面红耳赤。

    两个人转身往外走，吴宇的耳朵也不知道怎么回事，这会儿变得特别的领。

    只听身后那对儿男女似乎比他们看得开的多，女的略显尖锐的声音对着男的道：“神经病，自己没做过，就跑来偷看。真不知道是哪个系的傻丫头，什么年月了，还是装纯。你看她脸红那样，像是没做过似得。”

    男的声音略显轻蔑，也是呵呵一笑：“两个玻璃，你看看后来那个，一个小姑娘还装什么爷们儿。我估计这俩是对儿玻璃，过来观摩学习来的。”

    吴宇差点没闪了腰，心里怒火中烧准备回去揍那小子一顿，反正他俩也没穿衣服，打完就跑。

    这边吴宇心里想着，孙晓奚却缓了缓神道：“不对劲儿啊！刚才我明明听到了声音啊！”

    吴宇呵呵一笑：“媳妇，你可消停点吧！那声音你又不是没叫过，肯定是刚才那女孩反应太大了，咱俩听错了。”

    孙晓奚转过头瞪了吴宇一眼，吴宇只得尴尬的一笑，可是笑容刚起，便立刻被一阵痛苦的表情取代。

    孙晓奚收回掐在吴宇腰间的手，冷冷的道：“再胡说八道，看我怎么收拾你。”

    吴宇立刻点头应和，不敢再多说废话。

    孙晓奚似乎心里还是放心不下，总感觉刚才听到的声音不太对劲儿，看了眼吴宇道：“不行，我还是觉得那边有事，咱俩回去看看。”

    吴宇看了看孙晓奚，挠了挠头道：“媳妇，你要是愿意，今晚咱俩在林枫的床上来，偷看别人可不太好。”

    话音刚落，吴宇便觉得自己的脑袋被人打了一下，孙晓奚怒视着吴宇：“你脑子里一天都想些什么乱七八糟的，我跟你说正经事呢！”

    吴宇揉了揉头，一脸委屈的说道：“我也跟你说正经的事呢啊！夫妻生活本来就很正常么，怎么搞的像我很龌蹉似得。”

    孙晓奚脸一红，啐了一口道：“没个正经，别闹了。我真跟你说正经的，刚才那声音你也听过，那肯定不是.....额...不是做那个的时候应该发出来的声音。要不咱俩还是回去看看吧，别真出事了。”

    吴宇摇了摇头：“现在回去太尴尬了，你都看人家一次了，再去万一人家发火了怎么办。再说了，偷窥本来就不是什么好事。你要是实在担心，我倒是有个办法，既不用偷窥，又能看到那边到底发生了什么事。”

    孙晓奚仔细的看了看吴宇，问道：“什么办法？你从于辰那儿学了什么办法吗？”

    吴宇点点头，也不管地上的杂草，直接坐到地上道：“上次噬魂玉那件事的时候，我去找你和你妈，不是没找到么。当时担心你俩出事，薛浩就从于辰笔记里找了个办法交给我了。”

    说着话吴宇开始运气，一边调度自己的阳气，一边继续说道：“我给这招起名叫灵魂出窍，效果也差不多和电视剧里演的那样。我可以让我自己的魂魄暂时离开身体，用魂魄去那个方向看一眼。他们看不见我，我却能看见他们，这下不就不尴尬了吗！”

    孙晓奚点了点头，随即又用异样的眼神看了看吴宇。见吴宇一脸严肃的已经闭上了眼睛，心里暗自嘀咕道：色狼，又给他机会去偷窥了。

    其实吴宇心里清楚，这样所谓灵魂出窍的办法，对身体肯定会有伤害。而且后来吴宇研究于辰笔记的时候，也看到过笔记上于辰写的注解。

    想想看，这一招完全就是个自欺欺人的办法，不过好在这样的秘术会的人并不多。据于辰自己说，他就从来不用这样的办法，不过吴宇一直以为是因为于辰体内多一个魂魄的原因。

    熟悉的感觉再次传来，吴宇感觉到自己的身体一轻，整个身子好像飘离了地面一般。

    回头看了一眼，自己还坐在原地，心里暗喜这次自己又成功了。

    看了一眼孙晓奚，吴宇发现孙晓奚还盯着自己的身体看，殊不知自己已经飘到了孙晓奚的身后。

    不过吴宇知道这样的办法持续不了多久，还是赶紧朝着刚才那对男女出现的地方飘了过去。

    吴宇不清楚是什么原因让人的魂魄可以飘起来，更不清楚飘离起来的魂魄，移动的动力又源自哪里。只知道自己朝着那个方向去看，越是想着接近那个方向，自己便会朝着那个方向飘过去。

    很快吴宇便到了刚才那**男女的所在的位置，吴宇本以为在受到自己和孙晓奚的打扰之后，那对男女这会儿应该活动起来了。

    可是当吴宇到了那个地方的时候，却看见那对男女正在穿衣服。开始吴宇还以为是两个人被打扰的没了兴趣，可是看着看着却发现不对劲儿。

    虽然无法听到声音，但是吴宇却能看见两个人的嘴巴。此刻两个人一边穿衣服，一边努力的好像在喊着什么。

    因为嘴型没有动，略微研究过唇语的吴宇立刻看出了两个人发出的声音，猜测出了大概的声音。

    奇怪的是，这对男女虽然在穿衣服，可是嘴里依旧保持着男女之事才会发出的声音。这让吴宇感觉很不可思议。

    两个人完全是演员啊！什么都没做，却还要发出那种声音，难道两个人天生就有这方面爱好？

    不过既然这里没出什么事，吴宇也不愿意多逗留，毕竟魂魄出窍还是很伤神的，时间久了难免会影响身体健康。

    这边吴宇正准备离开，却突然看到那一男一女从自己的衣服里掏出两张人脸来，这一下子让吴宇好像发现了新大陆一般兴奋。

    看到那两个人分别带上人脸，吴宇惊奇的发现，那两个人所戴的人脸，样式自己好像在哪里见过，一种莫名的熟悉感油然而生。

    一男一女穿戴好，吴宇才算醒悟，若不是换上了衣服，单就看那一张脸，吴宇还真就没发现，眼前这两个人自己居然见过。

    其中那个女孩正是林雨倩隔壁寝室的一个女孩，而那个男孩自己也好像见过，分明就是昨晚打群架的时候，那个第一个别薛浩打的小伙。

    吴宇有点奇怪，这两个人戴上人脸之后的样子是自己见过的，可没戴之前的样子，自己一点印象都没有。

    更奇怪的是，这两个人戴人脸后，还是继续模仿着男欢女爱的声音，可是却从兜里掏出一些奇怪的东西撒在了地上。

    那东西一撒出来吴宇便感觉不对，一股炙热的感觉扑面袭来，好像那东西是燃烧的火焰一般。吴宇赶紧缓了缓神离开那个地方，回到了自己身体所在的位置。

    看到吴宇睁开眼睛，孙晓奚立刻问道：“怎么样？”

    吴宇赶紧站了起来，拉起孙晓奚的手便朝着那个方向跑了过去，吴宇心里隐隐觉得那边一定有什么秘密，不然那对男女肯定能认出自己和孙晓奚。就算认不出来自己，也应该认得出自己脸上钱心的皮。

    孙晓奚被吴宇拉着，嘴里却道：“那边好像还没完事呢，咱们过去不太好吧！”

    吴宇立刻道：“他俩在骗咱们，他们衣服已经穿上了，声音是他们模仿出来的，快点过去，那边肯定出事了。”

    孙晓奚一惊，立刻挣脱吴宇的手，穿着高跟鞋竟然也基本超过了吴宇，几步便到了刚才那个地方。

    吴宇稍晚了一步，可是刚到那里，还没来得急抬头，便听到先来的孙晓奚突然失声尖叫了一声。