
吴宇对于于辰的话虽然感觉很震惊，但是并没有因此就完全相信于辰现在说的话。往日的经验告诉吴宇，于辰越是认真的说话，那么这句话的水分也就越大，不真实的可能性也就越高。

    于辰缓缓的睁开了眼睛，看了吴宇一眼道：“姐夫，商量一下，你先离我远点，我跟你说一下昨天晚上的事，还有就是志诚大学的事和咱们的关系。”

    吴宇点了点头，虽然不确定于辰的话的真假性，但还是希望于辰说下去，至少这是自己非常感兴趣的话题。

    两个人坐在沙发上，吴宇和于辰保持了距离，不过还盯着于辰。于辰却呵呵一笑：“姐夫，我发现你真的很好骗，都不思考我说的话，就直接相信我了，你就不怕我反过来恶心你？”

    吴宇摇了摇头：“没什么可说的，你恶心我也不是一次两次了，想要不被你恶心很难。我已经习惯了，而且对于你的说法，我现在没办法判断正确与否。所以我的想法就是，如果你不跟我说实话，那么我现在唯一能做的就不作为，不跟你合作。退出寿衣店，退出学校的案子。”

    于辰点点头：“姐夫，你有误区，学校的案子虽然和我有关，可是并不代表这里面和你就完全无关。单从晓奚姐接手这件案子来说，你就没办法不跟我合作。”

    吴宇冷哼了一声，虽然于辰还是在牵着自己的鼻子走，但是情况似乎已经发生了转变。因此吴宇还是说道：“晓奚负责的案子，那是她的工作。我只是一个家属，完全可以不参与这件事，其实我就不明白你的想法，以你们的本事完全可以控制事情的发展，何必什么事情都让我参与呢？拿我当炮灰？还是你们缺人手？我觉得让我这样一个不稳定的因素参与你们的事，恐怕是给你们安装了一个定时炸弹吧！”

    于辰点了点头：“没错，对参与这件事情的人来说，你的加入就好比是一个定时炸弹。不过你要知道，炸弹是一种爆炸物。它不是针对任何一方来造成伤害的，而是随时都会给双方造成伤害的。那么如果控制的好，我就可以把伤害尽量避免，那么我的对方如果对这颗定时炸弹不够重视，后果可想而知。”

    吴宇看了一眼于辰，心里暗自点了点头，于辰说的没错，假设自己真的就是定时炸弹，那么目前来看于辰还保持着对自己这颗炸弹的控制。

    没有人愿意做炮灰，吴宇也是一样的，和大多是炮灰一样，吴宇甚至对目前的事情完全不了解，因此改变炮灰命运的唯一方法就是让炮灰了解事情的一部分，让定时炸弹变成定向炸弹。

    于辰带着吴宇到了他的房间，奇怪的是于辰把那只王八也抱了进来。屋子内的空气很不好，刺鼻的味道让吴宇不太喜欢这个地方，不过那只王八似乎很惬意，之前还缩着头，一进屋居然伸出了头来闻了闻。

    于辰指了指自己的床说道：“姐夫，这下面有一条通道，一共通向三个地方，其中就有昨天晚上你进入的那条通道。”

    吴宇一愣，看了一眼于辰的床，有点不可思议。这间屋子一看就是80年代的装修风格，相比前厅最近装修的样式来看，的确有点土的掉渣。但是如果说在这样的房子下面还有通道，按照这里距离志诚大学的距离来看，下面的通道至少要有500米的直线距离。

    于辰没说话，只是轻轻的揭开了床板，下面果然露出了一条向下的通道。吴宇扫了一眼，漆黑的通道看上去很深，这一点看上去于辰倒不像是说谎。

    轻轻的放下了床板，于辰坐在了床上，看了一眼吴宇道：“姐夫，我明白你的心情，也十分清楚你现在的想法。我现在就可以和你说一些事情，但是我希望你听完之后不要说出去，也不要让任何人知道我跟你说的事情。”

    吴宇点了点头，没说话，却自顾自的从于辰兜里掏了根烟点上。

    于辰想了想道：“姐夫，你相不相信有一个人，他的脑海里存在两个人的记忆。”

    吴宇一愣，随即立刻想到了一个问题，那就是于辰身上比常人多出的那个魂魄。

    之前这个现象吴宇一直没有在意，但是随着对于辰实验笔记的研究，吴宇越发的觉得这里面存在一个可怕的秘密。

    于辰的笔记里有着两种截然不同的写作方式，一种是严谨的工作笔记方式，这部分吴宇读的时候看起来很容易。虽然这样的方式写法中饱含许多80年代人的风格，可是细节处理的很好，猜想也有理有据。

    另一部分则完全不同，完全展现了于辰跳跃性的思路，以及现代人古怪离奇的想法，都和前一种严谨的风格相反。从这一点上来看，就不会是一个人写的笔记，而且不会是一个年代人写的东西。

    吴宇对于这样的怀疑曾经有过，但是并没有重视，因为这完全是魂叠理论的一部分，偏巧吴宇对于那样略带神话色彩的东西完全没法接受，因此压根儿也就不在意。

    于辰呵呵一笑：“姐夫，这么跟你说吧！学校地下的通道一年前我就全部了解了，至于是谁修建了这里，我也不是很清楚，但是我猜想这个林枫家肯定有某种关联。毕竟作为大学的投资建设者，林家肯定不会没有参与。”

    吴宇点了点头，对于于辰突然转换话题，吴宇已经习惯了，因此只是顺着于辰的说法说道：“你想跟我说什么？”

    于辰一笑道：“一年半前的我，出现过一段短暂的失忆，到现在我尝试过各种各样的方法，但是失去的记忆始终没办法找回来。同时我发现了自身的问题，我想你应该知道，而且从你第一次开天眼，就应该注意到了吧！”

    吴宇这次认真的点了点头，自己的猜测没错，于辰的身体内肯定有着两个灵魂。

    于辰摸了摸王八的壳道：“我的身体里出现了另一个不属于我的灵魂，但是我没有死，只是丢失了一小段记忆，随着身体的恢复，我的整体记忆又找了回来，但是丢失的那段记忆，那整整三个月的记忆完全消失了。”

    叹了口气于辰继续道：“林枫和林雨倩都出现了同样的状况，而且在我的记忆力，在我丢失记忆那三个月之前，我有和林枫见面印象。因此这一年多来，我和林枫林雨倩保持了一个合作。他们负责在学校内组织学生社团，从里面挑选出来一部分有潜力的学生，教授这些学生一些本事，从而用他们来对学校地下的通道进行探索，同时汇集从里面收集的信息来分析我们出现失忆的原因，而这其中就包括肖杰。”

    问题似乎说道了吴宇想知道的节点，吴宇立刻瞪大了眼睛看着于辰。

    于辰继续道：“不过，最初培养出来的那批学生里有三个最出色的，肖杰虽然也在其中，但是他为人十分的低调，相对于另外两个比，有的时候我甚至会忽略他。”

    说到这儿于辰看了吴宇一眼，笑道：“姐夫，你能猜到另外两个人的是谁吗？”

    吴宇想了想，突然感觉有些事情似乎已经串联了起来，虽然于辰的信息很少，但是联想和隐晦的串联空间很大。吴宇缓缓的点了点头：“其中一个是钱心，对吗？”

    于辰点头：“没错，我就知道你肯定会猜到的。另外一个是谁你知道吗？”

    吴宇摇了摇头：“不敢确定，但是至少我猜测，那个人应该和肖杰有着一定的关系，或者说他本身和肖杰的外貌上很像。”

    于辰揉了揉自己的太阳穴：“姐夫，你现在已经学会了有限信息内的扩展思维方式，看来我得加快对你的培训项目了。”

    吴宇呵呵一笑：“告诉我第三个人是谁，我不喜欢拐弯抹角。”

    于辰点点头：“你见过他，也恨过他，只不过你没见过他真正的样子而已。”

    吴宇恍然大悟，脸上露出了不可思议的表情，嘴巴张的大大的，若不是脸上的人皮限制他的嘴巴，恐怕他的嘴可以放下一个梨子。

    于辰呵呵一笑：“直到两个月前我和林枫才发现，在我们培训这批人中，有聪明的人开始利用从通道里学习的东西，构建起自己的势力。要知道，蛊惑学生是最容易的，就好比我几句话就可以让一个学生为我去死一样，他们都是我和林枫选出来的精英，做起事来更加容易。”

    “钱心算是最老实的一个，她只是在林雨倩负责的舞蹈社内部，组织了几个女孩学习从通道里发现的鬼面技术。目的无非就是希望在舞蹈社的地位里，可以和林雨倩拥有一样的话语权而已。”

    于辰鄙视的一笑：“我们都没在意，完全没觉得这是威胁，无乱是我还是林枫，鬼面这种东西虽然不甚了解。但是可以说，就算钱心把鬼面技术完全领会，对于拥有两个灵魂的我们来说，只依靠调动身体双倍的阳气，就可以轻而易举的收拾她。”

    吴宇看出了于辰少有的自信，那骨子里略显的高傲，好似欧洲贵族一般，蔑视身份卑微的下人一般。

    转瞬即逝的表情之后，于辰接着道：“不过肖杰的做法让林枫意识到了危险，因此在我被拖延住的时候，林枫试探性的和肖杰的人发生了矛盾，发现那已经是一股失去控制的力量了。”

    吴宇的后背冷汗直流，这句话意味着什么，以吴宇现在得到的消息和他所具备的思维能力，完全可以设想出来。恐怕自己在通道里的猜测是对的，死亡的不仅仅只有钱心一个人。