
和于辰聊过之后，吴宇其实也发现了自己还是没占到便宜，反而是给于辰免费的打了工。不过事情总不会总按照自己的思路去发展，这样来说已经是吴宇能想到的最好的结果了，有的时候有成果就比一点没有要强，就比贪婪的想要更多的结果要好的多。

    从店里出来，吴宇第一时间给孙晓奚打了电话，对于这些事情，虽然不确定自己老婆知道多少，但是总还是希望告诉她一些，至少在后面的调查里，让孙晓奚能安全一点。

    少有的空闲，孙晓奚和吴宇坐在一起吃饭，好像最初他们认识的时候那样。那种恋爱时候的感觉，对于好久连自己老婆都看不到的男人来说，还算是小小的幸福。

    吃饭的地点还是志诚大学新校区门口的那家店，吴宇不知道自己为什么会选择这里，大概是猜到这家店可能和于辰有关吧！可是自己的媳妇又是个坚持原则的人，想来要准备逃单是不太可能了。

    出奇的是孙晓奚回家换了身衣服才来，少有的女性温柔一面让吴宇有点惊讶。和往日要么一身警服，要么牛仔裤配个短袖，相比这次的连衣裙就显得孙晓奚非常的诱人。

    这件衣服还是吴宇和孙晓奚结婚的时候，在孙妈妈的强烈要求下，孙晓奚给自己买的。孙妈妈毕竟还是希望自己女儿嫁人之后不要总是衣服男孩子打扮，这似乎也正符合了吴妈妈的想法，因此孙晓奚的衣柜里平添了十几套衣裙。

    吴宇也是第一次看到孙晓奚这样的打扮，鹅黄色的连衣裙搭配半透明的高跟鞋，吴宇看得出孙晓奚走路很困难，但是视觉上的享受让他一时间没有说话。

    果然不出所料，一坐下孙晓奚便皱了皱眉：“这高跟鞋走路这么难受，真不知道销量怎么还那么好，是不是现在的人都愿意自虐啊！”

    一句话暴露了孙晓奚男孩的性格，不过吴宇不知道说什么好，只好偷偷的笑着。

    孙晓奚白了吴宇一眼，没好气的道：“反正你现在也是女孩子的样子，回家我就让你也试一试，体验一下这种脚不是自己的感觉。”

    吴宇轻咳了一声道：“别闹，咱俩都老夫老妻的了，你说你出门还换上这个干什么，你穿什么我不都一样看么。”

    孙晓奚叹了口气：“你以为我想啊！我回去本来是打算把脏衣服换了的，结果我妈和你妈都在，她俩说是帮咱俩打扫房间去了，我看就是去检查咱俩，看看有没有让她们抱孙子的机会。出门的时候她俩逼我穿成这样的，说穿成这样你能高兴。”

    吴宇捂着嘴偷偷一笑，才发现自己老妈和丈母娘也这么有意思，要是早知道这二位还有这想法，当初结婚之前就应该让她们二老组合起来。

    孙晓奚没好气的道：“别在那儿偷笑了，今晚咱俩还是会不了家，你妈和我妈都在咱们那儿住，我看就是要监视咱俩。我说了你帮我办案子呢，顺便把你衣服带出来了，晚上咱来去林雨倩宿舍凑合一宿吧！”

    吴宇点了点头，自己老妈和丈母娘在，还真有点不好意思，当下也不在说什么，拿过菜单便示意孙晓奚点菜。

    女人结了婚就和没结婚不一样，结婚前要是吴宇请孙晓奚吃饭，不把吴宇这个月生活费吃个底掉，孙晓奚就觉得吴宇不爱她。

    现在不同了，结了婚要过日子，孙晓奚简单的点了两个菜和两碗米饭，连饮料都不点了。

    好在吴宇选的是个包房，这里又没什么人听，趁着菜没上来，吴宇大致的把于辰告诉他的事情和孙晓奚说了一遍，当然也包括薛浩刚把钱给他打回来的事情。

    孙晓奚仔细的琢磨了一下，一时间没有立刻说话，只是从她的表情中，吴宇似乎感觉有点不对劲儿。

    若是自己平时，这样的事情孙晓奚听了肯定会很惊讶，就算出于职业习惯不表现出来，孙晓奚也应该会有一些表情上的变化。

    这次没有，孙晓奚完全是面无表情的在思考，不时的看一眼吴宇，好像是在寻找吴宇说话间的漏洞一般。俨然一副警察审问犯人的状态，虽然穿着连衣裙，可那股警察特有的压迫感，还是让吴宇有点紧张。

    吴宇不敢打扰孙晓奚思考，索性便把银行卡推到了孙晓奚的面前，反正知道孙晓奚在过日子方面神经比较大条，家里财政也不愿意多管，自己做做样子，让孙晓奚心里好受就行，回头卡里的钱还是得还他。

    孙晓奚看了一眼吴宇，又看了一眼递过来的银行卡，突然冷冷的道：“你还有一张卡，交出来。”

    吴宇一愣，也不知道自己媳妇今天是怎么了，一向对家里财政没兴趣的孙晓奚，居然知道自己还有一张卡。

    职业压迫让吴宇有点胆怯，赶紧把另一张卡也递了过去，坦白从宽、抗拒从严一向都是孙晓奚设定的家规，吴宇知道不听话的后果，直接就放弃了抵抗。

    孙晓奚扫了一眼后递过来的银行卡道：“这里面有多少钱。”

    吴宇呵呵一笑：“这个是我老爸给我的零花钱，怕结婚后你给的零花钱不够花，里面也就一两万。”

    孙晓奚一瞪眼：“说实话，具体是多少钱。”

    吴宇挠了挠头：“我爸也没跟我说，上次我看，应该是三万左右吧！”

    孙晓奚点了点头：“你爸给你这张卡你留着花吧！薛浩还钱的这张我没收了，你看看你，让人家前后骗了二十万，你当咱们家钱是大风刮来的啊！”

    吴宇不敢多说话，钱这方面的事还真就是自己的问题，不过好在孙晓奚也没多说什么，自己老爸给的零花钱孙晓奚的意思也没打算没收，看来当初找对象的时候自己的眼光还是不错的。

    这边吴宇字啊庆幸，那边服务员把菜端了上来，孙晓奚看着那个服务员离开才道：“于辰的事情咱们最好少参与，我总觉得他有很多信息都没有说清楚，你要是贸然参与，没准就像你自己说的那样，成了炮灰。”

    吴宇点了点头，孙晓奚说的的确有道理，于辰可以回避的问题他也想过，但是这其中许多吸引吴宇的地方，实在让吴宇无法自拔。

    单就是于辰的身手，制造出来的一些诡异现象，对于好奇宝宝吴宇来说，这些都是他最想学会的。

    另外吴宇坚信一点，那就似乎自身的安全。虽然那些学生可能比较激进，出现钱心的事件就足以证明这一点。但是从孙晓奚的关系上来看，好歹孙家和于家还有一定的关系，于辰口口声声的管自己叫姐夫，相比出什么事于辰肯定不会让他真的成为炮灰，最多只是做个诱饵罢了。

    吴宇说了自己的想法，孙晓奚也没多说什么，显然这一点上吴宇算是说服了孙晓奚。

    两个人这样子吃饭略显尴尬，一边是孙晓奚少有的女人味的打扮风格，另一边吴宇一身从寿衣店橱窗里拿出来的半中性服装，两个人坐在一起形象上就显得不是很和谐。

    孙晓奚少有的温柔的和吴宇聊天，吴宇本来心情不是很好，被孙晓奚这样的温柔，一下子心情好了许多。

    吃饭间孙晓奚联系了林雨倩，把晚上还要去她拿打扰一晚的事情说了一下，那边林雨倩似乎是得到了于辰的消息，和孙晓奚说了些拉近关系的话，吴宇也没有可以去听，不过看起来她们聊的还不错。

    吃完了饭吴宇本来打算直接出去，不过孙晓奚似乎来了兴致，从自己的包里掏出化妆品，直接就在吴宇的脸上画了起来。

    出来之后孙晓奚少有的温柔挽着吴宇的胳膊，吴宇开始还很享受，可是以想到孙晓奚的化妆水平实在太差劲，和林枫简直没法比。

    现在的自己被孙晓奚画成了一个极娘的男生，因为钱心脸皮的女性化，孙晓奚技术的问题，搞完之后怎么看都像是一个男不男女不女的人，别提心里多难受了。

    越想吴宇心里就越不得劲儿，要是让认识孙晓奚的人看见了，肯定会以为孙晓奚和自己闹婚变了，到时候自己解释都没办法解释。

    两个人就这么挽着手朝着学校大门走去，倒是真的有点学生情侣的感觉，虽然一路上也出现了各式各样的指点。有的羡慕，有的恶心，不过看到孙晓奚似乎很享受的样子，吴宇也就释然了。

    快到女生宿舍的时候，两个人路过一处小树林，吴宇猜测这里肯定是学生们乱搞的地方，本来想快点带孙晓奚离开。耳边却突然传来一声声熟悉的声音，吴宇倒是没太在意，这完全是意料之中的事情。不过孙晓奚却听的面红耳赤，虽然也不是没经历过，可毕竟孙晓奚是女人，听到另一个女人那种叫声，多少还是有点害羞。

    吴宇拉着孙晓奚快走了几步，想着赶紧带孙晓奚离开，不然一会儿孙晓奚害羞的劲儿过去了，一怒之下过去把两个学生送去派出所，那可就不好了。

    然而就在吴宇刚要带着孙晓奚离开的时候，一声撕心裂肺的叫声突然传来，一下子孙晓奚和吴宇便停住了脚步。

    紧接着孙晓奚突然松开了玩着吴宇的胳膊，快步朝着声音的方向跑了过去。

    吴宇也听出了那声音的不对劲儿，那根本就不是一男一女快乐的声音，那撕心裂肺的声音吴宇只在电视里听到过，那是人拼尽最后一丝力量发出的求救声音，只有在杀人的电影总才会出现。