
吴宇不知道为什么，看到林枫怀里抱着小火狐，第一眼竟然有点伤感。好像是自己失去了什么一样，心里空落落的。

    林枫呵呵一笑，看了一眼有点伤感的吴宇道：“姐夫，这地方是我后来请人挖的，雕像在这儿放着大约一个星期，我就请人在这儿挖了这个通道，直接连通昨晚你进到的那个屋子。”

    吴宇看了看自己所在的地方，上面是之前那个雕像，而自己的左侧有一条通道，目前来看显然这里只有这一条通道。

    墙壁都是石板的，显然林枫花钱请人挖的时候，在这里花了不少的钱，不然不会修建出这么严谨的工程。墙壁上有灯，虽然不知道他是怎么把电源接过来的，不过作为林家少爷，偷用学校点电，应该不会有人反对。

    地面也是石板的，不过踩上去让吴宇感觉这石板和古怪，不像是后铺上去的，反倒是有点像是原本就是在石头中挖出的通道，地面是打磨出来的一般。

    吴宇没有说话，林枫却把怀来的小火狐放在了地上，指了指通道说道：“姐夫，之所以带你来这里，是因为我有些话要告诉你。在别的地方说可能不太方便，所以我就选择了这个地方。”

    这话让吴宇本能的有点紧张，自己和林枫才认识，林枫这样的语气，显然是要说些重要的事情，因此吴宇不得不紧张。

    看到吴宇没有什么反应，林枫自顾自的道：“先说说这个小东西吧！我想你和它的感情应该很不错吧！”

    吴宇一愣，看了一眼地上的小火狐，此刻的小火狐似乎很无聊，坐在地上一会儿看一看吴宇，一会儿看一看林枫。

    脑海里快速的思考林枫这句话的意思，不过显然林枫这话没什么可以猜疑的，只不过是简单的话而已。

    吴宇点了点头道：“没错，这小东西救过我，我挺喜欢它的。”

    林枫点点头道：“这小东西的确挺有意思，昨天晚上它就准备进到宿舍楼，不过被你见过的那只白鼬拦住了。”

    吴宇一愣，看了一眼地上的小火狐，问道：“什么意思？”

    林枫揉了揉自己的太阳穴：“没什么，就是说我发现这个小东西和那只白鼬打了一架，接过白鼬输了。但是这个小东西也没占到太多的便宜，所以今天在林子里帮你的时候，它才会没帮上大忙。”

    吴宇有点糊涂了，林枫先跟自己说小火狐的事情，似乎这和自己想知道的事情没有多大的关系，这样的说话方式，似乎是于辰惯用的方式。用一些看似有用的信息来转移别人的思路，不知不觉的引导你转移思路。

    这样的亏吴宇已经吃了很多次了，所以这样的说话方式，本能的就让吴宇产生了抗拒感。想了想吴宇道：“说点关键的东西，现在不是关心小火狐的时候，它如果受了伤，我会想办法的。你还是说一说学校的事情吧，于辰让我帮你排除不可能，咱们还是抓紧时间吧！”

    林枫挠了挠头，那姿势和他此刻的装扮极其的不雅，完全不是一个女孩应该有的姿势。

    不过林枫似乎完全不在意，皱了皱眉道：“好吧，事情是这样的。钱心死前和肖杰到底有没有接触，我们完全不知道。之前告诉你的信息是真实的，有我们的人看见他们有过一小段时间接触。”

    想了想林枫接着道：“不过钱心死之前，我们唯一可以确定的一件事，就是来这里。至于来这里做什么，不得而知，钱心寝室的女孩都和她是一起的，任何信息也没告诉我们。”

    吴宇没有打扰林枫，仔细的听着林枫的话，不过眼神却始终没有离开地上的小火狐。

    林枫轻咳一声道：“后来间接的听到消息，钱心是为了考试准备，来这里拜考神来了。据说考神很灵，所以学校的学生考试之前都会去拜一下上面那哥们儿。”

    吴宇有点不可思议，看了看林枫那程式化的表情，和之前在林雨倩的宿舍里解释他和孙晓奚的调查一样。完全就是一个职业经理人在念一份报告一样，一点情绪变化都没有。

    不过吴宇还是忍不住问道：“你们这些人也信这玩意？我听于辰说，你们培训的内容不就是抓鬼么，怎么还信这些东西？”

    林枫看了吴宇一眼，然后呵呵一笑：“不信鬼神，谁还学抓鬼啊！这是最基本的逻辑啊！要先相信世界上有鬼，然后才能去抓鬼，不然我们抓的是什么东西呢？”

    林枫的发问倒是一下子把吴宇问住了，按照正常的思维逻辑，这的确没有什么可说的。只有相信世界上有鬼，才可能去抓。

    不过吴宇也不是傻子，这样的话咋一听似乎是存在道理，可是仔细琢磨，却完全不是吴宇想要的答案。

    吴宇无奈的只好换个方式问道：“这个人不是你们培训出来的人吗，钱心既然也是你们一起的，她不会这么无聊的相信吧！还是说，这个人死的时候搞出什么事情来了，让钱心认定他死后成了神仙？”

    林枫摇了摇头：“不清楚，死无对证。最开始流行拜考试是这个杨超死的时候，他的事迹也算是个传奇了，所以当时拜的人比较多。之所以学校会选择这样的地方放置杨超的雕像，就是因为很多学生不想让别人看到他们迷信，而这地方正好可以避免这一点。虽然有点掩耳盗铃，不过心里上学生们能容易接受一些。”

    吴宇点点头，不过有点奇怪，这本来是自己下面要问的问题。之前就怀疑过，一个雕像摆在假山中心，外面根本都看不到，怎么可能会有人来呢！

    不过林枫的解释还算合理，只不过按照这样的说法想下去，一年后换了一批学生，那么拜考神的事情应该就会淡一些。

    琢磨了一下吴宇道：“我猜你肯定有关于杨超的一些信息吧！至少你们培训他的一些资料该有吧！比如你们都教会他什么了？或者说他在你们培训的学生中，扮演什么样的角色呢？”

    林枫点头道：“这个有，不过可能会让你失望！我们并没有对他进行过多的培训，你也知道，我们的目的是探明学校地下那些奇怪的通道。因为里面有着大量的古代秘术存在，而每次下去，我们都会有人跟着，要么是我，要么是于辰。因此对那批人的培训只限于自保，我们主要还是需要他们的高智商，来帮我们分析可能出现的变故。”

    这一点吴宇倒是没想到，不过完全符合情理。这么做的好处很明显，不用担心那批人在下面不老实，或者所谓的见财起意。有于辰或者林枫监视，下上通道里面肯定还存在一些东西，或者说鬼怪。

    另外一个好处就是利用不同的人进行对部分信息的分析，由于辰或者林枫进行整体的分析，然后根据自己几个人的分析之后，整合信息来选择最正确的那个做结论。就好比现在的自己，分析出的内容于辰和林枫不一定会选择，但是可以根据他们了解到的整体信息，进行局部对比，来寻找真正的答案。

    吴宇想了想道：“那后来变故是怎么出的，我一直有个疑问，今天你要是不告诉我，那哥们儿可就罢工了。有本事你们就再找个值得信任的人去，我就不相信你们能在短时间内找到合适的人选。”

    林枫有点诧异，眼神中增加了不少的赞许，虽然吴宇的话有点无赖，不过说的也是事实。这的确是林枫和于辰现在的软肋，虽然于辰一直都是以藐视这批学生，但是那只是限于一对一，或者简单暴力的方式。

    然而那批人当初选择的时候，就是奔着那些人的高智商去的。现在他们所做的一切，吴宇看不清楚，那是因为他没有站在一定的高度，看不清全局。

    所以现在于辰肯定一时半会儿找不到可以完全信任的人，而且至少智商来说不会有太大的差别。偏偏吴宇就抓住了这一点，而林枫正好和吴宇不算太熟，所以也不可能想于辰那样无赖的就把吴宇大发了。

    看到林枫头疼，吴宇心里窃喜，可是表面上却没有表现出来，只是淡淡的看着林枫，等待他会有什么样的回应。

    良久，林枫才淡淡的道：“怎么说呢！其实算不上变故，仔细说来倒应该是一个必然的结局，这个结局我和于辰一开始就预料到了。但是直到变故发生了，我们也没有把必然会出现的问题重视起来，所以今天的局面可以说，很大程度上是我们自己引起的。”

    看到吴宇有点不解，林枫呵呵一笑，可是这笑中却充满了自嘲，不过这自嘲中似乎也有许多的无奈。

    吴宇知道林枫还有话说，并没有打断林枫，只是做了一个继续说下去的手势。

    林枫无奈的摇了摇头道：“变故的原因，说来有点可笑，是因为于辰找到了丢失的记忆。”