
突发的变故让吴宇一下子手忙脚乱，眼前的黑暗和头部那长发的感觉，都让吴宇有一种心惊的感觉。

    好在孙晓奚等人距离自己已经不远了，而小火狐就在自己的身边，吴宇还算安心了些。

    那头发缠在自己的头上，好像每一根都有生命一样，不仅把自己包裹的严密，还不停的朝着自己的鼻孔和嘴巴里面钻。

    吴宇赶紧伸出手去拉扯裹在自己头上的头发，可是这一拉扯却疼的吴宇眼泪直流，因为眼前混乱，吴宇也不知道是扯在了自己的头发上，还是那头发已经和自己长在了一块，一扯之下居然自己的头皮和脸皮很是疼痛。

    那头发还在朝着自己的鼻孔和嘴巴里进，吴宇想要闭上嘴巴却发现不知何时，自己的脖子竟然也被一团头发缠住。

    巨大的收缩感让吴宇渐渐的开始呼吸困难，不得不把嘴张开。可是嘴巴一张开那头发便涌了进来，让吴宇忍不住发呕。

    一只手去扯那些想要进入自己嘴巴的头发，另一只手则陶向了自己的裤兜。对于长年看灵异小说的吴宇来说，这会儿书里面的一些情节对他非常有帮助，也因此吴宇第一时间便想到了自己还有打火机，可以用火把头发烧掉。

    短短的一刹那，头发便已经将吴宇的鼻孔和嘴巴填满，同时还在不停的朝着里面涌动。

    吴宇此刻最清楚，自己用打火机的时间恐怕剩下不了几秒钟了，嘴巴和鼻孔都被堵住，用不了一分钟就得活活被憋死。可是掏想裤兜的手，却什么也没摸到，自己刚刚明明用过的打火机，此刻却不见了踪影。

    心里一着急，加上呼吸的不顺畅，吴宇只觉得脑袋有点发晕，脚下一轻便朝着身后倒去。偏巧这会儿那头发正拉着吴宇向后，倒下的一刻还有意识的吴宇立刻感觉到了自己好似倒在了一堆软绵绵的东西上。

    快要失去意识的吴宇一下子便清醒了过来，不知道是因为惊讶，还是所谓的回光返照了，吴宇突然感觉自己又有了些力气，立刻拼命挣扎，想要远离身后的尸体。

    然而那头发的力气十分的巨大，吴宇想要挣脱还是很困难。但是刚才是因为慌乱，所以忘记了所有自救的办法，这会儿脑子突然清醒过来，吴宇立刻想到了自己的绝招。

    有的时候人为了活命，不得不无耻的用一些重复的办法，就像现在，吴宇也不得以的想起了当年打架保命的办法。

    最后一丝力气被吴宇集中在了右手上，突然猛的朝着自己身口掏了过去，如果这真的是很别人打架，偏巧对方还是个男性，那么吴宇这一招制敌的办法，肯定会让对方下半生都后悔和吴宇为敌。

    然而吴宇似乎忽略了一些东西，对方虽然是男性，可也是个尸体。这样下三滥的手段，对待一个尸体，显然出了抓到手里那根东西之外，缠绕在吴宇头部的头发丝毫没有放开。

    这下子吴宇彻底放弃了，因为缺氧已经让吴宇失去了所有的力量，俨然进入了恍惚的阶段。

    孙晓奚熟悉的声音突然传来，紧接着便是一群人快速跑动的声音。吴宇有点奇怪，自己都挂了，怎么还会听到声音，而且越来的越清晰。

    脸上的头发渐渐的被人剥去，孙晓奚埋怨的声音突然传来：“都告诉你不要碰尸体了，怎么还躺尸体边上了，恶心不恶心。”

    吴宇一愣，猛的睁开眼睛看去，手电的强光一下子便打在了吴宇的脸上，让吴宇无法睁开眼睛。

    不过吴宇也顾不得那么多了，赶紧朝着自己的身边看去。却见孙晓奚抱着他，在自己的不远处，正是那两具尸体的头。

    缓了缓神吴宇才算站起来，可是听到孙晓奚的话，吴宇差点没闪了腰。

    自己居然趟在了那具女尸体的身边，女尸的长发正好覆盖在了自己的脸上。

    吴宇有点不敢接受这样的结果，刚才发生的一切就在一瞬间，那真实的窒息感绝对不是幻觉可以模仿出来的，何况自己手里还拎着点不干净的东西。

    一个警察走到吴宇身边，看了吴宇一眼，随即淡定的道：“摸摸你的头。”

    吴宇一愣，赶紧摸了一摸，却发现自己的头上满是鲜血，不由得一愣，看了一眼身前的警察。

    那警察指了指不远处一个凸起的树根继续道：“现场的痕迹再明显不过了，你绊倒在那个树根上，摔过来的。头部受到重击，可能是出现了幻觉，不然你也不会胡乱的抓尸体那个地方。手劲儿真大啊，这你都拽的下来。”

    孙晓奚埋怨的看了吴宇一眼，没好气的指了指吴宇的右手道：“还不快扔了，真变态。”

    吴宇这才想起自己手里的东西，赶紧扔在一旁。

    这会儿孙晓奚一边拿纸巾帮自己擦身上的血，一边小声在吴宇耳边道：“林子里面好像有东西，我们好像中了鬼打墙，在外面绕了好大一圈，后来我咬破手指才进来的。”

    吴宇诧异的看了一眼孙晓奚，发现孙晓奚的表情似乎不太对劲儿，自己脑子这会儿因为缺氧，思路有点慢，可还是听出了孙晓奚的意思。

    想了想吴宇又看了看来的这些警察，这些人已经控制了现场，自己再待下去也是多余，便对孙晓奚道：“我去找林枫了，你是跟我走，还是调查现场？”

    孙晓奚想了想道：“你去吧，我得留在现场协助调查，不过这地方有问题，你最好和林枫调查一下那两个人，你不是说看到过他们戴上人皮么。”

    吴宇点了点头，看了一眼已经被警方盖上的尸体，心有余悸的道：“放心吧！我去找林枫，顺便再给于辰打个电话。那两具尸体肯定有问题，你告诉你同事千万别碰，等我有了消息我再给你打电话。”

    孙晓奚点了点头，便扶着吴宇往拎着外走，一边走一边道：“于辰的事实在古怪，我不知道他们那些信鬼神的人到底想干什么，你多加小心一点。我刚才去接同事的时候，已经给我姥爷打电话了，姥爷说让把咱们孩子的戒子带在身上。”说着便掏出手指上的戒子，递给了吴宇。

    吴宇一愣，并没有接，而是反问道：“那你怎么办，这地方更危险。”

    孙晓奚呵呵一笑：“你忘记啦，咱们不是还养着一只薛家的魂猫么，姥爷说有什么事情魂猫就会保护我的。”

    吴宇下意识的朝着林子里看了看，虽然林子不大，可现在天已经完全黑了下来，放眼望去出了黑漆漆的数目，和不远处警察的手电，林子里似乎什么也没有。

    不过深知那些东西的神秘，吴宇也就释然了，不过还是没有接戒子，而是对着孙晓奚笑了笑：“没事，我福大命大，要是于辰真敢坑我，我做鬼了就天天跟着他，放心吧！”

    孙晓奚莞尔，也不多说什么，目送着吴宇走向远处，才缓缓的转过身走进林子。

    吴宇摸了摸自己的脖子，那被头发勒过的痕迹非常清晰，就算天黑，那些警察也不应该一点没有发现。

    想了想吴宇不禁摇了摇头，就算看见了又能怎么样呢！最多定性为自己作孽，没事闲的那尸体头发玩上吊。吴宇估计那警察应该是看见了，只不过看在孙晓奚的份儿上没有多说，不然一个破坏现场的罪名，就足以让吴宇和这件案子脱不开关系了。

    一边走吴宇一边给于辰打电话，可是打了好半天也没有人接听，吴宇只好把电话打到薛浩那里去，希望薛浩和于辰在一起。

    薛浩的声音让吴宇心情平复了许多，至少在于辰和吴宇谈过之后，吴宇的心情始终比较沉重，有点不太容易接受那种离奇的事情。

    简单的和薛浩说了自己这边发生的情况，也把自己的想法说了，薛浩那边似乎在忙着什么，开始只是应和着。直到吴宇觉得和薛浩沟通没什么必要，正准备挂电话的时候，薛浩那边才道：“姐夫，你放心吧！小敏和甜甜都去找晓奚姐了，有她俩在晓奚姐不会有事的。倒是你，你可得小心点，那帮小子都是群疯子，什么事都干的出来。”

    吴宇皱了皱眉，连忙问道：“什么意思？那帮人最多就是群学生，我和他们也没有利益冲突，犯得上对付我吗？”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，本来是这样的，不过昨晚你不是和于辰一起去追肖杰了么，那帮人肯定认为你是于辰的帮手，所以你还是小心点的好。赶紧去找林枫吧，今晚千万别离开那个宿舍。”

    吴宇还想发问，那边薛浩却挂了电话。这一下把吴宇搞的晕头转向的，越来越糊涂于辰说的那件事了。

    一边朝着宿舍走去，吴宇脑袋里一边琢磨这几件事的前因后果，可是想来想去吴宇发现自己犯了一个致命的错误。

    本来自己的目的是不想做别人的炮灰，所以自己才会丢掉节操的去恶心于辰，希望于辰给他透露点信息。

    可是到头来似乎自己的问话思路又被于辰带走了，最根本的问题自己没有问，于辰也完全没有说出来。

    那就是这些学生的目的，肖杰的目的。摆脱于辰和林枫，背地里做这些事情的目的。