
吴宇的第一反应便是对方应该在这里等着他们，从对方那站姿来看，似乎很僵硬，但是却很有压迫感。

    不知是吴宇真的把林枫当成了姑娘，还是因为林枫确实有点娘，吴宇下意识的便把林枫拉到了自己的身后，同时自己自己的右手手心积聚着阳气。心里则飞快的计算，如果对方出手，自己就在最短的时间内把阳气释放出去。

    虽然自己的阳气释放跟放屁的能量差不多大小，可是怎么说也会吓对方一跳，自己就有机会趁着对方慌神的功夫带着林枫逃跑。

    林枫似乎是很入角色，看到吴宇把他拉到身后，居然就乖巧的没了动作，只是安安静静的站在吴宇的身后，既没害怕，也没有任何要提醒吴宇的意思，好像这事跟他没关系似的。

    吴宇一边紧张的调动自己身体的阳气，一边仔细观察眼前这个人。光线不足让吴宇只能看清那是一个黑乎乎的人影，从身高上来判断，那个人大约有一米八左右，如果真打起来，自己一米七的身高，显然不是对方的对手。

    从体格上来看，对方显然和自己也不是一个重量级的对手，吴宇粗略的估算了一下，对方的体重少说也得超过一百八十斤，单就这一点也不好办。

    时间一分一秒的就这么过去了，双方都始终没有任何动作。吴宇拉着林枫的手已经紧张的出了汗，记得看过一本书，上面说如果双方始终保持注视，说明双方之间存在某个平衡之上，除非有一方先出现了弱点，被对方敏锐的捕捉到，否则任何一方先动手，都会吃亏。

    良久，林枫似乎有些不耐烦，突然从吴宇的身后走了出来，看了一眼紧张的吴宇，呵呵笑道：“姐夫，你打算在这儿站一宿？”

    吴宇一愣，赶紧转过头来看了看林枫，见他似乎毫不在意，便道：“你认识他。”

    林枫翻了个白眼：“他天天都在这儿站着，我怎么不认识他。你没事跟一个雕像对着看，有意思吗？把我胳膊都抓疼了，赶紧松开吧！不然我喊耍流氓拉！”

    吴宇诧异，赶紧松开了抓着林枫胳膊的手，不过一时间还是没有反应过了来。

    林枫无奈的摇了摇头，不知从什么地方掏出了一个手电筒，朝着前面那人影照了过去。

    光线所及的地方，吴宇看到一个似乎是铜铸的雕像正立在那里，不知是哪位高明的雕刻师干的，居然把这铜像雕刻的栩栩如生，宛如真人一般。

    吴宇松了口气，不过也回了一个白眼给林枫，这小子早知道这是雕像，不早点告诉我，差点把老子蛋都下出来了。

    林枫的手电缓缓向下照去，吴宇的目光也跟着手电缓缓往下看，只见在雕像的脚下，一个长约三厘米的牌子镶嵌在雕像上，上面有着许多的字，看来应该是介绍这尊雕像的。

    林枫指了指牌子道：“姐夫，你先看看这上面的内容，然后结合你所知道的信息分析一下。于辰跟我说，你是他见过最好的分析师，只要给你提供信息，你就能把事情分析出个大概。我想了一下，让你看看这些字，有可能帮助你分析出钱心死亡这件案子的大概。”

    吴宇有点不好意思，真没想到于辰会帮自己吹牛，要知道之前自己的思维模式每次都被于辰吐槽，好像自己的思维从来都是错误的一样。

    想到这儿吴宇有点奇怪，于辰完全没理由要在林枫面前夸自己啊，难道他们之间也不是完全信任的？

    吴宇看了看身边的林枫，不由得皱了皱眉，一个打扮成这样的人，真不好说于辰和他之间存在什么信任。

    林枫呵呵一笑，这一笑虽然光线不好，可是两个人的距离很近，居然林枫的笑也有倾国倾城之姿，搞的吴宇不好意思的赶紧转过头去。

    林枫用手电晃了晃那块牌子，淡淡的道：“快点去看看啊！赶紧分析个结果出来，于辰说了，只要是你反复强调的，和比较在意的信息，基本上都可以忽略不计，这样咱们就可以最快时间弄明白对方的想法了。”

    吴宇嘴巴张的老大，看到林枫一脸认真的样子，完全不像在和他开玩笑，才算明白于辰那小子的目的。闹了半天居然是拿老子的思路当错误答案，用排除法啊！

    吴宇还想解释一下，毕竟这样的印象留给林枫，显然不是很好。

    可是林枫似乎根本就不在意这些，直接走到雕像旁蹲了下来，看那样子似乎是在研究雕像下的那块牌子。

    吴宇泄了气，不过自己已经答应了于辰会帮忙，只好也跟了过去，学着林枫的样子蹲了下来。

    牌子上面的内容很程式化，吴宇只看了第一句就能猜出后面的大概内容，不过为什么收集这段话里的信息，吴宇只好耐着性子把整篇都读完。

    大概的内容就是，一个叫杨超的学生，因为历次考试都是满分，每一次学校的第一名。却因为在最后的毕业考试时，一个小小的失误没能考出最后一个满分，郁郁而终。

    学校为了鼓励学生好好学习，就给这个人立了一个所谓的考神雕像。

    看看了立这个雕像的时间，居然就是去年的五月份，看来这东西放在这里有一年多了。

    吴宇开始不太明白林枫带他看这座雕像的意思，不过当吴宇仔细的看了雕像的脸几遍以后，吴宇渐渐的明白了。

    看清楚雕像的样貌，吴宇心里不由得一惊，这人的面孔，隐隐间竟然很想董书文。虽然说仔细看去会发现几乎每一个器官和董书文都不是很像，可是整体拼接在一起，眉宇间还真有点董书文的样子。

    吴宇想到了于辰说过，他们培养出来的学生一共有三个人，当时于辰说第三个人吴宇没有见过那人真正的样子，却恨过他。

    开始吴宇以为是薛浩，要说改变相貌，薛浩的样子吴宇就觉得可塑性非常高。虽然两百斤的体重怎么改变都没办法减掉，可是如果是一个比较瘦的人打扮成薛浩的样子，可能相对就会容易一些。

    至少无论是五官还是身材，二百斤足以遮掩掉任何东西，最主要是吴宇想到薛浩的第一印象就是恨。这小子一次又一次的骗自己的钱，偏偏自己躲不过去。

    现在想想，自己当时的想法还真可笑。薛家肯定不会是于辰杜撰出来的，从孙晓奚那边就完全可以证实这一点，其次还有薛家的魂猫，那种已经不算动物的东西，估计也不是那么容易弄出来的。如果薛家是杜撰出来的，那可就意味着孙晓奚和孙妈妈都在骗吴宇。这一点吴宇就不相信，他不认为自己的媳妇和丈母娘会骗自己，完全没有必要的。

    想到这儿吴宇才算明白于辰的意思，自己的思路在之前就是错的，那么见到这个雕像的时候，肯定就会联想到董书文。

    接下来自己就会把之前的事情和这个人进行对比，虽然这只是一尊雕像，可是林枫一定会提供其他的信息给自己，这样根据整体的信息，自己就可以进行分析了。

    不过于辰说自己的思维总是错误的，现在看来应该不是这个原因，如果自己没猜错的话，于辰可能是要自己把有关董书文的消息带给林枫，分析的过程就是一个信息交流的过程，自己完全是一个带话的。

    挫败感油然而生，吴宇看了看一旁的林枫，心有不甘的道：“你得跟我说说这个人更详细的信息，不然怎么分析啊！”

    这是第一步，先让林枫把信息告诉自己，后面自己的分析完全可以不说，或者干脆分析在脑子里完成，让林枫得不到有关之前事情的信息，虽然有可能会影响于辰的计划，可是这会儿吴宇脑子里满是气愤，就是准备报复一下于辰。

    林枫看了看表情古怪的吴宇，皱了皱眉道：“没什么信息啊！这个人是去年死的，死后就给他立了雕像。你想知道哪方面的信息？”

    吴宇一愣，本以为林枫会直接告诉他一些这个人的事情，或者直接说出这人就是他们培养出来的第一批人中，最优秀的三个人之一。却完全没想到林枫什么也没说，好像完全和这个人不熟似的。

    看到吴宇发愣，林枫呵呵一笑。指了指雕像的道：“姐夫，我带你去个地方，于辰在那边等着咱们呢！至于说要带你来这儿分析一些信息，那都是我开玩笑的，你别当真。这雕像的脚下就是一条通道，连接着另外的一个地方，走吧！”

    说着在雕像上某个地方轻轻一按，雕像竟然就朝着旁边移开，露出下面一个黑漆漆的洞，也不知道下面有多深。

    吴宇还有点没反应过来，林枫却当先一步跳了下去，吴宇看到林枫的手电在下面晃了几下，看样子下面并不是很深，便赶紧跟了下去。

    然而吴宇刚一落地，就见上面的雕像再次恢复原位，吴宇正要回头看，却发现眼前突然闪过一道白光。

    这道白光一下子吸引了吴宇的注意力，吴宇连忙朝着白光的方向看去，却见林枫不知何时已经换回了一身男士休闲装，怀里抱着一团白色毛茸茸的东西。

    吴宇一愣，立刻便认出了林枫怀里抱的东西，正是那只自己一直感激的小火狐。