
吴宇的担心显然有点多余，不管从哪个角度来看，如果那边真的发生了什么威胁到孙晓奚生命的事情，吴宇的出现完全不会改变事态的发展，反而还会给那边平添一份累赘。

    孙晓奚的身手吴宇比任何人都要清楚，不仅仅是搏击和散打方面的高手，在女汉子的行列里，也算吴宇挑选出来的精英了。

    若说孙晓奚对于鬼神之事不甚了解，其实吴宇本就不太相信。这些日子经历的事情，孙晓奚肯定会转变她的世界观，何况人家的家里还有着吴宇不知道的本事，不然薛家也绝对不会给孙晓奚单独养一只魂猫。

    吴宇对自己老婆的信任甚至超过了他自己，所以当孙晓奚和她姥爷打电话的时候，吴宇都会自觉的避开。

    小火狐的实力究竟多强，吴宇其实心里根本就没有概念，但是相对于辰来说，吴宇觉得前者更加靠谱。

    虽然奔跑的速度已经是吴宇的极限了，但是吴宇还是觉得太慢了，一种不好的感觉油然而生。偏偏被于辰恶搞出来的第六感，让吴宇觉得自己的直觉总是真实的。

    树林本就不大，所以吴宇很快便到了刚才出事的地方。然而让他奇怪的是，眼前自己并没有看到小火狐，反倒是孙晓奚正蹲在地上，似乎在寻找什么线索一般。

    听到身后的脚步声，孙晓奚回头看了一眼吴宇，见到吴宇的脸又恢复了原样，不禁皱了皱眉道：“这么快，怎么回事？于辰来了？”

    吴宇摇了摇头：“他没来，我也没去。我在外面给他打了个电话，他告诉我的方法。有什么发现吗？”

    孙晓奚摇了摇头：“四周我都检查过了，没有任何的线索，可以说那两个人完全是凭空消失的，一点痕迹都没留下来。看来只能等队里的人到了，这件事估计需要小敏尸检之后才会有结果。”

    吴宇松了口气，既然没有发生任何事，也就不用再调动阳气了。挠了挠头吴宇道：“你看见一只白色的小狐狸了吗？”

    孙晓奚不解的看着吴宇，以为吴宇在说胡话，可是转念一想，记得吴宇跟自己说过狐仙堂的事。知道吴宇对那只小狐狸一只念念不忘，孙晓奚只是摇了摇头，便转过头继续检查现场周围的情况。

    一时间吴宇感觉自己好像不知该做些什么，孙晓奚一旦工作起来，立刻会暴露出工作狂的一面，吴宇知道这个时候自己插不上话，索性就靠在一颗树上看着孙晓奚。

    这会儿已经过了黄昏，天色基本已经暗了下来。因为光线的原因，孙晓奚放弃了周围的调查，只好等着警察赶到现场。

    起身回过头便看到吴宇百无聊赖的靠在树上看着她，孙晓奚少有的对自己的丈夫报以微笑，然后缓缓的走到吴宇身边温柔的道：“等急了？”

    吴宇一愣，显然有点不太适应孙晓奚的温柔，不过还是笑了笑：“没有，你们队里的人怎么还不来，这出警速度也太慢了点吧！”

    孙晓奚微微皱了皱眉，眼睛不经意的朝着树林外面看了看，良久才道：“要不你去外面接他们一下吧！这地方倒是不难找，但是大队人来，还得有人带路。”

    吴宇看了看四周，此刻基本已经完全黑了，让孙晓奚再留在这儿自己还是不太放心，便道：“要不你去接他们吧，我留下来帮你看着现场吧！这破树林里全是蚊子，别在叮你一身包。”

    孙晓奚还想说些什么，可是看到吴宇一脸的关怀，心里满满的都是幸福的感觉，微微点头便转身往外走。

    走了两步孙晓奚回头道：“你在这里，不要碰尸体，也不要乱走，千万不能破坏现场啊！”

    吴宇点了点头，却看到孙晓奚似乎是对他微微一笑，看着孙晓奚穿着高跟鞋艰难走路的样子，吴宇只得呵呵一笑。

    孙晓奚一离开，吴宇便对着黑暗的树林说道：“小东西你还在吗？”

    不知道是什么原因，吴宇感觉那小火狐似乎不太愿意出现在别人面前，所以刚才他在林子外面还看到了小火狐，可是一进来却根本没有小火狐的影子，这会儿孙晓奚一离开，吴宇便立刻呼唤那小东西。

    果然，吴宇刚说话，身边的草丛便是一阵晃动，紧接着小火狐那肉嘟嘟的小脑袋便从草丛类探了出来。

    吴宇心里挺高兴的，立刻蹲下来对着小东西做出了一个主人要抱小狗的姿势，伸开怀抱希望小东西扑到他的怀里。

    然而吴宇似乎忘记了一点，狐狸毕竟是狐狸，虽然小东西各个方面似乎都有狗的血统，可是显然还是不太适应人的拥抱，只是走了两步来到吴宇面前，便再也不往前走了。

    吴宇心里有点失落，可是看到小东西看到自己似乎很兴奋似得，在自己面前蹦蹦跳跳的，活脱脱的像只小狗，吴宇不禁莞尔。

    想了想吴宇才道：“跟我回去好吗？我家里有地方住，我给你买你爱吃的鸡，活的。”

    这样的诱惑让吴宇想到了于辰，只不过自己的办法似乎更直接一些，好在吴宇是发自内心喜欢这只小火狐，所以对于自己这样无耻的诱惑，也就没了心里上的负担。

    小火狐能听懂吴宇说什么，这一点吴宇很清楚，不过这小东西也不是那么好骗的，显然小脑袋晃了晃，是在思考吴宇的话。

    过了好一会儿，小东西似乎犹豫了很久，才晃了晃头，似乎是在对吴宇做个摇头的意思。

    吴宇有点奇怪，不过倒是也没多想，反正据说狐狸很骚气，要是养在家里，恐怕孙晓奚也不能同意。

    这边吴宇和小火狐沟通，那边树林外便传来了许多的脚步声，吴宇知道应该是孙晓奚带着警察来了，便准备起身去迎接一下。

    然而吴宇刚起身，小火狐却突然跳到了吴宇的身前，看那姿势俨然是严阵以待，好似发现了什么危险似得。

    吴宇一愣，不过立刻也感觉到了哪里不对劲儿。自己刚才的朝向是尸体的方向，小火狐是从尸体后的草丛里出来的。这会儿自己一起身本准备转身，可是还没转身，小火狐朝向的方向也正是尸体的方向，而不是林子的外面。

    一股浓烈的阴气渐渐在吴宇面前的尸体上汇聚起来，而小火狐的身上却并没有表现出之前那股强烈的阳气。

    外面的脚步声越来越近，吴宇已经能感觉到外面的人带来的阳气。从阳气的强弱变化上来看，大致人数应该在二十几个，可是聚集起来的阳气竟然和眼前尸体上聚集起来的阴气势头差不多。

    吴宇立刻明白了这其中的关系，这尸体果然有古怪，外面的人数增加就会形成一个阳气的聚集，而这两具尸体竟然会产生对应的反应，肯定是有人在这地方搞了什么东西，怪不得自己刚才进林子的时候，天眼中看到的两具尸体会散发出黑色呢！

    想到这儿吴宇在看看身前警惕的小火狐，马上便联想到了于辰说过的话。阴阳一旦形成对流，规模的小的就会将游离的冤魂吸入其中，形成鬼打墙。

    若是规模大了，便是狐仙堂下那诡异的阴阳大阵，具有破天地的气势。

    两个多月前，是于辰用所谓的焚世真火，强行吸取了山势之阳，加上那大阵本就是倒行逆施，阴阳错乱才算被毁。

    眼前形成的阴阳阵，却没有狐仙堂下那个厉害，可是也绝非吴宇能破的。单就是那二十几个人身体上的阳气，吴宇就没办法吸取。就算吸取下来，那二十个人恐怕也会没命。

    小火狐既然没有动作，说明这小东西也知道其中厉害，可是眼看着那些人就要进来，一旦阴阳相聚，肯定会让这两具尸体发生变化，一时间吴宇还真不知道该如何是好。

    外面手电的光亮朝着里面照了过来，似乎已经有人看到了吴宇，依稀听到一个女孩的声音说道：“晓奚姐，你老公对你真好啊！这大晚上的帮你守着两具尸体，要是换做是我男朋友，早就吓尿跑了。”

    孙晓奚似乎也挺得意，有人夸了她老公，她自然的高兴，可嘴上还是说道：“男人么，本来就应该这样，他要不是帮我看着尸体，我就马上和他离婚。”

    吴宇已经清晰的听到了那边的对话，再看眼前两具尸体此刻已经发生了明显的变化，原本暗紫色的尸斑此刻已经完全覆盖了尸体，眼前两具尸体好似被碳涂过了一般，黑的吓人。

    其中那男性的尸体胸口上，正以肉眼可见的速度飞快的生长着黑色的毛发，看起来好像那里长了头发一般。

    吴宇立刻转头对着孙晓奚的方向大喊：“别过来！”

    话音刚落，吴宇便感觉自己脑后一阵劲风袭来，凭着本能吴宇就想向着侧面翻开，然而不等吴宇有动作，身后突然传来一阵细碎的声音，吴宇眼前一黑，只觉得自己的脑袋上好像被一团头发遮住，迅速的朝着尸体的方向拉了过去。