
吴宇总是喜欢把简单的事情看的复杂了，原本只是一件很细小的信息，却总被吴宇根据自己的思维方式，进行无线的放大。

    这也是为什么每次分析问题的时候，于辰可以轻而易举的就带着吴宇的思路走，而吴宇没有发现，其实他自己本来也不是这样胡思乱想的人，而是一件件怪事过后，让吴宇不得不加倍的小心。

    此刻就是这样，走在学校的操场上，吴宇便发现这操场上一个人都没有。现在正是夏末，也算是好的时节，按道理这个时间正是学生们操场搞对象的时间，可是放眼望去，一点人影都没有。

    想了想，吴宇赶紧给林枫打了电话，吴宇可不认为自己是胡思乱想，要说听到警察来了，学生们去看热闹了，可是事发现场就在自己身后几百米，肉眼完全可以看到那个方向的警灯，那边根本就没有学生看热闹。

    可是要说这个学校的学生都是好学生，这么晚了还在努力学习，打死吴宇也不会相信。要是这贵族大学里面都是好学生，那昨晚就不会打个架，出现一百多号人，而且还那么有打架经验了。

    林枫接电话接的很快，快到吴宇还没说话，林枫便抢先道：“嘿嘿，算起来，我是不是也得管你叫姐夫呢？”

    吴宇一愣，不过随即知道于辰肯定和他有联系，只能呵呵一笑道：“怎么叫都行，随你心情。”吴宇对林枫的印象还不错，虽然这小子扮姑娘的爱好吴宇不敢苟同，可是虽然接触时间断，倒是没看出这小子有什么坏心眼。

    林枫那边道：“那我也叫姐夫吧！姐夫，你到宿舍楼下等我，我现在下去接你，带你去个好玩的地方。”

    吴宇一听林枫的话，本能的就想拒绝，但是转念一想，自己答应帮助于辰寻找自己丢失的记忆，要是现在不跟林枫一起去。不仅仅是自己失信于于辰，还让自己心里的好奇心得不到满足。

    想了想吴宇也就没多说什么，应了一声便挂了电话。

    大约五分钟，林枫一身女孩的打扮出现在了吴宇的眼前，不过吴宇还是感觉眼前一亮。之前裙装打扮的林枫，总给吴宇一种淑女的感觉。现在的林枫，居然一身紧身打扮，有点外国电影里女特工的感觉。

    吴宇皱了皱眉，略带嘲讽的对着林枫道：“你这爱好，是不是从小培养起来的？”

    林枫似乎一点也不在意吴宇的嘲讽，反而淡淡的一笑道：“不是，是后来才有的。你不觉得我打扮成女孩，比男装要好的多吗？”

    这一反问把吴宇问的一愣，吴宇看了他一眼，不过随即便想到了林枫说的在理。虽然这种事情是人家自愿的，谁也没有权利去职责别人的爱好，所以吴宇倒是很释然。

    何况林枫男装的样子虽然按照楚馨甜和闫思敏的说法算是很帅，可是在吴宇的眼中，还真就不如他打扮成女孩。

    有的时候吴宇怀疑林枫的脸上也是戴着面具的，但是出于礼貌，吴宇不好意思去问。

    林枫看了看吴宇，呵呵一笑道：“姐夫，晚饭吃了吗？”

    吴宇点了点头，却没有说话哦，反而是看了看林枫的表情。依照于辰看人的方式，先研究了一下这个一会儿要跟自己合作的人。

    林枫看到吴宇似乎在思考问题，突然走到吴宇身边，直接夸上了吴宇的胳膊，笑道：“走吧，在你脸上的人皮没恢复效果之前，暂时扮成我男朋友吧！”说着便半推的和吴宇朝着学校教学区的方向走过去。

    吴宇有点恍惚，要不是知道林枫是个男的，这样的诱惑自己没准就真沦陷了。

    看着身边挽着自己胳膊的林枫，上半身黑色紧身外套，下半身深色紧身牛仔裤，走动间还能看见外套下的晃动。吴宇有点失神，没想到林枫想的这么周到，各方面做的完全都是一个女孩，简直无可挑剔啊！

    一边走林枫一边小声道：“我打扮成女孩那些人可能还不太清楚，他们只能调查到学校有一个不经常出现的女学生，其他什么信息也没有。你现在的样子他们也不是很清楚，我猜测他们最多把你当场是警察，所以现在来说，咱俩相对安全一些。”

    吴宇一愣，诧异的看了林枫一眼，心里立刻明白了林枫的意思。怪不得这家伙要打扮成女孩呢！要是想躲过对方的跟踪，最好的办法就是改变身份和外貌，不过如果只是拘泥于同性别的外貌改便，恐怕换了张脸皮对方也可以认出来。

    林枫这样做可以让对方忽略很多细节，比如走路的姿势，生活习惯，以及接触的人群。

    虽然林枫女装之后还保持和林雨倩的接触，这样也许会让对方警觉，不过相对于对放对林枫的重视来看，想来这样的程度林枫还可以应付。

    吴宇不禁对林枫的想法有些佩服，要知道自己女装的时候，心里的压抑和不适感觉，可没这么容易接受。单就是这份坦然，也不是一般人可以做到的。

    两个人好似一对儿小情侣似的，就这么慢慢悠悠的在学校了瞎逛，好在晚上学校里出来逛的学生没有几个，还让吴宇心里好受一点。

    走着走着两个人便来到了于辰带吴宇来过的那个苏州园林似的小花园，吴宇有点不解，立刻问道：“来这儿干什么？大晚上的，又是水池又是草坪的，全是蚊子，你不会拿我来喂蚊子吧！”

    林枫呵呵一笑，饶有兴致的看了看吴宇，然后一脸女孩暧昧的表情道：“当然是约会啦！人家大晚上和你出来，当然要找个没人的地方啦！”

    吴宇心里巨恶，不过林枫此刻的样子倒还真的听漂亮，吴宇哑然了许久，才缓过神儿来，林枫这么说话显然是有问题的，不然林枫也犯不上恶心他。

    朝着四下看了看，吴宇发现自己的眼力还是看不出周围有什么不妥，不过那恶心的第六感告诉吴宇，这附近肯定有什么问题。

    看了一眼暧昧的林枫，吴宇挠了挠头道：“这地方全是蚊子，咱俩不能换个地方吗？我这儿有快捷酒店的会员卡，那地方没有蚊子。”说着还满脸挑逗的深处手指轻佻了一下林枫的下巴。

    林枫翻了个白眼，不过随即站到了吴宇的身前，突然双手搂住了吴宇的脖子，那姿势极其的暧昧，就连吴宇和孙晓奚也很少这样。

    一时间吴宇有点不知所措，可林枫的脸却突然到了吴宇的面前，咫尺之遥吴宇都能感觉到林枫的呼吸，空气中似乎都充满了一股淡淡的幽香，好似女孩的体香一般。

    吴宇有点慌神，正准备推开林枫，这样的艳福他可消受不起，别说知道林枫是个爷们儿了，就算林枫的真身是个姑娘，吴宇也不敢有任何的胡思乱想，孙晓奚的专业足以让吴宇死都不知道自己是什么死的。

    林枫突然伸出一只手挡住了吴宇的头，同时手上发力把吴宇的头朝着另一个方向推去，而同时林枫自己也将头朝着反方向转动，若是有人在侧面或者后面看，肯定会以为这对小情侣在热吻。

    好在林枫并没有和吴宇真的亲上，只是小心翼翼的和吴宇保持一定的距离，同时小声的在吴宇耳边说道：“姐夫，别动，有人看着呢！”

    吴宇一愣，赶紧想往四周看一看，刚才自己观察过，根本没有发现任何人，所以这会儿倒是有点好奇，不知道林枫这小子又什么样特殊的本事，看到了周围有人。

    林枫的手劲儿很大，吴宇很难想象这么瘦弱的手臂，是如何发出这么强大的力气的。扫了一眼，吴宇发现林枫的手臂上冰非都是肌肉，而是和一般的女孩一样，白皙的手臂纤细切美丽。

    这样的姿势大约保持了三分钟，不知道是周围的人离开了，还是林枫也觉得这么长时间有点不合理了，总算是放开了吴宇。

    两个人一分开，吴宇立刻大口喘气，虽然没有真的和林枫接吻，可林枫身上一股女孩的体香味，让吴宇之前一直不敢死劲儿呼吸，所以这三分钟吴宇一直处于一种半缺氧的状态。

    林枫朝他呵呵一笑，那笑容似乎是在嘲笑吴宇狼狈的样子，不过也夹杂着一丝女孩子的莞尔。

    吴宇想说点什么，可是林枫却突然拉起他快步朝着假山的方向走去，吴宇一时间没反应过来，差点被林枫的拉扯带倒。

    好不容易跟上了林枫的脚步，却发现在假山之后，有一块大约十平米的空地，正好被假山环绕，给人一种别有洞天的感觉。

    这地方若是白天来，倒是可以算是一出少有安静的地方，可是这大晚上的，外面的灯光根本就照射不进来，吴宇只能靠着月光勉强看出这地方的大小。

    林枫松开了拉着吴宇的手，似乎是看到了什么东西，呆呆的站在原地没有动。

    吴宇一愣，赶紧抬头顺着林枫目视的方向看去，只见黑暗中这十平方米的空地中心，正站着一个人，直直的看着他们。