
吴宇有点不敢相信，这样的话好像有点超出了吴宇的接受范围，一时间让吴宇不知道该说些什么。

    设想过无数种可能会出现的变故，包括地道下面存在大量的金砖吴宇都想过，因为人类最大的弱点无非就是那么几种。要么被巨额的金钱诱惑，要么就是看到美女无法自拔，还有就是站在高处的优越感。

    地道出现金砖的几率吴宇开始不认为会有，不过有人修建了这里，肯定带有一定的目的，而地道的位置偏偏就是贵族学校的地下，藏钱的可能性也就不能忽略了。

    美女的可能其实是最小的，不过在吴宇看来，也是出现几率最大的。简简单单的说，既然于辰可以制造出幻象，甚至可以用一定的办法来影响别人的梦境，那么地道里既然存在大量的秘术，也就存在某种让人出现幻觉的几率，虽然不会是真实的，但不并不代表不存在。

    至于说权利，这是一个很有意思的话题。于辰和林枫给那些学生制造出了一种什么样的感觉，这一点吴宇大概是可以猜测出来的。

    就好比自己最开始和于辰接触，那种让人讨厌的神秘感，以及对每一件事情的把控能力，都让吴宇疯狂的崇拜于辰。

    不过崇拜的同时，吴宇的脑袋里也曾出现过邪念，那就是学习于辰的本事，超越他，回过头来恶心他。

    现在想想自己最初的想法是有多么的可笑，切完全不切实际。

    良久吴宇才点了点头，林枫的话中虽然满是无奈，可是吴宇看的出来，他说的是实话的同时，还是没有把真想告诉自己。

    一句真实切模棱两可的话，既可以把人的思路转移，又可以让你坚信对放告诉你的就是真的。

    因为这句话本身就是真的，只不过透露的信息是对方希望你知道的，而不知道的那部分信息也是真的，你再如何去问，对方还会有这样的回答等着你。

    吴宇知道自己已经进了这个怪圈，林枫显然和于辰一样，做事不喜欢把秘密和别人分享，而且为了保障自己的控制力，每个身边的人只会掌握一小部分信息。真正的核心永远还掌握在自己的手里，这样就可以让自己处于不败之地。

    有的时候思维错乱不一定是坏事，就像现在，吴宇知道自己的思维不一定正确，也没有任何的信息显示自己的想法就是真实的，林枫也许说的就是全部。不过吴宇不希望在了解下去了，真想还是要自己来寻找才比较可靠。

    吴宇叹了口气：“你说带我来这儿，是要去里面找于辰？”

    林枫点了点头：“原计划是这样的，通道其实我们只发现了三分之二，大约还有三分之一的部分因为各种各样的原因，我们没办法探索。肖杰和他的人应该是发现了一条我们不知道的通道，至于他们从里面找到了什么，我们就不得而知了。不过钱心死了，说明他们的内部也不是很团结，所以我们要利用这个机会去里面寻找他们所在的通道。”

    吴宇轻咳一声打断了林枫的话：“找到他们干什么，我可不认为你们是打算追捕杀人凶手，是找什么东西吧！原来我猜是金砖，后来晓奚告诉我，你是林氏集团的合法继承人，你们家的钱应该不至于为了几块金砖胡来。于辰倒是穷光蛋，不过好像也不是见钱眼开的人。”

    说这样的话吴宇其实很不自信，薛浩那么爱钱，于辰虽然没表露出爱钱，可是就冲他那么还骗别人的钱来看，吴宇说这话也有点不确定。

    林枫娇媚的翻了个白眼，突然走到吴宇的身边，小女孩似的挽住了吴宇胳膊，奶声奶气的道：“姐夫你好坏啊！偷偷调查人家，你可是结了婚的男人啊！不要把歪脑筋用在人家的身上好不好，万一人家喜欢上你了怎么办？”

    吴宇突然明白了一个人生的哲理：自作孽不可活啊！

    同样的办法，自己用在于辰的身上，把于辰恶心的跟自己说了一部分实话。不过自己最多只有脸上的人皮像姑娘，身材还是纯爷们的。可是林枫就不同了，本来就娇小的他，不管是外貌还是身材，都可以和一般的美女相比。就算和他的妹妹林雨倩站在一起，两个人也是不分伯仲的。

    在吴宇见过的女孩里，林雨倩算是最漂亮的一个了，虽然这话吴宇不敢跟孙晓奚说，可是孙晓奚也阻止不了吴宇这么想。

    有点尴尬，吴宇终于知道于辰为什么会无奈了。尴尬的一笑，吴宇道：“我错了，我真的错了。我再也不问了，咱们抓紧时间去找于辰吧！”

    林枫呵呵一笑，松开了挽住吴宇的胳膊道：“你不想知道也不行了，我还偏就要告诉你了。我们在找一块金子，不过不是金砖，而是一个金锁。大约一个打火机大小的金锁，对于我们来说，那些人完全不重要。他们愿意怎么折腾都和我们无关，他们就算再弄死几个人，也是他们自己的事。我们只想拿回我们自己的东西而已，偏巧他们中有人不老实，把我们的东西掉包了。”

    说着林枫一改之前很娘的样子，又恢复了他一贯的职业经理人风格，掏出手机递给了吴宇。

    手机相册里一共有三张那枚金锁的照片，吴宇看得出来，拍摄的地方应该是在林雨倩的宿舍里，而背景就是林雨倩床上的那个布娃娃。

    这是一枚看似古朴，却仿制意味非常明显的金黄色锁头。虽然吴宇不研究古董，可还是能看出这锁头是仿制出来的，虽然表面金光灿灿的，可是一部分地方的花纹明显是后来修补过的，任谁都看的出来。

    林枫叹气道：“一个月前丢的，当时地道下面出了点问题，我们在探索一块区域的时候，有人不知道触发了什么，地道里出现了大量的冤魂。如果只是一个两个的话，于辰还是有办法第一时间控制住的。不过数量实在太多了，并且这些怨魂都不是一般的怨魂，最差劲的也是清朝末期死的，积怨至少也在百年以上。没办法，于辰把这东西拿出来了，暂时性的控制住了所有的怨魂。其实这事还跟你有关系，不然于辰也不会让你来帮忙。”

    吴宇一愣，看了一眼林枫，这跟老子又有毛关系啊！不过林枫此刻女装打扮，自己还是保持点绅士风度，只能尽量保持平静的道：“跟我有什么关系？我也没拿你们的锁头，是不是你们打算让我帮你们买一个锁头啊！”

    林枫看了一眼吴宇，呵呵一笑：“姐夫，我发现你挺有意思的。怪不得于辰说你思维跳跃呢！我都有点开始喜欢你了，要不是你已经有妻子了，我都好想追你啊！”

    吴宇翻了个白眼，尴尬的一笑：“我错了，你就别恶心我了。快点说结果吧！”

    林枫呵呵一笑：“金锁的名字很土，叫定魂锁，具有封锁灵魂的效果。算起来也是他们老于家祖传的宝贝了，不过这东西的缺点也明显，只能控制，不能消灭或者超度。所以当时于辰用完定魂锁，只是暂时把我们救了，但是我们不可能把那么多的怨魂都超度了，而且定魂锁不能带走，一旦拿走，这些怨魂就会被释放出来。所以，不用我说你也能知道，我们只能把定魂锁放在那里。”

    吴宇点了点头，虽然不太了解定魂锁，不过按照林枫的说法，吴宇大概可以理解那东西是怎么个原理。这原理虽然是从于辰笔记里学来的，不过吴宇也不得不惊叹于定魂锁的效果，要知道锁住一个怨魂，可比超度一个怨魂的难度要高上好几倍。

    不过吴宇要了解的事情林枫还是没说，这件事情和自己又有什么关系呢？

    林枫看到了吴宇的疑问，淡淡的道：“噬魂玉，噬魂玉在你的身上。那东西是目前来说，唯一可以和定魂锁媲美的东西。怨魂的数量实在太多了，我们没办法解决，于辰就提出说找你借用一下噬魂玉。那块玉我也听说过，可以吸噬灵魂，虽然于辰和我都不清楚其原理，不过效果我们还是听说过的。”

    吴宇点了点头，闹了半天节点在这儿，怪不得于辰臭不要脸的装出一幅漠不关心的样子。现在看来也就是为了引起吴宇的主意，然后主动的参加这次的事件。

    想到这儿吴宇一身冷汗，下面的事情他都不敢想下去。那就是自己加入这件事的最关键节点，钱心的死。

    如果学校闹鬼是于辰他们为了吸引吴宇参与其中的办法，那么钱心的死是不是也和他们有关呢！孙晓奚的参与，使得吴宇必须留下来，不能有任何退出的想法。偏偏钱心这个人本来对于辰和林枫来说就没有什么作用，于辰会不会真就做出什么事情呢？

    一身冷汗的吴宇看了一眼林枫，开始有点紧张身边这个极其漂亮的男孩。一种难以想象的可怕想法，似乎在吴宇的脑海里渐渐的形成了。