
吴宇的第一想法便是朝着身边的林枫看去，主要的目的还是去看林枫肩膀上的那只火狐，而后在去看林枫会有什么样的表情。

    此刻的林枫似乎也很奇怪，看了一眼将要走进的通道，后出现的小火狐正晃着脑袋看着面前的人，林枫也是不解的看了看身边的吴宇。

    两个人仅仅是相互看了一眼的功夫，却见林枫肩膀上的小火狐突然跳了下去，落在两个人的身前，一副警惕的姿势看着面前刚走出来的那只小狐狸。

    为了区分，吴宇显然还是把原本在林枫肩膀上的狐狸认为是小火狐，后出现的暂且称为小狐狸。不过另吴宇都惊奇的是，两个小东西完全一模一样，之前自己还敢吹牛在无数只狐狸中也可以一眼认出小火狐，现在吴宇发现自己还真就没有那方面的本事了。

    两个一模一样的小东西就这么相互的看着对方，似乎是都不太相信会有和自己一模一样的东西存在。

    林枫皱了皱眉，看了一眼吴宇道：“姐夫，你能分清它们吗？”

    吴宇摇了摇头：“分不清，完全一样啊！这到底是怎么回事？就算是一个妈生的，除非是双胞胎，不然怎么可能完全一样？”

    林枫点了点头道：“没错，不过我更奇怪的是，出来的这只小狐狸，好像知道怎么走这条通道。”

    吴宇一愣，看了看眼前的通道和转轮，不禁想起林枫的计划是准备再次进入这里的。虽然自己基本上知道了这转轮和通道的原理，可是没有亲身走完一次，是根本不可能知道哪个才是正确的出口的。五个转轮有横向的有纵向的，相互之间还存在落差，更有的转轮根本就不能称之为转轮，应该称之为转盘更合适。

    如此复杂的机关，别说是一直小狐狸了，就算是思维极度发达的人，没有走过也绝对会被困在其中。

    就在吴宇还奇怪的时候，后进来的小狐狸突然朝着林枫面前的小狐狸扑了过来，那速度之快完全超越了人类，在吴宇的眼中只能看到一道残影，下一秒那小东西便以到了近前。

    电光火石之间两个小东西便打在了一起，与火狐和于辰的交手不同，两个小东西并没有相互闪躲，也没有任何的犹豫，几乎是用最原始的方式扑咬，好像两只搏命的狮子一般。虽然两个小东西的体型不大，可气势却非常刺眼。

    一时间反倒是站在一旁的林枫和吴宇不知该如何是好了，因为无法确定这两个小东西哪个才是真的火狐，因此也没办法出手帮忙了。

    原始的搏杀在两只小东西之间非常的惨烈，不仅短时间就让两个小东西身上的毛发落了一地，而且相互的撕咬很快就上两个小东西身上布满了血迹。

    吴宇看的紧张，就怕真的小火狐会吃亏，可是眼下无法确定真假的时候，吴宇也只能干着急。正想问林枫一起想想办法，却见身旁的林枫竟然饶有兴致的在玩弄手机。

    这让吴宇有点生气，虽然不知道小火狐和林枫的关系，可毕竟也是一起来的，怎么这会儿还有功夫玩手机呢！

    正要发火的吴宇无意间朝着林枫的手机看了一眼，却惊奇的发现，林枫正在手机计算器上飞快的打出一串数字，似乎是在做某种运算。

    不解的吴宇立刻问道：“你这是做什么？咱俩赶紧想办法啊！你还有心情算数，心真大。”

    林枫呵呵一笑：“我在计算它们的战斗实力，稍等片刻。”

    吴宇有点生气，一把抢过林枫的手机道：“别闹了，赶紧想办法。”

    林枫淡淡的点了点头道：“你看看手机上的计算结果，然后咱俩再想办法。”

    吴宇赶紧低头看了一眼抢过来的手机，却见计算器的结果上显示，59.85，这一下吴宇有点蒙圈了，立刻看向林枫。

    林枫耸了耸肩：“不要以为这种小东西的肉搏看上去很原始，它们爆发出来的实力就在手机上显示呢！这是两个小东西的平均实力，你认为你插的上手？”

    吴宇有点尴尬，也的确按照数据来看，自己想要插手肯定不靠谱。孙晓奚在林枫的计算方式下才得了50分，这两只狐狸都差不多快要达到于辰的水平了，看样子要是自己上手，一点帮助也不会有，反而有可能给真的小火狐舔麻烦。

    想了想吴宇便对林枫道：“我开天眼确定一下哪一个是真的火狐，你的战斗力不是100么，我给你引导，你总不会打错吧？”

    看到一旁林枫一副事不关己的表情而且并没有说什么，吴宇立刻集中精神开天眼，记得上次看到小火狐的时候，天眼中看到的小火狐身体是火红色的。

    因为有了多次开天眼的经历，所以这对吴宇来说很容易，而且不需要想一般人那样进行某种仪式，只是简单的集中精神便可以。

    天眼中吴宇一眼便看出了哪一个是真的火狐，偏巧另一只的身上还是比较深的蓝色，红蓝对比让吴宇看的清清楚楚。

    正欲把假的火狐指给林枫，然后让林枫进行攻击，突然间吴宇耳边传来咔嚓的一声，那声音极其尖锐，不等吴宇反应过来，眼前便顿入了黑暗。

    天眼本就对光线条件的要求不是很高，可是这突如其来的变故一下子让吴宇的精神不能集中，天眼一下子便失去了作用。

    恢复正常的吴宇只见眼前陷入了黑暗，伸手不见五指的通道中只剩下两个小东西撕咬的声音，虽然不大，可吴宇依稀还是能分辨出方位来。

    吴宇的第一想法便是朝着林枫的方向探出手去，黑暗中身边的人对吴宇的心里是莫大的安慰。然而这手伸出去了，林枫的方向却什么也没有，吴宇的手抓了个空。

    这一抓空让吴宇心里越发的没底，赶紧小声的说道：“林枫，你在哪儿呢？”

    不知通道的墙壁材料是什么，可是声音在这里的传播似乎很好，虽然吴宇的声音并不大，却还是传出去好远。

    吴宇非常清楚，如果林枫不是进入转轮已经被转轮带到另一层的通道里去了，肯定会听到他的声音。

    然而等了一会儿，黑暗中并没有传来林枫的声音，反倒是第二个转轮通道的方向，似乎传来的咯咯的脚步声。脚步声的主人似乎穿了一双皮鞋，那咯咯的声音好像是鞋子上钉了铁块一般。

    吴宇一下子屏住了呼吸，林枫之前就是紧身的女装打扮，鞋子大概是旅游鞋或者布鞋一类的，虽然吴宇没有仔细看过，可是之前一直和林枫一起走，根本就没听到过这样的声音。

    想到通道里可能是出现了什么人，偏巧这种鞋子的声音，吴宇所认识的人基本上都没穿过。因此吴宇本能的就觉得出现的可能是对方的人，因此吴宇立刻靠在了一旁的墙壁蹲下，赶紧平复自己的情绪，集中精神再度开天眼。

    这是吴宇最好也是最方便的侦查手段了，在伸手不见五指的空间内，天眼就好比是夜视仪加红外探测器一般。只要是有灵魂的人或者其他生物，就都会在天眼中被看到。相比于光线明媚的白天，黑夜反而成了最好的幕布，更加鲜明的对比出生物身体上灵魂的颜色。

    最先出现的是距离不远的小火狐，一只是火红色的，好比红外探测中看到的温度变化一样。而量一直则依旧是深蓝色的，在深蓝的中心似乎还夹杂着紫色，不过这已经不重要了。

    吴宇开始搜寻刚才听到声音的方向，那是第二个转轮的方向，虽然是自己和林枫刚回来的方向，可是因为转轮的转动，此刻的通道应该是另一个方向的。

    那个方向黑漆漆的，吴宇什么也没有发现，可是偏偏那边的声音还在继续，而且似乎越来越接近吴宇了。

    这会儿吴宇非常紧张，就好像你明知道对方就存在你身边不远的地方，可是无论你用什么样的办法，也无法找到对方。有点猫捉老鼠的压迫感，让吴宇心里由紧张渐渐的感到了恐惧。

    好在吴宇的思路还没有乱，知道越是这样的时间，就应该越冷静，不然一旦慌张就更容易被人针对。

    想到了这儿吴宇突然感觉手里还握着林枫的手机，而自己的兜里也有自己的手机在。

    看过狙击手对战的电影，吴宇立刻毫不犹豫的按亮林枫的手机朝着第二转轮的方向扔了过去，同时自己的身体迅速朝着通道的另一侧墙壁就地一滚。

    动作一气呵成，连吴宇自己都有点佩服自己，没想到自己也能完成这种衔接完整的动作了。可是吴宇显然火候还不到，顾头不顾腚的毛病下一秒便让吴宇的头直接撞在了通道的墙壁上。

    然而吴宇顾不上头上的疼痛，赶紧朝着转轮方向看去，希望对方会出现在林枫手机附近。

    突然一个黑色的影子闪过，下一秒林枫的手机光亮便消失不见了，而之后手机应有的落地声音也没有传来。

    吴宇有些发呆了，因为刚才那影子一闪而过的时候，吴宇居然看到那黑色的影子似乎比薛浩的体型还要大，而在那影子的身后，居然还有一条尾巴的影子。