
这一刻吴宇脑海里立刻想到了一个可怕的问题，那就是林枫的立场问题，虽然之前自己一点发现也没有，可是此刻林枫做的事情，直接的说明了一切。

    因为犹豫，吴宇的速度几乎停止了，眼看着不远处的通道切口在向下沉，吴宇知道，应该是自己所在的转轮发生了变化。

    林枫站在不远处的节点突然道：“姐夫，你在那儿发什么愣呢？快点过来啊！”

    吴宇一愣，没太明白林枫到底是什么意思，不过被林枫这么一喊，原本恍惚的吴宇一下子回过味儿来，看到眼前只有十来米的样子，而通道的变化似乎并不是很快，立刻朝着林枫的方向跑了过去。

    就在吴宇堪堪到达林枫所在的位置，身后的通道发生了变化，转轮的旋转似乎把身后的通道带到了另一个方面。

    吴宇没有一点恨意，因为关键时刻林枫还是出言提醒了自己，只是有点奇怪，林枫这么做的意义何在呢？

    林枫看到吴宇在最后一刻才勉强跑出来，忍不住呵呵笑道：“姐夫，你这体力也不行啊！我听说身体不行的，生不出来儿子的，看来你得生姑娘了。”

    吴宇忍不住翻了个白眼，不过看到林枫此刻的样子，宛如仙子般的笑容，也便不知道说些什么好了。

    林枫接着道：“你的速度都能跑出来，还没发现这通道的问题吗？”

    吴宇这才回过味来，看了一眼林枫道：“转轮的旋转速度很慢，那岂不是根本就困不住人了？一旦发现通道有问题，陷入其中的人肯定会发力猛跑的，那不就直接冲出去了？”

    林枫呵呵笑着，不过没有说话，反而是朝着下一个转轮的方向走去。直到走进了下一个转轮，林枫才道：“姐夫，我终于知道为什么于辰说，你的思维相反的方向是正确答案了。我不打算开导你了，咱们还是赶紧走吧！”

    吴宇有点尴尬，不过知道这通道不是闹着玩的，刚才的通道，此刻就变成了死路。吴宇连忙跟了过去，可是一走进这通道，吴宇立刻便感觉出了不对劲儿。

    林枫笑着指了指通道的尽头道：“姐夫，你还是自己看吧！前面和后面都看一看，不然我再给你解释，很浪费口水的。”

    吴宇没兴趣和他争论，赶紧朝着通道的前面和后面看了一眼。这一看便立刻明白了这转轮的原理，看来自己之前一直忽略了这个问题。

    这转轮是同时运转的，也就是说，如果刚才自己没在最后一刻跑出来，那么转轮会把自己带到另外的一个通道去。而自己在那个转轮中跑的时候，林枫所在的转轮其实也是在转动的，而且还是同向的转动，只不过是转动的速度要比自己所在的通道慢了一些。

    也因此吴宇在之前的转轮通道中，才会以为只有自己所在的通道旋转了，其实林枫所在的通道也发生了旋转。

    看到前面的转轮同样旋转了，而后面的转轮似乎也在转，吴宇立刻明白了其中的原理。若不是进入这条通道的时候，自己脚下的转轮有微弱的震动感，加上林枫的提醒。自己恐怕根本无法理解通道的原理，被困其中也就很正常了。

    林枫这次没有看自己手机上的秒表，而是很淡定的直接朝着前面走去，看那意思似乎根本就不在意时间了。

    吴宇连忙跟了上去，一边走一边问道：“这本来就是个机关是吗？如果按照正常速度移动，是不是转轮根本就不会转动呢？”

    林枫摇了摇头：“你的猜测属于最初级的，也是这条通道最开始的弊端。我们发现这里的时候，也有过你的想法，不过后来我们找到了类似控制室的地方，才知道，不管以什么样的速度走，在这条通道里，转轮的旋转都会不停的把你带回通道，也就是说，这本身就是一个死循环。”

    吴宇有点惊讶，不过看到林枫一脸的淡然，多少有了些安慰。这家伙肯定在通道搞了鬼，或者是知道通道出入的正确方法，不然不会这么淡定。

    林枫看了一眼吴宇，见吴宇毫不在意的看着他，便呵呵一笑：“不要指望我知道出去的方法，其实我们对这里进行改造的时候，主要的目的就是想要修复死循环。”

    这么说吴宇是肯定不会相信的，不知道林枫到底是什么目的，吴宇干脆笑道：“那咱俩就一起困在这里呗，你这么漂亮，大不了我就对你做点什么，反正我也不吃亏。”

    林枫略显诧异，不过还是略带玩味的说道：“我倒是很期待你会对我做点什么，不过凭你的身手，好像不太容易。我和你老婆交过手，想知道我的评价吗？”

    吴宇一愣，前两天在杂物间，林枫从六楼直接跳上七楼，而且不到一分钟的时间就把孙晓奚打晕，并且从楼梯走下来给自己开门，单就是这一点吴宇也知道自己肯定不是对手了。不过好奇心驱使，吴宇还是点了点头。

    这会儿两个人来到了第二个转轮的尽头，因为地面的石板有明显的差别，吴宇几乎在第一时间就知道两个人走完了第二个转轮。

    林枫停住了脚步，转过身看了一眼吴宇道：“你老婆的身手太程式化了，这种程式化可不仅仅是身手，还有她和人交手时的思维模式。虽然速度和反应力都很不错，可是那仅仅是肌肉记忆，她完全是凭着长时间积累下来的肌肉记忆在和我交手。所以，如果满分是100分的话，那么我最多给她50分，只能说勉强合格。”

    吴宇有点诧异，心里多少有点不舒服，毕竟自己老婆也是自己认识的人中，少有的高手。虽然只限于认识于辰他们之前，可是就算和于辰身边的人相比，孙晓奚的身手也算不错的。

    多年的销售经验让吴宇学会了不直接反击别人的话，而是把话语转换到另一个方向。

    吴宇呵呵一笑道：“那于辰和薛浩的身手能得多少分呢？”

    林枫看了一眼吴宇，眼神中似乎带着一些惊喜，不过转瞬即逝，立刻又是一副淡然的样子道：“于辰大概60分左右，薛浩最多58.7”

    吴宇挠了挠头：“他们的身手我可都见过的，你不会是拿什么电脑程序算的吧！怎么还把薛浩的身手算出小数点以后了？”

    林枫呵呵一下：“我没那么无聊，是一种测试。一共三十几项，多次测试取平均值的。你老婆的身手我也只是大概给的分数，但是也不会差多少。”

    吴宇点了点头，毕竟这世间还是有高手的，林枫的计算方式也许是根据很多方面来计算的，也许是按照某位公认的高手计算的。不过这些都不重要，吴宇现在最想知道林枫会给自己多少分。

    想了想吴宇嘿嘿一笑：“你多少分啊？”

    林枫翻了个白眼：“他们的身手定位，是按照我的身手为100分满分计算的。”

    吴宇见过许多吹牛的人，可像林枫这么淡定的还是第一次见到，虽然吴宇承认林枫的身手可能在于辰之上，可是也不能这么吹嘘自己啊！

    想了想吴宇便道：“100分是什么概念？两个我老婆一起出手，才能和你打个平手？”

    林枫摇了摇头，突然转身往来时的通道走去，吴宇虽然不解，可还是立刻跟了上去。却见此刻来时的通道已经变化了，虽然整体的风格和之前的通道没有什么差别，不过吴宇能感觉到一些细节上的不同。

    一边走林枫一边道：“分数不是你那么计算的，体能和反应速度在交手的时候会占很大比重，所处的空间不同，对身边事物的利用不同，产生的效果也就不同。所以这个分值可以这么计算，每增加五分，意味着两个人的差别达到一倍左右。按此计算，于辰比你老婆的得分要高10分。也就是说，两个你老婆可以打过一个55分的人，四个你老婆才能和于辰打个平手。当然，我也说了，有的时候空间事物，体能反应都会影响交手的质量。不过保守估计，三个你老婆也打不过一个于辰。”

    吴宇有点惊讶，倒不是因为林枫的话吹牛的嫌疑太大，而是由此计算下来，需要1024个孙晓奚才能打过一个林枫，这完全就是扯淡啊！别说孙晓奚，100个自己就完全可以打的林枫老妈都认不出来了。

    走到第二个转轮的节点，林枫再次停住脚步，呵呵笑道：“在这里稍等一会儿，等转轮下一次转动，咱们就可以去第三个转轮了。”

    吴宇呆呆的点了点头，不过心里还在计算林枫的说法，始终还是觉得这样的算法不太对劲儿，要知道1024个孙晓奚，那可意味着一个不满编的团级作战单位的人数啊！就是直接人海战术，累也把林枫累死了。

    林枫看了一眼吴宇，呵呵笑道：“姐夫，你真的太好骗了。你是不是计算1024个你媳妇，我要怎么样才能打过？”

    被林枫说中了心事，吴宇索性点头道：“没错，我觉得你吹牛吹的太大发了，就算你身手再好，1024个人，累也把你累死了。”

    林枫点头：“所以我才说你好骗的。告诉你一加一等于二，是因为在目前我们接触到的计算方式里，这是不容置疑的事实。可是我可没告诉你，后面的算法也是一加一等于二，你不要一厢情愿好吗！”

    吴宇有点糊涂，正要问林枫到底是怎么回事，却见刚才走过的转轮里，一只白色的小东西从里面走了出来。吴宇心里立刻翻了个，因为火狐从进入通道开始就跳到了林枫的肩膀上，此刻眼前出现的小东西，竟然和火狐一模一样。