
那黑影只是一闪而过，不过吴宇还是看出那影子分明把林枫的手机拿走了。从速度来看，不管对方是人还是某种动物，这样的速度都算得上翘楚了。

    吴宇知道自己的速度，不敢随意妄动，只能尽量让自己的呼吸变得平稳，呆在原地不动，尽量让对方没办法先发现自己。

    等待的时间往往都是最折磨人的，就像现在的吴宇一样。又要尽量避免对方发现自己，脑子里又要飞快的想办法寻找到对方，可是偏偏自己的办法似乎对于对方来说，完全没有效果。

    此刻两只小狐狸的打斗已经接近了尾声，从交手到现在少说也过去十几分钟了，而且两个小东西都是近身撕咬，体力的消耗非常大，按照身体比例计算，两个小东西的体力应该消耗的差不多了。

    这里要说吴宇的计算还是很准确的，两只小东西的撕咬力量都非常的大，而且按照林枫的计算，这么小的东西能爆发出如此大的力气，因此对体力的消耗肯定会超过正常标准。

    吴宇也管不了那么多了，再度集中精神开天眼朝着小火狐的方向看去，只见那两团气状物似乎已经分开了，彼此体内的阴阳之气也都弱了不少，一眼看去原本如团火焰的小火狐，此刻可怜的只剩下打火机火苗的大小了，虽然颜色不同，可威力差不多也只有吴宇调动阳气的威力了。

    吴宇很想过去帮忙，可是黑暗中那咯咯的声音还在继续，吴宇大概能猜出对方应该也在接近小火狐，因此吴宇不敢贸然过去。

    就在此时，那咯咯的声音戛然而止，吴宇立刻朝着声音消失的方向看了过去，可那里依旧什么也没有。

    吴宇有点怀疑于辰教自己的天眼是不是盗版的太严重了，必要的功能没有配全。按照阴阳理论，但凡生物体内都会有灵魂，在天眼中必然会出现，就算于辰可以在普通人面前消失，可以依旧躲不开天眼。然而此刻那边既然有声音，却什么也没有，吴宇只能认为是于辰盗版的时候粗心了。

    黑暗中那声音消失之后，吴宇甚至能挺到两只小东西距离的喘息声，此刻吴宇很担心小火狐。从刚才看到的撕咬方式，双方都是奔着对方的脖子和腹部进攻，对狐狸这种生物来说，几乎都是致命的地方。

    而吴宇又在灯灭之前看到了两只小东西身上都流着血，说明都受了伤。此刻自己若在不上前去帮小火狐止血，恐怕再耽误一会儿想东西就没命了。

    吴宇犹豫着，可脑子依旧没乱。连续几次发生在自己身边的怪事，唯一让吴宇欣慰的就是自己锻炼出一个任何时候都不会停止思考的脑子，若是平时肯定会被于辰说是胡思乱想，可是这会儿却偏偏起到了作用。

    思绪飞速运转，吴宇立刻想到了办法，赶紧掏出自己的手机，然后一边把手机用衣服挡住，以防止手机的光亮让对方看到。另一方面则完全凭借记忆，用手指去拨林枫的电话。

    好在吴宇的手机是山寨机，都是按键，如果吴宇也跟孙晓奚似的出什么新手机就买什么，这会儿类似吴宇也不可能在看不到手机屏幕的情况下拨通林枫的电话。

    还有一点让吴宇很庆幸，不知林枫是有什么爱好，还是跟着于辰只见的关系比较好。当扔林枫的手机时，吴宇就知道林枫用的也不是智能机，而是一种非常耐摔的手机。

    这边电话拨通的声音一响，那边通道中便传来了手机的铃声，不过让吴宇诧异的是，这手机铃声居然如此独特，与林枫经常的女装打扮似乎完全不搭调。

    黑暗中那个人似乎也被突如其来的葬礼进行曲搞蒙了，随着那葬礼的进行曲，吴宇听到其中夹杂着之前那咯咯的声音。似乎是对方被手机吸引了，想要去接电话一般。

    吴宇顾不上那么多，一边把自己的手机电筒功能打开，一边猛的朝着转轮方向扔去，同时猛的起身朝着小火狐的方向跑了过去，希望在对方反应过来之前可以把小火狐抱住。

    然而吴宇的手机刚扔出去，手电光亮在前面的通道一晃，只见第二转轮的方向似乎出现了一个奇怪的影子。

    这一眼吴宇看的清清楚楚，猛然朝着小火狐方向跑的身躯突然一震，吴宇几乎呆在了原地。

    那手电光亮闪过的时候，第二转轮里似乎是一个在地上爬的人，起初以为是尾巴的影子，此刻吴宇算是看清楚了，那居然是一条已经断掉的腿，似乎是被人用绳子绑在了身后。

    那爬行的人速度极快，手电光只是一晃的功夫，那人居然就已经爬到了林枫手机的边上。下一秒吴宇的手机也摔了过去，可那人却用双手在地上猛的一弹，竟然硬生生的把自己弹了起来。

    吴宇注意到了那人居然是用嘴叼住了吴宇的手机，正巧手机的光亮照在了那人的脸上，一个更加让吴宇难以置信的景象出现了。

    那是吴宇见过最恐怖的一面，可以说吴宇此刻非常想跑，逃离这个恐怖的人，或者生物。

    吴宇很难把他定义成人了，那是一张什么都没有的脸，说什么都没有还有点牵强。那生物还有一张人的嘴，用来咬住了吴宇的手机，除此之外，脸上居然黑乎乎的一片，什么也没有。

    一个没有眼睛鼻子，两侧又看不到耳朵的脑袋，偏巧这个脑袋看上去还有一些扁，好似一个压扁的皮球一般。

    然而那个勉强是人形的生物，在咬住手机的一瞬间，似乎立刻把他的头转向了吴宇。虽然吴宇看不到他有眼睛，可是一种让人很不舒服的注视感，让吴宇浑身的肌肉似乎都僵硬了。

    这一刻吴宇感觉自己完全不能动了，之前计划好的要去抱走小火狐，实在不行可以退到第一转轮里，只要转轮再度发生旋转，至少就可以和黑暗中那个奇怪的东西错开。

    然而此刻吴宇尝试感受了一下自己的腿，发现不知为何完全感觉不到了自己的腿，好像自己压根就没长腿一样。

    那奇怪的人朝着吴宇的方向转动了一下头，随即便叼着手机快速的朝着吴宇的方向爬了过来，那速度之快完全不是仅靠双手可以完成的，好像只有某种爬行生物才能做到一样。

    吴宇的脑子里此刻出现了很多个想法，可眼前那奇怪的人形生物这样飞快的接近，转眼之间便到了吴宇的身前。

    好在吴宇的也算反应快的，就在那东西到吴宇面前的前一刻，吴宇卯足了劲将自己身上全部的阳气调动到自己的手上，突然发现自己的手竟然可以动了。

    一切都在呼吸之间进行的，那人形生物的速度快到不容吴宇思考，这边手可以动便要立刻把聚集的阳气朝着那生物释放出去。

    好在吴宇提前了一步，在那人形生物到自己面前的前一刻，把手中的阳气释放了出去。好在吴宇的眼睛此刻还保持着天眼，只见自己的手里不知为何发出了一团火焰，与之前蓝色的火焰完全不同。

    似乎是自己的方法对了，也许是那人形生物真的畏惧阳气，自己的这一下居然让那扑过来的生物直接朝着侧面躲开。那凌空让自己违背惯性的方式，直接落地之后竟然只凭借双手便立刻把身体弹向了通道的另一侧，以躲避吴宇的回击。

    那人形生物刚一躲开，吴宇便感觉自己的身体一松，似乎一股压在自己身上的压力被撤走了一样。吴宇立刻感觉自己身体可以动了，这会儿也不是多想的时候，吴宇赶紧凭着自己之前的计划，立刻朝着小火狐的方向跳了过去。

    不过吴宇完全忽略了那人形生物的速度，自己还没达到小火狐的身边，虽然直线距离只有几米，可侧面那人形生物的速度实在太快。只是短短的几秒那人形生物便依靠自己的手臂，在通道侧面的墙壁上反弹，再度朝着吴宇的背后袭击过来。

    只是一阵劲风袭来，吴宇根本就来不及反应，身后便被什么东西撞击了一下，直接将吴宇撞飞到了第二个转轮里。

    那东西似乎完全不同，撞击吴宇之后便因为惯性一下子冲进了第二转轮，吴宇被撞的七荤八素的，正准备站起来，却发现那撞击自己的人形生物，在第二通道内消失了。

    这次的消失和之前不同，而是一种于辰那种意义上的消失，在吴宇的天眼中还能看到那人形生物的轮廓，只是这轮廓在天眼中呈现一种奇怪的淡紫色。

    吴宇没功夫乱想，更没工夫在这里观察，自己反应过来的第一时间便是再度朝着小火狐的方向跑了过去，完全顾不上自己身体上因为撞击产生的疼痛。

    就在那人形生物再度朝着吴宇接近的时候，一阵香气突然从吴宇的身边飘过，那熟悉的味道让吴宇感觉一下子来了精神。赶紧朝着身后看去，只见一道鬼魅的身影悄然的从吴宇身边掠过，下一刻便出现在了那个人形生物的面前，速度之快甚至超出了吴宇的认知。