
这条通道相比昨晚下去的那条要好很多，明显能看到林枫是按照安全通道的标准修建的。开始的时候有一小段是向下的，之后趋于水平，说明修建的时候为了避开假山地下的部分，也可以给出口一个很好的缓冲。

    林枫关上了自己的手电，因为这一段每隔十米左右就会有一个小灯泡出现，而且为了方便，灯还是声控的。

    吴宇然不住嘲讽道：“你这修建的是防空洞吧！是不是担心哪天打仗没地方躲了，你就带着全家人躲到这个地方来？”

    林枫呵呵一笑：“有这个打算，不过这里距离地面只有五米左右，当防空洞有点不够格。不过当咱俩约会的地方倒是挺合适的，反正这儿也没几个人知道，回头我弄张床过来吧！”

    说着话林枫还不忘给吴宇抛个媚眼，若不是吴宇知道他是个爷们儿，没准这一个媚眼还真就让吴宇沦陷了。

    晃了晃头，吴宇发现林枫也不是好惹的，索性转移话题道：“这条通道连接什么地方？是昨晚咱们下的那条通道吗？”

    林枫摇了摇头：“不是，出口具体在什么位置，我也不能确定。”

    吴宇翻了个白眼：“你逗我呢？你花钱找人挖的通道，你能不知道出口在哪？”

    林枫无辜的耸了耸肩：“出口是并行的五条通道，都是我请的专业人士设计的。于辰在里面弄了个规模比较大的阴阳阵，给出口提供动力。所以我们不一定会被五个中的哪个出口带进去，从什么地方出去也就无法确定了。不过好在五个出口我都走过，只不过是要多走路和少走路的问题，没什么大事的。”

    看着林枫一脸淡定的往前走，吴宇恨不得要上前去抽他两个耳光，不过从背后看到林枫那曼妙的身姿，吴宇居然有点不忍心了。

    想了想吴宇问道：“被出口带进去是什么意思？是说出口是活的吗？你不会是在这下面养了条巨蟒吧！咱们从巨蟒的嘴里进去，然后被它当成便便拍出到另一个出口？”

    林枫皱了皱眉道：“姐夫你动画片看多了？还是小说看多了？多恶心啊，你居然想的出来，我可没你那么重口味。”

    吴宇也知道自己说的有点太扯了，嘿嘿一笑：“那你就直接跟我说呗，总让我乱猜什么啊！我的想象力非常丰富的，你不告诉我，我肯定往不好的方向去想啊！”

    林枫无奈道：“其实很简单，你知道转轮手枪吗？”

    吴宇点了点头：“知道，怎么了？”

    林枫伸出纤细的手指，把无根手指以一种平行的方式笔画出来，然后道：“我们所在的通道是枪口，出口就是一个转轮。转轮会因为感受到力而开始运动，就会给我们带动到下一个出口。偏巧我在这里设置了五组这样的转轮，也就是说我们的出口会是五个不同的地方。”

    吴宇看了看林枫的手指，努力在自己的脑海里构建一个大概的模型。按照林枫的描述，那么自己所处在的通道，整个就是五个不一样的转轮组成的，那么自己的上下左右一定还存在着并行的通道，不过只有在节点的地方才能看见痕迹而已。

    想了想，吴宇便发现一些常理上不太符合实情的问题，看向林枫问道：“不对啊！五组这样的转轮，应该出现二十五个不同的出口啊！怎么会只有五个？”

    林枫呵呵一笑：“没有那么大的动力，于辰提供的阵法只能提供一部分动力，剩下的东西就源自进入通道的人。每一个进入通道的人就会对通道底部做工，偏巧我在国外搞回来一些可以转换成动力的机器。这同时也是最好的防御工具，如果不是我们的人进入这条通道，那么反复来回的走这条通道，就会反复被转轮带向不同的地方，而当动力部分达到一个峰值的时候，也就是说有人在一段时间内，反复走这条通道三次。通道就会自行的卡死，转轮会转到一个没有出口的地方，两头都是封死的，把人困在其中。”

    一边说着林枫一边用自己的手指给吴宇笔画，大致的描述了出了整条通道的基本原理，吴宇也大致看出这是怎么个构造了。

    然而吴宇听到卡死通道的时候，先是紧张的朝着四下看了看，接着便惊叹于林枫的设计思路，以及投入修建这样一条通道所需要的钱。

    吴宇想到了一个问题，便又问道：“那也完全不需要五个转轮啊！一个转轮，利用通道上下的错位，不就可以达到这样的效果吗？”

    林枫似乎猜出了吴宇的想法，呵呵一笑道：“那样是在太简单了，当初设计这里的时候就考虑过你说的办法，不过为了达到有效的封锁。最终选择了五个转轮，就像你刚才说的，五个转轮会出现二十五种不同的组合方式。因为出口只有五个，所以另外的二十个都是锁死的出口，也就是完全没有出口。另外的应急设计就是在这条通道上的行进速度，如果超过我们预先设计的速度，里面的人一样会被转轮带到锁死的出口。所以我们经过五个转轮的速度不能太快，而且要尽量保持在五个转轮中行进所用的时间差不超过一分钟，不然一样会被锁死。”

    这下子吴宇彻底惊呆了，林枫所说的这样的设计，如果是出现在某国地下金库他倒是愿意相信，可是出现在学校里，那林家得花多少钱能修建出来啊！

    看到吴宇惊呆的表情，林枫得意道：“其实这条通道最初的部分就已经是这样了，我们只不过是在此基础上进行了现代化改进而已。传感器、电源、还有计步器等一些东西，再有就是动力源恢复。我们无意间放出来的那些怨魂，后来于辰分析，就是这通道的动力源。”

    吴宇开始蒙圈了，咬牙切齿的盯着林枫问道：“你能不能有一句实话，你刚才不是说这条通道是你找人挖的吗？怎么现在又成了你改进的，到底哪句真，哪句假？”

    林枫呵呵一笑：“都是真的，前面雕像下面到这里都是我请人挖的。里面就是转轮的部分了，是我改进的。原来的转轮通道是通向另一个地方的，不过那地方因为学校的扩建，给埋上了。所以我只能在这里把通道重新连接上，用来最快速度到达我们想去的地方。”

    林枫这么一说，吴宇才注意到脚下的路，果然从这里开始，原本石板修建的通道虽然这里也是石板，可是明显的能看出，这边的石板有明显的重修的痕迹，显然应该就是林枫改进过的地方了。

    吴宇不敢走进去，虽然林枫解释了前面转轮的原理，可是吴宇还是不太相信这东西的真假，没有结论之前，吴宇还是不打算和林枫分开。

    林枫掏出了手机，吴宇有点奇怪，不知道她那种紧身的打扮，手机之前藏在了什么地方，还有那手电筒。

    看到吴宇好奇的看着他，林枫淡定的道：“姐夫，别把你的脑细胞浪费在我身上，容易死机的，到时候可不容易重启。咱俩一起走，速度不要太快，也不用太紧张，第一个转轮是不会有事情的。两便都一样，第一个转轮是来计算你的步伐速度和时间的，第二个转轮是用来同步的，如果和第一个出现了比较明显的差距，到了第三个转轮的时候就会把你带到相对应的出口去，或者封死的通道。”

    吴宇点了点头，看到林枫手机屏幕上显示的是秒表，显然林枫没有骗人。这秒表应该是用来计算走一个转轮的时间的，跟住林枫应该不会有事。

    林枫似乎感觉到了自己的话让吴宇很紧张，林枫毫不在意的直接往前开始走，边走边说道：“姐夫，走吧！没那么严重的，我能改造这里，就肯定会给自己留个BUG的，你没玩过游戏吗？任何游戏的设计师，总会给自己留一个BUG的，方便刷装备。”

    吴宇先是一愣，不过还是立刻跟了上去，一边走一边听到林枫的话，吴宇心里算是舒了口气。

    这的确没错，任何游戏的设计者都会给自己留下一个BUG的，为了更好的调试游戏，也为了在必要的时候，自己可以从其中离开。林枫没有必要骗他，因为林枫也不敢确定困在其中的都是些什么人，所以一定会有解开的办法。

    林枫继续道：“姐夫，如果不是带你走这条道，我一般都是跑过去的。五个转轮总长度也不过一百米左右，抛出第一个转轮，剩下的四个转轮我基本上可以在转轮转动之前离开的。所以我只能教你这一次，下次我会带着你跑的。”

    吴宇一愣，有点没明白林枫的意思，而这会儿正好走到了一小段不一样的石板上，吴宇正发愣的功夫，林枫突然朝着前方加速跑了过去。

    吴宇赶紧加速，却发现自己的速度根本就达不到林枫那样的速度，转眼间林枫就出现在下一个转轮的节点上了。吴宇心里暗叫不好，正欲发力猛追，突然只觉得自己所在的通道产生了晃动，只见林枫所在的位置上，通道正在缓缓的向下沉去，显然林枫所说的转轮开始运作了。