
吴宇虽然手里没有了任何照明的设备，可自己的手机已经被那奇怪的生物咬住了，虽然其他功能肯定会丧失，不过目前看来，手机甜筒还发着光亮。

    那曼妙的身姿吴宇虽然只能看到背影，不过大概也猜得出应该是林枫，虽然光线没办法照在那个身影上，可经过吴宇时的那股香味，吴宇还是记得的。

    不知道这是什么牌子的香水，可闻起来的确很好，有一种少女的清香感。虽然对于林枫一个大老爷们儿喷这样的香水，吴宇还是比较反感的。不过眼下这是自己唯一的救星了，吴宇心里也就不在歪歪了。

    那身影只是一顿，停在地上那人形生物面前只是一瞬间，下一秒便猛的抬起腿朝着那人影的头部踢去，速度虽然不是很快，可角度却非常的刁钻，想来地上那人形生物肯定躲不开。

    吴宇心里舒了口气，单就是看到这样的身手，也觉得自己有救了。可是下一秒那人型生物却猛然朝着转轮的另一个方向跳去，看样子根本就不是想要躲开这刁钻的进攻，而是打算撞墙自杀。

    因为只是瞬间的事情，吴宇来不及想那人形生物这么做是想干什么，只见那东西在接触到墙壁之后，竟然好似一只壁虎一样，硬生生的就沾在了墙壁上。

    更惊奇的是，沾上之后竟然可以把自己的身子好似橡皮糖一样，压扁了紧贴住墙壁，正好躲开了那刁钻的一脚。

    曼妙的身姿这一脚踹空，正欲收回自己的脚，却见墙壁上的人形生物竟然有恢复了原样，双臂在墙壁上猛然发力，居然在这一脚过去的瞬间，弹向了那曼妙的身影。

    吴宇来不及出声警示，那曼妙的身姿便被那人形生物撞到，而且还是极其不雅观的从大腿外侧被撞了出去。整个人好似骑在了那人形生物的身上，然后才被撞飞的。

    因为转轮通道里空间并不大，这一撞便直接将那曼妙的身影撞向了通道另一侧的墙壁，虽然吴宇和那边有一定的距离，可还是能感觉到这一撞若是那人不躲开，肯定会被撞死。

    顾不了那么多了，吴宇一边朝着那个方向喊道：“林枫，小心！”一边快速的朝着那边跑去，希望自己的动作可以吸引那人形生物的注意力，最好让那人形生物放弃林枫。

    然而吴宇有点高估了自己的吸引力，那人形生物完全没有在意吴宇的吸引，反倒是毫不容情的朝着林枫撞了过去，连带着林枫一起撞向了墙壁。

    吴宇朝着那个方向奔跑的同时，突然身边又是一道风吹过，只见一道人影快速的闪到那人形生物的身边，突然间直直的一拳重击在那人形生物的躯体上。

    间不容发那边便传来了一声巨响，在那怪物带着林枫撞击到墙壁的前一秒，后来人的这一拳竟然直接将那怪物打的飞了出去。

    就在同时，原本被那怪物束缚的林枫，身形犹如鬼魅一般脱离那怪物的控制，脚在墙壁上发力，一个漂亮的空翻便站在了后来那人的身边。

    吴宇此刻一跑到了两人的近前，可眼前的一幕却看的吴宇有点发蒙，眼前竟然出现了两个林枫。无论是身材还是服装，竟然都是一模一样的。

    朝着两个人的脸上看去，前一个被怪物差点要了命的，脸上似乎更加的女性化，而且看上去和林枫的漂亮是两个不同的概念。

    吴宇立刻知道是怎么回事了，如果自己没有猜错，前者应该是林雨倩化妆成的林枫，后者才是林枫本人。

    然而这会儿那怪物受到重击之后似乎并没有受到太大的影响，落地的瞬间便再度依靠它那两个手臂一样的东西朝着三人的方向弹了过来。

    林枫一把将吴宇和林雨倩推开，同时猛的将自己的身子朝着那怪物的方向跳去，看样子似乎是准备和对方来个硬碰硬。

    从体型上来看，林枫那纤细的身体显然和对方不是一个重量级别的对手，偏巧对方的体型呈现一种棒槌的流线型，看起来就好似一个长了手的棒槌朝着林枫弹过来一样。

    吴宇想要提醒一下林枫，这么直接撞过去肯定会被对方撞死的。可正欲开口，身边的林雨倩却突然拉起吴宇的手朝着一旁躲开。

    一时间吴宇还有点不好意思，被林雨倩这么一拉也就跟着林雨倩躲在了一旁。

    正有些不知所措的时候，那边林枫和那个怪物便已经接触上了，出乎意料的是，林枫在将要接触上那怪物的瞬间，竟然硬生生的改变了自己在半空中的行进方向。

    就那么一刹那的功夫，林枫就这么贴着那怪物与怪物擦肩而过，也同样是在那一刹那，吴宇似乎感到了林枫的方向闪过一道寒光。

    下一刻那怪物便摔在了刚才吴宇和林雨倩站的地方，落地之后只是晃动了两下便不在动弹了。

    吴宇还没缓过神来，那边林枫已经落地往回走了，一边走着一边笑道：“倩倩，你又调皮了，打扮成我的样子要干嘛？”

    这话里似乎有些埋怨，可吴宇却看到了林枫眼神中满是关爱，似乎只是在和自己的妹妹开玩笑一般，心里却同时关爱着林雨倩。

    吴宇还是好奇心很重，非常想问一问林枫这到底是怎么回事，可是自己和林枫认识的时间太短，不能想和于辰那样随便，想了想还是忍住了没有发问。

    林枫似乎也没有于辰那种特殊的爱好，也不打算吊着吴宇的胃口，似乎也没有隐瞒吴宇的意思。走到通道的墙壁，也不知道在墙壁的什么地方摸索了半天，便让通道里的灯再次亮了起来。

    有了光亮，吴宇并没有去关心地上那怪物，而是立刻朝着小火狐的方向跑了过去，此刻距离小火狐和另一只狐狸搏斗已经过去了有一会儿了，吴宇非常担心小火狐的安危。

    然而另吴宇没有想到的是，此刻小火狐正晃着尾巴朝着吴宇跑来，看它一身鲜血却像只狗崽子似得，蹦蹦跳跳的显然很是高兴的样子。

    吴宇诧异的朝着另一个方向看去，却见那里根本没有另一只狐狸，而是自己在杂物间里看到的那只白鼬。

    此刻的白鼬似乎是被咬断了喉管，鲜血不断的从喉管里往外流淌，从那微弱的气息上来看，俨然快要死掉了。

    对于那个袭击过自己的白鼬，吴宇对它没什么好印象，不过此刻看到它奄奄一息的样子，心里倒是生出了一些怜悯。

    抱起小火狐，吴宇从自己的衣服上撕下了一块，缓缓的走到那只白鼬的身边，用撕下来的布条帮那只白鼬缠住了喉咙上的伤口。

    其实吴宇心里明白，自己这么做一点用也没有，最多是给自己的怜悯之心一些安慰，也给那只白鼬一些安慰而已。可是吴宇还是做了，看到一个生命在自己面前消逝，吴宇发现自己还是不忍心。

    没有多大功夫，那只白鼬便断了气，不过让吴宇欣慰的是，在自己帮助白鼬缠住伤口的时候，明知道自己就要死亡，明知道自己曾经咬过眼前这个人。可那只白鼬还是用尽最后一丝力气，伸出舌头在吴宇的手上舔了一下。

    吴宇是个感性的人，虽然是个大老爷儿，可对于生命，吴宇还是保持尊重的。

    缓缓的站起身，吴宇抱着小火狐转身朝着林枫和林雨倩的方向走了过去。却见林枫和林雨倩此刻站在那里看着他，兄妹两人竟然都没说话，只是默默的注视着吴宇。

    吴宇感觉有点尴尬，毕竟自己一个大老爷们儿做出如此小女孩才会做的事，碰巧还有两个人在看着自己。吴宇自认为没有林枫那种可以无视别人看法的精神，也决然做不到什么也不说。

    想了想吴宇指着地上那怪物道：“那是什么东西？怎么会出现在这里？”

    林枫轻咳了一声，随即道：“怎么说呢？它曾经是人，至于现在是什么，我就不太清楚了。”

    吴宇一愣，立刻快走了两步来到那人形生物的近前，借着通道里的光亮看去。果然那生物极其像人，除了头有些发扁，而且没有眼睛鼻子和耳朵，其他部分完全就是个人的模样。

    仔细看去，吴宇便发现在那人形生物的脖子处，开着一条一指长的口子，研究过刑侦的吴宇立刻便看出来，那是被利器瞬间划开的效果。

    此刻那口子里正不断的涌出一股带有腥臭味的绿色液体，看那液体的粘稠度好像是八宝粥一般，看上去非常恶心。

    想了想吴宇便道：“你杀人了，心里没负担吗？”吴宇不是第一次看到死尸，因此心态上倒还比较平静，反倒是林枫，此刻似乎完全什么也没看到是的，眼神中满是淡然。

    林枫呵呵一笑：“姐夫，我心里倒是没什么压力，反正我这么做也是帮他解脱。你看他都这副样子了，估计他自己要是意识清楚，肯定也是想死的。你就不用安慰我了，我要是总在乎什么道德和别人的看法，那我打扮成姑娘岂不是会被别人的看法，逼的自己上吊了。”