
事情其实很简单，这所谓地下通道其实是围绕在一个塔型建筑修建的。整个塔型建筑一共有十八层，按照三米一层计算，大概是处在地下五十到六十米之间。

    不过奇怪的是，这塔虽然是整体建筑，可是不知什么原因，修建者把每一层的门都单独修建出来。就想昨晚吴宇进入的那间屋子，其实那就是地下塔的三层，而入口却是和体育馆的运动员通道相连接。

    于辰花费了大约半个小时才把整个地下塔的基本结构告诉吴宇，直到说出每一层塔的细节，吴宇才算听明白。

    不过对于这地下塔究竟是干什么用的，其实于辰和林枫也不是很清楚，只是说他们的记忆连接在一块，就发现了这个地方。也就是说，他们丢失记忆之前，曾经来过这里。

    吴宇看了看四周的墙壁，感觉于辰的话有点扯淡的嫌疑，毕竟在地下挖出个五十几米不太现实。这里距离浑河非常近，如果真挖到那种深度，难免会碰让地下水，还没等挖完呢，这里就得被水淹没。

    不过不等吴宇发问，林枫就拿来了一份图纸，虽然吴宇没学过怎么看建筑图纸，不过吴宇的识图能力很好，林枫简单的把一些线代表什么意思说了一遍，吴宇几乎就可以看明白了。

    这图纸是很传统的那种纸制品，不过从上面防水膜来看，显然是后来有人弄上去的，而且时间不会太久。

    看完了图纸，吴宇心里暗自佩服这位设计者的脑子，整个地下塔居然是在地面上用钢筋结构修建好的，然后在地下一层一层的掏空，让整个塔身一点一点的下沉到地下。单就是这一过程，恐怕没个几年也做不完。

    当然了，这前提是修建的时间并不算久远，如果是古人修建的，那吴宇会更佩服一些。

    每一层的通道都是之前就挖好的，在塔身下沉到指定位置之后，建筑师们在一层一层的把通道连接到塔身的门上。至于吴宇之前想过的可能出现的地下水，建筑师们用了一个最简单的办法。

    现在想来这些建筑师中，肯定有着大量的屌丝，不然他们也不会用这么费劲的办法。

    其实并没有看起来那么难，连接塔身的通道都是封闭的，塔身到达指定位置之后，就用人力把修好的管道与塔身连接起来，之后再打开通道，把渗进来的水抽干。管道因为只有一节，所以不会有太多的水，而在管道内部修建通道，就要容易的多了。

    这图纸只是大概的地下建筑的标注，并没有关于塔内部的任何布局，在图纸上塔只是一个符号而已。

    看完了图纸吴宇脑子里立刻来了问题，赶紧问道：“既然你们也不知道修建这东西是干什么用的，那你们之前探索其他区域的时候，在里面都发现了什么？这些东西有没有可能证明塔本身的作用？”

    于辰叹了口气：“前九城基本上都是各种秘术的实验场所，有专业的鬼面剥脸的一层，还有一些咱们也没听说过的秘术。下面一直到十六层都是空的，我们检查了很多遍，可以确定没有任何东西。”

    吴宇点了点头，不过一想到昨晚自己去的是第三层，便问道：“我昨晚去的第三层，那里怎么也是空的？”

    林枫突然插嘴道：“被肖杰他们运走的，里面原先是一部分正统道术的实验室，后来肖杰他们想要学，于辰就让他们把东西运走了。”

    看来这应该是无关紧要的，不然于辰不会就那么容易让肖杰搬走的，想了想吴宇问道：“那么你们发现怨魂是在这一层了？”

    于辰点了点头：“就是这里，我们进来之后才发现的，整个屋子里游荡了上万个怨魂，屋子的墙壁雕刻着某中束缚它们的咒符。好在当时我反应快，及时用定魂锁把它们都锁住了，不然咱们肯定当场暴毙。”

    吴宇看了看四周，因为有灯泡照明，依稀可以看清楚墙壁上的确画了一些奇怪的图案。不过吴宇一个也看不明白，虽然研究过于辰笔记里关于符的部分，可似乎这里的图案跟符没什么关系似得。

    想了想吴宇又问道：“这里除了怨魂，没有其他东西吗？”

    于辰点了点头：“什么也没有，不过我们后来发现向下的通道，这里是进入第十八层的唯一通道。”

    吴宇一愣，之前十七层都是在外部单独设立的通道入口，怎么到了第十八层就突然变了呢？如果说是因为想要迷惑闯入者用的，那么能通过前面其他每一层的人，到这里肯定会找到入口的。

    如果说是在下面遇到了地下水，没办法修建外部通道了，这显然也不靠谱。之前图纸上已经看到了这里的修建方式，显然地下水对于修建这里的人来说，不算是什么技术难题。

    沉默良久，吴宇才道：“那你们有没有推测过下面会是什么，或者下面的面积有多大。”

    林枫点点头：“推测过，因为这里的门是我们记忆拼接之后发现的，也就是说我们三个最后还是下到了里面，丢失记忆就是从那里开始的。所以我们猜测，里面应该是一个更重要的实验场所，目前分析来看，里面有可能和魂叠有关。”

    提到魂叠，吴宇脑海里立刻想到了狐仙堂那次，而且依稀记得狐仙堂墙壁上关于魂叠的说法。那种把灵魂融合在一起，以求达到长生的效果，看起来很是不靠谱。

    不过提到魂叠，也一下子让吴宇想到了于辰身体的变化，这小子的身体里有两个魂魄，这在常人身上是根本不可能出现的。

    两个魂魄在一个身体内，古代称之为鬼上身，不管上身的是怨魂还是修仙畜生的魂魄，亦或者是另一个人游离的魂魄，都会让人的身体产生类似排异的现象。

    如果后来者的魂魄比较弱，那么用不了多久就会被本体的魂魄排出体外。如果后来者的魂魄比较强，或者带有怨气，那么就会出现鬼上身的现象。比如胡言乱语，或者做一些常人所不能的事情。

    无论是前者还是后者，魂魄上身都会对身体造成一定的伤害，时间久了身体承受不了如此大的压力，就会让人变得骨瘦如柴，慢慢的走向死亡。

    不过目前看来，于辰体内的魂魄似乎并没有给他带来太大的伤害，也就是说按照魂叠的理论，他应该是个成功的魂叠。

    想到这儿吴宇脑子不禁一惊，立刻集中精神开了天眼。这种想法毕竟有点可怕，所以吴宇并没有把自己的想法告诉于辰，反而是开启天眼朝着身边的林枫和薛浩身上看去，顺便也看了一眼角落里那个隐藏的人。

    薛浩的魂魄有些异常，不过并不是于辰那种两个魂魄都在体内，而是围绕薛浩的身体周围。从颜色上来看，那团魂魄呈现出深蓝色，而且看起来似乎比人的魂魄要密集一些。

    吴宇知道那是什么，在于辰的笔记里有专门关于薛家保家仙的注解，佛门里管这样的魂魄叫做执念魂，是一种死后心中仍有执念的魂魄。一般都是完成心愿才会离开，想来薛家的保家仙应该都是一些执念于保护薛家人的魂魄。

    转向林枫的时候吴宇不由得倒吸了一口凉气，林枫的身上竟然也出现了两个魂魄，而且和于辰极其的相似，都是一个集中在心脏附近，另一个汇聚于头顶。这和魂魄在人体正常的分布是完全不同的。

    正常人的魂魄是以人的头为主，然后分布在身体各个部位，可林枫和于辰却似乎完全没有分布的意思。好像他们的四肢都没有魂魄的分布，整个身体只有头和心脏有魂魄。

    吴宇不敢妄下定论，赶紧把目光转向了角落里的那个人，奇怪的是那个人似乎在以于辰经常用的那种方式存在着，也就是说阳气调动到体表，让自己处于消失的状态。

    这样的情况吴宇的天眼是没办法分辨对方有几个魂魄的，上次于辰消失的时候，吴宇用天眼去看，也只是看到阳气调动的现象，却根本看不见于辰的魂魄。

    想了想吴宇便对着于辰道：“弟弟，你让角落里的那哥们儿出来一下呗，他这么藏着我总觉得心里没谱。”

    于辰皱了皱眉，看了一眼吴宇，显然是有点奇怪。不过倒并没有太在意，而是对着角落说道：“出来吧！”

    角落里传来了‘嗯’的一声回应，紧接着一个人影便从那边角落走了出来，吴宇缓了缓神一看，不由得很是惊讶。没想到那人竟然是小宋，寿衣店的邻居，上次一起去狐仙堂的时候还有他。

    吴宇记得上次的小宋什么也不懂，可这次见到居然已经学会了于辰消失的办法，不由得重新打量了一下小宋。

    这会儿也不是研究小宋的时候，吴宇赶紧再度开天眼朝着小宋看去，这次吴宇看的清清楚楚，小宋的身体和正常人的一样，只有一个魂魄。

    看到这一幕吴宇心里一惊，一股没来由的寒意油然而生，难道自己的猜想是对的？