
话都说道这个份儿上了，吴宇要是还听不明白，那只能说明吴宇的脑子的确秀逗了。不过也正因为话以说到这个份儿上了，吴宇也才暗自深吸了一口气。

    一路上两个人没有再说话，吴宇心里开始琢磨一会儿可能会看到的情况，而林枫似乎也有心事一般。

    两人先是从第三个转轮往回走，等再次出了第三个转轮的时候，眼前便出现了一个通道。吴宇以为应该是第四个转轮，可是再往下走却是一路畅通，根本没出现任何有转轮的痕迹。

    一下子吴宇就明白了林枫所谓五个转轮的意思，这机关设计的还真就很精妙。所谓五个转轮其实应该是客观存在的，不过并不是需要都走遍的，按照来这一路，两个人在第二个转轮和第三个转轮都重复走了一遍，这样算下来，正好是走了五个转轮。

    也许转轮的运转是改变的通道的水平位置，也许改变的是前进方向，因为地下没有识别物体用来识别方向，加上转轮在运转的时候震动的不是很明显，吴宇现在算是完全失去了方向。

    这条通道一直向下，大约有一百米的距离，等再次恢复水平的时候，吴宇发现眼前的通道漆黑一片，显然已经到了照明的尽头。

    正担心下面的路怎么走，却见林枫不知从什么地方拿出了两个手电筒，递给了吴宇一个，自己拿着另一个便直接走进了黑暗的通道。

    吴宇不敢大意，赶紧按亮手电跟了过去，不过却也能感觉出来，手里这手电筒看似并不是很大，可分量却不轻。入手的质感很好，应该是警用或者军用的一类。

    前面似乎有很多的岔路，不知道当初修建这里的人是不是在这儿修建了一个迷宫，不过从林枫从容的路线选择来看，显然这里林枫非常的熟悉，几乎是见到岔路就自动选择，然后毫不犹豫的走进去。

    大约走了二十多分钟，眼前依旧是各式各样的岔路，而且地面出现了水迹，说明这地道里有渗水的现象。不过吴宇还是没办法判断什么，只能大概猜测这个地方距离地面或者水管之类的东西不远。

    空气在这里边的潮湿，因为处在地下，外加有水在地上，吴宇格外的小心走着，就怕一不小心摔倒，再起来就跟不上林枫了。

    走着走着手电光照射道了一堵墙，吴宇心里有点后悔，如果前面出现了一堵墙，那么林枫是不是之前的路线选择出现了错误呢？之前看他那么从容，而且岔路也非常的多，如果真的出现了错误，想要纠正错误重新来过，几乎是不可能的。

    不过虽然手电光亮所照射的地方是一堵墙，可林枫依旧没有减缓脚步，还是朝着那面墙的方向走了过去，而且从脚步上来看，似乎还增加了一些速度。

    吴宇知道这里面肯定有问题，也不多问便赶紧跟上林枫的脚步，就算林枫真的记错了路，前面真的是一条死胡同，吴宇也要跟着林枫。毕竟这地方吴宇一次没来过，进来容易，可是要出去，没有林枫带着，自己是肯定出不去的。

    当然吴宇也不是完全的没脑子，从自己手电光看到前面是一堵墙开始，吴宇便开始计算自己的脚步，一直到两个人停在那面墙前面，吴宇心里暗自惊讶。自己竟然一共走了三十六步，一步不多，一步不少。

    林枫丝毫没有卖弄的意思，也完全不打算跟吴宇解释一下，只是将自己的后背完全靠在面前这面墙壁上，然后转身便往回走。

    吴宇虽然不知道他要做什么，可还是立刻学着林枫的样子，跟着往回走。不过往回走的同时，吴宇依然计算脚步。

    正好三十五步，也就是说从自己看到那面墙之后的一步的位置，林枫停下脚步朝着自己右侧的墙壁上推了一下。

    墙壁立刻发生了旋转，俨然是一扇一根轴的专门，高度大概和通道差不多高，足有三米的样子。宽度却完全不成比例，只有一米左右，而门似乎是石质的，厚度大约在二十厘米左右。

    按照这样的比例计算，刨开这门的厚度，开门之后两侧留下的宽度仅有四十厘米，好在吴宇和林枫体型还算标准，要是薛浩恐怕就会被这扇门卡住。

    进了门里面便是向下的阶梯，宽度也在一米左右，不可能让两个人并行通过，只好林枫在前面带路，吴宇跟在后面。

    不过这会儿吴宇也忍不住好奇心了，想了想便开口问道：“美女，刚才你看到对面有墙壁的时候，直接在左手边的墙上找这扇门不就行了，为什么非要走到墙边在转身回来。”

    林枫对吴宇叫他美女居然欣然接受了，立刻笑道：“这是一个和巧妙的机关，如果我看到墙壁就去开门，因为没有接触对面的墙壁，机关就不会被触发，咱们进来这扇门就是锁死的，从外面怎么推也是推不开的。”

    吴宇点了点头，不过此刻林枫在他身前走，也没有回头，这头点的一点意义也没有。

    想了想吴宇正准备问一问林枫是怎么识别外面的岔路的，这一点非常关键，至少出去的时候如果和林枫走丢了，好歹自己也能出去。然而话到嘴边吴宇正想发问，阶梯便到了尽头，眼前出现了一扇开着的铁门，一眼看去非常的眼熟。

    林枫走到铁门前停了下来，回头看了一眼吴宇道：“姐夫，就是这里了，地下塔的最底层。”说着便用用手电朝着铁门里晃了两下，看他手里的手电一开一关的，好像是在向里面发信号一般。

    吴宇正奇怪林枫说的什么地下塔，却见从铁门里照射出同样的手电光亮，也是一闪一闪的，好像是回应信号一般。

    林枫呵呵一笑：“进去吧！里面安全，他们都在里面。”

    吴宇正奇怪呢，就听到里面传来薛浩那贱贱的声音：“是林妹妹带姐夫来了吧！快点进来吧，马上就要开始了。”

    吴宇有点诧异，却听到林枫不满的对着里面喊道：“再管我叫林妹妹，我就把你裤裆里的鸟割了。”

    说话间林枫便率先朝着铁门里走去，吴宇虽然心中满是疑惑，可还是立刻跟了进去，可刚一进门，身后的铁门便悄然无声的关上了，一时间吴宇心里咯噔的一下，感觉自己好像上当了似得。

    铁门一关，里面立刻亮起了灯，让吴宇没有想到的是，这种地方薛浩居然搞来了发电机，在这里连接上电灯。

    这会儿吴宇才算看清楚自己所在的位置，这是一个一百多平的屋子，高度大概有三米左右，长和宽差不多一样，俨然是一间方形的屋子。

    此刻于辰和薛浩正在屋子中间，在他们的身旁便是三盏灯，薛浩一脸玩味的看着进来的林枫和吴宇，好像在计划骗这两个人的钱似得。

    三盏灯将屋子照的通亮，林枫关掉手电便直接来到了于辰身边，笑道：“准备的怎么样了？”

    于辰耸了耸肩：“早就准备好了，就等你和姐夫了。”说着便朝着屋子的角落道：“你留在上面，不管谁进来，直接干掉。”

    吴宇这才朝着角落看去，因为屋子里的三盏灯是朝着三个方向照射的，偏巧那个角落完全黑暗，不仔细看真的很难发现那里还躲着一个人。

    黑暗的角落里传来了‘恩’的一声，显然是那个人对于辰的话做了回应，吴宇心里一时间有点害怕了。往日的于辰完全是恶心人，但是无公害的。可是今天的于辰好像变了一个人似得，这话听着很渗人。

    看到吴宇紧张，于辰呵呵一笑：“姐夫，你别害怕，我们又不是坏人。带你来完全是请你帮忙，你不会以为我说干掉进来的人，是真的杀人吧！”

    吴宇不好意思的点了点头，那边薛浩却笑了笑道：“别吓唬姐夫了，小心晓奚姐收拾你。搞的咱们跟黑社会似得，哥们儿可是正儿八经的良民。姐夫，他在那儿装13呢，你不用搭理他，他说干掉人的意思就是把人打晕。”

    吴宇翻了个白眼，薛浩这解释显然更不靠谱，不过既然自己已经来了，不管于辰要做什么事，还是先问清楚的好，免得自己死的不明不白的。

    整理的一下思路，吴宇问道：“都到这儿了，你总该给我个合理的解释了吧！既然你说用到我，如果不给我个合理的解释，我是肯定不会配合你的。万一你们在这里搞毒品什么的，我可不跟着你们一起犯罪。”

    于辰挠了挠头道：“姐夫，你想象力还是那么丰富，搞毒品犯得着在这地方吗？你知道这是什么地方吗？”

    吴宇摇了摇头，不过想了想也差不多，这地方应该在地下很深的位置，于辰倒是犯不上搞点违禁品还要藏的这么深。

    于辰呵呵一笑：“我们所在的这间屋子是一个地下塔的一部分，上次你进的那间屋子在我们正上方，不过那是第三层。我们现在的这间屋子是第十七层，今晚我们打算到下面最底层去，去看看地下十八层到底是什么样子的。”

    说话间吴宇便看到于辰的嘴角露出了诡异的微笑，那熟悉而又神秘的微笑。