
这样的猜想吴宇不管乱说，不管从哪个方面来看，这样的猜测都是很危险的。如果说自己的猜测是对的，那么说明有一批人或者一股势力对于辰他们三个人进行了这样的实验。以于辰和林枫的身手，那么这股势力的强大就可想而知了。

    如果自己猜测的不对，那么就无法解释于辰和林枫身上的魂叠现象，而且记得在狐仙堂的时候于辰身上就有魂叠了。两个多月的时间，于辰身上一点反应也没有，这一点吴宇很难理解。

    吴宇心里有点畏惧自己的推测，加上这里的建筑风格，吴宇更害怕背后的势力还会有什么作为。

    缓了缓神吴宇道：“弟弟，既然你已经准备好了，那咱们就下去吧！抓紧时间完事，好回去睡觉了。这两天也没睡多少觉，我现在都困的不行了。”

    于辰点点头，少有的没有多说什么，只是冲着薛浩和林枫点了点头。

    薛浩呵呵一笑：“行啦，早点完事早点睡觉，我外面还约了妹子呢！”

    林枫不置可否，看了一眼于辰，什么也没说边走到屋子的中间，突然发力朝着地面猛的就是一拳。这一拳在吴宇的眼中似乎是女孩子撒娇，可打在地面的石板上，竟然硬生生的把石板打成碎片。

    吴宇看的目瞪口呆，薛浩却不满的道：“不是说好的，这种脏活累活都我来么，怎么能让林妹妹动手呢？”

    于辰呵呵一笑，学着吴宇的样子翻了个白眼道：“不装能死不，你俩有意思么。”

    林枫呵呵笑道：“我就知道薛浩准备显示一下他的肌肉，我偏不给他机会。”

    吴宇赶忙走到林枫身边，也不管人家林枫乐不乐意，直接拿起人家的手便看了看，发现林枫的手竟然一点伤也没有，甚至手上都没有留下什么撞击过的痕迹。

    薛浩立刻打趣儿道：“姐夫，你这么关心林妹妹，不怕晓奚姐收拾你啊！虽然男人朝三暮四很正常，可你也不能这么直接啊，我们可是娘家人。”

    吴宇没搭理薛浩，一脸认真的看着林枫道：“你是怎么做到的，教教我呗！”

    林枫呵呵一笑，把手从吴宇的手里抽了回来道：“你也做得到，那块石板是上次让我们用锤子敲碎的。薛浩要在你面前显摆一下，就用胶水粘上了，外面重新涂了一层灰而已。”

    吴宇赶紧朝着那个方向看去，不过下面有空间，碎石板都掉了下去，吴宇什么也看不到。不过吴宇脑海里立刻想到了一个问题，转头便向于辰问道：“你们下去过？”

    于辰摇了摇头：“没有呢，我们只是之前发现这个入口了，不过当时因为定魂锁不见了，肖杰那边又搞事情，我们就没下去。只不过是让薛浩把口子重新封上而已，这次是第一次下去。”

    吴宇点了点头，这会儿也不在乎于辰是不是骗他了，反正自己现在要跑也来不及了。在场的四个人收拾他基本上不费什么力气，何况就算跑出去了，外面那迷宫式的格局，自己恐怕也出不去。

    不过吴宇又想到了一个问题，便问道：“噬魂玉我可没带啊，我一直放家里了，那东西会吸人魂的，我也不敢带在身上啊！要不咱们先回去取？”

    于辰立刻笑着从兜里掏出了一个手绢，缓缓的将手绢打开，只见噬魂玉正在其中。

    吴宇皱了皱眉，看来自己最后的希望也破灭了，不过还不打算放弃最后的希望，立刻道：“这东西两块一旦拼接，就会吸噬魂魄，你会控制吗？”

    于辰点了点头：“当然了，我从你家把这两块玉借出来一个半月了，早就研究的差不多了。除了不能仿制，其他的功能我都开发出来了，姐夫你就放心吧！”

    吴宇翻了个白眼，心说于辰这小子也太狠了点，这哪里是借出来的，分明就是偷出来的。不过这会儿也不是跟他计较的时候，何况就算计较起来，于辰肯定也有一万个理由等着自己。

    想了想吴宇便道：“你赢了，现在怎么办？我肯定是不会第一个下去的，让我当诱饵是不可能了，你们选人吧！”

    薛浩从发电机的后面拿出了一根绳子和一个手臂粗细的铁棍，笑道：“这种事怎么可能让姐夫你打头阵呢！我可是专业的尖兵，我负责开路，姐夫你跟林妹妹居中，于辰断后。”

    这似乎是他们之前就商量好的，当下于辰和林枫都只是点了点头，两个人却都没发表什么意见。吴宇自然不能多说什么了，反正不是自己开路就行。

    薛浩把绳子绑在铁棍的中间，然后便把铁棍放在了洞口，因为铁棍比洞口要长许多，正好能卡在洞口上，显然薛浩是准备这样顺着绳子下去。

    于辰很有深意的看了一眼林枫，却突然转身对着一旁的小宋说道：“小宋，把咱们的手电和家伙事都拿来。”

    小宋点头，也不像之前吴宇认识的那个爱贫嘴的小宋了，反倒是一脸严肃的跑到角落里拿了一个大包过来。

    于辰满意的点了点头，指了指黑暗的角落道：“你去那儿等着吧，如果有人闯进来，直接打晕绑起来。”

    小宋点点头，转身便朝着那黑暗的角落走去。然而小宋转身的一刹那，吴宇便觉得自己身旁两道风吹过，紧接着小宋身体一僵便朝着前面倒去。

    吴宇愣神的功夫，便见于辰看着林枫笑道：“还是没有你快，看来我还得练啊！”

    林枫呵呵一笑，却没有说话，只是转过身笑着看了看吴宇。

    这一眼把吴宇看得有点发毛，那身手和速度，想要打晕自己，自己肯定一点反抗机会都没有。不过吴宇就算明知自己不行，可嘴上却还要问个明白，立刻问道：“你们想干嘛？”

    于辰耸了耸肩：“什么也不干啊！有了上次肖杰他们的事情，我们不敢随便相信人了，随意干脆就把小宋打晕，不让他有机会恶心咱们。”说着便从兜里掏出一张符贴在了小宋的背上。

    林枫笑着来到吴宇身边，这让吴宇更加的紧张，不过林枫却没有动手，只是伸手挽住了吴宇的胳膊，好似女孩要和男孩去逛街那样。

    吴宇被林枫的动作搞的更加紧张了，林枫这个时候越是暧昧，吴宇越觉得自己有可能被打晕。

    然而林枫却道：“姐夫，不用紧张，我们还是信任你的。毕竟你和于辰有亲戚，你老婆还算是于辰的堂姐，自家人肯定不会对自家人动手的。一会儿到了下面，你千万跟住我，因为里面会出现什么状况我们也不确定，你跟紧我，我还能保护你。”

    吴宇翻了个白眼，不得不承认，林枫这家伙打扮成女孩，说话再这么暧昧一点，吴宇的心里还真就轻松了不少。

    于辰翻开小宋拿来的包，从里面那出来手电分给薛浩、吴宇和林枫，又把那把从狐仙堂带回来的斩魂宝剑递给了薛浩。之后便是三把匕首，给吴宇和林枫一人一把，自己也留了一把呆在身上。

    吴宇看了看递给他的匕首，典型的仿军品，虽然开了刃，可对于半个军迷的吴宇来说，一眼便看出这匕首的质量并不怎么好。

    收下匕首吴宇便问道：“我们这是要下去砍人？还是要去盗墓，你这装备从哪算起，都不够专业啊！好歹你也得弄点像样的家伙事啊，这玩意仿的太假了，估计砍两下就得卷刃。”

    林枫呵呵一笑，把于辰给自己的匕首也递给了吴宇：“姐夫，我这个也给你，多一个就多一份保障。虽然材质差了点，不过最起码能当匕首用，关键时刻还能有点作用。”

    于辰则无奈的道：“最近学校出事了，附近卖刀的都怕警察看见，我也没办法。不然谁不想买点好东西。”

    吴宇叹了口气，不过还是把林枫递过来的匕首低了回去：“你也拿一个吧！关键时刻救我的时候，你手里有个东西会好点。”

    林枫摇了摇头，并没有接吴宇递过来的匕首，而是淡淡的道：“我不用这种东西，你留着吧！”

    吴宇皱了皱眉，还想说点什么，那边薛浩却不耐烦了：“你俩搞对象也没这么墨迹的，推来推去，是不是上床的时候还得搞个仪式啥的，给对方作个揖，然后让对方先来啊！”

    吴宇大骂：“去你大爷的，赶紧下去吧！你不恶心人，心里不痛快是吗？”

    薛浩嘿嘿一笑：“我先下去啦，你们跟上啊！”说着也不管那跟铁棒和铁棒上的绳子能不能承受他的分量，直接从洞口跳了下去。

    吴宇虽然和薛浩扯皮，可下面毕竟不知道什么情况，也有点担心薛浩会出问题，赶紧打开手电朝着洞口下面照了过去。

    然而吴宇手电刚照到地下，只看到薛浩一个背影，自己的身子突然被人从后面推了一下，脚下不稳立刻朝着洞里栽倒。

    一下子吴宇的脑子嗡的一声，感觉要出事，自己没有抓住绳子，而此刻又是头冲下的摔下去，如果真砸在地上，肯定**迸裂啊！

    心里正焦急的功夫，身边突然一股香气传来，接着还在半空中下落的吴宇，耳边便传来了熟悉的声音：“看准了薛浩，往他身上撞！”