
事情其实有的时候看上去很复杂，其实只要找到问题的节点，再复杂的事情也就变得一目了然了。

    其实转轮和通道并没有林枫说的那么复杂，吴宇计算过真要是修建出林枫说的那种转轮通道，需要的工时和费用恐怕也不是一般人负担起的。

    主要的问题还是在视觉上，这样的通道本身就是一个巨大的谜题，修建这样通道既不是为了排水，又不是作为防空洞使用，洞口本身就会是一个谜题，里面修建如此复杂的机关完全没什么必要。

    林枫虽然没有说什么，可是吴宇也大概猜了出来，这转轮通道应该只是一个幌子，真正迷惑人的也许只是一些特效。

    地上那人形生物此刻已经断了气，吴宇没有去多看，毕竟那曾经也是个人，吴宇怕自己看多了，心里会留下什么不好的阴影。

    林雨倩简单的说了一下自己的目的，其实给吴宇的感觉，这个女孩除了漂亮，似乎还有点楚馨甜的性格。

    上面的问题其实不大，打了一场架肖杰就在没出现过，林雨倩说肖杰向学校请了病假，至于去了哪里就不知道了，毕竟他们还不能学生去跟踪学生。

    吴宇发现的死者其中之一就是那个假的肖杰，按照林雨倩转述的于辰说法，都怪自己太早去见那个假肖杰了，不然也不会死人。

    对于吴宇来说，他更关心那个死在假肖杰身边的女孩，那**的身体，现在想想还很火辣。而且参与这些事里的女孩，似乎都和林雨倩的舞蹈社有关。

    林雨倩倒是显得很淡定，看了一眼吴宇道：“钱心一个宿舍的童昕，就住在我隔壁，你见过她。小敏姐在验尸的时候发现她的脸皮被人换了，从身体上的一些细节，目前断定是她。”

    吴宇皱了皱眉：“换了脸皮，到底换的谁的脸皮，难道还有人被剥脸了？”

    林雨倩摇了摇头：“换了一个武术社的人的脸皮，有人在用她的脸皮，假扮的童昕现在已经在宿舍里了。”

    吴宇点了点头，之前自己灵魂出窍的时候就已经看到了那两个人戴上的人皮，只不过是不知道名字而已。

    林雨倩继续道：“下面的问题比较有意思，肖杰本人不在学校，武术社的人现在分成了几个小的团体，似乎是打算分开单独建社团了。”

    林枫呵呵一笑：“有点意思，姐夫你怎么看？”

    吴宇翻了个白眼，林枫那样子分明是猜到了什么，问自己显然是有点元芳你怎么看的意思。

    想了想吴宇道：“我不知道，你们到底想干什么都不告诉我，我怎么知道他们准备干什么。”

    林雨倩看了一眼吴宇，随即笑着对林枫道：“哥哥，你们两个下去吧！我得回去睡觉了，太晚了，再不睡明天就有黑眼圈了。”

    林枫点了点头，指了指吴宇怀里的小火狐道：“你带这个小东西上去吧，给它洗洗澡，怪脏的。”

    吴宇一愣，有点舍不得就这么让林雨倩把小火狐带上去，可奇怪的是，原本安静躺在吴宇怀里的小火狐，听到林枫这话之后立刻来了精神，直接从吴宇的怀里跳了出来，直接跳到了林雨倩的怀里。

    林雨倩也不多说什么，抱着小火狐便朝着第一个转轮的方向走了过去，刚一进入第一转轮，转轮便立刻开始旋转，转眼间林雨倩和小火狐便消失在了通道中。

    林枫饶有兴致的看了看吴宇，笑道：“姐夫，咱们继续吧！于辰还在通道里面等着咱们呢！”

    吴宇看了他一眼，的确和之前一样，只是饶有兴致的在看吴宇，眼神里没有一丝的征求意见，反倒是有些暧昧。

    挠了挠头吴宇道：“继续呗，不过你是不是得跟我说点什么，比如刚才你去哪了？或者你对学校死人的看法？”

    林枫点了点头，一边朝着第二转轮走去，一边道：“第一个问题，刚才断电的时候我去检查线路了，那里似乎烧断保险丝了。所以刚才回来的时候，我只能启动备用电源了，不然咱俩就得在通道里摸黑前进了。”

    吴宇赶紧跟了上去，林枫这个解释还算合理，吴宇点了点头，示意林枫继续说下去。

    林枫道：“第二个问题，我觉得以姐夫你的智商应该看得出来，你不说你的看法，我是不会告诉你对错的。不好意思，这是于辰让我这么做的，他说这样有助于你用自己的思路帮我们寻找答案。”

    吴宇想了想道：“化整为零，既然于辰和你一起来对付他们，或者说调查他们。肖杰毕竟是你们培训出来的，应该了解你们对自己的威胁。我的理解也只能到这个程度了，不过我不认为肖杰会离开学校。”

    林枫点了点头，这会儿两个人已经进入到了第三个转轮，林枫笑道：“差不多我也是这么想的，不过我觉得肖杰离开学校倒是真的。”

    吴宇看了一眼林枫，肖杰离开也有可能，不过听林枫这话的意思，似乎是有确切的消息了。

    良久不见吴宇有回应，林枫有些不解的看了看吴宇，却发现吴宇正用一种古怪的眼神看着自己，一时间看的林枫心里有点发毛。

    下意识的和吴宇保持了一步的距离，林枫才道：“姐夫，你那是什么眼神儿，看的我怪慎得慌的，你不会是对我有企图吧？我可跟你说了，我虽然打扮成女孩，可是我还是个爷们儿，不喜欢男的，我喜欢姑娘的。”

    吴宇邪恶的一笑：“没关系，我还有媳妇呢，我都不在乎，你在乎什么啊！”

    林枫一阵恶寒，精致的脸庞上渐渐的露出了一个不可思议的表情，接着便是秀眉微蹙：“姐夫，你想问我什么，我保证如实交代，别恶心我了行吗？”

    吴宇得意的点了点头：“很简单，你刚才的话说明你已经确定了肖杰离开学校了，那么为什么你们要做的事情还没有结束呢？我觉得你们想要拿回定魂锁是假，于辰失忆也是假的，告诉我你们的目的，不然别怪我不配合你。”

    林枫缓缓的舒了口气，伸出手在自己的胸前拍了两下道：“吓死我了，我以为你真有那方面爱好呢！”

    吴宇翻了个白眼，不过还是用那种怪怪的眼神儿不断的在林枫身上扫来扫去，看那意思林枫要是继续隐瞒，自己今天真要兽性大发了。

    林枫笑道：“姐夫，于辰丢失记忆的事情是真的，不过不是三个月，而是半年，他少跟你说了三个月而已。”

    吴宇不说话，依旧保持那样子盯着林枫。

    林枫不雅的挠了挠头道：“定魂锁也是真的，他们的确拿走了于辰的定魂锁，不过被放出来的怨魂去了哪里我们就不知道了。你要知道，那么多的怨魂如果在学校里游荡，那可就有意思了，没准儿什么时候就会出现鬼上身。”

    吴宇冷冷的一笑：“你们才不会有那么好心呢！被用这些有的没的跟我扯皮，我要知道真相，不然就不合作了。”

    林枫叹了口气：“我说的是真的，那些怨魂都消失了，不过于辰和薛浩在学校外围弄点东西，定魂锁肯定出不了学校，一旦离开学校的范围，我们就会第一时间知道的。”

    林枫又看了看吴宇的表情，看到吴宇在思考，便接着道：“其实很简单，我和于辰还有倩倩，我们三个是同一个时间丢失记忆的，偏巧我们三个人对这下面通道的记忆可以连接起来，姐夫你猜猜，我们最后连接起来的记忆是什么样的。”

    吴宇看了看林枫的表情，发现自己对人的面部表情的研究还是不足的，林枫此刻略带玩味，偏巧有是一副女孩打扮，表情上更显暧昧，吴宇一时间很难判断林枫的话是不是真话。

    两人说话间已经出了第三个转轮，吴宇正思考问题，身边的林枫却伸手拉住了吴宇，笑道：“等等，咱们等一下还要从这个转轮往回走才行。”

    转轮的原理吴宇大概知道了，可是毕竟没有亲自走过，不确定出口的方向，所以只能站住，跟着林枫。

    想了想吴宇道：“你们记忆拼接在一起，最后出现的地方应该是那个有很多怨魂的地方吧！”

    林枫点了点头：“没错，我们开始探索这条通道的时候，目的就是找到我们三个记忆中出现过的通道，结果探索了大半的区域之后，发现了大部分诡异的秘术书籍，直到最后才找到那个入口，你说这里面是不是有问题呢？”

    吴宇点了点头，如果在迷宫里，你走遍了每一个角落，最后才找到出口。这本身就说明两点，第一是你的运气实在太差，出口正好被你作为最后的选择。第二就说明，根本不是运气的事，而是有人为在影响你的判断。

    想到这儿吴宇心里一惊，不过看了一眼林枫，吴宇却什么也没说。

    林枫看到了吴宇眼神中那一闪而过的惊讶，不过林枫没有任何的表情变化，依旧淡淡的说道：“定魂锁丢了，可是怨魂也不见了，现在肖杰又离开了学校，你说我今晚带你来这里想干什么呢！”说完，林枫脸上似有似无的闪过一个神秘的微笑。