
其实十七层和十八层的高度也只有三米左右，虽然林枫出声提醒的很快，可吴宇也没有进行过专业的训练，就算高度增加到十米，吴宇也不可能在半空中改变自己下落的方向。

    一眨眼的功夫吴宇便落在了地面，不过好在下面的薛浩看见了吴宇下落，而且也没有抓住绳子，便立刻反应过来出手接住了吴宇。

    感觉自己被人接住，吴宇缓缓的睁开了眼睛，看了一眼接住自己的薛浩，满是感激的说道：“谢谢啊！”

    薛浩呵呵一笑，缓缓的把吴宇放下，一伸手便道：“姐夫，合作愉快，不过上去之后你得付钱。”

    吴宇翻了个白眼，好在下面一片黑暗，只有自己手里的手电能看到薛浩半个身子，估计薛浩看不到自己翻白眼。

    这会儿的功夫，林枫和于辰已经下来了，看他们也是直接跳下来的，根本就没有借助准备好的绳子，可人家两个人和吴宇完全天差地别，飘逸的下落好像武侠电视剧里的江湖侠客似的。

    于辰打开手电朝着四周照了照，随即便道：“看样子这最底层应该是最大的，按照塔的结构比例计算，这里至少有一百二十平米。”

    林枫点点头：“还好不算太大，不然咱们今晚都走不完。”

    薛浩轻咳一声：“二位老板，咱们就别唧唧歪歪了，早点完事早点上去啊！按照老理来说，这地方是地下十八层，那可是地狱的说法啊！咱们能少呆就尽量少呆，哥们儿的小生活还刚开始，可没打算这么早下地狱。”

    于辰呵呵一笑：“少整那些歪理，十八层地狱的说法源自佛教，你们家信的是保家仙和老祖宗，出自部分道教和东北地区的古巫。少拿你不信的事扯淡，不就是着急上去找妹子么，直说不就完了。”

    薛浩嘿嘿一笑，挠了挠头道：“别把哥们儿那点事往外瞎说，毁了我的一世英名这么办。再说了，这十八层地狱的事既然流传开来了，说明肯定是有那么一会事的，咱们最好还是信一点，万一这破地方真的有什么说法，咱们也好提前有个心理准备。”

    这话说的吴宇倒是很赞成，虽然十八层地狱的说法吴宇不置可否，但是发生了这么多自己无法理解的事情，宁可信其有不可信其无，有防备总就比没有准备的要好。

    正欲发表一下自己的看法，那边于辰从兜里掏出几个银光棒，便朝着四周扔了出去，一边扔还一边道：“别废话了，先看看再说。”

    银光棒的光比上次在狐仙堂的时候于辰扔的要亮许多，显然这次于辰没有买残次品，荧光棒所及的地方，立刻便把那里照的通亮，这让吴宇有点怀疑于辰扔的不是荧光棒。

    有了光线，四个人便朝着四周看了看，只见这里和上面几乎没有什么差别，甚至说大小都是一样的。

    整间屋子空荡荡的什么也没有，只有地面上一层厚厚的灰，显然这里很久都没有人来过了。

    于辰看了一眼地面的灰尘，赶紧用手电照了一下，发现这四周的灰尘上什么痕迹也没有，显然这里从来都没有被使用过。

    吴宇呆呆的看了一圈，突然感觉这个结局似乎更好一些，下面什么也没有，意味着这件事情到了这里又陷入了谜团。于辰和林枫的事情还需要他们自己再去调查，暂时性的也就不会需要自己的帮助了。

    其实吴宇对于于辰说的帮助，一点概念也没有。噬魂玉本就在于辰的手上，自己又不会使用。无论从身手还是思维逻辑上，自己似乎都无法对于辰进行帮助，唯一的帮助也就是自己之前关于魂叠的猜测了。

    不过吴宇并没有把自己的猜测告诉于辰，就算于辰的脑子再厉害，最多也是自己发现问题，不可能猜到什么东西，显然自己对于辰来说并没有什么实际上的帮助。

    正胡思乱想于辰带自己来的目的，那边于辰却转身看向了吴宇，一脸奸笑的道：“姐夫，帮个忙，开天眼看一看这里有没有什么东西。”

    吴宇一愣，不过随即脑子便开始飞速运转，自己的天眼明明是于辰实验的结果，那么说明于辰肯定也会天眼啊！怎么于辰自己不用，偏偏要自己来用呢？

    那边薛浩呵呵一笑：“姐夫，你别看于辰会各种各样的法术，可偏偏最基本的开天眼他就是学不会。从小他爷爷拿糖贿赂他都没有用，这小子就是学不会。要不然他也不能研究帮别人开天眼的办法，不过这小子是没天赋了，从小就看太多不该看的小电影了，眼睛算是废了。”

    吴宇皱了皱眉，倒不是薛浩说的关于埋汰于辰的那些，而是后面说于辰的眼睛废了。于辰的视力一直很正常，这吴宇是知道的，难道是有什么原因导致了他不能开天眼？

    带着疑问，吴宇正准备好好问一问于辰，那边林枫却说道：“我也学不会，差不多和于辰是一个理由。我猜测是因为我们失忆导致的，虽然小时候关于开天眼方面我没有接触过，不过丢失记忆之后，我尝试过学习开天眼，没有成功。”说着便耸了耸肩。

    吴宇皱了皱眉，看了一眼身边的薛浩，却见薛浩一脸无辜：“我不需要学习那种东西，我有保家仙。不过我奶奶跟我说过，开天眼是一种很忌讳的事情，看了脏东西是要付出代价的。”

    薛浩的话不是危言耸听，吴宇听说过相关的故事。比如看风水的瞎子，就是因为辨识天地精华，才被老天爷收了视觉。

    信鬼神不是吴宇的特长，不过此时此刻所处的环境，让吴宇不得不信了一些。

    紧接吴宇猜想到了一些问题，看来于辰之所以要让自己帮忙，可定和自己会开天眼有关。想到这儿吴宇的心情好了许多，毕竟自己有了足够和于辰谈判的资本，而要接近于辰的秘密，显然这个资本是有效的。

    心情愉悦对于集中精神很有帮助，这次吴宇很快便将精神集中起来，立刻便开了天眼朝着四周看去。

    然而目光所及的地方，依旧是空荡荡的什么也没有，不仅没有出现任何的灵魂，甚至说这里就好似一个不存在的空间一样，天眼中吴宇甚至看不到身边的三个人。

    吴宇立刻收回天眼，赶紧朝着身边看去，却见三个人正一副关心的样子看着吴宇。这让吴宇有一种心惊的感觉，在这间屋子里，自己的天眼竟然看不到在自己身边活生生的三个人。

    于辰显然是最关心这件事的，看到吴宇的眼睛恢复正常，便立刻问道：“到底看到了什么？姐夫，你的表情不对，有紧张，还有猜疑。”

    吴宇真的有点惊恐了，但是这件事他不得不告诉于辰，如果这地方真的是地下十八层，那么这里的危险显然是存在的。

    在于辰的笔记里吴宇看见过，灵魂虽然是一种肉眼没办法看见的东西，可是的确是客观存在的。不能说看不见就忽略他，而根据于辰笔记里的记述，只要是有天眼，那么灵魂就一定会被看到，灵魂是无法伪装或者消失的。

    吴宇把自己看到的情况和三个人说了一遍，虽然这话吴宇自己都不太相信，可身边的三个人却好像相信了。

    于辰皱了皱眉：“不对啊，据我所知，灵魂是不可能被隐藏的，就算是被噬魂玉吸噬进去，也会在噬魂玉内显示一段时间。何况咱们现在身体都没有什么异样，说明咱们三个的魂魄也没有出现异样。那么可以肯定的是，这间屋子里一定存在某种东西，可以屏蔽或者隐藏魂魄。”

    说话间吴宇第一次看到于辰的眼睛中似乎出现了狂热，那是一种类似科学家发现新的元素的状态。紧接着不等别人来帮助他分析他的猜测是否正确的时候，于辰便蹲下身子，用手电照射地面，开始检查地面的灰尘。

    薛浩耸了耸肩：“完蛋了，姐夫你把于辰的脑精虫引出来了，这小子虽然上学的时候不好好学习，可是研究起这种事可一点不比岛国人拍小电影的热情差。看来我回去约会的可能是没有了，好不容易泡了个学生妹，这次又要吹了。”

    林枫呵呵一笑：“这地方确实怪异，不过我总觉得咱们应该离开这里。”

    吴宇一愣，看了一眼身边的林枫，打趣儿的问道：“为什么？你不会也要约会去吧！看你现在的打扮，应该是个帅哥吧！”

    林枫摇了摇头：“姐夫，我发现你很爱恶心人，不过还好我不太在意别人的看法。我只是觉得这地方让我很不心安，说不出来的感觉，应该算是直觉吧！”

    吴宇看了一眼林枫，见他少有的皱眉，接着便是一股明显不安的表情。思考了一下林枫的话，吴宇感觉这里面似乎也不太对劲儿，便拿起手电筒朝着四周照了照。然而手电光亮一晃而过，四周什么也没有发现。

    一种没来由的不安感觉渐渐的在吴宇心里作祟，吴宇对于于辰的说法也开始有了认同感。想着吴宇便走到下来时那根绳子边上道：“我还是先上去吧！要是再有需要我的，你们在叫我，我再下来，这地方我也感觉不是很舒服。”

    薛浩看了一眼于辰，见于辰还在研究地面上的灰尘，并没有说什么，便朝着吴宇点了点头，示意吴宇先上去吧！

    吴宇回应性的点了点头，便拉着绳子准备往上爬，可是手上一发力，原本帮着铁棒的绳子却突然掉了下来。吴宇赶忙用手电朝着上面照射过去，却发现那里根本就没有入口，只有一块和四周一样的石板在那里。

    林枫和薛浩也同时把手电照了过来，只是看了一眼林枫便道：“出事了，咱们似乎出不去了。”