
于辰的反应还算是快的，虽然头撞到了棚顶，可落下来的时候于辰调整了一下自己的姿势，最终还是脚先落的地，勉强保持了平衡。

    林枫饶有兴致的埋汰于辰道：“于辰，就算你信不过我，你也不能拿自己脑袋去试啊！我刚才可摸了棚顶了，正儿八经的大理石，那可不是闹着玩的。”

    薛浩这会儿肚子似乎还在痛，一边捂着肚子一边骂道：“你大爷的于辰，怎么没撞死你呢！拿老子当梯子爽是怎么的，招呼都不打，这一下差点没把老子肚子给打烂了。回去我就从你那份分成里把医药费扣出来，让你知道知道，这年月打人可不是白打的。”

    于辰显然这一下撞的挺疼，一边捂着头一边道：“随你便，不过你得把老子的医药费给留下，我估计这一下应该是脑震荡了。”

    吴宇翻了个白眼，心说这俩人真不靠谱，都什么时候了还有心情讨价还价，当下便轻咳一声道：“算了，咱们别试验棚顶了，这地方肯定还有别的出路，咱们再找一找吧！”

    林枫点点头：“行，正好绳子掉下来了，咱们分成两组，拉着绳子向两侧搜索。一旦出现问题，立刻拉绳子。”

    于辰点头，不过看他那意思也明白，这小子虽然和薛浩扯皮，可分组还是愿意跟薛浩一组。薛浩可就不这么认为了，这会儿肚子也不疼了，一脸淫笑的道：“我和林妹妹一组吧！虽然林妹妹是个爷们儿，可好歹比你们两个娘一点，我不习惯跟纯爷们一组，影响我的发挥。”

    吴宇呵呵一笑：“随你，就是你得问问林枫乐不乐意。”这话说的吴宇心里还挺美，至少和于辰一组自己心里多少有点安慰，虽然于辰不太靠谱，可关键时刻总会有办法，给人一种安全感。

    林枫皱了皱眉：“薛浩，跟你一组靠谱吗？你别关键时刻把我给甩了，你知道我对鬼神的事情不太了解。”

    薛浩点点头：“那都不是事，我习惯性英雄救美，而且不分性别。只要外表漂亮的，我都会救的。放心吧，我们家的保家仙可不是吹出来的。”

    林枫点了点头：“好吧，那我跟你一组。不过我可跟你说明白，再管我叫林妹妹，我会让成为薛妹妹的，我说道做到。”

    薛浩哑然，看样子他们两个之间都互相了解对方，薛浩显然知道自己惹不起林枫。

    于辰揉了揉脑袋道：“姐夫，你抓着绳子吧！那边让林枫抓，咱们赶紧开始吧！我有点不好的预感，灰尘里我不认识的那些物质，恐怕会发生什么变化。”

    吴宇一愣，这才想起刚才于辰就说过，地上这厚厚的灰尘中，有许多他不认识的物质。这点看来，问题可能会非常的严重。

    研究过于辰的实验笔记，那是一本跟新华字典差不多厚度的笔记，一共十二本，虽然很多都是杂乱的，没有什么顺序，可上面所涉及的领域非常广泛。包括物理、化学、生物学、药物学等等，其中很多东西都是需要吴宇上网查资料才能理解，还有大部分吴宇查资料也找不到的东西。

    如果说于辰都无法分辨的东西，恐怕找来几个科学家也不见得能认识了。

    当下四个人不在多说话，立刻以他们下来的地方为中心，用绳子作为连接的工具，向两侧探索。并且因为下来的地方正好是屋子的中心，双方一旦到达屋子的墙边，立刻顺时针进行搜索，争取在最短的时间内吧屋子先走一遍。

    两组人刚一分开，于辰便又点了根烟，也不知道这小子烟瘾是有多大。然而刚走出两步，于辰便笑着对吴宇道：“姐夫，雷达开机，四下扫描一下，确定咱们的安全。”

    吴宇一愣，不过随即便明白了于辰的意思，不过吴宇没有立刻开天眼，而是略带玩笑的道：“我方目标都能屏蔽雷达，这会儿开雷达没什么用，万一敌人直接对雷达下手，咱们不是更被动了？”

    于辰呵呵一笑：“没事姐夫，有防空导弹在，没人能对咱们的雷达造成打击的。”

    吴宇也是好好一笑，和于辰扯扯淡心情倒是好了不少，至少这样半黑不黑的环境下，心里的紧张便没有了。

    于辰似乎意犹未尽，一边用手电朝着四下照去，一边说道：“姐夫，没有雷达咱们也不能不打仗了不是，要不。要么派我这个僚机出动吧，僚机吸引火力，雷达扫描指引，如果僚机坠落，你立刻呼叫支援，怎么样？”

    吴宇翻了个白眼：“屁大点屋子放不下你这么打的僚机，老老实实组队搜索吧！”

    于辰呵呵一笑：“好吧，不过老实说，我觉得这屋子肯定有东西，是不是姐夫你的雷达不好用了，要不我给检修一下把！”

    吴宇叹了口气：“别废话了，有本事你自己当雷达，没本事就把嘴闭上，你是不是憋照了。这会儿没人你话倒是多了，我原来问你正经事的时候，你怎么不多说点。”

    于辰耸了耸肩：“无聊啊！姐夫你想想，这屋子一共就这么大，咱们搜索个屁啊！一会儿薛浩和林枫就得走咱们这儿来，让他俩检查吧！到时候我随便编个理由，骗他俩把剩下的也检查了不就完事了。”

    吴宇懒得搭理于辰，心里却越发的觉得于辰有点不对劲儿，之前于辰要么恶心人，要么干脆就不说话，这会儿受了什么刺激，怎么话开始多了呢！

    看到吴宇不搭理自己，于辰似乎也觉得没意思，当下两个人便继续朝着原定的方向走去。一边走于辰一边随手用手电四下照几下，不过看他手电一晃而过的样子，显然是有点心不在焉。

    吴宇因为要拉着绳子，只能跟在于辰的身后，不过因为于辰的不正常，吴宇有点好奇。趁着于辰不注意，吴宇悄悄的把手电照向了于辰。

    不过手电光亮刚一照到于辰的身上，于辰好像受了什么刺激似得，立刻转过了身把手电照到了吴宇的脸上。耀眼的手电光亮一下子便让吴宇睁不开眼，只好用手挡在自己的脸前。

    于辰一边用手电照着吴宇的脸，一边奇怪的问道：“姐夫，你要干什么，显得没事你拿手电往我身上照什么？”

    吴宇尴尬的一笑道：“没事，我要把手电往右边转一下，这不正好你在我身前么，我总不能到你这儿把手电关了，过了你这儿再打开吧！”

    于辰皱了皱眉，看了一眼吴宇，随即冷漠的说道：“别拿手电晃我，我不喜欢强光。”

    吴宇点点头，赶紧把自己的手电朝着一边挪开，随即笑道：“我也不喜欢，你是不是也把手电移开啊！这晃的我眼睛都睁不开了。”

    于辰这才点点头，缓缓的转过身去，同时手上的手电也转到了回去。吴宇眼睛被强光这么一扫，一时半会儿眼睛有点不适应，只好将眼睛闭上，听着声音跟在于辰的身后。

    于辰转过身去便又说道：“姐夫，咱们到墙边了，这次换你在前面开路了，我跟在你身后。要是出现什么事情，我从后面拉绳子，也能把你拉回来。”

    吴宇不知道于辰又打算干什么，不过因为闭上眼睛的缘故，耳朵变得极其的灵敏。在于辰说话的同时，于辰的方向似乎传来了一些簌簌的声音，听在耳朵里非常难受。

    吴宇皱了皱眉：“你干什么呢？磨牙？什么声音这么刺耳？”

    于辰轻咳一声：“什么也没有啊！你别胡思乱想了行不行，赶紧开路吧！僚机没油了，换你做僚机了。”

    吴宇这会儿眼睛已经好多了，缓缓的睁开眼睛，也没多想便开始沿着墙壁顺时针走。不过在走过于辰身边的时候，吴宇耳朵里再次传来了那个簌簌的声音。

    这声音很小，可是非常的刺耳，吴宇听了一声便感觉不对。之前自己一直没有听到这种声音，而且于辰现在也有些反常，原本不怎么爱说话的于辰，这会儿突然变成了话唠，吴宇总觉得这里面似乎有什么事。

    就在将要走过于辰身边的时候，这也是吴宇距离于辰最近的时候，吴宇笑着对于辰说道：“弟弟，你库门没拉！”

    于辰一愣，却并没有去看库门，而是把目光转向了吴宇。不过正好吴宇的手电在于辰目视的另一个方向，吴宇赶紧将手电照在了于辰背上。

    这一眼吴宇差点没把尿吓出来，只见一个黑乎乎鞋子大小的东西正挂在于辰的后背上，手电的强光一下子打在那个东西身上，投射在墙壁上一个昆虫似的影子。那影子吴宇看得清清楚楚，大约十几根触手一般的东西都已经嵌入于辰的后背，两对半透明的翅膀正不住的扇动，那簌簌的声音正是这翅膀扇动的声音。

    于辰立刻转身过身去，想要躲开吴宇的手电光，不过吴宇知道这会儿不能再让那东西继续留在于辰身上，而且那东西很明显的怕光。

    电光火石间，吴宇一边调整手电光亮继续朝着那东西的方向照去，一边猛的拉动手里的绳子，给林枫和薛浩发信号。

    然而于辰的反应似乎有点过度，身体一转抬脚便把吴宇踹倒，不过力道似乎只是用来放倒吴宇，并没有把吴宇踹出去。

    异变突生，吴宇也顾不了那么多了，此刻于辰已经近身捂住了吴宇的嘴，吴宇只好死命的拉扯手里的绳子，可猛然一发力，手里的绳子竟然完全没有受力，一拉之下竟然把绳子拉过来。