
除了于辰还在认真研究着，其他三人都是把目光集中到了天花板上，此刻因为三束光同时照射在一个位置，加上薛浩这次购置的手电仿的比较好，所以一下子天花板那原本下来的地方被照射的非常亮。

    看了好一会儿，吴宇的脖子都有点疼了，薛浩才道：“我靠，小宋不会没睡着吧！王八蛋居然敢给咱们扣这里，等老子出去非扒了他的皮不可。”

    林枫摇了摇头：“可能和小宋没关系，你看上面都是石板的棚顶，而且石板之间的缝隙都是用水泥结合的，缝隙很小。这么短的时间内，不可能是人为的。”

    吴宇心里一惊，要说这第十八层有古怪是肯定的了，可是棚顶就这么无声无息的盖上了，如果是出现了鬼打墙的现象，凭着于辰的敏感和薛浩的保家仙，肯定都会在第一时间发现问题的。可是直到自己打算上去，才发现入口被封上了，这显然不符合常理。

    而那边于辰似乎对这边的事情完全没听到一般，还在那里仔细的研究地面的灰尘，看他伸出食指在地上沾了一些灰尘，然后毫不犹豫的放到嘴里尝了尝，样子有点像电视剧里毒贩子判断毒品的纯度似的。

    吴宇很想问一问于辰味道如何，不过这会儿显然不适合开玩笑，想了想吴宇还是走到于辰身边，轻轻拍了拍于辰的肩。

    于辰似乎是被打断了思路一般，先是惊的浑身一颤，随即便好似心有余悸似得回头看了一眼吴宇。眼神里有些惊讶，又有些不悦。

    吴宇可没心情管于辰心情好不好，立刻说道：“咱们的出路被封了，你先别研究了，想想办法，这地方有古怪。”

    于辰似乎不太在意吴宇的话，依旧认真的盯着地面上的灰尘，只是淡淡的说道：“我没空，这地上的东西不只是灰尘那么简单，这里面有很多我不认识的东西，我得研究研究。”

    林枫走了过来，轻轻拍了拍吴宇的肩膀道：“姐夫，不用搭理他了，他只要开始研究东西，你就是和他老婆上.床他都不会管的。”

    薛浩赶紧走过来搭腔道：“林妹妹这话说的对，于辰这小子就这么点毛病，研究起东西来比科学家都认真，你跟他说他儿子是你的，他都不会在意的。所以姐夫，以后做了什么对不起他的事，你就趁着他研究东西的时候说。上次我去厕所没带纸，用他毛巾他都没说什么。”

    吴宇有点诧异，看了看薛浩和林枫一脸的认真，又看了一眼蹲在地上研究的于辰，发现两个人这么损于辰，于辰好像还是无动于衷的样子，心里暗暗的点了点头。

    林枫耸了耸肩：“别指望他了，咱们三个研究吧！三个臭皮匠赛过诸葛亮，集思广益没准比于辰靠谱多了。”

    吴宇点了点头道：“只能这么办了，不过咱们一点眉目也没有啊！你要是给我信息，让我分析整理还可以，让我自己寻找线索，那可就是难为我了。”

    林枫点了点头：“我也不太擅长，如果让我打架或者打扮成女孩，我还比较擅长。薛浩的脑子你就更别指望了，他还不如我呢！”

    吴宇认同的点了点头，那边薛浩却不乐意了，哼了一声道：“靠，林妹妹你就这么侮辱我，跟你讲哥们儿正儿八经的脑力劳动者。把我智商挖出来，上秤都比你俩的沉。要说动脑子的事情还真就得我来，一般人还真就不好使，就连于辰都佩服我的智商。”

    吴宇想笑，却发现场合不对，只能强忍着看了看林枫。林枫却是直接翻着白眼不说话，看那意思也是不相信薛浩。

    一旁蹲着研究地上灰尘的于辰却突然插嘴道：“这点薛浩没有撒谎，他的智商的确不低。只不过一半用在了女人身上，另一半用在了钱身上，没有余额了。”

    林枫捂着嘴还笑出了声音，吴宇却比较认同的点了点头，看来了解薛浩的还真就得是于辰，他们才是真正的好基友。

    薛浩翻着白眼道：“靠，于辰你小子不抠地上泥球吃呢么，怎么又想起来恶心我了。我可跟你说，哥们儿智商绝对没问题，而且这里除了林妹妹一个确定不了性别的，其他都是爷们儿。哥们儿对爷们儿没兴趣，把这一般智商用来研究出口，保证没问题。”

    于辰缓缓的站起身，从自己的口袋里拿出烟分给三个人，然后一边点烟一边道：“我发现我要是不帮忙，你们就完全是残废，研究到下个月也研究不出来什么东西。”

    林枫接过烟却没有抽，而是放在手里把玩，听了于辰的话便道：“别太高估自己，我们还有姐夫呢！”

    吴宇一愣，立刻看了一眼林枫，随即便道：“你不抽烟？”

    林枫摇了摇头：“抽，只不过我打扮成女孩的时候不抽，会影响形象的。”

    吴宇翻了个白眼，吐了口烟道：“好吧，你又赢了。不过于辰这话说的还算有点理，至少咱们三个真就没发现什么。”

    薛浩不服气，一边点烟一边道：“切，姐夫你是被于辰唬住了，他没你想的那么神。咱们今天偏不用他帮咱们分析，姐夫你来，相信自己的智商。我很看好你的，你可是我们的参谋长。”

    吴宇翻了个白眼，心道你刚才不是说智商高么，怎么这会儿又怂了。

    于辰呵呵一笑：“姐夫，说说你的看法吧！别搭理薛浩，他除了身上肉比咱们多，其他方面都不行。”

    吴宇也知道这会儿不是扯皮的时候，刚才点烟说的几句话也就是缓解一下大伙儿的压力，还是得抓紧点时间研究对策才是正事。在这屋子里呆的时间越长，大家的危险也就越高。

    整理了一下思路，吴宇说道：“首先咱们可以排除鬼打墙的可能，如果是鬼打墙的话，我相信于辰的敏感程度，和薛家的保家仙肯定都能感觉出来。”

    于辰和薛浩这会儿也知道不是开完笑的时候了，两人均是一脸认真的点了点头。

    吴宇继续道：“第二我感觉可以排除机关的可能，如果是机关，林枫的身手，应该耳朵很好用，有任何的声响都可以听到。”

    林枫点了点头：“没错，我自认听力不错，不过刚才的确一点感觉也没有，完全没听到任何奇怪的声音。”

    吴宇点了点头：“这样咱们就先排除了两个可能，剩下的按照我的理解，要么是我们同时出现了幻象。要么就是这里存在一些咱们无法解释的东西，比如我开天眼没办法看到你们身上的魂魄。”

    于辰吐了个烟圈道：“排除幻象的可能，第一是我所知道的秘术制造幻象的办法都没有发生，这一点我有准备的。第二是药物制幻需要气味或者直接涂抹，有林枫的身手，我不相信谁能悄无声息的在咱们身上下药。而气味制幻不可能没有任何的味道，不存在无味的制幻药物。”

    吴宇想了想道：“那么只能说这个屋子里存在一些咱们都不了解的东西，不过按照你说的阴阳理论，世间万物都逃不开阴阳的变化。不如你们就把各自的本事都对着咱们入口的地方试一试，不管是制造出阴阳的变化，还是物理性质的尝试，试一试也许会瞎猫碰上死耗子，让咱们摆脱目前的状况。”

    于辰点了点头：“没问题，不过咱们先试哪种办法呢？”

    吴宇看了一眼林枫：“让薛浩当梯子，林枫上去试一试是不是机关吧！这一点我还不敢完全排除，毕竟这地下塔的修建时间不是很久，也许会有一些现代的无声机关也说不准。”

    林枫显然是个实践家，点了点便突然转到了薛浩的身边，速度快的连一边的于辰都没有反应过来。

    薛浩显然也没反应过来，还在认真的听着吴宇的话，突然感觉自己的肚子上被人打了一圈，双手赶紧抱着肚子，腰便也自然的弯了下去。

    林枫立刻一跃跳上了薛浩的后背，看那他站在薛浩的背上一点也不晃，显然平衡性非常好，吴宇有点怀疑林枫学过女子体操。

    林枫一手拿着手电朝着棚顶照了几下，另一只手也不犹豫直接推了推棚顶的石板，又轻轻的敲了几下，大约将手可以碰到的石板都试了一遍，林枫才跳了下来。

    薛浩这才直起腰来，正要开口骂，却听林枫说道：“完全是实心的棚顶，不像是机关。”

    吴宇点了点头道：“那就得实验阴阳理论了，弟弟，你上吧！”

    于辰似乎是看到林枫刚才的样子挺帅，也快步来到薛浩身边，正准备对着薛浩的肚子来一下，却没想到薛浩肥胖的身躯灵巧的朝着一旁闪去，竟然把于辰的拳头躲了过去。

    薛浩不满的骂道：“当哥们儿是梯子啊，踩一次就得了呗，这次换你在下面，哥们儿亲自上手，保家仙开路。”

    于辰翻了个白眼：“你大爷的，我给你当人梯，你不把我踩死了。你不当让甜甜当，来甜甜，帮下忙。”

    薛浩一愣：“甜甜来了？甜甜在哪儿呢？”这一愣神儿的功夫，于辰直接一拳打在了薛浩的肚子上，这一拳可能于辰打的也心急了一点，居然一拳打的薛浩直接蹲了下去。

    于辰也顾不了那么多了，直接踩着薛浩的肩膀作为跳板，直接便跳到了棚顶的高度，可是在他跳的时候薛浩反应过来，身子猛的站了起来。一下子于辰的头便直接接触到了棚顶的石板，接着便掉了下来。