
一瞬间吴宇便失去了最后的希望，自己和于辰交手，那就不是考虑胜率的问题，而是考虑自己还有多少秒可以活。

    原本吴宇敢把手电照射到自己怀疑的地方，也是想到过于辰可能身上被什么东西控制了。但是当时绳子还是处于紧绷的状态，说明另一端的林枫还在拉着绳子，自己只要给他们发信号，凭着林枫的速度，这么大点的屋子肯定会第一时间过来的。

    然而现在的吴宇万念俱灰，于辰把他踹倒之后便立刻踩在了吴宇的胸口，顿时吴宇便觉得胸闷，一股巨大的压力压在了胸口上，好似千斤重石一般。

    此刻的于辰非常的诡异，因为自己的手电已经被于辰打飞，而于辰手里的手电又照在了吴宇的身上，此刻吴宇只能模糊的看到于辰的人影，却看不清于辰的样子。

    不过要说诡异，不需要光线吴宇也看的出来，此刻于辰的身后似乎生出了许多的触手，可是那些触手非常细，看起来就好似于辰的身后出现了蜘蛛网一样的东西。

    于辰缓缓的弯下腰，将自己的脸渐渐的靠近吴宇，那姿势极其的诡异，看起来好像某种昆虫在摄食一般。

    簌簌的声音此刻越来越响，吴宇能感觉到于辰背后的那个东西，应该在快速的敲打翅膀。从声音变得尖锐来看，显然有点像蚊子似得，震动频率加快，声音自然的尖锐了起来。

    自从认识于辰，吴宇已经经历过许多古怪的事，也多次面临着危险。因此这会儿的吴宇第一个想法便是自救，不管对方对方是谁，只要威胁到了自己的生命，就必须要出手。

    这次的吴宇脑子里的想法不乱，因为也没有那么多的机会让他胡思乱想，一念之间吴宇猛然一掌朝着于辰贴下来的脸打去。夹杂着真气的一掌呼啸而过，带着劲风便直接打在了于辰的脸上。

    此刻的于辰似乎已经失去了躲避的能力一般，就这么结结实实的让吴宇打了一掌。可是这一掌打上去完全没有作用，就好似拍在了一块石头上一般，反倒是疼的吴宇手掌都发麻了。

    这边吴宇还未来得及收回自己的手，突然于辰探出手来抓住了吴宇的手，不等吴宇反应过来，从于辰的背后便探出一根小指粗细的触手来，直接扎进了吴宇的掌心。

    这一下子吴宇好像小时候打针一般，疼的一机灵，不过这种疼只有一下，紧接着吴宇便感觉不到了自己手掌的存在。看样子那触手应该和蚊子的效果差不多，应该是分泌出了一些神经麻痹性的物质。

    虽然感觉不到了自己手掌的存在，可接着于辰手里的手电，吴宇还是能清晰的看见，那触手扎到自己掌心之后，便开始蠕动。虽然不是往自己的手心里钻，可是渐渐那触手开始便红，而且好似有液体在从自己的身体中往那触手的方向流动。吴宇立刻清醒了过来，这东西是在吸自己的血。

    吴宇立刻张嘴大喊，因为屋子本就不大，也就一百多平米，虽然四下黑暗，可是只要自己大声呼救，想来薛浩和林枫一定可以听到。

    然而吴宇嘴巴张的老大，可声音却一点也没有，只觉得自己的喉咙好像被一股无形的力量掐住了一般，虽然并没有影响呼吸，可却也完全发不出声音来。

    这一下吴宇彻底慌神了，没有失过声的人是完全无法体验那种无助的感觉，一刹那吴宇感觉自己好像和这个世界的一个纽带被切断了一样，自己求救的希望被彻底斩断了。

    人要是失去了希望，本能的就会想到放弃，随之而来的也变是浑身的无力。一种近乎虚脱的感觉，身体的力量在流失，而大脑的意识便也渐渐的沉迷，好似自己就要睡着了一般。

    恍惚中吴宇觉得自己好像听到了孙晓奚的声音，眼前好像出现了孙晓奚抱着一个孩子，告诉他这是他们的儿子。

    看到那可爱的小脸正冲着自己微笑，吴宇的嘴角不经意的露出了一个微笑，那是一种心满意足的微笑。就算现在让他死去，他也算是死而无憾了。

    突然间一声巨响传来，紧接着便是一股气浪冲击到了吴宇的身上，就好似有一颗炸弹在吴宇的身边爆炸开一般。

    吴宇的脑子一下子便清醒了过来，只见于辰还保持着抓着自己手的姿势，那小指粗细的触手还在不断的从吴宇的手心吸着血。

    这一下吴宇才算明白过来，看来刚才自己因为失血的缘故，应该是进入了短暂的昏迷，好在有刚才的巨响，自己才恢复了神智。

    不远处传来了薛浩的声音：“我靠，刚才那是什么玩意，亏的你发现的及时，不然老子就中招了。”

    薛浩的声音刚一结束，林枫的声音便又响起：“不知道，不过那东西看起来挺麻烦，赶紧去找姐夫和于辰，他们这么半天没回应了，没准是出事了。”

    紧接着便是两个人的脚步声响起，看样子应该是朝着这个方向过来了。吴宇心里多少有些安慰，看来自己也不是完全没救了。

    求生的欲望让吴宇好似打了鸡血一般，咬着牙让自己保持清醒，同时尽可能的把自己的阳气调动到自己没被于辰抓的左手上去。

    随着阳气的汇集，吴宇渐渐感觉自己的左手可以动了，趁着于辰那诡异的姿势没办法看到自己的左手，吴宇赶紧把手伸进自己的口袋，从里面掏出了来之前孙晓奚给他的戒指。

    自己儿子骨头打磨成的戒指，一枚带有阴煞的骨戒，算是吴宇唯一的机会了。在薛浩和林枫来之前，自己很有可能会被吸成人干，不过如果自己能拖延一会儿，也许还有生存的希望。

    顾不了阴煞的可怕，吴宇立刻将戒子拿了过来，用全身的力量在于辰反应过来之前把戒指吞到了肚子里。

    见过吴宇不知道这样会不会有效果，如果这么做没有效果，那么很可能自己过几天要在卫生间把自己的儿子拉出来。不过这是吴宇现在唯一知道使用阴煞的办法，那还是上次噬魂玉的案子，在医院把那块骨头塞进佟先生的嘴里，产生了效果。

    显然吴宇这次赌赢了，骨戒一入肚，吴宇立刻感觉自己身体的温度迅速的流失，一股前所未有的寒冷一瞬间便让吴宇的大脑变得特别的清晰，眼前的黑暗在吴宇的眼力一瞬间竟然也变得清晰可见了。

    吴宇觉得自己此刻有着无穷的力量，终于自己的身体可以动弹了。也不多想，吴宇立刻按照之前调动阳气的办法把体内那股力量调动到那个被抓的右手上，一瞬间于辰身后探过来吸血的触手便缩了回去。

    吴宇心里一喜，看来那东西惧怕阴气，怪不得自己之前用阳气对付那东西没有效果呢！想到这儿吴宇便立刻想起了在狐仙堂内背会的焚世真火，因为自己体内的阳气不足以运用阳火，而上次又是于辰帮忙自己才得以调动阴火，因此这次吴宇也只好尝试了一下，反正只要于辰身上的东西惧怕阴气，大不了自己直接调动阴气就好了。

    这算得上吴宇第一次自己用大招了，好在吴宇对焚世真火阴火部分的口诀背的比较熟，加之此刻体内的阴气正源源不断的向外溢出，吴宇这口诀刚一念完，浑身的阴气便好像受到了指引一般，直接迸发了出来。

    不远处薛浩叫了一声：“小心，有阴气。”接着便又是一股气流传来，不过这次和上次相比，显然完全不是一个概念了。

    黑暗中林枫一声奇道：“你保家仙怎么了？”

    薛浩急道：“我日了，什么玩意，把我保家仙都给撂倒了。咱俩快走，再不走咱俩也得被撂倒。”

    话音刚落，吴宇这边的焚世真火也完成了，阴火好似一头黑色的巨龙一般，瞬间便充斥了整间文字，随着吴宇心念所动，立刻朝着于辰的方向扑了过去。

    这样的景象吴宇上次在狐仙堂见过一次，这次的势头显然和那次于辰搞出来要差上许多，从龙的粗细上来看，于辰搞出来的算得上真正的巨龙，脑袋就有一头牛的大小。反观自己这次借着自己儿子的阴气搞出来的，脑袋也只有一只脸盆大小。

    不过吴宇已经很满足了，虽然这只是在天眼中看到的景象，正常的肉眼是看不到这些的，最多也就感觉到一些阴冷罢了。不过这种高清3D立体的画面，而且还是自己控制的，有那么一刹那的确让吴宇觉得自己是武林高手了。

    黑色的巨龙在屋子中盘旋了几圈，一头撞进了于辰的身子，吴宇清晰的看到，于辰背后那只昆虫似的东西想要逃离，可是却被透过于辰身体的巨龙直接燃烧了起来，短短两秒钟便让那东西从于辰的后背上掉了下来。

    吴宇心里一松，突然感觉自己身体再次变得虚弱，那股阴冷的气息顿时消失。喉咙间一呕，接着便将那枚骨戒吐了出来。

    无力感再次袭遍全身，此刻吴宇已经无力再支撑自己站住，身子一晃便朝着后面倒去。然而在吴宇最后的意识里，他看到一个人从身后扶住了他，虽然吴宇已经无力睁眼去看一看扶自己的那个人，可一股少女的幽香已经浸入了吴宇的鼻息。