
于辰被那巨大的冲击撞到，不过奇怪的是，他摔倒的方向并不是惯性的向后，反而是违背常理的向前摔倒。

    那昆虫似的东西从于辰的后背掉落之后便开始燃烧，不知那东西体内到底有什么东西，燃烧的火焰竟然是绿色。伴随着绿色的火焰，一股刺鼻的味道飘了过来，如果此刻吴宇还保持着清醒，想必也会被这股味道熏到。

    最后一刻林枫从吴宇的身后将他扶住，不过此刻的林枫与之前完全不同，眉宇间透露着一股说不出的娇媚。好在一旁的人此刻都已经昏倒，如果有人清醒，这会儿一定会把林枫当成女人。

    看到吴宇只是因为脱力而晕过去，林枫皱了皱眉，却也没打算将吴宇叫醒，而是缓缓的将他放在了地上。

    这会儿薛浩也从后面走了过来，一见到眼前绿色的火焰，和晕倒的两个人，薛浩忍不住问道：“他俩干什么了？两个大男人在小黑屋，玩的太尽兴了吗？那也不至于把自己搞的晕过去吧！口味太重了。”

    林枫看了一眼薛浩，却没有过多的表情，只是淡淡的道：“应该是遇到刚才咱们看见的那种东西了，你看看那燃烧的东西，好像和咱们看见的东西一样。”

    薛浩赶紧转头看了过去，随即便皱了皱眉：“那东西不是一只啊！我靠，不会咱们掉进什么虫子的窝里了吧！”

    林枫摇了摇头：“不知道，不过咱们最好尽快离开这地方，姐夫脱力昏了过去，应该和刚才那股强大的阴气有关，你看这个。”说着便把吴宇吐出来的骨戒递给了薛浩。

    薛浩看了一眼却没有接手：“阴煞，是姐夫的儿子。我说刚才那感觉怎么有点熟悉呢，应该是姐夫借用他儿子的阴气了。这会倒是好了，姐夫和他儿子都脱力了。”

    林枫将手电的光亮照在了那枚骨戒上，仔细的看了看道：“姐夫为什么要释放阴气，难道只有阴气才对那中虫子有效果？”

    薛浩点头道：“有可能，刚才我释放那么强大的阳气，不是什么效果也没有么。不过有一点我不明白，我的保家仙释放出来的也是阴气啊，怎么对那东西就没效果呢？”

    林枫摇了摇头：“不知道，你把于辰弄醒吧！他的身体素质应该没什么大事，还是让他来分析吧，咱们俩就算分析一年也不会有结果。”

    薛浩点头，从兜里掏出一个救心丸的小瓶，走到于辰身边，直接把小瓶放在了于辰的鼻子。顿时一股难闻的气味便传了出来，差点没把薛浩自己给熏到。

    林枫皱着眉用手捂住了鼻子，可还是忍不住好奇的问道：“什么东西？”

    薛浩没说话，于辰却被这股味道熏的咳嗽了两声，缓缓的睁开了眼睛。

    薛浩赶紧把瓶子拿到吴宇鼻子前，这会儿也不是让吴宇睡觉的时候了，那种东西至少还有一只，说不定什么时候就会出现，想了想薛浩还是觉得让吴宇赶紧醒来。

    直到吴宇也咳嗽了一声睁开眼睛，薛浩才算把那救心丸瓶子的口盖上。说来也奇怪，那气味很难闻，按理说飘出瓶口之后应该在空气中飘一会儿，可薛浩这边刚一盖上瓶盖，那股难闻的气味便立刻消失不见。

    于辰的反应并没有受到影响，睁开眼便立刻坐了起来，看了一眼薛浩和林枫，又看了一眼身后那团绿色的火焰，于辰挠了挠头道：“第一次中招，不败纪录这次算终结了。”

    薛浩哈哈大笑：“常在河边走哪有不湿鞋的，于辰，你小子也有今天啊！哥们儿现在心情怎么就可以这么爽呢，快乐无比啊！”

    于辰白了薛浩一眼：“你小子不用恶心我，回头我有的是办法收拾你。”

    薛浩还想说什么，这会儿吴宇却也清醒过来了，大概是那股味道实在让人受不了，吴宇晃了晃头在林枫的搀扶下总算是站了起来，第一句话便是：“那是什么东西？”

    于辰摇了摇头：“不知道，应该是某种变异的昆虫吧！回去看看电影，应该能找到原型。”

    吴宇翻了个白眼，有气无力的道：“别扯蛋了，咱们赶紧想办法离开这儿吧！你都中招的地方，我想也没什么值得你留恋的了。看样子这地方应该和你丢失记忆无关，总不能是这里的虫子把你记忆带走了吧！”

    林枫点了点头：“没错，咱们还是先离开吧！这地方就算真的是咱们丢失记忆的地方，想必后来也有人对这里进行了处理，从地上灰尘的厚度判断，时间应该在咱们离开这里之后。刚才那种虫子至少还有一只，咱们最好赶紧离开，不然让那种东西盯上，可就不好办了。”

    于辰摇了摇头：“不对劲儿，这里面有点问题，我现在有一个新的想法，必须要验证一下，不然咱们应该出不去。”

    薛浩不屑：“靠，大不了老子把棚顶炸开。”说着便从自己的口袋里掏出一个方便面大小的黄色包裹，同时从自己兜里掏出打火机来笑道：“老子早有准备，就知道下这破地方可能有危险，特意做了这个。”

    吴宇看了一眼薛浩手里的东西问道：“什么东西？炸药？”

    林枫却摇了摇头：“不可能是炸药，这里不是国外，炸药不是那么好弄的。就算真能弄到炸药，也是用来炸矿石的民用炸药，必须要有雷管才行，打火机是不可能引爆的。如果是黑火药，根本就不可能把上面的石板炸开。”

    薛浩轻咳一声：“试一试呗，没准上面只是一层糊弄人的东西呢！咱们既然能下来，那边就一定有出口，而出口的地方也一定能有多厚。”

    于辰叹了口气：“愿意试你自己去吧！姐夫你帮我分析一下，我发现了点情况。”

    吴宇点头，显然也觉得薛浩的东西不靠谱，上次他给于辰做了个炸药包，本来以为会有点威力，结果在赵家坟地下面的石室里变成的烟花，除了有点照明效果，一点威力都没有。

    于辰点头道：“咱们一共四个人，为什么虫子偏偏就上了我的身呢？要说警惕性，不是吹牛，除了林枫，你们两个跟我比还差很多。可是这些虫子却只对我出手了，你们觉得这里面是不是有什么问题呢？”

    吴宇点点头，却没有说话，目前没什么信息，而且他看得出于辰似乎是有什么猜想，也就不好说什么，还是等这于辰把想法说出来在分析。

    林枫却道：“排除法，薛浩是我们这里肉最多的，我皮肤保养的最好，应该是最嫩的。姐夫警惕性是最差的一个，也是阳气最弱的一个。反过来看你，你肉不是最多的，皮肤也很粗糙，警惕性又很好，阳气也是最强的，虫子完全没理由上你的身子。”

    这话说完连林枫自己也是一愣，不过他立刻看了看身边的三个人，就连薛浩似乎也看出了问题。

    吴宇一时没忍住便说道：“看来问题的节点在阳气身上了，刚才你被上身的时候我调动阳气打了你一下，结果你完全没有反应。不过等我借用我儿子身上的阴气，用焚世真火阴火的时候，你背后的虫子明显想逃开。看来这种虫子喜欢阳气，畏惧阴气。”

    于辰点了点头，可随即又摇了摇头：“这的确是客观事实，不过我还有一点怀疑，说起来也有道理。”

    吴宇看了一眼于辰道：“什么原因？”

    于辰指了指地面道：“这些灰尘，这些灰尘看起来和普通的灰尘没什么差别，但是我刚才下来的时候曾经检查过，里面有大量我不认识的东西。”

    吴宇眼睛一亮：“弟弟，你检查一下，这地上的灰尘里是不是含有阳气，或者说里面夹杂着可以产生阳气的东西。”

    于辰一愣，不过随即便蹲下身再次伸手摸了摸地面的灰尘，看他闭着眼好似在感受的样子，应该是正在检查灰尘里面是不是有阳气的反应。

    薛浩点了根烟道：“哥们儿一直觉得我就挺爱乱吃东西了，没想到于辰你小子也是个吃货啊！不过你这爱好不太卫生啊！肯定是吃坏了肚子，你看看自己裤裆里有没有大小便失禁的迹象。”

    于辰没搭理他，站起来微微一笑：“姐夫，灰尘里的确有大量的阳气存在，看样子应该是某种聚阳的物质被打磨成了灰，撒在这里的。”

    吴宇点点头：“咱们得快点离开这里，我猜这里不止有两只那种虫子。你尝了这种灰尘，肯定是因此你体内的阳气增强，才吸引的那种虫子。这种粉尘在咱们刚才走动和下来的时候，肯定都被扬起来了，咱们现在也多少吸入了一些，如果在不离开，肯定还会引来那种虫子。咱们都是活人，可没办法调动大量阴气对付那种东西。”

    于辰点点头：“恩，先想办法离开吧！大不了下次来的时候多搞点聚阴的东西。”

    吴宇差点被于辰的话闪了腰，没想到于辰还打算再来这破地方。不过这会儿也不是跟于辰扯蛋的时候，当下四个人便立刻朝着下来的地方走去，寄希望于薛浩的炸药可以对下来那个地方的石板有作用。

    然而四个人刚要立刻，就听四周传来了无数的簌簌声，吴宇立刻听出了那是刚才那种虫子翅膀扇动的声音，可是这次的声音好似有几十只那种虫子一般，吴宇立刻大喊：“快跑！”

    话音刚落，跑在最前面的薛浩突然‘啊！’的一声大叫，紧接着扭头便往回跑。于辰和林枫几乎是第一时间便将手电朝着那个方向照了过去，这一照之下，只见原本四个人下来的地方，一只牛犊大小的虫子，正探着触手朝四人的方向而来，俨然是这种虫子中的王者了。