
四个人的表情几乎都是一样的，第一反应是惊讶，之后是危险，最后便是恶心。

    眼前这只虫子有小牛犊子大小，背后生着一对一米来长的透明翅膀，有点类似蜻蜓的翅膀，上面的脉络在手电光亮下十分的显眼。

    不过吴宇此刻心里犯嘀咕，这翅膀的比例显然不能让这只虫子飞起来，不过个头这么大，按照比例计算，至少得要是个阴煞的阴气才能收拾它。

    林枫看了一眼那巨大的虫子，眼睛中满是厌恶，不过林枫却没有跑，反而是镇定的站在了原地。

    这一点吴宇其实可以理解，这么大点的屋子，跑也跑不到哪去，而且那虫子身上的触手看样子足有四五米长，这屋子的直径也不过五六米的样子，看那意思如果全部伸展开来，把四个人围住也不是问题。

    这会儿吴宇才想到一个问题，那就是这第十八层的到底有多大。

    之前下来的时候，用荧光棒向周围甩开，看样子空间也就在一百二十平米左右，可是下来的时候用的绳子至少有三十米长，可两组人分开行动的时候，为什么绳子在最大距离上绷直了呢？

    细算下来，这屋子的直径应该有三十米，屋子的大小算下来应该有九百多平米。这是最简单的计算题了，可是这将近九倍的差别，为什么视觉上会差这么多呢？

    吴宇这边正奇怪，那边虫子似乎也在思考问题一般，先是用那对苍蝇似的眼睛看了看面前的四个人，随即便突然的朝着四人甩出了触手。因为距离本就只有五六米，那触手的速度又非常的快，几乎是看到触手的瞬间，那触手便已经到了吴宇的面前。

    这样的速度吴宇根本就来不及反应，好在身边三个人的反应都很快，于辰立刻伸手抓住吴宇的后衣领，直接向后拉去。

    薛浩此刻倒是十分的英勇，直接挥舞着手里的斩魂宝剑，从侧面劈砍了过去，竟然在千钧之际将那触手硬生生的斩断。

    这会儿在吴宇眼里，薛浩那肥胖的身躯竟然有点威武了，一下子便颠覆了薛浩在吴宇心中的样子。

    那虫子的触手被薛浩斩断，似乎也是吃痛，不过昆虫不是人，受了伤便矫情的逃走。这一下子反倒是激怒了那虫子，立刻便有十几根触手朝着薛浩的方向伸了过来。

    薛浩这会儿也不矫情，更不顾及那虫子有多恶心了，直接挥舞着宝剑便朝着那边冲了过去，倒有点壮士一去不复还的架势。

    随着薛浩的动作，林枫几乎也是同时出手了，不过他的速度明显比薛浩快了许多。加上那虫子被薛浩激怒了，几乎所有的触手都是朝着薛浩去的，而林枫这边根本就没有任何的防备。

    这是吴宇第一次真正意义的见到林枫的身手，之前虽然有过一点接触，可是那几次不是因为光线不足，就是因为周围有遮蔽物。但是这次不同，几乎是被于辰拉回来的同时，吴宇便和于辰一起将手电照向了那虫子的方向。

    而这屋子虽然有古怪，可这会儿还没有对手电的光线有任何影响。只见林枫犹如一道影子一般，五六米的距离只用了两步便夸到了那虫子的近前，速度快的吴宇一眨眼的功夫这一切就结束了。

    不过就算速度再快，毕竟林枫还是人，是人就有极限，是人就很难逃脱人眼的追踪。手电照射的地方一道白光闪过，吴宇几乎没来的及用手挡住那反光，林枫便走了回来。

    在看那边，那只牛犊大小的虫子竟然就这么倒在了地上，绿色粘稠的液体正从那虫子的腹部留出，让人有种说不出来的恶心。

    昆虫和哺乳动物不同，如果是哺乳动物，一旦出现大规模的失血，或者身体重要部位受到伤害，那么短时间内就会丧失行动的能力。

    然而昆虫的特殊结构就完全不同了，就像现在，林枫已经给了那虫子致命一击。吴宇看的出来，那一下显然是击中了要害，而且能看得出，那只虫子伤口附近已经丧失了行动能力。

    不过百足之虫死而不僵，虽然虫子几乎踏进了地狱的前厅，可特殊的身体结构使得它的触手还在和薛浩缠斗。

    此刻薛浩肥胖的身躯虽然让吴宇惊讶的做出了灵巧的动作，可十几根触手每一根都有人的手臂粗细，薛浩一个不小心，竟然被其中的一只触手给缠住了。

    林枫刚从虫子的方向走回来，因此背对着虫子，而此刻吴宇又近乎脱力，根本没办法去救薛浩。

    好在于辰的反应速度很快，几乎是在看到薛浩被触手缠住的同时，于辰脚下猛然发力，硬生生的将自己的身子弹了出去。整个人犹如出膛的子弹，竟然直接跳到了薛浩身旁，想也不想便用手中的匕首砍向那缠住薛浩的触手。

    然而另于辰没有想到的是，看似只有手臂粗细的触手，竟然硬的如钢铁一般。加上于辰手里的匕首也不过是仿制品，质量再差一点，这一下子竟然根本就没有砍断那触手，甚至说连一点痕迹都没留下。

    这一下于辰便有点愣神儿，加上之前那小虫子控制了自己的身体，自己大部分的体力已经被那虫子消耗掉了。此刻稍微一走神儿，旁边立刻两个触手将于辰缠在中间。

    吴宇立刻对林枫道：“不好，快去帮忙。”

    林枫的反应速度很快，几乎是转身的同时便也跳了过去，吴宇心道于辰给大家配发的匕首质量不行，便立刻对着林枫喊道：“拿薛浩的斩魂剑，那把剑能砍断触手。”

    虽然林枫还在向前跳跃的半空中，可那已经快死了的虫子丝毫没有犹豫，立刻便有两三根触手凌空拦住林枫。

    然而那些触手显然认为林枫和于辰的身手差不多，虽然一下子有好几根触手过来，可有前有后，一时间在触手中间形成了一个正好容得下一人的空当来。

    林枫的反应非常快，半空中腰间猛然发力，原本保持跳跃姿势的林枫突然弯下腰低下头，整个人立刻缩成了一个球，直接从触手的空当中跳了过去。

    此刻薛浩也听到了吴宇的话，一边发力想要摆脱缠着自己的触手，一边赶紧将手中的斩魂宝剑扔给林枫。

    如果扔过来的是一个苹果，吴宇相信自己也一样可以接住。然而换做一米来长的宝剑，那效果可就完全不一样了。

    因为薛浩扔宝剑的时候比较慌乱，因此斩魂宝剑在空中划过的痕迹完全没有规则，这样带着锋利剑刃的宝剑，任谁也不敢随手去接，就怕宝剑运动过程中无意伤害到自己。

    然而吴宇再次小看了林枫，林枫不仅成功的躲开了那十来根触手，在落地的同时林枫也探手将杂乱抛物线的斩魂宝剑接了过来。

    几乎是吴宇的极限了，林枫落地的瞬间便毫不犹豫的恢复了手中的斩魂宝剑，直接将距离自己最近的触手一一砍断。

    这一切在吴宇的眼中都好似梦幻一般，这样的身手和速度，说实话不去参加运动会真是可惜死了。不过这样的身手也不太现实，如果出现在电视剧里吴宇还愿意看，可真是出现在自己的面前，就让吴宇感觉实在难以置信。

    林枫的加入让于辰和薛浩的压力顿时减少了许多，可是不知是林枫那所谓的致命伤害打的是不是致命的位置。这么长了时间，那虫子虽然身体已经不能动弹了，可触手似乎完全没受到影响一般。就算此刻林枫不断的砍断接近他的触手，可缠住于辰和薛浩的触手还是没有松开，反而还有拉紧的迹象。

    这会儿吴宇知道不是看热闹的时候了，虽然自己几乎脱力了，眼看着缠住于辰和薛浩的触手好像正在便红。吴宇立刻明白那应该是在吸血，刚才自己就被那只小的虫子吸血，导致了自己脱力。

    再看看那受了伤的虫子，似乎在吸了于辰和薛浩的血之后，身体腹部被林枫划伤的地方，此刻似乎在减缓流出那种绿色液体的速度，而且伤口在渐渐的缩小。

    看到这儿吴宇立刻朝着于辰的方向冲了过去，虽然自己没有什么好的办法可以斩断那虫子的触手，可吴宇心里也有着自己的打算，虽然不知道自己的想法是不是真的靠谱，可吴宇还是打算放手一搏。

    因为吴宇的速度和那三个人相比差上很多，似乎那虫子的触手也能评估战斗力一般。最粗的几根触手都用来对付林枫了，其他相对还算粗的触手在缠着于辰和薛浩，而迎着吴宇而来的，只是两根手指粗细的触手。这和牛犊大小的虫子躯体对比，好像非常的不和谐。

    然而吴宇也顾不上这只虫子对他的不重视了，一边朝着于辰的方向跑，一边对着林枫喊道：“把这个扔它嘴里。”说着便从手中甩出一物，直接抛到了林枫面前。

    林枫这会儿正对付那些触手，听到吴宇的话还有些发愣，不过随即便看见了吴宇抛过来的东西正是那枚骨戒，立刻明白了吴宇的用印。

    随着吴宇的接近，又有两根触手朝着吴宇袭来，这一下子便减轻了林枫的压力，偏巧这会儿吴宇抛过的去的骨戒，那些触手都躲避，正好到了林枫的面前。

    林枫看准了时机立刻用手里的斩魂剑砍断一根接近自己的触手，同时右腿猛然朝着地面发力，轻巧的将自己身体弹起，凌空便飞起左脚将那枚骨戒踢向了那虫子才口器，不偏不倚正好将戒子踢进了那虫子的口器。