
这一次吴宇虽然有些惊讶，可并没有表现出来，因为冥冥之中吴宇似乎是发现了问题的连接点，一些原本看似无关紧要的东西，现在看来却显得十分合理。

    这屋子的柱子按照于辰的连线方式，立刻就变成了噬魂玉其中一块的样子，薛浩是摸过噬魂玉的人，对那块玉多少算是了解，立刻便指着一个方向道：“在那边，那边应该还有一个屋子，不过咱们还是先出去准备点装备的好。要是里面还有别的虫子，咱们可就不好办了，炸药包我可只带了一个。”

    于辰皱了皱眉：“我感觉有点问题，按照上面十七层来看，这地下分明是一个整体的塔状建筑物。但是如果最底层的建筑和上面的不成比例，会影响整体结构的美感，我不认为人类在建筑的时候会抛弃美感和必要的对称。所以我想，会不会之前咱们去过的十七层，其实咱们只走了一半呢？”

    吴宇暗中点点头，这个想法自己也想到了，不过奇怪的是，今天的于辰和往日不同。若是在之前，这样的推测于辰肯定不会说出来，就算他有十足的把握，恐怕他也会让自己成为知道信息最多的人，这样才会保持不败。可是现在于辰说了出来，难道他猜测到了别的他人为更重要的事情？

    这边吴宇胡思乱想，那边林枫却道：“有可能，毕竟如果塔身不成比例，在下沉的过程中肯定会出现倾斜，显然就不会完成整个地下建筑了。”

    于辰点了点头，林枫说的很关键，因为已经证明了地下建筑是一个整体。所以才会有地下塔的猜测。而林枫说的问题也是整个地下塔修建的最关键问题，下沉的平衡可不是靠着几个吊车可以完成的。十八层的塔型建筑物，别说是吊车了，就是超人和钢铁侠来了也扶不动啊！

    首先塔身必须有良好的对称性，而且对称的水平要非常的高，稍微有一点偏差，下沉的过程中就会倾斜，整个计划也就失败了。

    另外一点就是在下面挖的那边，也需要做到足够的计算，把每一次下沉都算计好，而且还要不断的在下沉过程中修正塔身的角度，因此这批造就了这里的人，肯定会是那种有强迫症的人，对于平衡和对称会有强迫感。

    想到这儿于辰突然眼中闪过一道精光，立刻说道：“猜测是符合情理的，但是根据你刚才说的话，我有另外一种想法，也许这样的想法更夸张，但是可能性也许更高。”

    吴宇和林枫立刻看向于辰，这件事情对两个人来说，诱惑实在太大了。林枫是因为对丢失的记忆才有兴趣的，可是现在告诉他，他们所掌握的信息只有一半，另一半就在之前没有去过的地方。显然林枫自然就来了兴趣，另外于辰和吴宇说过，之前的十七层就带出过很多好东西，包括有关鬼面的记录。吴宇知道肯定不止这些，不然于辰的笔记不会涉猎那么广泛，而且于辰做过那么多古怪的实验，看来也不是没有原因的。

    试想一下，如果要做一个实验，首先就需要实验的目的，偏偏于辰的笔记里根本就没有目的，几乎都是在检验某些已知的现象。而那些实验的想法，肯定就和这塔里带出去的东西有关了。

    想到这儿吴宇也有些兴奋，虽然之前于辰带出去的东西他不清楚，可是笔记毕竟是看了大半的，多少对那些信息有了概念。可是如果这塔还有一半没有开发。吴宇能想象出，那将是一笔巨大的财富，至少对于辰来说。

    薛浩似乎完全没兴趣，看他那屌丝样就知道，这小子只对钱有兴趣，如果于辰告诉他这些东西都能赚钱，估计他能有兴趣。不过现在看来，这小子似乎是惦记上面约的姑娘呢！

    看到吴宇和林枫很有兴趣的样子，于辰继续道：“很简单。另一半的确存在，但是和整个塔应该不是一体的。而是两个独立的塔，之间有连接的部分。不然咱们之前进入上面十七层的时候，每一层的通道进入的角度和方向都是不同的，肯定会存在距离上的差别，就会让咱们发现塔的另一半，所以我才有这样的猜测。”

    吴宇一愣，于辰说的非常有道理，而且按照目前的架势来看，这基本上就是事实了。如果每一层都有两个空间，那么根据不同角度切入，很容易就会发现塔身的另一半。但是如果是两根独立的塔，只不过在其中几层有连接的通道，那就很好的解决了这个问题，而且也解决了对称性的问题。

    不过吴宇最惊讶的不在这里，而是难道。先是修建难度，之后便是经济难度。这种规模的塔型结构，如果建了两个双子塔，那么无疑和在地面上建造一个同样高度的大厦差不多。

    然而因为要下沉，所以塔身的坚固程度就要达到某种标准，那就是地面建筑不能比的了。因为下沉不是一次性的，需要一层一层的下沉，既浪费时间，多下一层难度又增加了数倍。这样的工程对于建筑本身的坚固程度要求，想必和完全用钢铁打造一个塔的程度是差不多的。

    另外就是资金，光是下沉过程的挖掘，吴宇粗略了计算一下，这笔费用恐怕就要达到修一条地铁的价钱了。而且越向下挖，挖掘的困难就越大，未知的地下危险和土层结构变化，也就会需要更多的金钱。

    这还只是下沉过程中需要的人力和资金，技术方面都排除的前提下，如果算上塔本身的要求，以及材料和保密设施，那将是又一笔差不多的费用了。

    毕竟你修建一座十八层的塔型建筑物在市区内，然后你修建完的工程不是一次性爆破消失的，而是隔几天就少了一层，并且少的还不是顶部，而是下面。周围就算都是学校的范围，可毕竟附近的高层建筑也会看到的，很难说这样的工程不会被人发现。

    不过这一点吴宇也想到了解释的方法，那就是下沉一层，在上面再盖一层。可是这样就需要两支队伍，一支负责下沉，另一支负责建筑，虽然保密的问题容易解决了，可这样所需要的花费并没有减少，毕竟工程量在这儿摆着呢！

    粗略了计算一下，吴宇有点惊讶的说道：“这他娘的和造半艘新航母的价格差不多啊！就算少，也不会差太多。”

    于辰点了点头：“所以修建者倒是容易确定了，要么是跟军队有关，要么就是某位特别有钱的主。花个十几亿都不当回事的那种人，想必在这座城市里，这样的人应该不会多吧！”

    说着话于辰便将目光落在了林枫的身上，这一点吴宇倒是可以理解，毕竟林枫家算得上本省最有钱的，而且这学校本身就是人家林家的产业。

    林枫似乎也明白这一点，对于于辰和吴宇的目光，林枫根本就没有在意，反而是非常淡然的说道：“看来问题只能在我家，全省内敢说做出这样工程的，除了几家房地产公司以外，不会有其他公司做得了。”

    轻咳一声林枫继续道：“技术上的问题那几家房地产公司也不见的可以解决，那么除了军方，也只有我家可以修建这里了。”

    于辰点点头：“就是你家修建了这里，军方不可能掌握这么多诡异的秘术。也就是说，咱们玩了半天才发现，这里是自家的后花园。你家的秘术差不多都是和我家一起研究出来的，所以这地方说白了，应该就是咱们两家的实验室。”

    林枫点了点头，随即便叹了口气：“是啊，咱们就相当于在自己家玩探险，自己还以为自己发现新大陆了呢，其实外人看来，就是傻子。”

    薛浩给自己点了根烟，听到林枫这话便有些不爽道：“靠了，你这话让我有想要揍你的冲动。我家后花园要是也这么大，我也乐意当傻子。不过林妹妹，你家那么有钱啊！要不把你妹妹介绍给我吧！哥们儿不介意倒插门。”

    林枫苦笑：“你想多了，像我们这样的家庭，很多事情不是你想的那么美好的。倩倩还没出生的时候，她未来的丈夫就已经订下来了，而且还有十几个候选人，在他定下来的丈夫出现意外的时候作为替补，几辈子都轮不到你的。”

    薛浩呵呵一笑：“没关系，我可以不要名分。”

    吴宇鄙视了薛浩一眼：“敢不敢再不要脸一点，人活一辈子，你就这么不给自己留点好名声么。”

    薛浩不屑的道：“名声有个屁用啊！老子没钱吃饭的时候，名声也不能当饭吃。姐夫你也说了，人活就一辈子，谁不希望自己过的好点。”

    这话吴宇倒是理解，也比较现实，而且其实也说出了吴宇的心声。好在吴宇的家庭不错，媳妇也有不错的工作，对于要求不高的吴宇来说，这已经超过了他的要求标准很多。所以吴宇也没话说了。

    薛浩转过脸便对着林枫一副谄笑道：“不行我就把你妹妹的未婚夫搞的生活不能自理，再把那些候选人都扔海里喂鱼，你看看我还有希望吗？”

    林枫呵呵一笑：“还是没希望，我妹妹的未婚夫可不是你能收拾得了的，至少目前我就没看出来你是他的对手。”

    薛浩一拍胸脯：“靠，别小瞧哥们儿，要说搞人，除了身手达到你这个水平的我搞不了，其他人都是浮云。”

    林枫点了点头：“这个我相信，不过你确定你能收拾得了于辰。”说话间林枫坏笑的看向了于辰。