
听到这话吴宇并没有太多的惊讶，按照于家和林家的关系，现在看来这种情况是很有肯能出现的。

    虽然明显于辰也是个屌丝，可是毕竟薛家这样世代供奉保家仙的家族，都跟着于家混。活命于家肯定有着更多的秘术，或者比较关键的技术存在。

    现在仔细想一想，于辰笔记上的实验，应该就是于家自己家的部分技术。从数量上来看，显然包括了许多历史上出现的技术。

    薛浩呆呆的看了看林枫，然后比较尴尬的挠了挠头，从他看于辰的眼神吴宇就知道，这小子明显吃瘪了。看来于辰对他的精神摧残是不亚于闫思敏的，可能再某些恶心人的方面，于辰做的会更加高明一些。

    现在想来，自己恐怕就是翻板的薛浩，成为了代替薛浩被于辰摧残的对象，怪不得薛浩有的时候会非常同情吴宇，原来节点在这里。

    于辰轻咳一声：“你们聊的挺开心啊！跑题跑的也太远了点吧！咱们来这儿的目的是调查我们丢失记忆的原因，不是来聊我和林雨倩的事情的。”

    薛浩呵呵一笑：“靠，我还以为你小子会嘴硬呢，没想到这么容易就承认啦！怪不得每个月你总消失几天呢，我一直以为你小子是姑娘，那几天不舒服呢！现在看来，你小子八成是和未婚妻约会去了吧！”

    于辰翻了个白眼：“你他娘的真不靠谱，扯蛋扯的太狠，你就不怕把你蛋扯下来吗？我跟林雨倩没见过几次，你少说那些有的没的八卦，赶紧想办法找另一个屋子，我猜这最底层肯定会有通道的。”

    薛浩耸了耸肩：“我觉得咱们根本不用浪费时间去找什么狗屁通道了，咱们还是先找出口上去吧！回头你好好讨好一下你未来老丈人，让他把图纸给你不就行了，林家修建了这里，肯定会保留图纸的，不然以后想维修都困难。”

    吴宇点了点头，虽然薛浩之前八卦的话题实在不靠谱，不过这小子显然思路是没乱的，这一下子就说出了问题的关键。

    林枫却突然说道：“他未来老丈人死好多年了，我五岁那年父亲就因病去世了，现在只有骨灰，没有图纸。”

    薛浩摇了摇头：“这不算什么难事，让于辰把你老爹的魂招回来不就得了，正好他们爷俩也认识认识，沟通沟通感情。”

    吴宇心说薛浩这是怎么了，是不是背上也让那种虫子给上了，怎么话变得这么多了，而且这话说的还这么恶心人。

    下意识的吴宇拿着手电从林枫身边绕了过去，不经意的用手电往薛浩的后背晃了一下，好在那里什么都没有，吴宇这才算放下心来。

    于辰对于薛浩越来越不靠谱的话倒是没生气，反而笑道：“都死快二十年了，早就投胎了，上哪儿招魂去。再说了，就算把魂招回来了，你会跟魂魄对话吗？那种技术我都不会，老子还真就不相信你会。”

    薛浩不屑的道：“切，你还别小看哥们，对话我倒是不会，不过咱可是有别的办法的，一样让你未来老丈人把图纸告诉我们。”

    吴宇一愣，不过薛浩的话听起来很悬，可吴宇知道，有些秘术还不是自己可以理解的，当下便认真的听着，倒是要看看薛浩这小子会说什么样的办法。

    显然林枫和于辰也是一愣，于辰自认为自己算是博古通今了，在这些诡异秘术方面的造诣，不说第一，也算得上前几名了。可那种传说中可以和鬼神交流的技术，据说在北宋以后就不见了，怎么可能还有人会呢！

    当下于辰一脸惊讶的问道：“什么办法？你认识会这样办法的人？靠不靠谱？介绍给我认识一下，我一直研究这个课题来着，就是始终找不到方法。”

    薛浩摇了摇头，点了根烟道：“哎，我认识的人你都认识，没有人会这种技术的。不过我我要说的不是这种技术，而是另外一种替代的产物。”

    于辰显然来了精神，吴宇记得在于辰笔记里，的确提到过这种和鬼神沟通的神奇技术，不过实验结论上却是打了个巨大的问号，说明于辰根本就没有掌握这样的技术。

    想必这么长时间了，以于辰那种对秘术的钻研精神，肯定一直想要了解其中的奥秘，偏巧薛浩现在的话就是他要的东西。

    薛浩故作神秘的吐了个烟圈，然后说道：“这种技术其实仔细算来，大部分人都会，而且成功的几率非常的高。甚至说电视里也报道过，只不过你们的脑子太僵硬了，思路不够开阔，所以只有我这样高智商、高情商的人才能想到。”

    于辰正要发火，薛浩这么墨迹的勾引他，显然已经超过了于辰的忍耐限度。对于自己想要知道的东西，于辰的求学精神还是很强烈的，遇到这样吊胃口的人，显然于辰的自控能力在逐渐降低。

    吴宇虽然心里也好奇，也非常的想知道薛浩说的技术到底是什么，可这会儿看见于辰好像憋尿一样的痛苦表情，吴宇突然心里暗暗的给薛浩点了个赞。

    心里一股邪恶的快感油然而生，心道于辰你也有今天啊！平常就喜欢拿自己知道，别人不知道的事情来吊别人的胃口，那种纠结的心情今天薛浩算是让你体验了一次，让你也知道恶心别人最终还是恶心的自己。

    相对于吴宇和于辰复杂的心情来说，林枫反倒是很淡然，看了一眼急迫的于辰，有看了一眼心里暗笑的吴宇。林枫淡淡的道：“还是不要说了，薛浩的话从来就没靠谱过，咱们还是老实的找一下通道的入口吧！我觉得这样要是在的多，而且效率可能会更高一些。”

    于辰看了一眼林枫，立刻明白了林枫的意思，这是最初级的激将法，你越是想让我知道，我就越不着急知道。这样考验的就是双方的心里素质了，谁心里的欲望更强，谁就会先开口。而一旦先开口，就意味着输了半分。

    这么简单的事情于辰当然看的懂，当下便点点头道：“你说的也是，薛浩的办法基本上都不靠谱，咱们还是找通道吧！”

    话一说完，于辰便立刻朝着距离自己最近的一个柱子旁，开始用自己的脚步来计算柱子之间的大概距离，看那意思是真的不打算听薛浩的办法了。

    林枫十分配合，赶紧走了过去帮于辰照明，一时间只剩下吴宇和薛浩两个人，大眼瞪小眼的站在原地看着他们两个。

    薛浩似乎有点着急了，自己这么长时间以来，第一次有机会吊于辰的胃口，可是人家开始不在意了，这让薛浩满心的挫败感。

    想了想薛浩便朝着于辰的方向说道：“二百块钱，我就把那个办法告诉你，哥们是生意人，保证信誉。钱到手，绝对不在吊你胃口了。”

    林枫呵呵一笑，看了一眼于辰，显然是觉得二百块钱换这个消息合适。何况林枫这样的家产，二百块只能算是人家的零钱。

    正欲掏出钱付给薛浩，显然林枫对这件事也是很关心的，不过是自控能力比较好而已。可是身边的于辰却伸手拦住了林枫的手，对着薛浩说道：“最多给你10块。”

    吴宇差点没闪了腰，原本以为于辰真的不打算叨扰他未来老丈人了，没想到这小子是打算讲价，不过这二百直接讲到10块，也有点太夸张了吧！

    然而更夸张的是薛浩，听到于辰说10块，薛浩一副委屈的表情道：“不带你这样的，你这是破坏市场，以后哥们儿生意就没得做了。这样吧，看在多年兄弟的份儿上，我给你打个八折，一百六，少一分也不行。”

    林枫看了一眼于辰，大概是第一次见到这样讲价的方式，饶有兴致的把钱收了回去，一副看热闹的样子。

    吴宇下巴都快掉了，这也太假了，就算是电视剧里也没有这么讲价的啊！

    于辰却又摇了摇头：“我也看在咱俩多年兄弟的份儿上，给你涨10块，你这消息靠不靠谱还不确定呢！也就是说，我花钱买了，万一没有用，我就彻底赔了，风险太高，所以不能再涨了。”

    薛浩叹了口气：“真没见过你这样的，做生意要是都遇到你这样的，那以后谁还做生意了。不过你说的也对，的确存在风险。这样吧，我收你50块，但是如果我的消息对你没帮助，我可不退款。”

    于辰转身对着林枫道：“算了，咱们不买了，有那50块都够咱俩吃顿饭了。不保证信息的质量，那没准这小子就随便编个理由了，白骗咱们钱，这种冤大头我可不当。”

    薛浩无奈：“行行行，二十就二十，好歹买两包烟钱，你付款吧！”

    于辰不经意的冲着林枫点了点头，林枫会意，立刻掏出二十块钱递给了薛浩。让吴宇更加想不到的是，明明都是兄弟，薛浩居然还拿手电照了照那二十块钱，看样子是在检查是不是假钞。

    吴宇心里真想骂薛浩，人家林家那么有钱，至于拿二十块钱假钱忽悠你么。

    薛浩似乎是验钞结束了，吸完最后一口烟，将烟头扔在了地上，狠狠的踩了两脚道：“我的办法很简单，而且也很靠谱。只有两个字，笔仙。”