
吴宇发誓以后在也不把那枚戒指吃下去了，甚至吴宇现在就已经开始反胃了。

    虫子的口器非常恶心，不仅有数不清的倒刺，还在不停的流着口水一样的粘稠液体，看的吴宇的心里非常的纠结。

    那虫子几乎是没犹豫的将骨戒给吞了下去，好在戒指相对于虫子的嘴来说，实在是太小了，不然吴宇都担心那数不清的倒刺惊骨戒碾碎。

    这边戒指刚进入虫子的嘴里，那边于辰便立刻大喊：“姐夫，快点让你儿子动手，晚了你儿子就被消化了。”

    吴宇一愣，有点没懂于辰的意思，可眼见那枚骨戒已经进入了虫子的口器中，却没有任何的效果。吴宇这才明白，那枚戒指虽然有阴煞，可是没有调度的力量，阴煞被封存在戒指里，是不会轻易出来的。

    想到这儿吴宇便也顾不了许多，赶紧默念阴火的口诀，寄希望于这样可以引发骨戒里面阴煞的阴气。

    看到吴宇在念口诀，于辰差点翻白眼翻过去，不只是求生的欲望强烈，还是被吴宇的白痴给气到了。于辰突然咬破舌尖，只听身体骨骼发出咯咯的响声，紧接着便挣脱开了缠住自己的触手，想也不想便跳到了吴宇的身边。

    显然不光是吴宇没想到于辰会有办法摆脱那触手，就连那虫子也被于辰这一下动作搞的一愣，就是这么一愣的功夫，于辰一把将手里的匕首当做飞刀给飞了出去。

    匕首破空的声音在吴宇耳边呼啸而过，笔直的扎向了那虫子的口器。那虫子看到有东西飞向自己的口器，本能的便张开嘴准备把飞来的东西吃掉。与此同时于辰立刻大喊：“动手。”

    吴宇脑子里飞快的运转，立刻便明白了于辰的意思。因为自己距离骨戒超过了一定的范围，就算勉强可以使用阴火，也绝对不可能调动骨戒的阴气，于辰这么做就是希望那虫子的口器张开，自己便可以将阴火直接从虫子的口器中打进去。

    当下吴宇也是憋着一股劲儿，听到于辰的话，立刻将刚刚准备好的阴火朝着那口器的方向打了出去。

    不过吴宇还是高估了自己的实力，刚才那是借着阴煞的力量才会爆出那么强大的阴火。自己本身是活人，身体里几乎没有阴戾之气，而且刚才那一下早就让自己脱了力，此刻再次使用阴火，也不过一个拇指盖大小深蓝色的火苗飞了出去而已。

    于辰差点没摔跟头，原本以为吴宇好歹也能搞出个火球来，那样正好可以将骨戒中的阴煞再次呼唤出来。可是眼前这拇指盖大小的火苗，就算真的打在了骨戒上，恐怕也不会有什么用处了。

    当下于辰立刻拉着吴宇退到了一边，而另一边林枫因为不用照顾两个人，可以专心的去帮助薛浩。几乎是在于辰和吴宇退到虫子的攻击范围以外的时候，林枫手里斩魂剑几下劈砍，便解决了缠住薛浩的触手，两个人立刻就地一滚，也脱离了虫子触手的攻击范围。

    薛浩刚一脱险便立刻喊道：“奶奶的，你不是连刀子都吃么，老子再给你加点作料。”说着便掏出打火机将手里所谓的炸药包点燃，一甩手便扔向了那虫子的口器。

    林枫皱了皱眉便赶紧拉着薛浩往后跑，看他那纤细的手臂，此刻竟然好似有无穷的力量一般，竟然是单手拉着薛浩的衣领，带着薛浩想后跑。

    这边于辰也想做同样的动作，不过吴宇不太喜欢总给人拎着，那感觉自己像是某种东西似得。

    看到于辰的手伸过来，吴宇立刻压低自己的高度，身子一矮便躲开了于辰的手，随即就地一滚便朝着墙壁的方向滚了过去。

    于辰看了看吴宇的动作，有些诧异吴宇居然有这么快的反应，明明脱了力，却可以躲开自己的手了。

    不过眼下也不是多想的时候，吴宇这边刚稳住自己的身子，正准备站起来朝着那虫子的方向看一看，于辰便已经出现在了吴宇的身边，直接按住吴宇的头，两个人便一起爬在了地上。

    巨大的爆炸声伴随着节日熟悉的光亮，吴宇和于辰几乎似乎同时慰问了一下薛浩的家人。原本以为这次应该是个比较有威力的炸弹，因为无论是爆炸的声音还是爆炸产生的气浪，都算得上高端大气上档次了。

    然而随着第一次大爆炸之后，整个屋子四溅开的小火星立刻第二次爆炸，几乎是同时，这些小火星开出了灿烂的光芒。

    吴宇第一时间骂道：“我日，又是烟花。王八蛋，还好这东西没用来炸棚顶，不然哥儿几个这会儿就成筛子了。”

    那边薛浩显然对自己的杰作很满意，第一声爆炸之后，这小子便不顾危险的从地上爬了起来，立刻朝着那虫子的方向跑了过去，似乎是想看看自己的成果。

    焰火几乎把整个屋子照的通亮，吴宇这才有机会看到这所谓十八层地狱的真实面貌。

    原来自己开始对屋子大小的判断的确出了问题，这屋子整体是个圆形的，不过在这个圆内有着四根六边形的柱子。这四根柱子的外表是和墙壁一样的石板，如果光线条件差一些，站在中心的人很容易会把柱子的一面看做是墙壁。而这四根柱子的位置似乎很讲究，并没有呈现出任何的规则，就好似随意的摆放在那里一般。

    不过此刻焰火把整间屋子照的通亮，吴宇才算明白为什么之前自己用绳子向林枫求救的时候，绳子明明紧绷却没有传递信号了。

    这样的建筑风格吴宇是第一次看到，甚至说在自己所知的建筑体系里，都没有出现过这样的内容。

    不过这会儿也不是纠结于建筑的时间，短暂的焰火过后，屋子再次回归黑暗，只剩下四个手电筒的光柱，朝着四个不同的方向照射。

    于辰将吴宇拉起来，随手递过一根烟道：“但愿那虫子被炸死了，不然刚才的爆炸把整间屋子的灰尘都吹起来了，要是这里还有虫子，咱们恐怕都得死在这里了。”

    吴宇拍了拍身上的灰尘，接过烟道：“别想那么多了，刚才借着焰火的光亮我看了一下这屋子的大概布局，我觉得这屋子应该还有一半咱们没看见的。”

    于辰皱了皱眉：“什么意思？你发现机关了？还是找到什么通道了？”

    吴宇摇了摇头：“没有，不过我看见四根六边形的柱子，而且摆放的位置很有特点。”

    这会儿薛浩和林枫都走了过来，林枫因为距离吴宇之前丢掉的那个手电比较近，还把吴宇的手电给带了回来。

    薛浩则是一脸兴奋的把那枚骨戒递给了吴宇，得意的道：“姐夫，我把戒指给你捡回来了。看来哥们儿研究的炸药效果还不错，那虫子再牛逼不也让我给炸死了。你们要不要过去看看？那边全是残肢。”

    吴宇想想都恶心，不过倒是也能理解。再怎么牛也没有用，毕竟那虫子还是脱离不开生物的范畴，被炸药炸肯定会死。只不过吴宇不明白，薛浩为什么总在炸药里添加烟花的成分，刚才绚丽的色彩里，吴宇至少看到了有镁燃烧的痕迹，显然这肯定会影响炸药的威力的。

    看了一眼薛浩拿回来的戒指，虽然没有一点破损的痕迹，这让吴宇很欣慰。可是上面满是虫子的分泌物，看起来就很恶心，一时间吴宇有点难以接受，并没有接。

    薛浩看了一眼吴宇，随即便笑着把戒指在自己的衣服上擦了两下，然后再次递给吴宇：“行啦姐夫，别矫情了。不是胃液就是口水，最多沾上点虫子的血，没什么大不了的。我给你擦了，凑合戴着吧！总不能你儿子身上沾了大便，你就不要你儿子了吧！”

    吴宇被薛浩搞的有点恶心，不过话粗理不粗，薛浩说的也是实在话。当下吴宇便接过戒指戴在了自己的手上。

    于辰又用手电朝着四周照了照，随即问道：“姐夫，你刚才说的四根柱子我也注意到了，不过按照方位来计算，好像这四根柱子都很巧妙的避开了一些节点。也就是说，这四根柱子虽然看上去是随意摆放的，也没有立在比较重要的位置上，可是也一定是经过专业测算的，不然不会这么精准的避开所有重要的节点上，这不仅不符合风水理论，甚至说根本就不符合建筑学原理。姐夫，你到底发现了什么？”

    吴宇想了想道：“我觉得还应该有一个屋子，如果你只把这个屋子看出整体的一半，那么另一个屋子就一定会有像对应的柱子。那么这个屋子的柱子就合理了，而且如果另外一个屋子的柱子和这个屋子的柱子是相对应的，咱们就应该能大概测算出另一个屋子大概在什么方向了。”

    林枫点头道：“有道理，刚才那只虫子我猜测就是从另外一个屋子过来的，不然咱们下来以后肯定会发现它的。它的翅膀似乎一直在扇动，那种声音在这么安静的屋子里是完全可以听到的。”

    于辰点了点头，立刻蹲下身用手指在地面的灰尘上画出了这屋子大概的形状，然后在图的中间点上了四个点，来代表屋子中的柱子。

    吴宇看了一眼，发现这并没有什么，只是看起来这样子好像在哪里见过。薛浩也看了一眼，却皱了皱眉道：“这样子怎么有点眼熟呢？好像我见过。”

    吴宇奇怪的看了看薛浩，这话自己也有同感，可是却也和薛浩一样，根本想不起来在哪里看到过。就好似面前的一个姑娘，你明明认得她，可就是说不出来她的名字，既有熟悉感，同时还有纠结感，说不出来的难受。

    于辰似乎也看着眼熟，不过他是个动脑和动手一起用的人，看着眼熟便立刻在四个点上进行了连线，虽然只有四个点，可是这四个点因为是六边形，所以连接起来会出现不同的图案。

    渐渐的，当于辰按照某种顺序把图案连接起来的时候，吴宇和薛浩几乎是同时惊讶的说道：“噬魂玉。”