
吴宇本就是喜欢逃避的人，遇到危险或者自己无法理解的事情，虽然吴宇的脑子还是希望了解，可是本能的逃避还是让吴宇不想把事情涉及到自己的身上。

    虽然这次下来是让于辰连蒙带骗搞过来的，可是这种情况下吴宇还是不喜欢自己参与进来，特别是现在，吴宇真的希望自己能完全失去意识。

    然而事情并没有让吴宇顺心，虽然林枫突然出现状况，可是吴宇只是短暂的失去意识，可是几乎在几秒钟之后就，头脑便立刻清醒过来。不但没有任何不适应的状况，反而脑子的思维似乎更加灵活了。

    还没回过味来，不清楚是怎么回事的时候，身边于辰突然一把将吴宇拉了过去。就在吴宇被拉过去的瞬间，林枫的脚踹在了吴宇刚刚站的地方，吴宇赶紧回头看过去，原本石板铺的地面，竟然硬生生的被林枫这一脚踹出了裂纹。

    这一下吴宇吓坏了，立刻转过头去看身边的于辰，正要发问，却见于辰已经和林枫打了起来了，虽然两个人的身手快的吴宇根本看不清，可凭借着微弱的手电光亮，还是大概可以看出他们是打起来了。

    这会儿吴宇脑子很灵，立刻想到了刚才于辰说的魂叠的事情，不过这其中也存在一些漏洞，只不过这样的情况下，吴宇也就没有新心情去思考了。

    薛浩很快就到了吴宇的身边，不出所料的第一句就问：“他俩干什么呢？锻炼身体？还是搞基？”

    吴宇翻了个白眼，看了一眼一脸认真的薛浩，无奈的摇了摇头道：“他俩打架呢！于辰不小心发现了林枫的秘密，林枫要杀我灭口，于辰把我救了，现在两个人正决斗呢！我身手实在太差劲，怕上去会给于辰添麻烦，所以就没去帮忙。”

    薛浩认真的点了点头：“哦！什么秘密？难道林枫真的是姑娘？我就说这小子打扮的那么娘，一点漏洞都没有，肯定有问题。是不是姐夫你色心上来，摸了人家姑娘的身子啊！”

    吴宇还想翻白眼，不过眼睛有点疼，只得无奈的道：“服你了，你不去当编剧真可惜你这么个人才了。别废话了，赶紧过去帮忙吧！于辰打不过林枫的，你再不去，一会儿于辰被干倒了，倒霉的就是咱俩了。”

    薛浩皱了皱眉：“你说的也是，不过你不告诉我发生了什么，我怎么去帮忙啊！林妹妹的功夫你又不是没见过，打于辰都是秒杀，我得用点其他办法。”

    吴宇一愣，赶紧把目光转向打斗中的于辰和林枫，这一看便立刻看出了问题。

    于辰的速度和技巧还是那个水平，虽然吴宇对这些不是很懂，自己的身手又很差劲，可是作为旁观者他还是记得于辰的大概实力的。

    这会儿林枫的动作和速度几乎和于辰不相上下，完全没有了之前那神鬼莫测的速度，也没再用那些一招致命的功夫，反而是和于辰正儿八经的打着，就好像两个武术高手在过招一样。

    既然于辰的身手没有降低，那就说明林枫的水平下降了，于辰跟自己说过，魂叠非常的可怕，就算是阴煞也不是对手，可这为什么会影响林枫的身手呢！

    薛浩见到吴宇发呆，立刻晃了晃吴宇的肩膀道：“姐夫，你想什么呢？到底怎么回事，快点告诉我啊！”

    吴宇回过神儿来，指着林枫道：“我们招魂，接过魂是从林枫身上出现的，于辰说他是魂叠。然后就带着我跑，就是这样，你快去帮忙吧！”

    薛浩眼神中不经意的闪过一丝恐惧，不过转瞬即逝，立刻大叫着朝着林枫扑了过去，速度之快与他那肥胖的身躯完全不成比例。

    吴宇一愣，虽然这屋子里只有四个人的手电和之前于辰扔的荧光棒来提供照明，可刚才自己看着薛浩，薛浩眼神中那转瞬即逝的恐惧，吴宇完全看在了眼里。

    薛浩的加入一下子让于辰轻松了不少，虽然远处看去，有点像两个大老爷们儿欺负一个姑娘，可稍微有点见识的人都不难看出。两个老爷们儿似乎不是那个姑娘的对手，就算是薛浩加入，也仅仅是让于辰轻松一些，却也没有起到决定性的作用。

    林枫今天本来就是一身紧身打扮，加上他那女孩子的身材，此刻打起来竟然让吴宇看的有点呆。当初自己喜欢上孙晓奚，就是因为孙晓奚和人打架的时候，那曼妙的身姿吸引了吴宇。

    然而那边打的风生水起，这边吴宇看的确是步步惊心。不光是三个人出手速度极快，而且显然显然三个人都没有手下留情，打击对方的身体，几乎每一下都是奔着对方的要害去的。

    吴宇看着着急却又不能上去帮忙，只好静下心来尝试一下开天眼，虽然之前天眼在这里没有效果，可是这会儿三个人打在一起，阴阳肯定会外泄，也许就有机会看到林枫身上那个被招出来的魂魄。

    眼前就是三个人打架，吴宇实在难以静下心来，无奈之下吴宇嘴里便把自己能想到的有关静心的东西都念了一遍。

    还好自从狐仙堂回来，吴宇有认真的研究过佛教，当时完全是因为想要帮自己的儿子超度，偏偏于辰对和尚的经文不感兴趣，吴宇便只能自己研究。

    这会儿吴宇也顾不上那么许多了，只要让自己能尽快平静下来，吴宇几乎是第一时间便把当初为了超度自己儿子，而背会的地藏经念了一遍。

    虽然那是用来超度的，可是吴宇不知是心里作用，还是这经文真的有平复心绪的作用。大约念了两分钟，吴宇的心情就基本平静下来了。

    当下也不多想，吴宇立刻集中精神开天眼朝着于辰的方向看了过去。

    这次显然吴宇猜的没错，剧烈的运动导致身体内阴阳平衡打破，部分阴阳出现了外泄，所以吴宇在天眼中立刻便看到了三个人的魂魄。

    这一看吴宇脑袋直疼，三个人五个魂魄，此刻打斗的速度又非常的快，一下子吴宇的眼见便只剩下五个魂魄来回的转动，根本就分不清楚谁是谁。

    吴宇心里一着急，立刻对着于辰和薛浩大喊：“雷拉好使了，你俩和他保持点距离，我看看他怎么回事。”

    这话还真好使，于辰反应非常的快，那边吴宇刚说完，这边于辰便立刻让开半个身为，直接接着薛浩那庞大的身躯将自己挡住，紧接着一跃便到了吴宇的身边。

    于辰的退出一下让薛浩有点吃不消，虽然林枫的身手似乎被大大的削弱了，可是和薛浩相比起来，还是可以完虐薛浩的。

    因为于辰闪的太突然，薛浩一下子没反应过来，等她意识到问题的时候，林枫的脚也踹了过来。

    虽然薛浩走神儿了，可是看到林枫的脚踹过来，薛浩还是扭动着肥胖的身躯躲了开。林枫一脚虽然没有踹倒薛浩的要害，却也在薛浩将要躲开之前，直接踹在了薛浩的肚子上。

    这一脚的威力吴宇是见识过的，刚才那地砖上的裂痕吴宇现在还心有余悸。好在薛浩的脂肪救了他，在一定程度上起到了很大的缓冲作用。

    薛浩没有受伤，却也被林枫这一脚踹的倒飞了出去，因为体重的原因，于辰没有过去接他，估计也是怕自己被这么大个肉弹给压死。

    两个人虽然用的方式不同，可还是一前一后的退了出来。林枫虽然还是奔着吴宇的方向跑了过来，可这也足够吴宇将林枫身上的魂魄看了个遍。

    下一秒于辰和林枫又打在了一起，薛浩落地之后只是骂了一句于辰不仗义，却也立刻起身朝着林枫跑了过来，一副要和林枫拼命的架势。

    这一眼对于吴宇来说，算是白看了。因为林枫的体内的确是有两个魂魄，可是这和之前自己在上面看的是一眼的，都是两团淡蓝色的气状物，完全没有任何变化。甚至说，如果魂魄带有怨念，或者后来又有魂魄进入了林枫的身体，那么应该出现的魂魄变色也没有。

    这一下吴宇有点蒙了，这样的事情自己还是第一次遇到，虽然不敢说完全了解鬼神之事，可是多少现在自己也算是个行内人了，这现象还真不知道该如何处理。

    于辰在打架，估计也没功夫帮自己分析，当下吴宇便回忆了一下之前所发生的事情。脑海里渐渐的将之前的一幕幕画面重现，突然一个画面的出现，让吴宇有了一个大胆的想法。

    林枫和于辰本来身体内就有两个魂魄，说明他们两人本身就是魂叠，虽然不知道是什么原因可以让两个魂魄不产生冲突，可这和他们丢失一段记忆肯定有关联。

    然而刚才招魂的确是招来了东西，不然那会儿自己不会感觉到魂魄出现的阴冷。再回想一下林枫的变化，先是呆立在原地，之后便立刻朝着自己攻击过来。

    想到这儿吴宇便发现了问题，那招来的魂魄很有可能和林枫身上的魂魄有着某种关联，而且还是那种生与死的仇恨，不然林枫体内魂叠的稳定是不会被打破的。

    可是吴宇还是想不通，为什么林枫不去攻击那个魂魄，反而是攻击自己。如果说招完魂之后，那魂魄真的上了自己的身体，那倒是可以解释林枫的反应。

    不过有一点让吴宇很费解，那就是自己根本就没有被那魂魄附体，如果有那样的情况，自己肯定会有一段时间意识恍惚的。

    这边吴宇努力的分析着眼前的情况，那边三个人却斗的正酣，一时间倒是谁也不打扰谁，各自忙着各自的。可是就在这会儿，吴宇突然感觉自己手里那枚骨戒似乎有点异样，好像突然间正有无数阴戾之气，正朝着骨戒汇聚过来一般。