
薛浩一提到笔仙，吴宇第一个想到的就是电视剧，然后就是那些年上学时候的风言风语。

    这学生中，笔仙无疑算是比较可怕，也比较神秘的东西了。据传闻说，不同的人，不同的时间，招来的笔仙是不一样的。而且那东西招来了就不好送走，大部分都是带有执念的，很容易搞出人命。

    虽然吴宇不知道是谁开发出来的这种东西，可是多少也听说过一些传闻，若是以前的吴宇，肯定会当成笑谈，根本不去理会这些东西。然而现在就不同了，吴宇了解了鬼神的事，因此按照自己的分析，那种方法应该是可以招来一些东西的。

    想到这儿吴宇便将目光转向了于辰，身边有个百科全书，不问白不问，而且于辰一向好为人师，肯定会说出个子丑寅卯的。

    看到吴宇目光转向自己，还没等吴宇开口，于辰就猜出了吴宇的意思，索性便道：“就是一种招魂的仪式，不过是一种类似于降头的仪式。算起来是一种对等的交易，魂魄帮你完成心愿，你也得帮魂魄完成个心愿。不然招来的东西就会产生执念，搞不好还会有怨念，一般出事的少，不过也有2B青年选错地方，招来麻烦东西的。”

    吴宇点了点头，基本上算是听明白了，不过从于辰的口气上来看，显然那种东西对于他来说，应该是不屑一顾的。

    林枫看了一眼于辰道：“你别说，这二十块花的不亏。你把我老爹的魂招过来，咱们用笔仙的办法试一试，没准我老爹会借着你的手给咱们画地图呢！”

    薛浩呵呵一笑：“那颗不，没准你老爹会借着晚上你尿床的机会，在床单上给你画个更大的地图呢！”

    吴宇想笑，却还没来得及笑，就见林枫如鬼魅一般突然出现在薛浩的身旁，直接一巴掌大在了薛浩的头上：“和我开玩笑是要付出代价的，刚好我会一种对付人的办法，打爆一个人的膀胱，让他小便失禁。你要不要试一试，到时候你就可以给我们画地图了。”

    薛浩赶紧后退了两步，林枫如此诡异的速度，可不是自己能对付的，当下也就不在多说什么，只是拼命的摇头。

    林枫瞪了他一眼，却没在说话，而是转头看向于辰道：“要不你试一试？”

    于辰摇了摇头：“算了吧！我听我爷爷说过，你老爹年轻的时候也是练家子，而且不光功夫好，还是道家正统的传人。万一把你老爹的魂招回来了，是一个超级大BOSS怎么办！别到时候你爹没告诉咱们地图，反倒是把咱们带下去陪他可就不好了。”

    林枫翻了个白眼：“不会，不是说魂魄不上直系亲人的身么，让薛浩负责招玩笔仙不就行了。”

    薛浩赶紧道：“我可不行，我身上有保家仙，就算我想，我身上的保家仙也不会同意的。到时候你老爹还没招来，肯定就让我身上的保家仙打散了。”

    林枫看了看于辰，于点了点头道：“他说的没错，保家仙会把你老爹的魂魄打散的。”

    林枫皱了皱眉，随即又道：“那你来呗，你不是专业的么，反正也是咱俩要找记忆，正好你就试一次。”

    于辰依旧摇头：“我也不行，这注意不靠谱，我身上的阳气太强了，如果你老爹不是BOSS，只是普通的魂魄，根本就上不了我的身。咱们四个只有姐夫可以，你是直系亲属，没用的。”

    这话一说完，薛浩和林枫几乎是同时将目光转向了吴宇，一时间看的吴宇有点心虚，感觉他们似乎是打算让自己完成这个可怕的任务，赶紧摇了摇头道：“别指望我，我是不会干那种事的，再说了，笔仙是要两个人玩的，我一个人这么玩。”

    于辰嘿嘿一笑：“姐夫，其实笔仙也可以一个人玩，而且还可以别人帮你玩。”

    看于辰那坏笑的样，吴宇就知道自己要遭殃，先不说于辰会有什么办法，单就是笔仙的传说和电影，吴宇就非常的了解。这要是林枫的老爹真是带着怨念的魂魄，那老子可就彻底挂了。

    虽然于辰在抓鬼方面比较有建树，可是那种东西毕竟没有科学依据，对于吴宇这样的人来说，任何没有科学依据的东西都存在安全隐患。特别是一想起上次在医院，于辰不靠谱的让吴宇帮佟先生招魂，那种阴冷的感觉吴宇至今还记得。

    林枫突然走了过来，笑道：“姐夫，咱们现在只能靠你了。要不是我们三个都没办法做到，我们肯定不会麻烦你，就算是我求你了，帮下忙吧！对于丢失的记忆，对于我和于辰来说都很重要。还有就是我的妹妹，她和我们一样丢失了一段记忆，希望你能帮我们。”

    吴宇跟林枫其实不熟，可是越是不熟的人求你，你越没办法拒绝。毕竟要考虑面子问题，而且身边还有两个算是熟的人在怂恿，一时间吴宇还真不知道该说点什么好了。

    于辰看到吴宇犹豫，立刻给林枫和薛浩使了个眼色，薛浩立刻会意，赶紧走了过来笑道：“林妹妹，不是我说你，你这么求姐夫可有点太唐突了。要是这事只是我和于辰的事，那不用废话，姐夫也会帮我们这两个小舅子的，但是你不一样啊！你和姐夫才认识几天，说句不好听的，帮你是人情，不帮你是本分，这事跟姐夫没什么太大的关系。”

    因为吴宇有点犹豫，听到薛浩这话，心里便多少好受一些，毕竟自己没好意思直接拒绝林枫，主要还是不希望直接不给林枫面子。正好薛浩这话给了他一个台阶下，当下吴宇没有多说话，只是一脸歉意的看着林枫。

    薛浩因为已经站在吴宇的身边了，所以看到吴宇把目光转向林枫，便立刻给林枫使眼色。

    都是聪明人，林枫立刻道：“你说的有道理，这种冒风险的事情，我和姐夫又不是很熟，这么做的确有点唐突。可是我想你也能理解我的心情，你看看怎么帮帮我跟姐夫商量商量。”

    于辰立刻道：“姐夫帮我，那是姐夫照顾小舅子。所以我相信姐夫是一定会帮他小舅子的，不过这里面你也是跟着占便宜的，所以总得表示一下诚意吧！”

    林枫立刻道：“没问题，只要姐夫开价，我保证不还价。正好也算是和姐夫认识一回，没能赶上姐夫的婚礼，我还很遗憾，借着这次机会，我就连着姐夫结婚的红包一起给了。”

    薛浩立刻笑道：“要不这样吧！姐夫那辆宝来也开了两年多了，说新不算新，说旧还不算旧。正好于辰有辆QQ，我还没车呢！要不你给姐夫换个车，姐夫把他的车给我，这样咱们三个不都有车了么，以后一起出去玩也方便。”

    于辰翻了个白眼，心说让你帮忙开到姐夫，你他娘的倒是会坑人。不过坑人也就算了，凭什么车得给你，我还开QQ啊！

    林枫似乎对钱没什么概念，立刻点头道：“没问题，姐夫喜欢什么车，三百万以内的，出去我就送一辆。也算是我给姐夫的结婚礼物了，只要姐夫帮忙，什么都好说。”

    吴宇不是傻子，刚才的话要说开始的时候他没太听懂还可以，可是后面薛浩明摆着借着这事占便宜，可是偏偏林枫开出的价码实在诱惑人。一时间吴宇心里便开始纠结起来，主要还是这件事情的风险，还有这么明摆着骗钱，自己如何心安。

    不过有那样一句俗话，车是男人的情人，没有哪个男人不爱车的。就好比过去的男人喜欢骑马，现在的男人都喜欢好车一样。往往很多男人对女人不是很在意，却非常在意他的车子。甚至说很多邋遢的男人，他的车子却总是干净的。

    于辰自诩是人精，看到吴宇纠结的表情就知道吴宇在想什么，当先便臭不要脸的说道：“姐夫，你不要乱想。第一呢，这件事情对我和林枫，还有林雨倩三个人都很重要。你是无法体验丢失一段你明明有印象，却总也想不起来的记忆的感觉的。第二呢，林少爷是有钱人，几百万对人家来说就和咱们几十块一样，何况林枫刚才也说了，买车不光是希望你帮忙，也是想给你结婚一个礼物。好歹咱们也算有亲戚，他妹妹是我未婚妻，算起来你和林枫也是有亲戚的。当弟弟的给姐夫结婚买个礼物，这很正常的。”

    吴宇有点诧异，真没想到世界上还有于辰这样的人。林雨倩要真是他的未婚妻，那应该算林雨倩倒霉了，嫁给这么一个败家的男人，估计用不了多久林家的产业就得让于辰给花没了。

    不过林枫似乎完全不在意，接着话茬道：“姐夫，于辰说的没错。细算下来咱们也是有亲戚的，以后日子还长着，我这个当弟弟的，姐夫结婚没参加，礼物总还是要补上的。”

    三个人一唱一和的，让吴宇的心里渐渐的心安了不少，虽然知道他们真的是有求于自己。其实危险的程度不见得会有多大，好歹自己儿子就是阴煞，就算林枫他老爹也是个阴煞，大不了就是打个平手而已。

    另外他们三个都有着原因不能玩这个笔仙，现在又上不去。就算可以从外面找人，按照国人的思想，肥水不流外人田，肯定也是拿这笔钱来找吴宇的。

    想到这儿吴宇倒是想开了，何况林枫给出的诱惑实在太大，三百万以内，买辆跑车都够了。不过面子上吴宇还是装作很难为情的说道：“好吧，看在你这么有诚意的份儿上，我就冒险帮你一次吧！”

    林枫认真的点了点头，可于辰和薛浩两个人的嘴角，却同时露出了一个不经意的微笑。