
薛浩抬头好着黑龙飞去的方向看了一眼，不过因为光线的原因，薛浩不得不把手电也朝着那个方向照了过去。

    这会儿吴宇也恢复了自控能力，赶紧也朝着那个方向看去了。毕竟自己这一下貌似玩的有点大发了，如此强大的阴气汇聚形成的阴火，竟然可以打破墙壁，这对吴宇来说是完全没有想到的。

    就连于辰和林枫也忍不住朝着那个方向看了过去，似乎他们两个人这会儿都恢复了正常一般，开始对那强大的黑龙产生了兴趣。

    因为薛浩是第一个反应过来去看的，所以这会儿看了一眼之后，也是他最先反应过来的。

    薛浩先是用手敲了敲自己的头，然后便是瞪着牛玲般大小的眼睛看着吴宇道：“我靠，姐夫刚才那是什么玩意？你还会放大招？早知道你有这本事，咱们早出去不就完事了，在这里耽误什么功夫呢！”

    吴宇挠了挠头，尴尬的说道：“我也不知道是什么，应该是焚世真火阴火口诀形成的阴气之龙。不过于辰说阴气是不可能把墙壁打破的，至于这个洞是怎么回事，我就不知道了。”

    于辰呆呆的看着那边，好半天才回过头来看了一眼吴宇，不过从他那吃惊的表情上也看得出，他也不是很了解到底是什么情况。

    林枫突然来到吴宇的身边，一下子把吴宇吓了一跳，正想向着一边躲开，却见林枫对着吴宇叹了口气。

    吴宇一愣，刚才失控的林枫可是完全没有表情的，这会儿这样的表情显然和之前不一样了。吴宇试探性的问道：“你没事了？”

    林枫点了点头：“应该是，刚才我都看不到你们三个人了，只是看到有三个人影，而且心里不知道为什么就很是愤怒。现在好多了，好像刚才那条龙把我心里的怨气都带走了。”

    吴宇看了一眼林枫，又看了一眼那棚顶上的洞，发现这之间的关系自己还是不太清楚，索性便将目光转向了于辰。

    于辰无奈的摇了摇头：“姐夫，你看我也没用，鬼知道你刚才弄出来的是什么玩意。不过有一点我可以肯定，那东西绝对不是焚世真火。虽然阴火形成的龙和这个很像，可是阴火只能形成一个大概的模样，绝对不可能形成那么高清的画面。”

    吴宇皱了皱眉，于辰在他心里一直是百科全书，可是这会儿于辰也说不出个所以然来，不由得让吴宇有点泄气。

    薛浩挠了挠头道：“我怎么就没看出来有什么差别呢！不都是火龙么，只不过颜色不同呗！于辰，你不能以分辨率来看待问题。高清的苍老师和标清的苍老师有什么区别，不都是爱情小电影么。”

    于辰摇了摇头：“肯定不一样啊！看起来的感觉就不同了，而且一般高清都是收费的，还能看出不少的细节。”

    薛浩哑然，不过却给了于辰一个鄙视的眼神儿。

    林枫皱了皱眉道：“你既然是专业的，好歹也得用点专业的术语给咱们解释一下吧！可别拿什么高清和标清来说事，你是不是发现了什么？”

    于辰叹了口气：“要说看出来什么，我还真就没看出来，这一点我绝对不撒谎。刚才时间太短暂了，那东西一出现，姐夫就给引导向了棚顶，几乎是一个呼吸的空当，那东西就直接撞开个洞出去了。看是肯定没时间看的，我的眼睛也不是告诉摄像机。不过那东西出来的时候，我心里有一种特别的感觉。”

    吴宇看了一眼于辰，见他少有的严肃，心里暗自心惊，不会是自己搞出个什么高端大气上档次的东西，回头收不回来了吧！

    薛浩似乎有点耐不住性子，立刻问道：“快点说，少卖关子。你现在搞神秘卖关子，可没人搭理你，而且也绝对不会付账的。”

    于辰鄙视的看了薛浩一眼道：“那种感觉我也只是有过一次，我想姐夫应该也知道，在狐仙堂的时候咱们见过。”

    吴宇看了一眼于辰，脑海里立刻开始回忆在狐仙堂的所有经历，一幕幕的好似小电影一般在吴宇脑海里回访。

    渐渐的吴宇脑子里出现了一个画面，这画面一出现，吓的吴宇一身冷汗。那是最难忘的一幕，吴宇心惊道：“你是说，迷途藤？”

    于辰缓缓点了点头，却没有再说话。

    薛浩皱了皱眉：“不能吧！那玩意不是传说中的东西吗？谁闲的没事养那玩意？再说了，那么老大一根迷途藤，咱们在这里半天了，还能没看见么？”

    林枫显然是四个人里唯一不知道迷途藤的，左看看于辰右看看吴宇，见两个人一脸的严肃，便皱着眉对着薛浩问道：“什么是迷途藤？植物？”

    薛浩耸了耸肩：“我也没见过，上次于辰和姐夫去赵家村，回来就说在那里见过迷途藤，还给我画了幅草图，不过他俩的绘画水平也就幼儿园大班的样子，给我画了根狼牙棒，你自己想象一下吧！”

    林枫看了一眼于辰，于辰有点无奈：“差不多就那个样，一根树干上面长了无数跟触手，触手上有红色的疙瘩。”

    这样的形容的确有点恶心，林枫皱了皱眉，下意识的朝后走了一步，看样子不光是他本人女孩子打扮，估计他性格里也有一些女孩子的性格。

    吴宇看了一眼于辰，不解的问道：“不应该啊！从狐仙堂回来我就翻过你的笔记，那东西不是早就失传了么，谁还有本事再弄出来一根啊！”

    于辰看了一眼吴宇，不过看的不是吴宇本身，而是盯着吴宇手指上那枚骨戒。良久吴宇才道：“按道理那东西不应该再有了，按照那个粗细程度来看，少说也得是明代那会儿就开始养了，不然不可能达到那个粗细度。会不会是当初那个古月鸿养了两根，其中一根在狐仙堂那里，另一根被后人带到了这里？”

    吴宇也看了一眼自己手里的戒指，狐仙堂的经历历历在目，薛浩和林枫可能会按照于辰的说法想下去，可吴宇一看到于辰盯着自己的戒指，脑海里立刻就猜出了于辰真正的想法。

    这样的想法让吴宇很难接受，心里也产生了恐惧。

    如果猜的没错，于辰的意思很有可能是这根其实就是那根，也就是说，这迷途藤一直跟着自己。或者说的直接一点，这迷途藤一直跟着自己手里的戒指。

    赵家坟地的那晚，最后赵老太太连夜被下葬，那些迷途藤的触手都被于辰和小火狐一块用阳气干掉了，可是那跟迷途藤的主干却在之前掉进了狐仙堂外的水潭内。

    吴宇清晰的记得那个水潭，按照于辰当时的猜测，狐仙堂和赵家坟地之间存在两条水道，用于循环山内的阴阳。

    当时吴宇记得很清楚，迷途藤最后是掉进了水里，而且被巨大的水流冲击掉了身上大部分的触手，不过最后迷途藤的主干去了哪里就不得而知了。当时吴宇完全忽略了这一点，以为迷途藤主干掉到那么湍急的水流里，肯定是加入了两山只见的阴阳循环了。

    想到这儿吴宇心里一惊，我了个天啊！自己的脑子当时怎么就那么秀逗呢！于辰借用两山阳气发动过焚世真火的阳火，那么两座山之间的阴阳肯定就会断掉的。这才可以解释后来为什么那么多的迷途藤触手出现在赵家坟地。

    迷途藤本身就是具有阳性的，单个触手的阳气就可以和小火狐媲美了，那么聚集在一起的阳气就可以维持赵家坟地那座山上的阴气了。赵家坟地再出现的阴气就没有平衡的点了，看来当时迷途藤的主干也在那里，才导致了那里阴阳的短暂平衡。

    想到这儿吴宇抬眼看了一眼于辰，却发现此时于辰也一脸凝重的看着他，似乎两个人想到了一块去。

    薛浩和林枫两个人不明真像，只得左看看右看看，直到吴宇和于辰的目光对上，薛浩才忍不住说道：“你俩对上面眼啊！搞基也得分个时候不是，不管你俩想干什么，咱们是不是研究下目前的情况？是先出去呢？还是留在这里？”

    林枫皱了皱眉：“我觉得还是出去的好！这地方没准真的有十八层地狱的说法呢！咱们才在这里呆了这么一小会儿，就发生了这么多的事情。不管怎么样，咱们还是应该先离开。至于咱们丢失记忆的事情，我想还是应该去家里人那里调查一下。我想这里的事情，我爷爷和于辰的爷爷肯定知道，两个老人没准就是主持修建这里的人。”

    薛浩点了点头：“没错，你家老爷子和于辰他家老爷子，两个老人家肯定不是省油的灯。有问题还是去问他们吧！我就觉得于辰他爷爷没有看起来那么猥琐，那么大岁数的人了，还没事往村里寡妇家跑，里面肯定有秘密。”

    吴宇翻了个白眼，心说你嘴下也不积点德，于辰的爷爷按年龄算，少说也得七十几岁了，这么直白的说一个老人家风流，似乎太过分了点。

    于辰沉默良久，突然轻咳一声，看了一眼身边的三个人道：“咱们还是去找一下另外的那个屋子吧！我觉得这里面还有点问题，那迷途藤说不定还在外面，咱们现在出去不太明智。”

    林枫看了一眼于辰，不过却点了点头：“随你，反正这些鬼神的事情我也不太懂，你说怎么办就怎么办吧！”

    薛浩似乎很失望，估计是心里在想外面约会的小姑娘，不过听到于辰说迷途藤可能在外面。知道一些迷途藤传说的他，也果断闭嘴了，点了点头表示听于辰，便也不在说话。

    吴宇皱了皱眉，迷途藤可能一直跟着他的事情本就让吴宇有点害怕，可是这会儿于辰的话似乎没有说完整，一时间搞的吴宇有点迷惑。可是正当吴宇再次将目光看想于辰的时候，却见于辰不经意间冲他眨了眨眼。