
这一发现让吴宇无比的惊讶，如果说自己身上真的有什么异样，还算可以解释林枫对自己的攻击。可这会儿戒指突然出现异样，说明刚才林枫的攻击根本就不是冲着自己来的，而是对着戒指来的。

    阴冷的气流不断的朝着戒指涌去，吴宇身边的温度急速的下降，一时间竟然连带着吴宇的身体温度也在迅速的流失，眼看着吴宇哈气都呈现了雾状。

    那边打斗的声音渐渐的变小，眼前打斗的三个人在吴宇的眼中也渐渐变得模糊，不知是戒指异变带来的影响，还是吴宇自己又开始胡思乱想了，总觉得眼前的三个人好像在改变模样一般。

    吴宇心里一惊，若是说真有这样的情况，自己现在就十分的危险，不管戒指到底会出现什么样的变化，自己肯定都会有危险。毕竟自己的身体还是自己来控制的牢靠，如果真要让其他的魂魄给控制了，那岂不是说自己随时都可能挂掉。

    想了想吴宇立刻开始行动，既然意识还没有完全消失，只不过是体温在跟随戒指降低，吴宇尝试性的调动自身的阳气，朝着戴着戒指的那只手释放。虽然不知道这么做会不会有效果，可毕竟这是自己唯一的机会，现在意识都开始模糊了，想要说话肯定不会容易。

    咬着牙吴宇努力的把自己的阳气集中起来，虽然这阳气十分有限，可毕竟集中起来还是可以起到一定作用的。

    按照于辰的说法，吴宇阳气本就和常人不同，相对于一般人，他的阳气稍微要少一些。这主要跟他先天的体质有关，也和他儿子阴煞多少有点关系。

    但是于辰也说了，人的阳气再少，对待阴戾之物也会起到效果，哪怕向吴宇那样，聚集起来的阳气只有打火机火苗大小，对付一般的游魂野鬼也会起到效果的。

    其实在这里要说明一下，本身人体的阳气是完全可以对付一些厉鬼的。当然首先要排除那些特别厉害的东西，比如清朝时期的厉鬼，或者年月更久远的。这些东西的水平不是一般人可以对付的。其次就是要看活人本身对阳气的运用。

    举个例子，如果你什么都不懂，偏巧还被鬼上了身子。这个时候就算你身体再强壮，也肯定会被那鬼消耗殆尽，只不过是时间多少的问题。

    但是如果你稍微懂一些对付鬼怪的方法，或者不小心你会调用一些阳气，那么基本上常见的鬼怪现象你都可以对付。这个和所谓的修道捉鬼没什么大关系。可不是你天天念经，一心向佛，你对付鬼怪的本身就强。这两者之间没有必然联系，硬要说有关系，那也是因为你念经之后不近酒色，身子骨好一些，阳气自然就强盛一些。

    千百年来的骗局不过是为了一些香火钱而已，估计这就是有钱能使鬼推磨的道理。

    捉鬼的人不见得比普通人的阳气要强，不过是人家比普通人专业一些。懂得如何将阳气释放出去，同时释放的地方会精准一些，尽量少浪费阳气而已。

    鬼怪修炼千年，不过是因为他们本身已经不算是生物了，因此对能量的吸收会非常的缓慢。因此我们看到有的人被鬼上身了，身体的力量会非常的强大，就算是一个老人，有的时候也可以将数个壮汉放倒，主要还是因为身上的东西刺激了老人的体能，这一点跟阴阳之气没太大关系。

    话说回来，吴宇现在是亲自体验了一次鬼上身，不过这所谓的鬼吴宇不太确定其存在的形式，毕竟天眼中还是没有看到。

    另外上身的也不是吴宇本人，而是那枚阴煞的戒指。虽然不是直接对吴宇的身体作用，可是因为阴煞似乎和那魂魄产生了什么反应，以至于现在的吴宇已经没有了应对的办法。

    阳气的调动石沉大海，对于吴宇手上的戒指完全没有作用，开始吴宇还寄希望于阳气会触发一些变故。可是真的将阳气调动过去才发现，不但没有变化，反而似乎还加快了戒指吸收阴气的速度。

    意识没有消失，却始终保持着恍惚，眼前三个打斗的人也没有消失，可是吴宇却只能大致的知道他们的方位，却不能确定他们出现的真实位置。

    这样的情况吴宇的思路还算清晰，既然自己没办法改变着阴气的聚集，索性就将这些阴气再次释放除去。改变的力量自己没有，可释放的方式自己可是非常清楚的，而且之前自己还使用过一次。

    想到这儿吴宇便不在犹豫，也不多想便立刻默念起焚世真火阴火部分的口诀，虽然这种东西看似有些荒谬，可是效果在那里摆着，自己天眼也是看到的，也就不存在什么信与不信了。

    口诀其实说白了就是一段话，字数大概相当于古人的一篇散文，将近一百多个字。好在吴宇记忆力很好，就算现在已是不是很清晰，却也完全可以记住。

    一边念着吴宇心里一边吐槽，心道这些古人发明东西的时候不靠谱，一百多个字虽然不算多，可是真要念起来也需要一小段时间。

    如果遇到了真的危险，相信要对付的鬼怪或者是人，都不会给吴宇念完这一百多个字的时间。这年月讲究速度，打架速度要是快起来，都可以弥补力量上的不足，何况这种诡异的事情呢！

    虽然吐槽，可吴宇并不敢真的耽误念下去的时间，只不过是因为阴气聚集影响了吴宇的心情，所以吴宇才会吐槽，不过没想到的是，吐槽之后吴宇的心情似乎好了许多。

    感受到吴宇的变化，于辰和薛浩都是一惊，三个大活人在这边打架，吴宇在那边聚集这么强大的阴气，而且一听吴宇念念有词，两人都意识到了吴宇要用阴火。

    这焚世真火说起来还真算是比较牛的招数，在佛道之间，多有捉鬼秘术的同时，焚世真火却是少有的比较直接的办法。

    阳火可以吞噬阴戾之物，反之阴火便可以泯灭阳刚之物。

    偏巧人体本身就是阳气的聚集体，生物的共同特征就是将阳气作为自己的生气，没有阳气也就意味着死亡。

    刚才对付那虫子的时候，吴宇的阴火都是对着那虫子去的，可透过于辰身体的时候，还是对于辰造成了伤害。虽然只是路过打了个酱油，可于辰此刻的身体的阳气还是被消耗了不少，如果不是于辰本身带着佛门的金印，估计刚才那一下于辰就得魂散人亡。

    这会儿吴宇聚集起来的阴气明显的比之前那一下要强上一倍，真要是让吴宇把阴火聚集成火了，那阴戾之气足以将三个的魂魄打散，甚至说让三人的魂魄无法超度。

    于辰身上有佛门金印，加上自身阳气十足，恐怕就算拿另外两个人挡在自己身前，估计这一下也得让于辰受伤。

    而薛浩本身的保家仙就带有阴气，如果这一下打在薛浩身上，恐怕会比其他人更加严重。

    当下于辰和薛浩也顾不上身边的林枫了，直接躲开林枫的攻击，直接朝着吴宇的方向跑了过来，倒不是为了伤害吴宇，只是寄希望于吴宇的阴火完成之前，将吴宇的阴气打断。

    一百多个字真要是念起来还真就不太费劲儿，虽然于辰和薛浩的反应速度已经很快了，在感受到吴宇的变化同时便朝着吴宇过来，可是林枫的身手实在太诡异了，虽然速度上受到了影响，可要拦住眼前的两个人也并不困难。

    仅仅是林枫的一个阻拦，错失了一秒钟的时间，吴宇那边的阴火便也完成了。

    此刻的吴宇还不知道，在他的身边已经聚集起来比之前那次火龙强大数倍的阴气，不知道是什么缘故，原本吴宇在施放阴火的时候，阴气只是比上次强盛了一倍，可这阴火施放结束，施展出来的黑色火龙竟然打了数倍，而且从那黝黑如同烟雾的气势上来看，竟然好似上古魔神一般。

    当然这不是科幻小说，也不是那种吹牛13的故事。所谓阴气聚集形成的黑色火龙，并非是真的火龙。

    而是只有在天眼中才可以看到的一股黑色烟雾，只是因为人们心底多少对都存在一些古老的思想，或者说源自心底的记忆。因此在天眼中，才会看到一条漆黑如墨的火龙。

    黑色的烈焰没有一丝炙热，反倒是散发着一股刺骨般的寒冷。好在这会儿吴宇的意识还在，并没有因为这么强大的力量让自己的身体不受控制，因此周围的一切都看的清楚。

    知道现在自己手里攥着的就是一颗炸弹，可是眼前三个人距离自己实在太近，这阴火若是对着三个人释放，恐怕三个人都不能幸免。当下吴宇只得无奈的将手指向上指去，操控着黑色的火龙想棚顶冲去。

    虽然知道阴气对石头是不会有什么作用的，最多也就是让石板上的灰尘被吹起，可吴宇也没有其他的办法，这是眼前唯一的办法。

    然而就连一旁打斗的三人都没有想到，随着这条巨大的黑色火龙向棚顶冲去，林枫竟然缓缓的停住了自己的身躯，竟然放弃了和眼前的于辰薛浩打斗。

    更奇怪的是，随着黑色火龙撞击棚顶，棚顶竟然飘落了无数的灰尘，随着一声石破天惊，棚顶竟然露出了一个直径一米多的洞，而黑色的火龙竟然完全没有减弱一丝气势，直接破顶而出，朝着上面那层的棚顶撞了过去，一时间也不知道撞到哪里去了。