
如果说吴宇不知道自己被忽悠了，那只能说吴宇的智商太低，不过对于总是胡思乱想的人来说，智商肯定不会太低的。如果智商低，相应的也就没有精力胡思乱想了。

    但是眼下的诱惑实在太大了，不是每一个人都可以经受起诱惑的。特别是对于吴宇这种工薪阶层来说，想要买一辆上百万的车，可能这辈子都不太可能。

    其实吴宇自己心里也有小算盘，主要还是对笔仙的危险性吴宇进行了估算。按照于辰笔记里对各类鬼神现象的评价，恐怕这笔仙充其量是一种将附近游离魂魄招过来的方法，虽然可能需要付出点代价，可代价应该不会太强。

    第一是游离的魂魄本身就不可能成什么气候，不会出现玩个笔仙就招来了清朝以前的恶鬼什么的。第二就是吴宇心里还有最后的防线，那就是自己儿子的骨戒。阴煞的阴气算得上是阴戾之物中的王者了，估计就是真弄来的是个什么不好惹的东西，有自己的儿子在，最起码逃跑应该不是问题。

    于辰对于笔仙似乎知道的也不多，所以只是随手从地上捡了一根他之前扔的荧光棒，直接递给吴宇道：“姐夫，很简单的，咱们不玩笔仙那么低级的东西。我把林枫他老爹的魂招到你身上，然后和他老爹的魂魄达成个协定，这样就可以了。”

    吴宇看了一眼于辰，总觉得这小子说话好像很随意的样子，似乎对他来说这些都不是什么难事一般。可是越这样吴宇的心里就越没底，总有一种随时会被抛弃的感觉。

    想了想吴宇问道：“答应他老爹的条件你想好了吗？万一他老爹让咱们给他找个小三什么的，咱们总不能出去杀个人吧！”

    于辰摇了摇头：“没那么麻烦的，出去结个阴亲就完事了。不过我听说林枫他老妈和他老爹一起死的，他老爹应该不敢提这样的要求。”

    吴宇立刻看向了林枫，林枫无奈的耸了耸肩道：“确实，我老妈和我老爹是一起去世的，那会儿我和倩倩都还小，是我爷爷把我俩养大的。”

    吴宇舒了口气道：“哦，那你老爹不会有什么执念吧！万一你老爹的要求太过分，咱们完不成怎么办？”

    林枫摇了摇头：“我不知道，这你得问于辰了，他应该有办法吧！”

    于辰点点头，嘿嘿一笑道：“简单，送他老爹去投胎。不管是佛教还是道教，都有许多让魂魄超度的办法。如果他老爹冥顽不灵，非跟我较真，那我就让他投胎到晓奚姐的肚子里去，让林枫的老爹给你当儿子。”

    林枫白了于辰一眼，冷冷的道：“你让你老丈人去给姐夫当儿子，你就不怕折寿吗？”

    吴宇也有点尴尬，这么变态的话于辰这小子也说得出口，何况人家林枫就在身边，这有点过分吧！

    不过这种事吴宇不好插嘴，反正于辰有把握就好，大不了自己就多个儿子呗！反正重新投胎也不会带着前世的记忆，自己原来的儿子说不定就是谁的魂魄投胎的呢！

    于辰一脸的无所谓：“折寿什么的对我都是浮云，狐仙堂的佛门金印让我给抽出来了，有了它谁也折不了我的寿。”

    薛浩看了一眼于辰：“你小子不是不信佛么，佛祖会帮你忙吗？我看到时候金印不搭理你，寿照样折下去，看你怎么办。”

    于辰耸了耸肩：“那就折呗！我超度亡魂算是功德，只不过是超度的时候帮助亡魂定了个位置而已，充其量折我十天半个月的寿命，哥们不差那几天。”

    吴宇翻了个白眼，心道老天爷怎么不收了你。也不看看自己还有多少寿命，没准儿折了这十天半个月，就把寿命都给折没了呢！

    当然，吴宇只不过是腹黑一下，其实也没打算诅咒于辰，就是对于辰的不靠谱感觉有点不爽而已。

    于辰不在多说什么，只是让吴宇拿着那根荧光棒代替笔，这种连鬼都骗的人，吴宇基本上不抱有任何的希望了。当下便横下心来，反正自己是为了换车，随便你怎么折腾了。

    薛浩因为身上有保家仙的原因，被于辰赶出好几米外，林枫倒是不用离开，只不过也得贡献点血。

    这一点林枫似乎也没在意，拿着于辰的匕首在自己手指上划开一个口子，直接滴了几滴血在吴宇的手上。

    这是吴宇第二次看到于辰跳大神，之前那次虽然是骗人的，可这次不同，吴宇能明显的感觉到一股无形的气势从于辰的身上散开，似乎在身边一定范围内将吴宇裹了进来。

    跳大神是个极其无聊，而且很漫长的过程，直到吴宇有些困倦了，于辰才算结束。

    就在吴宇快要睡着的时候，突然听到于辰大喝一声，紧接着便将手里的匕首猛的朝着吴宇的方向指了过来。本已经满是困意的吴宇，一下子被于辰这一声给震的精神了许多。正打算埋怨于辰一惊一乍的，却突然感觉到一股阴冷的气息迎面袭来。

    那种透过面部毛孔而来的阴冷，不仅让吴宇变得十分精神，同时身体也产生了轻微的颤抖，吴宇知道，于辰招的东西来了。

    有过对于魂魄的感觉，吴宇基本上已经可以分辨出魂魄的强弱了，至少从刚才这阴气的气势上来看，来的应该是个有点实力的主。

    然而等了一会儿，那阴冷的风竟然渐渐的消失了，吴宇奇怪的睁开眼看了看。于辰似乎也有点奇怪，按照正常的操作流程，现在吴宇应该被上身了。

    当下于辰便对着吴宇道：“姐夫，你被上身了吗？”

    吴宇恶寒，心说老子要是被上身了，你这么问有什么用。当下便没好气儿的道：“你小子真不靠谱，明明都感觉到有魂魄过来了，怎么又给弄没了？”

    于辰叹了口气：“我也不知道啊！我是严格按照操作流程来的，是不是你刚才做了什么不该做的事情？”

    吴宇翻了个白眼：“我能做什么不该做的事，我还指望林枫给我买车呢！你见过几个像我这样主动求着鬼来上身的？老子命都不要了，还有心情跟你开玩笑？”

    于辰呵呵一笑：“也是，我就知道姐夫你不会搞小动作的，你跟钱又没仇，犯不上开玩笑。你说会不会是这地方的原因，我记得刚下来的时候你就说你的天眼死机了，会不会跟这里的环境有关系呢？”

    吴宇随手把荧光棒丢了出去，拍了拍身上的灰尘道：“有可能，你不是说这灰尘里蕴藏大量的阳气么，也许跟这个有关。但是肯定不是完全有关的，不然咱们刚才也不可能把东西招来，我都感觉到阴气了。”

    于辰点点头：“是啊！看到还得想别的办法，薛浩那二十块算是白花了，你的车子也泡汤了。”

    吴宇呵呵一笑：“无所谓，命里有时终须有，命里无时莫强求。这方面我看的挺淡的，不算什么事！”

    于辰看了吴宇一眼，没说话，转头对着林枫道：“失败了，咱们还得在想办...。”一个‘法’字没说出口，于辰便突然转身拉起了吴宇的手，直接朝着墙壁的方向跑去。

    吴宇被搞的一愣，虽然被于辰拉着，可还是回头用手电朝着林枫的方向照了过去。这一照之下吴宇立刻看出了问题，虽然已经有了一段距离，可吴宇还是能看清楚林枫的脸。

    此刻林枫的脸显得十分阴沉，咋一看好似一股阴戾的黑气在他脸上一般，虽然吴宇不敢确定发生了什么事，可从于辰的表现和林枫的变化上来看，很有可能是刚才于辰招来的那个东西，上了林枫的身。

    薛浩在不远处一直注视着这边，看到于辰拉起吴宇朝着墙边跑去，开始还有点奇怪。可保家仙护体的他对于阴阳变化非常敏感，立刻便感觉到了大量的阴气朝着林枫的方向汇聚。也不多想薛浩便喊道：“怎么回事？你们在林妹妹身上下东西了？”

    听到薛浩的喊声，于辰停住了脚步，回头先是看了一眼还呆在原地的林枫，立刻道：“老子可没在他身上下东西，是刚才招魂的时候，从他身上招出东西来了。”

    吴宇一愣，立刻问道：“你的笔记里不是说，活人的魂魄是不可能从身体里招出去的吗？只能强行打出去，你的笔记到底靠不靠谱。”

    于辰看了一眼吴宇：“废话了，当让靠谱了。不过我可没说从他身上招的是他的魂，如果我没猜错，咱们招出来的是他爹的魂。”

    吴宇看了于辰一眼，心说看来于辰真的不知道自己身体里也是有两个魂魄的，当下便道：“怎么回事，一个人的身体里怎么可能有两个魂魄？”

    于辰摇了摇头：“我哪知道，难道这小子是魂叠？我靠，那咱们可惹大麻烦了，要真魂叠，你儿子都救不了咱们。”说着话便立刻对着薛浩的方向喊道：“林枫他娘的是魂叠，快点找出口，再不跑咱们就得死在这儿了。”

    那边薛浩似乎没太听清，立刻回道：“他娘不是死了吗？怎么还成魂叠了？”

    于辰正要跟薛浩解释，却突然感觉到一阵劲风朝着自己面门袭来，当下就地一滚便朝着侧面闪开。然而他成功的躲开，却直接将站在他身旁的吴宇暴露了出来，吴宇一点反应都没有，等发现了危险的时候，黑暗中那道劲风已经到了吴宇的面门。

    人眼的画面暂留让吴宇眼前出现了一个诡异的画面，林枫以一种诡异而又十分漂亮的姿态突然就出现在了吴宇的面前，一刹那吴宇就感觉自己面前出现了一个美女一般，下一秒便失去了意识。