
吴宇皱了皱眉，看了一眼于辰，显然自己的威胁并没有对于辰起到任何的作用。这让吴宇的心里有一种挫败感，看来在绝对的实力面前，自己如何做都翻不出于辰的手心了。

    于辰则显得不以为然，伸出手搭在吴宇的肩膀上，直接带着吴宇朝着那孩子落地的方向走了过去。显然于辰是发现了什么，不然这家伙不会有这样的表情。

    林枫显然很好奇吴宇的状态，他不知道吴宇的事情，更不知道在狐仙堂到底发生了什么。不过凭着直觉，林枫感觉这里面肯定有故事，想也不想的便跟在了两个人的后面。

    薛浩很不高兴，好歹刚才自己也是拼了命的救吴宇，而且做的还那么精彩。可是不管是吴宇还是于辰，都没夸自己一句，就连林枫似乎都忘记了自己刚才精彩的表现了。

    不过薛浩显然这会儿也没兴趣生气，反而是更关心于辰到底像让吴宇看什么，自己虽然和那孩子发生过撞击，可是都是一瞬间的事，自己的确也没看清楚那孩子的真实面目，当下好奇心驱使，便也跟在了三人的后面朝着那孩子的方向走了过去。

    四个人来到那孩子落地的地方，于辰用手电朝着孩子的身上照了过去，吴宇立刻将目光看向了地上的孩子。

    这一眼看去吴宇更是揪心，此刻的孩子喉管被人一刀划开，鲜血正不断的从喉咙中涌出。因为还没有完全死亡，此刻身体还有呼吸的浮动，可是这样的血流量相对于这么大点的身躯，俨然是没救了。

    吴宇转头看了一眼林枫，很诧异林枫怎么会如此淡定。林枫的紧身打扮凸显身材的曲线，不过这小子这次没在胸前放东西，所以从背后看起来向女孩，从正面看去却好像一个孩子一般。

    淡淡的幽香飘到了吴宇的身边，吴宇很奇怪林枫的面无表情，似乎和他现在的打扮完全不符合。说白了再小也是生命，而且还是人命，除了久经战场的战士和杀人如麻的杀手能对杀人毫不在意，正常人在杀人之后肯定会出现不适，和良心上的谴责，可是这些都没有从林枫的表情上有所体现。

    吴宇还是那个胡思乱想的毛病，不由得就把思绪回到了在转轮那边，也是一个人形生物。记得林枫说过那曾经也是人，可是当时林枫出手之后也没有任何的情绪变化。

    研究过孙晓奚所有的刑侦教材，也自学过心理学，杀完人的情绪吴宇非常了解，林枫这样的淡然和冷漠，让吴宇不禁怀疑林枫杀过活人，而且不止一个。

    吴宇这会儿根本就没发现自己的问题，仅仅是林枫一个冷漠的表情，就让自己胡思乱想的去联想林枫的问题，居然淡化了自己心里对于儿子死亡的画面。也不知道是他心大，还是根本就缺心眼。

    于辰一手拿着手电照着地上的孩子，一边蹲下身用另一只手将地上的孩子翻了过来，把孩子的脸翻了过来。然后将手电光束直接照射在了那个孩子的脸上，转过头看着吴宇道：“姐夫，你自己看一看吧！然后好选择是听我的批评教育，还是和我同归于尽。”

    吴宇一愣，这才从对林枫的怀疑中缓过神儿来，赶紧朝着地上孩子的脸看了过去。

    这一看吴宇便一皱眉，紧接着便立刻蹲下身靠近了那孩子的脸，同时也将自己的手电照在了孩子的脸上。

    眼前出现的根本就不是一个孩子的脸，而是一张看上去有点古怪的面容。一种说不出来的感觉，好像眼前的根本就不是什么孩子，而是某种长相和人类近似的动物一般。

    于辰看了一眼吴宇惊讶的表情，又将那孩子的一只手抓了起来，将手电光亮转到了孩子的手指上道：“看看这儿，有什么感觉。”

    这次吴宇算是确定了，这绝对不可能是人的手，虽然离远看这的确很像一个孩子的小手，可是这手上竟然长着厚厚的脚垫，就好像狗的脚掌一般，看起来肉呼呼的那种脚垫。

    虽然这手指的数目也是五根，可是每一根手指都非常的短，按照比例计算，每一根的长度都不会超过同样大小的婴儿手指的一半，甚至说手指只见的缝隙非常的小，好像粘连在一起了一般。

    吴宇皱了皱眉道：“这是什么东西？”

    薛浩和林枫一直都在边上看着，此刻听到吴宇发问，便也同时将目光转向了于辰，看样子他们也不知道这是什么东西。

    于辰放开了那东西的手掌，缓缓的站起身来，手在薛浩的衣服上擦了擦才道：“如果我没猜错的话，这应该是一直白鼬。”

    这话好似平地惊雷一般，一下子把三个人雷的后退了几步，之前吴宇和林枫都见过白鼬。虽然那小东西给他们制造了点麻烦，可平心而论，白鼬看起来还是挺漂亮的，绝对不会长成地上这个类似婴儿的样子。

    吴宇显然是最不能接受于辰这样的解释的，看了一眼地上断了气的生物，再和自己脑海里见过的那只可爱的小白鼬对比了一下，吴宇使劲儿的摇了摇头道：“不可能，从哪一方面它都不可能是白鼬。我见过白鼬，体型和大部分鼬类都是一样的，说白了就是白色的黄鼠狼差不多。而且鼬类都是有尾巴的，而要是把尾巴剪掉，体型就不可能达到这么大了。”

    于辰点了点头：“姐夫，真没想到见过一次白鼬，你就上网查了这么多关于鼬的信息，我很欣赏你的勤奋。不过你还是听我把话说完，我说这应该是一直白鼬，不过我可没说它是普通的白鼬。”

    薛浩道：“于辰，别卖关子，你一次把话说完，别让老子总是揪着心听你说话，小心姐夫跟你同归于尽。”

    吴宇翻了个白眼，于辰说话的确是让人揪心，可是薛浩你揪心为什么让我跟他同归于尽。

    于辰呵呵一笑：“电视剧里不是也有动物修炼千年可以幻化成人形么，不过那是艺术加工，可信度不高。但是我认为任何神话故事背后都有着一定的来源，这只白鼬今天就给你们证明了这一点。”

    轻咳一声，于辰一副教书育人的架势继续道：“要说修炼成精可以幻化成人型倒是不太靠谱，不过先天畸形或者说后天某些因素，还是可以让动物出现这样的变化的。”

    吴宇点了点头，至少于辰的解释没有超出自己可以理解的范畴，不过感觉起来还是觉得于辰有点扯蛋。

    想了想吴宇道：“你要是说先天畸形我倒是可以理解，毕竟还出现过先天畸形的人，千奇百怪的，倒是不足为奇。不过后天因素是什么？不会是有人给它整形吧？”

    于辰摇了摇头：“不是整形，估计不会有人这么无聊。但是姐夫你记得在狐仙堂里看到的魂叠记录吗？就是古月鸿的最初实验记录。”

    吴宇看了一眼于辰，脑海里开始回忆关于古月鸿魂叠的记录，好在吴宇的记忆力不错，想着想着便明白了于辰的意思。

    吴宇眼前一亮道：“你的意思是动物魂叠？就是古月鸿最初研究魂叠时，强行将人的魂魄束缚在动物的身上？”

    于辰点了点头：“没错，但是我猜测这不是后天魂叠造成的现象，应该是这只白鼬还在是胚胎的时候，就有人对它的母体进行了魂叠实验，才会造成这样的现象。”

    薛浩突然插嘴道：“有点扯吧！你不是说那个古月鸿是明代的人吗？我看封神榜里面苏妲己不就是狐狸精么，那不是说商朝的时候就有魂叠了？”

    于辰摇了摇头：“那不重要，也不是我们需要去考证的了。可以确定的就是，这只白鼬应该是一个失败品，至少这么容易就让林枫给杀了。魂叠的所有产物都有着特殊的能力，绝对不会这么容易就被杀掉的。”

    吴宇不解的看了看于辰：“这其中是不是有什么关联呢？你看，第十八层的布局和噬魂玉差不多，说明修建的时候可能就希望这里达到噬魂玉的某种功能。而这里先是出现了那种反常的聚阳的虫子，后面又出现了这种魂叠的白鼬，是不是说明这里有可能和魂叠的实验有关呢？”

    吴宇思前想后还是决定和于辰透露一些自己的猜测，毕竟之前自己就把看到于辰很林枫身上多一个魂的事隐瞒了，显然这会影响于辰的判断。

    于辰点了点头：“姐夫，这次你的猜测还算靠谱，不过要真的是和魂叠相关，那么咱们找到另一个房间的可能性也就高了一些。”

    薛浩轻咳一声，显然没人搭理他，他还有点不太适应，向前走了一步道：“你能找到那个屋子了？”

    于辰点了点头：“如果我猜的没错的话，这里应该和狐仙堂的内部结构差不多，既然存在两个屋子，就说明两个屋子是用来聚集阴阳，加上这噬魂玉的镂雕结构。我猜测在这件屋子下面有一条通道，而这条通道应该是用来传递两个屋子之间的阴阳的，从屋子的比例上来看，通道应该不会太小。”

    吴宇联想了一下狐仙堂的结构，现在回想起来，还真的和噬魂玉很相似，只不过是自己没有看到特别复杂的内部通道。想了想吴宇问道：“你能确定通道的入口吗？这屋子看起来只有一百多平民，可是实际上许多部分都没那些六边形的柱子挡住了，我估算了一下，整个屋子大约在九百平米。你要是不能准确确定入口的位置，咱们今天晚上是别想找到入口了。”

    于辰看了一眼吴宇，随即又是他那习惯性的神秘一笑，突然转身指了指地上那只长相很像人的白鼬道：“就在那边！”