
对于自己亲人那种本能的熟知感觉绝对不是后天形成的，这一点对于吴宇来说非常明显。虽然自己的儿子自己也只是见过一次，那还是在赵家坟地那次，可是有些画面不许多看，也许只是一眼，便会永世不忘。

    虽然手电的光线非常的微弱，不过吴宇第一眼就看认出了地上爬过来的孩子，那的确是自己的儿子。

    林枫和薛浩都是第一次见到吴宇的儿子，因此第一眼的感觉便是这里出现孩子不正常，本能的就戒备了起来。

    于辰看到孩子的第一反应便是将目光转向了吴宇，只是看了吴宇一眼便又转回头去看地上那孩子。可以看的出来，相比薛浩和林枫，于辰并没有那么惊讶，反而感觉很淡然。

    吴宇也只是呆呆的看了一会儿，见地上的孩子正吃力的朝着吴宇爬来，一下子就让吴宇的心纠了起来。

    这个可不是只有母爱才会有这样的表现，男人有的时候会对孩子不是很关注，不过那并不代表男人就不在意自己的孩子。

    特别是对于吴宇来说，自己的儿子从出生就不见了，第一次见面就已经成了阴煞，并且还被迷途藤那么恶心的东西控制了。无论是亲情还是怜悯之情，都让吴宇非常想过去把自己的儿子抱起来。

    不知不觉吴宇便陷入了这样的情绪，而陷入情绪的吴宇不知道，自己竟然已经开始朝着地上的孩子走去。

    林枫距离吴宇最近，看到吴宇向前走，便立刻向前一步拦住吴宇。吴宇被林枫一拉，身子猛的一震，随即清醒过来看了一眼身前的林枫。

    林枫试探性的问了一句：“姐夫，你没事吧？”

    吴宇一愣，看了看自己的位置，虽然并没有往前走太远，可已经明显和于辰薛浩拉开了一定距离。

    于辰快步走了过来，看了一眼吴宇，又看了一眼地上还在向着吴宇爬来的孩子，淡定的说道：“姐夫，我知道你的心情，不过你儿子已经死，骨头打磨成的戒指在你的手上，你最好控制一下自己的情绪。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼自己手上的戒指，再看一看地上爬过来的孩子，不解的问道：“弟弟，那这孩子是怎么回事？我们看到的是幻象？”

    于辰摇了摇头：“不是幻象，给我的感觉应该是一种生物，但是可以肯定的是，那生物绝对不可能是人。”

    薛浩看了一眼那还在爬的孩子，一脸不屑的将斩魂宝剑拿了出来，指了指那孩子说道：“既然你们跟那孩子都没亲戚，也不是谁的私生子，我可要动手了。这破地方这么怪，不管它是什么玩意，老子先给它来一下，干掉再说。让这个小东子长长记性，看它下辈子还敢不敢吓唬人。”

    说着也不等三个人回应，立刻将手中的宝剑挥舞了一个剑花，肥胖的身躯高举宝剑，猛的跳向了地上那个孩子。

    薛浩这一举动一下子便引起剧烈的阳气在其周围，吴宇心里突然产生了想要拦住薛浩的冲动，那种冲动一下子便占据了吴宇的大脑，不知是怎么搞的，就在薛浩跃起的同时，吴宇竟然也跳了起来。

    这一举动很突然，就连身边的林枫和于辰也都没有反应过来，更奇怪的是，吴宇这一跳不仅突然，而且速度非常的快，远超薛浩。

    竟然在薛浩向上跳跃的势头还没有结束的时候，吴宇后发先至跳到了薛浩的前面，在薛浩刚要将手中宝剑砍向地上那孩子之前，吴宇的身子直接将薛浩从侧面撞了出去。

    这一眨眼的功夫，地上那孩子竟然突然暴起，不在是之前那艰难的爬行，反而变成了矫捷的跳跃，速度上竟然比后发的吴宇还要快上一些。

    孩子直接奔着吴宇的手指跳了过去，这会儿林枫和于辰也才反应过来，立刻朝着吴宇的方向冲了过去。

    然而刚才吴宇和薛浩的一跳，加上后来两个人的撞击，此刻两人的距离已经和林枫于辰很远了，而地上那孩子的速度又非常的快，林枫和于辰因为后动，竟然比那孩子的慢了半拍。

    薛浩的反应也非常的快，看到那孩子朝着吴宇的手指扑来，虽然自己还被吴宇压在身下，可手腕上一翻，便将手中的斩魂宝剑横在了吴宇的手指前。

    就在孩子将要扑到吴宇手指前一秒钟，薛浩的宝剑堪堪挡在了吴宇的手指前。那孩子速度极快，可是这会儿竟然来了一个空中刹车，随即便落在了宝剑前的地面上，便立刻躲开薛浩手中宝剑防护的范围，立刻双脚在地上发力，再次将自己的身体弹了起来，直取吴宇的手指。

    薛浩也不是傻子，看到这样的情况立刻就意识到那孩子是奔着吴宇手里的戒指去的，赶紧将吴宇朝着反方向推开，同时将自己的肚皮暴露在了那孩子的面前。

    这次薛浩控制的时间非常的精妙，在那孩子将要到达吴宇手指前的一秒将吴宇推开，暴露自己肚子的同时，腰里发力，竟然将自己的肚子向前挺了一下。

    这会儿吴宇的意识非常清楚，虽然自己被薛浩推开，可目光却没离开之前的方向，看到薛浩奇怪的动作，同时还见自己的肚子暴露给那孩子。吴宇心里暗叫一声不好，无论是人还是其他动物，最柔软的地方无疑都是腹部。那孩子刚才的动作完全不似人类，看起来很像某种猫科动物，加上这么快的动作，这要是撞在薛浩的肚子上，肯定会一口撕开薛浩的肚子。

    然而吴宇的反应却没有薛浩那么快，加上薛浩似乎是怕那孩子再次空中刹车撞不到自己，反而把自己的肚子向前挺了一下。因此吴宇这边刚有所反应，那孩子便直接撞在了薛浩的肚子上。

    这一下吴宇立刻惊了一身冷汗，脑子里一瞬间不好的想法便涌了出来，也顾不上刚才被薛浩推在地上的疼痛，立刻朝着薛浩的方向爬了过去。

    然而戏剧性的一幕出现了，一下子让吴宇呆在了原地，就连紧跟着冲过来帮忙的于辰和林枫都呆在了原地。

    那孩子和薛浩撞了个满怀，可不知道是薛浩肚子上的脂肪太多，还是这家伙的肚皮弹性太好。这一撞不仅没有伤害到薛浩，反而薛浩的肚子好似一张弹簧床一般，竟然将那孩子给弹了回去。这一弹加上薛浩那一挺，居然把孩子弹出去好远，目测距离少说也有个三四米。

    吴宇不可思议的张着嘴巴，眼前戏剧性的一幕似乎完全违背了自己的物理常识，甚至吴宇都怀疑薛浩的肚子上挂着一个弹簧垫。

    于辰和林枫也是迟疑了一下，惊讶的眼看着那孩子被薛浩弹飞出去，直到孩子缓缓落地，于辰才缓过神儿来，嘴里冷冷的说了一句：“杀！”

    吴宇被林枫这话说的一惊，不知不觉中感觉于辰在说这话的时候，似乎他身边的温度都降低了好多。

    这难道就是传说中的杀气？吴宇的脑子里还在歪歪的想着，那边林枫却好似收到了于辰的指示，立刻朝着那个孩子冲了过去。

    吴宇的慌神总是耽误事，这边吴宇一看到林枫朝着那孩子冲去，心里便立刻紧张了起来，心里一下子便好似将要失去什么似得，连忙冲着林枫大喊：“不....要。”

    ‘要’字只说了一半，林枫的手已经伸了出去。

    于辰走到薛浩身边看了一眼他，随即哈哈一笑：“你这弹射器挺不错啊！发展航母弹射器，看来可以借鉴一下你的肚子啊！”

    薛浩白了他一眼：“靠，老子这是独门绝技，不然你以为老子吃那么多东西干什么，这身肥膘可不是白长的。别废话了，赶紧拉兄弟一把。”

    于辰摇了摇头，淡淡的道：“你自己起来吧！我怕一拉你，我也被你给带倒了。”

    薛浩看了一眼失落的吴宇，缓缓的站了起来道：“姐夫好像很失落，那孩子不会是姐夫的私生子吧！”

    于辰摇了摇头却没说话，而是示意薛浩和自己一起过去看看。

    这会儿林枫已经走了回来，看了一眼失落的吴宇，皱了皱眉道：“姐夫怎么了？刚才就怪怪的，不会是觉得那孩子真的是人吧？”

    吴宇抬头看了一眼林枫，这样的打击对吴宇来说完全是伤口上撒盐。之前对于自己孩子的死吴宇心里的结就一直没有解开，现在让自己的儿子再死一遍，不管那孩子是不是自己的儿子，这样的画面也深深的刺激了吴宇。

    于辰递了根烟给吴宇：“姐夫，我知道这样的画面对你打击太大了，不过我不打算安慰你。而且我还打算继续打击一下你，就你这观察力和主观意识，真的很危险。今天多亏是薛浩反应的快，不然今晚咱们可能都离不开这里了。”

    吴宇抬头看了一眼于辰，本来就不太好受的心情这会儿更差了，不过吴宇并没有直接发火，反而是冷静的接过于辰的烟，然后淡淡的说道：“解释，你必须给我一个合理的解释，不然别怪我今天和你翻脸。我知道你不在乎我翻脸，可是你也知道那跟迷途藤的厉害。今天你不给我一个合理的解释，我就把那跟迷途藤弄回来，大不了和你同归于尽。”

    薛浩挠了挠头，诧异的看了一眼吴宇，又看了一眼于辰，好半天才道：“姐夫的怨念很大啊！都要跟咱们同归于尽了！不过姐夫我是无辜的，我刚才可是救你，你要跟于辰同归于尽千万别误伤我。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我算怕了你了，什么恶心人的招你都想的出来啊！”叹了口气于辰继续道：“来吧，我带你看看你当做儿子的东西，看完之后你再选择，是接受我的批评教育，还是和我同归于尽。”