
吴宇的脑子很快，虽然不太清楚于辰那个眼神儿的意思，可也明白于辰肯定有什么话要跟自己说，而且这和留在这里肯定有这关系。

    当下吴宇便对着于辰道：“随你的便了，反正咱们来这里也是为了帮你们找丢失的记忆，我对那条迷途藤的印象不太好，能不见到它就尽量别见到它吧！”

    林枫似乎没什么意见，看了一眼于辰便闻到：“那你有什么建设性的意见吗？既然你手里有图纸，是不是就可以找到链接两点的通道呢？”

    于辰皱了皱眉：“我也不确定，这噬魂玉的构造极其复杂。虽然表面看起来雕刻的很古朴，可是玉佩内部仔细看去，有着极其复杂的镂空雕琢。我仔细研究过这复杂的雕工，也对比过古玩市面上出现的镂雕饰品，根本就不存在雕刻如此复杂的流传物，也就是说，不管是古代还是现代，都不存在将玉佩如此雕刻的技术。”

    吴宇一愣，却并没有过多的惊讶。这样的时代已经没有什么值得人们去惊讶的了，任何的事情都会出现，任何事情你想不到的事情都会有人想出来，并且在你想到之前就会出现，所以这样的时候吴宇根本就不会惊讶。

    事实就是如此，吴宇看过许多吹牛的小说，没办法，这个年月人们的欲求不满。想得到的永远和现实天差地别，因此也就出现了很多不切实际的现象。

    好比现在于辰所说的这种技术，这种现代工艺和古代工艺都不曾出现的镂雕技艺。

    好多人会拿马王堆出土的素纱禅衣做比较，现代工艺做出来的同比例禅衣也比人家原装的重上那么几克，因此就会有人猜测会不会是古代人有某种高明的手艺，这么多年下来已经失传了。

    看看一旁薛浩和林枫的表情，显然也是这么认为的，就连于辰说这话的语气，吴宇也可以感觉出，他似乎也愿意相信古代人有某种失传的技艺，可能会出现在噬魂玉上。

    不过吴宇仔细想了想，还是觉得这样的说法不太靠谱，而且对于所谓流失的技艺，吴宇始终还是保留观点的。

    第一是所谓的猜测看起来比较合理，可是缺乏实际的论证，历史上这样的情况的确出现不少，可是却都无法佐证。

    第二是眼神和手腕技巧，吴宇自己在家里也曾经研究过噬魂玉，虽然吴宇没敢把两块玉合在一起研究，可毕竟那么明显的镂雕吴宇也不可能看不到。

    吴宇也用放大镜看过里面的镂雕，这样的技艺肯定不是人力可以做到的，换句话说，如此高规格的镂雕，稍微一失误就很可能出现裂痕，而在玉佩上造成一丝裂痕就会导致整个玉佩的雕工失败。

    就算真有这么高超技艺的匠人，估计也需要耗费相当多的玉佩原石。另外也是最主要的部分，噬魂玉主体部分雕工非常的复杂，内部有着极其复杂的相连，许多的地方根本不是说几次分割雕刻可以完成的。部分连击就算吴宇这个外人也看得出来，必须要一气呵成，一旦停说，本就不大的玉佩就会因为受力不均导致碎裂。

    吴宇也上网查过相关镂雕的技艺，知道高难度的镂雕需要非常高度集中的精神状态，如此密集切一气呵成的雕刻，可能需要雕刻着连续几天不停的雕刻。这可是正常人根本不可能做到的，就算是铁人，也不可能保持精神集中这么长的时间。

    吴宇把自己疑问说给了于辰，倒不是他不愿意相信古代存在辉煌，也不是吴宇对古人高超的技艺有些刻薄。而是在吴宇现代人的思维观念下，这种无法理解的现象，吴宇根本就没办法认同。

    于辰却只是淡淡的一笑：“姐夫，这种事情你不用纠结，那么多历史成为谜题，你知道为什么吗？”

    吴宇看了一眼于辰：“什么意思？你的意思是因为古代皇帝掌握了一些不为人知的技艺，而这些技艺就和小说中写的那样，神秘而且好像客观存在似得？”

    于辰呵呵一笑，听了吴宇的话感觉吴宇心里似乎好大的怨气，可是于辰何等聪明。他可不会被吴宇的怨气所迷糊，立刻就猜测出吴宇心里的想法了。

    这是于辰惯用的手法，最初级的转移思路，明明心里想着问题，嘴上却要说出另一个想法，让你以为他是要反驳你，其实最终的目的是从你的分析中找到自己想要知道的信息。

    于辰淡然的说道：“姐夫，我知道你的想法。我都用烂的手段了，你就不用恶心我了。想知道什么，我都告诉你不就完了。”

    吴宇呵呵一笑，一改之前强烈的怀疑，和那严肃的辩论之意。挠了挠头道：“那你就直说呗，省的我老得动脑子，会死很多脑细胞的，而且你也知道，我如何动脑也恶心不着你。”

    千穿万穿马屁不穿，吴宇这话其实马屁拍的太直接了，不过显然于辰也是人，被人拍了心里肯定还是高兴的。虽然吴宇说的太直接了，可是毕竟是在夸自己。

    于辰略显得意的笑道：“其实很简单，等你把我的笔记第十一本看完，不用我说你也知道了。之所以我会把这部分内容写在第十一本笔记里，是因为我在上面第十一层里发现了一些古籍。里面出现了一种类似昆虫的东西，不过你也知道我的文化程度，好多古代文字我不认识，所以我只能按照偏旁部首的方式，把那种虫子念成率，你就不要要求太高了。”

    吴宇翻了个白眼，不过对此也并没有太多的想法，反正于辰肯把自己想要知道的东西说出来，那么不管他是真不认识那个字，还是于辰故意恶心人，吴宇都不在意了。

    于辰继续说道：“反正你就当它是一种虫子就好了，这种虫子可以腐蚀玉质材料，不过不是直接腐蚀玉的本身，而是在一种特质的**与玉佩产生反应之后，才会腐蚀反应后的地方。”

    吴宇点了点头，心里也依旧是没有惊讶，这个方式吴宇心里多少猜测过。主要还是在漫长的历史中，出现过利用生物来完成某个项目的。

    比如盗墓贼用某种类似穿山甲的生物，通过食物和动物之间的血缘进行引诱，让这种动物帮助盗墓贼来挖盗洞。

    这样的例子比比皆是，也显示出了古人的智慧。

    吴宇想了想道：“噬魂玉本身的雕刻问题你算解释通了，但是我猜测这第十八层既然会出现噬魂玉外表的图案，内里肯定也和噬魂玉的通道有着关联。虽然我没见过你爷爷和林枫的爷爷，不过能够把这座地下塔修建出来，并且完成如此规模。这两个老人也肯定不简单。细节的地方肯定不是咱们的脑袋可以想象的，所以你最好有个靠谱的方法。”

    于辰点了点头：“你说的没错，我从小就是我爷爷带大的，说实话，到今天我印象中的爷爷都很模糊，说白了，根本不知道他老人家会在这里玩出什么花样来。”

    吴宇皱了皱眉，这还是第一次听到有人给自己的爷爷如此评价，说不出是褒是贬，好像哪一方面都存在。

    薛浩点了根烟道：“这一点说的没错，于家老爷子一直是我心中的偶像。说出来不怕姐夫你笑话，我小时候一直模仿于老爷子。”

    林枫呵呵一笑：“你还有这方面爱好，看来于家老爷子从你小的时候就给你灌输了一些东西啊！”

    于辰也是呵呵一笑：“他也就学点没用的，真正动脑子的地方他一概跳过，什么没用他学什么。”

    薛浩吐了个烟圈，不屑的道：“扯淡，你们谁见过七十来岁的老头还有兴致往小寡妇家里跑的。你们谁见过七十岁的老头天天还玩空翻的，老头一天翻十几个跟头，从来就没断过，你们行吗？”

    吴宇看了一眼于辰，眼神中却满是不可置信，希望于辰告诉他薛浩在扯蛋，而且吴宇本身也觉得这样的话太扯了。

    然而于辰却点了点头，眼神中不是无奈，而是尴尬，好像这种事对于一个七十岁的老人不是好事似得。

    薛浩继续说道：“所以说，咱们还是出去的好！保不齐你爷爷就在这下面埋了几个死去的寡妇呢！万一那些寡妇怨气特别的强，埋在这地方还寂寞，出来找咱们了怎么办？这种事情你爷爷干得出来，老于家恶心人的血统在你和你爷爷身上体现的太多了，哥们儿一个新时代的好青年，可不打算把我激情的青春交给几个死了好些年的寡妇。”

    薛浩的话越说越不靠谱，林枫皱了皱眉正准备拦着他一点，却突然感觉身边传来了微弱的声音。虽然那声音不大，可对于林枫这样的高手来说，完全可以分辨出声音的位置。

    林枫做了个噤声的手势，薛浩立刻不敢出声，于辰也警惕的朝着声音的方向看了过去。吴宇虽然反应没有那三位快，可这么多次的经历，反应上也被锻炼的快了许多，紧跟着便也放低了身子做出一个自我保护的姿态，然后将目光转向了那个方向。

    这次的声音与之前那虫子翅膀扇动发出的不同，而是好像有什么东西在地上爬行，与地面摩擦的声音似得。

    四个人同时警戒起来，一时间却都只是注视着那个方向，却没有将手电转向那个方向。

    吴宇心里突然有一种不好的感觉，说不出的揪心让吴宇呼吸变得很困难，不知出于什么样的愿意，吴宇的手竟然开始颤抖。

    这样的情况身边的三个人都没有注意，可吴宇却非常的在意，立刻用另一只手去按住自己颤抖的手。

    然而不按还好，这一按自己的两只手竟然都颤抖了起来，还不等吴宇反应过来，自己的右手竟然神不知鬼不觉的将手里的点头照向了声音的方向。

    光束照射过去的同时，四个人的目光也紧随光束看了过去，然而在那声音的方向，光束所及的地方，一个幼小的身躯正缓缓的朝着四个人的方向爬来。吴宇脑子仿佛一瞬间被炸开了一般，因为眼前出现的小东西，竟然是自己的儿子。

    （在这里还是希望喜欢本书的朋友可以加到QQ群来，一起探讨一下您多本书的看法，QQ群：256554312）