
当下吴宇也不在多问，赶紧跟着于辰朝着他指的方向走了过去。薛浩和林枫也奇怪的什么都没说，显然这两个人对于辰的信任度是很高的。

    因为距离并不是很远，所以只是走了几步就到了墙边，吴宇用手电来回照了几下，发现这里只有墙壁，根本就没有任何的痕迹。甚至说，如果墙壁之后真的有通道，墙壁上应该出现的缝隙也没有出现。

    于辰用手电照了几下，又掏出噬魂玉进行了对比，按照他对噬魂玉的研究，显然这里就是整体结构的结合部。

    墙壁上没有明显的缝隙，这让于辰一时间有点尴尬。不过显然于辰对自己的推理很有信心，也不多说边走到墙边开始寻找。

    吴宇倒是可以理解于辰的想法，这里既符合噬魂玉的结构理论，而那只长的很像婴儿的白鼬也是从这里出现的，不管是谁，这个时候都会认为这里有通道的。

    不过墙壁上没有特殊的缝隙，这一点吴宇倒是没太惊讶，毕竟按照正常的思维来看，那只白鼬就算真的有人类的智商，显然凭借那么大点的身躯也不可能把墙壁上的门打开。因此吴宇更加怀疑通道也许出现的高度不在正常的视野范围内，有可能会比人的视野要高一些，也很有可能在脚下。

    于辰显然也想到了这一点，检查过墙壁，确认没有缝隙之后便将手电照向了地面。按照噬魂玉的构造，通道都是在玉佩内部，所以这第十八层的相连通道显然也是在地下的。

    然而于辰仔细的寻找了半天，根本就没有发现任何的痕迹。地面上满是那种奇怪的灰尘，如果刚才的白鼬真的是从这里出现的，显然地面上应该会出现一些足迹。

    想到足迹，吴宇立刻回头看了一眼已经断气的白鼬，用手电沿着白鼬第一次出现的地方开始搜索，很快便在不远处发现了白鼬的足迹。

    吴宇将自己的发现指给了于辰，于辰回头看了一眼，简单的估算了一下白鼬最开始出现的脚印到墙壁之间的距离，这一算于辰便皱眉道：“不对劲儿啊！按照那只白鼬的体型，就算身体的爆发力再强，也不可能直接从墙壁跳到那个位置啊！”

    林枫看了一眼白鼬的脚步，然后用自己的步伐测算了一下之间的距离，算完之后道：“大约七米，直接跳跃和助跑跳跃都达不到这种距离。”

    薛浩挠了挠头道：“不会是你爷爷在这里安装了弹射器吧！那只白鼬是坐着弹射器过来的？”

    林枫翻了个白眼道：“那种东西安装在这里的目的是什么？我想以我爷爷的精明程度，肯定不会把没用的东西放在这里的。”

    于辰尝试一下自己助跑从白鼬第一个脚印的位置往墙壁的方向跳，不过因为前面就是墙壁，他没敢过分尝试，不过以他的弹跳能力加上助跑，还是无法到达墙边，距离上有一米左右。

    林枫摇了摇头：“不用尝试了，就算你是运动员，前面有阻挡物的时候，人的自我保护意识也不会让人跳到墙边的。不过如果助跑加上一定的高度，跳下来恐怕到是可以达到这样的距离。”说着林枫便将手电的光亮照向了墙壁与棚顶之间，而手电光束集中的地方，正好出现了一个大约一米见方的洞。

    于辰点了点头：“看来有些方面还是得专业人士来，我们这帮业余选手还是不太靠谱。”

    吴宇朝着上面看了一眼，那是一个紧挨着棚顶的洞，目测上大约有一平方米，不过那通道是扁平的，高度大约只有五六十厘米的样子，长度却有一米多，看起来很像空调的通风口。

    通道距离地面大约两米三四的样子，正常的人弹跳肯定是可以够到洞口的，不过因为洞口距离棚顶很近，所以这个尺度很不好掌握，稍微用力过猛，就可能在双手够到洞口之后，发力要进入洞口的时候撞上棚顶。

    吴宇看了看身边的三个人，显然于辰和林枫都没有问题，自己也能勉强进去，就是薛浩的体型，恐怕得需要人在下面或者上面帮他。

    于辰看了一眼薛浩，坏坏的一笑道：“薛老板，您可是我们的尖兵啊，要不咱们先推你上去，你在前面给咱们开路？”

    吴宇心里好笑，没想到薛浩居然让于辰抓了壮丁，当下便落井下石道：“薛浩，档国把这么重要的任务交给了你，你可千万不要辜负我们对你的期望啊！”

    薛浩一脸苦逼的看了一眼吴宇，又转过头看了看于辰道：“为什么是我？你怎么不去开路，你和林枫的身手可都比我厉害，遇到什么突发情况还方便应对。要我说，我负责殿后比较好。”

    于辰摇了摇头：“我们三个的身材再那种大小的通道里还可以转回头，如果出现了什么情况，咱们三个都可以回头出来。你就不同了，你在里面根本不可能掉头，就算出现点什么事情，你也只能倒车，所以你在第一个最好。”

    薛浩不屑的摇了摇头：“扯淡，我在最前面，万一里面真有什么恶心人的东西出现，老子跑都跑不了。不行，我在最后一个，有什么事方便逃跑。”

    于辰耸了耸肩：“你在最后一个，你往回爬的速度肯定没有往前的快，这样要是出事咱们四个都得挂里面。但是如果你在前面，出现什么情况咱们三个可以第一时间扯出来，然后还可以在后面拉你，而你还能挡住洞口，至少保住我们三个。”

    薛浩一听这话便火了：“日了，感情你拿老子当挡箭牌拉。凭什么老子就得给你们当挡箭牌，你们怎么就没有一点牺牲精神，老子坚决不干。”

    于辰呵呵一笑：“不是让你当挡箭牌，是给你展示自己实力的机会。再说了，那洞口设计的那么恶心，咱们三个不在下面拖着你，你也上不去啊！可是你要是上去了，咱们再上去也是在你后面，所以没办法，只能你第一个。”

    薛浩脑袋摇的跟拨浪鼓似得，这种事情换做是谁也不愿意做，而且于辰这家伙还说的那么直白，根本就不需要薛浩自己思考其中的厉害。

    吴宇有点怀疑于辰的目的，这话虽然很直白的让薛浩去第一个，可是这话里的意思在明显不过了，就是希望薛浩拒绝。不过自己是肯定不会第一个进去的，不仅是因为自己的身手差劲，而是来这里的主要目的显然跟自己没有太大关系，这种事情就完全可以忽略自己了。

    想到这儿吴宇不禁看了一眼身边的林枫，显然于辰自己提出这样的话，目的肯定不是要亲自打头阵。那么排除薛浩跟吴宇，剩下的也只有林枫了。

    不过这会儿林枫没有说话，显然他也清楚于辰的目的，不过这似乎没什么必要，按理说除了薛浩，最适合的人选就是于很了。不仅是四个人中他的身手不错，而且他也是对这些诡异秘术了解最多的人，遇到什么突发情况他还能迅速做出反应，一时间还真就不太清楚于辰的意思了。

    于辰看到吴宇迷糊，林枫却不说话的看着洞口的方向，脸上一副得意的表情道：“既然薛浩不打算第一个，姐夫还是无辜的，剩下的只有我和林枫了。我也没有什么奉献精神，这样吧，咱们四个投票选择第一个进去的人吧！”

    吴宇一愣，虽然不知道于辰葫芦里卖的什么药，可还是点了点头。四个人投票，就算于辰和薛浩的关系很好，可是还有自己这关键的一票，这会儿吴宇倒是想看看，如果自己支持林枫，于辰会怎么办。

    然而林枫却突然朝着墙壁的方向跑了过去，借着短暂的助跑，加上脚在墙壁上的一次借力，很完美的便钻进了墙壁上那个通道里。一进入通道林枫便回过头道：“我第一个，于辰第二个，姐夫第三个，薛浩殿后。”

    这一下吴宇才算明白，感情于辰提出投票才是个圈套，他先故意让薛浩去第一个，可是话说的那么直白，显然薛浩不会答应。而后借口说到投票，换做谁是林枫心里都会明白于辰的意思。薛浩和于辰的关系自然不用多说，而吴宇又是于辰的姐夫，也是于辰介绍给林枫认识的。林枫自然会认为自己被另外三个人孤立了，根本就不会认为吴宇会帮他，与其投票丢面子，不如自己主动第一个，还能显示一下自己的魄力。

    吴宇看了一眼于辰，心说这小子办事还是那副德行，利用别人的惯性思维达到他的目的。很明显主线思维是通道里的危险，而且还被于辰渲染过可能出现突发情况。

    本能的排斥是所有人都会做的，可是这会儿林枫就不会去考虑吴宇和薛浩在投票的时候会选谁，忽略了这个问题，到最后就会让于辰达到目的，造成一种林枫无法选择的局面。

    看到林枫上去，于辰也不多说话，立刻学着林枫的样子跳上了通道，好在这会儿林枫已经向着里面爬去，于辰才得以上去。

    吴宇知道自己的身手上去恐怕得费点劲，只好转过身对着薛浩道：“弟弟，推我一把，我自己上去可能有点费劲儿。”

    薛浩点了点头，也不多说话便上前来推吴宇，可是就在吴宇眼看被薛浩推到洞口的时候，吴宇一回头，却见在薛浩身后竟然站着一个人。