
这一发现让吴宇很是惊讶，凭着本能吴宇就想要提醒薛浩，然而这上面的通道实在低矮，吴宇根本连蹲着都做不到，只能在里面躺在。

    因此吴宇只好探出手来指了指薛浩的后背，而因为这地方很是黑暗，吴宇不敢确定薛浩的身后到底是什么东西，也怕一旦自己出声警示，会惊动薛浩身后的那个人。

    薛浩看到吴宇在指着自己，第一反应便是想要问一问吴宇的意思，不过吴宇立刻做出了噤声的手势，随后又将手指指向了薛浩的身后。

    薛浩虽然心里奇怪，可是立刻便猜出了吴宇的意思，这很明显是告诉自己身后有东西。

    若说身后有东西，薛浩的心里一下子想到的就是那种虫子，而一想到那种虫子，薛浩本能的就感觉浑身都不自在。那种浑身长满了触手，样子还有点像苍蝇的虫子，看一眼都觉得恶心，何况要出现在人的身上。

    然而这种情况薛浩的反应要比吴宇好的多，换做吴宇这会儿肯定就傻眼了，要么就是想别人求救，可真就不敢自己有任何的作为。

    薛浩就不同了，虽然心里也恶心那种虫子，更加顾虑虫子身上的触手会伤害自己，可是他还决定先有所动作，不管虫子多恶心，先干掉在说。

    当下薛浩直接就地一滚，从原来的位置滚到了墙边。这样的魄力可不是谁都有的，薛浩不知道自己身后的是人影，惯性思维下只考虑身后可能也挂上那种虫子了，这一滚的主要想法还是用自己的后背把那种虫子压死，虽然这么做很恶心，可薛浩可不是惯孩子家长，与其让虫子恶心死，不如自己把它压死。

    然而薛浩这一滚背在接触地面的时候没有任何的感觉，这让薛浩非常奇怪，一到达墙边便立刻回头朝着那边看去。

    只见自己原本站着的位置上，一个人影正站在那里，虽然那个方向没有任何的光亮，可是不知为何，却可以清清楚楚的看到那边那个黑色的人影。

    吴宇这会儿因为在通道里，和那个人影不光有着一定的距离，也有着一定的高度，因此看到薛浩这样的反应，便立刻将自己手中的手电照向了那个人影的方向。

    这种时候打开手电算是一种对薛浩的保护，不管对方有没有光源，黑暗中突然照射过去的光线都会让对方处于一个相对明亮的位置。而这样薛浩就处于黑暗之中，想要在明亮的地方去寻找一个黑暗中的人，显然是不太可能的。

    然而这手电光亮一照过去，那边那个黑色的人影便消失不见了，这一下子让吴宇想到了林枫的速度。

    如果有林枫的反应速度，恐怕自己的手电刚一照过去，林枫就可以用自身的速度躲开吴宇的手电光束。

    想到那黑影可能有如此快的速度，吴宇的第一反应便是关掉手电，如果对方真的是林枫那种水平的高手，打开手电无疑就是暴露自己的位置。

    然而吴宇的手电刚一关闭，那人影又出现在了原来的位置，虽然没有了光源，可不知道为什么，这人影竟然会让人看见。

    薛浩显然也发现了这一点，因为这会儿薛浩已经就在洞口的下面了，因此薛浩直接向上跳跃，双手抓住了洞口的边缘。

    吴宇一边观察着黑暗中的那个人影，一边伸出手去拉薛浩，像薛浩那样的体重，恐怕凭他自己的臂力是很难爬上来的。

    然而吴宇的手刚伸出，薛浩的头就已经探进了通道，这一突然出现加上黑暗，两个人都没有顾及到对方，实实在在的脑袋便撞在了一起。

    好在薛浩的反应很快，立刻伸出手来抓住了吴宇的胳膊，这才让薛浩没能掉下去，可是这突如其来的一拉，反倒是把吴宇差点给带出洞去。

    头部的撞击让吴宇有点迷糊，不过好在力量不是很大，吴宇很快就恢复了。这会儿吴宇不太关心薛浩，而是赶紧朝着刚才人影的方向看了过去，这一看却真真的吓的吴宇差点尿了出来。

    黑暗中那个黑色的人影正朝着薛浩的方向移动过来，可是移动的方式很不正常，既没有想常人那样走或者是跑，也没有向动物那样四肢着地的爬行。而是双脚离开地面大约十厘米，缓缓的朝着薛浩的方向飘了过来。

    如果说那人影是个鬼魂，吴宇倒是可以接受。至少在他的认知中，鬼魂都是漂浮的，因为所谓的鬼魂本质上就很有可能是人体生物电，或者是某种气态的东西，就是人们所说的活着那口气。

    不过那黑色人影完全不似鬼魂之类，不光是有具体的人形，而且看那意思好像整个人形身边好似漂浮着一团黑色的气团一般，说不出的诡异，还有点国外大片的架势。

    然而那黑色的人影移动的速度并不是很快，从吴宇的角度估算，大概比正常人行走的速度要慢一些。

    看到这样的情况，吴宇虽然不知道那东西是什么，可还是本能的想要逃离。

    薛浩借着吴宇的手臂，加上他那虽然看起来很胖，实际上却很灵巧的动作，几乎是吴宇一用力，薛浩就钻进了通道。

    薛浩就像一个瓶塞一样，虽然不会卡主通道，可他一进来通道便也没了退路。正好可以勉强在通道内爬行。

    吴宇看到薛浩钻进来，而且还是填充的方式，心里多少算是安心了。不过外面那个黑色的人影是什么东西，有薛浩在这里挡着，那黑色人影都不可能越过薛浩进入通道内部。

    这一下让喜欢猜疑的吴宇更加怀疑于辰的意思了，回头朝着通道内部看了一眼，手电光束所及的地方于辰和林枫已经不见了。不过从通道内部的痕迹来看，显然两个人已经爬了进去。

    刚才外面薛浩的动作以及吴宇的作为似乎和里面的于辰林枫就没有了关系，两个人进去之后就好像放弃了吴宇和薛浩一般。

    吴宇想到了于辰和林枫来这里的目的，又想起了外面的小宋，以及之前于辰那看似针对林枫的话。

    这样想过来，好像包括吴宇和薛浩在内，只要对于辰和林枫寻找记忆有帮助，他们都会选择放弃一般

    吴宇心里很是愤怒，自己的猜测目前看来很靠谱。因此吴宇只是看了一眼薛浩，什么也没说，便转身朝着通道内部爬去。

    薛浩似乎很理解吴宇，特别是这么长时间的了解，他知道吴宇的脑子总会胡思乱想，肯定会猜测些什么问题，当下也不在说话，只是吃力的跟在吴宇后面往里面爬。似乎完全忘记了外面还有一个黑色的人影在向着通道方向飘动。

    通道因为是扁平的方式，所以在内部只能爬行，而且以吴宇的身形还可以抬起头，可是到了薛浩那边，抬头就是一种奢侈。

    通道带来的压力不是一般人可以承受的，大概爬行了十分钟，吴宇的体力就已经消耗的差不多了。既没有经历过相应的体能训练，又没有经过相应的心里训练，此刻的吴宇不仅仅是体力上的不支，还要承受着巨大的心里压力。

    通道的高度和宽度都会给在中的人巨大的压力，这是一种硬性的束缚。因为距离的限制，在通道中的人不能向墙壁两侧发力，又不能想通道棚顶发力，这就让人的希望转向通道的先后出口。

    而因为只能爬行，所以达到的速度并不会很快，可是这样的压力加上体力的消耗，最直观的表现就让人有一种进退不得的感觉。

    退后需要付出刚才所付出的代价，而且对于体能的消耗恐怕还要更多。而如果继续前行，手电光束已经照出十几米了，可是前面依旧没有看到出口，甚至连于辰和林枫的影子都没有出现。

    身后就是薛浩，吴宇回头看了一眼比自己还要费力的薛浩，心里多少算是有些安慰了。不管怎么样，这样的情况下，身后有个人会给吴宇减少不少的压力。

    看到前面的吴宇停了下来，薛浩轻轻的推了推吴宇的脚道：“姐夫，怎么了？前面堵车了？”

    吴宇翻过身让自己的脸朝上，直接躺在了通道里，也不抬头就道：“爬不动了，休息一会儿。前面十几米都没看到他们俩，那两个变态爬的太快了，咱俩追不上了，歇一会儿吧！”

    薛浩抬头看了一眼吴宇，好在吴宇平躺下，通道至少还有一半的空间可以向前看，不过薛浩也知道，自己要从吴宇身上爬过去是不太可能的，没准还会卡住。

    当下便扔了一根烟过来，叹了口气道：“姐夫，只有一根烟的时间休息，你自己把握好啊！这样的空间，咱们呆的时间越长，心里压力也就越大，不早点出去，咱俩不死也会精神崩溃的。”说着便掏出打火机给自己点了颗烟。

    吴宇抬头向后看去，只见薛浩竟然不知怎么竟然侧过了身子，这会儿正一手拄着下巴，在那边抽着烟。

    吴宇皱了皱眉骂道：“我靠，你不要命我还要呢，这通道本来空间就小，你还敢抽烟。你就不怕一会儿咱俩被憋死在这里？”

    薛浩一副无所谓的看了看吴宇：“姐夫，没事的，这里面空气流通不错，看样子设计这条通道的人也考虑到了有人会在这里爬行，所以咱俩不会有事的。”

    吴宇深吸了一口气，发现这里面的确呼吸很顺畅，看样子还真让薛浩说对了，这地方的确空气流通不错。想了想吴宇便换了个舒服点的姿势，正准备点上烟回头和薛浩聊一会，好减轻自己心里的压力。

    然而一回头，却看见薛浩的后面，好像完全没了出路一般。当下吴宇也没心情去点烟了，赶紧将自己的手电往后照去。

    薛浩一边用手挡在自己的眼前，一边骂道：“姐夫你干什么，要把我眼睛晃瞎啊！”

    吴宇却惊讶的看着手电光束的的尽头，距离薛浩大概只有三五米的样子，那里竟然是一条死胡同。