
吴宇的脑子差点短路，事情的发展视乎已经超出了于辰当初的估计，可以说目前来看，恐怕这件事已经不是于辰和林枫的事情了。

    如果自己的猜测不错的话，那么背后也许肖杰也是被利用的一方，难怪学校发生了这么多的事情，可是身为校董和古董的林家与钱家，主要的人物都没有露面。

    当初钱心的身份被林枫说出来的时候，吴宇就奇怪，钱家既然重视钱心，这么可能钱心死了也没有任何的表态，这完全不符合正常人的世界观。

    吴宇看了一眼怀里的孙晓奚，看得出她也是一脸的疲惫，显然昨晚的经历并不是她简述中那么简单。或许那样的画面，对孙晓奚来说，还是难以接受。

    想了想吴宇便拉着孙晓奚去自己停车的地方，吴宇脑子里将于辰和林枫透露给他的信息都整理了一下，虽然没有发现太多有用的东西，可是吴宇知道，于辰给他的线索，往往都是需要在特定的时间才会发现的，而他要做的，就是把自己所看到的每一个细节牢牢的记住。

    拉着孙晓奚刚到停车的地方，吴宇便有一种不好的预感，又是那种自己很不习惯的第六感，无法形容，却真实存在。

    因为不知道这样的感觉是好是坏，吴宇本能的拉住了孙晓奚，放缓了脚步。

    孙晓奚虽然刚才的情绪有些激动，可毕竟还是做警察的，看到吴宇的动作，先是一愣，随即立刻便明白了过来，警惕的将手枪握在了手里。

    吴宇本能的将孙晓奚往自己的身后拉，同时在孙晓奚的耳边小声的说道：“我有种不好的感觉，我车上可能有问题。”

    孙晓奚没有转头看吴宇，而是紧紧的盯着吴宇的车子。此刻太阳将要升起，天边已经泛起了鱼肚白，白色的宝来在阳光下显得非常的干净。

    因为吴宇的车窗上并没有贴太深色的膜，所以从外面看去很容易就能看到车的内部，此刻两个人距离车子只有六七步，车内的情况便已经可以看的七七八八了。

    孙晓奚缓缓的呼出一口气，将自己的手枪再次放回了枪套，转头冲着吴宇微微一笑：“老公，你怎么比我还紧张，这根本就没有人。”

    吴宇却摇了摇头，那种第六感是没办法形容的，虽然现在吴宇无法确定车子里到底有什么情况，可那种感觉告诉吴宇，车内应该有人，或者其他的生物。

    孙晓奚要去拉开车门，却被吴宇一把拉了回来，吴宇看了孙晓奚一眼道：“你在后面，我去开门。”

    看到吴宇一脸的严肃，孙晓奚也知道吴宇不会拿这种事情和她开玩笑，认真的点了点头便站在了原地，看她又一次将手指放在了枪套上，显然她还是信任吴宇的。

    吴宇缓缓的走到车子旁，先是透过后面车门的玻璃向着车子里面看了一眼，发现里面和自己俩开的时候没什么两样，吴宇不由得泄了气，看来是自己想多了。

    拿出车钥匙吴宇便将车门打开，不过心里那种感觉还在，吴宇虽然放松了一些，可是本能的还是先打开了后座的门。

    一开门车子里一股奇怪的味道便传了出来，说不上好闻，也说不上难闻，只是奇怪的是，这股味道吴宇似乎在哪里闻到过。

    吴宇一愣，脑子里立刻开始寻找关于味道的记忆，可就在这是，吴宇感觉到脖子上一阵冰凉，紧接着自己就被一股突如其来的力量拉进了后座。

    那边孙晓奚虽然没看到这边的情况，可看到吴宇就莫名的摔进了车门，立刻快步朝着这边走了。

    吴宇这那股力量抓住，本能的想要挣脱，耳边却突然传来了一个女声：“让你老婆别过来，过来我就杀了你。”

    吴宇一愣，立刻感觉到了自己的脖子附近已经出现了一把匕首。

    这算是危险信号，吴宇立刻转头对孙晓奚说道：“媳妇，你离远点，车里不知道怎么搞的，太臭了，等我放放味儿。”

    孙晓奚皱了皱眉，看了一眼吴宇，立刻便站在了原地，可是手却不自觉的将枪套的扣打开了。

    吴宇转回头小声的问道：“你是什么人？会用这样消失的办法的人，你认识于辰吧！”

    吴宇的眼前根本就没有人，甚至连在他脖子边上的匕首都没看见，不过那股阴寒和身体接触的感觉是真实的，吴宇立刻就猜出对方可能也会于辰那种身体消失的办法。

    那人似乎是在一愣，不过吴宇看不到，接着那人便道：“把你脸上的皮还给我，不然杀了你。”

    吴宇脑子还是很好使的，一听这话便把对方的身份猜的十之八九了，不过还无法确定，因此吴宇便道：“还给你可以，我戴着也不舒服，毕竟我一个大老爷们儿顶着个姑娘的脸皮，我自己都觉得别扭，你要的话赶紧拿走。”

    那人放在吴宇脖子上的匕首似乎移开了一些，吴宇立刻集中精神开天眼朝着自己前面看去，只见眼前一个橘黄色的人形轮廓正坐在自己的车里，从身材和关键的部位看，显然对方是个女性。

    不等那人说话，吴宇便又说道：“你会取下来吗？我只知道于辰有办法取下来，反正我是不会，你要是会的话就赶紧动手。”

    那人明显的一窒，吴宇因为开了天眼也能看见对方，就是对方这一愣的功夫，吴宇立刻伸手抓住了对方的手腕，立刻将自己的身子向前倾斜，直接压在了对方的身上。

    对方显然对自己的隐身很有自信，根本就没有想到吴宇可以看见她，而且吴宇毕竟是个老爷们儿，对方从身材上看，也是个很标致的女性，这一下子被吴宇压在身下动弹不得。

    吴宇制住对方便立刻转头对着车外道：“媳妇，快过来帮忙。”

    那边孙晓奚刚才就觉得不对劲儿，这会听到吴宇的话，早就有所准备的孙晓奚立刻跑了过来，同时将手里的手枪掏了出来，直接对准吴宇身下道：“不许动，警察。”

    这话说完孙晓奚就是一愣，只见吴宇此刻正趴在车子的后座上，车里除了吴宇便没有别人了。孙晓奚正要发火吴宇为什么骗她，却见吴宇的身子似乎是在车座上悬空，身下竟然完全是空着的，可是那地方在车后座上，却留下了一个人的形状。

    孙晓奚见识过董书文让警车消失，也知道这世界上的确有人可以用秘术让人或物消失，当即便对着吴宇道：“老公，让他现形，我看不到他。”

    吴宇皱了皱眉，要说他能看到眼前这个消失的女人，可是让他把这消失的女人弄现形，一时半会儿吴宇还真就不知道该怎么办。

    于辰给自己解释过相关的办法，按照于辰的说法，显然不这所谓的消失跟自身的阳气有关。阳气全部调动到体表，这样就可以让人的正常视觉无法看到，那说明只要吴宇可以让这个女人体内的阳气不稳定，没办法继续控制阳气附着在体表，想必应该就可以打破所谓的消失。

    想了想，吴宇将自己的阳气调动到自己的右手，缓缓的将阳气朝着自己身下的女人胳膊上输入。

    对于这种调动阳气的办法，对于吴宇来说，已经是小菜一碟了。吴宇昨晚就多次调动阳气，虽然自己的阳气不多，而且每次用完，身体需要很长时间恢复，可是现在的吴宇明显熟练了许多，调动的速度也就快了许多。

    被吴宇压在身下的女人显然对吴宇的动作很是不舒服，身体开始不断的扭动。一旁的孙晓奚因为看不到吴宇身下的女人，看到吴宇的身体开始出现晃动，而且吴宇还在拼命的压着身下的人，立刻走了过来。

    吴宇专心的一边压着身下的人，另一边将自己手中的阳气缓缓的注入身下那女人的手上，因为太专心了，根本就没看到孙晓奚已经过来。

    孙晓奚也是好心要帮吴宇，看到下面的人明显的反抗，想也不想便直接压在了吴宇的身上。

    孙晓奚的体重到不是很重，毕竟是女人，而且还是经常锻炼身体，身上几乎没有赘肉，这一压上来对于吴宇来说倒是没什么，可是吴宇身下那个女人却受不了这样的重量，孙晓奚一压上来便立刻惊叫了一声。

    这一声吴宇倒是没太在意，可是孙晓奚却是一愣。女人遇到这样的情况往往就会多想，而且也就顾不得眼前的状况。

    孙晓奚一怒，立刻从背后抓住了吴宇的耳朵，立刻怒道：“说，你身下压着个女人是什么意思？”

    吴宇被抓的吃痛，皱眉道：“媳妇，我怎么知道他是男是女，他出现在我车里，我只能这么压着啊！”

    孙晓奚也不是完全不讲理，一听吴宇的话才算缓过神儿来，立刻松开了吴宇的耳朵，赶紧将手枪从吴宇的耳边探了过去，直接顶在吴宇身下的那个人身上，冷冷的说道：“你自己现身，不然我就开枪了。”

    吴宇知道自己老婆的脾气，也没多说话，反倒是专注的看着自己身下的女人。

    原本吴宇以为自己身下的女人会害怕，立刻就现出身形，却没想到，身下那个女人突然发出一声略带玩味的笑声，好似挑衅一般的对着孙晓奚说道：“你确定要我现身？”