
吴宇心里暗骂一声：老子是来帮忙的，可不是来盗墓的。

    看到吴宇的表情不对，薛浩也感觉出了问题，立刻朝着自己的身后看去。虽然薛浩的体型几乎是要填充整个通道了，可毕竟通道是扁平的，两侧的宽度还是很大的，薛浩还可以从侧面看过去。

    只是看了一眼薛浩便也和吴宇一样，心里头咒骂了一声，不过显然他和吴宇的想法是不一样的。

    薛浩回头看完便转过身对吴宇道：“我靠，姐夫，赶紧往前爬，这他娘的后面肯定有古怪，不可能不偏不倚的就在距离咱们这么近的地方把通道堵上，如果我没猜错，后面的墙壁肯定还会向咱们移动。”

    吴宇一愣，要说墙壁想着他们移动吴宇倒是不太相信，不过脑子一转便也明白了薛浩的基本意思。

    后面的墙壁堵住了通道，而且距离薛浩大概只有三五米的样子，从进入通道到现在，吴宇估算了自己少说也怕出十几米了，后面的墙壁不可能出现距离这么近，肯定是某种机关，随着进入的越深，后面就会继续封堵。

    想了想吴宇便派出了自己和薛浩触发机关的可能，毕竟在自己前面还有两个人，而且吴宇也是按照通道内于辰和林枫留下的痕迹爬行的，不用想也知道，十有八九是前面的于辰或者林枫触发了某种机关，而且林枫处于最前面，可能性更大。

    想到这儿吴宇也顾不了那么多了，烟头一扔便赶紧朝着前面爬去，一边怕一边说道：“薛浩快爬，咱俩到前面去看看，如果咱们扔的烟头一会儿和后面的墙壁之间的距离近了，那说明这后面的墙壁肯定有问题。”

    薛浩也明白吴宇的意思，当下便应道：“恩，姐夫你快点爬，别一会儿让我给你挡着，老子可不给你垫背。”

    这一爬吴宇也顾不上自己的体力了，虽然身体剩下的体力并不是很多，可是有的时候有压力也就自然会有动力。一时间吴宇的爬行速度竟然比之前快了许多，反倒是身后的薛浩倒是有点跟不上了。

    大约又爬行了五分钟，吴宇实在是没有体力支撑这样费力的爬行了，手臂一软便趴在了通道内。身后的薛浩显然也是把吴宇当做了他的信念，毕竟只要前面的人在爬，薛浩无论如何也要跟上，可是这会儿吴宇一停下来，薛浩没了支撑的信念，便也跟着停了下来。

    这一停吴宇便立刻将手电朝着身后照去，虽然手臂上这会儿基本上使不出来力气了，可是吴宇的心里十分关心后面的墙壁，只好勉强的将手电光束移向身后。

    薛浩感觉到光亮照在自己的身上，便立刻往一边闪开，给吴宇的手电一个空档，正好可以照向身后。

    回头看了一眼，吴宇万念俱灰，自己抽的那根烟已经燃烧到了烟屁，还有一丝小小的火光。而就是那个烟屁，此刻竟然和薛浩身后的墙壁距离不到一米了，也就是说，随着吴宇和薛浩的移动，后面那封堵退路的墙壁也在跟着他们移动，算起来，保持和薛浩的距离都与之前一样。

    薛浩也不是傻子，这样的情况看一眼便明白了是怎么回事，当下便转过头来道：“姐夫，傻看什么呢？别矫情了，赶紧爬吧！不然咱俩一会儿真就被困这里了。”

    吴宇咬了咬牙，毕竟后面被封死，说明这机关是有意要把人往一个地方赶，虽然吴宇可以想明白这里的道理，也知道如果设计机关的人真是想让这里的人死，出口就一定会有致命的东西。

    不过眼下不爬也肯定不行，后面的墙壁就算没有致命的机关存在，单是靠墙壁的移动想来也是可以把通道内的人赶到需要的地方。

    吴宇倒是想让那墙壁推着自己移动，这样至少就可以不用费力的爬行了，可是身后还有一个薛浩，自己真要是踩着薛浩，那小子说不定就会在后面恶心自己一下。

    更何况前面的情况还没办法确定，虽然不知道于辰和林枫怎么样了，可是如果前面还没有封死，或者于辰和林枫替他们挡住了致命的机关，那么自己和薛浩就还有机会。

    想到这儿吴宇也就不侨情自己胳膊无力了，当下便快速的朝着通道前方爬去，这一爬倒是把后面的薛浩搞的一愣，原本以为吴宇的体力已经消耗殆尽了，可没想到这会儿这家伙居然爬的比狗都快。

    薛浩嘴里嘟囔道：“吗的，属狗的！”说着一看吴宇要和自己拉开距离，回头看了看那古怪的墙壁，赶紧扭动了自己肥胖的身躯跟了上去。

    这一爬开始吴宇还是靠着一股自己给自己的绝望劲儿，可是毕竟人的身体是有限度的，而且吴宇也没有经受过任何的训练，就连绝望方面的训练都没有，爬出十来米就再次无力的躺了下来。

    这次是真的没有力气爬了，不管吴宇如何的激励自己，身体上都没办法支撑自己继续往前爬了。

    薛浩很快便跟了上来，看到吴宇又一次停了下来，便道：“姐夫，你怎么又停了，不怕后面的墙追上来吗？”

    吴宇一边揉着自己的手臂，一边晃了晃头：“老在又不是狗，四条腿走路太累了。不爬了，后面那墙追上来，正好推着老子走。爱怎么地就怎么地吧，太他吗累了。”

    薛浩无奈的摇了摇头，吴宇在他前面，偏巧这通道的设计者很恶心人，虽然通道呈现扁平，对于林枫、于辰、吴宇这样正常身材的人，足以两个人并行来爬。可是自己就不同了，不多不少，正好不会被通道卡住，可是想要从自己这边再过去一个人，想来也就只有林枫那种身材可以过去了。

    吴宇将手电的光圈调整了一下，将光束照向了更远的地方，这样做无非就是看看前面的距离，如果后面的墙壁真的推了过来，自己和薛浩也得看清楚前面，不然连被推到什么地方都不知道了。

    这次准备的仿军用手电还算不错，至少说仿的程度挺高的，手电光束一调整，原本只照到十几米的光束，一下子就照出了三十几米，而且光束的光亮非常的高。

    吴宇揉了揉眼睛，自己朝着前方看去，却发现在前面不远处，竟然出现了通道的分支，在那里通道便的很宽，而且高度似乎也提高了不少。

    薛浩这会儿也在从吴宇的身边往前面看着，这一抬头就看到了前面的分叉，不由得咒骂了一声：“王八蛋，这么大点的地方还修个分叉路，这是诚心恶心人啊！”

    吴宇没搭理他，赶紧朝着分叉的那个方向爬了过去。虽然此刻吴宇的手臂已经没了力气，可是以看到那个分叉路吴宇的心里就有些不好的预感，总觉得要出什么事情，当下便快点朝着那边移动。

    薛浩被吴宇的走走停停消耗了不少的体力，这会儿看见吴宇又有力气往前爬了，忍不住在后面骂道：“姐夫你他娘的老骗我，你不说打死你都不爬了吗，不是说让后面的墙壁推着咱们走吗。”

    吴宇头也没回，继续朝着前面爬去，一边爬一边道：“快点跟上，老子觉得这地方有问题。”

    薛浩还想说什么，却突然感觉自己的脚上被什么东西碰上了，赶紧回头看了一眼，却发现身后的墙壁竟然已经移动到了自己的身后。

    薛浩心里一喜，心说这墙壁移动，老子就用自己爬了，顶多被推着的时候磨磨屁股，反正自己肉多，也不在乎那些了。

    想到这儿薛浩立刻平躺在了通道，然后把脚踩在身后的墙壁上，安心的等着墙壁向前移动，然后把自己推向吴宇。

    薛浩心里正美呢，突然就感觉脚下的墙壁发生了震动，薛浩以为这是墙壁的移动，也就没太在意。

    然而第二次震动紧跟着就来了，薛浩一皱眉，两侧震动自己都感觉到了，可是为什么身体就是没有移动呢？难道老子的身材太魁梧了，这墙壁推不动老子？

    想着薛浩便朝着后面看去，这一看差点没把薛浩吓尿了，只见那墙壁竟然已经开始没进薛浩的鞋子了，就好像薛浩的脚踩的不是墙壁，而是水一样。

    这一下薛浩先是一惊，跟着便想要把自己的脚拔出来，可是发现自己的鞋子鞋底的部分已经进入到了墙壁之中，无论如何也是拔不出来的。

    薛浩一边朝着吴宇的方向挪动身躯，尽量不让墙壁的移动把自己全部都给卷进去，同时便朝着前方呼唤吴宇来帮忙。

    吴宇还在想前面分叉的事情，听到薛浩呼叫便立刻回头看去，却见薛浩的鞋底以经卡在了身后的墙壁里，要不是薛浩一直和墙壁保持着这样的距离，估计这会儿就被墙壁没进半个身子了。

    吴宇脑子反应非常快，看了一眼薛浩的情况，有看了看薛浩身后的墙壁移动的速度，立刻就道：“把鞋脱掉，赶紧走，那墙壁在加快移动速度。”

    薛浩先是一愣，不过立刻就明白吴宇的意思，赶紧身手去脱自己的鞋子。同时让身前的吴宇伸手拉着自己，可就在薛浩刚把鞋子脱掉，自己的双脚刚解放的时候，身后的墙壁竟然直接将薛浩的鞋子吸了进去。