
直到吴宇进入左侧的铁门，那奇怪的才摇了摇头，不过却也没有自语，更没有任何的表情变化，只是紧紧的盯着那扇铁门。

    一进入铁门，一种熟悉的感觉便出现了，这是一种难以形容的感觉，就好像吴宇那莫名的第六感一样，又是熟悉，又无法言语。

    吴宇将手电朝着四周照了照，发现这里依旧是通道，只不过这里的通道不再是石板修建的，而是水泥。

    这样的变化吴宇的第一想法就想到了和肖杰那伙人打架的那个地方，体育馆的通道下面那条原先被猜测成了排水系统的通道。

    这两天的经历让吴宇发自内心的排斥地下建筑，哪怕是一条排水沟，吴宇猜自己看到都会恶心。

    不过现在的情况还算不错，这里明显都是钢筋混凝土的结构，而且地面有着明显向上的趋势，虽然走了大约几十米，实际上升的高度也并不是很高，可只要提升高度，吴宇心里就莫名的兴奋。

    大约走出二十分钟，吴宇才算摸清楚自己的位置，按照眼前这通道的弯曲程度计算，这一条通道应该是围绕一个直径约五十米的圆进行环绕修建的，虽然通道向上的趋势不是很明显，可是吴宇能计算出来，这一圈下来大约会上升三到五米。

    想一想吴宇的心情便是更好了一些，这么计算下来，自己只要走大约十五圈左右，应该就能到达之前下来时那考神雕像下的通道。

    现在想想，林枫带着自己走的所谓转轮，想必是一种障眼法的东西，如果自己没有猜错，那应该就是一种类似电梯的东西。只不过设计者更精明一些，在转轮的偏转中不断的改变高度，而且从转轮外等待那么长时间来看，恐怕每次偏转的时候，通道和转轮都会下降，只不过是因为同步的关系，自己当时没有发现。

    于辰和林枫的秘密吴宇已经猜的差不多了，至于带自己来这里是什么意思，吴宇现在还不敢确定，不过大概也有了猜测的方向。

    吴宇绝对不相信薛浩是无辜的，或者说也是和自己一样的角色，不过吴宇没打算回去找他们。

    刚才那个人伪装的很好，可是不代表吴宇看不出来，现在想想，既然他们希望自己离开，那么自己索性就离开这个破地方，毕竟这里的秘密不属于自己。

    心情好吴宇也就忘记了身体的疲倦，走起路来的速度也就快了许多，甚至一想到上去就可以好好的睡一觉，也可以和自己老婆造孩子，吴宇还美的哼起了歌。

    一路上吴宇一共休息了三次，不过时间都很短，只是为了照顾自己的体力不得不休息。直到吴宇面前出现了另外的一扇门，吴宇摇了摇头，知道自己就要离开了。

    对于生死门的说法，显然吴宇不是太看重，不过在离开那扇门之前，吴宇还是用匕首在墙壁上留下了属于自己的记号。

    吴宇不知道这地方以后自己还会不会来了，不过这样的记号也许会用的上，毕竟他人为于辰一定会出来，一定会继续他的计划。

    开了铁门，一股冷风铺面而来，吴宇看了一眼自己所处的通道，正是那晚体育馆下面的通道，而奇怪的是，自己身后的铁门竟然只是看上去像铁门，在外面竟然和墙壁一模一样。

    这里是那个被吴宇猜测剥脸的地方，而自己出来的地方正好是两个桌子之间。

    吴宇反手将身后的门关上，看到那墙壁又一次严丝合缝的关上，外面看去一点也看不出这里背后有一条通道，吴宇摇了摇头。

    既然这里面有一条直接通向下面的通道，想来于辰他们不会不知道。就从带着自己出去的那个人的表现来看，于辰不知道是完全没有道理的。

    吴宇晃了晃自己的头，将这些胡思乱想都驱赶掉，既然自己已经离开了那个地方，便也不要多想这些没用的东西了。吴宇要忘记，或者说放弃，因为很多东西根本都不属于他，甚至说他也不过是人家的一个工具而已。

    想着吴宇还是在必要的地方留下自己的记号，随后便按照自己的记忆往外走，因为不确定这条通道里会不会还有其他的机关和通道，吴宇的记号做的很密集，几乎是三米一个，而且有的地方两个记号之间还做了一些呼应的记号。

    虽然这样吴宇还是不太满意，不过自己现在真的没有什么力气了，而且手里的东西实在有限，吴宇也就差不多了。

    经过那个无头躯壳的时候，吴宇再次检查了一下躯壳附近的细节，虽然自己也不愿意在这里耽误工夫，可吴宇还是希望寻找一下于辰的漏洞。

    半个小时之后，当吴宇从体育馆里走出来，吴宇发现自己好像活的了重生一般。空气是那么新鲜，天上的星星是那么美丽，可惜天快亮了，几乎看不到什么星星了。

    一阵风吹过，吴宇身手掐了一下自己的脸，希望疼痛可以告诉自己，这一起是不是真的。

    然而掐了两下，吴宇的冷汗便流了出来，自己的脸竟然完全没有知觉。吴宇赶紧掐了一下自己的手臂，好在手臂被掐还是很疼的，让吴宇清晰的感觉到眼前的一切都是真实的，自己终于从地下那个另他难受的地方走了出来。

    下意识的吴宇伸手摸了摸自己脸，因为吴宇能感觉到自己的手并没有什么变化，所以就用自己的手和脸比量了一下。

    缓缓的放下手，吴宇叹了口气，看来这事情还是没有结束，自己的脸又恢复成了那个钱心的样子，脸上的人皮时间恐怕是到了。

    想着吴宇便有些泄气，摸了摸兜想掏根烟解解乏，可是一摸兜才想起来，刚才那烟留给了地下的那个人。

    吴宇无奈的摇了摇头，看了看学校的风景，这会儿大概三点钟，天已经蒙蒙亮了，想了想害是迈着步朝着自己停车的地方走去。

    然而刚走出了十几步，吴宇便感觉自己的身后有脚步声传来。被于辰的事情搞的神经紧张的吴宇立刻回头看去，却见在自己身后十几米的地方，孙晓奚一身警服正跟在自己的身后。

    吴宇皱了皱眉，看了一眼孙晓奚，却没有说话。

    这会儿看到她无疑是吴宇最希望看到的，可是不知为什么，经历了下面那些怪事之后，真的看见孙晓奚的时候，吴宇发现自己不知道该说些什么了。

    孙晓奚看着吴宇，先是仔细打量了一下吴宇，之后便是皱了皱眉。好久之后才试探性的问道：“老公，是你吗？”

    吴宇一愣，自己就算脸上戴着钱心的面具，可是衣服和身材还是自己的，孙晓奚这么会犹豫这么半天呢！

    看到吴宇愣神，孙晓奚也很是尴尬，毕竟她也不敢确定吴宇的身份，因此两个人就这么相互尴尬的看着对方。

    良久，吴宇才叹了口气道：“媳妇，你怎么认不出我了？”

    孙晓奚皱了皱眉，却是突然掏出了手枪，连贯的从掏枪到手枪上膛，动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。

    孙晓奚将手枪对准吴宇的眉心，冷静的说道：“对不起老公，你必须证明你的身份，我现在谁也不敢相信。”

    吴宇又是一愣，脑子里立刻就想起了昨晚的杀人案，而且自己灵魂出窍看到的画面，显然之后孙晓奚也经历了一些事情。想了想吴宇便道：“如何证明？说点只有咱们知道的秘密？”

    孙晓奚脸一红，不过还是点了点头道：“我们俩那个的时候，我最喜欢什么姿势。”

    吴宇差点没笑出声来，真没想到自己媳妇也会用这样的话题考验自己的身份，吴宇翻了个白眼道：“你确定你是我媳妇吗？我媳妇好像不太会把话说的这么直白。”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“快说，一会儿我再给你证明，不然我就开枪了。”说着孙晓奚的手竟然真的放在了扳机上，而且从手指弯曲来看，是真的打算要开枪。

    吴宇有点着急了，一看孙晓奚不是闹着玩，也猜到了可能真的出了什么事情，才让孙晓奚不相信身边的人。吴宇挠了挠头道：“你喜欢在上面，把我压在下面，可以了吧！”

    孙晓奚手枪缓缓的放下，快跑了两步一下子就冲进了吴宇的怀里，抱住吴宇就道：“吓死我了，我就知道你不会有事的。”

    吴宇一皱眉，看了一眼怀里的孙晓奚道：“怎么回事？发生什么事了？”

    孙晓奚叹了口气，拉起吴宇的手便道：“先去你车上，咱们先回家里，这地方的事情太古怪了，我现在谁也不敢相信。”

    吴宇一愣，却听孙晓奚继续说道：“昨晚我们去女生宿舍调查的时候，发现整个女生宿舍的学生脸上全部带着人皮，而且她们竟然集体跳楼了。这里面还包括我的两个同事，在去救那些学生的时候也跳楼了。更可怕的是，我的同事跳楼之前还很正常，条下来之后，脸上竟然也带了一个人皮。”