
眼前这张看起来毫无生机的脸，突然说了话，这让原本已经紧张的吴宇稍微放松了不少。既然可以说话，那说明眼前是一个真实存在的人，而不是其他什么乱七八糟的东西。

    吴宇点点头，缓缓的把手电压低，不过并没有关掉。不确定对方到底是什么人，更不确定这个人在这里出现是什么意思，吴宇还是警惕的注视着对方。

    对方空洞的眼神看着吴宇，一时间根本也无法猜到对方在想什么，不过吴宇的手电压低之后，对方才缓缓的道：“跟着我来，我送你出去。”

    吴宇一愣，这人莫名其妙的出现，然后又来了这么一句话，一时间吴宇的脑子里满是疑问，正欲开口，却见对方已经转过身去，顺着通道的方向开始爬行。

    从身后看去，对方的身材想到的瘦，完全可以用皮包骨来形容。而且仔细看去，对方不仅仅非常的瘦，皮肤的颜色看起来也非常的差，一种近乎病态的白色让眼前这人显得十分诡异。

    想了想吴宇还是决定跟着爬，毕竟身后的通道已经被封死，目前只有眼前这一条路，虽然不太清楚这人要送吴宇出去是什么意思，可是不走是肯定不靠谱的。

    当下吴宇便跟着这人一起向外爬行，不过爬行归爬行，吴宇的嘴可没老实。一边爬一边问道：“朋友，你是谁？”

    前面那人没有回头，淡淡的说道：“我也不记得我是谁了，不过之前从这里爬出去的那个小子管我叫十七，他好像认识我，你也叫我十七吧！”

    吴宇一愣，不过立刻就明白了，前面这个人应该是一批人中的一个，不然不会有十七这个代号似的名字。而且他说前面爬出去的人，那肯定就是于辰了。于辰认识这个人，是不是说明于辰对这地方很了解呢？

    想了想吴宇又问道：“那你为什么来这里，是谁让你来的吗？”

    前面那人一窒，缓缓的转回头看了一眼吴宇，空洞的眼睛依旧什么也看不到，木讷的脸上依旧毫无表情，可是吴宇能感觉到，前面这人似乎是有话要说。

    吴宇深深的呼了口气，然而努力让自己盯着前面那人的眼睛，虽然看起来很可怕，可吴宇知道，对方也许还看得见，或者能够感觉到自己在看他。

    良久，那人缓缓的又转回头去继续爬行，只是爬了两下才道：“没人让我来，我一直就在这里，从有了这里开始，我就在这里。”说着便继续往前爬行，而且明显的加快了一些速度。

    吴宇看了一眼前面的人，那瘦弱的身体显然是长期营养不良造成的，可是那完全是骨头几乎没有肌肉的四肢，竟然可以快速的爬行，真不知道这人的骨头在地上爬行会不会疼。

    既然对方加快了速度，显然是不想和吴宇在说话了，吴宇猜得出来对方的意思，也知道对方一定是一个有秘密的人。不过眼下自己如果不跟上，说不定真就无法从这个通道出去，毕竟一个人在通道里，心里的压力实在是太大了。

    咬了咬牙，吴宇赶紧跟上了那个人，不过这会儿体力没怎么恢复，因此吴宇的速度并不是很快。加上之前的爬行已经让吴宇的四肢非常的疼痛，现在能爬行也完全是靠着毅力了。

    前面的人似乎很了解吴宇的状况，虽然加快的速度，可是始终和吴宇保持一样的距离，也就是说他有意的在等吴宇。

    这下吴宇心里还算松了口气，不过对于对方身份的猜测却没有停止，毕竟这么出现的人肯定会有问题。

    大约又爬行了十分钟，这几乎是吴宇的极限了，身体的疼痛加上体力的消耗，吴宇几乎是没有向前爬行的能力。四肢疼痛已经转为了麻木，就好像自己完全没有了四肢一般。

    不过这会儿眼前也出现了又一个分叉路口，与之前不同的是，这次的分叉路口是三个岔路，而且明显能感觉出，这三个分叉路比之前的岔路要大许多。

    分叉路口的地方是一个高度约在一米五左右，左右两米的地方。在这里前面那人停住了爬行，转而让自己坐了下来。

    吴宇赶紧爬了过去，一看这个地方，吴宇的心情多少好了一些，毕竟这地方可以让自己勉强弯着腰站着，或者直立的坐着，再也不用保持那种动物的爬行姿态了。

    那人靠在一边的墙壁上坐着，看了一眼吴宇便闭上了眼睛。吴宇也不愿意看到那人的眼睛，毕竟一个空洞的眼睛，只有白眼仁，这样的环境下看来还是很可怕的。

    吴宇坐在了那人的对面，靠着墙壁让自己舒服一些。从兜里拿出烟来，吴宇想了想是不是也给那个人一根，正犹豫呢，却听那人说道：“是烟吗？”

    吴宇有点奇怪，那人的眼睛根本就没有睁开，自己只不过是从兜里刚把烟拿出来，这家伙是如何知道的。

    不过吴宇还是应了一声道：“是烟，你来一根吗？”

    那人缓缓的点了点头，可依旧没有睁开眼睛。吴宇心里有些奇怪，对于这人不用眼睛就能看到自己手里的烟，很是好奇。

    想了想便掏出打火机，一口气点上了两颗烟，然后把其中的一根递了过去。

    那人略显枯槁的手在吴宇的手伸出去的时候，直接迎了过来，还没等吴宇松开手，那人便已经把烟拿了过去。

    吴宇无奈的一笑，却没有说话。从刚才那人接烟的动作一丝犹豫都没有，而且手特别的稳，吴宇就知道，眼前这人肯定不会是表面看起来那么脆弱。

    那人接过烟依旧没有睁开眼睛，只是另一只手直接将烟屁上的棉花扯掉，然后直接吸起了烟。

    吴宇见过这种吸烟的人，据说没有过滤嘴，烟的焦油和其他的物质都没办法过滤，危害性会更高，不过抽起来的会更冲一些。

    现在很少有人如此吸烟了，就算有也应该是五十岁以上的人，而且大部分还得是经常抽旱烟的。

    两个人除了抽烟的时候有些交流，其他的便不再说话，各自抽着各自手里的烟，吴宇思考着眼前这个人的身份，而眼前这人依旧闭着眼。

    眼前这人一看就是个老烟民，几乎是把烟屁都要抽没了，才把烟熄灭。吴宇很想说哥们儿这还有，您要是乐意抽我再给你拿。可还没等吴宇说话，那人却突然朝着三叉口最右侧的通道走了过去。

    走到通道口那人回过头来看了一眼吴宇，缓缓的说道：“走吧！没有多少时间了，你得快点离开这里，不然你就会和我一样，永远的留在这里了。”

    吴宇一愣，有点不懂这人的意思，正向问一问是什么意思，那人却头也不回的钻了通道，根本不给吴宇发问的机会。

    也没时间多想，吴宇立刻便跟了过去。不过一进入这通道，吴宇就能感觉出这地方的不同。

    与之前只能爬行的通道相比，这里最明显的不同就是高度和宽度，开口处还是需要爬行，可是爬行了大约十米，前面就变成了可以一人直立行走的通道，而且通道的方向也发生了偏转。

    对于这第十八层的结构吴宇基本上了解，因为有噬魂玉作为题图，大致的主体结构和方向，吴宇能摸清楚。这里明显的偏转，不过因为通道的整体弧度比较大，在内部根本就无法断定自己的前行方向偏转了多少。

    因为改成了行走，吴宇和前面那个人不约而同的加快速度，毕竟走路要比爬行省不少力气，速度要也快许多。

    又过了足有二十分钟，眼前再次出现了分叉，不过这次的分叉路口很有趣，不再是之前那种直接的路口了，反而是两扇看起来有点眼熟的铁门。

    前面那人停住了脚步，指了指面前的两扇门道：“我只能送你到这里了，后面的路需要你自己来走。”

    吴宇看了一眼面前的两扇铁门，忍不住问道：“走哪一边？”

    那人摇了摇头：“我也不知道，这里是第十八层，你听说过十八层地狱吧！面前一扇门的后面是通向地面的，另一扇是通往虚无的。我不能离开这里，所以我也没进去过这两扇门之中的任何一扇，只能靠你自己选择了。”

    吴宇皱了皱眉，感觉这家伙扯蛋的本事跟薛浩差不多，不过这地方实在诡异，吴宇也不想回到之前的通道里去了，索性就把自己剩下的烟都拿了出来，直接递给眼前这个人：“你留着抽吧！如果我出去了，找机会我再给你送进来两条。”

    那人看了吴宇一眼，却什么也没说，只是用他那枯槁的手将烟接了过去，然后便盯着吴宇看。

    吴宇直接走到了右侧的门，手放在门把手上就要开门。吴宇不相信这人会不知道哪个是出口，将要开门的同时，还是不经意的回头撇了一眼身后那奇怪的人。

    只是这一眼，吴宇便看到了那人木讷的脸上，嘴角微微上扬了一些，虽然角度不大，可还是被吴宇捕捉到了。

    吴宇心里好笑，却也没有表现出来，手电猛的向后一晃，那人畏惧光线的直接照射，猛的向后躲去，吴宇知道自己只有这么一次机会，立刻松开抓住右侧铁门的手，直接走到左侧的铁门，拉开铁门便走了进去。