
看到这样的画面，薛浩忍不住骂了一句：“我靠，你吗的，这他娘的还是墙么。”

    吴宇可顾不了那么多了，赶紧拉这薛浩向后退了一些。不过因为通道空间实在太小，吴宇又只能一边匍匐，一边拉着薛浩，这一下也仅仅是把薛浩拉开了一些，吴宇便没了力气。

    薛浩立刻就反应过来，转头对着吴宇道：“姐夫，别拉我了，我自己爬，你赶紧前面开路吧！”

    吴宇点点头，赶紧咬着牙朝着前面的分叉口爬去，好在前面距离已经不是很远了，虽然这会吴宇没有多少体力了，可是一想到后面的那诡异的墙壁，吴宇还是加快了爬行的速度。

    人怕逼马怕骑，这后面诡异的墙壁一下就增加了吴宇和薛浩的动力，短短的两分钟吴宇便爬到了分叉口。

    这次吴宇很谨慎，虽然后面那墙壁是紧跟着薛浩的，可是吴宇还是仔细的用手电检查了两个分叉口的痕迹。

    好在这通道好久没人爬了，地上全是灰尘，在吴宇的手电光照射下，立刻就看出了分叉口两边都有爬行的痕迹。

    不用猜也知道，想来于辰和林枫两个人是分开了，不过这也难不倒吴宇。好歹家里还有个刑警，吴宇多少也受了孙晓奚不少的熏陶，大概检查了一下便立刻看出了痕迹的门道。

    很明显右侧的痕迹比左侧的要小一些，而且从人膝盖弯曲爬行留下的痕迹来看，也明显林枫进入了右侧的通道，而于辰进入了左侧的通道。

    吴宇回头看了一眼薛浩，此刻后面的墙壁距离薛浩也只有两三米的样子，墙壁上还露着薛浩鞋子上的鞋带。

    也不多想吴宇便问道：“要不咱俩也分开爬？你走哪边？”

    薛浩想了想道：“男左女右，于辰和林枫是这么做的，咱们也这么做。你走右边，我走左边。”

    吴宇一听便来气道：“去你大爷的，你怎么不走右边。老子是爷们儿，纯的。”

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，我开个玩笑，你别当真。其实我是这么考虑的，既然于辰和林枫是这么分配的，那么他俩肯定有目的。没准里面可能是大小改变了，左边的大，右边的小，所以咱俩最好也这么分配。”

    吴宇摇了摇头：“不行，他们的分配咱们不好确定，这地面上可没有他们任何一个人折返的痕迹。说明他们两个都没有回头，要不咱俩就一起走，选择一个进去。”

    薛浩摇了摇头：“那可不行，后面那奇怪的墙壁还没确定是什么东西呢！不过我可知道，既然能在这里搞出这样的机关，那设计者肯定也考虑到了咱们的问题。两个人一起走是肯定不行的，那样这个机关的作用就没了，我猜测设计者就是让咱俩分开的，如果咱俩不分开，那么肯定会被困死在这里。”

    吴宇皱了皱眉，回头看了一眼薛浩，突然感觉薛浩说的也有道理。设计这里的人显然很厉害，而且之前那间屋子里出现了那么多奇怪的生物，显然设计者不仅对建筑非常的在行，对鬼神一类事情也是非常的了解。

    后面的墙壁虽然不能确定是什么东西，可吴宇猜测肯定和那些鬼神事有着关系，因为自从发现后面那古怪的墙壁，吴宇一直没有听到机关运动的声音，或者运转产生的震动。

    这一点就足以说明墙壁应该也和某种诡异的现象有关，因此到了这个分叉口，如果两个人不分开，肯定会被后面的墙壁干掉。

    很明显后面的东西就是为了驱赶通道中的人，按照预先设计好的方案，将通道的人分开，然后带到不同的地方。

    相对于林枫来说，吴宇更信任于辰，虽然于辰不靠谱的时候比较多，可是这也说明了于辰的精明。想一想自己从来没占过便宜，一直都在吃亏，这会儿吴宇也不得不自私起来。毕竟人都是自私的，遇到危险想到的还是自己。

    想了想吴宇便道：“我走于辰走的这边，你走林枫走的那边。”说完也不给薛浩任何说话的机会，赶紧朝着左侧的通道爬了进去。

    薛浩先是一愣，不过立刻理解了吴宇的想法。作为于辰那么精明的人，肯定不会让自己受到危险，因此相对来说，选择于辰这边的安全性要高许多。

    看到吴宇已经爬了进去，薛浩只是叹了口气，感受到后面墙壁的袭来，薛浩也不敢耽搁，立刻朝着右侧的通道爬了过去。

    然而就在两个人都进入各自的通道之后，几乎是通道，吴宇和薛浩回头便看见了自己身后的墙壁合拢，俨然是封死了两人的退路。

    不过因为分开进入了不同的通道，吴宇和薛浩都不知道对方的通道也被封死了，都以为只有自己的通道被封死了，立刻心里便后悔没有走对方的通道。

    吴宇虽然很紧张，可是现在明显要冷静了许多，先是用手电仔细的检查了一下地面的痕迹，在确定有人爬过之后，吴宇也就不在多想了，立刻继续往里面爬。

    然而只剩下了一个人，对于吴宇来说心里压力还是在逐渐增加，毕竟一个人爬行的感觉很让人不安。而且身体始终保持这样的姿势，不仅关节很难受，对体力的消耗也非常的大。

    吴宇回头看了一眼身后合上的墙壁，仗着胆子身手摸了摸，石板冰凉而又坚实的感觉多少让吴宇放下心来，看样子这回的墙壁和之前的不一样了。

    吴宇将自己的身子转了过来，脸朝上平躺在了通道内，这样不仅能让吴宇的身体得到短暂的休息，也可以让吴宇舒展一下自己的关节。

    长时间的爬行已经让吴宇的关节承受了太多的压力，这会儿如果不是凭着一口气在坚持，估计吴宇早就丧事行动能力了。

    吴宇知道自己不能睡，这地方一边被封死了，很快空气就不会流通了，如果自己真的不小心睡着了，虽然不至于憋死，可也一样会消耗吴宇许多的体力。而且时间一旦长了，吴宇的心里压力就会更多，很容易直接就在这里精神崩溃。

    一边提醒着自己不能睡，一边吴宇想着孙晓奚，想着那个自己只见了一面的儿子。

    这是吴宇少有的可以安静的想着自己家人的时候，自从认识了于辰，自己就没怎么消停过。而且和于辰在一块时间越长，吴宇发现自己就越喜欢把简单的问题复杂化，特别是于辰所做的没一件事。

    更有意思的是，于辰越是不让吴宇胡思乱想，吴宇就越是忍不住去想。同时，于辰那些古怪的举动和语言，在吴宇的眼力也就越来越可疑。

    这会儿吴宇本来是打算提醒自己别睡着了，可是一想到于辰，吴宇便来了精神，又开始琢磨起于辰古怪的举动。

    因为没有时间的概念，吴宇不知道自己躺了多久，只是知道自己躺的浑身已经不太舒服了，坚硬的石板让吴宇的后背非常的难受。

    晃了晃自己的头，吴宇暂停了对于辰的猜测，转过身打开了手电，想了想还是得继续往外爬。外面还有孙晓奚等着他，经历了孩子的事情以后，孙晓奚的心情一直不太好，而且心里的失落吴宇是看得出来的。

    这一阵子自己好不容易把孙晓奚哄的开心了，又遇上了这件破事，吴宇想了想，不管后面还发生什么破事，自己也要出去。

    有孙晓奚等着自己，两个人约定好了要一起造人的，一起给自己阴煞的孩子超度。

    想到这儿吴宇的信心便多了一分，人就是这样，有了希望就有了动力，有了动力自然的就不会畏惧。

    然而吴宇刚一抬头，手电的光亮刚一照向前方，却见在自己抬头后，距离自己脸只有两指宽的距离，一张毫无血色的脸正盯着自己。一对空洞的眼睛正好和自己的眼睛相对，那张脸上的气息扑面袭来，一股难闻的味道差点让吴宇吐了出来。

    吴宇先是一愣，随即的第一反应便是朝着后面躲去，然而这通道是在狭小，虽然吴宇的体型还可以转身，可是慌乱之中吴宇哪有时间转身，直接便倒退着向后爬去。

    这一后退吴宇却忽略了身后的墙壁，直到自己的脚接触到身后的墙壁，一股无助的感觉立刻袭遍了全身。

    经历了最初的慌乱，吴宇的脑子立刻开始运转，思维几乎以一种想象不到的速度在思考眼前这张毫无血色的脸。

    下一刻吴宇的反应便是将自己手中的电筒朝着那张人脸照去，人类永远需要用眼睛来分辨眼前的状况，不是因为人类没有其他的感官，而是人类过分的依赖眼睛。

    手电光亮亮起，直接照射在了那张人脸上，而那明显是一个人，不是其他的生物。因为吴一看到了那对空洞的眼睛因为光线而将眼睛闭上了。

    吴宇不解，不过心里的恐惧多少减缓了一些，正思考着如何对付眼前这个奇怪的人，那个怪人的方向却率先传来了略显沧桑的声音：“把手电关掉，我不适应光亮。”