
虽然看不到那个女人，可是刚才的语气满是挑衅的味道，吴宇只是刚刚感受到了一丝火药的味道，孙晓奚便一把拉开了吴宇。

    吴宇还没有感觉到什么，就看到孙晓奚突然压在了刚才吴宇的位置，直接把那个女人给压住了，同时伸手直接在身下摸着那个女人。

    这动作一下子把吴宇看傻了眼，真没想到自己的老婆竟然可以做出如此火辣的动作，还好此刻那个女人还没有现形。

    孙晓奚的动作异常的火爆，几乎是把她会的格斗技巧全部忘记了一般，直接骑坐在了那个隐形的女人身上，紧接着用自己的手摸到了那个女人的头，然后将手枪顶在了女人的眉心。

    吴宇想要拦住孙晓奚，可是看到孙晓奚打开了保险，一下子也不敢上前去了，就怕孙晓奚一不小心走火，那可就真出事了。

    孙晓奚冷冷的对着那个女人说道：“现形，我只给你三秒钟，不现形我就开枪。现在只有我和我老公在场，我开枪打死你一样可以告你袭警。我老公给我作证，你死都白死。”

    吴宇真没想到孙晓奚会说出这么硬气的话，而且那种气势也是前所未见的，好像这一刻孙晓奚完全变成了另外一个人一样。

    不过想一想孙晓奚说过的事情，想必昨晚女生宿舍集体跳楼的事情对她的影响非常的大，吴宇也是第一次见到孙晓奚会主动冲到自己的怀里，恐怕现在孙晓奚的情绪已经快要失控了。

    那个女人依旧是那副魅劲儿十足，仿佛还带着一丝嘲弄的说道：“你确定让我现身吗？你就不怕看到我的样子，你会受不了吗？”

    孙晓奚一愣，不过也仅仅是一愣而已，握着手枪的手毫不犹豫的用枪把敲了一下那个女人的头，看样子是真的生气了。

    这一下吴宇听着都非常的疼，可是又不知道该如何阻拦孙晓奚。

    孙晓奚冷冷的说道：“一”

    吴宇瞪大了眼睛，孙晓奚身下的女人却是‘呵呵’一笑。

    孙晓奚继续将手枪对准女人的头，吴宇在天眼中虽然只能看到女人大概的身形，却看不到女人的表情，不过不用猜也能想出来，恐怕那个女人也是个疯子的表情。

    吴宇能感受到附近阳气的变化，那是微弱的阳气流动，既不是向外溢出，也不是向内集中，反倒是好似按照某种运行轨迹在游动一般。

    紧接着吴宇看到了一幕少儿不宜的画面，孙晓奚的身下，竟然出现了一个完全**的女人，或者说，女孩。

    这么火爆的画面要是薛浩在，恐怕这小子就当成拍电影了，不过吴宇毕竟也是当过一天孩子父亲的男人，怎么说看到这样的画面也是有一定自持力的。

    第一个反应吴宇没有去看那个**的女孩，而是脱下了自己的外套扔了过去，然后淡淡的说道：“媳妇，给她穿上，赶紧下来吧！”

    孙晓奚的第一反应很尴尬，毕竟自己此刻骑坐在一个**女人的身上，虽然孙晓奚也不是未经人事的小姑娘，可毕竟也不是不知廉耻的女人。

    听到吴宇的话，也看到了吴宇扔过来的外套，孙晓奚立刻后退了两步，从车子里退了出来，同时直接将吴宇扔过来的外套扔在了那个女孩的身上。

    这会儿那个女孩才缓缓的站了起来，孙晓奚和吴宇也有了机会看眼前这女孩的长相，可是就是这么一眼，饶是吴宇这些天也算是经历过大风大浪，饶是孙晓奚做刑警也是见过生死，可都被女孩的样子吓的差点坐在了地上。

    孙晓奚指着女孩的手枪基本上就放了下来，忍不住的后退了两步，若不是吴宇在她身后扶住她，恐怕孙晓奚真的要坐在了地上。

    吴宇也满是惊讶，甚至说看到如此一张面目，吴宇的腿肚子已经开始发软，要不是自己的老婆在自己身前，恐怕吴宇也无法支撑住自己了。

    女孩的脸上什么也没有，甚至说，这根本就是一个没有脸皮的女孩。

    整张脸上满是红色的血管以及面部裸露的肌肉，鼻子的地方完全只剩下了两个孔洞，嘴上已经没有的了嘴唇，嘴巴已经完全是一个空洞了。

    孙晓奚显然受不了这样的刺激，加上昨晚本就看到了那么多的人跳楼，这会儿又看到如此让人无法接受的画面，只是看了一眼，便转身躲进了吴宇的怀抱，不敢再去看那个**的女孩。

    吴宇也不是什么胆子大的人，只是看了一眼便也心生厌恶，毕竟人都是有自己的审美观的，如此难看且恐怖的画面，任谁也不敢再去看了。

    本能的吴宇将目光缓缓的移向别处，此刻面前的女孩虽然上半身用吴宇的外套遮挡着，而且因为女孩娇小的身躯，吴宇的外套已经挡住了女孩所有私密的地方。可是女孩的大腿还露在外面，显然这看的吴宇有点受了刺激。

    看到面前的两个人不说话，女还呵呵一笑：“是你们让我现身的，我可没逼你们。现在看到了，你们后悔了吗？”

    吴宇最初的惊讶已经过去了，之后便是紧盯着眼前这副没有面容的脸，思绪立刻便想到了自己脸上的人皮。

    眼前这个女人的眼睛中没有一丝的畏惧，反而让吴宇看到了许多不一样的东西。

    吴宇也不是傻子，脑子里的思绪只是一转，便尝试性的问道：“你是钱心？”

    孙晓奚这会儿也缓过劲儿来，听到吴宇问对方是不是钱心，好奇心便立刻让她转过头来看向了这个**的女孩。

    女孩的脸上因为没有皮，所以仅仅凭借肌肉的抽动，吴宇无法看出这个女孩是什么样的表情，不过女孩眼神的的惊讶吴宇还是看出来了。

    吴宇轻咳一声打断了女孩的惊讶，随即便道：“你有办法把我脸上的皮弄下来，我自然就还给了，说实话，你的脸也给我带来了许多的困扰，所以咱们之前不算是有冲突。”

    女孩点了点头，随即又发出了之前那种略带娇媚的笑声，不过因为没有脸皮，这声音虽然无比娇媚，可吴宇也没什么感觉了。

    孙晓奚尝试性的问道：“能告诉我们，是谁把你的脸皮剥下来的吗？你也许是唯一的一个，被剥了脸皮还活着的，我是警察，可以帮你抓住凶手。”

    女孩依旧发出了笑声，不过笑声中不再是娇媚，反倒是多了一些讽刺，这让吴宇和孙晓奚听起来非常的不舒服。

    但是孙晓奚没有生气，她知道眼前这个女孩可能是她对这件案子唯一的线索了，无论如何这件案子对孙晓奚的刺激也太大了，眼前出现了线索，孙晓奚是肯定不会放弃的。

    良久，女孩讽刺的笑声没了，取而代之的是一种完全不相信的眼神，就那么死死的盯着眼前的吴宇和孙晓奚。

    吴宇有点不适应，看着眼前这个女孩的样子实在可怖，指了指自己的车说道：“先上车吧！这里情况比较复杂，咱们最好先离开这里，找一个安全一点的地方好好聊一聊，我想你也需要有人帮你抓住那个凶手吧！”

    女孩张开了嘴巴，露出了里面整齐洁白的牙齿，虽然没了嘴唇，看起来还是很恐怖，可是就凭这女孩一口漂亮的牙齿，吴宇也能想到，女孩原本该有多美。

    张开嘴巴好一会儿，女孩才淡淡的道：“不能离开学校，离开学校我就会没命的。我找你们只是想要会我的脸，至于剥我脸的人，我不打算去找他。”

    吴宇和孙晓奚同时一愣，一时间有点没反应过来女孩的意思，不过孙晓奚毕竟是专业刑警，也受到过相应的训练，想了想便道：“你觉得我们帮你，也抓不住那个人是吗？”

    女孩看了一眼孙晓奚，缓缓的点了点头道：“没错，不要以为你是警察，你就可以帮我抓住那个人。那个人的本事不是你们能想象的，我只要我的脸，其他的事情就不麻烦你们了。”

    孙晓奚自然不会因为女孩这么两句话就放弃这件案子的线索，而且女孩的话里面也表明出来，她非常清楚那个剥她脸的人是谁。

    可是还不等孙晓奚开口，吴宇便伸出手来拉住了孙晓奚，然后点了点头道：“你有办法就快一点，既然你不需要我们帮助，那咱们赶紧把脸皮还给你，然后各忙各的吧！”

    孙晓奚惊讶的看了一眼吴宇，不过从吴宇的表情中她什么也没看懂，不过出于女人对自己丈夫的信任，孙晓奚还是没有说话。

    女孩看了一眼吴宇，眼神中充满了玩味，缓缓的走到吴宇的面前，女孩道：“你会调动真气，那事情很好办。只要你吻我，然后把你的阳气都集中在你的面部，剩下的事情我来办。”说着竟然转过头用极其挑衅的眼神看着孙晓奚，完全忽略了吴宇的存在。

    吴宇一愣，不过还是本能的看了一眼自己怀里的孙晓奚，这种事情绝对是孙晓奚的逆鳞。本就是一个强势的女人，格斗方面的天赋让孙晓奚在大女子主义方面，格外的凸出，因此不管眼前的女人样子多么可怖，孙晓奚都绝对不会答应这样的要求的。

    吴宇又看了一眼那个女人，已经确定了对方就是钱心，可是因为脸皮在自己的脸上，钱心现在的样子实在让吴宇难以接受，真要是去吻，恐怕吴宇自己都要做噩梦。

    正当吴宇心里默默祈祷孙晓奚针锋相对的拒绝钱心时，孙晓奚却是呵呵一笑：“没问题，我同意了。”