
吴宇的第一个想法就是最近热播的宫斗剧，孙晓奚毕竟是女人，虽然她是刑警，没有时间去追电视剧，可是女人毕竟有女人的圈子。

    平时闲暇肯定会说一些女人都关心的话题，虽然吴宇对宫斗剧没什么好感，总觉得那是浪费时间的东西，可这不代表他对这些东西不了解。

    但是仔细去想，孙晓奚的种种反常，吴宇排除了孙晓奚看电视剧看入迷的可能。孙晓奚很有理智的，相对一般的女性来说，职业病就使得孙晓奚在处理事情上会更多侧重思考。

    看了看钱心一脸羞怯，红扑扑的小脸上还带着一些说不出的东西，好像还是有点纠结。

    自从于辰给吴宇展示了福尔摩斯那一套推理方法之后，吴宇也曾经痴迷过一段时间推理，看到钱心这样的表情，吴宇立刻明白了，孙晓奚和钱心之间肯定是有着什么样的约定。

    想想吴宇心里有点生气，毕竟自己是孙晓奚的老公，这么不跟自己沟通就乱做决定的事，对于任何一个男人来说都很气愤。

    孙晓奚看着吴宇，见他低头沉思，脸便沉了下来。吴宇很少反对孙晓奚的决定，这一方面是孙晓奚本身强势，另一方面也是吴宇的溺爱。

    他宠着孙晓奚，基本不会违逆孙晓奚，就算真的心里不高兴，也不会表现出来，最多就是晚上和孙晓奚快乐的时候，在床上趁着孙晓奚心情好的时候说几句。

    但是今天的吴宇表现的太直接了，如果屋子里没有钱心，孙晓奚还不至于马上不高兴，但是屋子里有人，孙晓奚好面儿，立刻就沉着脸道：“怎么，你不同意？我这么大方，你自己刚才事情也做了，怎么还不高兴？”

    这话说的很冷，吴宇能明显感觉到孙晓奚不高兴，而且不是一般的不高兴，恐怕自己再不答应，孙晓奚下一秒就会暴走。

    吴宇缓缓的点了点头，虽然心里大概猜出孙晓奚的想法，但是吴宇其实并不是很高兴。倒不是孙晓奚同意钱心做他女朋友，甚至不是孙晓奚如此强势的安排，而是孙晓奚肯定和钱心之间存在秘密，却隐瞒自己。

    虽然吴宇点头同意了，可孙晓奚也看得出吴宇不是很高兴，只是几年来习惯了宠着孙晓奚，任由孙晓奚的一切，本能的就顺从了孙晓奚。

    三个人突然之间就沉默了，孙晓奚在思考如何挽回吴宇的自尊心，毕竟吴宇是她的老公，女人再怎么强势，对待自己爱的人，也不会忍心伤害自己的老公太深。

    吴宇的脑子开始一片空白，关于孙晓奚的猜测再度出现在脑海里，他越是想要驱散这样的想法，这样的想法就越会浮现。

    刚才那只魂猫出现的时候，吴宇就想过这个问题，那只猫绝对不是偶然。孙晓奚现在又做出了这样违背常理的决定，吴宇脑海里的猜测就更加深了一步。

    钱心很是尴尬，不管是哪个女孩，对于感情问题都是很在意的。越是漂亮的女孩，自尊心就越强。钱心家里本来就非常有钱，从小必然是娇生惯养，要什么给什么的。而且钱心的样貌实话实说，完全是一个美女，一点不输楚馨甜，比孙晓奚的气质要好的多。

    吴宇犹犹豫豫的接受，这让钱心的自尊心很受打击，毕竟自己是个美女，长相比孙晓奚要漂亮，气质也比孙晓奚要好，而且刚才吴宇已经那么对她了，孙晓奚也已经同意了，吴宇竟然还像很不情愿似得。

    钱心的第一个想法就是鄙视吴宇，觉得吴宇是一个伪君子，真小人。可是看到吴宇答应之后，依旧是一副沉思的样子，似乎对这件事情根本就不太在意，钱心又迷茫了。

    女人有的时候就是喜欢猜测男人的想法，特别是和自己有点关系的男人。吴宇的犹豫让钱心当做了虚伪，可是后来的沉思就让钱心有些不解了。

    从吴宇的沉思来看，吴宇显然在思考很深的问题，那种高度集中沉思的表情，绝对不是思考一个简单问题能表现出来的。

    这件事情对于钱心来说也很纠结，毕竟自己和孙晓奚刚刚交流完，两个人之间也互相做了让步。虽然对于吴宇来说不太公平，可也不至于如此沉思，这一刻钱心突然感觉吴宇好像会发现她和孙晓奚只见的协议一般。

    沉默且有神秘感的男人往往最吸引女人，钱心渐渐的对吴宇开始有了兴趣，加上之前两个人的亲密动作，特别是钱心二十年来第一次让男人碰了她的双峰，一下子让钱心产生了特别的感觉。

    吴宇都不知道，在他思考整件事情每个人身上的问题时，钱心竟然对他产生了好感。

    孙晓奚率先打破沉默，她不是一个喜欢安静的女人，不然也不会去做刑警。看到吴宇沉思不说话，钱心一脸好奇的盯着吴宇，她立刻就猜出了两个人的想法。

    吴宇那边不太好猜，不过多少和自己反常有关，钱心那边倒是容易，毕竟她也是女人，而且职业也让她接触过各种各样的人，一眼就看出钱心这个小女孩可能是对吴宇产生了好奇。

    轻咳一声，孙晓奚道：“老公，你别多想了，我肯定没吃错药。我是看你对我这么好，咱俩孩子的事情之后，我就一直对你有愧疚。甜甜跟我说过，我想要怀孕很难。咱们的孩子不被送走，我是不可能怀孕的。但是我毕竟是个女人，我也有我自私的一面，我知道你爱我，所以我就不会让你离开我，不管什么样的方法，都不会。所以我选择了这个折中的办法，你刚才和钱心只是意外，但是钱心是个保守的姑娘，你那么对人家了，她心里肯定也有结，现在让她找男朋友，她心里肯定不太适应。”

    吴宇抬头看了一眼孙晓奚，但是没说话。孙晓奚继续道：“所以我希望你俩尝试一些适应对方，如果你俩真的对对方有了好感，我会同意你俩在一块儿，但是我有前提的。前提就是你不可以和我离婚，我还是你的老婆，永远都是。”

    看到孙晓奚一脸的认真，吴宇突然有一种上去抽她两个耳光的冲动，不过孙晓奚多年来的强势让吴宇没敢那么做。打心眼里，吴宇也怕自己今晚跪搓衣板。

    不过吴宇很奇怪，奇怪孙晓奚会说这样不着边际的话，这种话一听就是小孩子的话。不仅没有任何的责任感，还会给说话者一种自己很伟大的感觉。

    吴宇看了一眼钱心，见她不说话，只是一脸好奇的看着自己。吴宇暗自摇了摇头，心说自己老婆不去当妈咪，真是可惜了人才。

    这话他不敢直说，说了肯定会被孙晓奚揍，但是事实就是这样。简简单单的没有理由，就让人家大姑娘跟他一个有家室的老爷们儿在一起，完全的不靠谱。

    吴宇很清楚钱心的家庭背景，也清楚现在小孩子的想法，钱心就算真的对自己有好感，那也是因为刚才自己的冲动，加上孙晓奚对待犯人那种威逼利诱导致的。

    背后莫名的出了冷汗，吴宇看了一眼孙晓奚，随即缓缓的点了点头，一本正经的道：“谢谢老婆，不过咱们也得征求人家姑娘的想法，不能一厢情愿吧！我是个好男人，正儿八经的好男人，不喜欢强求别人的。”

    这话一说完，孙晓奚便是一愣，只见吴宇没有什么表情，一脸认真的说着，根本就不像是在开玩笑。

    不等孙晓奚说话，钱心突然说道：“我们试一试吧！我也没谈过恋爱，只当是学习了，如果我们真的对对方产生了好感，那再有晓奚姐安排。如果咱俩对对方不来电，那就当给我以后谈恋爱增加点经验。”说着便冲着吴宇微微一笑。

    这一笑吴宇倒是一愣，毕竟这张脸之前都是戴在自己的脸上的，此刻真的戴在了钱心的脸上，样子明显比在自己脸上要漂亮的多。而且嘴角也没有了那种缝合的感觉，非常的自然，加上钱心本来也只有二十岁，年轻就更加漂亮了。

    孙晓奚看到吴宇一愣，心里暗暗鄙视了一下吴宇，不过毕竟是自己的男人，孙晓奚脸上还是有点挂不住，当即就点了点头道：“行，就这么愉快的决定了。目前是我休息在家的时候，你必须在家陪我，我不在家的时候你俩愿意干什么就干什么。如果你俩真的有好感，那麻烦通知我一声，我不希望你俩背着我。要是让我查出来你俩背着我，我绝对不会让你俩再出现在一个画面的。”

    吴宇无所谓的挠了挠头，虽然不知道孙晓奚想干什么，可是再怎么说孙晓奚也是自己的老婆，自己最爱的女人。现在学校的事情这么乱，孙晓奚想做什么，自己肯定是要配合的。

    钱心的心里却是一惊，不知不觉的就真的把自己当成了吴宇的女朋友，听到人家正房这么说，心里竟然感觉有点害怕了。

    钱家再怎么有钱，却也不敢和孙晓奚家叫板，毕竟人家老爹是市公安局的局长，那可不是闹着玩的。

    这边吴宇却看了一眼有些胆怯的钱心，心里暗暗得意，这小丫头被孙晓奚这么一威逼利诱，看来真就把自己当成他男朋友了。