
一路上吴宇一边开着车，一边不是的瞄着身边的孙晓奚，虽然孙晓奚今天的表现算是给足了吴宇面子，可是暴风雨前的宁静，吴宇心里还是没底。

    孙晓奚坐在副驾驶上一句话也不说，脸上也没有任何的表情，根本看不出来她到底是高兴还是不高兴，只是她偶尔会回头看一眼后座的钱心，不知她在想什么。

    钱心坐在后座，身上还穿着吴宇的外套，也没有了之前那妩媚的调戏，反而是一脸忐忑的玩弄着吴宇的外套，显然对于刚才的事情比较尴尬。

    三个人就这么沉默着，各自怀着各自的想法，谁也不愿意先打破这样的安静，倒是吴宇比较尴尬，身上的衣服因为之前钱心的脸，现在还有点中性，所以开着车就渐渐的不太适应了。

    吴宇的车牌子现在比较好用，毕竟警察局长女婿的车子，而且这两个月来吴宇一直帮着警察破案，因此各个路口的交警看到他的车子，都主动的跟他摆手，搞的吴宇心里暗自心惊。

    名人不是那么容易当的，特别是他在警察局亲了孙晓奚之后，据说警察局大厅就成了行业内部求婚的重要场所，不敢在警察局大厅求婚的，警察妹子是绝对不会嫁的。而且位置都要是和当初吴宇和孙晓奚站的位置一样。

    好几天没回家了，一进屋吴宇就有一种亲切感，不过现在吴宇也没有心情享受这样的亲情感了，一进屋便立刻给孙晓奚换拖鞋，紧跟着便像过去太监一般，扶着孙晓奚到沙发坐下。

    钱心大量了一眼吴宇和孙晓奚的家，也没多说什么便跟了进来，少了之前的紧张，反倒是多了一脸的坦然。

    孙晓奚指了指沙发对着吴宇道：“你在这儿等着，我带她进去换身衣服。”说着也不看吴宇，转过头对着钱心，一脸严肃的道：“跟我进来。”

    没办法，孙晓奚的职业习惯，因为经常面对的都是犯人，孙晓奚除了偶尔会对身边熟悉的人笑，对其他人从来都是职业性的冷漠。

    钱心毕竟还是学生，看到孙晓奚的表情，加上之前自己和吴宇的做的事情，一下子就被孙晓奚的表情给震住了，默默的点了点头，便一副犯错的孩子一般，低着头跟着孙晓奚走进卧室。

    吴宇在外面客厅里一直很不安，虽然知道孙晓奚只是带着钱心去换件衣服，自己也是情不得已，还是为了把脸还给钱心，特别还是在孙晓奚同意的前提下。但是吴宇心里非常清楚，跟女人是没办法讲理的。

    如果说讲道理，肯定在孙晓奚同意的大前提下，自己还是有理由辩驳的。然而自己的手实在是太过分了，就算是情不得已，当着孙晓奚的面也有点过分，孙晓奚因此也绝对不会善罢甘休的。

    吴宇脑子里一片混乱，不仅仅是因为要思考理由，还要思考许多关于在学校发生的事情。虽然现在自己从杂乱的事件中摸索出了一些线头，但是毕竟于辰和林枫还在下面，他们不出面，这件事情就没办法解决。外面的肖杰以及肖杰身边的人，恐怕都不是那么容易对付的，孙晓奚那边又没有任何的线索。

    等了许久不见孙晓奚和钱心出来，吴宇后背开始冒冷汗了。本来这件事说大不大，说小不小，要是和学校的案子相比，肯定孙晓奚还是会先去考虑案子，最多让自己睡两天沙发，毕竟已经结婚了。

    不过吴宇心里敢过多的存有侥幸，想了想还是小心翼翼的走到主卧室的门外，竖起耳朵贴在门上听。

    吴宇家的装修基本都是孙晓奚和孙妈妈弄的，当初装修的时候吴宇只是负责出钱，然后就是出力，至于设计还有材料标准，都是孙家母女完成的。孙晓奚考虑过很多，特别是做她们这行的，难免会出现犯人报复，因此家里的装修还是有用心设计的。

    门板的隔音非常的好，当初是孙晓奚怕有了孩子之后，和吴宇夫妻生活被孩子听到，因此在门板的材料上非常用心。

    现在吴宇很仔细的贴在门板上听，却也只能听见房间里有声音，不过非常的小，根本就听不出来里面说什么。

    吴宇本来出来的时候很困，毕竟好几天都没有睡好觉了，可是这会儿关系到自己会被孙晓奚用什么样的家法收拾他。另外吴宇对钱心的问题也非常的重视，林枫当初说死者是钱心，现在钱心还活着，那这里面涉及的问题可就非常的大了。

    钱心没死，却可以瞒过林枫，而现在还敢来找吴宇要回脸，说明这个钱心的立场恐怕不会那么简单。

    孙晓奚不会不去想这样的问题，关于这件案子，孙晓奚虽然没有自己了解的多，可是从警方的信息里面，孙晓奚在看到钱心的时候，也不应该一点惊讶都没有。

    试想一下，一个你已经确定死亡的人，突然出现在你的面前，人类本能的惊讶反应总还是应该有的吧！

    吴宇不敢往下去想了，再想下去他怕自己曾经的怀疑再度出现，那不是他要的结果，他不想破坏自己现在的生活，哪怕现在的生活已经被打乱。

    想了想吴宇还是决定用灵魂出窍的办法去试一试，虽然关于孙晓奚的问题他不愿意去想，但是钱心会说什么样的话，他还是很重视的。

    钱心敢出现，说明制约钱心的力量已经不见了，或者削弱了。而出现在吴宇和孙晓奚面前，就意味着钱心希望通过他们传递某种信息。

    吴宇自认为不能左右这件事，但是他清楚，孙晓奚警察的身份，肯定可以左右明面上警察的行动。而自己和于辰林枫总在一起，信息透露也会让暗中的人去猜测。

    这样自己和孙晓奚无疑就被牵涉进来，现在自己一只脚已经踏进来了，如果继续深入，恐怕事情就没有现在这么简单了。

    当下吴宇也不再犹豫了，直接回到沙发上，调整了一下心态，开始用灵魂出窍的办法去探测孙晓奚和钱心的对话。

    不知是自己昨晚体力消耗太大，还是自己连日来没有休息好，当吴宇准备灵魂出窍的时候，才发现自己竟然根本无法控制自己的魂魄离开身体，好像自己的身体上有着某种巨大的力量再束缚自己的灵魂一般。虽然对自己的身体没有任何的伤害，但是想要灵魂出窍，却也是万万不能的。

    正当吴宇在这边纠结的时候，一声猫叫打断了吴宇的思路，吴宇立刻放弃了灵魂出窍，反而转头顺着声音看去。

    厨房的餐桌上，被薛浩叫做脸盆的魂猫正坐在上面，它是守护孙晓奚的魂猫，薛家保家仙座下唯一活着的保家仙。

    这只是之前那只的兄弟，虽然不知道这猫到底有什么本事，但是现在吴宇的目光转向它，却发现它正用那对蓝瞳盯着吴宇。

    那对蓝瞳显得非常的深邃，非常的具有洞穿里，似乎一眼便将吴宇看透了一般。

    一股无形的压力束缚着吴宇的魂魄，虽然不会影响吴宇身体的动作，但是那种魂魄的压力，让吴宇不敢小看这只魂猫。

    吴宇好奇的来到餐桌旁，看了一眼那只魂猫。餐桌一直没有换，因为孙妈妈和孙晓奚都希望祭奠那只为了救孙晓奚而自燃的魂猫，此刻这只魂猫正坐在那只猫刻过的字上。

    挠了挠头，吴宇随手拉过一把椅子坐了下来，看了一眼面前的魂猫，随即给自己点了颗烟，淡淡的说道：“来根烟吗？”

    这话如果是对着一个人说，那还算是比较正常的，可是吴宇是对着那只魂猫说的，看起来就总让人觉得怪怪的。

    魂猫竟然摇了摇头，显然是听懂了吴宇的意思。不过那洞穿一切的眼神却丝毫没有变，还是紧紧的盯着吴宇。

    吴宇吐了个烟圈，突然无奈的呵呵一笑：“你赢了，老子现在还是玩不过你。之前一直以为薛家魂猫没什么了不起的，现在我才发现，我太愚蠢了。怪不得于辰都想知道薛家魂猫的秘密，有点意思。”

    魂猫还是盯着他，这次没有任何的动作，就好像店铺里的招财猫一样，一动不动的盯着。

    吴宇沉思了，太多的问题他想知道了，太多的疑惑他不敢去猜测了。正在这时，那只魂猫突然冲着吴宇叫了一声，然后转身便快步走到了阳台，直接从窗户缝钻了出去。

    吴宇皱了皱眉，心道这东西真的挺有意思，正想追过去看看，却见主卧室的门一下子被打开，孙晓奚和钱心从里面走了出来。

    吴宇回头看了一眼，孙晓奚这会儿已经换下了警服，一身的运动装，身后跟着装扮差不多的钱心，两个人的脸上都带着笑容，而且是那种很轻松的笑容。

    孙晓奚最先坐到沙发上，看了一眼站在餐桌旁发呆的吴宇，微微一笑道：“老公，今天开始，钱心就是你的女朋友，你要好好待她哦！”

    吴宇眼睛瞪的老大，可还是第一时间反应过来，赶紧冲到孙晓奚面前，一脸我错了的表情道：“媳妇，别吓唬我，我知道错了，你怎么惩罚我都行，别跟我开这样的玩笑好吗？”

    孙晓奚略带玩味的看了吴宇一眼：“我没开玩笑，不过你也别乱想。我孙晓奚是你的老婆，只有我不要你的份儿，没有你不要我的份儿。我没打算不要你，你还是我的老公，只不过我经常要加班，你知道我的工作。我也体谅你，身边经常没人陪，与其让你自己背着我犯错，不如我大方点给你找一个我认可的。”

    吴宇连连摇头：“什么意思，媳妇，这玩笑一点也不好笑。”

    孙晓奚淡淡的道：“我没开玩笑，钱心妹妹也挺喜欢你的，我就同意了。本来我是希望甜甜或者小敏会跟你，不过你的魅力太差，她俩对你没什么兴趣。你放心，钱心妹妹是我认同的，你俩在一起做什么我都不会干涉，只要不影响我正室的地位，我都不会管的。”说着竟然冲着吴宇莞尔一笑。