
虽然眼前钱心的脸根本看不出来任何的表情，但是从她那张开的嘴巴可以看出，她还是被孙晓奚的话所惊讶，而且从她飘忽玩味的眼神来看，竟然似乎对吴宇很是期待。

    吴宇看了一眼眼前样子诡异的钱心，有看了一眼一脸无所谓的孙晓奚，很奇怪自己老婆这一特殊的决定。

    孙晓奚从吴宇的怀里出来，走到吴宇的身边，刻意的让开吴宇和钱心之间的这段，然后淡定的看着吴宇道：“你俩赶紧的，扔我见识一下这个交换脸是什么样子的，老公，人家钱心姑娘好歹是个美女，你看看这傲人的身材，再拿镜子照一照自己的脸，绝对是美人胚子，你不吃亏。”

    吴宇讶异的看着孙晓奚，凭着和孙晓奚在一起多年的经验，竟然还是没能看出孙晓奚的目的来。

    钱心转过头来看了一眼孙晓奚，用一种无法形容的目光看了看孙晓奚，随即便呵呵一笑，对着吴宇道：“行了，赶紧的吧！哥哥，你也不吃亏，我还是大姑娘呢，这可是我的初吻。”

    吴宇翻了个白眼，没有去看钱心，不过心里却是暗自吐槽，你是不是初吻关我毛事，你现在的样子，别说你是初吻了，就是白给我睡我都没兴趣。

    孙晓奚呵呵一笑：“老公，你墨迹什么呢！赶紧的啊！把脸还给她，咱俩好回家，我困了，想回家睡觉了。”说着便打了个哈气。

    吴宇点了点头，坦然的转过头来看着钱心，虽然眼前的钱心有点不堪入目，真要是亲了，恐怕自己也会谁睡不着觉的。不过眼前自己脸上戴着钱心的脸皮也不是个事，想了想还是该还给钱心。

    吴宇挠了挠头，对着钱心道：“那赶紧的吧！你准备好了吗？”

    钱心看了一眼吴宇，认真的点了点头，虽然没有脸皮，可是眼神中竟然满是慷慨就义，搞的好像吴宇占了她便宜似的。

    当下吴宇也不再矫情，直接向前走了两步，身手直接搂住钱心纤细的腰将她拉向了自己，想也不想的一下子吻了下去。

    孙晓奚没有过多的惊讶，毕竟也只是让吴宇吻一下，而且她也实在接受不了吴宇一直戴着钱心的脸皮。想让于辰帮忙弄掉，可是一直找不到人，因此吴宇和钱心两个人吻上的时候，孙晓奚并没有太多的感觉。

    吴宇胆子本就不大，可是这一吻便近距离和钱心接触上了。钱心的样子又十分的可怕，况且没有嘴唇钱心的嘴吻起来也没什么感觉，吴宇只好闭上眼睛，心平气和的按照钱心之前所说的步骤来调动阳气。

    那边两个人吻在一起，吴宇便能感觉到自己的脸上出现一股强大的拉扯力量，就好似有人在拉扯吴宇的脸皮一样。

    渐渐的吴宇的嘴唇上开始出现了触感，钱心的嘴上渐渐的有了嘴唇，虽然很薄，嘴也很小，可是吴宇的感觉越来越好。加上吴宇因为心里恐惧，一直闭着眼去遐想自己在和孙晓奚接吻，随着感觉慢慢的变好，吴宇竟然慢慢的开始享受起来。

    孙晓奚是旁观者，算是真真切切的看到了吴宇和钱心的变化，开始是吴宇的脸皮变得模糊，渐渐的就是钱心的脸渐渐出现皮肤的质感，短短的十几秒之后钱心的脸上便基本恢复了钱心自己的样子，而吴宇的样貌也渐渐的恢复了。

    短短的十几秒，孙晓奚的表情便是翻天覆地的变化，最初是惊讶，随之便是难以置信，紧接着便是的愤怒。

    吴宇这会儿虽然还是闭着眼睛，可是嘴唇上的感觉越来越清晰，而且钱心毕竟是个女孩，异性之间接触的时候，相互间的荷尔蒙渐渐的分泌，竟然让吴宇开始有些忘我了，而钱心好像也有点忘我了。

    两个人开始越吻越有感觉，越吻越放得开手脚，加上钱心本就只是披了一件吴宇的外套，此刻竟然也从钱心的身上滑落，而两个人的手臂也都不自觉的搂住了对方。

    开始孙晓奚看到钱心的样貌恢复，还是很好奇的。虽然钱心的脸孙晓奚从吴宇脸上看到过，可是无论如何，吴宇毕竟是个男的，脸要比钱心的脸大上许多，就算脸皮可以让吴宇的脸看上去小一些，可是毕竟还是原装的好。

    钱心的脸皮在她自己的脸上，看起来明显和在吴宇脸上发生了变化，虽然变化的不大，可是相对比在吴宇脸上要好看许多。

    孙晓奚本来倒是不太在意，可是眼前两个人越吻越有感觉，吴宇搂住了钱心的腰，并且不断的向上抚摸，眼看就到了钱心的胸上。钱心似乎也完全没有在意，双臂环着吴宇的脖子，竟然也不断的配合着吴宇将自己的身子压在吴宇身前。

    这一下孙晓奚有点受不了了，不过看到两个人之间的脸皮渐渐的变得清晰，孙晓奚一时间还不敢打扰。只是当孙晓奚看到吴宇的舌头和钱心的舌头纠缠在一起的时候，孙晓奚仿佛被点击了一般，浑身哆嗦了一下。

    这绝对是孙晓奚的逆鳞，绝对是孙晓奚无法接受，完全可以让她暴走的一幕。

    吴宇和钱心正吻的来劲儿，吴宇的感觉越来越爽，不自觉的手便摸在了钱心的双峰上。因为钱心身上已经没了衣服，更加增加了吴宇手上的感觉，出于男性本能，吴宇的双手捏了两下。

    钱心开始的时候还有些羞怯，毕竟她还是个女孩子，毕竟还是自己的初吻，没有什么经验。可是感觉越来越美妙，钱心渐渐的就有些迷失，好像这会儿完全愿意和眼前这个男人这样下去一般。

    吴宇的手这么一捏，钱心立刻惊讶的张开了嘴大了嘴巴，本来吴宇就已经将舌头伸了进来，这嘴巴一张大，更是让吴宇长驱直入。

    钱心虽然完全**，可是那也是为了自己消失而做的，毕竟她的水平还不足以带着身上的衣服一起消失。女孩子的身体本就敏感，加上自己长了这么大，还从来没让人碰过自己的胸，吴宇这一下开始的时候钱心还有些本能的惊慌，可随后身体上的酥麻快感，一下子让钱心变得无力。放弃抵抗的同时，钱心也享受着吴宇这样的抚摸。

    吴宇毕竟和孙晓奚在一起这么长时间了，这方面的技术也是多年实践，非常有惊讶，基本上都是自然的反应，便已经让钱心缴械投降了。

    不过美妙的感觉中，吴宇正要按照下面的步骤进行，双手正向下摸去，刚刚到达钱心的翘臀，吴宇耳边便传来了一声机械的声音，子弹上膛的声音。

    这样的声音吴宇非常的熟悉，一听到子弹上膛的声音，吴宇的大脑瞬间便短路，眼睛一睁开便看见眼前自己亲吻的钱心。

    钱心此刻完全忘我了，虽然是第一次和人接吻，可是吴宇刺激的非常到位，此刻还闭着眼睛忘我的回应着吴宇。

    吴宇感受到了一股强烈的杀气，瞬间便将自己包裹住，立刻便想到了这一切是怎么回事，也马上知道了自己做了什么，赶紧一把推开钱心，转过头惊恐的看向孙晓奚。

    钱心被吴宇推开，一下子分开便也清醒了许多，不过女孩子的自尊一下子让钱心非常的恼怒，毕竟这边感觉本来很美妙，可一下子被人嫌弃了，好像自己不够有魅力一般。

    钱心怒视着吴宇，完全顾不上本来在自己身上吴宇的外套，此刻已经掉落，根本也没去想自己现在全身**。

    孙晓奚也怒视着吴宇，不过眼神中比钱心要多了更多的杀意，心里也一下子好像空落落的，好像自己失去了什么似的。

    面对两个女人的怒视，吴宇彻底蒙圈了，想要开口和孙晓奚解释，但是孙晓奚就在一旁看到了全过程，而且自己后来的确是脑经虫作祟，做的有点过分，一时间真就不知道该如何解释了。

    孙晓奚怒视着吴宇许久，看到吴宇满脸的愧疚和紧张，突然心里感觉怪怪的。毕竟她也不是未经人事的小女孩，脑子一冷静便也知道刚才是怎么回事，知道吴宇是男人，本能的反应还是可以理解的，何况也是自己让吴宇亲的钱心，不由得便泄了气。

    摇了摇头孙晓奚便苦笑道：“愿意亲换个地方亲，天都亮了，一会儿有早起的学生看见了就不好了。”说着淡定的走到近前将吴宇的外套捡起，递给了钱心。

    钱心这会儿也意识到了不对劲儿，毕竟孙晓奚是吴宇的老婆，而且刚才自己的反应也有点不合适，何况现在自己还浑身**着，赶紧接过孙晓奚递过的外套穿上。

    吴宇看了一眼面前的两个女人，孙晓奚完全看不出怒意了，这让吴宇感觉心里又没底了。孙晓奚虽然平时脾气就挺大，可是真生气的时候，往往就是一副淡然的样子，这才是最可怕的。

    钱心穿上吴宇的外套，这外套在套在她娇小的身上，显得非常的大，不仅上半身挡住了，连下半身都遮住了。这会儿看着眼前的吴宇，再想想刚才的自己的样子，脸一下子红了，一脸羞怯的看着吴宇。

    孙晓奚没在看吴宇，而是转身走向了车子的副驾驶，淡淡的说道：“上车，先回家。”转过头又看了一眼钱心：“你也上车，去我家，我给你找一套衣服。”

    孙晓奚的话掷地有声，完全不容置疑，吴宇连忙打开驾驶员位置的车门，不敢多说话便上了车。

    钱心看了一眼孙晓奚，心里一下子便有点害怕孙晓奚，仿佛自己做了什么错事一般，低着头也钻进了车子。