
吴宇没有说话，而是给自己点了根烟，于辰不会做没有意义的事情，钱心的话也不能完全相信，吴宇纠结的是如何分辨钱心的话。

    钱心说的很直白：“事情很简单，于辰和林枫要寻找丢失的记忆，他们也很早就发现自己身上魂叠的事情了。之所以需要你来帮忙，是因为你特殊的眼睛，可以看到魂叠的眼睛。”

    “我们都是于辰和林枫最初的帮手，他们知道两个人什么也做不成，而且这件事情和他们的家族有关系。他们家族的人什么信息也不透露给他们，甚至做了许多刻意阻止他们的动作，因此我们这批人，可以算是他们主要的依靠了。”

    “我、肖杰、还有那个雕像，我们三个人算得上最早一批跟这于辰和林枫的人了。凡事都有利弊，我们之间完全是依靠利益关系纽带在一起的，所以当利益链条出现了问题，相互只见的纽带必然断裂。”

    钱心摇了摇头：“我不清楚肖杰的利益是什么，但是我们后来猜测过，肖杰这个人恐怕一开始就是有目的的加入我们的。他最初就是以正统道术传人的身份出现的，只不过于辰用了一些利益把他拉了进来。”

    “那个雕像，呵呵，我还是叫他雕像吧！考神，无数学生心中的偶像，也曾经是学校里每个女孩子的梦中情人，也包括我。”

    吴宇诧异的看了看钱心，见她一脸的平淡，完全看不出有任何的情绪变化，吴宇挠了挠头：“他和你在一起了？”

    钱心点了点头，随即却是苦笑：“你知道女孩有的时候特别的傻吗？傻到明知道男孩在骗她，却还心甘情愿的被骗，心里还抱着有一天男孩会真的爱上她。”

    这话满是自嘲的味道，钱心脸上也看不出来有任何的恨意，依旧很淡然的道：“后来我们开始调查学校地下的部分，渐渐的也从每一层中带出一些神秘的资料。这些资料一定是由于辰亲自检查，并且实验过后才会分给我们一部分。”

    “肖杰对于那些资料似乎不太感兴趣，他本身就会许多正统的道术，至于考神。他反而对那些东西非常的在意，我那个时候就猜测过，那些资料可能就是于辰和考神之间的利益。”

    吴宇脑子里已经有了大概的想法，看了一眼钱心便打断她道：“那变故是在你这里了？恋爱中的女孩，做出什么样的事情都有可能。”

    钱心苦笑：“算是吧！不过我还不足以影响大局，对于辰他们来说，我们三个只是利用的棋子，就算学会了那些资料上的东西，也对他们构不成威胁。”

    钱心突然把头靠在了吴宇的肩膀上：“考神的胃口变大，他开始疯狂的研究一些被于辰明令禁止的资料。我在这其中就扮演了那个窃取资料的小偷，为了他能和我多说几句话，我甚至欺骗了我的好姐妹。”

    吴宇看了一眼钱心：“林雨倩？”

    钱心点了点头：“于辰的脑子不是我们这些自诩高智商人才的人可以想象的，考神疯狂的以为他的智商可以算计于辰，到头来却发现于辰只是根本不屑他的算计而已。有句古话说的好，一力降十会。”

    吴宇吐了个烟圈，钱心这话说的到没错，于辰的本事吴宇见过，而且仅仅是他的那些笔记，吴宇就知道，威胁于辰肯定不现实。

    钱心继续道：“于辰家里的人和林枫家里的人都不希望他们继续追查，这些都是两个家族的核心秘密，按照他们两个家族传出来的话，他们还没到可以知道这些秘密的年龄。”

    “那是疯狂的开始，于家人出现了，我们这批人被那部分资料迷惑了，都以为学会了那些没人会的秘术，就可以不把任何人放在眼里。我们都错了，于家的可怕也就是那个时候印在我脑子里的，我也是从那时开始，再也不敢违背于辰的意思了。”

    “我们所有的资料都被销毁了，知道下面资料的人都消失了，也是从那天开始，我知道了一个词汇，叫做抹杀。”

    说到这儿，吴宇看了一眼身边的钱心，却发现钱心说到这儿的时候，眼神中已经不是之前那种淡然了，而是一种无法掩饰的惊恐。

    “出了事情，我们大部分人都没抹杀了，而且被那批人送到了地下，在那里进行剥脸。现在你在上面看到的学生，都是那批人戴着我们的脸皮假扮的。”

    钱心叹了口气：“考神逃出去了，肖杰也逃出去了。于辰和林枫以及林雨倩三个人，因为本就是他们家族做的事情，三个人被抹去了一部分记忆，回到了各自平淡的生活。”

    钱心摸了摸自己的脸：“我的脸被剥下来了，有人代替我出现在学校，本来我也是要被抹杀的。关键时刻林雨倩救了我，我不知道她是怎么做的，只是知道她突然出现把我带走，之后我就一直躲在宿舍楼里。”

    吴宇深吸了一口气，下意识的想要躲开钱心，可是不知为什么，吴宇的心里有些不忍，想了想才道：“那个喂食白鼬的女孩就是你，对吗？”

    钱心呵呵一笑，随即点了点头：“我就知道你会认出我来，其实不光是你认出我了，于辰他们也认出我了，连你老婆都认出我了。”

    吴宇点了点头，却没再说话，他不愿意去想孙晓奚的问题。

    钱心无奈的摇了摇头：“肖杰的背后存在一股势力，关键的时刻把他救了出去，不知道他们和于家的人达成了什么样的协定，肖杰又回来了。”

    “考神，我曾经喜欢过的男人，他也逃出去了，据说是他在外面认识了一个师傅，那个人把他带出去的。”

    钱心放开挽住吴宇的手，缓缓的站在了吴宇的面前：“于辰和林枫肯定是从自己的家里知道了答案，因此两个人都不打算继续追查下去，毕竟要面对的是自己的家族，他们之间的事情我不清楚，可是不用猜也知道，没有人愿意和自己的家人作对。”

    钱心冲着吴宇微微一笑：“事情就是这样，这也是我知道的一切。至于学校现在发生的事情，我和林雨倩一直在调查，而且适当的时候，我们也和于家在学校的人合作。”

    吴宇挠了挠头，简单的整理了一下自己的思路，这件事情吴宇不敢确定钱心的话的真实性，不过他没有表现出来，而是简单的问了一句：“于辰和林枫再次去地下，你知道他们的目的吗？”

    钱心摇了摇头：“他们要做他们的事，而且这次是得到于家和林家允许的。”

    吴宇点了点头：“他们还是要寻找自己丢失的记忆吧！那学校发生的这些事情，他们都不关心吗？”

    钱心叹了口气：“这我就不清楚了，我们现在的目光都集中在肖杰和考神的身上，学校发生的事情都是他们弄出来的。死掉的都是当初我们那批人的替代者，换句话说，都是于家和林家的人。他们在针对于家和林家，林雨倩才是林家的继承者，也是于辰的未婚妻。所以这些事情都是林雨倩来处理的，至于于辰和林枫，他们两个似乎对势力之间的争斗没有兴趣。”

    吴宇想了想又问：“那你来告诉我这些是什么意思呢？”

    钱心呵呵一笑：“没什么意思，就是想告诉你，不要胡思乱想了。事情我已经告诉你了，你要做的就是留在地面，帮着我们来解决学校的事情，不要去参与于辰和林枫的事情了，他们把你送出来，就是不希望你再回去了。”

    （大约还有二十几万字，这本书就结束了，至于后面的内容，会开一本新书来继续。内容上许多看不懂的地方，可以来QQ群里讨论，如果有谁看懂了，麻烦告诉我一下，我再继续纠结）