
放下的手里的背包，吴宇想了想，还是把那把桃木剑和兜里的符纸带上了。虽然这些东西可能对下面的三个人更有帮组，可是吴宇还是觉得自己会更需要。

    现在的吴宇没有了之前的挫败感，也没有了被人安排的不满，反而多了一些坦然，一种有些无力的坦然。

    自己就算已经看清楚现在到底发生了什么，可依旧无法逃脱于辰的安排，吴宇不相信于辰有这么厉害的计算能力，可事实却狠狠的抽了吴宇一个耳光。

    人就是这样，没有了选择的能力，那只好放弃，认命！

    按照钱心的指示，吴宇很快就回到了地面，不过这次回到地面的时候，出口处依旧是林枫带吴宇去的那个地方。

    那尊雕像还摆在那里，不过这次不是从雕像的下面出来的，而是假山的一个角落里，一个只能从里面打开的门。

    出了通道吴宇深吸了一口气，看到钱心站在雕像旁边发呆，吴宇没有去打扰钱心，而是很奇怪的看着钱心的眼神，吴宇第一次看到这样的眼神，说不出来的感觉。

    钱心似乎知道了吴宇来了，回头看了一眼吴宇，冲着吴宇呵呵一笑，这笑里似乎含着很多的内容，可是吴宇却看不懂。

    看不懂，吴宇选择了沉默，虽然吴宇的心情也并不是很好，可是看到这样的笑容之后，吴宇突然发现，好像自己没办法说话一样。

    良久，钱心缓缓的转过身来到吴宇的身边，看着吴宇还在发呆，钱心伸出手挽住了吴宇的手臂，笑呵呵的说道：“走吧，我带你去个地方，你想问什么，路上我会告诉你。”

    吴宇皱了皱眉，虽然心里还有许多关于他们的魅惑，可吴宇还是点了点头，这种时候吴宇知道，还是等着答案的比较好。

    钱心呵呵一笑，也不多说边挽着吴宇一起往外走。

    两个人看起来很像一对儿情侣，加上钱心一脸满足的笑容，一路上遇到好多还没有回宿舍的学生情侣，无不羡慕的看着他们。

    大约十分钟，两个人来到了于辰曾经带着吴宇到过的那个小花园，那个藏匿于现代建筑中的苏州院里似的小花园。

    吴宇一看钱心停下，便立刻问道：“你和我媳妇说什么了，为什么突然之间就要我扮你的男朋友，你们之前就认识，是吗？”

    钱心拉着吴宇坐在了园林中的凉亭里，看了吴宇一眼道：“我说我们第一次见面，你相信吗？”

    吴宇呵呵一笑：“相信，你说什么我都相信。你可以欺骗我，我无所谓的，反正我已经没有选择的余地了，你们说什么就是什么，我都信。”

    钱心点了点头，却没有笑，而是很认真的看了看吴宇，好像发现新大陆了一样惊讶。良久钱心好像释然了，叹了口气道：“看来对你的评估也不是完全准确的，至少对你的思维逻辑进步的速度，他们的测评分数低了。”

    吴宇摇了摇头：“不用高看我，我还是我，便的是你们。虽然我不知道有多少人参与，也不知道你们的目的，可是我能猜出来，选择你来给我解释，那就是说，你们想要让我知道一些东西了，不然就不会让你来了。”

    钱心点了点头：“我突然发现，评估报告里，对于你胡思乱想这一评价比较准确。”

    吴宇一愣，随即苦苦一笑：“那你要告诉我的，是不是现在要说了呢？”

    钱心叹了口气：“很简单，于辰也不是完全欺骗你，或者利用你。你的事情是因为你孩子而起，说白了，也算是你命里有这么一劫。”

    吴宇点了点头，却没有打断钱心。

    钱心继续说道：“我算不上于辰和林枫最信任的人，说实话我比你的迷茫还要多。相比来说，你比我要幸运的多了，至少你的脑子就很厉害，你的思维方式可以排除于辰对你的干扰，比我们预计的要快的多。”

    “很多事情不是你想逃避就可以逃避的，你的老婆很爱你，不过爱的前提是她亏欠你。所以我觉得，你不需要有心里压力，至少你的心里不应该有那种想法了。”

    吴宇皱了皱眉，对于别人说孙晓奚，吴宇心里不是很高兴。虽然吴宇对孙晓奚也有过猜测，但是吴宇不愿意往下面去想，他是一个愿意逃避的人，肯定就不愿意把事情往自己的老婆身上去想。

    钱心呵呵一笑：“好吧，这方面的问题你不想听，我也就不说了，毕竟事情是你自己的，别人去说就不太合适了。不过有一件事我一定要说，你信也好，不信也罢，我肯定会按照我自己的想法去做的，所以希望你给我留点面子。”

    吴宇点了点头：“你说吧！我看情况，但是我想知道更多的内容，所以麻烦你的事情不要影响我太多。”

    钱心俏皮的一笑：“我是你的女朋友，现在是，不管真与假。我希望以后也是，不过到时候我希望是真的。你放心，我有办法说服你老婆接受的，而且还保证不会影响你们之间的感情。”

    吴宇翻了个白眼，摇了摇头道：“我发现我老了，不太适应现在的孩子了，不过我知道你有你的目的，我不会阻拦的。”

    钱心点了点头继续道：“说正事，于辰之前也跟你说了，他和林枫是为了寻找自己丢失的记忆。其实他只说了前半段，没有说后半段。后半段其实你应该能猜到，就是关于他们丢失记忆的原因。”

    吴宇点了点头：“跟魂叠有关，是吗？”

    钱心点头：“没错，你的天眼不是于辰随便给你开的，应该说是很久以前就有人帮你弄好了，至于是谁弄的，我也不清楚。我只知道，你的天眼和别人的不太一样，于辰只是帮助你把天眼的封印解开了。”

    “其实很多事情我不清楚，我只能告诉你我知道的。肖杰身后肯定还有人，而且是于辰都不敢忽视的一股势力。于辰和林枫丢失记忆其实和他们的家族有关，他们的魂叠只能算是半成品，包括林雨倩也一样。”