
吴宇不相信这是糊涂人办的糊涂事，更不喜欢孙晓奚和钱心现在这副嘴脸，那种明明瞒着你，却还一副跟她没关系的样子。

    不过吴宇知道自己的问题，这辈子肯定是让女人吃的死死的，孙晓奚是他的老婆，他不仅爱他的老婆，还怕他的老婆，想要反抗是没那个胆子了。

    至于钱心，吴宇也不打算从她那里知道什么了，孙晓奚肯定是和她达成协定了，那么自己如果真的去问，问出来的恐怕也是两个人约定好的内容。

    看了一眼这两个演技派的女人，吴宇摇了摇头道：“我困了，两天没睡觉了，可以睡觉了吗？”

    孙晓奚瞪了一眼吴宇：“想什么美事呢！我还在家呢，你是不是就想占人家钱心的便宜？我可说了，你俩先尝试一下恋爱，什么时候到了那一步，得我说了算。”

    吴宇翻了个白眼：“老婆，你到底是吃错什么药了？感觉你今天神经病有点发作了，我也没说要和她睡啊！好像一直是你一厢情愿的吧！我就说我困了，要睡觉，这个不过分吧！”

    孙晓奚反常的皱了皱眉，随即便将沙发上的抱枕扔向了吴宇：“去你儿子屋睡去，我和钱心在主卧。”

    吴宇也不想多说什么了，直接把抱枕放下，转身便走进了原本给他儿子准备的房间，也不多想，进屋倒头便睡。

    孙晓奚看了一眼钱心，两个人只是相视一笑，好像多年的老朋友一样，转身便进了主卧。

    不知道睡了多久，等吴宇醒来的时候，外面已经黑了。

    起身来到客厅喝水，吴宇才发现屋子里只剩下他一个人了，茶几上有孙晓奚留下的字条和一部手机。

    一边喝水一边看着孙晓奚的字条，上面无非就是孙晓奚要回去办案子，钱心因为身份特殊，所以要想办法回家找银行卡，然后买一些衣服之类的东西，明天就搬进家里。

    最后就是让吴宇把他刚才睡觉的那间屋子收拾出来，孙晓奚已经把钥匙留给钱心了，钱心买完东西就会搬过来。

    吴宇一脸的无奈，不过因为睡了一觉的关系，吴宇这会儿的精神非常的好，也懒得帮钱心收拾屋子。

    换了身衣服，吴宇把手机收了起来，拿起车钥匙便下了楼。

    等吴宇开车到寿衣店的时候，已经是晚上八点多了，先是给楚馨甜打了个电话，问一问关于于辰和薛浩的事情。

    结果发现那两个人根本就没回店里，楚馨甜晚上要上夜班，这会儿已经在医院了。闫思敏这两天的工作非常多，警察局那边接收的死者实在太多了，听楚馨甜的意思，小敏几天之内都不可能回去了。

    还好吴宇自己手里有钥匙，虽然这个时间去寿衣店有点诡异，可吴宇还是忍不住的去了。

    一开灯吴宇便看到屋子里的动物统一的将目光转向了他，那只鹰锐利的眼神看着吴宇，看的吴宇有点不太适应。

    乌龟显然和吴宇很熟了，毕竟吴宇没事也喂它，看了一眼吴宇便又将头缩回了龟壳。

    楚馨甜的袖珍犬不在，吴宇知道那只狗一只都在楚馨甜身边，也就没太在意。猫王也不知道跑哪儿浪去了，不过用脚趾头想也知道，肯定是出去找野猫去了。

    吴宇不愿意去后面的屋子，那里面除了于辰的卧室一直很怪异外，后面的走廊尽头还摆放着不少的丧葬用品，吴宇比较犯怵。

    想了想吴宇还是坐到了柜台后面，随手把于辰的实验笔记拿了出来，开始翻找自己昨晚在地下塔里见到的东西。

    于辰的笔记可以算是百科全书了，里面各种诡异的东西都会出现，只是可惜没有目录。

    当下吴宇也不矫情了，点了根烟便开始翻找笔记，寻找和自己见过的东西相关的信息。

    这一翻便是两个多小时，一直看到吴宇都有些不耐烦了，这在往日是绝对不会出现的情况。要说这笔记里的内容，对吴宇来说绝对是有吸引力的，不光是里面记录了于辰各种奇葩的实验，还解释了许多平时流传的鬼神现象。

    不过这次吴宇之所以会不耐烦，主要还是因为笔记里面大量的内容，于辰只是以笔记的形式写出来的，而且完全没有条理性，基本上就是想到哪儿就写到哪儿。往往前一个实验才到一半，于辰就贱贱的写上一笔，老子知道怎么回事了，然后就结束了。

    而到了下一个实验，居然完全和上一个实验没关系，吴宇经常看到这样断篇的内容。特别是上一个实验还在研究所谓盗墓里面的鬼吹灯，下一个实验就很有可能是吊死鬼，完全的不搭嘎。

    更气人的是，吴宇大致的将于辰的笔记都翻看了一遍，所有和昨晚地下塔出现的东西有关的信息，在于辰的笔记里都没有出现，甚至说一点同类的词汇都没有。

    吴宇很奇怪，这样的现象很反常，可以说都是一种不存在的现象。比如我们要写一篇文章，那么在一定字数过后，重复出现的常用词汇就会出现了。可是在于辰的笔记里，出了那句老子知道是怎么回事了，没有任何一样的语句和词汇重复出现了。

    站起身吴宇想要放松放松自己的腰，这会儿至少从于辰的笔记里也获得了大量的知识，挠了挠头，吴宇又想到了这些天在学校发生的事情。

    然而吴宇正琢磨要从哪一个细节去思考问题的时候，突然感觉屋子里的温度似乎在下降，虽然没有明显的风存在，也没有阴气聚集的存在，可吴宇还是能感觉到，整个屋子的温度在急剧的下降。

    现在已经算是入秋了，但是夜晚的温度还不至于变化的这么大，何况现在也就十点多钟。店里于辰和薛浩只安装了两个电风扇，可是又没有打开，显然这温度的流失有点古怪。

    看了一眼屋子里的两只动物，那只鹰始终保持一定的频率巡视四周，不过却也没有其他的动作。那只王八还缩在壳里，一点动静都没有。

    下意识的吴宇拉开了抽屉，里面有一些于辰以前实验剩下的符纸，都是于辰自己画的。吴宇虽然也没真正意义上的自己操作过这些东西，可是也多少从于辰笔记上看过使用方法，不知出于什么想法，吴宇直接将这些符揣进了兜里。

    抽屉里还有半根蜡烛和一个挤压发电的手电筒，吴宇想也没想便拿了出来。

    兜里有了装备，吴宇心里多少放松了一些，出于好奇心，想也不想便朝着屋子后面的走廊走去。

    那里是整个屋子温度最低的地方，虽然还不至于让人感觉阴冷，可相比于前面的屋子，这里的温度明显低了不少。

    于辰的屋子吴宇没敢直接进去，毕竟那里也算于辰半个实验室，里面肯定有一些奇怪的东西，特别是上次店里被砸，那些人出事的地方就是于辰的屋子。

    简单的检查了一下其他人的屋子，吴宇并没有发现任何的异常，不过有意思的是，吴宇在薛浩的房间里找到了两个奇怪的包裹。吴宇闻了闻便有点兴奋，里面浓重的黑火药味道，显然是薛浩自制的那种炸药包。

    也不多想，吴宇直接将这两个炸药包挂在了自己的裤腰带上，转身便出了薛浩的房间。

    走廊里的温度依旧很低，吴宇简单的走了一圈，已经发现了问题的所在，似乎温度的变化源自于于辰的房间。

    吴宇本来不打算去于辰的房间的，可是这会儿于辰的房间温度变化很大，吴宇心里总是感觉不安。那种神奇的第六感，又出现了，而且冥冥之中好像有什么东西在引导着自己要去于辰的房间一样。

    想了想吴宇也不再犹豫，因为于辰的房门只是一块木板，所以于辰也从来不给自己的房间上锁，吴宇轻轻一推，房间的门便被推开了。

    下意识的吴宇朝着墙壁上的开关摸了过去，原本吴宇只是想要把屋子里的灯打开，然后找一找温度变化比较明显的地方，可是吴宇的手还没有摸到开关，耳边突然传来了两个人对话的声音。

    虽然声音非常的小，可吴宇还是能分辨出那是两个人的对话声，本能的吴宇回头看了看走廊，并且透过走廊看了看走廊外的前厅，并没有看到前面有任何的人。

    吴宇心里一惊，刚才是自己本能的往外看，可是这会儿吴宇已经听出来了，声音是从于辰房间里传出来的，而声音的方向，竟然是于辰房间的下面。

    顾不上开灯，吴宇赶紧把手上的手电捏亮，直接朝着屋子里扫了一遍，发现屋子里根本没有人，吴宇便快步来到于辰的床边，一伸手便将于辰的床板掀开。

    于辰让吴宇见识过他床下的秘密，我吴宇知道于辰床下有一条通道，可是于辰没有让吴宇进去过，吴宇对通道也不是很了解。

    可是现在床板一被掀开，下面立刻露出了一条漆黑向下的通道，那对话的声音清晰的从里面传来，虽然声音依旧不是很大，可这次吴宇已经能分辨出那声音了。正是于辰和薛浩对话的声音。