
床底下的声音瞬间让吴宇有些迷糊，薛浩和于辰的对话声不是很清晰，吴宇也只能勉强分辨出声音源自他们。

    大脑里立刻浮现出了上次于辰说过的话，那会儿吴宇为了脸上钱心的脸皮来找于辰，于辰就告诉过自己，在他的床底下有一条通往学校的通道。

    吴宇当时还很好奇，不过后来就因为一些变故，把这件事情给忘记了，现在想想，这条通道肯定不只是通向学校那么简单。

    下面能挺到于辰和薛浩的对话，吴宇立刻尝试的朝着里面喊了几声，可是等了好一会儿，也没有发现下面有任何的回应，依旧是两个人的对话，只不过是时断时续的。

    想了想吴宇便把电话掏了出来，先是给孙晓奚打了一个。吴宇并没有告诉孙晓奚自己的发现，主要还是担心孙晓奚被这件事情给彻底卷进来，另外也怕这条通道和学校地下的通道让警方发现。

    孙晓奚显然在工作，那边还能传来一些警察的说话声，吴宇没有多想，直接让孙晓奚帮忙调查林氏集团的背景，和钱家的背景。

    这么大的地下工程，而且还是在学校下面修建的，肯定会有官方的支持，不然光是学校下面应有的防空洞，就没办法避开。

    简单的嘱咐孙晓奚几句，吴宇还是决定下去看一看，毕竟于辰他们还在下面，虽然自己总觉得被他们欺骗了，可毕竟那是人命。

    想到这儿吴宇便转身出了于辰的房间，在厨房里找了一些能吃的东西，先把自己的肚子填饱，接着又从楚馨甜和闫思敏的房间里找里一些零食，用薛浩的一个背包装了起来。最后有装了几瓶矿泉水，俨然一副去郊游的架势。

    知道下面肯定会有一些奇怪的东西，可是寿衣店没有什么真家伙事，没办法吴宇便从于辰的衣柜里拿出一把桃木剑，当做了武器。

    这把桃木剑吴宇一直都知道，于辰多次拿出来玩过，只不过楚馨甜告诉过吴宇，这把剑上面带着东西，所以吴宇一直没敢碰。

    下面的对话声没有了，换成了脚步声，不过从脚步声来判断，显然下面的人行走的速度变慢了。

    虽然不知道于辰床下的通道到底是通往什么地方的，可吴宇大致能猜出，于辰之所以一直住在这个房间，显然下面这个通道和地下塔是有关联的。

    十八层距离地面有五六十米，而且大致的位置是在学校下面，距离这里直线上还有很远，既然声音大小始终没有改变，那么唯一的可能就是，于辰床下的通道是用来监视地下塔的。

    不管于辰想做什么，现在的迹象说明这家伙对地下塔的了解绝对不止告诉自己的那些。

    吴宇不想不明不白的就下去，里面的危险他是切身体验过的，当下便去将薛浩房间里的对讲机也拿了过来。

    薛浩那里有很多奇怪好玩的东西，不过吴宇只拿了对讲机，而且打开之后便将其中的一个放在了屋子里。

    这是后手，如果进入通道之后，真的听不到刚才的声音，那么用对讲机还可以继续听到。吴宇相信薛浩可定和于辰一样，对这些事情很了解，不然屋子里不会有这么先进的对讲机，按照薛浩那种骗钱的水平，他肯定也不少钱，可是每次一起出去，薛浩却总是喜欢买便宜货，这么高端的对讲机显然很反常。

    对讲机的说话按键明显被认为的改造过，根本不需要按下去就可以说话，这倒是让吴宇省了不少的心。

    一切都准备好了，吴宇也不多想，既然已经被于辰卷进了这件事情，自己也就必须要去帮助于辰，特别是地下那个把自己带出来的人，吴宇有种感觉，那个人应该是于辰或者林枫装扮的，目的想必也是希望吴宇再次去帮他们。

    虽然不明白于辰还有什么秘密，可是地下的一切都和最初自己孩子的事情有着关联，特别是这次学校的案子，看似简单的跳楼案，背后明显的出现了一些相同的手法。

    一进入于辰床底下的通道，温度便骤然上升，基本上和外面的温度差不多少，要比于辰的房间明显高几度。

    这更加的印证了吴宇的猜测，显然于辰在下去之前就做好了准备，自己之前被林枫带进去，恐怕是有着某些用处，现在于辰他们肯定到达了十八层的另一边，那么让自己再次下去，说明他们要背着吴宇做一些事情。

    一边走吴宇一边奇怪，于辰如此确定自己还会下去帮他们，显然在某些方面于辰做了保障准备，不然如何确定自己一定会下去。

    这次的通道很平坦，下来之后只有很短的一段楼梯，就好像下到了地下一层一样，然后就是很长的一段通道，不用想也知道，这应该是通向学校方向的。

    对讲机里还能传来于辰和薛浩的对话，这会儿里面已经出现了林枫的声音，虽然对讲机的信号不错，可是声音依旧听不清楚内容。

    又印证了自己一个猜测，这让吴宇更加觉得，一切都没有脱离自己的想法，那么自己接下去肯定就可以找到于辰他们。

    大约走了一公里，前面出现了向下的阶梯，吴宇暂时的停了下来，坐在一边休息，虽然一路上很平坦，也没有什么奇怪的现象发生，可是吴宇毕竟不怎么锻炼身体，这么长时间的行走，身体也受不了。

    吴宇喝了口水，给自己点了根烟，脑子里满是于辰和自己说过的话，每一次见面之后于辰的动作。特别是那次于辰当着吴宇的面，展示出来的那种潜意识的灌输。

    渐渐的吴宇有了头绪，于辰每次都会有一些不经意的小动作，虽然不明白那是什么意思，可是现在想来，肯定和思想灌输有关。于辰这么做恐怕就是为了灌输思想给自己，让自己潜意识的接受他的想法，然后在必要的时候，按照他的设计去完成。

    吴宇的脑子很好用，这是孙晓奚多年来的培养，最开始是两个人恋爱时，孙晓奚警察的思维影响了吴宇。或者说吴宇为了追到孙晓奚，自己努力学习孙晓奚喜欢的刑侦。

    孙晓奚怀孕出事之后，吴宇一度莫不清楚事情的脉络，只是觉得一切的事情都毫无目的，很乱也很无奈。

    于辰的出现给自己一些新奇的想法，然后是不经意的事情，后来吴宇又被于辰引导着一次次的改变自己的想法。

    这样的改变非常的可怕，要改变一个人的思维方式，肯定不是经历几件事情就可以解决的，但是于辰的手法很高明，他不会表现出你可以理解的人很信息，而且有的时候还会误导你的思维，把本来正确的内容靠他的三寸不烂之舌给说成了另一种结果。

    这样吴宇的思维就变得混乱，更加的摸不清事情的脉络。可是这也是人的共同点，也算是人类的优点。

    求知欲望让吴宇开始冷静，于辰也暗示过他任何人做事情都是有目的的，如果事情真的没有目的，那只能说做事人没有目的，事件本身是有目的的，只不过没有发现背后真正有目的的操作者。

    难得有时间可以冷静下来思考问题，吴宇把自己的大脑没开发的部分都要开发出来了，这种事情可比上学的时候看课本要有意思的多。特别是一想到自己很多时候就跟傻子一样，明明简单的事情，被于辰胡编乱造的一说，自己不自然的就想的远了。

    偏离不是主要的，重要的是自己什么时候可以回归思路上的正轨。正当吴宇窃喜自己已经发现了问题的主线时，对讲机里传来了一个女声。

    吴宇先是一愣，因为之前对讲机里一直都是薛浩和于辰的声音，而且也只能让吴宇听出是他们的声音，却根本无法辨析其中的内容。

    这次明显不同，对讲机里的女声清晰可辨，而且很直白的说道：“吴宇，你不要下去找他们，把你身上带的东西放在原地就好，林枫会去那里取的。你往回走二十步，右手边有一块石板是可以打开的，从那里进去，可以直接让你回到学校的里，我在上面等你。”

    吴宇看了眼手里的对讲机，一开始还有点奇怪，这声音自己听过，却不是那种印象很深的声音。脑海里回忆了一些这些天自己认识的人，可是却没有找到任何和这个女声有关的信息。

    拿起对讲机吴宇立刻问道：“你是谁，我为什么要听你的？”

    对讲机里的女声‘呵呵’一笑，随即很不满的说道：“我是谁你都听不出来，真伤人家的心啊！真是辜负了人家对你的一片痴心啊，早晨的时候还说要和人家一起试着接受对方呢，晚上就听不出来我的声音了，真没良心。”

    吴宇一愣，不过随即便也释然了，拿起对讲机说道：“那我上去，是不是你得和我说点什么，要不然我就下去了。”

    对讲机那边沉默了一会儿，然后又是呵呵一笑：“那就等你上来咱俩再说吧，不过我可说话了，人家现在是你女朋友，你可不能凶我哦！”

    吴宇还想问点什么，却发现手上的对讲机莫名的关机了，鼓弄了两下吴宇才发现，这对讲机竟然是被人遥控关机的。