
学校跳楼的案子已经引起了社会的关注，毕竟一次性死亡这么多学生，肯定是没办法隐瞒的。

    一时间流言飞语搞的警方非常的被动，甚至连学校的高层也被搞的非常被动，影响最大的就是学校的几大股东。

    林家和钱家这次肯定要大出血，不然这种事情肯定会影响其身后其他的产业。高层方面也在给警察施加压力，据说某位大佬已经下令，限令市局三日内破案。

    孙晓奚难免是要加班了，毕竟之前学校的案子就是由她来接手的，这一下子又出了这么大的事，而且明显和之前的案子有联系，孙晓奚是肯定推脱不了的。

    学校这边其实已经被封锁了，学生们已经被停课，并且限制在宿舍内了，如果不是吴宇走密道，恐怕根本就进不了学校。

    吴宇有些担心，毕竟自己认识的人都还在学校，于辰他们就算真的有本事可以离开，这次恐怕学校内的密道也难免会被封锁。不然要让警察发现，那事情可就没个解释了。

    钱心一直挽着吴宇的胳膊，虽然学校里到处都是警察，可钱心却一点也不在意，好像心情非常好似得，就是带着吴宇在学校里瞎逛，也不告诉吴宇要去什么地方。

    沉默了许久，吴宇看到身边的钱心一副心情很好的样子，有些不解的问道：“你就一点不担心？你家也是学校的古董，这次的事情恐怕会让你家付出很大的代价的。”

    钱心摇了摇头：“那些都是小事，你又不是没见过于辰的本事。说实话，按照我们这样人的本事，所有的事情都不算事。既然于辰和林枫那种水平的人都可以丢失记忆，那么参与这件案子的人也一样会丢失记忆。”

    “只不过这件事可能会有点麻烦而已，但是说到影响，真的不能算事。”

    吴宇皱了皱眉，钱心的话说的他有点动心，事情其实按照钱心的说法也对，毕竟这些秘术不能用科学的办法去解释，而且掌握这些技术的人又不是很多。

    如果真的存在一部分人掌握这种技术，那么处理这件事情恐怕也就是三两天的时间就可以解决了。

    钱心冲着吴宇微微一笑：“至于钱，你想一想地下那个塔就知道了。林家可以花钱修那么个地下建筑，而且是完全不让任何人知道的情况下，你说林家有多少钱。我家我就更不担心了，能和林家一起合作开学校的家庭，你觉得我家会差钱么。”

    吴宇点了点头：“你说的到没错，按照地下那个建筑来计算，你们要想用钱来解决学校的事情，所需要的也不过是九牛一毛了。我好像明白点什么了，就是不知道你们接下来打算怎么办？”

    钱心突然双手捧着吴宇的脸，吴宇还没反应过来，便被钱心亲了一下。钱心饶有兴致的看了看吴宇，笑道：“我是有钱人，怎么样，做你的女朋友你不吃亏吧！”

    吴宇翻了个白眼，无奈的摇了摇头：“你不用跟我说这些，这些话对我说没有用。你要是真的想进这个圈子，不如早点去和薛浩搞好关系。他正好也没有对象，而且又喜欢钱，正和你的胃口。”

    钱心撅着嘴摇了摇头：“我不喜欢那个胖子，就算我要为我家里考虑，那事情也是要我自己来做。我为什么就不能选择一个我自己稍微有点兴趣的呢？”

    吴宇苦笑着给自己点了根烟：“那还剩下跟林枫，虽然他那爱好确实有点让人不好接受，可是说实在的，他长的确实挺帅啊！”

    钱心叹了口气：“他的心里有人了，谁也取代不了那个女孩在他心里的地位。有些事情可以做，比如我来做你的女朋友。有些事情不能做，比如去接近林枫。”

    吴宇有些诧异，刚想发问，却发现钱心冲他微微的摇了摇头。

    钱心苦笑：“不要问了，他的故事你最好不要好奇，于辰都不敢问的问题，我劝你最好不要去问。”

    吴宇皱了皱眉，有的时候越是别人不想让你知道的东西，你就越想要知道。不过现在事情已经这样，再想想林枫那特殊的爱好，吴宇还是叹了口气。

    钱心继续说道：“咱俩可以试一试，我相信你一定会喜欢上我的，我看人很准的。至于学校的事情，肯定会有人来出面处理的，就不用咱们这些小人物关心了。咱们现在要做的就是去找肖杰，找到他咱们的任务就完成了。”

    吴宇一愣，看了一眼钱心“什么意思？肖杰不是和你们不是一伙儿的吗？你们不是打算收拾肖杰吗？”

    钱心点了点头：“那倒是没错，而且我猜昨晚跳楼的事情也跟肖杰有关。现在学校会用鬼面的，出了于家和林家的人，只有肖杰了。于家和林家不会把麻烦惹到自己身上，他们巴不得永远也没有人发现学校的地道呢！绝对不会把事情引到自己身上，就对付我来说，他们就宁可找人代替我，也没有让学校里少了一个叫钱心的女孩。”

    吴宇点了点头，这倒是比较实在，于家和林家有着自己的目的，目的跟魂叠也有着必然的联系。不过他们显然不希望有人知道他们做的事情，不然实验的场所也没必要修建在地下那么深的地方。

    看了看钱心，吴宇问道：“既然这样，那肖杰都把麻烦引过来了，为什么我们还要去找他。你不会是以为我可以对付他吧！我可跟你说了，我是半路出家，没什么本事的。”

    钱心呵呵一笑：“这我也知道，不过肖杰需要的东西和咱们需要的东西一样，在这一点上，我们之间有着相同的利益，现在去找他们合作，肖杰肯定会同意的。”

    吴宇皱了皱眉：“什么东西？”

    钱心冲着吴宇抛了个媚眼：“你亲我，我就告诉你。”

    吴宇翻了个白眼，转身就要离开，毕竟这样的要求让吴宇总觉得哪里怪怪的。

    钱心呵呵一笑，两步便跑到吴宇面前，不等吴宇反应过来，便又在吴宇的脸上亲了一下，然后呵呵笑道：“我亲你也算。”

    吴宇彻底无奈了，他发现自己好像又被人算计了，而且这次算计的人似乎是在报复自己一般。

    钱心突然伸出手拉住了吴宇的手，然后另一只手指了指不远处的一栋教学楼道：“定魂锁。”