
眼前是一个看上去有点荒废感的教学楼，大晚上十一点多，吴宇突然感觉自己这辈子就算栽在鬼身上了。

    四周一片草地，杂乱的草地高低不平，看起来就是很久都没有人打理过的样子，与前面那些整洁的建筑相比，眼前的教学楼绝对称得上是鬼屋。

    吴宇不解的看了看身边的钱心，发现钱心紧张的盯着眼前的屋子，拉着吴宇的手也已经满是汗水，显得非常的紧张。

    似乎是感受到了吴宇的目光，钱心缓缓的转过头看了一眼吴宇，随即深吸一口气道：“就是这里，最早的古文系教学楼。不过目前只有一二层还被用作教室，其他的地方已经很久没有使用了。”

    吴宇皱了皱眉，先是看了一眼面前的教学楼，老式红砖的建筑风格，显示出这教学楼的年代感。主体墙上已经爬满了爬山虎，若不是大门口一出空当，吴宇还真看不出来教学楼是红砖建造的。

    转回头又看了看钱心，吴宇不解的问道：“肖杰在这里？这地方跟鬼屋似得，有什么意思啊！”

    钱心又深吸了一口气：“这里是我们最初的据点，于辰在这里下了很大的功夫进行隐藏，当初不是有人泄密，就算是于家和林家的人，恐怕也没那么容易找到这里。”

    吴宇翻了个白眼，眼前的教学楼一看就是八十年代的风格，何况整个学校就这么唯一的一个老式建筑，放在校园内怎么看都扎眼，于家人和林家人又不是傻子，怎么可能看不出来这里的问题。

    钱心看了一眼吴宇，见吴宇有些不相信，立刻道：“你是不是看见了这栋教学楼本来的样子？我知道你的天眼很厉害，能告诉我它本来的样子吗？说实话，我也一直好奇于辰对这里的改变，也没见过这栋楼本来的样子。”

    吴宇一愣，立刻敲了敲自己的头，再去看眼前的教学楼，发现教学楼依旧是那个样子，电影里的鬼屋形象，完全没有变化。

    想了想吴宇才道：“你看到了什么？我看看和你看到的有什么不同，我现在只能看到这教学楼一个模样，根本看不到另外的样子。换句话说，我根本就没开天眼。”

    钱心也是皱了皱眉，不过还是说道：“没什么啊，就是一栋教学楼，没什么特别的。”

    吴宇看了看钱心的眼睛，发现说这句话的时候，钱心的眼睛没有闪烁，而且很是真诚，说明钱心没有撒谎。

    想了想吴宇便把手机掏了出来，对待鬼神吴宇现在已经总结出经验来了。好比网络上盛传，有人拍照的时候可以把鬼拍进来一样，吴宇对待新科技的依赖，特别是对付自己遇到的鬼怪事件时的依赖，已经达到了一定的高度了。

    孙晓奚留给吴宇的是一部吴宇两年前使用的旧手机，孙晓奚是个很会持家的女人，虽然平时大大咧咧的还有暴力倾向，可是说到过日子方面，那也绝对是一把好手。

    这个手机当初吴宇是准备扔掉的，不过孙晓奚觉得手机有纪念意义，在俩人恋爱的时候，这是吴宇人生的第一笔收入买的，本来是送给孙晓奚当生日礼物的手机。

    后来俩人都有了稳定工作，又赚钱买了新手机，这手机就换给了吴宇。之前孙晓奚一直把这个手机保存着，因为这两天吴宇总是弄丢手机，孙晓奚今天走的急，就把这个手机留下了。

    手机虽然老，可还是有照相功能，像素也还可以，而且外带闪光灯。

    吴宇想都不想就对着教学楼拍了两张照片，钱心不知道吴宇要干什么，连忙把自己新买的手机拿了出来递给吴宇：“用我的吧！新买的，像素好一点。”

    吴宇看了一眼钱心，又看了看钱心手上的手机，那是一个他没见过的牌子，但是吴宇可以肯定，那不是山寨机。

    光是外表那华丽的机身，看起来就有一种很值钱的感觉。

    吴宇没说话，转过头看了看自己手机相册，里面是自己刚拍的两张照片。照片上一栋乳白色全新的教学楼，一看就是这几年流行的样式，显然是新盖的，现代感极强。

    皱了皱眉，吴宇将手机放在钱心的面前，自己却抬头又看了一眼面前的教学楼，不知怎么地，一股莫名的不安感觉油然而生。

    钱心看了一眼吴宇手机上的照片，奇怪的看了看吴宇：“怎么了？没什么区别啊！你这手机虽然老一点，可像素还不错，拍的挺好啊！”

    吴宇看了一眼钱心，见她表情很认真，有一种小女孩独有的天真感，不像是在说谎。想了想吴宇道：“没什么，这些日子让于辰搞的，我现在对什么都不太信任。就是拍张照确认一下，看看咱俩看到的是不是一样的。”

    钱心点了点头，没有说话，却抬起自己手里的手机，对着面前的教学楼拍了两张照片，然后直接递给了吴宇：“你看看，还是没什么变化，看来没什么问题。”

    吴宇看了眼钱心的手机，上面的照片除了比自己手机上的清晰一些，没有任何的出入。

    点了点头道：“那你说于辰在这里弄了什么？你以前不是跟他们一起的吗？那你应该经常出入这里，想必也知道一些吧！”

    钱心呵呵一笑：“其实我也不太清楚，只是知道这里平时很少来人，我虽然在这里面呆过一段时间，可是一直都在三层以下活动。这栋楼一共五层，上面的两层只有于辰和林枫进去过，就连林雨倩都没去过。于辰告诫过我们，没有他们的允许是不可以上四层五层的。考神曾经在于辰和林枫都不在的时候想要上去，结果上了四层就立刻下来了，但是发生了什么事，他没和我们说过。”

    吴宇点了点头，自己的眼前还是之前看到的那个样子，可是手机中的教学楼明显和自己看到的不同。先不说楼里面会有什么怪异了，单就是这教学楼的外墙，吴宇就觉得，这栋楼应该有故事。