
钱心就这么在吴宇的眼前直接掉了下去，仿佛压根就不存在钱心这个人一般。不过吴宇刚才身手拉过钱心，手上还带着淡淡的余温，可以证明钱心的确存在过。

    吴宇脑海里的第一个想法就是幻象，之前无数次出现过人消失，而且大部分都是幻象导致的。

    不过在敲过自己的头之后，吴宇发现刚才的一幕真的不是幻觉，也不可能是钱心消失了。自己的天眼像雷达一样一直扫描着四周，虽然不知道为什么，一看到这栋楼的时候，自己的眼睛就看到了别人看不到的东西，可吴宇相信，天眼不会欺骗他。

    深吸了一口气，吴宇缓缓的从兜里掏出一张符来，另一只手将之前别在腰带后面的桃木剑拔了出来。

    眼前的情况绝对不简单，吴宇不敢大意，虽然不知道自己为什么上这个台阶就没事，钱心却掉了下去。可是吴宇知道，自己必须往上走，去找肖杰。

    于辰和林枫不在这里，那么熟知这里的也就剩下肖杰了，不找到他是肯定找不到钱心的。

    当下吴宇咬了咬牙，快走了两步，顺着地上的脚印便上了三层。

    这一层和之前的几层都不一样，之前还有老式格局的教室，可是到了这一层，到处都是厚重的灰尘和随意摆放的杂物。

    这一层的格局好像被人修改过，一眼看去只能看到几面不同的墙壁，好像是有人故意把这一层的东西遮挡住了一样。

    楼梯通向上一层的部分被砖墙封堵住了，砖墙上满是红色的图案，虽然看不出图案的含义，可从那鲜红的印记上来看，那应该是血液涂上去的。

    没有了光线，吴宇只能用自己带来的挤压式手电筒照亮，这种手电的光亮不是很强，照射的范围也有限，大约只有五米左右。

    犹豫了一下，吴宇还是决定顺着地上的脚印走，既然这里依旧有脚印，而且还是一对儿，那么说明肖杰肯定在脚印的尽头。

    刚一踏上三层，脚下便传来了一阵咯吱的声音，吴宇皱了皱眉，没想到这第三层厚重的灰尘下竟然不是地砖，而是老式的条形地板。

    吴宇这一脚虽然没在上面留下脚印，可是脚与地面接触的感觉还是很真是的，那种踩在老式地板上带来的感觉与踩在实心地面上绝对不同。

    尝试性的吴宇又迈出了一步，地板还是发出咯吱的声音，证明了这地板的确有些年头了，这样下去，自己走路的声音很容易引起里面肖杰的主意，吴宇想了想还是没有继续往前走。

    大约站了三分钟，吴宇一便抽烟一边思考如何在不出声的前提下能走进去，可是依旧没有任何的办法。

    这地方虽然杂物很多，而且大部分都是老式课桌和椅子，想要踩在那个上面也不太现实，到时候发出的声音恐怕会更大。

    墙壁不知是后来修建的还是早期修建的，吴宇担心是空心板墙壁，也不敢贸然的扶着墙壁往里面走。

    叹了口气，吴宇索性便坐在了地上，正准备用灵魂出窍的办法进里面去看一看，突然身后一只手拍在了吴宇的肩膀上。

    这一下吴宇惊出了一身的冷汗，楼梯虽然有厚重的地毯，可是却也不可能完全不发出声音来。自己一点准备都没有，就这么出现在自己身后一个人，本能的吴宇就想要躲开。

    因为刚刚坐下，吴宇的腿盘在了一起，现在想要站起身躲开，却也是来不及的。

    吴宇听说过有一种现象叫鬼搭肩，据说就是在闹鬼的房子里，会感觉到突然有人从你背后伸出手，然后直接搭在你的肩膀上。

    一般遇到这样的情况，人本能的都会回头去看，可是如果真的去看了，那么回头看到的一定是非常可怕的一幕。

    大部分人都会被吓死，或者吓晕过去。而且于辰的笔记里也有过这样的说法，不过于辰的解释有点恶心。

    按照笔记里的记述，鬼搭肩是因为有一些带有怨念的鬼魂，想要寻找适合附体的人。一般这样的鬼魂都是死于非命的人，十之八九死状都非常可怖，而附身的目的往往都很简单，那就是需要杀人来还阳。

    所谓的鬼还阳分为两种，一种是人为造成的还阳，基本上都是需要了解什么事情，简单的把魂招回来而已。

    第二种就是鬼魂自己还阳，按照于辰的说法，那些都是扯淡。无非就是带有怨念的魂魄冲了人身之后，就会出现一种假象，让魂魄误以为自己还活着。不过这样的状态持续的时间都不会很长，这要依据怨魂本身的怨念强弱。

    因此附身之后的鬼就需要杀人来制造怨念，怨念越多它们便越能长时间控制人的身体，就会出现所谓复活的假象。

    不管是怨魂还是正常的魂魄，其实都是需要身体的。因此这样的现象就和人类吸食毒品一样，时间久了就会麻痹，然后增加服用量。

    吴宇对于鬼搭肩也算是非常了解了，因此这会儿吴宇没有第一时间转回头去，虽然自己起身会慢一些，因此吴宇选择了直接朝着自己的前方翻滚过去。

    就地打滚对于吴宇来说并不困难，这几天也没少在地上滚，这会儿意识到危险吴宇便轻车熟路的向前一滚。

    然而这一滚吴宇心里有些着急，难免的就有些手忙脚乱，慌乱中自己手上的挤压发电式手电筒便因为手臂在地上咯了一下，结果直接被摔了出去。

    听到手电接触地板的声音，吴宇大概估算了一下距离，因为手电本身很轻，这一甩出去，竟然甩出好几米远。

    一下子没了光源，吴宇再次陷入黑暗之中，不过吴宇晃了晃神还是立刻朝着自己之前的位置看了过去。黑暗中只见自己之前的位置上，一个人影正站在那里，看那姿势似乎还保持着刚从楼梯上来的状态。

    那黑影一只手还悬在半空中，做出拍吴宇肩膀的动作，吴宇心里咯噔一声，没想到自己真的遇上了鬼搭肩。