
鲜血刺激着吴宇的大脑，让吴宇瞬间恢复了意识，血液还是新鲜的，含在嘴里腥味很重，而且感觉上，还有是戴着温度的。

    这说明眼前这个女性应该不是死人，而是一个活人。如果真的只是被附身的一个活人，那么吴宇现在的做法，无异于在谋杀。

    想到这人吴宇立刻调动自身的阳气想要去抗衡身体里那股控制自己的阴戾之气，然而自己的阳气就如一滴墨水滴入大海一般，瞬间便被那浩瀚的阴戾之气淹没。

    感受着嘴里那鲜血流出的速度越来越快，吴宇知道自己不能在耽误时间了，如果在耽误一会儿，恐怕眼前这个女性就会被自己活活把血吸干。

    可是越是着急，吴宇的脑子也就越乱，这会儿脑子一乱，就更加想不出好的办法。无奈之下，吴宇只能把自己学习的办法选一个看似靠谱的用上。

    最有效果的无疑是焚世真火那种逆天的技能，按照于辰的说法，这焚世真火是世间他所知最厉害的招数了。阳火可以焚尽世间任何阴戾之物，阴火则正好相反。

    可是恰巧吴宇根本就没学过阳火，而且也仅仅是见过于辰使用而已。之前自己使用的都是依靠骨戒阴煞的阴气，而释放出来的阴火，都是对付活物或者阳性物质的。

    如果这屋子里出现一些类似迷途藤触手的东西，自己到是有的放矢，可是屋子中唯一还带有阳气的，只有自己和眼前这个被控制的人影了。

    传统的观念加上孙晓奚警察职责的灌输，让吴宇的脑子里满是救人至上的想法，当下也顾不了那么多了。

    脑海里第一个想法就是如果自己逆施阴火，按照阴阳相生相克，相互背道而驰的理论，也许自己就真的释放出了阳火。

    有了这个大胆的猜测，吴宇也不敢耽搁，加上嘴里那么多的鲜血，此刻眼前这个人影似乎已经快要不行了。

    脑子一热，吴宇便按照阴火的方式，逆着来了一遍，之后便将身体的阴戾之气瞬间释放出来，而释放的方向，却没敢对着面前的人影，而是反向的朝着自己身后的墙壁。

    天眼中一股看似无形实际有质的墨绿色气息直接从吴宇的手臂中被释放了出来，一时间吴宇感觉自己的身子都被掏空了一般，身体力量完全被抽空了，脚下一软便摔倒在地。

    而眼前那人影似乎也失去了束缚的力量一般，直接摔倒在了吴宇的身上。

    那墨绿色的气团吴宇也是第一次见到，之前也完全没有在于辰的笔记中看到过相关的记录，吴宇猜测那是逆施阴火形成的，可不知为何，看到那墨绿色的气团，吴宇总觉得有一些亲切感。

    没有之前在地下十八层那恢弘的气势，也没有了真火应该形成的火龙，墨绿色的气团起初好似被压缩了一般，只有拳头大小。

    如同鬼魅一般，就这么漂浮在吴宇手指的方向，距离吴宇也就一米来远的距离，竟然就这么稳定的漂浮着。

    吴宇的目光始终集中在那团墨绿色的气团上，正当吴宇还在奇怪这气团到底是怎么回事的时候，手指上那骨戒竟然化成了齑粉，直接从吴宇的手指上散落下来，也不知哪来的一股风，竟然就这样将那股粉末直接吹散了。

    这一下吴宇心里突然有一种失落的感觉，虽然只见过自己的儿子一面，而且那时自己的儿子已经成了怪物。可是毕竟血浓于水，对于自己的孩子，吴宇的心里还是有着几分不舍的。

    此刻唯一可以留作纪念的骨戒也化成粉被吹散，吴宇突然意识到，自己真真正正的失去了儿子。

    那团墨绿色的气团在骨粉被吹散的瞬间便燃烧了起来，接着便是一团拳头大小的绿色火焰在吴宇的头顶燃烧，虽然火团的大小并不是很大，可散发出来那淡绿色的光芒，直接将第三层目视的地方都照亮了。

    吴宇叹了口气，这会儿身体的知觉也渐渐的恢复了，感受到一个柔软的身体压在自己的身上，吴宇皱了皱眉。

    想到自己身上还压着个姑娘，吴宇立刻将目光转向自己身上，却发现身上的姑娘面部压在自己的胸口，根本就看不到姑娘的模样。

    不过有了光线，吴宇也看清楚这姑娘的确是**的，完美的身体曲线加上贴身的接触，一下子就让吴宇有了正常男人都会有的反应。

    尴尬的挠了挠头，吴宇缓缓的用双手托住女子的头，随即将女子的头缓缓的抬起。

    淡绿色的光芒下，一张已经算得上很熟悉的面孔出现在了吴宇的面前。

    钱心闭着眼，没有任何的表情，甚至说从她的脸上，吴宇看不到一丝的生机。探手试了试她的鼻息，好在还算有呼吸，只不过是呼吸有些微弱而已。

    想了想吴宇还是缓缓的站了起来，同时也将钱心给扶了起来，因为钱心闭着眼好似昏迷了，吴宇只好把她抱在怀里。

    刚才的经历吴宇其实也说不清楚到底发生了什么，只是那浓重的血腥味让吴宇非常清楚，刚才的一幕是真实的。

    吴宇平复了一下自己的心情，一只手搂住钱心的腰，让她保持倚靠在自己怀里的姿势，另一只手这给自己点了根烟。

    打火机的火苗很小，却因为在自己面前，正好将钱心的胸口照亮。女人的胸部对于男人来说总是很有诱惑的，开始吴宇还没太在意，只是随手将烟点燃。

    可是当吴宇的打火机准备收起的时候，钱心胸口一道可怕的血迹让吴宇一愣，随即吴宇便想起了刚才自己被控制之后的动作。

    皱了皱眉，吴宇突然觉得自己犯了很大的错误，这样不仅对不起自己的老婆，似乎对自己怀里这个女孩也不是很公平。

    从钱心的脸色上来看，显然失血量一定不少，自己嘴里到现在还是浓重的血腥味，恐怕钱心其中一个乳房会永久的失去作用了。

    吴宇看的有些发愣，自己做出了这么禽兽的事情，真不知道该如何跟钱心解释，对于一个女孩来说，这样的伤害是没办法弥补的。

    正呆呆的看着钱心的胸口，怀中的钱心突然蠕动了一下，接着便是一个熟悉的声音传来：“我就说你会喜欢上我的，可是没想到你这么心急，想看的话咱们换个地方在看呗，这里不太适合做这样的事情。”