
吴宇暗骂了一句，他娘的，这鬼怎么都喜欢掐人啊！

    脖子上的力道非常的大，几乎是瞬间吴宇便翻了白眼，身体的力量似乎瞬间就被掏空了一样，根本连反应的机会都没有。

    这一下吴宇有点慌了，之前也遇到过类似的状况，可是之前自己身边都有人帮忙。这次钱心已经不见了，现在就只有自己，而眼前这人影的动作实在太突然了，自己根本就没有反应的时间，就连唯一有用的桃木剑，也因为太突然而掉在了地上。

    呼吸变得困难，体力也就跟着迅速流失，短短几秒钟，吴宇仿佛失去了一切一样。现在根本就没有力气去伸手去捡地上的桃木剑了，而且让吴宇因为缺氧，脑子已经渐渐的发沉，眼看就要是去了意识。

    不过求生的本能让吴宇还保持一定的思考能力，越是绝境吴宇就越是要挣扎，眼看自己要没了最后一丝力气，吴宇突然感觉到脖子上传来了温度。

    掐住自己脖子的那只手竟然是有温度的，这似乎有点不符合常理，按照于辰对于鬼神的解释。鬼应该属于生物电或者某种隐形气态的物质，断然是不可能有形有质的。

    就算平常人遇到鬼，被鬼掐住了脖子，那也应该是鬼控制了人的身体，然后才可能掐住人的脖子。

    如果自己遇到的真是鬼搭肩，那就完全不可能存在这样的现象，难怪自己刚才用兑符，也仅仅能困住这人影一小会儿呢！

    想到这里，吴宇突然感觉自己还有救，毕竟对面的还是个人，就算被鬼控制了，力量上要远超常人，那也脱离不了人体的一些因素。

    吴宇一边张开嘴，尽量让自己能呼吸一些空气，避免窒息。这样可以给自己拖延一些时间，另一方面吴宇赶紧将自己戴着骨戒的手抓住了那人影的手臂。

    人影本就是个女人的样子，虽然四下黑暗，可女性特征也十分的明显。吴宇的手一抓便将人影的手腕握紧，同时立刻按照焚世真火中阴火的口诀开始默念。

    其实这会儿吴宇基本上没机会出声了，更没机会去思考口诀了。不过这真火的口诀其实就是一套调动阴阳之气的流程，虽然吴宇没办法念，却也不耽误他按照口诀来调动阴阳之气。

    黑暗中那人影的力道越来越大，吴宇心里暗惊，知道自己再也坚持不了多久了，心下一发狠，索性还没完成的真火，直接释放了出来。

    时间短暂，吴宇也是拼了，寄希望于自己调动的阴阳之气可以释放出来，哪怕没有凝聚成真火，也可以对眼前这个被附身的人影起到作用。

    说是吴宇运气好也罢，说吴宇主角光环也罢，就在吴宇提前释放真气的瞬间，吴宇手指上的骨戒好似受到了什么刺激似得。原本沉寂的骨戒，突然之间爆发出一股阴戾之气，气势之磅礴，竟然和之前吴宇在地下塔里那次相差无几。

    阴戾之气瞬间便侵袭了吴宇的全身，不过吴宇没有了之前那种呼吸不畅的痛苦感觉，反倒是被这阴戾之气一冲，顿时觉得神清气爽了。就连原本黑暗的四周，在吴宇的眼力竟然也变得清晰可见了。

    吴宇还不清楚自己的身体到底发生了什么变化，却见眼前掐着自己的那只手突然松开了，看那意思似乎是想要逃离吴宇的身体。

    然而之前吴宇的手就已经抓住了那个人影的手腕，这一下吴宇本来是没有反应过来的，按理说就应该被那人影逃脱。

    可是没想到的是，吴宇的手指上突然爆发出一股巨大的力气，看样子这力量的源泉似乎都来自自己手上的那枚骨戒。

    手指已经不受自己的控制了，吴宇只觉得自己的全身都充满了阴戾的气息，虽然不会让吴宇难受，可却也感觉怪怪的。

    手指虽然是那股阴戾之气控制，可是吴宇的手依旧能感觉到自己抓住的那个手腕，那种温度的传递非常的清晰。

    这一下吴宇的脑子瞬间便清醒了许多，虽然刚才阴戾之气让自己好受了不少，可是随着那股兴奋的劲儿，自己的身体也就不受了控制。

    这脑子一清醒，吴宇立刻感觉自己的手又受自己控制了，这些天的经历让吴宇的脑子转的非常的快，几乎是一秒钟不到，吴宇立刻松开了那个人影的手腕。

    人影一被吴宇松开，便立刻想后移动，看那样子似乎根本就不是走动，好像是飘离的一般。

    就算是于辰，估计也不可能有这种飘离的功夫，看到那人影飘离，吴宇皱了皱眉。一瞬间便有点恍惚，一时间反倒是不确定眼前这女性人影到底是人还是鬼了。

    仅仅是一个恍惚的功夫，那人影便已经飘到了楼梯口，可奇怪的是，那人影到了楼梯口并没有下去，虽然看得出它非常想逃离，可不知为何，人影就硬生生的顿在了那里。

    这会儿的功夫，吴宇体内阴戾之气再度侵袭吴宇的全身，不等吴宇反应过来，自己的身体便好似上了劲儿的发条一般，直接奔着那个人影便弹了出去。

    那弹射的速度吴宇都很是惊奇，这绝对不是自己肌肉能达到的爆发力，在吴宇的印象中，也只有林枫那种变态才能达到这样的速度。

    这会儿吴宇的思维已经跟不上他身体的速度了，眼睛只是出现了一个画面暂留的功夫，自己的身体已经再度跃到了那人影的面前，双臂好似受到了什么刺激一般，猛然的就将面前那人影的双臂抓住。

    吴宇立刻朝着自己手臂看去，却见自己的手臂青筋暴起，看那意思似乎是爆发出了相当强大的力量，只是吴宇自己这会儿身体已然不受控制，根本就感觉不到自己的手臂。

    恍惚间吴宇脑海里突然出现了一个婴儿的声音，稚嫩的声音似乎在说：饿！

    只有这么一个字吴宇听的清清楚楚，而且那稚嫩的声音，好似一个刚刚会开口说话的孩子，带着浓重的奶气说的话一般。

    这声音一出现在吴宇的脑海里，吴宇便有一种熟悉的感觉，可是没等吴宇想起这熟悉的声音是从哪里听见的，自己的头竟然突然地下，猛的朝着面前那女性人影的双峰之一伸了过去。

    吴宇大脑一片空白，只觉得自己的嘴里突然含住了一个软软的东西，紧接着嘴里便是一股浓重的血腥味。虽然闻起来血腥味非常的让吴宇难以接受，可是不知为何，吴宇的脑海里却出现了一种很满足的感觉。