
眼前是实打实的人影，虽然四周一片黑暗，可吴宇依旧能看到那个人影。虽然不确定人影的集体样貌，却可以从大概的轮廓上看出来，那应该是个女性，而且从曼妙的曲线上看，竟然是一个**的女性。

    如果是以前，吴宇看到这样的画面肯定会心动，毕竟年轻的男性，对于女性的身体还是充满了兴趣的。

    但是现在不一样了，四周的黑暗加上之前的怪异，让吴宇不敢和自己开玩笑。鬼搭肩对于于辰来说不算什么，可是对于吴宇这个刚入门的菜鸟来说，可就真真的算是大麻烦了。

    不是说吴宇没办法处理，而是吴宇根本就不知道该如何处理。手里拎着枪，却没有命中目标的水平，再厉害的人也无能为力。

    随手从自己兜里掏出来的是一张兑符，按道理说兑即为水，一般有困的用处，却并非真正处理这些事情最好的办法。

    可是看着那人影似乎已经开始移动了，吴宇想也不想便将手中的兑符扔了出去，手中桃木剑想也不想的照着还在飘落过程中的兑符刺了过去。

    按照于辰笔记了关于符的使用的相关介绍，这个时候吴宇只需要将手中桃木剑刺中符纸，同时集中自己的阳气大喝一声，用自己的阳气将符纸引燃便可以。

    然而看似简单的动作，吴宇毕竟是第一次操作，之前一次使用的经历都没有过，况且之前用符都是直接贴上去，也没见过这么释放符的威力。

    结果必然是不太好的，这边吴宇手中的桃木剑刚一刺出去，没想到却刺了个空，符纸直接从桃木剑一旁飘了开。

    好在符纸本身没什么重量，虽然还在飘落，可是距离地面还有一定的距离，吴宇连忙抽手又刺了一下。

    这第二下竟然也没有刺中，吴宇不禁有些着急了，两次都没有刺中符纸，耽误的时间符纸已经飘然落地。

    按照于辰的说法，符纸一旦落地，接了地气，那符纸会在很短的时间内失去作用。眼看着那人影正朝着自己走来，而自己本来距离符纸也只有几步远而已，转眼间那人影便以到了近前。

    吴宇脑子一热，也顾不上再去掏一张符纸来，自己的速度吴宇自己非常清楚，当下便直接握紧桃木剑猛的朝着地上符纸插了下去。

    就在桃木剑将要接触符纸的前一秒，吴宇心里莫名的担心起桃木剑会不会被自己这么大力气给弄折。

    然而桃木剑插入符纸的瞬间，那人影已经到了吴宇的面前，原本搭在吴宇肩膀上的手，再次朝着吴宇的肩膀搭了过来。

    吴宇猛的闭上眼睛，知道这会儿若是看了，肯定会看到一些不干净的东西，那必然会给自己引来麻烦。

    当下吴宇一狠心，桃木剑上又使了一些力气，竟然直接贯穿符纸与其下面木质的地板，直接穿透地板插了进去。

    这两天调动阳气的次数比较多，虽然吴宇仗着自己年轻，这几天又没跟孙晓奚身上消耗，自己的阳气还算比较多。这一下吴宇竟然是带着自己身阳气出去的，阳气十足，只听砰的一声。

    一股无形的力量好似要将吴宇推开一般，好在吴宇双手紧紧的握着手中的桃木剑，这一下并没有对吴宇有太大的影响。

    只见地上那张兑符被吴宇这一下子，竟然给点燃了，淡蓝色的火苗瞬间便将符纸给烧成了灰烬，短短几秒钟便消失不见。

    吴宇一愣，立刻抬头去看眼前那个人影，却见那人影的手这会儿也堪堪到达吴宇的肩膀，然而再要接触吴宇的手，却是万万不能了。

    天眼中的画面与现实肯定有着差距，不过吴宇现在也看不到现实的样子了。只见地面上那烧成灰烬的符纸，突然间一道淡蓝色的光射了出来，直接打在了吴宇面前那个黑影上。

    那黑影被这道蓝光打的微微后退了两步，接着便又停在了原地，却见黑影的身上开始浮现出蓝色的光芒，虽然很微弱，却也能看的清楚。

    吴宇知道这应该是兑符以水的形式困住了眼前这个黑影，可是奇怪的是，并没有电影中那样出现一道绳索将黑影捆住，而是在黑影周身，如毛细血管一般，散发着如同裂纹一般密密麻麻的蓝色光芒。

    吴宇缓缓的舒了口气，虽然过程有点尴尬，可总算结局还是好的。看着眼前被捆住的黑影，吴宇的心里突然一股自豪感油然而生，这眼算是吴宇自己独立的控制住一个怨魂了，虽然有点初级，可第一次还算是成功了。

    缓了口气，吴宇给自己点了根烟，要说这种只有电视剧里才能看到的画面，还真就足以让吴宇满足一小下，心里也算是把自己当成了一次高手。

    毕竟谁都有虚荣心的，而且一般屌丝都幻想着自己有一天可以内裤外穿，然后大把大把的抱美女，完成逆袭。

    不过吴宇这边还没来得及庆贺一下，眼前那人影身上的蓝色光亮便渐渐的消退，眼看着就要消失不见。

    吴宇心里一惊，傻子也看得出来，自己用这张符只能控制一会儿，要说真的把这怨魂给办了，恐怕这一张符还解决不了问题。

    摸了摸兜，好在出门之前自己抓了一大把的符纸，吴宇连忙从其中找出一张离符来。八卦中，离代表着火，无论是电视剧及其他的文学作品，还是于辰的实验笔记，火永远都是对付这些鬼神最好用的东西。

    想也不想，掏出离符吴宇便扔了出来，这次吴宇也不打算再练习凌空刺符了，索性就拔出桃木宝剑，等着离符落地再插。

    然而符纸毕竟太轻，加上这次吴宇心里有了底，随手这么一扔，手劲儿竟然大了一些，没想到这么一扔，符纸好半天也没落地。

    就是这么耽误的功夫，眼前那人影身上的蓝光突然消失，接着便突然爆起到了吴宇面前，不等吴宇反应过来，脖子上便是一紧，巨大的力量瞬间便上吴宇几乎窒息，手中的桃木剑也随之掉在了地上。