
吴宇看了一眼钱心，眼前如此诡异的教学楼，他不相信钱心完全不知情，但是人家既然一开始就没说，那么自己如何去问，恐怕也问不出来什么结果。

    想了想吴宇便指了指教学楼“那咱们就进去吧！你说肖杰在里面，是他自己还是有他的朋友？”

    钱心摇了摇头“我也不清楚，现在学校实在太乱了，我也不清楚里面有几个人，只知道肖杰肯定在里面就是了。”

    吴宇点了点头：“那以你对他的了解，你觉得他会在几层？”

    钱心想都没想便道：“肯定在三层，上面的肖杰自己也不敢去，他身后有势力，但是于辰在这栋楼里弄了太多的东西。不是那么容易就可以解决的，所以我猜肖杰一定在三层。”

    吴宇叹了口气，指了指教学楼“那就走吧！反正早进去晚进去，总归还是要进去的。”说完也不再去看钱心，自己一副大义凛然的就朝着教学楼走去。

    钱心也不多说话，只是安静的跟在吴宇的身后，看那样子倒是很乖巧，和之前的那认真的钱心简直判若两人。

    两个人就这么毫无顾忌的走到了教学楼的大门口，吴宇一言不发的将大门推开，直接便走了进去。钱心似乎也没什么顾忌，只是跟在吴宇的身后，安静的也走了进去。

    回弹的大门在闭合的瞬间响起了咔嚓的声音，吴宇皱了皱眉，却没有回头。那是门锁上的声音，吴宇已经猜到了这栋楼不简单，因此对后面的关门声也就没太在意。

    教学楼内一片寂静，四周满是灰尘，地上有着清晰的一串脚印，从大门直接延伸至楼梯。脚印有许多，只是相互的叠加，在满是灰尘的地面上形成了一条小路。

    老式的建筑格局与照片上的教学楼完全不符，吴宇又把手机拿了出来，随手拍了两张照片。现在吴宇虽然还不清楚自己的眼睛到底是怎么回事，可是看到的也绝对不会和常人看到的东西是一样的。

    果然，照片上出现了崭新的教学楼大厅，豪华的装饰极具现代风格，照片里的教学楼甚至看上去还有点科技感。好像整个大厅都被安装上了现代科技一般，到处都是反光性极强的材料。

    钱心附身到吴宇身边，低着头看了看吴宇手机里的照片，又奇怪的看了看吴宇“有什么不同吗？我看都一样啊！”

    吴宇看了她一眼，呵呵一笑：“这么好的教学楼，这么会被废弃呢？你们学校不会是钱太多了吧！”

    钱心皱了皱眉：“钱是有点多，不过好像是因为这几年招生的问题，据说学校招不上来学生，特别是古文这种冷门中的冷门。当初学校设计的时候，就是按照一万人的规模设计建造的。现在学生招不到那么多，这栋楼基本也就废弃了。不过古文系倒是还有几个学生，他们平时上课有的时候在其他教学楼，就算偶尔来这里一次，也只在一楼。我猜这里面肯定和于辰有关，只不过具体是什么关系，我就不太清楚了。”

    吴宇点了点头，又四下打量了一翻，这地方自己眼中看到的满是八十年代的样式，可是和照片里的对比出入又这么高，吴宇挠了挠头，看来问题应该出在这栋楼本身。

    地上脚印虽然杂乱，难以分辨具体的人数，可是脚印的方向却是一致的，直接通向楼梯，吴宇也就不再多想，直接沿着脚印往楼梯上走。

    钱心皱了皱眉，从后面拉住了吴宇的胳膊“咱们不先从一楼找一下吗？万一肖杰就在一楼的某一个教室呢？”

    吴宇摇了摇头：“走把，我心里有谱。”说着便也不再理会钱心，直接上了楼梯。

    钱心不知道吴宇看到了什么，可是之前林雨倩和她说过，吴宇的眼睛和一般的天眼不同，跟着吴宇就一定会找到肖杰。当下钱心便也不再多问，安静的跟在吴宇的身后上了楼梯。

    脚印在楼梯上也很清晰，吴宇很奇怪，自己明明看到教学楼的楼梯上都是老式的地毯，看起来极其奢华的那种感觉，可奇怪的是，地上的脚印在地毯上也非常的清晰。

    吴宇回头看了看自己和钱心的脚印，发现自己在这厚重的灰尘上，竟然没有留下一个脚印，反倒是钱心，每走一步都会留下一个脚印。

    于辰和吴宇说过，不管发现了什么线索，都要先藏在心里，等时机成熟的时候再说出来。藏得住秘密才能让自己立于不败之地，知道的比别人多，心里的底牌也就更多。

    显然吴宇已经成熟了，何况他本身对钱心就不太信任，那么不靠谱的理由钱心都用，本身就让吴宇觉得可以。

    吴宇弯下腰用手在地上抹了几下，然后把手上沾的灰尘放在鼻子尖闻了闻。身后钱心怪异的看了看吴宇“你干什么呢？这地面擦的跟镜子似得，你抹什么呢？”

    熟悉的气味让吴宇心里有了底，看了一眼钱心，吴宇报以微笑，什么也没说便上了二楼。

    脚印在这里开始分开，两对清晰的脚印直接从这里上了三楼，其他大部分的脚印进了二楼的走廊。吴宇朝着二楼走廊里看了一眼，老式建筑的走廊里都是窗户，虽然许久没擦过，上面已经堆满了灰尘，可还是能透露进来意思昏暗的月光，整个走廊显得十分的诡异。

    吴宇回过头看了看通向三层的阶梯，两对脚印就说明有两个人上去，吴宇不禁皱了皱眉。想了想吴宇还是转过头看了眼钱心“肖杰的人里面，有没有和他关系很近的人？或者说在他的社团里，地位和他差不多的人？”

    钱心想都没想便摇了摇头“没有，我了解过他的社团，就是他一个人说了算。虽然里面也有几个我们最初一批的人，不过相对于肖杰来说，只能算是分支的头头，没有人可以和他相比的。这一点，肖杰心里还是很看重的。在他眼里，只有我和考神和他对等，于辰和林枫比他强，其他的人他都看不上的。”

    吴宇点了点头，转身便上了通往三层的阶梯，钱心也不多问，直接跟着吴宇便走了上去。可是钱心刚迈上去一步，她踩的那层阶梯竟然消失了，钱心一失足就朝着吴宇的方向摔去。

    吴宇连忙伸手想要拉住钱心，却发现钱心的身体竟然直接从自己的身子穿透过去，不等吴宇反应过来，钱心竟然从三层的阶梯下落了下去，而且是那种直接透过阶梯的跌落。

    刹那间钱心便消失在了阶梯下，吴宇连忙扶着把手从阶梯的两侧往下面看，可是下面的楼梯上，一个人影也没有。