
这样的发现倒是让吴宇没有太多的惊讶，镜框虽然看起来古朴，可是镜面却如此新潮，显然这镜子不是古时候的东西。

    此刻又看到了现代的简化字，吴宇基本上就可以断定出，这通道里的两个人影，恐怕和这面镜子有关。

    上次吴宇虽然有注意那个发卡，可是也仅仅是看了看上面的内容，当时吴宇并没有相信现代的简化字也会让物体出现这种诡异的变化。

    按照正常人的理解，或者说正常人对鬼怪事物的理解。符纸和一些相关的物品，上面的字符肯定是一般人看不懂的，因此吴宇按照惯性思维，当时就忽略了那个发卡。

    发现这上面的字和发卡上的字体差不多，吴宇连忙稳住身形，勉强站住之后便立刻伸出右手擦了擦镜框。

    随着灰尘被吴宇擦掉，镜框上露出了密密麻麻的简体字，大小上吴宇看起来还是有些吃力。基本上和发卡上的字大小差不多，而且这地方光线只有两个手电筒照射，也不足以让吴宇把上面的文字都看出来。

    集中精神看了好一会儿，吴宇才算是看清楚其中一句话，内容和发卡上的也差不多，都是一些恶毒的诅咒之类的话语，而且看上去是用刻刀刻上去，字体上应该没有其他的东西存在。

    吴宇需要冷静的思考，无奈之下便又给自己点了根烟，一只手对于吴宇来说还真的比较困难，今天也总算体验了一次独臂大侠杨过的样子了。

    不过想到杨过，吴宇便叼着烟看了看自己的下半身，随即用右手做了个比较猥琐的动作。想了想还是摇了摇头，心里却乞求着，但愿自己这条胳膊别废了。不然杨大侠打飞机的本事，自己可不容易练会啊！

    脑子里胡思乱想了一会儿，吴宇的精神总算是放松了下来，这通道当初也不知道是谁设计的，一盏灯都没有，两侧又没有任何可以透光的地方，时间一久，还真让人有点压抑。

    镜框上的文字吴宇只是看了一部分，因为都是简化字，而且内容都很恶毒，吴宇也就没心情看下去了，只是令他奇怪的是，简化字为什么也会出现这样的情况呢？

    又看了看四周，两个人影依旧保持着静止的状态，再看看地上被桃木剑插着的那半张符纸，此刻也是之前的状态，没有任何的变化。

    看到符纸没有变，吴宇也算放心了许多，毕竟符纸没变的话，说明这符纸应该还能坚持一会儿。

    想了想吴宇便把自己的手机掏了出来，先是对着镜框上的文字拍了两张照片。

    按照今天见到这栋楼的情况来看，吴宇还是不太相信简化字也会出现灵异的现象，除非是经过于辰某一种改良，要不然就是自己看到的不是真实的画面。

    教学楼在吴宇的眼里就和手机照片上不同，那么有没有可能，镜框上的字正好与之相反呢？

    这样的猜想吴宇自己都觉得新奇，可还是先照了两张照片。手机的像素很不错，配合这种老式手机自带的闪光灯，拍出来的照片倒是可以看清楚镜框上的字。

    吴宇揉了揉自己的眼睛，仔细的看着手机屏幕，却发现手机照片上的画面和自己眼睛里看到的是一样的。

    那么说自己之前的猜测就是错误的，可是奇怪的是，第一张照片吴宇拍摄的距离并不是很近，因此照片将镜子后面的墙壁也给拍了下来。而照片中的墙壁竟然和自己看到的墙壁不是一个颜色的。

    自己看到的墙壁只是黑色，就算手机闪光灯亮的时候，吴宇看到的墙壁也是黑色的，绝对不是照片中那种泛黄的颜色。

    这说明墙壁本身也有问题，绝对不是光线不足的原因。自己的眼睛可以分辨出照片中和现实中墙壁的不同，却对这面镜子没什么作用，看到的样子根本没有改变。

    吴宇叹了口气，看来要么就是自己的眼睛出了问题，要么就是这镜子本身存在某些自己不知道的秘密。

    钱心说过，自己的天眼并非一般的天眼，而是某种先天因素以及后天于辰做的手脚弄出来的，按照钱心说话的语气，自己的天眼应该算得上全能了，难道是镜子没有问题。

    吴宇这边算是迷糊了，镜子墙壁以及这一模一样的人影，三者之间用脚趾头想也是有关系的，可是此刻三者就在自己身边，自己却什么也没发现。

    想了想看来这次回去一定要把于辰的实验笔记好好的再读几遍，而且一定是细读，每一个细节都不能放过。吴宇有点泄气，正要按灭手机屏保的光亮，却突然发现手机的信号是满格的。

    这一下吴宇算是来了信心，之前在鬼打墙里就有信号，吴宇就觉得自己是第一个用电话走出鬼打墙的人，当时还对自己的发现欣喜了许久。

    现在看来，这地方虽然古怪，却也没有屏蔽信号的能力。电话有信号，吴宇立刻在脑海里回忆了一下自己熟悉的这几个人的电话。

    第一个想到的必然是自己老婆孙晓奚的电话，只是孙晓奚对这些事情到底涉及了多少，吴宇还不想去问，毕竟要是自己率先捅破这层窗户纸，恐怕会破坏夫妻间的信任，吴宇还是想相信孙晓奚的。

    第二个就是于辰和薛浩了，不过这两个人这会儿应该还在地下塔里，虽然不知道他们要干什么，可是估计那里肯定没有信号，这是基本的常识。

    最后吴宇想到最靠谱的也就是楚馨甜了，这些日子吴宇突然发现，很多事情都没有楚馨甜的身影，这让对身边人有了些许猜疑的吴宇多少有了些安慰。

    想了想，楚馨甜应该是比较靠谱的，毕竟于辰一直是放任自己自学的，除了他打算在自己面前秀一下他的本事的时候，他从来不主动教自己东西。

    反倒是楚馨甜，虽然也很少教自己东西，可是往往教自己的东西都比较实用。比如如何运用真气，如何实用符，甚至楚馨甜在自己面前挥舞桃木剑的时候，都刻意的放慢速度，让自己看清楚。

    算起来，楚馨甜才算比较靠谱的老师，想了想吴宇便将号码拨了出去，同时吴宇也想好了该怎么问楚馨甜。

    只是奇怪的是，自己这边刚把号码拨出去，走廊突然传来了一阵手机铃声，而这铃声竟然就在自己身边不远的地方。