
这一下吴宇就更加奇怪了，眼前这个人影的所有特征都和钱心相符，可是身高却明显要比钱心要高上许多。

    好奇心让吴宇又将目光向下移动了一些，随着目光向下，人影**的脚出现在了吴宇的眼前。

    这是一双女人的小脚，虽然这人影的身高非常的高，可是这双脚却明显不过三十八码。也就是说，这人影的脚显然和他的身高不成比例。

    按道理说，人的身高越高，相对的脚就会越大，这样才能让身体保持平衡。如果一个人的身高和脚的大小不成比例，就会容易让人的协调出问题。

    吴宇此刻脑子还算清醒，虽然吸烟没能让他左臂上的疼痛减缓，可吴宇还是可以冷静的分析问题。

    精神一集中，身体上的疼痛也就自然的忽略了。想到身体比例的问题，吴宇就不禁好奇了许多，刚才这个人影移动的时候，自己并没有太注意他的移动动作，索性不如再尝试一次。

    看了一眼自己和这个人影的距离，吴宇估算了一下，自己如果在一秒之内完成动作，估计这人影会移动到距离自己一米左右的地方，虽然手臂探了出来，可是自己现在坐在地上，显然人影的手臂高出了自己，不会对自己造成威胁。

    想到了吴宇便立刻动手，现在的情况吴宇都不知道这半张符纸可以坚持多久，就算这符纸真的和电视剧里演的一样，可以坚持好几百年，可吴宇却也等不了那么久。

    吴宇紧张的右手去触碰被桃木剑插在地上的半张符纸，这次的触碰显然吴宇很紧张，自己不仅要控制好时间，还有紧盯着眼前这个人影。

    换句话说，自己要在一秒钟之内看清楚这个人影移动的方式，还要在一秒钟之内让符纸恢复原样。

    说起来容易，可毕竟做这样的事情吴宇还是会紧张的，这边手刚将符纸抬起来，那边再要去看人影的移动，却发现人影已经到了自己近前，速度之快远远超出了吴宇之前的计算。

    这一下子就让吴宇慌了神儿，想也不想就赶紧将符纸按住，就在那人影的手距离吴宇的头紧紧一指的距离之前，将符纸按住。

    人影再次停住，依旧是瞬间静止的状态，只不过这次静止的比较彻底，还保持着一种很别扭的姿势。

    吴宇缓了口气，刚才也算是惊险，自己也算是领教过这鬼搭肩，到现在左臂还是火辣辣的疼痛，那黑色的手印还印在自己的肩膀上。

    从角度上来看，如果不是自己刚才反应的快，恐怕这一只手就会直接拍在自己的头上。到时候自己恐怕就得顶着一个黑色的手印在脑门上，不光是难看的问题，那火辣辣的疼痛如果在头上，就算不死，自己也得疯掉。

    想到这儿吴宇也不禁后怕起来，背后也出了一身的冷汗，这会儿倒是想起了另一侧通道的那个人影。

    因为吴宇此刻处在一个九十度的拐角，通道本身很窄，因此吴宇一直忽略了另一侧通道的人影，这会儿想了起来，便忍不住转过头去看。

    这一看又是把吴宇吓个半死，之前的冷汗还没干，又出了一身的冷汗，直接将吴宇的衣服浸湿了。

    另一侧通道的那个人影，此刻也做着和这边人影同样的动作，好在是吴宇转头的幅度不是很大，不然还真就和这边的人影接触上了。

    这一下吴宇可就没办法镇定了，两侧的人影做着完全相同的动作，而且距离上还是完全一样的，看来这其中肯定是有着什么样的联系。

    想了想吴宇又开始打量这一边人影，渐渐的吴宇发现，两边的人影几乎完全一样。一样的外套，一样的动作，除了面部都无法看清楚意外，露在外面的大腿，竟然都是一模一样的，

    这一下就证实了吴宇的猜测，通道两侧的人影之间肯定存在些必然联系，只是让吴宇奇怪的是。眼前两个人影都保持同样的姿态，却明显在身高上差了不少。

    给自己肩膀造成伤害的这个人影，身高明显比自己高一头，可是另一侧通道的这个人影，仿佛就是这个人影的缩小版一样，明显和自己身高差不多，而且还是按照比例缩小的。

    这点让吴宇非常的不解，如果只是身高上的差别吴宇还勉强可以接受，可是这按比例缩小，就说明两个人影应该在某种程度上，其中一个是另一个的翻板。

    两个人影的手上都拿着挤压发电的手电筒，和自己之前带着的那个一模一样，虽然此刻人影都保持着比较古怪的姿势，可手电却依旧对准拐角的镜子照射。

    更奇怪的是，这手电光通过镜子的反射，本来应该照射到拐角另一侧的人影脸上，可是奇怪的是，光线根本就没有照射过去，只是照射镜子之后，让镜子变得亮了许多。

    想了想吴宇便用右手扶着墙壁缓缓的站了起来，这镜子距离地面并不是很高，吴宇站起来之后镜子也就在他肩膀左右的高度，看样子是计算的只照人脸的镜子。

    因为两侧都有手电打光，吴宇倒是也不用担心看不清楚镜子。只是之前一直都以为这是一个类似于转角镜的东西，也就没太在意。现在看来，这镜子绝对不是看起来那么简单的。

    镜子上满是灰尘，可镜面却十分干净，不仅干净，而且上面似乎没有一丝灰尘的痕迹，就好似刚刚出场一般。

    镜面很普通，就是家中常用的那种水银镜子，可是镜子框却显得十分古朴。镜框上满是灰尘，吴宇一只手扶着墙壁，另一只手又没有知觉，也没办法擦掉上面的灰尘仔细去看。

    只是从大致的轮廓上可以看出，这镜框上雕刻了许多的花纹，看起来就不想是近代的东西。而且奇怪的是，这镜框上看似是花纹的东西，仔细看去，好像是由密密麻麻的文字组成的。

    吴宇猛的冲着镜框吹了口气，虽然不能把灰尘都吹掉，却也让镜框的一个角上的灰尘掉了不少，虽然那地方还有灰尘，可是已经可以看到上面的文字了。

    光线很好，吴宇仔细的看了看上面露出的文字，只是看了一眼，吴宇便心里便是咯噔一下，这上面的文字竟然都是现代的简化字，虽然只能看到一小部分内容，可是内容竟然和自己捡到的那个发卡一样。