
吴宇心里暗骂了一声：这他娘的是在拍魔幻电影吗？

    不过说实在的，这淡绿色的光芒闪过之后，的确也让吴宇心里暗自爽了一翻。此刻已经能够感受到自己手指上出现了一股力量，说不出的感觉，只是知道那里的确存在一股浩瀚的力量而已。

    钱心看了一眼吴宇，见他表情阴晴不定，摇了摇头道：“咱们赶紧进去吧！肖杰对我很了解，反而对你的了解程度不会很高，毕竟你一直和于辰在一起，他不会直接去打探你的实力的。我估计里面肯定会有针对我的东西，后面的只能靠你自己了，我帮不上什么忙的。”

    吴宇点了点头，看着钱心光着脚，吴宇很想把自己的鞋子脱下来给他，可是一想到自己毕竟是个男人，跟这个钱心还不算太熟，贸然的把鞋子给人家，也不知道人家会不会嫌弃自己的鞋子。

    想了想吴宇还是去把手电捡了回来，又把桃木剑从地上拔了起来。说实话，这明明就是一把普通的桃木雕刻成的宝剑，没想到竟然可以直接插进地板，看来这宝剑肯定也是有说头的。

    吴宇将手电递给钱心，也没太客气“你帮忙发电吧！反正一会儿你也帮我了我别的忙，做点贡献吧！”

    钱心诧异的看了一眼吴宇，没想到吴宇真就跟她这么不客气，咬了咬嘴唇，还是接过吴宇递过来的手电，随即便捏了起来。

    吴宇心里倒是挺高兴，女孩子做出这样的捏东西的动作，总会让吴宇想起以前上大学的时候，躲在寝室里看岛国大片，这动作看起来非常的熟悉。

    第三层虽然修建了很多的阻挡物，可是必要的通道还是保留了下来，两个人此刻站的位置正好是楼梯口，两边都还保留着原来的通道，只是里面完全没有光线，也不知道里面是什么东西。

    左右看了看，吴宇发现自己的第六感这次没有给自己任何的提示，索性吴宇就将目光转向了钱心“你知道该去哪边吗？”

    这话其实吴宇是想试探一下钱心，毕竟自己有天眼，地上那对清晰的脚印是直接通向右侧通道的，可是钱心从带自己到这里，一直都是一种神神秘秘的感觉，总让吴宇觉得她在利用自己，这会儿也就索性试探一下。

    钱心也是左右看了看，随即便是皱了皱眉道“我也不清楚他们会在哪一边，不过这三层我以前也总来。左边是我们的储物室，里面存放着我们从地下塔里带出来的东西，右边是分析室和实验室，而且里面的尽头就是通向四层的楼梯，我猜他们会在右边。”

    吴宇看了一眼钱心，不过社会经验吴宇不是很多，加上光线本就昏暗，这会儿吴宇也难以分清钱心的表情。虽然猜不出她的意思，可是吴宇还是提高的警惕。

    吴宇点了点头：“那咱们就去右边，他们应该不会去储物室。既然那边有通往四层的楼梯，我猜很有可能他们会去上面探索，你不是说于辰在上面一直有秘密吗？”

    钱心点了点头“没错，不过他们倒是不一定能上去，我们三个人里面，考神的本事算是最厉害的了，可是上去之后还是立刻就下来了，说明上面于辰搞出来的东西肯定不简单。肖杰虽然本身就有些本事，可是和考神比起来，还是差的很多。”

    这些事情现在对吴宇来说不是很在意了，他更关心自己手指上的东西，这东西是自己逆施真火搞出来的，从感觉上来看，比之前自己搞出来的真火威力要强上许多，因此吴宇的心里还算有底。

    当下吴宇也不多想了，指了指右边的通道便走了过去，身后钱心也没说话，立刻乖巧的捏亮手电筒紧跟在吴宇的身后，同时将手电对准吴宇的身前，给吴宇照亮。

    这里的改变似乎是一个回字形的结构，通道走了没几步就开始九十度转弯，两侧的墙壁很明显的是后来修建的，都不是承重墙。

    吴宇一边摸着墙壁，一边沿着通道往里面走，手感上这墙壁冰凉，显然墙壁的材质上有人下了许多的功夫。

    很快两个人就来到了第二个转弯处，这通道明显是围绕教学楼外墙修建的，距离上很容易就测算出大概的长度，而通道本身又只有一米多宽，视觉上会使得通道显得很长。

    第二个转弯也是直角，只是和第一个转弯不同的是，在这个转弯处出现了一面斜放的镜子，就好似潜望镜一般，正好可以看到拐角那边的通道。

    钱心故意将手电照射在镜子上，光线直接通过镜子的反射，照射在了拐角的对面。然而因为光亮的缘故，拐角那边虽然通过镜子可以看到，可是却出现了光亮外的阴影。

    这种手捏发电的手电筒本来光亮就不是很亮，照在镜子后光线就更昏暗了，一下子只能看清楚拐角之后几米远，而其他的部分完全成了阴影。

    强烈的对比让视线变得很差，吴宇皱了皱眉转头便对着钱心说道：“不要照镜子，你这么照我就看不清对面的通道了。”

    可是话音刚落，吴宇便觉得自己身后好像变得阴冷了一般，吴宇立刻察觉出了不对劲儿，赶紧将目光向后转去，同时身体也立刻转了过来。

    然而不等吴宇的身子完全转过来，先转过来的头便看到在自己的身后，一个僵直的身影正伫立在自己的身后，和自己的身体仅有一个拳头的距离。

    手电还在那个人影的手上，吴宇无法直视那个人影，可是从大概的轮廓上来看，那人影绝对不会是钱心。

    钱心毕竟是个女孩，身高也和吴宇差不多（170左右），可是吴宇身后那个人影，竟然比吴宇整整高了一头。

    吴宇心里一惊，可是此刻身子已经转了一半，看到这样的情况便立刻停止了转体，正欲转回身躲开身后那个人影，自己的肩膀上却被重重的拍了一下。

    这个时候这一下吴宇立刻意识到不妙，好在身体的反应速度也算练的不错了，当下吴宇便立刻挪动了两步，在那拍在自己肩膀上的手落下之后不到一秒钟，便迅速的和那手臂拉开了一只胳膊的距离。

    然而兹的一声，吴宇脱离那手臂的同时，伴随着衣服被撕开的声音，吴宇立刻将目光转向自己的右肩，只见自己的肩膀上，一道黑色的手掌印赫然出现在自己的肩膀上。