
肩膀上的疼痛好似火烧的一般，炙热的同时还带着撕裂的感觉，吴宇咬着牙，额头上已经满是汗水。

    不过他也清楚，现在根本就不是矫情这些事情的时候，自己身后出现的鬼搭肩和之前钱心被控制的时候完全不一样了，紧紧是这么一搭，自己的肩膀竟然就好似被火烧过一般，这样的情况吴宇还是第一次遇到。

    虽然吴宇已经不敢信任钱心了，但是这会儿吴宇还是想知道钱心去了哪里，看了一眼转角的镜子，发现对面也出现了一个模糊的人影，吴宇一下子便停在了转角。

    这里只有一米的宽度，两头都有人影，自己想要离开，就必须从其中一个人影身边走过。可是刚才这一下实在太可怕了，自己现在整个左侧肩膀都火辣辣的疼，根本不敢用力。

    如果真要从其中一个人影中穿过，那么就得把自己右侧的肩膀也牺牲掉，可是如果自己两个肩膀都受伤，那就算出去也十分的危险。

    双臂不能用，自己就算出去了，那个肖杰就会轻松的把自己抓住。虽然不清楚他们和于辰之间真正的恩怨到底有多深，可是从那么多跳楼的人来看，肖杰这批人显然也不是什么善茬，做起事来也绝对不会心慈手软。

    咬了咬牙，吴宇从自己兜里随手套出一张符纸来，看也没看便直接扔在了地上，右手手腕一翻，手中桃木剑直接插在符纸上。

    这是目前吴宇唯一能想到的办法，戒子之前一直戴在左手上，此刻整条左臂都火辣辣的，几乎失去了知觉，吴宇也没办法动用那诡异的绿火了。

    这次的符纸烧的很快，吴宇也不知道自己掏的是什么符，只是希望这符纸会起到一点作用。

    然而另吴宇没有想到的是，符纸燃烧了一般，却突然熄灭了，剩下的一半符纸竟然就这么静静的被桃木剑插着，完全没有了反应。

    这一下吴宇蒙了，这些符纸都是于辰之前画的，虽然不知道于辰是干什么用的，可是薛浩说过，这些符都比普通的符威力大的多。难道自己点子这么背，遇到残次品了？

    按道理来说，于辰虽然做事不太靠谱，可是画符还是比较靠谱的。之前用过于辰的符，也没有出现过任何的差错，就连卖给学校的那批坑人的符，好歹也会有点**的效果。

    于辰本人虽然对符不太在乎，可是在他的笔记里，介绍过符的特征，一般只有只存在画符用的材料出问题才会让符失效，否则就算画的突然出了问题，最多也就是影响符的效果，却断然不会出现一半好使，另一半没有效果的情况。

    那人影看不出有任何的移动，可是手电的光亮还在照射，这会儿因为吴宇已经站到了拐角，所以距离两边的人影都有两三米的距离。

    有了距离，而光线显示人影没有移动，吴宇咬着牙便蹲下了身子，右手松开桃木剑，缓缓的去捡地上那半张符纸。

    地上没有光亮，吴宇也只能凭着刚才符纸燃烧时的位置，和桃木剑的位置大概的身手去摸。只是吴宇刚摸到地上那半张符纸，正要拿起来，却发现两侧通道的人影同时向前移动了一步。

    这一变化让吴宇立刻松开了地上那半张符纸，奇怪的是，手刚离开符纸，那两个人影同时停住了脚步，而且还是保持瞬间静止的状态。

    吴宇皱了皱眉，奇怪的看了看地上的符纸，好奇心使然这会儿也忘记了左臂上火辣辣的疼痛，再次将符纸抬起一个角。

    这次吴宇看到清楚，自己抬起符纸的瞬间，两个人影又移动了一些，而吴宇手一离开符纸，两个人影又一次瞬间静止。

    缓了口气，吴宇才算明白，看来这符纸并不是残次品，也不绝对不是只有一半的效果。如此说来，肯定是于辰改良过后的符起了作用，这符纸本来就只燃烧一半。

    想想吴宇还觉得有点意思，心里也不禁佩服于辰，看来这家伙的确算得上是天才。道教历史上，还真就没有出现过符纸只燃烧一半的现象。

    这里面恐怕于辰做了不少的改动，思路上恐怕也有不少现代人的思想，只是没想到，于辰会把符这种东西研究的这么透彻。

    既然这符纸可以让两个人影停止移动，吴宇总算是放下了心，至少短时间内自己还有想办法的机会，不会像之前那样，直接就一棍子被打死。

    左臂的疼痛这会儿随着吴宇精神的放松，渐渐的发作起来，吴宇咬着牙给自己点了根烟，虽然知道抽烟不会起多大作用，可吴宇还是希望自己可以尽量放松一些，然后好去思考接下来的对策。

    自己被钱心带来这里，本身吴宇就怀疑过，不过因为在地下十八层的时候，自己也干出过惊天地的事情，当时吴宇就没太在意。

    现在想来，还是自己有点托大了，只是借着阴煞的阴气搞出一次阴火，说白了这本事也不是自己的。刚才那绿火的确很强大，不过黑暗中的对手恐怕也看出来自己的弱点了，就从刚才一次鬼搭肩来看，对方绝对是知道了自己的底细。

    想一想吴宇有点后悔，看了几次于辰的笔记，就把自己当成了捉鬼大师，还真有点可笑。

    不过随着思路转换，吴宇也开始思考刚才的钱心，如果那个人真的是钱心，按照吴宇所知，钱心既然可以和肖杰在一个水平上，那绝对不可能就这么容易被肖杰收拾。

    自己刚才进入通道之后，精神一直很集中，而且身后的光亮也没怎么出现晃动，如果真的是钱心，她又是怎么离开的呢？

    想了想吴宇还是抬头看了看那个搭自己肩的人影，之前因为紧张一直没有注意那个人影，只是知道人影的身高要比自己高上一头，而钱心的身高比自己要低一点，当时就人为这个人影不是钱心。

    然而静下心来在去看这个人影，加上此刻人影移动了几步，已经和吴宇的距离只有两米左右。近距离一看，吴宇惊奇的发现，这人影虽然看不清面部表情，可是上半身却穿着自己的外套，宽松的外套直接将这个人影的上半身包裹住了，一时半会儿还真就看不出是男是女。

    随着目光向下移动，吴宇简直不敢相信自己的眼睛，只见这人影的下半身是**的，上半身的外套正好挡住了臀部，可是大腿以下还是可以看清楚的，那双洁白的大腿，一看便是女人的腿。