
这一句话总算是让吴宇回过神儿来，好像犯错的小孩被人家发现了一般，吴宇赶紧松开了环在钱心腰间的手臂，同时也向后退了一步。

    钱心好像因为失血较多，根本就站不住身子，脚下一软便再次倒在了吴宇的怀里，好在吴宇的反应比较快，第一时间又将她抱住。

    钱心伸出手搂住了吴宇的脖子，也不知道这姑娘是怎么想的，一边暧昧的搂住吴宇的脖子，一边看着吴宇呵呵的傻笑，看那意思好像和之前那个钱心又变了个人一般。

    吴宇皱了皱眉，看了一眼傻笑的钱心“额，误会，都是误会。刚才发生了点奇怪的事情，不过我不是故意的，你知道的，我也不太清楚刚才是怎么回事，好像是我儿子开了个玩笑。”

    这话说的吴宇自己都有点心虚，不过刚才那尴尬的一幕的确是自己儿子搞出来的，吴宇反倒是心安理得了许多。

    这话一说完，吴宇怀里的钱心便是皱了皱眉，随即抬头认真的看了看吴宇的眼睛，良久吴宇看到钱心的眼神中好像是多了许多的愤怒，一下子让吴宇感觉从头到脚一股寒意侵袭了全身。

    钱心叹了口气“以前都说父债子还，你儿子的事情是不是应该倒过来了？”

    吴宇一愣，不过吴宇也不是傻子，这话在清楚不过了，无奈吴宇只能苦笑，这时候最好不要接这个话茬，不然肯定吃不到好果子。这也是从孙晓奚那里学习到的经验。

    看到吴宇不说话，只是傻傻的一笑，既不认同也不否认，钱心像泄了气的皮球一般“给我找件衣服，我可不喜欢随便把身子给别人看。”

    吴宇皱了皱眉，赶紧把自己的外套脱下来给钱心穿上，不过心里却是暗暗的诽谤着：你丫没事就脱，谁知道你愿不愿意给人看。

    好在吴宇的外套比较大，正好可以把钱心的身体遮住，只不过下身洁白的大腿还露在外面，在墨绿色的光亮下，看的吴宇的还真有些心动了。

    钱心轻咳一声，看了吴宇一眼“你身上到底是怎么回事，为什么你儿子会控制你的身体。据我所知，阴煞是完全不可控的，而且一般阴煞都非常的危险，弄不好就会让人七窍流血而死。怎么到了你这里，好像你还可以控制阴煞的阴气了？”

    吴宇摇了摇头：“这事你得去问于辰，我就知道他把我儿子的骨头打磨成了戒指，然后给我了，其他的我都不知道。”

    钱心叹了口气，看了看还漂浮在吴宇身边不远处那墨绿色的火球，从她那惊讶的表情上来看，显然她对这火球和很好奇。这让本打算请教她的吴宇放弃了要问的问题。

    吴宇这会儿基本上恢复了体力，而且还能感觉到那墨绿色的火球似乎和自己有着某种联系，想了想吴宇抬起手冲着那火球一摆手。

    火球立刻随着吴宇手摆动的方向飘了过去，这神奇的一幕一下子激起了吴宇童心，缓缓的又摆了两次，吴宇才算确定，这颗墨绿色的火球竟然完全服从自己的指令。

    要知道在正常人的认知里，这样的情景只会出现在影视作品里，或者一些魔幻小说里。然而眼前的变化开始让吴宇有些不真实的感觉，可是随着他将火球招到自己的近前，那火焰燃烧的温度，立刻让吴宇明白这一切都是真实的。

    转过头看了一眼钱心，钱心似乎知道吴宇要问什么，不等吴宇说话便道：“我什么也不知道，刚才那楼梯出了问题，我掉下去了。不过我掉下去的地方正好是一楼的大厅，我就赶紧跑了回来。开始的时候我感受到在我身边不远处出现了阴气，我就把衣服脱了，用我最擅长的隐身办法。本以为这样就可以躲开，没想到还是遇上了鬼搭肩。”

    吴宇皱了皱眉，显然钱心的说辞不太合理。既然钱心可以学会消失的本事，而且还能感受到身边阴阳的变化，那说明她对一样控制已经达到了一定的水平，鬼搭肩这么低端的东西怎么可能就把她给袭击了。

    看到吴宇满脸不相信的表情，而且还一直盯着自己的眼睛看，钱心无奈的摇了摇头：“随便你怎么想，不过我得跟你说明白，鬼搭肩的确不是什么厉害的东西，最多算得上难缠。”

    吴宇点了点头“我也是这么认为的，所以你这样的理由，是不是有点不靠谱呢？你自己都说了不太厉害，那你是怎么被控制的？”

    钱心苦笑“的确不厉害，但是也分人分事。我学习的就是鬼面之术，本身对这些阴戾之物就不太在意，而且阴戾之物经常上我的身。而且我都可以通过鬼面把这些东西炼化，一般阴戾之物对我来说，算得上帮助我修炼。不过这些鬼戾之物也都是有自我控制意识的，特别是一些比较厉害的阴戾之物，我还是没办法炼化的，反而还有可能把我给控制了。”

    吴宇点了点头“你的意思是说，刚才上你身的那个鬼搭肩比较厉害？”

    钱心摇了摇头“不厉害，但是正好克制我。鬼戾之物也是有种类的，鬼面可以炼化大部分，唯独执念特别强的东西没办法炼化。刚才上我身的东西虽然阴气并不是很强，可是我能感觉出来，那是一个执念特别强的东西，我根本对付不了。”

    吴宇想了想“执念特别强？你的意思是说，是有人针对你搞出来的东西？据我所知执念特别强的魂魄，要么就是阴煞一类的东西，要么就成了保家仙，虽然都不是特别稀有，可也不是经常能见到的啊！”

    钱心舒了口气，缓缓的点头道：“没错，肯定是有人针对的。了解我的人一共就那么几个，不用猜都知道，肯定是肖杰搞出来的。看来咱俩一进入这里，他就已经知道了。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼身边的钱心，发现钱心的表情很认真，一时半会儿还真就看不出是真是假，不过吴宇的脑海里却已经有了一个大胆的想法，那就是之前出现的两对脚印。

    如果自己没有猜错的话，恐怕对付钱心的人不是肖杰，而是另外的那个人。想了想吴宇还是决定不告诉钱心，虽然两个现在看起来是一伙儿的，可是钱心还有很多秘密没有说出来，现在根本无法确定她到底是哪一边的。

    吴宇轻轻的一招手，那颗墨绿色的火球直接回到了吴宇的手中，也不知道是为什么，火球刚一回到吴宇的手中便立刻消失不见，只是在吴宇手上戴过骨戒的位置，此刻多出了一道戴过戒子的痕迹，而在痕迹消失的瞬间，那痕迹竟然散发出了淡绿色的光。