
原本沉寂的走廊突然出现了手机铃声，吴宇立刻挂断电话竖起耳朵去听，如此安静的走廊，吴宇一静下心来仔细听，很容易就可以分辨出声音大致的方位。

    只是奇怪的是，随着吴宇挂断拨给楚馨甜的电话，走廊的手机铃声也随之立刻消失，好像这两者之间有着什么样的联系似得。

    刚才只是听到了铃声，短时间也没办法确定大概的方向。鬼使神差的吴宇又把自己的手机拿了出来，自己拨给楚馨甜，走廊里就出现了手机铃声，自己刚已挂断，手机铃声就跟着消失了，这其中不得不让吴宇联系到一起。

    想了想吴宇又拨了出去，这次吴宇没有把耳朵贴在手机上，而是竖起了耳朵仔细去听走廊内的动静。

    果然，短短的一秒钟过后，手机里传来的信号通畅的声音，也在同时，走廊内手机的铃声再次响了起来。

    这次吴宇算是挺清楚了，这手机铃声的方向就在那个相对矮一些的人影方向，虽然手机的铃声听起来不大，却非常的清晰。吴宇的第一感觉便是，这楚馨甜的手机根本就在这附近。

    想到这儿吴宇有点蒙了，楚馨甜按道理说应该没有参与这些事情，于辰和薛浩的事情一直都是背着楚馨甜和闫思敏做的，这一点吴宇非常的清楚。

    可是如果这附近出现了楚馨甜的电话，那是不是说明自己又被骗了呢？如果楚馨甜也参与这些事情了，那么闫思敏也不会落下。

    自己的老婆孙晓奚，和闫思敏的关系那么好，这一切的问题又都回归到了孙晓奚的身上，这一直是吴宇不愿意接受的问题。

    手机还处于呼叫的状态，走廊内手机的铃声也在响，顺着声音看去，吴宇不由得皱了皱眉。

    这手机的铃音是从眼前这个相对矮一些的人影身上传出来的，可是这人影和钱心的状态一模一样，而且上半身穿的还是自己的外套，这一下子就把吴宇搞蒙了。

    想了想吴宇把电话挂断，走廊内的铃声也随之消失，不过吴宇还是走到了那个人影身边，随手在她的上衣兜里摸了几下。

    女性柔软的人体让吴宇浮想联翩，不过此刻的环境有点不太好，吴宇只好咬着牙不去想那些下流的事情。

    摸了几下吴宇便从人影上衣的兜里摸出了一个手机，这手机吴宇见过，之前进入教学楼之前，吴宇拍照的时候钱心拿出来过。

    因为手机一看就价值不菲，所以吴宇的印象还是比较深的。掏出手机吴宇就郁闷了，手机有屏锁，也不知道钱心会用什么样的图案做屏锁，一时间拿了这个手机也没什么用。

    想了想吴宇再次拨通了楚馨甜的电话，手中的手机立刻响了起来，接电话不需要屏锁，吴宇赶紧看了一眼来电提示。

    这一看不要紧，手机屏幕上赫然出现了吴宇的照片，而且还是吴宇大学时候的照片，算下来，距离照这张照片的时间，少说也有个三五年了。

    看了几眼照片，吴宇便释然了，出现这张照片其实也不足为奇，也许是孙晓奚给她的也说不定，只是奇怪的是，照片中自己的眼睛，怎么看起来有些不正常呢？

    今晚的事情实在是太诡异了，想了想吴宇还是将手机放回了人影的上衣兜里，不过这一放回去立刻觉得不对劲儿。

    钱心之前从楼梯上消失，之后出现的时候就和鬼搭肩有关，那会儿的钱心身上根本就没有了衣服，是自己把外套脱下来给她穿的，那这手机又是哪来的呢？

    楚馨甜的手机出现在自己的外套里，这件事情本身就有问题，此刻又确定了钱心的确和鬼搭肩有关，说白了这两个人影中，肯定有一个是真的钱心，那么另外一个人影又是什么呢？是人？还是其他的东西？

    下意识的吴宇后退了两步，不过背后就是拐角，脑袋后面就是那面看起来很古怪的镜子。

    感觉到自己脑后的镜子，吴宇有了些想法，从手电光线上，这镜子也是出现两个人影最大可疑的地方。

    之前自己的左臂受伤，因此注意力就都集中在了那个身高相对高的人影身上，虽然从身高上已经断定这人影不会是钱心，可是吴宇始终抱着是自己看错了的想法。

    这相对矮一些的人影身上出现了楚馨甜的手机，那么此刻也证实了这人影并非鬼搭肩之类的东西。如果不是实实在在的人，身上也就不可能出现东西了。

    镜子、手电、光线三者之间成九十度的夹角，也就是说双方不会出现在一个画面之内。其中一个人影有鬼搭肩的效果，已经把自己的左臂弄伤了，另外一个的外套里又出现了手机，仔细一想，吴宇便想明白了其中的道理。

    想到这儿吴宇先是缓了口气，毕竟之前自己一直处于精神极度紧张的状态中，加上左臂受伤，已经消耗了自己大量的体力，这会儿也只能靠缓口气来让自己轻松一些。

    发生在这个拐角的事情显然都是因为镜子造成的，虽然吴宇还是无法确定这面镜子的奥秘到底在什么地方，可是吴宇知道，一定要尽快把镜子上的东西搞定，不然自己恐怕会永远的被困在这里。

    那半张符根本就不是什么可以控制住这两样东西的符，而是镜子对光线的作用，让自己看到了一个没有燃烧完的符纸，所谓的困住人影只是借口，真正要困住的应该是自己。

    这其中还有许多细节，吴宇来不及去多想，自己之所以会有这样的想法，也完全是因为这突然出现的手机。本来已经接近完美的骗局，手机的出现，还真有点画蛇添足，给了吴宇机会。

    想到这而儿吴宇叹了口气，立刻拔出地上的桃木剑，想也不想便朝着墙壁上的镜子劈了过去。

    桃木剑刚被拔起，吴宇便感觉到了自己身后那两个人影依然动了起来，不过这会儿吴宇也顾不了那么多了，一咬牙便听到砰的一声镜子碎裂的声音。

    身后的人影不见了，吴宇的左臂也恢复了知觉，这时从吴宇身后的走廊里，传来了脚步声，一个熟悉的人出现了。