
吴宇深吸了一口气，再睁开眼睛的时候，发现自己好像走进了误区一般。如果不是钱心的这几句话，自己恐怕还会继续沉迷下去。

    现在想一想，怪不得于辰总不让自己胡思乱想，闹了半天不是不让自己对事情进行分析，而是不要沉迷于这些所谓的秘术之中。

    看了一眼身边的钱心，吴宇笑了笑“能告诉我你到底是谁吗？”

    钱心呵呵一笑“我是钱心啊！”

    吴宇摇了摇头“算了，你不想说肯定有你的理由。我开始就怀疑过你，不过现在我不打算怀疑了。谢谢你告诉我这些，不然我还会沉迷下去，无论如何，都要谢谢你。”

    钱心也摇了摇头“不用谢谢我，我也没做什么值得你谢谢我的事情。咱们还是去找肖杰吧！等见到肖杰了，你想知道的，我都会告诉你。”说着便冲吴宇微微一笑，转身便朝着走廊深处走去。

    吴宇挠了挠头立刻跟了过去，转过下一个拐角便进入了一个房间。

    钱心在墙壁摸索了一会儿就找到了开关，灯一开吴宇还有些不适应光线，可是钱心却什么事也没有，直接走了进去。

    吴宇看了一眼这间屋子，屋内没有窗户，光线全部源自棚顶上的几个节能灯泡。屋子里的摆设和一般的办公区很像，打印机和办公桌全有，每张办公桌上都堆满了纸张，上面满是灰尘，一看就是许久没人来这里办公了。

    地上一对脚印延伸到了角落的楼梯上，显然那里就是通向四层的楼梯了，只是随着吴宇目光转向楼梯，在楼梯口的地方，一个男子正坐在那里吸着烟。

    钱心很淡定的走到男子身边，看了一眼男子道“你给他守着这里是吗？我记得以前你一直不服气他，怎么现在也要帮他呢？”

    男子看了钱心一眼，又看了一眼刚进屋的吴宇，缓缓的叹了口气“我只是不希望你也上去而已，他在上面作死是他自己的事，你上去就是陪他殉葬，我可以看着他死，但是绝对不能看着你死。”

    钱心冲男子一笑“那我还得谢谢你啦？”

    男子也是微微一笑“不用口是心非的谢我，我知道你舍不得他死，但是你清楚于辰在上面搞了什么东西，你觉得你上去可以阻止他吗？”

    钱心指了指吴宇：“我不可以，这不是带可以阻止他的人来了么。林雨倩让我带他来的，你还要阻止吗？”

    男子看了一眼吴宇，又转回头看了看钱心：“我本来就不是你们的人，你用不着拿林雨倩压我。”

    钱心点了点头：“那他什么时候能完事，完事了我再上去。”

    男子皱了皱眉：“还有半个小时吧！你上去干什么？给他收尸？”

    钱心指了指吴宇：“把他身上的东西弄走，于辰的意思，不希望他参与进来了。”

    男子点了点头：“那坐一会儿吧！等上面完事了，你俩再上去。”

    吴宇被两个人的对话给弄糊涂了，想了想还是没忍住问道：“什么东西，我身上什么东西，这到底是怎么回事，你俩谁给我解释一下呗！”

    男子看了吴宇一眼，随即呵呵一笑，转过头看了看钱心：“他还不知道？呵呵，有意思，果然是于辰的风格，不得不承认，我还是挺佩服于辰的。”

    钱心白了男子一眼，转过头对着吴宇道：“你儿子还在你身上，于辰让我们帮你把你儿子送走，就这么简单。”

    吴宇皱了皱眉：“我儿子？我儿子不是变成骨戒了吗？怎么会在我的身上？”

    钱心叹了口气：“其实你儿子一直都在你身上，那枚骨戒只是于辰编的一个借口而已。”

    “我们伟大的考神要学魂叠的技术，但是于辰一直不教他，而且还销毁了所有关于魂叠的信息。不过考神那个人很执着，他羡慕于辰身上有魂叠，羡慕于辰、林枫、林雨倩三个人可以随意控制阴阳。”

    “他知道就算于辰把技术资料销毁了，技术也肯定会掌握的。所以他就选择了跟于辰有关的人下手，逼迫于辰用魂叠的办法救人，这样他就可以学习魂叠的技术了。”

    “于辰身边的人不好下手，林枫和林雨倩兄妹本身就是魂叠，实力和于辰不相上下，他没办法动手。薛浩有保家仙，也对付不了。闫思敏一直在外地念书，很少回来，考神找不到她，所以可以下手的人只剩下一个了。”

    吴宇看了一眼钱心：“楚馨甜？”

    钱心点了点头：“没错，只是楚馨甜也有两下子，尝试了几次他就发现楚馨甜不是那么容易对付的，而且已经引起于辰的注意了。”

    吴宇点了点头：“那到是，楚馨甜和于辰他们住在一起，本事肯定不会比你们差。”

    钱心叹了口气：“考神去过那个村子，不过那里的人没办法下手，于家的根基在那里，薛家和孙家也都不是好惹的，没办法，他就选择了三个家族外围的人下手，希望会把于辰牵扯进来。”

    “薛家外围的人也没办法对付，就算抓一个过来，也没办法对付保家仙。于家的人没什么人在外面，所以只能对孙家的人下手。”

    “本来下手的目标是你的妻子，算起来，你是替你妻子来当考神的实验品的。”

    吴宇皱了皱眉，一下子就想到了鬼胎的事情，不过钱心这么说来，吴宇也听明白了，想了想便道：“不光是考神吧！你们两个应该也参与了吧！”

    钱心讶异的看了看吴宇，随即缓缓的点了点头：“没错，最开始，我们都参与进来了。”

    那男子看了一眼吴宇，随即呵呵一笑：“我就说孙家不会选择一个没用的女婿，看来我又猜对了。孙家不简单啊！不过我觉得，不简单的恐怕不止孙家，孙家女婿的家庭，恐怕也不会简单吧！”

    吴宇看了一眼这男子，之前都没太在意这个男子，可这会儿看来，却发现这男子越看越眼熟，好像在哪里见过似得。