
刚才的刺痛明显就是火焰燃烧的灼烧感，只是当时的温度还没有达到可以燃烧的程度，所以吴宇才会有了刺痛。

    只是奇怪，这地方根本就只有吴宇和钱心两个人，天眼中本是可以看到于辰那种隐身的人的，这会儿吴宇虽然不敢确定自己一直保持开天眼的状态，可蜡烛燃烧的时候，吴宇还是集中精神朝着四周看了看，却是什么也没发现。

    钱心显然也很奇怪，看到蜡烛燃烧便下意识的将吴宇拉开，不过随即便不解的问道“你知道有什么办法可以让蜡烛自燃吗？”

    吴宇摇了摇头，这也是他奇怪的地方，隔空点火的办法吴宇其实也在于辰笔记里看到过，只是当时觉得有点太扯淡了，就当成神话故事看了。

    现在回忆起来，如果于辰笔记里的隔空点火是真的，那么说明这屋子里还真有人会这样的办法。

    只是吴宇记得，这种方法其实算不上什么诡异的秘术，充其量可以算是一种骗术。现代的科技也可以达到隔空点火的效果，只是需要一些装置而已。

    仔细的将蜡烛周围检查了一遍，吴宇确定这蜡烛周围什么都没有，显然说明了这蜡烛的自燃应该是在一定的距离上完成的。

    这一点让吴宇有点相信于辰笔记上的办法了，只是目前还不清楚这蜡烛燃烧会出现什么效果。之前钱心说这应该是某种阵，吴宇把它理解成一种程序，按照一定的顺序可以影响之前在拐角看到的镜子。

    但是没了人的操作，镜子也碎了，那这蜡烛再燃烧，还真就不清楚会有什么样的效果了。

    吴宇对阴阳的变化没办法像于辰那样感受的清晰，索性转回头看向钱心“这附近有阴阳的变化吗？”

    钱心摇了摇头“完全没有，我能感觉出来，这蜡烛燃烧好像和阴阳变化没什么关系。”

    吴宇盯着钱心的眼睛看了好一会儿，确实没看出来钱心说谎，想了想吴宇叹了口气“算了，是福不是祸，是祸躲不过。咱们继续往里面走吧！”

    钱心点了点头，也不多说什么，先是看了一眼吴宇，见吴宇没什么反应，便直接踩着地上的粉末走了过去。

    吴宇这才反应过来，正要追过去将钱心抱起来，却发现那些蜡烛上的火焰竟然飘了起来。吴宇只是看到火焰飘了起来，不知为何就突然感觉到了危险，本能的吴宇便冲到了钱心的身边。

    钱心还往前走，突然被吴宇从背后抱住，心里还有点高兴，本以为吴宇会再次将她抱起来，却没想到吴宇突然从后面将钱心扑倒在地，一点准备都没有的钱心直接摔倒在地，实打实的给了地面一个吻。

    吴宇刚把钱心扑倒在地，就见那蜡烛的火焰贴着吴宇头皮就飘了过去，炙热的火苗顺带着还把吴宇的头发烧了几根。

    看到那火苗飘过去，吴宇吓了一跳，真没想到还有人可以控制火苗。这一幕简直就和国外魔幻电影一样，有点让人无法接受。

    好在这两天吴宇见到的也都差不多是这样的画面，自己也搞出来过比这个牛的，索性也就习惯了。

    看到那火苗快速的掠过，吴宇赶紧将钱心扶了起来，却没想到，这边刚将钱心扶起来，那边的火苗竟然又折返了回来。

    钱心这会儿也看出来发生了什么，看到火苗折返回来显然比吴宇淡定了许多，淡淡的冲吴宇微微一笑：“小把戏，别担心。”

    吴宇一愣，刚才老子救了你，你他娘早这么淡定有办法，老子就不废那么大劲儿了，闹了半天还让你看了笑话。

    这边吴宇心里诽谤着，那边的钱心突然一抬手，吴宇只觉得钱心的手里好像聚集了一股阴气渐渐的形成，虽然和自己儿子没个比，可却非常的有效。

    只见那几颗火苗竟然就硬生生的被钱心手中的阴气给停了下来，也说不出是怎么回事，就好像钱心手里的阴气形成了一道壁障一般，那几颗火苗好似被沾住了一般，既不能前进一步，想要后退却也完全不能。

    吴宇看的好奇，虽然自己借助阴煞的阴气形成的气势绝对比这个要强上百倍，可自己却没办法控制的这么精准，没想到这阴气居然也可以像武侠小说里的招式一样，能控制东西。

    这次吴宇算是大开眼界了，自己之前真可以算是傻的不能在傻了，掌握了那么强的阴气，居然不会控制，反倒是人家钱心一个姑娘，阴气虽然不是很强，却可以发挥到如此的极致。

    钱心转过头看了一眼吴宇，冲着吴宇微微一笑“怎么样？我的水平还可以吧！”

    吴宇冲着她竖起了大拇指“不错，确实牛。就是我有点不明白，你是怎么做到的？”

    钱心手一挥，那几颗火苗便立刻熄灭了，转过身走到吴宇身边“其实这些都幻觉，说白了就是脑海里的画面，不是真实存在的。”

    吴宇皱了皱眉，钱心继续道“所谓的阴阳之气都是不可见的，之所以会出现这样的现象，其实就是让你的脑海里构建这样的画面。我们学习的这些所谓鬼神之术，说白了就是一种臆想的东西，只不过这些臆想的东西可以影响到附近的人和生物，所以就会让人看见这样科幻的画面，实际上根本就不存在这些火焰，所有的画面都是别人脑海里的东西，影响到了你。刚才你的左臂受伤也是这个道理，你以为你自己受伤了，所以你就会感觉到疼痛。当幻象被打破，别人的臆想无法影响到你，你的手臂自然就好了。”

    吴宇点了点头，这倒是一种他可以接受的解释，记得看过外国的实验，刺激脑皮层让大脑以为自己受伤了，很快身体的一个部分自然就出现了伤口，估计说的就是这种闹部的臆想造成的伤害。

    这样算下来，自己搞出来的所谓阴气，也不过是臆想的程度要高一些，对周围的影响大一些，这样的能力估计也是因为骨戒对自己有了影响。说白了，就是戒子本身会给人的大脑一种强大的感觉，因此刺激的大脑臆想出来的画面也就强大了，引起周围的反应也就大了。