
原本的两个人影消失不见了，镜子也被吴宇这一剑给劈的粉碎，虽然只是桃木剑，可这一剑下来，达到的效果却非常的明显。

    那脚步声来自之前那个相对矮一些的人影方向，也就是吴宇准备进入的通道，消失了人影吴宇也就没有手电的照明，只得用自己手机的闪光灯朝着那个方向照了过去。

    钱心一手拿着手电，另一只手紧紧的抓着自己的胸口，显然是想把外套拉紧，不至于走光。

    吴宇奇怪的看了一眼钱心，这姑娘和于辰一样，总是高出一些让人无法理解的事情，很容易让人分不清敌我。

    只是现在看去，钱心一只手紧紧抓着自己的胸口，原本吴宇给她的外套，此刻上面已经被撕开了不少的口子，许多地方已经破败的无法蔽体了，钱心洁白的胳膊以及平坦的小腹，都已经出现在了吴宇手机灯光之下。

    看到钱心俨然一副被人**过的状态，吴宇心情好了许多，至少不是只有自己这边出了问题，显然钱心也出了问题。

    钱心看到吴宇，并没有太多的表情，只是平淡的看了一眼吴宇，随即冷漠的说道：“才摆脱困境吗？”

    吴宇皱了皱眉，又打量了一遍钱心，虽然这么做有点猥琐，可吴宇还是仔细的看了看钱心。发现她的身上除了衣服被撕破了，并没有和人发生过那种关系的痕迹，吴宇便更加好奇了。

    见吴宇没说话，反而是仔细的打量自己，钱心显然也明白了吴宇的心思，鄙视的看了一眼吴宇“男人果然没一个好东西，你是不是特别希望我出点什么事情？”

    吴宇尴尬的挠了挠头，也没否认，只是呵呵一笑：“你去哪了，是不是该给我解释一些东西呢？我不喜欢于辰的方式，你也不是于辰，希望你别玩那些引导别人的事情。如果你真的需要我的帮助，那你就坦诚的跟我说。你这么做，就别怪我把你当成一个轻浮的女人。”

    这话说的有点重，不过吴宇也不是傻子，这种情况下，不恶心恶心钱心，恐怕自己想知道的事情还是不会知道。不刺激一下钱心，钱心肯定也不会跟自己说实话。

    显然吴宇猜对了，钱心被吴宇说的脸色铁青，一脸愤怒的盯着吴宇看了好一会儿，也不知道是她想开了，还是另有什么打算，突然见便勉强的冲着吴宇微微一笑。

    这一笑倒是把吴宇搞糊涂了，但是吴宇没有说话，也没有表现得很是在意，只是紧紧盯着眼前的钱心，看一看她到底会如何解释。

    钱心笑的很勉强，见吴宇没什么反应，才收起了笑容道“好吧，我的确是利用你了，不过事情并不是你想的那样，我只是利用你拖延时间，我好去解决这条通道内的麻烦，仅此而已。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼钱心，这样的理由显然不能让他信服，想了想“我为什么要相信你？总要有个让我相信你的理由吧！”

    钱心点了点头“这倒是容易，你刚才打电话，拨的应该是楚馨甜的号码吧！”

    吴宇一愣，仔细的又看了看钱心的脸，仔细辨认之后，的确和楚馨甜没什么关系，甚至说两个人的脸型都不是一个类型的，绝对没有可能有什么关系。

    不由得吴宇摇了摇头“什么意思？你和楚馨甜什么关系？”

    钱心叹了口气“我见过她，但是和她熟。”

    “那她的手机为什么会出现在你的兜里，或者说以你为基础的人影兜里”吴宇有点不解，按照钱心的说法，楚馨甜肯定也被涉及到了这件事情中，这样之前自己关于孙晓奚的猜测，可就成了真。

    钱心摇了摇头“是那面镜子的原因，你以为你拨给了楚馨甜，其实电话也的确拨了出去，这跟你看到的那个手机没关系，你看到的是我的手机。”

    这下算是彻底把吴宇绕蒙了，一时半会儿还真有点搞不懂这钱心的意思。

    钱心看了一眼吴宇，继续道“很简单，刚才的人影说实话其实有一个是真人，只是你受到了镜子的影响，只看到了你自己脑海里的东西而已。”

    “那面镜子其实就是普通的镜子，只不过有人在上面刻上了可以引魂的文字，一旦有阴阳的变化，那面镜子就会将阴阳按照一定的模式转化，让附近的人出现幻觉，看到自己脑海里的东西”

    “刚才我看到你被那面镜子困住，开始我以为是你自己调动了阳气或者阴气，本来我是打算帮你摆脱那镜子的。不过后来我去拍你肩膀的时候，你的反应实在太大了，而且还用上符。如此大的反应，只能说明有人在这里面搞鬼，所以我只好先去解决那个暗地里搞鬼的人，然后回来帮你。”

    吴宇皱了皱眉，这样的解释漏洞太多了，可是钱心还是说的很坦然。那么就只有两种可能，要么就是钱心说的是真的，只是因为事情本身就是这样。

    另外的一种可能就是，钱心说这样明显有漏洞的话，其实是有着某种目的的。

    想了想吴宇便问道“解决了吗？搞鬼的是肖杰？还是另有其人？”

    钱心看了一眼吴宇，摇了摇头“我也不清楚，那个人的动作太快，我都没机会看清楚他的样子。如果是在平时，我肯定不是他的对手，还好他要专心操控镜子，我才有机会偷袭他。就算是偷袭，你也看到了，我还是没占到什么便宜。”说着便指了指穿在身上吴宇的外套。

    吴宇点了点头，这解释有点不靠谱，可是吴宇还是不想在去多想。既然已经被钱心利用上了，那索性就继续下去，很多事情自己还不清楚，可是有一点不变的就是，自己一定要查出发生在自己身上的变化。

    这一点和于辰要寻找丢失的记忆一样，某些东西，就算困难再大，也一定要去做。

    看了一眼钱心，吴宇没有多说什么，只是指了指钱心的背后“那咱们继续往里走吧！你的解释我信了，但是希望你别拿我当傻子，我可以帮你找肖杰。同样的，我希望在找到肖杰之后，你可以给我个靠谱的解释。”

    钱心饶有深意的看了一眼吴宇，随即便认真的点了点头，不知为何，在她的眼中，吴宇仿佛变得让人琢磨不透了。