
当下吴宇和钱心也都不说话了，两个人各自揣着各自的心思，无非是吴宇不相信钱心，而钱心则表现的一脸纠结。

    因为钱心经常来这里，所以吴宇这会儿也没了绅士风度，索性就让钱心拿着手电在前面开路，自己倒是乐的轻松，拎着桃木剑在后面跟着。

    就这样很快两个人就到了第二个转角，显然这结构和吴宇的猜测一样，有人在这半边教学楼里搞出了回字型的走廊，而走廊正好是贴着教学楼最外侧的墙壁修建的。

    走到第二个拐角的时候，地上出现了破碎的镜子，不用想也知道，应该是钱心搞出来的。从碎裂的程度上来看，这钱心显然也是个崇尚暴力的姑娘，镜子的碎片中，还能看到脚印，大小一看就知道是钱心的小脚。

    这会儿吴宇倒是想起了钱心还没有鞋子，地上又满是灰尘，显然是有了灰尘才会让镜子上出现脚印的。

    吴宇也不打算管她，这姑娘神神秘秘的，完全就是于辰的作风，吴宇已经快要被这样的办事风格搞疯了，索性也不管钱心是女孩子，光脚会着凉了。

    不知道钱心这一脚是怎么踹的，地面上到处都是镜子的残片，吴宇穿着鞋往上走还没什么事，可是钱心赤着脚，竟然也毫无顾忌的踩了上去，看的吴宇都提她疼。

    钱心依旧没有说话，脚已经被镜子碎片划破了，可是她还是继续走着，一句话也不说，吴宇看不到她的表情，不过也猜得出来，这姑娘肯定是咬着牙硬挺的。

    不知道为什么，吴宇突然回头看了看走过的路，这才发现，钱心回去找自己的时候，脚就已经划破了，地上还留着血迹。

    男人看到女人受伤，就容易动恻隐之心，特别是一想到刚才钱心去对付那个给自己制造麻烦的人，根本就没有顾及自己脚上的伤口。自己又满是愤怒的不相信人家，多少还是有点说不过去。

    想了想吴宇便快走了两步，从钱心的身后直接将她抱了起来，也不多说话，抱着钱心便往通道里面走。

    钱心被吴宇这一下搞的有点莫名其妙，不过感受到吴宇抱着自己传来的体温，钱心的心里满是幸福。

    虽然知道吴宇爱的是他老婆，可是女孩子被男人抱，身体上就总会有幸福的感觉。之前纠结的心情一扫而空，反倒是主动伸出双臂，直接环住了吴宇的脖子。

    吴宇有点尴尬，钱心这么做让吴宇有点不适应，要是怀里换成是孙晓奚，吴宇肯定会美上天，只是换了一个对自己有隐瞒还和自己不是很熟的女孩，吴宇就觉得自己心里有些别扭，好像又对不起自己老婆了一样。

    两个人依旧沉默，只是吴宇的心情变得纠结了，钱心的心情倒是变得很好。吴宇抱着她，让她觉得这样的感觉很好。

    就这么走到下一个拐角，吴宇就开始喘粗气了，毕竟不是经常锻炼身体，虽然钱心不重，可也把吴宇累的够呛。

    第三个转角没有了镜子，却在转角的地方摆着几根蜡烛，地面上好像被人为的用某种粉末画出了奇怪的团。

    吴宇的眼睛里，地面上满是脚印，不过从大小上分辨，一共有三对脚印。其中一对直接延伸进入拐角之后，只是后来其中一个脚印折返了回来。

    第三对脚印显然就是钱心的脚印，明显的比之前的两对脚印要小许多，而且还是赤着脚的。钱心的脚印在这里有过杂乱的移动，而与之相对的这是另外那个折返回来的脚印。

    看到这样的现象，吴宇有点不好意思了，显然人家钱心没有说慌，至少刚才的事情中，应该是钱心来这里和对方交手了。

    吴宇尴尬的将钱心放了下来，好在知道钱心看不到地面上的脚印，吴宇赶紧蹲下来看了看地上的蜡烛和粉末，同时还将自己的手机掏了出来，随手给地上的图案拍了一张照片。

    钱心也奇怪吴宇为什么总是拍照，不过因为之前吴宇抱她，所以这会儿钱心还满心的幸福，看到吴宇蹲下身拍照，索性就站在吴宇身边，静静的看着吴宇。若是这会儿吴宇转回头，肯定会更加的尴尬，因为钱心看他的眼神儿都变了，变得满满都是幸福。

    照片里地面上的图案和自己看到的一样，只是不同的是，地面上除了那后添加的粉末外，根本就没有任何的灰尘。吴宇尝试拍了几张照片，依旧没有拍到地面上的脚印。

    这阵法吴宇没有见过，就算在于辰的笔记里，吴宇对这样的阵法也没有什么印象，只是按照于辰笔记里的思路看去，这阵法显然是又几个不同的阵组合成的。

    蜡烛上还有余温，显然是刚刚熄灭不久，吴宇想了想，还是转过头看了一眼钱心“你离开这儿的时候，蜡烛就熄灭了？”

    钱心摇了摇头“没有，那个人先离开的，我偷袭他之后，他没有和我做太多的纠缠，只是其中一根蜡烛自己熄灭了，之后那个人就走了。至于剩下的蜡烛，我走的时候还在燃烧。”

    吴宇点了点头，这蜡烛显然是刚刚熄灭，可是从第二个拐角之后，自己的目光一直看向前方。钱心虽然被自己抱着，可是也没耽误一直将手电光亮照向前方，这回字形的走廊大约二十米长，手电光亮虽然不是那么亮，可也差不多可以照到这边。这蜡烛燃烧自己根本就没看到，这就不对劲儿了。

    身手沾了一点地上的粉末，从气味上吴宇很难辨别是什么东西，不过这和楚馨甜用来招魂撒的粉末很像，应该属于某种木质品的粉末，质量上也很轻。

    钱心看到吴宇很是认真的研究地面上的粉末，见吴宇皱眉便道“怎么了？发现什么了？”

    吴宇摇了摇头“没有，只是觉得这东西好像和招魂用的东西很像，就是奇怪了，控制那面镜子，怎么会需要招魂。”

    钱心显然也不太清楚镜子的原理，指了指地上的蜡烛道“别研究了，这儿有蜡烛，咱们带上吧！你这手电需要一直发电，我手都快捏酸了。”

    吴宇点了点头，也没多想，直接伸手就要将地上的几根蜡烛拿起来，可是一伸手，突然感觉手指间好似被针扎了一下，吴宇立刻缩回了手指。再去看地上的蜡烛，竟然无声无息的一根根自己燃烧了起来。