
吴宇又看了一眼那个男子，可是无论如何也想不起来在哪里见过了，想了想还是问了句：“我们见过吧！”

    男子点了点头：“见过，不止一次。你先等她把经过给你说完，然后我再告诉你我们在什么地方见过。”

    吴宇点了点头，这男子虽然看起来神秘，但是无非就是参与这件事的时候见过，索性吴宇也没什么太大的兴趣，转过头示意钱心继续说。

    钱心点了点头继续道：“你在医院遇上所谓的鬼冲你微笑，其实就是那时候对你老婆下手的。只是没想到的是，你有天眼，而那个时候楚馨甜又出现了。”

    “没办法考神只能制造你老婆怀上鬼胎的假象，然后在你们回家的路上，让那个假扮的于家外围的人下手。好在你和你老婆都没有什么防备，加上之前在医院对你俩的心里暗示，总算是让你俩把那个所谓的护身符带在了身上。”

    “没想到薛家的魂猫会出现，而且自燃生命封住了鬼胎。之后楚馨甜和薛浩就去了，本来到这里事情应该就结束了，这次对你老婆下手就应该算是失败了。”

    “也许是命运注定吧！封印住鬼胎之后，楚馨甜和薛浩联手本来已经把鬼胎从你老婆身上招了出来，并且已经把鬼胎送回到了那个尸体的身上，只是偏巧那时候你在场，考神就制造了点麻烦，黑暗中就控制那个尸体将鬼胎弄到了你的身上。”

    “你是男人，男人的身体是带不了鬼胎的，用不了多长时间，鬼胎就会自然的从你身上出去。所以当时楚馨甜和薛浩也就没在意你身上的东西，只是那只引魂鸡挺厉害，一眼就看出了你身上的鬼胎是被强行束缚进去的，因此才有自燃生命封住了你身上的鬼胎。”

    “考神后来怕鬼胎离开你身体，所以就用阴气将你身体内的鬼胎强行变成了阴煞。因为那个假象还挂在你老婆的身上，考神为了保险，就制造了那次医院偷孩子，其实无非就是希望把鬼胎和阴煞的事情坐实了，让孙家来求于家人，用魂叠的办法保护你老婆。”

    “魂叠的人已经不算是人了，可以说是灵魂重叠的生物，不但可以不受这些鬼神之事的影响，反而还可以操控更强大的阴阳之气。阴煞不容易解决，只能把你和你老婆都变成魂叠才可以让阴煞自动离开。”

    “你老婆的肚子里的孩子在医院的时候被解决了，那都是孙家人和于家人演给你看的，无非就是把变成鬼胎的孩子取出来，至于用了什么样的办法我就不清楚了，总之如果鬼胎也变成了阴煞，那于家才会把你老婆变成魂叠来救人，不过你老婆肚子里的没有成阴煞，孙家人用了一些办法就很容易解决了。”

    “你当时已经是弃子了，于家和孙家的人都打算抛弃你，因为把你变成魂叠就会给考神机会学些魂叠技术。而你老婆还年轻，孙家完全可以再给她选一个丈夫，选一个合适的孙家继承人。”

    说到这儿钱心冲吴宇呵呵一笑：“你可以不相信，但是这些都是事实，你可以去问问你的老婆。这些事情她很清楚，不过她倒是也没做对不起你的事情，也算是你把她感动了。”

    “本来告诉你她不能再生育了，以为你会自动放弃她，但是没想到，你算得上是个好男人。所以你老婆一感动，就要求她家里人救你。”

    “没办法，孙家人架不住她闹，何况你老婆是孙家唯一的继承人，她以死相逼，最终才让于辰出手救你。”

    说着钱心似乎是口渴了，随手打开了一个办公桌的抽屉，从里面拿出来三瓶矿泉水，分给了吴宇和那个坐在楼梯口的男子。

    吴宇看了一眼钱心，这些事情一时半会儿吴宇还真的挺难接受的，不过不管真假，自己之前对所有的事情也有猜测，目前看来钱心的话和自己的猜测没有任何冲突，索性吴宇还是问了：“那后来呢？后来于辰又做了什么？”

    钱心喝了一口水：“于家人为了保险，防止考神知道魂叠的秘密，就让于辰带你去了狐仙堂。我们也不清楚那里，没想到于家人还有那么隐秘的地方。”

    “至于那里面发生了什么，你应该比我们更清楚，但是你出来之后，整个人就变了，我们都猜测你可能被于弄成了魂叠，可是我们在你身上看不到任何有第二个魂魄的迹象，你的身体里只有你自己的魂魄。”

    吴宇诧异的看了看钱心，这样的事情吴宇还算可以接受，可是说自己也没成为魂叠，那也就是说于辰用了什么办法把阴煞控制住了，可是自己什么印象都么有啊！

    看到吴宇的诧异，钱心摇了摇头：“你不用想了，魂叠会让你丢失一部分记忆，至于丢失多少，应该是于辰来控制的。我猜测你那部分记忆肯定被于辰抹掉了，只是他的手法显然很成熟，既能抹掉你的一部分记忆，又能让你自己浑然不知。我想，他承受太多丢失记忆的痛苦了，估计应该是不会让你也承受那样的痛苦。”

    吴宇挠了挠头：“不对啊！你刚才不是说，你们没看到我身上有魂叠的迹象么，怎么我又承受了魂叠带来的记忆丢失呢？”

    这时候楼梯口的那个男子突然插嘴道：“开始的时候的确没发现，考神在外面认了一个师傅，那个人的本事一点也不比于辰差，是他告诉考神的。”

    吴宇一愣，不过随即就想起了那次自己用灵魂出窍寻找孙晓奚母女的时候，的确是有一个人把自己的魂魄打回身体了，记得那个人好像就是董书文的师父，叫**义。

    男子看了一眼吴宇，又道：“后来他师父把噬魂玉借给了他，为了就是证实你是不是魂叠。魂叠是又两个魂魄共享一具身体的产物，魂魄之间有极强的吸引力，噬魂玉是无法吸噬的。”

    “所以噬魂玉的事情，就是为了确定你身上到底是不是魂叠。”

    吴宇点了点头，这一切就合理了许多，看来那个董书文就是所谓的考神了。