
吴宇所要赌就是钱心和这个男人对魂叠的欲望，虽然不清楚于辰他们的魂叠技术到底达到了什么样的程度。不过从目前来看，肯定联合起来的部分有了效果，钱心他们很想得到。

    不是所有人都不畏惧死亡的，反到是大部分的人都希望长生。薛家魂猫的事情就是一个节点，不过魂猫的存在时间肯定很长了，从地下塔那个被林枫杀掉的人形生物来看，于家和林家肯定是失败过的。

    于辰、林枫、林雨倩，三个人身上魂叠的秘密也许就是关键。他们三个看起来很正常，可能魂叠在人身上出现的变异已经得到解决了。

    不过按照目前自己得到的信息中，显然他们三个人身上的魂叠也不完整，虽然解决了对人体的部分伤害，可是隐患肯定还存在着。

    于家的介入绝对不会仅仅是为了保密，那种规模的换人，于家和林家一定付出了很大的代价，而那些人在钱心的认知中都死了。

    可是钱心没有死，这一点吴宇一直就怀疑。于辰那么细心的一个人，肯定不会出现这种低级的错误，何况那次换人是于家和林家一起进行的。

    能把学校下面的建筑修起来，几十年都没有被人发现，说明无论是于家还是林家，在处理事情上都绝对的严密。

    问题只要按照一定的顺序进行，那么与正常顺序不符合的东西就一定会被排除。吴宇不确定自己身上的阴煞是不是被于辰魂叠了，但是从钱心他们的思路上，肯定是想要了解有关自己身上的秘密。

    吴宇研究过阴煞，那会儿还是自己刚得知自己身上被阴煞缠住了，于辰的解释是那是自己的儿子，绝对不会伤害自己。

    有些话不去问，不代表就会相信。董书文在林氏药厂给自己留下的纸条，虽然只有一小部分，可内容却实实在在的介绍了阴煞的特征。

    于辰的笔记里被撕掉几页，于辰说是给薛浩当擦屁股纸了，翻遍于辰十二本笔记，完全没有任何关于阴煞的内容。谁也不是傻子，从那会儿吴宇就猜测过阴煞，只是吴宇不想说，不想把自己幸福的生活给打破。

    不管出于什么原因，于辰对自己的隐瞒，显然也不是恶意的。从所有了解的鬼怪中，吴宇多少可以看得出阴煞的厉害，单是一个鬼胎就那么的麻烦，变成了阴煞，也绝对不会那么容易就弄走。

    想到这儿吴宇看了一眼钱心，摇了摇头：“我不会跟你们合作，如果你们真想让我把身上的阴煞弄走，就让我老婆来见我。如果你们觉得你们可以强行让我按照你们的要求去做，那就动手吧！正好我也很想知道所谓的魂叠，到底是什么样的东西。”

    男子看了一眼吴宇，摇了摇头，缓缓的站起身走到吴宇身边：“看来当初我们就选错人了，怪不得孙家会选择你做他们的女婿，果然是老家族，什么事情看的都比我们透彻。”

    钱心呵呵一笑：“是啊！当初我就劝过他，不要去招惹和这几个家族有关的人，他不听我的劝。”

    男子回头看了一眼身后的楼梯：“这就是命，他有他的命，咱们有咱们的命。有些东西也许不存在，可是又不得不让人相信。不过我们都能把你弄这儿来，你说我们还会害怕你身上的阴煞吗？”

    吴宇一愣，这话说的倒是实在，既然人家敢把自己带过来，就一定有办法让自己按照他们的要求去做，看来自己又失算了。

    不过吴宇还是很冷静的看了一眼身前这个男子。吴宇在医院见到过一个所谓肖杰的替身，看起来两个人的确很像，只是这男子身上的熟悉感觉绝对不是源自那次看到他的替身。

    肖杰本人也给吴宇一种神秘的感觉，这个人不承认于家那批人的事情是他做的，可是他也是于辰当初第一批人里面，唯一一个敢公开组织势力来针对于辰的，这人显然和钱心之间有着某种秘密。

    不过学校的事情虽然只有钱心片面之词，警方到现在也没找到线索，肖杰现在还敢出现，说明一开始他和于辰之间就肯定存在什么猫腻。

    于家的人针对了于辰手下的一批人，却放过了钱心他们三个，说明这三个本身就和于家有着某种关系。

    现在看来，这个肖杰背后存在的那股势力，有可能也是魂叠秘密的保存者。很有可能那股势力也和于家一样，在魂叠身上获得了巨大的利益，之前双方肯定互相利用谋求过某种意义上的合作。

    这都是吴宇自己的猜想，不过眼下肖杰可以直接告诉自己，在他眼里收拾自己不是很困难。那就间接的说明，他的本事绝对不会是于辰教授他的那么简单。

    考神，也就是董书文，他的本事吴宇曾经佩服过，只是从钱心的话里也听得出来，考神在和外面那个古董店老板认识之前，本事和钱心是差不多的。

    三个人的水平既然差不多，吴宇又没有觉得钱心有什么本事，因此开始的时候就不在意眼前两个人会对自己做什么。

    现在肖杰既然这么说了，那么自己就要接着赌下去，就赌他们没有对付自己的本事。

    吴宇呵呵一笑：“随便你们，我说过的话也不会变。要么你们让我老婆来跟我说，要么你们就动手，看一看我会不会那么容易被你们收拾。我也可以告诉你们，我的家人我比你们要清楚。”

    钱心一愣，显然最后一句话刺激到她了，吴宇的家庭一直没有任何的信息被发现，而且从孙家人的办事风格上来看，找女婿也绝对不会找一个没有的人。

    肖杰看了一眼吴宇，他比钱心要稳重许多，只是淡淡的点了点头：“你激起了我的好奇心，我一直很想知道你们家人到底有什么后手，正好今天就见识一下。不过有句话我要提醒你，我和钱心可不是一伙儿的，我对你身上的东西不感兴趣，但是我开始对你的家庭感兴趣了。”

    肖杰的脸上露出了一副诡异的微笑，这笑容吴宇是那么熟悉，既神秘，又让人摸不着头脑。