
吴宇最见不得这样的微笑，完全是被于辰的不良习惯给搞的，现在看到这样神秘的微笑，本能的吴宇就想要丢盔弃甲，感觉自己一切都变成了透明。

    一瞬间之前的信心全都被这一个神秘的微笑给化成了灰烬，吴宇不知哪里来的无力感，后退了两步便坐在了一旁的椅子上。

    肖杰笑着在吴宇面前走了两圈：“事情总有有意思的部分，做事之前肯定要有完整的计划，没有计划，盲目的去做会失去很多东西。”

    吴宇白了肖杰一眼：“我能问你个问题吗？”

    肖杰点了点头：“当然可以，我这人就喜欢给别人解释，让别人心服口服的按照我的要求去做事。”

    吴宇也点了点头：“你跟于辰多久了！别误会，我是说你跟他混多久了。”

    肖杰想了想：“时间不长，也就两年吧！”

    吴宇看了一眼钱心，不过没有去问钱心，反而是继续说道：“只有两年，我觉得不只吧！你的风格现在都和他一样了，包括你跟我说话的方式，你的那个笑。我不知道你已经习惯了，还是算准了我会被于辰吃的死死的，你为什么觉得你表现的和于辰一样，我就会害怕呢？”

    肖杰一愣，先是转过头看了一眼钱心，接着便转回头看着吴宇，良久才道：“我越来越喜欢你了，有点意思。孙家人的眼光果然不错，怪不得连于辰都要保着你。开始我一直以为于辰是因为孙家的关系才保着你，现在看来，也不尽然啊！”

    吴宇得意的一笑，看来自己又猜对了，有些时候做事还真就得有点头脑。故作神秘和真的神秘是有本质区别的，而且跟人的社会阅历也绝对有关。

    于辰的社会经历吴宇不清楚，但是至少于辰是真的神秘，或者说于辰做事的时候不会让人厌恶。这一点上，肖杰就只是学到了皮毛。

    肖杰肯定是个聪明人，从他敢选择于辰这样的人做对手，本身的勇气和头脑的灵活程度，肯定也不是一般人可以相比的。

    不过吴宇现在也看明白了，学生毕竟还是学生，不管你的头脑聪明到什么程度，你的背后有怎样的后盾。

    底牌在厚也弥补不了阅历上的欠缺，社会才是实践的地方，学校内部的问题，永远都是简单纯洁的。

    吴宇之前的工作就是业务员，而且在社会大学里已经摸爬滚打了好几年，之所以能够生存，之所以能够买得起车子，显然就不是一个无为者可以做到的。

    有些事情业务员也许占的高度不够，看的不够深远，但是不代表看不到。成功的人往往深藏不露，给人一种深邃难以捉摸的感觉，那是因为经历让他们选择了自我保护，不把自己的秘密暴露出来。

    吴宇欠缺的就是这样自我保护的能力，但是经历还是让他很早就看出了一些东西，只是他不会选择触碰那些东西。

    有些事情别人不愿意你知道，那就一定存在不让你知道的原因，就算是欺骗，也一定存在欺骗的目的。

    傻子被人欺骗，聪明人一样被人欺骗，只是聪明人是选择性被欺骗，知道什么事情可以被欺骗，什么事情一定要了然于胸。

    吴宇发自内心的冲肖杰微微一笑，这种发自内心的微笑吴宇还是没能掩饰的很好，不过吴宇也不打算掩饰了，事情已经到了他预想以外的地步，也就失去了某些意义上的东西。

    肖杰看着吴宇冲他笑，内心突然有一种莫名的恐惧和失落，好像自己被吴宇这一笑，一切的努力就都白费了一样。

    他有他的目的，这也是为什么他始终和钱心、考神不是一路人的关系。两年来他也是这三个人中最低调的，直到于家介入之后，他觉得时机成熟才敢公然的在学校组建自己的队伍。

    作为于辰培养的人，肖杰和钱心考神都不一样。考神痴迷于那些诡异的秘术，就像他痴迷于学习一样。在学习的道路上他可以成为考神，在这些秘术上，他也想成为考神。

    钱心的目的肖杰一直不清楚，肖杰曾经以为钱家和林家的关系，导致了钱心的加入。不过肖杰知道，事情远远不是那么简单。

    当然肖杰也曾经研究过钱心，虽然没有什么结果，可是在他的眼中，女人终究是女人，是可以忽略的。

    就像这次他看到吴宇这个微笑，他才发现自己忽略了很多。吴家也许真的没有什么，但是肖杰不敢去赌，他的事情不是他一个人来决定的，他的身后还有这一批人。

    这批人可不是他在学校搞出来的那个小社团，是一批起初他认为足以和于家一较高下的势力。只是越发的了解于辰之后，肖杰发现，难怪于辰那么精于算计的人不把他算计在内。是因为一开始他们之间就不对等，而且相差的绝对不是肖杰可以弥补的。

    肖杰有些露怯了，不过他的演技还是不错的，先是回头看了一眼钱心，转回头来又对着吴宇道：“你们今天来是想做什么？来看我笑话？还是觉得你们也吃定我了？”

    吴宇摇了摇头又耸了耸肩：“我不清楚，钱心肯定知道，是她带我来的。让她说吧，我是个打酱油的角色，只不过有些菜必须要放酱油而已。”

    钱心这会儿终于开口了，她笑的很开心，走过来拍了拍肖杰的肩膀，又饶有深意的看了一眼吴宇。

    “知道我为什么不背叛于辰了吧！林雨倩只是于辰的未婚妻，那么纯真的一个小姑娘，我从小和她一起长大。仅仅是认识于辰不到一年，我就再也看不懂我的闺蜜了。”

    “你和考神都算得上这个学校里的精英了，无论是从哪一个方面，你们在学校都是权威。这所大学建校以来，你们是唯一的一批可以比老师还具有权威的学生。智商超过120的你，自认为研究于辰研究的透彻，自认为把吴宇也研究的清清楚楚了，到头来于辰一样不需要算计你。”

    “他只跟于辰在一起这么短的时间，于辰也没有刻意的教他什么，可是他现在不一样把你吃的死死的？有些事情可以去想，甚至可以去做，但是一定要考虑一下自身的实力。绝对的实力面前，再高明的智商，再细致的算计，都是浮云。”