
吴宇一下子把事情联想到了自己的家庭，之前自己虽然算不上纨绔子弟，可也绝对是没心没肺。自己家里的人吴宇从来就没有过怀疑，包括之前孙晓奚的种种情况，吴宇一度想过这个问题早晚会涉及到孙晓奚的身上，可是吴宇还是选择了逃避。

    每每到了问题关键的节点，吴宇宁可不去了解真相，也不希望问题涉及到自己的家人。在吴宇的眼里，家人永远都是对的，都是好的。哪怕家人真的做错了，那也只有自己可以说，别人来说，吴宇是接受不了的。

    缓了口气，吴宇看了看眼前的钱心和那个男子，有些事情他无法接受，本质上的东西，也是骨子里的东西，说改变，不是所有人都愿意改变的。

    吴宇笑了，笑的很开心：“你们告诉我的事情，我信了一半儿，关于于辰的部分我只相信一半儿。至于我老婆的事情，我不会听你们给我讲的，我有我的原则。如果真的是你们说的那样，那么我会按照我老婆的安排去做。他希望我身上的东西被送走，我会按照她的要求去做，你们说，不好使。”

    男子抬眼看了一眼吴宇，皱了皱眉又转向钱心，突然呵呵一笑：“傻丫头，你又不是人家什么人，这种事还是让他老婆自己来做吧！你能代表林雨倩，可是林雨倩是于辰的未婚妻，跟他不挨着。”

    说着男子又把目光转回吴宇，摇了摇头道：“哥们儿，你会死在女人手里的，特别是你自己的女人。有的时候你说的话可以是对你老婆的信任，可是有的时候，看待问题的人可不会按照信任的角度去理解，那个时候信任就成了盲从。”

    吴宇耸了耸肩：“你的话我收下了，回送你一句话。我死在我老婆手里我愿意，用不着你们替我操心，说白了，哥们儿跟你不熟，用不着你们多管闲事。”

    男子听了吴宇的话有点生气，不过显然他的自制力还不错，只是淡淡的点了点头。虽然手已经紧紧的攥成了拳头，可是依旧坐在那里，没有动作。

    钱心看了一眼吴宇，随即呵呵一笑：“那我要是让你老婆给你打电话呢？说白了，你老婆也希望你这样，不然你以为我带你来这里干什么？你以为我和你老婆说的那些话，以你老婆的性格，她会答应？”

    吴宇摇了摇头：“我不知道你和我老婆之间是什么关系，但是目前来看，我会误以为你在威胁我老婆。我不是傻子，她也许有什么把柄被你抓着，不然他不会说出那样的话的，这一点我比你了解她。”

    说着吴宇把手里的桃木剑扔到了一旁，给自己从新点了根烟又道：“你说的事情很合理，说明你的确了解过我的事情，而且不排除你们真的参与其中。我老婆的事情我希望就此结束，不管你是不是林雨倩的人，我都算看在于辰的面子上不和你追究了。从现在开始，不要去威胁我的老婆和我的家人。我知道你们都自认为对这些鬼神的事情控制自如，我在你们面前还是个菜鸟。不过你最好别忘了，阴煞还在我的身上，如果你们敢去威胁我老婆，我不介意让你们感受一些阴煞的威力。”

    这话说的其实吴宇自己也没什么底气，只是话赶话已经到了这个地步，不搞出点气势来，恐怕就不能镇住场面。

    吴宇也在赌，赌钱心和这个男人说过的话里面有真的内容，赌他们对魂叠的事情真的在意。

    在狐仙堂吴宇看到魂叠的第一次，吴宇就知道这是一个很诱惑的东西，虽然从年龄上来说，自己还不会被所谓的永生不死诱惑。可是这种东西千百年来一直都是人类追求的终极目标，肯定会有人有兴趣。

    于家不见的真的掌握永生的秘密，不然于家早就成为了一方霸主了。这种痴人说梦的东西，无论从哪个角度来看，都不现实。

    但是欲望肯定会让一些人痴迷，于家不把魂叠的资料流露出来只能说明两点。要么就是于家真的掌握了这种技术，并且这种技术真的可以长生不死，于家有特别看的开的人，选择了保守秘密，不去打破生命的平衡。

    这一点吴宇不敢苟同，至少不太合理。于家是个大家族，族长可以没有欲望，不代表内部永远一个想法。人心是无法猜测的，谁都无法保证身边的人没有私心。

    那么问题就出在了第二点上，魂叠的秘密肯定有一定的可行性，不然不会有这么多的人趋之若鹜的去追寻。只是这个秘密不完整，或者说于家掌握的不够完整，于家的魂叠技术只是一部分资料。

    另外的一部分应该还有另一个家族，或者另外的几个家族掌握。这些掌握秘密的家族之间肯定有着不可调和的矛盾，因此魂叠的资料就无法共享，也就不会有人同时掌握了所有的信息，完成魂叠的全部。

    这个可能性是非常高的，而且从薛家的保家仙来看，于辰就说过，保家仙这些修仙的畜生，本质上只能算是比较厉害的魂魄。可是保家仙里面却出现了魂猫这样的东西，这样的东西不仅有着诡异的实力，也反常的延长了猫的寿命。

    猫的平均寿命在１３岁左右，到了１５岁的已经是极限了，可是薛家的魂猫完全违背了这一点。不是自家摊上事了，自燃生命，单就是薛家给孙晓奚养的那只魂猫，寿命就已经和孙晓奚一边大了。

    薛浩那里还养着一只猫王，虽然薛浩说那只猫少说三十岁了，吴宇不太相信这样的可能性。不过单从那只猫是救孙晓奚那只的父亲来看，这一点吴宇也不得不承认那只猫王的寿命。

    薛家肯定也掌握了一定的技术资料，不过吴宇猜测，薛家的技术资料应该出自于家。原因很简单，他们两家没有矛盾，那么如果各自掌握了一部分，就一定会拿到一起共享的。

    目前来看，于家．薛家甚至孙家和林家，这四家应该掌握了一部分资料，从关系上来看，肯定也共享了。

    至于他们有没有凑齐所有的资料，吴宇还无法确定，不过可以肯定的是，他们凑齐的资料肯定在地下塔验证过，于辰和林枫急于下到里面，肯定是要做什么事情，从目前的情况来看，销毁一些不想让人知道的东西，可能性更高一些。