
吴宇听的很仔细，所有的细节吴宇都整理了一遍，几乎和自己发生的没有什么差别，唯一没有提到的就是停尸间里的引魂鸡。

    那只鸡肯定是束缚了什么东西，但是吴宇不敢肯定是束缚自己身上的东西，按照钱心的说法，显然之后自己身上出现了魂叠才把那阴煞解决了，可是为什么自己还能利用阴煞的力量呢？

    钱心看了一眼吴宇：“一开始我们都选择帮助考神，因为我们也想得到魂叠的资料。直到学校的事情发生，我们见识到了于家和林家的实力，才发现我们是这么的渺小。可以说，在那两个家族面前，我们什么都算不上。”

    吴宇皱了皱眉：“那现在有人对付于家的那批人，你们又选择了合作？”

    钱心摇了摇头：“我们不是反复的人，开始也是因为于家的借入，我们没办法才放弃的。后来只是因为考神想要得到魂叠的资料，我们有共同利益才合作的。本质上，我们一直没有背叛过于辰。”

    吴宇摇了摇头：“算不上背叛，那你们现在怎么想的？不是说，这事情都是肖杰做的么，当事人怎么不说话了？”

    男子看了一眼吴宇，呵呵一笑：“我没那么大的实力，我承认我家里面也有一些人，实力也不错。但是一口气对付于家这么多的高手，我根本做不到。你见识于辰的手段只是一小部分而已，至少我们见识过，那种实力可不是我可以对付得了的。”

    吴宇挠了挠头：“不是你做的？那会是谁？现在有人对付于家人，那不是正好帮助了你们？你们把我带这儿来，目的是想知道我身上的秘密？”

    钱心摇了摇头：“不是，我是按照林雨倩的要求，来这里帮你把你身上的魂叠送走的。林雨倩说过，说有的魂叠都是失败品，真正意义上的魂叠是为了长生的，所以你的魂叠和于辰他们的魂叠一样，都是失败品。”

    吴宇越发的糊涂：“失败品，那你又有什么办法帮我，我凭什么相信你。你们不是没有得到魂叠的资料么，不知道原理，你们拿什么帮我。”

    钱心叹了口气：“上面一层其实我去过，不光是我去过，我们所有人都去过。上面那一层是于辰弄的实验室，是一种逆向的魂叠实验。不过那个实验我们也不能确保一定成功，只是林雨倩说了，对于你身上的魂叠，那个实验是一定会有效果的。”

    吴宇点了根烟：“开什么玩笑，你们打算拿我当小白鼠吗？门都没有，我告诉你们，我自己的事情自己来处理，就不劳烦你们二位了。我一直觉得我儿子的那股力量很好，而且我已经可以运用的很不错了，我现在还不想失去那样的力量。”

    钱心摇了摇头：“你爱你老婆吗？”

    这话一下子把吴宇问住了，钱心的思路一下子转换了，反倒是让吴宇有些不适应了。不过缓了一下，吴宇还是认真的点了点头。

    钱心呵呵一笑：“回答的这么迟疑，是不是有问题呢？”

    吴宇有点不高兴，瞪了钱心一眼：“你不用挑拨，我很爱我的老婆，我和我老婆的关系，不是你一句话就能挑拨的。”

    钱心看了一眼，然后点了点头：“那你就要相信我，你的脑子不是很好用么，我和你老婆能达成那样的协议，你不觉得有点不可思议吗？”

    这话一下子把吴宇说蒙了，之前自己虽然也有怀疑，可是本着不去想这件事跟孙晓奚有关的原则，吴宇把和孙晓奚有关的信息自动都给过滤掉了。

    现在想想，自己刚从地下塔出来，第一个见到的人就是孙晓奚。紧跟着就在车子上遇到了钱心，当时吴宇只是觉得赶巧了。现在想想，还真就如钱心说的那样，孙晓奚肯定也参与进来了，而且很有可能这些事情中，孙晓奚还扮演了很重要的角色。

    看到吴宇发愣，钱心摇了摇头：“你算得上是一个好男人，不然你老婆也不会一直护着你。没有你老婆保你，你可能早就死于非命了。所以你最好不要伤她的心了，你身上的东西不处理掉，会影响到你们要下一个孩子。孙家必须要有继承人，而这个继承人可以是你和孙晓奚的孩子，也可以是孙晓奚和别人的孩子。你不把身上的东西处理掉，孙家就不会和你老婆妥协。在家族传承方面，那样的老家族是很在意的，你老婆答应了处理掉你身上的麻烦，然后和你再要个孩子，孙家也给出了一定的时间。不过现在时间就快要到了，孙家的人已经离开那个村子了，他们可不在乎谁是他们继承人的父亲，如果你不愿意做，他们会强迫你老婆和别人生孩子的。这种事情对孙家很重要，所以你老婆是没有发言权的。”

    吴宇彻底蒙了，钱心的话说的很难听，已经接近了吴宇的底线。任何一个男人也绝不会允许别人说他的老婆只是一个生育工具的，这也包括了他自己，被钱心也说成了一个工具。

    吴宇有点愤怒，不过看了一眼钱心，吴宇突然发现，孙家人在这里面的地位，恐怕也是很强大的。钱心要做的事情肯定和孙晓奚有关，话已经说到这个份儿上了，自己似乎已经必须要做出选择了。

    钱心等着吴宇，那个男人也将目光看向了吴宇，不过显然他和钱心不是一伙儿的。给自己点了根烟又扔给吴宇一根，随即说道：“这件事情你可以和你的家人商量一下，我猜孙家当初选择女婿的时候，对你的家庭背景恐怕也有考量吧！我们在对付你老婆失败之后，也曾经调查过你，只是奇怪的是，你的家庭看起来非常的平常。不过我觉得，这正常绝对不合理，你父亲一直以做生意的名义在外面，你的爷爷奶奶我们根本就没查到，甚至用警方的情报网也没查到，这就很不正常了。”

    吴宇猛的抬起头看了一眼面前这个男子，自己爷爷奶奶的事情自己一点印象也没有，可是小的时候自己的确经常见到他们二老，只是这些年来一直没了消息，父亲一直说他们二老在农村，看来这的确有问题。