
有那么一瞬间，吴宇感觉自己又琢磨不透眼前这两个人了，这两个人分别的开始提醒自己对方出现的问题，显然都是暧昧的和自己拉近关系，可是表面上却又都嘴硬的和自己不同立场。

    这让吴宇有种错觉，第一是这两个人出于不同的目的打算联合自己，第二就是两个人本来就计算好了，准备用这样不明不白的方式，把自己拉下水。

    肖杰喝了口水，继续说道：“钱家没有得到任何实际的利益，你钱心也没在鬼道之上有所建树，说明你帮他们做事，获得的利益不是这两个方面。那我就奇怪了，对于我们这样的人来说，要么就是巨额的金钱利益，要么就是鬼道方面的技术资料。其他东西都不会是我们这种人想要的，你不符合这一点，那就只能说明，你根本就不是我们这类人。”

    钱心点了点头，饶有兴致的走到肖杰的身边，从新打量了一遍肖杰：“有点意思，继续说，让我继续发现你身上的亮点。”

    肖杰耸了耸肩：“你和我，和考神本来就不是一种人。虽然我么曾经一直以为你和我们一样，都是被于辰选择培训，用来帮助他的人。实际上你做的事情，根本就不符合于辰的利益，也不符合林雨倩的利益，可是你却依旧出现在我们的队伍里，直到现在你还在为每一个人做事，依旧没有暴露你身后的那个人，只是不巧的是，你今天让我正式的见到了吴宇。直到刚才，我的心里才算有了底。”

    钱心皱了皱眉：“废话那么多干什么，直接说出来我到底是给谁做事的不就得了。一个大男人，说这么多的废话，不就想让我们把你看的神秘一点么！我实话告诉你，之所以于辰不把你当做对手，不仅仅是因为你和他实力上不对等。你的一切都完全被他洞穿了，你在他面前根本就没有秘密，所以不需要他的实力，不需要他背后的于家势力，他都可以不把你放在眼里。”

    肖杰呵呵一笑：“我还没说你是给谁做事的，你怎么就急了？怕了？还是不想让我把这个秘密告诉给吴宇？”

    钱心看了一眼吴宇，只是这一眼明显心里露怯了，从她看吴宇的眼神就能看出来，她这次是真的心慌了。

    吴宇开始还有点奇怪，就算这个女孩一再表示喜欢自己，吴宇也从来没有当真过。很多事情却又明显和自己立场不一样，这么矛盾的女孩还真不是男人容易接受的。

    钱心喜欢自己，打死吴宇也不相信，可是现在钱心看自己的眼神，明显就是慌神了。那种心理上的害怕，绝对是恋人之间做错了事情怕自己恋人知道的眼神儿。

    作为一个一直被自己老婆压着的男人，吴宇对这样的眼神非常了解，开始谈恋爱的时候吴宇就经常会有这样的眼神儿，只是后来毕业了，吴宇和前女友也就没了联系，因此也就没再出现过这样的眼神儿。

    一时间吴宇心里还真有点矛盾了，人往往就是这样，别人越是不想告诉你的秘密，你就越是想要知道。

    反正钱心也不是自己什么人，大不了这件事情就涉及到孙晓奚的身上，自己对孙晓奚的事情一向是不相信的。哪怕事情是真的，只要孙晓奚告诉他不是真的，吴宇都会立刻格式化自己的大脑。

    钱心的眼神儿激起了吴宇的好奇心，不过吴宇做事还算委婉，业务员出身的吴宇几年来也养成了打人不打脸，骂人不揭短的好习惯。

    思索了一下，吴宇笑着说道：“我什么都不想知道，她给谁做事是她的事，无非也就是个我认识的人。我现在认识的人，我觉得都不错，都是我的朋友。我可不想因为你俩的争斗，影响我对我朋友的认知。”

    这话说的吴宇自认为还算不错，虽然有点明显的激将，不过话一出口吴宇还是后悔了。毕竟这意味着自己又把自己给绕进去了，肖杰的话明显就是说钱心在给吴宇身边的人做事，而吴宇自己把话说出来了，无异于中了肖杰的圈套，主动的拆开自己和朋友的感情。

    肖杰看着吴宇，嘴角里露出了一副得意的微笑，显然吴宇在三个人里自认为自己社会经验最多，可到头来做出的却也是最傻的事。

    钱心看了一眼吴宇，先是皱了皱眉，紧接着便是一个大大的白眼送给了吴宇。这让吴宇有点汗颜，自己完全忽略了眼前这两个人的智商，看来120的智商真不是说着玩的。

    肖杰轻咳一声：“好吧，你不想知道就算了，反正你也不喜欢她，没必要了解她。咱们是不是谈一谈合作呢？”

    钱心叹了口气没说话，只是转过头狠狠的瞪了吴宇一眼。而吴宇一下子就明白了肖杰的意思，这家伙之前的确被自己吃的死死的，可是单单这几句话就把局势搬了回来，也不怪钱心瞪自己了。

    肖杰是聪明人，如果刚才他真的把钱心背后的人说了出来，恐怕就会影响到吴宇的思路，搞不好吴宇真的就会因此继续和肖杰死磕。那样的话被动的局面又会回到肖杰这一边，到时候钱心借机发难，恐怕肖杰就必须要按照钱心的意思去做事了。

    目前的局势实在微妙，于家那批人被干掉，意味着学校出现了一股恐怖的势力，而这股势力又隐藏的很好，绝对不是昨天来了立刻就把人解决掉了，恐怕很早以前这股势力就已经渗透进来了。

    这样的势力出现，无论目的如何，都已经把肖杰和于辰给卷到一起了，而且目的非常的明显，就是打算增加双方的矛盾。

    钱心显然是代表林雨倩来和肖杰探合作的，吴宇刚才把他吃的死死的，自己在后面的合作谈判上肯定就被动。此刻不把钱心的秘密说出来，吴宇就会继续猜疑钱心，自己就反客为主，变被动为主动，在下面不管钱心怎么谈，自己都可以保证自己利益的最大化了。

    吴宇开始的确没有想到这些，那句话也是自己小聪明过头的表现，只是现在肖杰已经搬回局面了，自己之前的主动算是白争取了。