
肖杰看了一眼钱心，突然眉头一皱：“钱心，我现在不光对他有兴趣了，我还对你有兴趣了。你这到底唱的哪一出啊？能和我说一说，你到底是谁的人吗？”

    钱心笑着看了一眼肖杰，又极其暧昧的瞅了一眼吴宇：“我想是他的人，无奈人家已经有了家室，可惜认识的晚了，不过我现在下手，也许还有机会。”

    吴宇翻了个白眼：“你这是夸我还是骂我，我也好奇你到底是谁的人。不过我的猜测肯定和肖杰的不一样，你信不信？”

    钱心看着吴宇依旧一副暧昧的样子，冲着吴宇眨了眨眼：“说说吧！我现在就喜欢听你说话，你知道的，男人认真而且有头脑，女孩是肯定会被迷倒的。”

    吴宇彻底无语了，人家不打算说实话，还是个女孩，真耍起无赖，还真就没辙了。

    肖杰呵呵一笑，看了一眼吴宇，又看了一眼钱心：“那我来说说吧！你俩都把我吃的死死的了，也该换我吃一吃你们了。”

    吴宇皱了皱眉，但是没说话。反倒是钱心，本身就是女孩，做事情也不用像男人那样总是自持个样子，笑着说道：“就知道你有底牌，120的智商肯定不是白长的，于辰当初选人的时候，肯定也考虑过。”

    肖杰叹了口气：“你们把于辰看的太高了，他的智商虽然没测过，但是不见得会有多高。很多事情都是我们帮他策划的，你又不是不知道。”

    “我原来和你们一样，在最初跟于辰的时候，我把他当做我人生的标杆，一切都向他看齐，无论是做事的方式还是风格，都一心的模仿他。实际上呢，事情也就那样吧！于辰在厉害，也是人，也不可能是无所不知的神。他之所以会有如此的厉害，三分之一源自他自身的聪慧，三分之一源自他背后家族强大的势力。至于这最后的三分之一，就是源自咱们这些不知真相的人，对他的吹捧。”

    “所以，人言可畏啊！吴宇有吴宇的道，本来就和于辰不同，也不能说是于辰培养出来的。这一点其实我很佩服于辰，他知道什么样的人可以培养，可以利用。更知道什么样的人是不需要利用的，有些人有些事是一定会出现的，只要时机掌握的好，不需要利用，只要引导就可以完成。这一点，算是我这两年来，研究于辰的成果。”

    肖杰看着吴宇，眼神中没有了之前的慌乱，反而多了一种掌控全局的自信，一种完全表演不出来，发自内心的自信。

    吴宇的心里反倒是有些慌乱了，120的智商果然不是白长的，钱心刚才的话看来根本就不是说给肖杰听的，反而是在提醒自己。

    于辰能够在最初选人的时候就选择一批高智商的人，而且是从一批人中选择了这三个人留下，看来绝对不是没有道理的。

    肖杰显然看出了吴宇的慌乱，虽然吴宇有意在掩饰，可却也无法逃避人类本能的反应。

    呵呵一笑：“说说钱心你吧！我想吴宇可能不清楚你到底是谁的人，可是我心里清楚的很。我在研究于辰的同时，我就开始研究他身边的每一个人，研究于家人和于家的合伙人的办事风格。”

    “如果只研究于辰一个人，我会和你们一样，只看到一个强大而且心思缜密的于辰。这样我就看不到希望，找不到于辰的弱点，无法了解他的底牌。”

    “他这个人做事目的性极强，而且精于算计，事事之前必然有着完整的构想，以及应对各种可能性的办法。偏巧这个人给人的感觉不靠谱，做事没有分寸，形成了两个极端的误差。”

    “开始我以为这是他的伪装，不过在研究他身边的人之后，我才发现，这根本就不是伪装。算起来，应该称之为本性。”

    “林枫给人的感觉很不适应，在所有人的眼力，他就是个伪娘，而且娘的让所有男人不齿，甚至连真正的伪娘都不齿。”

    “可是奇怪的是，于辰从来没有表现过任何厌恶林枫的样子，甚至那个薛浩，都实打实的信任林枫。学校里的女孩子不但不讨厌林枫，反而大批的女孩喜欢他，爱的死去活来的。”

    “我不相信事情会朝着不正常的局面发展，所谓看到的不正常，只要抓住由头，那就必然能看出端倪。”

    “你钱心是于辰最早培养的一批人中唯一的女性，所有人都认为，你是因为于辰要给他未婚妻的面子才留下来的，唯独我和考神从来不这么认为。一个看似没有立场，做事不计后果，思想上完全自由的女孩，出现在了一个高精尖的队伍里，不仅没有不和谐，反倒是增加的这支队伍的凝聚力。”

    “我们跟着于辰的时候，你是队伍的调和剂，可以做其他人不能做的事情。我们背叛于辰的时候，你可以帮助我们构想，并且以双面间谍的面目来帮助我们打探消息。事实也证明，你给我们传递的信息，百分之百都是有用的。”

    “那就奇怪了，说你是因为喜欢考神才这么做的，外面所有人都相信。因为你既帮助了我们，并且和考神保持着关系，又为了他放弃了许多我们都不舍得放弃的利益。有人跟我说，女孩子爱上一个人，会爱的无可救药，会把那个男人当成他的天。开始我就相信了，可是后来我又不相信了。”

    “我是利益主义者，在我眼里，凡事必有利弊，必有利益穿插其中。你利用我们来从林雨倩那里获得利益，利用林雨倩在我们这里获得利益。利用孙家人的问题，从我们和林雨倩之间获得利益，可是你的实力依旧没有提升，钱家也没有因此获得更多金钱上的利益。你不觉得可疑吗？”

    说着话肖杰便把目光转向了钱心，之前那深邃不可洞察的眼神又出现在了肖杰的眼中，这次反倒是一语中的的刺破了钱心的心房一般，钱心竟然盯着肖杰半天没有说话。

    吴宇看着眼前这两个人，突然发现了一点有趣的东西，业务员的经验告诉吴宇，肖杰这话根本不是说给钱心听的，而是在提醒自己。