
肖杰掏出手机看了一眼道：“快了，还有几分钟他应该就能完事，就是不知道这家伙能不能下来了。”

    钱心看了一眼楼梯口，眼神中多了些复杂的东西，想来她之前说过，她曾经喜欢过那个考神，此刻要再次见面，心情中肯定多些沉甸甸的东西。

    其实吴宇现在心情也变得有些沉重，即将下来的那个人，也就是所谓的考神。现在身份已经表明了，他就是董书文，就是那个害的自己孩子没了，身上又带上阴煞的那个人。可是吴宇现在心里倒是没有什么恨意，反之因为上次在林氏药厂，他给自己留下纸条，让本来很迷糊的自己，一下子找到了整件事的头绪。

    董书文肯定不是那个人本来的样子，特别是见到钱心那神奇的鬼面技术，吴宇对这一点更加肯定。

    吴宇还在思考一会儿该如何面对那个人，是选择继续仇恨，然后利用自己身体里的阴煞来干掉他为自己的儿子报仇，还是听一听他的故事。

    犹豫间楼梯的方向传来的脚步声，显然是有人从楼梯上下来。不过这楼梯上只有一对儿上去的脚印，显然下来的人就是考神了。

    顺着声音，三个人同时将目光转向了楼梯的方向，只见一个运动装的男子从上面走了下来。吴宇一眼便认出，这人正是学校假山中那雕像的模样。

    再看钱心，见到考神下来，一瞬间表情中便多了一些故事，显然有尴尬，有熟悉，也有曾经的喜欢。

    肖杰显然是最淡定的，看了一眼那考神，随即淡淡的朝着那个人微微一笑，没有说话，眼神中却似乎传递着某种信息一般。

    这是一个很清秀的大男孩，看样子也就二十岁出头，亚麻色的卷发配上白色镜框，看起来一脸的书生气。

    目测身高在一米八左右，一身休闲运动装，看起来给人一种无害的感觉。与吴宇想象中那个有点邪恶的董书文截然不同，也难怪钱心会喜欢上他。这样的男孩，在学校中肯定有着不少的女孩喜欢。

    考神看了一眼肖杰，眼神中很是平淡，似乎根本就没在意肖杰给他传递的信息。看了一眼钱心，考神送过去一个微笑，好在吴宇是个爷们儿，如果吴宇也是个姑娘，这一个微笑肯定让吴宇神魂颠倒。

    钱心显然就是中招了，不过钱心脸上只是一闪而过的红晕，随即便是咬着牙愤恨的看着考神。

    考神似乎不太在意钱心愤恨的表情，转过头便看到了肖杰身后的吴宇，一下子便将目光集中到了吴宇的身上。

    吴宇有点恶心，虽然眼前这个考神给人一种阳光大男孩的感觉，看起来很像和孙晓奚一起看韩剧时，里面的男主角。

    不过吴宇实在难以接受这考神的目光，毕竟自己也是个爷们儿，你看哥们儿的眼神这么暧昧，当老子什么人了。

    考神盯着吴宇看了好一会儿才突然笑着道：“咱们又见面了，你是来找我报仇的？还是想知道什么秘密？”

    吴宇一愣，不过他立刻看到钱心已经转过头冲他炸了眨眼。一时间吴宇没有明白钱心的意思，只是淡淡的摇了摇头。

    肖杰也将目光转向了吴宇，看了一眼吴宇，又看了一眼考神，突然说道：“你来这是什么情况，怎么感觉你俩这么暧昧呢！”

    考神皱了皱眉，不过依旧保持微笑的说道：“我可没那方面爱好，我猜他也没有。”

    吴宇翻了个白眼：“找你报仇可能不太现实，你们的事情刚才钱心也说了。我不是特意来找你的，是钱心带我来的，至于要做什么，让她跟你说吧！”

    考神转过头看了一眼钱心，看得出他微微的皱了皱眉，不过只是一闪而过，便又立刻恢复了那人畜无害的笑容：“小心心，你要跟我说什么？”

    肖杰显然有点受不了这考神说话的风格，快步走到吴宇身边：“要不咱俩出去吧！我最受不了别人搞对象了，太恶心人了。”

    吴宇认同的点了点头，正要和肖杰一起出去，钱心却突然转身来到吴宇身边，冲着吴宇微微一笑，笑的同时便是冲着吴宇炸了眨眼。

    只见钱心身手挽住吴宇的胳膊，转过身对着考神道：“以后别叫小心心了，这个称呼不是你叫的。我男朋友在这儿，请你注意点。”

    肖杰饶有深意的看了一眼吴宇，不过他也知道怎么回事，只是冲着吴宇微微一笑，便不在说话，转身便坐在了一旁的椅子上。

    吴宇挠了挠头，但是没说话，只是看着身边的钱心和眼前的考神。刚才钱心说话的时候，考神的脸上一瞬间闪过一股不悦，只是转瞬即逝，立刻又恢复了正常。

    考神看了一眼吴宇，随即点了点头：“有意思，不是来找我报仇的，也不是来听故事的，我刚才还以为你说的是真的。看来我又猜错了，不过我可以告诉你，你成功了。抢了我的女人，狠狠的打击了我。”

    吴宇翻了个白眼，没说话。只是心里却已经把这个考神鄙视了一通，之前的董书文断然不会这么说话，没想到恢复了样貌，这考神整个人连性格都变了。

    钱心咬着嘴唇盯着考神，良久才叹了口气道：“你别乱说，我可不是你的女人。咱们俩什么关系都没有，最多你算是我的前任。你当初都抛弃我了，现在看到我又新男朋友了，你应该祝福我。”

    考神点了点头：“好吧，我祝福你。”说着又看向了吴宇：“孙家人把你抛弃了？于辰也不管你了？”

    吴宇有点不适应这考神说话的语气，只是耸了耸肩，也懒得回答他。

    看到吴宇的态度，钱心不知是故意气考神，还是有着别的目的，突然间便搂住吴宇的脖子，直接在吴宇的脸上亲了一口。

    亲完了还不忘转过头看向考神，笑着道：“谢谢你的祝福，我们关系很好的。以后他就他，跟孙家人没关系了，他是我们钱家的女婿，未来钱氏集团的继承人。”