
肖杰看起来很淡定，显然也是因为他成功的反客为主，心情好了许多。钱心则一脸小女孩不高兴的表情坐在椅子上，嘟着嘴埋怨的看着吴宇。

    吴宇感觉怪怪的，之前一直以为处理肖杰的事情会是很惊险，至少面对这样危险的人的时候，避免不了的会出现一些那些诡异的事情。

    可是现在的情况，总感觉哪里不对劲儿，好像眼前这两个人之间本来就没有那么大的矛盾，也没到生死相逼的地步一样。

    摇了摇头，吴宇不打算在去想这些事情了，肖杰和钱心说的话，其实和自己之前的猜测基本吻合，只是许多事情自己一直没有线索，也就无法知道其中的缘由。

    现在几个家族势力都被暴露出来了，虽然都没有涉及这些家族核心的东西，可至少表面上自己该知道的都知道了。

    接下来吴宇也不打算继续参与了，至于自己身上的阴煞，其实吴宇倒是有点纠结。不过想来孙晓奚那边，自己去和孙晓奚沟通，应该还是会有答案的。

    就算真的要把自己身上的阴煞送走，吴宇也希望由于辰来完成。有些信任产生的时候虽然不是很起眼，可是一旦有了，就很难摆脱。

    钱心看着吴宇，渐渐的似乎不满的情绪也减少了许多，缓缓的站起身，钱心整理了一下自己的头发，对着吴宇微微一笑：“你是不是特别讨厌我？”

    这话倒是把吴宇问住了，不过吴宇只是一恍惚，便笑着道：“不存在讨厌，咱俩又不熟。说白了认识你还是早晨的事情，不存在讨厌，也不存在喜欢。”

    钱心点了点头：“你说的倒是在理，咱们还是先说一下来这儿的目的吧！说完了正事，我会找机会改变你对我的印象的。”

    肖杰突然笑着插嘴道：“你还真执着，为了那个人，你还真的什么都舍得啊！”

    钱心白了肖杰一眼：“跟你没关系，少在这里废话，把我惹急了，你也得不到什么好果子吃。”

    本以为肖杰会反唇相讥，可是肖杰却什么也没说，只是笑着点了点头。

    钱心看了一眼吴宇，又转过头对着肖杰说：“林雨倩的意思是让我们先放手，至少在面对新出现的这批势力这段时间，咱们不要去给她制造麻烦。”

    肖杰点了点头：“可以，我一直也没打算去打扰我心中的女神，只要她愿意，让我干什么都可以。”

    钱心呵呵一笑：“你到是直接，也不怕于辰来找你麻烦。”

    肖杰摇了摇头：“他想找我麻烦，早就来了，何况他现在也有麻烦。再说了，他和林雨倩只是定过娃娃亲，离着结婚还有几年时间呢！在此期间，我还是有机会追求林雨倩的。”

    吴宇有点诧异，感觉这肖杰也是个怪人，说道林雨倩的名字时，这家伙眼睛里满是精光。可是从语气上，又根本听不出他有任何喜欢林雨倩的感觉。

    钱心抚弄了一下自己的头发：“那就是你自己的事情了，不过你也知道，不管你怎么努力，在林雨倩的心里，都不会给你任何的地位。我和她一起长大的，我太了解她了。那个丫头心里，除了于辰，是放不下任何人的。”

    肖杰点头：“我知道，不过那又怎样，她现在不喜欢我，不代表以后也不喜欢我，事在人为么。”

    钱心点了点头：“你倒是看的开，随便你了，不过林雨倩还让我告诉你，不要去试探孙家人，也不要去调查吴家的人。有些事情你自己心里有数就好，再去调查，于家人就会先出手把你和你背后的势力抹杀掉。”

    “这件事情现在处于一个关键的节点，学校里的那股神秘势力是他们几个家族共同的敌人，而且绝对没有你想象中那么强大，几个家族之所以没有把那股势力抹杀，是因为那股势力对于家的核心秘密还有帮助。如果你和你身后的人出面参与这件事，你们的后半生就会生活在学校的下面。”

    这话里满是威胁的味道，可是连着吴宇都听出来了，林雨倩的意思还是不想伤害肖杰，有那么一瞬间，吴宇突然很八卦的想到会不会林雨倩和这个肖杰只见有什么感情。

    不过看了一眼肖杰的表情，又想了想自己印象中见到的林雨倩，吴宇摇了摇头。

    在吴宇所见过的女孩中，林雨倩是最特别的一个，在众美女中，她就是那个给人一种想要疼爱她的那种感觉。吴宇虽然只见过林雨倩几面，可是那种纯洁如同小天使的笑容，的确是让人不忍伤害。

    之前吴宇也怀疑过，林雨倩那么可爱的姑娘，为什么会喜欢于辰。无论哪一点，两个人都有着屌丝和白富美之间的差距。特别是于辰那恶心人的本事，连姑娘他都不放过，林雨倩怎么可能会喜欢他。

    只是奇怪的是，林雨倩去寿衣店的时候，那眼神绝对不是装出来的，看着于辰的眼神儿吴宇现在还记得。

    肖杰一闪而过的失落还是被吴宇捕捉到了，本来以为肖杰会欣喜，欣喜林雨倩不想伤害他，才让钱心来提醒他。可是肖杰反常的表情，显然和正常人的思维不同。

    肖杰点了点头：“我明白了，她还是那么善良。你知道吗？越是这样，我心里就越恨，为什么这些事情要让她这么纯洁的小天使参与进来，难道林家没有人了吗？”

    说着话肖杰怒视着钱心，吴宇在一旁都看得出，这是真正的愤怒，几乎要丧失理智的愤怒。

    钱心叹了口气：“你不用这样，怪只能怪她生在这样的家庭，就像我一样，生在有钱的家庭，别人都看到我从小就享受着别人一辈子都享受不到的物质生活。实际上呢，还不是要付出自己的一切，来为自己的家族换取更大的利益。”

    肖杰点了点头，看了一眼钱心，随即笑道：“你比她幸运多了，至少你做的事情既帮助了你自己的家族，又帮助了你喜欢的人。她就不一样了，她那么纯真的女孩，却要学会如何算计人，从小就被告知，她的终身已经托付给了一个男人，她连选择的余地都没有。”

    钱心白了肖杰一眼，不屑的说道：“我看你是魔怔了，你怎么知道倩倩就不喜欢于辰了，你怎么就知道她家族帮她选择于辰，她自己就没有选择于辰呢？”