
肖杰摇了摇头：“她不会喜欢于辰的，他们不适合，就算心在于家和林家都极力把他们撮合在一起，最终的结局他们两个也不会在一起。”

    钱心不屑的看了肖杰一眼：“不跟于辰在一起，难道跟你在一起啊？你是不是嫉妒于辰啊！倩倩那么漂亮的姑娘，喜欢她的人很多，但是不代表她就会喜欢。你见过她和于辰在一起吗？你知道她对于辰的想法吗？所以，你说这样的话，只能说明你嫉妒，而且更让我看不起你。”

    肖杰苦笑：“随便你怎么认为吧！我就是认为他们最终不会在一起，而且只要我在，也肯定不会让他们在一起。”

    吴宇听着有些不舒服，好歹于辰也算是自己的弟弟，肖杰这话说的听在吴宇的耳朵里很是愤怒，吴宇直接抬起手指着肖杰道：“你小子说话实在太极端了，你根本就不喜欢林雨倩，也算不上一个男人。喜欢不一定要在一起，只要看见对方幸福就可以了。你这么极端，你就不怕给自己带来不可挽回的后果？”

    肖杰看了一眼吴宇，显然不是很在意吴宇的话，冲着吴宇微微一笑道：“我的眼里，不存在祝福。我喜欢的，就一定要得到，如果我得不到，我宁可毁掉，也不会成全别人。现在的我的确还无法和于辰抗衡，但是不代表我永远不是他的对手。凡事无绝对，现在我可以和于辰合作，是因为现在的我需要保存自己的实力，等我有了实力之后，我一定会从他手里把林雨倩抢走的。”

    吴宇翻了个白眼，现在的孩子做事极端他是知道的，只是这话听起来很是不舒服。不过吴宇没有辩解，也没有打算和肖杰争论下去的想法。

    现在和他争论不仅一点用处也没有，反而会影响于辰现在的事情。学校内出现的新势力吴宇还不清楚是什么来头，如果现在和肖杰争论，难免的会让他更加极端，避免不了他在于辰和新势力的较量中，背后捅刀子。

    另外吴宇也不是极端的人，做事虽然不成熟，可也不会不思考。更何况现在不和肖杰争论，肖杰也许会更加的狂妄下去，这对以后于辰面对肖杰时，肯定会有好处的。

    肖杰看到吴宇不说话，只是很平淡的看着他，根本没有了之前那股不满的气势，反而看起来不反对自己的意思了。

    呵呵一笑，肖杰转过头看了一眼钱心：“哎，我又失败了，简单的办法看起来还是对他没什么效果，咱们别耽误时间了，直接动手吧！”

    钱心摇了摇头：“没用的，你的那点小心思不见得所有人都知道，但是肯定不会没有人知道。强行去做，我今天来，不仅是传达林雨倩的话，也是顺带着传达孙家的意思。”

    肖杰点了点头：“我就知道，你这样的人肯定不会只带来一方面的口信，这方面你是专业的，说吧，又是什么事。”

    吴宇有点诧异，看了一眼钱心，跟这两个高智商的人说话，虽然自己脑袋有点疼，可是也真的锻炼了自己的大脑反应速度。

    两个人这一句对话，吴宇便听出了其中的意思，只是现在吴宇不敢下定论，这两个人这么聪明，也肯定不会说这么直白的话。

    钱心耸了耸肩：“孙家的人让我给你带个话，少打吴宇的主意，你要的东西可以去找考神要，如果再来招惹吴宇，孙家人是肯定不会让你好过的。”

    肖杰呵呵一笑：“我一直对孙家好奇，听说孙家和于家薛家相比，算是人数最少的家族了，不然也不会选择外姓人来做传承。我很好奇，孙家要是来对付我，会是谁来呢？”

    钱心白了肖杰一眼：“孙晓奚的外公，孙家现在的族长。”

    肖杰一愣，看着眼前钱心很平淡的样子，心里好似翻了个个一般。孙家人少，可是能够和于家合作，能够和薛家处于一个地位，肯定是有他的原因。孙家老爷子又是孙家的族长，看来孙家对吴宇的重视程度还真不一般。

    肖杰哑然，自己就算再不把吴宇放在眼里，却也不敢忽视孙家的力量，真要是人家的族长来对付自己，那种级别的老东西，可断然不是自己可以应付得了的。

    钱心看着肖杰吃瘪的样子，心情顿时变得很好，伸手在肖杰的肩膀上拍了拍道：“说点实用的吧！考神还要多久才能完事，你得帮我一起劝他，最好他能跟咱们合作，就算不合作，也别让他捣乱。林雨倩的意思是，咱们就算做过违背于辰意愿的事情，可是毕竟是于辰培养出来的，于辰不希望他花费大把经历培养的人，就这么直接被抹杀掉。于辰已经和他家里达成了某种约定，他帮着家族做事，换咱们这几个人一条活路。”

    说着钱心便叹了口气：“希望你能理解于辰的意思，咱们做错了事，于辰不但没怪咱们，现在还要保咱们，做人得讲点良心，不能恩将仇报，你说是不是？”

    肖杰饶有兴致的看了看钱心，脸上不知何时挂上了笑容，又是那种很神秘的微笑。看了好一会儿，见钱心也在盯着他看，肖杰才道：“我最多不说话，但是让我劝那头犟驴，还不如杀了我呢！”

    “我这儿肯定没问题了，虽然我现在对付于辰，也算不上恩将仇报。但是我这个人还是讲究些道义的，说了不给他制造麻烦，就肯定不会给他制造麻烦。至于让我帮他，那也是绝不可能的。”说着话便甩给了吴宇一根烟，同时自己也掏出了一根点上。

    吴宇看了一眼肖杰扔过来的烟，奇怪的看着眼前这个极力模仿于辰风格的男人，突然发现这家伙果然很讨人厌。

    于辰身上本来缺点就很多，这家伙极力的模仿于辰，优点没学来，反倒是缺点一样不落的都给学去了。

    想了想吴宇还是将烟点上，看了一眼肖杰，又看了一眼钱心，自己脑海中突然出现了一个奇怪的想法。