
吴宇心里很是不舒服，考神的话明显就带着威胁，虽然吴宇知道，自己的阴煞对付一般人来说，算得上是神一样的存在。可是面对这个古怪的考神，一直以来既害了自己，又帮助自己了解真相的董书文。

    恐怕还真是心有余而力不足，毕竟这一切也是他造成的。吴宇心里有恨，恨不能去让他给自己的儿子陪葬。可是吴宇也清楚，面对这个社会，这些神秘的人物，实力有的时候才是真真正正掌控一切的东西。

    于辰之所以能控制这些未出校门的精英，本身缜密的心思和算计只能是一部分原因，真正的原因还是于辰那神秘的实力。虽然吴宇也不清楚于辰到底会些什么，至少出了有些变态的身手外，吴宇也没见过于辰搞出什么厉害的东西。

    不过这三个人，就算是背着于辰，也丝毫不敢对他不敬。就算到了真要背叛于辰，甚至还去算计于辰的时候，他们也没有人敢不敬畏于辰，这就足以说明于辰实力的强大。

    考神摆明了在告诉自己，既然能让你拥有实力，那也就有把握控制你身上的东西。在他的眼里，反抗没有什么好的果子吃。

    虽然憋屈，但是吴宇知道，现在还不是反抗的时候，自己就算能给考神制造点麻烦，却也肯定无伤大雅。不但帮助不了于辰，反而也会因此给于辰制造麻烦，把于辰的注意力吸引过来，从而影响于辰整体的计划。

    吴宇摇了摇头，叹了口气，想明白了其中的缘由，所有的心思也就放下了。看了一眼身边的钱心，吴宇有点奇怪，这钱心之前的强势几乎是瞬间就被考神打垮了，仅仅是几句话而已，显然不符合钱心那多的数不清的底牌的性格。

    钱心也真不给吴宇长脸，咬着嘴唇看了一眼吴宇，脸上满是愤恨，看起来倒是让吴宇看着有些忍不住想要保护。

    毕竟是个女孩子，无论受到了什么样子的伤害，只要委屈的面孔出现在男人的面前，男人总是会忍不住要保护的，特别是钱心长的还真心不错。

    吴宇伸出手揽住了钱心的肩膀，冲着她微微一笑，虽然吴宇不知道这样会不会对她有一些安慰，只是狗血电视剧看多了，还是选择这么做了。

    考神看了一眼吴宇的动作，嘴角显然还是不太适应，一下子也暴露出了这家伙没有什么社会经验，喜怒还是不能很好的自控。

    钱心紧紧盯着吴宇看了好一会儿，缓缓的松开了咬住的嘴唇，眼神中也不知是多了些什么东西，看的吴宇越发的愤怒，总觉得如此一个女孩，考神这个人渣不该伤害这样一个女孩。

    无名的怒火越发堆积，吴宇一下子便要失去了控制一般，转身对着考神吴宇就要发火，就要和考神拼命。女人就是吴宇的底线，虽然钱心不是他的女人，可是这也触及了吴宇心底珍惜女性的底线。

    只是奇怪的是，钱心突然伸出手拦住了吴宇，不解的吴宇将目光转向钱心，一瞬间复杂的心情有点让吴宇不解。

    更奇怪的是，钱心冲着吴宇缓缓的摇了摇头，虽然幅度不大，可是这一刻钱心的眼神非常的真诚，不知是为了谁考虑，钱心的眼神吴宇明白了，一下子便泄了气一般，直接坐在了身后的椅子上。

    考神呵呵一笑，微笑中略带着嘲讽，不过有意思的是，考神嘲笑之中，竟然也是缓缓的摇了摇头。幅度和钱心一样，只能感觉到了他摇头，却根本看不见头发晃动。这摇头吴宇不明白是什么意思，却不似在和吴宇开玩笑。

    一时间两个人分别对这吴宇摇头，而且都是微不可查的那种，只有目光集中的吴宇能看到，身边的人都是看不到的。

    这一下吴宇有点糊涂了，本来三个人中他就很难辨清敌友。董书文害过他，这一点毋庸置疑，而且董书文也亲口承认了。可是在自己最迷茫的时候，给自己清晰线索来帮助自己解惑的人，也是这个害了自己的人。

    钱心有着无数的底牌，现在突然如此的安静，而且还能忍受考神如此的侮辱，却也从来没有真的害过他。

    下意识的吴宇又被引导到了肖杰那边，也许是因为两个人动作的引导，也许是自己胡思乱想的第六感，吴宇缓缓的将目光转向了肖杰的方向。

    只是这一转，吴宇更加的不解了。肖杰此刻也正看着自己，脸上还保持着之前那看戏的笑容，可是在吴宇刚刚转过目光的刹那，肖杰竟然也微不可查的冲着吴宇摇了摇头。

    如果说之前两个人的摇头吴宇还不懂是什么意思，那么现在肖杰也摇头了，吴宇立刻意识到了问题的严重性。

    这三个人都曾经是于辰培养出来的，虽然承担了对自己伤害的事情，可是除了董书文真的让自己看到过，其他两个人都还没有真正的意义上让自己抓个现形，甚至自己也没有足够的证据来证明他们承认的东西。

    吴宇的脑子里一下子便开始里飞速运转的模式，学校的事情是于家秘密的延续，算起来也是一个角逐的关键点。这种多方角逐的时刻，任何人都有可能是任何一方的棋子，或者随时可能做出对每一个势力都不利的事情。

    虽然一时半会想不出来这三个人是什么意思，可吴宇清楚，现在不是再去争论去留的时候了。这三个人肯定是发现了什么，或者一开始这里面就有什么问题，只是自己还不知道而已。

    不知缘由，但是吴宇自认为自己算是个好演员，就算不是，今天也要尝试性的做一次。索性吴宇便怒视着考神道：“没问题，不过我警告你，从现在开始，你和钱心的事就算了结了。以后你最好不要再提她和你之间的事情，做人总要留一线，不要为了自己的路，就把别人的路都给堵死了，没什么好结果的。”

    考神莞尔一笑：“我不喜欢威胁，你忘记了？我要收你当徒弟呢！你们不来打扰我，我也懒得说那点破事，但是你们要是影响了我的事情，我不介意和你们同归于尽。”说着很潇洒的耸了耸肩，转过身又看了一眼肖杰。

    肖杰也很配合的耸了耸肩，什么都没说。吴宇看了一眼这两个人，也没有多说什么，转身便拉着钱心朝着楼梯口走去。