
钱心笑了，笑的很开心。只是她开心的笑，反而把在场的三个男人给搞蒙了。

    吴宇心里一直猜测钱心的话还是只说了一半，虽然不清楚另一半是什么，不过吴宇可以肯定，钱心知道的内容远不只这些，甚至三个人中谁出现了什么样的问题，她也许都清楚。

    考神看了一眼钱心：“你倒是想说什么呢？”

    钱心摇了摇头：“没什么，林雨倩说了，于家和林家都不希望我们给他们制造麻烦。孙家人有孙家人的事情要做，现在正好没有人来管咱们了，你说咱们是不是该做点什么？”

    考神皱了皱眉，就连一旁的肖杰和吴宇也是一愣，这钱心的立场现在三个人都不清楚了。时而帮着林雨倩传话，时而还带着孙家的话，现在这么说，到底又是什么意思。

    看到三个人都傻傻的看着自己，钱心呵呵一笑：“我就是说点我想说的事情，考神你一身的鬼门之术，咱们看不出来，不代表于家人看不出来。”

    “昨天晚上对于家人下手的那批人，虽然看起来用的方法和肖杰的人一样，可是林家人还是在其中发现了鬼门的东西。林雨倩让我来找你们，第一是希望你们能放弃对吴宇的事情，当然，这里面也有孙家的意思。第二件事，就是林雨倩想告诉你，鬼门的东西本来就是于家的敌人，你和那批人合作，无异于和于家宣战。她不希望你有事，所以想让老老实实的跟着我，这几天哪都不要去，就在这里面呆着，免得于家人来把你抹杀。”

    考神盯着钱心好一会儿没有说话，只是吴宇也看出来了，这次钱心又说道了问题的关键，显然这考神的事情是被钱心说中了。

    肖杰皱了皱眉，看了一眼考神的表情：“闹了半天是你在搞鬼啊！我还奇怪呢！我后面的人没有动手，怎么会有人用我的人惯用的手法呢！有点意思，考神你到底想干什么？”

    考神耸了耸肩：“什么都不想干，我只想要我想得到的东西。你肖杰的目的无非就是想要林雨倩，别以为我不清楚你后面那批人什么来路。说白了，你也在利用他们，或者说利用你自己的家人。”

    “我和你没有冲突，你要林雨倩，我又不喜欢她，咱们没有矛盾，反而还有合作的机会和理由。”

    肖杰冷冷的一笑：“那你就打算这样把我拉下水？开什么玩笑，我喜欢林雨倩没错，但是我会堂堂正正的从于辰手里把她抢过来，这种背后捅刀子的事我不会做的，我不希望林雨倩恨我。”

    考神嘲弄般的坐在了一旁的椅子上，一脸鄙视的看着肖杰：“你真的很可笑，我一直以为智商120，又经过于辰训练的人，办起事来应该很成熟。没想到你还是这么白痴。”

    “林家为什么会给林雨倩和于辰订婚，还不是因为于家掌握着那些可以让人长生的秘密。说白了，他们之间的纽带是一种利益关系。你这么讲究利益的人，难道这一点看不出来吗？”

    “现在只是开始，既然我的人敢于对于家人下手，就是做好准备和他们决一雌雄。没有金刚钻，我们会揽这瓷器活吗？”

    “现在是你选择的最佳时机，我和我的人对林雨倩没兴趣，你知道我们想要什么。事成之后，于家就会成为历史，一个没有人知道的历史。薛家和孙家到时候也会重新选择站对，到时候你就可以光明正大的娶林雨倩了。你得到了女人，我得到了我想要的东西，有什么不好吗？”

    这话里面信息是在太多，不过好在吴宇都听出来了。看了一眼身边的肖杰和钱心，肖杰的脸上满是纠结，而钱心则是一脸玩味。

    吴宇不敢确定钱心到底是谁的人，一时间还真不敢插嘴，毕竟这三个人之间的关系，自己还没办法确定下来。

    肖杰呵呵一笑：“我明白了，虽然有点不光彩，但是你的说法的确把我打动了。不过我不会帮助你的，至少现在不会帮助你。事情才刚刚开始，我也要对我身后的人负责，所以我会在适当的时间，选择帮助适当的人。”

    考神点了点头，转过头又看向了钱心：“宝贝，你呢？跟着林家的人？还是跟着你这个新男友？”

    钱心暧昧的一笑，缓缓抚弄了一下自己的秀发：“我觉得你太幼稚了，我是来传话的，何况现在我手上已经没什么人了。你要我帮助你，也不会起到太大的作用。我还是和我男朋友退出吧，我是女人，要过安稳的日子。”

    说着话，钱心走到吴宇身边，再次亲吻了吴宇的脸颊，随即伸出手来挽住了吴宇的胳膊，小鸟依人的靠在了吴宇的肩膀上。

    吴宇笑了，刚才自己还觉得这三个人之间的对话很矛盾，现在看来，问题变得简单了许多。原本就没什么矛盾的，只是自己想多了。

    考神把目光转向了吴宇，又看了一眼小鸟依人的钱心，一刹那眼神中便出现了杀气。只是这杀气短暂便消失了，取而代之的则是之前考神那暧昧的笑容。

    吴宇皱了皱眉却没说话，反而是迎上了考神的目光，这个自己一直当做仇人的人，吴宇心里还是很愤怒。

    考神冲着吴宇微微一笑：“你还代表不了孙家，所以我就不问你的选择了。不过现在你知道了我的计划，只能请你留在这里了。不过你放心，虽然外面可能会发生一些事情，但是时间不会太久，最多三天，你就可以离开这里了。”

    钱心瞪着考神道：“你什么意思？打算软禁他吗？”

    考神微微一笑：“不只是他，还有你。你不是喜欢他吗，你俩就在一起生活三天吧！等事情结束了，我会放你们俩离开的。”

    钱心点了点头，不过脸上却满是嘲笑：“看来我还是高估你了，来之前林雨倩就提醒过我，说你有可能会把我留下。我还跟她据理力争呢，说你不是这么没水准的人，看来还是她说的对。有些人不能太高估他，我说于辰为什么不把你当回事呢，原来是他早就看出来，你成不了大器。”