
这话显然刺激了考神，原本还保持着点风度的考神，突然很是愤怒的看向钱心，不过不知出于什么原因，他也只是看了看，虽然脸上很是愤怒，可是却没有说什么。

    吴宇知道这种气急败坏的表情，不过钱心的话吴宇也听出了点问题，这姑娘特意的提起钱氏集团未来的继承人，显然不是随便说的。

    这三个人的智商都是极高的，虽然没有什么社会经验，做事的分寸上也欠了些火候。可是人家三个人的智商也不是白长的，特别是都跟着于辰学习了一些不健康的办事方式。

    三个人基本上每一句话都在算计，每一件事都把方方面面考虑到位，虽然很多时候说的话和做的事都太明显了，表情动作语言上都容易让人发现问题。

    可是这些显然不是最重要的，最重要的是这三个人虽然互相攻击，可是吴宇也看得出，三个人之间的关系肯定不简单，也绝对不是看上去那种毫不在意的样子。

    想了想吴宇还是先岔开话题道：“说点有用的吧！都这么晚了，咱们就别耽误时间了，我还要回家睡觉呢！”

    钱心冲着吴宇呵呵一下，转过头便冷着脸对着考神道：“很简单，林雨倩让我带个话，让你先放放手。学校的事情他们不想让我们参与，于家和林家都要有所动作了，听说是于家一个和族长一辈的老家伙要来学校。”

    吴宇一愣，这话真是跟一个人一个样，跟自己和肖杰说的都不一样，现在跟考神说的又不一样了，一时间吴宇到是有点奇怪，今晚这钱心的话，到底哪些才可以相信。

    肖杰也是皱了皱眉，看了一眼吴宇无知的表情，无奈的摇了摇头。显然他也不清楚，不过他没说话，跟吴宇一样，虽然有疑问，却没有直接揭穿钱心。

    考神也是皱了皱眉，不过显然他没有听到钱心对吴宇和肖杰的话，考虑的方面也就不会和肖杰吴宇一样了。

    只是考神看了一眼钱心，又看了一眼吴宇和肖杰，指了指肖杰道：“他也同意了？”

    钱心点了点头，转头看了一眼肖杰：“答应了，他还是知道轻重的。学校里面这批人一口气对于家这么多人下手，显然事先就是做好了调查。学校的每一个学生都在咱们的掌控之下，既然出现了这样的变故，问题只能出现在我们三个人当中。”

    这话一说完，就连一边本来已经不在意的肖杰也是一愣，吴宇就更是一惊。之前钱心没有把这话说给自己和肖杰，说明她之前就有所准备，吴宇曾考虑过学校集体跳楼的事情，可是毕竟没有去过现场，也就没太在意。

    只是现在钱心把话说出来了，那问题可就变来了兴致。开始的时候吴宇一直觉得于辰组织那次群架没什么目的，说是为了帮助查案，也是在牵强。现在看来，钱心选择把这话说给考神来听，肯定是有了什么样的证据。

    学生社团显然就是于辰和林枫对学校把控的延伸，于辰在学校搞那么大的动作，林家和于家一开始肯定也是有支持者的。控制了学生，目的就很明显了，那就是为了给自己在学校做事制造一个好的环境。

    那么钱心选择把这话说给考神，就把那次学生群架的目的暴露出来了，怪不得当时于辰并不在意场中的打架，反而一直观察着什么。现在看来，于辰一定是在观察肖杰那批人中存在不存被替换的人。

    只是有一点说不通，既然那次于辰就有所发现，那么这次于家在学校的人被抹杀，于家应该有所防备哎，绝对不会是现在这样的情况。按照钱心的说法，于家留在学校中替换他们的那批人，显然都是女孩，都是钱心舞蹈社团的，而且一次性的已经被抹杀掉了。

    钱心还在，不管她是谁的人，只能说明两点。要么是她和暗中那批人有联系，要么就是她之前的话里面，还有谎话。

    现在看来，后者的可能性更大。林雨倩既然已经让钱心来到了这里，说明已经证明了钱心的清白。而自己老婆对钱心的态度，也间接的证明了钱心的清白。

    考神看了一眼肖杰，显然他也清楚，钱心这话是说给他听的。虽然不知道钱心掌握了什么证据，但是目前看来，矛头已经指向了自己，而且钱心的证据还不够充分。

    摇了摇头，考神呵呵一笑：“好吧！既然你说问题在咱们三个人中，你打算这么处理这件事。咱们之前做的事本来就算是背叛于辰了，现在继续给咱们三个扣屎盆子，只能说明他们是有意怀疑我们。我无所谓了，反正我只想追求自己想要的东西，至于于辰他们，我本来也不打算和他们发生什么矛盾。”

    钱心呵呵一笑：“咱们三个人掌握的社团正好可以将学校的学生都监控起来，大一新生也在林家的机制下监控者。现在于家人出事了，咱们三个怎么解释都摆脱不了嫌疑。林雨倩说了，咱们三个如果想证明自己的清白，现在就不要给于辰制造任何的麻烦。如果谁不识相的现在惹事，于家和林家就会直接把咱们三个抹杀掉，而且孙家这次也会参与其中。”

    考神皱了皱眉：“这种事不应该把我算进去吧！你难道忘了？我已经是死人了，学校还给我立了雕像，我手底下的学生社团早就被你们俩的社团蚕食了，现在出了事来找我平摊责任，好像不太合适吧！”

    肖杰突然呵呵一笑：“我也是这么觉得的，我的社团出事之前于辰不是亲自检查过么。我记得当时孙家人和薛家人就在其中，林枫也在场，我想于辰不会连他自己的眼光都不相信了吧！找我平摊责任，好像也不合适吧！”

    吴宇心里暗笑，这两个人一下子就把自己的责任推卸的一干二净，越是这样，越说明两个人有问题。只是吴宇奇怪的是，钱心应该非常清楚她的说话方式不会有什么结果，为什么还要这么说呢？