
吴宇没时间再去和考神争论，今晚自己得到的消息太多了，而这三个古怪的学生，虽然表现出了社会经验不足，可是步步算计之下，最终自己还是没占到什么便宜。

    想必自己得到的消息也是他们希望自己知道的，或者说他们研究好之后，让自己参与进这件事之后，依靠这些信息来判断支持方。

    只是吴宇奇怪一点，那就是这三个人直接暴露出了他们对自己孩子做的事情，这种问题一下子就把自己的立场定在了他们的对立面上，显然不符合正常人的利益观点。

    肖杰之前跟自己说过，他是一个利益至上的人，但凡做事必将利益。任何人和任何事在他眼力都是利益关系的维系，没有利益的事情他是绝对不会去做的。

    其实肖杰的观点吴宇还是比较认同的，这是人类的共性，也是所有人都无法逃脱的东西。有些人会用亲情、友情、爱情、兄弟情来辩解，其实在吴宇的眼里，这些所谓的情便也是一种利益的存在。

    只不过这些利益看不到物质而已，存在某种精神的层面，事实上也不过如此。因为了有着这些利益，人与人之间的事情才有了合理的解释。

    如此反常的三个人，吴宇虽然一时想不到问题的节点，但是也能猜出，这件事情和于辰的事情之间必然存在联系。

    上了楼吴宇才发现，这里根本就不像是什么实验室，反而是一个超大的卧室。其中包括半透明沙面玻璃的浴室和卫生间，还有简约开放的厨房，以及一张超大舒适的床。

    寻找了半天，吴宇也没找到有沙发的存在，整个四层的半层都是这间巨大的卧室。虽然格局上有用心的设计，不会让屋子显得很空旷，可是唯独没有沙发，让吴宇有些头疼。

    钱心看了一眼这四层的装饰，苦笑着看了一眼吴宇，见到吴宇四处寻找着什么，便开口道：“嫌弃我就直说，我可以睡在地上，反正这地上的地毯很厚，也不会有什么事。”

    吴宇摇了摇头：“我睡地上吧！好歹我是个爷们儿，这要是传出去我让一个女孩睡地上，以后哥们儿就没脸出去混了。”

    钱心看着吴宇，眼神很是复杂，说不出是感动还是自卑，总之就是盯着吴宇，直到把吴宇看的有些紧张。

    挠了挠头吴宇解释道：“我可没嫌弃你，你长的挺漂亮的，我也是正常的男人，肯定不会坐怀不乱。不管你以前如何，那是你自己的事情，你也没必要见到男人就自卑。我这么做也不是为了你，我是有老婆的人，而且我老婆还是个警察。出来跟你住在一个屋子已经够对不起我老婆了，再要做出点什么对不起她的事，那我这后半生的日子就没法过了。”

    钱心突然呵呵一笑，虽然嘴角还带着血迹，微笑看起来很是诡异，可是吴宇也看出来了，这姑娘是真的开心的笑。

    吴宇皱了皱眉：“你笑什么？我说的是事实，我不愿意给自己的婚姻里添加污点，不管我老婆做了什么事情，当初也是我自己选择的她。既然两个人已经搭伙过日子了，最起码的信任还是要有的，我相信，只要我不做对不起她的事情，她也一样会这么对我的。”

    钱心摇了摇头：“你太天真，刚才在楼下的时候，你多少也表现出了你是一个有想法的人。你一直没瞧得起我们三个人，因为你自持自己有社会经验，而我们三个人再怎么胡闹，总归是没有经历过社会，而且说话办事上明显的惊讶不足，喜怒都挂在脸上。可是你看过自己吗？你不觉得你说的话很不成熟吗？”

    吴宇看了一眼钱心，这话钱心一改之前那委屈的形象，而是一脸严肃的盯着吴宇，一下子又改变了吴宇对钱心的印象，还想面前站着的不是刚才那个一脸委屈伤心的小女孩，而是一个认真严肃的成熟女性一样。

    看到吴宇的眼神儿越来越怪，钱心会心一笑：“其实无论男人女人，都喜欢别人夸自己，满足自己的虚荣心，别管这个人拥有多少的金钱地位，拍马屁永远都是不会错的。”

    “可是现在你觉得你要面对的人会来拍你马屁吗？我们这些人虽然没有社会经验，但是我们比你还要早的面对了许多生离死别，而且是残忍的程度绝对不会比外面那些社会仇杀来的差。要想在这里生存，你觉得会有人看不出些门道吗？”

    吴宇点了点头，这话触及了吴宇的心底，很多问题本来自己还在犹豫。过分的低估这些学生某些方面的不足，而现实狠狠的给了自己一巴掌。钱心一句话便把自己从自己的怪圈中带了出来，这一刻吴宇倒是非常的感激钱心。

    钱心好像知道了吴宇的心思一般，缓缓的冲着吴宇摇了摇头：“这第四层其实是于辰早就设计好的，我们都住过这里，也做过许多疯狂的事情。知道为什么考神让我和你留在这里，尽管我受尽了他的侮辱，却也忍着没有发怒，而是选择和你上来吗？”

    吴宇摇了摇头，其实他很想说你是不是要和哥们发生关系，不过吴宇知道，自己这样想本身就想多了，而且钱心也很明显还有话要说。

    钱心微笑着看了一眼这间超大的屋子：“只有在这里，我们才能肆无忌惮的说着我们想说的话，做我们想要做的事情。很多时候，那些掌握古老秘术的家族就因为了解了我们的秘密才显得那么神秘的，很多事情之所以会失败，就是因为秘密还没有计划好，就已经公之于众了。”

    吴宇再次审视了这间屋子，在自己的天眼中，这间屋子就是一个普普通通的屋子，装饰风格完全是现代化，甚至里面的家具品牌都是吴宇熟知的。唯一和下面不同的是，这里非常的干净，地面上没有了之前的那种灰尘，在这里，吴宇看不到任何的脚印，也看不出这里有任何只有在天眼中才能看到的东西。

    目光转向钱心，却发现钱心微笑着冲自己点头，吴宇也会心一笑，好像自己正开始涉及某些事情的核心，而这些事情，真正意义上的会对自己产生很大的影响和变化。