
考神饶有兴致的问道：“呦，这么说你早有准备啦！我还真想看看你有什么底牌，咱们三个人之中，好像就你是最神秘了。我的事情你们都参与过，肖杰的事情在学校也很明显，唯独你。可以和我们两个齐名，可是你的社团却长期在林雨倩的手中控制着。我也好奇过你背后是不是有什么势力支持，可惜无论怎么调查，也查不到任何有用的信息，还是你来告诉我吧！”

    钱心看着考神，表情变得十分冷漠：“每个女人成长的过程中，难免都会遇到几个人渣，你就是我遇到的人渣，所以我必须得给自己留条后路，你说是不？”

    考神呵呵一笑：“要是我是人渣，那你是什么？看上人渣的女人，恐怕也不是什么好人吧！你忘了咱俩在一起的时候，你是怎么伺候我的？你是怎么爱我爱的死去活来的？”

    “你说你给自己留后手，我倒是要看看，你给自己留的什么后手。勾搭别的男人？勾搭人家孙家的女婿？还是你一口气勾搭了好几个男人，让这些男人都为你服务，那你也太博爱了点吧！”

    考神的话让一旁的吴宇都有点听不下去了，钱心就更不用说了，早已经脸色铁青，死死的盯着考神。

    然而让吴宇和肖杰都惊讶的是，钱心没有反驳，只是死死的盯着面前的考神，虽然看起来已经恨死了考神，可是这事她没有反驳，想来考神说的也不完全是诋毁。

    一直看着眼前的考神，吴宇能感觉到钱心挽住自己胳膊的手已经掐住了吴宇的胳膊，考神的话不仅是在羞辱她，还是在彻彻底底的激怒她，这考神说话说的损，显然是有目的的。

    良久，钱心抓紧吴宇胳膊的手才松开，吴宇不习惯看女人这样愤怒，下意识的朝着钱心看了一眼，希望给她点安慰。

    没想到钱心这个时候也将目光看向了他，两个人就这样短暂的对视了一眼，倒是把吴宇搞的很尴尬。

    钱心咬着牙冲着吴宇微微一笑，随即便转过头对着考神道：“我不跟你争口舌，我就是给带话的。你现在要么就停止和那些人的合作，要么就等着于家人把你抹杀吧！我来的目的已经完成了，我要走了。”

    说完钱心便玩着吴宇的胳膊转身要走，一下子吴宇还有点没反应过来，这钱心开始是要说考神，结果自己被考神侮辱了一翻之后，不但没有还口，反而还打算主动离开。这一下倒是颠覆了吴宇之前对钱心的印象，心里反倒是觉得，这钱心有点可怜了。

    不过吴宇的脑子立刻想到了一个不好的问题，就是那个帮助董书文对付自己的女人。记得那个女人叫张雪，大致的经历便如刚才考神说的钱心。

    现在看来，那个张雪，很有可能就是钱心本人。

    吴宇的心里有点纠结，自己现在已经搞不清楚这三个人的立场了，虽然钱心明显的表示出了不会害自己。可是之前的事情吴宇也断然不会就这么算了，董书文和张雪对自己孩子的伤害，无论何时吴宇也是一定要算的。

    钱心挽着吴宇刚转过身来，身后的考神便立刻从两个人身边绕了过来，直接挡在了两人的面前：“别走啊！我不是也给你们条件了吗？我现在还有事情要做，所以需要你们留在这里，出去是很危险的。”

    钱心皱了皱眉，看着考神的目光也变得十分冷漠：“怎么，威胁我们？还是你打算动手？”

    考神呵呵一笑：“威胁倒是不至于，我不喜欢威胁女人，特别是我曾经的女人。”说着话考神又将目光转向了吴宇：“上面的实验设备我已经收起来了，今天下午的时候，我安排人在上面弄了张床，还有些生活用品。反正现在外面会很乱，你们还是听我的建议吧！在上面住三天，我了解她，她在那方面已经被我**的很好了，绝对算的上尤物。肯定不会比你那个警察老婆差，上去好好体验三天吧！”

    这话说的吴宇有点恶心，钱心就更不用说了，一个女孩被前男友把秘密都说了出来。直接触及了一个女孩自尊的底线，钱心面无血色，咬着嘴唇死死的看着眼前这个男人。

    吴宇很奇怪，话都说道这个地步了，钱心明显很是气愤，可是却没有反唇相讥，更别提和考神拼命了。

    肖杰显然也有点听不下去了，点了根烟走过来道：“你这话说的有点不合适吧！好歹她以前也是你的女朋友，就算两个人分开了，也没必要把你来的故事拿出来跟大家分享吧！人家是女孩子，你这么说人家，让人家以后怎么见人啊！”

    吴宇看了一眼肖杰，没想到站出来替钱心说话的会是他，不过想一想他那种学生模式的恋爱，吴宇倒是也释然了。

    摇了摇头吴宇还是站到了考神的面前：“哥们儿，话有点过了。你俩的故事没人想听，你就别在这儿得了便宜卖乖了。你知道吗？你这么说你前女友，只能让人更鄙视你。我说为什么她会和你分开呢，你还真是个人渣啊！”

    考神皱了皱眉：“呵呵，有点意思，你都替她说话了。你不会还不知道她是谁吧！要我告诉你吗？说我是人渣，呵呵，人渣也不是天生的吧！总还是要有原因，才会让一个人变成人渣吧！”

    吴宇一愣，考神这话说的还算有道理，不知不觉的吴宇朝着身边的钱心看去，却发现此刻的钱心依旧面无血色，双手紧紧的握成了拳头，看得出快要到她忍不下去的时候了，可是她还在拼命的忍着，嘴唇上渗出的鲜血却也丝毫没有发火的意思。

    考神指了指楼梯口的方向：“请吧！不想让我把后面的话说出来，就自己上去，有些事就算是我这个人渣都难以启齿。不过我还真的想说出来，跟学校的每个人分享一下。”

    说着话考神又看了一眼吴宇：“你最好跟她一起上去，我知道孙家对你挺重视的，你身上又带着阴煞。不过我能把阴煞弄到你身上，就有把握收拾。何况你身上到底发生了什么，你也想知道吧！记得我在林氏药厂跟你说过的话吗？想知道发生了什么，就老老实实的上楼呆着去，记住了，我不会害你。”