
挂了电话，吴宇突然觉得自己很可笑，连于辰培训出来的三个人自己都对付不了，就更别提那些隐藏在家族背后的人了。

    现在想想，自己也算是于辰刻意培养过的，说白了无非也是和这三个人一样。本以为自己会被那三个人多一些社会经验，到头来不过是自己骗自己而已。

    孙晓奚不想把自己托进来，所以才有了一次又一次的隐瞒，孙爸爸和孙妈妈显然不是局外人，自从上次在医院孙爸爸说的话，吴宇就曾经觉得过孙爸爸很有问题。

    现在看来，孙家人不愧是孙家人，这三个人对孙家亦是如此忌惮，也是有原因的。

    吴宇对孙晓奚还是没有什么怨言，问题都涉及到了自己的爷爷奶奶，起初肖杰他们提到自己家庭的时候，吴宇并没有在意。现在看来，不也是把自己蒙在鼓里了。

    晓奚对自己到底爱不爱，吴宇不会怀疑，有些东西其实看过苦情剧之后也会懂得珍惜。现在的人激进，对所有事物没有信心，不代表这一代人无法生存。

    上了年纪的人总还是以自己成长过程来鞭策身边的年轻人，殊不知年轻人早有了属于自己的社会观，有了自己成长的方式。

    也许和传统背道而驰，也许把道德礼仪抛之脑后，可是老人们总还是忽略了适者生存的道理。

    年轻人的社会可能激进，可能快餐，可能缺乏信任。但是随之而来的这个社会，终将成为这一代人的社会，而不是上一代人的。

    那么在年轻快餐的社会中，选择生存就必须要接受新的理念，新的价值观，不然就无法在这样的社会下生存。

    吴宇理解孙家人的考虑，理解孙晓奚和自己父母对自己的隐瞒，同时吴宇也痛恨自己。痛恨自己的无能，让家人，自己的妻子都来保护自己。不管是什么年代的人，男性主导的社会中，男性就希望自己来保护自己的家**子，永远不愿意让女人来保护自己。

    吴宇出生的时间正是80后的截止，90后的诞生。在心的社会下，这代人就成了不尴不尬的地位。

    代表不了80后过度年代的人，也代表不了新生的90后开放的人。没有承上也就不能启下，吴宇总用这种既不是80的思想，有不是90后的思想去思考问题。得到的答案也就远远不够清晰，当事情发生了，自己就被保护了起来。当事情结束了，自己又要迎接答案带来的痛苦。想一想，都觉得自己做人很失败。

    不知何时钱心出现在了吴宇的身后，钱心温柔的看着吴宇，一句话也没说，就这么安静的看着他，陪着他。

    吴宇感觉到了钱心的出现，下意识的整理了一下自己的思绪，转过身对着钱心微微一笑：“你到底是不是女孩啊！我印象中的女孩洗澡都很慢的，一半没有一两个小时肯定不会出来，你这洗澡速度跟我都有得拼了。”

    钱心看这吴宇，随即从一旁的抽屉里拿出了烟，递给了吴宇一根，熟练的给吴宇点上。又给自己也点了一根，随即便靠在了柜子旁边。

    吴宇不喜欢女孩子抽烟，这在吴宇这种不尴不尬的思想中，总觉得不合适。

    钱心蔑视的看了吴宇一眼：“你不要拿那种眼神看我，不就是抽根烟么，我做过很多让你接受不了的事呢！你又不是我什么人，用不着你来鄙视我。”

    吴宇有些诧异：“那倒也是，不好意思了，我个人不太喜欢女孩抽烟，仅是个人意见，你不用搭理我。”

    钱心呵呵一笑：“你这性格真不招人喜欢，要么就是怕老婆，要么就是老古董的思想，偏巧这思想有的时候还不能和人家真正的老古董接轨，老的不喜欢你，年轻的也不喜欢你，你憋屈不？”

    吴宇呵呵一笑：“还好，我会自我催眠，自娱自乐，自己给自己找平衡。不要脸的人才能活的长久，要脸的人一般都很早就长眠了。我对这复杂黑暗的现实还是抱有希望的，所以在我眼里，生存才是第一位。”

    钱心点了点头：“跟你老婆打电话了吧！伤心没，我特想这个时候给你伤口上撒点盐，好让你跟我一样，成为一个没皮没脸的人。你这话说的很好，不要脸的人才能活的长久，我也是这么认为的。而且我还做到了，我的脸都可以贴在你的脸上，怎么样，够厉害吧！”

    吴宇耸了耸肩：“你赢了，不过我没伤心，最多是觉得自己很差劲而已，连自己的老婆都不能保护。要说伤心，还真就不至于，地球离开谁都照样转，就当我不思进取好了。”

    钱心点了点头：“有觉悟，适合当我徒弟，要不我收你当徒弟吧！”

    吴宇有点哭笑不得，被一个比自己小好几岁的女孩说这样的话，吴宇也算是无奈了：“你们怎么都有这方面爱好，对你们有什么好处吗？考神也说过这话，而且不止一次。”

    钱心摇了摇头：“别跟我提他，我会发火的。我跟他也不一样，他收你当徒弟，无非是看上你先天的条件了，给他当徒弟的同时，还能给他当试验品，这一点他是跟于辰学的。我就不一样了，给我当徒弟，我会传授你很多那方面的技术，如果外面的事情被于家搞定了，你还有机会用我传授给你的技术，和你老婆缓和一下关系。”

    吴宇翻了个白眼：“姑娘，你是有多想干那些事。我和我老婆很和谐，用不着跟你学习了。我老婆跟我说了，你是一个好女孩，所以你不用拿你过去的事情来恶心我，证明你自己是有多讨厌。其实在我眼里，你也就是个女孩，一个有自己想法的女孩，仅此而已。”

    钱心也学着吴宇的样子翻了个白眼：“这是你的爱好吗？我可没打算作践自己，成全别人。我比你要实际的多，我早就不是女孩了，而且用你们男人的话来说，我是一个公交车，被好多人上过的公交车。男人勾起了我那方面的需要，那我就的找男人来解决我的需要。三天之后咱们活不活得下来都不一定呢！你还有心情在这儿装君子，真是让我鄙视你！”

    说着钱心指了指床头柜：“你要是嫌我不干净，那里有方便面调料包。反正我也不怕怀上，来吧，直接一点，别浪费时间了！”