
转过身吴宇便坐在了床上，今天晚上自己遇见的事情还真是多，杂乱没有条理是吴宇最初的认知。现在看来，很多杂乱的事情就是因为不是说给自己听的，所以相互参杂造成了这样的现象。

    钱心走到衣柜前，一打开衣柜里面满满全是男女的服装，而且都是新衣服，甚至里面还有许多未开封的男女女裤。

    钱心背对着吴宇，直接就将吴宇借给他的外套脱了下来，曼妙的身姿一下子就显露在吴宇的眼前。

    吴宇连忙闭上了眼睛，虽然看到的是背影，可吴宇还是觉得不妥，自己就算要和这些人合作，或者说暂时合作，也没必要因此对不起自己的老婆。

    钱心很随意的从里面拿出衣物，抱着自己挑选的衣物转身看了一眼闭眼的吴宇，钱心呵呵一笑：“你还真不是个男人，我白白把自己的身子给你看，你只占便宜又不吃亏，你老婆又不在这里，你害羞个什么劲儿啊！”说着把一堆衣物扔给了吴宇。

    吴宇连忙低头看去，是一些男款的衣服裤子，虽然看起来有些学生的感觉，可也都是新的衣物。再看钱心，**着抱着一堆自己选择的衣物站在钱心面前，虽然衣物暂时遮挡住了她私密的位置，可那隐隐若现的感觉，对吴宇来说还真有点勾火。

    钱心略带挑逗的看着吴宇：“我去洗澡了，要一起吗？”

    吴宇摇了摇头，虽然小兄弟被刺激的已经有了反应，不过吴宇还是忍住了。既然自己都要坚持不做对不起孙晓奚的事，这最后一道关卡自己便也要守住。

    钱心倒是很开放，笑着便转身进了浴室，门都没有关便开始洗澡。

    吴宇叹了口气，想了想还是背对着浴室的方向把衣服换了，今天晚上免不了要和钱心睡在一张床上了，索性吴宇便走去餐厅的方向给孙晓奚打了个电话。

    这里虽然是保密的屋子，可是还是电话还是有信号的。吴宇有点奇怪，于辰虽然不是神，可是办事上也绝对不会出现这么大的纰漏，号称可以保密的屋子，为什么会阻止不了电话信号呢？

    电话很快就接通了，吴宇本来不知道怎么跟孙晓奚解释，毕竟这不清不白的事就要发生了，就算自己解释，孙晓奚也不会相信。可是让吴宇没有想到的是，电话那边孙晓奚却先开了口。

    “老公，你会怪我吗？”

    吴宇皱了皱眉：“不会，你做事肯定有你的考虑，虽然我还不清楚真正发生了什么，也不清楚你的原因。但是我会支持你的，谁让我娶了你呢！事情总有身不由己的时候，我不会问你什么，等你什么时候觉得时机到了，你也想告诉我了，你再和我说。我打电话是想告诉你，我今天晚上可能要和钱心睡在一张床上了，不过我可以保证，我就算自己打灰机，也不会对她怎么样。”

    电话那边传来了孙晓奚的笑声，吴宇听得出她笑的很轻松，很开心的样子。顿了一下，孙晓奚才道：“那就好，你知道我是做刑侦的，你要是和她怎么样了，我会查出来的。如果让我发现了，你就等着我跟你离婚吧！”

    吴宇也笑了，他知道孙晓奚在和他开玩笑，虽然很牵强，可是能挺到熟悉的孙晓奚，吴宇还是很开心的，连忙说道：“别别别啊！你要是跟我离婚了，我上哪找这么好的老婆去啊！既能当我老婆，还能当我妈，时时刻刻鞭策我，不让我犯错误。离婚是肯定不行了，你这辈子嫁给我了，算你倒霉，想跟我离婚是不可能的，我这辈子也不会在离婚协议上签字的。”

    孙晓奚轻咳一声：“行了，别臭贫了，我相信你就是了。不过话说回来，老公，虽然很多事情我现在还不能告诉你，但是我还是和你透露一点信息的。”

    吴宇一听眼睛一亮，连忙问道：“什么信息？需要我怎么做？”

    电话那边孙晓奚叹了口气：“我不想让你参与太多，但是没办法，很多事情不是我能左右的。所以你不要为了我做什么，那样只会让我对你更加的愧疚，你现在就好好的在那个屋子里呆着吧！钱心会保护好你的，这一点你要相信她，她已经为这件事付出了很多，不管她做了什么事，我可以用我的性命为她担保，她值得你相信。”

    吴宇点了点头，虽然知道电话那边的孙晓奚看不到，可吴宇还是很认真的点了点头：“恩，我明白了。你相信的人我也相信，这就是你要透露给我的秘密吗？信息太少了吧！听着不过瘾，再来点。”

    孙晓奚呵呵一笑：“这件事情涉及的不仅仅是我们几个家族，很多隐藏在深处的人马上就要跳出来了，这是我们几个家族几辈人一直无法摆脱的梦魇。幸亏我们这辈中出现了于辰，才让我们马上可以摆脱这个梦魇了，所有家族都为此准备了上百年，终于可以在我们这一辈人手中结束了。所以有些事我必须要参与进来，而你是我的老公，也就不可避免的被牵涉进来了。”

    “现在已经到了最后的时间了，三天之后，如果我和于辰他们出现在了你的面前，那么证明一切都结束了，我会把一切都告诉你，到时候由你来选择是否原谅我。如果我没有出现，那么钱心会带你离开，带你去你爷爷住的地方，你就从那里重新开始生活吧！钱心是个好女孩，虽然在男人的眼里，她做了许多让男人厌恶的事情，可一切的一切都不是她的错。如果三天之后我没去找你，你可以尝试的去接受她，她也是一个被我这样的人伤害过的人，只是伤害她的那个男人是永远不可能和她在一起的。”

    “你们都是好人，都是被我们这些家族伤害过的人。老公，也许这是我最后一次叫你老公了，希望这件事情结束之后我还能见到你，我会用我的下半生来弥补对你的伤害。”

    “老公，对不起，很多事情我都隐瞒了你。老公，对不起，我爱你！”