
吴宇看了一眼钱心，今天的钱心可以说和之前吴宇印象中的钱心完全不一样了，虽然两个人认识的时间只有一天，可之前钱心给吴宇留下了很深刻的印象。

    那种算计，那种多面间谍，总之吴宇对钱心的印象不是很好。可是一夜之间钱心就变了，吴宇看着钱心变得清澈的大眼睛，突然发现自己之前所有的印象都是错误的。

    眼前这个钱心吴宇不知道是不是她真实的样子，可吴宇还是比较喜欢的，可爱认真的女孩，还是很容易让男人喜欢的。

    面对这样的女孩，男人一般都会报以微笑，来掩饰自己内心龌蹉的想法，不过其实不知道，越是这样，反而越是让女孩感觉这男人不是什么好东西。当然，除非人家姑娘也对这个男人有兴趣。

    看到吴宇傻笑，钱心微笑回应，然后探出小手伸到吴宇的嘴边擦了擦：“想什么呢？口水都流出来了，听说我家要破产了，你至于高兴成这样吗？”

    吴宇下意识的后退了一步，连忙擦了擦自己的嘴角，发现自己嘴角根本就没有口水，不由得白了钱心一眼：“我没那么无聊，只是奇怪，你家说了算的那位，为什么会选择跟于家合作，于家给你家什么好处了，能让你家人倾家荡产的支持他们。”

    钱心摇了摇头：“我们家根本就没跟于家合作，我们家一直是靠做生意起家的，合作的对象只有林家。想必你也知道林家的经济实力吧，有那么强大的经济后盾，我们家跟着他们合作就不容易赔钱了。而且我爷爷当初起家的时候也是林家老爷子支持他，我家才会有今天的地位，按照我爷爷的说法，倾家荡产也会帮助林家的，不光是因为经济风险会很小，也因为我爷爷一直想要报答林老爷子的知遇之恩。”

    吴宇点了点头：“你这么说倒是合理，不过我还是觉得奇怪，做生意的人都讲究利益至上，你家老爷子也算是老江湖了，不会只在意什么报恩吧！”

    钱心耸了耸肩：“那我就不清楚了，反正林家也没给过我家什么秘术的资料，至于我，也是因为和倩倩一起长大，林老子才破例让我和倩倩一起学习那些东西的。”

    吴宇叹了口气：“看来你们生长在大家族里，也不见得有多么幸福，你们的人生恐怕从你出生就已经被规划好了吧！”

    钱心点了点头：“恩，不过我比倩倩要幸福一些，我爷爷没给我订什么娃娃亲，我将来嫁给什么人完全由我自己选择，而且我嫁的人，将来也一定会成为钱家的继承者。所以我从下身边就不乏追求者，只是我也明白，这些人都是看上了我家的钱。”

    吴宇点了点头，一边做着炸酱面的酱，一边道：“那现在你呢？这次于家的成败会不会影响到你？如果于家真的失败了，你爷爷难道就不会把你嫁给某个势力强大的家族，以此来保住你家的基业？”

    钱心呵呵一笑：“怎么，你是担心我？怕我嫁人？”

    吴宇翻了个白眼：“你嫁不嫁人跟我有什么关系，我就是好奇，电视剧里不都是这么演的么，我就是想知道，现实中有没有这样的事情发生。”

    钱心看了看吴宇，随即笑着‘哼’了一声：“本小姐饿了，你知道的事情，得看你做的炸酱面怎么样了。如果好吃的话，本小姐开心可能会告诉你，不好吃的话，我是什么也不会说的，让你干着急。”说着便蹦蹦跳跳的转身回到床边，吴宇本以为这钱心又要玩什么花样，没想到她居然去整理床铺了。

    吴宇无奈的摇了摇头，都说女人是善辩的，孙晓奚还算差一点，毕竟是个警察，理智还是比较多的，因此吴宇也没怎么见过孙晓奚善辩。这次吴宇算是看出来了，昨天那个让人感觉很怪的钱心，已经变成了一个开心的小女孩了。

    吴宇的炸酱面味道还算不错，至少看到钱心吃了整整一大碗，直接就说明了吴宇还是很有水准的。

    一边吃着面，吴宇便问道：“味道如何？是不是跟我说说呢？”

    钱心一边吃着面一边含糊不清的说道：“还可以，虽然跟专业的厨师比还差一点，不过也算不错了，至少比学校食堂要好吃多了。”

    擦了擦嘴，钱心笑着看着吴宇道：“你昨晚不是给你老婆打电话了么，她不是告诉你关于我的安排了吗！我说我给你当女朋友你老婆会认同的，你不会到现在还不相信吧！”

    吴宇皱了皱眉：“我很奇怪你的想法，现在的孩子都是怎么想的，好好的日子不愿意接受，反倒是要找结婚的男人，你那脑袋里都装了些什么？”

    钱心无所谓的耸了耸肩，随即便走到吴宇身边，也不客气的从吴宇兜里把烟掏了出来，直接就点上了。这动作和她此刻可爱的打扮完全不符，一瞬间又让吴宇感觉这姑娘又要变成昨天那个样子了。

    钱心吐了个烟圈，略带笑意的看了看吴宇：“怎么？又不适应啦？你学学那些贪官和有钱人，人家都喜欢年轻的女大学生。这年月年龄早就不是差距了，而且我自认为长的不比你老婆差，我还有小金库，如果咱俩离开了，我的钱足够咱俩挥霍一辈子了。我都不用你养我，什么事情我还都听你的，天上掉下来这么大一个馅饼，要是别人早就抢起来了，这么到你这儿好像还不乐意似的。”

    吴宇的世界观彻底颠覆了，虽然早就知道现在小姑娘玩的比男人要开，可是真到现实出现在自己面前的时候，吴宇还是有点不敢面对现实。

    钱心呵呵一笑：“我发现你越来越有意思了，真不知道你老婆给你灌了什么**，这么好的事你都不敢接受。你不会真的是个好男人吧！这我可不相信，至少在某些方面，你连男人都不算。”

    吴宇有点高兴了，这钱心越说越离谱了，特别是这最后一句话，简直是对吴宇的侮辱。吴宇咬了咬牙：“你不用激我，我虽然不是什么好男人，但是也绝对不是随便的人。我知道你这么说肯定有你的目的，不想告诉我就算了，没必要揶揄我，我不想欺负女人。”