
这是一个奇怪的夜晚，这间房间虽然很大，可是一扇窗户也没有。不过显然设计房间的时候于辰有考虑过，如果房间没有窗户会让人感觉不适。

    因此于辰在墙壁上弄了两个窗户大小的LED屏幕设计成了窗户的样子，按照钱心的说法，这LED是连接外面摄像头的，同角度拍摄。因此窗户会显示外面同角度窗户看到的视角，这样算是解决了窗户的问题。

    对于这套设备吴宇不是很看好，毕竟现在科技和自然的风景之间看是有差别的。不过当早餐醒来的时候，吴宇才发现这高科技真的不是说着玩的。

    改造的‘窗户’看起来完全自然，而且里面是凹陷进去的，也就是说‘窗户’是可以打开的，而且在相对有限的空间里，还可以把身子探出‘窗外’一部分。

    这样的高科技吴宇也是第一次见到，特别是早晨吴宇尝试了一下，打开窗外垂直向下和向上都可以看到外面的风景，显然这显示器外连接的不止一个摄像头。

    因为昨晚睡的比较晚，因此等吴宇醒来的时候，外面已经大亮。看了一眼闹钟上的时间，已经是上午10点多了，吴宇正感受着这高科技的新鲜感，床上的钱心显然是被吴宇惊动了，伸了个懒腰也从床上坐了起来。

    看着还有点朦胧的钱心，吴宇呵呵一笑：“要是困的话，就再休息一会儿，反正这三天咱俩不是也没什么事情么。”

    钱心揉了揉眼睛，虽然头发已经蓬乱，可表情中还是很可爱的样子，一边抱着被子一边冲吴宇呵呵一笑：“有点饿了，饿了肚子睡不着。”说着还冲着吴宇吐了吐舌头。

    吴宇挠了挠头，这还是第一次又女孩对吴宇露出这样的一面，要知道孙晓奚那种强势的女孩，是从来不屑这种小女孩的姿态的，一般只会给吴宇女王般的命令。

    想到孙晓奚，吴宇不由得摇了摇头，也不知道外面到底发生了什么，虽然这有一扇可以看到外面的窗户，而且分辨率还很高，可是外面一片平静，想来就算那些家族真的要在学校搞出什么事情，也不会明目张胆的去做。最有可能出事的地方，应该就是在地下塔的部分了。

    转回思路，吴宇冲着钱心微微一笑：“想吃什么，昨晚我看过冰箱了，里面的食材够咱俩吃好多天呢！”

    钱心眼珠一转，好似在思考什么，表情煞是可爱，完全没了昨晚那种气势，好似完全变了个人一样。

    想了一小会儿，钱心突然笑道：“你会做意大利面吗？”

    吴宇皱了皱眉：“我会做泡面和炸酱面，意大利面那种东西我都没吃过，更别提会做了。”

    钱心呵呵一笑：“那就炸酱面吧！其实意大利面就是一种炸酱面，只不过酱不一样。”

    吴宇‘哦’了一声，也不多说什么，转身便走进了开放式的厨房，开始忙活起来。

    钱心看着吴宇做饭的背影，一时间好像想到了什么高兴的事情一样，直接就从被子里站了起来，也不顾自己的形象便开始穿衣服，一边穿衣服一边说道：“你还会做别的吗？咱俩不会三天都要吃面吧！”

    吴宇呵呵一笑，转过头看了一眼钱心：“我会做很多菜呢！在家的时候，晓奚不会做饭，而且还总要加班，也难得吃上一顿正经的饭，所以平时总是我来做饭。”只是说道孙晓奚的时候，吴宇突然顿了一下，看了一眼钱心，又立刻转回头切肉。

    钱心正穿衣服，看到吴宇的样子，心里不由得一阵的失落。不过显然她也不是未经人事的小姑娘，立刻笑道：“那你不成家庭妇男了？这年头也不知道怎么了，男人都开始做起本来应该是女人做的事情了，还让我们女人怎么活啊！”

    吴宇呵呵一笑：“我妈一直告诉我，这个年月，不会做饭的男人是找不到老婆的。现在女孩子少了，男人们的竞争力也大了，不好好表现，女孩子凭什么嫁给你呢！而且现在的女孩子基本上都不会做饭了，总不能两个人过日子总叫外卖吧！”

    钱心点了点头：“那到也是，你到是看的开啊！”

    吴宇又把目光转向了钱心，这会儿钱心已经传好了衣服，虽然这屋子里只有他们两个人，可钱心还是穿的很暴露，只是这暴露的服装也很可爱，显然是了解了吴宇的喜好。

    一下子吴宇有点愣，不过也只是多看了两眼，吴宇又将头转回了案板：“不看开也不行啊！我是典型的适应型男人，面子什么的对我都不太重要，只要日子过的舒心，丢点面子什么的都无所谓了。”

    钱心穿着可爱的粉红色小兔子拖鞋几步蹦蹦跳跳的就到了吴宇身边，一下子就好似一个小女孩一般站在了吴宇的身边，目光盯着案板：“看出来了，不过你这样的人还不错，至少很多时候对女人还不错。”

    吴宇翻了个白眼，因为他已经看到钱心正饶有深意的看着他，吴宇无奈的摇了摇头：“额，你不去梳洗一下吗？女孩子不都是很在意自己的形象么，等你梳洗完了，我这边也就弄好了，正好过来吃饭。”

    钱心摇了摇头：“这里就咱们两个，我梳洗不梳洗都只给你一个人看，你特别讨厌我现在的样子吗？”

    看着钱心扑闪扑闪的大眼睛，吴宇尴尬的一笑：“不讨厌，随你便吧！你坐一边等一小会儿吧！这边一会儿会有油烟，女孩子还是别接触油烟了，对皮肤不好。”

    钱心又是摇了摇头：“我就在这儿，我得学习一下怎么做饭，将来好嫁人啊！”

    吴宇诧异的看着钱心，心里说不出来的感觉，不过随即吴宇看到钱心认真的样子，吴宇叹了口气：“你们家那么有钱，用得着你下厨吗？就算你嫁人了，家里也应该请得起保姆啊！堂堂钱家大小姐，不至于沦落到自己做饭的地步吧！”

    钱心也叹了口气：“那就得看这次的事情会是什么样的结局了，如果于家这边赢了，我就还是钱家的大小姐，以后依旧衣食无忧。如果于家这次输了，那我就什么都没有了，带你离开这里之后，就得自谋生路了。我们家的事情可不是我说了算的，现在家里把所有的一切都赌在了于家身上，于家输了，我家可能就不存在了。”