
钱心笑着看了看吴宇，奇怪的是她没有说下面的话，而是很乖巧的站起来帮吴宇收拾桌子。这一下吴宇也泄了气，要是钱心跟他较真，没准他还真就硬气下去了，可是人家一个女孩都不说什么了，自己再计较下去就显得没气量了。

    钱心一边收拾餐具一边道：“昨天考神说把这里的实验用品收拾起来了，其实他说谎的。这地方本来就是于辰最早改造的休息室，也是我们以前探索地下塔的时候的会议室。想必你是见过于辰的房间吧，你不觉得他那间屋子住不了人吗？”

    吴宇想了想，还真有点道理。于辰那个房间，无论是床还是桌子，到处都是厚厚的灰尘，第一次去的时候吴宇就思考过，于辰虽然不是什么特别爱干净的人，可平时的穿着也算比较整洁的，住那种地方还真不太可能。

    看了一眼钱心，吴宇不解的问道：“你的意思是说他平时都住这儿呗！他也不嫌麻烦，天天早起晚归的在这儿折腾，犯得上吗？”

    钱心耸了耸肩：“那我就不清楚了，于辰不能算正常人，你看他平时不也挺神经质的。我们最早的时候就猜测过，他身上的魂叠很有可能影响了他的神智，只是奇怪林家兄妹没有出现类似的现象，所以只是当做了猜测，也没人愿意去问于辰。”

    吴宇点了点头：“那到也是，其实昨天晚上上来之后我就知道考神有问题了，你们三个人的举动直接说明了问题。来这里你肯定有话要说，现在到没到时候呢？”

    钱心点了点头：“你来洗碗，我就告诉你。”

    吴宇耸了耸肩，不过还是接过钱心手里的碗：“我也没打算让你洗碗啊，你这自己凑上来装样子啊！”

    钱心吐了吐舌头，煞是可爱的在吴宇的围裙上擦了擦手，随手又从冰箱里拿了个苹果，坐在了一边的椅子上道：“其实你都猜的差不多了，就是想问我一些细节吧！”

    吴宇不置可否，没点头也没摇头，依旧洗着碗。

    钱心咬了一口苹果：“你自己猜到的也不要说出来，这里就算是保密的屋子，可是也不代表绝对的安全。三天的时间，现在才是第一天，很多事情还存在变数，所以我不能把我知道的东西都告诉你，不过一些细节还是可以跟你说的。”

    这次吴宇点了点头，孙晓奚在电话里也没跟自己详细说明，也就意味着这件事情本身就存在变数。从孙晓奚的话里，吴宇就猜测这件事情是于辰一手布置的，可是一个人的智慧毕竟有限，而且人心还是最不稳定的因素，不给自己透露全部信息也是情有可原的，怎么说这也是涉及了几个家族核心的利益。

    钱心笑着看了看吴宇：“你身上的东西的确是个问题，考神说有把握弄掉，其实他是吹牛的。除了用魂叠的办法，于辰都找不到其他的办法，他就更不行了。”

    提到考神，钱心开心的脸上也转变成了冷漠，不过吴宇回头看的时候，还是看到钱心眼睛中出现了一丝异样。

    “其实这件事情的关键还在你的身上，于辰的魂叠是很早以前的事情，并不是他说的一年半以前，那只是一个烟雾弹。林枫的魂叠也并非是和于辰一起出现的，那是他自己弄出来的，只不过和这件事情无关，是被于辰宣传出来的。”

    “倩倩身上的魂叠和于辰有关，具体是什么关系我就不清楚了，不过听倩倩说，他们是一起进行魂叠的。”

    “起初我们做的事情于家和林家都不在意，毕竟于辰是于家未来的族长，如果于辰能自己寻找到丢失的记忆，并且把地下塔内的资料都消化掉，也是于家人想要看到的。”

    说到这而钱心微笑看着吴宇：“你来猜一猜，我说了这些不相关的信息后，你在这其中会扮演什么角色呢？”

    吴宇皱了皱眉，就这么几句话，而且也没提到自己，只是说了三个人的魂叠，吴宇想了好一会儿，也没找出和自己有关的信息。

    钱心一脸认真的看着吴宇：“你猜不出来，我就不能把后面的信息透露给你，这是一个必要的过程，有些信息你自己猜出来，和我直接告诉你的意义是不一样的。特别是现在这样敏感的时期，说话就更需要小心了。”

    吴宇点了点头，按照自己的思维模式琢磨了一会儿才道：“昨天你们说过，考神就想要那些秘术的资料，各方角逐的目的恐怕也是这些资料。只不过真正诱人的还是魂叠的资料，那种号称可以让人长生的秘术。”

    钱心点了点头：“思路不错，继续说下去，说你自己的角色。”

    吴宇想了想：“于辰、林枫、林雨倩三个人身上魂叠的秘密恐怕是学校出事之后被泄露出去的吧！在此之前想要得到魂叠秘密的人恐怕也会从于辰身边或者学校方面下手，地下塔内那些人肯定也去过，只是资料被隐藏的很好。”

    “所以你们计划从我身上下手的时候，那批人也盯上了我，狐仙堂到底发生了什么，你们不清楚，所以这批人想知道是什么样的魂叠让我能不受阴煞的影响。”

    “你昨晚说过，林雨倩告诉你们，这批人是于家和所有家族几十年来的对手，我老婆也告诉我，是于辰用了某种办法把他们全部吸引出来了。现在看来，我只是第一个鱼饵，在吸引到那批人的注意力之后，你们就在有计划的把于辰三个人身上存在魂叠的秘密泄露出去。这样一起出现的可能是魂叠的人就有了四个。”

    “那批人既然能算得上几个家族的对手，我猜他们手里也会有部分魂叠的资料，只是这资料是几个家族分别掌握一部分。现在于家一口气搞出了四个魂叠的人，也就意味着于家已经熟练掌握了这门技术。”

    “因此一口气把鱼饵都撒了出去，才会有这次的变故。于辰之所以不在意你们的动作，其实并不是真的不在意你们，如果我没猜错的话，恐怕你们三个都是计划的参与者，或者说是合伙人。”