
吴宇皱了皱眉：“感谢我儿子？”

    钱心点了点头，却没有说话，随即便转身都到床边：“我困了，昨晚没睡好，要补个午觉。教你本事的事，下午再说吧！反正明天还有一天时间呢！”

    说着也不管吴宇迷茫了，直接便掀开被子躺了下去。

    吴宇感觉钱心有点奇怪，连忙跟着走到了床边：“你睡觉不换睡衣？”

    钱心用被蒙着头：“关你什么事？你们男人不就是好色么，想看我穿睡衣？我脱光的时候你干嘛去了，给你看的时候你闭着眼睛装君子，现在不给你看了，你又想看了，你当我是你什么人？”

    吴宇挠了挠头，这钱心的话里明显是带气的，只是吴宇奇怪，自己也没说什么让她生气的话啊！要说提到让她生气的话，也是刚才说她以前和考神的事，可是刚才钱心自己都说了无所谓，刚才没生气，不可能现在又生气啊！

    想了想吴宇还是说道：“我不是那个意思，我没想占你便宜。就是提醒你一下，穿衣服睡觉对身体不好，仅仅是提醒而已，你别误会。”

    钱心猛的站了起来，一把将被子甩开，抬手就给了吴宇一个耳光。一声脆响，吴宇呆在了原地。看着眼前一脸愤怒的钱心，吴宇彻底蒙了。

    要说女人善辩吴宇可以理解，可是您老人家也不能变的太彻底了吧！刚才还强吻老子，这会儿翻脸就不认人了，就算烙饼也没有翻的这么快的吧！

    钱心看了一眼吴宇，那一巴掌大的实在太狠了，吴宇的左脸已经肿了起来，嘴角也溢出了鲜血。

    吴宇本以为钱心会说点承认错误的话，没想到钱心冷着脸说道：“在你眼里，我算什么？”

    吴宇叹了口气：“我儿子的母亲。”

    这次换钱心傻眼了，钱心难以置信的后退了两步，直接坐在了床上。

    吴宇耸了耸肩，又揉了揉自己被扇的脸：“其实我早就知道了，看见你的第一眼我就知道了。”

    说着吴宇苦笑了一下，随即也坐在了床边：“按照你们的说法，我的智商的确刚刚达到标准的底线。可是我不是傻子，很多事情我自己心里清楚，只是我知道，我不能说。如果我说出来，不但不会改变我现状，还会给我身边的人带来危险。”

    吴宇看了一眼还在发呆的钱心：“有意思吧！是不是没有想到？”

    钱心呆呆的点了点头：“你什么时候知道的？”

    吴宇耸了耸肩：“很早，早到我做了一个梦，一个本来是打算抹去我一些记忆的梦。”

    钱心叹了口气：“于辰告诉你的？”

    吴宇不置可否：“怎么解释都可以，和他是肯定脱不了关系的。还有一个人也间接的和我透露过一些信息，只不过那个人跟我说的时候，我已经知道了一切。”

    钱心咬了咬嘴唇：“那你为什么还对孙晓奚那么好？”

    吴宇呵呵一笑：“她只是隐瞒了我，并不是真正欺骗我的人。再说了，从我和她恋爱开始，我就答应过她，这辈子我会给她三次犯错误的机会，现在她只用了第一次。”

    钱心苦笑：“我要抽烟，给我拿支烟。”

    吴宇递了一根给她，然后又帮她点上火：“我一直想找你，昨晚你们极力转移我的注意力，想让我把你当成那个张雪，不过你知道的，我有好多种办法把你认出来的。”

    钱心吐了个烟圈：“是你身上的魂叠吗？”

    吴宇点了点头：“那只是其中的一个办法而已，当然，我不否认，也是最直接的办法。”

    钱心苦笑：“一直以来我都以为我们的计划没有问题，没想到还是被你发现了，呵呵！”

    吴宇轻轻抚摸了钱心的脸颊：“孙家为了这次的计划，不惜把你的脸剥下来，如果我没猜错，孙晓奚的脸也被剥了下来吧！”

    钱心点了点头：“开始的时候，我以为是因为我犯了错误，他们对我的惩罚。可是当我被带去观察孙晓奚的一举一动的时候，我就知道了。他们环环相扣的计划，不过是让我从他们设计好的一个坑跳到另一个坑里。”

    吴宇叹了口气：“你知道吗？男人如果做家务做多了，也会和女人一样变得细心。”

    钱心点了点头：“你爱的还是孙晓奚，对吗？”

    吴宇摇了摇头：“不知道，在你和孙晓奚之间，我不知道我爱的到底是谁。我之前没见过你的样子，所以在我的印象里，你就是孙晓奚的样子。也许是混淆了，也许是我本来就是一个喜欢逃避的人，所以我只能说，不知道。”

    钱心咬着嘴唇苦笑：“呵呵，你说的有道理。如果换成了我是你，我也会选择逃避的。我来教你些可以更好运用你儿子力量的办法吧！我猜你和我一样，肯定也是于辰的一个底牌吧！”

    吴宇点了点头：“他没有跟我说过，不过事情已经发生了，按照目前的线索来看，恐怕他给我定位应该是这样的。”

    钱心点了点头便站了起来：“走吧，去厨房那边，那边有地方。我把我之前于辰让我看过的东西教给你，呵呵，现在想想，他还真厉害，这一切都是他计划好的。”

    吴宇伸手拉住了钱心的手，钱心身子一震，回头看了一眼吴宇。吴宇摇了摇头：“你说，咱们俩到底算什么？”

    钱心叹了口气：“到现在你还不明白吗？”

    吴宇摇了摇头：“也许明白，但是我不想接受。”

    钱心点了点头：“我曾经也不想接受现实，可是现实教会了我，必须去面对它。如果你不去面对它，你所珍惜的一切都会消失。”

    “我的孩子还没出生就已经难逃成为工具的命运了，所以你也用不着难以接受，看看我吧！一个早就没了灵魂的人，好不容易从一个坑里爬了出来。体无完肤的我没有脸，依然相信可以爱。”

    “可是当我重新爱上一个人的时候，我爱的人根本就不认识我。呵呵，因为我早就没了脸。”说着钱心呵呵一笑，笑的的很开心，可是眼角却流出了泪。