
吴宇站了起来，一把将钱心抱在了怀里，这会儿吴宇也不知道该说什么了。钱心说的没错，命这种东西，你可以不相信，可它还是存在了。

    钱心哭的很伤心，吴宇能感觉出来，这个女孩是真的伤心了。其实说起来，她什么也没做错，她是一个女孩，她想要有幸福美满的爱情。

    她爱上考神，可是却掉进了人家的计划中，考神昨晚的话还回荡在吴宇的耳边。其实现在吴宇才算真正明白那些话的意义，也难怪钱心不去反驳。

    她被安排到了一个陌生男子的身边，以这个男**子的身份来替他的妻子怀孕，有人告诉她，这件事情之后就会安排她离开，让她去过属于自己的生活。

    她努力的扮演这个男人的妻子，就是希望可以快一点摆脱这个噩梦，可是当她真的怀孕了，男人对她无微不至的照顾，让她渐渐对这个男人产生了好感。

    也许这就是命运弄人，她也曾经恨过，恨所有她害她的人。可是当她再次见到这个男人的时候，她想开了。命运捉弄了她，可是却也给了她机会，虽然是代替别人，可是她开始不后悔了，因为老天给了她一次机会，让她可以和这个她爱的男人在一起的机会。

    吴宇一边抱着钱心，一边轻声的说道：“死去活来，到头来只是弄的自己遍体鳞伤。我不怪孙晓奚，也不怪于辰，因为我知道，我的命运不是他们安排的。”

    钱心抬头看了一眼吴宇：“你把一切都看清楚了，对吗？”

    吴宇点了点头：“不能说一切，只是我想看清楚的，我都看清楚了。如果我没猜错，你和孙晓奚有过约定吧！三天之后不管外面哪一方赢了，你们俩都会交换脸，然后你和我一起离开，是吗？”

    钱心后退了一步，离开了吴宇的怀抱：“你什么时候知道的？孙晓奚告诉你的？”

    吴宇摇了摇头：“最基本的推理，于辰教我的。他告诉我，如果只看别人想让你看到的东西，你永远也找不到答案。”

    钱心摇了摇头：“我知道你不会跟我离开的，对吗？”

    吴宇点了点头：“没错，现在不能了。如果你们一直欺骗我，那么也许我会认为你就是孙晓奚，然后和你一起离开，去过安静的生活。”

    钱心叹了口气：“我就知道事情不会那么顺利，他们那么大的家族，既然选择了你做孙家的女婿，就轻易不会放你离开。”说着钱心苦笑：“呵呵，我又天真了，孙晓奚告诉我可以和你离开的时候，我心情很好。虽然知道你爱的人是她不是我，可我还是很开心。”

    吴宇也叹了口气：“我想他们让我知道你的事情，就是为了今天吧！他们想让我矛盾，让我做出选择，可是他们早就把后路封死了。我知道了你的事情，我就会犹豫你和孙晓奚之间我到底爱的是谁，所以我就不会和你离开。”

    钱心点了点头自嘲道：“是啊，在你心底，其实爱的还是孙晓奚。我只不过是一个替代品，一个可有可无的人而已。”

    吴宇摇了摇头：“其实他们有绝对的把握收拾那股势力，我猜他们是想得到魂叠的一部分资料，所以他们才会做这样麻烦的计划。这也是我无法和你离开的主要原因，因为他们有绝对的实力来解决这件事，所以三天之后，孙家人肯定会让你消失。如果我选择了跟你离开，那么孙晓奚会在和你换过脸之后再换回来，而如果我选择留下等着孙晓奚，那么他们也许还会留你一条命，只是也许你再也不会出现在我面前了。”

    钱心看了一眼吴宇：“你是为了救我才留下来？”

    吴宇呵呵一笑：“我没那么伟大，这只是我的猜测，不过我觉得晓奚不是那样的人。我认识她好多年了，虽然这次她有不得已的理由骗了我，可是我知道，这肯定不是她的本意。就像你说的，大家族的人本来就是身不由己的。”

    “所以我要赌一下，赌这件事情之后晓奚会和我坦白。如果她和我坦白了一切，你就还有活下来的机会。如果她没有和我说你的事情，我就和她离婚。”

    吴宇这话说的很决然，钱心有点不知所措：“你...你...你太可怕了，我没想到你早就看出来这一切了？你到底是什么人？”

    吴宇摇了摇头：“人怕逼，马怕骑。再无能的人，也会成长的。孙家其实不是真的在意谁是他们的女婿，这其中就有晓的原因，才让他们可以做这些事情。其实说白了，是我害了你。”

    “孙家要借着这次的机会让他们的女婿崭露头角，为了以后可以顺理成章的成为孙家的族长。可是直接的把我拉去培训，肯定不是那么容易的，按照我的猜测，孙家内部肯定也有不稳定的因素存在。我一个外人要当孙家的族长，不管哪方面都名不正言不顺。”

    钱心点了点头：“你说的有道理，看来是我想的简单了。”

    吴宇叹了口气：“晓奚是我的老婆，她的事情我不能不管。同时我也对不起你，孙家这么做无非就是想给我个机会，可是却把你牵扯进来了。开始的时候我什么都不知道，其实一直到昨天晚上，你们三个人之间的对话，才让我把所有的头绪都理清了。”

    钱心呵呵一笑：“你成熟了，其实我在你家里的时候，我就知道你不简单。你早就发现你的老婆变化很大，可是你没说出来，你那个时候就知道一些事情了吗？”

    吴宇摇了摇头：“哪有那么神，那个时候什么都不知道，虽然感觉晓奚变了，但是根本就没多想。”

    钱心点了点头：“这倒是正常，其实我也看出来了，你刚才说如果她没有和你坦白所有事情，你就会和她离婚，你在安慰我对吗？”

    吴宇点了点头：“没错，我已经很对不起你了，我不想也对不起她。何况昨天晚上的时候，她就暗示过我你的事情，我相信她会和我坦白一切的。每个人都有犯错的可能，就要看是不是有人愿意给犯错的人改过的机会，你说是不是呢？”

    钱心耸了耸肩：“那我呢？”