
吴宇挠了挠头，尴尬的一笑，这一笑也饱含了很多的无奈，很多的愧疚，以及对未来的迷茫。

    钱心撅起了小嘴：“好吧，不难为你了，我早就放弃改变自己的未来了，既然有人已经把我的后半生安排好了，那就顺从的去生活吧！反正命运已经不能逃脱了，那就让自己少知道一些，活的轻松一点。”

    吴宇呵呵一笑：“好吧，你说的有道理。不过说实话，其实我原来也是你这样的想法，只是后来有人不想让我轻松，所以我还真有点羡慕你。”

    钱心转身又坐在了床边：“羡慕我什么？我只不过是给自己点心理安慰，你真的以为我会知道的少？”

    吴宇给自己点了根烟：“不是，羡慕我第一次见到你，你无忧无虑敢作敢为的样子。当然，我说的不是你现在的样子，也不是你变成晓奚的样子，而是另外一个你。”

    钱心嘿嘿一笑：“你还真厉害，现在我才发现，怪不得你跟于辰一样不把考神和肖杰放在眼里。原来你很早就发现我了啊，早知道我就不装下去了。”

    吴宇摇了摇头：“其实也不是很早，只不过那会儿于辰已经告诉我了晓奚的事情，而偏巧你出现的时间点，让我本能的开始自己思考。”

    “那个时间点很有意思，孩子没了，晓奚的性格又变回了我之前认识的那个她。她故意气我，借着查案的名义把别的男人带到我的面前，其实无非就是希望我那个时候可以离开她，尽量不要被牵扯进去。”

    “其实你也知道，她的自欺欺人不但没有帮我离开，反而让我舍不得离开了。”

    钱心皱了皱眉：“跟我说话的时候，最好不要总提她的名字，我会误会的。”

    吴宇点了点头：“特别有意思的是，咱俩第一次见面，你就给了我一个下马威。开始的时候我以为这是你性格的问题，可是再我连续跟你解释我不是于辰之后，你根本就没有相信我的解释。”

    “我傻傻的以为是于辰在外面又欠了什么情债，薛浩又胡乱的解释了一下，可是当我和你接触几次我就发现，你的性格跟看起来的差别很大。敢作敢当的同时，你却很少出现在我的面前，甚至说有我的在的时候，你基本都不会出现。”

    “简单的分析，不过我没有跟别人说而已。”

    钱心点了点头：“呵呵，有意思。其实我一直担心薛浩会告诉你什么，所以正好借着我以前的脾气，找机会好好的修理修理他，让他把嘴闭上。看来是我想多了，那个家伙绝对是于辰的死忠，于辰不让他做的事情，他还真就不做。”

    吴宇皱了皱眉：“你们怀疑的人太多了吧！我很奇怪这是为什么，又是什么样的理由，让你们这些人对于辰这么信任。”

    钱心眼睛眨了眨：“你亲我一下，我就告诉你。”

    吴宇轻咳了一声：“别闹，我说认真的。我是真的很好奇，按你刚才的说法，你们肯定连薛浩都调查了吧！不至于吧！”

    钱心摇了摇头：“至于，别说是薛浩了，就算是你，如果你威胁到了于辰的计划，我都会毫不犹豫的把你解决。”

    说到这儿钱心叹了口气：“很多事情不是感情可以左右的，于辰允许的，我就可以喜欢你。于辰不允许的，我就会立刻离开。虽然心里面会不舍，但是我不会为了自己而影响到他。这不是感情问题，而是命。”

    吴宇眉头紧锁：“真无法理解，那考神和肖杰也会这样吗？”

    钱心摇了摇头：“那个我就不清楚了，说白了他们也只能算是外围。虽然现在证明了他们对于辰没有威胁，但是不代表他们就一定是自己人。”

    “甜甜姐会和我一样，甚至包括倩倩，我们都是一样的。所以肖杰说要从于辰手里抢走倩倩，我才会鄙视他。”

    想了想吴宇还是摇了摇头：“于家真可怕，我猜你们不只有三个人吧！”

    钱心点头：“肯定不止三个人，而且也不全是女孩，还有男孩，年龄从8岁到28岁，我们有很多人。只是具体多少人我也不清楚，我只是其中最普通的一个。我能告诉你的就是，我们这些人我所知道的，就有二十几个人。而且据我的猜测，这个数字只是冰山一角。”

    吴宇不禁有些惊愕了，吴宇一直就相信于辰身边肯定有完全可以相信的人，只是没想到的是，这批人的数量竟然如此大。

    第一次见到楚馨甜对于辰的表情时，吴宇还以为楚馨甜是喜欢于辰，可是后来很多次都证明了，楚馨甜看于辰的眼神绝对不仅仅是喜欢那么简单。如果这样说来，恐怕只有这样的解释才算合理。

    钱心看了一眼惊讶的吴宇：“现在你知道为什么于辰可以被神化了吧！因为他不是一个人，在他的身后，像我们这样可以为他付出一切的人有很多很多，所以无论从信息的分析辩读，还是身边人的调查，都早已有人给他做完了。”

    吴宇眼珠一转：“你的意思是说，于辰完全就成了一个演员？所有的事情剧本都准备好了，配角也会随时出现，来帮他纠正剧情。而他自己，只不过是一个主角而已？”

    钱心摇了摇头：“他还兼任导演和编剧呢！我们是一个队伍，只是在适当的时候才被他接手，他接着之前那个设计剧本的人来完成后续的情节。之所以我们这批人会对他绝对忠诚，其一是当初我们受训的时候就已经被灌输了忠于他的思想。其二也是他自己的表现，他展现出了比上一代导演还厉害的一面，我们也就坚信他可以驾驭我们，可是将这些事情继续下去。”

    吴宇点了点头：“真可怕，都什么年月了，居然还会出现封建社会的少爷军。你们的出现是震慑，你们的具体人数被隐瞒，恐怕也是底牌吧！既然你们没有全部暴露出来，只能说明一个问题，于家内部，也不像看起来那么团结吧！”