
吴宇看到钱心强装的笑容，立刻意识到自己的错误，连忙说道：“对不起，我不该问。”

    钱心摇了摇头：“没关系，每个人都有好奇心，反正我早就看开了。我都已经为我自己的错误得到了应有的惩罚，只是后悔过当初为什么会选择他，不过现在也想明白了。年轻嘛，女孩子总还是喜欢外表阳光帅气的男孩，选择了外貌就要忽略点其他的东西。”

    吴宇不知道说什么好了，心里总还是感觉不是滋味，想了想吴宇还是说道：“看开就好，昨晚我不是跟他说了么，每个女孩成长的过程中都会遇到人渣。人渣不是用来让我们死去活来的，而是我们成长的的阶梯，你说呢？”

    钱心看了一眼吴宇，眼神中变得很是温柔，有那么一瞬间，让吴宇想起了孙晓奚。虽然孙晓奚脾气很不好，可是吴宇还是看得出来，打心眼里孙晓奚对自己也是这样的温柔，只是不善于表达而已。

    看到吴宇走神儿，钱心摇了摇头：“别提这件事了，我的伤疤都让你知道了，而且你还给我撒了盐，是不是该换你跟我说点你的事情了？”

    吴宇诧异的看了看钱心，却见钱心的脸上一点玩笑的意思也没有，反而一脸认真的看着吴宇。

    叹了口气：“我不说，你会报复我的。再说了，你们肯定调查过我，我的事情你们肯定知道。”

    钱心点了点头：“那到也是，你那点事情我们的确知道，包括你和你的那个前女友的故事，我们都调查的清清楚楚了。只是有一点我们调查出来之后，为了不影响整体计划，没有告诉你老婆而已。”

    这话一说完吴宇就心虚了：“什么事情？我好像没和她怎么样吧！”

    钱心呵呵一笑：“你心虚什么，我们没调查出你和你前女友有什么，再说了，就算真有什么，那也是遇到你老婆之前的事情。”

    吴宇皱了皱眉：“那什么事情你们没告诉我老婆，我和我前女友也没什么不能让我老婆知道的啊！”

    钱心耸了耸肩：“你那个前女友也不简单，只是我们没有查到什么有用的东西。看来不止是孙家人看上你了，在此之前也有人关注你，恐怕和你的天眼有关吧！”

    吴宇叹了口气：“行了，换个话题吧！你这么说，会让我感觉我老婆是为了某种目的嫁给我的，你这可是挑拨我们夫妻感情的。”

    钱心扑哧一笑：“你都被孙家洗脑了，还用得着我挑拨。不过我挺佩服你的，其实你自己心里很清楚，事情发生到了现在，你老婆对你是什么样的情况根本不用我来说。你是个好男人，为了家庭可以欺骗自己，真后悔我没早点认识你。”

    “如果我早点认识你，我就先下手，就算被剥脸，只要能抢到孙晓奚在你心里地位的一半，我就知足了。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼钱心，发现钱心正一脸认真的看着自己，眼神中满是真诚，甚至还多了一分吴宇熟悉的感觉。

    恍惚间吴宇明白是怎么回事了，可是此刻钱心已经双手环住了自己的脖子，柔软的小嘴已经贴在了自己的嘴上。

    良久，吴宇心里暗骂自己是人面兽心，一脸苦逼的表情坐在椅子上看着钱心。钱心则满是挑逗的站在窗边，满脸笑意的看着吴宇。

    吴宇挠了挠头，本来自己一本正经的装的很好，可是没想到就这么让钱心一个小姑娘给强吻了，而且人家舌头探出来的时候，自己还臭不要脸的迎了上去。这会儿吴宇满是懊恼，自己终究还是犯错了。

    钱心喝了口可乐，笑着道：“你至于吗？又不能让你怀孕，爷们儿点不行吗？”

    吴宇翻了个白眼：“我就是奇怪，为什么刚才...刚才咱俩..”

    钱心皱了皱眉：“咱俩接个吻。”

    吴宇连忙点头：“对...对...为什么我会有熟悉的感觉，你的习惯怎么跟我老婆一样？”

    钱心看了一眼吴宇，发现吴宇很是认真的样子，便轻咳一声：“那个...那个你还真是得了便宜卖乖啊！要不咱俩再试一试，看看我和你老婆一样不一样？”

    说着钱心便走到了吴宇的面前，满是挑逗的将手搭在吴宇的肩膀上。

    吴宇连忙摇头：“别别别，你别误会，我说错话了行吧！”

    钱心白了吴宇一眼，转过身不屑的说道：“你还是打心眼里看不起我吧！我知道你们男人都有处女情节，别误会，我就是闲的没事和你开个玩笑，没打算让你做什么对不起你老婆的事。”

    吴宇擦了擦额头的汗：“我没那个情节，其实我觉得你挺不错的，敢爱，敢做，敢承担。就是我有老婆了，结了婚的男人就得对自己的家庭负责，所以你还是别和我开这样的玩笑了，我还真怕对不起我老婆。”

    钱心苦笑，眼神中一闪而过有些失落，不过随即便笑道：“行，不和你开玩笑了。既然你这么爱你的老婆，咱们就干点正事。”

    吴宇一愣，钱心白了他一眼道：“今天才是第一天，之所以他们说三天内解决外面的事情，是因为三天后是一个关键的时期，所以外面现在还不能算是正式的开始。包括于家那批人被一次性解决，都只能说是前戏。”

    “本来你老婆是给你安排后路的，不过现在看来，三天后你老婆要是真不来找你，恐怕你也不会跟我一起离开。与其在这里煎熬，不如我教你一点东西，你利用身上的阴煞，说不定第三天的时候还能帮助你老婆。”

    吴宇点了点头，其实钱心不说，第三天的时候吴宇也肯定会出去。现在不出去就是因为吴宇也猜到了，三天是一个时间节点，最终的解决肯定会在最后一天，现在出去孙晓奚一定会想办法把他送走。还不如就安静的等到第三天，孙晓奚到时候想让自己离开，也没机会了。

    想到这儿，吴宇感激的冲着钱心道：“谢谢你！”

    钱心苦笑着摇了摇头：“不用谢我，你要谢的话，就谢你那个成了阴煞的儿子吧！”