
钱心认真的看着吴宇，好像在看一个她从不了解的人一样，眼神中突然多出了一些陌生的感觉。

    吴宇看了看钱心的表情，心里多了几分自信，显然自己说出了一些关键的问题，不然钱心不会有这样的表情。

    虽然只是猜测，可吴宇之前就对自己的猜测进行过论证，加上自己所得到的消息，大致描绘成了刚才的样子。

    好一会儿，钱心神游了好一会儿才缓过神来，见她一哆嗦，吴宇立刻问道：“你神游呢？我还以为自己猜对了呢！”

    钱心叹了口气：“差不多了，至少我知道的和你的猜测差不多。之前我和考神、肖杰，我们三个人对你进行评估的时候，你的智商是不达标的。我们一直奇怪孙家人为什么会选择你做他们的女婿，现在看来你的智商应该在及格的最低水平线上。”

    吴宇一愣，这会儿手上的碗也洗完了，吴宇擦了擦手便脱下围裙，转过身便笑道：“好歹及格了，你们及格是什么标准？”

    钱心呵呵一笑：“我们的标准也不高，达到90就是及格的最低标准。我们三个人每个人的智商都超过140，可不是你知道的120。至于于辰的智商是多少，倩倩跟我说过一次，好像只有120左右，根本就没有他们想象中的那么高。”

    吴宇有点诧异：“怎么可能，你们三个人的智商都高于140，怎么可能会被一个120的人给吃的死死？这不合理啊！”

    钱心耸了耸肩：“智商是死的，脑子是活的。有些数据是代表不了一切的，于辰120的智商在处理问题的时候，可以百分之一百的发挥出来。而我们，运用的时候能发挥百分之70就算是很不错了。”

    吴宇点了点头：“还算有点道理，不过你们三个其实还算挺厉害的，至少算计我这方面，你们的所作所为就成功了。就连于辰不也没有一开始就看出来问题么，最后不也得用点你们不知道的办法补救么。”

    钱心摇了摇头：“有些事情你不知道，我也不想伤你的心，事情并不是你想想那样的。于辰只是被神化了，说起来也是被我们几个给神化了。至于你的事情，不仅仅是表面上我们操作，背后还有很多推手，其实仔细算来，我们也只是人家的工具而已。”

    吴宇也知道钱心说的没错，这里面肯定也存在很多事情是他们身不由已的，不过事情已经到了现在，如果外面不结束，在这里说什么都白说。

    想到这儿吴宇给自己点了根烟，摇了摇头便走到了那‘窗户’前面。虽然知道这表面上不会出现任何不和谐的画面，可吴宇还是想看一眼，毕竟外面有自己的老婆。也不知道现在孙晓奚在哪儿，有没有危险。

    钱心叹了口气，转身来到吴宇的身边，看了一眼吴宇便道：“你不用担心，很多事情都是命。他们有他们的命，就像我生下来便要为自己的家族付出一切一样，他们从一出生便也要为自己的家族付出一切。这一点上，你也是外人，是无法参与到这里面去的。”

    吴宇奇怪的看了眼钱心，看到她在看着眼前这扇‘窗户’眼神中竟然也多出了几分担心。

    想了想吴宇才道：“你在担心一个人，是考神吗？”

    钱心看了一眼吴宇，随即摇了摇头：“如果你是我，你还会担心他吗？”

    吴宇耸了耸肩：“我不是你，女人的情感我猜不出来。何况你和考神之间也不一定就是昨晚说的那样，我总觉得昨晚你们说的话不是给我听的，所以我不太相信你们之间的事情。”

    钱心呵呵一笑，不过眼神中的失落还是被吴宇看见了，只是女人天赋中表演的能力就比男人要强，所以吴宇还不敢确定这样的钱心到底是不是真实的。

    钱心又转过头看向‘窗外’：“你知道吗？我们三个之所以会被于辰培训，之所以会组织一个可以控制整个学校的社团，其实根本就不是于辰自愿的。一开始就是计划好的，甚至这个计划是十几年前我们还是五六岁孩子的时候，学校的格局就已经被确定下来了。”

    吴宇一惊：“怎么可能，五六岁的孩子，根本就无法确定未来性格的发展。何况谁会这么无聊，从那么久之前就来计划你们。”

    钱心摇了摇头，转身从冰箱里拿出两厅可乐，递给吴宇一厅：“是另外的一个于辰，至于那个人是谁，我们也不知道。只是知道，那个人现在活在于辰的身上。”

    吴宇难以置信的看了看钱心：“魂叠？”

    钱心点了点头：“所以，从有那个计划开始，我们就不是属于自己的人了。我和考神之前的确存在感情，也做出过疯狂的事情。”

    说着钱心轻轻将自己的长发拨开：“青春期的叛逆，在被压制了好多年之后，算是爆发了出来。”

    吴宇似乎理解了钱心的意思，不过还是震惊于这些疯狂的事情，一个人几十年前就计划好了一切，而于辰和那个人的灵魂进行魂叠，用以延续这件事情。想到这儿吴宇突然明白了魂叠长生的意义了，虽然想起来非常的可怕，可是这样的方式，却也能算是一种生命的延续。

    钱心叹了口气，故作轻松的说道：“青春期的叛逆被无情的压制了，我和考神都付出了代价。只是你知道的，这种事情女孩子永远都是吃亏的，何况面对的是家族式的掌控格局。那些家族的人，传统思想非常的严重，因此他们刻意的保护了男人，抛弃了叛逆的女孩。”

    吴宇深吸了一口气，虽然知道再问下去很不合适，对钱心的伤害会更大，可是吴宇还是没忍住：“他们怎么做了？”

    钱了转过头看了一眼吴宇，突然呵呵一笑：“你戴我的脸戴了好几天，这就是他们对我的惩罚。有意思的是，我那个时候傻傻喜欢的男人，最后不仅没有站出来为我说一句话，反而因为痴迷这些秘术，亲手惩罚了我。”