
吴宇很是尴尬，看着坐在自己对面抚摸小狗的她，吴宇突然发现不知道自己该说些什么。

    她看了吴宇一眼，随即很平淡的问道：“你过的好吗？听说你们结婚了？”

    吴宇点了点头：“过的挺好，结婚三个月了。你呢？你过的怎么样。？”

    她呵呵一笑：“也挺好的，我父母现在把这个店交给我打理了，生意还算不错。虽然跟你肯定比不了，可偶尔我也能过一次小资生活。”

    吴宇挠了挠头：“挺好，比我强多了，我现在也给人打工呢！”吴宇突然发现不知道该说什么了，话说到这儿便没了下文。

    她看了着吴宇也没说话，两个人就这么尴尬的坐在，吴宇突然发现好像是自己又乱来了。

    良久，还是她先开了口：“你老婆昨天给我打电话了。”

    吴宇一愣，有些诧异：“她给你打电话了？你们之间有联系？”

    她摇了摇头：“没有联系，只是昨天她突然给我打了电话，跟我说了些事情。”

    吴宇皱了皱眉：“晓奚给你打电话干什么？她跟你说了什么？”吴宇有种不好的预感，之前就觉得今天晚上不会那么顺利，现在自己前女友接到了孙晓奚的电话，说明孙晓奚肯定是做了什么样的安排，只是奇怪的是，如果孙晓奚像让人留住自己的话，直接让钱心动手就好了，犯不上给自己的前女友打电话。

    她摇了摇头：“你老婆跟我说你今天应该回来我这儿，让我把她放在我这儿的东西转交给你。”说着她转身从一旁的一个柜子里拿出了一个木质的盒子，大小和一般的鞋盒差不多，只是这盒子上雕刻的非常精致，一眼看去便知道肯定不是普通的东西。

    吴宇皱了皱眉：“这里面放的什么？”

    她摇了摇头：“我也不知道，你老婆也没跟我说过。当初她把东西放我这儿的时候就说让我帮忙保管，并没有告诉我里面放的是什么。”

    吴宇接过木盒看了看，虽然上面的花纹雕刻的很精致，可木盒一看就是很老的东西，上面的油光已经泛黑，仔细看去花纹的风格也很古朴，看起来就不是近代的东西。

    奇怪的是这木盒并没有锁，吴宇没有立刻打开，只是看了看眼前的她：“她是什么时候把这个东西放在你这儿的？”

    她呵呵一笑：“从你带着她见我的第一次，那天晚上你喝多了，她就拿着这个盒子给了我，让我替她保管。”

    吴宇不解的看着眼前自己的前女友：“那你就帮她保管了？为什么？”

    她叹了口气：“因为她说这是一个可以换取你安全的东西，她说你和她在一起会很危险，如果有一天你遇到了危险，她会想办法让你来取这个东西。拿了这个东西，就可以救你一命。”

    吴宇有些混乱了，这些事情本来就毫无头绪，如果不是自己细致的调查，加上钱心告诉自己的一些信息。恐怕这辈子吴宇都无法知道这些家族的事情，只是现在吴宇有些头疼，头疼自己好像从一开始就已经被计划到了这里一般。

    她递过一杯咖啡给吴宇，随即淡淡的说道：“我不知道你发生了什么，不过我有一些句话要送给你。”

    吴宇抬头看了她一眼：“你说。”

    “你的老婆不简单，从我第一眼见到她我就觉得她不简单。但是有些事情不是我们这些普通人可以参与的，我很后悔当初没有把你从她手里抢回来。可能现在说什么都晚了，你选择了你的生活，我希望你如果有机会的话，可以离开她。”

    她看了一眼吴宇，感觉吴宇的表情有些不自然，便立刻说道：“我知道我也不是你什么人，也不应该随便说你家庭的事情。但是出于朋友吧，我还是想提醒你一下，你的老婆从来都不是一个简单的人。看起来她可以很粗线条，可以是一个很正常的女孩，但是很多事情，和表面上看到的是不一样的。”

    吴宇点了点头，现在他已经彻底崩溃了，现在的事情越来越复杂了，现在又牵涉到了自己的前女友。吴宇感觉事情更可怕了，不知不觉中，好像跟自己有关的人都已经被牵涉进来了。

    前女友和自己早就没有联系了，可是现在一样被牵扯进来了，看来问题不是那么简单，孙家人的安排如果真是从孙晓奚和自己认识的时候就开始了，说明在这之前，自己就已经被他们选中了。

    吴宇点了点头：“谢谢你的提醒，不过有些事情已经不是我可以左右的了，既然当初我选择和她在一起，那我就不能抛弃她自己离开。其实我今天来就是想看看你，没有别的意思。你有你的生活，当初咱俩分开的时候我就知道，咱俩早就是陌生人了。不过毕竟你是我的初恋，所以我想了想，还是来看看。”

    她点了点头，不过眼神中却满是失落：“我也谢谢你，我没想到，都三年了，你还能想起我。既然你做了你自己的选择，作为朋友，我支持你。你也是我的初恋，对每个人来说，那都是最美好的。”

    这话吴宇听出问题了，只是吴宇没有说明，现在的吴宇已经不想再去考虑那些事情了，因为如果再想下去，属于他的那些美好的事情也就永远都不会存在了。

    吴宇站起了身：“我要走了，还有事情要做，如果...如果以后还有机会，我会来看你。你也不小了，什么时候嫁人，给我来个信，我会给你准备一份好的嫁妆。”

    正欲转身离开，她突然伸手抓住了吴宇的手腕，吴宇诧异的回头看了她一眼，却发现她的眼神中充满了坚毅。

    吴宇不解，她却微微一笑：“等等，有个礼物要送给你。”说着话她边转身进了里屋，吴宇心里很激动，因为他已经猜到了，他不想知道的事情恐怕又要发生了。

    转身的功夫她抱着一只茶杯犬走了出来，洁白的毛发让那只小狗看起来很是可爱。吴宇心里咯噔一声，因为她抱的这只小狗，和楚馨甜的那只一模一样。