
钱心突然向后一躺，直接躺在了床上，因为衣服是紧身的，她这一趟小腹便露了出来。吴宇心里觉得怪怪的，总觉得看到钱心露出来的小腹是自己一种犯错。

    他可从来没想过会看那个女孩的身体，因为在他心里，那个女孩是他认识的所有人当中，唯一的一个活的真实的女孩。

    只是现实告诉他，所有的天真无邪背后，要么就是有人在保护着这份纯真，要么就是有着你所不知的秘密。

    吴宇皱了皱眉：“你怎么不回答我了？是不是我涉及到你们太多的秘密了，你再说下去就会被他们惩罚？”

    钱心躺在床上看了吴宇一眼：“你说的都是很表面的东西，正常的思维逻辑都会分析出来，只不过是我不想再说下去了。”

    吴宇这会儿也不多想了，直接躺在了钱心的身边：“为什么？怕我影响你们的计划？”

    钱心转过头看了一眼吴宇：“你太高估自己了，我们这批人中，随便一个人就可以把你抹杀了。虽然你身上有了阴煞，一般人对付你会很困难，可是你对你身体里的力量掌控力太差。你现在就是一个抱着金元宝的小孩，有了钱却不会有所作为。”

    吴宇不喜欢钱心这样的语气，翻了个白眼道：“你比喻的还真形象，不过你也知道的，蚊子虽小，可也能抽出一管血来。我虽然无足轻重，可也能制造一些麻烦，而这点小麻烦如果选对了时机。就会像一次世界大战的那一枪，虽然很小，可却能造成正个世界参与战争。”

    钱心点了点头：“你的比喻也很形象，但是你忘记了一点。”

    吴宇皱了皱眉：“哪一点？”

    钱心呵呵一笑：“第一次世界大战早就成为了历史，知道我为什么说那是历史吗？”

    吴宇摇了摇头，钱心伸出手来摸了摸吴宇的脸颊：“因为历史是已经发生过的事情，我们的队伍里有几个专研历史的人，任何历史的可能性在我们这里都会被提前扼杀。既然你的情况已经出现了，就会有人来保证你不会是第一次世界大战的那一枪。而在那个保证人的身后，还有更多的保证人，用来解决他之前可能出现的一切变故。一个不稳定因素，在我们这里会由几个人来相互做保证人，而所有保证人的身后，还会站着一个可以扼杀一切的人。所以，你觉得事情会变成你想的那样容易吗？”

    吴宇叹了口气：“可怕，打一场仗也不过如此，你们搞的这么大，有必要吗？”

    钱心点了点头：“守护一些秘密，非常的必要。你可以想象一下，如果有一天魂叠的秘密被公之于众，会是什么样的后果。”

    吴宇挠了挠头：“那确实挺吓人的，可是你们又不是官方，犯得着这么卖力吗？再说了，如果我猜的不错，你们肯定不会跟官方合作。”

    钱心呵呵一笑：“那是肯定的，人的欲望是最不可控的东西，我们不会给自己找那么大的麻烦。其实这些秘密本来也不是我们守护的根本，我们只是用来守护于家族长继承人的，至于于家族长愿不愿意守护魂叠的秘密，完全和我们没关系。如果有一天，于辰接任了于家的族长，那么我们和他就没关系了。”

    吴宇惊讶的支起身子：“什么意思？到时候你们就解脱了？或者说会被抹杀？”

    钱心摇了摇头：“不知道，不过按照甜甜姐的说法，到了那天我们只有两种结局。要么我们继续保护新的于家继承人，要么我么就彻底的消失。而如果新的于家继承人要和于辰发生矛盾，我们还必须无条件的占到于家新继承人的身后。”

    吴宇舒了口气：“真无聊，一个家族把事情做的跟M国特工似得，你们也不嫌累。咱俩还是说一说我的事情吧！好歹我也是孙家未来的族长继承人，或者说候选人。作为这件事最关键的一个底牌，我该什么时候出场？”

    钱心缓缓的坐了起来：“快了，不过孙家的后手也不是你一个人，还有你老婆呢！”

    吴宇莞尔一笑：“我明白，我就知道这样的家族做事都会留后手，而且也肯定会是晓奚。如果我的表现无法让孙家人满足，或者说不足以震慑住孙家内部那些不稳定的因素，晓奚肯定就会来些铁腕手段吧！只不过女性在老家族中比男性的优势差一点，不然他们也不会让晓奚做替补，而是让我做替补吧！”

    钱心点了点头：“你看的真透彻，不过你现在已经超出孙家人的预期了，所以你的事情基本就已经定下来了，只是最后的那场戏，要看你的表演水平了。”

    吴宇叹了口气：“超出预期？为什么这么说，我不觉得我知道你的身份就是超出了他们的预期，我也不认为你会为孙家做事。”

    钱心耸了耸肩：“当然，我只为于辰做事。和孙家的合作也是于辰同意的，之所以说你超出了预期，是因为昨晚你弄出来的那团绿火。之所以昨晚肖杰和考神没有直接动手把你抓上来，就是因为现在我们也忌惮你的那团绿火。”

    吴宇皱了皱眉：“那是怎么回事？我也很奇怪那绿火是怎么回事，你们为什么要忌惮那团绿火？”

    钱心摇了摇头：“我也不清楚那是怎么回事，包括孙家人现在也不清楚那团绿火是怎么回事。所以未知就是变数，也就是你现在最大的依赖，用好了就完全可以帮你成为孙家下任族长。”

    吴宇看了看自己的手，那里戒子的痕迹已经不明显了，可是还能看到有细微的痕迹存在，想了想吴宇还是问道：“于辰也不清楚吗？”

    钱心皱了皱眉：“这也是最关键的问题，于辰还在地下，我们现在不能经常和于辰联系，他有他的事情要做。而且他没有给出任何关于绿火的解释，只是说等事情结束之后会亲自看看你弄出的绿火是什么情况。可是等事情结束的时候，你也成功震慑住孙家内部不稳定的因素了，就算你弄出的绿火只是普通的一个怨魂，于辰也一定会帮你说成是什么特殊本事的。所以，不管那绿火是什么，现在所有人都会忌惮你了。”