
看着钱心走远，吴宇突然发现自己不知道该去哪了。自己认识的所有人都参与进了这次的事情，偏偏自己要在晚上才能参与进去。

    现在才是早晨，想想自己又不能真的离开不回来了，而呆在上面还真就没什么地方可去。

    漫无目的的吴宇就顺着一条路开始走，索性林氏大学的规模非常大，自己虽然这些日子都在林氏大学，可是还真就不太了解这里。

    早晨出来的时候钱心给他选了一套比较学生风格的衣服，虽然吴宇比这里的学生都要大上五六岁，可穿上这种风格的衣服，加上吴宇本来长的就挺年轻，走在学校里还真就没有一点违和感。

    一边漫无目的的走着，吴宇便一边观察着忙碌的学生。虽然学校出现了许多起跳楼事件，可是仅仅是三天，原本那种紧张的气氛便没有了，现在看来，学生们还是那样忙着学习，忙着恋爱，忙着做一些在吴宇眼里看起来很可笑的事情。

    不知不觉吴宇突然发现，自己好像又回到了自己大学的时代，三点一线的生活，倒是让自己的大学彻底虚度了。

    早晨起来就钻进网吧，晚上天一黑就和寝室的哥们儿出去喝酒，那会儿还和自己第一任女友谈着校园恋爱，哥们儿几个各自领着自己的女友出去瞎搞。

    偶尔也会因为几个哥们儿乱搞引来麻烦，不过那会儿也年轻好战，整个一副兜里揣副牌，得谁跟谁来的架势。

    为此也是三天一小架，五天一大架的打着。把自己上高中那会儿不敢干的事都干了个便，时常是哥们儿几个一回到寝室，就搞的满屋子血腥味。

    现在想一想，好像自己的生活从那会儿就错乱了。别人都是初中高中打架，到了大学就专心恋爱泡妞。而自己则是初中高中迷迷茫茫，到了大学才敢打架，才学着泡妞。

    后来和第一个女友分手也是因为打架打的太严重了，毕竟人家是女孩子，开始的时候可以觉得总打架的男生有安全感，可时间一长就难免希望平静的生活。

    不过那会儿吴宇已经陷进那个怪圈了，他不出去惹麻烦，总也会有麻烦追过来。而偏偏寝室的几个哥们儿还都不是什么老实的人，最后还是让哥们几个灌来了几杯之后，一句大学恋爱都没结果，就把吴宇给忽悠了。

    吴宇开始的时候也后悔，毕竟那是他第一个女友，也是第一个女人。两个人谈了两年多的大学恋爱，那个女孩还一直照顾他，什么事情都顺着他，到头来却因为自己抽疯，就那么糊里糊涂的分了手。

    后来因为打架认识了孙晓奚，本来已经不打算恋爱的吴宇就被孙晓奚那潇洒的身姿给迷住了。

    现在想想，孙晓奚和自己第一任女友正好是个翻板。孙晓奚那会儿粗线条，除了和她专业有关的，她都不在意。

    出外面帮她姐们儿打架也是一马当先，也不会照顾人，什么事情还都得吴宇顺着她，稍微有点不满意，立刻就翻脸。

    可是自己偏偏就爱上孙晓奚了，不知道是不是男人的征服欲望作祟，就那么糊里糊涂的和孙晓奚在一起了。不但没有征服孙晓奚，自己反倒是被征服了。

    想着想着吴宇突然觉得应该去看看他的前女友，虽然两个人分手已经三四年了，吴宇本不该去打扰人家，可是这会儿吴宇突然就很想看一看那个女孩。

    想了想，吴宇还是决定去看一看那个女孩，因为吴宇感觉今天晚上的事情肯定不会那么顺利。就算钱心把一切可能出现的问题都告诉了自己，而且也告诉了自己他们对每个问题的应对方案。

    在吴宇的心里，还是觉得事情没有那么简单。面对这些已经被传的神化的家族，吴宇还是不太放心。

    主要还是因为于家的事情，既然他们计划了一个几十年为周期的计划，也就是说明他们的势力和对方的实力差距不是很大，至少说明对方那批人会和于家对等，不然于家不可能用这么长的时间来做这一件事。

    所以就算钱心他们的计划再周全，也难免人家那个家族会有后手。虽然钱心说他们已经掌握了对方所有的底牌，也做好了对方任何方式的反扑，可事无绝对。

    何况孙家、林家这次都是倾力参与，显然说明了他们的把握并非真的那么十足。

    打车到了寿衣店，吴宇将自己的车开了出来，想了想自己还是不能离开。既然逃避不了，索性也就去见一见这个三年前和自己恋爱过两年的女人，做最坏的打算，见这个女人最后一面。

    当吴宇的车子开到那个女孩家的宠物店的时候，已经是中午了，吴宇刚把车子停好就看见一个熟悉的身影从店里面走了出来。

    那个和他有过两年感情的女人，此刻正送一对夫妇出门，并且嘱咐着那对夫妇要对他们怀里的小狗如何照顾。

    吴宇没有立刻下车，只是坐在车里看着那个女人，三年的时间虽然不算长，可是吴宇发现那个女人已经变了样子。

    原本很喜欢打扮的她，现在看起来非常的自然，身上没有任何的配饰，衣服也显的很旧，完全不符合这个年龄女人爱美的性格。

    分手后就是各自的生活，那会还没有毕业，吴宇在学校里还能经常见到她，只是因为孙晓奚强势的性格，两个人见了面也是如陌生人般各走个的。

    毕业后吴宇来过一次这里，不过却是为了给朋友家的狗狗配种。之后只有一次吴宇在她的空间里留言说一些无关紧要的话，两个人就再无交集了。

    吴宇点了根烟，也知道自己还是不要出现的好，既然早就形同陌路，反正也只是来看最后一眼的，还是不要打扰人家的生活的好。

    无奈的摇了摇头，吴宇发动了车子准备离开，可还没挂上档，却听见车窗被人敲击的声音。吴宇皱了皱眉转过头去看，却见她不知何时已经站在了自己的车边。