
吴宇抻了个腰，站了起来：“走把，你还是教我点实际有用的办法，免得到时候人多的时候我丢人了。我长这么大一直平平淡淡的，上学的时候也没拿过什么奖，所以在人群面前，我很容易露怯的。”

    钱心也站了起来，看了一眼吴宇的脸才道：“说了不着急，你就不能陪我呆一会儿？再说你不一定会见到几个人的，那些人都不习惯露脸的。也许到时候你看到的只有一两个人而已，大部分人肯定是在暗中偷窥的，所以也就不用担心怯场了。”

    吴宇‘哦’了一声，突然发现跟钱心把一切都说出来之后，自己好像很尴尬的样子。眼前这个人既曾经扮演过自己的妻子，怀过自己的孩子。还用另外一个女孩的身份出现过在自己身边，而且给自己的印象还算挺深。

    说白了，现在还真不知道如何看待面前的钱心，真不知道哪一个形象才是这个女孩真实的样子。

    钱心很聪明，这一点不是说出来的，能做那么多事情的人，肯定也不会是傻子。钱心一眼就看出了吴宇的尴尬，只是她好似很开心的样子：“你是不是不知道我到底是谁？不知道我本来应该是什么样子的？”

    吴宇点了点头，又看了一眼钱心：“你们这群人真可怕，我想什么你都能猜出来，怪不得没人愿意与于辰为敌呢！”

    钱心不屑的切了一声，随即转身走到衣柜旁，随手从衣柜里掏出几件衣服，转过身便道：“我换给你看，反正这里就咱们两个，无聊的话就当个乐子吧！你喜欢什么风格的？是孙晓奚风格的，还是我另外那个身份的风格的？”

    吴宇翻了个白眼：“我喜欢薛浩那个风格的，你要不要试一试？”

    钱心也跟着翻了个白眼：“你这人真无聊，你老婆又不在这里，你怕什么？其实我都能猜出来，你想看我另外一个身份的打扮，可是你怕你老婆知道。心里明明有想法，可是还要把自己的想法藏在心里，你觉得你这样就能生活的很好，其实你早就把想法写在脸上了。自欺欺人也不过如此，你何必过的这么累呢！”

    吴宇挠了挠头，想了想钱心说的也对，索性就站了起来，走到钱心的身边一把将她抱在怀里。钱心先是一愣，因为这不是她所认识的吴宇，也不是数据分析结果判定的吴宇会做的事情。

    只是这一愣神的功夫，钱心的嘴边被堵上了，就算钱心自认为久经沙场，这突如其来的反常也让钱心一下子防线崩溃。

    本来就压抑了许久的东西，一下子就好似决堤的洪水一般，一发不可收拾。钱心只是一愣，可立刻就想开了，立刻迎合着吴宇。

    这是她想要的，也是她一直开导吴宇的原因。更是对本来不属于她的感情的一种宣泄，不过她也很诧异，吴宇这又是哪根筋搭错了。

    良久，当两个人分开的时候，钱心已经睡着了。吴宇看着躺在自己身边的钱心，不由得摇了摇头。

    自己总是自诩为好男人，做事先要考虑是否对得起自己的妻子，是否对得起自己的家庭。可是现在吴宇已经懒得想那些虚的东西了，只是看到身边的钱心时，吴宇突然发现自己做了些自己不敢想的事而已。

    钱心也没有真的睡着，只是她不愿意睁开眼睛。为了于辰的计划，为了几个家族的利益，她付出了太多，一直也没有得到属于自己的。这会儿她也知道她还是没得到，可是她不想梦醒的太快，说白了，她还是一个女孩。

    吴宇冲着钱心呵呵一笑：“你戴着假发睡觉不难受吗？其实你的短发也挺漂亮的，不是所有男人都那么无耻的喜欢长发的。”

    钱心缓缓的睁开了眼睛，看了一眼吴宇便将假发扔了出去，随即撅着嘴道：“不要打扰我的美梦，谁知道你看到我短发会不会有压力，会不会联想到我另外一个形象。我知道，对于我另外一个形象，你肯定心里会感觉怪怪的。”

    吴宇呵呵一笑，轻轻的刮了一下钱心精致的鼻子：“你想多了，我现在算是体会到了偷的感觉。其实放下思想上的束缚，这种感觉还不错。我做梦也没想过，我会和女魔头睡在一张床上。”

    钱心侧过身来抱住了吴宇的胳膊，随即张嘴便咬来了下去。这一下很突兀，吴宇根本就没准备，好在钱心并没有真的用力，只是疼还是免不了的。

    挠了挠头，吴宇不解的看了一眼钱心：“饿了就说话，我给你做饭去，我昨晚没洗澡，你也不嫌脏。”

    钱心缓缓的松开了嘴，一边擦了擦嘴一边道：“我说怎么有点咸呢！我警告你，不许叫我女魔头。薛浩那个王八蛋，回头我就找他算账去。”

    吴宇点了点头：“你对他怨气这么大啊！他欺负你了？不应该啊，他不是一直都怕你么。”

    钱心得意的一笑：“那是，别人收拾不了，收拾他还是没问题的。不过我告诉你啊，千万别被他的外表迷惑就以为他是可傻子，能做薛家的继承人，肯定不光是因为他是薛家的嫡孙。虽然我没查出来什么关于他的信息，可是我有直觉，女人的直觉额，他肯定不简单。”

    吴宇呵呵一笑：“他要是傻子，我不就成了大傻子了？我可从来不敢把他当成傻子，那小子从我手里骗走不少钱呢！偏偏理由正当，我还得心甘情愿的给他。”

    钱心笑着爬到了吴宇的身上，脸贴在了吴宇的胸膛上：“我就说他不简单吧！于辰从来不算计他，而且也拒绝我们对他进行调查，虽然不知道为什么，可我能感觉出来，他和于辰之间的关系恐怕比任何人都要好。”

    吴宇点了点头：“我想知道你真正的样子是什么样的，我有直觉，你本来的样子肯定不是现在这样。”

    钱心捧着自己的脸看了看吴宇，良久钱心缓缓的一笑：“我只有三个样子，另外两个你都看过了。”