
三天的时间，吴宇和钱心无所不谈，两个人也算是真真正正的将对方彻底了解了。

    吴宇很清楚，自己说过的话肯定会被传到于辰那边，或者还会有更多的人知道，不过这些对吴宇来说都不重要了。

    钱心也很坦诚，她知道的，可以告诉吴宇的也全部告诉了吴宇。至于有些不能告诉吴宇的，钱心虽然心里有些愧疚，可还是瞒下了。

    吴宇也理解钱心，很多事情自己还没到可以知道的时候。唯一让吴宇可以放弃追问的原因，就是吴宇看到了钱心本来的样子。

    虽然早就猜出来了，可是当看到的时候，吴宇还是很惊讶。钱心显然也知道自己本来的样子不应该让吴宇有太多的印象，因为以后自己还要以自己本来的样子，以另外的那个身份出现在吴宇身边。

    第三天的早晨，吴宇很早便准备好了早餐，因为今天是最关键的日子。虽然钱心已经告诉了他最终的结果，可是吴宇还是想去亲自见证，想看看这些布置到底会不会出现纰漏。

    钱心醒来的时候正好是吴宇早餐做好的时候，也不知道她是怎么做到的，吴宇只当她是被食物的味道唤醒的。

    吃过早餐，钱心对自己精心的打扮了一翻，因为钱心这个人已经死亡了，所以她要再出现在外面，就一定要改变一下自己的外貌。

    吴宇本来想让她换会自己本来的样子，因为这两天吴宇已经发现，自己很喜欢她本来的样子。

    钱心摇着头道：“不行，你老婆还不知道我的真实身份，而且你作为底牌要出现她也不知道。所以你必须严格按照我告诉你的剧本去做，把你不抛弃妻子的伟大形象好好的表现出来。免得让她多心。”

    吴宇叹了口气：“我怎么感觉这么骗她不好呢！你这是在加深我和她之间的缝隙，搞不好以后我和她之间的感情会因此破裂的。”

    钱心吐了吐舌头：“不会的，相信我。我们做事一直都有后手，所以就算你真的演砸了，我们也会有群众演员来救场的，只要你自己别放弃就行。忘了我告诉你的吗！我们任何事情都会有三四套方案的，你这件事我们做了五套应急方案呢，保证不会出事。”

    吴宇看着正化妆的钱心，无奈的冲着化妆镜摇了摇头：“我对你印象挺好的，你可别再说这些让我改变对你印象的话了。”

    钱心呵呵一笑：“好的，那我不说了。咱们出发吧，今天的事情不是结束，只是一个开始而已，后面还有好多事呢！等到时候你就知道了，不过我可跟你说好了，我已经把我后半生的感情都压在你身上了，不管出了什么事，你都不许忘记我。”

    吴宇皱了皱眉：“不会，你放心吧！我都不可能和你在一起了，心里面要是在不给你点地位，我还是人了吗？”

    钱心呵呵一笑，站起身在吴宇脸上亲了一口：“出发吧！你去做你的好男人，我得做我该做的事了。等一切结束了，咱俩还能做普通朋友。”

    吴宇一愣，不过随即点了点头，也不多说什么，转身便跟在钱心身后下了楼梯。

    至始至终吴宇都没有上过五层，钱心也不知道哪里有什么，只是告诉吴宇，哪里是一个真正只有于辰一个人去过的地方。

    出来的时候因为还是早晨，所以阳关格外的明媚，只是出来的时候吴宇发现原本的那些脚印都消失了，就连钱心踩在地上也没有了脚印。

    虽然自己眼睛中看到的和昨晚看到的还是一样，和手机拍照中的景象还是完全不同，只是白天看起来，这栋楼就没有那么让人不安了，反而多了一些很喜欢的感觉。

    转过头吴宇看向了钱心：“我来的时候看到的和现在看到的不一样，是我的眼睛出问题了，还是这栋楼变化了？”

    钱心呵呵一笑：“都不是，这栋楼就在这里，永远都不会变。你的眼睛可以开天眼，天眼中看到的东西比肉眼看到的要真实多了。肉眼可以被欺骗，天眼却不能。”

    吴宇不解的又回头看了一眼身后的这栋楼：“那是怎么回事？”

    钱心也回头看了看这栋楼：“变的是心态，于辰在这栋楼里根本没有弄什么机关，唯一做的便是一种可以影响心态的东西。至于他怎么做到的我也不清楚，我只知道不同人的不同心态，看到的这栋楼也是不一样的。”

    吴宇点了点头：“那脚印呢？我进去的时候看到了地上的脚印，那不可能跟心态有关吧！我开始不知道里面有多少人，可是我在里面的地面上看到了脚印。”

    钱心呵呵一笑：“那个是考神他们以前弄的，开天眼的人可以看到地上最新的脚印，算是一种警示装置吧！”

    吴宇‘哦’了一声，不过却没有说自己其实没有看到自己的脚印，这会儿迎面出来秋日的风，一下子让吴宇觉得秋天真的很好。

    钱心转过身看了看吴宇：“我要去做我的事情了，他们现在都在下面，最终的对决应该在晚上。所以白天你出现在校园里不会引起什么注意，你去随便走走吧！如果后悔了，也可以这个时候离开，现在不会有人来关注你是否离开，因为所有人的注意力都在下面。如果你最后还是想要完成属于你的事情，那么晚上六点的时候就去考神雕像那里，按照林枫带你走的路去下面十八层，我想于辰他们上次肯定把你带到十八层的另一边的门口了吧！”

    吴宇点了点头却没说话，只是提到第十八层的时候，吴宇突然想起了自己出来的那个地方。如果走那条路，恐怕会更容易下到第十八层去。

    钱心对着吴宇微微一笑：“好了，我要走了。还有好多事情要去做呢，我还要在两个身份之间变化几次，这次一定要让导演给我加钱。”说着冲吴宇吐了吐舌头。

    吴宇叹了口气，正准备说点什么，钱心却突然说道：“最后的提醒，不要走出来的路，既然进入了这个圈子，就已经没有回头路了，要么离开，要么就走下去。”

    说着钱心踮起脚吻了吴宇的嘴巴，然后很洒脱的转身朝着一边走开，只是走了几步她还是会过头来冲着吴宇摆了摆手。