
吴宇突然觉得有点莫名其妙，如果是在以前，吴宇肯定转身就离开。面对这种莫名其妙的争吵，吴宇宁可选择离开，因为他知道，女人发火的时候只能哄，不能顶。

    只是现在的吴宇早就不是原来的吴宇了，经历了这些事情之后，吴宇的观察力得到了质的飞跃。

    至少目前看来，吴宇还是发现了一些问题，虽然还没有一个可以理清头绪的线索，但是吴宇知道，自己距离知道那些事情已经不愿了。

    吴宇摇了摇头：“随便你怎么说，你知道事情的原因，却不愿意告诉我，我理解。既然你都能帮她养这样一直狗，就说明你也是她的人，我能理解你们这样一群人存在的意义。不好意思，打扰了。”

    说着吴宇便抱着狗转身往外走，吴宇在赌，赌她一定会拦住自己。因为之前的话她肯定不是无意说出来的，没有人会把不想让你知道的事情只说一半，特别是那些有理智的女性。

    女性本来就比男性细心，在保守秘密方面，女人往往要比男人更可靠。特别是现在这样的一个情况下，吴宇已经对孙晓奚失望透顶了，所有的信息都表明了孙晓奚对自己的算计。

    如果不是因为孙晓奚最终的目的是希望自己成为她们孙家的继承人，吴宇早就愤怒的离开了，也正是这一点才让自己觉得，其实孙晓奚还是爱自己的，只不过是参与了计划之后，为了能让自己顺利成为孙家继承人，才做了这许多事。

    一桩桩一件件摆在吴宇面前的事实，还是让吴宇觉得孙晓奚还是爱自己的，所以底线一直控制的很好。

    唯一的变故可能就是刚才她告诉自己孙晓奚破坏了他们之间的关系，这一点吴宇才丧事了理智，对孙晓奚很失望。

    可是现在不一样了，如果自己没猜错，恐怕告诉自己孙晓奚破坏了他们的关系，也是有意为之的，恐怕就是为了把后面的事情说出来。

    不然的话，早就分手三年多了，两个人之间从那以后早就没了交集，怎么可能还会去在以这些过去的事情。

    而这只狗恐怕是计划之内的东西，自己一步步都被算计在了其中，可能从那栋诡异的教学楼离开的时候，那批人就做了些应对。自己绝对不会无缘无故就回忆起自己的大学时光，仔细想想，这其中那批人操控的非常明显，只吴宇还是马后炮了，当时并没有去在意，等已经按照人家的安排到了这里，才想明白这其中的问题。

    难怪自己车子开了这么久，自己一次油也没加过。去教学楼之前油箱的油就已经不多了，现在能开了两个小时到这里，油箱却没有报警，想想自己还真是粗心。

    果然，吴宇刚要离开，她边开口了：“等等。”

    吴宇嘴角露出了微笑，不过他是背着她的，也就不怕她看见。

    整理了一下自己的思路，吴宇一脸冷漠的转回身：“你还想说什么，既然不愿意把你知道的事情告诉我，还叫我做什么？”

    她皱了皱眉：“你想离开？”

    吴宇点了点头：“不离开，难道留下继续让她算计我？就算我是个男人，可我也不希望和我生活在一起的是一个每天算计我的人。我不喜欢这样，你说的没错，我不是一个有担当的男人，我也没有能担当起这一切的实力。既然这样，我又何必自讨没趣呢！问题不是我能解决的，不如我就选择离开好了。”

    吴宇叹了口气：“她的家族会保护好她，我的出现只会给她增加压力，让她过着你说的那种天天算计的日子。我离开，也许她就不会这么累了。”

    她摇了摇头：“你不觉得你说这样的话是在逃避吗？你知道的，她是为了让你成为孙家的继承人，可以和她在一起才做这些的。难道她做这些你就真的接受不了吗？一个男人要在自己心爱的女人最难的时候离开她吗？”

    吴宇冷冷一笑：“那你呢？你又是因为什么选择把我让给她呢？就因为她告诉你我和她有关系是吗？我自己都不知道的事情，你居然就相信了。你来问过我吗？你知道你对我的打击有多大吗？我可以接受她对我做的这些事，我也愿意因此为她努力，可是我不能接受她欺骗我。”

    “你们女人都这么自以为是吗？都觉得这些事情我做不来，可是你们都没有尝试过，怎么就知道我做不来呢？你们给过我选择的机会吗？给过我替你们分担压力的机会吗？如果你们把事情直接告诉我，就算我真的办不了，我难道就不会对你们一点帮助都没有吗？”

    吴宇缓了口气，又点了根烟，吐了个烟圈才继续道：“自以为是，聪明人就总觉得自己了不起，智商高就觉得可以掌控一切吗？不要总把别人当傻瓜，欺骗就是欺骗，不管怎么解释，都无法掩盖内心的蔑视。”

    吴宇不敢再说下去了，因为吴宇不清楚她的底线和身份。因为如果她是孙家的人，吴宇的话很可能就会让孙家内部不稳定的因素借机出手。不过吴宇猜测她泄密的几率很小，因为引导自己来这里的那批人，显然和钱心他们的办事方式很像。

    见吴宇把自己的话说完了，她叹了口气：“坐吧！我把我知道的告诉你，不过我想你也清楚，我知道的只是一部分，他们的风格是不会把所有秘密都完整的保存在一个人身上的。想必这些日子你肯定对他们有所了解吧，你应该明白我的意思。”

    吴宇点了点头：“你知道的还真不少。”

    她无奈的笑了笑：“我知道你现在已经对我有防备了，不过对我来说已经无所谓了，咱们俩早在三年前就形同陌路了。我非常清楚，你能来这里肯定是他们指引的，这只是计划中的一部分而已。不过我还是挺高兴的，因为他们肯定不会把要你做的事情直接告诉你，虽然他们只是指引和暗示了你，可是也能说明你心里还有我，对吗？”

    吴宇不置可否，看了一眼她的表情，随即还是点了点头。