
吴宇呵呵一笑，看来自己又猜出来了，到现在吴宇才发现，其实这些人的计划也不过如此。至少自己看到一条线索之后，还是可以猜出后面的剧情的。

    她抱着那只小狗走了过来，奇怪的是那只小狗本来很懒惰的在她怀里，可当看到了吴宇之后，立刻就来了精神。两只原本耷拉下来的耳朵，突然就竖了起来。

    下一刻还不等吴宇看清楚小狗的样子，就觉得一道白影在自己的眼前闪过，接着便感觉到了自己怀里一阵撞击，下一面那只小白狗便出现在了吴宇的怀里，让吴宇不得不赶紧伸手将它抱住。

    她冲着吴宇微微一笑：“孙晓奚说你看到这只小狗就会知道是怎么回事，也会知道自己该去做什么。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼怀里似乎跟自己很亲近的小狗，想了想还是无奈的摇了摇头：“看来我是真的不回去都不行了，我还以为自己又猜出他们的套路了。现在看来，人家就是打算让我猜出来，可笑我还是这么自以为是。”

    她摇了摇头：“不要去想了，既然已经被卷进来了，就已经没机会退出了。如果真的有退路，你觉得我还会把你让给孙晓奚吗？”

    吴宇点了点头：“你又是从什么时候开始帮他们做事的？”

    她笑着耸了耸肩：“和你分手前的三个月。”

    吴宇苦笑：“闹了半天我和孙晓奚恋爱，是他们早就计划好的是吗？你也是帮凶？”

    她也苦笑，不过却比吴宇要平淡了许多：“如果你这么认为，那就算是吧！”

    吴宇皱了皱眉：“什么叫算是，说点你的事情，好歹咱俩现在也还算是朋友，反正我猜你的任务也应该结束了，跟我说说没关系吧！”

    她点了点头，随手又递给吴宇一杯咖啡：“我只知道一部分，是和你分手前的三个月。孙晓奚来学校找了我，她拿了一张你和她很亲密的合影。”

    吴宇算了一下时间：“你上当了，那肯定是合成的。我是和你分手两月才认识的她，怎么可能会和她有合影。”

    她摇了摇头：“开始的时候我也不相信，因为和你在一起的时候，你把你的朋友都跟我说过，在我的印象里根本就没有她的名字。”

    “那你还相信她。”吴宇有点生气，突然间感觉自己被所有人欺骗了一样，心里本来还抱有的最后一丝希望，这一刻也彻底崩塌了。

    她缓缓的闭上了眼睛，随即幽幽的说道：“开始的时候我很坚持的认为她是在骗我，可是当她拿出了你们之间关系的证据后，我的世界就崩塌了。”

    “我一直以我是你的初恋自居，可是事实上我竟然是一个破坏你们感情的人，你知道我那个时候有多么痛苦吗？”

    说到这儿她缓缓睁开了眼睛，而睁开眼睛的同时，泪水也出现在了她的眼睛中。

    吴宇挠了挠头：“怎么可能，她和你说了什么？”

    她摇了摇头：“我不能说，我在她面前发过誓，你的事情绝对不会从我的口中别说出去。”

    吴宇叹了口气：“开什么玩笑，你把我的好奇心勾起来了，然后又要给我浇盆冷水让我冷静，你是耍我玩吗？”

    她看了一眼吴宇怀里的小狗：“你的事情需要你自己去解决，你也不要去问她，因为这对她也是不公平的。”

    吴宇冷冷一笑：“呵呵，不公平，呵呵。那你们这么做对我就公平吗？我真后悔我会来看你，让我把对她最后的一丝希望也给破灭掉了。我一次又一次的容忍了她做的事，现在看来，在她的眼里，我无非就是她用来保护她家族的棋子。在她的眼里，我根本就不是她老公，而是她的一个佣人吧！”

    她也叹了口气，不过随即便是摇了摇头：“你误会她了，虽然和她生活在一起的是你，可是很多事情我比你要清楚，只不过现在还不是让你知道的时候。我只能告诉你，所有人都会害你，唯独她不会。”

    吴宇自嘲的呵呵一笑，随即便点上了一根烟，不过吴宇没有说话，因为他已经不知道该说什么了。

    她冷冷的看了吴宇一眼：“自己做的孽就要由自己来承担，就算你对事情不是很清楚，也不能把所有的责任都推卸给一个爱你的女人。你真的以为是她在强迫你去做你不愿意做的事？你为什么不想想为什么她会选择你，你觉得你自己是男人中的极品吗？你是那种可以让孙家不顾一切也要培养成为他们族长的人吗？”

    她冷笑一声：“也许以前的你真的是那样优秀的男人，可以抗起一切，不让自己的女人来承担这些。可惜我没见过，从我认识你开始，你就是一个普通的不能再普通的男人。你不具备任何保护自己家庭的实力，所以她就不得不把自己参与进来，把本来该是你承担的东西压在自己的肩膀上。”

    “可惜的是，她做了这么些却没换来你的清醒，你依旧过着无忧无虑的日子。让自己的女人搅进这个圈子，每天从醒来便要开始算计几个月以后会发生的事情。她是一个女人，和我一样的女人，你自诩了解女人，可是偏偏不清楚，女人最需要的是一个可以依靠的肩膀。”

    吴宇有些莫名其妙，不过转瞬间愤怒便占据了吴宇的大脑，吴宇拍案而起：“那她就可以这么对我吗？如果她真的有什么难处，为什么不跟我直说，如果她愿意告诉我，我还会让她来做这些事吗？说到底她还不是不相信我，既然不相信我，直接和我分开就是了，何必要想现在这样，事事都把我算计进去，让我一次一次的发现她做的那些龌龊的事情。”

    她叹了口气，吴宇本以为她会和自己据理力争，因为从她说的话里面，吴宇觉得她好像知道很多。然而她只是叹了口气，随即拿起咖啡喝了一口：“对不起，是不好，我忘记了。”