
吴宇看了一眼薛含，随即也把面前的咖啡拿了起来，只不过吴宇还真就没过过有钱人的生活，根本也不会想有钱人那样一点一点的抿着面前的咖啡。

    一口气喝下去，吴宇才发现，这东西虽然有点苦，可也还算有些醇香的感觉。吴宇把被子递给了薛含：“能续杯吗？我先从咖啡上占点便宜，再付出代价换你的信息，钓鱼也要给点饵啊！”

    薛含无奈的摇了摇头，可还是接过吴宇的杯子，转身又给吴宇倒了一杯。不过放下杯子的时候，薛含还是忍不住说道：“咖啡不是你那么喝的，何况这咖啡挺贵的，我可不是有钱人。”

    吴宇呵呵一笑：“我和你谈恋爱的时候怎么就没发现你这么抠呢！我记得那会儿你挺大方的啊，我没钱吃饭的时候，你还天天给我买饭呢！怎么三年不见，你们老薛家守财的本性就暴露出来了？”

    薛浩白了吴宇一眼：“那会儿我不是傻么，刚上大学，也没谈过恋爱。初恋总是迷茫的，所以就迷迷糊糊上你的当了。再说了，我们老薛家人怎么了，我们家人行的正坐得直，从来就没做过亏心事，你少诋毁我们家人。”

    吴宇打了个隔：“好吧，当我没说，咱俩聊聊你知道的情况吧！晚上我还得回去呢，还有事情要做呢！”

    薛含点了点头：“可以，不过我必须告诉你，我哥之所以骗你钱，无非就是想提他妹妹出气，你少给我们薛家乱扣帽子。”

    吴宇一愣，不过随即点了点头：“晓得，就是我想知道，你需要我付出什么样的代价才肯把你知道的事情告诉我？”

    薛浩鄙视的看了吴宇一眼：“我说我要你回到我身边，像伺候你家孙晓奚一样伺候我，你能答应吗？”

    这话一下把吴宇噎住了，说好听他和薛含算是初恋，说不好听，两个人都三年无交集了。当初就算爱的跟罗密欧与朱丽叶似得，现在也没感情了。

    感情的事，错过就是错过了，当初没学梁祝自杀，三年后就跟不可能了。只是现在薛含这话说出来，吴宇也清楚她只是说着玩，可吴宇还是不知道怎么接下句。

    好在薛含也看出来吴宇的尴尬了，也知道俩人早就没关系了，薛含摇了摇头道：“跟你开玩笑的，看你那熊样，当初我怎么就看上了，真上辈子欠你的。”

    吴宇点了点头：“也许吧！我突然发现我也得相信前世今生了。”

    薛含扑哧一声笑道：“行了，不跟你扯淡了，其实我知道的东西不多。我也不是于辰身边那批人，还有这薛这个姓，能让我知道的秘密，说白了都不是秘密。”

    吴宇挠了挠头：“烦请薛大小姐示下。”

    薛含叹了口气：“你能来这里，说明是他们希望你来，希望你从我这儿得到他们安排好的信息，好能按照他们的安排继续下去。”

    “他们在我这儿留下了我应该给你的信息，却也留下了不想让你知道的信息，你说这又是为什么呢？”

    吴宇眼珠子一转：“你的意思是说，那些所谓不想让我知道的信息，其实就是想让我知道的信息的一部分？”

    薛含笑着点了点头：“还行，脑子变快了，我还以为你还会像以前一样马后炮呢！”

    说着薛含指了指放在吴宇面前的木盒道：“你应该已经接触过于辰身边的那批人了吧！他们的办事风格跟于辰很像，为了不给对对方反扑的机会，他们做事从来都是靠引导来完成，从来没有强行的去做一件事，你知道原因吗？”

    吴宇摇了摇头：“你不说我还真没在意，我一直以为他们各种手段都会用呢？在我眼里，他们那批人跟特工没什么区别的。”

    薛含点了点头：“说他们是特工也不为过，只不过他们的手段要比特工厉害多了。”

    “他们之所以只是引导，而不是强制手段，主要的原因是他们不想给自己制造麻烦。于家人很精明，做什么事情都会先把对自己不利的事情排除，然后才会去做。哪怕只是一个很简单的事情，他们都会做出十几套方案来确保自身的安全。”

    薛含耸了耸肩：“所以对于你来见我这件事，你觉得他们会给自己的计划制造麻烦吗？”

    吴宇舒了口气：“我懂了，他们把让你告诉我的事情分成了两个部分，一部分是需要你直接告诉我的。而另外一部分他们本来也打算让我知道，只不过他们希望我可以达到某种程度之后，再从你的嘴里说出来。换句话说，我和晓奚的事情他们其实也是希望我知道的，只不过这次如果你没有告诉我，下次他们就会通过别人的嘴来告诉我。那就要看我的能力是不是达到了知道那个信息的标准，而你能告诉我，是因为我已经符合了他们的要求，是吗？”

    薛含点了点头：“没错，这就是所有被他们选择参与到他们计划中的人，无论怎么做都无法摆脱他们的原因。就好像现在的你一样，明明对他们的做法已经非常的厌恶了，可是总还是会有原因让你不能离开，还要按照他们的计划去做。”

    吴宇晃了晃头，又给自己点了根烟，吐了几个烟圈之后才道：“思维引导，于辰给我小小的展示过，当时我没太当回事。现在我算明白了，他们真的很厉害。”

    薛含点了点头：“你现在知道了他们的厉害，你还会站出来反对他们吗？”

    吴宇一愣，不过随即便笑了：“又被算计了，看来我还真是马后炮啊！他们这么做只有两种结果，其一是我畏惧他们的算计，然后听话的按照他们的计划去做。另外的一种结果就是我去反抗，而我要反抗就需要盟友和实力，可是自己一旦加入反对者的一面，恐怕他们的应对方案就会让我成为他们的卧底。这一点我对自己都不自信，何况善于引导的他们了。”

    薛含点了点头：“所以，你淡定的听我说故事吧！”