
她呵呵一笑，随即喝了一口咖啡：“你真的变了好多，我一直以为他们会把你变成一个冷漠的人，或者是一个像我堂哥那样的人。”

    吴宇皱了皱眉：“你堂哥？是谁？”

    她叹了口气：“你连我的名字都忘记了吧！”

    吴宇一愣，不过仔细想想，好像在自己的印象中，自己真的忘记了她的名字。吴宇心里有点奇怪，好歹是自己的初恋，只是分开不见了三年，自己竟然一时说不出她的名字来了，这简直难以置信。

    看到吴宇的表情，她摇了摇头：“不怪你，因为有些东西是会对你的记忆有影响的，我早就知道会是这样的结果。不过我还是很开心，虽然你忘记了我的名字，可你还记得有我这么个人，这就足够了。”

    吴宇挠了挠头：“对记忆有影响，你指的是魂叠？”

    她点了点头：“有得必有失，想得到力量，就要失去一些东西。你和孙晓奚之间也是一样，你能忘记我的名字，为什么就不会忘记属于你和她的故事呢？”

    吴宇傻眼了，因为之前于辰说过，他和林枫就丢失过记忆，所以他才会拼命的寻找属于自己的记忆。不惜去做自己家族不让自己做的事情，只是现在吴宇才明白，于辰也许没有丢失基因，不然也不会有如此多的精妙计划。

    而那个所谓丢失记忆的借口，恐怕是在给自己提醒，之前自己一直没有在意。现在想想，应该是从那个时候开始，于辰就在给自己渗透一些有用的信息，而这些信息当时不会发挥什么作用，可是等到了线索慢慢汇集之后，这些线索自然而然的就把自己引向了一个方向。

    吴宇目瞪口呆，一时半会儿又是惊讶于这些计划暴露出来的细节，惊叹于这样的布局竟然如此完整，而且看似杂乱无章，实际上却早以左右了一切。

    而另一方面吴宇也暗自惊心，好在于辰没有真的要伤害自己，如果于辰想对付自己，恐怕自己到死都还会对他感恩戴德。

    也难怪钱心他们无论如何也不会违背于辰的意思，考神和肖杰就算真的要得到一些东西，也不敢去触碰于辰的底线，始终在于辰容忍的范围内活动了。

    吴宇缓缓舒了口气，想了想还是说道：“告诉我你的名字好吗？我不知道我以后会不会还记得你的名字，但是在我还没有把你忘记之前，我还是想知道你的名字，算是给自己留一段美好的回忆。”

    她点了点头：“我叫薛含。”

    吴宇觉得自己这些日子快把自己的惊讶表情用完了，可是当听到这个名字的瞬间，吴宇的脑海里第一个想法便是，这个名字他非常的熟悉。

    而随之而来的便是那段上午还在回忆的片段，之前模糊的片段不知为何，因为这一个名字而变得清晰。

    不过吴宇还算清醒，没有沉迷于这段回忆，而是立刻又想到了一个问题，那就是她的姓。她叫薛含，她姓薛，她提过她有一个堂哥。

    看着吴宇眼珠子乱转，薛含无奈的摇了摇头：“你还好吧！我就知道你听了我的名字肯定会联想到我堂哥，看你的样子，肯定也和他非常熟悉吧！”

    吴宇点了点头，心里却暗自诽谤了起来，何止熟悉啊，这王八蛋骗了老子二十几万，老子还傻傻的给他数钱，奶奶的，早知道你是他妹妹，老子说什么也让你怀了孕在把你抛弃。

    薛浩也算是唯一一个可以让吴宇轻松一会儿的人了，虽然知道他肯定也参与了这些事情，可是在吴宇的印象中，他还是一个比较有趣的人。

    不过刚才的诽谤吴宇也不过是心里想一想，真要是让他去做，他还真狠不下心。

    吴宇使劲儿的摇了摇头：“很熟悉，没想到他是你堂哥，这世界还真小啊，到处都是他们那几个家族的人。”

    薛含无奈的摇了摇头：“你还真天真，世界要是真的那么小，就不会有这么多破事出现了。”

    吴宇点了点头：“我突然不想知道我和晓奚之间的事了，你还是告诉我一些关于你的事情吧！你不会是薛家人安排来接近我的吧！我的记忆力好像没有那方面线索，对你的印象还是挺好的，我一直把你当我的初恋来着。”

    薛含看了一眼吴宇，很认真的说道：“你不要把所有的事情都想复杂了，我要是早点知道你是孙家的女婿，我就不和你谈恋爱了。到头来把自己都交给你了，却还要狠着心和你分手，你不知道我那会儿有多难过。”

    “说起来就是命，我命里得遇到你，没办法。你相信人有前世今生吗？”

    吴宇皱了皱眉，不过还是摇了摇头：“那种东西有点悬吧！”

    薛含呵呵一笑：“就知道你不信，不过我相信，因为我的前生亏欠了，所以今生我就要弥补你。不过显然我前世欠你的还不算太多，今生把我的感情还给了你，也就算是结账了。所以，从我们分开的那刻起，我前生亏欠你的就已经还晚了。只是没想到的是，这笔账是分期付款，今生我又亏欠你了。”

    吴宇不禁莞尔，没想到这姑娘比他哥幽默细胞还多，吴宇挠了挠头：“不至于吧！我上辈子是财主？要是按你这么说，我是不是这辈子也该多赚点钱，然后都借出去，让自己下辈子过的好点？”

    薛含喝了口咖啡：“恩，好想法！你可以去试一试，正好我缺钱，你赶紧赚钱去吧！然后把钱都借给我，我下辈子再还你。”

    吴宇翻了个白眼：“你们老薛家人上辈子是有多穷，这辈子张口闭口就提钱，你先把这辈子欠的账还清了再说吧！”

    薛含呵呵一笑：“我已经把这笔账转到你老婆那里去了，你亏欠她的，几辈子都还不完，所以自动转账了，我帮你多还了好多利息呢！”

    吴宇轻咳了一声：“那这样吧，你告诉我点我想知道的事情，咱们先记账上，下辈子我还给你。”

    薛含摇了摇头：“薛家人从来都是之战便宜不吃亏的，你和我哥那么熟悉，你应该知道这一点。”