
一进入地道，熟悉的压迫感便再度袭遍吴宇全身，上次是和林枫一起下来的，好歹也算是有个人。就算林枫娘了一点，可至少他身手很好，吴宇到也不用紧张。

    只是这次就不同了，这次跟自己一起下来的只有一只茶杯犬，而且从这茶杯犬的体型上来看，显然也不可能把它放在地上和自己一起走。

    好在这些人做计划的时候还算人性化，通道每五米就有一盏灯，虽然光线还是很差，可至少能把通道给照亮，到不至于让吴宇更加的紧张。

    吴宇没有立刻往里面走，而是四处看了看，果然就在一下通道的石阶上看到了自己带回来的那个木盒。

    这次吴宇不敢直接打开了，因为刚才那对眼珠让吴宇还心有余悸，可是看了看手机上的时间，还有五分钟就六点了，自己犹豫的时间也只剩下五分钟了。

    咬了咬牙吴宇还是将那木盒直接打开了，只是打开盖子的瞬间，本能的恐惧让吴宇没有直接去看，而是自我保护的向后退了两步。

    不过开了盒子停了一小会儿，也不见那盒子有什么问题，再看自己怀里的茶杯犬，竟然懒洋洋的看着自己。

    不知是光线不足的原因，还是吴宇出现了错觉，看到怀里这只小狗的时候，吴宇竟然感觉这只狗好像在冲他翻白眼，鄙视的意味非常的明显。

    吴宇皱了皱眉，缓缓的探过去看了一眼，却发现木盒中竟然放着的是一个精致的打火机。吴宇翻了个白眼，忍不住心里暗骂道：“这又是拿老子开涮啊！”

    将打火机拿出来，吴宇才发现，这打火机格外的精致。外表看起来和网上卖的那种高端打火机一模一样，甚至在打火机的侧面还有牌子。

    拿起打火机，盒子里便剩下了一张不大的纸条，吴宇想了想还是将纸条拿了出来。只是奇怪的是，这纸条上的字看起来非常的熟悉。

    内容很简单，无非就是说这打火机里的燃料比较特殊，是尸体的积液和一些属性比较阴戾的东西。点燃出的火焰可以让周围一个小范围内，出现阴气强盛的现象。

    吴宇看过于辰笔记里对这方面的介绍，说白了这东西在吴宇的眼里，跟钱心消失的方法是一个原理。

    钱心就是通过将阳气集中在身体表面，制造出的让人体正常视力无法辨别的现象，之前自己也多次遇到过。

    于辰用过，董书文也用过，甚至董书文用这样的办法还让一辆救护车消失过。把玩了几下手里的打火机，吴宇突然发现这打火机的尺寸好像很讲究，自己的手正好可以将打火机完全覆盖，抓在手中也不会露出一点痕迹。

    而自己将打火机握住的时候，一丝凉意便好似侵袭了全身一般，让吴宇有一种说不出的舒服感觉。好似这打火机可以让自己更加清醒一般，而尺寸上也完全符合自己的手纹，仿佛这打火机和自己的手是一体的一样。

    之前在狐仙堂的时候吴宇用过这类东西，不过那次是于辰借给他的，当时自己用着还不太顺手。而且也并没起到多大的作用，可是现在不同了。

    吴宇好歹也算是对这些东西有所了解了，只是简单的握住这打火机，吴宇立刻想到了它的几个用途。

    纸条的背面还有字，吴宇无法确定应该先从哪一面看，只是既然已经看了这东西的介绍，吴宇便立刻将纸条翻过来。

    只是纸条一翻过来，便看到了一行笔体柔和切工整的小字。吴宇认得，这是孙晓奚的字体，当出俩人恋爱的时候，孙晓奚还给他展示过自己的字体，特意让自己一定要认清楚。

    吴宇无奈的摇了摇头，看来孙晓奚计划的还真早，那会儿俩人还恋爱呢！吴宇哪有心情去考虑研究孙晓奚的字，只是现在想想，也多亏了孙晓奚一次又一次的给自己看她的笔体。

    孙晓奚的字也很简单，就是说这打火机会对自己有用，一定要在关键时刻再使用，这打火机只能使用三次，便需要从新添加燃料。其他的有用信息孙晓奚什么也没说。

    吴宇点了根烟，又看了看那张纸条，突然感觉看到孙晓奚的字很有意思。其实孙晓奚现在的字体早就不是这样了，纸条上的字虽然能辨清是孙晓奚的字，可字体显得有些稚嫩，看的吴宇很想笑。

    只是吴宇因为光线不足，吴宇也就没太在意，随手就打算把纸条塞进裤兜里，等着见到孙晓奚的时候交给孙晓奚。可是这一拿，吴宇突然感觉自己的手上好像沾上了什么东西，黏糊糊的非常的难受。

    吴宇赶紧拿起手电筒照了过去，却发现孙晓奚写的那行字，竟然是没干的。好似是刚刚写上去的一般，墨汁没干粘了一手。

    吴宇皱了皱眉，按照薛含的说法，这木盒放在她哪里少说三年了，而这盒子她也一直没有打开，这墨汁怎么可能还没干呢！

    看了一眼手上的墨汁，吴宇将手指放在了鼻子前闻了闻，清新的墨味十分的浓重，一闻就知道这墨汁是新的。

    这会儿吴宇突然想起来，背面自己刚看过的字体明显不是孙晓奚的，可是这字却非常的熟悉，好像自己在哪里见过一般，而且印象非常深。

    吴宇赶紧把纸条翻过来再看之前的那一行字，字里行间透露出一股写字者放荡不屑的态度，每个字虽然都很有笔锋，可放在一起就显得十分杂乱，很像是小学生的字体一般。

    脑海中吴宇将自己认识的人都过了一遍，可是除了于辰和薛浩的字比较乱，其他自己认识的人，好像字些的都不错。

    薛浩的字明显的没文化，他能写出来就已经很不错了，断然不会在这些看上去比较乱的字里，还带有一些笔锋。

    至于于辰就不用考虑了，那家伙写了十二本的实验笔记，别说是他的字了，就连他画幅插图，吴宇也认得出来，熟悉的比自己的字都熟悉。

    吴宇一愣，所有可能的人自己都想过了，唯独自己的字没有被算进来。吴宇赶紧把手电筒拿了出来，对准那纸条上的字迹再看去。这一看吴宇只觉得脑子‘嗡’的一声，身体不自然的后退了两步。

    这纸条上的字，竟然是自己留下的。