
因为薛含也并不知道具体的内容，那些人也断然不会把这些重要的秘密都告诉她，所以当她把故事的情况跟自己说出来的时候，吴宇并没有太在意。

    无非就是自己以前和孙晓奚如何的好，后来出了车祸，失忆了，这种老套的情节。

    只是当她说完了，正喝咖啡的时候，吴宇突然笑着道：“怎么感觉跟韩剧似得，你不会真相信了吧？”

    薛含白了吴宇一眼：“那会儿我都能喜欢上你，又什么不相信的。他们的故事虽然很不靠谱，但是他们的时机选择的很好。随让我那时候年少无知了，而且那几年韩剧又流行，天真的我就相信了。”

    吴宇又一口把面前的咖啡喝个底掉：“好吧，我才发现，我就不应该有好奇心。总算是理解好心害死猫这句话的意思了。”

    薛含呵呵一笑：“好了，我的任务也算结束了，总算是完成了，你知道吗，整整三年的时间啊！我连恋爱都不能谈，现在事情总算有了结果，过了今晚，我就可以过属于我自己的生活了。”

    吴宇无奈的摇了摇头：“你比我还天真啊！你就知道你再恋爱的人不是他们的人吗？至少按照目前我对他们的了解，恐怕他们绝对不会这么轻易放过你的。我能从你这里得到这些消息，也难免会有其他人也得到这些消息，你对他们的了解不算多，却也比较重要。他们既然做事风格很像特工，也就难免会使用一些特工的手段。”

    薛含点了点头：“你说的没错，不过这好像跟你没什么关系了，早在三年前咱俩就形同陌路了。所以不管他们怎么安排，都是我自己的事情了，就不劳您这个前任操心了。”

    吴宇耸了耸肩：“你说的有道理，我自己的事情还没弄明白呢，也真没功夫操心你的事。不过我还想问最后一个问题，就最后一个，行吗？”

    薛含收起了咖啡杯，无可奈何的说道：“说吧，最后一个了。我可跟你说好了，以后咱来就是路人甲和路人乙的关系了，你可别出现了，我要的是安稳的生活，不想因为你再被牵扯进来了。”

    吴宇嘿嘿的一笑：“我尽量。”说着吴宇也站了起来：“就是想问问你，你们薛家人到底是站在哪一边的？”

    薛含皱了皱眉：“我们当然是站在于辰这一边了，你受什么刺激了？为什么这么问？”

    吴宇饶有深意的微微一笑，说完便抱着那只茶杯犬和那个木盒转身离开，这是学于辰的风格做的。

    虽然吴宇也不确定这薛含是不是真的有问题，可自己心里总有感觉，觉得这个丫头绝对不是那么简单。

    她比钱心知道的秘密可能要少，不过她说话的风格跟自己印象中的薛含很不相同。那个曾经迷迷糊糊的小姑娘也许已经没有了，自己对于三年前的记忆可能也早就发生了变化，可是毕竟是恋爱了两年的恋人。

    初恋无论对男对女，都是人生中最值得怀念的东西，特别是现在这样的时间点上，吴宇就更注意任何细节的变化了。

    转身离开薛含的宠物店，吴宇第一次感觉到了轻松的感觉。虽然真正的压力还在自己身上，可是最后自己还是把一部分转移到了薛含的身上。

    吴宇自认为自己做的还不错，其实也是没办法的办法，既然心里有了怀疑，自己如果还是什么都不做，恐怕事情就会发生改变，而自己也是这些事情中的一个利益环节。因此也就绝对不会让这个利益链条断裂，想到这儿吴宇也算明白了这些人为什么不离开于家了。

    一路上吴宇一直在思考薛含说的话，虽然看起来有用的信息没有多少，也很明显她是负责传达自己不许离开这样一个环节的节点。

    可是有些事情吴宇还是上了心，那就是自己和孙晓奚之前的关系，虽然吴宇不相信老套的韩剧剧情，可吴宇还是觉得这是一个对自己来说很重要的事情。

    孙家不会无缘无故的挑选自己，自己家人到现在也没表现出任何的不妥，即使是自己已经可以看出许多事情的细节了，可是记忆中依旧无法找到关于自己家庭的一些问题。

    没有问题就是最大的问题，那么反之就说明了自己在和薛含恋爱之前，肯定和孙晓奚存在交集。而这样的交集显然不光是孙晓奚一个人来完成的，自己在其中肯定也扮演了什么眼的角色，而这个角色还很重要。

    重要到孙家会做出这么多事情，来让自己参与进这个几十年为周期的计划之中，并且孙家已经决定让自己成为他们未来的族长。

    这一点对于他们这样的家族来说，肯定是至关重要的。孙家对自己这样用心，反过来说明了自己肯定也做到了某种程度，而自己和孙晓奚的感情肯定也已经达到了某种深度。

    这样反复的相互证明，其结果还是验证出薛含的话中，主要的事情还是真实存在的。至于最后自己说的那句话，无非也是吴宇尝试性的试探。

    薛浩肯定是于辰的人没错，就算于辰没有别人说的那么神，吴宇也坚信于辰能把自己身边的人处理好。

    钱心也说过关于薛浩的问题，所以这一点上吴宇并没有怀疑薛浩本人，而是怀疑薛家。

    薛家的地位现在看来应该和孙家差不多，都只是于家的附庸。但是面对和于家有同等实力，可以让于家计划几十年来对付的势力，难免薛家中会出现不同的想法。

    薛含是自己见到的第二个薛家人，而之前参与于家计划的人中，也没有其他薛家人参与，这就让吴宇起了疑心。

    但是吴宇不敢肯定问题一定在薛含身上，所以吴宇才会把之前的话说出来，不过想一想，薛家的问题也许早就被于辰计划好了，只是因为薛家其他人没有参与进来，自己也就没有看到于辰对薛家人的处理。

    摇了摇头，吴宇叹了口气，自己的脑子还是不够用，能想到的问题还是不够全面。转过头吴宇看了一眼在副驾驶上趴着的茶杯犬，突然吴宇呵呵一笑，看来自己真的是多想了。