
吴宇的脑子快要崩溃了，太多的信息一下子都暴露出来，特别是现在这个时间节点上，本来自己就要去想很多的问题，偏偏这个时候一个又一个的信息暴露给自己。

    使劲儿摇了摇头，吴宇突然意识到了自己之前的猜测好像有一部分是对的，也就是说，自己已经发现了部分线索，只是现在还没办法串联起来。

    正当吴宇思索着今天一天的怪事时，兜里的手机突然响了起来，吴宇皱了皱眉，掏出手机一看，竟然是手机闹钟。

    吴宇无奈的摇了摇头，不用想也知道，肯定是钱心趁自己不注意的时候设置的。看了一眼闹钟上钱心的留言，吴宇笑了。

    一切的一切暂时还是没有逃开钱心他们的计划，手机上只有简单的几个字：时间到了，赶紧下来吧！不要多想，没问题的！

    想了想吴宇还是赶紧顺着地道往里走，上次来的时候林枫就有意无意的让自己记住这条地道，还好当时吴宇对这地方印象挺深的，不然这次自己下去，还真就没准迷路了。

    因为只有自己一个人，所以相对心情也比较紧张，因此吴宇走的比上次快了不少，没几分钟便到了那转轮通道。

    看到转轮通道吴宇就有点蒙了，虽然之前自己刻意记录过走这个转轮通道的方式，可是那也只是跟着林枫一起走的。现在让自己独自走这个转轮通道，吴宇突然腿肚子有点抽筋，还真不知道该如何控制自己步伐的速度。

    正当吴宇犹豫不决的时候，怀里那只茶杯犬突然从吴宇的怀里跳了出来，小跑了两步便进入了第一个转轮。

    吴宇先是一愣，随即便明白了这小狗的意思，看样子这只够是认识路的。吴宇无奈的摇了摇头，还是跟了进去。

    自己也没想到，自己这么一个大活人居然得靠着这么一只狗来带路，而且看这意思，这狗给自己带路是他们计划好的。说明他们在计划的时候，就已经确定自己不记得路了。

    想想自己做人都失败啊，这么庞大细致的一个计划，看起来的确是比较完美，可是在自己这个环节，好像自己就是一个残废一般，说明事情都得人家给自己做好了，自己才会有反应。

    书说简短，一路肯定无话。吴宇跟着那只茶杯犬轻松的过了转轮，之后就是自己靠着记忆到了十七层的那个房间。

    一进屋吴宇就是一愣，因为那三台发电机还在那里，四周架设起来的灯泡还亮着。不过也仅仅是一愣，吴宇还真就不相信这些东西会连续工作三天。

    因为上次小宋躲在了角落里，所以吴宇进屋之后没有直接去房间中间的洞口，而是直接走到了上次小宋躲的角落。

    确认那里没人之后，吴宇才走到洞口便向下看了一眼，这次显然已经有一批人进去了。不知道是哪一边的人，下去的时候留下的是绳梯，显然要比薛浩的那根绳子靠谱多了。

    吴宇也不多想，手电朝着下面照了几下，确认下面什么也没有，直接将那只茶杯犬揣进了上衣兜里，转身便顺着绳梯爬了下去。

    脚一落地吴宇便有一种不好的感觉，之前自己的第六感一向很准，这第十八层自己也来过，算起来也不过是三天前的事情。当时在这里遇到了危险的时候，吴宇也并没有不好的感觉，可是这次不同，吴宇感觉这地方似乎隐藏着什么东西一般。

    因为是自己来的，所以一落地吴宇就赶紧将那只茶杯犬放在了地上，虽然不清楚这么大点的狗有什么用处，可吴宇还是觉得，这小东西绝对不简单。

    小狗一落地便立刻朝着一个方向跑了过去，吴宇因为方向感还可以，立刻便看出了那就是自己上次爬的那个通道的方向，不禁皱了皱眉，心说这小东西好像不只一次来过这里啊！

    看着小东西体型不大，跑气来的速度倒是不满，虽然只有巴掌大小，可竟然丝毫不比正常的狗跑的慢。

    吴宇赶紧跟了过去，虽然感觉这地方似乎存在什么东西，可既然这小狗都没在意，想来应该也不算是什么危险。不然的话狗的警惕性肯定要比人高，有危险这小东西肯定会叫的。

    地面上还是有灰尘，吴宇这次也知道，那些灰尘尽量不要吸进去，不然像于辰那样引来那种虫子可就不好了。

    因为方向被确定了，加上吴宇是跟着那只茶杯犬一起跑的，所以很快这一人一狗便到了之前吴宇爬的那个通道下面。

    看了一眼抬头仰望，时不时回头冲着吴宇叫两声的茶杯犬，吴宇恶趣味被引出来了，走到墙根下便点了根烟道：“小东西你叫什么叫，老子累了，抽根烟再上去。你要是有能耐你就自己上去，没能耐就等着老子抽完烟的。”

    那只小狗特无辜的看了一眼吴宇，随后便跑了过来咬住吴宇的裤脚，看那样子是要把自己往通道的方向拉。

    吴宇一屁股坐在了墙根下，一边抽着烟一边道：“你消停一会儿，我是主角，又不是你，你跟着着什么急。一般主角都得晚两分钟出场，要是准时上场，其他演员就不重视了。”

    吴宇一边嘟囔着，一边无所谓的练习吐烟圈，反正他也不指望这么大点一只狗能听明白自己说的话。

    只是奇怪的是，那只小狗突然松开了他的裤腿，转回头冲着他们刚来的方向叫两声。

    好歹吴宇也跟薛含谈了两年的恋爱，对于这些小动物的叫声也算多少了解一些，开始吴宇还没太在意，只是听到第二声的时候吴宇才感觉哪里不对。

    手电立刻朝着那个方向照了过去，手电的光束直接打在了对面的墙壁上，只是因为这手电比较专业，光束非常的集中，因此根本无法照射到两侧，只能让人看到光束中一下块儿地方。

    吴宇皱了皱眉，正准备晃一晃手电，看一看那个方向旁边是不是有什么东西，身边按只茶杯犬突然转过身冲了过来，速度快的就跟一只老鼠似得，在吴宇的身上踩了几脚便直接爬上了墙壁上的通道。

    吴宇心里暗骂这他娘的到底是狗还是耗子，转头的功夫手电光束中便出现了一双眼睛，而这双眼睛竟然距离自己不到一个巴掌的距离。慌神间，只见那对眼睛中竟然正向外渗着鲜红的血液。