
回到学校的时候已经是下午五点多了，按照和钱心的约定，自己一定要在六点钟进入上次去的那个通道。

    吴宇粗略的计算了一下时间，从地面到达地十八层，然后再从那个低矮的通道爬到上次看到的那两扇所谓的生死门前，前前后后至少要一个小时。

    想了想还有些时间，吴宇索性就又去了上次那家饭店，不管晚上会发生什么事，填饱肚子再上路总是没错的，何况到了下面还要爬那么长的通道，不吃饱了还真就爬不动。

    吴宇给自己点了几个荤菜，也算是对这些天自己担惊受怕犒劳一下。既然没人疼，索性也只有自己疼自己了。

    那只茶杯犬显然被荤菜的味道给吸引了，还不等吴宇把它松开，它便一跃从吴宇的怀里跳了出来，巴掌大的身躯竟然直接跳出一米多远，轻轻的落在了桌子上。

    一旁不少吃饭的女学生都围了过来，吴宇心里还在得意，看来自己也挺招小姑娘的。可是这些姑娘还真不给面子，一个个要么掏出手机拍那只狗，要么就问吴宇一些关于这只狗的信心，搞的吴宇心里非常的不平衡。

    小东西显然也不怕人，而且还有点好.色。不管人家小姑娘怎么摸它，它都摇头晃尾的随着人家，不时还偶尔用它那两只前爪碰碰人家，搞的一群姑娘都呵呵的笑着，吴宇想安静的吃个饭都难。

    好不容易那些好奇的小姑娘离开，吴宇真准备安心吃饭，却发现自己的餐桌上留下了一道水印，显然是刚才那群姑娘总的某个人用手指蘸水写的。

    吴宇下意识的朝着四周看了一眼，可是发现四周的人要么埋头吃饭，要么就在那边偷看着吴宇桌子上的茶杯犬，倒是没有一个人在看他。

    皱了皱眉吴宇还是看了看那水印的字，很难想象写字的女孩手指有多细，虽然是蘸水写出来的，可这字体竟然工工整整，每个字只有一把钥匙的大小，而且竟然都是冲着吴宇的方向。

    看了一眼，只有四个字：打开木盒。吴宇立刻回忆了一下刚才那些女孩看着自己的时候，哪个女孩站在自己的身边，可是想来想去，竟然一点印象都没有了，好像刚才那些看狗的女孩，没有一个人站在自己身边。

    再次扫视了一眼这家饭店，此刻已经有不少人离开了，屋子里剩下的女孩只有六个了。其中四个女孩坐在一张桌子旁，看样子应该是一起来的，还有说有笑。

    不过吴宇对这四个女孩都有印象，刚才她们就在自己的对面看的狗。而另外两个女孩则坐的比较远，刚才根本就没动。

    想了想吴宇有点头疼，索性也就不去在想了，赶紧吃了饭便抱着狗从饭店走了出来。

    木盒还在车上，不过吴宇看了看时间，还有二十分钟才到六点，从这里到考神的雕像也就十分钟的路程，自己还有十分钟。

    吴宇回头看了看身后的饭店，想了想还是没有上车去取木盒，而是转身朝着学校的方向走去。

    吴宇心里已经有底了，刚才写字的人肯定也是那支队伍里的人，早就知道他们对自己一定会有监控，索性自己就轻松一点，直接去考神雕像那里。如果没猜错的话，那个盒子肯定会人送过去。

    那批人对事件的掌控已经到了出神入化的地步了，这样的细节都能过来提醒自己，那么后面肯定也就不会让自己把木盒丢在车上。

    吴宇哼着小曲便朝着考神雕像走去，一边走吴宇心里还美着，心说既然你们都这么利用老子了，老子也不能反抗，那就小小的恶心你们一下。

    吴宇这边美着呢，突然兜里的手机响了起来，拿起电话发现是一个陌生的号码，吴宇嘴角微微上扬，看来肯定是这群人提醒自己别把木盒忘记了。

    吴宇笑着摇了摇头，随手便将电话给挂了，不但没有回去取木盒，反倒是加快了脚步。

    电话没有再打过来，吴宇还奇怪这些人怎么会就这样放弃了，转眼间便已经到了假山附近。吴宇给自己点了根烟便进了假山，一边走吴宇一边琢磨，这帮人会不会因此也反过来恶心自己。

    只是当吴宇转过弯看见考神雕像的时候，发现在考神的雕像下面竟然放着自己车上的木盒，而在木盒旁还放着一个手电筒和一个纸条，纸条是压在手电筒下面的。

    吴宇摇了摇头，快走了两步便到了雕像前，随手将那只茶杯犬放在地上，吴宇一手拿起电筒，一手便将纸条捡了起来。

    “哥们，都是出来混的，你就别恶心我们了。这次把盒子给您送过来了，下次可就没有这好事了。您赶紧把盒子打开吧，免得耽误了下面的正事。作为跑道费，您车上那盒好烟我就带走了！——代号：快递员！祝您玩的开心！”

    吴宇翻了个白眼，心说你都代号快递员了，还拿老子一盒好烟，这他娘的快递费也太贵了点吧，那一盒烟七八十块呢。这价格快递到首都都还富裕，这不是坑老子吗？

    吴宇转身对着假山的出口的方向骂道：“你小子是薛家人吧，老子要上消协投诉你去！”

    吴宇也知道骂也是白骂，那群人办事从来不出面，这会儿说不定跑出去多远了。转回身看了一眼地上的木盒，无奈的摇了摇头。虽然知道肯定会有人送过来，可也没想到自己从老丈人那要来的好烟还搭出去一盒，自己都没舍得抽，心里还真有点心疼的感觉。

    转过身吴宇将手电打开，这会儿已经黑了下来，加上这地方被假山环抱，外面的灯光也照不进来。

    看了一眼木盒上没有锁，只是很简单的用两根绳子缠住了，吴宇也不管这盒子值不值钱，直接掏出了打火机便将绳子烧断，随手便将盖子打开。

    盖子一开吴宇便立刻将手电光束照了过去，只是这一照吴宇便后悔了，原本以为这鞋盒大小的木盒里面会装上些宝贝。却没想到，这盒子里竟然是一对干瘪的人眼。