
吴宇差点没把手里的木盒摔在地上，活了二十五六年了，还是第一次看到人的眼珠子，而且还是完整干瘪的。

    这一下吴宇开始后悔晚上吃完饭了，最可气的是自己刚吃过晚饭，现在嘴里还满是余味。可是看到这对干瘪的眼珠子，吴宇强迫自己不去想那样子，不然肯定会吐出来。

    缓缓的将木盒放下，吴宇又把自己的电话套了出来，看了眼刚才给自己打来的那个电话，立刻回拨了过去。

    电话只响了一身就被接通了，电话那边一个贱贱的男生说道：“喂您好，这里天堂速递，请问有什么可以帮助您的吗？”

    吴宇皱了皱眉：“那烟好抽吗，我还没抽过呢，给我留两根尝尝味儿呗！”

    电话那边传来了哈哈的笑声：“不好意思，今晚我寝室哥们过生日，我当生日礼物送出去了。不过他给打开了，我尝了一根，还真不错。不过已经被分光了，一根都没剩下。”

    吴宇翻了个白眼：“哥们儿，这盒子里的东西你给我换了吧！东西在哪儿呢？”

    电话那边的人轻咳一声：“您这话说的可就难听了，好歹咱也是有信誉的快递员，怎么可能随便动您的东西呢！您这是对我的专业素养质疑，您有证据吗？如果有的话您就拿出来，如果没有的话，那我可是要告你诬蔑的。”

    吴宇无奈的叹了口气：“我没证据，那算了吧！这东西我给你留在外面了，要到时间了，我得下去了，不跟你扯淡了。”

    说着吴宇就要挂电话，电话那边立刻传来那男子急切的声音：“别别别！哥，我错了，东西在地道里面呢！”

    吴宇轻蔑道：“呦，你刚才不是说我诬蔑你专业素养么，怎么这会儿还着急了。”

    电话那边立刻传来了谄媚的笑声：“呵呵，那个，那个哥我真错了，我就是和您开个玩笑。他们告诉我你心里会有压力，怕你紧张，所以就让我和你开个小玩笑。您大人不记小人过，就别跟我一般见识了。”

    吴宇冷冷一笑：“少跟我扯淡，老子刚吃饱饭，你他娘的给老子拿这种东西，诚心跟我过不去是吧！不行了，老子要吐了，吐完可就没力气办事了。你跟你上面的人说说，让他们准备第二个人选吧！反正你们肯定还有替补，不差我一个。”

    电话那边的男子显然有些无奈了：“那个，哥，是这样的，你那包烟我还没抽呢！要不您看看，我给您送过去？您就别跟小弟一般见识了，小弟我也只是个外围，您这么难为我一个小人物，不显得您气量小么，多失您的身价啊！”

    吴宇被这小子说的有点无奈了，倒不是吴宇真就被这小子说服了，而是这小子说的话，让吴宇想起了自己做业务时的样子。

    无非也是这样低三下四的，出门装孙子，见了客户恨不能管人家亲孙子叫爷爷。俗话说的好，女人何苦难为女人。换到自己这儿来，男人又何苦难为男人呢！

    反正吴宇心情也好了，索性就道：“行了，我也不难为你了。这东西我给你放这儿了，一会儿你自个儿来取。不过我可告诉你啊，乖乖的把我那包烟送回我车里去，不然一会儿下去我就找于辰高你一状。我想你也知道我的身份吧！也知道我和于辰的关系吧！哥们儿一句话，于辰肯定收拾你，你自己想好了。”

    电话那边男子立刻唯唯诺诺的道：“是是是，哥你放心，弟弟立马把烟给您送回去，然后我再给您买两包您爱抽的烟，一块儿给您送回去。您可千万别跟于老大说我坏话啊，要是他把这事跟我老大说了，我后半生的零花钱都得让我们老大收刮去，您可千万嘴下留情啊！”

    吴宇皱了皱眉：“你老大？你老大是谁？”

    电话那边的男子顿了一下，随即还是说道：“我老大是薛浩，薛老大。”

    吴宇差点没乐出声来，轻咳一身吴宇严肃的说道：“行了，知道了。你把事情办好，我自然不会说什么，赶紧去办吧！”

    那小子还想说点好听的话，吴宇却没了兴趣，直接挂了电话。吴宇想了想这人说是薛浩的手下，吴宇就想了。

    钱心昨天就跟自己说过，薛浩那些手下全是寿衣店那条街其他几家店的孩子，还有一些就是上次和肖杰那群人打架之后，薛浩从学校骗来的学生，无非就是他收保护费的对象。

    只是吴宇一点奇怪，按照钱心的说法，薛浩下面的人没有一个是核心的人物，基本上连外围都算不上。怎么可能掉包自己的盒子呢？

    想到这儿吴宇又看了一眼盒子中那对干瘪的眼珠子，眼珠子虽然已经干瘪，可在手电光照射下，依旧反着光。仔细看着那眼珠子，竟然有一种说不出的诡异，好似这对干瘪的眼珠子，正在看自己一般。而这看竟然好似把自己完全洞穿了一般，一下子自己仿佛对这眼珠子完全没了秘密一般。

    吴宇惊的一身冷汗，缓了缓神儿赶紧将手中的木盒又放了回去。不知为何，吴宇感觉今晚可能真的要出变故，而这变故恐怕一定会超出于辰他们的预想。

    孙晓奚还在下面，钱心说了她今晚也会下去，自己珍惜的爱人和朋友都在下面。想到这儿吴宇越发的感觉不妙，赶紧将考神雕像下的通道打开，想也不想便抱起那只茶杯犬便冲了进去。

    只是在吴宇刚刚进入通道，考神的雕像刚刚复原的时候，假山入口出闪过一道黑影。紧接着一个一身黑色运动装的男子走了进来，男子手里还夹着一根烟，如果吴宇还在，就一定会认出那烟正是自己车上的那包。

    男子看了一眼地上的木盒，随即吐了个烟圈，不屑的看了一眼考神的雕像。男子嘿嘿一笑，便将地上的木盒抱了起来，缓缓将木盒的盖子打开，却见里面根本就不是什么人的眼珠子，而是一对翠绿色眼珠大小的珠子。