
坐车的速度肯定要比走路来的方便，虽然此刻自己不是坐车，可速度上却和坐车没什么差别。而如果真的按照之前自己爬行的速度来看，恐怕今天晚上事情结束之前，自己都不可能到达想要去的地方了。

    吴宇享受着这种类似游戏中的速度快感，因为没有了车子挡风玻璃的减速效果，此刻视觉上的冲击绝对不亚于真实速度意义上的赛车。

    不过幸福并没有持续很长一段时间，虽然这通道上次吴宇和薛浩一起爬了很久，可事实上那也只是相对于爬行的速度来说。而当速度达到了现在这样的状态下，几乎是吴宇脑子短路的一小会儿时间，吴宇就看到了那所谓的生死门。

    本来吴宇还打算喊停，或者跟迷途藤沟通一下刹车的问题，可是事实证明，这迷途藤的智商绝对很高。

    奇怪的是，迷途藤将吴宇放在了生死门前，吴宇本以为自己打开门后还能坐一段顺风车，可那迷途藤在放下自己之后，便立刻迅速的缩回了通道，连个招呼都不跟自己打。

    再次看见生死门，吴宇突然觉得自己又犯二了，钱心不让自己走出去的路，自己就真的天真的以为这出去的路是不能走的。

    可是当吴宇看到两扇铁门出现在自己面前的时候，吴宇狠狠的给了自己一个耳光，自己真的是缺心眼缺到家了。

    这地下塔就算再有许多古怪之处，就算是机关密布，可也断然不会改变自身结构的。不管怎么说，这都是地下的建筑，建筑就要遵守一定的物理定律。

    林家就算再有钱，也不可能搞出大型的运转机器，常年的触发改变地下塔的机关。而且设备的维护费用，也是一笔不小的数字，何况这样做还会增加地下塔的曝光率呢！

    一个耳光之后，吴宇总算是清醒了，随即也懒得多想便打开所谓的死门走了进去。只是已进入所谓的死门，吴宇就发现自己更加的二了。

    门内是一条向下的通道，只是这通道明显是带有曲线的，好似古塔中的阶梯一般。而每隔几米便出现的一盏电灯告诉了吴宇，这地方显然是有完备的地下照明设备的，甚至说这地方是有人常年维护的。

    十八层的另一边吴宇清楚，那里地面上满是灰尘，断然不可能经常出现人。那么唯一的入口估计也只有那扇所谓的生门了，这样浩大的地下建筑，如果再为这么一间屋子单独开一条通道，所要耗费的金钱和物力断然也不是一般情况下可以承担的。

    吴宇翻了白眼便将那只小狗放在了地上，这阶梯之间的落差只有10厘米左右，而阶梯的宽度又非常的宽，少说也有一米，所以吴宇倒是不担心这狗在地上会跑不了。

    而已经到了这地方，至少说明自己距离真正的目的地已经不远了，如果前面还有什么样的岔路，吴宇猜测，这只狗肯定也能带自己走正确的那一边。

    事实又扇了吴宇一个耳光，因为没走出多远，前面便出现了一扇铁门。只是这次出现的铁门和之前见到的有所不同，风格上更接近旧时代的那种闸门。

    从铁门的尺寸上来看，这门的比例显然有点旁，而门板上的锈迹也说明了，这门存在这里有些年头了，至少不是一年两年的结果。

    门上带有类似阀门的东西，不用想吴宇也知道那是真正意义上的门锁，虽然不知道是气压式的，还是纯机械的。但是吴宇敢肯定，这门肯定比看上去的还要厚重。

    吴宇没有立刻开门，而是拿着手电在门边仔细地检查了一下，直到在门阀上发现了一些类似指纹的东西，吴宇才放心的舒了口气。

    看了看手机上的时间，吴宇就更加高兴了，因为按照预定的时间，自己竟然提前了两分钟，说起来还真要好好的谢谢那根迷途藤，那速度还真不是吹出来的。

    吴宇爬在这道铁门上听了听，发现这铁门竟然有着很好的隔音效果，想要听取里面的声音，几乎是不可能了。

    想了想既然自己已经到了这里，索性吴宇就深吸了一口气，心里却同时不住的给自己鼓劲儿。告诉自己，吴宇你是来带你老婆回家的，拿出个爷们儿的气势，把那些妄图对自己老婆有想法的人都给赶走。

    吴宇你是个爷们儿，能让女人怀孕的纯爷们儿，拿出你当年和人打架不要命的气势，让那些宵小之辈好好见识见识，当年的宇哥还没退化成家庭妇男，呲起獠牙来，还是可以咬人的。

    想着想着吴宇便有了勇气，或者说早以退化的獠牙，又被自欺欺人的方式给骗了出来。

    吴宇身手便旋转起了门上的阀门，好在这阀门看起来很沉重的样子，可真的要拧开它，并不需要太大的力气。

    阀门被拧开之后，吴宇便立刻听到了一声泄气的声音，显然这阀门是气动的，或者说是完全密封的。

    不等吴宇用力去推开铁门，铁门便自动的朝着一旁移动开来，真没想到这几十年前的东西，到了这般年月，竟然还这么好用。

    铁门移开，里面便立刻透露出了光线，一时间吴宇竟然被里面的光线照的有些睁不开眼。吴宇一边用手遮着自己的眼睛，一边透过指缝朝里面看了看，却发现自己面前出现的竟然是一个一百平米左右的房间。

    当吴宇的眼睛缓缓的适应了屋子的光线之后，吴宇将自己的手放下，只见一百平米左右的房间内，此刻竟然显得十分拥挤。

    房间中央摆放这一个类似狐仙堂石室里自己曾经躺过的石台，只是这石台和狐仙堂内的不同，显然这个石台上雕刻的花纹要比那个多了许多，而石台的四周又满是奇怪的摆件。

    屋子中挤满了人，一时间因为吴宇的出现，所有的人都讲目光转向了吴宇，这种被摆在舞台中间的感觉倒是让吴宇很不适应。

    吴宇扫了一眼屋子中的人，很快便再其中看到了孙晓奚的身影，而在孙晓奚的身边，此刻却又站着一个看起来有些眼熟的男子。吴宇心里一颤，不过随即还是朝着孙晓奚的方向走了过去，只是一边走吴宇一便注视着那个男子，渐渐的，当吴宇走到孙晓奚身边的时候，吴宇已经想起了那个男子的身份。