
吴宇的反应非常的快，看到那个人的瞬间，吴宇便立刻松开了抓着通道口的双手，自然的让自己再次落下来。

    这次因为手电一直在自己的胳膊上绑着，所以那人的样貌吴宇看的清清楚楚，只是让吴宇奇怪的是，这人的外貌本身就和自己很像，莫非对方不打算拔自己的脸皮了？

    落地之后吴宇立刻就地向后一滚，而那个通道中的人显然速度比吴宇要快上许多，虽然吴宇是先动，对方是在吴宇落地之后才开始有所反应。

    然而那诡异的身姿和变.态的速度，竟然后发先至直接落在了吴宇的背后，这一下吴宇刚刚停住便不得不又回转身子朝着墙角的方向跑去。

    对方如同猫捉老鼠一般，始终不接触吴宇的身体，却总是可以在吴宇移动之后，提前吴宇一步出现在吴宇将要出现的位置上。

    一来二去，吴宇有不是傻子，当然也看得出对方是在玩弄自己。不过吴宇依旧没敢停下移动，一旦自己这会儿停下，就意味着要和这个人面对面。

    对方的速度明显是优势，而且目前看来，对方要么是想拖延自己出场的时间，要么就是打算在这里跟自己转换身份。

    表面上看对方好像是在拖延时间，实际上吴宇觉得对方代替自己的可能性非常高，只不过自己搞出来的绿火现在是变数，对方也不见得就敢和自己面对面。

    阴阳之气的运动不是所有人都能看的到的，想要看到阴阳的流动，要么你会开天眼，要么就会于辰那种可以感受阴阳的变化。

    一边跑吴宇一边思考，对方能练出这样的身手，本身就意味着对方可以分辨阴阳的实力不会很高。这是一个相对的事情，要想练到这样的速度，本身就要付出非常长的时间，因此学习其他东西的时间肯定也会被占用。

    吴宇要赌，因为时间本就不多了，钱心告诉自己留点准时进入地道，意味着自己出场的时间肯定不会有太多的余额。

    想到这儿吴宇突然一个急停，几乎是在自己停住身子的瞬间，那个人又一次后发先至的听在了吴宇面前。

    吴宇冲着对方微微一笑，随即刚才跑动中调集在右手上的阳气瞬间打了出去，这一下看似是一拳照着对方的脸上打去，实际上阳气全部集中在手心。

    对方速度那么快，不用想也知道对放肯定会躲开自己这一下，果然吴宇的拳头虽然占了先机，可在距离对方脸只有几厘米的时候，对方竟然诡异的将头转开。

    虽然对方眼睛中还留着鲜血，看起来十分的诡异，可吴宇也看到了，自己这一拳被对方躲开的时候，对方的嘴角明显露出了嘲弄般的笑容。

    下一秒吴宇也跟着笑了，只是笑的同时，吴宇的拳头张开，手心中早就聚集的阳气瞬间便打向了对方的肩膀。

    这动作很怪异，看起来就像一个没打到人家的人，突然要拍人家的肩膀一样。

    对方显然也对吴宇的动作很不屑，肩膀稍微向后转动，便轻松的将吴宇的手掌躲开。只是吴宇还是笑着，因为这样的距离已经足够了。

    吴宇猜的没错，对方虽然身手极强，可对这些鬼神之事不甚了解，刚才他那一个嘲笑，便以为躲开自己的手掌很容易。殊不知吴宇压根儿就没打算把手掌拍上去，阳气在几厘米的距离内，很容易就被吴宇打进了对方的肩膀上。

    对方开始还很得意，可是吴宇的手掌打空之后，吴宇便立刻后退了一步。对方本以为吴宇要跑，正要动身去追，却发现自己的左肩竟然传来的距离的疼痛。

    按照道家理论，世间万物都是由阴阳相生相克组成的，人体也无法摆脱阴阳的理论。吴宇这样强行将阳气度到对方肩膀上，虽然阳气并不是很强，却也打破了人体的平衡。

    只是一秒钟之后，那人便满头是汗，咬着牙看着吴宇。原本留着鲜血的眼睛这会儿看起来更加的恐怕，只是显然这人也是个硬汉，虽然看得出他的痛苦，可他却一声也不吭。

    吴宇耸了耸肩：“你还太嫩，跟我说说，你又是哪一边的人。十八层地狱里你还装鬼，吃饱了撑的吧！这地方不缺鬼，倒是缺人！”

    对方抬头看了一眼吴宇，突然间身体从地上弹起，迅速的朝着吴宇的方向射了过来。这一下速度非常的快，看起来好像是要和吴宇拼命了一般。

    因为吴宇已经和对方拉开距离了，所以这一下吴宇还算有点反应时间，只是这次吴宇根本就没有动，就站在原地嘲弄般的看着对方。

    那人弹起的速度很快，转眼间便到了吴宇的面前，只是那人在撞到吴宇的前一秒看到了吴宇脸上嘲弄的意味，突然心里暗叫一声不好。

    然而他已经把自己弹了出来，半空中根本没有着力点，又没有林枫那诡异的身上，想要改变身体的移动的方向已经是不可能了。

    最后的一秒那人横下心便闭上了眼睛，因为从吴宇那嘲弄的表情上，他应经知道，自己恐怕不是这个人的对手。

    下一刻吴宇眼前的人便被横向出现的黑色触手缠住，紧接着不等那人睁开眼反应，两侧又探过来三四根小臂粗细的触手，直接将这个男子包裹的如同粽子一般。

    吴宇不屑的摇了摇头：“哥们儿你让人给骗了，这地方虽然我也只来过一次，可先来总比后到的要有优势。我就一直被人骗，可是我不傻，骗多了自然而然的就找出了点门道。我跟你说，你下辈子还是少参与这些事，不是每个人都有我这样的运气的。”

    说着吴宇便点了两颗烟，一颗自己抽着，另一根塞进了那人的嘴里。

    那人惊恐的看着将自己缠住的黑色触手，张嘴便把吴宇塞过来的烟吐了出来，勉强转过头看向吴宇：“这是什么东西？你怎么弄的？”

    吴宇无奈的摇了摇头：“这个东西叫迷途藤，听说是古代墓葬中用来误导盗墓贼的。至于我怎么弄的，其实我也不太清楚，只是我知道，只要我在这里调动阳气，它肯定会出现的。至于它会怎么处理你，我也不太清楚，我还有事，就先走了。你要是还能活下来，一定要去找我，告诉我它到底对你做了什么。行，就这样，拜拜了！”说着吴宇嘴角微微上扬，转身便朝着通道的方向走去。