
吴宇一直以为迷途藤的触手都让于辰给弄下来了，现在看来，那几条主要的粗壮触手还在。只是让吴宇有点奇怪的是，这东西到底会如何处理被它抓住的人，记得于辰说过，这东西有点类似食人草，只是于辰也没看过它到底怎么个吃人法。

    看了一眼手机，发现自己在这里和这个人已经耽误了十几分钟，想了想马上要爬的通道，吴宇无奈的摇了摇头。

    耽误十几分钟意味着自己很可能错过最佳的上场时间，如果计划中自己真的有那么重要，这耽误的十几分钟恐怕就无法让对方人被震慑住。

    吴宇也不敢多想，赶紧爬上之前那条通道，立刻就朝着里面爬去。只是吴宇刚爬进去，就看到那只茶杯犬正瑟瑟发抖的站在通道里面。

    看到吴宇进来，那只小狗显然变得放松了许多，冲着吴宇叫了两声便开始转头往里面走。吴宇不解这狗怕什么，按理说连藏獒都打的过，应给说明这狗的脑子有问题，应该什么事都不怕才对。

    因为这次心里有了准备，吴宇一边爬心里就一边计算着时间，可是想一想除非自己也能跟这只狗一样，在这条通道里跑，否则这十几分钟是无论如何也不可能从爬行速度上找回来的。

    吴宇咬着牙正准备加速往里面爬，尽量减少一点耽误的时间也是好的，可是手机却在这个时候响了起来。

    皱了皱眉吴宇又把手机掏了出来，发现又是闹钟，而这次的闹钟和上次一样，竟然也是带着提示信息的。

    看了一眼钱心的留言，吴宇无奈的摇了摇头，居然是提醒自己还有十分钟上场的信息。闹了半天其实他们早就计划好了准确的时间，这一点倒是让吴宇很奇怪。

    就算他们把所有的事件都掌控的很好，可对方毕竟是和于家一样势力的一批人，任何事情就算把事情的接过计算出来，时间也不可能精确到这么准啊！

    不过吴宇还没等犹豫呢，紧接着第二条提醒消息就出现了，只是不同的是，这次留言的不是钱心，而是孙晓奚。

    吴宇皱了皱眉看着这条信息，突然觉得自己好像还真的很重要，只是这通道爬个十几分钟也不见的就能到头，孙晓奚的消息倒是直接。就说了一切的一切都要等他到了才能有个圆满的答案，而如果他不能准时出现，那么计划中的替补，就会出现。

    唯一让吴宇有点不爽的就是，计划中的替补并不是孙晓奚，而是一个孙家外支的一个成年男子，年龄要比孙晓奚还小个三四岁。而这个男子如果真的替补上位，就意味着自己和孙晓奚的永远不能在一起了，这个男子将以孙家族长继承人的身份把孙晓奚娶了，以完成孙家族长位的接替。

    吴宇心里暗骂一声：算你狠，你们老孙家为了个破族长的位置，这是打算内部婚姻啊！玩的有点大了吧！

    想了想吴宇也知道要是自己不努力的爬，最终的结果肯定是老婆嫁给别人，而且还是一个小她三四岁的远亲。

    回头看了一眼通道的入口方向，那边还没出现之前的封路墙，吴宇无奈的摇了摇头。正当吴宇琢磨如何加速通过这条通道的时候，前面那只茶杯犬突然转过身冲着吴宇叫了两声。

    也就是这两声稚气的狗叫，在吴宇的耳中好似是在告诉自己：“快点爬，爬慢了你老婆就嫁给别人了。”

    吴宇翻了个白眼，嘴里一边骂骂咧咧的，一边开始快速的在这低矮的通道里爬行。好在通道的高度有一米左右，两侧的宽度又非常的宽，一时间吴宇还能勉强让自己做一种类似狗跑的动作。唯一恶心的就是这样的动作要把腰弓起来，一旦不注意，就很有可能与通道顶的石头摩擦。

    这会儿吴宇也顾不上自己的腰了，老婆要是都没了，腰在好也就没用了。反倒是老婆如果没丢，自己的腰还可以养养，最多是点皮外伤，不影响主要功能就行。

    好在这通道里只有吴宇一个人，和那只茶杯犬，不然吴宇还真有点担心自己狼狈的样子被有心人给拍下来。

    想着想着吴宇便也不敢耽误时间，拼了老命的就往里面爬，只开始还是凭着一股冲劲儿，的确是爬出了一小段的距离，可是吴宇毕竟不是常年锻炼身体的人，爬了一会儿体力便消耗的七七八八，只得停下来休息。

    身体没了力气，想的也就多了一些，吴宇躺在通道内突然发现自己的思路又出现了问题，只是这样的想法也不过是突然迸发出来的，真要是说哪里不对劲儿，还真就没什么办法。

    躺着躺着吴宇还想起来，想到孙晓奚给自己的留言，吴宇就觉得有意思，可是就算自己把表面的东西拨开，看到了底下的东西，却也一样是别人想让他看见的。如果这些东西都不是别人希望自己看见的，那么自己再努力，恐怕也不可能把这些信息都翻找出来。

    想了想吴宇便自嘲的笑了笑，看来问题还是自己想的简单了，于辰那句话一开始就把自己给定位了，虽然自己从这些事情中也发现了一些线索，可是线索往往都跟主要的事情没有关系。

    吴宇想到了于辰说的思维引导，自己一次又一次的陷入执念，无非就是因为自己不肯把事情想像的太过可怕而已。没了后果的担心，也就没有了看透事实的能力。

    按照准确的时间出现在于辰他们确定的地点，本身就是一种刻意的安排，而刚才出现的那个人，拖延时间的意味本来就很强烈。

    可是自己真的还放心不下孙晓奚，计划可以引导他的思路，却无法改变既定的事实。吴宇突然一拍脑门儿，这没了力气之后，动脑思考也就变得更加的清晰了。

    排除所有的杂念，吴宇突然好似明白了这问题的关键，似乎从一开始，自己就已经接近了事情的真相，不然这些人也不会一次又一次的引导自己的思路来转变问题所在。

    因为接近了真想，才会有这些误导出现，那么反观过来，误导的背后，似乎就是为了那个真相而存在。

    吴宇突然坐起了身子，冷静的看了一眼身后的通道，那边早该出现的墙壁此刻距离吴宇只有几米远，但是却没有向前移动的意思。吴宇看了一眼那墙壁，会心的一笑。