
吴宇一直以为自己已经摆脱了于辰的所谓胡思乱想，已经完全不会被表面的东西所左右了。可是到目前为止，自己不还是一样没有摆脱这些事情，特别是钱心说的话，自己几乎是完全认同了。

    可是冷静的思考过后，吴宇才发现自己的失败之处，正是源自于此。于辰特意强调过不要看别人想让自己看的东西，可是自己却也依旧认同了这些事情。

    现在仔细想一想，吴宇才发现，这样的相信正是基于孙晓奚的存在，于辰对自己的影响，以及所有这一切中，自己立场的认同。

    很明显，最初的立场本身就让自己做出了选择，所以后面的事情也就自然而然的让自己顺着预定的计划去完成。

    这里面也就只能说是存在诱导，或者好听一点的说成思维引导。吴宇虽然已经理解了这套思路的特征，可依旧深陷其中。

    如此算来，不管自己什么时间出现在他们要自己去的地方，无非还是没能逃开人家的算计。吴宇觉得自己还真是笨的可以，就算人家把计划完完整整的告诉自己，自己却还是在执行计划。

    这和被人家卖了，还帮人家数钱是一个性质的。只是现在吴宇发现，自己已经处于一个进退不能的地步了，退后他承担不起孙晓奚留言中的代价。

    虽然清楚这里面孙晓奚参与的成分或多或少的真实存在，就算程度不如钱心和薛含说的那么多，可也不是完全没有。

    但是，吴宇的弱点已经被人家抓的死死的，说白了吴宇还是珍惜这份感情，就算孙晓奚骗了自己，可自己还是希望能保留这份感情。

    其次便是更加的尴尬，就算吴宇真的可以放弃这些，从这里面离开，却选择自己新的生活。可是吴宇依旧承担不起身体内的阴煞，就算吴宇不清楚阴煞对自己到底会有何种的伤害，可吴宇也清楚，那是真实存在的。

    几次的使用阴煞的力量已经让吴宇对这样的力量开始痴迷了，试想任何一个屌丝，突然间获得了这样如电影般神奇的力量，人心深处的欲望都不是那么容易控制的。

    茶杯犬几次在吴宇的耳边想要把吴宇叫起来，可吴宇还是没什么反应，依旧陷入自己的沉思之中。

    直到通道后面出现的墙壁距离吴宇的脚只有几厘米的时候，吴宇才从自己的思路中走出来。回到现实吴宇先是看了一眼身边的小狗，随即又看了看脚边的墙壁。

    吴宇突然发现自己的确该做出点选择了，只是这选择之前一直让自己纠结，所以才会有了无数次的让自己陷入自己胡思乱想的怪圈。

    于辰无疑是长这么大对自己影响最大的一个人，虽然这其中不乏其他人对他的吹捧和神化，可无疑这些东西自己是不可能企及的。

    看了一眼身后的墙壁，吴宇无奈的摇了摇头，突然好似对着身后的墙壁，又好似对着空气自语道：“你送我过去呗！还有五分钟了，我再怎么努力也爬不过去了，反正你都帮我一次了，就不差这一次了，是不是。”

    这话听着莫名其妙，可那墙壁却突然发生了变化，突然间墙壁上裂开几道缝隙，两根手臂粗细的触手从中探了出来，直接将吴宇个的腰给缠住了。

    黑色的触手上满是红色的疙瘩，看起来让吴宇非常的难受，吴宇皱了皱眉：“商量个事，哥们儿，你能不能搞一搞你这形象啊！好歹你让我看起来舒服一点啊！我这人就是矫情，审美观也不是特别强，你稍微改变一点就行。”

    这话好似是对着触手说的，可是奇怪的是，这触手好似听懂了吴宇的话一般，那遍布触手上的红色小疙瘩立刻缩进了触手之内。

    吴宇皱了皱眉，感觉腰间被那黑色的触手缠住，说不出的诡异，只是好在触手上的疙瘩已经没有了，吴宇还能勉强接受。

    也不多想，吴宇一把将地上的小狗抱在怀中，转头对着那黑色的触手便道：“哥们儿，给点力，五分钟我得到地方，要不我媳妇可就被改嫁了。哥们儿下半辈子的幸福生活可就全摆脱给你了，你要是给点力，哥们儿回头跟我朋友商量商量，给你找个母树，你看咋样？”

    这话说的吴宇自己都不自信了，不过这会儿吴宇还是说了，主要也是给自己缓解一下压力。毕竟这迷途藤虽然肯帮自己，也能听明白自己说的话，本来就已经不对劲儿了，这么变.态的存在，吴宇再不给自己找点废话解解压，这些天的经历就快要把他逼的崩溃了。

    突入起来的巨力证明了一点，这迷途藤虽然是植物和蛇的合体，能听明白人话，也颇具诡异色彩。而事实上呢！这东西的智力绝对没有吴宇想的那么高，不然才真的见鬼了。

    迷途藤显然是没懂吴宇的玩笑，不过这东西肯定也能听懂吴宇部分话，所以吴宇的玩笑就被这东西当成了指令，或者准确的说是加速的指令。

    吴宇突然觉得自己的身子好像被那触手缠的腾了空，在距离通道地面只有七八厘米的地方，就这样以一种类似于滑行的方式开始快速的移动。

    吴宇做梦也没想到自己还有一天会和这么古怪的东西一起移动，更别提还处于这样一个低矮的通道之中。

    耳边的风声呼啸划过，吴宇下意识的回头看了一眼自己的身后，不知不觉中吴宇看到在自己的身后，竟然是一条黑色巨龙在托着自己的身子快速移动，而这移动的方式吴宇却根本看不出来，因为在那黑色巨龙接触地面的部分，只有浓重的黑色雾气一般的东西遮挡住了地面。

    仗着胆子吴宇转过头朝着前方看去，只见自己如同在游戏中玩赛车一般，自己手中的手电就好似汽车的车灯一般，在前面快速的划过光柱，而自己就好似一个非常优秀的赛车手一样，在如此低矮的通道中，竟然始终保持着稳定的高度，没有触碰到通道的顶部和地面。

    速度上带来了冲刺般的快感，吴宇仿佛感觉到了自己开车时的那种兴奋劲儿，而多年的开车经验告诉吴宇，此刻在通道中的移动速度，最少已经达到了七十迈。