
吴宇的反应还算可以，看到眼前的眼睛，吴宇没有了之前那样过分的迟钝。多次的经历已经让吴宇明白了一个道理，那就是遇到情况的时候，先想办法自保，保住了自己的性命，有的是时间惊讶。

    因此看到那流血的眼睛，吴宇便立刻朝着一旁闪开，同时便也将之前木盒里带出来的打火机握在了手里。

    吴宇这次的反应还算不错，因此闪开之后还有机会朝着刚才的方向看去，手电光束刚转向那个方向的时候，就见手电光束闪过的前一秒，一个人形黑影一下子就从手电光束间窜了过去。

    速度快的有些吓人了，吴宇长这么大，也只见过林枫有这样的速度，就算于辰恐怕也达不到这样的移动速度。

    不过吴宇这次看清楚了，虽然那人的眼睛还在流血，可吴宇看的仔细，那是肯定是人。

    对方矫捷的速度每每都能躲过吴宇手电光束的追踪，使得吴宇连续用手电追着那人，却也只能看到一个残影。

    那人影似乎并不打算攻击自己，或者说是畏惧自己手里的手电，吴宇虽然是用手电光在追踪那人，可那人却是越跑越远，几乎是在几个跳跃之后，那人便消失在了吴宇的视野内。

    吴宇赶忙用手电四下照射了一翻，却发现四周一个人影也看不见，而地面上虽然满是灰尘，可脚印繁杂，一时半会儿也无法找出对方的脚印。

    这屋子中有几个石柱，都是按照噬魂玉内部结构摆放的，杂乱无章的正好可以给刚才那人藏身的地方。

    吴宇用手电将每一根柱子都扫了一遍，虽然也知道不会有什么效果，可吴宇还是不敢大意。

    今天白天的事情已经说明了晚上绝对不会像计划中那么顺利，甚至吴宇已经开始怀疑，这计划中已经有些部分被对方的人发现了。

    从薛含的话中吴宇就敢猜测，今晚薛家的人恐怕不会对于家有什么帮助，就算真的会出手，也只能是薛浩参与。

    至于孙家这次事情中，肯定也存在变故，不然孙晓奚的事情不会有这么多人知道。而于家和林家方面吴宇倒是没看出来什么，只是问题也不会就这么简单。

    刚才出现的这个人影，移动的速度堪比林枫，吴宇断然不敢相信这样的人会有很多。林枫给自己做过战斗力评估，于辰在林枫的眼里也不过60分。按照这样的标准，刚才那个人少说得有90分以上的实力。

    从自己手电光能追上他的残影来看，他肯定比林枫的速度要慢一些，这也间接的证明了刚才那个人不是林枫。

    至于这个人为什么会出现在这里，吴宇的猜测是这个人很有可能是跟着自己，或者是传说中的另外一个替补。

    于家人和钱心他么那支队伍的办事风格吴宇已经清楚了，所以在孙家的事情上，除了自己和孙晓奚，肯定还有其他的替补。

    自己本身虽然很容易被他们引导，可是同时自己也是个思维跳跃的人，保不齐就什么时候做些不正常的事。所以作为孙家族长的继承人，显然自己不算合格。

    既然不合格，也就是说明了自己很不稳定，至少在钱心的话里，自己算是继承人候选人中最不稳定的一个了。

    如果不是孙晓奚的坚持，可能自己早就被其他人给替换掉了。只是现在吴宇心里有点不平衡，刚才那个人影虽然吴宇看的不清楚，可是好歹自己也能从身形上大致分出对方是男是女。

    刚才那人的动作没有丝毫拖泥带水，而且弹跳间力量感很强，身体重量感也断然不是女孩子会出现的。因此吴宇虽然没看清楚那个人，可也能知道，对方是个男人。

    孙晓奚是这次事情的第一替补，或者说是真正继承人的最理想人选。所以要是自己出了问题，由孙晓奚来亲自接手，还算比较合理。

    如果再出现个男人，那这身份算怎么回事啊！吴宇是知道的，孙家的族长是孙晓奚的外公，而他这外公就孙晓奚她妈妈一个女儿，所以传代穿给孙晓奚还算勉强。传给自己这个外人，本身就已经够不靠谱的了。

    那个替补男如果想出现，就必须要有一个合理的身份，而这个身份还不能和孙晓奚没关系。这就让吴宇很头疼了，好歹哥们儿也是个爷们儿，替补要是出来代替自己，那自己可就真是赔了夫人又折兵了。

    想到这儿吴宇脑门上出了冷汗，下意识的一边将手电继续来回从几个柱子之间扫去，脚下则迅速的朝着通道的方向移动过去。

    吴宇心里开始有点着急了，因为自己的猜测绝对不是没有道理的。之前钱心和孙晓奚之间就互换过身份，虽然自己能感觉出一些问题，可是那会儿毕竟不知道有人可以把脸皮互换。

    现在看来，刚才那个人的嫌疑很大，特别是他出现的时机，非常的让吴宇担心。

    爬过上面的通道就会到达那所谓的生死门前，生门是自己离开的那扇，死门应该就是进入十八层的另一半的。

    现在自己就在十八层的这一边，换句话说，另一半现在在表演节目，自己就是准备上场的演员。而刚才出现的那个人，显然就是替补演员。这个地方现在根本不会有人在意，所以想也不用想，那人如果在这里下手，然后代替自己爬过通道，自然而然的就替代了自己。

    只是吴宇有些奇怪，钱心说过他们做事都会有各种各样的应急方案，那怎么会把这个人放进来呢！而且看这人的身手，绝对不是一般的角色。能有这样身手的人，肯定会在钱心他们的记录之内，那么与之应对的，也就一定会有多种方案。

    吴宇这边正思索着，那边手电光束间突然闪过一道人影，这次吴宇看的清楚，正是之前的那个人。虽然光线不足无法确定那个人的样貌，可是这个人影的身形和之前的那个一模一样，甚至连移动的方式都一样。

    这一下吴宇心便提到了嗓子眼了，如此身手的人想要对付自己，实在是太容易了。当下吴宇也不多想，立刻便朝着那通道方向跑了过去，三步并做两步，直接便抓住了那通道。

    正欲向上发力将自己的身子跃上去，突然通道里面传来了一股莫名的寒意，吴宇立刻抬头朝着通道看去，却不知何时，那眼睛流血的人竟然从通道爬了出来。