
吴宇虽然不知道那纸包里面是什么东西，可是从**义的表情上也猜的出来，那东西他一定隔着纸包就认出来了，而且非常的重要。

    于辰那点家底吴宇还是很清楚的，特别是去过于辰的卧室之后，那些奇奇怪怪的东西吴宇基本上都见过。虽然于辰的卧室他一直不在里面住，可多少也算是半个实验室，要是真有什么宝贝在里面，吴宇不应该不知道啊！

    于辰没有将纸包打开，只是淡淡的看这面前的**义，眼神中却多了一丝的讥讽。此刻的**义两眼放光，断然没有了之前那不怒自威的气势，完全成了一个贪婪的老头。

    反观于辰到是不着急了，只是双手捧着那个纸包，始终和**义保持一点距离，既能让他看见眼前的纸包，又无法伸手过来拿。

    **义显然也注意到了这一点，轻咳一声掩饰一下自己的失态，随即点了点头道：“于家小子，真没看出来你小子这般尊敬长辈，孺子可教也！”说着还煞有介事的捋了捋自己的胡子。

    于辰显然也不太适应这老头装腔作势的样子，虽然眉间微皱，却也忍着膈应笑道：“肖爷爷，您看您老是不是就给晚辈一个学习的机会呢？”

    **义皱了皱眉道：“小子，你要那本书干什么？你又不是不知道，那本书上面的内容是加密的，当初写的人用了什么方法加密，你就得用什么方法解密。你知道解密的办法？”

    于辰摇了摇头：“我也就看过几眼，哪会什么解密方法啊！再说了，那本书上的内容也不是一个人写的，每个时代都有人往里面添加内容，那解密的方法千奇百怪的，我就是好奇心比较重，想借过来研究研究。”

    **义点了点头：“研究倒是没问题，可是你把这东西拿出来和我交换，你家老头子同意了？”

    于辰嘿嘿一笑：“肖爷爷，要是我家老头子同意的话，我还把您约这儿来干嘛？这不是他不知道么，再说了，他早就把这东西给我了，我愿意给谁就给谁，您说是不？”

    吴宇在一旁听着都觉得别扭，可于辰竟然很是得意的卖弄似的说了出来，再看于辰身后的这群人，竟然没有一个人在意于辰的话，反倒是所有人都紧紧的盯着**义身后的那群人，看样子倒是一副如临大敌的感觉。

    感觉不对劲儿，吴宇转过头看了一眼身边的孙晓奚，却发现孙晓奚虽然紧紧抓着自己的手，可是另一只手却不知不觉的伸进了口袋里。

    她的口袋看起来很深，完全遮挡了内部可能存在的东西的轮廓，再看她一脸严肃的表情，此刻正盯着**义身后的一个中年男子，目光如炬的宛如是在盯着一个她将要抓捕的犯人一般。

    好歹在一起三年多了，现在又是夫妻，吴宇对孙晓奚还是非常了解的。也因此钱心假扮孙晓奚的时候，吴宇会发现孙晓奚的怪异。

    现在孙晓奚的样子让吴宇更加熟悉，多年来的经验告诉吴宇，看来今晚的事情马上就要真正开始了，只是不知道于辰为什么还是在那里和**义插科打诨。

    **义突然摇了摇头：“小子，你可得跟我保证，这东西送我了之后，你们于家可就不能往回要了。我可不愿意让你爷爷总来找我麻烦，我到是不怕他，可是你也知道，我和他斗了一辈子，谁也不能真把对方怎么着了，还浪费我的时间。”

    于辰耸了耸肩：“这事您还真就放心吧！我爷爷给我的东西，一般是不会往回要的，就算他真的发现我把东西给了你，最多收拾我一顿，算我是个败家子，肯定不会找您麻烦的。”

    **义想了想，还是点头道：“好吧，那就这样吧！你把这东西给我，回头我让人把那本书给你送你店里去。”

    于辰摇了摇头：“肖爷爷，您不带这样以大压小的，您就这么把我东西带走了，回头您要是不给我那本书怎么办啊？我可是冒着被我爷爷收拾的风险，来跟您换书的，您要是拿了我的东西，再不承认这事，那我不是亏大发了？”

    **义皱了皱眉，随即便有些不悦：“于家小子，你第一天认识你肖爷爷？你肖爷爷一直都是金字招牌，做生意最讲究诚信的，我犯得上跟你一个小孩子耍赖吗？”

    于辰叹了口气：“肖爷爷，我也知道您是金字招牌，可是这东西是我家祖传的宝贝，容不得我有半点马虎。您老就当让着我这个晚辈一次，咱们面对面的交换成吗？您也知道我这东西的价值，您说要是换成是您，您敢就这么随便先交出去吗？”

    吴宇一旁看得越来越觉得于辰这装孙子的本事挺厉害，原来一直觉得于辰只是犯贱而已，现在看来，这家伙已经贱到了一定的地步。只是吴宇奇怪，一会儿于辰真要打算动手的时候，会发什么样的信号。

    **义显然是被于辰的话说动了，点了点头道：“你说的也有道理，这东西的确是难得的宝贝，换做是我，也不敢随便给人。只是既然你想好了，那我今天就跟你做这个买卖，小子，你肖爷爷不占你便宜。你把这东西换给我，我也不好倚老卖老的占你便宜，这块玉你就不用还给我了，加上那本书，我一起换你的东西，你看如何？”

    于辰的表情很是自然，很是小人得志，嬉笑着道：“那就多些肖爷爷了，还是您老讲究，我就知道肖爷爷金字招牌做生意绝对不占小辈便宜，您看你那书带了吗？正好咱们现在时间地点都对，特别适合接头，您看这日不如撞日，现在如何？”

    **义撇了于辰一眼，皱了皱眉：“小子，你那点心思我懂，不用表现的这么明显。你不会真当你肖爷爷是傻子吧？你带这么多人跟我交易，你都不确定我会不会跟你交易，你就把宝贝带出来了，你说要是你是我，你会不会相信有这样的事情呢？”