
吴宇这话颇显无赖，前一句话明显是针对**义对于孙家人的挑拨，吴宇主动说出自己对算家族长的位置没兴趣，倒是让不少在场的孙家人安心了。

    可是后一句话又给自己留了个后手，孙晓奚是孙家主脉这一辈唯一的继承人，虽然吴宇说对族长的位置没兴趣，可如果孙晓奚真对族长的位置不放，吴宇这话就可以让自己再次参与进来。

    两头堵，吴宇把话说了出来，一方面孙家人也不可能因为**义的一句挑拨，就现在和吴宇发生矛盾。

    明眼人谁都听出了吴宇话里的意思，这话其实相当于没说一样，**义这样的老人精又何尝听不出来。

    这话之后**义反而更加迷茫了，之前他就不确定吴宇失忆的事情是真是假，刚才一进屋几句试探性的话，吴宇却也很坦然。

    可是越是实话实说，反而就更加深了**义的怀疑，此刻吴宇又说了句两头堵的话，一下子**义就更加猜疑了。

    几十年来他和于家没少打交道，之间的关系也是时敌时友，于家那个老东西他自认为还算看的明白，可是这些年来于家一个一个的人才出现，本就已经让他头疼不已，因此现在这吴宇就是他面前最大的变数。

    于辰听了吴宇的话，得意的看了一眼**义，不过眼神中还是多少流露出了惊讶，不过转瞬即逝，除了一直在观察他的吴宇，其他人都没有看到于辰眼神中的惊讶。

    于辰嘿嘿一笑：“肖爷爷，晚辈今天也没别的意思，就是想跟您讨个治病的方子，所以才不得已把您给请来了。晚辈也不能白跟您要，咱们等价交换如何？”

    **义看了一眼于辰，冷哼道：“交换？你把我请来，就是想跟我换东西？换东西用不着这么大阵仗吧，你家那几个老东西躲哪儿去了？这么于家现在你说了算是吗？”

    于辰尴尬的挠了挠头：“肖爷爷，于家还是我爷爷说了算，我这回是单独约您出来的，跟我家没关系，自然就没请他们来。这不是上次您徒弟把东西弄丢了么，偏巧让我姐夫给捡到了，我一看这是肖爷爷您的东西，我就张罗着把您约出来，当面把东西还给您，顺便看看肖爷爷能不能给晚辈点打赏什么的？”

    说着于辰便嬉皮笑脸的从兜里掏出一个纸包，随手将纸包打开，里面平静的放着两块一模一样的玉佩。

    吴宇一眼认出那正是噬魂玉，看到噬魂玉吴宇就皱了皱眉，怎么说这也是件宝贝，按照自己从于辰那里了解来的魂叠资料来看，完成魂叠的过程也必须要有这么一块可以把灵魂吸噬干净的装置。

    虽然上次狐仙堂石室里的那块无魂肉祭台可以勉强代替这块噬魂玉，可是其效果却非常的不稳定，造出来的魂叠也会存在很大的问题。

    如此重要的东西，于辰竟然准备拿他跟**义换东西，不仅仅是吴宇感到奇怪，看了看四周，显然于辰这一边的人都非常的奇怪。

    **义看了一眼于辰手里的噬魂玉，表情上略微有些起伏，虽然看不出来是激动还是有其他的想法，可那微不可查的一个表情上的变化，还是让吴宇给看到了。

    于辰笑着道：“肖爷爷，我爷爷可跟我说了，这么贵重的东西咱们于家可不能留着，按照老祖宗的规矩，该是谁家的就是谁家的，所以让我务必完璧归赵。”说着竟然双手将玉佩奉上，摆在了**义的面前。

    **义很是淡定，看了一眼于辰手里的噬魂玉，又看了一眼表情诚恳的于辰，越发的摸不清头脑了。不过**义毕竟老人精了，只是淡淡的微笑，却并没有伸手去接于辰手里的玉佩，而是淡淡的道：“于家小子，你很懂规矩，说吧！你想要什么？只要不过分，我可以和你换。你知道我说的过分指的是什么，所以不要和我说没用的话。”

    于辰点了点头，笑道：“肖爷爷，我哪敢跟您要那些东西啊！借我两胆也不敢啊！我就是想跟您讨本书看看，我爷爷常教导我，年轻人要多学习知识。您也了解我，上学那会儿就没好好学习，整天的出去外面鬼混，现在自己也出来混日子了，我才发现知识的重要性。所以今天斗胆跟您讨书，您看晚辈把玉佩给您完璧归赵了，也算是拾金不昧了，肖爷爷是不该赏晚辈个机会呢？”

    吴宇皱了皱眉，这还是第一次看见于辰如此装孙子，看他那贱贱的表情，吴宇突然发现自己的世界观又一次被于辰给毁了。

    只是让吴宇没想到的是，**义看了一眼于辰并没有太多的表情，反倒是将目光转向了自己这一边，一瞬间自己好像又看到了那木盒中的那对眼睛一般，从头至脚的被这样的眼神给看穿了。

    吴宇一慌神便感觉不妙，不过这会儿要是强装镇定，肯定会露出马脚，索性吴宇就摇了摇头道：“肖爷爷，要跟您讨赏的是于辰，又不是我，我都不记得您了，您这会儿看我，算是怎么回事啊？”

    **义一皱眉，仔细的看了吴宇好几眼，随即摇了摇头，转回头看了一眼于辰道：“于家小子，这东西本来就是我的，你物归原主算你小子懂礼数。至于我要打赏你什么东西，好像不是该由你说了算的吧？”

    于辰连连点头：“是是是，肖爷爷教训的是，肖爷爷打赏晚辈什么东西，的确该由肖爷爷说了算。只不过晚辈这里还有一个东西，听说是肖爷爷这么多年一直想找的东西。这不赶巧了么，这东西落在了晚辈的手里。听说再有几天就是肖爷爷七十大寿了，正好一块给带来了，就当晚辈孝敬肖爷爷的寿礼了。”

    说着于辰跟变戏法似得从兜里又掏出了一个纸包，看纸包大小和之前包裹噬魂玉的纸包一般大小，吴宇不禁好奇这于辰又打算做什么。

    只是这纸包刚一拿出来，还没被打开，**义的表情就变了。原本一直沉着冷静的**义，此刻看起来竟然跟一个看到自己喜欢的东西时，兴奋的小孩一般，两眼放光的盯着于辰手里的纸包。