
铁门随即闭合，吴宇又听到了那类似压缩空气的声音，只是转过头想要问点什么的时候，却见孙晓奚冲着自己摇了摇头。

    糊里糊涂的吴宇就这么跟着孙晓奚一起往里面走，楚馨甜和闫思敏也是一言不发的就这么往里面走，而且速度越来越快。

    转眼间四个人就从那扇死门走了出来，只是让吴宇奇怪的是，三个女人都没有去选择开那扇生门，而是直接朝着之前自己来的那个通道方向走了过去。

    孙晓奚始终紧紧拉着吴宇的手，让吴宇不仅没有时间提问，还必须要跟着孙晓奚他们走。

    闫思敏第一个钻进通道，楚馨甜紧随其后。孙晓奚看了一眼通道，示意吴宇进去。

    好不容易才有了说话的机会，吴宇立刻问道：“去哪儿？”

    孙晓奚缓了口气道：“去等于辰，他和**义马上就过来，放心，目前为止还没有偏离计划。”

    这话一说完吴宇彻底蒙圈了，按照吴宇的猜测，今晚肯定是跟**义大决战的时刻，怎么这会儿好像又和**义好像关系很好似得？

    只是这会儿也容不得吴宇多想，那边孙晓奚便一把将吴宇推进通道，随即前面便出现了楚馨甜和闫思敏的手，两个女孩的体型都比较纤细，所以在这相对较宽的通道中，两个女孩还可以并排的爬行。

    显然楚馨甜和闫思敏要比吴宇专业的多，在前面爬行开路，竟然还能保持稳定的速度，而且一点看不出她们有疲惫的迹象。

    孙晓奚在自己的后面，不过因为通道的宽度，孙晓奚和吴宇在一排上也是能看到对方。

    没有多会儿的功夫，四个人便爬行到了上次吴宇和薛浩分开的那个岔口，楚馨甜和闫思敏想也不想便转到了那个岔口，吴宇虽然奇怪，却也跟着转了进去。

    只是一转进去，前面两个人便停了下来，吴宇奇怪的问道：“怎么了？你俩怎么停下来了？累了？”

    因为岔口比较宽，这会儿孙晓奚也爬了过来，看了一眼吴宇便道：“叫迷途藤过来送我们一程，这边的路还有很远，咱们这么爬太慢了。”

    吴宇皱了皱眉，正打算说点什么，却见那边闫思敏瞪了吴宇一眼道：“快点，别耽误时间，不然揍你。”

    吴宇有点诧异，不过看了一眼闫思敏，突然又想起了和闫思敏的第一次见面，无奈的摇了摇头。

    其实吴宇自己也不清楚为什么自己可以把迷途藤招过来，更不清楚为什么迷途藤能听明白自己说的话。

    更奇怪的是，楚馨甜他们三个姑娘看到迷途藤的样子时，都是很反感。和迷途藤耐着性子交流了半天，那东西竟然只是伸出触手下流的碰了碰三个女士的胸部，却根本没有打算带她们一起走的意思。

    吴宇都觉得尴尬，甚至有点怀疑这迷途藤是不是也分公母，这迷途藤是母的。

    孙晓奚无奈的叹了口气，第一次带着乞求的口气对着吴宇道：“你跟它商量商量，大不了我们不嫌它的样子可怕还不行吗？这么爬下去，明天我们姐妹的胳膊和膝盖都得受伤。”

    吴宇翻了个白眼，突然感觉孙晓奚对他温柔的样子也很好，而且自己似乎更喜欢这样的孙晓奚。

    不过吴宇也不敢大意，孙晓奚现在是有求于自己，不代表孙晓奚的性格真的就有什么变化。不经意的撇了一眼孙晓奚，吴宇看出孙晓奚表情中在强忍着爆发，无奈的叹了口气。

    吴宇不清楚迷途藤触手上的红疙瘩是怎么回事，不过显然让它收回去它也能做到，只是这会儿让吴宇奇怪的是，这次吴宇不管怎么说，迷途藤始终不答应把那密密麻麻的红疙瘩收起来。

    不知道后面的事情到底是怎么回事，孙晓奚三人研究了一下也就不再纠结了。

    吴宇本来以为迷途藤会一次送一个人或者两个人，却没想到迷途藤一口气将四个人都缠了起来。楚馨甜和闫思敏被缠在了一起，吴宇和孙晓奚被缠在了一起，一前一后的就朝着通道中快速冲了过去。

    因为迷途藤上的红疙瘩，对于孙晓奚她们三个女孩来说，还是很在意的。毕竟长相恶心的东西，女人本能就会排斥。

    其实吴宇也有点膈应，只是因为这红疙瘩，孙晓奚便紧紧的抱住了自己，将头整个都埋在了吴宇的怀里，吴宇心里暗爽自己强势的老婆也有这样的一刻。

    因为吴宇之前体验了一次迷途藤的速度，所以也算是有了经验，这会儿还能不时的朝着身后的几个人看一眼。

    只见楚馨甜和闫思敏显然也是无法接受迷途藤触手上的红疙瘩，两个女孩紧紧的抱在一起，眼睛都是闭的死死的，姿势说不出的暧昧。

    吴宇心里好笑，再强势的女孩这会儿也都趴窝了，说白了女孩最终还是需要怀抱的。

    只是这次的速度明显达不到70迈了，吴宇猜测是因为负重增加的原因，到也没太在意。只是这次因为吴宇没有打开手电筒，黑暗中迷途藤触手上的红色小疙瘩格外的显眼。

    出于好奇心，吴宇仔细的打量了一下迷途藤，只是这一看便觉得此刻的迷途藤和之前好似变了样子一般。

    之前缩回了红疙瘩的迷途藤，看起来好似一条黑色的巨龙一般，说不出的威武，让人有一种不得不敬畏的感觉。

    可是现在看去，这迷途藤身上红色的疙瘩，在黑暗中仿佛连成了一片，隐隐约约间仿佛形成了一幅巨大的图案。而且这图案在吴宇的眼中，竟然有着一种说不出来的熟悉感觉，好似自己的记忆中，曾经看到过这样的团似得。

    随着迷途藤快速的运动，藤体本身的疙瘩竟然渐渐的开始出现明暗的变化，原本吴宇熟悉的图案，好似在变化一般。

    正当吴宇奇怪这迷途藤身上到底是什么图案的时候，吴宇突然感觉自己的头在渐渐的发晕，身体中的力量正急速的削弱，好像自己的力量正被迅速的掏空一般。

    恍惚间吴宇再看迷途藤上的红色疙瘩形成的图案，竟然渐渐的消失了。