
于辰尴尬的挠了挠头，可脸上还是一副嬉笑：“肖爷爷，您这是说的哪的话啊！我还敢在您老面前搞什么小动作啊，那不是关公面前耍大刀么。”

    **义呵呵一笑：“小子，你呀，和你那死鬼老爸一副德行，连玩的路数都一样，你说我要是这点事情都看不明白，我能混到今天？”

    于辰点了点头，随即便将手里的纸包揣回兜里，叹了口气道：“肖爷爷，您早就看出来我这儿跟您玩呢把？您也真是的，都这么大岁数了还看晚辈的笑话，这可是您的不对啊！”

    **义摇了摇头：“你那点小心思我清楚，知道我为什么陪着你扯淡吗？因为我想看看，你们老于家这辈的水平如何，只是现在看见了，不免有点失望啊！”

    “你爷爷那一套都传给你爸爸了，我本以为到了孙子辈，你们老于家会玩出点新花样。可是今天看到了，我还真有点痛心啊！真是一辈不如一辈啊！”

    于辰皱了皱眉：“肖爷爷，这话从何说起呢？您是打心眼里就没瞧得起我们这些晚辈？还是您觉得您今天走得了？”

    **义叹了口气：“孩子，你和你爸爸一样啊！你们于家人都很聪明，精于算计，做事稳重且后手极多。只是我和你爷爷斗了几十年了，你爷爷就用这办法让我吃过亏，你父亲的确算是个人物，在你爷爷的基础上也算是把你们于家发展到了极致。可是你知道为什么我没在你父亲手上吃过亏吗？”

    于辰摇了摇头，心里却有一种不好的预感，只是他还算沉着，并没有表现出来。

    **义看了一眼于辰，表情中倒是多了几分赞许：“因为你和你父亲一样，都忽略了我和你家的关系。再缜密的计划也架不住内部人泄密，你父亲如此，你亦是如此。”

    这话听上去很像是在挑拨离间，可是于辰非常清楚，这是**义在提醒他。于家内部本来就不稳定，只是这么多年于辰的爷爷在上面压着，于辰的父亲又成功的将于家人的注意力都转移到了**义的身上，所以于家才能越发展越壮大。

    只是内部的问题于辰也清楚，绝不是一天两天就能处理掉的，随着于家势力的扩大，于家内部不稳定的因素也在壮大。以至于现在已经成了气候，于家想要动手却也不是那么容易了。

    **义这边就更是问题了，于家表面上团结一心的对付**义的时候，不稳定的那批人自然不希望**义有事。一旦**义有事，那么于家主脉回头就可以收拾掉他们。

    反过来亦是如此，**义的势力在十年前就已经被于辰的父亲削弱了大半，可是如果现在放任不管**义，转过身去收拾于家内部的时候，**义定然也会趁机发难。

    这一点其实**义不点明于辰自己也十分清楚，只是让于辰奇怪的是，为什么会选择这个时间说出来。

    于辰很聪明，**义更不用说了，两个人看似普通的对话，吴宇在一旁什么也没听出来，可于辰在看到**义的表情时就明白了大半。

    **义轻咳一声道：“你父亲的计划很好，你完成的也不错，现在这外面全是你的人，全是你父亲留给你的精英，你就不怕一口气在我这儿全报销了吗？”

    于辰点了点头：“我还真怕，所以才计划了这么久，只是没想到，如此精密的算计，还是被你知道了。肖爷爷，你能跟我说说，你今天带了多少人吗？”

    **义转过头看了一眼自己身后的那群人：“就这些，我肖家的全部精锐，和你们家拼了这么多年，你们家是越来越大，我这边却是越来越少啊！”

    于辰看了一眼**义身后的人：“肖爷爷，书您带了吗？”

    **义看了一眼于辰，点了点头：“带了，我知道你小子想要什么，所以今天我就特意带在身上。不过你不给我展示一下你现在的实力，我是不会给你的。孩子，想要从别人手里拿东西，要么你有本事让人家心甘情愿的送给你，要么你就要有绝对的实力，让人家不得不给你。”

    于辰点了点头：“谢谢肖爷爷教诲，那晚辈就得罪了！”

    吴宇一直在旁边专注的听着，本来并没有听出什么问题，可是这会儿于辰突然说这样的话，明显是要动手了。可是令吴宇奇怪的是，孙晓奚原本放在兜里的那只手，在于辰说完这句话之后，竟然拿了出来。

    只是她没有从兜里拿出任何东西，反而是将另外一只手也放在了吴宇的手臂上，外人看去俨然是妻子挽着丈夫的胳膊，并没有什么不妥。可是吴宇却是一愣，下意识的看了一眼孙晓奚，却发现孙晓奚也在看着他。

    那边薛浩是第一个冲上去的，只是他没有擒贼先擒王，而是用自己肥胖的身躯直接朝着**义身后的人群里跃了过去。

    紧跟着这一百平的屋子里便一片混乱，吴宇一直以为这些玩鬼的人会用点令人诧异的技术，却没想到他们都回归原始，竟然是打群架。

    于辰没有动手，只是站在**义面前说着话，不过这会儿因为打架混乱，四处都是声音，吴宇根本听不清他们在说些什么。唯一能看到的就是，于辰和**义的表情越来越凝重，好像两个人之间的谈话越来越激烈一般。

    孙晓奚直接拉着吴宇后退了几步，一点要参战的意思也没有，反倒是不断的拉着吴宇朝吴宇进来的那个铁门走去。

    吴宇不解的像问孙晓奚到底是怎么回事，却见这会儿楚馨甜和闫思敏不知什么时候出现在了他俩身边。

    两个人的出现一下子让吴宇有点不知所措，感觉这地方又有变故，却见闫思敏和楚馨甜两个人快步走到铁门便，直接打开铁门便走了进去。孙晓奚立刻拉着吴宇跟了进去，只是吴宇还觉得哪里不对，本能的回头看了一眼屋子中乱打的人。

    就在铁门要关上的前一秒，吴宇看到从屋子另外的三个角落里，突然就冲进来一大批的人，只是这群人看起来很是怪异，竟然每个人的头上都顶着一个骷髅的帽子。