
看到吴宇的出现，孙晓奚的第一反应便是看了看自己的手表，这到是让吴宇很诧异。只是随即孙晓奚便不顾周围众人异样的目光，直接冲进了吴宇的怀里。

    抱着孙晓奚，吴宇突然发现自己的选择还没完全错，不管如何，事情还是自己想看到的一面。

    一百平的屋子早已被挤满，可是也断然没有达到吴宇预计的标准，显然这屋子中最多不超过三十个人，而且也断然没看出来这些人哪里让人恐惧。

    原本吴宇的印象中，可以一口气让于家那些人集体跳楼，断然不会是几个人做到的，所以最低的人数估计，吴宇都算做五十人。

    又有孙家和薛家以及林家的参与，于家这边的人数肯定也不会少于几百人。何况钱心跟自己说过，像他们这样的人，少说也在几十到一百之间，这也间接的映射出了那些对手的人数。

    缓缓的放开怀里的孙晓奚，吴宇第一次看到坚强的孙晓奚眼角出现了泪水。不知道到底是什么样的情况，可以让自己印象中一直强势的孙晓奚哭成这样，不过吴宇知道，自己来了就不会再让这样的事情发生。

    钱心说自己是犯.贱，孙晓奚那么强势，从来都把吴宇当做佣人一样使唤，可吴宇还是不愿意放弃孙晓奚。可是吴宇自己心里清楚，有些事，不是因为一点不顺就会改变的，特别是当他看到坚强的孙晓奚也流泪的时候，他发现这个女人更是他想保护的。

    不远处传来了一个老迈沧桑的声音，吴宇立刻顺着声音将目光转了过去，却见那又是自己见过的一个人。

    一个看上去和年龄肯定不符的老人，满头银发却显得精神焕发，直挺的腰板站在人群之中，一种岁月沉淀的气势便震住了场面。

    老者看了吴宇一眼，随即微微一笑，转过头对着他面前的于辰说道：“于家小子，我就知道事情不会这么简单，果然，你还是把他请来了。”

    于辰挠了挠头，嘿嘿一下：“肖爷爷，你都说了，事情总要有个始末。这件事情您不愿意和我爷爷谈，说明您还是瞧得起晚辈的。晚辈要是不请个够资格的人来，怕是对不起您的身价啊！”

    老者赞许的点了点头，随即又把目光转向了吴宇：“吴小子，好久不见，听说你出了点事，不知道还记不记得老朽啊！”

    吴宇皱了皱眉，这老头他到是见过一次，就是噬魂玉案子的时候，自己灵魂出窍寻找孙晓奚的时候，在古董街的胡同里见到的那个算命老头。

    当时这老头显然是发现了自己，竟然一下子就把自己给打了回去。后来孙晓奚告诉过自己，这老头叫**义，是古董店的老板。

    刚才于辰说的话，吴宇也听在耳里，虽然奇怪，在这两个人的面前，自己似乎很有地位，可也不清楚他们打的是什么哑谜。

    吴宇知道和这样的老人精玩小聪明是没用的，索性便拉着孙晓奚往前走了两步，来到老者面前道：“您都知道我出事了，也就没必要试探我了，还真不好意思，我这脑子到现在也不好用，所以记不得您了。”

    孙晓奚立刻拉了拉吴宇，小声的在吴宇耳边说道：“他是**义，肖家现在的族长，和于家一样的存在。”

    后面的话孙晓奚也不便多说，因为在场人都在看着，所以就算孙晓奚以吴宇女人的身份耳语几句，也不会有人见怪，只是多说了，必然也就漏了怯。

    吴宇点了点头，也没有深究这个人的身，而且吴宇清楚，自己应该实话实说。这种可以和于家并世而立的人物，肯定也能看出自己的真假。

    于辰精心计划了如此多，显然不是在这个时候打算让自己用一用小聪明的，之所以不让自己知道的太多，也就是希望在这个人面前自己不要乱说。

    反过来想想，这人可能早就知道了自己所为的‘出事’，虽然这一点吴宇自己还不清楚，可是在这个人面前，这样的虚实就成了最大的忌讳。

    他也许已经忌讳自己是不是真的不记得他了，试探性的这一问，就说明对此一点他还是不清楚。而自己如果假意说认识他，恐怕他就可以确定自己真的什么都不知道了。

    这样看不见的争斗，吴宇还是选择实话实说，至少相信于辰的计划，肯定要比自己的小聪明有用的多。

    吴宇冲老者微微一笑：“虽然不记得您了，但是于辰管您叫声肖爷爷，那按照辈分，我也得叫您声肖爷爷。上次偶然在古董街见过您一次，当时没认出您来，还望您老见谅。”

    老者看了一眼于辰，却见于辰在那里看着他傻笑，随即又皱了皱眉对着吴宇道：“无妨，你的事情我有耳闻，说起来也并非完全是坏事。看到你我算是明白了，这于小子今天把我请来，恐怕也是因为你的事情吧！”

    于辰在一旁突然笑道：“肖爷爷不愧是老江湖，一语中的，晚辈这点小心思还是逃不过您老的法眼。”

    **义看了一眼于辰，并没有搭理于辰的话，又看了看吴宇身边的孙晓奚才道：“吴小子，你这次又是以什么身份来的呢？我听说孙家要开始选择族长的继承人了，不知道这事你是不是参与啊！”

    吴宇差点没忍住翻白眼，这老头子这话明显是说给孙家人听的，进屋的时候吴宇就看到有孙家的人在孙晓奚身边，这话里话外肯定是要挑拨孙家对族长位置有想法的人。

    孙晓奚下意识的紧紧拉住了吴宇的手，吴宇笑着看了她一眼，微不可查的冲着孙晓奚微微一笑，随即吴宇耸了耸肩：“孙家族长的位置我兴趣不大，说白了我是孙家的孙女婿，也只能算是个外人。孙家族长的事情，还是孙家自己家人来处理，跟我关系也不大。”

    说着话吴宇把目光转向了身后的几个孙家人，只是看了一眼，吴宇便又转回头看了看**义，似笑非笑的说道：“但是我媳妇的事，可就是我的事了。肖爷爷，您看我说的有道理吗？”