
吴宇醒来的时候发现自己正躺在一块石板上，四周一片灯火，一时半会儿也分不清楚这是哪里。

    睁开眼看到的第一个人便是孙晓奚，此刻的孙晓奚再也没有了往日的强势，只是含着泪看着吴宇。见到吴宇醒来，孙晓奚便是又开始纠结了。

    一旁的于辰在和薛浩、**义三个人斗地主，这两少一老的组合，斗起地主来，还真是有点怪异。

    楚馨甜和闫思敏也一旁观战，只是很明显这两个姑娘是帮着于辰的，时不时的闫思敏就会把薛浩和**义的拍暗示给于辰。然而薛浩还不敢发火，闫大小姐的暴脾气可不是盖的，只要一瞪眼，薛浩立马就哑火。

    **义显然是孤军一人，不过老人精似乎是会码牌，手里面的牌数总是不对，搞的两个小间谍一点办法也没有。

    不过这已经够用了，于辰的脑子很好用，基本上算一遍牌就能知道**义手里还有什么，唯一奇怪的就是**义偶尔还能赢。

    吴宇看了一眼那边，无奈的坐起了身，打量了一眼四周，发现这地方似曾来过，只是一时却想不起来。

    看到吴宇坐起来，几个人都扔下了手里的牌走了过来，**义一脸得意的看了一眼吴宇，随后转过头对着于辰道：“小子，你肖爷爷没骗你吧！我说没事就肯定没事。”

    于辰连忙竖起大拇指道：“肖爷爷果然厉害，就是不知道那根迷途藤能不能给我留下，下次我要是这样了，也有个保命的家伙不是。”

    **义摇了摇头：“门都没有，你知道我养这东西养了多少年，算起来你老子还没出生的时候，我就开始养这根迷途藤了。论辈分，你得管它叫声叔叔。”

    于辰翻了个白眼：“不给就不给呗，至于这么恶心我么。”

    **义没搭理于辰，转过头看了一眼吴宇道：“小子，你醒了，这儿就没我的事了。我可跟你说，你欠我的东西赶紧想办法还我，别找什么记忆力丢失的事当借口，你媳妇可帮你记着呢！你要是想赖账，我就去她们老孙家要去了。”

    吴宇挠了挠头，皱了皱眉看了一眼身边的孙晓奚，却发现孙晓奚冲他点了点头。吴宇转回头道：“好吧，等我休息一段时间再说吧！”

    **义点了点头，转过身对着于辰道：“行了，我走了，也折腾大半宿了，我得回去休息了。后面的事情你自己安排吧，最好别全部清除，留个尾巴对后面的事有帮助，你懂吧！”

    于辰也点了点头：“懂，您老就放心吧！就是您家外枝的那些人您打算怎么处理？要不我顺手就给收拾了？”

    **义摇了摇头：“留着吧！好歹是我们肖家的人，不懂事的教训一下就好了，后面他们还有用。”

    于辰连连点头，**义也不再说什么，转身便朝着一扇门走去。

    看着**义离开，吴宇皱了皱眉：“于辰，你是不是欠我点答案？”

    于辰转过身对着吴宇嘿嘿一笑：“姐夫，你这才醒，脑子里的记忆恢复的还不完整，等你恢复好了身体，我一起说给你吧！”

    吴宇翻了个白眼：“少跟我来这一套，我现在的记忆的确不清晰，但是不代表我不知道以前到底是怎么回事。你最好赶紧给我个合理的解释，不然你知道会用什么办法收拾你。”

    于辰挠了挠头，嬉笑着道：“姐夫，是这样的。按照计划，我们和肖家的人发生了冲突，借着这个机会，我们和**义都梳理了一遍自己的人。只是没想到肖家走失的那一枝人突然出现插了一杠，不过一切都被我控制住了，目前还按照计划进行。”

    吴宇点了点头：“行，按照计划进行就好！既然你不想给我解释，我也就不多问了，回头我去找你爷爷聊聊天，把你小子和那个唐雨瑶的故事好好给你爷爷讲一讲。”

    于辰连忙递过一根烟过来，吴宇的记忆中其实得到的画面并不多，所以印象中于辰都是抽别人的烟，这于辰一给自己递烟，吴宇反倒是有点不适应了。

    于辰嘿嘿笑着给吴宇把烟点上，随即道：“姐夫，我那点事就不劳您跟我爷爷说了。其实你不就是想知道晓奚姐的事情么，我这出发点不也是好的么，而且你看现在结局不也挺好。真要是晓奚姐嫁给了别人，你不得难受死啊！”

    吴宇吐了个烟圈，看了一眼身边的孙晓奚，随即无奈的摇了摇头：“我还是把你的事跟林雨倩说一说吧！哎...那个小丫头给我的印象一直挺好，可惜啊！必须要让她接受残酷的现实了，不过你放心，结局肯定是好的。”

    这话一说完，于辰的脸立刻变成了苦瓜，只是还没等他说话，孙晓奚便先开了口：“你别难为他了，是我找他的。你让我离开你，我思来想去还是做不到，特别是我看到你和薛含在一起的时候，我心里就越发的难受。所以我就找了他，你要怪的话，就怪我吧！”

    吴宇无奈的摇了摇头：“行了，你就不用给他辩解了，事情都已经这样了，我还能说什么？只是你想好了，后面还不知道要有多少个三年呢！”

    孙晓奚点了点头：“我已经选择了，所以你也不用担心了，我会照顾好自己的。”

    吴宇点了点头，随即又看了一眼闫思敏：“闫大小姐不去当影后，真是可惜了人才啊！”

    闫思敏冲着吴宇吐了吐舌头，看起来煞是俏皮可爱。

    吴宇无奈的摇了摇头道：“这点小把戏也就忽悠忽悠不知情的我吧！以后别做这样的事了，我明白你的意思，不过你们别忘了，你们是我训练出来的，交作业最好别交到我身上，我会挑毛病的。”

    孙晓奚呵呵一笑，一旁楚馨甜和闫思敏也是抿嘴一笑。孙晓奚呵呵笑道：“行了，知道了，就你精。不过我可跟你说好了，我已经参与进来了，你就别再设计着想让我出去。你要是再赶我走，我就找你妈收拾你。”

    吴宇翻了个白眼，突然发现自己的好多记忆，已经连接上了。