
发现迷途藤上的图案，吴宇没敢说出来，因为隐约间吴宇突然觉得，好像有些事情一直就存在于自己的脑海中，只是之前自己一点印象也没有。

    看到这变化的图案，吴宇突然觉得自己可能已经猜到了一些东西。

    感觉到体力严重的透支，吴宇挣扎的想要让怀中的孙晓奚知道，因为现在的情况有点不太乐观，吴宇真不清楚自己还能坚持多久。也许还能挺一会儿，也许下一秒自己就晕因为体力严重流失，而昏过去。

    只是挣扎也没有了力气，吴宇赶紧强迫自己去咬舌尖，那是现在吴宇唯一能想到的办法。按照于辰笔记中的记录，咬破舌尖在道门中算是冲阳，算是一种折寿的方法。

    而实际的效果上，这样的折寿虽然对身体寿命肯定会有影响，可短时间内的确可以让人精神焕发，爆发出平时无法达到的力量。

    大脑已经处于一种迷糊的状态，吴宇也不知道自己还能不能咬破舌尖，只是就在他将要发力的时候，突然脑海中出现了一个画面。

    这画面显得十分真实，是自己和孙晓奚在一起的画面，只是画面中的自己和孙晓奚，看起来年龄比较小。稚嫩的脸蛋加上初中的校服，一下子就让吴宇想到了自己的初中生活。

    大量的信息开始如潮水般涌入吴宇的脑海中，而此刻相对应的，迷途藤上的红色疙瘩又开始亮了起来，只是这次亮起来的红色疙瘩明显比之前多了许多，甚至许多地方已经开始连成了一片。

    迷途藤还在带着四个人快速移动，只是这通道不知究竟有多长，一时间好似也到不了尽头。

    这会儿的吴宇脑袋快要炸掉了，大量的画面信息出现在吴宇的眼前，而吴宇就好似在看电影一般，一幕一幕的开始熟悉起那些画面的内容。

    开始的时候只是一些初中时代的吴宇和孙晓奚，的确如同薛含所说，两个人很早就认识，只不过这信息中存在大量的断裂，吴宇也不知道如何将其串联起来。

    渐渐的便开始是高中时代的吴宇，画面中的孙晓奚也是越发的漂亮，相对于初中，孙晓奚宛如一朵鲜花，渐渐的盛开一般。从初中时的含苞待放，到了高中便已经是尽情怒放了。

    画面中开始是吴宇和孙晓奚的几次约会，之后便是两个人一起说着恋爱时的小秘密。一时间吴宇的头虽然有点疼，可也沉入了这回忆的甜蜜。

    这些内容虽然存在断片，可是明显都是一些吴宇有代表性的记忆，也就是说，这画面中的内容肯定都是吴宇至关重要的记忆。

    当然，当吴宇看到孙晓奚因为自己和一个女生多说了几句话，而大发雷霆的时候，也忍不住得意的一笑。

    初中和高中的记忆只有自己和孙晓奚的恋爱，而到了高中毕业，画面便开始了一段低沉而又可怕的故事。

    吴宇和孙晓奚吵架，吵架的内容吴宇没能回忆起来，只是从出现在自己面前的画面中，吴宇看到了孙晓奚在哭泣，而自己则冷漠的站在一旁抽烟。

    这样的记忆吴宇开始有点不敢接受，自己印象中坚强的孙晓奚，在自己的记忆力却是个非常文静的女孩。而一向都是服从孙晓奚意志的自己，却成为了一个冷漠的大男子主义者。

    孙晓奚坐在路边哭泣，看得出哭的非常伤心，可是吴宇没有一点反应，只是一根接着一根抽烟。

    开始的时候，吴宇还抱有侥幸心理，以为自己不小心让孙晓奚怀孕了，那会儿俩人又没钱，不知道该如何是好。

    可是画面的内容却并没有吴宇想的那么简单，于辰出现了，就站在吴宇的身边，而且是一样的冷漠，一样的抽着烟。

    紧接着吴宇的记忆中便响起了一段对话声，先是吴宇自己的声音，声音中听起来很是强硬冷漠，可颤抖让暴露了吴宇内心的不舍。

    吴宇看了一眼孙晓奚便道：“你不要哭了，你知道就算今天你一直哭个不停，该做的事情我还是要做。有些事不光我要做，你也要做，我们根本没有选择，你到现在还不明白吗？”

    正哭泣的孙晓奚突然抬头看了一眼吴宇，眼泪还挂在她的脸上，可怜兮兮的样子，看的吴宇都不忍心继续说下去。

    吴宇猛的抓了一把自己的头发，强忍着说道：“这些就是我们的命，从我们开始认识，命运就已经注定了。我相信于叔叔的计划，那是我这辈子唯一敬佩的人，他不会害我的。”

    孙晓奚看着吴宇，眼泪还在流，却一句话也没说，就是那样看着。

    于辰从一旁轻咳了一声：“晓奚姐，事情其实不是没有转机，我爸爸也说了，计划的主体不要改变，剩下的细节由我和宇哥一起操作。就算你不相信我，那宇哥你还不相信吗？这件事本来是要由我来完成的，可是没办法，于家现在已经没有人可以用了，我不得不留在台面上。如果于家还有人可以相信，我肯定也不会同意宇哥这么做的。”

    孙晓奚还是看着吴宇，只是不在流泪，良久，她缓缓的站了起来，看了一眼吴宇道：“我知道这件事有多重要，但是我没想到去完成这件事的最后人选会是你。你知道吗？如果你真的选择去做这件事，从今往后我们就再也没有关系了，就算走在对面，我们也只是陌生人了，你真的忍心就这么和我一刀两断吗？”

    吴宇吐了个烟圈，点了点头道：“这就是命，一个几十年为周期的计划，几代人都已经付出了那么多，眼看着到我们这一代就要结束了，我想给这件事画上一个句号。让我和我的家人，朋友，以及你，从此都过上正常人的生活。”

    孙晓奚咬着嘴唇点了点头，转身便走，只是走了两步她突然停住道：“谢谢你的大方，谢谢你抛弃了我，给我们所有人换来的生活。等我结婚那天，我希望你会来祝福我。”说着便头也不回的离开了画面。

    吴宇看的有些没头没脑，画面的故事没有开始，却有个莫名其妙的结局，看起来应该是自己和孙晓奚分手的画面，只是奇怪的是，那会儿自己就认识了于辰？