
几个人开了一会儿玩笑，吴宇便率先开口道：“行了，说正事吧！现在外面情况如何？”

    于辰点头道：“外面还在打，这次三家年轻一辈的人都被我牵扯进来了。肖家基本上也是这个情况，只是肖家有几个老字辈的人也参与进来了，所以我就让林家人也参与进来了，靠着人数多，双方有得斗。”

    吴宇点了点头：“恩，有问题的占多少。”

    于辰叹了口气：“三分之一，肖家那边也是这个数。而且现在肖家走失的那支人也在里面，只是他们还在观战。”

    吴宇皱了皱眉：“这么多，这三年你是怎么处理的，怎么突然挖出这么多人来。”

    于辰摇了摇头：“没办法，我家里那两个老东西瞎闹，把事情搅合成了现在的样子。这次的计划我爷爷也同意了，只是他还是不希望事情闹大。”

    吴宇站了起来：“按照计划进行吧！你们家留在学校的那批人是谁下的手？”

    于辰耸了耸肩：“两个嫌疑最大的，一个是肖杰，另一个是考神。**义怀疑是肖杰他们做的，因为肖家走失的这一支出现的时间点太准了，这里面肯定有问题。只不过现在不管我们从什么渠道调查这批人，都查不到任何信息。”

    吴宇挠了挠头：“你的应对还不错，神化自己，让他们忌惮你。不过我觉得问题可能在那个考神的身上，肖杰的可能性倒是不大。”

    一旁的孙晓奚走了过来：“我也觉得那个考神的问题挺大，他一开始试探的时候就选择了我们。**义是知道计划的，他应该不会随便来改变计划的，那有是谁告诉考神咱们之间的关系呢？”

    于辰点头：“的确是这样，不过我很奇怪，那个考神一直跟着我，他办事的手法和风格都没有超出我的控制范围。说他下手除掉留在学校的那批人，不太现实。”

    吴宇呵呵一笑：“合作呗！学校里面有很多人可以合作，肖家、于家、林家都在学校里有人，还有那个肖杰背后的那批人。想要神不知鬼不觉的处理掉那批人，其实并不难。不过我有种感觉，那个考神的背后，肯定和咱们的计划有关。”

    于辰想了想：“要不就借机处理掉他吧！现在是第一个节点，不能出一点差错，咱们也没功夫去调查他背后的人。”

    吴宇摇了摇头：“先看看，蚍蜉撼树的事情不是他们能做得了的，从他做这些事情就能看出来，他不过是个小人物。做事的风格和水平也一般，收拾他还是很容易的，回头再说吧！有空的时候让人跟着他就是了。”

    于辰点了点头：“行，反正我还真就没看得起他。行了姐夫，外面的事情一会儿让薛浩去处理，甜甜和小敏也会跟去。咱们还是去办正事吧！”

    吴宇点头，转过身看了一眼孙晓奚：“你是跟我们去？还是跟甜甜她们去？”

    孙晓奚微微一笑：“我去帮甜甜她们吧！”

    吴宇微微一笑，轻轻的在孙晓奚的额头上亲了一口，随即道：“等我处理完事情，留一天的时间专门陪你。”

    孙晓奚点头，转身便走到了楚馨甜和闫思敏的身边。于辰看了一眼吴宇道：“放心吧！外面还有林枫呢！不会有事，我已经交代甜甜了，不管肖杰还是考神，一旦参与进来就把他们处理掉。关键时刻谁给我弄点麻烦出来，我不介意让他消失。”

    看着于辰眼中的杀戮气息，吴宇满意的点了点头：“有叔叔五分了，不过我没猜错的话，那个考神恐怕会跟着咱俩，如果他真的来找麻烦，你就亲自动手。”

    于辰点了点头，随手拉开面前的门道：“这个你就放心吧！收拾他还是没问题的，就是**义把迷途藤带走了，咱俩这交通不太方便啊！”

    吴宇呵呵一笑：“少打我的主意，你小子一张嘴我就知道你想的是什么，告诉你门都没有。咱俩走吧！”

    一路上两个人就说些无关紧要的话，吴宇虽然记忆恢复了大半，可是毕竟都是片段，之间的连接点还缺少。所以吴宇只能凭着记忆来和于辰说话，因此这事情也就这么糊里糊涂的开始了。

    这地方吴宇的记忆不多，一路上也就跟着于辰左绕右绕的瞎走，不到二十分钟，吴宇和于辰两个人便从那尊考神的雕像下钻了出来。

    吴宇挠了挠头，看了一眼考神的雕像道：“林家的人你调查了吗？”

    于辰摇了摇头：“没有，不知道为什么，我爷爷不允许我调查林家的人。不过私下里林枫手底下的人我都查了一遍，没什么问题。”

    吴宇指了指雕像：“林家不会无缘无故在这里弄个雕像，而且还是这个考神的雕像。”

    于辰点了点头：“我也想到了，只不过你知道我的，一个林雨倩就够我头疼的了，哪还有心思调查他们林家人啊！”

    吴宇呵呵一笑：“自作孽不可活，这事谁也帮不了你。我劝你有空的时候还是见一见那丫头吧！那么可爱漂亮的小天使，给你算是你上辈子修的福，好好珍惜吧！”

    于辰点了点头：“看情况在说吧！林家那边我再想想办法，不到万不得已，我还是不想见那个丫头。你知道的，我怕我犯错误。”

    吴宇翻了个白眼：“我怎么感觉你这话说的有歧义呢？”

    于辰嘿嘿一笑：“姐夫，你又想多了。到是你自己，这件事情之后，你又得把晓奚姐忘个一干二净的，又得苦了晓奚姐一点一点和你重新开始了。”

    吴宇瞪了于辰一眼：“这就是命，我本来就不希望她参与进来，当初要是真的就那么结束了，现在她也该有自己的生活了。你小子没事装什么好人，现在又跟我说这些，诚心找我不痛快呢是吧！”

    于辰摇了摇头：“姐夫，你又冤枉我了，这事情有蹊跷，我是从里面做了点事，可不完全是我啊！晓奚姐来找我之前，间隔了一年左右的时间，我不知道她是怎么想开的，就是觉得这一年的时间有点长。”