
不容吴宇胡思乱想，画面便开始变化，这次的背景显然是上了大学，画面中出现了吴宇熟悉的大学校园。

    吴宇和于辰一起走在学校的操场上，大概是晚上的原因，四周一个人也没有。于辰似乎很兴奋：“宇哥，事情基本上都在计划内，咱们内部不稳定的因素按照你的办法已经全部排出了，只是晓奚姐她。”

    吴宇皱了皱眉：“让她过新的生活吧！孙家老爷子的意思也是不希望她参与进来，至于孙家族长的继承人，让孙老爷子先从孙家后代里选选吧！如果实在找不到合适的，就用我的名字吧！”

    于辰呵呵一笑：“宇哥，新生活倒是好过，但是你比我了解晓奚姐，她那性子，你不骗骗她，她心里肯定还会惦记你的。”

    吴宇叹了口气：“我想办法吧！学校里不是有咱们的人么，不行就演演戏，反正她的学校离我这儿也不近，也用不着总是给她看。”

    于辰点了点头：“也行，你看薛含怎么样？”

    吴宇一皱眉：“薛浩那个堂妹？”

    于辰呵呵一笑：“赶巧了，那丫头正好跟你一个学校，也省的咱们再往这里安排人了。就是薛家那边不确定的东西太多了，你就搂草打兔子，把薛家捎上，试探试探他们。”

    吴宇拍了拍于辰肩膀：“你胆子也真大，后面的事情我自己都不确定，你就敢这么玩，不怕薛家老太太去找你爷爷？”

    于辰耸了耸肩：“跟我可没什么关系，是你去跟那个薛含搞暧昧，又不是我。不过你放心，有薛浩在呢，薛老太不会把咱们怎么样的。”

    吴宇翻了个白眼：“你小子真损，薛浩要是知道咱俩连他堂妹都算计进来了，他不跟咱俩玩命？”

    于辰摇了摇头：“不会的，薛浩对他们家那些人也没什么好感。薛浩跟我说过，薛家除了薛老太是他的亲人，其他人都跟他没关系。”

    吴宇点了点头：“行，反正那个薛含也有问题，正好借机试一试。你想好咱俩以后见面时候的场景了吗？”

    于辰嘿嘿一笑：“还没呢，我这两天太忙了，没时间想。不过我觉得，咱俩见面的时候，我肯定会给你留下深刻印象的，你说是不？”

    吴宇叹了口气：“随便你吧！不过我可跟你说了，这三年的时间，我不能帮你，所有事情都得你自己按照计划来执行。三年之后，你必须把握好时间和我见面，不管这三年中发生了什么样的变故，你必须帮我照顾好晓奚。”

    于辰点了点头：“宇哥，用不着搞的跟托孤似的，不就是三年么，没准我还会给你惊喜呢！”

    吴宇看了一眼于辰的眼睛，缓缓的摇了摇头道：“计划是我和叔叔一起修改的，希望你别胡来。”

    于辰递了根烟给吴宇：“宇哥，放心吧！大方向上我肯定不会乱来，我是说你跟晓奚姐的事，如果有了好的方向，你得允许我修改修改。”

    吴宇点上烟猛的吸了一口：“还是算了吧！我是真的不想她再被牵扯进来了，有些事就是缘分了。希望三年后，她能嫁人，过上安稳的日子。”

    于辰点了点头，却没有接话。

    画面到了这里又没有了，只是这段记忆让吴宇似乎摸清楚了一些东西，自己不但很早就认识了孙晓奚和于辰，看样子这计划自己也有参与。

    只是这段记忆似乎和现实不符，再想想于辰那个表情，显然这件事于辰还是按照了自己的想法做了改动。

    吴宇现在有点迷茫了，杂乱的信息出现在自己的眼前，不仅不能给自己解惑，反倒是让自己越来越模糊了。

    孙晓奚现在无疑已经被牵扯进来了，而牵扯她进来的，吴宇认为并不完全是于辰的意思，恐怕这里面还有说法。

    可惜的是这段画面之后，吴宇便再也没有了其他的记忆画面，脑子也不再是浑浑噩噩了，反而随着速度带来的风，一下子让吴宇清醒了许多。

    体力的确是消耗了不少，只是现在吴宇已经恢复了一些，迷途藤还在带着四个人移动，这段通道的长度已经超出了吴宇的预想。

    不知不觉中吴宇看了一眼怀里的孙晓奚，却发现孙晓奚不知何时已经睡着了，只是奇怪的是，孙晓奚的眼角在流泪。

    不知是记忆画面的缘故，还是内心深处对自己老婆的疼爱，吴宇忍不住的将孙晓奚抱的更近，仿佛就怕速度带来的风会伤害她一样。

    回头看了一眼身后的楚馨甜和闫思敏，两个人显然也睡着了，只是两个女孩紧紧的抱在一起，看起来还真是有点诱惑。

    吴宇拿起手电照了照前面的通道，发现手电的光束根本无法照射到通道的尽头，无奈吴宇便将手电关了，低下头看着怀里的孙晓奚。

    迷途藤触手上的红色疙瘩此刻已经连成了一片，把原本黑色触手的迷途藤完全变成了红色。吴宇现在也没心情研究迷途藤了，只是借着迷途藤那红色的亮光，看着怀里的孙晓奚。

    恍惚间吴宇耳边突然传来了梦祈，声音不大，却很是清晰。吴宇知道那是孙晓奚在说梦话，只是这会儿风声很大，吴宇听不清楚内容。

    出于对孙晓奚的事情的好奇，吴宇低下头努力的把自己的耳朵放在孙晓奚的嘴边，尝试了几次之后，渐渐的孙晓奚梦话的声音才清晰的传到了吴宇的耳朵里。

    孙晓奚反复的在重复：“老公，三年的时间而已，我会等你，不管三年后是什么样子，我都会等你。”

    吴宇突然觉得自己心里的所有疑惑都没了，原本混沌的记忆片段，以及这些日子自己所遇到的一切。原本吴宇已经听到了太多关于孙晓奚不好的事情，可是当听到孙晓奚的这句话时，吴宇心里好受多了。

    而自己一直坚信孙晓奚不会背叛自己的想法，吴宇也终于找到了原因，那隐藏在吴宇脑海最深处的记忆，突然如泉涌一般一丝不漏的出现在了吴宇的脑海里。