
于辰不知何时真的拿着可乐走了回来，吴宇看了一眼于辰道：“你确定这书里面有秘密？”

    于辰点了点头：“非常确定，而且不是一般的秘密。我爸爸从里面研究出来了焚世真火的第三层口诀，虽然他也没学会，不过可以肯定，这书是宝贝。”

    吴宇叹了口气：“我是研究不明白了，这书里面前五页都是秦代以前的文字，我一个也不认识。后面的倒是能勉强读懂，不过古代的意思和现代的差别太大了，能认识字，大部分意思根本没办法确定。最主要的是，后面大量都是各朝各代的著名诗词。要我说这本书不应该叫逝古，叫它古今经典诗集倒是更靠谱点。”

    于辰呵呵一笑：“要是那么简单的话，里面的秘密不早就被人发现了么。姐夫，你得有耐心，何况以前你和我父亲对这本书进行过解密，我估计你多看一会儿，没准就能想起来什么呢！”

    吴宇皱了皱眉：“你说解密，这里面到底是怎么个加密方式？至少你得给我个提示吧！目前看来，这书上除了时代不同的文字之外，没有任何有用的信息，你让我就这么看着，看一辈子也看不出来什么的。”

    于辰想了想，又看了两眼吴宇手里的书，突然好似想到了什么，眼睛一亮道：“对了，我记得你好像说过，这本书的秘密源自于某种古代巫术，记录在里面的文字会被巫术同化，从而自行的改变文字排列的顺序，而顺序是无规则的，就算逆向来记录文字变化的顺序，也不无法找到相应的规则。”

    “而书中的文字之所以可以表现成诗句的现象，是因为某个触发节点，可以在特定的时间和特定的地点，按照一定的规则把秘密和密码同时写在书上，最后保留在书上的内容就是密码的样子。”

    吴宇翻开书又看了两眼，按照于辰的说法，这应该是跟秘术有关的一种加密方式，只是真如他说的那样话，这种加密方式不算是很严谨啊！

    本身书是可以写入内容，那就说明加密的方式和密码是可以逆向破解的，而这些信息之间虽然密码不同，可是加密的方式是一样的，一旦知道其中一组密码，反复计算加密方式，最终就可以把整本书的内容都破解了。可是于辰之前也说了，自己和他的父亲只是破解了这本书一半的内容而已。

    如果只是一半的内容，那就说明要么是书本身还有其他的加密方式，要么就是跟那种加密的秘术变化有关。

    吴宇看了一眼于辰：“上次解开这本书秘密的时候，我和你父亲在什么地方，你知不知道当时我们做了什么？”

    于辰摇了摇头：“当时是在狐仙堂那个石室里，我也在场，只不过具体是怎么做的我就不清楚了。我老爹一直在跟我卖弄，你也不知道是在算计什么，至于你们做了什么秘术，我是没看见。”

    吴宇皱了皱眉：“我们还有多长时间？”

    于辰拿出手机看了一眼：“大约三个小时，三个小时之后，不管能不能解开这本书的秘密，咱们都必须离开这里。”

    吴宇看了一眼于辰：“去哪儿？”

    于辰叹了口气：“去我店里，在那里给进行最后一步的魂叠，抹去你最近三个月的所有记忆，然后继续计划。”

    吴宇点了点头：“当初我怎么就设计了这么恶心的计划呢？我现在有点后悔了，可以退出不？”

    于辰呵呵一笑：“可以，随时都可以终止关于你的计划，你不做这件事就由我来做，我不做的话就轮到了薛浩，反正后继之人多的是。只不过整体的计划肯定不能停止了，这关系到许多家族的生死，包括孙家。”

    吴宇翻了个白眼：“你小子不用拿孙家说事，多跟我说点有关这本书的信息吧！说实话，咱们对这本书一点都不了解，三个小时内要靠人脑来解密，我觉得不太现实。”

    于辰点了点头：“我也觉得不靠谱，可是我真不知道其他的信息了，而且是你当时告诉我，到了三年的时间点上把你带到这本书前，你自己就知道解密的方法了，谁知道你当时是怎么想的。”

    吴宇皱了皱眉，又看了一眼手中的古书，突然发现古书中的文字好像一条条小虫一般，开始字啊书上不断的蠕动。

    吴宇晃了晃神儿，看了一眼身边的于辰，连忙问道：“你看看书上的字，是不是有什么变化？”

    于辰瞥了一眼书，随即摇了摇头：“没有啊！姐夫你怎么了？这书很正常啊！”

    吴宇想了想，突然好像明白了什么似得，又问道：“对了，问你个事，我的天眼是怎么回事？”

    于辰挠了挠头：“这我还真不知道，你的天眼是我老爸教你的，具体是什么情况我也不清楚。不过听说是先天就有一部分，然后我老爹帮你后天开发了一下。”

    吴宇点了点头，便不在说话，转而集中精神开天眼朝着手中的古书上看去，渐渐的吴宇发现那些文字开始是像小虫一般移动，随后便是缓缓的形成了新的文字。

    吴宇缓缓的舒了口气，看来这古书上所谓的加密是唬人的，真正的加密方式是利用人体视觉对阴阳感受的不同来实现的。这就是所谓的翻译一半的原因了，恐怕普通的天眼所能感受的阴阳和自己能感受的阴阳程度不同，因此看到的内容恐怕也就不同了。

    只是让吴宇奇怪的是，为什么自己开始并没有注意书的本质，而于辰跟自己说话的时候，自己就这么巧合的开了天眼，看到了书中的内容。

    问题再次出现，吴宇下意识的撇了一眼身边的于辰，却发现他正好奇的看着吴宇，眼神中倒是略显焦虑，的确不像是知道些什么的表情。

    想了想吴宇赶紧翻了几页，可是直到最后一页，吴宇也没看到跟自己有关的任何信息，反而其中大量的内容都是跟某种古老的仪式有关。