
这本所谓逝古的书上也没有什么惊天动地的大事记录，反而当吴宇看到了有关自己的信息时，被自己写在上面的鸡毛蒜皮的小事磨去了许多的耐性。

    看起来没有几个字的古文，在天眼中竟然变成了密密麻麻的现代字，而从字体上看去，也的确是自己的字。

    吴宇看了好半天才道：“这上面跟日记似得，全是一些无关紧要的小事，你确定这本书真有什么秘密？”

    于辰有些不耐烦：“姐夫，这上面的秘密也是你自己留下的，我又没看过。我就知道当时你抹去记忆之前，告诉我这上面有你留下的秘密，别的我都不知道了。”

    吴宇将书放回了书架：“这书肯定是真的，上面的确有我的字体，只不过上面的内容我是真看不出来有什么问题，你说现在怎么办？还有没有其他的后手？”

    于辰摇了摇头：“没有了，计划中对于你这方面本来就是只有两手准备，而且不管是按照计划，还是当初的情况来看，针对你的人都不是很厉害。”

    “现在唯一的问题就是，只有那个考神曾经对你下过手，其他的人就再没有接触过你了。我们的人都完全可靠，问题肯定出在考神身上了。”

    吴宇点了点头，想了想道：“这本书的书页都是羊皮的，但是之前考神给我的纸条都是真正的纸张，虽然看起来也很旧的，可是无论如何也不可能跟这本书有关系。你说考神给我的那张纸条，又是从什么地方撕下来的呢？”

    于辰皱了皱眉：“我看过那张纸条，虽然纸质很旧，但是绝对不是什么年代久的东西。其中做旧的痕迹挺明显的，只是奇怪了，他所知的信息一直都是我放出去的，根本就没有关于你的事，他又为什么要帮你呢？”

    吴宇挠了挠头：“问题恐怕就出现在那张纸条上了，这本逝古书上的内容根本和计划无关，也就是说，我当时要么是把东西记录在这上面，需要一定的方式才能解密得到。要么就是本身这本书就是个假象，真正的秘密记录在了另外一本书上，而考神给我的纸条，肯定和另外一本书有关。”

    于辰摇了摇头：“那就更不合理了，他考神本来对咱们的计划就不了解，咱们对计划的保密方式是单向的。现在除了我和你之外，就没有人再知道完整的计划了，他又是怎么知道关于那本书的消息呢？”

    “何况，这个考神本身就有问题。当初培养这批人的时候，主要目的就是用他们来对学校进行监控，并且在对地下塔的清理时，希望能从中找到对手的影子。我早就知道这批人里肯定会有不稳定的因素，可是这些人背后的人又是怎么知道咱们的计划呢？”

    吴宇喝了口水道：“只有两种解释，要么就是你们家族内部有人泄密，安排了一切，而这个泄密者的身份肯定还没有被挖出来。要么就是咱们这批人中出了问题，有人从内部把消息传了出去，并且在针对咱们的计划进行反击。”

    于辰想了想道：“于家内部的人只有我爷爷知道计划，他不可能把秘密泄露出去。问题的关键应该在咱们这些人中，只是奇怪啊！这些人身边都安排了人相互监控，一直也没有什么消息传到我这儿啊！”

    吴宇摇了摇头：“没关系，计划不变。虽然不清楚我要在这个时间点上告诉你什么，但是咱们可以装作知道。外面的人现在也不清楚咱们下一步的计划，只要咱们稳住，不出大问题。我估计计划继续实施，反而会让对方警惕。那么下一个出问题的自己人，嫌疑也就最大了。如此大的纰漏，就算背后的人真的得到了咱们本来计划的东西，那么接下来咱们的动作肯定会被针对，到时候不怕找不出内部那根钉子。只要核心的部分没被泄露，计划依旧会进行下去，你给自己准备几张底牌就是了。”

    于辰点了点头：“行，那咱们就按计划去我店里，估计这会儿晓奚姐他们也到了，咱们抓紧时间把最后一步完成，后面的事情到时候在说吧！还有就是那个考神，我觉得有些事好像已经超出了咱们的计划范围。”

    吴宇摇了摇头：“没事，我心里有底，你就按照计划进行就好了。至于那个考神，如果他真的有问题，或者真的对咱们的计划构成了威胁，直接解决就好了。最简单的办法往往最好用，咱们也不能总把事情算计到极致，有的时候该用暴力就要用，免得给自己留下祸根。”

    说话间吴宇突然微微一笑，因为这本古书上的内容他已经明白了一二，而自己留下的那些琐碎文字，现在吴宇也想明白了，似乎属于自己的记忆，并没有真的被抹掉，而是一直深深的藏在自己的脑海深处。

    而对于这些家族之间的事情，恐怕把记忆留在心底，才是最安全的。

    吴宇看了一眼于辰：“弟弟，我突然觉得有些事必须要去做。”

    于辰皱了皱眉：“什么事？”

    吴宇呵呵一笑：“那个肖杰，肖家走失的那一支人，我始终觉得他们是一个变数。相对于考神这样处于计划之中的人来说，外部明目张胆出现的这一大批人，恐怕比想象中的更可怕吧！”

    于辰点了点头：“是啊！明知道于家的势力，还要在这样一个节点时间出现在这里，不管他们对咱们的计划了解多少，这背后的实力恐怕会比咱们看到的要强大的多。姐夫，你说我要是现在对这批肖家人动手，他们背后的势力会不会出现呢？”

    吴宇摇了摇头：“这还用说，肯定不会啊！这批人不管目的如何，肯定不会现在和咱们发生太多的矛盾，我猜他们也是为了魂叠资料来的，咱们的实力不被削弱一半以下，这批人是不敢动手的。你想啊，当初他们和肖家分开，所能带走的实力也不过肖家的一半，算起来还远远不是发展这么多年的于家的对手。除非他们和于家一样，选择了和其他家族联合，实力才能得到提升。”说到这儿吴宇突然惊讶的看着于辰。

    然而听到这里于辰也是同样惊讶的看向了吴宇，两个人目光一交汇，立刻便明白这问题的根本。