
说话间吴宇发现自己和于辰来到了之前和钱心住的屋子，只是奇怪的是，除了和钱心在这地方有留下记忆，其他的事情自己对这里一点印象也没有。

    换句话说吴宇的记忆片段里，根本就没出现过这地方的信息，而现在来到这里，就意味着下面的事情肯定和之前的计划有出入。

    计划是于辰的父亲最开始设计出来的，不过就算是吴宇和于辰这样处于计划顶端的人，也不是很清楚计划最终的目的。

    只是知道，于辰的父亲说了，完成这个计划，以后于家人就可以得到完整的魂叠资料，并且可以得到一样东西。至于东西是什么，只有于辰的爷爷和父亲两个人知道。

    而吴宇和孙家人也会因此获得魂叠资料，之所以吴宇会参加进来，第一点是因为于辰是父亲可以说是吴宇的老师。而另外一点，也是于家和孙家早已经结合在一起了，虽然表面上还是两个家族，可其中的关系早已经盘根错节，相互间谁也离不开谁了。

    吴宇和于辰对于计划进行过改动，只不过改动的地方只有前半年部分，后半部分还在于辰父亲那里。

    而于辰的父亲因为一些原因，现在以灵魂的形式保留在于辰的身体，形成了一种特殊的魂叠。

    所以现在唯一知道完整计划的人，也只有于辰和他的爷爷了。因为吴宇是于辰父亲的学生，所以关于这些事情，吴宇也算是知情较多的人了。

    一路上于辰一直在帮吴宇梳理记忆，迷途藤可以帮助人保留一些记忆，只不过考神的变故，使得迷途藤受了些伤，保存的吴宇的记忆不够完整。

    现在唯一的办法就是依靠于辰来帮忙串联这些记忆，而另外的一个办法，就是去寻找当初吴宇留在另一个地方的记忆。

    双重保障一直都是吴宇的风格，有的时候甚至为了安全，吴宇会不惜给自己多留些后路。只是现在的情况非常尴尬，于辰的话吴宇不敢全信，毕竟之前自己丢失记忆的时候，于辰说话就总是不靠谱，因此导致了现在吴宇对于辰的信誉度产生了怀疑。

    跟着于辰再次来到四层的屋子，吴宇突然又想起了钱心，只是现在知道那是他们故意试探自己编造出来的谎话，可是这几天一直和钱心在一起，吴宇心里还算有些好的记忆。

    于辰看了一眼神情恍惚的吴宇，笑道：“姐夫，别胡思乱想了，一切都过去了。你现在记住的东西越多，等到要你忘记的时候，你就越痛苦。”

    吴宇点了点头却没说话，只是看着于辰走到床边，在床头上按了几下，随即床头便朝着两侧闪开，露出了后面一个向上的阶梯。

    于辰也不多说话，直接走了上去，吴宇看了一眼身后，想了想也没说什么，跟着于辰便走了上去。

    一上到五层吴宇都傻眼了，原本以为这里是放置什么贵重物品的地方，却没想到这里竟然是一个图书馆。

    整个五层完完全全被书架铺满，而这些书架上，满满的都是书。看了一眼书的样式，吴宇还以为这些都是普通的书籍，却没想到仔细看去，这些书架上的书，竟然都是各式各样的秘术典籍。

    这一下吴宇彻底目瞪口呆了，原本对于这些诡异秘术的理解，最多是有几种别人所不知道的东西存在。却没想到有如此多的典籍，按照这五层的规模来看，这地方少说也有十几万本书。

    如果这些都是不同的秘术，就意味着这些所谓的鬼神之术是一套完整的科学，虽然不一定能和现代科学接轨，可也完全是一套独立的理论。

    于辰看出了吴宇的惊讶，呵呵一笑道：“怎么样姐夫，这三年的功夫，我把我能收集到的所有资料都放在了这里，现在不光是那个考神想来这里学习，就是孙家和薛家的人，也都想来这里看一看。”

    吴宇皱了皱眉：“那你带我来这里干什么？难不成抹去记忆要在这里进行？”

    于辰摇了摇头：“姐夫，我知道你的记忆不完整，可你不会把咱们要做的事情也给忘了吧？”

    吴宇想了想道：“按照我记忆力的片段来看，我恢复记忆的这段时间，应该是要和你交代一些事情，而且把后续的计划和你研究一下。”

    于辰点了点头：“那你要交代给我的事情还有印象吗？”

    吴宇摇了摇头：“完全没有了，记忆片段只有这么多，我是真想不出来该要和你说什么了。”

    于辰呵呵一笑：“没关系，当初你就给自己留了后手，如果**义的迷途藤不能完整给你恢复记忆，另外的一个东西就会帮助你恢复记忆。”

    吴宇想了想还是点了点头：“什么东西？”

    于辰无奈的叹了口气：“一本书，一本特别奇怪的书。只不过这本书之前一直放在家里，我爷爷也不让我拿出来，后来据说是被**义借走了，今天我就跟他要了，没想到我找了这么久的东西，竟然就被**义藏在了我自己的书堆里。”

    吴宇呵呵一笑：“最危险的地方，就是最安全的。**义太精明了，就是奇怪了，他是怎么知道这地方的？”

    于辰摇了摇头：“我也不清楚，我猜我身边还有他的人，至于是谁我还真就没发现。不过这些都不重要了，现在你的记忆才是关键。只要你的记忆恢复了，咱们就可以把计划继续进行下去，并且把后面的事情也都安排好。”

    说着话于辰便走到了五层的尽头，然后站在一个书架钱，随手从书架上拿下一本厚重的书。

    这本书很大，封面就有两个半A4纸那么大，封面看起来很是古朴，远远看去像是某种石板做的封面，有一种厚重感。

    于辰转回身将那本书递给了吴宇，一接到手里吴宇便发现自己猜对了，这书竟然还真是石板做的封面。

    灰褐色的石板上刻着两个古拙的大字，只是看了一眼，吴宇便觉得这书很不寻常。因为书的名字竟然叫做——逝古。