
于辰将那本叫逝古的石板书递给了吴宇，吴宇看了一眼这石板封皮的书，感觉上却有几分熟悉。

    于辰点了根烟道：“姐夫，你的记忆恢复多少我不清楚，但是我知道关于这本书，你肯定会有印象。你曾经把你自己一部分的记忆记录在了这本书里，至于内容，只有你自己知道。这本书很有趣，意为：消逝历史的古书。每一段被记录其中的内容，都会被这本书本身进行加密，只有知道加密方法的人，才可能解开秘密，得到当初的记录。”

    吴宇皱了皱眉：“开什么玩笑，你是不是外国电影看多了？这东西一看就不是近代的东西，古人难道还发明了自动加密的电子书？”

    于辰摇了摇头：“其实我也不清楚，这本书据说就是古月鸿那个变.态发明的，我一直也没有机会研究。不过之前这本书我爸爸研究过，而且你也参与过研究这本书。算起来，真正懂得其中奥秘的人，恐怕只有你了。”

    吴宇白了于辰一眼，随手翻开这本石板书，厚重的感觉在吴宇翻开书的刹那便消失，取而代之的则是仿佛落在吴宇手上几张薄纸的重量。

    这些神奇的东西吴宇早就没了惊讶，反而是更加新奇想要了解其中的奥秘，就像于辰的那本实验笔记一样，吴宇看的多了，便也不对其感到新奇。反而对其中的内容有了兴趣，随之而来的便是要研究出内容本身的秘密。

    说是古书，可除了大量的繁体字，上面并没有过多的古代特征。封皮虽是石板，可翻开之后，书中的内页全都是厚重的羊皮，大概看了一眼，估计之下也不过十几页而已。

    吴宇虽然号称过自己熟知古文，其实水平也不过高中文言文的水平，只不过当初在狐仙堂看到古月鸿关于魂叠的记录时，脑海中本能的就知道其中的内容。现在随手翻了一下这本所谓的逝古书，才清楚的认识到，古文是一个博大精深的学科，断然不是自己这样的业余中的业余选手能看的懂的。

    于辰一直站在边上抽烟，时不时的看一眼吴宇的表情，看到吴宇一个劲儿的眉头紧锁，于辰忍不住揶揄道：“姐夫，你不至于这么不靠谱吧！当初你和我老爹可是号称把这本书一半的内容都给研究出来了，不会丢了点记忆就全给忘了吧！我看你和晓奚姐在家里造孩子的时候，那水平可一直没降低啊！你就不能把你造孩子的能力用到翻译古文上一点？”

    吴宇呸了一口道：“你大爷，那是本能，是个人都会。这翻译古文的事我一点印象都没有，不会是你小子忽悠我吧！”

    于辰点了点头：“哦，本能。那姐夫你好好想想，咱们还有时间，反正你在这本书上留下的记忆，咱们要是不找回来，计划就没办法进行下去。”

    吴宇点了点头，也给自己点了根烟，只是刚吸了一口，吴宇便觉得哪里不对劲儿，随即伸出手来一把抓住于辰的领子：“你小子刚才说什么？”

    于辰皱了皱眉：“我说什么了？我说你不找回记忆，计划就没办法进行下去啊！”

    吴宇摇了摇头：“不是这句话，是前一句。”

    于辰想了想，随即突然暧昧的一笑：“那个，姐夫，你快研究，我去楼下给你拿瓶可乐。”说着就要走。

    吴宇也懒得跟他计较，松开手便道：“给我带点吃的上来。”

    于辰点点头，快步朝着楼梯的方向跑了过去，只是跑到楼梯口的时候，吴宇突然想到了什么，随手从一旁的书架上抓了一本书，直接朝着于辰的方向砸了过去。

    这样的水平对于于辰来说实在差劲，于辰就像后背长了眼睛一般，那书还没飞到近前，便悄然一转身子躲开那本书。

    随即于辰转过头来嘿嘿笑道：“姐夫，这你可不能怪我，是你说的，抹去你记忆之后要随时监控你的状态，看看你的身体有没有什么变化的，我是严格按照你的要求执行的。”

    吴宇随手又抓了一本书扔了过去，随即大骂道：“你大爷，给老子滚，以后再敢偷看，老子就把你那点破事全都告诉林雨倩。”

    于辰赶忙下楼，一边走还一边笑道：“姐夫，你是我的偶像，你跟晓奚姐大战的水平真不错，一点都不比岛国小电影差。”

    吴宇翻了个白眼，再想拿书砸于辰的时候，于辰已经顺着楼梯下去来了。无奈的吴宇狠狠的敲了敲自己的脑袋，心里却奇怪于辰的话是真是假。如果是真的，自己为什么要让于辰监控自己，难道这跟失忆有关？

    于辰下去之后整个五层又恢复了平静，吴宇看了看自己手上的逝古书，虽然前面几页的古文自己根本不认识，可是越是往后的内容，似乎就越接近现代。一直到最后一页，上面的古文几乎都是明代左右的繁体字了。

    刚才于辰告诉自己，这本书有某种加密的能力，现在看来恐怕问题不是自动加密，而是这书本身的内容就是个秘密。

    第一页开始，吴宇认出了几个秦字，这也多亏了吴宇无聊的时候在家看鉴宝节目，记得有出土的秦代文物上有这类的文字。

    而到了第五页的时候，吴宇依稀能看出几个唐代诗人的名句。汉代以后的文字基本上就已经定型了，不过在不同的朝代也会有不同的文化风格，虽然第五页开始的字吴宇已经可以认出大半了，可是其中很多隐晦的词句，吴宇根本无法解读。

    好在吴宇印象中自己的爷爷是个对古物非常有研究的人，所以大小吴宇在文字方面就有很深厚的基本功。虽然汉代以后的字体变化不大，可按照书写方式和词句应用，吴宇还是把每一页的书写年代都确定了。

    后面的内容大多都是一些诗词歌赋，甚至到了第十三页的时候，里面还出现了兰亭序这类的经典，显然这本所谓的逝古，无非就是些文化的记载类书籍，自己又怎么可能会在这里面保留什么记忆呢？