
吴宇看了看眼前的于辰，突然笑道：“我好像想起来我该对你说些什么了！”

    于辰会心一笑：“我好像也知道，你该对我说什么了。”

    吴宇点了点头：“看来秘密本身就是计划的一部分，我现在都有点佩服我自己了，居然可以用这样的方法来传递信息，你确定这件事是我做的？”

    于辰笑着点了点头：“我特别想说是我自己的计划，何况你没了记忆这段时间，我一直在你面前树立个高智商的形象，说出来没准你会信我。”

    吴宇翻了个白眼：“谁还不愿意听点夸自己的话啊！满足我一点虚荣心，你会死啊！”

    于辰耸了耸肩：“姐夫，谦虚使人进步，骄傲使人落后。淡定点吧！我怕我夸完你，你会骄傲的。”

    吴宇呵呵一笑：“行了，现在既然知道了问题，咱俩就得准备好应对的办法。我猜当初设计的时候，我的记忆不完全恢复也是有原因的。恐怕很多事情现在还不能让我知道，而在你的记忆中，一部分事情也被修改过吧！”

    于辰皱了皱眉：“这我还不清楚，最清楚计划的只有你和我父亲两个人。完成你记忆修改的是我爷爷，不过他老人家太热衷于勾搭年轻小姑娘了，这些事他都不参与，我也没法问。”

    吴宇轻咳一声：“别想那么多了，咱俩先准备下面的计划吧！叔叔的计划中还有一部分是咱们不清楚的，我猜能设计如此缜密计划的人，后面的事情恐怕也早就算计好了。所以咱俩要做的，就是在叔叔计划的基础上，进行微调，保证计划可以顺利进行下去就是了。”

    于辰点了点头：“这样吧姐夫，我现在就去准备魂叠的最后一步，你的事情完成之后，去店里找我。”

    吴宇摇了摇头：“现在还不是时候，我觉得计划可能得耽误两天了。”

    于辰看了一眼吴宇，有些不解：“为什么”

    吴宇叹了口气：“肖杰的事情恐怕得林雨倩出面才有戏，他对林雨倩的喜欢我都看得出来，那是很真诚的。至于考神的问题，我觉得必须要咱俩亲自动手才行，这件事叫别人来做，我不放心。”

    于辰翻了个白眼：“姐夫，你这是打击报复吗？好歹林雨倩也是我的未婚妻，你就这么让她使美人计，不太好吧！何况你又不是不知道，我虽然借用她的名义做了不少的事，可毕竟她本人没有参与进来，而且她也没受过专业训练，根本骗不了肖杰。”

    吴宇呵呵一笑：“我就那么一说，看把你急的。你不是对她没兴趣么，怎么又在乎上了？这可不是你的风格啊！”

    于辰叹了口气：“你要说外表吧！她的确是我见过的女孩中最漂亮的，那可爱的小天使的样子，我是真不忍心伤害。你懂那种只可远观而不可亵玩焉的感觉吧！再有了，我心里实在是别扭，你知道，发生在她身上的事我现在想想都不得劲儿。”

    吴宇给自己点了根烟：“你呀，就是矫情。那么可爱漂亮的一个女孩给你当未婚妻，人家还对你有意思，你小子净想那些没用的，你就不能跟你爷爷学习学习？看看他老人家的人生态度，都七十多岁的老头了，看见年轻漂亮的小姑娘不一样想着跟人家搭讪么。我都怀疑老于家优良的传统，是不是到你这儿就基因突变了，叔叔当年也是相当风流的，你咋就一点都没遗传过来呢？”

    于辰翻了个白眼：“少跟我扯淡，姐夫这话你跟我说多没劲，你找晓奚姐说去啊！你也看见了，晓奚现在可不是当年那个怪怪女了，你敢把这话跟她说，我保你后半辈子天天跪搓衣板。再说了，我们家那二位浪.逼的坏毛病我可不打算遗传，人总要向着好的方向发展才是王道。好好学习，天天向上一直都是我的座右铭。”

    吴宇鄙视的白了于辰一眼：“脱了裤子就放屁的主，今天怎么开始说人话了。我问你，你到底是怎么想的，你不会真把人家小姑娘凉在那里一辈子吧！好姑娘你不珍惜，回头让肖杰那小子挖了墙角，你肠子悔青了也没用。肖杰那小子可是跟我说了，你和林雨倩是不可能的，看来那小子也是早有准备啊！”

    于辰不屑的呸了一口道：“切，什么玩意！在我眼里他肖杰就是个渣渣，谁都可以追林雨倩，就他不行。老子要不要林雨倩，那得看老子心情，他想趁机占便宜，我放个屁都弄死他，还敢跟我叫板，一会儿我就去切了他，让他下半辈子都没那方面的能力，我看他拿什么跟我争。”

    吴宇呵呵一笑：“行了，我不说了，省的你小子跟我吹牛。你要是真不要林雨倩的话，我就张罗着让薛浩去追，反正你都不要了，便宜外人你还舍不得，就便宜自己兄弟吧！肥水不流外人田，薛浩还能感谢你一辈子呢！”

    于辰皱了皱眉：“这事咱先不提，回头再说吧！好歹是我未婚妻，你别瞎掺和，万一哪天我让雷劈了，一下子顿悟了，没准我就真把林雨倩娶回家了呢！”

    吴宇无奈的摇了摇头：“你小子真他娘的矫情，人家姑娘那么喜欢你，长的又那么漂亮。你纠结毛啊，不就是一些看不见摸不着的东西么，至于这么在后么。再说了，那些事发生的时候，她才五岁，能怪她吗？”

    于辰点了点头：“我也没说怪她啊！关键是因为这事，我特别膈应她爷爷，你说我要是真娶了她，回头也得管她爷爷叫爷爷了，我还怎么打击报复。再说了，她哥哥是林枫，我跟那小子的事还没算完呢，啥时候我跟林枫的问题解决了，我再啥时候娶林雨倩吧！”

    吴宇点了点头：“随便你吧！不过我还是想跟你说，自作孽不可活，你跟林枫的事情还真就不怪人家林枫。你小子聪明一世，怎么就那么不开眼的栽在林枫身上了，男女你都分不清了，你怪得着谁？”

    于辰瞪了吴宇一眼，不忿的道：“我哪知道现在的化妆技术能把一个爷们儿画成那么漂亮个姑娘，再说了，谁又能想到有那种爱好的人存在。吗的，白白浪费老子感情，这事肯定没完。等我把手上的事忙完了，不行我就把林枫绑了，送去做变.性.手术，要不然真解不了我这心结了。”