
吴宇看了看手机，此刻刚好是凌晨两点，吴宇无奈的摇了摇头：“考神现在在什么地方，你去查一下。”

    于辰嘿嘿一笑：“就在楼下，我去拿水的时候发现衣柜里有人，没爱搭理他，咱俩现在去见他？”

    吴宇点了点头：“去看看吧！也许他会给咱们点惊喜，我觉得这件事情不是那么简单的，按照目前的情况来看，我好像知道了他是谁的人。”

    于辰点点头：“姐夫，你可真神啊！我决定以后不管你记忆丢失不丢失，我都不在你面前装高深莫测了，太卡脸了。”

    吴宇呵呵一笑，随即便朝着楼梯的方向走去，只是此刻吴宇心里早美翻了。一直以来于很在自己的心中都跟神一样，高深莫测，可是记忆中关于于辰和林枫的故事，一下子就让吴宇重新评估了于辰。

    之后抓住这个问题，稍微进行一点引导，于辰就轻易的上钩了。不过吴宇心里也清楚，于辰肯定是故意的，估计也是希望让自己心里好受一点吧！

    两个人也不多说什么便下了楼，回到四层吴宇就想起了钱心，怎么说也算是一个跟自己有关系的女人，而且两个人也实实在在的这这里生活了两天两夜。

    虽然知道这件事孙晓奚是同意的，可是吴宇还是觉得心里有愧疚，既对不起孙晓奚，又对不起钱心。

    吴宇随手又给自己拿了厅可乐，坐在床边便看了一眼衣柜，于辰点了点头便笑道：“出来吧！躲在女人的衣服堆里，你不会有什么特殊爱好吧！”

    衣柜的门随即被推开，一个熟悉的面孔出现在了吴宇面前，笑呵呵的道：“我就知道你们肯定会发现，不过没想到你俩也够坏的，让我呆了这么久才叫我出来。”

    于辰翻了个白眼：“你自己不会出来啊！都知道我们发现了，自己就主动点呗，还非得我请你出来。”

    吴宇皱了皱眉：“你怎么不用你考神的形象出现了？那个阳光帅气，多有型啊！”

    董书文耸了耸肩：“没办法，那个形象太招风了，我怕看到的人都注意我，你知道的，我还是很害羞的。”

    吴宇翻了个白眼：“真没看出来，你还会害羞。说吧，找我俩什么事？”

    董书文赶紧把烟套了出来，递给于辰一根，又给吴宇递了一根，最后才自己点了一根道：“怕你俩收拾我呗，我赶紧来主动交代，争取宽大处理。”

    于辰看了一眼手上的烟道：“你这也不诚心啊！拿七块钱的烟就打算让咱俩宽大处理，要是我是你，这么也得买两盒一百块的烟啊！”

    董书文嘿嘿一笑：“最近没钱花了，要不然我还真买两盒好烟了。现在外面追我的人太多了，我也没时间搞钱花了，二位见谅啊！”

    吴宇耸了耸肩：“赶紧把你要说的话说出来吧！我们俩还有事呢！”

    董书文点了点头：“我是薛老太的人，本来是被安排到学校看着薛浩的，薛老太还是不放心薛浩，所以就让我来了。之前我一直在调查肖杰，后来发现他跟**义之间有些来往，我就借势混到**义那边去了。”

    吴宇点了点头：“我就说么，薛家的魂猫这么容易就被干掉，出了薛家自己人，恐怕没有人会这么容易了吧！”

    董书文叹了口气：“不得已啊！**义和肖杰之间的事情我不清楚，**义让我对你家下手，我是征求过薛老太的意思才动手的。不过没想到，孙家人也挺厉害，找了个替身代替孙晓奚，这件事才没到不可挽回的地步。虽然我不知道其中的内情，但是我猜可能是薛老太跟孙家人说了什么，孙家人才做的准备。”

    于辰点了点头：“这个不用你说，说你的事。”

    董书文点头：“**义应该也是在试探肖杰，不过具体情况我没办法打听。我也是才知道，**义早就知道了我是薛家的人，只是奇怪的是，他一直没对我动手，反而教了我许多肖家的秘术。”

    吴宇有点不耐烦了：“说重点！”

    董书文继续道：“我跟着**义的时候，发现你们身边都被安排了人，不过无法确定是谁的人。**义对这些人进行了监控，只是到现在为止，一点消息也没有。至于对你们于家留在学校那批人下手的，是肖杰的人，我一直跟着他们。”

    于辰看了一眼吴宇，随即道：“**义让你来的，还是薛老太？”

    董书文摇了摇头：“都不是，是我自己要来的。**义这人太精了，我不敢信他的。而且他给我的感觉是一个投机分子，他在选择合作对象。至于薛老太那边，似乎是因为薛家内部要出问题，现在已经没功夫管我了。我思来想去，还是得跟你们解释一下，就算你们不相信我，至少也不要把侧重点放在我身上，会耽误事的。”

    吴宇呵呵一笑：“证明你身份的东西你带了吧！给我看看吧！”

    董书文点了点头，随即从兜里掏出一个拇指大小的铜质铃铛递给了吴宇，吴宇看了一眼便递给了于辰。

    于辰接过铃铛只是看了一眼便还给了董书文：“东西是真的，还有别的吗？”

    董书文摇了摇头：“没有了，我今天来还是要带一句薛老太的话给二位的。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼于辰，于辰显然也是有点奇怪，只是他并没有什么表情，只是淡淡的道：“说吧！”

    董书文清了清嗓子道：“薛老太希望于少爷会帮薛浩的忙，如果薛家真的发生了变故，希望于少爷会保薛浩一条命。”

    于辰点了点头：“回薛老太，我知道我自己该做什么，不劳她老人家费心。”

    董书文点了点头：“我要说的都说完了，没事的话，我可以走了吗？”

    吴宇点了点头：“不送，下次见面最好别恶心我，我会生气的。”

    董书文呵呵一笑：“您放心，绝对不会了。”说着便转身下了楼，留给了吴宇和于辰一副很是没落的背影。

    吴宇笑着摇了摇头：“真有意思，什么人都敢跳上台来唱两句了，看来我还真得多留几天和他们玩玩了。”

    于辰嘿嘿一笑：“好事，要是所有人都一直坐在下面看戏，就没意思了，总得有人出来唱两句才不至于冷场不是。姐夫，我觉得我可以休息两天了，你好好的陪他们玩玩。”