
从教学楼出来的时候天已经亮了，吴宇和于辰后半宿一直在研究后面的计划，奇怪的是，两个人都不清楚计划最终的目的，更不知道后半部分计划的任何细节，可两个人还是非常认真的完成了计划。

    吴宇说这是于辰父亲的魅力，就算自己只不过是计划中的一个小环节，虽然不清楚整个计划最终的目的，可以依旧会稳妥的把计划都进行下去。这样的人格魅力真的很让人羡慕，而且吴宇很清楚，像自己这样的人，还有很多。

    于辰不置可否，因为他也是计划的一部分，虽然帮自己老子办事没什么可说的，可是这样的命运也不是谁都能接受的。

    两个人在校门口的早点摊随便吃了一口，难得的是今天是由于辰付的帐。吴宇诧异的看着于辰：“太阳打西边出来了？”

    于辰呵呵一笑：“早餐我付钱，午餐就轮到你了，晚上让薛浩请。”

    吴宇翻了个白眼：“你还真会算计，你就不怕我中午借口开溜？”

    于辰摇了摇头：“成大事者不拘小节，大不了从你工资里扣。”

    吴宇无奈的摇了摇头：“哎，你要是不发家，都没天理了。咱俩现在去哪？总不能就坐在这儿等着吧！万一人家肖杰真没把你当回事，咱俩不是白等了？”

    于辰嘿嘿一笑：“放心吧！我给自己树立的形象是很高大的，他肖杰现在也摸不清我的底，我猜他肯定会来的。昨天晚上我让薛浩搂草打兔子，捎带脚就把肖杰的人也给收拾了。好歹肖杰面子上还算是我的人，不赶紧找我承认误会，今天晚上还收拾他们。”

    吴宇呵呵一笑：“你就不怕咱们的实力暴露？”

    于辰摇了摇头：“不怕，虚虚实实的，他们想知道我们的实力也没那么容易。何况三个家族的主要人物都还在村子里，现在暴露的也不过是年轻的一部分，我猜肖杰肯定忌讳村里那帮老东西。”

    说着间吴宇和于辰便不约而同的朝着马路对个看去，果然看到肖杰带着四五个人朝着这边走来，只是看他身后的那几个人的样子，显然都是学生。

    于辰递给吴宇一根烟，随后又给自己点了一根，看了一眼正向这边走过来的肖杰，嘴角微微上扬：“姐夫，他还是嫩，你看我怎么吃死他。”

    吴宇笑着点了点头，却没有说话，反而是看着肖杰身后的几个人，其中有两个似乎自己有印象。

    肖杰笑着走到于辰和吴宇面前，看到于辰便道：“老大，昨晚是不是有点误会，咱们都是自己人，怎么薛浩还把我的人给打了，您可得给我做主啊！”

    于辰瞪了肖杰一眼：“你的人在哪儿遇见的薛浩？”

    肖杰看了一眼吴宇，随即笑道：“在体育馆里，您不是让我带人守着那里么。”

    于辰点了点头：“薛浩出去的时候，是追着人出去的还是自己带人出去的？”

    肖杰皱了皱眉：“他自己带人出来的，没看见他追人啊！出来之后不由分说就把我的人给揍了一顿，我都跟他说了是你让我守在那里的，他不信我。”

    于辰皱了皱眉：“行，我知道了，回头我让薛浩给你道歉，还有别的事吗？”

    肖杰又看了一眼吴宇，随即摇了摇头：“没有了，就这事，您可得给我和我的弟兄做主啊！”

    于辰不耐烦的点了点头：“知道了，你离着薛浩远一点，以后看见他你就走。你又不是不知道，他犯病的时候连我都揍，别搭理他就是了。”

    肖杰点了点头，显然不打算跟于辰要个什么说法，吴宇看了一眼便笑道：“薛浩怎么了？又抽疯了？”

    于辰呵呵一笑：“昨晚受了点刺激，有人在他身上下了降头，你知道的，薛家保家仙是不屑于那些东西的。关键是薛浩现在找不到下降头的人，所以他有发疯了，看见谁就揍谁。”说着于辰转过头看了看肖杰：“所以你们点子背，遇上发疯的薛浩了，回头我帮你跟薛浩说一说，不过那小子油盐不进，说了也白说，我看你也只能吃个哑巴亏了。”

    肖杰一皱眉，不过还是点了点头，于辰说话前后不一，倒是让肖杰有点奇怪。不过现在肖杰也很是纠结，因为他看到了一个不一样的吴宇出现在于辰的身边。

    三个人大眼瞪小眼的看了好一会儿，还是肖杰忍不住先开口道：“好吧，我今天来其实就是想跟你澄清一下，我肖杰是你的手下，虽然我也有我自己的目的，但是我没打算和你对着干。之前的确跟考神一起针对过吴宇，但是后面的事情我都没有参与，包括昨天晚上，我就带着人老老实实的在体育馆守着，绝对没做任何其他的事情。”

    于辰看了一眼吴宇，两个人相视一笑，吴宇摇了摇头却没说话。于辰点了点头：“你昨天晚上要是有什么动作，薛浩就不是揍你们了，今天你也就不会来这里找我了。”

    于辰笑着将一口烟吐在肖杰的脸上：“还算你识相，揍你是因为你和考神一起针对我姐夫，你参与了，却没有第一时间跟我坦白，给你个教训而已。我知道你后面有一批自己的人，也知道你喜欢倩倩。今天就跟你直说了，你那批人我想收拾，随时都可以收拾掉。至于倩倩的事情，我可以理解。这个年龄喜欢漂亮女孩很正常，但是我希望你别做出格的事情，真喜欢就文明的去追，咱们凭本事赢得倩倩的放心。如果让我知道你这方面玩路子，我会让你从这个学校彻底消失。”

    肖杰点了点头：“这你放心，倩倩的事情我会堂堂正正的去追，这方面我还不屑于玩阴的。既然你都说了之前的事情算了，那薛浩这顿揍我们认了，就当是为自己做错的事付出了代价。以后您有什么事，我肯定不打折扣的完成。”

    于辰点了点头，肖杰也不矫情，转身便带着那几个人离开了。他刚走，吴宇就笑了：“这小子有点意思啊！带人过来，居然还说软话，真是拿得起放得下啊！”

    于辰嘿嘿一笑：“这小子太聪明了，我喜欢，看来我培养出来的人里面，也不都是草包啊！”