
回到寿衣店，一切又重归平静，看着屋子里熟悉的东西，以及不知何时又归位的鹰和乌龟。只是有趣儿的是，这次进来的时候，原本一心算账的乌龟，竟然抬头看了一眼吴宇，倒是让吴宇很惊讶。

    熟悉的人都在店里，让吴宇惊奇的是，林枫和林雨倩也在，而且看样子似乎都在等着自己，一时间吴宇倒是有点不适应了。

    孙晓奚最先走到吴宇身边，温柔的挽住了吴宇的胳膊，只是吴宇看得出，她的眼神中还是有着些许的失落。

    吴宇无奈的叹了口气：“对不起晓奚，本来答应会陪你一天的，现在事情发展的太顺利了，我必须按照计划进行下去了，我不想耽误太多的时间。”

    孙晓奚微微一笑：“没关系，反正你现在是我老公了。不管你记不记得咱俩以前的事，你还是在我身边啊！”

    吴宇点了点头，笑道：“看来我被压迫的日子又要开始了。”

    孙晓奚呵呵一笑，却没再说话，反而是小鸟依人的靠在了吴宇的肩膀上，一脸幸福的表情。

    薛浩这会儿大大咧咧的走了过来，看了一眼吴宇和孙晓奚，笑道：“姐夫，你俩腻歪的日子有的是，咱们啥时候安排正事？那边的人我都准备好了，今晚咱们就可以开始了。”

    吴宇皱了皱眉：“安排什么？”

    薛浩显然被吴宇的话搞糊涂了，转过头看了一眼于辰：“你没告诉姐夫？”

    于辰摇了摇头：“没来得及呢！现在说也不晚，你跟姐夫说吧！”

    薛浩点了点头，转头看向吴宇道：“姐夫，其实事情得从新来过，你会被抹除三个月来的记忆，也就是说，之所以选择今天来完成这些，就是为了让你醒来的时候，回到你儿子那件事中去。我们已经安排好了，你醒来的时候，会让你出现在医院，至于后面的事情，我们也准备好了剧本，你要不要听一听？”

    吴宇摇了摇头：“不用了，现在知道了，到时候也会忘记，只是..。”想了想吴宇还是转过头看向了于辰：“只是你小子办事，能不能别总算计我，你就不怕我说点什么不该说的？”

    说着吴宇还冲于辰挑了挑眉毛，眼神还往一旁的林雨倩身上撇了撇。

    于辰无奈的点了点头：“行，姐夫咱俩可是说好的，我不算计你，你也别恶心我，行吧！”

    吴宇笑着点了点头，随即又看了一眼林雨倩，笑道：“美女，你是于辰的未婚妻吧！”

    林雨倩微微点头，不过还是下意识的看了于辰一眼，显然她清楚，于辰不知道出于什么原因，似乎不太喜欢她。

    不等吴宇说下一句话，于辰连忙快步走到林雨倩身边，也不管人家林雨倩怎么想，直接一把将林雨倩拦在了自己的怀里，对着林雨倩呵呵一笑：“明天开始，咱俩约会吧！”

    这话一出吴宇倒是很玩味的看着于辰，只是屋子里的其他人都很是奇怪的看向了于辰，薛浩更是诧异的看着于辰好半天，才绊绊磕磕的说道：“于辰，你小子开窍了？”

    林枫皱了皱眉：“你要做什么？我可告诉你了，别想伤害我妹妹。”

    孙晓奚也是一脸的迷惑，看了一眼于辰，又看了看一脸玩味的吴宇，并没有说话。

    林雨倩一下子被于辰弄蒙了，不过于辰说的话倒是的确是她想要的，加上她本来也不是个会多想的姑娘，当即便羞怯的点了点头，弱弱的说道：“好。”

    于辰得意的看着吴宇，笑道：“姐夫，你就操心操心你自己的事吧！我和倩倩一定会很好的，这一点就不劳您操心了。”

    吴宇点了点头却没说话，反倒是一旁的林枫有点不解：“于辰，你没开玩笑？”

    于辰不屑的耸了耸肩：“我闲的啊！没事开这玩笑干什么，我于辰好歹也是个爷们儿，说话肯定算话的。”

    林枫皱了皱眉：“我可告诉你了，我妹妹喜欢你，我也拦不住。你最好别骗她的感情，不然我不会放过你的。”

    于辰不屑的摇了摇头：“你不用翻来覆去的跟我说这些没用的，我自己的未婚妻我知道该怎么和她相处。你这个当大舅哥的就别瞎操心了，你要是真希望我对你妹妹好一点，就赶紧给我这个妹夫买辆好车。你说我一天开个破QQ出门，是不是也给你丢脸啊！”

    薛浩连忙不要脸的说道：“捎带脚也给我弄一辆吧！你看我是你妹夫的保镖，当保镖的也得给配车吧！”

    薛浩的话实在是不要脸，不过吴宇心里也挺高兴，好说歹说算是让于辰和林雨倩的事情有了交代，也算是完成了于辰父亲的一件心愿。吴宇连忙学着薛浩不要脸的样子道：“那就捎带脚把我也算上吧！我那破车都开两三年了，跟着你妹夫混，这档次也太低了，会给你妹夫丢人的。”

    看着三个大老爷们儿这么不要脸的跟林枫要车，孙晓奚都有点替吴宇不好意思了，不过吴宇现在记忆力恢复了一些，孙晓奚便也一改以往的性格，虽然心里觉得吴宇这么做不对，却也没拦着，只是不好意思的别过头去。

    楚馨甜和闫思敏就更直接了，两个人转身便进了后屋，显然也是不想看这三个无耻男的样子了。

    林枫皱了皱眉，看了一眼林雨倩道：“倩倩，你确定你喜欢他这样的人？”

    林雨倩这会儿满脑子都是于辰说要跟她约会的事，根本也没听进去于辰他们要车的事，羞怯的点了点头，眼中满是小姑娘恋爱的幸福。

    林枫无奈的摇了摇头：“好吧，只要你对我妹妹好，车的事情好办。姐夫的车是我在地下塔就答应了的，这个没问题。至于薛浩，给你配车也可以，不过我有两个要求，你答应了，我才给你买。”

    薛浩连连点头：“你说，什么条件都行，别说两个了，一百个都没问题。”

    林枫点了点头：“第一，你得帮我看着他，如果他敢背着我妹妹去找别的姑娘，你必须要第一时间告诉我。”

    薛浩点头：“没问题，甜甜和小敏算不？”

    林枫摇了摇头：“正经办事不算，他找别的姑娘扯淡你必须告诉我。”

    薛浩看了一眼于辰，冲着于辰眨了眨眼，随即道：“放心，有情况我肯定通知你。”

    林枫点头：“第二件事就是，你最起码得先考个驾照吧！”

    薛浩挠了挠头：“这个就更没问题了，我就是不吃不喝，也肯定把驾照考下来。”

    林枫无奈的叹了口气，可是他心里其实还是挺高兴的，毕竟自己的妹妹不用天天想着于辰了，更不用天天跟自己大厅于辰了。

    于辰笑着看了一眼吴宇：“姐夫，咱们开始吧！”

    吴宇深吸了一口气，看了一眼孙晓奚，对着孙晓奚微微一笑，见孙晓奚点了点头，吴宇才转过头对着于辰点了点头。