
于辰的事情吴宇也知道不能强求，不过现在自己有了这方面的记忆，算起来也算是一种心理小小的报复了。

    一直以来于辰都在给吴宇灌输一种他很神秘的思想，让吴宇心中的于辰都快要接近成神了，可是当吴宇记忆中出现有关于辰的时候，吴宇才发现，神也是人，而且神犯的错好像比人还可笑。

    也难怪于辰和林枫在一起的时候，于辰对林枫表现的那么怪异，原来两个人之间还存在过一段有趣的故事。

    林枫的女装吴宇是亲眼见过的，就是跟他妹妹林雨倩比起来，那只不过是风格不同，要是漂亮的程度，还真是不相上下。

    想想如果当时自己是于辰，恐怕也会被女装的林枫给迷住。至于于辰喜欢的唐雨瑶，其实就是林枫女装的名字，只不过俩人很有趣的是在于辰魂叠之后见面的。

    那会儿于辰和自己一样，魂叠的不够完整，所以部分记忆被深藏在了脑海中，于辰以一种极其傻的状态就喜欢上了女装的林枫。

    吴宇自认为当时自己也没看出来唐雨瑶原来是个男孩，好在自己和孙晓奚是青梅竹马，不至于被他给诱惑。

    命运就是这样，如果第一个出现的是林雨倩，恐怕于辰喜欢的人就是林雨倩了。偏巧出现的是林枫，结果就上演了哥哥女装抢了妹妹的男朋友这样狗血的剧情，还好林枫一开始就是自己人，不然估计知道结果的于辰肯定会对林枫做点什么。

    女装的林枫恶心了于辰，可是吴宇非常清楚，那的确是于辰的初恋，虽然有点尴尬，可毕竟丢失了记忆的于辰回复到了最纯真的状态。有些东西还真就不好忘记，特别是初恋。

    于辰曾经狠过林枫，林枫却白眼的骂着于辰有病，于辰又打不过林枫，想要对林枫下手，又发现林枫的身上也有魂叠。

    仔细想想，好像林枫真的就是于辰所认识的人中，唯一的一个让于辰没办法的人。

    这段故事很长，长到足足有一本书，所以这里也就不多说了。后面如果有机会，肯定会写关于林枫的故事，特别是唐雨瑶。不过在这里要说明一点，于辰和林枫的取向绝对没有问题，于辰喜欢的是女孩，林枫喜欢的是真的唐雨瑶。

    揭开了于辰伤疤，吴宇发现心情特别的舒畅，一直以来被于辰压的有点喘不过气来，现在终于可以扬眉吐气了。

    于辰翻着白眼看着吴宇：“姐夫，这件事如果你在拿出来刺激我，我不介意在给你完成魂叠的时候动点手脚，让你丧事点功能。”

    吴宇嘿嘿一笑：“行了，不说你那点破事了。你不让林雨倩去找那个肖杰，那你到是说说让谁去合适。”

    于辰想了想，又看了吴宇一眼，突然坏坏的笑道：“我觉得小敏不错，肖杰喜欢乖乖女，老子偏给他弄个女汉子，抢我未婚妻，总得让他付出点代价。”

    吴宇瞪了于辰一眼：“有意思吗？都什么时候了，你小子还跟我扯淡，我可告诉你了，咱俩要是这么互相报复下去，可没什么好结果。你敢让小敏去，我就敢把你跟林枫的事告诉林雨倩，不信你就试试。”

    于辰叹了口气：“行了姐夫，你赢了。我不让小敏去了行吧，不过我才发现，姐夫你记忆恢复了就不好玩了，我觉得你记忆丢失的这段时间，傻傻的，我怎么骗都行，比现在可爱多了。”

    吴宇翻了个白眼：“少拿我开心，说正经的，除了林雨倩，我还真想不到谁更合适。”

    于辰使劲儿的摇了摇头：“这事没商量，除非你让晓奚姐去别的男人那里套话，我就同意，不然你就别想打林雨倩的主意。”

    吴宇呵呵一笑：“那这样吧，肖杰那边咱们先放一放，有林雨倩在，我估计这小子肯定会露出马脚的。你既然不愿意让林雨倩出面去勾搭他，那你就好好和林雨倩谈谈恋爱，没事多在肖杰面前秀秀恩爱啥的，气急了他自然就暴露了。”

    于辰瞥了吴宇一眼：“姐夫，你是不是记忆恢复之后就一直琢磨报复我。思维引导可是我的专利，你居然用在我的身上，是不是林家人跟你说了什么？”

    吴宇笑而不语，只是吐着烟圈，看那架势是吃定了于辰一般。

    于辰无奈的摇了摇头：“行，我认栽，就按你说的办。明儿开始我就找林雨倩约会去，不过我可跟你说明白了，我约会的钱得你出，不然我就罢工。”

    吴宇耸了耸肩：“我的钱都在薛浩那儿呢，有本事你自己要去，你要来了就是你的。”

    于辰翻了个白眼：“姐夫，算你狠。我他吗的钱都让薛浩骗去了，我还不知道怎么要呢，还他娘的帮你要钱，姐夫你杀了我吧！”

    吴宇摇了摇头：“那就找林枫要钱呗！精神损失费，再说了，你是和他妹妹约会，他这个当大舅哥的，怎么也得花点吧！”

    于辰认真的点了点头：“好主意，他们家有的是钱，是该从他身上搞点钱花了。白搭老子最纯真的初恋了，我得先让他给我换台车，不然难解我心头之恨。”

    吴宇连连点头：“顺便也帮我要一台，上次在十八层的时候，他不是说要送我一辆么，你让他一起买了吧！我喜欢牧马人，他也不差那五六十万是不。”

    于辰鄙视的看了吴宇一眼：“姐夫，咱们赶紧去给你魂叠吧！我发现我越来越不喜欢你有智商的样子了，以前就算计不过你，趁着你失忆这段我本来是打算好好算计算计你的，你这刚恢复点记忆就把我算计的这么狠，我有点不习惯了。”

    吴宇呵呵一笑：“不着急，我不是说了么，考神的事情还得咱俩亲手解决了。这个人涉及的东西太多了，如果不能确定他是自己人，那就必须要把他干掉。计划中的变故已经够多了，不能再让这样的变故发展下去了，不然到时候就没办法控制了。”

    于辰点了点头：“姐夫，你说的倒是没错，只是我总有一种奇怪的感觉，我怎么觉得他好像是咱们自己的人呢？”