
吴宇看了眼于辰，突然觉得事情发展的过于顺利，皱了皱眉道：“这事顺利的有点不真实的感觉了，先是考神来亮明身份，接着就是肖杰负荆请罪，这些人顺风倒的也太快了点吧！”

    于辰点了点头：“事出无常必有妖，前后脚的功夫，两个人都来洗清自己。不能说明他们聪明，只能说明他们背后肯定有着关联。”

    吴宇挠了挠头：“他们把事情看的太透彻了，你一现身他们就服软。要么是你之前给他们的印象太深刻了，要么就是这里面还有人在说话。”

    “不管他们是什么目的，现在已经说明了他们和咱们内部的人联系非常大，我觉得有必要现在就先处理掉一部分，免得日后捣乱。”

    于辰摇了摇头：“姐夫，现在没理由动手了，咱们没有证据可以证明是肖杰的人干掉了于家留在学校的那批人，考神是不可能出面指证的。随便动手的话，村里那几个老东西肯定会借题发挥的。”

    吴宇呵呵一笑：“就是让他们借题发挥，现在掌控权还在咱们手里。如果村里几个老东西借题发挥，正好咱们就借着现在这个机会，把人都带回村子去。如果他们不借题发挥，咱们就能先解决一些麻烦，免得日后给自己留下祸根。”

    于辰叹了口气：“姐夫，说的容易，真要是做起来可就没这么容易了。何况现在我对肖杰背后的人很有兴趣，我有种预感，这个肖杰背后的人肯定和咱们要追查的那批人有关。于家计划了几十年，也不差这一小段时间了。”

    吴宇点了点头：“那就随便你吧！不过我还是觉得可以考虑让林雨倩去接近肖杰，没准真就能探出点什么消息呢！”

    于辰白了吴宇一眼：“门儿都没有，明天我就找林雨倩约会去，气死肖杰。”

    吴宇呵呵一笑，随即转身便朝着学校的方向走去，于辰无奈的摇了摇头，赶紧跟了过去。

    因为事情进展的有些太顺利了，所以吴宇心里越发的不放心，有的时候计划中完全没有披露，不见得就是好事。

    肖家出奇的安静，**义甚至连定魂锁都没跟于辰要，还把噬魂玉也都送给了于辰。单凭这一点，吴宇就感觉最近可能要出大事。

    于辰也是同样的想法，肖家安静了，于家内部的不稳定因素也没了动静，孙家族长继承人的位置这会儿似乎没了吸引力。

    能让孙家那些不长脑子的晚辈都消停了，看来这件事恐怕跟几家的老人有关，可是偏偏于辰的爷爷什么消息也没给于辰。

    一时间反倒是吴宇和于辰两个人成了唯一不知情的人了，好像所有人都在刻意回避一般，于辰忍不住调侃道：“姐夫，还是你有威严啊！你一出马，各路诸侯都偃旗息鼓了，安稳日子也能过两天。”

    吴宇翻了个白眼：“我要是有那么大的本事，还用的着把自己也给魂叠了，搞的记忆都没了。这帮孙子坏着呢，现在不来招惹咱们，说不定又在那儿憋着什么坏水呢！我觉得，既然事情已经让他们搞成了这样，索性咱们就把计划提前，以不变应万变。回头你再调点人过来这边，以防万一。”

    于辰点了点头：“有道理，不过调人我还真不知道调谁好了。让阿彬回来，我总觉得会耽误他们的进度，其他人我还不太信任。”

    吴宇呵呵一笑：“你大舅哥不是有一批人在外面么，借过来用用呗！反正你们早晚是一家人了，你大舅哥又不能给你使坏。”

    于辰翻了个白眼：“别跟我提他，我跟他的事还没完呢！再说了，他现在这批人就已经够显眼的了，再往回拉人，我还真怕矛头转到林家去。”

    吴宇撇了撇嘴：“还不是担心人家林家人么，熊样吧！不行你就把阿彬叫回来，我觉得阿彬回来，事情会好办许多。”

    于辰摇了摇头：“走吧，咱们把你的事情解决了，按照计划进行下去把！剩下的就看发展了，如果真的不行，我在让阿彬带人回来。至于现在，我觉得还不至于，总还是得给自己留点底牌才好，不然那些老东西一口气把底牌都交代出来，咱们可就不好办了。”

    吴宇想了想，于辰说的也对，现在事情发展的实在太顺利了，虽然明显事出有因，可是只要整体计划的进度加快了，对于后面的事情也就没了什么坏处。至于那些暗藏祸心的人，只要控制的好，把他们所能造成的危害控制在一定的范围内，其实也没什么可怕的。

    想了想吴宇便道：“这次你又打算用什么办法帮我完成魂叠，我可告诉你，我儿子还在我身上呢！万一哪天他对他后妈不满意，晓奚可就危险了，你最好靠点谱啊！”

    于辰呵呵一笑：“你儿子都被你炼化了，惹不出什么麻烦了。这次还是按照上次的方法再来一次，顺便就把你儿子一块压在你身上。姐夫你就放心吧！现在我玩这套东西已经超神入化了，肯定不会有任何的问题。”

    吴宇点了点头：“那行，那现在咱来就去店里吧！本来我还打算好好陪晓奚一天呢！看来我又食言了，以后的日子又得不好过了。”

    于辰无奈的摇了摇头：“姐夫，你就知足吧！好歹现在晓奚姐是嫁给了你，要是按照你当初的计划，现在晓奚姐早就不知道在什么地方了，没准她已经嫁给别人了，到时候你哭都没地方哭去。你食言不也一样会陪着她么，只不过你没了些记忆而已，人还是你本人，她还奢求什么啊！”

    吴宇叹了口气：“你说的也是，不过有功夫你得帮我调查一下晓奚，我总觉这里面有问题。晓奚的性格变化太大了，还有就是那一年的时间，她到底做了什么，见过什么人，还有孙家给了她什么指示，你得好好查一下。”

    于辰点了点头：“放心，我一直让人在调查，如果还没有消息，我就让阿彬回来调查这件事。不用你说我也清楚，任何问题都要给他扼杀在摇篮中，不然说不定什么事情就会影响咱们的计划。”

    吴宇点了点头，心里却无比的沉重，因为他有种不好的预感，事情恐怕已经快要不可控了。