
吴宇本能的反应便是要朝着停尸间跑去，可是还没等他站起身，一边的于辰伸手便将他给拦住了。

    吴宇皱了皱眉回头看了他一眼，却见于辰摇了摇头道：“我跟你一起去，其他人先下去吧！如果看到薛浩和甜甜了，就赶紧通知他俩过来帮忙。”说着转过头又看向了孙爸爸：“姑父，你先送晓奚姐和大姑回去，然后多叫些警察过来帮忙。”

    孙爸爸也不客气，点了点头便扶着孙晓奚和孙妈妈往楼梯的方向走，吴宇心里却是挺佩服于辰的。

    这会儿自己已经忘记了孙晓奚刚刚生完孩子，需要休息，不过吴宇也不敢耽搁，看了一眼孙晓奚，冲着她微微点头，转身便和于辰一起朝着停尸间的方向跑去。

    因为心系自己的孩子，刚刚出生的孩子根本经受不住停尸间的低温，吴宇一边跑一边道：“弟弟，孩子能受得了停尸间的低温吗？”

    于辰摇了摇头：“姐夫，你得有点心理准备，我给甜甜发短信了，希望她赶过来的时候，咱们能把孩子抢回来，不然可真就危险了。”

    一听这话吴宇差点没滑倒，当下便咬着牙拼命的朝着停尸间的方向加快速度的跑，也顾不上自己去了会有什么帮助了。

    于辰看了一眼吴宇，见到吴宇一脸焦急的样子，忍不住开口安慰道：“姐夫，你别太着急了，一切有命。何况里面的情况咱们也不清楚，你还是多加小心为好，孩子没了可以再要，别太拼命。”

    吴宇瞪了一眼于辰，只是现在也不敢耽搁去救孩子，虽然知道于辰说的话也合情合理，可若不是着急就孩子，吴宇还真要和于辰好好理论理论。

    因为产房距离停尸间不远，这家医院也不知道是怎么考虑的，把停尸间就设在了这栋楼一层的尽头，直接连通地下室。

    一路飞奔让吴宇有些喘不过来气，毕竟不是经常锻炼，只是吴宇这边喘着粗气，却发现身边的于辰什么事情都没有。

    刚刚还见到于辰面无血色的倒在地上，这会儿跑了这么长一段路，于辰不但没有一点剧烈运动后的表现，反而脸色红润了不少。

    吴宇心里暗自想起了自己看过的灵异小说，都说那些会抓鬼的人都是经常锻炼，而且武功高强的高手。虽然说武功厉害吴宇倒是不相信，可看到于辰有如此表现，显然这人的身体素质也是极好的。

    来到停尸间门口，一股阴森的气息瞬间便侵袭了吴宇的全身，原本因为奔跑已经发热的身躯，竟然就被这一阵冷气吹的吴宇一身的冷汗，温度瞬间便降了下来。

    吴宇本要直接推门而入，一旁的于辰却伸手将他给拦住了，吴宇有些奇怪，看了一眼于辰，却见于辰对他做了个噤声的手势。

    不知何意吴宇也不敢断然去打扰于辰，只是心里实在着急孩子的事情，吴宇便一边看着于辰，一边不时的朝着停尸间的里面瞄一眼。

    这次于辰反倒是不紧不慢的站在停尸间门口摆弄起了不知从什么地方掏出来的符纸，这符纸就是电视里面演的那种，黄纸红字的道符。只是在于辰的手里，这些符纸好像被赋予了生命一般，轻轻摆弄了两下，那符便自己贴在了停尸间的两扇门上。

    于辰冲着吴宇点了点头，示意吴宇可以进了。吴宇看那符纸好奇，可也不敢去问，当下便推开停尸间的门走了进去，于辰则一脸轻松的紧跟其后。

    这是吴宇第三次来停尸间了，第一次是跟着楚馨甜和薛浩来看那个张雪的尸体，第二次还是跟着楚馨甜和薛浩，只不过不是来看尸体，而是来招魂。虽然过程有点不和谐，可是对于吴宇来说，这停尸间他也算是熟悉了。

    轻车熟路的吴宇直接饶过外间来到了里间的门前，里面就是存放尸体的冷库，站在门边就能感觉到门缝中正向外渗透着丝丝冷气。

    吴宇看了一眼于辰，于辰只是淡淡的点了点头，却没了之前的焦急，反而一脸无所谓的就推门走了进去。

    吴宇看着奇怪，可也不敢多问，当下便跟着于辰走了进去。

    只是这门刚一被推开，一股巨大的冷风便扑面出来，一下子就把吴宇和于辰两个人吹的连连后退。

    吴宇知道又是怎么回事，连忙朝着停尸间里面看去，却见于辰突然大喝一声，随即眼前便是一道火光骤起，不等吴宇反应过来，便看到前面一个黑色的影子突然朝着自己的方向扑了过来。

    耳边只听到于辰慌乱中一声：“小心！”那黑影便在话音刚落之间扑了过来，好在吴宇的反应还算可以，堪堪在那人影扑到自己之前，躲闪开来。

    然而错身之间，虽然光线不足，可吴宇依旧看到，那人影竟然是一张冷气十足的面孔，僵硬的面孔完全没有表情，双目之中却好似燃烧起了淡蓝色的火焰一般，样子十分的诡异。

    吴宇被这一幕吓了一跳，可还在也算是躲开了那人影。这边吴宇还在庆幸自己反应快，那边人影没有扑到吴宇，却已经撞在了吴宇身后的墙壁上。

    ‘砰’的一声巨响，按照声音来判断，这样的撞击力那人肯定是活不成了，可是吴宇转身看去的时候，却发现那人影竟然把自己身后的墙壁撞击出了裂痕，墙皮碎屑纷纷掉落。

    可是那人影好似什么事情也没有似得，撞击墙壁之后，立刻抽身而出，虽然动作十分僵硬，可也看得出这力道对他似乎是没有一点伤害。

    人影抽身出来，转过头便又朝着吴宇的方向扑了过来，这一下子吴宇有点发蒙了，眼前这人看起来本就有些古怪，此刻撞完了墙壁什么事情也没，竟然还能扑向自己，究竟是什么东西。

    吴宇只是一个愣神，那东西便到了吴宇的面前，一股冰冷的气息扑面而来，人影移动的速度实在太快了，带动起来四周的劲风此刻都压迫在了吴宇的身上，这一瞬间吴宇好似体会到了武侠小说里面，那极限的攻击无法闪避的原因了。

    只是那人影在将要贴金吴宇的身体前一面，一个人影突然横向跳了过来，飞起一脚便将那人影从侧面踹了出去。

    吴宇傻傻的站在原地看着那人影别踹了出去，于辰缓缓的站起身走到吴宇身边，皱了皱眉：“姐夫，你傻站着干什么呢？是想孩子，还是想外面的姑娘呢？赶紧跑啊！这他娘的是梅蛊僵，我对付一个还行，关键是里面现在又三个，咱们是不是先跑出去再发呆？”

    吴宇一愣，看了一眼于辰，还没有回过神儿来，便觉得自己身后突然一阵冷风袭来，本能的吴宇就想回头看一眼是怎么回事。身边的于辰反应非常的迅速，不等吴宇转过头去，便一把将吴宇推开，而且力道极大，直接将吴宇从屋子中推了出去。

    吴宇被摔了个跟头，可好在是摔在了停尸间外面，虽然摔的挺疼，可是以出了停尸间，那股阴冷的气息便消失不见，吴宇的脑子一下子就清晰了过来。

    转过头吴宇一便揉着身体，一边朝着停尸间里面看去，虽然没什么光线可以让吴宇看清楚里面发生的事情，可不知道为何，吴宇的眼中就是看到了停尸间里的于辰，和三个黑乎乎的人影。

    四周唯一可以算是光源的，也就只有不远处走廊上的应急指示灯了，可是距离这里少说也有个五六米，黑暗中能看到那指示灯也就不错了，要往停尸间里看是断然不可能看到任何东西的。

    正当吴宇奇怪自己为什么可以看到屋子里的人时，于辰突然从停尸间里跳了出来，速度快的吓了吴宇一跳，要知道这样的速度吴宇也就是在电视上的田径比赛里看到过。

    看到于辰出来，吴于立刻站了起来，赶紧问道：“里面到底怎么回事，我儿子是不是还在里面？”

    不等于辰解释，只见停尸间里三个黑色人影迅速的朝着门外冲了过来，吴宇这次学聪明了，本能的就想往走廊方向跑，却发现身边的于辰一点要走的意思都没有。

    这下吴宇有点奇怪了，刚准备转身去拉于辰，却见于辰的嘴角微微上扬，露出了一个得意的表情。

    吴宇奇怪的看了一眼于辰，以为于辰是被里面的东西给吓傻了，正欲探出手去把于辰拉过来。没想到于辰突然从兜里掏出一把粉末，也不知道那是什么东西，直接就被他甩了出去。

    红色的粉末被甩出去却并没有直接散落，却好似在面前形成了一道雾气一般，随着于辰突然的一声大喝，那红色的粉末和之前贴在门上的两张符纸竟然同时燃烧了起来，猛然间在吴宇和于辰的面前形成了一道火团。

    于辰的时间选择的刚刚好，正好是那三个人影冲到门口的瞬间，火团突然出现的。吴宇耳边只听到几声撕心裂肺的惨叫，紧接着那三个黑色的人影便突然被点燃了一样，瞬间全身都是赤红色的烈焰。

    眼前的一幕让吴宇目瞪口呆，这样的情况在吴宇的印象中只会出现在电影里，可没想到竟然真的就在自己的眼前出现了。