
吴宇惊讶的看着身边的于辰，这话显然是有点让吴宇摸不着头脑了，不过好在吴宇还是学会了淡定。而且也仅仅是一张黄纸而已，吴宇倒还不至于就认为这事跟于辰会有什么关系。

    不过想了想吴宇还是忍不住问道：“带有这样气味的黄纸都是你们店里卖的吗？”

    于辰点了点头：“整个寿衣店一条街，只有我们店里卖的东西上会带有这样的味道。其实这味道是我很久以前收集的一些东西上的味道，只不过我把东西都放在了店里的仓库里，所以我们店里卖的东西上，基本上都会有这股味道。”

    吴宇皱了皱眉，于辰跟自己坦白，这本身就证明了这件事跟于辰没有关系。想了想吴宇便道：“我听薛浩说过，你们店里主要是做入殓下葬的，一般很少往外卖东西。如果真是那样的话，是不是你们还会对买黄纸的人有点印象呢？”

    于辰看了一眼吴宇手上的布娃娃：“应该会有，我们店里都有账目的，虽然不会写买主的名字和信息，但是我店里那只鹰能认出所有买过我家店里东西的人。我开店不是靠着卖东西赚钱的，所以就像你说的那样，买东西的人并不多。只要带着我那只鹰去找，一个一个的筛选，肯定能找到那个带走你孩子的人。”

    吴宇连忙点头：“有道理，不过可能工作量要大一些。但是现在咱们还是做两手准备吧！只要能找到我儿子就行，孩子是耽误不起的，他太小了。”

    于辰又打量了一眼停尸间，随即说道：“那行，咱们赶紧去店里吧！一边等着姑父那边的消息，一边去找那个买东西的人，双管齐下，总比这么干呆着强。”

    说着于辰便转身往外走，吴宇心里多少也算是有了些目标了，想了想目前唯一能做的也只有这些了，转身便也跟着于辰走出了停尸间。

    然而两个人前脚离开，停尸间内的一个储藏尸体的抽屉便自动打开了，一个黑色人影从中坐了起来，而在这个人影的怀中，竟然还抱着一个婴儿。

    寿衣店就在医院后面的一条街，出了医院后门便是，吴宇之前和薛浩他们来过两次，这会儿自然也是轻车熟路，于辰一眼不发的在前面走着，吴宇也不担心自己跟不上，就这么一边研究手上的布娃娃，一边跟着。

    老婆是刑警家庭，自己又是在孙晓奚上大学的时候和她好上的，那会儿也没少为了恋爱而去警校蹭课。自己的大学是什么都没学到，可是当时为了跟孙晓奚有共同语言，刑侦类的书籍自己也没少背，也着实从警校学了不少的东西。

    毕业的第一年吴宇就在刑侦大队当过辅警，要知道那种地方很少会有辅警的，因为大部分涉及的案子都不是辅警可以参与的。不过有孙爸爸的运作，自己老爹也是公务员（有点小官职的，不然怎么跟孙家门当户对）。

    本来吴宇的前途肯定是在警察方面的，只是除了孙晓奚，吴宇对警察的任何事情都不关心。所以做了一个月就自己辞职了，这年月还是金钱至上，特别是看到孙晓奚喜欢的东西需要自己几个月工资才买的起之后，吴宇就更加对铁饭碗没了兴趣。

    不过这不影响吴宇了解刑侦方面的知识，特别是孙晓奚怀孕以后，因为吴宇的老爹没事就偷着给吴宇塞零花钱，吴宇也就没什么心情正经工作了。总是给自己找机会回家照顾孙晓奚，只是别人家的媳妇怀孕了都会对孕婴事情有兴趣，而自己的老婆却只对胎教有兴趣。

    而这胎教的内容就跟刑侦有关，在孙晓奚的脑子里，一心就希望自己的孩子没出生就把福尔摩斯探案全集熟知。为此吴宇现在也算是半个有刑侦能力的人了，特别是孙爸爸和孙妈妈为了迎合自己的女儿，时不时的把一些案件讲给自己的女儿。

    废话这么多，也不过是吴宇现在有些刑侦的能力还是有的，虽然理论的多一些。可是吴宇看到这个布娃娃的时候，就觉得自己似乎掌握了一些线索。

    于辰的思路是对的，他从纸的方向下手，的确锁定了一个方向。只是这方面还要依靠那只鹰，就算于辰做的事情的确有点悬乎，可吴宇还是不敢把所有的希望都放在那些鬼神的身上。

    这布娃娃工艺简单，甚至可以说根本就没有什么工艺，完全就是一个人随手用两块破布缝制的一个类似人形的娃娃。

    用手捏了几下布娃娃，吴宇便已经确定了里面应该是一些稻谷壳一类的东西，记得小时候这种东西经常出现在家里的枕头中。只不过这几年因为生活变好了，枕头才还了新的填充物。

    市内是不会有稻谷壳这种东西，当然不排除有些家庭的枕头里还是这东西，但是吴宇分析，既然有稻谷壳来填充这个布娃娃，就说明填充的地方十有八九跟城郊有关。

    另外这布娃娃用的布质量也很差，这一类粗布呈现乳白色，而且上面也的确有异味，只是这异味和那黄纸上的味道不同。这味道更大众化，也就是说是这一类布匹都会有的味道。

    如果吴宇猜的没错，这应该是葬礼上做孝带用的白布，一般也只有寿衣店和医院有这样的布。平常人家就算有，往往也都是办过葬礼剩下的，平常人是不会买这种粗布的。

    布料跟丧葬有关，可是却没有于辰说的那种他店里特有的味道，那么换做自己要来做这件事情，肯定也无法和寿衣店逃开关系。

    仔细想想，按照这布娃娃身上的东西一分析，十有八九这个偷走自己儿子的人，就在这条寿衣店的街上。

    这个人在于辰的店里买了黄纸，自己做成了符。做这样的事情肯定不会在一家店里把所有东西都买了，那么布匹肯定就是在这条街的其他店里买的。

    这种白布不会只有这么一小块，卖布的人肯定也不会愿意卖这么一点，所以说这个偷孩子的人肯定一口气买了标准量或者比标准量稍少一些的白布。只要调查一些在这条街上买布买的比较少的人，再加上于辰那边的调查，肯定又可以把范围从一批人中筛选出一部分来。

    剩下的就是稻谷了，偷孩子的人本身肯定也不会留在市内，毕竟多出了一个孩子，人多嘴杂，而且警察肯定也会调查，放在市内会很容易被发现。

    所以城郊就是首选，加上这家医院的位置也不是市中心，所以知道按照医院距离城郊最近的方向调查，并且查找和那个董书文相关的信息，把城郊一小时车程以内的地方都算进来，想要找到自己的儿子应该不会太困难。

    吴宇并没有把自己的想法说给于辰，不知道为什么，他总觉得这些古怪的事情发生都跟于辰有关。

    自己家的事情发生的当天，自己和孙晓奚就在医院认识了楚馨甜，而楚馨甜又表现出了很大的热情来帮助自己。

    而随着一件一件事情的发生，吴宇才发现，闹了半天于辰、薛浩还和孙晓奚家有亲戚。换句话说，之前自己从没听孙晓奚说过他们家有这样的亲戚，可自己家一有事，这些亲戚就都出来了，总觉得有点违反常理。

    按照吴宇的理解，一般亲戚都是在你有能耐的时候和你关系比较好，而一般当你有事的时候，亲戚倒是不免会有伸出援手的，可是大部分还是会躲的远远的，尽量不要惹祸上身。

    于辰现在看来还是好心，可是毕竟吴宇的儿子是真丢了，并且是自己一面都没见到，而于辰是事发之后唯一进到过现场的人。

    当时自己和薛浩就在门口守着，那间产房虽然有窗户，可也断然不会有人从窗户逃走，五楼的高度也不是说着玩的，何况还要带着一个孩子。

    想着想着两个人便到了寿衣店的门口，于辰倒是什么也没说，推门便走了进去。吴宇也没多说什么，虽然自己现在有了怀疑，但是他也不敢打草惊蛇。如果真的和于辰有关，吴宇就怕自己说出怀疑，会让于辰对孩子下手。

    如果真的跟于辰没关系，那么说出来肯定会得罪于辰，好歹是孙晓奚家的亲戚，不管好坏，自己也不能随便就怀疑人家。

    一进屋吴宇才注意到那种味道，之前自己来过两次寿衣店，可是都被店里奇怪的东西所吸引，注意力也就没在意屋子里的味道。

    现在因为有了黄纸上的味道，吴宇倒是开始在意嗅觉上的信息了，之前自己一直注重视觉上看到的，可是现在吴宇才发现，很多事情不能光靠眼睛去看。就像于辰说的那样，看别人想让你看的东西，你永远也看不到真相。

    还需要靠耳朵去听，鼻子去闻，靠手去触摸，真相是立体的，不是只有眼睛才是唯一的答案。

    味道淡淡的，并不刺鼻，可是也并非似有似无。吴宇看了一眼于辰，于辰似乎是感受到了吴宇的目光，转过身看了一眼吴宇，随即无奈的摇了摇头道：“姐夫，你相信世界上有人可以看到别人看不到的东西吗？比如，鬼！”