
吴宇有点傻眼了，毕竟这样如同魔术一般的情况，自己还算是第一次亲眼见到。现场的视觉感受绝对比电视上看到的要刺激的多，就算是之前和楚馨甜、薛浩两个人在停尸间里招魂，场面也断然没有现在的刺激。

    相比来说，前者不过是有些恐怕，但是却在已知的层面上给了吴宇一次体会而已。而眼前发生的火团并非瞬间燃烧，而是在半空中滞留了好一会儿，才缓缓的消失不见。

    而这消失也就是彻彻底底的消失，完全没留下任何的痕迹。要说唯一剩下的，便也是那三个黑色的人影。

    三个人影此刻已经被完全点燃了，就好似战争电影中被燃烧器点燃的士兵一样，混身上下都是火焰，而随着火焰燃烧，那三个人影身上也传来了火焰燃烧噼里啪啦的声音。

    吴宇看着有些心惊，眼前虽然看不清楚这三个人影的相貌，却也不敢就断定这三个人影是活人还是死人。如此惨烈的燃烧，实在是吴宇难以接受的，这不是电影，而是真实的画面，快乐的刺激也伴随着内心深处的恐惧。

    于辰看了一眼，皱了皱眉道：“姐夫，这三个都是死尸，只不过是被人控制了而已，你就不用悲天悯人了吧！”

    吴宇也皱了皱眉，看了一眼于辰，又看了一眼还在燃烧的三个人影，随即叹了口气道：“我儿子怎么样了，这停尸间这么冷，刚出生的孩子肯定受不了，咱们赶紧进去找吧！”

    于辰摇了摇头：“你儿子肯定已经不在这里了，如果我没猜错，肯定是有人用你儿子的血在这里布下了道家活符，假装你儿子在这里。说白了，咱们上当了。”

    一听这话吴宇心里一股无名火便窜了上来，转过身吴宇一把抓住了于辰的领子道：“你他娘的耍我玩是吗？我告诉你，你现在耽误时间，如果我儿子有个三长两短，我一定会让你给我儿子陪葬的。”

    说话间吴宇身上散发出了一股浓重的杀机，这样的感觉于辰非常不适，不过他也知道吴宇是关心自己的孩子，这也无可厚非。于辰叹了口气道：“姐夫，事情没你想的那么简单。带走你儿子的人即会苗疆蛊术，还会正统道家秘术，绝对不是简单的人物。这些不是我跟你信口开河就能说了算的，你也见过发生在晓奚姐身上的怪事，你家的猫就自燃在你的面前。我长这么大，说实话也还没见过薛家的活保家仙会自燃救人的，有些事不管你信与不信，他已经发生了，我知道你心急，可是心急也没用啊！”

    于辰的话其实吴宇何尝不知，只是不知道为什么，刚才心急就突然控制不住了自己，一股怒火一下子就把自己的身体给控制了，好像自己的身体并不属于自己一样。

    缓了缓激动的情绪，吴宇也知道自己的确不该怀疑于辰，这些日子发生在自己家的事情的确无法用科学来解释。很多古老的东西，自己就算不信，可却也真真切切的发生在了自己的身边，不由得不相信。

    吴宇叹了口气，缓缓的松开了于辰的衣领，看了一眼于辰，无奈的摇了摇头：“不好意思啊弟弟，我刚才有点激动了。我...我...我就是有点担心我儿子，你...你是知道..知道的，我儿子从出生到现在都快两三个小时了，可是我连...连他的哭声都没听到。”

    “你不知道那样的感觉，十个月了，我天天把晓奚当成祖宗一样来伺候，就是希望我们的孩子可以平平安安健健康康的出生，可是...可是。”

    于辰拍了拍吴宇的肩膀，摇了摇头道：“姐夫，你就别矫情了，我理解你的心情，你就不用跟我道歉了。有这功夫咱俩还是赶紧琢磨琢磨怎么找你儿子吧！你儿子才出生几个小时，从现在的情况来看，有人抽了他一些血，虽然量不会很多。可是刚出生的孩子就抽血，而且直接这么带出医院，真的很危险。我知道你着急，可是越是这样的时候，咱们就越要冷静，把事情冷静的梳理一遍，总比发脾气无作为要有用吧！”

    吴宇点了点头，看了一眼还在燃烧的三个人影，奇怪的是这三个人影被燃烧没有一丝的痛苦，而是仿佛定格在了那一刻一般，就那么直直的站在那里。吴宇已经能问道肉被烧焦了的味道，显然那三具尸体的肌肉已经被烧掉了不少。

    对于鬼怪的事情，吴宇最多也就看过几本恐怖小说，根本就没有什么了解，因此这会儿他才发现自己冲着于辰发脾气有多不应该。如果于辰这个时候给自己撂挑子，自己还真就束手无策了。

    看到吴宇平静了下来，于辰又道：“姐夫，我再想想别的办法，看看能不能从现场留下的道术用品上找到什么线索。你知道的，这年月道术并不流行，所以卖这些材料的地方也不多，从这方面下手，应该还有机会。”

    吴宇点了点头，人家于辰说的有道理，自己反倒是没了主见。只是吴宇转过身的时候，正好看到走廊尽头的角落上挂着一个监控器。虽然医院不知道什么原因几根电线都被切断了，但是从监控器上亮着的红色LED灯上看去，显然这监控器还是好使的。

    吴宇像是抓住了一根救命稻草一样，赶紧指着监控器道：“弟弟，你看，监控器上的红色LED灯还亮着，我听说现在的监控都是红外的，具有夜视功能。虽然这栋了楼被切断了电源，但是这监控上的灯还亮着，说明这监控是最新的那种，具有自动储电功能的。一旦电源被切断，应急电源就会启动，据说可以持续拍摄24小时。我现在就让我岳父带着警察去取监控录像，监控没被破坏，肯定会把整个过程都记录下来的。”

    说着吴宇便一脸兴奋的掏出电话给孙爸爸打去，一旁的于辰却古怪的皱了皱眉，看了一眼角落的监控，不但没有欣喜，反而好似不高兴似得。

    这会儿吴宇也没心情去管于辰，赶紧把自己的发现告诉了孙爸爸，孙爸爸那边也很古怪，先是惊讶的‘啊？’了一声，随即便有些‘兴奋’的道：“好，我知道了，我马上安排人去接受，你就放心吧！”

    挂了电话，吴宇转过头看了一眼于辰，却见于辰傻傻的在发呆，也不知道他在思考什么。吴宇伸出手在于辰眼前晃了晃，于辰这才反应过来，看了吴宇一眼道：“姐夫，怎么了？”

    吴宇皱了皱眉，随即说道：“我已经让我岳父去接手监控设备了，这方面他们警察有经验。剩下的就是你的事了，你不是说要调查一下那些道术用品么，咱们抓紧时间吧！越快越好，我儿子现在生死不明的，我实在是一秒钟都不敢耽搁啊！至于费用方面你放心，只要能把我儿子找回来，炸锅卖铁都可以。”

    于辰看了吴宇一眼，表情却很是古怪，好像他有什么要说却说不出口一样。不过转瞬间于辰便恢复了正常，点了点头道：“这三个尸体已经处理掉了，咱们进去吧！现场肯定会有活符留下，而且一定会留下一些痕迹的。”

    吴宇点了点头，为了自己的儿子，这会儿吴宇也不怕那三具被烧焦的尸体了，当下自己便率先走了进去，只是路过那三具尸体的时候，还是小心翼翼的不让自己的身体碰到那三具烧焦的尸体。

    于辰无奈的摇了摇头，走过去一脚踹在了最前面的那句尸体上，直接将三具尸体都给连带着踹倒了。尸体摔在地上便成了齑粉，也不知道刚才那火焰到底是有多高的温度。

    吴宇显然也没心情去关心于辰的秘术了，快步走进了里间屋，一进屋便看到了屋子的正中摆放着一张黄纸和一个布娃娃。

    黄纸是被人用一个类似桃木钉的东西钉在布娃娃身上的，黄纸还画着简单的图案，因为只有吴宇的手机照亮，一时间也看不清楚那上面画的是什么。

    这会儿于辰也走了进来，因为屋子中实在没有光线，于辰也把自己的手机掏了出来，只不过他的手机带有手电筒的功能，一下子就将屋子中间的布娃娃给照亮了。

    有了灯光吴宇便立刻看到了那张黄纸上的图案，只是奇怪的是，这图案自己好像在哪里见过，第一眼看去便有一种熟悉的感觉，可是仔细想一想，却怎么也想不起来。

    于辰快步来到布娃娃边上，随手就将布娃娃拿在了手上，看了一眼便递给了吴宇。

    吴宇接过来看了几眼，虽然还是觉得这黄纸上的图案熟悉，可就是想不起来。吴宇眉头紧锁，正琢磨这到底是怎么回事的时候，身边于辰突然说道：“这活符上的图案就是用你儿子的血画的，只是这符纸上的气味儿很熟悉。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼于辰，又试着闻了闻那布娃娃上的符，仔细去闻，的确能问道一股淡淡的味道，出不出是香是臭，就是有那么一个味道存在。

    想了想吴宇还是问道：“你知道哪里有卖这样的黄纸吗？”

    于辰转过身看了一眼吴宇，缓缓的叹了口气道：“有这样味道的黄纸，只有在我的店里才有卖！”