
吴宇醒来的时候发现自己竟然躺在走廊的长椅上，身边于辰正和孙爸爸孙妈妈说着什么。而孙晓奚则正坐自己边上的椅子上，看样子非常的伤心。

    吴宇揉了揉脑袋，连忙坐起身子看了一眼孙晓奚，看到孙晓奚伤心的样子，心里说不出的难受。

    想了想吴宇还是走过去将孙晓奚抱在自己的怀里，轻轻的安慰着她，虽然知道这样做并不会有太多的效果，可是吴宇还是想安慰安慰孙晓奚。

    看到吴宇醒来，于辰转身走了过来，看了一眼吴宇，叹了口气道：“姐夫，事情可能有点变化。”

    吴宇有些奇怪，不解的问道：“什么变化？”

    于辰看了一眼孙晓奚道：“那个李警官恐怕是被人用降术控制了，现在事情不好办了。你和晓奚姐的孩子被他们带走了，按照古籍上的记载，鬼胎出世之前就会仿人。那个李警官恐怕就是因此成了你们家的替死鬼，现在那个董书文又带走了孩子，如果不赶紧把孩子找回来的话，恐怕孩子就会被他们炼制成某种秘术里的东西，性命不保。”

    吴宇没经历过什么大事，这会儿被于辰一说边有些慌神了，加上孙晓奚在他怀里不停的抽动哭泣，吴宇就更没了主意。

    看了一眼于辰，又看了一眼孙爸爸和孙妈妈，吴于慌张的问道：“那该怎么办？你是大仙，可得救救我和晓奚的孩子，你要什么都可以，需要多少钱，我马上给我爸妈打电话，让他们送过来。”

    看到吴宇有点慌神儿，孙爸爸轻咳了一声，镇定的道：“小辰啊，有什么办法你就说吧！只要能救孩子，你要什么都可以。”

    于辰点了点头：“其实也不是什么特贵重的东西，我就是想要姐夫或者晓奚姐一点血。你们两个谁都可以，你们是孩子的父母，虽然孩子才出世，可血脉之间是有纽带的。我学过一种障术，可以利用血脉之间的纽带来追踪孩子。现在最紧要的就是救孩子，那个带走孩子的人不可能这么快就对孩子下手，所以咱们还有机会。”

    一听这话吴宇也没心情辨别什么封建迷信可不可信了，直接伸出手腕便道：“需要多少，割我的。晓奚才生完孩子，不能再让她流血了，会伤身体的。我血多，赶紧割吧！”

    于辰点了点头，也不客气，直接从兜里掏出一把小刀来，看了吴宇一眼便快速的在吴宇的手臂上划开了一个口子。

    吴宇从小到大都没受过什么伤，所以对流血的印象都是电视里的情节，本以为这刀划开胳膊会很痛，可没想到于辰的速度很快，还不等吴宇反应过来，手臂上的口子便开始流出了鲜血，一滴一滴的直接落在了地上。

    于辰一边按着吴宇的手臂，转过头来又对着孙爸爸说道：“姑父，我这边需要几分钟的时间，弄这种事情会比较费力，所以一旦知道了孩子的下落，就得麻烦您派警察去抓人了。”

    孙爸爸点了点头：“没问题，我这就安排人。”说着便掏出电话拨了出去。

    吴宇开始还很紧张，可是随之而来的胳膊上因为划开了口子，疼痛开始一点一点的蔓延开来，第一次受伤的吴宇还真有点吃不消。

    加上本就紧张，这会儿吴宇倒是有些恍惚了，心里越来越害怕这伤口会流血不止，只是为了自己的儿子，吴宇还是咬了咬牙坚持了下来。

    本来哭泣的孙晓奚，看到吴宇满头大汗的样子，连忙伸出手来帮吴宇擦了擦汗，咬着唇看着吴宇，关心之意溢于言表。

    吴宇这会儿反倒是有些欣喜了，一直以来孙晓奚都是典型的警察脾气，家里的女王。稍微有一点不顺心，都会拿吴宇泄气的主，可没想到自己才流了这点血，孙晓奚竟然就这么关心自己。吴宇心里美美的，看来不管孙晓奚如何的强势，打心眼里还是关心自己的。

    这边吴宇心里暗自高兴，那边于辰却丝毫不客气，始终抓着吴宇的手臂往地上滴血，而滴下来的血于辰只是简单的用手指在地上划着图案。

    从大概的轮廓上来看，吴宇发现自己恐怕要滴很多血，因为于辰画的这个图案直径就有一米左右。

    吴宇咬了咬牙，其一是自己滴血也是为了找到自己的孩子，其二孙晓奚又是难得的对自己这么温柔，就算让自己多流点血，吴宇也高兴。

    只是于辰的图案只画了一半边赶紧帮吴宇止住了血，也不知道他什么时候拿到的绷带和止血药，看他熟练的动作，吴宇倒是有点奇怪这人是跳大神的还是大夫。

    吴宇这边奇怪着，那边于辰又看了一眼孙晓奚道：“晓奚姐，你来帮帮忙吧！再让姐夫放血会对他的身体有伤害的。”

    孙晓奚点了点头，赶紧把自己的袖子挽了上去，露出白皙的胳膊递给了于辰。

    吴宇连忙抓住了孙晓奚的手臂，看了一眼于辰道：“晓奚刚生完孩子，不能让她流血了，我身体没问题，继续放我的。”

    孙晓奚却冲着吴宇摇了摇头：“没关系的，我没事。你知道的，我经常锻炼，身体可比你要好多了。再说了，女人每个月都要流点血，习惯了，这点血不算什么。”说着便又把胳膊递了过去，冲着于辰点了点头：“没问题的，放我的血吧！”

    吴宇还想拦着，于辰这道：“姐夫，这事你还真不用争了，这父母之血必须是父母双方各半，你就是再多放些血也没用。”

    孙晓奚冲着吴宇微微一笑，示意吴宇自己没事，吴宇虽然关心，可这会儿也不敢执拗。毕竟涉及到了自己和孙晓奚的孩子，虽然不敢苟同这些封建迷信的办法，可现在也是没办法中的办法，由不得吴宇不相信。

    很快孙晓奚的血完成了于辰画的图案，于辰本来要帮孙晓奚止血，却被孙晓奚给拦住了。孙晓奚刑警出身，虽然案子没办多少，可毕竟是受过专业训练的，从于辰手里拿过绷带和止血药，几下便给自己的伤口处理的干干净净。

    于辰这会儿也不矫情，赶紧将之前放血的那把小刀拿了起来，然后嘴里就开始嘟囔一些谁也听不懂的话，开始围着刚刚画好的图案转了起来。

    对于这样跳大神的办法，吴宇心里还是不太敢相信的，只不过是这两天自己在这些人身上的确看到了奇怪的事情。特别是在寿衣店那次，孙晓奚被那个黄鼠狼上身之后，犹如动物一般的鬼魅动作，的确是震撼到了吴宇。

    孙爸爸和孙妈妈都是老刑警了，本来应该更不屑这些鬼神之术，可现在关心自己的外孙，也是一脸认真的看着于辰跳大神。

    吴宇还真不担心于辰是骗子，其一是之前那些诡异的事情，的确不是演戏可以验出来的。其二便是自己的岳父岳母都是警察，特别是岳父还是局长，估计借于辰两个胆子，他也不敢在警察面前开这样的玩笑。

    于辰跳了一会儿便突然将手中的小刀扔在了图案中间，看他只是松开了手，让小刀自有落体，吴宇还担心小刀会在接触坚硬的地面之后，被弹起来伤到人。下意识的便将孙晓奚抱在了自己的怀里，将她推向反方向。

    只是奇怪的是，这巴掌大的小刀一落地，竟然直接插在了图案中心，并且是整个刀身都没入了大理石地面。

    这样的奇景吴宇虽然不是第一次见到，可是心里还是忍不住佩服，毕竟一把巴掌大的小刀，就这么插进了大理石的地面，无论如何看都是不可能的事情。

    刚才在产房门口，薛浩就把匕首插进过大理石地面，吴宇还算勉强可以接受。毕竟人家薛浩是把吃奶的劲儿都使出来了，就算不合理，那也比现在这个自由落体来的更真实一些。

    小刀就这么插在了地上，紧接着于辰便突然仰面摔倒在地，这一下子实在太突然了，搞的吴宇等人都没反应过来。

    就算是一向沉稳的孙爸爸，也被于辰突然这一摔倒弄的不知所措，不过他的反应也是最快的，立刻便快步走了过去扶起于辰。

    吴宇和孙晓奚这会儿也才反应过来，赶紧过去扶于辰，却见于辰双眼紧闭，面无血色，看起来就好似他失血过多一般。

    孙妈妈这会儿走了过来，看了一眼于辰便道：“没事，只是晕了过去，按人中就行。”说着便探出手来按了于辰的人中。

    吴宇很奇怪这于辰不是跳大神跳的好好的么，怎么就突然摔倒了，而且这脸色看起来着实有点吓人，和之前完全不一样了。

    孙妈妈的办法很快有了效果，只见于辰缓缓舒了口气，慢慢的睁开了眼睛，先是四下打量了一下身边的人。随即当他看到吴宇的时候，便急切的说道：“姐夫，快去停尸间，孩子就在停尸间。”