
吴宇有些奇怪，于辰为什么会突然这么问，不过想了想这些日子发生的事情，还有昨晚自己丢孩子的事情，也由不得自己不相信。

    可是不等吴宇回答，于辰却突然从柜台后拿出了一把宝剑，宝剑一拿出来便映着灯光闪耀光辉，显然剑身极其的光滑。

    吴宇并没有看到剑鞘，只是看到了这宝剑的剑身，第一眼便觉得古朴，随之便是有些熟悉，好像在什么地方见过。

    只不过吴宇倒是没太在意，自己在家里也没少看鉴宝节目，宝剑之类在电视上也见过不少，可是不知为何，于辰手中这把宝剑，会给自己一直令人生畏的感觉。

    于辰简单的挥舞了几下手中的宝剑，吴宇虽然不会武术，可也看得出，于辰虽然只是简单的挥舞，可其中手腕的力量还是很大的，不然也不会显得那么自如。

    于辰笑着走了过来，将宝剑递给了吴宇，随即笑道：“姐夫，这把宝剑虽然不是什么战场杀敌的宝贝，但是在道士手中却算得上是极品，你知道为什么吗？”

    吴宇摇了摇头，心里却奇怪这于辰是什么意思，这会儿自己还心急孩子的事情，这家伙跟自己说宝剑干什么？

    于辰似乎没在意吴宇的表情，只是继续道：“这宝剑都是煞物，因为人活着的时候就畏惧这些东西，死了也一样。我知道你心急孩子的事情，但是心急也解决不了问题。我刚才说的那些线索，也并没有想象中的那么好找。这一条街都是买寿衣的，我家的货也不是只有我家自己一家在卖。周围的邻居，谁家的顾客要买东西，自家存货不够，一般也都相互之间倒个差价，就给卖了。虽然东西曾经出自过我的店，可我也不敢保准东西就是我们店里卖出去的。”

    吴宇皱了皱眉：“那你刚才说的办法就没用了是吗？那你给我看这把宝剑有什么用？这宝剑能帮我找到我儿子吗？”

    说着吴宇顿了一下又道：“弟弟，好歹你也和我媳妇有亲戚，但是我也明白这世道的规矩。你需要我出多少钱，你就直接跟我说，不用这么隐晦。姐夫虽然不是什么有钱人，可只要能找到我儿子，花些钱我是愿意的。也肯定不会让弟弟你吃亏，这样吧！姐夫先去给你取一万块钱，如果不够，我再给我家里打电话，这点你放心。”

    于辰摇了摇头：“姐夫，你就别跟我提钱了。我也跟你直说吧！如果真帮你把孩子找回来了，我是肯定会收你钱的，这是行规。但是我做人的原则就是，事情没办成之前，我不会收一分钱的。”

    想了想于辰笑道：“何况我家和晓奚姐家还真有些亲戚，而且晓奚姐的姥爷家和我家是一个村子的，这方面你还是不用担心的。”

    “至于我给你看宝剑，也是我刚想到的一个办法。刚才说了，用鹰的办法不全面，而且会耽误时间，但是用这把宝剑，肯定是不会耽误时间的。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼手里的宝剑：“什么意思？这宝剑也能找人？弟弟，你不是开玩笑吧？”

    吴宇也是病急乱投医，这会儿于辰说有办法，自然也就相信，而且还是深信不疑的看着自己手中的宝剑。

    于辰嘿嘿一笑道：“姐夫，就像我说的，人活着的时候怕宝剑，所以死了之后还会怕宝剑。抓你儿子的人既然会道术，还会蛊术，说明这个人本身对这些异术都有研究。一般这样的人身上就难免会带着些东西，比如道士身上一般会带些有灵性的东西，而修习蛊术的人，身上一般都会有些游魂。”

    “这些东西都对修习的异术有着很大的帮助，而不管是有灵性的东西还是游魂，都属于魂魄范畴内的东西”

    “这些东西都会害怕宝剑上的煞气，我会一种秘术，把煞气集中到一起，让这股煞气直接攻击在布娃娃身上下符的人，这样就可以让施术之人手上，而这种伤是煞气引起的。而被煞气伤害的活人，一般身体都会非常的虚弱，容易被附近的游魂伤害。咱们到时候找个比较高的地方开坛做法，只要看见这个城市有游魂聚集的地方，十有八九肯定就是那个抓你儿子的人所在之处。”

    吴宇有点被于辰的话给侃晕了，于辰的话听起来很有道理的样子，可是吴宇总觉得哪里不对。好像于辰说的这些话，更应该出现在电视剧里面，或者某些灵异小说里，根本不应该出现在现实当中。

    只是现在吴宇心急，根本没功夫在意于辰的话是真是假，当下便连连点头道：“要怎么做？需要我帮忙吗？”

    于辰摇了摇头：“不需要你帮忙，你就坐在沙发上看着就好了，我直接对这个布娃娃下手，先把那个施法的人打伤。这把宝剑是道士用剑，而且煞气极重，一般人根本承受不了这把宝剑煞气的伤害，你就放心吧！”

    吴宇想了想便连连点头，也不再多问，直接便走到了沙发旁坐下。于辰看了一眼吴宇，随即从柜台后的抽屉里拿出了一大堆的东西，看起来都跟电视里倒是抓鬼用的差不多。

    相对电视里的印象，吴宇感觉于辰还算很专业，也不敢打扰于辰。安静的看了一会儿，便拿出手机给孙晓奚发短信，告诉她从床头柜后面的夹缝里把他藏的银行卡拿出来，密码是孙晓奚的生日，里面都是吴宇自己的私房钱。

    吴宇电视看多了，也知道得给人家于辰准备点钱，不然人家不卖力帮忙，自己的儿子可就危险了。

    孙晓奚那边很快便回了两条短信，第一条很简单：“哦！找到了。”紧跟着第二条也进来了，吴宇看了一眼便翻了个白眼，上面显示一个愤怒的表情，随后便是：你还有多少私房钱，如果没有孩子的事情，你是不是打算背着我，用这些钱找女人？

    吴宇有些无奈，孙晓奚虽然一直很强势，自己一直都很迁就她，可是这种时候怎么还会有心情追究自己私藏钱的事儿呢？

    本来吴宇有些生气，可是一想到孙晓奚刚生完孩子，一面都没见到，心情肯定比自己还差。难得这件事情上还和自己较真，想了想还是应该借机转移下孙晓奚的注意力，免得让她急出病来。

    吴宇的老妈一直跟自己强调过，女人怀孕和坐月子的时候是不能惹的，脾气不好会伤身，落下病根下半辈子都遭罪。

    想了想吴宇还是回短信道：“不是，这钱是给你坐月子请月嫂准备的，我本来是想给你个惊喜的，没想到出了这样的事。人家于辰也是办事赚钱，我听说他们这行收费都高，这才现挪用了这笔钱。至于月嫂的钱，回头我再跟我妈要，你可千万别误会啊！”

    吴宇斟酌再三，还是把短信发了出去，只是短信发出去没五分钟，孙晓奚的短信便回了过来，内容凸显了孙晓奚霸气侧漏的一面。

    “什么时候学会骗我了，你当你媳妇是傻丫头？别往了我的专业，我刚查过这张卡的余额，里面有五六万，请什么月嫂用这么多钱啊！再说了，我怀孕的时候你妈不就把月嫂的钱打到我卡里了么。你这卡我请我同事查了，是从你爸的账户转过来的，而且转账的日期是一年半以前，别跟我说我还没怀孕你就准备好这钱了，骗鬼呢？”

    吴宇满头大汗，真没想到孙晓奚会滥用职权，她同事还真就敢非法调查他账户。想了想吴宇还是战战兢兢的回道：“我可以发誓，如果我说了谎，我儿子就不得好死。”

    发完之后吴宇才回过味儿来，好像自己儿子刚丢，自己还心急的要找儿子，怎么这会儿就开始随便赌咒发誓了，何况自己是真的说谎了。

    想了想吴宇便要赶紧追一条短信，弥补下自己说错的话，可是孙晓奚的短信却已经回复过来了：“行，我儿子要是有个三长两短，就说明你在骗我。我没了儿子，你还骗我，咱俩也不用过了，你拿着这笔钱去找别的女人吧！”

    吴宇这下慌了，连忙把电话拨了过去，只是电话刚一接通，吴宇正要解释，那边孙晓奚便道：“吴宇，我要杀了你。”说着电话便挂了，一点机会也没留给吴宇。

    吴宇傻眼的将电话脱了手，这会儿于辰却一脸得意的走了过来，看都没看一眼便坐在了吴宇的身边，一边给自己点烟，一边得意的道：“姐夫，搞定了，那家伙少说也让我弄个重伤，你是不知道啊！为了搞这个事情，差点折了我的阳寿啊。行了，咱们赶紧去找个高点的地方，我开天眼看看城里到底什么地方聚集游魂。”

    于辰这边得意的自顾自说着，那边吴宇却呆呆的道：“你自己去吧！回头我把钱给你打去，我得先回家一趟，有点事要处理。”

    于辰皱了皱眉，不解的看着吴宇道：“什么事啊？不能放一放吗？还有比找你儿子更重要的事情了吗？”

    吴宇转过头看了一眼身边的于辰，苦着脸点了点头道：“有，孩子你继续找吧！我现在不回家去给我媳妇解释，我可能连孩子他妈都要弄丢了。”说着吴宇猛然站了起来，头也不回的冲出了店门。

    只是他走之后，于辰才舒了口气，擦了擦汗，摇了摇头道：“真悬啊！这大半夜的，上哪儿给你借孩子去啊！”