
吴宇都不知道自己这一晚上是中了彩票，还是倒了大霉。

    奇怪的是，回家之后孙晓奚就坐在沙发上看电视，而且还吃着零食。一个刚生完孩子的女人，竟然还这么潇洒的看着电视，吃着零食，说是不要命了也不过如此。

    只是让吴宇没想到的是，自己只是跟孙晓奚坦白了那笔钱的确是自己老爸给的零花钱之后，孙晓奚竟然没有发火，只是淡淡的点了点头而已。

    吴宇有点担心孙晓奚的平淡，刚生完孩子还没休息，孩子也不知道被谁给偷走了，孙晓奚现在的平静让吴宇有一种快要世界大战了的感觉。

    小心翼翼的吴宇走到孙晓奚身边坐下，一边贱兮兮的给孙晓奚揉着腿，一边解释自己是瞎说话，不该骗她，也不该拿孩子来发誓。

    孙晓奚看了吴宇一眼，很是平静的说道：“没事，我饿了，给我做饭去。”

    吴宇很是诧异，和孙晓奚在一起两三年了，这还是第一次见到孙晓奚如此淡定，这要是往日，估计早就去掏枪了。

    心里担心，吴宇也不敢立刻去做饭，只是试探性的问道：“晓奚，你没事吧？”

    孙晓奚摇了摇头：“没事，我刚给甜甜打了电话，她说孩子刚出生就被带走，如果处理不好，基本上现在可能就死了。你也别抱太大的希望了，大不了咱俩再生一个呗！”

    吴宇目瞪口呆了，简直不敢相信面前的孙晓奚是自己认识的那个孙晓奚了，缓了好半天吴宇才道：“晓奚，我知道你心里也不好受，你要是真的难受，你就发泄出来，憋在心里容易把身体憋坏。你别说这样的话，我拼了命也要把孩子找回来，你放心。”

    孙晓奚皱了皱眉：“随便你吧！我饿了，快点去做饭，孩子的事明天再说吧！现在警察已经出去找了，于辰他们也在想办法，你就别跟着操心了。他们比你专业多了，如果能找到，那肯定会比你快。如果找不到，那就是命了，我再给你生一个就好了，别太在意，累坏了身子，就生不了第二个了。”

    吴宇翻了个白眼，突然觉得自己真的不了解自己的媳妇了，还想跟孙晓奚解释一下，却见孙晓奚冲着自己瞪了瞪了眼，本能的畏惧让吴宇也不敢多说话了，转身便进了厨房去做饭。

    这一夜对吴宇来说相当奇怪，孙晓奚没有发火，也没责怪他藏钱的事。更奇怪的是，孙晓奚少有的温柔，竟然还让吴宇要注意身体，不要把自己太累着了。

    因为很晚了，孙晓奚就让吴宇抱着她睡觉，吴宇感觉自己的老婆好像突然开窍了似得，整个人都要升华了。只是奇怪，一个生完孩子的女人，竟然会对她的孩子丝毫没有想法，这倒是很不正常。

    造成醒来的时候，吴宇习惯性的早起，然后给孙晓奚做早餐，可是因为昨晚回来的太晚了，醒来的时候已经快到中午了。

    孙晓奚不知道什么时候醒的，吴宇醒的时候就发现身边已经没人了，而厨房却传来了做饭的声音。

    这是吴宇印象中最值得纪念的一天，昨天孩子丢了，今天孙晓奚竟然早起给自己做了早餐，虽然看起来就不能好吃，可翻身做地主的感觉，还是很美妙的。

    吃过早饭，孙晓奚并没有主动收拾餐桌，显然让她做饭已经是极限了，吴宇也不敢奢求太多了，连忙起身收拾餐具。

    孙晓奚习惯性的坐到沙发上看着吴宇，等吴宇收拾完了，正准备跟孙晓奚说一声，然后去看看于辰那边有没有线索，却听孙晓奚道：“老公，过来，我有话要说。”

    吴宇差点以为孙晓奚在叫别人，这么多年了除了开始恋爱的时候孙晓奚管他教过老公，之后可就是一直直呼其名的，再不就是叫小吴子。

    晃了下神儿，吴宇连忙应了一声，快步走到了沙发前：“啥事媳妇？”

    孙晓奚微微一笑，少有的温柔的指了指她身边：“坐下，我跟你说点事。”

    吴宇连连点头，赶忙坐下，不过心里却是心惊胆战的，要知道想坐孙晓奚身边，那可是需要付出好多代价的。比如给她洗脚，或者给她按摩。

    孙晓奚摇了摇头，笑着道：“老公，你别去找孩子了，昨晚回来的时候我妈妈就说了，咱们的孩子还没出生就已经成了鬼胎，一旦出生肯定会克父母亲人的。她还说，这就是命，人力是不能抗拒命运的。咱们有咱们的命，孩子有孩子的命，咱们不能强求。”

    吴宇一愣，心里有点不舒服，想了想才道：“晓奚，你是警察，你怎么能说这样的话呢？再说了，孩子是你生的，你就对他这么狠心吗？”

    “你忘了你十月怀胎多不容易才把他生出来，怎么能就因为几句迷信的话就放弃孩子呢？我理解你，其实你心里也痛苦，我知道。毕竟孩子是你生的，那种从身上掉块肉的感觉，男人是体会不到的。但是你难受你可以跟我说啊，怎么能说这种气话呢？”

    “晓奚，这话我就当你气糊涂了，以后不能再说了知道吗？咱们俩的孩子，我肯定会找回来的，你放心，天涯海角我也一定把孩子找回来的。”

    吴宇的脑子现在很乱，说着便站起身转身出了家门，他没想到孙晓奚会说这样的话。简直难以置信，一个刚生完孩子的母亲会说这么狠心的话，就算是不懂事，就算是心狠，也不该说出这样的话啊！

    吴宇突然觉得孙晓奚好像变得陌生了，从昨晚回家到刚才说那样的话，好像自己曾经认识的那个嫉恶如仇，一定要把警察正义的一面表现出来的孙晓奚，已经变了。

    恍惚间吴宇就往外走，可是没走几步便撞在了一个人的身上，吴宇迷迷糊糊的抬头看了一眼，站在自己面前的竟然是于辰。

    于辰顶着一对熊猫眼，显然是昨晚没睡，不过看他的样子还算精神，而且脸上似乎还挂着笑容。

    吴宇看了一眼便道：“有好消息？”

    于辰笑着点了点头道：“算是吧！我正要找你和晓奚姐呢！”

    吴宇点了点头，连忙转身开门。一进门便看到孙晓奚诧异的看着吴宇和于辰，不过吴宇没在意，笑着说道：“于辰说有好消息。”

    孙晓奚看了一眼于辰，皱了皱眉道：“什么好消息？”

    于辰嘿嘿一笑道：“昨晚我上了医院大楼的天台，一开天眼我就看到了城里一共有三个地方游魂聚集。所以我就和薛浩连夜把这三个地方跑了一遍，果然在最后第二个地方发现了点线索。”

    吴宇一听有线索，连忙问道：“什么线索？发现孩子了？”

    于辰点了点头：“是那个董书文，他把孩子偷走的。我们去的时候他已经被我打伤了，正在床上休息呢！”

    吴宇总算是舒了口气，看了一眼孙晓奚，笑了笑道：“那孩子怎么样了？”

    于辰摇了摇头：“孩子不在那里，被那个叫张雪的女人带走了。不过姐夫你也不用担心了，我们已经锁定了大概的范围。姑父已经安排警察把那一片都控制住了，他们跑不了的。”

    吴宇叹了口气，想了想还是看了一眼孙晓奚，见孙晓奚并没有太多的反应，吴宇才转过头道：“孩子怎么样样？有危险吗？”

    于辰挠了挠头：“我也不清楚，我们就看到一眼，那个张雪一直抱着，我和薛浩进去的时候，董书文托住了我俩，那个张雪抱着孩子就跑了。”

    吴宇想了想道：“带我去，只要那个张雪同意把孩子还给我们，她提什么条件都可以，前往不能她伤害孩子。”

    孙晓奚突然伸手抓住了吴宇的手，吴宇有些诧异，却听孙晓奚道：“我也去。”

    吴宇看了一眼孙晓奚，却没看出来孙晓奚有什么表情，不过从她紧紧的抓着自己的手，吴宇心里总算是好受了些。再怎么说孙晓奚是孩子的母亲，就算孙晓奚再怎么表现的不在乎孩子，现在一听到孩子的消息，还是会在意的。

    吴宇点了点头，又看了一眼于辰：“弟弟，你带路，咱们赶紧过去。我怕那个张雪会伤害孩子，必须在她伤害孩子之前拦住她。”

    于辰点了点头，却没有转身出门的意思，反而是一副欲言又止的样子，好像是准备说点什么。

    吴宇皱了皱眉：“又怎么了？你还有什么话没说？快点啊弟弟，都这个时候了，你就别磨磨唧唧了，有什么就赶紧说，救孩子要紧呢！”

    于辰叹了口气道：“姐夫，我想问你，如果你和晓奚姐的孩子，已经变了样子，你们还能接受吗？”

    吴宇一愣：“什么意思？孩子还能变什么样？儿子变姑娘了？你别开玩笑了好么，不管是儿子还是姑娘，都是我和晓奚的孩子，什么样都能接受。你要说什么，快点说啊！”

    于辰显然被吴宇的话给弄蒙了，不过还是挠了挠头道：“姐夫，你和晓奚姐有个心理准备，可能就算咱们把孩子带回来，你们也不敢接受了。”