
﻿    看到薛浩身上的老人看的吴宇有些傻眼了，不过那老人只是在黑气将要接近薛浩身体时次啊出现，而那黑气消失之后，老人便也迅速消失不见，.

    剩下的人影动作开始变得异常迅速，快有点让吴宇看不清楚了，可是薛浩和于辰那边却完全没在意一般，两个人的配合非常紧密。

    于辰负责托住其他的人影，而薛浩则是找到机会便立刻将匕首插进距离自己最近的人影脖子中去。一时间因为人影的动作变得敏捷，于辰和薛浩也相应的提速，导致了许多的黑气都飘了出来。

    于辰和薛浩的身边到处都是那种黑气，可能是因为刚才那个所谓的保家仙老人，这些黑气仿佛有智商一般，根本就不再飘向薛浩，甚至都不再去接近薛浩了。

    在薛浩身边的于辰显然也有抵御这种黑气的办法，只是吴宇并没有看到于辰身上有什么特别的反应，就连之前于辰身上红sè的反应也没有了。

    黑气没了飘散的方向竟然都朝着吴宇飘了过来，一开始吴宇的确慌了，只是随即想到之前那黑气对自己也没什么伤害，便也不再想着逃跑了，反而是心里还有点兴奋，不知为何，竟然有了想要接近那黑气的想法。

    吴宇都被自己这可怕的想法吓了一跳，只是还没来得及反应，那几团黑气已经飘了过来，吴宇也不知道自己的脑子是怎么想的，黑气刚一飘过来，自己的左手边抬了起来，想也不想的便去抓那稠密的黑气。

    之前古怪的一幕再次发生，黑气瞬间便聚集到了自己的左手，接着便顺着自己的中指流了进来，转瞬间便消失不见，而自己并没有感觉到任何的不适，反而如同之前一样，身体里仿佛有了一股力量，让自己更加jing神了。

    那边还剩下四个人影，于辰和薛浩都没有疲态，可是吴宇突然感觉这一个人影两千块自己有点亏了。看起来这人影并没有那么难对付，并且这黑气对自己不但没有什么影响，反倒是好像给自己力量了一般。

    脑子里有想法，吴宇便立刻动手，还剩下四个人影，吴宇心中盘算着自己还能省下八千块钱。要知道后面还有那个董书文，难免薛浩还会漫天要价，现在还是能省则省的好。

    有了想法便是动手，吴宇快速的跑到于辰和薛浩的身边，也不打招呼就直接动手，不过吴宇没有利器，也无法划开人影的皮肤。『雅*文*言*情*首*发』索xing吴宇就尝试xing的用自己的左手去接触那人影，虽然看似疯狂，可吴宇猜测，肯定会有效果。

    就在吴宇的手摇触碰到其中一个人影的时候，一旁的薛浩迅速一匕首扎在了这个人影的脖子上，同样的画面再次出现。

    薛浩笑着看了一眼吴宇：“姐夫，我都给你打了个千分之一的折了，你就被再省钱了，怎么也得让我们兄弟赚个辛苦钱啊！”

    吴宇一愣，随即便看到一旁于辰迅速的将两个人影踹倒，然后快速的走到吴宇身边道：“姐夫，你这么影响我们做生意，那后面可就得你自己去救孩子了啊！”

    这话显然刺激到了吴宇，吴宇也明白自己做的确实不对，既然花钱请了人家，就不能影响人家赚钱。后面的确还是需要他们帮忙的，那个董书文能搞出这样的东西，后边难免还会有什么东西，自己是肯定对付不了的。

    吴宇连连点头后退，一脸的歉意道：“不好意思，就是兴奋了，想上来试一试，你俩别跟我一般见识，该怎么办还怎么办。钱还是按照我之前说的价格算，你们看行不？”

    薛浩点了点头：“那还行，姐夫，每一行都一自己的规矩，你可不能再随便破坏规矩了。”

    吴宇连连点头，心里却是暗道：不是你说的我干掉一个就省下两千块么，现在老子有办法了，你又跟我讲规矩了，要不是得靠着你俩救我儿子，老子这事跟你俩没完。

    于辰看了吴宇一眼，无奈的摇了摇头，随即一转身便又和身后的人影斗了起来。

    这次于辰和薛浩动作很麻利，基本上是两分钟之内解决了战斗，看着一地的人皮，吴宇突然觉得很恶心，却没了之前的恐惧。

    于辰毫无顾忌的踩了踩距离自己最近的一张人皮，冲着吴宇微微一笑道：“姐夫，你的钱肯定没白花，放心吧，我们不会坑你的。”

    说着也不知道他是不是知道了什么，也不再往楼上走，而是走到走廊口看了一眼，转身便往右侧的走廊走去。

    薛浩也冲着吴宇呵呵一笑，什么都没说，跟着于辰便走了过去。

    吴宇有点诧异，因为感觉这地方他们似乎很熟悉似得，而且一点也不像是第一次来的样子。只是没有时间多想，吴宇连忙跟在他们的后面朝着右侧的走廊走去。

    老式的住宅楼与其说是住宅楼，不如说是集体宿舍的格局。走廊的一侧一扇挨着一扇的门，每一扇后面都代表一个家庭，而另一侧就是栏杆，直接可以看到小区内的一切。

    走廊上还有不少杂物，不过比楼梯那边要少了很多，而且这里明显比楼梯要干净许多。于辰在前面开路，没有了之前的小心谨慎，反而是轻车熟路的快步往前走，一点也不犹豫，好像他已经知道了董书文的所在一样。

    只是奇怪的是，一直走到走廊的尽头，于辰也没有停下。尽头又是向上的走廊，显然这地方不是终点，看着于辰要上楼梯，吴宇连忙问道：“董书文在上面？”

    于辰回过头看了一眼吴宇，呵呵一笑道：“我已经能感觉到了，姐夫，跟你有血缘关系的那个孩子就在这上面。”

    吴宇点了点头，也知道自己又犯二了，当下也不再多问。

    于辰转过身也不多说什么，直接往上走，反倒是薛浩走到吴宇身边道：“姐夫，别多想了，于辰肯定能找到你的孩子。就是一会儿你要小心一点，这个董书文不简单，于辰从医院偷过尸体，也玩过刚才那种东西。不过以于辰现在的实力，最多也就同时控制三个，这董书文能一口气控制十个，从这一点上来看，恐怕于辰对付他也很困难。”

    吴宇心里一惊，之前一点也没考虑过这些东西，现在一听薛浩说，吴宇才感觉问题的确很严重。自己看过，里面或多或少都会有点实力上的比对。虽然不知道控制这些东西需要付出什么，可是十比三的比例，显然也不是那么简单的。

    只是上了两层于辰便停了下来，转过身出了楼梯，而不是在继续往上走了。吴宇被搞的糊涂了，这破地方之前那边也有楼梯可以上来，这于辰是准备干什么，带着自己遛弯？

    一出楼梯口，于辰便在一间房门前停了下来，接着便是熟练的从一旁的杂物中翻找了一会儿，接着只见他拿出了一把钥匙，然后很自然的开了门便走了进去。

    吴宇还奇怪这于辰是准备干什么，却见薛浩也不多说什么，跟着于辰便走了进去，一点要给自己解释的意思都没有。

    想了想吴宇也跟着走了进去，一进门吴宇就发现，这里是一个很小的单间。只有一间卧室，一个小的只能站下两个人的厨房，以及一个迷你型的卫生间。

    屋内的装修非常的老，红sè的地板一看就是九几年流行的风格。于辰和薛浩直接进了卧室，吴宇打量了一眼外面，便也跟着进了卧室。

    一进屋便看到了一张双人床，几乎占据了屋子的三分之二，只留下很小的一块儿地方摆放了一张桌子和一把椅子。

    于辰一进屋便躺在了床上，薛浩则直接坐在了床边抽烟，一下子把吴宇给搞蒙了，有些奇怪的道：“你俩这是什么意思啊？怕我不给钱？还是嫌钱少？有什么事你俩直说，别现在撒手不管啊！”

    于辰抬头看了一眼吴宇，呵呵一笑道：“姐夫，你想多了，我们不是那个意思。”

    吴宇心里有些不悦：“不是这个意思，那是什么意思？我儿子还在那个董书文手里，现在生死不明的，你俩可是答应我来帮忙的。要是钱少就直说，你这到底是玩的哪一出，给我个准信好吗？”

    薛浩走了过来，拍了拍吴宇的肩膀道：“姐夫，你稍安勿躁，听于辰把事情给你说明白，咱们来这里是有原因的。你不用担心，救你儿子是肯定的，但是现在时机没到呢！”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼躺在床上的于辰。于辰无奈的摇了摇头道：“姐夫，这么跟你说吧！刚才看到那十具尸体被控制的时候，我就发现这地方有问题了。那个董书文不简单，他要搞的东西如果真要搞成了，我们今晚都活不了。”

    “这地方现在都被他下了降头，咱们再往上走肯定要付出代价的。这间屋子是我和薛浩刚毕业的时候租的，后来搬去寿衣店了，这里就被我俩给买下来了。这地方算是这个小区最安全的地方了。十二点之前，咱们不能再往上走了，如果我们强行去冲，董书文就很有可能会对你儿子下手。所以咱们只能在这里等，等到十二点，他在屋顶做他要做的事情是，那是我们唯一的机会。那会儿他的注意力都会集中在他要弄的东西身上，不会在意我们。所以你现在不要着急，好好的休息。十二点的时候，咱们一起冲上去，如果我算计的不错的话，十二点之后咱们还会有十分钟来救你儿子。”

    吴宇看了一眼于辰，突然感觉这一切都莫名其妙的，而且于辰这话说的明显是有问题的，只是奇怪的是，于辰突然冲着自己微微一笑，而这一笑却让自己再也无话可说，没来由的就相信了他的话。

    