
眼前的一幕让吴宇不敢再有所挣扎，虽然薛浩的分量压的吴宇喘不过起来，可看到这样怪的场景，吴宇还是下意识的屏住了呼吸。

    两侧走廊走出了两队人，而这两队人在吴宇的眼中和之前见到的李警官完全一样，身体浮肿看起来都是很胖的样子。可是仔细看去，就能看出这些人似乎完全没有意识一般，站成一排如同僵尸一般移动着。

    于辰就在自己的前面趴着，可这会儿他的身上不知为何看起来一片红色，好像红外夜视仪中看到的红外成像一般。吴宇有些好奇为什么会有这样的现象，而和于辰对比，那些移动过来的人，身上竟让散发着一股漆黑的气息，看起来如同鬼魅一般。

    吴宇还奇怪这到底是怎么回事的时候，却见两队人走到楼梯口的时候，竟然统一转过身来，直接面向了三个人。

    于辰突然站了起来，拍了拍身上的尘土，转过头看了一眼地上的吴宇跟薛浩：“起来吧，让人家发现了，你俩就别交.配了。”

    吴宇翻了个白眼，正向骂，却突然感觉身上的压力顿时消失，紧接着便是薛浩大大咧咧的声音道：“你大爷的，你才交.配呢！哥们儿是怕姐夫不懂事把那些东西吸引过来，谁知道这董书文这么厉害，早就发现咱们了。”

    于辰转过头看了一眼面前的两队人，无奈的摇了摇头道：“这董书文心还真够狠的，从哪搞来这么多尸体。”

    这会儿吴宇也站了起来，看了一眼面前的大约有是个人影左右，小小的平台已经完全被这十个人影堵住了，而因为这十个人影的身躯都浮肿的特别厉害，看起来每个人影都比薛浩还粗上一圈。

    只是奇怪的是，这是个人影只是站在走廊口，丝毫没有要靠近的意思。身后就是楼梯，现在无论是上往上走，还是要往下走，都没看到楼梯上有什么人影的出现。

    吴宇奇怪的看了看楼梯口，又看了一眼面前的十个人影，疑问道：“他们这是什么意思？他们站的位置既不能影响咱们上去救人，也不能影响咱们现在离开，难道现在他们就在这一层？”

    薛浩点了点头，随手从自己裤兜里掏出一把匕首来，看了一眼吴宇道：“姐夫，你说的有道理，看来他们肯定在这一层了。这些东西都是尸体弄出来的，也不用担心有人说咱们杀人了，别多想了，赶紧动手吧！把这些东西收拾了，咱们还得去找那个董书文要孩子呢！”

    吴宇点了点头，可是一看眼前是个浮肿的人影，加上之前李警官掐住自己的那强大的力量，让吴宇突然有些胆怯了。

    刚才那老虎钳般岿然不动的力量，断然不是自己可以抗衡的，而现在又不是只有一个人影了，十个加一起，别说是吴宇他们三个人了，就算自己这边也是十个人，吴宇都不敢保证是这是个影子的对手。

    于辰突然转回头看了一眼吴宇，随即嘿嘿一笑：“姐夫，还救你儿子吗？这东西说白了就是用某种秘术将尸体内部的器官和骨骼腐蚀掉，只留下一个表皮。体内全是腐液，但是这尸体的皮肤坚如钢铁，对付起来还真不是那么容易的，你得好好考虑一下啊！”

    吴宇一愣，不过立刻听出了于辰的意思，显然这东西虽然难搞，可于辰如此说话，说明他肯定有办法对付。吴宇也不多想，连忙道：“救，砸锅卖铁也得把我儿子救出来。你说吧，要多少钱，只要我有，都可以给你。”

    于辰笑了笑却没说话，而是饶有深意的看了一眼薛浩。薛浩会意，点了点头便道：“姐夫，这咱们可得说明白了，这东西不好搞，而且很危险。我们哥俩搞这些东西也是玩命一样，所以费用方面，首先得跟救你儿子的费用分开，这个是单算的。不管最后救没救到你儿子，这笔钱是不能差的。”

    吴宇也明白薛浩这话的意思，明显是敲竹杠，只是现在吴宇算是骑虎难下了。毕竟要救的是自己的儿子，就算明知道薛浩坑他，他也得答应，不然对不起孙晓奚十月怀胎，一朝分娩的痛苦。

    也不多想，吴宇便点了点头：“没问题，我会想办法凑钱的，你开价吧！”

    薛浩笑着点了点头，一伸手笔画出两根手指：“咱们都是实在亲戚，我和于辰给姐夫你开个辛苦价，两万块，绝对不坑姐夫你。这东西是玩命的东西，要是哪个富豪惹上了，要两百万他都得给。咱们这也是看在和晓奚姐亲戚的份儿上，给你算的跳楼价，两万块钱十个这东西，算起来才两千块钱，这是给你打了个千分之一的折，姐夫你看我够意思不？”

    吴宇翻了个白眼，不过这会儿也能跟薛浩计较价格了，点了点头便道：“没问题，你们动手吧！我现在没那么多钱，等事情结束了，这钱我一定打你们卡里去。”

    薛浩嘿嘿一笑，转过头看了一眼于辰道：“行了，咱们干活吧！姐夫答应给钱了。”

    于辰点了点头，又看了一眼吴宇，贱贱的道：“姐夫，你也可以上手，看看这价格合理不合理，你自己干掉一个，可就省下了两千块呢！”

    吴宇心说你还不用激我，刚才哥们儿就弄了一个，没准一会儿还真能弄掉几个呢！吴宇点了点头便不再说话。

    薛浩笑着拎着手上的匕首便直接朝着那十个人影走去，看那架势似乎完全不畏惧那东西似得，而于辰也是同样的架势，只是他却是跟在薛浩的身后。

    薛浩刚一接近那人影，人影便迅速的将手臂伸向了薛浩，速度快的一点都不像那么浮肿的身体可以做到的。然而薛浩还真有两下子，那人影手臂的速度的确很快，可薛浩的反应也丝毫不差，不等那手臂到自己脖子前，肥胖的身躯便猛然间一闪，先是躲开了那人影的手臂，紧跟着便是将手中的匕首朝着那人影的脖子刺了过去。

    这边薛浩动手的同时，于辰突然从薛浩身后绕了出来，快速的一脚踹在了一个准备袭击薛浩的人影胸口，力量之大竟然直接将人影踹了出去，而踹出去的方向上正好后面还有三四个人影，竟然都被于辰这一脚踹的跟着向后摔倒。

    薛浩的身材虽然略显肥胖，可行动起来却是异常的敏捷，匕首快速的刺进了第一个人影的脖子，薛浩丝毫不犹豫便将匕首拔了出来，转而朝着另一边的人影刺去。

    被薛浩刺中的人影如同之前吴宇见到的李警官一样，瞬间伤口处便开始向外泄露出黑色的气体，而整个人影便也如同泄了气的皮球一般，迅速的萎缩，转眼间便成了一副皮囊，落在了地上。

    黑色的气体因为距离薛浩很近，便直接朝着薛浩飘了过去，而此刻薛浩正对付身边的人影，丝毫没有在意那黑色的气体。

    吴宇心里一急，本能的就喊了一声：“小心！”可薛浩仿佛没有听到一般，完全没有反应不说，反而瞬间又将自己面前的一个人影的脖子划开，同一时间刚划开的人影体内也泄露出黑色的气体，因为薛浩就在那人影面前，气体便和后面的气体前后夹击，直接朝着薛浩飘了过去。

    虽然之前那气体对自己没什么伤害，可吴宇不知道为什么，还是觉得尽量不要去接触到那气体。按照恐怖小说的说法，这气体肯定对人体有害，就算于辰说了自己没事，吴宇心里还是一直担心这样的气体真的会伤害人。

    只是电光火石之间，吴宇的眼中突然闪过一道蓝色的亮光，而奇怪的是，这蓝色的亮光竟然源自薛浩的身上。

    诧异间吴宇还没反应过来，眼中便看到薛浩的身上突然出现一个蓝色半透明的老人，这老人拄着拐杖，就好似电影中的灵魂一般，突然从薛浩的身体里出现。身体完全是透过薛浩出来的，并且老人的身体并没有接触地面。

    只是吴宇正奇怪这是怎么回事的时候，那蓝色半透明的老人突然身体就膨胀了一倍有余，直接透过薛浩的身体，将那两团黑色气息全部挡在了薛浩身前一寸的地方，那黑气竟然就这么莫名其妙的被蓝色的老人给挡住了。

    下一秒的画面就更让吴宇目瞪口呆了，只见蓝色老然突然手臂一挥，那两团黑色气体竟然直接消失不见了。

    吴宇一阵恍惚，再去看薛浩的时候，发现薛浩正把匕首从第三个人影的脖子中拔出来，而身体上早已没了那个蓝色透明的老人了。

    这一幕实在让吴宇无法接受，之前有过招魂和于辰搞出来的火焰。可招魂的事情略显飘渺，毕竟自己没见到真的魂魄。而于辰搞出来的火焰，吴宇更相信那是一种类似于磷的物质，只不过是被于辰点燃了而已。

    可是现在的画面确实实实在在的出现在了吴宇的面前，吴宇还在回味这到底是怎么回事，薛浩那边却突然转过头冲着吴宇嘿嘿一笑：“姐夫，我的保家仙厉害吧！”这笑容中吴宇竟感觉哪里似乎不太对劲儿。