
吴宇都点没明白于辰的意思，一个孩子再变有能变什么样呢？只是正想问，却见孙晓奚冲着吴宇摇了摇头。

    这摇头又是什么意思，反倒是把吴宇搞糊涂了。孙晓奚从昨晚到现在一直很怪，而现在于辰说话也不靠谱，吴宇突然发现要么就是自己的脑子出了问题，要么就是这两个人有什么事情瞒着自己。

    于辰叹了口气道：“姐夫，你先别着急去。现在的情况是这样的，那个董书文和张雪所在的小区咱们是确定了，但是那是一个旧的小区，视线不是很好。因为是白天，游魂不会那么那样聚集，我们现在也无法确定他们藏身的具体位置。”

    “而那个董书文想要鬼胎弄的东西，我已经从古籍上查到了。弄那些东西都是需要夜里十二点，阴气最盛的时候弄，所以咱们现在也不用着急。现在如果进入那个小区去救孩子，肯定会被他们发现，难免他们会狗急跳墙。到时候伤了孩子就不好了，而他们在弄那些秘术之前，孩子一定会毫发无损的，因为做那个东西的前提就是，孩子必须是活着的。”

    于辰说着便自顾自的坐在了沙发上，随手从茶几上拿了个杯子，给自己倒了杯水：“你们也不用着急了，天一黑咱们就进小区去救孩子。天黑距离十二点还有很多时间，只要十二点之前把孩子救回来就行了。现在咱们就抓紧时间好好休息休息，养足精神，晚上救孩子。”说着便直接躺在了沙发上，看样子是打算直接在这里睡了。

    吴宇总算是松了口气，虽然也不敢确定于辰说的话是不是真的，但是目前为止，孙爸爸那边也没传来任何的消息，吴宇也只能信于辰了。

    看了一眼躺在沙发上的于辰，吴宇无奈的摇了摇头，转过头看了一眼孙晓奚，吴宇呵呵一笑：“晓奚，你才生完孩子，还是要多休息。我给我妈打个电话去，让她赶紧把月嫂请过来。孩子回来了，你还得给咱们的孩子喂奶呢！”

    孙晓奚看了一眼吴宇，随即摇了摇头：“我没事，不用请月嫂了。你看我这身体，什么事都没有，我现在抓个贼什么的都没问题。孩子回来了，你喂奶粉吧，我没奶喂他。说完也不搭理吴宇，转身便进了卧室。”

    吴宇感觉孙晓奚是要毁他三观，挠了挠头，看了一眼沙发上的于辰，想了想正打算问于辰要不要吃点什么，他去做，却听见了于辰的鼾声。

    一白天的时间，吴宇好似过了一年一般，这样的等待算是让吴宇真正的体验了一把，度日如年的感觉。

    天还没黑的时候，楚馨甜和薛浩就来了，俩人拎着不少菜和熟食，吴宇连忙张罗着做晚饭。晚上就要去救自己的儿子了，吴宇赶紧准备大餐，让这几位大仙饱餐战饭，好努力救自己的儿子。

    只是奇怪的是，一个白天，孙晓奚除了上厕所的时候从卧室出来了，其他的时间都呆在卧室里。

    做好了饭于辰也醒了，吴宇连忙去叫孙晓奚，一开门却见孙晓奚正坐在电脑前购物，吴宇进门的时候，孙晓奚正好拍下一套情侣睡衣。

    吴宇翻了个白眼，真不知道自己媳妇是心大，还是压根就没长心。人家女人生完孩子都好好的养身子，坐月子。这孙晓奚对孩子没啥兴趣也就不说了，居然还敢在这个时候上网买东西。

    吴宇看着心里就有点不高兴，瞪了一眼孙晓奚道：“媳妇，你刚什么完孩子，还敢上网，不怕辐射是不？你到底长没长心？就不知道照顾自己的身体？”

    孙晓奚皱了皱眉，看了一眼吴宇，随即扑哧一笑：“老公，你怎么跟个大妈似的，这么能唠叨。我跟你说，我可没那么金贵，生个孩子而已，生完了也就不怕电脑辐射会伤害孩子了。放心，我没事，我这身体强壮着呢！你要不信咱俩打一架，你看我能打过你不？”

    吴宇满脑门子汗啊！翻了个白眼吴宇是真不知道该说什么了，这媳妇怎么突然就变了，本来吴宇还沾沾自喜孙晓奚没那么强势了，没想到改缺心眼了。

    无奈的吴宇摇了摇头：“出来吃饭了，一会儿吃完饭你自己在家呆着，我和他们去救孩子。多休息，别上网了，对身体不好。”

    孙晓奚难得的冲着吴宇吐了吐舌头，随即站起来一把挽住了吴宇的胳膊，也不回话，拉着吴宇便往外走。

    吃饭的时候吴宇才发现，自己真的低估了薛浩的身材。本来吴宇看薛浩两百斤的身材，就特意多做了点饭，结果吴宇从新给薛浩下了碗面条才算让薛浩吃了个八分饱。

    孙晓奚一直和楚馨甜说着话，开始吴宇也没在意她，只是当大家准备出发的时候，却发现孙晓奚换上了警服，还带上了手枪。

    吴宇诧异的看着孙晓奚：“媳妇，你要干什么？”

    孙晓奚一愣：“救孩子啊！”

    吴宇急道：“媳妇，还没出月子，你老实在家呆着吧！”

    孙晓奚摇了摇头：“行了，不用你提醒，我自己的身体自己清楚。我不是说了么，要是不相信我身体健康，咱俩打一架，你看我能打过你不。”

    吴宇挠了挠头：“枪哪来的？”

    孙晓奚不以为然的拉起了吴宇的手，一边穿鞋一边道：“一直都在家啊！我还以为你知道呢！爸爸帮我申请了两把配枪，一把在队里，这把我一直放在电脑桌下面的抽屉里了，你没发现吗？”

    吴宇恶寒，转头看了一眼于辰：“我媳妇跟去，行吗？”

    于辰看了一眼孙晓奚，点了点头道：“晓奚姐可能比你有用，她有枪啊！绝对没问题啊！”

    薛浩也笑着道：“那可不，我听说晓奚姐还是散打冠军呢！姐夫，要是真打起架来，晓奚姐比你厉害吧！”

    吴宇彻底无语了，点了点头，还是不忘嘱咐道：“你跟着我，别离开我的视线，不然你就别去。”

    孙晓奚笑着点了点头：“没问题，放心吧！我肯定保护好你。”说着直接走了出去，留着吴宇在原地傻眼的看着孙晓奚。

    几个人到于辰说的地方时天已经完全黑了，而眼前这个小区也老旧的只有一盏路灯，几个人摸着黑便进了小区。

    于辰和薛浩两个人似乎对这里很熟悉似得，在前面带路一点也不犹豫，小区内的杂物非常多，可两个人摸着黑竟然轻松的避开了所有的杂物。

    楚馨甜和孙晓奚两个人紧跟在于辰和薛浩的身后，最后则是吴宇，不知道是什么原因，孙晓奚坚持让吴宇走在最后面，而理由就是他是所有人里面身手最差的。

    吴宇本来想辩解，可是于辰一看就是经常锻炼身体，昨晚那一个剑花就说明了他手臂和手腕的力量很强。

    薛浩自然不用说了，两百斤的体格，一力降十会，怎么也会比自己强。楚馨甜瘦弱的身材吴宇倒是没觉得她会比自己强，可是人家会那些鬼神的东西，还会招魂，这方面自己自然没法比。

    孙晓奚就更不用说了，生完孩子还张罗和自己打架呢，而且手上还有枪，自己更不敢跟她比了。

    想一想吴宇还真有点泄气，五个人里面，看来自己还真是最没用的一个。

    只是吴宇这边郁闷，那边于辰和薛浩便突然停了下来。孙晓奚和楚馨甜的反应也快，虽然黑暗中看不太清楚前面的人，可两个人还是停住了脚步。

    吴宇就没那么幸运了，反应慢了半拍便直觉撞在了孙晓奚的背上，孙晓奚正想发火，于辰却准过头道：“找到了，咱们对面那栋楼的天台上游魂聚集最多，我刚才开天眼看了一下，密密麻麻的，少说上百个，看来那个董书文不简单啊！”

    楚馨甜从于辰旁边探出身子向那个方向看了一眼，随即道：“不好办啊！这么多游魂，咱们也没时间一个一个的超度，如果贸然上去，难免会被冲了身子啊！”

    于辰点了点头：“确实是个麻烦，就算身上贴着阳符，这么多游魂瞬间也把阳符烧没了。咱们得想想办法，把这些游魂赶走，不然这么多游魂，聚集起来的阴气，难免对孩子有影响。”

    吴宇插嘴道：“会对孩子有什么样的影响？”

    于辰叹了口气：“轻则孩子会便痴呆，重则当场毙命。不过我猜那个董书文不会这么傻，十二点之前他不会让孩子死的，不然他要弄的东西就弄不成了。”

    楚馨甜又看了一眼那栋楼的天台，突然从自己的背包里掏出桃木剑和一些红色的粉末道：“这样吧，咱们找个高度差不多的地方摆个阳阵，十二点之前凭我的能力至少能发动三次，你们有三次机会，可以趁着我驱散这些游魂的时候救孩子。”

    于辰看了一眼楚馨甜，皱了皱眉道：“你一个人弄三次，行吗？”

    楚馨甜点了点头：“应该没问题，就是你们得抓紧点时间，驱散一次之后我至少得休息十分钟才能准备下一次，你们自己掌握以下机会。”

    于辰点了点头：“那行吧！让晓奚姐陪你去吧！你俩从边上这栋楼上天台，两边楼的距离也就一米五左右，如果撑不住了，就跳过来和咱们汇合，到时候一起走。”

    说着于辰转头看了眼吴宇：“姐夫，你和我还有薛浩，咱们三个就从这栋楼上去，直接去救孩子。你没问题吧？”

    吴宇皱了皱眉，刚要开口，就听薛浩道：“有问题也得上，不然对不起儿子，更对不起自己裤裆里的小鸟。姐夫，愤怒你的小鸟吧！”