
吴宇差点被薛浩的话雷的摔跟头，楚馨甜和孙晓奚显然对此还是没什么兴趣，白了薛浩一眼便进了一旁那栋楼。

    于辰看了一眼吴宇，随即指了指眼前那栋董书文藏身的楼道：“走吧姐夫，我在前面开路，你居中，薛浩断后，咱们三个不要分开。我猜这个董书文肯定会在楼里面弄些东西，今晚是他的关键时刻，他肯定不会大意的。”

    吴宇点了点头，索性自己也不懂于辰说的那些东西，反正自己的目的是救人，也就懒得废话了。

    当下三个人便快速的冲进了对面那栋楼，只是一进楼道吴宇才有些惊讶，虽然光线不足，可也看得清，这栋楼至少是八十年代以前的产物。

    楼梯的扶手还是石质的，楼道非常狭窄，只容得两人错身而行，加上老楼一般杂物繁多，住户因为室内空间小，就会把许多东西堆积在楼道里，本就狭窄的楼道便也只容得一人通过了。而绝大部分，像薛浩这样的身材，还需要骑坐在扶手上才能通过。

    楼道里根本没有任何灯光，而窗户也都因为多年没人清理，被厚厚的灰尘遮挡住了光线。于辰在前面开路，却并没有用任何的照明工具，仿佛他对这里非常的熟悉似的。

    吴宇跟在后面，也不敢出声，索性于辰离着自己比较近，还能看到他的背影，吴宇也就没把自己带来的手电用上。

    身后薛浩就艰难了许多，二百斤的身材要过这样的楼梯本就不容易，接触杂物还容易引发声响，薛浩只得在石质的扶手上来回蹭，好让他在不发声的前提下移动，只是这样便影响了他的速度。

    于辰前面带路看起来轻车熟路，自然就很快，完全忽略了最后面的薛浩。开始的时候吴宇一直紧跟着于辰，只是到了三层以后才发现，薛浩已经和自己拉开了将近一层的距离。

    黑暗中吴宇不敢随便说话，生怕会惊动董书文，从而导致自己孩子被伤害。只是吴宇又不忍心薛浩这么被甩开，索性就放慢了脚步，等了薛浩一会儿。

    眼看着于辰从自己面前走进黑暗，而身后的薛浩还和自己有半层楼的距离，吴宇有些着急了，连忙回过头来去拉薛浩。

    只是这触手间便觉得薛浩的手臂似乎比自己看起来的要粗上许多，因为黑暗吴宇也看不清楚薛浩的样貌，只得小声问道：“薛浩，你手怎么了？就运动这么一会儿，就肿了吗？”

    然而薛浩并没有回应，而是接着吴宇向上提拉的力气又想上挪动了一步，吴宇奇怪薛浩为什么不说话，便连忙道：“说句话，再不说话老子就让你的小鸟也愤怒。”

    薛浩的身体轻微的晃动了一下，却依旧没有任何的声音，只是这一会儿工夫，薛浩的身体已经移动到了这一层的缓步台，正巧和吴宇站了个面对面。

    吴宇虽然看不清薛浩的样子，却也能大概的看出薛浩的轮廓，只是这面对面再看，不知为何薛浩的身体竟然明显的粗了一圈，一种说不出的臃肿感，让吴宇觉得有些不对劲儿。

    黑暗中什么也看不清楚，吴宇想了想还是没有拿手电筒，而是将自己的手机掏了出来。好在手机屏保的光亮也足够吴宇看清楚个大概的轮廓，吴宇赶紧将手机屏保的光亮对准了薛浩，偏巧这会儿薛浩刚上缓步台，正好抬头于吴宇对视。

    这一看吴宇心里便是一惊，险些就将自己手中的手机摔在地上，只见眼前这人根本就不是薛浩，而是一个看起来非常臃肿的胖子。

    这人双目紧闭，面部浮肿，吴宇根本看不清这人的面貌。只是手机光亮向下移动，正好可以让吴宇看到这人身上的衣服。这个突然出现在吴宇面前的胖子，竟然穿着一身警服。

    吴宇赶忙松开抓着那人手臂的手，本能向后退了一步，可是这缓步台实在太小，又被杂物堆积，吴宇这一退便正好绊在了向上的阶梯上，一屁股便坐在了楼梯上。

    那肥胖的身躯不知为何，就站在那里不动，而原本看起来很普通的警服，此刻却显得十分的别扭。就好似这人的身体是硬塞进警服中一样。

    吴宇最初是有些不知所措，想要呼喊于辰下来帮忙，却发现抬头看去，上面一片黑暗，于辰早就不知道去了哪里。

    而眼前这人并没有什么动作，只是站在原地不动，经过最初的紧张过后，吴宇很快便缓过神儿来仔细打量眼前这个人。

    手机的光亮虽然不强，可在相对的黑暗中依旧可以将眼前这人的部分看的清楚，吴宇很奇怪这人是怎么出现的，因为薛浩一直就跟在自己身后，如果突然出现这么一个人，薛浩肯定是会有反应的。

    只是随着手机光亮再次照射到这人的面部时，吴宇突然发现，这已经浮肿的脸好似有几分眼熟，自己似乎在什么地方见过这个人。

    孙晓奚是刑警，自己以前也没少去刑侦大队，所以大部分孙晓奚的同事吴宇都认得，甚至一些分局的警察，也都跟吴宇熟悉。更别说吴宇还做过一个月的辅警了，连自家小区附近的派出所，吴宇都有认识的警察。

    再看眼前这个穿着警服的人，吴宇越发的觉得这人自己很熟悉，而且印象非常深刻，只是一紧张，一时间还真就说不出这人的名字。

    吴宇还在琢磨眼前这个浮肿的人到底是谁的时候，突然感觉自己的脖子好似被什么东西掐住了，冰凉的感觉先是让吴宇浑身一震，紧接着便是呼吸困难的感觉，让吴宇非常想伸手将自己脖子上东西拿掉。

    然而脖子上的力量非常的大，任凭吴宇双手如何发力，也无法将脖子上的东西拿掉。而因为吴宇的手接触了脖子上的东西，虽然那东西冰凉没有丝毫的温度，可吴宇却已经感觉出来了，那竟然是一双人的手。

    只是奇怪的是，这双手已经完全没了人手的模样，不仅没有一丝温度，反而还带着些许冰冷。而手指格外的粗，好似几根钢筋掐在了吴宇的脖子上一般，力道虽大，却一直保持着固定的压力，让吴宇呼吸艰难，却不至于会死。

    这样古怪的现象开始吴宇还有些奇怪，本能想要挣扎，只是在几次尝试之后吴宇才算放弃。这只手犹如老虎钳一般将吴宇的脖子固定，虽然难受，可是吴宇的意识还在，还能看到眼前的这个人的脸。

    不知道自己现在的状态算不算回光返照，吴宇突然发现自己的眼睛似乎看东西越来越清楚，而眼前这个浮肿的人，透过浮肿的脸之后，竟然是自己曾经见过的，那个死去的李警官。

    昨晚孙爸爸和孙妈妈就被人一招打晕，醒来之后孙爸爸就说是李警官干的，当时吴宇没在意，毕竟说让一个死人做如此灵活的事情，还是不太让人相信。

    后面于辰他们也给了解释，说是有人会类似蛊的方式，可以控制尸体，可是这样的说法略显苍白，而当时吴宇又着急孩子的事情，也就没太在意。

    可是现在想想，自己也不是没看过恐怖小说，就算是僵尸也不可能有人活着时候那般灵巧，最多就是不怕打了。

    看到眼前掐着自己脖子的李警官，吴宇突然觉得自己还有意思希望，虽然喉咙被卡主了，说话很困难，可不带标吴宇不能出声。

    声音虽然小，可面对面的距离肯定可以听到，吴宇猜想这李警官也许并没有完全死透，不然也不会有那么灵巧的动作。现在于辰在上面，也不知道什么时候会发现自己没跟上。

    而薛浩在下面，显然也是遇到了麻烦，不然这么长时间，不会跟不上来。吴宇脑子飞速的运转之后，勉强发声道：“李叔，我是吴宇啊！李叔，你醒醒，我知道你没死，你肯定被控制了。李叔，您当了半辈子的警察，不会伤害无辜的老百姓吧！我...我...我是良民，大大的良民啊！”

    越是往后，吴宇的呼吸就越难以支撑说话，这李警官的手劲儿似乎掌握的非常好，只能让吴宇勉强呼吸，保证不会窒息而亡。可是一旦自己发声，就会需要更多的阳气，显然这样的需求是无法满足的。

    吴宇感觉自己的脑子快要缺氧了，刚才的一句话已经耗费了之前大部分的氧气，现在虽然也在呼吸，但是吸取的阳气实在有限，根本无法支撑吴宇再说话了。

    喉咙间剧烈的疼痛让吴宇突然有种自己快要死了的感觉，只是任谁都会有求生的欲望，这是动物的本能。越是难受，吴宇就越发的把自己早已无力的胳膊抬了起来，无力的拍打着掐住自己的手臂，虽然这并不会有什么效果，可本能还是让自己这么做了。

    然而奇怪的是，不知道吴宇打在了李警官手臂的什么位置，突然间掐住自己脖子的手臂就软了下来，紧接着全身浮肿的李警官竟然如同泄了气的皮球一般，整个人都开始迅速的缩小，速度快的吴宇都没来得及反应。

    更奇怪的是，本来大脑因为缺氧已经快神智不清的吴宇，突然脑子就像被人电了一下似得，接着一切便有清晰了起来。