
吴宇看了一眼地上的李警官，做梦也没想到好好的一个人，竟然变成了一副皮囊。原本粗壮浮肿的身体里泄出了一股黑色稠密的气体，接着整个人便仿佛内里什么都没有了一般，成了皮囊掉在地上。

    黑色的气体异常稠密，虽然光线不佳，可在手机屏保的光亮下，吴宇却不知为何将眼前这股气息看的十分清楚。

    更可怕的是，这股有形无质的稠密气体，竟然好似生命一般。缓缓的从李警官的身体飘荡出来，仿佛感受到了吴宇的存在一样，竟然朝着吴宇飘了过来。

    这下吴宇是真慌了，转身便欲想楼上跑，可没等转身，那股气体便如同选择好了目标一般，猛的加速冲了过来，而更奇怪的是，自己的左手竟然不知为何就抬了起来，直接接住了那股气体。

    没错，就是伸手接过了那股稠密的黑色气体，只是奇怪的是，那黑色的气体根本没有接触到自己的手，竟然就一点点的消失不见了，而整团的气体就这样，只要接近自己的左手，便迅速消失不见。

    吴宇有些惊讶，是不是自己也会变成李警官的样子，只是待这团稠密的气体完全消失，吴宇突然感觉自己好像又精神了许多，好像这团气体是某种营养液一般，自己居然感觉自己的体力迅速恢复，并且还有许多力气没地方用一般。

    最先是惊喜，接着便是恐惧，如此反常的现象吴宇断然不敢大意。想了想吴宇还是给于辰打了个电话，只是电话还没拨出去，楼下突然蹿上来一个人影。

    这一下突如其来窜出来的人影，吓的吴宇差点把手中的手机扔出去，而脑海中的第一个想法便是要逃离。

    几乎是那人影窜上来后的下一秒，吴宇也不知道自己为什么会反应如此快，转身便朝着楼上跑去。

    只是还没跑两步，身后便传来了一个熟悉的声音：“咦？这他娘的什么玩意？”

    听到声音吴宇便止住了脚步，连忙回头看去，而这会儿吴宇想起了自己兜里的手电筒，也不顾的被董书文发现亮光了，连忙将手电打开照向身后。

    回头一看，便看到薛浩正抬头看着自己的方向，手电光速正打在薛浩的脸上，让薛浩没办法睁开眼睛。而薛浩的大脸还真不是盖的，距离不过三米，薛浩的脸就完全挡住了手电的光束。

    吴宇心里总算是松了口气，连忙将手电照向地面，缓了口气道：“你怎么才上来，去哪了？”

    薛浩一听是吴宇的声音，连忙道：“还能去哪儿，一直在后面跟着呗！你俩走的太快了，也不知道等等我。”

    吴宇叹了口气，连忙走了过来，顺便将手电的光束照在了地上李警官的皮囊上。薛浩看了一眼吴宇，随即又将目光转向地面，只是看了一眼便道：“我靠，这是谁啊，咋多让人弄成了这样了。”

    吴宇摇了摇头：“不知道啊！李叔刚才突然从后面出现，掐住了我的脖子，后来我拼了命的跟李叔解释，不知道怎么回事，李叔就跟泄了气的皮球似的，变成了现在这副模样。”

    薛浩又看了一眼地上的李警官，皱了皱眉：“他娘的，这个董书文果然不是什么善茬，这东西我听于辰说过，好像是叫什么蜕。真他娘的恶心，姐夫你没受伤吧？”

    吴宇叹了口气：“我也不知道，李叔泄气之后，从他身体里飘出来一股黑色的气体，本来是奔着我飘过来的，我拿左手一档，就都不见了。弟弟，你说我会不会中了什么尸毒啊！”

    薛浩抓过吴宇的左手看了一眼，手电光下吴宇的手什么事也没有，只是左手中指上有个戴过戒指的痕迹，看起来十分的明显。

    吴宇之前也没注意自己手上会有戒指的痕迹，这会儿被薛浩一看，自己注意力才转移到这边，才算看到自己的左手上有戴过戒指的痕迹。

    薛浩翻过吴宇的左手，看了看手心道：“姐夫，应该没什么事，不过回头还是得让于辰给你检查检查。尸毒可不是闹着玩的，你看过老外拍的电影吧，万一你变成那个样子，可就不好玩了。”

    吴宇翻了个白眼：“弟弟，你就别跟我开玩笑了行不，怎么着国内的鬼跟国外的鬼还能一样？沟通起来语言能通吗？”

    薛浩嘿嘿一笑，挠了挠头道：“那我就不清楚了，我还没当过鬼呢！不太了解行情，不过姐夫你这手还真细啊，如果只看你这只手，还以为是个姑娘的手呢！”

    被薛浩这么一扯淡，吴宇紧张的心情也算是缓解了不少，只是他也不打算跟薛浩继续扯下去，毕竟还是救自己儿子主要。

    只是不等薛浩放手，突然身后便传来了有一个熟悉的声音：“你俩这爱好也太过分了点吧！咱们不是来救人的么，你们两个大老爷们儿在这拉手算怎么回事？姐夫，你不要晓奚姐了？”

    吴宇连忙缩手，转过头一看，就见于辰正蹲在上一层的缓步台抽着烟，手电光一转便看到于辰一脸鄙视的看着这边。

    吴宇有些无奈，摇了摇头道：“我的手可能中尸毒了，薛浩帮我看了，说没什么大事，你顺便也帮我看一下呗！”

    于辰皱了皱眉，随即瞄了吴宇的手一眼，摇了摇头道：“没事，不是尸毒，就是点腐液淤积的涨气，还算不上尸毒。是不是有种提神醒脑的感觉？”

    吴宇看了一眼自己的手，点了点头。于辰站起了身道：“走吧，咱们还得上去救孩子呢！没事姐夫，来之前我就在你身上下了道家的艮符，这点小东西伤不了你。”说着看了一眼薛浩，转身便又往楼上走去。

    吴宇还有些奇怪，薛浩却从后面推了推吴宇：“走吧姐夫，救你儿子要紧，于辰说没事就肯定没事了。这小子干别的不行，玩这些东西可是行家，放心吧！”

    又看了一眼地上李警官的皮囊，吴宇无奈的点了点头，转身便朝着楼上走去，而薛浩似乎对地上的皮囊没什么忌讳，直接踩着那皮囊便走了过来。

    刚才的经历让吴宇越发的觉得那些自己曾在恐怖小说里看到的东西，可能是真实存在的，而不完全是杜撰出来的。

    转过身再往楼上走，吴宇便如之前一样又将手电关闭，再次回到黑暗中吴宇并没有紧张，反而是觉得这黑暗并不可怕。自己的眼睛在黑暗中竟然看的也是十分清晰，眼前的路和周围的杂物，自己居然都可以很清楚的看到了。

    三个人一言不发的就这么一直上到了七层，前面的于辰突然停了下来，吴宇能看到黑暗中的景物，这次自然就看到了于辰停下来，自己便也停住了脚步。

    只是奇怪的是，于辰突然转过身做了个噤声的手势，接着便蹲了下来。

    吴宇不知道又是怎么回事，连忙自己也蹲了下来，而身后的薛浩反应也快，看到前面两个人蹲下，也立刻跟着蹲了下来。

    就这样三个人蹲在七层的缓步台，看起来十分的滑稽，因为这样的位置无论是从上往下，还是从下往上，都正好可以看到三个人，蹲下来和站着是一样的。

    然而三个人刚蹲下来，耳边便传来了脚步的声音，吴宇皱了皱眉，好奇的朝着向上的楼梯看去，却并没有看到那边有什么东西。

    声音非常富有节奏感，好似一个人走路的时候还在给自己喊一二一似得，而且声音越来越清晰，显然脚步声在靠近三个人所在的七层缓步台。

    吴宇缓缓的闭上眼睛仔细去听，却发现这脚步的声音似乎有些古怪，声音不是从上面传来的，亦不是从下面传过来的，听起来虽然在接近这边，可声音却明显就在这一层。

    这样老实的住宅楼设计的很有趣，每一层的缓步台都连接着一个外置的走廊。走廊的一侧是每一家住户，而另一侧则是栏杆，栏杆外什么也没有，直接对着楼外。

    三个人所处的楼梯正好在这栋楼的中心处，缓步台两侧都是走廊，这会儿既然声音是从这一层传来的，就应该很容易辨别出声音的方向，可是吴宇仔细的听了一会儿，却发现自己根本无法辨别声音的方向，而这脚步的声音却越来越近，好似转眼间便要到了自己所在的位置一般。

    正当吴宇奇怪这声音的来源时，前面于辰突然回头拍了拍吴宇的肩膀，随即吴宇耳边便传来的很小的声音：“趴下。”

    吴宇被这话给弄蒙了，要知道这老旧的住宅楼满地都是灰尘，四周到处都是杂物，要多脏就有多脏，让吴宇趴下还怎有点难以接受。

    只是不容吴宇多想，身后薛浩的手突然探了过来，硬生生的将吴宇按在了地上，接着便是他那两百斤的身体直接趴在了吴宇的身上，差点没把吴宇压的背过气去。

    突然的负重让吴宇不得不睁开眼睛，刚想去把身上的薛浩推开，就见走廊的两侧竟然同时走出了好多人。