
吴宇又一次猜对了，可是就算真的猜对了，吴宇也兴奋不起来。现在的情况倒是缓解了，可是这古怪的婴儿又是怎么回事呢?

    之前于辰就跟自己说过，自己的孩子一会儿成了什么鬼胎，一会儿又变成了什么魂婴，说的自己头都大了。

    当时只是因为的确发生了怪异的事情，孙晓奚又昏迷不醒，所以吴宇也就相信了。可是吴宇主要相信的是孙晓奚昏迷本身的事情，至于跟孩子有关的信息，吴宇打心眼里还是不太相信的。

    于辰的说法被吴宇当成了一种赚钱的目的，玩这些鬼神的和医院的大夫一样，都是先说些吓唬人的东西，把你吓个半死，然后才会找机会让你乖乖的把钱交上去。吴宇自认为自己也是干业务的，这方面还不至于什么都不懂。

    眼前这个古怪的婴儿看起来整体还是保持着孩子的样子，唯一的差别恐怕也就只有眼睛和牙齿了。

    新生的婴儿是不可能长了满口的倒齿的，而这四个眼睛的发育，吴宇本来并没有当回事。电视上经常演些奇怪的东西，其中就包括畸形胎，或者连体胎儿之类的东西。如果于辰所说的那种鬼胎或者魂婴，本身就是一种畸形胎，那吴宇还算是能接受。

    只是前提条件是，医院的检查不会没有早发现，而于辰的眼睛又不是B超，他是怎么看出来问题的。

    看着屋内的那个奇怪婴儿，吴宇心里越发的恐惧，那东西绝对不能算是婴儿了，甚至说都不能算是人类了。

    四只眼睛本就不靠谱，可偏偏那眼睛看了自己之后，居然还会有某种特异功能，可以让自己的腿没了知觉。

    那牙齿目前没看出特别恐怖的地方，可那跟黑色的舌头就有问题了，那爬行起来如同虫子般的样子，跃起来如利剑般的影子，就算是动物世界里自己也没看到这样的东西啊！

    那古怪的婴儿还在吮吸着吴宇冲的奶粉，只是可能吴宇搞的太粘稠了，那婴儿越吸越费劲，吴宇都能挺到吮吸的声音，可是也不见那奶瓶里的东西被吸掉多少。

    大概是吸不出来东西的缘故，那古怪的婴儿突然张开嘴又叫了一声，这声音听起来还是很像婴儿的啼哭声，只是不同的是，吴宇一直观察着那个东西，这次的张开嘴啼哭的同时，那根黑色的舌头又一次跃了出来。

    没有经过武术训练的吴宇，自然也就没了肌肉的本能反应，而只有动物的最基本应对方式。下意识的吴宇后退了一步，就怕那舌头再来袭击自己。

    说来还真有点惭愧，吴宇有些过分的高估自己的价值了，那舌头从怪婴的嘴里一出来，并没有离开太远，而是落地之后再度跃起，直接朝着婴儿手里的奶瓶撞了过去。

    婴儿还紧紧的抓着奶瓶，可那舌头却异常迅速的将奶瓶连带着婴儿一起给撞了出去，看到这一幕，吴宇差点没笑出声来。

    怪不得这东西的体型跟婴儿差不多呢，闹了半天这东西的智商也是不高，就为了喝点奶，自己的舌头就跟自己过不去了，看来自己还高估了这东西。

    只是让吴宇没想到的是，那根黑色的舌头竟然有如此大的力气，不但连着婴儿和奶瓶一起撞的飞了出去，甚至连着婴儿身后那小腿粗细的尾巴都一块儿撞了出去，知道耳边传来了声音，吴宇才发现，那婴儿身后的所谓‘尾巴’根本就不是什么尾巴，而是一根小腿粗细的铁链。

    铁链另一端连接着床箱内部，也不知道里面还连着什么东西，不过可以猜测出来，这铁链一定是限制这古怪婴儿移动的。因为舌头那一下撞击，本来连带着飞出去的婴儿，突然间在半空中被那铁链拉住，铁链紧绷让那婴儿不能在前进，只能从半空中掉落下来。

    吴宇心里暗笑，这东西有没有可能就这么被摔给半死，虽然跃起的高度只有一米几，可相对于看上去柔弱的怪婴，这样的高度不摔死，也会摔个重伤，估计就不会找自己麻烦了。

    本来吴宇是想借机往里面走两步，看一看这婴儿到底怎么样，却没想到，刚来到卧室门口，便见那怪婴猛然窜了起来，突然丢下手中的奶瓶，朝着自己快速的爬了过来。

    这一下的确是吓了吴宇一跳，开始吴宇还以为这怪婴没什么智商，只是没想到它和那根舌头打起来竟然是诱骗自己接近它。

    连忙后退了两步，那怪婴才因为身后的锁链而被拦截，这会儿吴宇才发现，这锁链也不知道是谁设计的，长度刚好到卧室门口，幸亏自己反应的快，不然还真就被那怪婴得逞了。

    这一时间吴宇还真有点骑虎难下，屋子里有那怪婴还有那跟奇怪的舌头，房门又是被人从外面反锁住了，自己想要立刻是不可能了，想要到窗边去呼救，也没了希望。

    想了想吴宇便转回身猛的砸门，虽然知道自己砸门也不可能把门砸开，可还是希望这会儿于辰和薛浩会没事，会从外面帮自己。

    可是尝试了好一会儿也没有得到半点回应，吴宇才想起来，自己被锁的同时，肯定外面的人也对于辰和薛浩下手了。

    那两个人的身手的确比自己要好许多，而且对这些诡异的秘术都懂些，可是这董书文能把自己分开对待，就很有可能把于辰和薛浩也给分开处理了。既然人家早有准备，恐怕现在于辰和薛浩也不一定有自己好过。

    折腾了好半天，吴宇估算了一下，现在距离十二点恐怕也只有个几分钟的时间了，那董书文肯定是上天台搞他的飞机去了，现在自己要是能想办法离开，也许自己的儿子还有救。

    最后的几分钟，吴宇看了一眼卧室里还在冲着自己啼哭的怪婴，又看了了一眼还在和奶瓶斗争的舌头。转眼间吴宇突然发现了一些有用的东西，好像自己还真有希望可以出去了。

    看了一眼屋内那个奶瓶，被那跟舌头搞了半天也没有撞坏，而厕所的门板却是刚才因为被自己骗了，被那个舌头转坏了。

    想到这儿吴宇连忙拉开厕所的门，摸着黑从厕所的地面把炉盘捡了起来，想也不想便朝着那怪婴的方向甩了过去。

    这会儿那怪婴正在卧室门口冲着自己叫，距离上自己和怪婴以及身后的房门正好三点成一线。

    果不其然，吴宇把炉盘甩向那个怪婴，那黑色的舌头便立刻弃了屋子中的奶瓶，从地上一跃而起，笔直的和炉盘撞在了一起。

    吴宇立刻低头蹲下身子，刚好那黑色的舌头和炉盘从自己的头顶飞过。炉盘被硬生生的撞了回来，而那黑色的舌头爆发出来的力量丝毫没有减弱，不但顶着炉盘回来，自己也跟了回来。

    下一秒吴宇刚一回头，便看到炉盘在房门上砸出一个洞来，连带着黑色的舌头一起落在了门外。

    吴宇心里窃喜，连忙起身去看身后房门的洞，虽然洞口不大，可是却也把老式门板内部的结构给暴露了出来，同时破碎的门板也因为这样强大的撞击，自身出现的裂痕。

    吴宇不敢耽搁，立刻飞起一脚朝着门板裂痕处踹去，加上这门本就是好些年的东西了，木质结构本身已经破败了，只是外表还有着漆，平时看不出来而已。

    连续的几脚，虽然没有直接把门踹开，可是门本身的裂痕倒是让吴宇给踹的更大了，而之前撞出来的那个洞，被吴宇这几脚也给扩大了不少。

    尝试了几下吴宇就发现自己的力量还是不够用，想了想便又把灶台上的奶粉盒拿了起来，直接朝着屋子里的怪婴扔了过去。

    真心不知道那怪婴到底有没有智商，刚才明明表现出了算计自己的一面，可是现在只要是自己拿东西砸它，它那根黑色的舌头就必然会回去救它。

    保修起见，吴宇一手拿着奶粉盒，另一只手又把暖壶盖拿了起来。先是将暖壶盖扔向了那怪婴，果然那跟黑色的舌头又从屋外弹了回来将暖壶盖撞开。

    吴宇又立刻把奶粉盒扔了过去，那黑色的舌头也一如既往的反弹撞向了奶粉盒，两者相撞这次没有刚才那么大的冲击力，却也依旧把破碎的房门撞出了个洞来。

    只是奶粉盒虽是铁质的，可撞在房门上还撞的粉碎，里面那血液的结晶立刻被撞散了开来，大量的血液结晶撒了吴宇一身，这会儿吴宇也顾不得那么许多，看到房门上又被撞开了一个洞，立刻飞起一脚将房门踹开了个巨大的窟窿。

    这次的窟窿勉强可以通过，吴宇也顾不得破碎的木板会划破自己身上的衣服，卯足了劲儿便直接从洞口钻了出去。

    破碎的木板在吴宇的背部划开了几个口子，疼的吴宇浑身直冒冷汗，可是眼见着十二点就要到了，吴宇也不敢耽搁，立刻朝着楼梯口的方向跑了过去。

    然而吴宇没跑两步，就发现自己的身体好像有些不对劲儿，那些撒在自己身上的血液结晶此刻竟然在月光下闪闪发亮，而自己背部被划开的口子，竟然好像要撕裂一般。