
那如同黑蛇一般的舌头掉在地上抽搐了两下，便开始朝着吴宇蠕动，说是蛇还有些勉强，现在看来，倒是有些像某种蠕动的虫子。

    那东西蠕动的速度并不是很快，但是没移动一寸，似乎都给吴宇带来了巨大的压力一般。不知道是压力还是自己的心里作用，吴宇突然发现自己的腿竟然没了知觉。

    吴宇使劲儿的敲了敲自己的腿，可是无论自己如何下很手，腿就是一点知觉也没有。不但没有知觉，反而用手敲上去，已经变的硬邦邦了，腿部肌肉的一点弹性都没有了。

    看这眼前那黑色的虫子一般的舌头眼看着距离自己只有不到一米了，吴宇咬了咬牙，努力想了想这几天自己所见于辰薛浩用过的办法，可是想到的不是他们用些什么符，就是用什么工具，一点小说中该有的本事都没用过。

    吴宇又看了一眼那虫子，虽然自己的腿没了知觉，可是手还能动，眼看着那么恶心的东西朝着自己爬过来，吴宇连忙从一旁拿过一片椅子碎屑砸了过去。

    本以为这么大点个东西被砸一下肯定就给砸死了，可是不等那椅子碎屑砸到那跟舌头，那舌头竟然突然从地上弹了起来，不但没有躲开碎屑，反而还迎着碎屑冲了上来。

    这一下倒是把吴宇给吓了一跳，要说这舌头是有知觉的生物，这么大一个东西砸过去，肯定会躲闪。要是说不是生物，那东西又怎么会移动。

    吴宇的想法只是瞬间，而那木屑便已经和那舌头撞在了一起，奇怪的是撞击没有任何的声音，反而看起来如同虫子一般柔软的舌头，在撞击木屑的瞬间竟然仿佛变成了一把利剑一般。

    在吴宇的眼中只看到一个黑色的影子将木屑凌空撞碎，随之便是那舌头落现在了吴宇的大腿上。

    虽然大腿没了知觉，吴宇也感觉不到那舌头在自己腿上会是什么样的感觉，但是视觉上吴宇是实实在在的被恶心到了。

    那东西一落在吴宇的腿上，一点停留的意思都没有，立刻开始朝着吴宇的身上蠕动过来，虽然速度并不快，可它每移动一下，吴宇的心就会颤抖一下，仿佛自己被什么东西给盯上了一般。

    那舌头距离吴宇越来越近，吴宇的眼中看到的舌头样子也就越来越清楚，仔细看去，那根本就不是什么舌头，而是一个看起来非常让人难以接受的东西。

    整体还保留着舌头的样子，可那东西身上满是褐色的血丝一般的线条，不知为何，这会儿在吴宇的眼中非常的清晰。而那些血丝般的东西也并非是不动的，而是不停的在舌头上蠕动，好像是这舌头外附加了某些鱼虫类的东西。

    随着舌头向自己一点点的接近，吴宇越发觉得自己今晚要挂，只是这会儿本还有的求生本能，在看到那舌头上的丝线之后，便再也没了有抵抗的想法。

    吴宇咬着牙看着那东西，可是心里却又十分的不甘心，毕竟自己还要救自己的儿子，可现在自己好像跟自己的儿子混的一样惨了。

    想着吴宇又从边上捡起一块木屑，可是又担心这次那东西不会冲出来，此刻这舌头已经到了自己的大腿根，真要是它不起来跟木屑玩命，恐怕自己命根子就被自己砸坏了。

    这可不是闹着玩的，儿子没救成，把生儿子的工具给敲坏了，那自己可就真是赔了夫人又折兵了。

    这样可笑的想法转瞬即逝，吴宇不知为何心里突然生出了一股子狠劲儿，抬头看了一眼那床板上盯着自己的古怪婴儿。吴宇突然想到了一般恐怖小说里主人公都会用的办法，那就是攻击这种生物的本体。

    那古怪的婴儿一直在那里盯着自己，四只眼睛看起来也是十分的古怪渗人，不过更可怕的是，那婴儿嘴里的牙齿错落，看样子是在等待着把自己吃掉一样。

    吴宇晃了晃头，也不敢大意，何况现在那根舌头已经快爬到自己腰间了，腰部以上还是有知觉的，吴宇可不想体验这东西在自己身上爬会是什么感觉。

    心下一横，吴宇便脱手将自己手中的木头甩向了床板方向的婴儿，那东西体型虽然有几分婴儿的样子。可是不管是谁生出来的孩子，断然也不可能长成那般模样。

    甩出木棍的同时吴宇便立刻朝着自己身上那舌头看去，果然如同小说中的常规思路，攻击那婴儿，这舌头立刻做出了反应。

    速度依旧是那么快，但是这次让吴宇奇怪的是，本来腰部以下已经没了感觉，可在那舌头从自己身上弹起的瞬间，自己的腿似乎是感觉到了那东西的动作。

    如同刚才一样，那舌头弹起之后便如同一把漆黑的匕首，直接刺破空气，凌空将吴宇甩出去的木棒撞了出去，自身则落在了床板上。

    吴宇缓了口气，还好自己反应快，不然被那舌头上了自己的身，还真不知道会发生什么事情。

    加上之前那舌头立刻的瞬间，吴宇有注意到，那婴儿似的生物四只眼睛都转向了那跟木棍，而就是那个瞬间，自己的腿又恢复了知觉。

    心里大概有了底，吴宇连忙把身边的杂物拽到身边，想也不想的便一个接着一个的甩向床板上那个看似婴儿的生物。

    果然只要那生物不盯着自己看，自己的腿便立刻恢复了知觉。而虽然那舌头的弹起的速度飞快，可滞空的时间还是要有的，这一下吴宇便有了机会，连续甩过去几个杂物，那婴儿似的东西便连连想后退去。

    吴宇立刻站起了身子，趁着那婴儿不看自己，吴宇便把自己能用的杂物一个接着一个的扔向那边，只是扔着扔着吴宇突然想到，这两间屋子的唯一差别，恐怕就是厨房灶台上的奶瓶和奶粉了。

    之前自己并没有在意那两样东西，可现在看来，那东西肯定和这个古怪的婴儿有关。身边的杂物越来越少，吴宇也知道坚持不了多久，想了想便立刻跑到厨房去拿奶瓶和奶粉。

    一进厨房吴宇便看到了自己要找的东西，更有意思的是，之前自己都没注意，在奶瓶的旁边，还放着一个水壶。

    虽然没学过怎么冲奶粉，可这会儿吴宇也顾不上那么多了，一边打开奶粉盖，一边心里暗道：老子管你奶粉怎么冲呢！最好冲的不好，把这东西喝拉肚子才好呢！

    心里诽谤的确给自己缓解了不少压力，可奶粉盖子一打开，吴宇便再次傻了眼。

    奶粉盒里装的这哪里是奶粉，里面装的竟然是血液的结晶。吴宇陪着孙晓奚一起见过凝结成的血块，那还是某个变.态杀人案里，一个血液病专家干的事情，所以这一眼吴宇便认出来这是用某种物质添加在血液中，形成的血液结晶，每一块都有小指盖大小。

    缓了口气吴宇朝着屋子里看了一眼，却见那边舌头已经朝着自己的方向爬了过来，只是那婴儿似的生物不知何故还在床板上看着这边，只是刚才自己目光只是偷瞄了一眼那生物的身体，并没有看那婴儿的眼睛，自己的腿倒是并没有再次失去知觉。

    那舌头也是很奇怪，在地上蠕动起来的速度并不快，可是约起来撞击东西的速度却快的惊人。

    想了想吴宇随手便从灶台上把炉盘拎了起来，这老式的炉盘都是实心的，拎起来还真的挺沉，吴宇心里暗喜：哥们儿看你这回怎么把它撞飞。

    随手将炉盘朝着屋子床板的方向甩了过去，果然那舌头又一次上当，迅速的从地上弹起，奔着炉盘飞行的轨迹便撞了过去。

    这次果然如同吴宇心里想的那样，就算这舌头再厉害，也不可能把炉盘这种实心金属物给撞开。两者凌空相撞，这次的确没把炉盘撞开，可也还是把炉盘的行进轨迹给改变了。接着那根舌头便和炉盘一起撞进了厕所，也不知道这力量究竟有多大，厕所门的木板竟然都给撞出了一个窟窿来。

    吴宇得意的点了点头，不屑的对着厕所方向吐了一口道：“吗的，一根舌头也跟老子斗智商，你他娘的长脑子了吗？”

    屋子再次传来婴儿啼哭的声音，显然那古怪的婴儿感受到了什么，这次的声音听起来非常的急迫，让吴宇有些不寒而栗。

    吴宇不敢大意，连忙从奶粉盒里倒出一些血液的结晶，立刻用暖壶里的水冲开。这东西吴宇也不知道放多少是好，索性就多放了一些，把这本来要融合东西搞成了浆糊状。

    话说吴宇还有些诧异，这东西到底是不是血液的结晶，怎么可能化完成了浆糊。

    不敢多想吴宇连忙走会屋子，因为不敢直视那婴儿似的生物，吴宇只好低着头往前走，可还没到床边，吴宇便感觉到一阵劲风突然袭来，本能的便将自己手里的奶瓶扔了出去，自己立刻朝着外屋跑去。

    耳边并没有传来奶瓶落地的声音，却传来了厕所里的撞击声，接着吴宇便看到那根黑色的舌头迅速的从厕所弹了出来，直接从自己身边越过进了卧室。

    吴宇立刻朝着卧室里看去，却见那婴儿似的生物竟然从床上一跃而下，而那跟黑色的舌头弹到了它的身边，迅速便被它吞回了嘴里，接着便是那婴儿似的生物紧紧的抱着自己刚才甩过去的奶瓶，拼命的吮吸着。