
开始的时候吴宇还没有在意，可是真当吴宇要迈步往前走的时候，吴宇的脑袋突然有些迷糊，脚下不稳差一点摔倒。

    幸亏吴宇反应的快，及时抓住了走廊的栏杆，可是这样也只是勉强的稳住了身体，脑子里的眩晕感似乎越来越强。

    后背仿佛被撕开了一般，吴宇都能感觉到自己的后背正流着鲜血，只是无奈自己根本看不到，而脑子现在又一阵的眩晕，不知为何，自己抓着栏杆的手，竟然渐渐的要失去了知觉似得，已经开始麻木了。

    吴宇有些恍惚，眼前的景象越来越不清晰，甚至近在咫尺的栏杆，在吴宇的眼中也开始变得模糊。吴宇拼命的摇了摇头，希望这样可以让自己看清楚，可是摇了两下发现，自己的眼前更加的模糊了。

    恍惚间吴宇耳边听到了一个熟悉的声音，可是吴宇根本听不清楚说的是什么，不过那声音他很熟悉，在吴宇的内心，他也清楚，听到这样的声音也许自己就有救了。

    全身基本上都已经麻木了，可吴宇还是感觉到了有人来到他的身边，接着便是一只手抓住了他的手臂。

    吴宇急切的想要呼救，可是喉咙不知为何就是发不出声音来，拼着最后一丝力气，吴宇勉强将自己的头转向了抓着自己手臂的那个人。

    突然吴宇听到了一个清晰的声音，这清晰的声音仿佛是印在自己的脑海中一般，而并非是从耳朵传进来的。

    于辰的声音仿佛具有穿透力一般直接印在了吴宇的脑海中，平淡中带有些急切，非常的真实：“姐夫，忍着点。”

    不知道为何，听到这话吴宇突然就感觉好暧昧，心里恶心的想法就莫名的出现，不过下一秒吴宇就觉得自己的后背突然传来了一股撕心裂肺的疼痛，接着便是全身的知觉又恢复过来，而强烈而又真实的疼痛感，让吴宇出了一身的汗。

    不等吴宇疼的叫出声来，薛浩的声音便从一旁出现：“姐夫，你可千万别叫，这大晚上的你要是叫了，邻居会误会的。万一有个长舌妇出来看热闹，看见咱们三个大老爷们晚上在走廊里，你还叫出那么痛苦的声音，哥们儿一世英名可就让你给毁了。”

    吴宇疼的已经快翻白眼了，可是听到薛浩的话还是没忍住转身给了他一拳，只是这一拳并没有打到薛浩，而是在半空中就被一只手给抓住了。

    抓住吴宇手腕的那只手力气非常大，薛浩贱贱的声音又道：“姐夫，你睁开眼睛看一下呗！这东西挺可爱的，我一直想弄一只来着，就是没找到新鲜的死婴，甜甜还不帮我弄，这回好了，这只我可以带回去玩了。”

    吴宇心里一愣，立刻睁开眼睛看去，只见薛浩的两只手，一只正抓着自己的手腕，另一只手里面却抓着刚才屋子里那只看起来很像婴儿的生物。

    一看到那东西吴宇便恶心的想吐，本能的缩回了被薛浩抓住的手，后退了两步道：“我靠，这么恶心，你还敢抓，你也不怕它咬你？”

    薛浩嘿嘿一笑：“没事，姐夫，这东西刚吃饱，不会咬人的。你不知道，这东西要是炖汤，可比把咱们店里那只老王八给炖了还要滋补呢！回头我弄回去炖了，到时候请你喝汤！”

    吴宇翻了个白眼，一脸厌恶的看了一眼薛浩手里那怪婴，而转过头看了一眼于辰道：“你们去哪了？这是什么东西？”

    于辰无奈的耸了耸肩：“我们一直在屋子里睡觉，你出门的时候我们俩就醒了，只不过以为你是去尿尿，就没在意。谁知道你出去就没回来，我俩要出去找你的时候，发现门被人反锁了，搞了半天才出来，一出来就看见你了。”

    “这东西叫四目鬼婴，算是鬼婴的一种。说来这玩意也少见，只有修炼秘巫的人才玩，我俩以前见过一次，不过那个没有这只个头大，而且被甜甜的石灰馒头给烧死了。我俩出来的时候，这东西在你后背，正吸你血呢！薛浩就帮你把它抓下来了，你后背没什么大事，就是让这东西给抓了一下，死不了。回头让甜甜给你配点药，敷上就没事了。”

    薛浩这会儿走了过来，嘿嘿一笑道：“姐夫，刚才救你得另算钱了，不过这东西能给你打个半价。你要是想要呢，全款是一万，要是不想要呢，这东西给我，我只收你五千。”

    吴宇皱了皱眉，心说我又不是你这样的变.态，我要他干什么，连连点头道：“给你给你，五千就五千，你赶紧把这玩意拿走，太他吗恶心了。”

    薛摇了摇头：“姐夫，你不能因为这东西长的恶心，你就忽略了它的价值。除了炖汤这东西是大补，把这东西那四只眼珠子烘干，磨成粉，那是最好的美容养颜品。一般姑娘把磨好的粉涂在脸上，可以除皱抗衰老呢！”

    吴宇没搭理薛浩，又看了一眼于辰道：“你们是怎么把这玩意抓住的？它不是有根黑舌头么，我试了好几次，只要把东西朝它扔过去，那根黑舌头肯定会跃出来的，那力道把门板都撞碎了。”

    于辰呵呵一笑：“那不是它的舌头，那是它的命根子。这四目鬼婴都是男婴搞出来的，不过炼制的过程中得把它命根子切掉，至于是什么原理我也不清楚。反正就是知道，它的命根子被切下来之后，会含在它的嘴里，以一种共生的形式生长。我对这东西也不太了解，只知道这么多了。”

    吴宇皱了皱眉：“你之前说过，我和晓奚的孩子也成了鬼婴，不会是这个样子吧！”说这话吴宇自己都有点恶心，要是孙晓奚生出来的真是这么个玩意，那自己还来救给屁啊！

    于辰摇了摇头：“姐夫，你想多了。这东西的名字叫四目鬼婴，是因为它有四只眼睛。但是并不能说明它本身就是人生出来的，我所说的鬼婴，是一种对胎儿进行改变的秘术。还在孕育期的胎儿，受到这种秘术的婴儿，会在母亲体内假死，然后胎儿的魂魄因此会聚集怨念。”

    “初期母亲是感受不到的，只是随着时间长了，怨念聚集的多了，就会影响到母体本身。不过那个时候胎儿只是假死，但身体还是在继续生长的，现代医学也根本检测不出来。其实母亲身边的人是可以感觉出来的，母体的脾气会随着胎儿的怨念增多，而变的暴躁，并且会出现一些古怪的行为。但是，一直到胎儿分娩之前，胎儿都还是正常的胎儿，身体上不会出现什么变化，甚至都不会因为其他因素，出现畸形胎的现象。”

    想了想于辰笑道：“算起来，这样的秘术也不完全是坏处，至少它可以保证母亲怀孕期间，胎儿会正常的生长，不会出现畸形胎，生下来的宝宝出了灵魂上的怨念很多，会影响附近人的脾气和心态，其他还真就没什么不利的影响。”

    听到这儿吴宇才算舒了口气，还好于辰解释的自己可以接受，要是孙晓奚真的生的是这样的怪物，吴宇估计自己都会怀疑自己和孙晓奚之间，是不是谁不是正常人。

    想了想吴宇又道：“那生下魂婴之后，有没有办法就让他恢复正常呢？”

    于辰摇了摇头：“我也不清楚，这些信息都是我从资料里看来的，说白了刚才那段是在给你背书。具体的情况我也是第一次遇见，所以很多事情才需要试探着来。不然按照你家这么大的麻烦，就算是看在晓奚姐和我家有亲戚的份儿上，我们也不可能只收你这么点的费用。要知道，当年我爷爷处理一次鬼胎的事情，收费可就是三万元啊！那可是八几年的记录啊，那会儿三万块都可以在市中心买个一百平的房子了，所以说，姐夫，我们是真没多跟你要。”

    吴宇翻了个白眼，心说这些事情我又不懂，还不是你说什么就是什么。不过吴宇也懒得这会儿跟于辰较真，毕竟一会儿还需要人家的帮忙。想了想吴宇便点点头笑道：“那弟弟，你的意思是说，我儿子现在还是正常的孩子，不是这样的怪胎对吧？”

    于辰点了点头：“现在肯定是正常的孩子，除了怨念比别人多很多，会仿人以外，还真就没有别的了。至于这个四目鬼婴，它可没你看起来那么小。我刚才看了它那根命根子，从大小上来看，这东西少说也得活了十年了，不然它的命根子不可能那么粗，而且样子完全变了。”

    薛浩突然插嘴道：“你说，这玩意的命根子，能不能壮.阳？”

    吴宇诧异的看了一眼薛浩，突然感觉自己应该远离这个人，这人好像跟正常人不太一样。

    于辰呵呵一笑，耸了耸肩道：“没人试过，你可以试一试。不过我猜你想要的效果应该不会出现，这东西是靠着血液和怨念生长的，除了血液中的阳气，完全补充不到其他方面的阳气。我开天眼看过这东西，身上一点阳气都没有，全是怨念。我估计是把它命根子吃了，最多就是给自己增添点怨念。不过你有保家仙护体，肯定不会有事，最多萎几天就没事了。”

    薛浩翻了个白眼，下意识的看了一眼地上那黑色的舌头，又看了一眼自己的裤裆，无奈的摇了摇头：“那还是算了，老薛家还指望我给他们添丁呢！”