
看了看时间，已经是晚上十一点了，还有一个小时。之前的两个小时对吴宇来说一直都是煎熬，于辰和薛浩两个人就那么舒服的躺在床上睡觉，感情事情跟他们的关系不大，就算真的不能把孩子救回来，人家另个人最多是不赚吴宇这份儿钱了，可吴宇就不一样了，那可是自己的儿子啊。

    床上还有地方，可吴宇根本就不愿意去跟他们挤，就怕自己真的睡着耽误了救孩子的机会。吴宇一个劲儿的抽烟，来掩饰自己内心的紧张。

    这屋子说来也奇怪，不管吴宇怎么抽烟，屋子里也不会有烟存留，而屋子中又感受不到有任何的气流流动。

    吴宇给孙晓奚发了短信，得到的恢复更加雷人。楚馨甜带了吃的，现在两个女人正在对面的楼顶上看着星星，吃着零食，比野营都有意思。

    无奈之下吴宇便坐在椅子上鼓弄手机，这边薛浩的鼾声早就想起来了，吴宇也知道不到时间这么叫他们也不会起来，索性也就不去费那个力气了。

    只十一点刚过，吴宇正专心的看着手机，突然耳边传来了婴儿啼哭的声音。开始的时候吴宇还以为自己是幻听了，可是听着听着吴宇便觉得哪里不对，这声音似乎距离自己这边很近，好像就在自己的耳边似得。

    吴宇一愣，因为这个时间于辰不让吴宇开灯，怕董书文过来找麻烦，吴宇只能摸着黑四下的看了看。

    可是自己的看了看却什么也没看到，虽然没什么光线透进来，可是现在黑暗对吴宇来说并没什么影响。不知道是不是自己吸进了那些黑气，吴宇的眼睛早就可以在黑暗中看到许多东西了。

    屋子很小，吴宇一眼便看了个便，可是什么都没有发现不说，反而感觉那声音距离自己是越来越近了。

    转过头吴宇朝着门口的方向看去，那里什么也没有，门没有关，直接连通着外面的厨房和卫生间。

    只是声音越来越清晰，吴宇敲了敲自己的脑袋，发现声音还在，而这次吴宇听出了声音的方向，正是从门外传来的。

    看了一眼于辰和薛浩，两个人还在睡觉，薛浩的一只腿已经翻到了于辰的身上，俩人床上的姿势看起来很是暧昧。吴宇偷偷的用手机拍了一张，稍微缓解了一下自己的压力，便一把拿过薛浩的匕首，转身朝着门口走去。

    卧室的门根本就没有关，吴宇仗着胆子来到了门口，探出头向外看了看。厨房和卫生间就在两侧，正对面便是进来时的门。黑暗中吴宇什么也没看到，只是声音却还在。

    吴宇皱了皱眉看了一眼门口的方向，想了想还是缓缓的从卧室走了出来，可是毕竟这是自己第一次大晚上出来，腿肚子还真有点抽搐。

    刚走出两步，吴宇的耳边婴儿哭泣的声音便短暂的消失了，只是十分短暂之后，吴宇还没来得急皱眉的功夫，婴儿哭泣的声音便再次响起，只是这次响起的不再是一个婴儿的哭泣声音，而是好几个婴儿哭泣的声音同时响起来，就好似自己身处于产房一般。

    吴宇先是一愣，可是内心深处对寻找自己孩子的事情还是非常的焦急，当下吴宇便咬了咬牙，一口气快步来到了门前。

    附身门板上一听，吴宇立刻确定了声音是从门外传来的，这会儿吴宇有点着急，想也不想便直接将门推开，转身便出了门。

    外面很冷，吴宇很奇怪为什么夏天会这么冷，一阵风吹过吴宇不由得打了个喷嚏，虽然温度很低，可吴宇的脑子却被这阵风吹的清醒了许多。

    仔细听了听，的确有许多婴儿啼哭的声音在附近，只是声音并非吴宇之前想的那样只是在门口这么简单，而是从自己所在这间屋子的旁边屋子中传来的。

    吴宇皱了皱眉，自己在屋里听到的声音明明是就在门口，可是一出门怎么这声音又跑到了隔壁的屋子呢？

    正皱眉间，隔壁的屋子里又传来了一声婴儿啼哭的声音，这次不同的是，之前的一直是许多的婴儿一起啼哭，这次却是其中一个婴儿的声音非常的大，大到竟然可以将其他婴儿的声音给掩盖住了。

    吴宇赶紧把耳朵贴在隔壁的门板上，这次依旧是清晰的声音，吴宇完全可以确定声音是从里面传出来的，只是吴宇有点怀疑，自己的耳朵了。

    不过婴儿啼哭的声音越来越响，听在吴宇的耳朵里面让吴宇越来越揪心，而每一次婴儿的啼哭，停在吴宇的耳朵里便是越难受。

    吴宇等了一小会儿，确定了里面的确有婴儿的哭声，而且对于吴宇来说是越来的越难受了，想了想吴宇还是没忍住，赶紧去开眼前这扇门。

    奇怪的是，这扇门根本就没有锁，吴宇轻轻一推门便开了，吴宇也不多想，也怕屋子里还有人在，索性就踮着脚悄悄的走了进去，随手还不忘将门给带上。

    这间屋子的格局和隔壁于辰的那间一模一样，而且大小都是一样的，吴宇一进屋便看到了厨房和卫生间。厨房的灶台上还放着一些婴儿用的奶瓶和奶粉，屋子中的确有婴儿的啼哭声，只是让吴宇有点奇怪的是，自己明明进了屋子，可那婴儿的啼哭声却变小了，方向虽然还是在眼前卧室的方向，可感觉起来，却绝对不可能是这么近的距离。

    吴宇小心翼翼的来到卧室门口，发现卧室的门并没有锁，只是虚掩着。为了不惊动屋子里的婴儿和可能存在的人，吴宇轻手轻脚的把卧室门支开了一个很小的缝隙，探着头往里面看了看。

    只见屋子中一张双人床上此刻正躺在两个人，看体型应该都是成年人，床上根本就看不到婴儿的存在。

    吴宇皱了皱眉又把目光转向床前的地面，和于辰那间屋子还是一模一样，一张桌子和两把椅子站了很大的地方，而另外的一边只剩下很小的空余，最多允许站三四个人的样子。

    吴宇皱了皱眉又看了一眼床上的两个成年人，虽然没有什么光线，可吴宇还是能勉强看到其中一个人影的体型很胖，跟薛浩十分相似。

    婴儿啼哭的声音还在，只是不知道是那婴儿累了，还是其他什么原因，声音开始变得断断续续，时有时无。

    吴宇皱了皱眉，轻轻的把卧室的门推开，蹑手蹑脚的走了进去，因为只有两三步的距离，吴宇很快便到了床边。

    此刻床上两个人的姿势很是暧昧，其中那个相对瘦的人影把自己的脸都埋在了枕头下，后背朝上，睡觉的样子有点像是某种动物。

    而另外那个跟薛浩体型很像的人，此刻正将自己的一条腿搭在那个瘦一点的人身上，以一种骑车的姿势睡着，看样子睡的也很香。

    吴宇检查了一下被褥，并没有发现任何孩子的痕迹，皱了皱眉吴宇发现床上的两个人看起来有些熟悉，而且是越看越熟。

    仗着胆子吴宇缓缓的扶着床沿附身朝着那个胖子的脸看去，越是接近那个胖子，吴宇的耳边传来的声音就越是古怪。

    开始的时候还是婴儿的啼哭声，可是当吴宇接近胖子的脸时，声音却变成了胖子的鼾声。吴宇一愣，这鼾声都十分的熟悉，心里便咯噔一声。

    掏出手机赶紧按亮屏保，吴宇将手机对准了胖子的脸，定睛一看吴宇差点没吓尿裤子。眼前这个胖子，正是薛浩。而压在他身下睡的很香的另一个人，正是于辰。

    吴宇脑子里嗡的一声，感觉自己的认知都要被毁灭了。这到底是怎么回事？自己明明是从隔壁屋子进来的，怎么可能于辰和薛浩睡在了这里，而那婴儿的啼哭声又是怎么回事？

    想了想吴宇并没有惊动床上的于辰和薛浩，而是快步走出了卧室，一进入厨房吴宇便看到了灶台上的婴儿奶瓶和奶粉。

    这是自己之前所在的屋子里没有的东西，间接的也说明了自己并没有在之前的屋子里。吴宇觉得这里面恐怕越来越不对，要么就是自己的眼睛出了问题，要么就说明这于辰和薛浩出了问题。

    不敢多想，吴宇立刻出了屋子，转过身便往自己出来的那间屋子里走。因为两个房间就是紧挨着，所以一出门吴宇便立刻进入了之前的房间。

    一模一样的格局，一进屋吴宇特意的观察了一下厨房的灶台，确认上面什么也没放，吴宇才算舒了口气。

    紧握匕首吴宇快步走进屋子，只见屋子里的床上，也是两个同样姿态睡觉的人，在那里睡觉。

    打量了一下屋子里其他地方都没有移动的痕迹，吴宇先是来到和隔壁相接的墙边，轻轻的敲打了一下墙壁，却人墙壁上行的确都是实心的。吴宇赶忙走到床边去看床上的两个人，只是手机屏保的光亮一晃，床上两个人的脸便出现在了吴宇的面前。

    只是没想到的是，这两个人的身形和于辰薛浩很想，可脸竟然根本就不是于辰和薛浩的脸，而是另外的两个自己根本不认识的人。