
就在吴宇下了狠心准备去撞门的时候，突然一阵风吹了过来，吴宇先是一愣，随即立刻想到这种老式建筑外部的特点。

    屋子里有风，而厨房和卫生间都是没有窗户通向外面的，唯有可以和外面连接的，也只有卧室里的窗子。

    吴宇心里一喜，一改之前的绝望。刚才自己就猜测过，这两间屋子之间肯定有联系，墙壁既然已经确定了没有问题，那么可能就是窗子外的栏杆了。

    快步走进屋子，吴宇一眼便看到了一扇窗是开着的，只不过之前是虚掩的，现在被一阵风给吹开了。

    吴宇连忙踩着床板来到窗边，可是到了窗边吴宇却又丧气了，这种老式窗子被网格化了，每一个窗格都是四十厘米见方的，如果打破玻璃的确可以勉强钻出去，可是外面的铁栏杆距离窗子实在太近了，就算可以从窗子钻出去，也没办法准确的找到外面栏杆的空隙，而且要是以钻的姿态出去，恐怕到了外面就会直接摔下去，一点缓冲的余地都没有。

    原本重新燃起的希望再次被浇灭，吴宇感觉自己实在是太背了，而且心里对于辰和薛浩多少也有了些疑心了。

    垂头丧气的吴宇一屁股坐在了床上，可是这刚一坐下，耳边便传来了婴儿啼哭的声音。这声音起初不大，但是直接的刺激到了吴宇的神经。

    最初进入这间屋子就是因为听到了婴儿的啼哭声，刚才自己慌了神儿，也就忽略了这一点，现在声音又传了出来，这恐怕没有那么简单。

    吴宇深吸了一口气，仔细的倾听耳边的啼哭声，开始的时候声音依旧无法辨别方向，只是渐渐的，这声音开始有了方向。

    顺着声音的方向，吴宇缓缓的站了起来，因为声音竟然是从自己身下的床板里发出来的。

    吴宇有些惊恐，站在地上仔细的观察着这张双人床，床也是很老的那种款式，下面是箱式结构，只是奇怪的是，这箱子的门并没有对着卧室门的方向，想要打开就没那么容易了。

    沿着床边走了一圈，吴宇发现声音的确是从这里面穿出来的，而且声音的方向应该是床头那边。

    三面的都没有箱式结构的门，床垫早已经被屋中的打斗破坏，显然也不是掀开式的。啼哭的声音越来越弱，牵动着吴宇的心也是越来越着急。

    早在孙晓奚怀孕起，吴宇就研究过所有孕婴有关的信息，孩子啼哭声越小，危险也就越大，特别是一个从出生到现在都没有被母乳喂养过的孩子。

    也不敢多想，吴宇连忙去拉床头，只是一拉之下才发现，这床头是分离结构的，也就是说只是一个装饰品，根本都没有连接下面的部分，完全是被放在床上的。

    看到这样，吴宇也不管那么多了，直接将床头扔在了一旁，连忙去推床。

    老式的床唯一的有点就是木质比较坚固，不像现在的床板那样，都是复合材料制作而成的。没有偷工减料，就意味着木板都是实打实的木头，重量上自然也就要比现在的床重了许多。

    因为声音越来越弱，吴宇也不敢耽搁，虽然这床推起来的确很费劲儿，可吴宇现在只能咬着牙使劲儿的去推，就怕孩子会出点事情。

    咬着牙吴宇缓缓将床推开，床头的方向和墙壁之间勉强露出了一个可以让孩子通过的缝隙。因为没有照明，吴宇也看不清楚里面的细节，不过露出的床箱的确出现了门。

    吴宇缓缓的把门拉开，却因为里面实在进不去光线，只有漆黑的一团。无奈之下吴宇只好将手臂探进去，朝着声音的方向摸去。

    里面显然被人为的铺了些被褥之类的东西，这更加证实了孩子在里面的可能，也提高了些吴宇的信心。

    又顺着声音的方向探了一些，吴宇突然摸到了一个软乎乎的东西，从手感上来看，很像是孩子的手臂，或者是大腿。

    似乎是被吴宇的手吓到了，孩子的啼哭声变得大了一些，而且还有些许的挣扎。

    吴宇心里一喜，看来自己是真的摸到孩子了。只是吴宇也清楚，刚出生才一天的孩子非常的脆弱，自己要是直接把孩子拽出来，肯定会伤到孩子。

    想了想吴宇还是顺着手往孩子的身体上摸去，希望能确定孩子的后背在什么方向，然后用自己的手掌将孩子从里面拖出来。

    只是刚一松开孩子的腿，再想去顺着孩子的身体往上摸，却发现那地方什么都没有了。吴宇只感觉到一个滑溜溜的东西从自己的手边滑过，在去找，那个方向便根本摸不到孩子了。

    吴宇皱了皱眉，刚出生的孩子连爬都不会，怎么可能躲开呢？虽然心里有些奇怪，可吴宇并没有放弃往里面摸，只是再探手进去，却什么也摸不到了。

    耳边原来还能听到孩子的啼哭声，此刻却是一点声音也没有了。

    吴宇皱了皱眉，想了想这样的姿势让自己有些难受，时间长了难免会让自己的手臂麻木，还是先把手臂缩了回来，换个手再进去摸。

    窗子上满是灰尘，可依旧把外面的月光透射进来，撒在早已破乱不堪的床上，显得还有些清冷。

    吴宇刚把手缩回来，接着月光便看到自己的手掌上挂着红色液体，光线不足却还是让吴宇看到了，那竟然是血液。

    一下子吴宇便蒙了，自己满手都是鲜血，可手臂上却没有感到疼痛，那就是说这血根本就不是自己的，而是床下孩子的血？

    整个手掌以及手腕上都是血液，对吴宇来时候简直有点不敢相信，对于一个刚出生的孩子来说，这么多的血液都快可以要他的命了。

    吴宇心里一急，连忙下床再去推床箱，拼了命的也要把床推开，让自己可以钻进箱子里去检查孩子的情况。

    只是奇怪的是，这床箱异常的重，之前自己还能勉强推动，这会儿咬着牙使了半天的劲儿，床箱却纹丝未动。

    越是这样吴宇心里就越着急，可是越是着急，床箱越是纹丝不动，吴宇心里就更着急了。看着老式的木床虽然不动，可因为年久的原因，木板之间还是略有松动的，吴宇想了想便准备站起来试一试从另一边踹。

    虽然不敢确定孩子现在的具体位置，但是吴宇还是决定要尝试一下，如果自己从上面将木板踹开，就算孩子在下面，最多也就是被一些小的木屑碰一下，问题倒是不会太严重。

    想到这儿吴宇便连忙起身，只是刚一抬头，只见自己眼前一双漆黑如墨的眼睛正紧紧的盯着自己。

    突然出现的一双眼睛吓的吴宇连连后退了几步，稳住心神再去看，只见一个婴儿大小的东西正爬在床板上看着自己。

    因为床就在窗户边上，正好透过窗子撒进来的月光照在了床板上，接着月光吴宇看到，一个婴儿正以一种爬行的姿态看着自己。

    吴宇心里一喜，自己还打算踹破床箱救孩子呢！没想到孩子竟然爬了出来，心下一喜便想走过去将孩子抱起来。

    可是刚往气走了一步，吴宇便俯视的看到的孩子的全身，刚才是要推床，所以吴宇基本上都是压低身子在退，被吓到之后便坐在了地上后退。

    此刻站起身往前一走，正好可以完整的看到床上的孩子，可这一看吴宇当真是吓的不敢再往前多了一步了。

    眼前这东西哪里还能称得上是孩子啊！头颅的确和孩子很像，那对漆黑的大眼睛看起来也十分的灵动。可以身子却完全不是孩子的样子。

    保持爬行姿态的这东西，体型跟孩子差不多大小，四肢亦和孩子没有什么两样，只是在他的身后，竟然长着一条长长的尾巴，足有他的大腿粗细，连接着床箱下面。

    有尾巴的孩子嘴也十分的可怕，本来婴儿的小口被一个撕开了脸皮的大嘴取代，借着月光吴宇能看到，在那张嘴里长着一排可怕的倒齿，显然不是人类该有的样子。

    更让吴宇畏惧的是，开始吴宇看到的那对眼睛根本就不是现在自己看到的，而是在一对眼睛的下面，正下方的位置上又长了一对眼睛。

    吴宇后退了两步，如此可怕的怪物吴宇只在电影院的银屏上看到过，没想到今天自己竟然真的就看到了，一时间还真就把吴宇吓的有点不知所措了，整个人仿佛被抽干了力气一般，腿肚子一软便瘫坐在了地上。

    正当吴宇惊恐的看着面前这个奇怪的生物时，眼前这个看起来像是婴儿的怪物突然张开了嘴，里面满满的倒刺式的牙齿全部露了出来，一条漆黑如蛇般的舌头探了出来，接着便是如同婴儿啼哭似的声音传到了吴宇的耳朵里。

    这一下吴宇才算明白，之前自己听到的啼哭声根本就不是什么婴儿的啼哭声，而是这个怪物发出来的声音。

    更可怕的是，一段啼哭声之后，那看似婴儿的生物嘴里的舌头，竟然就好端端的从嘴里掉了下来，紧接着那舌头便如同一条漆黑的小蛇，缓缓的从床上爬了下来，奔着吴宇的方向而来。