
吴宇一下子就慌了神儿，自己和于辰、薛浩是一起进入这间屋子的，而从进门到刚才自己听到婴儿的啼哭声为止，自己根本都没有离开凳子，而床上睡觉的两个人也一点移动的迹象没有。

    自己转眼间进入隔壁的房间，却看到了于辰和薛浩在那个屋子，而这间屋里的两个人自己却不认识。

    吴宇又看了一眼床上的两个人，却没敢惊动两个人，这件事透着诡异，吴宇不敢大意，想了想还是小心翼翼的退出了房间。

    回到走廊，吴宇开始有些犹豫，先是看了一眼自己刚出来的这间屋子的门牌号，转过身又看了一眼于辰和薛浩所在的那间屋子的门牌号。

    只是奇怪的是，这两间屋子的门牌号不存在任何问题，都是按照顺序排列的，第一间屋子的尾数是三，第二间屋子的尾数是四，一点问题都没有。

    自己之前进入的是尾数为三的房间，而于辰和薛浩所在的屋子尾数却是四。如果不是之前那孩子的啼哭声，恐怕自己一直不会发现这样的变故。

    鬼使神差的吴宇往两侧走了走，看了一眼这两间房子边上的房间，而这一看吴宇便立刻发现了问题的所在。

    尾数为三的房间旁边的屋子门牌号的尾数不是二，却是五。而另外一边尾数为四的房间，一侧的房间门牌号尾数竟然是二，而不是五。

    也就是说，这两个房间的门牌号不知道什么时候被人给调换了，而一般门牌号这样的东西不怎么引起人的主意，吴宇进屋的时候也就没在意。

    吴宇皱了皱眉，看了一眼尾数为四的房间，又看了看上来的楼梯方向，努力回忆自己进入房间的过程，可是无论如何回忆，自己进入的都是这个被改门牌号尾数为三的房间。

    走廊上堆积着杂物，地面上虽然有人行走的痕迹，可杂物并没有被移动过的痕迹，而且楼本身是不可能出问题的。仔细想来，恐怕问题就出现在了这两个门牌号上。

    吴宇努力思考着自己和于辰他们进入这间屋子时的状态，努力的不放过任何一个细节，只是思来想去，自己的确是从左侧楼梯上来的，直接进入的房间。也就是说自己从跟于辰他们进入房间开始，就一直呆在房间里，根本就没有发生过任何的变化。

    自己虽然之前一直在鼓弄手机，可那屋子本就不大，想要把整个屋子都看遍，也只需要一眼。换言之如果于辰和薛浩偷摸的换了屋子，自己肯定是会发现的。

    唯一的时间差就是自己出去的这一小会儿功夫，从屋子里走出来，自己转身就进入了隔壁的屋子。除非屋子内部的墙壁只见有暗门，不然这两个人是不可能这么快的从一个屋子换到另一个屋子去的。

    刚才一进屋自己就检查过墙壁，这种老式的建筑都是实心红砖砌的墙，想要造假并没有那么容易，而且自己敲击了墙壁，的确没有发现有空心和回音。

    想了想肯能行也就只能是自己出去之后，于辰和薛浩从窗户离开，换到了隔壁的屋子，只是这样的想法吴宇觉得有点太扯淡了。这里是七层，虽然老式建筑比较容易攀爬，可是进小区的时候吴宇有注意过这栋楼，南面有窗户的一面外面都是防盗窗，从一楼一直延伸到顶楼。

    显然就是因为老式建筑容易攀爬的原因，这里的居民在防盗方面非常的注重，那么唯一的可能就是这两间屋子的防盗窗是活的，是可以打开的。

    想了想吴宇还是给于辰打了个电话，距离十二点还有半个多小时，现在吴宇也有点迷茫自己究竟该进哪间屋子，好在电话自己还带着，现在自己很有可能遇到了传说中的鬼打墙，索性还是不要乱走，打电话求援的。

    掏出手机吴宇就给于辰拨了过去，只是号码还没有按完，手机便自动关机了，一看竟然是因为电量不足。

    吴宇无奈的叹了口气，看来自己还真是有点缺心眼啊！这么重要的时候自己还玩手机，现在需要打电话了，手机却没了电。

    刚才看了时间，自己还有半个小时可以犹豫，可是现在必须得把于辰和薛浩叫醒，不让他俩提前清醒一会儿，就冲他俩那不靠谱的劲儿，吴宇还真担心救自己儿子的时候会出问题。

    硬着头皮吴宇也不敢在乱想了，索性咬着牙便进了尾数为四的那个房间，之前自己进来的时候的确是看到于辰和薛浩在床上睡觉，索性这次也就没太在意，也不敢开灯，直接就走进了卧室。

    一进卧室吴宇脑子‘嗡’的一声，因为眼前的一幕跟自己之前进来竟然完全不一样了。刚才进来的时候屋子里和隔壁是一模一样的，自己离开前后也不过只有两三分钟而已，现在屋子却是一片狼藉。

    吴宇仔细看了一眼地面，发现这地面上竟然还有血迹，而床上的被子和床单早以被撕破，到处都是脚印。

    吴宇是学过刑侦的，一看这样的景象就知道，这地方一定发生过打斗，而且从现场的脚印和破坏的程度上来看，至少是三个人以上的打斗。

    这一下吴宇算是彻底蒙了，从现场的打斗来看，就算是预先安排好的打斗，也断然不可能是自己离开的两三分钟就可以制造出来的。而且自己就在隔壁，如果这边发生点什么，自己那边肯定能听到动静。

    从现场的情况来看，显然这里的打斗已经激烈到了一定的程度，而且椅子已经破碎了，很明显是摔在墙上破碎的，这样是肯定会出声的。

    又看了一眼现场，无论从哪方面来判断，不发出声音就制造出这样的现场，是绝对不可能的。

    吴宇脑子里突然有了一个不好的想法，如果这现场不是之前就制造好的，或者说自己一出一进本来进入的并不是这个房间，那是不是就意味着自己已经处于危险之中了呢？

    于辰和薛浩此刻不知道是再刚才那个房间里，还是在其他的地方，如果不赶紧找到他们，恐怕那个董书文很有可能就会对自己下手。

    转过身来吴宇赶紧出了卧室，可刚一到房门前，门外便传来了锁链的声音，吴宇心里一惊，因为很明显这声音是有人在外面上锁的声音。

    吴宇连忙去推门，却发现这门真的被人从外面给锁上了，而且晃动房门听到的外面锁链声音，显然那锁链很粗，绝对不是自己使劲儿踹门就能给弄断的。

    这一下吴宇是真慌了，眼看着还有半个小时就到十二点了，按照于辰的说法，董书文是打算用自己的儿子，在十二点进行某种秘术。

    虽然不知道那种秘术究竟是什么东西，可从于辰的语气中还是能听出来，如果不救下自己的儿子，恐怕自己的儿子就会死。

    越是这样吴宇就越着急，毕竟自己连自己的儿子还没见过，从出生就被人抱走，这样古装戏里才有的情节真真实实的发生在自己的身上，的确不是一件可以让人安静下来的事情。

    着急就意味着慌乱，吴宇四下寻找了半天工具，可除了灶台上的奶瓶和奶粉，这屋子还真就非常的干净。

    屋子里就更不用说了，一片狼藉不说，现在连个椅子都没有了。吴宇使劲儿的砸了几下门，一边砸门一边冲着门外喊于辰和薛浩的名字。

    这样老式的建筑，住户之间距离都很近，吴宇此刻也没有了别的办法，只能使劲儿的砸门叫喊，希望外面会有人听到，哪怕帮自己给孙晓奚打个电话也是好的。

    只是叫喊了几分钟，直到吴宇自己都有些累了，外面也没有任何的回应，更奇怪的是，整栋楼一盏灯都没有亮的。期待中的好心邻居，亦或者哪个看不惯的大爷大妈，会发现自己，可是一直持续了五分钟左右，吴宇没有得到任何的答复。

    吴宇有点泄气了，主要也是叫喊的累了，这会儿也不得不有些绝望了。还有二十分钟左右，今晚的事情自己可能参加不了了，虽然楚馨甜和孙晓奚那边还有希望，于辰和薛浩那边也不知道存在不存在什么变数，自己这边却是实实在在的没戏了。

    虽说吴宇并不担心自己会被困这里很久，毕竟联系不上自己，孙晓奚和自己的父母肯定会来这里找自己，而自己只要到了白天，对着窗外叫喊，肯定是会得救的。只是吴宇心里这会儿真的很难受，自己的儿子恐怕是真的保不住了。

    想想吴宇便觉得泄气，一个男人，保护不了自己的儿子，就算自己真的可以离开，以后也无言在面对孙晓奚了。孙晓奚是个强势的女人，虽然吴宇知道孙晓奚爱自己，可是连老婆孩子都保护不了的男人，孙晓奚肯定也不会跟自己过下去了。

    越想越是恼怒，吴宇突然站起了身，自己这么没用，其实活着也就没什么意义了，与其最后搞的儿子没了，孙晓奚再和自己闹离婚，还不如就玩了命的撞门试一试。如果能撞开，自己便还有机会去救孩子，如果撞不开，那就索性死在这里好了。