
两个人一上一下的躲避攻击，看的吴宇都花眼了，做梦也没想到这两个人的身手会这么好，简直比电影里的武打明星都厉害。

    于辰在半空中有着明显的滞空动作，那昆虫从于辰的身下掠过，正好是于辰滞空的时间。而当那昆虫掠过之后，于辰突然从半空中掏出一张符来，也不知道他的反应究竟有多快，竟然在半空中可以一边扔出符纸，一面默念口诀。

    吴宇始终好奇于辰的口诀，要知道这样的画面电视里演的都没有于辰表现的这么夸张，于辰手里的符以甩出便如同一把利剑一般，立刻贴在了那昆虫的背部。

    随着于辰开始下降，不知是那符的作用，还是于辰又有了什么样的动作，那昆虫竟然飞了几米之后便自己落在了地上，几乎是和于辰同时落地。

    吴宇只能傻眼的看着眼前发生一切，虽然梦幻，可也真实，就算自己把自己的胳膊掐紫，眼前还是这样的景象。

    薛浩笑着看了一眼于辰：“没想到啊，那么多厉害的办法都不能伤它，这最简单的一个艮符就给解决了。”

    于辰耸了耸肩：“对症下药而已，艮为山，这玩意身上压着一座山，再长两对翅膀它也飞不起来啊！”

    说话间那边的董书文突然哈哈大笑，笑的都有些疯狂了。伴随着身边黑气，董书文如同某种鬼厉之神一般，看着于辰道：“有两下子，看来我还真是小看了你们，不过不知道你们还能坚持多久，看看是我的噬血鬼婴阵厉害，还是你们厉害。”

    于辰翻了个白眼，一脸不屑的道：“都什么年月了，你还给你那破阵起这样的名字，做人要低调。”

    薛浩一旁打趣儿道：“那可不，搞的你是什么牛掰的大神似的，电影看多了吧！”

    吴宇在一旁也是翻白眼，不过此刻看去董书文的确是让人恐惧，弥漫四周的黑色烟气已经包裹住了他半个身子，只留下他的头还裸露在外，看上去就不正常。

    董书文冷冷一笑：“呵呵，那就让你们见识见识，看看这古代秘术在现代，是不是还是那么厉害。”

    吴宇皱了皱眉，心说这董书文怎么说话跟拍电视剧似的，看那意思好像他要统治世界似得。

    说话间只见到董书文脸上露出一个邪恶的微笑，接着便是一股浓郁的黑烟直接朝着于辰和薛浩的方向扑了过来，气势与之前完全不同。如果说之前的那股只是涓涓小溪，那这股黑烟便如滔滔江水一般，不可同日而语。

    于辰和薛浩两人脸上的表情也是为之变色，一改之前嘻哈玩笑之意，换成了一副如临大敌的严肃表情。

    吴宇在一旁看的有些傻眼，只是跟奇怪的是，那两股黑烟越是靠近于辰和薛浩，吴宇眼中看到的黑烟就越是不同。

    开始的时候距离还远，所以吴宇只看到那是两股浓烈的黑烟，可是接近到了于辰和薛浩面前不足一米的时候，吴宇竟然看到那根本就不是什么黑烟，而是密密麻麻难以计数的黑色小虫。

    这一下看的吴宇头皮都有点发麻了，好在吴宇没有密集恐惧症，不然如此密集的黑色飞虫，很有可能就让吴宇直接崩溃了。

    吴宇脑海里突然有了一个怪的想法，既然这所谓的黑烟并非是真的烟气，而是密密麻麻的飞虫聚集起来的效果，那是不是说只要点火就能把它们都给烧掉呢！

    眼看着那黑烟就到了于辰和薛浩的面前，可是两个人依旧没有动弹，吴宇立刻掏出了打火机点燃甩了过去。

    之前那四目鬼婴就有控制人腿瘫的办法，而董书文也会那么怪的招数，现在看到于辰和薛浩都站在原地，吴宇本能的就想到了是不是这样的情况也发生在了于辰和薛浩的身上。

    这打火机是吴宇身上另外的一个，吴宇其实自己也没有印象自己什么时候有这样一个看起来极其精致的打火机。平时自己都是使用一次性打火机的，不过这会儿一次性打火机是肯定不可能点燃在扔过去的。

    顾不上那么许多，更没时间计较自己身上的打火机是从何而来，吴宇直接把点燃的打火机甩到了于辰和薛浩的面前。

    那黑色的飞虫聚集起来的黑烟好似被吴宇的打火机吸引了一般，眼看着就要到达于辰和薛浩面前之时，突然转变了移动轨迹，一窝蜂的朝着吴宇甩过去的打火机飞了过去。

    更有意思的是，直到那黑烟转变了行进方向，于辰和薛浩两个人才迅速的朝着后面闪开，几步来到了吴宇的身边。

    薛浩擦了擦汗道：“吓死我了，这要是让那些虫子飞过来，还不活活把老子给吃了？”

    于辰也是心有余悸，点了点头：“这他娘的破阵还真古怪，连咱俩都能控制住，看来这董书文的确有些本事。”

    两人正说着话，那边吴宇的打火机在被无数飞虫覆盖之后，火焰不但没有熄灭，反而突然爆发出了一团巨大的蓝色火焰，瞬间便将所有飞来的飞虫全部包裹其中，在打火机上空几厘米的地方形成了一个直径最少两米的蓝色火球，看起来蔚为壮观。

    吴宇也没想到自己一个打火机的火苗竟然会有如此大的威力，这团蓝色的火球瞬间便将整个平台照的通亮，要不是吴宇的手机没电了，他还真的准备拍个照留个纪念。

    那边董书文显然有些难以置信，愣愣的看着眼前的蓝色火球好半天，一句话也没有说出口。

    于辰和薛浩显然也有些惊讶，薛浩目瞪口呆的看了半天才道：“姐夫，你带手榴弹来的？”

    吴宇尴尬的挠了挠头，说实在的他也没想到会有这么大的效果，无奈的摇了摇头道：“可能是这些虫子都易燃吧！”

    于辰点了点头：“看来，再牛逼的古代秘术，也没有生物理论有用啊！我怎么就没想到，飞虫大部分都怕火呢！”

    薛浩点了点头道：“下面就该我表演的时刻了。”

    吴宇一愣，一时间还没太明白薛浩的话是什么意思，可身边的于辰反应极其迅速，立刻按着吴宇的头蹲了下来，甚至蹲下他还觉得不靠谱，连连手上发力，知道自己和吴宇两个人都趴在地上，他才算放心。

    薛浩说完话立刻大喝一声，随即右手手掌猛然朝着地面拍去，看得一旁趴在地上的吴宇都忍不住说道：“他不疼吗？”

    于辰转过头看了一眼薛浩，一脸看白痴的说道：“谁疼谁知道。”

    接着便是薛浩那招牌的功夫，随着那一声大喝，手掌与地面接触之后，立刻爆发出一股强大的气流。好在于辰提前把吴宇按在了地上，不然这一下吴宇又得跟断了线的风筝一样，直接被气流吹出去好远。

    薛浩的办法总算是靠谱了一次，强大的气流直接吹着那蓝色的火球朝着董书文的方向飞了过去。虽然不清楚为什么那些黑色的飞虫会燃烧这么久，可吴宇心里还是暗喜，这么大一颗蓝色的火球，这下董书文可够呛了。

    蓝色火球如同一颗炮弹一般，迅速的朝着董书文所在方向飞了过去，而沿途董书文不断调集那黑烟挡在自己面前，可是这些飞虫都极其容易被点燃，只是几秒钟过后，整个阵中围绕在董书文附近的黑烟便全部被点燃了。

    熊熊烈火一下子在董书文的阵中燃烧起来，只是这火焰是蓝色的，看起来极具科幻效果，倒是并没有太强烈的火焰炙热的感觉。

    于辰和吴宇缓缓从地上站了起来，于辰淡定的看了一眼面前熊熊烈焰：“哎，低温火焰，那董书文还真不一定会死，只是奇怪了，都这样的时候了，他怎么还不把孩子交出来？他把孩子藏哪了？”

    一提到孩子，吴宇才算想起来今天自己来的目的，刚才被这些科幻的画面刺激了，一时间都忘记了自己是来救自己儿子的。

    现在于辰一说，吴宇才立刻打量了四周，却发现四周空旷什么也没有，根本也藏不下孩子。

    薛浩贱贱的套出烟来分给于辰和吴宇，然后就指了指眼前蓝色的火焰道：“能点着烟吗？我打火机不知道甩什么地方去了。”

    于辰翻了个白眼：“这火焰阴气很盛，你最好别靠近，小心你身上的保家仙被炼了。”

    吴宇连忙把自己的一次性打火机掏了出来：“用这个吧！那边的火有点大，我怕你过去，一口气就把一根烟都烧没了。”

    薛浩看了一眼吴宇，呵呵一笑：“姐夫，我越来越喜欢你的幽默了，不过我还真挺想看看那小子裤裆里的鸟，有没有被烧成火鸟。”

    吴宇呵呵一笑，却没多说什么，因为自己的孩子还没出现，心里总还是有些担心。不过现在薛浩还和自己开着玩笑，说明这些事情也快到了结束的时候了，如此大的火焰，别说是董书文了，就算是钢铁人，估计也被烧成灰了。

    只是正当三个人笑着看热闹的时候，火焰之中突然传来一声婴儿的啼哭声，接着四周便同时传来了婴儿啼哭的声音，一下子便把吴宇的心又揪了起来。