
吴宇挠了挠头，也不知道地上的血迹是自己的，还是那怪婴的，只是奇怪的是，薛浩离开的时候，并没有带走那东西，可是那东西又哪去了呢？

    转过身吴宇还是赶紧跟上了于辰和薛浩，看到吴宇跟上来，薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，你这娘，晓奚是怎么接受你的？传授点经验，哥们儿还没对象呢！”

    吴宇翻了个白眼：“老子是爷们儿，真的，纯爷们儿。就是现在心里面多想了想我儿子而已，你少在那儿诋毁我。再说了，就你这二百斤的分量，你也娘不起来啊！”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，我还是觉得你挺娘的。你说一个大老爷们，要是都你这样，这社会不就乱了？”

    吴宇给自己点了根烟：“甭跟我废话，说那么多废话有什么用啊！我问你，那鬼婴你怎么处理的？我刚才回头看了一眼，地上就一潭血，尸体都没了，你扔哪了？”

    薛浩摇了摇头：“姐夫，你关系那玩意干什么？你不会是也有特殊爱好吧？是不是想通了？打算和我一起把它炖了喝汤？我跟你说，那玩意肯定大补，到时候你就能在晓奚姐面前一展雄风了。”

    吴宇翻了个白眼：“你大爷的，要喝你自己喝，我靠了，你该不会真把那玩意藏起来了吧！你也不嫌恶心，长成那样了你也敢吃。”

    薛浩耸了耸肩：“姐夫，你听说过化尸水吗？”

    吴宇皱了皱眉，鄙视的看了一眼薛浩：“你电视剧看多了？还是你弄了瓶硫酸？”

    薛浩得意的摇了摇头：“硫酸不好用，还会有味道。我新研制了一种跟电视里化尸水差不多效果的东西，你要不要买点？”

    吴宇翻了个白眼：“我买它干什么，留着给你尸解？”

    薛浩又摇了摇头：“姐夫，我这体型，你给我尸解，那得浪费多少啊！我是说，你买回去点，回头拿你朋友面前吹吹牛什么的，多拉风。”

    吴宇彻底无奈了，转身便上了楼梯，实在是不愿意跟薛浩交流了，突然发现自己要是跟薛浩交流，恐怕会被他拉低自己的智商。

    前面于辰一直没有回头，也没有插话，只是淡定的在前面带路，依旧是一副对这里很熟悉的样子，好像是在逛自己家的后花园。

    向上的楼梯没有了之前那么多的杂物，但是也不足以让薛浩跟吴宇并排而行。薛浩跟在吴宇身后，一个劲儿的拉吴宇的衣服，推荐他所谓的化尸水。

    吴宇这会儿心里焦急，马上就要到十二点了，眼看着自己就要看到自己的儿子了。算起来，心里还是有那么一些兴奋的，现在的心情，倒是有了点在产房外等孙晓奚生产的感觉。

    向上只有两层楼，机上通往天台的一层阶梯，一共也就才三层，吴宇一边紧跟着于辰，一边心里盘算着一会儿要如何救自己的儿子。

    只是这楼梯走了好一会儿，吴宇心里早就想过可能会出现的任何变故，可楼梯还是没有到尽头。

    因为手机没电，吴宇也就没有太强的时间概念，抬头看了一眼前面于辰还在走，又回头看了一眼身后的薛浩，吴宇皱了皱眉道：“弟弟，几点了？”

    薛浩看了一眼手机：“十一点五十三，还有七分钟，怎么了姐夫？”

    吴宇摇了摇头：“我怎么感觉咱们走出去好远了，怎么还没到天台呢？”

    薛浩皱了皱眉：“我也有这种感觉，好像咱们走的可不止三层了吧！你叫下于辰，问问到底是怎么回事？”

    吴宇点了点头，转身拉住了于辰的衣服，却没想到这一抓之下，于辰的衣服竟然就这么被自己给抓了下来，而眼前根本就没有于辰，除了这么一件衣服，自己的前面竟然是空的。

    薛浩在后面也是惊奇，立刻掏出手机朝着那个方向照去，可那里依旧是什么都没有，于辰竟然就这么消失不见了。

    吴宇诧异的看了一眼前面，又看了一眼身后的薛浩，一时间还真就不知道该如何是好了。那边薛浩看了一眼吴宇，挠了挠头道：“姐夫，你看我也没用啊，我也不知道怎么回事？”

    吴宇皱了皱眉：“我也没问你是怎么回事啊！你说咱俩现在怎么办？于辰不会有事吧？”

    薛浩摇了摇头：“不知道，我也是第一次遇见这样的情况，平时都是和于辰在一起，我才有主意的。不过你也不用担心，于辰那小子精明着呢，他不会有事的。”

    又看了一眼上面的楼梯，吴宇挠了挠头：“马上就十二点了，咱们怎么办？还得救我儿子去呢！现在于辰又不见了，这不是开玩笑么。”

    薛浩叹了口气：“姐夫，别管于辰了，他肯定不会有事的，那么大的人了，就算真的让那个董书文给下了套，他也有办法自己跑出来的。咱们俩先去救你儿子，你儿子才出生，没有反抗能力，先把小孩救了，再想办法去帮于辰，于辰再不济也能坚持一会儿的。”

    吴宇还有些犹豫，毕竟人家于辰是来帮忙救自己儿子的，现在莫名其妙的失踪了，自己要是完全不顾人家的安慰，那可就太不是人了。

    薛浩看出了吴宇的想法：“姐夫，别有压力，这是应该的。我不是说了么，他一个大人，再怎么样也有自保能力，咱们先救你儿子，再去找他，就算他知道了，也不会怪咱们的。”

    吴宇犹豫了一下，还是点了点头。薛浩说的有道理，毕竟自己的儿子才出生，生命还很脆弱，于辰就不一样了，好歹还有些本事，就算真的遇到了什么麻烦，拖延的时间也肯定比一个新生儿要强的多。

    只是这会儿吴宇看了看向上的阶梯，转过身道：“这楼梯肯定有古怪，咱们走了这么长时间，还没到头，你有办法解决这样的情况吗？”

    薛浩嘿嘿一笑：“这都是小事，姐夫，你趴在楼梯上别动，我来解决。”

    开始吴宇没明白薛浩的意思，可是立刻想到了之前薛浩在医院，让自己趴下的时候，自己没有听话。换来的接过就是被薛浩那奇怪的办法给震倒，想到这儿吴宇还是赶紧按照薛浩的要求趴在了楼梯上，这会儿还是听话的好。

    这边吴宇刚趴下，那边薛浩突然拔出匕首，一句话也不说，猛的就将匕首朝着楼梯上插去，那架势犹如猛虎下山一般，看起来还真的挺像那么回事似的。

    薛浩的本事吴宇是见过的，虽然不明白他那样做是什么原理，可效果还是非常明显的。吴宇只觉得自己背后一阵强烈的气流吹过，接着一抬头便看到眼前不再是向上的阶梯，而是阶梯的尽头，一扇大铁门出现在了吴宇的眼前。

    薛浩一拍吴宇的肩膀，吴宇连忙站了起来，四下看了看，这才发现，其实他们早就到了天台的门口，可是不知道是什么原因，竟然一直在原地打转，就是没有看到天台的铁门。

    吴宇挠了挠头，看了一眼手里于辰的外套，又看了看眼前的大铁门此刻虚掩着，突然呵呵一笑道：“不会是于辰先进去了吧！”

    薛浩摇了摇头：“不知道，不过现在也别管他了，咱们赶紧进去吧！那个董书文打算用孩子做些什么，刚才你也看见那个四目鬼婴了，要是真让那个董书文把你儿子也搞成那个样子了，你还能接受你儿子了？”

    吴宇心里一惊，之前看到那鬼婴，心里一直惦记着自己的孩子，也就没往不好的方向去想。可是现在薛浩这么一提醒，吴宇还真有点后怕。如果那董书文真的把自己的孩子给搞成了那个样子，恐怕自己还真无法接受自己的儿子了。

    心里担心，吴宇立刻去开大铁门，这大铁门本就没锁，吴宇一推便轻松的将大铁门推了开来。

    皎洁的月光一下子撒在了吴宇的身上，退去楼道间的黑暗，月光下吴宇看到眼前是一个巨大的平台。这种老式的房子就这一点好处，那就是几栋楼之间距离很近，导致了天台许多地方都连接在了一起。也不知道是谁设计的，眼前这天台好似一个小广场一般，竟然还有不少的石桌子、石凳子。

    吴宇快走了两步从楼道里走了出来，薛浩紧跟其后，但是没有吴宇那样的惊讶，只是很平淡的看着这一切。

    不远处平台的中心，地上摆满了一些看起来乱七八糟的东西，只是这些东西的摆放似乎很有规矩，吴宇立刻站上了一个凳，放眼看去，只见那些乱七八糟的东西，竟然在这天台上摆成了一个古怪的图案，看起来倒是很像电视剧里的某种阵。

    四下一个人影也没有，吴宇回头看了一眼薛浩：“这是怎么回事？董书文和我儿子不在这里？”

    薛浩摇了摇头：“应该在这里，这阵肯定是有用的。还有一分钟才十二点，没想到那个董书文还是个守时的人的，也不知道提前几分钟来暖场。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼薛浩：“暖场？”

    薛浩挠了挠头：“就那么一说，我以为他会提前上来的。”

    吴宇点了点头，没有再说什么，可是心里却感觉眼前这阵画的好像自己在什么地方见过似的，只是一时间自己就是想不起来了而已。