
于辰看了一眼薛浩手里的四目鬼婴，无奈的摇了摇头道：“赶紧把这东西处理掉吧！咱们还得去救姐夫的儿子呢！算起来，姐夫的孩子，也是咱俩的外甥，你可长点心啊！现在是你外甥让人抓了，靠点谱行不？”

    薛浩点了点头，又摇了摇头：“救我外甥肯定没问题，何况姐夫还付钱。不过这东西可不能处理掉，回去我还要炖汤呢！”

    吴宇翻了个白眼道：“弟弟，这么恶心的东西，你就别想着炖汤了，看着都恶心，你能喝得下去吗？”

    薛浩看了一眼手里的鬼婴，也是摇了摇头：“还真他娘的恶心，你这么一说我还真喝不下去了，可是又可惜了这么好的机会，哎....。”

    吴宇何尝不明白薛浩的意思啊，这话明显是说给自己听的，这会儿吴宇也不想装糊涂了，眼看就到十二点了，再装糊涂可就耽误救自己儿子的机会了。

    想了想吴宇便道：“弟弟，你把这玩意弄死吧！这东西值多少钱，姐夫给你出了，咱们赶紧救你外甥去，现在快到十二点了吧！咱们可耽误不起了。”

    薛浩嘿嘿一笑，似是惋惜的说道：“那也行，还是救我外甥要紧，姐夫我也不多收了，一万块吧！”

    吴宇连连点头，心说别说是一万块了，你现在就是要一个亿老子也答应你，只要把孩子救回来，钱的事回头可以再研究。

    薛浩也不矫情，随手把那鬼婴扔在地上，掏出匕首便扎了上去，那样子极其残忍，一点惋惜都没有。

    吴宇下意识的要闭眼，不忍直视这样的画面，可耳边突然传来婴儿的啼哭声，一下子又把吴宇的心纠了起来。

    让吴宇自己都没想到的是，孩子现在成了他心里最大的问题了，不知为何，现在的自己跟女人似得，脑子里想的都是孩子。

    忍不住偷偷的看了一眼薛浩那边，之间薛浩这一匕首只是扎在了那四目鬼婴的背上，却似乎并没有对其造成什么伤害。

    那四目鬼婴在地上爬行，嘴里不住的发出婴儿啼哭的声音，可四只眼睛却紧紧的盯着吴宇看，一下子倒是把吴宇给看的有些不忍。

    四目鬼婴样子极其可怜，虽然因为长相的原因让吴宇多少还是不太在意它的生死，可是动物死亡的悲凉，以及那让吴宇时刻揪心的婴儿啼哭声，终于吴宇还是没忍住。

    吴宇突然插嘴道：“算了吧！你能想办法不让它再害人吗？”

    薛浩一愣，看了一眼于辰，又看了一眼吴宇。一旁于辰也是一愣，先是看了一眼吴宇，又看了看地上的鬼婴，皱了皱眉道：“办法倒是有，可是这么奇怪的一个东西，谁看也难免会打死它。这本来就是不该出现的东西，姐夫，你没事动什么怜悯之心呢！”

    吴宇摇了摇头：“想积点德行不，我儿子还生死不明呢！我合计按照佛家的理论，这么做不也是给自己儿子积德行善么，万一我这一积德，咱们就顺利把我儿子救下来呢！”

    薛浩呵呵一笑：“姐夫，那都是唯心的东西，信不信都没什么太大的影响。呼吁人去行善是好事，可是你也得分情况啊！这玩意出生之前就是死的婴儿了，出生之后靠着变态的方式把它搞活，这本来就违背了生物理论。你看看这东西的样子，哪还有婴儿的模样了，算起来，我猜这东西倒是跟昆虫有关的可能更高。”

    一旁于辰也点了点头：“姐夫，薛浩说的没错，你看看这东西的样子，的确和昆虫很像。而且这东西本来就不该出现，咱们把它杀了，还能释放被它束缚的魂魄，让那些魂魄转生投胎，更是积德行善，你就别在这件事上较真了。”

    吴宇无奈的点了点头：“行吧，你们说怎么就怎么吧！那就麻烦你别让它叫唤了，我听着难受。我都快要神经了，一听到跟婴儿有关的声音，我现在脑子立刻紧绷，然后就要抽疯，哎..我快被逼疯了。”

    于辰点了点头，从兜里掏出一张符递给了薛浩，薛浩点了点头将符接了过去，想也不想便将那符贴在了鬼婴的身上。

    说来也怪，不知道于辰给的是什么符，这符一贴在那四目鬼婴的身上，鬼婴虽然还长着嘴做哭号的样子，可那婴儿的啼哭声一点也没有了，就好似于辰的符是个可以让人哑巴的东西一样。

    于辰递给吴宇一颗烟，又给了薛浩一颗，最后自己也点了一根道：“姐夫，你的心情可以理解，毕竟你儿子还没出生就丢了，着急也是情理之中。不过我觉得，一般这样的表现，都是女人该做的事情，男人就应该淡定、冷静，有什么不爽的事情都埋心里，你这样的表现，我都快把你当成女人了。”

    吴宇一愣，随即翻了个白眼，吐了口烟道：“你就别矫情我了，我也不知道怎么回事，突然间就这样了。可能是平时家里的习惯吧！你也看到你晓奚姐那性格了，在家里都是我做家务，照顾她生活，可能时间久了，难免就会被女性化了。不过哥们可是纯爷们儿，偶尔不纯一下，你就别挤兑我了。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，凡事都讲究因果，有因才会有果，反之有果也必然有因。你现在这个样子可绝对不是被女性化那么简单，倒是有点像是你身上有什么东西，使得你这个样子的。”

    吴宇皱了皱眉：“什么意思？你是说上次说的什么魂婴在我身上，现在还没送走，然后我被同化了？”

    于辰摇了摇头：“那东西虽然不好送走，可是也不是一点办法没有。我说的跟你说的是两马事，魂婴是不可能让产生女性思维的，就算是女婴也不可能。很多东西是后天养成的，根本不是天生就有的。所以我有点怀疑，你身体里面那个魂婴，恐怕不简单。”

    吴宇看了一眼于辰，无所谓的耸了耸肩：“回头在研究吧！现在重要的是救我儿子去，你要是想知道我身体是怎么回事，等救了我儿子，我甘愿给你当小白鼠，你看成么。”

    于辰呵呵一笑：“这可是你说的，别后悔。”

    吴宇点了点头：“恩，我说的。不过有个问题我想问你，你得实话告诉我。”

    于辰点了点头：“什么问题？”

    吴宇耸了耸肩：“我的问题，目前来说不会让我特别娘吧！我怕会影响我和我媳妇的关系，你了解的。”

    于辰也耸了耸肩：“目前我还没看出你身体的问题，至少天眼中看，你是个正常人。不过姐夫，你好像想多了。晓奚姐一直都是汉子，而你，一直都是妹子。”说着转身便朝着楼梯的方向走去。

    吴宇翻了个白眼，这会儿薛浩笑着走了过来，拍了拍吴宇的肩膀：“姐夫，你确实挺像妹子的，特别是你现在的样子。”

    吴宇懒得搭理他，不过还是回头看了一眼身后薛浩处理的那个四目鬼婴，却发现那地方什么都没有，只是留下了一潭血迹。