
看到这样的情况，薛浩不但没有躲闪，反而迅速的将手中的匕首朝着那鬼婴插了过去，吴宇看到薛浩眼中闪过一股子狠劲儿，接着便是匕首的寒光。

    一旁于辰连忙喊道：“小心！”只是这话还是晚了，那鬼婴着实古怪，之前四只眼睛盯着吴宇，吴宇的腿便失去了知觉。

    吴宇不清楚于辰和薛浩之前是如何收拾的这鬼婴，可是这会儿当他看到那鬼婴嘴里吐出的东西，他便知道，薛浩有危险了。

    魂婴嘴里吐出的东西吴宇印象中好像见过，可是还是那个样子，仔细去想就是想不出来那该是什么东西。

    一个如同昆虫一般的东西从魂婴嘴里吐出，带着看起来就让人恶心的粘稠液体，一直看上去像是苍蝇，可还带着许多根触手的恶心东西就这样出现在了薛浩的面前。

    薛浩的匕首将要扎在那魂婴的身上，可是这奇怪的昆虫一出现，薛浩便是一窒。薛浩一愣，将欲开口，那昆虫的触手便直接朝着薛浩的面门探了过来，速度快的惊人，好似青蛙的舌头一般，迅雷不及掩耳便到了薛浩的眼前。

    吴宇和于辰都惊出一身冷汗，可这会儿距离薛浩还有个几米，想要去把薛浩拉回来，却也来不及了。

    危机时刻，薛浩也是狠得下心的主，当即来个金刚铁板桥，愣是在那触手接近自己面部只有不足一厘米的时刻，身子猛的向后倒去，同时在将要摔倒的一刻，自己的一只手便翻身拄到了地面，硬生生的来了次高难度，唯一可惜的就是他那二百斤的身材，这高难度的动作看起来就给整体的形象打了折扣。

    吴宇和于辰都是舒了口气，不过于辰显然反应比吴宇要快的多。吴宇这边还有些愣神儿，身边的于辰便已经快速的冲到了薛浩的身边，接着便见他从兜里一口气套出了十几张符来，也不管那些符都是干什么用的，直接都朝着那昆虫的方向扔了过去。

    薛浩那高难度姿势只保持了几秒钟，接着便因为自身的重量原因，直接仰面朝天的摔了下去。不过显然薛浩也是练过，身体刚一摔倒便立刻就地一滚，躲开了那昆虫的攻击，同时也不忘了把自己手上的匕首朝着那昆虫甩了过去。

    这会儿于辰正好到他身边，十几张符也同时甩了过去，飞舞的符如同纸屑一般在半空中飘舞，只是随着于辰大喝一声：“开”。那十几张符竟然是凌空爆开，如同十几个小炸弹一般，就这样炸了开来。

    吴宇这会儿才算反应过来，立刻朝着薛浩的方向跑去，可是还没来得急走两步，突然便感觉有一双眼睛正紧紧的盯着自己。

    被人盯着的感觉很是奇怪，说不出的不自在，吴宇下意识的朝着感觉的方向看去，却是那站在阵中的董书文。

    只见董书文正盯着自己，嘴角不易察觉的露出了一个古怪的微笑，只是这微笑在月光下，竟显得十分的诡异。

    吴宇一愣，有些糊涂这董书文为什么看着自己，可是不等他想明白这又是怎么回事，突然变感觉自己的腿又失去的知觉，仿佛自己从来都没有一双腿似的。

    感觉不到腿的存在，可自己仍然保持站立，这和之前那四目鬼婴看着自己时的状态截然不同。后者直接让自己瘫倒在地，而前者只是让自己没了知觉。

    吴宇立刻低头看去，却发现自己的腿虽然没了知觉，可还是不住的在向前移动，只是不知何时，自己移动的方向发生了改变，不再是朝着薛浩走，而是朝着阵中的董书文走了过去。

    这一下吴宇可真慌了神儿，如此诡异的一幕也就是在魔幻电影里才看到过，这简直就是控制了自己一样。

    吴宇立刻转头去看于辰和薛浩的方向，想要向他们求救。于辰和薛浩都是有本事的人，虽然不清楚他们和这个董书文到底是谁更厉害一些，可他们毕竟是现在唯一可以救自己的人了。

    只是吴宇几次想要呼救，却发现自己根本无法发声，那种竭尽全力想要嘶喊，却一点声音也发不出来的感觉，一时间急的吴宇有些抓狂了。

    那边于辰的符显然起到了些作用，十几张符爆裂开来，先是一团团颜色不同的火焰，将于辰身前照的通亮，好似放了烟花一般。

    接着便看到于辰虚空一指，口中念念有词的说些谁也听不懂的话语，可这些话似乎是起到了作用一般，一个个不同颜色的火球立刻朝着地上那古怪的昆虫飞了过去。场面看起来极其的梦幻，真有些电影里古代仙人施法的感觉。

    薛浩的匕首飞出去之后便被那昆虫的触手凌空缠住，不过显然薛浩也没指望自己这匕首会给那东西造成什么样的伤害。借着于辰搞出这些不同颜色的小火球的功夫，薛浩立刻站起了身子，猛然间大喝一声，接着便是手掌猛的拍在了地面。

    这样的动作吴宇再熟悉不过了，薛浩不止一次的靠着他这一招解决麻烦了，只是这次的气势明显不同，就连吴宇这个门外汉也感觉得出，这次恐怕要比之前每一次都强烈。

    吴宇只觉得自己浑身突然变得轻松，接着自己的腿便有了知觉，只是不等吴宇欣喜，下一秒吴宇便感觉到了一股源自薛浩方向的强大气流。

    如同爆炸的冲击波一般，无形无质却真实可感，强大的气流瞬间便将吴宇侧面击飞了出去，硬生生的飞出了五六米，吴宇才算是落了地。

    好在这个方向只是把吴宇冲击到了楼道口的方向，吴宇除了浑身被摔的剧痛之外，还真就没感觉到有什么外伤。也多亏了方向很好，不然吴宇还真担心自己被薛浩这一下给撞到天台之外去，那可就是正儿八经的自由落体了，神仙也给摔死了。

    吴宇晃了晃头，再朝着于辰和薛浩的方向看去，只见那边十几颗小火球同时在那昆虫身边再次爆裂，虽然将那昆虫击退，却并没有造成什么伤害。

    反倒是薛浩的那一招倒是起了很大的作用，先是将那昆虫击飞，直接撞在了身后楼梯口的墙上，接着便是昆虫触手上抓着的薛浩的匕首，被这股冲击力连带着击飞出去，正好钉在了那昆虫的一只眼睛上。

    那昆虫缓缓的从墙上滑了下来，竟然什么事都没有，虽然一直眼睛上还钉着薛浩的匕首，可吴宇一点也看不出来对那只昆虫有什么影响。

    更加难以置信的是，那昆虫被这样的攻击给激怒了，浑身上下原本光滑，此刻却是竖起了刺，密密麻麻的样子看起来好似一只刺猬。

    于辰和薛浩显然也是一愣，只是这愣神的功夫，那奇怪的昆虫便迅速朝着于辰和薛浩的方向移动过来。这会儿吴宇才看到，在那昆虫的后背，密密麻麻的刺中，竟然生出了两对半透明的翅膀来，翅膀扇动的速度还真的很像是苍蝇。

    这一下于辰和薛浩也是有点蒙了，只是福无双至祸不单行，这边古怪的昆虫刚朝着两个人飞来，那边的董书文却也发动了他那古怪的阵法，整个平台的温度立刻降了下来，犹如酷暑便寒冬一般，吴宇没忍住打了个喷嚏。

    转头看向董书文，这是吴宇这一辈子见过最诡异的画面，所有自己想象中和电影里看到过的神奇画面，也没有今晚见到董书文启动这古怪阵势的来的刺激人眼球。

    只见董书文站在阵中，而那阵周围突然暴起一团黑烟，快速的围绕整个阵开始飞速旋转，那架势还真就不是一般电影能做出来的特效。

    董书文面色冷峻，可嘴角还挂着一丝微笑，也不知道这变.态究竟在笑些什么。只是三个人都知道，这家伙的阵恐怕更加的危险。

    转眼间那昆虫便飞到了于辰和薛浩的近前，几根触手飞舞着朝着两人探了过来，而与此同时，董书文那边突然大喝一声，一股浓郁的黑气仿佛在半空中形成了一把利剑一般，也朝着于辰和薛浩猛的扑了过来。

    吴宇感觉自己像是在看3D电影一般，视觉上的冲击计划上吴宇不敢呼吸，屏着气吴宇脑子都有些反应不过来了，可不知道为何，内心深处却突然有一种兴奋的感觉，好似这样的场面让自己很是喜欢似的。

    于辰和薛浩的反应很快，而且明显两个人很有默契，薛浩右腿一弓，双手垫在右腿膝盖上，于辰立刻踩着他的膝盖向上跳了起来。

    下面的薛浩显然发力很大，加上于辰自身的弹跳本就很好，这一跃竟然跃起了三四米的样子。

    于辰刚一跃起，那奇怪的虫子便飞到了薛浩的面前，薛浩的反应很快，把于辰甩上去便立刻朝着一边滚开，也不知道这胖子是算计好了，还是真的堪堪躲开，竟然在最后一秒将那昆虫的攻击给躲开了。不但躲开了昆虫正面的冲撞，竟然也将昆虫那长长的触手给躲开了。