
看着天台上古怪的阵式，吴宇缓缓了走了过去，虽然不知道自己是否真的见过，可吴宇还是觉得，这阵也许就是今晚的关键。

    薛浩也一脸无所谓的跟着吴宇走了过去，月光洒落在天台上，加上附近高楼的灯光，这天台倒是不需要其他任何的灯光，就已经非常的明亮了。

    吴宇还没接近那阵势，突然对面不远处的铁门被人推开，一个熟悉的身影从里面走了出来，而在那人的话里，还抱着一个襁褓，一下子便把吴宇所有的注意力都吸引过去了。

    这个男人实际上吴宇也只见过一面，就是上次和楚馨甜还有薛浩一起去招魂的时候，当时吴宇只是奇怪一个大男人怎么会做妇产科的医生，除此之外还真就对这个男人没太注意。

    只是也许就是这样的一面，吴宇现在才发现，自己对这个人的印象竟然如此的深刻。

    董书文抱着怀里的襁褓走了过来，只是有意思的是，他的脸上始终挂着微笑，不知是什么原因，他的微笑看起来有些勉强。

    吴宇没有再往前走，薛浩也站到了吴宇的身边，两个人这会儿也都不敢冲动了。毕竟董书文怀里的很有可能是吴宇和孙晓奚的孩子，如果贸然冲过去，董书文只要一松手，孩子就可能会没命。

    薛浩看了一眼董书文，冷冷的道：“你说你这么大的一个老爷们，抢别人家的孩子，传出去你也不怕丢人。要是说你是个不能生育的女人，我还能理解你的做法，可是我一点也看不出来你哪里有女性的特征，你跟我说说呗，你是怎么想的？”

    董书文似乎对薛浩的话完全不之意，缓缓的抱着襁褓走到了阵势的另一边站定，正好和吴宇、薛浩隔着阵势，距离也就五六米的样子。

    “我要弄些东西，偏巧你们的孩子是阴性女人所生，就顺手搞成了鬼胎，现在孩子出世了，成了乱魂的婴儿，你们留着也没用了，还不如送给我呢！”

    吴宇皱了皱眉：“你是不是心里变.态，你见谁会把自己的孩子随便送人？我警告你，你最好别对孩子有什么不好的想法，不然今天绝对不会让你活着离开的。”

    董书文看了一眼吴宇，眼神中略显轻蔑：“这我倒是相信，你们也算是有手段的人了，不然也不可能到这天台来。不过孩子在我手里，该警告的人是我，我有你没有的威胁，而你的威胁在我的眼力，实在太苍白无力了。”

    薛浩有些听不下去，在薛浩眼里，一直都是能动手尽量少吵吵的，只是因为吴宇的出现，薛浩收敛了不少。只是现在薛浩突然就看董书文很不顺眼，怒道：“别他娘的废话，老子就问你一句话，你是不是爷们儿？”

    董书文眉头微微一皱：“你看不出来吗？要我把裤子脱了给你看看吗？”

    薛浩不屑的道：“是爷们儿你就把孩子还给我姐夫，我和你单挑。谁死谁活，那就看本事了。一个大老爷们儿就别拿孩子说事了，丢人，知道吗？”

    董书文呵呵一笑：“有点意思，你要跟我单挑？怎么个规矩，你说说看。”

    薛浩指了指眼前这个阵势道：“就在这里面，我知道你会搞些乱七八糟的东西。看样子这个破阵对你也挺重要的，费了这么大的劲儿，不就是想弄成这个阵么。你把孩子还给我姐夫，我和你在里面斗，不管你用什么招数，我都接了，你看怎么样？”

    董书文摇了摇头：“你在说笑话，没有这个孩子我的阵就不完整，这个阵不完整，也就没什么效果了，你说的单挑也就不公平了。再说了，我折腾了好几天了，为的就是这个孩子，你说让我还给他，我就还给他，那我不更不算爷们儿了？”

    薛浩一翻白眼，心说这董书文还真他娘的尿性，想了想薛浩又道：“要不这样，你把孩子还给我姐夫，我再帮你弄个孩子去。我这人说话算话，这孩子怎么说也算是我的外甥，你伤我外甥是肯定不行了，我帮你搞个别人的孩子去，跟我没关系的孩子，你怎么弄我都不参合。”

    董书文叹了口气，一脸看白痴的看着薛浩道：“你自己是傻子，怎么还总希望别人也跟你一样吗？”

    “孩子的事情没什么可商量的，你要是有本事在我弄死孩子之前把孩子带走，那你就动手，我，没什么可说的。如果你没这样的本事，就老老实实的看我完成这样伟大的阵法吧！给你剧透一下，这阵算是鬼门秘术里面的终极了，如果成功了，我可能就是这个世界上最厉害的人了。”

    吴宇翻了个白眼，突然感觉这董书文是不是吃错药了，或者是看什么恐怖小说看多了。可是孩子还在董书文的手里，吴宇也不敢大意，只得道：“凡事好商量，你说说看，要怎样你才肯放了我的儿子，只要我能做到，我一定办。”

    董书文看了一眼吴宇，突然呵呵一笑：“不威胁我了？改成谈判了？我说我要你的命，你会给吗？”

    吴宇看着董书文，不过并没有太多的表情，只是微微的点了点头道：“可以，你把孩子给我，我立刻死在你面前，你看如何？”

    董书文摇了摇头：“不靠谱啊！我把孩子给了你，你要是不死了怎么办？再说了，你的命在我的眼里，其实没有你儿子的命重要。你儿子还能帮我把阵完成，把你放在阵里，除了多一个怨魂，一点作用都没有，换成你是我，你会交易吗？”

    吴宇有些愤怒了：“有意思吗？你他吗的就想跟老子开玩笑是吗？我不知道你搞的那些什么秘术到底是怎么回事，但是我知道，你今天不把孩子还给我，你也别想从这地方活着走出去。”

    吴宇的话音刚落，董书文还在不屑的看着吴宇，突然吴宇眼中闪过一道人影，速度之快吴宇也只是看到一个残影，接着便是董书文抱着怀中的襁褓朝着那阵势中快速跑去。

    薛浩和吴宇开始还有些糊涂，只是接着两人便看到那人影在地上跃起，一下子翻到了董书文身前，不等董书文反应过来，那人影便迅速从董书文手中夺过襁褓，随即飞起一脚将董书文踹了出去。

    那人影抱着襁褓刚一落地，吴宇和薛浩便立刻走了过去，吴宇心里一喜，没想到于辰根本就没事，而是这会儿突然出现，好在是把孩子抢了回来。

    于辰笑着抱着孩子走了过来，一边笑一边道：“我就知道这家伙会在楼道里弄点东西出来，所以我就和你俩分开，先来这儿观察地形，还好这家伙身手一般，不然要救孩子还真有点困难。”

    薛浩也是呵呵一笑：“我就说你肯定没事，不过下次你要是自己有事，你提前跟哥们儿打个招呼，你是没看到姐夫着急的样子，跟丢了丈夫的小媳妇似得，恶心死我了。”

    吴宇白了薛浩一眼，连忙从于辰手中接过襁褓，只是还没来得及将襁褓上的布掀开，那边被踹出去的董书文突然跳了起来，只是他并没有过来再抢孩子，而是站在原地冲着吴宇他们的方向哈哈大笑着。

    吴宇微微一皱眉，连忙掀开襁褓上遮挡孩子面部的那块布，这一掀开吓的吴宇连忙将手里的襁褓扔了出去。

    薛浩就在一便站着，看了一眼便骂道：“草，中计了。”薛浩话音刚落，被吴宇扔出去的襁褓中便爬出了一个类似婴儿的东西，正是之前那个被薛浩处理了的四目鬼婴。

    于辰立刻瞪了薛浩一眼：“我不是让你把它处理掉吗？它怎么会在这儿？”

    薛浩挠了挠头：“我明明已经给这玩意一刀了！，你看它的背上这不还有被刀插过的痕迹么。”

    吴宇和于辰立刻朝着啊四目鬼婴看去，此刻鬼婴从襁褓中爬了出来，正看着眼前的三个人，而在它的背上，也的确有着一个呗刀插过的伤口。

    于辰皱了皱眉：“怎么回事？你把它扔哪了？”

    薛浩耸了耸肩：“扔那个屋子里了啊！”

    于辰连忙转头看想了董书文，只见董书文此刻已经站到了阵的中间，正一脸嘲笑的看着三个人。

    地上那鬼婴突然张开大嘴冲着吴宇三人叫里起来，声音听起来依旧是婴儿啼哭的声音，只是这次不同的是，这四目鬼婴一边啼哭，四只眼睛中一边向外流出鲜血，只是那鲜血的颜色，看起来有些怪异。鲜红的血液中竟然夹杂着丝丝的蓝色，看起来说不出的恐怕。

    于辰立刻拉着身边的吴宇和薛浩后退了两步：“小心，这东西要攻击咱们。”

    薛浩大大咧咧的掏出了匕首：“这东西没啥战斗力，我轻轻松松就能解决，你放心。”说着便摆脱于辰的手，拎着匕首便朝着那四目鬼婴走了过去。

    身后吴宇也感觉出了怪异，正欲和于辰一起身手将薛浩拉回来，却见地上那四目鬼婴突然将嘴巴张的老大，而小巧的身躯，突然膨胀了数倍，喉咙间发出了古怪的声音，接着便是喉咙突然的膨胀，似乎是要吐出什么东西一般。