
两个人这扯犊子的对话显然激怒了董书文，不过另吴宇诧异的是，董书文被激怒之后竟然说了这样的话：“行，于辰、薛浩，你们两个王八蛋，在这儿等着老子呢，是吧！那今天老子就陪你们好好玩玩，蚊子虽小，可也能抽出一管子血来，弄不死你俩，恶心你俩一下，老子也算没白玩。”

    于辰一脸不屑的看了看董书文，嘴角微微上扬，点了点头：“请便。”

    吴宇则不解的看了看于辰：“他受什么刺激了？说话怎么感觉有点不正常？”

    于辰摇了摇头：“不知道，不过他连偷人家孩子这样的事都干的出来，姐夫你就别把他当正常人看了。”

    吴宇点了点头，没再说话。薛浩也是一脸嘲笑的看着董书文，略带玩味的说道：“来吧，先把钱交了，不然不会替你收尸的。”

    董书文也不再多说话，突然暴喝一声，身边黑色烟气再度而起。浓郁层度丝毫不比之前的气势差，甚至这次的黑烟之中，吴宇还看到了一些萤火虫似的光斑，只是这光斑竟然是绿色的，虽然不大，可也不少。

    因为好奇心比较重，吴宇就无聊的数了数那绿色光斑的数量，一数之下竟然有十七八个。

    于辰看到绿色的光斑便笑了：“怪不得敢说这样的话，原来是有所依靠啊！不过你这水平也太差劲了点吧！”

    董书文冷冷一笑，也不多说废话，直接一甩手便将那黑烟和七八个绿色光斑朝着三人方向甩了过来。

    吴宇眼中看到的黑烟依旧是无数的飞虫，而夹杂其中的绿色光斑却并非是萤火虫，仅仅是光斑而已。

    这样的画面起初吴宇还有些不知所措，可是后面看到于辰和薛浩都很淡定，吴宇也就不多想了，这些事情也不是自己可以理解的。

    于辰突然抬手撒出一把粉末状的东西，接着便是扔出一张符纸，这画面吴宇看起来倒是很熟悉，正是在停尸间于辰用过的那种办法。

    果然，随着于辰一声大喝，那粉末状的东西便立刻和那张符燃烧了起来，瞬间一团火焰便出现在于辰的身前，正好将董书文挥舞过来的黑烟全部燃烧起来。

    显然于辰的办法比自己的打火机要直接的多，而且因为撒的是粉末状的东西，燃烧的相对更加的充分，转瞬间那黑烟便先被火焰燃烧，接着便是被点燃的黑色飞虫自身燃烧形成的火焰，一红一蓝蔚为壮观，宛如两团巨大的火球，在半空中相撞一般。

    若不是吴宇知道了些原因，恐怕见到这两团火焰，便一定会认为这是两个高超的魔法师，在用红蓝火球对撞。

    而事实上呢！不过是于辰用些可燃的办法，制造了一个红色的火球，而火球引燃了飞虫，燃烧起了蓝色的火焰，才会形成这样看上去很是魔幻的效果。

    董书文那便并没有惊讶，主要还是因为之前吴宇的打火机已经制造过一次类似的现象了。只是当吴宇转头看向董书文的时候，却发现董书文的脸上非但没有一丝挫败的感觉，反倒是多了分得意。

    吴宇立刻想到了那绿色的光斑，转回头看去，正好看见这红蓝两个火球之间，突然闪过七八个绿色的光斑，本能的吴宇便意识到情况不妙。

    那七八个绿色光斑显然没有受到两个火球的影响，竟然直接从两个火球之间穿过，直接奔着于辰而去。

    说时迟那时快，薛浩看见绿色光斑便立刻再度使用他的招牌技能，也顾不上多次用手拍击地面对手造成的伤害了。

    看到薛浩的动作，吴宇本能的就要趴下，可一边的于辰却突然拦住了薛浩，立刻拉着薛浩的手快速后退。

    薛浩一时不解的看了看于辰，于辰却是一边后退一边道：“没用的，那他吗的是魂火，你那两下子是不会有什么效果的。”

    吴宇在一边听着有些摸不着头脑，可于辰边退的过程中，却也是掏出了两三张符纸，看也不看的甩了出去。

    也不知道这小子兜里揣了多少东西，不过这符纸关键时刻还真顶了点作用。七八颗绿色的光斑被符纸凌空以阻，竟然坚持了几秒钟，虽然没能抵挡住，可也算是帮于辰拖延了一会儿时间。

    于辰和薛浩两个人借机立刻闪到吴宇身边，于辰随即喊道：“薛浩，保家仙顶一会儿，我去对付那个董书文。”

    说着也不等吴宇和薛浩回应，于辰立刻原地跃起，两步便冲到了董书文的近前。

    薛浩这会儿才算反应过来，也不知道他做了些什么，只见之前吴宇看到的那个所谓保家仙的老头，突然就从薛浩的身体里浮现出来。

    蓝色半透明的老头一出现，便将那七八个绿色光斑挡在了薛浩的身前，只是那光斑每撞击一下，这蓝色半透明的老头身体便为之一颤，显然抵抗的也是很勉强。

    薛浩满头大汗却不忘回头对着吴宇微微一笑：“怎么样姐夫，我这战斗力还行吧！”

    吴宇有些担心，毕竟薛浩这体格都满头大汗了，相比那绿色光斑必然有着其厉害之处。当下吴宇连连点头，可也忍不住问道：“弟弟，你能抗多久？”

    薛浩皱了皱眉：“不知道啊！这玩意是魂火，烧的就是魂魄。我这保家仙也属于魂魄，估计坚持不了太久。姐夫，你赶紧去给于辰喊加油，让他快点收拾了那个董书文，晚一点我这保家仙就烧没了，那一会儿烧的可就是咱们俩的魂魄了。”

    吴宇也不知道是看到薛浩真的挺吃力，还是脑子一热，转过身便真的要喊加油。可是一看那边于辰已经到了董书文近前，而董书文那古怪的黑烟还在，吴宇便说不出什么来了。

    于辰刚一到董书文的近前，那股子黑烟便和剩下的绿色光斑直扑了过来，于辰是知道那绿色光斑的厉害，当下便也不敢硬拼，愣是凌空扭转了身形，直接停在了董书文身前几步远的地方。

    董书文阴笑的看着于辰，突然狂妄的说道：“来啊！让你们试一试我的魂火，看看是你们牛逼，还是我这魂火牛逼。”

    于辰翻了个白眼，随手往兜里掏了掏，可掏了几下却只掏出了一张符纸来。这些下身后看着的吴宇也是一惊，没想到于辰也有弹药不足的时候，心里不住埋怨于辰刚才甩符甩的太多了。

    于辰看了一眼手里的符纸，无奈的摇了摇头，可还是将手中的符纸甩了出去。甩出符纸的同时，就听于辰大喝一声：“震！”

    随着这一声震，平地惊雷般那符纸中闪过一道蓝光，快的吴宇都没看清楚是怎么回事，接着董书文面前的黑烟便全部燃烧了起来，再度形成了一片蓝色的火海。

    没想到于辰这最后一张符的威力竟然这么大，可是看到那剩下的绿色光斑还在朝着于辰移动，吴宇心里咯噔一下，立刻喊道：“小心！”

    于辰也看到了那绿色的光斑朝着自己飞来，可这会儿距离实在太近了，无奈之下于辰便也只能硬着头皮大喊一句：“我命休矣！”

    吴宇差点没摔倒，虽然情况的确危急，可吴宇做梦也没想到都这样的时刻于辰还会说这么没谱的话。

    只是这话音未落，便见之前隔壁楼闪过光柱的地方，突然再度暴起光柱，这次没有上天之后再落下来，而是直接从隔壁楼的天台上直接打了过来，速度快的竟然后发先至，在那绿色光斑之前挡在了于辰的身前。

    青绿色的光柱挡在于辰身前，倒是模糊了那绿色光斑。只是那绿色的光斑呈现的颜色略深，吴宇还是迅速的捕捉到了那光斑的位置。

    于辰借着这个机会立刻跳回到吴宇和薛浩的身边，而那青绿色的光柱也与此同时消失，董书文搞出来的几个绿色光斑只是被阻拦了一下，便再度朝着于辰的方向飘了过来。

    这次吴宇心里算是彻底没底了，就连身边的于辰也表现出了无奈的表情。而还在抵抗之前那七八颗绿色光斑的薛浩，此刻看起来更是难受，显然是再也坚持不了几次那光斑的撞击了。

    吴宇眼中漂浮在薛浩身前的淡蓝色半透明老人，此刻身上的蓝光也暗淡了不少，很像是电视剧里演的那般，快要被耗尽能量了一般。

    三人均是一股穷途末路的感觉，却忽听耳边一声枪响。吴宇如梦初醒，立刻顺着枪声的方向看去。

    三个人的目光同时被吸引了过去，却见孙晓奚淡定的从另一栋楼的平台跳了过来，手中还紧紧的握着她那把手枪。

    平台间只有一米左右的距离，虽然高度上会让很多人胆寒，可距离上倒是很容易就跳过来。

    再看阵中黑气环绕的董书文，此刻眉心中弹，依然摔倒在阵的中心。随着董书文的倒下，那股子黑烟迅速消退不见，而本还在撞击薛浩身体外那老人魂魄的绿色光斑，也在同时消失。

    吴宇看了一眼一脸严肃的孙晓奚，突然心里有了种要冲过去把孙晓奚抱在怀里的冲动，可是身体还没动，就听到孙晓奚不屑的声音：“搞那么多乱七八糟的东西，我还真以为你刀枪不入呢！哼！吃一枪不也倒了！”