
    于海波被打倒之后，张雪便立刻退出战团，因为几个大老爷们儿都没太在意她，这个女人也决然不会拖泥带水，转身便朝着楼梯口跑去，速度快的倒是惊人。

    吴宇欲把她抓回来，可被于辰给拦住了，于辰摇了摇头：“没功夫管她了，董书文好像要搞出事情来了。”

    一听这话，吴宇立刻将目光转向了阵中的董书文，此刻董书文一脸痛苦的表情，而在他的四周竟然又一次生起了之前所见的黑色烟气，只是这次并没有上次那样浓郁而已。

    薛浩一屁股坐在了于海波的身上，两百斤的分量差点没把于海波压的背过气去，于海波连连道：“快起来，不要脸也没你这样的。我又不是抓了吴宇的孩子，你压我干什么？”

    薛浩挠了挠头：“废话，你是帮凶，我不揍你走谁？”

    于海波一边推身上的薛浩，一边道：“冤有头债有主，你找董书文报仇去啊！我最多是从犯，而且我也没干什么伤天害理的事，就算送我去警察局，最多关我一年，你至于这么对我吗？”

    薛浩皱了皱眉：“你说的好像还有点道理，不过我今天出门没带绳子，不压着你，怕你畏罪潜逃怎么办？”

    于海波翻了个白眼：“草，我就一个人，你们三个呢，我怎么跑？你们先想办法对付董书文好不好，别忽略了主要矛盾，我不跑就是了。”

    吴宇翻了个白眼：“你说你跑你就不跑啊！谁信啊！要不你把你儿子给我当人质，咱们就不让薛浩压你了。”

    薛浩连连点头：“对，把儿子交出来，不然老子一屁股坐死你。让你小子成为第一个让同性坐死的人。”

    于海波一脸苦恼：“别别别，你可千万别坐死我，士可杀不可辱，好歹我也是个爷们儿，你别太不讲究啊！”

    薛浩嘿嘿一笑：“那把你儿子教出来吧！”

    于海波连连摇头：“我连对象都没有呢！哪来的儿子啊！”

    薛浩正欲发力让于海波知道知道厉害，一边于辰走了过来，随手从兜里掏了张符贴在了于海波身上，淡淡的道：“起来吧，他跑不了！”

    薛浩点了点头，立刻站了起来，却见于海波满头大汗的骂道：“于辰你大爷，老子是人不是鬼，你往老子身上贴毛艮符，你要压死我？”

    于辰嘿嘿一笑：“忍忍吧，收拾完董书文再来收拾你，你祈祷一个小时之内能解决战斗吧，不然你就被艮符压散魂魄了。”

    于海波倒是听话，立刻大骂道：“董书文你大爷的，你他娘的快点投降行不行？老子快要被压死了，这他娘的比薛浩坐我身上还难受。”

    吴宇翻了个白眼，心说这于海波倒是实在，让干啥就干啥，也不知道他是缺心眼还是压根儿就没长心眼。

    那边董书文依旧一脸痛苦，只是身边的黑烟在不断的聚集，越来越浓烈，让吴宇不由得觉得这平台的温度似乎都下降了。

    接着角落里突然传来了两声婴儿啼哭声，三人不约而同的将目光转了过去，却见之前于海波和张雪抱着的那两个孩子，此刻竟然从襁褓中爬了出来，同时朝着董书文的方向爬了过去。

    看到两个婴儿同时朝着董书文爬去，吴宇立刻就想去把孩子抱过来，可是身边的薛浩却伸手拦住了吴宇：“姐夫，两个孩子呢！你分的清哪个是你儿子吗？要是抱错了怎么办？”

    吴宇翻了个白眼：“笨啊！我不会两个都抱回去啊！回头做个DNA不就知道哪个是我儿子了么。”

    薛浩似懂非懂的点了点头：“有道理，那万一两个都不是呢？”

    吴宇有些不耐烦了：“那就是命了，大不了我和这小子同归于尽，我答应过晓奚的，一定会带孩子回去的。”

    薛浩耸了耸肩，指了指阵中还在变化的董书文道：“姐夫，听我一句劝，留的裤裆在，不怕没儿子。那小子玩的东西好像阴气挺强的样子，咱们最好赶紧离开，大不了回头你和晓奚姐再努努力，孩子可以再生。你要是跟这小子同归于尽了，晓奚姐还不得疯了？儿子没了，老公也没了，你让她怎么活啊！”

    于辰突然不屑的插嘴道：“改嫁呗！都什么年月了，你还指望晓奚姐守寡啊！晓奚姐年轻漂亮，家室又好，不愁改嫁不出去。地球离开谁都照样转，姐夫你真要是跟这董书文同归于尽了，那赔了夫人又折兵的只能是你。”

    吴宇一愣，不过于辰说的倒是也在理，自己要是挂了，最多孙晓奚会伤心一段时间，然后就投入别人的怀抱了，自己好像还真就么有那么重要。何况这年月哪来那么多真爱，时间可以平复一切的道理，吴宇还是清楚的。

    吴宇看了一眼朝着董书文爬去的两个婴儿，一时间还真有点恍惚了：“那咱们怎么办？”

    于辰分给两个人烟，一脸无所谓的道：“先跟这个董书文斗一斗，赢了自然欢喜，输了咱们就撤。不用纠结，何况现在还有两个婴儿没有出现呢！事情还有转机。”

    吴宇一愣，看了看四周，之前于辰倒是说过董书文他们一个偷了四个婴儿，现在只看到了两个，还真就存在些变数，当下也只能点点头。

    董书文那边突然冲着于辰他们哈哈大笑起来，可能是因为痛苦的原因，他的笑容有些扭曲：“早这样不就好了，我给过你们机会，让你们放弃孩子离开这里。可是现在你们已经没机会了，我的大阵已经完成了，你们就留下来成为我阵中第一批怨魂吧！”说着他那被黑烟淹没的手臂突然从黑烟中露了出来，很潇洒的朝着三人方向挥了一下。

    于辰皱了皱眉：“傻.逼，电视剧看多了，还跟老子讲台词，真他吗的受不了。”

    吴宇和薛浩显然也是不屑，因为之前那黑烟就被吴宇的打火机给点燃过，这会儿吴宇倒是也没有紧张。

    变故突发，就在董书文指挥他那黑烟攻向三个人的时候，突然隔壁楼的天台上爆发出一道青绿色的光柱，看起来华丽无比。

    那青绿色的光柱先是向着天空冲起，宛如一条直上云霄的青龙一般，让人望而生畏。接着那道青绿色的光柱便陡然而下，直接朝着董书文的阵中心冲了过来。

    吴宇有些兴奋，这是之前于辰和楚馨甜安排好的，想来就是所谓的压制了。今晚吴宇看到了这么多3D电影里才看得到的画面，让吴宇多少有些激动，连忙对着于辰道：“这么牛逼的招数，有机会教教我呗！”

    于辰转过头看了一眼吴宇，眼神中却充满了兴奋，只是这兴奋中似乎还夹杂着坏笑：“姐夫，你确定要学？”

    吴宇一皱眉，看到这样的微笑便本能的觉得有问题，可是这会儿那青绿色的光柱已经砸了过来，气势磅礴压的天台上的几个人都有些喘不过气来。看到这样的气势，吴宇还是点了点头：“我学！”

    于辰嘿嘿一笑便不再说话，身边薛浩却一脸不屑的说道：“草，早知道这事让我办好了，还能收点学费。”

    三人说话间那青绿色的光柱便已经打在了董书文的阵中，董书文不得已将已经要打在于辰等人身上的黑色烟气也收了回去，全力抵挡住了那青绿色的光柱。

    两下剧烈的撞击并没有发出任何的声音，也没有像薛浩招牌技能那样有气流的涌动，只是闪过一道强光，青绿色的光柱便和董书文的黑烟一起消失不见了。

    吴宇愣愣的问道：“什么情况？”

    于辰淡定的道：“什么情况，董书文那个傻子让甜甜给骗了。”

    吴宇一皱眉：“什么意思？”

    于辰摇了摇头：“根本就不存在什么光柱，只不过是一种幻想而已，董书文那傻子就真的用他那些飞虫去抵挡，自然什么也挡不到了。”

    吴宇挠了挠头：“那为什么他的黑烟也会消失？”

    于辰指了指薛浩：“你给姐夫解释一下。”

    薛浩嘿嘿一笑，一般正经的道：“很简单，刚才的幻想让你都以为是真的存在什么光柱，对董书文来说也是一样。他搞出的那些飞虫虽然是真实存在的，可是却是受到他那个阵的影响。换言之他需要，那些飞虫才会出现，他不需要，自然那些黑虫也就不会出现。幻像让他以为他的黑虫抵挡住了那道光柱，加上我们在他身边，给他制造的压力。他就以为自己的黑烟是和那到光柱力量相同，最终结果就是相互抵消，都消失了。”

    吴宇看了一眼不远处的董书文，又看了一眼天空之前出现青绿色光柱的地方，突然道：“你的意思是说，其实是他自己把自己的黑烟弄没的？”

    于辰呵呵一笑，点了点头道：“就是这么回事，有意思吧！那个董书文已经被那些黑虫影响了神智，他的脑子里对自己的东西很自信，所以他才会说出那些电视剧里的话。他活在了自己的脑海中，所以只要刺激他一下，他就会上当。世界上的确有可能有鬼，也有可能存在刚才那些画面。不过我目前还没发现，既然他想要看到魔幻一点的画面，给他就是了。”