
董书文摇了摇头：“你想多了，我开始的确以为于家的人都挺厉害的，现在看来也不过如此。”

    于辰呵呵一笑，随即点了点头：“的确如此，那你打算怎么对付我们呢？”

    董书文看了一眼吴宇：“我没打算对付你们，把你们杀了对我没什么好处，只是浪费我一点时间而已。这样吧！你们别再跟我纠缠孩子的事情，我放你们安全离开，从此以后再也不找你们的麻烦，如何？”

    吴宇瞪了董书文一眼：“你他吗说话呢？把你儿子抓了，然后让你离开，你能答应？”

    薛浩这会儿也插嘴道：“那可不，你这么说太没道理了。咱们现在三对三，你不把我姐夫的孩子还回来，大不了咱们六个人对命，反正着急搞什么阵的也不是我。咱们一起同归于尽，你们也搞不成那个阵，看看谁怕谁。”

    吴宇一听这话心里还蛮舒服的，何况薛浩说的也有道理。董书文三个人之所以要偷这些孩子，无非就是想搞那个什么乱七八糟的阵。至于阵的用途吴宇也懒得去猜，现在三对三，真要是闹起来，自己这边无非是争取时间，还有楚馨甜和孙晓奚在附近，可以借机救孩子。

    而相反的董书文这边肯定是占不到什么便宜的，而且还会耽误他搞那个阵的最佳时机，就算是不能收拾了他，最起码也能恶心恶心他。

    董书文眉头一皱，看了一眼薛浩，显然也是被薛浩的话恶心到了。只不过这董书文面部并没有什么变化，只是冷冷的道：“那就对命吧！三对三，我们这边还多一个你儿子，稳赚不赔，来啊！”

    这话说的薛浩也是一愣，吴宇就更不用说了，直接被人家插中了软肋，根本说不出话来。

    于辰点了点头：“那就来吧！我特别喜欢跟别人对命，可是到现在为止，我还活着。况且，姐夫和晓奚姐又年轻，孩子没了大不了再生。你们的命没了，看看还有人给你们传宗接代吗？”

    于辰说着便是冷冷的笑着，看着眼前三个方向的三个人，吴宇在一旁都能感觉出于辰的异样，显然于辰的话不像是在开玩笑。

    薛浩也是急脾气，立刻指了指于海波道：“来啊！咱俩单挑，谁先倒下谁就是王八生的。”

    于海波看了一眼薛浩，皱了皱眉，一脸苦瓜脸的表情摇了摇头：“我不跟你单挑，你吗的在村子里谁能单挑过你，我又不是傻子，干嘛跟你单挑。”

    这话说的吴宇差点没笑出声来，薛浩却一脸不屑的道：“不敢单挑就滚一边去，别在这儿充人数，老子看了心烦。”

    于海波摇了摇头：“我不跟你单挑，我可以跟吴先生单挑啊！咱们不是三对三么，一个对一个，我不选择你不就行了？”

    吴宇翻了个白眼，心说这于海波还真够无耻的，知道自己身手最差劲，上来就挑了自己，看来今晚自己是凶多吉少了。

    董书文哈哈大笑：“于海波，你还真会挑软柿子捏啊！知道谁最弱。”转过身董书文又看了一眼吴宇：“我给的选择你考虑吗？放弃你的儿子，你们三个可以安全离开，我保证以后不找你们的麻烦。你和你老婆再要小孩，我肯定不会对你孩子再下手，我董书文说到做到。”

    吴宇有些犹豫，不过想到自己这边还有后手，而那毕竟是孙晓奚十月怀胎一朝分娩的孩子，说什么也是不忍放弃的。

    吴宇坚定的摇了摇头：“别说废话了，来吧于海波，你要跟我单挑，那就来。老子知道不是你的对手，但是你们想对付我儿子，从老子身上踩过去再说吧！”

    于海波笑着点了点头，随手将自己怀中的襁褓交给了张雪，转身便朝着吴宇走来，一边走一边露胳膊挽袖子的，看起来还挺轻松的样子。

    吴宇心下一横，心说老子也不是没打过架，当年和孙晓奚并肩战斗过的时候，可是横扫了整个大学城的，真打起来老子还真就不怕。

    这想法明显心虚，可是吴宇也只得硬着头皮上，总不能就这么被于海波看扁了，自己刚才还豪言壮语的要救孩子呢！身后于辰和薛浩还看着呢，总得给于辰和薛浩打点气。

    然而吴宇刚要往前走，就听身边于辰和薛浩小声的谈论了起来。薛浩小声道：“我打赌姐夫挺不过一分钟。”

    于辰一脸坦然的道：“我赌姐夫被秒杀。”

    薛浩嘿嘿一笑：“我压一百！”

    于辰也是嘿嘿一笑：“我压二百！”

    吴宇差点没摔个跟头，看了一眼身边的于辰和薛浩，送他俩一个白眼，心说老子本来心里就没底，你俩这是拆我台啊！

    那边于海波笑嘻嘻的走了过来：“吴先生，请吧！”只是他这话音未落，吴宇身边的于辰和薛浩突然暴起，两人一改之前说笑的状态，均是一脸认真的直扑接近的于海波，转眼间便一个主攻上三路，一个主攻下三路的朝着于海波攻去。

    不仅是于海波这个当事人有些发蒙，就连一旁站着的吴宇也是一愣，刚才明明听到于辰和薛浩拿自己打赌，怎么这会儿两个人就突然冲了上去呢？

    于海波显然身手也是不错，虽然两个人进攻他一个人本身他就被动，加上他接近吴宇而另外两人又是突然暴起，使得他更加的被动。

    可是这于海波紧紧是一个愣神儿，接着便潇洒的向后连续空翻，动作看上去极其豪华，同时也是每每堪堪躲开于辰和薛浩的进攻。

    薛浩主攻上三路，也不知道他学的是哪门子的功夫，就是一个劲儿的拳头朝着于海波上半身打去，看起来丝毫没有套路，而且极其不雅。

    反倒是于辰主攻下三路，一个劲儿的连环腿虽然看多了也就腻歪了，可是好歹于辰动作相对华丽一些，加上薛浩粗糙的动作，倒是对比出于辰的动作颇具观赏性。

    虽然两个人一直没有打到于海波，可薛浩嘴里还是嘟囔着：“傻.逼，都什么年月了，我说跟你单挑就单挑啊！我们两个挑你一个，来吧！”

    于海波一脸不悦，显然也被薛浩的无耻给雷到了，一边吴宇也顾不得那么多什么讲究了。反正是打架救孩子，谁跟你讲规矩啊，当下便也朝着于海波冲了过来，拿出当年打群架的气势直扑于海波胸口。

    要说一对一吴宇是真没什么用，毕竟也没受到过专业的训练，个人也不怎么锻炼身体。可是要说打群架一起上，那吴宇恐怕算是这方面的专家了。

    上大学别人都忙着谈恋爱的时候，吴宇就跟寝室的哥们儿南征北战的，后来认识了孙晓奚，俩人更是征服了整个大学城。

    这种打群架中，谁也无法顾及到每一个方向，而吴宇又是钻空子的高手，这一下子上来，于海波便再无了退路，连连被吴宇钻空子打了几下。

    那边董书文纹丝未动，显然在他眼里还是他那个阵比较重要，之前被吴宇和薛浩配合的一把大火给烧了个精光，此刻董书文又开始发动他那阵了。

    张雪连忙把孩子放到地上，快步朝着这边跑了过来给于海波解围，虽然这个女人也有两下子，可是毕竟双拳难敌四手，加入进来只是缓解了于海波的压力，却也没有什么实质性的改观。

    于辰的动作很快，这几个人中只有于海波可以和他一较高下，薛浩的力量很大，张雪根本就抵挡不了，无奈之下于海波就要帮张雪抵挡薛浩的拳头，而张雪的速度又跟不上于辰。

    吴宇充分发挥了自己的优势，打了那么多年的群架，群架基本理论就是偷袭。正面肯定会有人顶着，侧面便是自己最大的发挥空间。

    吴宇充分发挥了不要脸就能赢的理论，连连从侧面偷袭得手，而每当于海波和张雪欲放弃于辰和薛浩，转而先解决吴宇的时候。于辰和薛浩就会迅速压制两个人，不然两人对吴宇下手。

    这么打下去于海波和张雪是越来越被动，身上时不时的就让吴宇偷袭踹上一脚或者打上一拳，而偏偏吴宇下手还极狠，一点也不似看上去那么文弱。

    一边打薛浩一边笑道：“哈哈，我姐夫果然霸气，我喜欢。”

    于辰也臭不要脸的接茬道：“姐夫，揍他，我俩给你抗着。第一次这么跟人家打架，真他娘的过瘾。”

    那边于海波不知是处于什么心里，一边打一边苦道：“草，你们真他吗不要脸，不是说了单挑吗！有种别偷袭啊！吴宇你大爷的，你他吗是专业玩偷袭的是吗？”

    这边于海波刚说完话，吴宇那边一拳就招呼到了于海波的脸上，吴宇喘着粗气笑着道：“傻逼，老子专业打群架的。打了这么多年群架，老子还没输过呢！都他吗什么年月了，还跟老子说这些没用的。”

    这五个人纠缠在一块倒是打的不亦乐乎，于海波连连被打，却苦无应对办法，张雪那便因为是女人的原因，吴宇倒是没怎么下手，可是我们浩哥可不是惯孩子的家长，管你是男是女，大拳头一个劲儿的往上招呼，一点不跟你讲情面。

    那边董书文看到如此画面竟然丝毫不动，依旧摆弄他的阵，搞的于海波连连大吗：“你大爷的董书文，老子帮你打架，你他吗的还看热闹。你们三个敢不敢闪开，老子要跟他对命。”说话间薛浩也学会了吴宇的偷袭精髓，一记老拳便招呼上去，直接把于海波揍倒在地。