
吴宇似懂非懂的看了一眼阵中心发呆的董书文，突然想到：“同样的办法，对付他会有第二次效果吗？”

    于辰笑了，却没说话。一边的薛浩也笑了：“姐夫你猜对了，这哥们儿还真算是圣斗士，同样的办法肯定第二次无效的，何况咱们在这儿泄密，他又不聋。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼董书文，又看了一眼薛浩：“那第二次攻击咱们怎么办？”

    于辰转过头看了看吴宇：“姐夫，他的队友一个跑了，一个在这儿背着一座山，咱们三个人总不会给他第二次机会吧！何况第二次的两个孩子里，有一个是你和晓奚姐的儿子。”

    吴宇一惊，盯着于辰看了好半天才道：“你是怎么知道的？你刚才就知道那两个婴儿中，没有我和晓奚的儿子，是吗？”

    于辰点了点头：“必须的，不然怎么敢收你的钱啊！没有金刚钻，我哪敢揽瓷器活啊！”

    薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，很简单的道理啊！于辰是晓奚姐生完孩子之后一个进入现场的人，虽然没有直接看到孩子，可是这小子是会天眼的。天眼中无法看清楚被阻挡的事物的外在面貌，可是能看清楚那事物本身的阴阳变化，我猜他当时肯定看到你儿子身体的阴阳变化了，是吧！”说着薛浩得意的看了一眼于辰。

    于辰耸了耸肩：“被你说中了，我还打算卖会儿关子呢！每个人的阴阳变化都不同，虽然差别很小，可是只要用心去记，就一定会发现不同点的。”

    吴宇舒了口气：“我靠，你还会这么牛逼的招数啊！你早告诉我啊，吓死我了。”

    于辰呵呵一笑：“姐夫，我不想告诉你，是因为怕你受刺激，现在你已经受了刺激，我就不怕再刺激你一下了。”

    吴宇皱了皱眉：“什么意思？你的意思是说，我的儿子出事了？”这是惯性思维下的第一个想法，按照于辰的语气和说话的时间，也不由得吴宇不这样去想。

    于辰点了点头：“情况不太妙，至少我看到的时候，就不太好弄了，至于现在，恐怕你得考虑你能不能接受了。”

    薛浩看了一眼吴宇：“姐夫，冷静啊！别冲动，孩子可以再要，何况于辰说的是你能不能接受，并没有说你儿子挂了。”

    吴宇点了点头，今天发生的事情实在太多了，各种各样自己从电视里都看不到的事情都发生了，可以说早已经超出了吴宇的思维范围了，想要消化这样的消息，还真就有点困难。

    一旁于辰连忙道：“薛浩，你就别插嘴了，姐夫好歹是个大老爷们儿，裤裆里还有二两肉呢！没什么姐夫承受不了的，你别瞎跟着参合，搞得姐夫要是接受不了，就不是爷们儿了似的。”

    薛浩看了一眼于辰，两个人极有默契，看到于辰眨眼，薛浩便立刻唯唯诺诺的道：“是是是，我咸吃萝卜淡超心了，姐夫是爷们儿，24K纯爷们儿，肯定没什么接受不了的。接受不了现实那种事，都是娘们才干的出来的，老爷们儿可是拿得起放得下的，我瞎操心了。”

    吴宇翻了个白眼，这俩人在他面前一唱一和，策略也太弱智了点，感觉像是在和小学生说话一样。

    无奈的吴宇只得摇了摇头：“你俩能不能别把我当小学生处理，其实不是我放不下，也没什么我不能接受的。主要我是担心你们晓奚姐知道吗？她是孩子的妈妈，刚把孩子生下来，还没见过自己孩子一面，孩子就出事了，你说她能承受这样的打击吗？”

    这话说的吴宇自己都有点心虚，今天白天孙晓奚的表现还历历在目。回想起来，一个刚生完孩子的女人，面对孩子出事，竟然吃得饱睡的好，白天不忘逛淘宝。吴宇都怀疑自己是不是真的连自己媳妇的承受能力都比不了，可是又想到了孙晓奚之前的性格，吴宇淡定的将孙晓奚总结为——纯爷们，比爷们儿还纯的爷们儿。

    于辰和薛浩都顶着吴宇看，显然吴宇的借口俩人也是心知肚明，一脸看白痴的样子看着吴宇，一时间倒是把吴宇看的不好意思了。

    吴宇挠了挠头：“跟我说说我儿子的具体情况吧！我能接受，如果孩子真的成了四目鬼婴那个样子，那就算了，我和晓奚再生。”

    薛浩突然从兜里掏出一百块递给了于辰，于辰一脸得意的把钱收下，倒是把吴宇看的有些莫名其妙。

    薛浩耸了耸肩：“我俩打赌，我赌你至少会发泄一下，没想到你这么平静，吗的，害我输了一百块。”

    吴宇现在掐死薛浩的心都有了，可是这会儿董书文还是个祸害，吴宇还要指望人家两个人帮自己儿子报仇，想了想还是忍住了。

    于辰呵呵一笑：“我之前看到的时候，你儿子已经成了魂婴，样貌没什么变化，就是个婴儿，还不至于成了四目鬼婴那么恶心。不过刚才董书文和甜甜过招的时候，我看见隐藏在他身上似乎有你儿子体内的阴气，如果我猜的不错，恐怕你儿子现在在他的体内。如果你想要的话，我们可以活捉了他，然后刨开他的肚子看一看，不过应该看到的只有某个重要器官了。”

    吴宇一愣，转过身看了看董书文，见他一脸愤恨的盯着三个人，嘴里不停的嘟囔着一些谁也听不懂的话。吴宇突然感觉这很扯，转回头看了看于辰：“他把我儿子吃了？有这么变.态吗？”

    于辰摇了摇头：“肯定没有啊！他只不过是把你儿子的魂魄强行融合进入他的身体了，就跟让鬼冲了身是一个道理。只不过命根子本是聚阳的东西，变成了魂婴，那东西就聚阴了。所以他才会把那东西吃掉的，至于什么时候吃的，我就不清楚了，你得问他了。”

    薛浩挠了挠头：“我靠，这么恶心啊！这家伙不会一口气吃了四根鞭吧！他也不怕撑死自己，他不用找个姑娘发泄一下吗？”

    于辰摇了摇头：“那东西聚阴，他现在起不来了。现在姐夫的孩子算是死了，如果咱们能找到尸体，并且从董书文身上把孩子的魂魄剥离出来，会还魂术的话，可以把孩子救活，只不过身上会少点零部件。”

    吴宇转回头看了一眼董书文，诧异的是，却看到了董书文翻了个白眼。虽然只是一刹那，可还是被吴宇捕捉到了。

    接着便是董书文破口大骂：“于辰你大爷的，你才起不来呢！老子好好的呢，再诋毁老子，老子就不陪你们玩了。”

    吴宇诧异的看了看于辰，却见于辰异常冷漠的看着董书文，嘴角微微抽动：“看来你是想死了！”

    这话说的吴宇有点摸不着头脑，正欲发问，薛浩就贱兮兮的道：“于辰你就别诋毁人家了，人家起不起来那是人家的事情，咱们就别乱说了。咱们忙点正事吧！先跟这小子过过招，然后还得想办法安慰晓奚姐呢！”说着薛浩连连冲着于辰使眼色。

    于辰冷冷的瞪了董书文一眼，这倒是让吴宇越来越糊涂了，虽然吴宇不是什么高手，可以前也没少在警察局看到某些杀人犯。对于杀气吴宇还是见过的，可是现在吴宇竟然从于辰的眼神中看到了杀气。

    顿时身边的温度似乎降低了许多，知道于辰冷漠的脸又恢复成了之前的嘻哈表情，那股子杀气才算消失不见。

    吴宇心里不痛快，看了一眼董书文，又想了想于辰刚才暴露出来的杀气，咬了咬牙道：“弟弟，有没有什么杀人不用负责的办法。帮我给我儿子报仇，要多少钱，你开价。”

    于辰一愣，没想到吴宇也会说出这样的话来，只是这一愣的功夫，薛浩听到‘钱’字，突然兴奋了起来。

    薛浩一把推开于辰，连忙贱笑着道：“姐夫，我们寿衣店提供各种服务，款式不同价格也就不同。你是要慢性死亡，还是瞬间死亡？”

    吴宇皱了皱眉，心里一直窝着火，这会儿虽然奇怪薛浩怎么还敢接杀人这样犯法的活，可脾气一上来，随口就道：“怎么能让他痛苦，就怎么来。”

    薛浩连连点头：“那就得慢性的了，慢性的分好多种呢！有下毒、种蛊、下降头、下血巫、万鬼噬心等等，你想选择哪样？”

    吴宇是真蒙了，一直以为薛浩在开玩笑，可这会儿他说出来的话又好似他业务熟练似的。吴宇挠了挠头：“哪个便宜？”

    薛浩立刻翻了个白眼：“下毒吧！一斤巴豆，拉死他！我从药房里偷出来的巴豆，按照一斤两百块卖给你，这个是最便宜的了。”

    吴宇愣愣的点了点头：“行，你动手，回头咱们一块结账。”

    薛浩点了点头，转过身看了一眼董书文，贱贱的笑道：“需要给你收尸吗？丧葬费最低标准价一万元，不送火化场，直接葬在下水道。加两千送火化场用火化炉火化，再加五千，可以给你找个没人的山片挖个坑。再加五百可以立个木头碑，想要石碑的话，再加一千。本店信誉保证，死活不欺。”