
听到婴儿的啼哭声，便是刺激了吴宇最脆弱的神经，本就是来救自己的儿子的，现在又有了这样的声音刺激，吴宇一下子就想冲进火海去里面找自己的儿子。

    好在于辰和薛浩及时的把吴宇拦住了，于辰皱了皱眉：“姐夫，你幻听了，哪来的孩子声音啊！”说着还不忘冲着薛浩炸了眨眼。

    薛浩一愣，不过随即便是连连点头：“对啊对啊！哪来的婴儿声啊！姐夫你幻听了，可能是你心里想着孩子，出现幻听也是正常的。”

    吴宇皱了皱眉，看了一眼身边的于辰和薛浩：“你们会读心术？”

    薛浩又是一愣，随即摇了摇头：“我不会，于辰也不会，不过我们店里那只老王八会，回头让于辰教你。”

    吴宇一脸看白痴的看了看薛浩：“不会读心术，你怎么知道我听到了婴儿的啼哭声？别骗我了，老子来这儿就是救孩子的，别拦着我。”说着就要甩开薛浩的手，冲进火海。

    于辰翻了个白眼，无奈的道：“姐夫，你先别进去，那么大的火，好人也给烧成灰了，你现在进去也没有用，只会把你自己的命搭进去。你的心情我们理解，不过你也不能贸然就进去啊！”

    吴宇看了一眼于辰，有些不耐烦：“那我就站在这儿看着吗？看着我的儿子被大火活活的烧死？”

    于辰摇了摇头：“姐夫，你听声辩位的水平也太差劲了吧！谁说你听到的婴儿哭声是从火海里传来的？你仔细听一听，这声音一共有四个来源，而且声音参差不齐，明显是从四个角度传来不同的四个声音，你怎么就给断定成了声音是从火海里传来的呢？”

    吴宇一愣，先是看了一眼于辰，见于辰一脸认真的看着自己，想了想便立刻平复了自己的心情，仔细的倾听起来。

    果然，吴宇最先听到的是四个声音，参差不齐并且声音的大小也明显不同。不过吴宇的耳朵没有受过专业的训练，并不能直接分辨出每个声音的来源，只能按照于辰的说法，分析出这的确不是一个声音。

    薛浩一旁连忙插嘴道：“不对劲儿啊！四个方向同时传来婴儿的哭声，那就说明是有四个婴儿同时啼哭，那么说丢失孩子的不止姐夫一家了？”

    于辰点了点头：“阴气很重，浓郁但是气势不大，看起来应该都是鬼胎，或者魂婴。”

    吴宇挠了挠头，看了一眼于辰和薛浩，见两个人一脸认真的样子，自己又不懂他们的意思，连忙问道：“你们说什么呢？咱们先找到孩子好吗，别管是我和晓奚的，还是别人家的孩子，都是爹生娘养的，救一是一个啊！”

    薛浩摇了摇头：“姐夫，事情没你说的那么简单，要是真的是四个婴儿，这事情可就不好办了。刚才你也看见了，一个四目鬼婴咱们对付起来都那么麻烦，要是四个一起，估计咱们三个今晚就得到阎王爷那儿报道了，下半夜就能在那边斗上地主了。”

    吴宇翻了个白眼，转过头又看了一眼于辰：“弟弟，你快想想办法，怎么能确定四个婴儿中哪个是我和晓奚的孩子。”

    于辰看了一眼吴宇，摇了摇头道：“姐夫，薛浩说的有道理。现在情况有点麻烦了，他只说了一部分，你想一想，董书文能同时搞出四个鬼胎，你觉得这意味着什么？”

    吴宇皱了皱眉，仔细的想了想，可是他不懂这些古怪的秘术，对鬼怪也没什么了解，想了半天一点头绪都没有，只得无奈的摇了摇头。

    于辰叹了口气：“你和晓奚姐的孩子一出生就被带走了，当时我和薛浩都再场，可是依旧没能阻止。四个婴儿，就意味着四次偷走婴儿的事件发生，如此大的事情，警方怎么可能一点消息都没传出来呢？姑父是局长，晓奚姐也警察，这么大的案子他们可能一点消息都不知道吗？”

    吴宇有点蒙了，不过于辰说的也的确在理，只是一时间吴宇还不太明白于辰的意思。看了一眼一脸严肃的于辰，吴宇挠了挠头：“弟弟，你什么意思？你是说，我孩子丢了，我老丈人是知道情况的？”

    于辰摇了摇头：“不可能，谁还能对自己外孙子下手啊！这样的事情要是姑父早就知道了，他还不多调集点警力过来帮忙啊！”

    吴宇点了点头：“对啊！就算我岳父是个好警察，可是这件事情涉及到了自己的家人，他要是知道消息，肯定会提前批准警力来保护的，所以你的怀疑没有道理啊！”

    于辰翻了个白眼：“谁说我怀疑我姑父了，姐夫你别胡思乱想好吗？我的意思是说，如果事先警察一点消息都没有，那就说明这四个孩子丢失的时间应该是一起的，或者说是在你和晓奚姐孩子丢失之后的事情。这种事情不可能大白天去做，所以一定是晚上进行的，那么时间节点只有昨晚和今晚了。昨晚的可能性也不高，如果昨晚丢失了孩子，那么就有一白天的空当，足够姑父把消息告诉咱们了。”

    吴宇敲了敲自己的头：“你的意思是说，之前董书文一直在拖延时间，其实就是为了去找剩下的孩子？其他被他搞成魂婴的孩子？”

    于辰点了点头：“很有可能，而且按照正常的分析，应该就是这样。”

    吴宇点了点头：“你说的有道理，可是这跟我儿子有什么关系？他提前一天偷走了我的儿子，自己已经暴露给了警方，他今晚再度动手，警察难道一点信息都没有吗？”

    于辰摇了摇头：“那你得问晓奚姐了，不过现在这个已经不重要了，孩子已经出现了，说明已经造成既定事实了。我关心的不是这个问题，而是另外深层一些的问题。”

    吴宇皱了皱眉，就连一旁的薛浩也皱了皱眉：“说明问题？你想到了什么？”

    于辰叹了口气：“阻拦咱们的那些东西，都是认为操作出来的，不可能没有人控制。”

    薛浩点了点头：“那当然了，肯定是这个董书文做的，这种变.态的东西，恐怕只有他会操作了，这年头还有几个人会研究这些东西啊！”

    吴宇一惊，立刻看了一眼于辰：“你的意思是说，还有人？”

    于辰点了点头，一旁的薛浩却一脸的不解：“什么还有人？你俩说什么呢？”

    吴宇想了想道：“那个张雪？她一直没有再出现！”

    于辰微微一笑：“不止，她一个人不可能同时去偷三个孩子。这边需要一个人来操作那些东西，用来阻止咱们上来。至少还需要一个人，不然时间上说不准。”

    吴宇点了点头：“也就是说，出了董书文和张雪，至少他们还有一个帮手！只是这个人会是谁呢？是警察？”

    于辰摇了摇头：“那个李警官早就死了，只不过是尸体被控制了而已。唯一还出现过的人，只有那个被抓走的于海波了。”

    吴宇心里一愣，随即便想到了那个流浪汉似的于海波，说起来他和于辰长的还有些神似。想到于海波，吴宇立刻想起他是于辰家的人，据说两个人还有亲戚。

    脑子里一个不好的想法立刻浮现了出来，只是这个想法一闪而过，毕竟人家于辰和薛浩这几天也帮了不少的忙。而且最主要的一点是，两个人明显是因为金钱原因帮助自己的。

    这多少让吴宇放了些心，一般为了金钱的人，最多是在某些方面制造些难题，多收些费用而已。反倒是不会刻意伤害孩子，毕竟那么做会让他们少赚很多钱的。

    看了一眼身边的于辰，吴宇正欲开口询问有关那个于海波的事情，却见于辰突然挺直腰板朗声道：“出来吧！都猜出你俩的身份了，还在那儿装神弄鬼的，有意思吗？”

    吴宇一愣，于辰这话说的就想电视剧里那些识破别人阴谋的侦探似的，听起来倒是很义正言辞，可是偏偏吴宇就不喜欢这种一般正经的说话方式。

    四个方向传来婴儿啼哭的声音，可是突然之间少了两边，换成了两个人影从两侧走了出来。吴宇先是一愣，随即便立刻认出了其中一个简洁打扮的女性正是张雪。而另外一边穿着有些邋遢的，正是那个和于辰有些神似的于海波。

    两个人一人抱着一个襁褓，从两侧不同的方向走了出来。于海波冲着吴宇微微一笑，表情上和于辰一样的贱，只是看他的样子倒是非常的轻松。

    张雪的目光也紧盯着吴宇，只是看着她的眼神似乎不太正常，好像看着吴宇的眼神里还饱含些话语要说。

    吴宇还在发愣这两个人天差地别的眼神，那边阵中心的蓝色火焰突然消失不见了，董书文全身上下一点被灼烧过的痕迹也没有，一副笑脸的从阵中走了出来，只是吴宇从他的额角上，还是看到了汗滴。

    于辰看着三个方向的三个人，突然呵呵一笑：“好手段，不过还差一个吧！”