
做梦也没想到，最后的结局是自己没能把孩子救回来，甚至一直到孩子死，自己也没见到孩子一面，这对吴宇来说，还真有些遗憾。

    事情就这么不着边际的处理掉了，相对于吴宇的失望来说，孙晓奚的奇怪表现反倒是让吴宇有些担心。

    看起来孙晓奚好像对这件事并不在乎似得，可是吴宇心里总觉得这件事情也许对孙晓奚打击很大，之所以她没表现出来，可能是真的伤心到了极致。

    回家之后吴宇就找了个机会和孙晓奚聊天，可是并没有聊出什么来，孙晓奚依旧是那样很看得开的状态。

    直到吴宇说要和孙晓奚结婚，孙晓奚才诧异的看了一眼吴宇，只是表情中吴宇没有看到惊讶，反倒是平静中有了一丝无奈。

    两个人最后还是决定办一个简单的婚礼，而婚礼的策划就交给了于辰和薛浩。一方面是因为他们俩一直帮忙，最后孙晓奚却不让自己给他俩钱，搞的人家两个人耽误了好几天的工作，吴宇想借着办婚礼的时候，弥补一下这两个人。

    另一方面，于辰和薛浩知道吴宇和孙晓奚要办婚礼，就一直跟吴宇说，婚礼上必须要把他们孩子的魂魄请回来。带有怨念的鬼婴不容易超度，希望借着结婚的喜庆，机上于辰和薛浩的超度办法，可以让孩子超度。

    吴宇倒是无所谓，毕竟孩子是自己跟孙晓奚的，虽然一面都没见到，可为孩子做些事情，总还是应该的。

    只是最终结婚的现场，倒是让吴宇有些诧异，要不是孙晓奚一副无所谓的样子，吴宇还真有点接受不了。

    婚礼的现场选择在了墓地，这直接导致很多朋友只是随了份子钱，却没有到场。吴宇开始奇怪为什么孙晓奚会同意，可是看到孙晓奚换上婚纱，漂亮的样子，也就把这件事给忘了。

    参加婚礼的人少的可怜，可是吴宇心里还是挺高兴的，因为这些日子以来，他第一次见到孙晓奚发自内心的笑，那开心的样子，仿佛是自己初次级和她相遇一般。

    婚礼方面有很多的创意是吴宇没有想到的，并且于辰和薛浩很巧妙的把墓地布置了一翻，若不是附近那些墓碑实在太显眼了，这样的婚礼倒是不失为一种纪念。

    婚礼的过程倒是和一般的婚礼大相径庭，有趣儿的是，薛浩他们用几件新买的孩子的衣服，以及据说是孩子的脐带藏在了孩子的墓中。于是乎婚礼上便有了这样一幕，新郎新娘站在自己孩子的墓碑前，对着孩子的墓碑发誓，永远在一起。

    于辰和薛浩是闹的最欢的两个人，他们和孙晓奚有亲戚，所以吴宇倒是没太在意，只是让吴宇奇怪的是，孙家老辈儿人除了孙晓奚的父母，一个也没有到场。后来孙晓奚解释说，年底过年的时候，是新婚的第一年，按照她们家的规矩，是要去见她姥爷的，吴宇也就没多想什么。

    有意思的是，婚礼现场吴宇见到了于海波，于辰他们并没有难为于海波，估计也可能是因为于海波毕竟是于家人的缘故吧！

    于海波一改往日的邋遢，一身的西装倒是让吴宇有些诧异，更有趣儿的是，当一身西装的于海波和于辰站在一起时，吴宇才算发现，这两个人的外貌还怎有百分之九十的相似度，特别是当他们服装一样的时候，吴宇还需要愣下神儿，才能分清楚他们谁是谁。

    没想到的是，于海波一直在帮着忙前忙后，虽然没和吴宇有交流，可吴宇一直注意着这个和于辰很像的人。一直到婚礼结束，于海波才在于辰的陪同下，过来祝福了吴宇和孙晓奚，之后便和于辰一起离开了。

    忙了一天的墓地婚礼，好在去参加婚礼的人不算多，不然吴宇还真有点吃不消。孙晓奚脱下婚纱便张罗着把吴宇往卧室带，一边走一边声称让吴宇抓紧努力，她还要继续休产假。

    奇葩的女人让吴宇给摊上了，不过吴宇心里还是开心，跟孙晓奚恋爱了三年，吵吵闹闹给孙晓奚当了三年的奴隶，现在终于算是解放了。

    看着自己的婚戒，吴宇心里还是很满足的，只是想到了刚才在婚礼上，戴婚戒的时候，差点让孙晓奚暴怒，吴宇无奈的将婚戒摘了下来。

    左手无名指上，一个清晰的戒痕，在婚礼现场互相带上婚戒的时候，孙晓奚看到了这个戒痕。吴宇之前一直没有注意，差点因为这件事就毁了他们的婚礼。

    后来还是于辰编了个理由，说跟吴宇抓鬼的时候，给吴宇带了个戒环，是用来驱鬼辟邪的。因为吴宇还未婚，而那个鬼是个女鬼，死前也未婚，怕冲了吴宇的身，才给吴宇搞个戒环假装吴宇结婚了。

    这样的理由其实吴宇自己听了都有点不靠谱，可是刑警出身的孙晓奚，不知道是因为结婚喜庆，还是其他的原因，竟然就这么相信了于辰的借口。吴宇才算躲过一劫，只是看到薛浩冲着吴宇比量了一个手势，吴宇倒是坦然接受了。

    薛浩的手势无外乎就是又要收钱，若是平时，吴宇还真会觉得薛浩又打算从他这里骗钱。可是现在吴宇的心情倒是挺好，本来也打算给薛浩点钱，加上现在薛浩这样比量，说明他没有骗自己的要死，无外乎还是为了钱。

    翻雨覆云之后，吴宇才发现好像自己被逆推了，看着一边淡定的网购的孙晓奚，吴宇挠了挠头：“媳妇，你要买什么？”

    孙晓奚看也没看吴宇：“买点衣服，你妈给我好多钱，说是让我来买衣服的。”

    吴宇皱了皱眉：“我妈？她不计较她孙子没了，怎么还会给钱？她也受刺激了？”

    孙晓奚摇了摇头：“你妈说了，让咱俩抓紧给她再要个孙子，让咱俩这段时间不要为钱发愁，也都先把工作放下，她出钱养咱俩，只要让她抱上孙子就行。”

    吴宇翻了个白眼：“你就这么屈服了？她给你多少钱啊！”

    孙晓奚瞪了吴宇一眼：“什么叫我屈服了，我还不是为了给你们老吴家传宗接代么，你妈给我点钱怎么了？”

    吴宇嘿嘿一笑：“那是不是说，我也不用上班了？”

    孙晓奚点了点头：“明天咱俩去换辆车，你那台都开三年多了，换个新的吧！”

    吴宇差点没乐出声来：“不会吧！我妈去卖肾拉，她哪来那么多钱，还够给我换台车的？”

    孙晓奚呵呵一笑，摇了摇头道：“你呀，还是不了解女人。你们男人小金库是为了出外面乱搞的，都是小钱。女人的小金库可是不容忽视的，你妈给的这些钱可不仅仅够你换台车的。不过你妈可说，车子必须换，而且必须换个好的，安全的，要从各个方面为以后保护咱们的孩子做准备。”

    吴宇幸福的抱起孙晓奚便亲了一口：“媳妇，你是不是也有小金库啊！”

    孙晓奚白了吴宇一眼：“不告诉你，对了，还有个事得跟你说。”

    吴宇连连点头：“你说，什么事？”

    孙晓奚从抽屉里拿出了一份合同递给了吴宇：“你先看看这个，我已经签字了，没有问题就这么办了。”

    吴宇一愣，赶紧接过合同，还没看便问道：“媳妇，你这是干什么？要给我定家规啊！不用这么正式吧！”

    孙晓奚摇了摇头：“你自己看吧！”

    吴宇无奈的看了看手上的合同，可是越看便越不对劲儿，直到看完合同上的所有内容，吴宇有些不可思议的看了看孙晓奚：“媳妇，你把于辰他们的寿衣店买下来了？”

    孙晓奚呵呵一笑：“没有，我只是买下他们那家店所在的房产了。”

    吴宇又看了一眼合同：“你买它干什么？那地段全是寿衣店，咱们也不能去住，倒腾房产也不用买那地方啊！多别扭啊，将来卖都不好卖。”

    孙晓奚喝了口水：“我和于辰他们谈好了，那个房子他们一直是租的，现在我买下来了，以后你就去他们店里跟他们学本事，寿衣店我们算是入股了，赚钱大家一起按比例分成。”

    吴宇有些不解，孙晓奚又道：“这次的事情你也看见了，于辰和薛浩的确有点本事。所以我想了一下，还是让你去跟他们学点本事的好，我可不希望咱俩再要孩子，再遇见这样的事情。你妈和我妈都同意了，都觉得让你学点本事的好，而且现在卖死人东西挺赚钱的，你没看薛浩张口闭口就是钱么。我要是不拦着你，你都不知道被他骗去多少钱了。”

    对于孙晓奚没跟自己商量就做决定，吴宇倒是习惯了，反正自己一直都是这样的地位。无奈吴宇挠了挠头：“那我就是寿衣店的老板了？”

    孙晓奚微笑着摇了摇头：“不能说是老板，只能算是营业员了，我才是老板，你没看合同上是我签的字么。你就老老实实的给我打工吧，旷工迟到我是会扣你工资的。”

    吴宇无奈的点了点头，就是这么莫名其妙自己就成了那家寿衣店的营业员，而从此便也发生了许许多多诡异离奇的故事。