
吴宇开始还是很兴奋孙晓奚关键时刻的一枪，可是随即便立刻被这一枪可能给孙晓奚带来的后果而担忧。

    对于开枪杀人来说，就算孙晓奚是警察，这件事情也不会那么容易处理。吴宇很快便冷静下来，仔细的看了看孙晓奚：“媳妇，你考虑过后果吗？”

    孙晓奚一愣：“啊？”随即看到吴宇一脸的严肃，显然也明白了吴宇的意思。孙晓奚大大咧咧的摆了摆手：“没事，你们给我作证就行。他涉嫌偷窃婴儿，而且刚才意图对你们构成人身伤害，打死他活该。”

    吴宇翻了个白眼，紧紧的盯着孙晓奚。孙晓奚显然也知道自己这样的理由不太靠谱，最主要的是，她才生完孩子，还处于产假阶段，这手枪都没法解释。

    于辰在一边看了看吴宇，又看了一眼孙晓奚：“他不是在逃么，毁尸灭迹不就行了！现场只有咱们自己人，那个于海波现在还晕着，天知地知，就我们几个知道，一把火不就了事了。”

    看着于辰说的挺轻松的样子，孙晓奚连连点头：“没错，就这么办了，于辰你处理尸体吧！”

    吴宇皱了皱：“你俩开什么玩笑，就这么草率的把人处理了，早晚是个事啊！”

    孙晓奚也皱了皱眉：“那你说怎么办？要不你去警察局举报我吧！没准因为你大义灭亲，警局会给你个褒奖呢！”说着瞪了吴宇一眼。

    吴宇无奈的叹了口气：“你赢了，我做不到，你们爱怎么处理就怎么处理吧！不过我想知道，你怎么解释你手枪里的子弹少了一颗？”

    孙晓奚耸了耸肩：“枪在我们家都放了快半年了，警察局不也没调查么。这事你就别操心了，这个董书文害死了咱俩的孩子，要不是刚才情况紧急，我真想多给他几枪。”

    吴宇彻底无奈了，突然感觉自己这个大大咧咧的媳妇好像不是那么简单，从她开枪杀人到现在，孙晓奚是一点都没有变现出来她害怕了，甚至吴宇觉得，好像今天来这里，孙晓奚就计划好了要枪杀董书文似的。

    于辰和薛浩那边就更怪了，两个人动作麻利的在董书文身上撒了些粉末，看起来业务非常的熟练，好像这根本不是他们第一次处理尸体一样。

    看到吴宇怪异的眼神，薛浩嘿嘿一笑：“姐夫，你别多想，我们俩可不是杀人犯。就是干这行时间长了，经常接触尸体，所以现在看到尸体都没什么反应了。”

    吴宇皱了皱眉：“那你们也不用这么专业吧！好像你俩对这事儿特别有经验似得。”

    于辰点了点头：“那可不，我来就是指着这个赚钱的，不熟练了客户会不满意的。而且我跟薛浩没事也总刨个坟什么的，你是不知道，我们有的时候做实验是需要尸体的。”

    吴宇嘴角微微抽动，转过头看了一眼孙晓奚，无奈的叹了口气，也没多说什么。毕竟孙晓奚刚才开枪也是为了救自己，现在事情已经这样了，吴宇也不可能去举报自己的妻子，加上于辰和薛浩专业的动作，吴宇越发觉得自己被他们带坏了。

    很快董书文的尸体便被于辰给点燃了，吴宇猜测可能是因为于辰撒的那粉末状物体易燃，就像之前于辰经常做的那样。

    董书文的尸体刚一点燃，吴宇的耳边便立刻传来了婴儿啼哭的声音，只是这声音并不止一个，而是有许多的婴儿同时啼哭一般，虽然此起彼伏不易分辨具体有多少个婴儿。可是吴宇还是听得出来，这声音是从董书文的尸体上传来的。

    婴儿啼哭的声音让吴宇一下子便想到了自己和孙晓奚的孩子，还没见过面就死了的孩子，这几天自己拼命也要找到的孩子，现在就这么从董书文的身上发出啼哭的声音。

    吴宇心里突然想到，会不会自己的孩子此刻也在董书文的身上，此刻正哭着呼喊着自己呢？

    恍惚间吴宇看到董书文尸体上飘起了几个黑褐色的婴儿影子，随着火焰在董书文尸体上的燃烧，那几个婴儿的影子便一点点的开始向上飘起。当看到其中一个颜色最深的婴儿模样时，吴宇的心不由得的抽动了一下。

    恍惚间吴宇伸手指了指那婴儿的方向，呆呆的对着孙晓奚说道：“晓奚，你看。那是咱们的孩子，他飘起来了。”

    孙晓奚皱了皱眉，伸手摸了摸吴宇的额头，随即皱了皱眉道：“不发烧啊！说什么胡话呢？哪来的孩子，你是不是想孩子想疯了？”

    吴宇一愣，随即从恍惚中缓过神儿来，看了一眼孙晓奚，突然想到自己似乎可以看见一些别人看不见的东西，就好像小说里的阴阳眼一样。

    之前吴宇一直都不相信会有所谓的阴阳眼存在，可是今天发生的一切，又让吴宇不得不相信这个世界上还存在很多自己所不知道的东西。而现在，吴宇反倒是不想把自己的秘密说出来，倒是怕孙晓奚会以为他发疯。

    孙晓奚看了吴宇一眼，突然伸出手拉住了吴宇的手，少有的温柔细语道：“老公，别胡思乱想了，我知道你这几天一直为我和孩子担心。可是事情已经这样了，咱们就应该坦然面对。我是警察，一直不相信这些封建迷信的东西，可是现在想想，有些事情还真不好说。也许这就是命吧，咱们的命，咱们孩子的命。”

    说着孙晓奚站到了吴宇面前，双手将吴宇的双手抓住，深情的看着吴宇道：“与其在这里用伤心来祭奠死去的孩子，不如早点帮他生个兄弟姐妹，让他放心的走。”

    吴宇看着孙晓奚，突然有些怀疑面前这个女人是不是自己的妻子，是不是那个一直女王范的孙晓奚了。只是听了后半句话，吴宇突然发现，在孩子这件事上，孙晓奚似乎完全都不在意，或者说这孩子都不像是她生的。

    挠了挠头，吴宇有些尴尬的轻咳了一声：“这还有外人呢！你就不能为你儿子说几句伤感的话吗？好歹是你自己生出来的，给他要兄弟姐妹的事，咱们回家再聊好吗？”

    孙晓奚点了点头，不过还是白了吴宇一眼：“回家说就回家说，不过让我给孩子说伤感的话，我可说不出来。折腾了十个月了，还让我伤感什么啊！没了就没了，大不了再生，我又不是不能生。”

    今晚的孙晓奚绝对是把吴宇雷到爆，只是这样一个孙晓奚，吴宇还真就没办法。一旁的薛浩冲着孙晓奚竖起了大拇指：“晓奚姐霸气侧漏，弟弟是真心的佩服了。”

    孙晓奚瞪了薛浩一眼：“闭嘴，有你什么事？去看看尸体烧的怎么样了，赶紧处理了。我可告诉你啊，你没把孩子给救回来，别想从我老公手里赚一分钱了。”

    薛浩一脸吃屎的表情：“别呀，晓奚姐，我和于辰没有功劳还有苦劳呢！你看我俩这折腾了好几天了，还耽误我们好多生意，你怎么着也得让姐夫给点误工费吧！”

    吴宇都有点不好意思了，正想给薛浩使个眼色，让他别多说话，回头自己偷着把钱给薛浩。孙晓奚却一立眉道：“废什么话？我说不给就就不给，你们要是把孩子给我救回来了，我还可以考虑给你们点钱。现在你们折腾了好几天，孩子不还是死了么。别说给钱了，我没带人封你们店就不错了。”

    薛浩一脸苦逼表情，不敢多说话，一旁于辰倒是小声嘀咕道：“你倒是封啊！店你们家又不是没份儿。”

    孙晓奚一瞪眼，于辰便也没了下句话。一边吴宇听得云里雾里的，只记得了孙晓奚霸道的气势，却也不敢再去多提这个话茬。

    想了想吴宇还是安慰孙晓奚道：“媳妇，别生气。我知道其实你也是因为孩子的事情心里不好受，那你也别拿薛浩他们撒气啊！好歹人家也帮咱们忙前忙后张罗了好几天，没有功劳也有苦劳啊！你要是心里不好受，就别憋着了，有气冲我撒，我是你老公，天经地义的受你气，别说他们了。”

    薛浩在一边连连点头：“晓奚姐，姐夫说的有道理。你要是难受，就别憋着了，赶紧往姐夫身上发火，把气撒出去就好了。憋在心里容易生病的，对身体也不好，会耽误以后要小宝宝的。”

    吴宇也是连连点头，倒是一边于辰比较淡定。自己点了根烟，一副跟他无关的表情，只是淡定中偶尔也眨一眨眼睛，不知道是被董书文尸体燃烧的烟熏了眼睛，还是他要表达什么意思。

    孙晓奚看了三个人一眼，冷冷一笑：“我还真就没什么气可撒，薛浩你说什么也没用，我们家我说了算，我说一分钱不给你，就是不给。”说着转过头看向吴宇，表情上多少有些缓和，可依旧一副不怒自威的状态道：“老公，你别想偷着给他钱，你要是敢给他，我就连你一块儿收拾。现在咱们就回家，赶紧张罗着要个孩子，没了第一个，咱还得要第二个呢！我产假还没休够呢！”

    说着孙晓奚转身很潇洒的便朝着楼梯的方向走去，只留下吴宇三个人呆呆的目送。于辰无奈的摇了摇头：“姐夫，你活的真不容易，真的！”