
    苏婉一醒来，却发现自己成了苏之婉。

    穿进了一本她看过的也是唯一看过的言情小说里，当时这本小说十分风靡，让苏婉也忍不住去看了几眼。

    估计是灵泉的原因，苏婉的记忆力堪称过目不忘，所以剧情什么的记得清清楚楚。

    苏之婉在十三岁选秀之前得了天花，原身熬不过，香魂正欲消散的时候，苏婉的灵魂不受控zhì地被拉进了苏之婉身体，却不想怨灵欲来抢夺苏之婉的身体，苏婉岂能让她如愿？直接吞噬了她的灵魂。

    却不想因此结了因果。

    原来，那个怨灵竟是重生而来的苏之婉的灵魂，怨灵最后的心愿便是保苏家百年荣华，将明景帝李成给予她的一qiē苦难都还给他！

    苏婉答应了，接收了她三十年的记忆，真正的苏之婉却从此香消玉殒，而她苏婉就此重生！

    苏婉是必定要答应苏之婉的要求的，不然，修为难以寸进。

    苏婉自死亡后，灵魂便不受控zhì地来到了她的空间。以前她从未进入过空间，却不想以灵魂状态进入了。

    空间还是那样，宛如仙境，但是，她发现小竹楼竟然可以打开了。

    让她失望的是，小竹楼里，没有一本修仙的功法，只有一本养神诀和一些瓶瓶罐罐。

    苏之婉以灵魂状态在空间里一呆就忘jì了时间，忘jì了年月。

    直到空间破碎，才被弹了出去。

    刚开始，苏之婉是不安的，毕竟自末世以来，一直赖以生存的空间就这么化为星辰点点消失在无尽地黑暗里。

    可是，她却慢慢知道了，是她的，她赶不走，不是她的，她留不住。

    况且她得到了目前为止她最需要的东西。

    也算是空间最后的馈赠了吧。

    空间名叫破藏界，是破藏老祖在飞升时丢给人间最后的修真机缘。

    但是他并没有留下什么珍贵的修仙功法，只留下了普通的修养神魂的功法，并没有什么厉害的作用。

    然而对于苏婉来说，却是雪中送炭。

    苏婉的双系异能，是精神系和木系，精神系作为最诡异和隐秘的异能，苏婉自然藏了起来，对外称是木系异能者。

    在死之前，苏婉利用药物将异能生生地都提升到了九级，也是能修炼的最高级别，效果是显然的，从凭她一个人就灭了一个基地最大的佣兵团和研究院就看出来了。

    然而后遗症也是显然的，虽说换了个身体异能并没有损伤根基而且等级也没有倒退，但是，九级能发挥出二级的力量就不错了。

    所以当务之急，苏婉最应该做的就是恢fù实力，只有实力才是最大的倚仗，这是末世十年教给苏婉最大的道理。

    苏婉，不，应该叫苏之婉。熬过了天花，有了苏之婉本身的记忆，所以完全不怕穿帮。

    还有半年就是选秀了，苏之婉便开始了，历时半年的“进宫培训”。同时也开始修炼养神诀之路。

    越修炼，苏之婉就越发觉得养神诀并不是什么低级的功法。

    诚然，养神诀并不和一般的修真功法一样，到最后可以飞升仙界，得道成仙。

    然而，养神诀的等级划分却和异能极为相似，异能分为一到九级，而养神诀也分为一到九层，第十层有倒是有，却全是空白，显然是实力不够，不能瞧见的原因。

    因为苏之婉境界到那去了，即使实力不够，也是能看一到九层的功法的，但是她深知饭一口一口吃，路一步一步走的道理，所以，她还是从第一层开始看。

    越看越觉得养神诀和异能搭配起来简直是绝配！

    看来并不是苏之婉之前想的什么不认为修仙好呀什么的，也许是老祖算到了有末世一劫，所以留下了最适合的功法。

    可以阴差阳错，在末世没有修炼，反倒重生捡了便宜。

    也或许，老祖早料到了重生之事……

    一个月的时间足够她看出苏家人是真的爱怜苏之婉，而现在对苏之婉的爱却落在了她的头上，虽然苏之婉有了原主儿的记忆，但是难免有所不适应。

    苏婉从小因为父母出意外，所以被爷爷抚养长大，家里的其他亲戚都是面子功夫，也只有爷爷是真的爱她。

    可是爷爷很忙，因为要帮忙坐镇苏爸爸留下来的公司，所以，小小的苏婉从小就很孤独，也没有享受到几分父爱母爱。

    后来末世了，哪有什么闲心去玩真情，这也是后来爷爷死了，苏婉执意要报仇的原因。

    这一次作为苏之婉，苏婉是感激的。

    苏家人要求苏之婉是作为保护伞，作为棋子进宫，只为了为太子保驾护航，维护苏家的荣光，这样的条件正和她意，毕竟成为苏之婉的条件之一就是维护苏家百年荣华。

    自从知道有了修仙这个东西，苏之婉就很注重因果，哪怕她并没有修仙。

    明景帝同样也是这个意思，明景帝心里的白月光朱砂痣是苏之婉的姐姐苏之娴。

    苏之娴和明景帝乃是少年夫妻，陪着明景帝度过了初登基时期最困难的日子，早年的苏之娴曾有过一个孩子，却不慎流掉了，现下好不容易又怀了身子，却不想，在苏之娴挺着九个月大的肚子的时候，京城发生有史以来最大的地动，苏之娴为了救明景帝被大殿柱子砸到了。

    苏之娴难产，第二天生下嫡子李承泽便去世了。

    苏之娴在明景帝最爱她的时候，为了救他而死，从此变成了明景帝永远的爱。

    后称——明孝元皇后。

    原本苏之娴的谥号是孝元皇后，而明景帝偏生给她加了一个“明”字。国号——明。

    苏之婉是穿到一本书里的。

    主角不是苏之婉，不是苏之娴，而是一个与苏之娴神似的女人——裴云若。

    裴云若，容貌清丽，在众后宫之中，只能勉强算得上中上，只因她有八分神似明孝元皇后，再加上有三分明孝元皇后的长相，远远看去，竟真的像是明孝元皇后俏生生地站在那。

    这一眼，明景帝就将裴云若这个名字记在了心里。

    裴云若因为家世不显，皇后施压，贵妃上眼药，所以只是封了个正七品常在，在同期被选入宫的嫔御中，算是中下等，不过，却唯独只有她拥有封号——宁，称之为宁常在。

    要知道有封号和没封号是完全不一样的。

    原来的苏之婉是没有封号的，只是干巴巴的封了个贵妃，这就证明，苏之婉在明景帝心里没有什么位置。

    而今生，苏之婉因为稍微运作，算是在明景帝心里的称号由棋子变成了苏之娴的妹妹。

    所以才有了封号——端柔。而且是前所未有的双字封号。称之为端柔贵妃。

    裴云若是一个聪明人，知道因为封号的事，风头有些劲了，所以，直接装病蛰伏了下来。

    从这里可以看出，她是一个非常有魄力的女人。

    后来，凭着春日里秀着秋海棠的手帕，裴云若成功地出现在了明景帝的眼前，勾起了明景帝的心思。

    然后一路高歌猛进，算计人心，三十六计样样用遍，不到三年便无孕封妃。

    而原来的苏之婉苏贵妃，便成了裴云若的垫脚石。

    可是，裴云若终究还嫩了点。

    裴云若也许知道她只是一个替身，或许不知道，或许以为她可以凭借她的小意温柔凭借她的善良宽宏，逐渐取代明孝元皇后在明景帝心里的位置。

    可是，她太自信了。

    在明景帝心里，任何人都比不上苏之娴，都比不上明孝元皇后。就算在小说结尾，都是这样。

    所以，明景帝从来都是矛盾共同体。

    他爱他的发妻，爱到心里那么小只容得下一个人。

    可是却能毫不犹豫地和后宫佳丽三千人**。这就是帝王之爱。

    后来被皇后陷害，裴云若被明景帝打入冷宫。这也让裴云若真正应了闲王李宗的示爱

    两人在冷宫偷偷摸摸过了半年，正准备假死离宫的时候，裴云若怀孕了。

    这可不是妥妥的证据吗？

    这时候，裴云若已经黑化了，即使是李宗的温柔也不能让裴云若回头是岸。

    在冷宫的半年，无数妃嫔暗自磋磨，无数冷言冷语击垮她高傲的心。

    裴云若想生下孩子，让孩子以皇嗣龙种的名义。

    裴云若开始勾引明景帝。

    明景帝压根儿没料到裴云若胆子大到这个地步，竟敢给他戴绿帽子，所以高高兴兴地接受了她的勾引。

    在得知她怀孕后，直接晋封为宁淑妃，入住钟粹宫。

    然后，后宫就真的是裴云若的天下了！

    再次入宫后的裴云若就不是当初的裴云若了，心计，手段，都上了好几个档次，再加上皇帝护着，她成功的保住了自己的孩子，诞下龙凤胎，被封为宁贵妃，荫极家族，使裴家，成为数一数二的新贵。

    本来裴云若想亲手了结了明景帝的性命的，却不料明景帝在远征东洲的时候，突发疟疾，去世了。

    那时裴云若生下的孩子已经八岁了，在后宫，皇后被废，裴云若贵为皇贵妃，位同副后，前朝，裴家子弟占据朝野大半江山，又有贤王李宗帮衬，所以裴云若不费吹灰之力将八岁幼子推上皇位，自己垂帘听政，尊母后皇太后，并且把持朝政直至皇帝十五岁大婚，才将皇权逐渐交还给新皇。

    这就是女主，前期天真比较容易算计，但是有皇帝青眼，所以着道的机会也不多。

    后期，就黑化了。权利**暴涨。最后成为吕后武曌之类的人物。

    其实，苏之婉的愿望很好达成，只要让当今太子顺lì登上皇位，苏家，自然是百年荣光。

    只要当着明景帝的面，揭露裴云若和李宗的奸‖情和所谓的龙凤呈祥，一qiē的一qiē就都了结了。

    刚开始，苏之婉是这样想的。