
    圣旨是大学士杨知良拿进来的，看来再如何，分位定不低于妃位。

    想到这，苏家人都露出了笑容，想来圣上总不会委屈了自己的女儿。

    苏父苏正不知想到了什么，微微一叹。

    “朕惟王化始于宜家、端重宫闱之秩。坤教主乎治内、允资辅翼之贤。爰沛新恩。式循往制。咨尔苏氏。笃生勋阀。克奉芳型。秉德恭和。赋姿淑慧。佩诗书之训、声华茂著掖庭。敷纶綍之荣、宠锡用光典册。兹仰承皇太后慈谕、以册宝、封尔为贵妃。赐字端柔。尔其祗勤夙夜、襄壸范而弥嗣徽音。衍庆家邦、佐妇职而永膺渥眷、钦哉。”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁。”

    苏家人无一不面露欣喜，本以为顶多是个妃位，却不想当今圣上如此重视我们苏家，竟给了个贵妃尊荣！而且还是双字封号！

    “恭喜苏大人了。”大学士杨知良拱拱手，客套道，他面容端正看起来极为真诚，不愧是官场打交道的人，要知道他的女儿也在选秀之列，不过早早就被打发出宫了。

    苏正心下高兴，脸上的笑容止都止不住，“哪里哪里，是圣上厚爱。”向紫禁城方向一拱手，一副纯臣良将的样子。

    “老身叩见贵妃娘娘，娘娘万福金安。”苏家老祖宗，拄着拐杖眼见着就要带领身后众苏家女人跪下磕头请安。

    苏之婉慌忙拉起老祖宗和自家娘亲，“老祖宗，娘，使不得使不得，无论如何我都是苏家人，都是老祖宗的亲孙女，都是娘的亲女儿。”说着，苏之婉眼眸微敛，含着泪珠。

    “娘娘莫哭，这是天大的造化。得皇天之庇佑。”老祖宗慈祥地笑着，抹抹她的眼泪。

    “老祖宗说的是，是婉儿着相了。”苏之婉破涕为笑。

    老祖宗是极重规矩的人，让苏之婉坐上位，自己坐在左手下，苏母次之3，又一挥手，对苏家的其他命妇道，“你们先下去吧。”

    “是。”

    苏之婉等人都退干净后，道，“不知老祖宗有何事？”

    老祖宗拿出丝质手绢，抹抹眼泪，“转眼间，婉儿都想成大姑娘了，而今又得圣人青眼，初封贵妃，双字封号。如此荣宠，真是苏家之福！”

    苏之婉微微低头，脸颊微红，羞涩道，“老祖宗谬赞了。”

    老祖宗看她这样子就知道不好，问道，“婉儿可曾见过当今圣上？”

    苏之婉脸颊绯红，声如蚊蝇，“……见过，在大殿上……圣上天资英才，婉儿只偷偷瞧上了一眼……”

    老祖宗心下微叹，如今的明景帝也不过三十六岁左右，正是意气风发的年纪，能迷倒小姑娘也不奇怪，只是……苦了婉儿了。

    给苏母使了个眼色，有些事情还是要亲娘说才好。

    “老祖宗知道你过几天就要进宫了，你们母女两定是有话要说，我就不在这碍眼了。”

    老祖宗笑着站起来，苏之婉忙上前搀扶，“老祖宗哪里的话，若您碍眼，那我不就是马路边的狗尾巴草了吗？”苏之婉脸上还遗着红晕，煞是好看。

    在出门时，除了苏之婉没人发现门外一个灰色布衫闪过……

    送走老祖宗，苏母上前拉住苏之婉的手，眼中闪过一丝复杂，含泪道，“苦了我的婉儿了……”

    “娘……你这是……”苏之婉不知所措，只好用丝帕轻轻搽拭她的泪水。苏之婉知道，终于来了。

    “婉儿……你可知宫里的皇子……”

    苏母欲言又止道，“你的姐姐所出的虽说贵为太子又有圣上亲自教养，可是后宫诡秘莫测，一不小心就会……”

    “……所以，所以我进宫就是为了……”

    苏之婉一愣，恍然，两行清泪就这么流了下来。

    “婉儿……”苏母哽咽道，“在后宫，我失去了一个女儿，而今，却又要眼睁睁失去另一个女儿……”

    过了许久，苏之婉收住眼泪，“娘，你知道吗，我第一次见到他的时候，那时才七岁，圣上与姐姐伉俪情深，我是极羡慕的，我永远都记得姐姐当时的笑靥如花和圣上的深情，我不想破坏他们的感情。

    我只想小心的守护着他们……

    后来，姐姐为了救圣上而从此……天人永隔……

    我是极佩服而歆羡的，因为我知道，就算当时是我在场，我也绝对会和姐姐做同样的决定……

    虽然这样说，会很不孝，但是，女儿是不会后悔的……

    当我知道，我会进宫选妃侍奉皇上的时候，我很矛盾又很高兴，我不想破坏姐姐和圣上之间的感情，也不想介入他们之间……

    后来，我又见到了圣上……

    我想，人都是自私的……姐姐已经走了……圣上……

    可是今天，我知道了我进宫的真相，我又解脱了……

    我始终不愿介入姐姐和圣上之间，就这样……守着太子也很好……

    我愿意为了圣上做任何事，至死不渝……”

    苏之婉一番话说完，却以泪流满面，苏之婉本就生的极美，带着十三岁少女的天真纯粹，糅合了不属于其年龄的潋滟风情。

    如今梨花带雨的样子，却不得不令人心疼。

    更心疼的却是她的决绝与无悔。

    “我可怜的婉儿……”苏母痛苦地哭道，为了她的大女儿，为了她的二女儿。

    “娘，苏家给了我一qiē，就算是这样，我也是不怨的……”苏之婉说着，泪又流了下来。

    紫禁城，养心殿。

    三十六七岁的男人，成熟稳重，极具男性魅力。

    手拿着明黄色布条，上面密密麻麻全是字，“……她真这么说？”

    “属下不敢有半句假话。”

    明景帝背着手，抬头望着明月，脑海里一直都是那句——“我愿意为了圣上做任何事，至死不渝！”

    叹了口气，“烧了吧。”

    “是。”

    夜，明月微勾，藏在云里，朦胧了一片银白，柔和了一江春水。

    苏之婉闺阁。

    “主子，该歇息了。”大丫鬟青雉轻柔着声对正在看书的苏之婉道。

    “月上中天，是该归寝了。”苏之婉微笑，神色竟不似平日里的娇柔，脸还是那张脸，神色却更加冷漠。

    苏之婉并不是原来的苏之婉，不是原来那个敢爱敢恨的心机女，她是先皇后皇帝心里的白月光苏之娴的嫡亲妹妹，容貌倾国倾城，有双酷似先皇后的眼睛，荣宠不绝，千不该万不该地爱上了皇帝，心里只有苏之娴一个人的皇帝。

    为了明景帝李成，她手染鲜血，一步步走近他，带着浓郁的血腥味的甜香，却被他无情抛弃。

    为了他，她放弃家族，放弃爱她的父亲，放弃爱她的母亲，放弃爱她的弟弟……

    放弃一qiē一qiē，只为了李成的一个回眸。

    然而她放弃了一qiē，却只能眼睁睁地看着李成的心里从苏之娴变成了裴云若……

    她只是个女配……

    这是一本正剧言情宫斗小说，主角是裴云若。

    而最可悲的、最可怜的、便是女配——苏之婉……

    而她，现在的身份就是女配苏之婉。

    苏之婉并不叫苏之婉，而叫苏婉，现代一个跨国公司的继承人。

    苏婉可谓是人生赢家，白富美，长得漂亮，家庭富有，一直都是人人羡慕的对象。

    但是人缘却不是很好，并不是因为什么“漂亮到没朋友”，而是因为，她有一个秘密，一个足以令全世界人疯狂的秘密。

    后来的后来，也正是因为这个秘密，让她在末世过得如鱼得水。

    她有一个随身空间，宛如仙境的随身空间，虽然不能进去，可是也足够苏之婉逍遥了。

    和小说里说的一样，灵泉，时差，小竹楼。

    灵泉有洗筋伐骨之效，苏婉的容貌未尝没有灵泉的原因。

    时差，可以自由的调整空间和外界时差比例。

    小竹楼，苏婉至死都没有打开过。

    在苏婉二十五岁那年，一场突如其来的天灾降临人世，无数天外陨石咋想原本已经千疮百孔的蓝色星球。

    终于，地球不堪重负，借着天外陨石的能量忍不住开始一场血腥而残忍的进化之路。

    然而，有进化就有失败。

    进化失败的生物，被陨石能量侵蚀，成为丧尸，而成功熬过能量侵袭之人，便进化除了异能。

    或许是苏婉从小到大泡着灵泉的原因，苏婉成功熬了过去，而且还进化出了两项异能。

    她是世界上已知异能者中唯一的双系异能者，当然不排除有些人的有心隐藏。

    作为双系异能者，而且还拥有空间外挂，苏婉和她唯一的亲人她的爷爷，在末世生活的很滋润。

    她并没有什么大的野心，只想安安心心地过好自己的日子，照顾没有异能的爷爷安享晚年。

    在末世，安享晚年是多么奢侈的愿望。

    苏婉本以为凭她的能力，绝对可以保护自己在意的人幸福安康，然而，现实却狠狠地打了她一巴掌！

    她亲爱的爷爷死在了她最信任的队友的手里，反而是她的死对头拼死抢回了她爷爷一个全尸，不让那些该死的研究院的精神病解剖爷爷的遗体。

    让苏婉安慰的是，有一个人并没有参与，她的高中同学，只是一个速度变异者，靠着苏婉才进佣兵团的女人，她的高中同学。

    苏婉并不是什么圣母玛利亚，不过是一句话的事。

    末世五年，爷爷被杀害，苏婉一个人消失在S基地。

    不过，她不知道的是，在她走后，也有一个人离开了。

    末世十年，苏婉独自一人出现在S基地上空，灭了作为S基地第一的佣兵团，也是当年的帮手，踏平了研究院，这个当年的罪魁祸首。

    面对，无数异能者的围剿，苏婉体内的药力也到了极限，“嘭——”的一声不可受控地自爆了。

    死之前，苏婉恍惚间听到了有人在叫她的名字……