
    翌日。

    皇帝这个职业真不是人干的活，明景帝早早地就起了床，见枕边人没有任何动静，转过头一看，却看见苏之婉苍白的面容，满脸泪痕，和眼下的淤青。

    是一夜未安寝吧，明景帝叹了口气，“来人，更衣。”

    着龙袍，正衣冠，奴才婢女皆轻手轻脚地服侍明景帝。

    只因那句，“别吵醒了贵妃。”

    宫人无不战战兢兢，小心翼翼。

    苏之婉早就醒了，只是不想像奴才一样服侍明景帝，所以安安心心地躺着，因为她知道，只要她不出大错，好好保护好太子，皇帝是不会介意她一时小小的出格儿的。

    明景帝看着苏之婉孩子气的睡颜微微一笑，什么也没说，只是在依规矩赏赐的份例又加了一倍。

    便在奴婢的侍奉下穿好朝服，离开了咸福宫。苏之婉看着明景帝远去的背影讽刺地笑笑。

    不知怎么的，看着明景帝，苏之婉就想起了末世里的那些基地掌权者，要求枕边人时时刻刻都要想着你念着你，满意了，赏你一口饭吃，不满意，随时都可以换的，至于换去哪，又要看他的心情了。

    不知不觉，苏之婉就睡过去了。

    “来人，沐浴更衣。”

    “是。”

    承乾宫此时，皇后已经起身了，她作为中宮之主，自然是要接受所有贵人以上的女人的请安的，所以每天都会好生打扮，不让那些狐媚子小瞧了去，更何况，今天还有端柔贵妃的请安……

    一想到昨日那个女人的样貌，皇后就忍不住咬牙切齿，虽然只有13岁，也不过是青葱少女，但是那样的容貌，怕是我一个女人看了都会心折，更何况一位帝王了。

    不过呢，再怎么样都只是个妾！

    “桃儿，今儿个就着那件大红色金丝凤袍。”皇后淡淡道。

    “是。”桃儿是皇后身边的大丫鬟，是和杏儿一起从王爷府服侍皇后到现在的老人儿了，也是皇后身边的红人，长得眉清目秀，今年却也二十三了，用不了多久就可以出宫了。

    桃儿的手极巧，绾了个时下流行的桃花髻，插着一支凤口挟珠簪，妆容精致，原本二十七八的岁数，生生看起来像是二十二三，不得不感叹妆容之神奇。

    今年皇帝也有三十六岁了，这皇后齐荣月本是府邸的老人儿，六年前明孝元皇后死后，皇帝为平衡前朝势力，特意选了个出身不高不低的女人作为皇后，这一点从侧面看，也算是齐荣月的本事了。

    出身不高不低的女人何其多，为何明景帝就偏偏选中了齐荣月？

    也没睡多大一会儿，苏之婉便起来了，今儿个可是有的仗要打呢，相信皇帝已经做好了保密工作了，不然皇帝和贵妃未圆房的事早已传遍后宫了，现在，没一点动静，看来，皇帝还是有基本的能耐。

    因为要去面见后宫众人，对于衣着打扮还是要思量一番的。

    “执棋呀，你说今儿个的场面皇后能拉到多大呢？”

    弄琴，执棋，侍书，临画，这四人是苏之婉的心腹，也是苏家对苏之婉的监视，绝不能让苏之婉做一点儿有害太子的事！

    虽然相信苏之婉，但是，不得不担心，爱情会使人盲目这句话！

    当然，这四人的能耐并不止于此。

    这四人是苏家专门培养出来的，弄琴精于医药，特别是后宫阴私什么的，执棋精于膳食女红等等，侍书和临画分别掌管后宫的耳目，连苏之娴留下来的人手也是这两人接管的，连苏家也无权过问。

    苏之娴作为明景帝多年的妻子，后宫的老大，再加上盛宠优渥，自然不可能少的了人手和各宫的探子，甚至连皇帝那里也有苏之娴的人，由此可见，要是苏之娴再多活几年，皇帝还存不存zài都是个问题。

    所以说，永远不要小瞧女人！

    而现在，这些耳目都是苏之婉的了。

    什么？你说侍书和临画的忠诚度问题？

    苏之婉表示，作为一个精神系异能者，下一个小小的暗示是没有问题的，即使现在只能出二阶的能力，但是别忘了，她可是九阶异能者！！！

    这四位婢女一到她手上的时候，苏之婉认识到她们的价值后，拼着再次受伤也强行下了暗示，而且是永远都不可能破的暗示，那就是——永远的忠诚。

    苏之婉考虑到原著里临画的背叛，又留了后手，只要四人有一点儿异动，苏之婉都可以察觉到，这样一来，她们的死活都在苏之婉手里捏着了。

    一qiē做好之后，苏之婉脸色又苍白了几天，万幸《养神诀》的不凡，不到几天，苏之婉的伤势又好了一些。算得上从侧面也看出未来的光明，至少恢fù九阶的实力不是梦。

    “奴婢也不知，不过，主子，你难道不担心……”

    执棋一脸为难，不知当不当说。

    “担心什么？”苏之婉歪歪头，知道她要说什么，无非是说未圆房的事罢了，“不过是皇帝想敲打敲打我罢了……或者说是敲打苏家。”

    明景帝大概是觉得给苏家的荣宠太过了，想警告一下罢了。

    抬眼，看见侍书也一脸愁容。

    苏之婉噗嗤一笑，“既然皇上已经做好了保密工作，证明他并不想声张，你们又在愁什么？”

    一旁的弄琴淡定地绾发，“主子，今儿个簪什么簪子？”

    “白玉流光梅花簪。”苏之婉沉吟了一下，又道，“今儿个是春朝，穿淡色的罗裙吧。”

    “是。”弄琴道。

    不到一会儿，咸福宫的贵妃辇轿便由八人抬了起来，上面坐的自然是明景帝初封的端柔贵妃。

    在大明朝，皇帝的御辇是十二人一抬的，皇后则是十人一抬，贵妃为八人，贵妃之下是贤良淑德四妃，是六人一抬，四妃之下有三庶妃、从二品的昭仪昭媛昭容和正三品的贵嫔则同为四人一抬。

    在后宫，位分等级就是这么鲜明，只有一宫主位才有资格乘坐轿辇！

    苏之婉去的很早，主要是不想给皇帝就一个恃宠而骄的印象，而且也不想给皇后一个找茬的机会。

    承乾宫。

    皇后齐荣月正着着明黄色的里衣坐在雕花镂空梨花凳上，对着铜镜带着发饰。

    “娘娘，端柔贵妃已经到了，正在外求见……”皇后身边的孙嬷嬷凑近身，低声道。

    手顿了顿，一脸诧异，皇后道，“来这么快？”

    “娘娘，你看……”皇后轻笑，“看着倒是个老实的，既然来这么快，那就好生伺候着吧。”

    看了孙嬷嬷一眼，“快迎来，上极品祁红。”

    孙嬷嬷露出个意味深长的笑容，“是。谨遵皇后娘娘懿旨。”

    是她想岔了，无论怎么样她都是皇后！

    无论这端柔贵妃家世如何显赫，有没有一个元后姐姐，有没有一个太子侄子，她都是皇后！

    齐荣月看着镜中女子秀丽的脸庞，深深地笑了。

    一会儿，桃儿过来恭敬道，“娘娘，时间到了，宫里各位主位娘娘都到了。”

    “今儿个，来的都挺快的嘛～”皇后感叹。纤纤素手搭上侍女的小臂，唇上染着笑意，“走，我们去瞧瞧这新来的端柔贵妃。”

    “参见皇后娘娘，娘娘万福金安。”

    一屋子莺莺燕燕齐齐行礼。

    “各位妹妹不必多礼，起来吧。”

    皇后坐下来道，细细打量着左边首位的女

    子——端柔贵妃。

    容貌精致，纵然只有十三岁，但是却有糅合了少女的天真与女人艳色，是后宫所有女人中都没有的。

    苏之婉先是按照规矩给皇后敬了茶，才坐在了属于贵妃的位置上。

    “这位就是新来的贵妃妹妹吧，真真是一个标志的人儿。皇上不知有多喜欢呢。”齐荣月微笑道，仿佛不经意就给苏之婉拉了极大的仇恨。

    “皇后娘娘谬赞了。”苏之婉不轻不重地挡了回去。

    “皇后娘娘说的是，贵妃娘娘出自苏家，自然与我们不同。”

    说话的人是皇后惯用的一把刀——李贵嫔，经常是一个红脸一个白脸，指哪打哪。

    这不，一句话，就让全后宫的人都提起了心中的痛。

    苏家，苏之娴，苏之婉的嫡亲姐姐，明景帝的元后，心中的白月光。

    想当初，苏之娴在世的时候，那可真真是“后宫粉黛无颜色”呢，明景帝甚至动了为她一人废后宫三千的心思。

    由此可见，李贵嫔这句轻飘飘的话，杀伤力究竟有多大。

    苏之婉微微一笑，白皙的脸庞焕发出如玉的光彩，“李贵嫔谬赞了，本宫不过以萤火之身沾了星月之辉罢了。”

    这算是摆在明面上说了，老纸就是苏之娴的妹妹，你能奈我何？

    养心殿。

    明景帝一笑，“她真是这么说的？”

    倒是个妙人。

    黄顺偷偷观察明景帝的神色，暗暗思量着对端柔贵妃的态度，分析皇帝的心思，慢慢有了谱，看来这后宫要巴结的主子又多了一位了。

    本来他以为，这端柔贵妃进宫是讨不了好的，毕竟苏家势力实在太过强大，不宜再出个宠妃，这端柔贵妃也仅仅只是个摆设吧？

    没想到，这贵妃还真有手段。