
    苏之婉不可能和那些所谓的宫妃一样争宠，这也暗合了明景帝的意思。

    所以从始至终苏之婉心里都很淡定，只是要做做表面上的功夫，毕竟，哪个皇帝不希望得到自己女人的爱，即使你不喜欢她，也不允许她不喜欢你。

    这就是男人的劣根性。

    封妃大典很隆重，贵妃相当于一般人家的侧室，所以可不是一顶小轿子就可以轻而易举地抬进去的，更别说是在皇家了。

    苏之婉坐在花轿中，从侧门抬进了后宫，身后跟着的是一百三十台嫁妆，是她在后宫立足的根本，想来大多也是为太子准备的。

    十里红妆，艳羡旁人，如果是原来的苏之婉，指不定心里怎么膈应，也难怪，后来心性逐渐偏激。

    正门是为皇后准备的，而皇后的嫁妆是一百五十台。不是这些妃子能比的。

    “朕惟王化始于宜家、端重宫闱之秩。坤教主乎治内、允资辅翼之贤。爰沛新恩，式循往制。咨尔端柔贵妃苏氏，诞育名门、夙标令问。秉德恭和、赋姿淑慧。娴诗礼之风、克播清芬于彤管。协珩璜之度、宜加宠锡于褕衣。兹仰承太后慈谕、以册宝、封尔为贵妃。尔其益懋恪勤、率嫔嫱而敷内治……”

    金册金宝是明景帝早就命礼部和工部赶制好的，并诏令礼部准备封妃大典，待一个月后册宝完工送交内阁，当即下旨以大学士杨知良、尚书李德忠为正使，侍郎文全、学士周温充副使，持节册封苏之婉为贵妃，并于次日举行盛大的晋封礼。

    封妃大典当日，明景帝遣官祭告太庙，并圣驾亲幸南苑，由礼部官由内院捧节册宝，置彩亭内，校尉举亭至南苑，鸿胪寺官设黄案于上所御殿左，礼部官捧节册宝置案上，奏请明景帝御殿。

    明景帝阅册宝毕，上升座。

    鸿胪寺官引正副使丹墀下跪，大学士持节授正使，学士捧册宝授副使。

    正、副使跪受讫，至门外置彩亭内，校尉举亭送至内院安设。

    内銮仪卫在内院咸福宫宫门外设贵妃仪仗，内监设节案、香案于宫内，正中东西分置册案和宝案。

    正副使受命后，由协和门至景运门外，正使站在门西面，将节授予内监，内监手捧节，内銮仪卫校尉抬册、宝亭至宫门，再由内监将册、宝随节捧至咸福宫。

    苏之婉天未亮就起身梳洗，按照品级盛装打扮，穿上贵妃正装朝服，带着朝珠冠冕，立于宫门内道右迎候。

    内监将节、册、宝陈设于宫内各案后退出。

    接着，引礼女官引苏之婉在拜位北面跪，并宣读册文、宝文，苏之婉受册、宝后，行六肃三跪三拜礼。

    礼毕，内监捧节出宫，苏之婉在引礼女官导引下送于宫门内道右。内监在景运门将节授予正使。

    于是正使持节，副使随从，到后左门复命、还节。各有关人员均退出宫门。

    至此，册封贵妃的仪式结束。

    第二天，苏之婉依例亲自到皇太后宫行六肃三跪三拜礼，苏家和皇太后没什么交情，而皇太后虽然也知道苏之婉进宫是做什么的，但还是说了些绵延子嗣的场面话。

    然后再到承乾宫皇后面前行礼，皇后笑容略微僵硬，若不是苏之婉是精神系异能者，感知超乎常人，不然还真以为皇后和善大方的人呢，要知道，贵妃不比一般的妃嫔，苏之婉仅位于皇后之下，再加上她有个在皇上心里占据重要地位的姐姐，皇后心里真真是难掩恐慌。

    苏之婉笑了笑，真是有趣。

    又到乾清宫给明景帝谢恩后才到咸福宫等待公主王福晋命妇的觐见。

    明景帝而今已有三十六七岁，膝下却只有三个皇子，四个公主，当今太子却是二皇子，只是个六岁稚童，由此，其实太子处境真当危险，虽占嫡位，但是却是二皇子，母后早逝，明景帝有心护着，却有心无力，所以，苏之婉的进宫就是必须的了。

    是苏家的意思，而明景帝看在苏之娴的面子上也默认了。

    苏之婉乘坐贵妃仪仗回到咸福宫，此时公主王福晋命妇已经齐聚咸福宫，等苏之婉在正殿主位上落座之后，在引礼女官导引下，公主王福晋和三品以上命妇在殿内，三品以下命妇在正殿外，按照不同的品级和身份，对上座的苏之婉行不同的礼节，苏之婉受礼后回以颌首礼，礼毕由引礼女官带领众人出咸福宫，而后引后宫位在苏之婉之下的妃、嫔御等进来叩拜贵妃。

    明景帝的后宫，说简单也简单，说复杂也复杂。

    皇后稳居中宫膝下只有一位皇女，苏之婉封为端柔贵妃，不出意外，太子是要和她亲近的。

    接下来就是贤良淑德四妃，不过四妃位未满，只有一位从明景帝王府出来的侧妃被封为四妃之首的贤妃，这位贤妃可是个厉害的，虽然一直深居简出，体弱多病，无功无娠，膝下无子，却能凭着明景帝的一点子信任而封为唯一的四妃。

    再下面，就是宠冠六宫的三庶妃之一的玉华宫珍妃娘娘，为人跋扈，膝下育有一名公主，也才是个奶娃娃，明景帝一个月下来有一半的时间宿在她的长春宫。

    三庶妃之下从二品昭仪，昭媛，昭容三人。从二品未满，只有育有长公主的延禧宫成昭仪一人。

    成昭仪长相不显，只能说是清秀，性子平和，颇有只守着女儿过日子的意思。

    从二品之下就是正三品贵嫔，贵嫔可有六人，可掌一宫主位，目前贵嫔有四位，均以永和宫慧贵嫔为首，慧贵嫔虽然是宫里出了名的身子骨弱，但是却育有大皇子，大皇子也是个病弱的，但是架不住人还活着，只要还活着一天，他大皇子的位置就一直在。

    从三品婕妤可有六个人，也只是些打发着玩的，其他的嫔御就更不用说了。

    其实在皇帝心里，除了身后家世显赫的，其他的女人都是打发着玩的，比如珍妃的哥哥就是战功赫赫的大将军，连皇帝都给几分薄面。

    夜，苏之婉在丫鬟的服侍下，褪下银红吉服，褪去浓妆，在侍书的伺候下，画了一个淡妆，挽了一个简单的发髻，再歪歪地插一支羊脂白玉流光簪，素色常服，在月光下，显得极为清丽，仿佛月宫仙子，欲乘风而去。

    明景帝会来的，不过，却不是所有人想的那样。

    今天，十里红妆，红烛鸾凤，一qiē的一qiē的喜庆却都做了空谈。

    苏之婉心里还是有些复杂，毕竟是两辈子第一次结婚，确实这么个样子。

    不过，只是一瞬间又释然了。

    她本就不喜欢明景帝，更别说明景帝心里还有名义上的姐姐白月光苏之娴，身后有后宫三千，这种人怎么看怎么不是苏之婉的菜，所以，就算知道明景帝今天晚上什么都不会做，让所谓的洞房花烛成为“独守空闺”，苏之婉也没有什么怨言。而且，不仅今天不会碰苏之婉，以后的以后每一次咸福宫侍寝，苏之婉都会让所谓的变成单纯的睡觉。

    原来的苏之婉，因为爱惨了明景帝李成，再加上伪装的拙劣的温柔，所以轻而易举地被人做了筏子，陷害一个接着一个来，偏偏苏之婉又没有任何证据洗脱嫌疑。

    最后，女主裴云若的最后一根稻草压死了这匹垂死挣扎的骆驼，让明景帝成功地将苏之婉打入冷宫，苏家没有求情，李承泽没有求情，任何人都没有求情。

    时间就在苏之婉胡思乱想中一点一点流逝。

    养心殿内，明景帝放下狼毫羊脂白玉笔，淡淡问，“黄顺，你说贵妃现在在干什么。”

    黄顺是养心殿总管大太监，是明景帝身边的红人，在宫里一般的主子都不敢对他有半点怠慢。

    黄顺不知道明景帝的心思，只能含糊着装木头，“奴才不知。”

    好在明景帝也不需要他给答案，要是知道了那才有问题呢，所以只是摇摇头，“起驾吧，去——咸福宫。”

    还记得好几年前，也是这么个夜晚，是娴儿洞房花烛的日子……

    本以为可以就这么过下去，谁知……

    一晃，太子都六岁了……

    御辇平稳地停在了咸福宫宫门口，明景帝一抬眼就看见咸福宫门口站着的绝色佳人，端的是美人如花隔云端。

    “恭迎皇上圣安。”苏之婉缓缓行礼，一举一动说不出的风情。

    “爱妃免礼。”不等苏之婉行完礼，明景帝便扶起她，走进宫去。躺在床上，明景帝侧头看着身旁女子，叹了口气，“就寝吧。”

    却并没有什么动作

    “是。”

    看着她瞬间惨白的脸色，明景帝有过一丝愧疚，但是，他并不后悔，在明景帝心里，除了天下就只有苏之娴和太子李承泽了。

    即使苏之婉是苏之娴的妹妹，也仅仅只是妹妹。

    新婚之夜的敲打是必不可少的，不然以后心思大了，棋子就不好控zhì了。

    苏之婉在心里嗤笑，动用精神力，让明景帝彻底熟睡了。