
    裴云若离开咸福宫的时候，什么也没说，只是深深地看了叶潋一眼。

    “你独自留下，有何事？”苏之婉挑眉看着叶潋。

    “嫔妾本名阿依古丽，是大明属国公主，是阿爸献给大明陛xià的礼物。”叶潋顿了顿，看着高处苏之婉并没有任何改变的神色，就明白，自己的身份贵妃怕是早就知晓了，又道，“只不过，在前些日子，阿依古丽因故受伤了，而且伤到了脑袋，一醒来却认为自己多了一个汉名，名叫叶潋。”

    “哦？”

    叶潋见苏之婉没有任何表态，咬咬下唇，站起身，看着苏之婉，就这么直直地跪地，磕了三个响头。

    “求娘娘垂青。”

    叶潋这是在赌，赌这位贵妃娘娘也是和她一样来历的人。

    叶潋在末世之前也只是一个普普通通的公司小职员，领着普普通通的公司，过着普普通通的生活。她自然也看过这部当时炙手可热的小说。

    一醒来，她就发现自己成为了里面的配角――阿依古丽。

    阿依古丽，属国公主。名头好听，下场却不怎么好，甚至比苏贵妃有过之而无不及。

    前期是女主裴云若的人，被女主利用至死，榨干最后一点剩余价值后，原本阿依古丽的国家羌吴却发生叛乱，大明边城都被羌吴的人扰乱，烧杀抢虐无恶不作，一下子就激起了民愤，特别是当文武百官和百姓知道，后宫中有一个羌吴公主的时候，无不义愤填膺，请求上达天听，处死这位羌吴公主！

    这时候的阿依古丽虽然在皇帝面前露了脸，但是远没有女主的份量重，况且用一个不怎么重要的女人来换全天下人心中的明君映像，相信所有皇帝都愿意这么做。

    而女主也主动将她的好姐妹阿依古丽交了出来，也得到了深明大义的形象。

    最后，阿依古丽的下场就只有以谋反罪――凌迟处死！

    凌迟！叶潋虽然没有什么文化，但是凌迟这种刑法倒是明白的，就是俗称的千刀万剐！

    叶潋可不想莫名其妙从末世来到这就有这么个下场。

    不是没想过凭借这具身体的容貌来夺取权势、地位，成为皇帝心尖上的人。可是，叶潋已经过了爱做梦的年纪了，不是每个人穿越的都是女主，她还想留着命好好活下去！况且女主都没有做到的事，叶潋可没这个信心能把皇帝给迷住。

    为今之计，只有先离开女主，不能跟着女主混。更加不能成为皇后的人！从裴云若的下场来看，如果她没有女主光环，早就被算计死了，哪里还有活路？

    而这时，叶潋突然注意到了贵妃，端柔贵妃！

    原著里倒是有一个贵妃，不过并没有封号，也只是顶了个贵妃名头而已。

    而这个贵妃可不一样，后宫中三巨头之一，进宫三年风头无二。

    这让叶潋不得不怀疑端柔贵妃的身份。

    也许得到贵妃的庇护才是出路？

    叶潋看着这位贵妃，心里却有了一个模糊的猜测！也正是这个猜测，让她为这场赌局添了些许信心。

    苏之婉轻移兰步，缓缓走到叶潋面前，将她拉了起来。

    “你想要怎么做？”苏之婉直视她的眼睛。

    “嫔妾，嫔妾不想受困于牢笼！”叶潋看着她不知为何就把心里话说了出来。

    “那，你待如何？”苏之婉轻笑，“本宫不养闲人！”

    叶潋微愣，意识到这是一个机会，忙把思考了几天的答案说了出来，“我想当将军！”

    大明不是没有女将军，甚至在几百年前的周朝，也有名垂青史的女将军黄罗君！

    所以这个愿望并不算出格。

    “将军？凭你养在闺阁的公主体质？”苏之婉摇摇头。

    “娘娘，我速度很快！”叶潋也不管什么规矩了，直接道。

    是的，叶潋刚醒来的时候就意识到自己的异能也跟来了。但是一个速度异能，作为宫妃，能有什么用？

    还不如离开皇宫，去其他地方发光发热呢！

    好在苏之婉也不讲究什么，又问，“你可愿侍寝？”

    叶潋斩钉截铁地说，“不愿，只求愿得一心人，白首不相离！”

    作为一个现代人，叶潋想象不到她和一群女人争宠的样子！

    苏之婉闻言，只是定定地看了她一会儿，时间长到叶潋都有些绝望了，“明日你就搬到咸福宫偏殿来吧。”

    咸福宫从来只有苏之婉一个人住，从未有过其他妃嫔。叶潋也算是第一人了。

    “本宫给你这个机会，其他的就要自己把握了！”

    叶潋看着苏之婉远去的背影，目光里满是感激！

    说实话，如果叶潋的异能不是速度异能，而是稍微有用一点的其他异能，叶潋都不会进行这场豪赌！

    她一向是一个谨慎的人。从末世过来的人，没有一个不是谨慎的！

    还好她赌赢了。

    有时候，苏之婉都觉得自己是不是太善良了，不仅依照原主的遗愿，愿意留下来报仇，还随手帮助了叶潋一次又一次。

    是的，她已经看出来这个也叶潋，就是也认识的那个人。只是不知道为什么她会到这儿来。她当初灭基地的时候，不是放过她了吗？

    难道是被丧尸啃死的？

    苏之婉拈了块桂花糕不负责任地想。

    距离裴云若离开已经有十多天了，当天，苏之婉就给了裴云若露脸的机会。果不其然，明景帝看见裴云若就心神不定，一连十几天都宿在裴云若的钟粹宫偏殿。

    后宫中不知有多少人在笑话苏之婉偷鸡不成蚀把米。又不知有多少人在咬牙切齿、羡慕嫉妒恨地想，这钟粹宫主殿迟早就是宁才人的了！

    宁才人！裴云若在短短进宫十几天的时间就晋升了一级，从正七品常在晋升为从六品才人。

    今晚月色正好，苏之婉原计划的赏月被突如其来的明景帝给打断了。

    无可奈何，只好引进宫内。

    “今年的春狩你可要去？”明景帝淡笑问。

    苏之婉喂了他一颗葡萄，“陛xià这是说的什么话？要是臣妾不去，那宫妃女眷的猎物都会少几成呢！”

    “哈哈！”明景帝大笑，“可没见过你这样没脸没皮的！”

    “臣妾说的可是实话！”

    这倒是真实话！苏之婉的狩猎水平即使是明景帝也要称赞几分！那难得的准头，让人望尘莫及。

    “听说这几天你与叶美人走得近？”明景帝又问。

    苏之婉一听就知道他突然来咸福宫没这么简单。

    要知道裴云若这会儿正热乎着呢，哪里还想得到其他人。

    苏之婉背后代表的是苏家，叶潋背后代表的是羌吴，苏之婉和叶潋交好，在明景帝眼里就等于苏家和羌吴交好。

    “可不是么，臣妾看到叶美人和宁才人两人在宫里相扶相持，就想到了姐姐，若是当初有个姐妹有宫里扶持着，姐姐也不会……”说到这里，悲从中来，苏之婉的声音都哽咽了几分，偏过头，有些别扭地说，“既然宁才人有陛xià宠爱，那叶美人就只能臣妾照拂了。”

    每个英雄的心里都有一个美人关，明景帝不一定是英雄，但是他心里也有。这个时候也只有拿苏之娴做借口了。

    果不其然，明景帝笑道，“好大的醋味，可是咸福宫的醋坛子翻了？”

    “哪里有？”苏之婉道。

    明景帝道，“朕眼前不就是了？”

    苏之婉撇撇嘴，不说话。

    明景帝看她这样子，又问，“叶美人，可是羌吴的公主？”

    苏之婉道，“可不是，羌吴自古以来都出美人，叶妹妹可是其中的佼佼者。”

    “羌吴的公主，婉儿可不能委屈了她。”明景帝嘱咐道。

    “那是自然。”

    第二天，苏之婉召来叶潋，挥退下人，直接开门见山问，“今晚，明景帝就应该要召你侍寝了，本宫最后一次问你，你真的不愿意？”

    “嫔妾不愿！”

    苏之婉看着叶潋坚定的神情，点点头，道，“今晚皇上宣你侍寝，若你不愿，就唤人到主殿，本宫自会帮你。”

    “是。”

    夜，明景帝果然点了叶潋的牌子。

    叶潋看着明景帝俊美的样子，有片刻失神，这就是贵妃一再强调的理由吧！

    可是她可没有忘jì原主的命运是怎样的！有是谁下达了这个命令！

    叶潋一面和明景帝虚与委蛇，一面让贴身宫婢去寻贵妃娘娘。

    这一夜，咸福宫偏殿，燃了一夜的梦魂香。

    梦魂香是苏之婉给它取的名字，梦入魂魄，是谓梦魂。

    次日，传来叶潋晋封位正六品贵人的消息，后宫的女人还没有笑话裴云若多久，皇后就下传了一份春狩宫妃随行名单，叶潋赫然在列。

    这下，低位妃嫔都坐不住了，你说有低位妃嫔中有宁才人，她们也认了，毕竟宠了十多天的女人，但是为什么偏偏有只侍寝了一次的叶贵人？

    高位妃嫔都知道，仅仅是因为叶潋的身份。

    在羌吴没有叛乱之前，阿依古丽的身份极为好用，至少升为妃位是没问题的。

    苏之婉吃了块蜜橘，希望叶潋能坚守本心吧。

    半个月后，明景帝春狩的队伍，浩浩荡荡地从皇城正门出发了。满打满算也只带了四位妃嫔，端柔贵妃，裴云若，叶潋和最近比较受宠的林贵人。

    皇子中大皇子和太子也赫然在列！

    苏之婉坐在马车里，车轱辘不停地转动，仿佛预示着前方的路并不是那么风平浪静。