
    翌日。

    “主子，太子殿下前来请安。”小李子进来传话道。

    此时，苏之婉正在梳妆，白皙的手腕顿了顿，道，“先让人去前厅等着，本宫随后就到。”

    “是。”

    说是话，苏家把她送进宫，在苏之婉看来并没有起到什么作用。

    也许是遭过一次罪就长大了的原因，太子殿下并不需要什么保护，就像是天生就会这些弯弯绕绕一样，运用苏之娴留给他的一些人，就可以把自己保护得好好的。当然，苏之婉也按照他的想法，装作是自己在保护他。这都是他们之间无形的默契。

    而且，苏家暗自嘱咐她的要和太子培养感情，最好要让他记住他的母家是苏家。然而，这件事，苏之婉也没有办法。

    明景帝也许就是防着苏家这一手，所以并不喜欢苏之婉和李承泽见面，一年也见不到一两次，又何谈培养感情？

    明景帝要苏之婉进宫就只有保护太子这一个作用，也许还是其他的，但是绝对不包括和苏家联系密切。

    不过，这几个月太子倒逐渐来的勤了些，不知是明景帝默认，还是其他原因……

    三年过去了，当年那个六岁奶娃娃也九岁了，渐渐褪去了稚气，也许是皇家人本就早熟的原因，九岁的李承泽也有了少年人的样子，脸部轮廓逐渐分明，透出些许俊朗，剑眉星目，未来也是不逊于明景帝的美男子。

    毕竟是能把皇帝迷住的苏之娴的儿子呀！

    苏之婉看着眼前半大的少年忍不住感叹。

    “可让你久等了。”苏之婉坐在椅子上没有丝毫诚意的告罪。

    苏之婉私底下也和李承泽打过不少交道，说来也惭愧，她始终没看懂这个九岁大的太子殿下。不过，至少知道，他不是注重这些虚礼的人。

    这人完全是事干派，而且是天生的演员。完全可以在恭顺老实的儿子和冷漠铁血的老大两个身份之间，转换得游刃有余。

    李承泽看着眼前这个女人，不知为何有种想亲近的感觉，不自觉声音放柔了许多，“一个月后是春狩，你可要去？”

    “那是自然。”每年春狩苏之婉都未曾缺席。这是宠妃才有的待遇，以苏之婉的受宠程dù，当然是没有问题。

    李承泽似乎也想明白了个中关窍，知道自己问了一个愚蠢的问题，只道，“那就好。”

    苏之婉静坐了片刻，“可还有事？”

    李承泽微微低头，垂下眼脸，用茶盖轻轻推开茶面的泡沫子，过了许久才道，“娘娘可有野心？”

    苏之婉神色一凝，问，“这是何意？”抬手挥退周围伺候的人。

    “人，都是有野心的，而娘娘的野心呢？”李承泽直视苏之婉的眼睛问。

    李承泽的眼睛漆黑如墨，仿佛有种让人心折的魔力。

    思索着，苏之婉说了一个不大不小，对一个女人来说刚刚好的答案，“我，当然是成为太后了。”

    “太后？”李承泽轻笑，“那就好办了……”

    “我想实现我的野心，不知娘娘……”

    太子的野心是什么？当然只有当皇帝了。

    苏之婉眸子里闪过一丝复杂，很难想象眼前这个半大的少年居然有这么个想法，不知是不是皇宫里的水太妖孽，还是其他原因，不过，这个对她来说却是好事！

    要是摊上不想当皇帝的太子，苏之婉反倒要想想该怎么办了！

    苏之婉是一个言出必行的人，从未忘jì原主的遗愿。

    “本宫自当全力以赴！”

    李承泽其实不怎么想看见苏之婉，那个远在天边的端柔贵妃。

    他知道他并不是真正的李承泽，原来的李承泽早就在六岁那年的风寒中死去了。

    醒来的李承泽什么也不记得了。还好这个身体才六岁，从头学起也不算晚。

    那时的李承泽脑子里没有任何记忆，忘jì了自己是谁，忘jì了很多很多事，只能靠摸索着在这个深宫里存活。

    也许是本能还在，很多事情他都能完美解决。也正是本能，李承泽心里很亲近苏之婉，很想见到她。但是他并不想被这种莫名其妙的本能所牵引，所以，他很少去见苏之婉。

    这也是明景帝对李承泽比较放心的原因之一。

    “殿下，夜深了，该就寝了。”小德子低垂着头，恭敬地提醒道。

    李承泽不喜欢那些宫女，那些恨不得把眼珠子粘在他身上的宫女，所以一直是小德子随侍。

    “你下去吧……”

    “……是。”

    现在，李承泽心里有些矛盾。

    自从他醒来每天晚上都会陷入梦境。

    梦里的世界极为混乱。有时是高楼大厦，有时却是断壁残垣；有时是熙熙攘攘的人群，有时却是连片成群的丧尸；人们有时是欢声笑语，有时却是哭喊连天……到最后，都定格在一张张绝望的脸上。

    也许受到环境的影响，那时的李承泽内心也是绝望的。

    但是，梦里，不一定都是惨烈的。每一次到了绝望的关头，他都会看见一朵开得极为漂亮的白玉兰，晶莹剔透，白璧无瑕。

    仿佛有一种魔力，让人在绝望中找到希望。

    李承泽躺在床上，缓缓闭上眼睛。睡吧，就当去见见那朵白玉兰……

    不知后宫的女人从哪里得知，明景帝将要去李昭仪的生辰上给她庆生，虽然都拈酸吃醋，但是个个都盛装出席了李昭仪的生辰。

    毕竟有皇上在，哪怕是露露脸也是好的。

    连皇后都去了。

    不过，苏之婉却没去，只是称病，送了份大礼，其中就有前几天李昭仪口中说的郁金香。

    据说，明景帝看见郁金香出神了一会儿，当晚并没有宿在李昭仪的长春宫，而是去了贵妃的咸福宫。

    “听说，长春宫的蜡烛一整夜都没熄呢！”铃铛幸灾乐祸地说。

    铃铛是前些日子提上来的二等丫鬟，平时在伺候贵妃洗漱。

    苏之婉接过帕子净了脸，笑了笑，宿在咸福宫？明景帝这是在浪费他的小蝌蚪呢！

    “好了铃铛，管严你的嘴，在咸福宫里说说还行，到了外边，要是再说，可别怪我们娘娘了。”侍书提醒铃铛道。

    侍书是一等丫鬟，自然可以管教二等丫鬟。

    铃铛也只是十一二岁的小丫头，委委屈屈地看了贵妃娘娘一眼，道，“奴婢知道了。”

    苏之婉轻笑，“好了，小铃铛自己注意就是了。不过，侍书说的是，本宫的咸福宫不需要嘴碎的人，你们下去吩咐着。”

    “是――”

    苏之婉已经不用再装模作样地喝避子汤了，那玩意儿停了一年了。

    并不是明景帝的大发仁慈，而是明景帝嫌这个太麻烦，直接给苏之婉下了绝育药，一了百了。

    当然，苏之婉现在的身体，是绝对没有任何问题的，可不要小瞧了木系异能，虽然只有二阶的木系异能。

    不过，这也更加让苏之婉认清了明景帝的狠心程dù。

    苏之婉自认这三年，也算是事事顺着明景帝来，可是，换来的还是一碗绝育药。

    要是原主，恐怕早就疯了吧！

    在古代，失去生育能力的女人，下场都是极为凄惨的。

    原主最后被算计地那么惨，也不是没有不能生育的原因吧。

    毕竟怀过孕的妃嫔和没怀过孕的妃嫔是不一样的。

    咸福宫。

    “贵妃娘娘，宁常在和叶美人求见。”

    “嗯？让她们进来吧。”

    远远看去，两位身姿娉婷的宫娥缓缓走来。

    “嫔妾给贵妃娘娘请安。”

    “起来吧。来人，赐坐。”苏之婉这才有空打量一下这位传说中的女主。

    容貌不是顶尖却别有一番韵味，而且那几分神似苏之娴的样子，更是迷倒明景帝的一大利器。难怪后来会盛宠多年而不败。

    也正是这位女主，苏之婉才会从云端一下子跌落到地狱！

    当裴云若曝出苏之婉并非苏家亲子，甚至连她的父母是谁都不知道的时候，苏之婉就完了，苏家也完了。

    明景帝看在苏之娴的面子上对苏家从轻发落，只是打压而已，而对苏之婉就没这么轻松了。

    毕竟明景帝对苏之婉的一qiē容忍，都是建立在苏之婉是苏之娴的妹妹的身份上的。

    一旦这个身份没有，往日积累的罪名一落实，苏之婉想不死都难！

    “恐娘娘怪罪，嫔妾听说叶姐姐也喜欢秋海棠，所以一起来娘娘宫里讨份赏赐。”裴云若怕贵妃问起，忙道。

    “本宫的秋海棠多的是，你们能喜欢，是它的福气。”苏之婉看着裴云若，温和道。

    说来，裴云若也算是原主的仇人之一了，苏之婉不介意帮原主解决了她，不过可不是现在。她留着还有用。

    “嫔妾谢娘娘赏赐。”裴云若高兴的说。这算是正式抱上大腿了。

    苏之婉看着裴云若喜不自溢的样子，微微摇头，到底还是初入宫的女主，远没有后期的心机。

    书里，裴云若最早抱上的大腿是皇后，也正是靠着皇后才慢慢在后宫站稳脚跟。而皇后也利用裴云若算计了珍妃和贵妃一流的人物。却没想到，最后被自己养的狗反咬了一口！

    不愧是宫斗文里的女主大人！