
    “三年又三年……”

    坐在凤輦上，看着御花园的姹紫嫣红，抚了抚手上娇艳的芍药，皇后忍不住叹息。

    “罢了，百花齐放也好过一枝独秀……”微微捏紧娇嫩的花瓣，“走吧，殿选要开始了。”

    宫娥走过，青石板上只留下一朵微瑕的芍药。

    “庭前芍药妖无格，池上芙蕖净少情。唯有牡丹真国色，花开时节动京城。”

    当牡丹渐渐式微，百花又该如何夺丽争妍？

    咸福宫。

    “娘娘，今天是殿选的日子，听说太后娘娘都去了呢！不知今年又会有多少贵人小主。”小李子是新提拔上来的二等太监，平时侍候贵妃跟前。性格活泼，喜欢凑热闹。

    “是吗？”苏之婉微微一笑，不咸不淡地说。

    这几年苏之婉越发地长开了，褪去了婴儿肥，渐渐显露出少女的娇艳与美丽。骨子里透着江南烟雨一般朦胧的柔艳，却又如雨后山茶一般清新淡雅。

    看着苏之婉的笑容，小李子一怔，“今年再进多少新人都抵不过娘娘您莞尔一笑……”

    苏之婉一听，失笑，“哪里来的贫嘴猴儿？”

    弄琴在一旁说，“可不是，把我们小李子公公都看呆了。”帮苏之婉理理薄毯，“难得天气好，主子就应该多多出来晒晒太阳，这身子骨都会好得多。”

    苏之婉无奈的摇头，身负木系异能的她身体绝对比所有人都好，不过是看着柔弱罢了。

    说来也是一大憾事，也许是没有晶核的原因，苏之婉的木系异能一直都不能恢fù，从穿越到现在，都过了三年，还是只有二级，所有异能只有到了三级才是质的改变，所以，到现在，苏之婉的木系异能只能保证她自己百毒不侵，身体强健而已，绝对做不到像末世那样控zhì植物或者治疗什么的。

    精神系异能倒是在渐渐增长，毕竟精神系异能有《养神决》帮助，所以，即使缓慢，但是也在慢慢增长，不过，效果忒慢，修炼了三年，也不过是从二级，慢慢变成二级中期，不知道何年何月才能到达三级。要知道，三级就可以进行精神攻击了。

    不过，苏之婉也知足了，离开末世，是上天对她最好的恩赐。

    殿选终于结束了。听说，回来的时候，太后娘娘心情很是高兴，而皇后却有些失态了。

    皇宫里，最禁不住的就是流言。皇后几番打压，终于压下去了，却也只是从明面上转向了私底下罢了。

    承乾宫。

    今天是新进宫的小主面见各宫高位妃嫔的日子。

    苏之婉淡笑地看着个个妃嫔摩拳擦掌的样子，恨不得直接上去撕了这些小碧池。

    其中以那一位收到的眼刀子最多。

    珍妃今日身着水红色的罗裙，大片的芍药在水色里绽放，妆容精致，衬得其格外的明艳动人。

    只听她道，“你们中，谁是宁常在？”语气说不出的盛气凌人！

    这几年，珍妃的娘家越发得势，而珍妃的脾气也越发见长，宠爱也是隐隐和苏之婉看齐。看着马上就要压下苏之婉了，没想到突然来了几个小碧池，以珍妃的脾气，忍到现在才爆发，也算是长记性了。

    “嫔妾常在裴氏见过珍妃娘娘，娘娘万福金安。”声若黄莺，清脆悦耳。裴云若的头低着，不敢直视上座。

    “抬起头来。”

    苏之婉看着她肖似苏之娴的脸，微微一笑，女主，你终于来了！

    “倒是个标致的姑娘，有空来本宫的咸福宫坐坐。”苏之婉开口道。

    话音一落，在场的人都有些惊讶，自三年前贵妃进宫，就从来没有明确表示与谁交好的意思，偏偏人既有宠爱又有家世，即使没有拉帮结派也能在后宫毅立不倒，倒是有很多低位地常在美人想依附贵妃，然而贵妃从来就没这意思。

    裴云若自然知道端柔贵妃是什么意思。

    以她小小常在的位份，暂时依附高位妃嫔才是出路。

    而最好的选择便是端柔贵妃。

    这位贵妃，她在宫外都有所耳闻。

    端柔贵妃苏之婉，明孝元皇后的亲妹妹，以十三岁之龄进入后宫，而今已有三年，这三年一直盛宠不衰，隐隐又后宫第一人之势，只是一直未曾有过身孕，没有听说与其他妃嫔有过什么来往。

    “怎么？高兴得说不出话来了？”苏之婉挑眉，看着裴云若道。

    “嫔妾惶恐，得娘娘垂青，嫔妾不胜感激。”裴云若回过神来，连忙福身行礼道。

    “东风袅袅泛崇光,香雾霏霏月转廊。只恐夜深花睡去,故烧高烛照红妆。”苏之婉看着她头上的海棠绢花，“听说你喜欢秋海棠？”

    “只是小小野趣。”裴云若道。

    “本宫那还有几盆，你若不嫌弃，就拿去吧。”

    谁不知道贵妃喜欢花草，皇帝每每得到进贡，自是先让贵妃先挑，然后再分发后宫。所以咸福宫里的花草都是最精美的。

    裴云若的笑容也真实了许多，“谢过贵妃娘娘。”

    一听苏之婉提起花草，高位的妃嫔基本上都不怎么乐意。谁喜欢别人挑剩的？

    慧贵嫔身子骨一向病弱，平时请安也经常告病，皇后怜她体弱也常常免了她的请安。这次新人进宫，想来慧贵嫔也坐不住脚了。

    此时，却听她道，“前些时候，安瑜喜欢上了御花园的郁金香，天天央着嫔妾去瞧瞧。不知贵妃娘娘能否割爱？”

    后宫里谁不知道贵妃最喜欢的可不是郁金香而是白玉兰。慧贵嫔说“割爱”却有些言过其实了。

    “大皇子今年也有十岁了吧。”苏之婉笑着看向慧贵嫔，“太子殿下早在三岁的时候就随陛xià学习，大皇子虽然年纪尚幼，也要注意功课啊。”

    看着慧贵嫔有些僵硬的笑容，“若是大皇子不嫌弃，咸福宫的郁金香随时候着。”

    慧贵嫔此时已有些后悔，明知不能招惹这位贵妃，却还是咽不下那口气，冲动了。

    “大皇子一向勤奋，娘娘宫里的郁金香怕是要便宜嫔妾们了。”李昭仪是几个月前提上来的。怀孕晋封，本就是后宫女人的出路之一。一年后，生了个皇子，排行第三，人称三皇子，因年龄尚小，还未取名，怕镇不住福气。

    “过几日就是李昭仪的生辰了吧？本宫到时候一定献上厚礼。”苏之婉淡笑着。

    李昭仪这几日一直是人逢喜事精神爽，捂嘴笑笑，“那嫔妾到时候，可就却之不恭了。”

    “李昭仪过几天的生辰，想来陛xià一定会大办的。”皇后搭话道。

    “嫔妾小小昭仪哪里用得着陛xià惦记，到时候嫔妾在长春宫摆上几桌，各位娘娘可要赏光呀。”事实上明景帝已经答应那天会专门到长春宫为她庆生。

    “那是自然。”皇后温和地笑笑，仿佛并没看见她炫耀的眼神。

    倒是珍妃白了她一眼，“听说这次新人里有个番邦公主？”说着环视了一周。

    这时，隐藏在一群莺莺燕燕里的一位女人，走了出来。

    十七八岁的年纪，眉目深邃，面容精致，充满了异域风情，身姿玲珑。最难得的是，这位公主一举一动都有后宫女色少有的飒爽英姿。两种气质融合在一起，让人难以宜开眼。

    “这位是？”苏之婉觉得这个人很熟悉，像是在哪见过，但是却始终想不起来。

    “嫔妾见过各位娘娘。”她的声音有些低沉，听起来极为性感。

    “位份是美人，人也是极美。”珍妃一挑眉，“您说是吧？皇后娘娘。”

    作为皇后，必须要贤良淑德，况且皇后对这些莺莺燕燕已经有了心理准备，所以依旧温和地说，“自是如此。”话锋一转，“美人的位份是有些低了，过几天，本宫会和皇上提提。”

    这话一出，低位妃嫔都有些哗然，这属国公主真是命好，才请安第一天就得了皇后青眼，更别说算是得了提位份的承诺。

    要知道，后宫的女人除了孩子和皇帝的宠爱，就只有位份对她们重要了。

    “多谢娘娘。”不知是不是天性如此，这位公主的声音里透出些许冷淡。

    低位妃嫔也许不知道，但是她们这些高位的妃嫔可是知道一二的。

    作为属国公主，仅仅一个美人位份是绝对不可能的，所以皇后才能心安理得地做个顺水人情。但是，也正是因为，她是异国的公主，顶了天就只能是个妃位，生的孩子是公主还好，若是个皇子，是绝对没有继承的可能的，所以，拉拢一个女人就有可能在未来给自己的孩子得到绝佳的助力。况且，以她的美貌，作为固宠的棋子，是绝对能胜任的。

    “你可有汉名？”苏之婉突然问。

    “嫔妾贱名叶潋。”

    叶潋？

    是她？！

    苏之婉有些惊疑不定。

    叶潋？难怪看她有些熟悉。

    末世里，在佣兵团里唯一没有落井下石的人就是叶潋。这也是当初苏之婉放过叶潋的原因。

    如果是她的话……

    出了承乾宫。

    裴云若追上叶潋，落后其半步，道，“恭喜姐姐得贵妃娘娘垂青。”常在和美人，位份上也是有差距的。

    “嫔妾倒是羡慕妹妹的秋海棠……”叶潋轻声道。

    裴云若一愣，等回过神，却看见叶潋已独自离去。举手投足，竟不像一个妃嫔该有的样子。