
    苏之婉并不是第一次出皇宫了，但是每一次的感觉都是不一样的。

    干脆等太子可以处理政务了，和他商量一下，是把明景帝弄（neng）死呢，还是弄（neng）死呢？

    苏之婉歪歪头，不着边际地想。

    一旁切水果的弄琴完全想不到自家主子心里居然有如此以下犯上胆大妄为的想法，不过，就算知道了，也会举双手赞成吧！

    这就是精神烙印的威力。一旦被控zhì，只要你精神力没有苏之婉高，便终生不可能背叛。

    遗憾的是，明景帝作为皇帝的警觉性和意志力还是有的，苏之婉并不能控zhì他，只能依靠药物稍微影响他而已。不然，苏之婉早就在皇宫混吃等死了，哪用得着去操心这些？

    况且精神烙印也不是说下就下的，苏之婉也没多大兴趣去见一个人就耗费心力做一些完全可以用别的手段达到的事。

    陪着行军无聊的过了一个多月，期间没事儿去陪陪驾，终于到了辽南围场。

    辽南围场，与大明属国辽国接壤，这里自古以来就是一处水草丰美、禽兽繁衍的草原，各朝各代都曾多次到木兰进行围猎。

    一进行宫，由于苏之婉是此次伴驾妃嫔位份最高的，直接手一挥住进了除了皇帝住的地方的最大风景最秀丽的水天一阁，其他跟来的嫔妃就自个儿选地方住。

    历年来苏之婉都住的这里，所以，这次归整起来也特别方便，天刚擦黑，水天一阁就收拾好了，虽比不上她的咸福宫，但是也极为舒适。

    次日，在明景帝率先射下一头鹿之后热烈地展开了，只听他道，“此次春狩，若谁拔得头筹，朕重重有赏！”

    苏之婉其实没什么心情去射这些关在“笼子”里的野兽。每次春狩秋弥其实说谁谁谁猎物最多，然后又怎么怎么样的，在苏之婉看来都有些夸大其词了。不过是在人保护下杀死了圈养的动物而已，比起末世的异兽来说，差太远了。

    苏之婉以前杀死的异兽不计其数，虽说现在异能只有二级，但是比起一般人的身体素zhì来说，好太多了，有哪里看得上这些？

    每次春狩秋弥出宫对她来说，也只是放放风而已。

    女眷和男人们狩猎的地方是不同的。专门划了个只有小型猎物的地方供女人们狩猎。说是狩猎，更多的像是玩耍。

    这让苏之婉想起了小时候的春游，不知不觉唇角弯弯。

    裴云若看着一身火红的骑马装驾着明景帝特赐的宝马，走在前面和一干命妇有说有笑的苏之婉，不由得眼眸里涌现嫉妒、不甘等等情xù，随即又无力了。自己有什么资格嫉妒呢？家世，容貌，宠爱，什么都比不过……

    她真的很想看看天之娇女的苏之婉没了这些东西之后的样子……

    不！她还有一样比她好，之前她能生！

    很多人都说，端柔贵妃进宫三年一次孕信都没有，多半是找了道……

    裴云若不由得摸摸自己的肚子，真希望自己的孩子已经在肚子里了……

    “你们各自选一个方向吧！”苏之婉说着，又指着左边道，“本宫从这里走！到时候咱们比比谁的猎物多！”

    “是，贵妃娘娘！”

    谁了不想好不容易来次春狩就跟着别人身后后面跑，遂，苏之婉一说完，女眷们都陆陆续续散开了。

    苏之婉悠哉悠哉地在草原上散步，驾着马儿，信马由缰，看看蓝天白云，感觉心境都开阔了许多。

    果然，来一次无污染的古代，就是应该去四处走走看看的吧。

    呐~果然，还是应该早点把明景帝弄（neng）死！

    还是早点安排裴云若和李宗见面吧！

    苏之婉闭上眼，微风轻抚脸颊，惬意而温柔，随意地就安排了接下来的行动。

    在女眷的场地不是不能遇见男人，毕竟追着追着猎物，到了这也不是不可能。这不，苏之婉就遇到了太子殿下。

    自从那天谈话后，苏之婉就再也没见过李承泽了，算算也有两个月了。

    “见过贵妃娘娘。”李承泽一拉马缰，道。

    不知从何开始，李承泽就没有叫过苏之婉苏母妃。这是不合规矩的，但在明景帝看来却是对苏之娴的至孝。

    “不必多礼。”看着他毫无诚意的动作，苏之婉抽抽嘴，“太子殿下，您怎么到这来了？”

    李承泽并没有回答，只问，“你可是一个人？”看了看她身后的侍卫，又道，“快些回去吧。”

    随即，骑着马转身离开了。

    “欸？”手一扬，正想问他什么事，却只看到他的背影。

    你到这边来就是叫我回去？

    叫人传个信不就行了？

    苏之婉无所谓地想着，拉着缰绳转身回营。

    半路想了想，感觉有什么不对，像是有大事发生！又转过头去追李承泽！

    这位可是她日后生活的保证，可不能出事！

    果不其然，不一会儿就听见喧闹声，说是太子失踪了！

    这下苏之婉很肯定这是李承泽设的局，而且很有可能是将计就计！

    这下苏之婉不淡定了！

    苏之婉从来没有小瞧过九岁的小孩，要知道在末世，活下来的小妖孽也不是没有。她也从来没有小瞧过李承泽。但是，她却没想到，李承泽胆子大到连自己都算计进去了。

    九岁的孩子，不管你心智有多成熟，如何多智而近妖，首先你的体质就不行！

    要是遇上什么特殊情况，如何等得到救援？

    越想苏之婉越心慌，这种心慌来的莫名其妙，但又隐隐理所应当，这种心情，苏之婉尚在着急中，所以并没有察觉到。

    “你们，到那边去找找！”苏之婉吩咐道，“剩下的跟我来！”

    辽南围场面积辽阔，又常有狼群出没，所以一般皇家围猎都是在一定范围类开设的。方圆百里都找过了，看来现在李承泽明显是到了辽南围场以北的地方，就不知道是被动还是主动了。

    苏之婉忍不住咒骂。

    时间一点点过去，皇帐里一个个噤若寒蝉，战战兢兢，就怕一不小心被盛怒的明景帝给拖出去砍了。

    “你们还没找到？”明景帝的声音很平静，越平静就说明怒气越盛，伺候多年的黄顺很清楚，于是身躯越发佝偻，恨不得隐去身形，就怕触了霉头。

    “臣知罪！”负责此次春狩安全的虎枪营御前大臣张大人颤抖着身体不停地磕头。

    明景帝直接一脚踹上去，“找不到太子，你们就提头来见！”

    “是是是，罪臣领旨。”张大人赶忙退了出去。

    “可有问出些什么？”明景帝又问。

    此次跟着来的都统回答道，“是辽国派的人。”

    “哼！辽国？辽国还没这个胆子！”明景帝不屑地冷哼一声，道，“继续给我查！”

    其实，明景帝脑子里隐隐已经闪过一个人的脸，但是很难想象，他们动作这么快！

    也是，太子已经九岁了，过两年就要接触政务了，是有人等得不耐烦了！

    明景帝又问，“黄顺，贵妃如今在何处？”

    黄顺一个颤抖，道，“贵妃带了自己的一队人马，去找太子殿下了！”

    明景帝一愣，很难想象一个宫妃能有这勇气。

    摆了摆手，示意所有人都下去。

    黄顺暗呼了口气，恭敬地退下了。

    是了，是苏家人，对苏家来说，一个太子实在是在重要了。

    时间一点点流逝，眼看着天一点点黑了，整个草原都笼罩在一片幽暗的月色下。

    苏之婉已经找了一下午了。

    晚上，草原的风很烈，刮在人脸上，生疼。衣衫也破了不少，幸好穿的是骑马装，不然苏之婉很难想象穿着宫装，如今又是什么样的。

    就在苏之婉快要绝望的时候，突然她察觉到一丝异能波动，虽然很虚弱，时有时无，但，苏之婉还是感受到了！

    异能者！？

    每个异能者之间都能互相感应的。当初苏之婉能知道叶潋的身份，就是因为叶潋的异能波动很熟悉，而苏之婉因为有精神系异能的作用，叶潋对苏之婉的异能波动感应比较模糊，所以当初叶潋并不确定苏之婉的身份。

    现在，竟然又出现了异能波动！

    这是穿成了筛子的世界吗？怎么一个两个都穿越了？

    苏之婉暗暗想。当下也顾不得寻找李承泽了。

    异能者之间并不是都是和平的，要是是以前的仇人，苏之婉必须乘他还很虚弱的时候杀死他！

    “你们在这儿等着，我去那边看看。”苏之婉吩咐侍卫在原地等待，要是跟着去了，听到什么不该听到的，那就麻烦了。

    苏之婉寻着异能波动在一块巨大的石头边上找到了那个人。

    她简直不敢相信自己的眼睛，这是人体潜能爆发，所以觉醒了异能吗？

    没听说过这种说法呀！

    周围好几头狼尸横七竖八地躺在地上，其中还是几具人类的尸体，而边上躺着的赫然就是太子李承泽！

    苏之婉确信异能波动就是李承泽身上的！

    “救，救命……太子……”话还没说完，就失血过多晕了过去。

    苏之婉认得，这个人是李承泽身边的小太监，小德子。