
    “皇上，回，回来了！”一个小兵在皇帐外道。

    “快进来！”明景帝猛地站起身，“什么回来了？”

    小兵第一次见到皇帝，不敢直视天颜，低着头道，“是太子殿下！贵妃娘娘把太子殿下找回来了！”

    由于苏之婉人手不多，又要搬尸体，又要抬受伤的人，李承泽就只有她自己扶着了。也幸好她是个异能者，不然能不能撑到现在还未可知。

    于是明景帝见到苏之婉和太子时，两人都极为狼bèi。

    苏之婉身上和脸上都沾了灰，衣摆也破了，李承泽也没好到哪去，身上全是血，不知道是别人的，还是自己的。

    “你们都是死的吗？还不扶到帐子里去？”明景帝咆哮。

    侍从一接过李承泽，苏之婉的腿一软，若不是明景帝跑过来接着，怕是会直接倒在了地上。

    “承泽是姐姐唯一的孩子……”说完，苏之婉便晕过去了。

    她从来便是利益最大化的人，既然把李承泽带回来了，自然要刷一刷好感度。她当然也没有晕过去，只是太累，心安理得地睡个觉罢了。

    自从知道李承泽觉醒了异能之后，她就不担心他的生命安全，尽管李承泽的尝伤势看起来十分严zhòng。

    异能者哪有这么容易死？

    “贵妃怎么样了？”

    “回皇上的话，娘娘身子骨弱，再加上这次过于劳累，已经睡过去了。待微臣开一副安神药，煎了服下，好生调理就好了。”

    “……下去吧。”

    “是……”

    明景帝静静地看了苏之婉一会儿，转身离开了贵妃营帐。

    “太子的伤势如何？”明景帝坐在一旁，看着床上的李承泽道。

    “殿下的伤看着严zhòng，其实并没有伤到要害，是以并不算严zhòng，只是失血过多，需要利用药膳补补气血。”吴太医已经年迈，白花花的胡须一翘一翘的，慢悠悠地说。

    明景帝最不耐烦这些说话慢悠悠的太医们，但是偏偏吴太医是伺候过太上皇的人，医术方面那是首屈一指，摆摆手，道，“你下去吩咐着便是。”

    “是。”说着，吴太医恭敬地退了出去。

    明景帝守了昏迷的李承泽一会儿就出去了。

    既然太子没事了，就该来料理料理接下来的事了。

    苏之婉所料想的没错，这次辽南春狩并不平静。

    就在苏之婉和李承泽昏迷期间，明景帝的暗卫查到了皇后和慧贵嫔联手布下这个局的始末。

    没有谁能抵御权利的诱惑。

    皇后和慧贵嫔联手，珍妃在后面推动，甚至连李昭仪也加了把柴火！而皇后身后的助力赫然便是太后！

    “好啊！真是好啊！”明景帝怒极反笑。

    “不愧是大家族养出来的女人！”

    一般情况下，明景帝肯定查不出来这些东西。那些人又不是傻，怎么可能布置得漏洞百出？所以，桌子上摆的，是李承泽想让明景帝知道的内容。

    在李承泽知道今天这个局的时候，他不可能直接告sù明景帝，你女人和你母亲要害你宝贝儿子。所以，他只能将计就计，只是人算不如天算，他并没有预料到异能爆发，所以才搞得这么狼bèi。

    不过，这样一来，效果就更好了。

    入夜，贵妃营帐。

    苏之婉是被渴醒的，这种滋味并不好受，这让她想起了记忆久远的末世。

    空间并不是全能的，她也有喝不上水的时候。

    弄琴把贵妃扶起来，在其背后垫了个软垫，这样一来苏之婉只好迷迷糊糊地睁开眼睛。

    弄琴一手扶着苏之婉，一手慢慢的给她喂水。

    好一会儿，只听苏之婉道，“本宫睡了多久了？”

    “回娘娘，已有一天了。”弄琴答道。

    “太子呢？太子可有醒？”苏之婉说着，掀开被子就要出去。

    弄琴连忙按住她，“娘娘，您身子还未好全，不宜操心这么多。”给她理理被角，道，“太子殿下还未醒，娘娘还是安心养病吧。”

    苏之婉却不听，直接起床，披了外衣就出去了。

    好在太子的营帐和贵妃的离得并不算远，不一会儿就到了。

    太子营帐里并没有什么人，一旁的小太监在打瞌睡，一看贵妃娘娘来了，正要请安，却被苏之婉制止了，挥挥手，让他们出去了。

    苏之婉坐在床边，细细的看着李承泽的眉眼，心里有千般疑惑，万种猜测。

    这时，李承泽似有感应一般，缓缓地睁开了眼睛。眼眸漆黑如墨，和以前的样子大不相同。

    这是换了芯子？

    苏之婉挑眉道，声音很轻，却能让两人听得一清二楚，“你是何人？”

    良久，也没见回话，只是一双眼睛直直的看着她。

    莫不是没力气说话？苏之婉猜测。

    又问，“你可认识我？认识就眨一下眼睛，不认识就眨两下眼睛。”

    李承泽似乎牵了牵嘴角，笑了笑，眨了一下眼睛。

    这是认识的人？

    苏之婉有些无奈，她不喜欢这种无谓的猜测，还是等下次再说吧。

    苏之婉正要离开的时候，却见明景帝走了进来。

    “皇上万福。”礼还没行下去，就被明景帝拉了起来。

    要搁以前也不过是口头上说句爱妃免礼，哪里有这种待遇？

    “谢皇上。”

    “手怎么这么凉？”明景帝捏捏她的手，问。

    苏之婉笑笑，“许是出来得急了，只披了件外衣，望皇上恕臣妾御前失仪之罪。”

    “当然要罚你。”说着解下披风，围在了苏之婉的身上，“若是感染了风寒，朕回宫可不会带上你。”

    苏之婉低头，脸颊微红，羞涩道，“皇上说的是。”

    牵着她坐在凳子上，“可是来看望太子的？”

    也不需要她回答，又问，“朕很难想象你居然有如此勇气……”

    苏之婉道，“承泽是姐姐唯一的孩子，作为妹妹，保护她的孩子是应该的……”偷偷看了明景帝一眼，“而且，而且承泽是陛xià您的孩子，臣妾不过是碰巧在那周围罢了……”

    碰巧？巧到了辽南以北？

    若不是手下报告说，贵妃娘娘找了太子一下午，终于在辽南以北找到了他，说不定他还真的会相信。

    “小骗子！”明景帝笑道。拍拍苏之婉的手，“你先回去吧。”

    苏之婉替李承泽压了压被角，顿了顿，福身道，“臣妾告退。”

    弄琴拿着披风追到太子营帐的时候，苏之婉刚好出来。

    “娘娘，您怎么不管不顾就出门了？”弄琴焦急道。

    苏之婉笑笑，“再这么操心下去，你不是变成老妈子了？以后还有谁敢要你？”

    “娘娘又打趣奴婢，奴婢可是要跟着娘娘一辈子的……”弄琴道，扶着苏之婉回贵妃营帐。

    今晚月光皎洁，柔和的月色撒在广袤无垠的草原上，让整个辽南都笼罩在一片银白的柔光下。

    “正巧，我也喜欢白玉兰……”

    这是刚才李承泽说的。

    这是什么意思？

    苏之婉不清楚，但是这句话，却让她想起了那个人。

    他们相遇在那片玉兰林里。

    那时阳光正好，也许是因为她心情好，也许是因为他正好穿了件白衬衣，从来不曾理会别人搭讪的苏之婉，就这么和一个陌生人聊了起来。

    后来啊……

    苏之婉微微叹了口气，转身回了营帐。

    几天过去了，叫得上名号的命妇和妃嫔们都轮番来探望苏之婉，让得她不得不闭门谢客。明景帝得知后，特意下了旨，让这些女人没有特殊原因不得打扰贵妃休息。这才让苏之婉松了口气。

    “弄琴，收拾收拾东西吧。”苏之婉含了颗葡萄，“大概过几天就要回宫了。”

    果不其然，明景帝连行宫都没有回，直接就下旨回宫。

    明景帝走在前面，身后跟着仪仗扈从，前拥后簇，车乘相衔，旌旗招展。

    苏之婉坐在马车里，微微掀开帘子，看着窗外越来越远的草原，心下遗憾，好好的春游，就这么没了。

    一路舟车劳顿，终于到了皇宫。

    文武百官在宫门恭迎。后宫女人由皇后带领，珍妃紧随其后，有孩子的就牵着自己的孩子，没孩子的就打扮的花枝招展，以求博得皇帝关注，若是能把明景帝勾到自己宫里，那就再好不过了。

    苏之婉下了马车，一抬眼就看见一溜的美人看了过来。

    看来她们已经知道苏之婉救了太子的事了。

    不过皇后的眼睑眉梢都是喜色，想来是有什么喜事了。

    倒是珍妃是不是飘去几分嫉恨。

    这两个人斗过去，斗过来也不是一天两天的事情了。

    皇后一脸喜色地迎了上去，明景帝却还记着太子的事，也没空和皇后絮叨，这让皇后的脸色都僵了不少。

    苏之婉勾勾唇，向皇后行了礼，就跟在明景帝的身后，进了宫。

    咸福宫。

    “娘娘，您是没看见皇后的脸黑成什么似的！笑死奴婢了！”弄琴也忍不住轻声道。

    苏之婉笑笑，“好了，去归整归整行礼吧，别到了晚上，你主子我还不能就寝，那你就等着吧！”

    “是。”弄琴含笑着退下，有条不紊地指挥丫鬟们收拾。

    “这几日，宫里可有发生什么事？”苏之婉问执棋。

    执棋道，“今天早上皇后被诊出已怀有三个月身孕。”

    “喔？难怪皇后看着精神劲儿都好了许多。”苏之婉道，“也不知是不是今儿个诊出的！估计是想讨个吉利吧！”

    “可不是，皇上才回宫，皇后就诊出有孕！”执棋道。

    苏之婉神秘地笑笑，“可不一定是吉利！小心她偷鸡不成蚀把米！”