
    自古以来，孝道之于一个国家，乃至一个民族都是一直强调的问题。

    大明一向主张以孝治天下，是以，作为最高统治者的皇帝的母亲的寿宴，明景帝甚至都掏出了自己的私库，苏之婉也将寿宴场面安排得极为声势浩大。

    巳时，开宫宴。

    内外王、公、大臣等着朝服集太和门，文武各官集于午门。

    设御宴宝座前，内大臣、内务府大臣、礼部、理藩院长官等按官阶品级一次就坐。

    丹陛上张黄幔，陈金器其下，卤薄后张青幔，设诸席。鸿胪寺官引百官入，理藩院官引外藩王公入。

    明景帝和太后到了交泰殿，宫廷乐师奏起中和韶乐，这是一种宫廷雅乐，极为高贵，尽显皇室威仪。

    王大臣就殿内，文三品、武二品以上官员就丹陛上，余就青幔下，俱一叩首，后赐坐。

    赐茶，“丹陛大乐”作，王以下就坐次跪，复一叩。

    明景帝和太后饮茶毕，侍卫授王大臣茶，光禄官授群臣茶，复就坐次一叩。饮毕。又一叩，乐止。

    展席幂，掌仪司官分执壶、爵、金卮，大乐作，群臣起。

    掌仪司官举壶实酒于爵位大臣，进爵大臣趋跪，则皆跪。掌仪司官授大臣爵，大臣什自中陛，至御前跪前酒。

    兴，自右陛降，复位，一叩，群臣皆叩。大臣兴，复自右陛升，跪受爵，复位，跪。掌仪司官受虚爵退，举卮实酒，承旨赐进爵大臣酒。王以下起立，掌司仪司官立授卮，大臣跪受爵，一叩，饮毕，俟受爵者退，复一叩，兴，就坐位，群臣皆坐。

    乐止，明景帝进撰。“中和清乐”作，分给各筵食品，酒各一卮，如授茶仪。乐止，大明乐歌进。

    毕，大臣进，满舞上寿。对舞更进，乐歌和之。羌吴舞起，以羌吴国乐歌和之，队舞更进，曰，“佛心永恒，福寿绵长，人寿年丰，莱彩承欢，康乐宜年赐遐龄，寿比松龄，寿富康宁，星辉南辉，耆英望重，北堂萱茂，慈竹风和，星辉宝婺，萱庭集庆，蟠桃献颂，璇阁长春，眉寿颜堂，萱花挺秀，婺宿腾辉，九如之颂，松柏长青，南山献颂，日月长明，祝无量寿，鹤寿添寿，奉觞上寿，海屋添寿，松林岁月，庆衍箕畴，篷岛春风，寿城宏开，天赐纯假，晋爵延龄，称觞祝假……”

    良久，“大乐”作，鸣鞭，“韶乐”作，明景帝、太后起驾回宫。

    申时，交泰殿两廊下奏中和韶乐，明景帝御殿升座。乐上，太后、后妃入座，家宴开始。

    太后、皇后、贵妃等依次就坐。

    皇后着明黄凤袍，挺着六七个月大的肚子坐在太后右手边，看得人心惊胆战。

    “皇后这几日身子可好？”明景帝关心道。毕竟是自己的孩子，明景帝不可能真的不关心。

    自从春狩回宫，皇后就一直禁足于承乾宫，此时一听明景帝的话，顿时红了眼眶，低头道，“谢皇上关心，臣妾和皇儿都好。”

    明景帝看着皇后一脸感动的样子，只道，“皇后辛苦了。”

    苏之婉坐在明景帝的左下手，听见明景帝不咸不淡的话，勾勾唇，“娘娘可得养好身子，臣妾还等着娘娘生下小皇子后再次统御六宫呢。”

    话里话外都是不恋权的样子。

    她才不稀罕宫权，甚至恨不得早点丢出去才好。

    现在可不是接手宫权的最好时机，所以，这宫权，她迟早都要还给皇后的。

    明景帝一听无奈的笑笑，在他心里苏之婉从来都是坦率而耿直的人，不恋权，不贪权，有时，他也愿关照一二。

    正要说话，只听太后淡淡道，“贵妃有心了。既然如此，等皇后生产了，就把宫权交过去吧！”

    “臣妾省的。”

    既然太后都这么说了，明景帝倒不好说什么，只是在他心里，皇后早就不是可堪宫权的人了。

    他不需要一个有了自己小心思的皇后。

    当初明景帝让齐荣月当皇后就是考虑到当初她比较安分，不闹腾。

    没想到，真的是会咬人的狗才不叫。

    各宫妃嫔开始祝寿唱词，第一个自然是皇后。

    “臣妾愿母后，福海寿山、天母长生。”皇后扶着腰正要艰难地下跪。

    太后哪能让怀了她金孙的皇后受此等累？

    一边让身边的嬷嬷上前扶起皇后，一边道，“皇后不必多礼，莫累着了自个儿。”

    “谢母后。”皇后眉眼含笑，道。

    太后这一举至少给皇后挽回了点被刚才明景帝落下的面子。

    至少太后还是关心她肚子里的孩子的。

    皇后送的是礼极重，礼单都唱了半晌。这很正常，齐荣月如今得还靠着太后垂怜呢。

    其次是贵妃，苏之婉只是中规中矩地送了无量延寿诸佛而已，不过有个高僧开过光的名头，倒也不算失礼。

    珍妃最近也渐渐沉寂下来了，对皇后的火药味儿也不是那么重了。

    往常在礼单上都有和皇后较劲的意思，今年也只是象征性地送了几本金书妙法华莲经，说是自己亲自抄写的。

    以珍妃的性子，能静下心来抄写佛经，也算难得了。

    李昭仪和余下的几个贵嫔送的礼也只是中规中矩，毕竟她们都不怎么需要太后庇护。慧贵嫔倒有心，只可惜太后看不上她的身份。

    而贵嫔一下是没资格单独送礼的，除非有太后亲自点名。

    这时，从一开始就未曾开口的贤妃道，“臣妾，才疏学浅，如今只好借花献佛了，还望太后娘娘不要嫌弃。”

    从各宫娘娘送的东西来看，就知道，太后是个礼佛之人。

    事实上也是如此，自从明景帝登基，将王氏尊为皇太后之后，太后就直接在慈宁宫建了个小佛堂，成天跪拜礼佛，捡捡佛豆什么的，也许是真有了什么感悟，太后这几年，看着也真有了那么几分慈眉善目、在世活佛、与世无争的样子。

    然而在苏之婉看来，这太后，可能是早些年亏心事做多了，才在晚年的时候跪拜在佛堂前，祈求神佛宽恕。

    苏之婉既然到了这个世界，内心还是有几分相信神的，可是她却实实在在看不上太后那一套。

    这样想着，大殿里突然响起了琴声。

    苏之婉一愣，才想起，原来是这个戏码到了。

    原著里，太后不可能无缘无故就放弃原本用着还算顺手的皇后，甚至是在皇后还有了身孕的时候。也不可能无缘无故地就选择了裴云若。

    裴云若的长相注定了只要她不犯傻，就会盛宠不断，是太后选择她的一个原因，而另一个原因就是现在。

    今日是太后大寿，这一天太后的心情都是好的，而刚好这个时候，裴云若就献了一曲失传多年的佛曲――《释谈章》。

    都说琴声能听出一个人的秉性。

    “修其清净贞正，而藉琴以明心见性。”

    人们有时候直接将抚琴与观修自心、明心见性联系了起来。

    裴云若的琴曲空灵却不空洞，有禅意亦又不失禅味，羚羊挂角无迹可求，故其妙处透彻玲珑，不可凑泊，如空中之音、相中之色、水中之月、镜中之象，言有尽而意无穷。

    实在是用了心思的。

    裴云若，就这么入了太后的眼。

    曲毕，交泰殿里一片寂静，仿佛都沉醉在袅袅佛音中不可自拔。

    “妙哉！妙哉！”太后果然大喜，道，“殿下何人？可要什么赏赐？”

    裴云若身着青色宫装，只见她抬起头来，下跪叩首，道，“嫔妾钟粹宫宁才人。叩贺太后娘娘寿诞，愿娘娘，仙福永享，福寿安康。”

    “宁才人？”太后看着她的长相，笑了笑，“若是平日里没事儿的话，不妨来慈宁宫陪老婆子说说话。”

    这算是初步抱上了太后的大腿了。

    一些低级却又能上得了家宴的嫔御皆咬牙切齿，你说你一个小小的才人，入宫以来盛宠不断也就罢了，为什么又抱上了太后的大腿？

    还让不让她们活了？

    一般来说，后宫女子，要想在后宫沉浮中，不被浪花淹没，就只能依仗四样东西。一是皇上的圣宠，二是足够强的家室，三是皇子皇女，四是太后的庇护。

    如今的端柔贵妃就是依仗的前两条，皇后依仗的是后两条，珍妃凭的是家室和皇女。

    而裴云若家室不行，如今圣宠不断，而如今若是又有了太后的庇护，裴云若也算是站稳脚跟了。

    然而，圣宠从来都是虚无缥缈的东西，也难怪，裴云若会先在太后这儿结个善缘。

    “既然宁才人得母后赞赏。”明景帝顿了顿，“晋宁才人为从五品小仪。”

    竟然一下子升了两级！

    从从六品才人晋封为从五品小仪！

    也不知是看在太后的面子上，还是裴云若圣宠优渥了。

    太后听闻明景帝的话，看着裴云若笑意更深了。

    皇后不由自主地摸了摸自己隆起的肚子，笑容不由得僵了僵。

    裴云若今日这一出可是贤妃引荐的！

    这裴云若可不简单，才入宫就搭上了端柔贵妃，今儿个这一出，是转投其他主子了？

    一时间，在座的嫔御都把目光转向了那位高高在上的端柔贵妃！