
    裴云若暗暗平复心情，且不论贵妃是个什么想法，是试探还是其他。自己不过是一个才进宫地小小才人，又凭什么能接触宫务？

    “多谢娘娘抬爱，嫔妾愧不敢当。”站起来，福身道。

    “妹妹，这是做什么？”苏之婉道，“还不快坐下。”

    轻抚着指甲盖儿，道，“本宫就是这么一说，虽说，你位份尚低，但也只是学习而已，想必没有人会说些什么。你若不愿，那也就罢了。”

    裴云若顿时感觉心口有点疼，脸色一下就不怎么好了。贵妃刚才说的是真的？是真的想抬举她？

    叶潋坐在一旁，有些嘲讽地看了眼裴云若。

    也许她自个儿不知道，贵妃刚才可是给她下了个套儿。

    就在刚才，只是明黄锦缎衣衫一闪而过而已，然而贵妃和她都感觉到了明景帝的到来。

    若是刚才裴云若应了，恐怕无论如何在明景帝的心里都会留下一根刺。

    和所有皇帝一样，谁都不希望，自己宠爱的是一个攻于心计贪慕权利的女人。

    只是这次，裴云若好运躲过了而已，不过，叶潋相信，裴云若在明景帝心里已经有了瑕疵了，埋下了种子，现在，就等着这颗种子生根发芽了。

    她就说嘛，这座上的端柔贵妃，不可能会放过将来或许会成为她的敌人的女主角。

    叶潋自己就不会放过她。她从来都没有把敌人养肥了再宰的习惯。她喜欢把危险扼杀在摇篮里。

    就不知道这贵妃是什么意思了。叶潋抬头看了眼坐在高位的贵妃娘娘，又低下了头。

    流苏玉珠相撞，发出轻微的清脆声响，煞是好听。

    苏之婉抬眼看着裴云若的脸色，轻笑，到底还是才入宫的人，看着也就十五六岁的小姑娘而已，谁也想象不到她的未来会有多大的能量！

    若是没有那些经历，她也成长不起来吧！

    苏之婉现在想做的就是，慢慢砍掉那些让裴云若成长的经历，然后再一击必杀！这样，玩起来才有意思。

    是时候让裴云若和李宗碰面了。

    那李宗也不是个安份的人。

    在明景帝继位之前，李宗是太上皇最宠爱的儿子，一直心心念念觉得自己就是下任皇帝了，然而自己辛苦侍疾换来的却是和自己关系一般的哥哥登基。而自己只能眼睁睁看着李成登基，唯一能做的就只是，恭恭敬敬地伏身在他的脚下，高呼万岁。

    李宗心里自然是不甘心的，可是不甘心又有什么用呢？人明景帝那是名正言顺继的位，况且他想一呼百应、谋朝篡位也没有人想跟着他送死，就算有死忠，也只是杯水车薪而已，无济于事。于是李宗只好蛰伏下来，甚至为了打消明景帝的猜忌，选择当一个不管事的闲王，一心只是沉醉于书画之中。

    渐渐的，明景帝果然打消了疑虑，至少在面子上是这样的，甚至给了他随时出入宫闱看望静太妃的权利。

    这也给李宗和裴云若的碰面，创zào了足够的条件。

    这大明的民风还是比较开放的，除了个别的以外，女子也是可以见外男的，只是需要在大庭广众和丫鬟侍从环绕之下。

    几经接触，李宗渐渐对裴云若上心了，可是心上人却是皇帝的女人，这下新账旧账就一下子，都翻了出来。

    而很快，李宗就找到了报复的机会。

    不是每一段爱情都是纯白无暇，不含杂质的。

    裴云若的第二段恋情也是如此。十五六岁的小姑娘，第一次爱上的人是明景帝，可是明景帝伤她至深。第二次爱上的男人是贤王李宗，或许开始她沉迷过，可是，聪慧的她也渐渐明白过来了，李宗或许是爱她的。可是这份爱里有几分真，几分假，谁也说不清楚。

    那时的裴云若也明白了，只有权势才能让人立于巅峰，不受人欺，不受人辱，不受人践踏，不受人禁锢。

    于是她和李宗合作，搞死明景帝，让他们的幼子上位，由太后垂帘听政，贤王从旁辅助。

    既然李承泽是自己人，能顺手帮着解决一个藩王也是好的。

    裴云若走后，苏之婉把叶潋留下来了。

    “这几日，你可以让明景帝多宿在你那。”

    叶潋一听，试探着道，“那，梦魂香？”

    “你若想要，自然是给你的。”苏之婉顿了顿，又道，“你若是不愿虚以委蛇，也可把明景帝推给有心往上爬的女人。不过，前提是能把明景帝勾住的女人。”

    “嫔妾谨遵娘娘旨意。”

    苏之婉又问，“对了，你那兵书看的怎么样了？”

    “嫔妾正在研习。”叶潋道。

    过了好一会儿，才听苏之婉道，“本宫只能帮你到这儿了，管好你的人，莫让皇上知道就是了。”

    “是。”

    “你可要随时准备着，我会找时间让你假死出宫，到时候你就从军吧。”苏之婉淡淡道。

    “叩谢娘娘。”说着俯下身，叩拜道。

    苏之婉摆摆手，“回吧。”

    叶潋知道，或许从军才是她最好的出路。至少能保住性命。

    永和宫。

    慧贵嫔一听皇后失了宫权，而贵妃却能统御六宫，手里茶杯一歪，“哐当”一声翻倒在了地上，茶水倾泻而出，浸湿了地毯。

    “嬷嬷，你说，你说，皇上是不是发现了？”慧贵嫔手指绞紧手帕，上面的苏绣生生扭曲了弧度，绷得极紧，原本苍白的面容竟添了些许病态的红晕。

    “我的好主子，皇上不会发现的。”嬷嬷只能这么安慰她，“若是发现了，又怎么会这么安静？仅仅夺了皇后娘娘的宫权？”

    当初要不是慧贵嫔救了她一命，她恐怕早就见阎王了。

    慧贵嫔猛咳几声，“若是皇上发现了也罢，我也活不了几天了，希望不要连累了皇儿。”

    “皇儿是无辜的。”

    慧贵嫔并不相信嬷嬷的安慰，她从来都是以最坏的打算看待任何事，然后以作对策，也正是因为这么个性子，她才能以地方官员进献的享乐女子身份，一举成为大明王朝的正三品慧贵嫔。

    不过，也正是因为她身份低微，即使生了大皇子，也只是正三品慧贵嫔而已，堪堪能做一宫之主。甚至以生育大皇子而伤了身子永不能怀孕的理由，才得了皇上怜惜，将大皇子养在跟前，承欢膝下。

    珍妃只生了个公主，却稳坐正二品庶妃之位。

    李昭仪就凭借生了个连名字都未取的奶娃娃，一举从三品婕妤晋封为从二品昭仪。

    都是因为她身份低微。

    过了好一会儿，慧贵嫔想了想又道，“嬷嬷，这次事情停手，我们不要插手。”

    “是。”

    珍妃的长春宫，是曾经太后娘娘的居所。

    当年太后宠冠六宫，所以长春宫也颇为华美高贵。

    当初明景帝登基，苏之娴还没有进宫的时候，明景帝直接大笔一挥将长春宫赐给了当初盛宠一时的珍妃。

    当然，苏之娴一进宫，这一qiē就都改变了。不过，珍妃元嫣儿最恨的人不是元后苏之娴而是继后齐荣月。

    在大公主至少，珍妃还有个孩子，结果在六月份的时候就被人设计流产了。

    是个成型的男胎。

    当时，一qiē矛头都直指苏之娴，那段时间，珍妃把苏之娴恨到了骨子里，后来珍妃查到，原来这一qiē是还是德妃的齐荣月搞的鬼，然而，没有证据，就不了了之了。

    从此，珍妃把所有的炮火都指向了继后。

    此时，珍妃正在御花园里喂鱼，心情颇好。

    “皇后这是自作自受！”珍妃笑笑，面若娇花，“怨不得旁人。”

    “娘娘，这其中我们也……”一旁嬷嬷拿着鱼食，一脸苦色道。

    珍妃摇摇头，“我们？我们怎么了？我们不过是看管不严罢了。”

    原来，那天春狩，那些“辽国”的刺客，是珍妃吩咐人放进去的。否则，皇帝太子真这么好刺杀，那还算计什么呀？直接一刀解决了就是。

    “哥哥早就请过罪了。”珍妃又道，“皇上也不过是稍微减了哥哥的兵权而已，又没有多大妨碍。”

    “……也许这样更好呢……”珍妃喂着鱼食，喃喃道。

    “娘娘说的是。”

    御花园的春色依旧，但是，在珍妃眼中却渐渐染上了阴霾。

    或许早已是阴云密布，只是以前的她不愿意看见而已，自己封闭了自己的眼、口、耳、鼻。

    或许不久以后就会渐渐溺毙在这古老的宫城里。

    如果不是贤妃，或许她还不想清醒吧。

    “如果，你愿意的话，你就在这次春狩里给她们开个便利吧……”

    “你这是什么意思？”珍妃挑眉，“本宫可不想触皇上的霉头。”

    “本宫可记得你可没有皇子。”珍妃抿了口茶，“是谁能劳动你来做个说客？”

    贤妃可是好多年都不管事了，虽然是唯一的妃位，可也只有皇上偶尔在这里坐坐了。

    连去承乾宫皇后那儿每日请安，却次次都称病。

    皇上却不曾说什么。

    “可是，若你不想触皇上霉头，那皇上就会触你的霉头了。”

    珍妃一愣，“什么意思？”