
    “你，可知道我是谁？”贤妃淡笑问。

    珍妃语气带着些微嘲讽，“宫里谁不知道贤妃娘娘的大名？”

    没了圣宠，还能在宫里安安静静地过下去，没人吹捧，也没人践踏，也算是后宫第一人了。

    贤妃也不介意，道，“是啊，本宫姓周。周家的周。”

    当年周家也是大族，和如今的苏家一样，都是两代后族，简在帝心。

    可是，现在呢？

    周家子弟最高的官儿，也只是一个礼部尚书而已。

    珍妃没想到贤妃说的是这个，只道，“盛极必衰。”

    珍妃又道，“娘娘可不应该提醒本宫，该提醒的是咸福宫的那位。”

    “苏家啊……”贤妃叹了口气，“苏家可比当年的周家来得聪明。”

    “可有何不同？”

    “苏家可从来没有插手过兵权。”贤妃笑了笑，寡淡的脸上添了些许艳色，让人移不开眼睛。

    珍妃看着这样的贤妃，恍惚间也意识到贤妃也曾经是宠冠六宫、圣眷优渥的人物，而如今呢？

    贤妃是府里的老人了，虽说珍妃也是在皇上登基之前进的府，可论资历，贤妃也当得起一声姐姐。

    老实说，贤妃长得并不算顶漂亮，没有珍妃的艳光四射，没有元后苏之娴的温婉如玉，甚至也慧贵嫔的娇弱可人。

    只能算是清秀有余而已，在珍妃面前，面容甚至显得有些寡淡，三十多岁的她，眉眼间也有了淡淡的细纹。

    可是就是这么一个女人，浑身都是气韵天成，一举一动皆是一种特殊的风情，她若一笑，夏花都比不得她灿烂。

    “是啊，兵权！”珍妃喃喃道，“自古兵权，都是最让人猜忌的东西。”

    现在朝堂上基本是两分天下，一个苏家一个元家，中间也有些小家族在汲汲而营。

    苏氏是后族，是文官之首，是所有清流官员都敬慕的氏族。

    而元家，是明景帝一手提拔起来的家族，是明景帝的一把刀。

    若是刀不好用，弃了就是。

    作为皇帝，他有无数的好刀可用。

    当年的周家也和苏家一样，是武将之首，生生地被明景帝连根拔起，看中的继承人就是元家。

    可是，兵权，好也不好。

    因为兵权，元家一举从小世家成为如今的武将之首。

    也正是因为兵权，元家也让明景帝猜忌不已，毕竟仅仅是明景帝的默许，元家是不可能爬这么高的。

    作为一个帝王，也从来不可能对一个掌控了兵权的家族完全放心。

    “你知道吗，当年呀，我也有一个孩子。”贤妃手执茶碗，轻轻拨弄道，“那时候，皇上已经登基了，那孩子呀，也才六七个月的样子。”

    “太医说，是个小皇子。”贤妃笑道，“你知道吗，当时，我高兴坏了。”

    “那这之前，皇上还很宠我，直到太医说我肚子里是个皇子……

    渐渐地，皇上就不来我的建章宫了，每日都宿在了元后那儿。

    可是，既然为了后妃，本宫已经有了心理准备。

    并没有理会皇上，只是心心念念肚子里的小皇子。

    你知道吗，我曾经不停地为孩子做小衣服，明黄色的里字，足够皇儿穿到三四岁呢。”贤妃说着，用手比了个长度，“呐，大概是这么大的样子。”

    珍妃已经可以预想到后面的事了，“后来呢？”

    “后来呀。”贤妃顿了顿，“直到本宫难产，才明白自己想得太简单了。”

    “听说，娘娘的孩子，并没有保住。”珍妃缓缓道，“娘娘也因此伤了身子。”

    只听红木桌发出尖锐刺耳的声音，贤妃才发现自己的指甲已经断了，红木桌上留下了不深不浅的一道划痕。

    “娘娘……”贤妃的大宫女翠珠正要上前，却见贤妃摆摆手，“无妨。”

    “是啊……本宫的孩子，没了……”

    贤妃的语气淡淡的，竟听不出喜怒，却无端让珍妃心里发寒。

    又听贤妃道，“本宫听说，你曾经也有过一个孩子？也是个皇子？也……没了……”

    珍妃失魂落魄地出了建章宫，只觉得双腿使不上力气，脑海里一直浮现贤妃的那双眼睛。

    “不是皇后吗？”珍妃恍惚间听不见自己的声音。

    “哦，对，是皇后……呵呵。”

    贤妃直直地盯着她，缓慢而有力地反问道，“是皇后吗？”

    时间过得极快，一转眼好三个月过去了，皇后的肚子也有六个月了，皇上一直没有说将宫权交给皇后，苏之婉也没有提，反正皇后生了之后，宫权是一定会回到皇后手上的，毕竟太后目前也没有放弃皇后的意思，所以苏之婉也不在意，管就管着呗，反正也不是她亲自上手。

    可是，接下来的事儿，可让她犯了难。

    春狩过后，就是太后大寿了。

    以往都是皇后操办，苏之婉虽说是贵妃，可是，却从来没碰过这些。一开始着实手忙脚乱了一段时间。

    在承乾宫埋的钉子说，皇后在暗自嘲笑她。

    这苏之婉就不乐意了。

    还好，太子送了几个人过来，才解了局面，否则她可就真成笑柄了。

    这太子，说来也怪，自从春狩之后，就颇为亲近苏之婉。

    太子有时出宫在皇城里逛一圈，都不忘给苏之婉带点稀奇古怪的小玩意儿。

    别人都道，太子这是因为苏之婉的救命之恩。

    可是，苏之婉却不这么认为。

    因为那些小玩意儿都是极合她心意的东西。有时候仅仅是一串糖葫芦，一只小面人儿，一朵野外的小花。

    这让她想起了一个人，一个不怎么想想起的人。

    这几天皇城里下着微微细雨，窗外的白玉兰都朦胧了许多。

    “皇上怎么来了？外面还飘着雨呢！”苏之婉给明景帝褪下外袍，递上姜枣红糖汤，道，“黄顺也不劝着点。”

    “娘娘可高估奴才了，皇上愿意上娘娘这儿来，奴才可怎么劝？”黄顺恭着身，笑道。

    苏之婉笑笑，“这黄公公可越发会说话了。”

    明景帝挥手道，“行了，下去吧，喝口姜汤，暖暖。”

    “诶！奴才谢皇上，谢贵妃娘娘。”

    “你谢本宫干什么？本宫可没有姜汤。”苏之婉道，“侍书，给黄公公来杯姜茶。”

    明景帝笑着对苏之婉道，“朕可有短了你的吃食？连这都要省？”

    “这是一qiē从简。”苏之婉道。

    “是是是。”明景帝哭笑不得。

    这位贵妃，他一直挺满意的，只是有一些小癖好，让他大开眼界。

    也许是上辈子的原因，苏之婉一直都执着于吃食上。成了贵妃之后，基本上饿不着肚子，所以就把眼光投向了美食。

    咸福宫有个小厨房，苏之婉没事儿的时候就吩咐厨子给她研究一些新奇的吃食。

    别说，还真让贵妃弄了些新东西出来。不多不少，也只够苏之婉一个人吃完，不会浪费，也不会让旁人尝到一口。

    只有碰到特别好吃的东西，苏之婉才肯给明景帝分享一点。

    前几日，明景帝吩咐后宫所有份例一qiē从简，贵妃的份例自然就少了几成。

    听说，苏之婉一整天都没什么精神。

    想到这，明景帝摇头笑了笑，“你可别不乐意，朕的份例送你一成可好？”

    要知道皇上的东西可不是贵妃能比的。

    苏之婉扬起大大的笑脸，“皇上说的可是真的？”

    “君无戏言。”明景帝笑道。

    咸福宫偏殿。

    “贵人，皇上来了。”叶潋的贴身丫鬟紫佩支支吾吾道。

    叶潋手一顿，把手中的兵书放在桌子上，看着窗外的雨景，“是去贵妃娘娘那儿了吧？”

    “……是。”

    叶潋叹了口气，“那就是了。”

    又重新拿起了书，认真看了起来。

    紫佩却感觉到自家小主一个字都没有看进去，心绪不宁。

    这是为何？

    紫佩想不明白，退了下去，缓缓关上房门。

    有了太子送来的嬷嬷，苏之婉安排这些事，也就慢慢上手了。

    建章宫。

    “娘娘，贵妃娘娘差人来问，太后大寿，娘娘可去？”翠珠扶起贤妃问。

    “春狩都结束了吧？”贤妃问了句莫名其妙的话。

    “早就结束了。”翠珠道，“听说太子失踪了，后来又被贵妃给找回来了。”

    贤妃笑了笑，悠哉悠哉地说，“难怪是贵妃来差人问，往年都是皇后主持的寿宴。”

    而往年，贤妃都是称病的。

    大概太后也知道些什么，所以也从来没有说些什么，甚至有时还安慰几句。

    “翠珠，去回贵妃，说是，本宫定会为太后献上大礼。”

    “是，娘娘。”

    苏之婉一听贤妃要出席，笑了笑，她可是很期待这位贤妃的“厚礼”呢！

    一向不怎么出门的贤妃也踏出了建章宫，这太后寿宴……

    她可是知道，这位贤妃可不简单。

    单单说剧情，若是没有贤妃，裴云若就不可能扳倒明景帝，让自己几岁的幼子登上皇位。

    贤妃手里，可有几分力量呢……

    还挺让人眼馋的。

    宫城红墙，依旧光鲜亮丽，却不知道里面有多少污垢。

    看着明亮光明，却不知道有多少秘密埋葬在这厚重的宫门里。

    运气好，可能真相大白，运气不好，就只能带进坟墓里了。