
    是夜，太子东宫，书房。

    “殿下。”小德子看了眼正在练字的太子，低着头道，“皇上今晚又宿在咸福宫。”

    “偏殿……还是主殿？”李承泽问。

    “……主殿。贵妃娘娘处。”

    小德子敢确定他听见了毛笔断裂的声音。

    他不懂为什么殿下如此动怒。贵妃娘娘是殿下这边的人，娘娘得宠，有什么不好么？

    可是他只是一个小太监，用不着操心这些，心思转了转，又放下了。

    李承泽挥挥手，“都下去吧。”

    侍从随即全部退了出去，小德子还特意关了门。

    随着“吱呀”一声，书房里重新陷入了寂静，静得只能听见李承泽的呼吸声。

    过了好一会儿，李承泽换了支笔，在宣纸上写下了两个字――“李成”。

    一笔一划下笔极重，浓墨晕染，像是触在心头，留下浓浓的阴影。

    这是明景帝的名字。

    李承泽终于明白自己为什么会梦见那朵白玉兰。

    李承泽终于明白为什么自己每夜做梦梦见的东西，明明自己不认识，却能知道那是什么。

    李承泽终于明白，自己为什么心里会如此亲近端柔贵妃苏之婉……

    丢下笔，李承泽倒在了太师椅上。

    “都安排好了吗？”

    这时一个身着黑衣劲装的男子，单脚跪地，头垂着地面，一派臣服地说，“已经安排好了。”

    “那就好。”李承泽又道，“下去吧。”

    “是。”一眨眼，黑衣人又不见了。

    这是苏之娴留给李承泽的暗卫。

    恐怕明景帝现在也不知道自己爱到死的女人，居然慢慢蚕食了他的明里暗里的势力。

    李承泽三年前到了这里，为了觉醒异能，身体自动挤压了神经，让他失去了记忆。

    然而，一些以前学过的知识没有忘jì，他利用这些东西，训练出了自己的一批力量，也创zào出了有的人十年都不可能创zào的财富。

    可是，他唯独忘jì了人。

    他忘jì了他的父母、朋友……和苏婉！

    也许他是记得苏婉的，就像是本能，他从心底里就想接近苏之婉，就想亲近她，可是……

    这一夜，李承泽迷迷糊糊地在书房睡着了。梦里没有了那朵白玉兰。

    一大早，苏之婉还在梳洗的时候，就听见侍书说，“娘娘，太子殿下前来请安。”

    苏之婉一愣，“让他等着，本宫随后就到。”

    李承泽此时的心绪有些复杂，打量着苏之婉的宫殿，除了寻常品级的，还时不时看到只属于皇后专用的摆件，显然这是宠妃才有的待遇。

    果然，还是该篡位吧！这样，才能抢到手。

    李承泽看着手里的流光白瓷，一点一点地抿着茶水。一会儿觉得时间过得太慢，一会儿又恨不得就这么一直等下去。

    他不知道该不该和苏之婉相认。

    那日是他冲动了，他不知道现在她是否还怨他。

    过了好一会儿，远远看去，只见一名身着浅紫色宫装罗裙的女子身姿娉婷地走来。

    今年她有十六了吧？

    李承泽想着现在自己的岁数，心里略有些心塞。

    苏之婉也没有行礼，直接坐在主位上，直接挥退了奴婢侍从。

    她可不想给一个莫名其妙的人行礼请安。

    是的，苏之婉到现在都以为李承泽是春狩的时候穿来的，殊不知，她已经给某人行了三年的礼了。

    李承泽也没有说话，直直地盯着苏之婉，看得她心里有些发毛，特别是，李承泽的眼神，让苏之婉觉得该死的熟悉。

    “你当日说的话，可还算数？”李承泽想说的话在嘴里囵了一圈，还是没说出口，只委婉地问了一个，他迫切想要知道的问题。

    “太子若说话算话，本宫亦是如此。”苏之婉想了想，知道他说的什么，不就是谋朝篡位么！

    一确定明景帝在苏之婉心里不算什么后，李承泽的心情就大好。

    “不要叫我太子，叫我阿泽就好。”李承泽连忙说。

    阿泽？

    苏之婉眼睛微眯，“本宫可不敢，太子殿下还是要顾及一下皇室仪态才好。”

    苏之婉不知道这位冒牌的太子打的什么主意。

    本来她想着，只要太子登基，明景帝她来收拾都行，到时候，李承泽护佑苏氏百年荣光，再给她一笔钱，让她堂堂正正地出宫游玩，她才没这闲心去管登基的李承泽到底是原来的还是外来的呢！

    可是，这个李承泽看起来有些不着调啊！这样的人还能当上皇帝吗？别到时候被玩死了！

    苏之婉有些怀疑。

    好在，李承泽颇为熟悉苏之婉，一看她那神情，就猜到，她在顾虑什么。

    内心发苦，道，“我是说，既然我们是同盟，就不要这么见外。”又道，“不知你想什么时候动手？”

    后面这句话的言下之意就是，随便你怎么搞，我给你兜着。

    苏之婉道，“这事还不急，可以等殿下大婚之后，再做绸缪。”

    李承泽看着自己九岁的身体，眼神暗淡了许多，“都听你的。”

    “殿下不妨先着眼于前朝。”苏之婉看着他突如其来的忧伤的样子，像是被抛弃的小狼狗，不自觉道。

    “好……”

    是他失态了。

    苏之婉送走李承泽之后，便一个人关在书房，抽出一本讲大明的风土人情、奇人异事的书后，本想畅想一下未来“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”的生活，却发现自己根本看不进去。

    她也想不通自己到底在想着什么，只是心情越加烦躁。

    不一会儿，苏之婉便开门，“侍书，送盘桂花糕进来。”

    这皇宫，除了看戏，也只有这些东西能让她有点兴趣了。

    今晚是十五，按例是在皇后宫中歇息。

    明景帝当然不可能在皇后这里歇息，毕竟她还怀着孕，有违祖制。所以，他也只是慰问几句，然后一般来说算是默认了皇后的安排，去承乾宫偏殿就寝，毕竟，大晚上的，也懒得跑了。

    “皇后，这几日身子可好？”明景帝摸摸她的手，柔声问。

    不知为什么，皇后的心底有些发凉，只觉明景帝的面容在烛火的照耀下有些闪烁不定。回答道，“劳皇上挂心太医说，臣妾平日里养的好，这一胎并不艰难。”

    说到养得好，明景帝又想到，苏之婉才进宫的时候，皇后想方设法想让贵妃怀孕的事，眸光微闪，“既然怀着孩子，就不宜操劳过多，宫务就让贵妃替你先管着，你就安心养胎吧！”

    后面的话，皇后听不大清楚了，她只听见，明景帝让她把宫务给苏之婉管着！

    她苏之婉何德何能，能够越过皇后掌管宫务？！

    皇上这是什么意思？

    为什么唯独将宫务交给苏之婉？

    难道是上次太子遇刺的事情败露了？

    皇后打心里不相信，或者说，不愿意相信。

    谋害太子这是满门抄斩的大罪！若是明景帝发现了，又怎么会依然和自己小意温存呢？

    皇后摸摸肚子，微微低头，垂下眼睑，“皇上说的是。”

    这时候她不能乱。为今之计是，生下嫡子。

    没有哪个皇帝不想要嫡子！

    这时，皇后显然忘jì了，太子也是嫡子，而且是明景帝最爱的人生下的嫡子。

    明景帝看着眼前怀着孕的女人，心里有些恼怒！

    你说你早不怀孕，晚不怀孕，偏偏等朕要收拾你的时候，就曝出怀孕的消息。

    这是拿肚子里的孩子当保命符？

    明景帝确实想要孩子，但是，却不想要给自己添堵的孩子！

    明景帝本就是一个小心眼的人，这从他还记得三年前皇后给他添堵的事，就看得出来。

    这次皇后的保命符确实找对了，可是，在明景帝的小本本上，皇后绝对又记了一笔！

    作为一个渴望权利的女人，有什么比失去权利更痛苦呢？

    当下，一甩手，明景帝就除了承乾宫去了咸福宫偏殿叶贵人处。

    第二天，苏之婉一听自己莫名其妙就得了宫权就觉得不可思议，转念一想，又觉得这是明景帝能干得出来的事儿。

    众位妃嫔还没有感叹昨夜十五，皇上居然夜宿叶贵人处，却没有宿在承乾宫，给了皇后没脸。

    又听到宫权被交到了苏之婉的手上，说是为了让皇后安安心心地养胎。

    这可是后宫的大事呀！确定了以后自个儿在后宫是被哪个主子管。要是碰上脾气不好的，日子就难过了。

    这天，裴云若和叶潋又来请安了。

    “恭喜娘娘，贺喜娘娘。”裴云若一脸喜色道。如今她也算是苏之婉这一路的人，苏之婉得到宫权，她又怎么不欣喜？

    苏之婉淡笑，“说不上什么喜事，陛xià让本宫管着，本宫管着就是，迟早都要交回去的。”

    裴云若一听这话，有些诧异，端柔贵妃竟毫不恋权？还是说，只是以退为进？

    “娘娘说的是。”一边安安静静地叶潋突然道。

    “若是毫无宫权也罢，可如今，娘娘可想着如何利用？”裴云若道。

    这也是后宫女子的常态，后宫女子追求的不外乎就那几样，孩子、权利、地位和宠爱。

    裴云若现在宠爱不缺。每月明景帝到后宫里二十天，有一半都是宿在钟粹宫偏殿，这荣宠，甚至比贵妃还盛。裴云若一开始有些忐忑不安，后来仔细观察，发现贵妃并无不悦，这才放心下来。

    苏之婉看了她一眼，道，“若你有这个想法，本宫可以和皇上提一提，让你学习学习处理宫务。”

    裴云若一听，心里一跳。

    这是何意？