
    在桃红的一碗参汤下肚后，皇后终于有了力气。

    这参汤可不简单，除了百年老参以外，还加了苏之婉精心收藏的一些药液，否则，一碗简单的参汤，怎会有如此奇效？

    苏之婉没事儿就呆在咸福宫，她一不喜欢琴棋书画，二不爱好女红佛经，那总得找点打发时间的玩意儿吧。

    于是她就喜欢上了一些花花草草。明景帝知道后，倒也支持，喜欢这些东西，总比把后宫闹得天翻地覆地好。

    而明景帝支持的方式就是，各地贡奉的奇花异草不要钱地往苏之婉的咸福宫搬。

    也许是因为她的木系异能，天生就有一种亲和力。在明景帝送来的奇花异草的持续供养实yàn中，苏之婉造就了不少小玩意儿，比如这次给皇后用的药。

    这次的药，苏之婉取名叫幻梦。

    用自己余下的生命力创zào出一个完全梦幻美丽的梦境，然后在美丽中安详地死去。

    咸福宫的花，可不仅仅是用来观赏的。

    “娘娘，用力呀！”

    “娘娘用力！”

    “看到孩子的头了！”

    “娘娘――”

    “啊――”

    皇后在迷迷糊糊中感觉到如果自己再不醒来，就会失去什么。

    失去什么呢？

    作为皇后，自己其实已经没什么宠爱了，在皇上那儿，也只余下几分微薄的面子情。

    除了皇嗣她已经别无所求了！

    或许是为母则强，皇后在一瞬间爆发出了强烈的力量，一个用力，只听到产婆大声道，“生了！生了！”

    产房里闹哄哄的声音，扰得外面的人，心烦意乱。

    “生了？”太后坐了起来，正要差一个宫女去看看情况，只见产婆抱了个襁褓满脸喜色地走了过来。

    “娘娘，是个小皇子！”

    说实话，皇后这一胎生产地还真不容易，本来胎位就不怎么正，容易难产，结果还早产了。产婆都在问保大还是保小的问题了，没想到到最后，竟然如有神助，顺lì地生了个小皇子，虽然小皇子有些病弱，但是，在产婆看来，皇家什么没有？不过是一个病歪歪的小皇子而已，养养就好了。

    显然，产婆并不知道，皇宫里死的最多的就是小皇子，更别说是打娘胎里出来就病弱的皇子，一般都难以存活。

    才出生的孩子，长得都不怎么漂亮，红红的皮肤，稀疏几根胎毛，柔软的身体，就怕一用力就碎了。脆弱而幼小。

    小皇子或许是累了，在襁褓里安安静静地睡着了，若不是尚有出气儿，太后都以为是个死胎！

    “太医！太医何在！”太后连忙招了个一直候在一旁的太医，道，“快给小皇子看看！”

    太医心叫不好，这小皇子一看就有些病弱，若是诊出个好歹，他自己恐怕性命都难保。

    “是。”

    过了好一会儿，太医才松了口气道，“回太后娘娘，小皇子只不过是因为早产，有些娘胎里带出来的一些弱症，幸有皇天庇佑，好生养着，是可以平安长大的。”

    “若是养不好呢？”太后道。

    太医一听，直吓得一下子跪在地上，冷汗直冒，呐呐地不敢回话。

    他可不敢咒皇天贵胄死！

    太后扫了眼背后幸灾乐祸的妃嫔，有些疲惫地摆摆手，“好了，你们也回去吧。”

    “是。”

    折腾了半天，皇后就生出了一个看样子都活不大的小皇子，她们总算能睡个好觉了，饭都能多吃两碗。

    皇后醒来的时候，已经搬到了专门坐月子的偏殿，不出意外，这之后的一个月就要在这里度过了。

    “公主，我的小公主呢！”皇后紧抓着嬷嬷的手，道。

    桃红连忙去里间抱了小皇子过来，用兜帽挡着风，道，“娘娘，是个小皇子！”

    “什么？”皇后有些惊讶，“是个小皇子？！”

    “是啊，不过因为早产的原因有些病弱。”桃红道，“娘娘，太后娘娘已经在查害您的人了！一定不能放过她！”

    “小皇子？！”皇后已经听不清桃红的话了，只是喃喃道，“不是个公主吗？”

    慈宁宫。

    “皇帝，中宫有危于朝来说都是大事。”太后道，“今日哀家叫你来，只为了做一个见证。”

    慈宁宫里，坐了一溜烟儿的嫔妃，连还在禁足的端柔贵妃和一直称病的贤妃都到了。

    “母亲。”明景帝抿了口茶水，“御花园到底是怎么回事？”

    太后道，“珍妃你来说吧。”

    珍妃一喜，太后这是打算抬举她了？直接越过了端柔贵妃让她来主持？

    “回皇上的话，今天皇后娘娘路过御花园的时候，抬轿子的太监说是踩到了石块，崴了脚，才摔倒了，导zhì皇后娘娘早产。”

    “石块？”明景帝道，“御花园，好好的，怎么可能有石块？”

    “……这个，这个……”珍妃道，“臣妾不知。”

    事实上珍妃依然是知道的，但是，作为一个没有宫权的妃嫔，知道一个所有人都知道的消息，才是她的本分，再多的就不能知道了。

    即使知道，也只能装作不知道。

    太后看了她一眼，“把人带上来吧。”

    只见两个粗使婆子，将一个小宫女抓了上来。

    “奴婢给皇上请安，给太后请安，给各宫娘娘请安。”两个婆子恭敬地下跪行礼，手却紧紧抓住小宫女不放。

    那个小宫女一直在挣扎着口喊冤枉。

    “你是何人？”珍妃看了太后一眼，见她没制止，又道，“若有冤屈，自有皇上太后做主。”

    “皇上明鉴，奴婢春织，是御花园的侍花宫女，今日本该奴婢值班，奴婢因身子不利爽，便换了同是侍花宫女的夏玲的班。”说着，又哭喊起来，“奴婢今日并没有去过御花园！求皇上明鉴！”

    珍妃瞥见明景帝皱了皱眉，便道，“捂住她的嘴，带她口中的夏玲过来！”

    “哟～”李昭仪摇摇手中的鸳鸯扇，“珍妃姐姐还真是威仪日增呢！”看了眼座上装壁画的端柔贵妃道，“连贵妃姐姐都未曾开口。”

    贤妃一直在宫中是个不管事儿的，所以，李昭仪直接忽略了她。

    苏之婉淡淡一笑，“如今臣妾乃戴罪之身，自然不适合开口。”

    见李昭仪还要说什么，太后直接开口，“行了行了，这时候蹦哒得欢，别一会儿就奄儿了！”

    李昭仪见太后有怀疑她的意思，张了张嘴，也不敢说话了。

    太后又看了苏之婉一眼道，“这事儿既然是你管着后宫的时候发生的，理应让你来看着。”

    既然，苏之婉已经被皇帝以管理后宫不当的罪名的罚了，若是没有确凿的证据，这次的罪名是绝对赖不到她身上！

    想到这，太后就暗恨这苏家姐妹！

    说白了，现在太后已经不关心这次谁是凶手了！关心的是自己能从中获得多少利益！

    想到这次皇后生了个病歪歪的小皇子，太后就气得不行！

    不一会儿，一个小太监小心翼翼地走过来，噗通一下跪地，道，“太后娘娘，春织口中的夏玲已经投井自尽了！”

    “什么？”太后道，“什么时候？”

    “夏玲同一室的宫女都道夏玲昨晚突然出门，奴才刚才去看了看，却在冷宫的枯井里发现了她的尸体！”

    线索断了？

    太后一下把手中的茶杯摔了出去，“查！去给哀家查！”

    明景帝连忙给太后顺气，道，“母亲何苦如此动怒？！”

    太后含泪道，“后宫竟有如此魑魅魍魉，若是皇后讨不到公道，叫哀家如何面对列祖列宗？”

    “这次，朕一定会力查到底！”明景帝道。

    太后等的就是他这句话！

    有的时候，只有自己查到的东西，自己才会相信！

    而太后只要从中调换几个消息，就可以左右全局。

    线索断了，慈宁宫的大戏就散了，反正有明景帝的保证，这些妃嫔也插不上手，只用听消息就好。

    苏之婉坐在鸾驾上，抬头看着宫城上方四四方方的天，慢悠悠地笑了。

    她知道太后在谋划什么。

    说实话，在这后宫，最厌恶她们苏家女的不是那些个后宫妃嫔，而是稳稳当当坐在慈宁宫的皇太后。

    后宫中最忌一枝独秀，最忌讳“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。”

    然而，苏之婉的姐姐做到了这一点，苏之婉虽然差了点，但也算是宠冠六宫。再加上苏家和王家一直是对头！而苏家凭借着这对姐妹花一直压了王家一头！

    恐怕，太后做梦都想做了她吧。苏之婉心里暗笑。

    可惜呀，可惜！

    太后自己选了个猪队友！

    “娘娘且慢！”一个清脆悦耳的声音叫住了苏之婉。

    是贤妃宫里的宫女？

    “可有什么事？”苏之婉道。

    “主子说，建章宫里的赤线金珠开了，希望娘娘能共同赏花。”

    后宫女人，一般都是以赏花为借口的。

    苏之婉淡淡道，“贤妃娘娘可是忘了，本宫尚有一个月的禁足，恐怕这接下来的一个月不能出门了。”

    这时候，贤妃的轿辇也到了。

    只见贤妃背靠在椅背上，道，“既然娘娘尚在禁足，那就只有本宫前去拜访了。希望到时候娘娘不要将本宫拒之门外。”

    虽然是禁足，可是也没说不能让人探望。

    苏之婉淡淡一笑，“本宫自当恭候。”

    贤妃，这是不打算再龟缩建章宫了？

    是因为裴云若？