
    苏之婉在咸福宫安安静静呆了几天，没等到贤妃，却等来了太子李承泽。

    “劳太子殿下大驾，今儿个怎么用空，光临我这小小的咸福宫？”苏之婉自己倒了杯茶，笑道。

    苏之婉对李承泽说话一直都是这么阴阳怪气，他都习惯了。

    挥手示意周围宫女太监下去，看四周没有人，李承泽才道，“你打算让李成蹦哒多久？”

    苏之婉一听，笑道，“怎么？太子殿下等不及了？”

    她可记得，这个话题，他们上次谈过了。

    她以为他们已经达成共识了。

    李承泽苦笑，“是，我是等不及了。”

    他等不及了。

    他有些慌了。

    经过前几天后宫的诡秘之事，他就知道他等不及了。

    这些个女人，一个个心思深沉，野心勃勃，若不是这次皇后早产之事，阿婉早有防备，还不知道会发生什么事。

    然而，在这些后宫阴私上，他除了传递一些消息干着急之外，他什么都不能做，也帮不上忙。

    任何男人，只要一遇到自己爱的人的事情，都会慌忙而自乱阵脚。

    说到底，他是心疼了。

    也让他更加明白身份地位的重要性。一如多年以前，他知道的那样。只是，那时候，他还年轻气盛，错过了她。

    李承泽看着苏之婉白皙而修长的手指，秀美的脸庞，水润润的眼睛，兀自出神。

    十六岁的阿婉，如花般的年纪，没有男人不会心动。

    如果，他真的等不及了，他不知道自己会做出什么事情来。

    其实，那些个理由都仅仅是一部分而已。只是作为借口的一部分。他知道阿婉很厉害，其实在这方面并不需要他的帮助，自己就能搞定。

    真正的原因是他嫉妒了。

    每天晚上，他都努力不去想她和李成的事，不去想她对李成的笑靥如花。

    他知道那是假的，是虚以委蛇而已，然而任何男人都不能忍受自己心爱的女人和别的男人相谈甚欢，甚至有这明面上的合法的身份。

    苏之婉不知道，当他看见那天在慈宁宫里，她向明景帝请安的时候，他有多想把她拉起来，让她的眼睛只看着他一个人。

    然而，他没这个资格。

    论身份，他也只是太子，而她是自己名义上父皇的贵妃。

    即便如此，充其量，他也只是个前男友而已。

    苏之婉丝毫不知道李承泽所想，只是苦恼地摇摇头，“呐，现在可不行呐，我的布置才刚开始。我一向都比较喜欢温和地手段。”

    温和？

    李承泽扯扯嘴角，直接自爆毁了基地的人，又是谁？

    当初，世界末日，他和阿婉不属于同一个基地。

    那个时候，这一个人，是何其困难。而当他在那个支离破碎的世界里找到阿婉的时候，却已经太迟了。

    只能眼睁睁地看着阿婉自爆。

    他还记得那天的灰色天空下，那朵巨大的深灰色的蘑菇云，持续了好久，然后慢慢消散，渐渐地和天空的融为一体。

    尘归尘，土归土。

    什么也没有留下。

    又听她道，“让我想想，当皇帝有什么好的？起得早，睡得晚，整天有操不完的心。年老了，还担心自己的儿子谋朝篡位。呵呵。”

    抿了口茶水，笑了笑，苏之婉道，“要我说呀，唯一的好，就是‘醒掌天下权，醉卧美人膝’了。”

    看了李承泽一眼，挑眉道，“就你这小身板，还美人膝？”

    “我不是……”

    “呵呵，不是美人膝，那就只有天下权了！”

    苏之婉放下茶杯，站起身，水红色的华服倾泄而下，在阳光下耀眼刺目，“男人，都是喜欢权利的！”

    “既然，你等不及了，那就抓紧笼络前朝吧，让我看看，你能不能效仿康熙皇帝早年登基，让我也过把垂帘听政的瘾，如何？”

    苏之婉似笑非笑地说。

    她是故意这么对李承泽说的。

    她早就认出他了。

    这世上，除了爷爷，也就只有李承泽能这么了解她。喜欢白玉兰，喜欢面人，喜欢糖葫芦串儿，喜欢布偶娃娃，喜欢……

    说实话，李承泽绝对是一个很好的谈恋爱对象。

    他体贴，温柔，你说什么，就是什么，任何你能想象的事他都能提前做好，任何要求，他都能办到，简直把你捧到手里里宠着，爱着。

    在那短短几个月的初恋期间，是苏之婉前几十年最美好的日子。

    可是呢，在苏之婉暴露出了她的身份的时候，李承泽却不告而别了。

    她从来不觉得她的身份有什么特殊的，可是现实是，居然特殊到，没有一个告别的电话。

    她知道他是军人，有时候一些调令，他是必须执行的，没有选择的余地，所以，她也愿意等。

    可是，等到世界末日了，她也没有等到他。

    再然后，也许是末世磨平她她的棱角，也有可能是末世让她的负面情xù彻底爆发。

    在临死的时候，她是庆幸的。

    庆幸离开了那个残破而危险的世界，也庆幸不用在幻想着做决定，如果他再出现在她的面前，她该以何种态度对待他。

    果然，她的内心还是心存幻想吧。

    在成为苏之婉的这段时日里，她一直都当做是新生。

    告别过去，来迎接一个完全没有苏婉的未来。虽然意外的成为了一个注定会进宫为宫妃的小女孩，但是却并不妨碍她为日后的日子做打算。

    皇宫的生活还是挺好的，主要是伙食好，所以，苏之婉打算在皇宫呆个几年，然后，完成了原主的遗愿后，假死离宫。

    宫外的日子肯定比皇宫里精彩。

    她可以去看看所谓的“长河落日圆”，她可以去看看“水天一线”，她可以去看看原汁原味的民间街道小巷，亲手买一串儿糖葫芦，边走边啃山楂串儿……

    甚至还可以去实yàn一下地圆说，为这群“愚昧而无知”的古代人科普科普。

    甚至她还可以去看看到底有没有传说中的武林高手，传说中的侠客。

    然后，玩够了，就安安心心地找个乡野，建个小宅子。建在一个山清水秀，民风淳朴的地方。

    想必那个时候，就应该忘jì他了吧。

    如果有合适的，就一起搭伙过日子，如果没有，就谎称是个死了丈夫的寡妇，再领养一个萌萌哒的小萝莉个一个萌萌哒的小正太。

    一定要儿女成双，凑一个“好”字。要一个哥哥一个妹妹。

    这是她一直以来的愿望。

    希望在未来生两个孩子，两个就够了，多了，她可看顾不过来。要一个哥哥一个妹妹的标配。

    现实中，也许很难实现，可是，如果是领养的，应该没关系吧。

    苏之婉连这个都想好了。

    就等着玩坏这个书里的后宫诸人，弄死明景帝，然后让太子继位，她就可以去周游大明江山了。

    可是，突然出现的李承泽却彻底打乱了她的计划。

    或许不是计划乱了，而是她的心乱了。

    如果，李承泽再晚出现几年，苏之婉也许就不那么介意了。

    只当一个普通朋友，见面打个招呼而已。

    可是，偏偏在这个时候。

    而且一直是放低了姿态，一直在讨好她。

    那些糖人，布偶，那些时不时的消息提醒，苏之婉不是没有感觉的。

    皇城里又下雨了，滴滴答答，无端让人心烦。

    侍书倒了杯热茶塞到苏之婉的手上，“娘娘，暖暖身子吧。”

    说着，又要上前关上窗子。

    苏之婉道，“别忙活了，让本宫吹吹风，清醒清醒。”

    侍书呐呐点头，悄然退出去了。

    侍书以为端柔贵妃是担心她失宠了。

    也是，眼看着这个月都要过去了，娘娘的禁足都要解了，连太子殿下每每过些日子都会前来请安，即使次次都被放在门外，也从未放弃，可是，皇上一次也未曾来看过娘年。

    听人说，倒是日日留宿钟粹宫的宁小仪那儿，哦不，现在，已经是宁嫔了，前几天才晋封的。

    现在，宫里都在传，端柔贵妃失宠了。

    侍书看着娘娘整天魂不守舍的样子，有些心疼。以为她是为了明景帝。可，事实上并不是如此。

    李承泽这几天的举动，让她不得不开始正视她自己。

    她本来就是一个对感情毫不拖泥带水的人，要不然，当初也不会仅仅是因为几次相遇就和李承泽开始交往。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    前些日子，她只是一直在逃避。

    等到，李承泽亲手将那层窗户纸给捅破了，苏之婉也开始认真地想了起来。

    可是，想了半天，也不清楚自己心里到底是个什么意思。

    感情从来都不是一个说得清楚，想的清楚的东西。否则这世界上也不可能有这么多感情顾问了。

    有一瞬间，苏之婉甚至都想和裴云若说叨说叨。毕竟喜欢裴云若的男人不少，而裴云若喜欢过的男人也有几个。

    纵观全文，苏之婉倒是喜欢裴云若对待感情问题的方式。

    喜欢就是喜欢，爱了就是爱了。

    喜欢就不择手段地在一起，不喜欢就可以再无任何眷恋，即使是亲手弄死也毫不心疼。

    苏之婉敢肯定，若不是，明景帝早早地死于疟疾，裴云若肯定会亲手弄死他。