
    裴云若仿佛也才想明白，俏脸一下子就白了几分，抬头看向端柔贵妃。

    却见她一直端着个笑脸，看不出半分喜怒。

    苏之婉心里并不是旁人所想的那般生气，反而还挺高兴的，证明剧情并没有因为她的插足而改变什么。

    隐晦地看了眼裴云若的肚子，那么，接下来的事情，就可以安排了。

    “皇上，你看宁小仪的样子。都高兴地傻了吧？”苏之婉笑着对明景帝道。

    明景帝像是没看出这些后宫女人的交锋一般，笑道，“宁小仪，平身吧。”

    “是。”裴云若敛去眼里的复杂，恭身退到妃嫔末等坐。

    不是什么人都能给太后贺寿的，而在在场的所有妃嫔中，即使裴云若刚升了位份，品级还是最低。

    这一场风波就这么不平不淡地过去了，不过，在场所有人都认为事情还没有结束，接下来倒可以看看后宫中常有的倒戈相向、背弃旧主的戏码了。

    大殿的宫廷乐曲依旧吹奏得不紧不慢的，显得不急不缓，庄重异常。

    王爷、皇子、皇女也都有说有笑低声交谈，一派祥和热闹的样子，却丝毫不显失仪失态。

    裴云若此时心里就和眼前酒杯里的酒一样忐忑，但是，她却不愿意如同酒杯里的酒一般受人摆布。

    一口饮下，既然做了就不会后悔。

    说实话，自进宫以来，裴云若搭上端柔贵妃这条船之后，确实顺风顺水了许多。

    钟粹宫的钉子也没了，平时讥笑嘲讽她的人也得看她脸色行事。

    再则，皇后给她安排的钟粹宫偏殿确实离得远了些，也偏僻了些。裴云若都做好了准备，初进宫要受些冷遇了，有可能前几个月连皇上的面儿都见不着。

    可是，没想到，入宫第一天她就拔了头筹。皇帝也如她所料的迷上了她。

    宫里奴婢太监见她时的神色也愈发恭敬了。

    刚开始，裴云若还欣喜几分，认为是自己受宠的缘故。可是，到了后来，她却越来越感到不安。

    她知道这其中有很大部分原因都是因为端柔贵妃，她也不知道端柔贵妃能从她这里谋划到什么，如今，她什么都没有，又有什么好谋划的呢？

    这种情况下，如果是缺心眼儿的女子，定会该吃吃，该睡睡，安安生生地过自己的小日子。然而，裴云若却从未这么想过，她可不缺心眼儿，相反，她心眼儿可多着呢！

    直觉告sù她必须离开端柔贵妃的这条船，否则迟早都会淹死在大江大海里，成为后宫的又一具枯骨。

    裴云若不知道她的这种可怕的想法从何而来，但是心里却一直不安和忐忑。

    而几天前贤妃娘娘的邀请，让她有了决定。

    也许是吃了酒的原因，裴云若有些微醺。

    这种场面是没有谁去管一个小小的小仪的去留的，于是，裴云若借着酒沾湿罗衫的理由，带着丫鬟悄然离席……

    半晌，苏之婉斜眼看到裴云若的位置上没了人，便知道剧情要开始了。

    贤王李宗路遇宁小仪裴云若，一见倾心。而裴云若因李宗流传外在的诗画名声，也和他交谈起来，初次见面，两人都对对方有了不小的好感。

    快去培养感情吧。

    苏之婉暗道。

    随着礼乐声毕，明景帝和太后先后离了宴席，皇后和贵妃也随之离席，其他嫔妃次之。

    如此，一场太后寿宴算是圆满结束了。

    当晚，明景帝便歇在了苏之婉的咸福宫。

    明景帝似乎并不打算做些什么，只是躺在床上，拍拍苏之婉的手，“婉儿未免也太大度了。”

    语气淡淡的，听不出喜怒，可是，苏之婉怎么说也是入宫好几年的宠妃，自然是知道明景帝的一些小习惯的。

    明景帝这是怀疑了。

    估计在皇帝心里没有人会不喜欢权利。

    苏之婉道，“臣妾哪里是大度？只是不愿意管这些杂七杂八的东西罢了。”

    侧身看着明景帝道，“皇上是最知道臣妾不过了，臣妾管着咸福宫的事儿都忙不过来，哪里还有这儿闲心？臣妾无心无力，只想呀，做个富贵闲人，整日摆弄些个小玩意儿就够了。”

    明景帝笑笑，说到小玩意儿，他道，“泽儿可是经常从宫外给你带些小东西回来？”

    苏之婉不好意思地点头，“说来惭愧，本该是婉儿多多照顾太子殿下的，却不料，到头来。却是太子殿下经常送些精巧的物什进咸福宫……”

    言下之意是，自己一个大人还喜欢玩小孩子喜欢的东西。

    “原来长这么大还只是个小孩子！”明景帝调笑道。

    苏之婉争辩，“臣妾只是想到幼时，姐姐还未进宫的时候，和臣妾常常在闺阁里做些针线活玩耍而已。”

    明景帝似乎对苏之娴的一qiē东西都感兴趣，道，“什么针线活？朕记得娴儿的女红一直很好，应当不是寻常的闺阁绣花之类的吧？”

    苏之婉期期艾艾地说，“是一些小布偶之类的东西。”

    明景帝大笑道，“也是，那时婉儿也不过两三岁的样子，合该喜欢这些东西。”

    苏之婉看着他眼底终于没有了阴霾，不由得想，果然只有苏之娴治得了他！

    明景帝对苏之娴的一片心思，对于一个帝王来说，已经算是了不得了。

    可是，苏之婉却知道，若是苏之娴现在还活着，明景帝绝对不会就这么明目张胆地对所有人说，他喜欢的就是苏之娴！怎么的！

    也有可能，在后来的岁月里，这种情感会慢慢变质，可能变成亲情，可能一文不值。

    爱情本来就是一个经不起时间推敲的东西，现在一时的浓烈，保不齐最后平淡或者是完全没有感觉。

    当然，若是，将苏之娴做的事情暴露在明景帝眼底下，就不知道明景帝对她有是个什么想法了！

    怪只怪，苏之娴死在了她最好的年华里，也是因为明景帝而死！

    其实所有皇帝都知道，多少人说的，什么鞠躬尽瘁，死而后已，大多都是骗人的，只是一种表忠心的话而已。

    从未有人真正为他而死，由此可知，苏之娴此举对他来说，是多么震撼！

    也正是这种震撼才能让明景帝对她念念不忘，更别说，苏之娴临死之前还留下了他们的爱情结晶――李承泽！

    次日，明景帝给苏之婉赏赐了许多小布偶，用的是上好的云锻，是宫廷绣娘连夜赶制出来的。

    听说，端柔贵妃一接到赏赐，立刻笑着谢了恩。

    消息传到太子东宫，李承泽又捏碎了一支毛笔。

    这李成到底是个什么意思？

    连这个都要和他抢！

    好不容易有一个讨好阿婉的机会，看样子阿婉也没怎么拒绝。就这么生生地被李成给截了胡！

    这笔也太不牢固了点！

    李承泽嫌弃地把毛笔扔了出去，又有些颓废地瘫在椅子上。

    不是毛笔不好用，是他异能的原因。

    有时候控zhì不住自己的力道，就容易捏碎东西。

    李承泽怀疑，阿婉已经知道他是谁了。

    他的阿婉那么聪明，又怎么会猜不到呢？

    每个人的异能都有自己独特的异能波动，这就像是每个人的指纹一样，虽然会又相似，但是绝对不同。

    阿婉是精神系异能者，对探查类的东西最为敏感，一个小小的异能波动，阿婉是绝对探查得出来的。

    更别说，他为了讨好她特意送她一些她喜欢的东西，不是原本苏之婉喜欢的，而是她自己喜欢的。

    比如一些小老虎布偶，一些冰糖葫芦和街头小吃。

    好不容易，阿婉有了松动，却被明景帝给搅和了！

    果然还是该篡位吧！

    一场寿宴下来，看起来，也就裴云若和皇后有所得。

    前者晋位还可以名正言顺地搭上太后这条线，后者也得了宫权的承诺。看起来是端柔贵妃吃了大亏，不仅被自己人反水，而且还失了宫权。

    不过，皇上赏赐的独特的东西，也算是头一份，估计皇上也在变着法的给端柔贵妃撑腰。

    太后寿宴过后，后宫居然有些沉静，一些小动作都停了手，都在观望贵妃娘娘的动作，看她准备怎么处理裴云若，如今的宁小仪。

    各宫娘娘、小主可不敢笑话端柔贵妃，不过，这裴云若就不一样了，不管裴云若现在有多么受宠，位份低就是位份低。

    听说，今日，贵妃娘娘召见宁才人前往咸福宫赏花呢。

    以往，宁才人都是以这个理由求见端柔贵妃的。

    咸福宫。

    “嫔妾给贵妃娘娘请安，娘娘万福。”裴云若恭恭敬敬地给贵妃请安。

    预想中的刁难完全没有，苏之婉只是轻飘飘地道。“平身吧。”

    “来人，赐座。”

    很快，宫女就搬了个绣墩儿回来，裴云若忙道，“谢娘娘。”也不敢真坐实下去，只是坐了个半边。

    苏之婉看了她一副紧张的样子，心里嗤笑。

    现在这个场景和之前是何其相似，只不过没了叶潋，而裴云若之前是自个儿前来投诚，现在却是被苏之婉给召过来的。

    “宁小仪有了其他出路是好事，只是以后别后悔了才是。”苏之婉慢悠悠地说。

    这话，裴云若可不敢答，只能扯扯嘴，笑笑。

    她心里始终对这位端柔贵妃有一种不知名的惧怕的。

    “好了，也甭废话了。”苏之婉道，“侍书，把东西拿上来吧。”