
    裴云若走的时候，身旁的侍女抱着一盆刚开的秋海棠，花瓣呈渐变色，带着紫红色的花晕沿脉散生于花瓣尖儿，仿若豆蔻少女初长成，微微低垂着，娇羞无限。

    “本宫知晓你喜欢秋海棠，这不，昨儿个刚开的，拿回钟粹宫好好观赏吧。以后无事，可莫要再来咸福宫赏花了。”

    后宫众人看着裴云若从咸福宫抱了盆花出来，表情也是淡淡的，看不出什么。

    她们也摸不准端柔贵妃的意思了。

    这是赏了一盆花？

    旁的人想要还没有呢，没道理裴云若惹恼了贵妃，还能赏盆花的。

    永和宫。

    “娘娘……”嬷嬷欲言又止。

    慧贵嫔喝了口参茶，“先不急，看着吧。本宫总觉得端柔贵妃不可能就这么放过裴云若。”

    然而这些人却想岔了。

    苏之婉还真没想对裴云若做什么，主要是找些小麻烦太过小家子气了，苏之婉要动手从来都是光明正大的阳谋。

    裴云若自然会明白，若是没有苏之婉吩咐着，裴云若即使是得宠的小主，日子都不会好过。

    毕竟皇上不可能随时随地注意到后宫这一亩三分地，即使再宠裴云若，也不可能。

    只要不闹太大，后宫这群女人，自然有办法给裴云若找些麻烦。

    这次，只不过是苏之婉的一次试探。

    要知道，裴云若可是原书女主，再怎么说也应该有女主光环之类的金手指。

    书里，裴云若没有苏之婉的帮助，确实坐了好几个月的冷板凳，又因称病，一直都未曾侍寝。那段时间也着实尝尽了后宫中的人情冷暖。

    后来，日子着实过不下去了，便直接在御花园“偶遇”明景帝，弄了个琴瑟和鸣，让明景帝注意到她，一点一点加深对她的关注，然后再慢慢得宠。

    可以说，从一开始，明景帝对裴云若就是不一样的。

    用现代的话来说，裴云若和后宫的女人，前者是谈了恋爱再上‖床的女朋友，后者是直接上‖床的暖、床工具，两者是绝对不一样的。

    无论是谁，在女朋友和暖、床工具发生了争执，偏向的绝对是自己的女朋友。

    在书里，裴云若直接赢在了起跑线上。

    可是，在苏之婉的直接插手的情况下，就直接省略了他们培养感情的那一段，这样，在明景帝心里，裴云若和其他人便并没有什么不同，即使会因为长相而宠爱几分，然而，这样的宠爱和其他女人用家世换来的宠爱其实是半斤八两，没什么区别。

    这次，苏之婉只不过是试探了一下而已，看看剧情是否会被苏之婉的动作给彻底和谐没了。

    甚至，裴云若这次的反水都是苏之婉暗中给行的方便，否则，她们怎么可能瞒住有些苏之娴留下来的势力和苏之婉经营三年的眼线？

    不过，贤妃和裴云若搭线，就证明有些事会被和谐，但是，有些东西却不会。

    比如，裴云若现在肚子里的孩子。

    皇嗣，自古以来都是后宫争宠的重点，有了皇嗣就等于有了后路，一般的妃嫔在皇帝心里也不过是多如过江之卿的女人中的一个罢了。

    而有了皇嗣可不一样，有了皇嗣，就等于在众多女人中，你在皇帝心中就多了一个标签——自己孩子的生母。

    如果皇嗣平安长大，无论男女都是自己的靠山。

    所以，由此可见，一个皇嗣对宫妃有多么重要！

    然而，皇嗣这个东西不是你说有就有的，这要看机缘。

    现在，裴云若肚子里就有这么个机缘，甚至连她自己都不知道。

    若是有端柔贵妃罩着，还不清楚那些宫妃敢不敢动手，所以，苏之婉就干脆给了她们这么个戏码。

    接下来的这段时间，贵妃没有再对裴云若有半分和颜悦色，只是如同一般宫妃的面子情，而裴云若也没有借着赏花的名义，前往咸福宫。

    这下，所有人都知道苏之婉和裴云若决裂。

    连明景帝都仿佛不经意般问了一句。

    这定是裴云若上的眼药了。

    那时，苏之婉也并没多说什么，没有辩护，没有否认，只是一脸哀戚地说，“到底不是姐姐。”

    一句话，就让明景帝不再抓住不放。

    毕竟苏之婉并没有在明面上做其他的事情，只是不再和裴云若来往而已。

    若是一个皇帝连这个都要管，那她就只有呵呵了。

    也让明景帝有一瞬间的怔忪。

    到底她不是苏之娴。

    对付明景帝，从来都只有苏之娴。

    虽然裴云若依旧圣宠不绝，可是也没有一个月一半的时间，大头还是在贵妃娘娘那。

    如今的裴云若，一没有贵妃扶持，二也不见太后娘娘宣召。

    所以众人都明白了，那天抱的那盆花是个什么意思了。

    于是，都松了口气。

    这下，动手就没有顾忌了。

    可是，还没等她们动手，就有一个重磅消息砸来！

    皇后早产了！

    消息传来的时候，苏之婉正在悠哉悠哉地在咸福宫修剪花草。

    “什么？皇后早产了？”苏之婉惊讶道，连声音都拔高了一截。

    在原著里可没有这么一段！原著里，皇后可是平平安安、稳稳当当地生下了一个儿子呢！

    现在这个时候，苏之婉掌着宫权，这不是明晃晃的地怀疑对象吗？

    “说是皇后娘娘坐在凤輦上，路过御花园时，抬辇轿的太监没有踩稳，摔倒了。”侍书道。

    “也难为她了，七个月的身子，从那么高的地方摔下来。”不死也有点悬。

    苏之婉道，“给本宫梳洗一下，马上去承乾宫。”

    看来有点来者不善！这妥妥的就是对她设的一个局。

    谁让是在她掌管宫务的时候，皇后出了事呢？

    苏之婉坐在贵妃鸾驾上，看着承乾宫的方向，微微一笑。

    看来，你们还是没有学乖！

    忘了当初是怎么收拾你们的吗？

    苏之婉才进宫的时候，在别人看来，也不过是一个十三岁的小丫头而已，就算有一个元后姐姐又怎么样？还不是任由她们磋磨？

    如今不过三年，却是谁都不敢招惹的样子。

    中间没发生什么，估计谁也不信。

    后宫嘛，都是斗来斗去的，宫斗宫斗，拼的都是计谋算计。

    三年前，皇后特意给贵妃使劲儿灌些易孕的药汁儿，苏之婉喝是喝了，可是肚子里并没有任何动静。

    于是一咬牙，皇后直接就给苏之婉下了一种异域得来的药，结果太医在诊平安脉的时候，就爆出端柔贵妃已有两个月的身孕。

    这种药可不简单，虽是补药，没什么特殊药性，可是和另一种香料混合在一起，就能使补药变质，让女子的脉象变成滑脉。

    果不其然，一听苏之婉怀孕了，明景帝虽然没有表xiàn出来，但是心里却暴怒不已，本来心里对她还算好的映像，直接跌入谷底。

    明景帝都相信了苏之婉进宫前的那段说辞，却没想到进宫两个月，苏之婉就被爆出了有孕。

    有孕了，明景帝仅仅干巴巴地关心几句，就直接出了咸福宫。

    一返初进宫时每日宿在咸福宫的独宠，在端柔贵妃“怀孕”期间，明景帝都没有踏入咸福宫一步，随之而来的是，变相禁足的旨意。

    后宫女人都不明白独宠后宫的端柔贵妃为什么反而在怀孕的时候，有失宠的迹象，不过，都乐得心灾乐祸。

    时不时就去咸福宫刺几句，就想着让端柔贵妃心情不好，最后把孩子弄掉就更好了。

    孕妇心情不好，可是大忌。

    苏之婉倒知道是怎么回事，她这是被人算计了。

    好不容易拢过来的好映像一下子就没了，等于之前所做的一qiē事情都做了白功夫。

    如果再不做些行动，可能，她的命运又要沦为和原著一样的下场。

    苏之婉也不着急，只是天天在咸福宫以泪洗面。

    当然，并不是真正的以泪洗面，她可不是进宫来受罪的。

    绿莺是明景帝派到她身边来的眼线，早就被苏之婉控zhì了，提到了跟前伺候着。

    这几天，明景帝也经常偷偷地叫绿莺到殿前问话。

    这都是帝王的通病——疑心重，并不会相信一个人的一面之词。

    这天，绿莺却带给了明景帝一个令他惊讶不已的消息，“贵妃娘娘，来月事了……”

    “此话当真？”

    “奴婢不敢有半句假话！”

    这话倒是真的，恰好这几天苏之婉的小日子来了，便临时改了计划，叫绿莺对明景帝如实回答。

    有孕的女人怎么可能来月事？

    明景帝感觉到自己深深地被这群女人给欺骗了。

    他就说，明明每次贵妃都喝了避子汤，怎么还会有孕！

    是谁造就了端柔贵妃怀孕的假象？是谁这么迫切地想让贵妃怀孕？

    他想到一直以来皇后大碗大碗的补药往咸福宫送……

    这次怀孕事件的后果就是，端柔贵妃因皇后小产，皇后被禁足承乾宫半年。

    往后的半年时间，明景帝无论初一十五都宿在咸福宫，又有各种各样的赏赐不断地抬进咸福宫。

    而前段时间到咸福宫“请安”的各宫妃嫔，更是禁足的禁足，降位的降位，甚至有过分的都被打入冷宫了。

    不要小瞧一个帝王的愧疚，而且，苏之婉还是苏之娴的妹妹。

    不知不觉，承乾宫到了。

    过了三年，又有人不长记性了呢！

    扶了扶耳鬓的宫花，缓缓踏入承乾宫。

    有小太监高声道，“贵妃娘娘驾到——”