
    皇后生产，在整个皇城来说，都是大事。

    苏之婉到的时候，太后和一干妃嫔都到了。有太后坐镇，皇后的承乾宫倒不算混乱，一qiē都有条不紊地进行着。

    按理说，一个媳妇生产，作为婆婆的太后是不可能自降身份去等着的。然而，皇后肚子里的是她期待已久的孙子，如同李承泽之于苏家的重要性，再则，皇后遭了暗算而早产，中宫有危，理应太后出来主持大局。

    所以，看到太后也在承乾宫，苏之婉并不意外，道，“臣妾给太后娘娘请安。”

    太后坐在椅子上，闭着眼，像是没听见一样，也不叫起，过了半晌，才道，“贵妃怎么这个时辰才到？老婆子都在这儿等了好一阵子了。”

    这是怪她来得晚？呵呵。

    周围嫔妃都暗暗弯弯唇角，太后终于要出手收拾端柔贵妃了！

    自从贵妃进宫一直算是一枝独秀、宠冠六宫，偶尔才漏点汤汤水水，劝明景帝到其他宫。

    作为皇后的齐荣月是压不住她了，曾多次请求太后出马，然而，一直被太后以吃斋念佛给打发了。这次，太后终于要收拾端柔贵妃，却是因为皇后早产，也不知道待皇后生产之后，听闻此事该如何作想。

    “许是咸福宫距离承乾宫太远了吧。”苏之婉淡淡道。没有太后叫起，她是不能起来的，否则又是不敬长辈、罪加一等！

    “是吗？”太后睁开眼盯着她。

    苏之婉正要说话的时候，只听门外的太监唱道，“皇上驾到――太子驾到――”

    太子？他怎么来了？苏之婉暗暗皱眉。

    “见过母亲。”明景帝颌首道。

    太子也道，“孙儿见过皇祖母。”

    太后拉过明景帝道，“不必多礼，皇帝怎么来了？”

    “皇后早产，朕自是要来看看。”明景帝道。看到那群妃嫔要前来行礼，只是摆摆手，算是免了。

    这时，却见太子一脸惊讶道，“贵妃娘娘，快平身吧！”

    原来，太子是当贵妃是给明景帝和太子殿下请安，而未平身吗？众人心道。

    太后没说什么，只是冷冷地看着苏之婉。

    太子作为这个王朝名正言顺的下任领导人，只要不是明景帝下的命令，太子都有这个权利驳回，更别说，只是一个“平身”了。就算下命令的人是太后也一样。

    但是，有些事情，作为9岁的太子，可以披着天真烂漫的皮，做出来也没人说什么，然而，作为一个妃嫔却不能。

    至少在明景帝面前装都要装出一副孝顺的模样。

    苏之婉只是眨巴眨巴眼睛，“臣妾给皇上请安。给太子殿下请安。”

    她今天只穿了件青色勾边薄衫，略施粉黛，双眸水润润的，颇为楚楚可怜。

    明景帝干咳一声，也不看太后，只道，“起来吧。”

    太后皱皱眉头，却不再多说。

    太子什么时候和贵妃关系这么好了？竟为了她出面解围？

    前段时间听说，太子特意为贵妃寻着民间的小玩意儿。原以为只是道听途说，人云亦云，没想到居然是真的？

    太后心里不禁一凛。一个王朝两代皇帝都被苏家给笼络住了，以后，还有王家的活路吗？

    “贵妃，皇后这次早产你怎么看。”明景帝坐在椅子上，看着在一旁站着的苏之婉，温和道。

    既然是询问，就表明，明景帝并不怎么相信苏之婉是幕后凶手。

    毕竟他们这些人都是从宫斗中一步一步成长起来的，这种颇为明显的栽赃陷害，若是看不出来，那就真的是没带脑子了。

    “是臣妾失职。”苏之婉老老实实认错，看起来颇为诚恳。

    太后显然不能接受一个简简单单的认错，只道，“贵妃，为何在你掌宫权期间出了如此大纰漏？！”既然没有充足的证据从凶手这方面走，那就只能从宫权这里找说法了。

    即使是时日尚浅，也可以留下一个不堪重用的映像。

    明景帝听到这儿，也皱了皱眉。

    苏之婉就知道这个宫权不是什么好东西。

    出了事儿，一个一个排着队向她问罪。

    只好跪着，道，“是臣妾失职，未曾替皇上打理好后宫，心中愧疚难当，自请上交宫权，闭门思过！”

    说着，两行清泪就这么流了出来。

    苏之婉本就生地美，此时再一哭，美眸里尽是自己的倒映，明景帝心里一软，道，“端柔贵妃，在掌管宫权时期，累皇后早产，念其掌管宫务时日尚短，勒令其交还宫权于皇后，并在咸福宫抄写佛经一个月。”

    这算是很好了。

    一个月能有几天？满打满算也不过是三十来天罢了。

    况且贵妃平时就不怎么出门，禁足一个月只能说是不痛不痒。

    贵妃只用在咸福宫待个三十来天儿，就算是处罚了。

    而且也顺理成章地“丢”了宫权，也算是达到目的了。

    既然处罚下达了，苏之婉便心安理得地出了承乾宫，临走时，看了太子一眼。

    却看见，太子回了她一个大大的笑容。

    皇帝这是在维护端柔贵妃！！！

    太后突然想到，这个时候皇后还在生产，没有找出凶手，端柔贵妃却先离了承乾宫。

    是什么，让皇帝这么信任她？

    仅仅是因为苏之娴？

    太后绝不相信，也不敢相信。

    如果真的是因为苏之娴的话，这大明江山到底是李家的，还是苏家的？

    若是，苏之婉知道了太后的想法，一定会嗤之以鼻。

    明景帝再怎么无能，也不可能仅仅因为一个女人就不管不问地任由苏之婉离开。

    咸福宫早在一年之前就已经遍布“皇帝”的眼线，当然，是皇帝以为的眼线。

    他并不知道自己很多在后宫安排的钉子早就被苏之娴控zhì了，而今这些钉子就通guò侍书、执棋、弄琴、临画，四个人给了苏之婉，但是，她相信，太子手上的有更多！

    苏之婉早就预料到后宫这些常见的戏码，于是干脆，不着痕迹地让明景帝的“眼线”进入咸福宫。

    一方面显得自己坦坦荡荡，另一方面却可以名正言顺地给明景帝传递一些需要他知道的消息，也省的苏之婉上眼药的功夫了

    或许也正是因为苏之婉从来不像后宫女人那样在他面前上眼药，他才会更加认为苏之婉是一个简单纯粹而率真的女人。

    也正是因为这些钉子，让明景帝第一个就排除了苏之婉的嫌疑，他可不认为苏之婉能越过这么多人，去算计皇后！

    既然苏之婉是无辜的，明景帝也不介意护着苏之婉。

    然而，明景帝绝对不知道，在他眼中的简单纯粹的苏之婉正在遍布他的“眼线”的咸福宫，监控着承乾宫的一举一动。

    自古以来，女人生产都是在鬼门关过了一圈，而在后宫，更是险之又险，因为你不知道，在什么地方有什么诡秘的东西等着取你的性命。

    要皇帝撇开军政要事来等一个女人生产，那是不可能的，于是，明景帝也只是象征性地等了一个时辰，便带着太子离开了。

    “请母亲在此主持大局，控zhì好御花园的一干人等，等皇后生产了，再听发落。”明景帝走的时候道。

    “皇帝先去处理政务吧，哀家知道了。”太后道。

    太后作为宫斗的老人了，自然不可能忽略这些要点，那些奴才算是重点证据。

    若是，供出个谁，就不关她的事了。

    太后看向咸福宫的方向，暗道。

    此时，皇后惨叫的声音又响起。

    一qiē，等皇后生产完了再说！

    只希望是个皇子！

    “什么？！皇后难产？！”太后一下坐了起来，瞪着眼前的接生婆。

    “娘娘，保大还是保小？”接生婆一脸为难。

    “哀家不管什么保大保小，若是皇后和皇嗣有什么个好歹，你们就等着被砍头吧！”

    她现在还没有完全放弃皇后，怎么可能让她死呢？

    况且，皇后的这个孩子，还承载了王家的希望！

    咸福宫。

    苏之婉可是知道，这次皇后生产，可是有很多人要动手的！

    不说别的，就说珍妃，就不可能让皇后平平安安生下皇嗣。

    她可不需要一个死皇后！

    她一直信奉人外有人，天外有天，若是明景帝再娶了一个多智而近妖的女人做新皇后，那她这个端柔贵妃还玩什么？

    直接伙同李承泽篡位得了！

    “吩咐下去，务必保证皇后的性命。其他的就不用管了。”

    苏之婉抄写佛经，淡淡道。

    “是，主子。”

    承乾宫。

    桃红是皇后的贴身大宫女，也是，早年就被苏之娴控zhì的钉子，如今也在产房里帮忙。

    这时候，皇后已经奄奄一息了，连惨叫都听不真切了。

    桃红皱皱鼻子直接捉住一个婆子，让人压下去了，又去小厨房端了碗参汤。

    粗使宫女将婆子压到太后跟前，解下婆子腰间的香囊，道，“太后娘娘，这是这次皇后娘娘难产的罪魁祸首。”

    太后身边的嬷嬷也是有懂香料的人的，接过香囊，道“娘娘，这里面藏红花的味道被浓烈的花香掩盖，不仔细闻，根本闻不出来。”

    太后一听，摆摆手，直接道，“带下去，严加看管。”

    一旁的李昭仪，脸色瞬间白了几分。