
    自从那天晚上开了头后，李承泽每天晚上都会暗搓搓地摸过来。

    用他的话说就是，好不容易得了允许，不拿一点福利简直就不是男人。

    苏之婉：哦，拒绝。

    现下已经是深秋了，暖暖的太阳带着秋意的凉爽，挂在天上，不刺眼，却又足够舒适。

    离五皇子满月宴已经过了好几天了，苏之婉并不是一心宅在咸福宫的人，乘着今日阳光正好，饶有兴致地在御花园的小亭子里赏花。

    不一会儿，远远看去，一位宫装丽人正缓缓走来，身后跟着彩仗，看样子是个妃位。

    自五皇子满月宴，皇后已是独宠，宫中妃位都蛰伏下来了，向来应该没有谁有这个心情在宫中闲逛才是。

    “臣妾给贵妃娘娘请安。”来人是贤妃。身着湖色散花百褶罗裙，略施粉黛，连唇色都是浅浅淡淡的，整个人看起来，清新淡雅，柔和温顺。

    “贤妃起来吧。”苏之婉扬扬手，示意她坐在旁边，“贤妃今儿个怎么有闲心来御花园逛逛？”

    说起来，自从上次贤妃的试探之后，苏之婉就没有见过贤妃了，连五皇子的满月宴贤妃也是称病未去的。

    就不知道现在贤妃是如何打算的了。

    最好有点眼力劲儿，否则……

    “会贵妃娘娘的话，臣妾只是看着秋意正浓，想在御花园找一盏笑靥金。”贤妃笑道。

    笑靥金就是人们常说的秋菊，只是比秋菊更加高贵美丽。

    “贤妃何时有这个闲情雅致了？”苏之婉问了一个莫名其妙的问题，而她想要的答案也不是千篇一律的“赏玩”。

    贤妃一怔，随即道，“臣妾要找一盏品质上佳的笑靥金，日日给她浇花，注入全部的希望与心血，只为了将来她能给予臣妾一缕幽香就行了。”

    看来，贤妃是考虑好了？

    苏之婉勾勾唇，“不知贤妃娘娘可有寻到？”

    贤妃看着苏之婉笑而不语。

    “若是贤妃娘娘不嫌弃，本宫的咸福宫里有一盏笑靥金开得正好。”苏之婉用茶盖拨了拨茶沫子，道。

    “是臣妾的荣幸。”贤妃低头道。

    她也别无选择了，就目前这个形shì来看，贤妃已经等不到裴云若成长，况且，谁说选择裴云若一定比端柔贵妃好？

    而今的后宫，皇后独宠，占了大头，剩下的就只是宁小仪和潋小仪平分秋色。端柔贵妃一下子从云端坠落，想必心里定然不好受，也更能有这个决心成事！

    又寒暄了几句，看着天边微微的黄色，贤妃才恍然，起身道，“天色已经不早了，望娘娘凤体康健，臣妾先行告退。”

    贵妃是鸾凤，自然当得起“凤体”二字。

    “也罢……本宫今日要等的人已经等到了。”苏之婉微笑地看着她道。

    贤妃一听心里猛地一凛，她今日是知晓了贵妃的行程，专门在御花园候着的，如今贵妃说“等的人已经等到了”是什么意思？

    是故意给她透的消息，故意在御花园等的她？

    看来，贵妃在宫中的势力，比她想象地还要大。

    如果是这样，她也就放心了。

    不自觉恭身道，“臣妾告退。”

    谁知，贵妃却摆摆手示意她坐下，看着左前方，道，“贤妃不必心急。”

    贤妃偏过头一看，只见青石板的小道上，身姿娉婷地走了过来。

    原来是她。

    “嫔妾给贵妃娘娘请安，给贤妃娘娘请安。”宁小仪道。

    苏之婉也没有叫起，只问，“宁小仪从何而来？”

    “嫔妾今日被皇上宣到乾清宫伴驾，到了现在才回宫，路过御花园，特来给娘娘请安。”宁小仪低眉顺眼道，声音里却又止不住的喜气与得意。

    胆子变大了？前几个月还战战兢兢的样子，现在就敢暗地里炫耀了？

    苏之婉微微一笑，“起来吧。”

    现在，苏之婉可不敢让她蹲太久。

    裴云若肚子里还揣着一个呢！算算时间已经有了三个月了吧。只是不知道为什么裴云若还没有爆出来，依旧日日伴驾，甚至有和皇后打擂台的趋势。

    莫不是以为有个孩子就是保命符了？

    苏之婉不置可否。

    其实裴云若胆子变大了的原因不仅是因为肚子里的孩子，还因为她知道了一个秘密。

    也许是不同的人际遭遇，人们对待事情的方式就会发生变化，态度也会发生变化。

    如今的裴云若并没有书里的冷静自持。

    没有了早期的称病蛰伏，没有了后宫阴私的倾轧而磨磨心高气傲的性子，反而因为皇帝的荣宠而助长了野心。

    如今的她，在宫里有皇上的宠爱，有闲王的暗地里帮衬，更别说太后的隔日召见，让她隐隐有些得意而忘了形。

    当然，作为女主，她是不会明目张胆地留着把柄给后宫众人的，偶尔也只是在嘴上刺几句，从来不曾有过半点越矩。

    也许是太后观察她的日子久了，喜欢她的性子，也许是太后不满如今皇后的作风，所以，这段时间太后一改往日亲近皇后的样子，多次在宫妃们面前对裴云若表示亲近，多次为了裴云若给皇后没脸。

    这让宫妃们个个咬牙切齿，本以为太后寿宴之后，太后没有召见裴云若是对她没了兴趣，没想到居然来了个峰回路转。

    而裴云若也是凭借着她的聪明在太后漏的支言片语中，就知晓了关于元后苏之娴的事迹。

    在一开始知道自己只是苏之娴的替身的时候，裴云若是心若死灰的。

    她以为皇上是爱她的，可是，现实却狠狠的扇了她一巴掌。

    在书里裴云若知道自己只是替身的时候，没有皇后独宠的事情，她可以尽情的闹闹别扭，自请出家什么的。可是有了皇后的独宠，自身的危机感就上来了。

    她一直把明景帝当做自己男人看待，有人要抢，还不得使劲浑身解数去争宠？

    有些事想开了，就行了。

    自己的这张脸还指不定是杀手锏呢！

    何况裴云若还有贤王李宗的安慰，心理创伤恢fù得很快。

    这也让他们之间的感情越发的好了。裴云若和李宗在一起也少了许多愧疚感。

    后宫最是磨人心志，好好的一个姑娘，就这么扭曲了！

    这也是太后故意给裴云若知道这个消息的原因，无非是想激起裴云若的斗志！

    只是有苏之婉遮掩着，太后并不知道有李宗这个人在其中起的作用而已。

    看开了自己只是替身之后的裴云若，想想苏之婉进宫的时间和多年未孕之后，就明白这位高高在上的端柔贵妃为什么进宫了。

    心里顿时放下了对她的那种恐惧感，在她心里，她们都是一样的，哪里有谁高贵，有谁卑微？

    从这里也可以看出，为什么太后宁愿选择如今只是小仪的裴云若，也要放弃生了五皇子的皇后。

    当年太后可是摊平了给皇后说叨，皇后才明白这些算计。可是裴云若就凭这几分支言片语，就猜个**不离十！

    别的不说，智商就差了一截儿！

    “恐娘娘怪罪，今日皇上说以后得秋海棠，怕是要紧着嫔妾的钟粹宫了。”裴云若坐在一旁笑吟吟地道。

    裴云若可是记着苏之婉的那盆子秋海棠让她受了多大得罪！

    谁不知道历年来的花都是先往咸福宫送的？

    裴云若这话不是生生打端柔贵妃的脸吗？

    一时间小亭子里的的气氛有些凝结。一旁的宫婢更是连大气都不敢出。

    苏之婉唇角勾起莫名的笑意，青底白瓷的茶碗盖和茶碗沿儿相击，发出清脆的声音。

    只听她道，“这种事，向来是皇上身边的小太监传个话，什么时候宁小仪竟抢了太监的活儿？”

    裴云若一听，脸色有一瞬间的僵硬，随即又笑道，“皇上身边的黄顺可正在去嫔妾宫里宣旨的路上呢！哪里有空管这些鸡毛蒜皮的小事！”

    语罢又站起来，俯身道，“嫔妾还有要事在身，就不打扰娘娘了。娘娘此刻想去乾清宫求见皇上，怕是迟了，现在皇上恐怕在去承乾宫的路上呢！”

    这话说的可是诛心了，直接告sù端柔贵妃你已经失宠了！

    宫里都是些墙倒众人推的货色，也不怪裴云若在这里落井下石。

    “宁小仪这话真是好笑，贵妃娘娘什么没有？区区一个秋海棠，娘娘还没有放在眼里！”贤妃道。

    宫里都知道裴云若喜欢秋海棠，贤妃这话把秋海棠如此贬低，也难为裴云若不生气，或者说面上看不出生气的样子，只是看了眼以前莫名帮助过她的贤妃，笑着离开了。

    身姿摇曳，勾勒出妩媚的弧度。

    裴云若一走，贤妃道，“贵妃娘娘大可不必为了这起子小人而坏了心情。”

    苏之婉只是低头笑了笑，没有说话。

    贤妃又道，声音低沉了些，“若是事成，您就是一人之下万人之上的皇太后，哪里用得着受这些气？”

    恐怕在贤妃心里，现在她越受气越好吧！这样心思才能更加坚定。

    毕竟在古代若是没有实足的决心，是没有人敢谋朝篡位的，特别是一个女人！

    可惜，她却料错了苏之婉的来历！

    苏之婉早就有这个想法，现在不过是提前了而已。

    她笑的是，这些人怎么一个个都觉得她失宠了就是天崩地裂了？

    她根本不在乎好吗？

    还有啊……

    苏之婉看得出来，皇后是爱明景帝的。

    可是，有时候越爱，明景帝越死得快！