
    叶潋大概知道端柔贵妃为什么突然找她。

    端柔贵妃从来不是一个喜欢在低级嫔御身上找存zài感的人。

    所以一般，没有什么事儿，端柔贵妃是不会召见她的，叶潋也不会没眼力劲儿地去打扰她清净。

    这样想着，叶潋内心有些忐忑，不过表面上却是看不出来。这种面不改色的功夫，叶潋已经在末世练得如火纯青。甚至下跪请安时声音都未曾颤抖。

    “嫔妾给贵妃娘娘请安。”

    苏之婉打量着现在的叶潋，身着绯色流彩暗花云锦宫装，看起来颇为明艳靓丽，举手投足却没有了那种苏之婉欣赏的锋利。

    心里微微摇头，自己看好的苗子就这么慢慢腐蚀了。

    是有些可惜了。

    “起来吧，来人，赐座。”苏之婉淡淡地叫起，道。

    执棋从一旁搬了个绣墩儿，又退到一贵妃身后候着。

    苏之婉看着她不卑不亢地坐了半个角，姿态优美，也渐渐没有了初见时的英姿飒爽。

    倒不是说，现在不漂亮。现在的叶潋姿容仪态都比之前漂亮多了，也更像一位宫妃了，一举一动糅合了柔媚与利爽，形成一种独特的风情，这是后宫所没有的。

    可惜，苏之婉不需要宫妃。

    “听说，你前几天停了梦魂香？”苏之婉道。

    叶潋心头一跳，她就知道她的偏殿绝对有端柔贵妃的眼线，随机低头恭敬道，“嫔妾的心并没有变，兵书已经研读透了，随时都可以任娘娘安排。”

    她倒真是这么想的。可是不知为何心里却狠狠地刺痛了一下。

    她一直觉得自己是幸运的。

    作为一个注定会被炮灰的羌吴公主，幸运地在后宫遇到了一个肯庇护她的人。她知道端柔贵妃想从她这里得到什么，也并无怨言。

    从来都没有无缘无故的帮助，要让别人看到你身上的价值。这是末世教会她的。

    作为一个现代人，从来没有想会和一大群女人抢一个男人的样子，所以她毫不犹豫地接受了贵妃的梦魂香。

    叶潋知道，贵妃并不想她和明景帝有过多的牵扯。她也明白，为了自己的性命，自己迟早都是要出宫的。

    可是，在离宫之前绝对不能让明景帝看出她的打算，所以，叶潋认认真真地扮演一个爱慕明景帝的后宫妃子。

    想要骗过他人，就得先骗过自己。

    演着演着，却不想真动了心。

    明景帝是一个很有魅力的男人。

    三十多岁，正是男人的黄金年龄。长相俊朗，更有作为帝王的霸气，在她受宠的这段时间，对她一直是温柔以待。

    女人最受不了的就是男人的温柔，特别是经受了末世倾轧的女人。

    也许是因为他的温言细语和体贴入微，叶潋渐渐迷惑了。

    可是，她却深刻地意识到即使明景帝现在如何温柔，自己未来的下场却不会改变。

    因为明景帝是一个帝王！

    索性因为知道自己要离宫，再也回不来了，就停了梦魂香。

    就当是一‖夜‖情了。

    末世里，叶潋不是没有过一夜情，毕竟那时的男男女女，都是朝不保夕的，只能尽情地欢愉。都过的是得过且过的日子。

    可是，叶潋却忘了，那时的一夜‖情，双方都不认识，或者都是为了做而做，只是看对眼儿了而已。

    她和明景帝又哪里算是一夜‖情。

    不过是羁绊更深罢了。

    说到底，叶潋在乎的不过是她的生命罢了。

    如果没了性命的威胁，叶潋也不知道会如何选择……

    “任由本宫安排？”苏之婉挑眉，她可没空去管那些个杂七杂八的感情故事，梦魂香是给她的奖励，却不是必须。

    在她眼中，把人分成三种，一是李承泽，二是有用的人，三是没用的人。

    现在，叶潋就在后两种之间徘徊。

    “一会儿你把本宫给你的兵书送回来吧。”苏之婉勾唇，“她，会给你新的。”

    叶潋听到贵妃前一句，顿时把心提到了嗓子里，听了后半句，才放下心来。

    还好，现在自己对她还有用。

    “多谢贵妃娘娘。”

    叶潋又说了几句寒暄的话，便在贵妃的示意下恭身退下去了。

    叶潋的宫女古兰一直站在殿外等候，并没有听到她们之间的谈话，只是看着自家主子微微有些泛白的脸色，不禁道，“小主可是受气了？贵妃娘娘……”

    古兰和古琦一样，是由叶潋带进宫的羌吴人，是从小服侍她长大的家奴，一心为主子着想，也算是后宫中叶潋唯二信任的人了。

    “慎言！”叶潋止住古兰口中的抱怨，道，“宫中一qiē都要谨言慎行！”

    “是……”古兰撅了噘嘴，不说话了，她也明白自家主子的难处。

    等到了偏殿，进了叶潋住的宜春居，叶潋才道，“我知道古兰是为了我好，可是，这宫里万万不可有半点懈怠，稍有不慎，便万劫不复。”

    古兰点点头，过了会儿，看着叶潋的肚子道，“若是小主有了身孕，该多好……”

    叶潋一愣，以前因为梦魂香的缘故，从来没有想过孩子。而且，原著里阿依古丽到死也没有一儿半女，所以，叶潋下意识地忽略了这个问题。

    没有子嗣的阿依古丽被推出去当了祸国妖姬，若是，有了子嗣的自己呢？

    叶潋不禁陷入了深思……

    不知不觉，苏之婉的禁足也过了。

    这就意味着皇后生的病歪歪的小皇子也满月了，幸好小皇子命大，有太后护着，没被这些后宫阴私所波及，成功长到了满月，排行老四，因为怕站不住，所以还未取名，宫里人都称作四皇子。

    今日就是四皇子的满月宴，虽然皇后不受宠，生的四皇子也像是风一吹就会去了一样。可是怎么说也是皇子，中宫嫡子！

    明景帝并不是中宫嫡子登基，但是，看太子就知道，他一定是看中嫡子的。

    所以，明景帝也宴请了所有上的了台面李氏宗亲，告sù前朝，告sù后宫，就算四皇子病歪歪的，但是，却始终是他的嫡子！

    再怎么说，也是明景帝的亲生儿子，不可能因为不待见皇后，就不喜欢自己的儿子。

    “娘娘，满月宴要开始了……”桃红走上前轻声道。

    皇后这才从镜子里回过神，道，“这是……”

    桃红抿嘴一笑，抬手为皇后梳妆，“恭贺娘娘，奴婢在家乡就听说过，以前有过一个妇人，怀孕之前样貌仅仅是清秀，然而生产之后，许是坐月子养的好，一个月之后却是艳光四射。娘娘乃凤命之人，比之乡野村妇，更甚十倍不止。”

    其实，这话搁谁身上都不怎么相信，然而，事实就摆在皇后面前，由不得她不信，她心里也是想相信的。

    皇后经常挂在嘴边安慰自己的就是“以色侍人不长久”，可是，谁都知道，男人都喜欢漂亮年轻的女人。

    皇后已经不年轻了，在后宫来说，二十七八岁，已经算是老一辈了，可是膝下却只有一个公主和一个病歪歪的四皇子。

    这个时候，能多几分宠爱，也算是造化了。

    当皇后从凤輦上缓缓走下来的时候，所有人都忍不住屏息。

    也许是苏之婉的药效果实在太好，也可能是皇后原本底子就好，一用了幻梦之后，浑身上下仿佛焕发出新的光彩。

    身着牡丹薄水烟逶迤拖地长裙，脸上只是薄薄地抹了层胭脂，微微低头，露出白皙纤细的脖颈，在暖暖的烛火的映照下，仿佛画中仙一般，美艳不可方物，偏偏又透出一股子端庄娴静温柔的味道。

    这正是男人们所想的端庄正妻与妖娆小妾的结合体。

    就连阅尽千帆的明景帝都忍不住看直了眼。

    “臣妾来迟了，请皇上赎罪。”俯身，皇后道。声音婉转多情，那句赎罪，说得勾人无比。身段妖娆，完全没有生育后的臃肿不堪，反而更添风情，仿若熟透了的水蜜桃一般，鲜嫩可口。

    幻梦改变的可不仅仅是皇后的容颜，还有各个方面。

    明景帝快步走上前，扶起皇后，道，“皇后多虑了，快快平身。”

    皇后借势直起身来，“谢皇上。”

    待皇后抱着四皇子和明景帝走到金座上，宫乐声起，宴会就正式开始了。

    满月宴和周岁宴不同，不需要多么隆重。

    明景帝这次会宴请所有宗亲，都是太后在后面念叨的功劳，现在想来也不算亏。

    这样想着明景帝低头看了眼一旁的皇后，心中颇为满意。

    任何男人都喜欢漂亮的女人，特别是这个女人是自己老婆的时候。

    皇后瞥到皇上在暗暗看着自己，装作害羞地低下了头，心里却颇为高兴。

    她知道自己现在的样子极美，可能连端柔贵妃也不可及，想到这，皇后忍不住抬起头，环顾四周，果然在皇上的左下手看见了端柔贵妃。

    苏之婉今晚也只是简单地绾了个垂云髻，斜斜地插着一支流光白玉簪，略施粉黛，身着绛色勾边宫装，不浓烈，也不浅淡，不锋利，也不软绵。

    当然，和盛装相比的皇后来说，自然是显得寡淡了几分。

    苏之婉要的就是这个效果，她可没想过去和皇后争那几分看不见的圣宠。

    况且……

    苏之婉转过头，给李承泽回了个微笑，看在他没有看其他漂亮女人的份上，今晚就准他睡床！