
    苏之婉送了李承泽回来后，却见明景帝竟直勾勾地盯着自己。

    这是怎么了？

    明景帝当然不是精‖虫上脑的昏君，到还在禁足中的端柔贵妃这，也是有原因的。

    “听说这几日太子经常来向你请安？”明景帝放下茶杯道。

    听这意思，是不想太子和她多接触？

    苏之婉在心里撇撇嘴，脸上却挂着笑容道，“许是因为念着臣妾给他找媳妇儿吧。只是臣妾一直在禁足中，不好见太子……”

    “那今日呢？”明景帝或许会相信李承泽是想要一个宫女陪他玩，但是作为一个皇帝，该有的疑心却并不少。

    毕竟，这几日李承泽来咸福宫请安的日子也太多了些。多得不正常。

    如果不是贵妃以禁足而婉拒，明景帝恐怕还要冷上贵妃一段日子。

    皇后的事，虽然明景帝是相信苏之婉的，但是却还是想敲打敲打她，或者说是苏家，顺便把宫权收回来。

    “臣妾虽是贵妃，但是，太子殿下却是太子殿下，臣妾也不敢一直回绝殿下的请安……”苏之婉说一半，留一半，就是让明景帝自己想。

    只有自己推测出来的，再有实情佐证，自己才会相信。明景帝就是这样。

    在他看来，端柔贵妃也确实是知礼而知晓自己身份的人，虽是庶母却对太子恭敬有加。

    作为皇帝，一个随时可以换的女人和自己最喜欢的儿子，孰轻孰重自然一目了然。

    明景帝点点头，“传膳吧。”

    用过膳，照例用梦魂香解决了明景帝后，苏之婉脑子里却想起李承泽走的时候那个认真的模样，唇角忍不住上扬。

    也不看明景帝自个儿和自个儿纠纠缠缠的样子，直接走到外间，睡在了软榻上。

    以往，每次明景帝宿在咸福宫，苏之婉都是这么做的。也着实不舒服。

    也许是“由俭入奢易，由奢入俭难”。在末世什么日子没过过，没什么床没睡过的苏之婉，在大明朝舒舒服服地过了三年，就养成了惫懒的性子，有时候还真有些忍受不了每晚睡觉从大床转移到软榻的痛苦。

    可是，以往的苏之婉毕竟还要维持明景帝明面上的宠爱，所以不得不忍受着。

    而今，既然李承泽想要篡位，那苏之婉还理明景帝干嘛？

    况且，李承泽也是个醋坛子。

    现在，指不定在哪咬牙切齿呢。

    突然，苏之婉感觉到自己的房门有人在慢慢接近。

    苏之婉是知道明景帝有所谓的暗卫的，只是皇帝临幸妃子的时候，暗卫是不可能待在周围的。这也是梦魂香能糊弄明景帝的原因之一。

    既然不是暗卫，又是谁呢？

    苏之婉好笑地看着从房梁上跳下来的人，小声道，“太子殿下什么时候变成梁上君子了？”

    然而，李承泽却没理会苏之婉的调笑，看了眼床上的明景帝，有看了眼眼前笑吟吟的苏之婉，磕巴地说不出话来，“阿婉，你，他……”

    苏之婉笑道，“我什么我？”

    李承泽眼中迸发出无限欣喜，“我以为……”

    “以为什么？”苏之婉挑眉，坐在了软榻上，道，“你以为我会看上这根烂黄‖瓜？”

    李承泽上前拉着苏之婉的手道，“阿婉，我是个小气的人。”

    “这个我当然知道。”苏之婉道。想当初不知道谁，就因为一男人色眯‖眯地说了她几句不干不净地话，就偷偷地去套人家麻袋。

    她敢肯定，那个人现在都不知道是谁干的！当然，如果那个人还活着的话。

    夜凉如水，烛火映得寝殿有些暖暖的暧昧。

    李承泽看着她的眼睛，突然道，“我想亲你。”

    他对待感情从来都很直接。

    “这可不行。”苏之婉笑了。

    “……”为什么？

    “这会让我有种猥‖亵幼童的感觉。”

    “……我都二十八了。”

    “哦，也许吧。”苏之婉又笑了。

    李承泽到现在都没有适应他这个身体的年龄！

    不是每个人都想回到小时候！特别是李承泽。

    算算日子，得过多久才能突破拉拉小手的日子呀！

    简直比小学生还纯！

    然而李承泽又忘了，他现在可不就是“小学生”吗？

    次日，明景帝已经早早去上朝了，苏之婉日‖上三竿才起来更衣梳妆。

    这是昨晚李承泽造成的，非要和她说说话。说什么自从到这儿来之后，有一肚子话想和她说，偏偏之前还不敢自己偷偷一个人爬墙来偷窥……

    苏之婉当时就直接告sù他，“你是对的，如果之前你爬墙过来，我绝对会把你打得连李成都不认识。”

    “……所以，我了解你嘛。”李承泽露出大白牙，笑道。

    最后还是苏之婉忍不可忍了，把李承泽赶回了东宫，才在软榻上稍微睡了一会儿，又爬上床榻沉沉地睡了过去。

    估计明景帝走之前，见叫不醒苏之婉，心里还觉得自己神勇呢！

    自从明景帝走后，整个咸福宫仿佛又活了似的，全宫上下都喜气洋洋的，走路都昂首挺胸了。

    哪个宫的娘娘小主们都不可能在禁足的时候还侍寝，就算再受宠也只是偶尔坐坐呢！

    他们的贵妃娘娘算是宫里头一份！

    真叫前段时间说，娘娘失宠的小宫女小太监们狠狠地被打脸！

    苏之婉失笑地摇摇头，可能要叫这些宫人们失望了。

    以后呀，这端柔贵妃，也注定是个失宠的娘娘了。

    否则再有个昨天晚上的事儿，还让不让人睡觉了？

    就算是异能者，长期不睡觉也是熬不住的！

    “贤妃娘娘驾到！”小太监在外唱道。

    “给贵妃娘娘请安。”贤妃搀扶着宫女的手，走进来，微微俯身道。

    “贤妃不必多礼，快快请起。”苏之婉走过去拉过贤妃坐在她右手边，道，“今儿个一早喜鹊登临，本宫就想着有什么喜事，这不，娘娘就到了。”

    苏之婉猜到贤妃这次来的目的并不简单，对她来说也算是喜鹊登临不假，之前贤妃手里周家的残存助力就让人垂涎。

    贤妃周家可是百年的军功世家，哪里是现在浅浅几年的元家比得上的？

    手里捏着的东西，可是元家拍马都赶不上的。

    原著里，这些东西就给了裴云若，而裴云若也兑现了承诺，在大权在握的时候重用周家，让周家再次恢fù往日荣光。

    这周家也真有几分人才，即使重用也不亏。

    苏家毕竟是文官世家，要真说在军将方面有什么人脉，这个还真没有，所以，若是得到贤妃手里的势力。那才是真正的如虎添翼！

    “臣妾前来恭贺娘娘重复圣宠。”贤妃道。

    苏之婉看了贤妃一眼，低下头。摆弄着手里的荷包，这荷包很丑，是她自己做的，准备送给李承泽，也过一把古代交换定情信物的瘾，这也是昨晚李承泽要求的。

    想到这，苏之婉缓缓笑了，声音却说不出的凄凉，顺着贤妃想要的意思道，“圣宠？本宫直到现在才知道圣宠这个东西，还真是不可靠！”

    贤妃脸色一变，“娘娘何出此言？”

    苏之婉自嘲一笑，“许是本宫一路顺风顺水惯了，到现在才知道后宫最容不得的就是圣宠了。”

    “听说，前些日子盛传……”贤妃暗暗观察苏之婉的脸色道，“盛传娘娘已经失宠了……”

    苏之婉冷笑，主动把话题引到子嗣上来，“也是，本宫没有子嗣，若是再没有圣宠，恐怕在旁人眼中就只有任人磋磨了！”

    所有高位嫔妃都知道，端柔贵妃进宫三年都未曾有过子嗣。当年皇后的陷害，她们都知道是怎么回事，所以一直在暗地里嘲笑高高在上的端柔贵妃是个不生蛋的母鸡，生了子嗣的妃嫔，即使面子上恭敬，心里却是不以为然的。

    然而，大概只有贤妃猜到端柔贵妃从未有过孕信的原因是什么。

    这让她觉得端柔贵妃比裴云若更加值得结盟。

    毕竟与其期待裴云若成长起来，对明景帝死心，不如告sù端柔贵妃实情，从而和端柔贵妃结盟！

    至少端柔贵妃手里有个颇得圣宠的太子殿下，苏家更是全力支持！

    就目前来看，怎么说，选择和端柔贵妃结盟都比裴云若来得要快，效果更好！

    这也是今日贤妃选择到咸福宫的原因之一。

    “子嗣……”贤妃叹了口气，道，“皇后常说要绵延子嗣，替皇家开枝散叶，从古至今，后宫中有多少人做到了？”

    苏之婉不禁摸摸自己的肚子，“三年了，本宫什么药都试过了，却没有半点作用……”

    “那是因为娘娘已经有太子殿下了。”语罢，贤妃满意地看着苏之婉些微惨白的脸色，幽幽道，“作为女人，若是没有了生育能力，到头来又图的个什么呢？”

    在苏之婉看来，贤妃整日就是在装哔。

    忽悠了珍妃，忽悠了裴云若，又忽悠到看她头上了。

    现在看来，似乎贤妃还挺满意？

    苏之婉看着贤妃的背影笑了笑。

    又招了侍书，“去请潋小仪过来。”

    前段时间宫里一直是叶潋和裴云若的天下，叶潋能从贵人晋封为小仪也不奇怪，还得了个封号。

    听说，这个封号还是叶潋自己选的。

    也算是盛宠一时了。

    也该是叶潋出场的时候了。

    希望叶潋不要后悔了吧。

    女人啊，为了爱情总是那么义无反顾。