
    说实话，如果单单是庆祝生辰，李承泽这个安排是绝对不成功的。

    谁的生辰最后是两人拼酒去了？

    但是，李承泽能让苏之婉打开心门，而苏之婉也能得到他的承诺就已经算是好的了。

    但是，她却想不到，在皇宫，还有一个大‖麻烦在等着她。

    等两人重新从长乐宫的暗道里回到咸福宫寝殿的时候，一打开房门，却见侍书，正在门口来回跺脚，脸上一片焦急。

    看见门一开，侍书眼睛一下子就亮了，“娘娘！您终于起了，太后娘娘正召你去慈宁宫呢！”

    苏之婉揉揉额头，一夜宿醉，着实有些疼痛，示意李承泽自个儿回他的东宫，又道，“来人，沐浴更衣。”

    李承泽看了看苏之婉，见她并不着急，就知道她恐怕早有预料，他就在这里也无济于事，于是听话地回了东宫。

    侍书一看见自家娘娘出现就有了主心骨，稳了稳心神，像是没有看见苏之婉身上的男装和一身酒气一样，招呼着小太监和小宫女准备洗漱用具和花瓣浴。

    等苏之婉洗去了满身酒气，勉强压住了疲倦后，才问，“太后可有说什么事？”

    “据说是珍妃娘娘查到了皇后娘娘小产的罪魁祸首，太后召主子去瞧瞧！”

    “喔？罪魁祸首？”苏之婉玩味儿地笑了，珍妃终于坐不住了？

    女人的心思是复杂的。

    虽说之前贤妃点醒了珍妃，可是，有时候自家男人犯的错，在自己看来就是别的女人勾引的！

    所以，虽然珍妃心里如今对明景帝并不是全心全意的信任，但是，对珍妃来说，现在如日中天的皇后娘娘才是她要打击的对象！

    如果，珍妃查到的证据是铁证如山，那么，她到有可能如愿！把现在一枝独秀的皇后娘娘打落登峰！

    如果是真的，苏之婉绝对相信这里面有太后的手笔！

    毕竟太后找到了比皇后齐荣月更好的棋子！

    “皇上可去了？”苏之婉又问。

    “听说前朝军情紧急，皇上没空管这些后宫阴私。”侍书低头给苏之婉梳妆打扮。

    “别太复杂了，就梳个如意髻就是了。”苏之婉道。

    难怪这事儿交给珍妃，打仗靠的是将军和士兵，珍妃的家族是继周家以来的又一个军功起家的家族，也算是明景帝的肱股之臣。

    揉了揉额头，“既然，皇上没去，那本宫可就不急了。”

    “是。”

    慈宁宫。

    一大清早，慈宁宫的气氛便不似往日的祥和。

    太后坐在主位，皇后，珍妃次之，李昭仪，成昭仪，慧贵嫔等依次而坐。宁婉仪裴云若和潋芳仪叶潋如今也算是排的上号的得宠小主，自然在列。虽说只在末位，但总比没有好。

    各个妃嫔脸色莫不都是一片肃穆。

    任谁都知道，今日的这次请安，必然是有大事发生的。

    谁都不想错过，若是在不知情的时候，火烧到了自己头上，那就得不偿失了。

    当然，贤妃一向是称病的，有她没她也差不了什么。

    而现在端柔贵妃还未到。

    慈宁宫的一干妃嫔都在等她一个人。虽说，今日确实早了些，这端柔贵妃还是失了礼数。

    如今的皇后娘娘可越发没有一国之母的样子了，虽说依旧端庄地坐在太后左手方，可是，姿容艳丽，眉眼含春，那潋滟的风情，像是要从湿漉漉的双眸里溢出来似的。

    身着大红色的牡丹勾边凤袍，更映得肌肤赛雪。

    戏谑地看着一旁的珍妃。那睡眼惺忪的样子，让珍妃恨不得撕了她。

    皇上昨晚又宿在了皇后的承乾宫。

    “皇后娘娘可是等不急了？”珍妃道，“想必是贵妃娘娘的咸福宫离得远了些。”

    “臣妾自然知道这个道理，只是珍妃天未亮就带着到慈宁宫给太后娘娘请安。”皇后看了她一眼，喝到，“你可是存心打扰太后娘娘的清静？”

    这个帽子一扣下来就是不孝的大罪呀！

    珍妃可不敢应，忙起身下跪，道，“臣妾只是在娘娘生产一事上有了进展，绝没有冒犯之意。”

    皇后小产一事，明面上，算是太后交给珍妃的差事。

    私底下，各方势力都在调查，毕竟皇后是国母。

    按皇后的意思，太后应该顺着她的话把珍妃给拾掇一顿，毕竟前些年她们都这么配合的。

    珍妃也没少因为这个吃亏。

    出乎意料的是，太后只是淡淡道，“有这个心是好事，起来吧。贵妃可到了？”

    “谢太后娘娘。”珍妃隐晦地回了皇后一个挑衅的眼神，嘴角挂着微笑，从容地起身入座，又道，“许是路上小太监走得慢，咸福宫离慈宁宫可有不远的距离呢！”

    “那就好。”只听太后又道。

    皇后从没有像这一刻，真实地感觉到，太后已经放弃她了……

    往常这个时候太后该是逮着贵妃的错处，在众人面前狠狠地撂了贵妃的面子的。可是，如今却因为珍妃的一句话，就轻飘飘地放下了。

    其实她并不蠢，她知道她如今在宫里一枝独秀是会招人嫉恨的，甚至打压。

    可是，她没想到太后居然也掺了一脚。

    如今她的一qiē都有太后的帮助，甚至连皇后之位，也是太后一手推上去的……

    在她看来，自己得宠不正是太后想要的吗？

    要知道，以前在她还未登上皇后宝座的时候，太后没少召见她到慈宁宫，给她在皇上面前露脸的机会。等她成为皇后之后，她们之间的同盟更加牢固了。

    难道是她生了一个病歪歪的四皇子的原因吗？

    她知道太后一直想让她生一个健康的小皇子……

    不，再怎么说四皇子也是皇子，太后不可能不稀罕的……

    除非，她有了更好的人选。

    皇后想来想去除了珍妃，只有一个宁婉仪了……

    珍妃是不可能的，要是把注压在她身上，将来壮大的是元家还是周家也说不定。

    所以就只能是宁婉仪了。

    常出入慈宁宫，虽然长得和太后厌恶的元后很像，可是，却是两个不同的人。

    尤其是，她肚子里还揣了一个皇嗣。

    可是，如今她也得了皇上的怜惜，自个儿的四皇子也算是承欢膝下……

    也不知这笔买卖划不划算……

    就在皇后东想西想的时候，贵妃也到。

    只听太监唱到，“贵妃娘娘驾到――”

    珍妃远远就看着端柔贵妃摇曳着身姿，缓缓而来，笑道，“贵妃娘娘可算来了，太后娘娘还刚在念叨呢。”

    “劳太后娘娘挂念，是臣妾的不是。”顺着，行了个万福礼。

    其实，苏之婉和太后因着苏家和王家的关系，早也撕破了脸皮，哪里有什么孝心，只是份面子情罢了。

    明景帝虽然一直强调孝道，只是若有一天苏之婉和太后握手言和，那他恐怕寝食难安。

    帝王之道，讲究制衡。

    这也是一直以来，明景帝对太后和皇后所作所为睁一只眼闭一只眼的原因之一。

    苏之婉今日穿了件水色的勾边印花广袖罗裙，梳了个简单的发髻，只是着了几支簪花，却越发清丽可人，婉约秀雅。

    只是美中不足的是，眉眼却带着几分倦色，惹人怜惜。

    在场所有人，包括皇后和太后看来，都觉得端柔贵妃是失宠了，受不了打击，以至咸福宫的灯火彻夜长明，夜不能寐。

    想到这儿，皇后心里也有些得意，当初本宫是如何过的，如今，也要让你尝尝这种滋味。

    那些低位妃嫔心里就没这么好受了。倒不是同情端柔贵妃，后宫就没有同情这一说。

    而是在心疼自身，若是曾经盛宠一时的端柔贵妃都成了这般模样，她们又有什么希望呢？

    然而潋芳仪只是皱了皱眉头，她再怎么说也是个异能者，昨儿个在储秀宫感觉到有一股异样的气息，如今看来，便是苏之婉了。

    月上中天，端柔贵妃为何没事儿在皇宫乱窜？

    她身边的人又是谁？

    好巧不巧，昨儿个晚上，李承泽带着苏之婉去长乐宫的时候，路过叶潋的储秀宫，竟被她发现了。

    只是他俩不知道罢了。

    不过，若是苏之婉知道了也不会在意。

    她从来不曾把叶潋放在眼里。

    “贵妃，坐吧。”太后抬手道，“此事毕竟发生在你掌宫务期间，如今珍妃说查出了眉目，也让你来听听。”

    语罢，又看着下面的莺莺燕燕，“皇后乃国母！发生此事，尔当共勉！”

    宫妃莫不起身行礼，“嫔妾省得。”

    “好了。”太后示意她们起身，“珍妃，你来说说吧。”

    “是。”珍妃俯了俯身，道。语气是说不出的得意。

    “臣妾查到，那日侍花宫女夏玲已死，在她的房里未曾搜出什么东西。”珍妃顿了顿，“却在夏玲的同乡绿香处搜到了不属于她的一根金簪子！”

    “那绿香也是在御花园当值？”李昭仪一向心直口快，出声问。

    珍妃笑了笑，“绿香并非在御花园当值！而是永和宫的二等丫鬟！”

    说着，珍妃看着端坐在一旁的慧贵嫔道，“慧贵嫔，你可记得这个奴婢？”

    慧贵嫔身子一向是柔弱的，此事也惨白着一张俏脸，“珍妃娘娘，说的哪里的话，嫔妾的永和宫宫人这么多，哪里记得清有这么一个人？”

    “哟～慧贵嫔说记不清，就没这个人了吗？”皇后这时候发话了。

    “皇后娘娘说的是。”李昭仪也跟了一句，“天底下哪有这么个理？”

    慧贵嫔咳了几声，脸上一片虚弱，“就因为这绿香是嫔妾宫里的宫人，珍妃娘娘就认定罪魁祸首是嫔妾？”

    此时，珍妃却道，“当然不是！”