
    也许是她苛刻了？

    呵。

    苏之婉可以理解叶潋的那种心情。

    她也是如此。

    不能否认的是，当初苏之婉进宫的原因不仅仅是有原主的遗愿在，还是因为对于有手段、懂谋略的人来说，皇宫最是安逸不过。

    吃饭住宿无一不精致，做什么都有人替你动手。无数人围着赶着伺候你。

    哪里像末世里那样，每日都不得放松，除了实力别无所求，因为有了实力，你才能在那个支零破碎的世界活下去。

    活下去，也是末世里所有人的愿望。

    叶潋穿越到这个平和安定的世界后，自然是不愿意再有一丝一毫波澜了。

    这种日子，是所有末世而来的人的梦想。

    又有谁愿意再度出去打拼呢？

    苏之婉也能猜到，或许从一开始，叶潋就没想过去当什么女将军。

    以她的异能和能力，一离开皇宫，那不是天高任鸟飞？

    恐怕叶潋一开始就是这么打算的。

    利用苏之婉的恻隐之心顺lì地出宫，或许在去军营的路上，苏之婉就会收到叶潋失踪的消息。

    可惜，叶潋千算万算，却算漏了她的感情。

    感情是最捉摸不透的东西。

    她爱上了明景帝，从而选择了一个对于她来说更加冒险的方式。但是，一旦成功，那就是荣华富贵享受不尽。

    到这个世界以来，苏之婉都是顺风顺水，基本上也没什么不如意的地方，险些失了前世的冷静。

    如今被人利用了一把，倒也新鲜。

    也罢，以后桥归桥路归路就是了。

    算是，对过去的一个了结了。

    只是，自己看中的将军没了，苏之婉还是有些遗憾的。

    没了叶潋，又有谁来替她整合军方的势力？

    一瞬间，苏之婉想到了贤妃的周家。

    她可不相信靠军功起家的百年世家，仅仅十年左右就会磨灭骨子里的血性！

    说实话，现在这种局势，如果硬要谋朝篡位也不是不可能，毕竟李承泽现在是名正言顺的太子，等明景帝一死，太子自然继位。

    然而朝堂上派别林立，太子仅仅是个九岁的小娃娃，登基称帝也只能算是一个傀儡罢了，有谁服，有谁不服，谁又说得准呢？

    苏家固然是文官之首，然而，也仅仅是文官而已。

    登基需要的并不是文官，更需要的是武力镇压。

    君不见，从古至今有多少老皇帝为了给下一任皇帝铺路，都选择让他去军营里历练一番，若是能混个军功，那是再好不过了。或者是直接给他一个当将军的部下，手握重兵，随时随地都能调动兵力的那种。

    免得登基的时候自己兄弟造个反，一个不小心，皇位就被人抢了去。

    一般正常的登基都需要兵力，更别说，打算谋朝篡位的李承泽了。

    然而，就目前来看，李承泽身后的支持，还远远不够，就算有周家的暗中投靠，又有什么用呢？

    周家虽然还暗中有人脉在，但也算是被明景帝整治地元气大伤，还需要好生养着。

    想来，有李承泽的暗中开绿灯，周家子弟想重新进入军营并不困难。

    这样，把明景帝拉下马，就是时间的问题了。

    想明白这些，苏之婉也不着急了，整天悠哉悠哉地在咸福宫侍弄花草，也没有明景帝刷存zài感，不用装模作样地演演戏，晚上还有小正太做抱枕。

    日子，过得不能更美好。

    现在，苏之婉最在意的不是后宫和前朝扑朔迷离的局势，而是，一个月之后的李承泽的生日。

    一个月以后，就是李承泽十岁的生辰了。

    某人要礼物都要到咸福宫来了。

    让苏之婉装作不知道也没办法。

    说起来，太子是下一任皇帝的继承人，现在也正和明景帝处于“蜜月期”，或者说，在他没有大婚之前，看在苏之娴的面子上，明景帝都不会对李承泽红脸。

    本来，明景帝想给李承泽办个生辰家宴的，却不想被李承泽一把给推了，说是，作为太子应以身作则，不宜大肆宴请，骄矜奢糜。

    许是这段时间和皇后正是蜜里调油的时候，连带着也逐渐关心起了病弱的五皇子，对太子自然也有些淡了，所以，明景帝只是夸奖了几句，就撇下李承泽去了承乾宫“看孩子”去了。

    这也让后宫一时间流传起太子失宠的传闻。

    要知道，以往太子生辰，早在几个月前，明景帝就开始大肆准备宴请宗亲了，就怕别人把太子看轻了去。

    而今年，明景帝这态度，明显就有些轻慢了。再想想皇后如今宠冠六宫，五皇子的身子也越来越好。

    不知不觉，这后宫的风向竟悄然改变了。

    就连前朝，渐渐偏向李承泽的官员们都开始蓦然不语，暗中观察起来。

    对于这些官员来说，有时候在站错了位，连累的不仅是自己的小家，更有可能是身后的整个家族。

    李承泽对此倒是无所谓。

    他本来就不稀罕明景帝的所谓的“宠爱”。这会让他想起以前没有想起来之前，他和明景帝的各种蠢兮兮的对话。

    明景帝对他不似以前，倒让他松了口气。

    现在，他的演技并不怎么好，就连平时面对明景帝，都是以害羞蒙混过关的。

    对此，苏之婉没少嘲笑他。

    李承泽回绝了家宴，并不代表他不想庆生。

    这是他有记忆以来的，在这个世界上的第一个生日。

    他只想和阿婉一起过。

    太子生辰这天，东宫不停地收到各个宫中宫外送的礼单。连苏之婉也装模作样地送了些屏风挂件什么的。

    反正这些东西，苏之婉库房里多的是，多几个不多，少几个也不少。

    一天下来，李承泽的库房又满了许多。

    有好多都是珍奇古玩，若是喜欢这些东西的人，定然不想离开库房了。

    可惜，李承泽对这些东西并不感冒，他喜欢的是各种兵刃，枪械。

    可惜，这里并没有。

    不过，他相信，应该很快就有了。

    这天晚上，到了就寝的时候了。李承泽照例偷偷摸摸爬到咸福宫。

    苏之婉的寝殿里烛火未熄灭，想来是在等他。

    李承泽看着手里的几件衣裳，微微一笑，熟练地翻身进了内室。

    关上窗户，一转身，就看见苏之婉身着中衣躺在床上，闭着眼睛，一副熟睡的样子。

    然而，李承泽也是个异能者，虽然没有精神系那样灵敏，怎么说也能看出一个人是否熟睡。

    “可是在等我？”李承泽翻身上‖床，抚弄着她的秀发，道。

    其实，早在李承泽靠近寝殿的时候，苏之婉就察觉了，只是不知为什么一个脑抽就直接躺在床上装睡，偏偏又忘了吹灭蜡烛。

    见被拆穿了，苏之婉也不尴尬，直接坐起来，一把把头发抢过来，道，“你来干什么？”

    李承泽笑道，“我来要礼物啊！”

    “哪有什么礼物？”苏之婉语罢，又笑骂道，“也不脱了鞋再上来，明儿个打扫的宫人还以为本宫有什么奇怪的癖好呢！”

    苏之婉在李承泽面前不怎么喜欢以“本宫”自称，要不是生气的时候，要不就是现在，高兴的时候。

    太子殿下特意推了家宴，就为了和她一个人庆生。

    也算是约会了吧。

    想当初，他俩儿谈恋爱的时候，李承泽温柔体贴不假，可是，浪漫细胞从来没有点亮过。

    苏之婉虽然是个喜欢实实在在的人，但，也是一个女人。

    没有女人不喜欢浪漫的。

    “好吧，是我给你带礼物来了。”李承泽把背在身后的衣裳拿了出来，道，“今晚，带你去逛逛这古代的皇城！”

    苏之婉猜到他会和自己一同庆生，本以为只是在皇宫而已，却没想到竟然可以出宫。

    说实话，自从进了宫城，苏之婉最大的不适就是没了自由。

    一言一行必须符合宫中宫妃规范，否则有的是宫妃等着找你的错处，毕竟皇后和太后可不是吃素的。

    一开始，苏之婉颇为不习惯，在末世逍遥惯了的人，一下子被这么多条条框框给束缚了，要不是有宫里的美食安慰，苏之婉早就撂挑子不干了。

    本以为要等到太子登基才能有出宫的机会，没想到，李承泽今天给了她这么一个大礼。

    若不是今天各宫礼单不停地送入太子东宫，李承泽这一出，看起来还真像是苏之婉的生辰。

    苏之婉接过衣裳，直接就穿了起来。

    李承泽给她带的男装，不算太复杂，也没有什么绣养纹饰，料子是苏州的云锦，穿着极为舒适。

    蓦地，苏之婉像是想起了什么，一边理了理锦衣上的褶皱，一边走到梳妆台前，从盒子里拿出一个荷包，装作不经意，道，“喏，这是你之前要的。”

    几个月前，李承泽突发奇想想要一个苏之婉亲手绣的荷包，虽然苏之婉给了他一个白眼，但还是把这事儿记在了心上。

    不过，数量有了，就不能要求她质量了。

    荷包很丑。

    说到底，苏之婉也是个现代人，不可能一穿越就和古代大家闺秀一样，精通女红。再说她对这东西不感兴趣，能不把花绣出个草样儿出来，就算好的了。

    绣的是白玉兰。

    大致能看出玉兰花的样子，对她来说，也算是不错了。

    玉兰树下，是他们相遇的地方。

    苏之婉永远都忘不了，李承泽亦如是。