
    珍妃话音一落，顿时，众妃嫔无一不屏气凝神，就怕火烧到自己身上。

    这时，慧贵嫔又开口了，语气瞬间变得强硬了许多，“娘娘当然不能以此论断，因为在此之前，绿香并不是嫔妾宫里的人。”

    慧贵嫔膝下可有一名大皇子，对所有人来说，都算是敌人，都是路上的绊脚石，更别说有着三皇子的李昭仪了。

    见慧贵嫔惹了一身腥，不痛打落水狗就不是她的风格，只听她道，“慧贵嫔这时候可又记起绿香这个人了？”

    慧贵嫔却不理她，又道，“绿香是前段时间贵妃娘娘赐给嫔妾的奴婢。”

    端柔贵妃？

    什么时候和端柔贵妃扯上关系了？

    呵。

    终于扯到她身上了？

    她就说，让她来慈宁宫绝对不可能仅仅是当个漂亮的壁花这么简单。

    没想到，太后心这么大，不仅想废了皇后，还想给她泼脏水。

    苏之婉抿嘴笑笑，道，“本宫可记得当时是谁想求个丫鬟伺候着。”

    又喝了口茶水，慢悠悠地说，“本宫怜你身子骨不好，特意让人领了一溜儿的小宫女，让你自个儿选，慧贵嫔自个儿挑中了绿香，现下，又扯上本宫了？”

    苏之婉从来都是一个严谨的人，从来不会在这个方面留下把柄。

    慧贵嫔一噎，本想攀扯一下贵妃，却被她轻轻松松地推过来了，正想说什么，却见太后微微摇头，嘴唇动了动，便退下了。

    “行了，先把绿香带上来再说。”太后道。

    一旁的太监，忙下去传话，不一会儿，一个长相平凡的宫女被带了上来。

    “奴婢绿香，见过太后娘娘，皇后娘娘，贵妃娘娘，珍妃娘娘和各位小主。”绿香面色略带苍白，语气十分平静，跪地请安道。

    倒是个有胆色的。

    “回禀太后，臣妾在查到绿香的时候，正巧见绿香要人捎带这根金簪子出宫。”珍妃说着，让人呈了个水晶勾花银盘上来，上边赫然躺着一根金簪。

    这根金簪颇为普通，只是看着较为华贵，其实在宫里随处可见，中高位的妃嫔都是赏的起的。

    也就是说，其实谁都有可能是这根簪子的主人。

    但是，偏偏这上面的雕花，让人不由自主地想起了端柔贵妃。

    金簪的雕花是以白玉兰为底，再略以几片叶子修饰，显得整支簪子小巧玲珑，却又极其精妙。

    如今宫里谁都知道贵妃喜欢白玉兰。

    太后瞧了眼上面的雕花，语气平淡，道，“呈上去给贵妃瞧瞧。”

    宫人依言弯着腰，垂着头，小步走到贵妃跟前。

    苏之婉拿起来，饶有兴致地说，“这根簪子也忒俗了。臣妾可不喜欢以金簪为底的白玉兰雕花。”

    宫里皆以黄金为华贵，可是偏偏苏之婉不喜欢。

    这是除了几个亲近的宫婢们都不知道的。

    难怪用如此粗糙的手段栽赃陷害。

    众人只见端柔贵妃歪歪头，从头上取下一根簪子，道，“臣妾喜欢的是这样儿的，这个赝品未免做的太过粗劣了。”

    李昭仪偏头一看，只见贵妃从头上取下的是根以羊脂白玉为主、辅以少量冰种绿翡镶嵌而成的一根玉兰花簪。

    玉兰花雕得极为精巧，镂空镶翠，实在是难得的佳作，样式虽然简洁，却又显得十分大方优雅，有大家闺秀的秀娟，又有九天玄女的神秘。

    恐怕工匠一生的手艺都在这上面了。

    果然是曾经盛宠一时的端柔贵妃用的东西，随随便便拿出来一样，就已不凡。

    万万不是这根普通的簪子可以比拟的。

    李昭仪心中不忿，嘴上也不饶，“贵妃娘娘喜爱白玉兰可是人尽皆知，这根簪子上面的白玉兰可不就是贵妃娘娘宫里的？”

    苏之婉一听，差点被她蠢哭了，忍不住笑了出来。

    一串银铃般的笑声从贵妃唇边溢了出来，让宫妃二丈摸不着头脑。

    只有太后皱了皱眉。

    “李昭仪可是说笑了，真是因为本宫喜欢白玉兰是宫里人尽皆知的事，这根簪子才不可能是本宫宫里流出来的。”

    李昭仪迟早都要死在她那张嘴上。

    “贵妃说的是，看来是有人想嫁祸于她。”皇后突然出声道。

    即使不是因为她一国之母的身份，作为苦主的皇后，说话还是有分量的，毕竟她比谁都想找出真凶。

    只是谁都没有想到，一直以来与端柔贵妃水火不相容的皇后居然会帮贵妃说话。

    皇后意识到自己被太后放弃之后，自然不能坐以待毙。好歹也是做了这么多年的皇后了，虽然智商不怎么达标，这点心思，还是有的。

    一直以来，因为太后的原因，皇后一直和端柔贵妃水火不容，虽然面子上和气，但是，私底下也是有过好几次交锋。可也只是小小的交手，没有涉及子嗣方面。

    皇后一直以来最庆幸的就是端柔贵妃并没有对她的公主下手。

    她知道，一旦端柔贵妃对公主下手，太后是不会怎么管的，因为她只是个公主。

    这也是她们俩未曾不死不休的原因。

    后宫女人之间，哪里会没有一点摩擦，只要未曾不死不休，那么，都有可能结盟！

    皇后已经失去了太后身后的王家这个靠山，只能尽量与端柔贵妃交好。

    虽然不怎么可能会结盟，但是，只要有这个机会，皇后就不可能放弃。

    毕竟皇后身后的齐家，并不显贵。

    皇后从来都是能屈能伸的人。否则，当年，太后也不可能选中齐荣月，并推她登上后位！

    当年若不是皇后好几年如一日地伏低做小伺候太后于鞍前马后，让太后觉得齐荣月容易控zhì，太后也不会选择齐荣月。

    苏之婉对于，皇后为她解围也有些诧异，后来转念一想，就明白了皇后的意思。不过，若是苏之婉知晓皇后是因为她未曾危hài到她的公主，才有结盟的意思的时候，恐怕会哭笑不得。

    末世里每一条生命都是廉价的，都是可贵的。

    苏之婉的手里虽然人命不少，但是，她也不是个滥杀无辜的人。

    以前基地曾经发过一条规定：在没有危hài到自身的情况下，一qiē小孩子都是应该保护的。

    虽然苏之婉并不曾保护，只是漠视而已。但是，这也养成了习惯，在反击的时候，下意识地忽略了皇后跟前的公主。

    太后老神在在地坐了一会儿，终于开口了，眉头紧皱，“既然你认为不是贵妃，那又是谁？皇后可有查出来？”

    太后的双眸极为犀利，像是要一眼看到皇后的心底，又听她道，“这件事，你也应该上点心。”

    皇后心里一跳，道，“臣妾这几日一直侍奉于圣上于身前，这件事自然是珍妃妹妹负责最为事宜。”

    按理说，苦主自然应该更加着急才是，却不想皇后一下子全推给了珍妃。但是作为妃嫔侍奉圣上那是理所应当的本分，有没有能说个不字。

    太后见她搬出皇帝这座大山，心里暗自冷笑，果然，白眼狼就是白眼狼。

    只听太后又问，“珍妃，这绿香可有拷问出什么？”

    珍妃连忙告罪，“回禀太后娘娘，这绿香嘴闭得极严，即使用了刑未曾透露半句，臣妾无能，望太后娘娘恕罪。”说着，跪下来，暗暗捧着太后，道“臣妾想着，太后娘娘跟前的奴才是极有本事的，定有本事能撬开绿香的嘴，所以特意将绿香带到太后娘娘跟前。”

    珍妃这些日子的脾气真是改了太多，不仅整日呆在她的长春宫，低调了许多，而且待人接事上也渐渐圆滑了一些。

    许是贤妃的一席话点醒了她，让她不得不正视如今后宫里的局势，也不得不正视如今前朝的局势。

    若是以往，珍妃是万万不可能跪下请罪的，顶多是福福身告个罪而已，哪里会对太后如此恭敬？

    然而，看清楚想明白了的珍妃，如今想要的不仅是明景帝的宠爱，还有这后宫的权势！

    仅仅下个跪，又算得了什么呢？

    若是想要明景帝的宠爱，做一个宠妃，自然不用考虑这些东西，只要不出格儿，皇帝总会喜欢的。然而想做权妃，就不一样了。

    如今，就有这么个机会，让明景帝看到她的能力，名正言顺地手握宫权！

    太后也很诧异珍妃的知礼，不可否认的是，她心里一阵舒坦，可是，她可不敢多加难为珍妃，特别是现在这段时间。

    大明一直与周边国家有所摩擦，正是用人之际，所以现在的元家，只能交好，不能得罪。

    “珍妃起来吧。”太后道，“你有心了。”

    太后又将目光移到了殿中央跪着的绿香，道，“你，可有话说？”

    一时间所有人的注意都集中在了一直平静到诡异的绿香身上。

    绿香并不说话，只是呆呆地垂着头，额前垂下的黑发，遮住了她的脸，让人看不清她的神色。

    仿佛在等待着什么。

    自己的问话，居然被如此忽视，太后一怒道，“来人――”

    这时只见明景帝大步走了进来，道，“母亲，为何如此动怒？”

    太后一见皇帝来了，仿佛有了主心骨，笑道，“皇帝来了？”

    她特意让人把明景帝请过来，等的就是这个时候！