
    傍晚，苏之婉在回去的路上，就听说了圣旨。

    原来是晋封！从从五品宁小仪晋封为正五品宁嫔！

    难怪裴云若今日会如此沉不住气。

    苏之婉坐在贵妃鸾驾上，倚着扶手，淡淡地笑了。

    裴云若可不仅仅只是一个宁嫔而止的，她现在最缺的就是位份。

    果然，裴云若是坐不住了，她的孩子也等不了。

    过了好几天，就听说是裴云若在乾清宫伴驾的时候，因吃了块鱼，干呕了一阵，明景帝召来太医，才知道裴云若已经怀孕三月有余。

    明景帝当即大喜，仿佛是忘jì裴云若刚刚晋封过一样，直接把宁嫔提到了从四品宁婉仪！甚至还赐住钟粹宫正殿！

    如此也算是名正言顺的钟粹宫主人了。

    听说，若是这位新晋的宁婉仪一举诞下小皇子，明景帝承诺会再次晋封呢！

    这话一出，就等于有了一半的几率，裴云若就会在短短一年的时间里，晋封两级，不，是三级！

    这是后宫中从来不曾有过的。

    裴云若真真算是第一人了！

    后宫众人莫不拈酸吃醋或是巴结讨好。

    苏之婉只是在咸福宫淡淡地笑了，恐怕这位小皇子不一定生得下来！

    现在的这位皇后娘娘从来不是一个好相与的人物，她未曾生下嫡子之前，宫里除了几个有手段的高位妃嫔，就没有低级嫔御生过孩子！

    就算有，也只是公主而已！

    如今就算皇后生了个四皇子，也是个病弱的，能不能长大还是个问题。

    所以，皇后现在也想着趁机再怀个孩子。

    而裴云若宁婉仪的孩子能不能生下来，就要看皇后的心情了。

    当然，若是太后娘娘肯出面保宁婉仪的孩子的话，那就算是这孩子的造化了！

    孩子这方面，苏之婉一直是不关心的，主要是因为有梦魂香，她从来没有考虑过这个问题。

    说实话，在鼓捣出的这些药里，苏之婉最得意的不是梦魂香而是给皇后用的幻梦。

    梦魂香最多迷人心智，而幻梦可是真真正正地要人性命。

    要的不仅仅是中药的人的性命。

    幻梦里最重要的一味药材，不是别的，正是――罂粟。

    是一年前番邦进贡的东西，被明景帝直接送到了咸福宫。

    这是一种会让人上瘾的东西。

    而苏之婉就无限地放大了那种上瘾，以另一种形式。

    要不为什么明景帝会独宠如今的皇后？

    皇后变美了不假，可是绝对没有美到让一个阅尽千帆的皇帝都离不开的地步。那恐怕只有西施貂蝉之类的美人才能做到了。

    宫里有众多美人，为什么明景帝会独宠皇后？

    男人都是下半身思考的动物，有时候感觉一来，没准儿就想来一发。

    而有的时候，女人的美，不仅仅是来自外秀，还有内‖媚。

    幻梦的最大功效就是让男人对你上瘾。

    特别是鱼‖水之欢。

    然而幻梦可不是什么女人的良药。而是剧毒。

    透支你的生命力，从而改善外貌，让你的男人为你着迷，从而将幻梦的药力传递过去。

    一步一步蚕食他的身体。

    直至两人共赴黄泉。

    如今，皇后和明景帝就处于这么个怪圈。

    皇后是爱着明景帝的，虽然这个爱里面有着些水分，她更想要的是明景帝的宠爱。但是，不可否认的是，皇后的确是希望明景帝好。

    只有明景帝好，作为皇后的她才会好。

    不知道，当皇后知晓正是因为她，明景帝的身子才会越来越虚弱的时候，她又该如何作想？

    可惜，现在的皇后并不知道，她只知道的是，如今明景帝独宠她一人，除了一两个小猫小狗抢注意力外，什么端柔贵妃，什么珍妃，李昭仪都不是对手，都因她失了宠！

    这段时间，皇后确实得意忘了形，到底是小户人家出来的姑娘在教养方面，就差了一大截，就算在宫里沉浮半辈子也始终是这样。

    这些日子的请安，皇后并没有让这些宫妃落下。

    她怎么可能会放过这么一个炫耀的好机会？

    只是日日让宫妃们在她的承乾宫候着，有时候过了一个时辰才慵懒地扶着侍女的手出来，真真是“侍儿扶起娇无力”。

    在妆容上也越发的艳丽，仿佛不再是一个端庄自持的皇后，而是一个祸国殃民的宠妃！

    这些宫妃们早就对皇后积怨已久，自然不会放过这么一个攻讦的机会。

    慈宁宫的门槛都要被踏破了，甚至有些妃嫔都跑到了端柔贵妃的咸福宫诉苦，想让端柔贵妃和皇后打擂台。

    就算恢fù到以前贵妃专宠的状态也好啊，那时候，明景帝至少还有分寸，再怎么宠爱贵妃也只是半个月而已，之前还有另外半个月是属于她们这个嫔御的。而不是像现在这样，一天都没有。

    对这种情况，最厌恶的恐怕就是太后了。

    太后最讨厌的就是后宫独宠。

    她厌恶元后苏之娴的原因，除了因为苏之娴出自苏家以外，就是自苏之娴进宫以后把明景帝迷的团团转，为了苏之娴，明景帝和太后都叫过好几次板。

    好不容易等苏之娴死了，太后也选了一个既可以掌控的小门户出来的又没有多少宠爱的皇后，以为能颐养天年顺便帮帮自己的娘家。

    却没想到，皇后突然闹了这一出。

    这让她想起了元后苏之娴，虽然现在皇后对她还挺尊敬的，可是宠爱从来都是滋生野心的土壤，难保皇后会一如既往，始终如一。

    太后觉得，她应该做些什么了。

    当众给皇后没脸，都只是小打小闹而已。

    皇后独宠这等重要的事，自然会传到前朝。

    后宫和前朝从来都是息息相关的。

    最高兴的除了皇后的娘家齐家，就只有李承泽了。

    事实上，李承泽时时刻刻都注意着后宫的动向，就怕阿婉不小心着了道。

    一接到皇后独宠的消息，李承泽一整天唇角都是上扬的。

    吓得小德子以为自己的主子是中了什么邪。

    李承泽为什么心情这么好？

    皇后独宠，就没人和他抢阿婉了啊！

    即使是名义上的也不行！

    李承泽再怎么说也是个男人，说不介意苏之婉的身份问题是假的。

    可是，没有办法。

    阿婉要慢慢玩，他也只有由着了。

    谁叫他爱她呢！

    如今明景帝不知道什么原因喜欢上了皇后，这让他爬床都顺lì了许多，也不用看见明景帝在阿婉的床上XX的样子。

    真是可喜可贺！

    众人歆羡的宁婉仪，可感觉不到明景帝对她的宠爱，在没有爆出怀孕之前，虽说一个月能分的一两天已经算是受宠了，可是比起以前的半个月什么的，已经算是“失宠”了好吗！

    现在爆出怀孕之后，更是惨淡。

    怀孕的宫妃是不能侍寝的，皇后借着这个机会，名正言顺地撤了裴云若的绿头牌。

    导zhì裴云若只有白天才有机会看见明景帝。

    而一直安安静静的潋小仪也不知道抽的什么风，在宁婉仪爆出怀孕之后，也开始了争宠之路。

    各种汤汤水水望乾清宫送。

    以前宁婉仪伴驾的位置也被潋小仪所取代。

    也许是因为叶潋的羌吴公主的身份，叶潋晋封的速度比裴云若还快地多。

    就在裴云若怀孕五个月后，叶潋都已经晋封两次了！成为了名正言顺的潋芳仪，和裴云若平起平坐！

    甚至搬出了咸福宫偏殿，去了翻修一新的储秀宫主殿。

    这一出，直把裴云若气地不行！

    差点就动了胎气。

    要说裴云若和叶潋全是同一天进的宫，都是美人，一样的得宠，连晋封位份有时候都是扎堆来。如今裴云若怀孕晋封，而叶潋却凭着几天伴驾就和裴云若平起平坐了！

    这让裴云若心里尤为不平衡！

    还好有李宗安慰，否则新晋的宁婉仪的胎恐怕就有的悬了。

    别人不知道，苏之婉可是知道的。

    叶潋晋封速度这么快，除了有几分她羌吴公主身份的原因，更多的是皇后的进言。

    如今如日中天宠冠六宫的皇后想给羌吴公主晋封，明景帝自然万分同意。

    皇后作为女人，自然明白裴云若的那点小心思。

    在孕期，最忌讳的就是动胎气，有时候一个不小心，早产都是有可能的。

    于是皇后变聪明了，又或者是谁给她出的主意，竟想出这么个法子！

    用一个注定晋封的羌吴公主，换一个裴云若早产的可能，怎么想怎么划算！

    不过，也许是明景帝考虑到了这个问题，所以，平日里什么好东西都往钟粹宫送。当然，人是没有来的，最多只是偶尔在钟粹宫坐坐而已。

    明景帝如今左拥右抱好不快活，怎么会有闲心看望一个孕妇？

    不过还好有李宗。

    这李宗也是个痴情种子。

    心爱的女人怀了别人的孩子，第一个反应就是关心她的身体。

    等到反应过来的时候，却又陷在裴云若的柔情攻势里不可自拔了。

    要不是在裴云若怀孕之前他们并没有发生关系，不知情地人还以为，孩子他爸另有其人呢！

    苏之婉对叶潋的选择不置可否。

    她从来不会勉强别人。

    不过，到底是曾经看好的女将军，被生生逼成了宫妃，也算是可惜了！

    那日，叶潋离去之前，曾求见过端柔贵妃。

    别的话，苏之婉已经记不清了。她也没空去记这些小事。

    她只记得，叶潋道，“娘娘，嫔妾想要一个孩子，一个与嫔妾骨肉相连的孩子。

    这是前世从来不敢想象的事。

    也许等嫔妾有了孩子之后，他那狠心的父亲会动一动恻隐之心。

    嫔妾已经是拼过命的人了，哪里还有那种血性？

    嫔妾只是一个普通的女人，没有多大的野心，封侯拜相离得太过遥远。

    能来到这个世界已经是万幸！嫔妾哪里有那个心，再到军营里过那种饥一顿饱一顿，风刀雪剑的苦日子？”