
    明景帝如今进后宫，不是皇后的承乾宫，就是潋芳仪的储秀宫。根本不会踏入咸福宫一步。

    这也就方便了李承泽和苏之婉出宫。

    要知道，在苏之婉得宠的时候，明景帝还曾连夜召见端柔贵妃到乾清宫伴过驾。

    现下倒完全没有那种顾虑。

    李承泽带着苏之婉在皇宫里七拐八拐，便到了一个颇为荒凉的宫殿，周围也没什么亭台楼阁，就连杂草都长了老高，宫墙斑驳，看起来阴森森的。

    “这儿是长乐宫？”苏之婉看着牌匾道。

    “怎么？”

    苏之婉指着牌匾，道，“这可是我以后要住的地方。”

    “什么？”李承泽没反应过来。

    “我是说，原著里贵妃被废，住的地方，就是这儿。”苏之婉道。

    李承泽道，“现在有我。”

    苏之婉看着他笑了笑，却没有说话。

    也不知道李承泽是如何发现的。

    长乐宫寝殿下居然有暗道，深达地下数尺，直通宫外，往来特别方便。

    看这样子，估计连明景帝都不知道。

    大明皇城没有宵禁这一说，是以，即使是戌时，皇城里依旧繁华热闹。

    李承泽特意带着苏之婉到皇城最繁华的大街，店pù林立，商旅往来，客商云集，络绎不绝。

    由于天已经黑透了，街道边各个商铺都挂上了红彤彤的灯笼，有圆形的，有长条形的，工艺虽比不上皇宫里御用的，但是也够甩现代工艺几条街了。

    街边的叫卖声此起彼伏，熙熙攘攘，却不显得喧嚣。

    每个老百姓脸上都挂着笑容，大概是明天有个盼头吧。

    “所以，明景帝还算是个好皇帝吧！这大明皇城看起来还不错。”苏之婉手里拿着糖葫芦，慢慢咬着，含糊不清道。

    至少这些百姓脸上是有生气儿的。

    说实话，李承泽给她的男装并没有什么用。

    一个大姑娘不能穿着长衫就被人成了小少爷，周围人又没有眼瘸。

    只能说勉强骗骗自己罢了。

    在别人看来，就是一位穿着男装通身气度非凡，一看就是出身大家的姑娘，带着弟弟出门玩耍罢了。

    大明对女子的要并不算高，没有什么必须的三从四德，所以，即使苏之婉被人看出是女儿身也并没有什么。

    “是，是好皇帝。”李承泽牵着阿婉的手，道，“就是有点蠢。”

    他知道阿婉的意思，就算明景帝再怎么在后宫肆无忌惮，至少在为民方面算是合格的。

    在他眼里，明景帝顶多算是一个合格的皇帝。

    无情却又多情，无情到只装得下元后苏之娴，多情到胸中有山河社稷。

    苏之婉轻笑，小太子这是吃醋了？

    这里是皇城最繁华的街，自然也是最杂乱的街，一般的姑娘家，若是没有侍卫家丁在一旁，晚上是不会来这里逛的。

    有光明，就有黑暗。

    即使九门提督再尽忠职守也有手伸不到的地方。

    当然，苏之婉和李承泽就没这个顾虑，好不容易能出来玩，自然得玩个尽兴。而且，就算出了什么事，就算没有暗卫，有李承泽一个人就足够了。

    苏之婉的异能在目前，只能算是辅助，而李承泽才是真正的人形凶‖器。

    在之前，从李承泽因为觉醒异能而被迫失去记忆，就可以知道，他的异能是有多霸道。

    而今一觉醒就是三阶金系异能，这让苏之婉无比羡慕嫉妒恨。

    要知道，异能三阶一个分区，三阶以下只能作用于自身，比如苏之婉的木系异能，只能用于百毒不侵，容颜不易老，等等什么的。就连她的精神系也是因为修炼了《养神诀》才有点特殊，能有些迷惑作用罢了。

    三阶以下的金系异能最多能强化自身，三阶以上才能算是真正的异能。再没有各种逆天的武功秘籍的世界里，李承泽作为三阶异能者算是高手中的高手了。

    就在苏之婉东想西想的时候，一名卖花的女童怯生生地走了过来，手里提了个篮子，篮子里是些刚摘下来的小野花，在烛火摇曳下，显得颇有几分朦胧美。

    “哥哥要买花吗？”女童仰头对苏之婉道，“是刚摘下来的。”

    苏之婉低头看着这个小姑娘，眉目清秀，衣衫陈旧，但是却洗得格外干净。

    “一般卖花都是在早上，你为何晚上才来？”苏之婉微笑道。

    “小人年纪尚小，抢不过那些大姐姐。”女童丝毫不觉得她啰嗦，歪歪头道，“况且，有些花儿要晚上才最好看。”

    “你不怕晚上人多被人拐了去吗？”苏之婉又问。

    “晚上人多，才有人买花。”许是看出了苏之婉和李承泽身份不凡，又拍了个马屁，“况且，每天都有官差大哥巡逻。”

    年龄小就另外找时间，不拘泥于限制，胆子大，思维清晰，还懂得看人眼色。

    就算是贫穷孩子早当家，也算是聪明的了。

    李承泽挑了一枝漂亮的，又给了她几枚铜板，算是打发了她。

    “大明的吏治还是需要改进……”李承泽一边把花递给苏之婉，一边看着周围蠢蠢欲动的小人，道。

    若是，他刚才给的多了，不仅女童会遭殃，他俩估计也会被堵。

    可他不想好好的生辰被这些个小人给糟蹋了。

    苏之婉干咳一声，道，“花很好。”

    刚刚才赞了皇城被治理得不错，这时候就原形毕露了，一时间苏之婉有点发窘。

    李承泽也没有笑话她，只是牵着她的手道，“我带你去个地方。”

    云雾山坐落于皇城以北，如她的名字一样，宛若置身于云雾中一样，带着山间特有的朦胧之美，绿树红花掩映争妍，美不胜收。

    要说一般有雾的大多是高山，和这类小山是沾不上关系的，偏偏云雾山凭借她独有的地理风貌展现出了只有高山才有有的美景。

    是皇城里的达官贵人踏青游玩之所。

    山路蜿蜒，不宽的路径，两边青草，野花，树木，高高低低，错落有致。那青葱的草儿，或齐膝，或只跟脚面高度一样。

    入夜的云雾山显得那样迷离而又晦涩难懂。松也肃穆，石也黯淡，影也婆娑。

    恐怕从来不曾有公子哥儿或是闺阁小姐入夜了才来登云雾山吧。

    还好因为这些贵人们经常来此踏青，山路尽管蜿蜒，却铺上了厚厚的青石板，倒是颇为野趣。

    山并不高不一会儿两人就到达了山顶。

    云雾山的位置颇为讨巧，在山顶上极目远眺，便可将整个皇城收纳眼底。

    远远看去，那那宫城红墙宛如一个面色庄严的巨兽，即使再怎么装，也改变不了他吃肉的事实。

    山顶上有专门赏景的小亭子，亭子里摆着已经铺上了厚厚软垫石凳，桌子上摆着好几坛封着的好酒，酒坛造型古朴，一看就是陈年老酒，仿佛隔着坛子都能闻到味儿。

    这是李承泽准备的？

    打算灌醉她？

    呵。

    有这个胆子吗？

    苏之婉斜睨了他一眼，走上前，坐在石凳上，一把掀开了红布，果然酒香浓烈醇厚，是难得的陈年佳酿。

    李承泽见状摸摸鼻子也开了一坛。

    有时候酒是最能拉近关系的一种好东西。

    李承泽知道他们之间其实还有裂痕。

    阿婉爱他，所以才原谅他，但是并不代表之前的伤害并不存zài。

    自己热恋中的男朋友突然不见了，任谁的心里都会留一道深深地伤口吧。

    只是当时末世突如其来，也没空去伤怀悲秋什么的了，保命都来不及，哪里来想这些呢。

    阿婉其实是一个内敛的人，尽管心里疙瘩，但是却不曾说些什么，只是憋在心里，或许这个疙瘩会慢慢消散，也许这个疙瘩会一直就在心里，挥之不去。

    李承泽不想最后一种情况出现。

    就只能出此下策了。

    过了良久，李承泽大口大口地灌着女儿红，仿佛过了一瞬，又仿佛过了一个世纪。

    只见苏之婉轻挑秀眉，道，“今日你的生辰就是来喝酒的？”

    即使未施粉黛也不掩其清丽绝艳。

    李承泽拿起酒坛子，道，“唯愿，此生喝酒都和阿婉一起。”

    “此生都一起？”苏之婉似乎有些醉了，她酒量一直都不怎么好，何况都干掉半坛子女儿红了，“以后只怕你有段时间不能喝酒了……”

    苏之婉确实爱他，否则也不可能变相地等他这么多年。

    可是，爱也是有期限的，再深沉的爱，也抵不过时间的摧残。

    若是李承泽早早地出现，苏之婉只怕会送给他一个迟来的分手。

    若是李承泽晚那么些时候出现，苏之婉只会当他是最熟悉的陌生人，哪里还有如今的生辰相贺？

    苏之婉踉跄几步，走出了亭子，山风打在人脸上，仿若置身于冬日，寒风刺骨。

    抬头望着天，却辨清星月，唯有这满地星辉洒在地上，证明其一直存zài。

    她了解李承泽，自然明白这一出是个什么意思，她也想要他的一个确切答案。

    女人啊，有时候总是希望要男人的承诺。

    “李承泽！你给老娘发誓！这一辈子都别离开老娘半步，否则老娘废了你丫的！”

    “我李承泽在此起誓，这辈子若是离开阿婉半步，定然不得好死！”

    云雾氤氲，挟裹了远山近岭，风轻轻拂过松林，如隐隐的涛声。

    脚下秋虫呢喃，不知名的鸟儿，偶尔在林间高声说着什么，巨大的布幕，笼罩在上空，就像墨汁一样浓。

    这天，李承泽也终于吻上了阿婉的脸颊。

    得到了她的允许的一个吻。