
    明景帝其实对自己的女人很是大方，只要伺候得好，位份给的也很爽快，除了元氏以外，一口气就赏赐了许多低位的常在贵人，当然，少不了现在的心头好，宁婉仪和潋芳仪。

    不过，单单晋了潋芳仪的位份，却没有宁婉仪的份儿，只是抬进钟粹宫的药材、珍奇、衣裳首饰，数不胜数，络绎不绝。

    可是，后宫的女人，哪里想要这些个赏赐？

    听说宁婉仪的位份，是被皇后娘娘给拦下了，说是等生产之后再说，免得累着了皇嗣，那就得不偿失了。

    谁不知道，皇上早就说过，等宁婉仪的孩子生下来，就会给宁婉仪晋位份，那现在这个机会，可就白白浪费了。

    不过，皇后这个子嗣有碍的帽子一扣过来，宁婉仪哪有不听的？只能打掉牙齿往肚里咽。

    “赐钟粹宫宁婉仪，西域进贡雪纱绡织十匹，东珠十斛，南海血珊瑚一尊，羌吴进贡的血玉镯子一对……”

    太监抑扬顿挫的声音在钟粹宫响起，随之而来的是不断抬进宫的大口红木箱子。

    唱单子的是黄顺的徒弟福贵，不出意外就是下一任总管太监了。

    那一件件在旁人眼中价值连城的玩意儿，像是一个个巴掌一样，生生地打在她的脸上。

    自从得宠之后，明景帝什么好东西都眼巴巴地送到她的钟粹宫，就算她是小门户养出来的姑娘，眼界也开阔了许多，自然明白，这个时候对她来说，重要的不是这些玩意儿，而是位份。

    除了极个别的妃嫔，在后宫，只有贵嫔才能养自己的孩子。

    她如今只是婉仪，升上一位，便是容华，再之上便是婕妤，婕妤之后便是贵嫔。以她的宠爱，贵嫔位份实在不算什么。

    可是，如今皇后一发话，便生生地断了她的美梦。

    一想到，或许，自己的孩子生下来便会被抱给别人，叫别人母妃，裴云若的心便宛如刀割。

    没有哪个母亲，愿意和自己孩子分开的。

    过了好半晌，福贵的声音才停了。

    宁婉仪不得不扯扯嘴角，笑着给福贵看赏。

    皇帝的赏赐，自然应该笑，再大的怨气也得吞到肚子里去。

    咸福宫。

    “主子，听姚黄说，福贵走后，宁婉仪被气得动了胎气呢！还强撑着没有请太医，就怕皇后娘娘给她个大不敬。”侍书从外面采了株九里香差劲了白瓷青釉花瓶里，笑着道。

    “钟粹宫里的宫婢又打碎了不少瓷器吧。”苏之婉半卧在软榻上，慢悠悠地翻着《唐书词》。

    后宫宫妃生了气，碎了瓷，都是宫婢背锅的。

    “可不是，钟粹宫的宫婢们真是可怜，还好奴婢的主子是娘娘，否则奴婢的娘就要白发人送黑发人了。”侍书行了行礼道。

    苏之婉闻言放下书，秀眉一挑，“今个儿是怎么了？嘴上竟抹了蜜似的，小厨房可是给你开小灶了？”

    侍书嘴唇蠕动了几分，却什么也没有说，只道，“哪能呀，是奴婢自己偷吃了花蜜！”

    苏之婉察觉到侍书有事儿瞒着自己，又感受了她体内的精神种子没有异常，这才放下心。

    也罢，没事儿就没事儿吧。

    她并不是一个要求身边的宫婢事事都向她禀报的人。

    午后的咸福宫甚美。

    褪去了夏日的炎炎烈日，秋风拂过脸颊，不会热，也不会觉得寒冷，最是舒适不过。

    用过午膳的端柔贵妃，正悠哉悠哉地在院子里的树荫下逗逗画眉鸟，尝尝小厨房新出的点心。

    静鞭响起，小太监唱道，“皇上驾到――”

    明景帝？

    他来干什么？

    这时候他不是应该在储秀宫和潋容华你侬我侬吗？

    给宠爱的女人晋了位份，合该享受一下美人的伺候的。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”苏之婉道。

    由于没打算出门，所以苏之婉打扮得极为随意，只是着了件宫缎素雪纱罗裙，随手挽了一个简单的发髻，粉黛未施，却自有一番天然去雕饰的风情。

    明景帝觉得自己似乎很久都没有看见过贵妃了。

    男人本就喜欢美人，更何况是苏之婉这类的美人。

    不过，一想到前朝苏家最近的动作，心里便什么旖旎都没有了。

    如果他仅仅是一个男人，那么他可以尽情地占有自己的女人。

    但是明景帝不仅是男人，还是一位帝王，就注定了他不可能随心所欲。

    苏之婉让人给他奉了杯茶，笑道，“皇上今儿个怎么想起到我这儿咸福宫来了？”

    明景帝也不拐弯抹角，直接说，“平洲大捷，朕心甚慰，不过，遗憾的是，杨大将军战死沙场……”

    平洲大捷，坐在咸福宫的苏之婉都听到了这一大喜讯。

    大明虽说是一大国，然而却与周围小国摩擦不断，也幸好，周围小国相互制衡，才能暂时求得一方安稳。

    不过，这个安稳也只是暂时的，书里说是，一年之后羌吴就要起兵了。

    不过，这些跟如今只是贵妃的苏之婉没有半点关系，她可不想这么累，还要操心军国大事，这都是李承泽要去关注的。

    作为宫妃的她也不应该知道这类事。

    却不知明景帝主动提起又是为何？

    苏之婉顺着他的话道，“可不是，听说杨将军的夫人是个贞烈的，得知杨将军的死讯后，竟生生在横梁上挂了根白绫，追随她的夫君了。”

    女人总是对这些东西感兴趣的。

    明景帝在心里摇摇头，道，“杨将军一家如今只留了个女儿。为抚军心，朕想来想去还是觉得养在贵妃膝下最为妥当。”

    本来，养在皇后膝下才是名正言顺的。

    可是，明景帝如今只对皇后的身子感兴趣，一想到皇后对自己亲生孩子都狠地下心，还不知道会对这养女坐些什么呢。

    别到时候安抚军心不成，倒落了个皇家薄情的言论出来。

    于是明景帝就以皇后膝下已有二子为由，将这位孤女交给了贵妃。

    他相信贵妃能照顾好这位孤女。

    今日不过是过来给贵妃说一声罢了。

    再则，照顾好了这位孤女就相当于得到杨大将军麾下的部分军心。

    苏家全是清流文人，要军心有何用？

    最后都将是归于皇家罢了。

    可怜的明景帝，并不知道他的端柔贵妃有些怎么样的狼子野心。

    苏之婉早就听说了这位小姑娘，以她的聪明自然也知道这其中的利害，本想着退出宠妃的位子，便没这个可能收养了呢。

    却不想明景帝主动把她送到了自己面前。

    装模作样地用帕子掩了掩眼睛，苏之婉道，“可怜了杨姑娘，臣妾从入宫到现在也不曾有过一男半女，自然把她当自己的女儿来疼。”

    苏之婉从来不曾相信过元家。

    若要元家安安心心地支持太子殿下直至太子殿下登基，他们当然是一百个肯，一万个愿意。

    然而，若是让他们支持太子谋反，没有绝对的力量，是很难拉元家上船的。

    如今的元家便如同明景帝亲自培养出来的一头狼。

    有白眼狼的特质，因为明景帝的放弃能毫不犹豫地另择明主。

    又有狼的耐心，能卧在那静观其变，不会焦躁，也不会心急。

    她苏之婉不需要不属于她的兵力。

    想来贤妃也看清了元家的性子，才拉了良妃上船，却不曾有半点交心。

    只想利用元家拉周家一把。

    苏之婉亦是如此，她更想培养出自己的将军。

    也不能说良妃蠢，看不出她们的算计。只是站的位置不同，看的角度，自然不同。

    良妃再怎么说也只是个宫妃，从小按宫妃要求培养长大，自然不可能能有多少政zhì上的心眼。

    而贤妃，只能说，纯粹是明景帝给逼的。

    逼出了这么一个政zhì通透的宫妃。

    送走明景帝后，苏之婉差人叫了李承泽过来。

    不知道他那边怎么样了。

    听说整个皇城都知道了，太子殿下在城郊弄了一个园子。专门养一些奇人，说是只要认为自己有特殊才华的人，无论男女都可以去园子里一展才华。

    现下谁人不知，城郊那个不知名的园子，甚至还未曾取名的园子是太子殿下的产业？

    若是能得到太子殿下的垂青，那得拿自己八辈子修来的福气来换。

    如今有这个机会一展抱负，是多少人渴望而渴求的事？

    一时间园子里人来人往，络绎不绝。

    这个园子，明景帝也是知道的，主要是李承泽早就跟明景帝报备了。

    那日乾清宫书房里，明景帝不知道出于什么考虑便默许了李承泽的胡闹。

    是的，在所有人眼里，太子殿下这一举纯属胡闹！

    不过，明景帝同意了，园子的花费也用的是太子的私库，半分没从国库里出，这一来，御史们也没什么话可说，只是参了太子一本。

    说是，耽吴享乐，不谋国事。

    呵呵。

    只有，苏之婉明白，这并不是胡闹。

    听说，那园子里已经有人研制出火药了。

    是的，这个朝代，并没有火药。

    完完全全还是冷兵器时代，战场上全靠人命去拼杀，战争胜利也是由人命去堆出来的。

    火药啊……

    真是个美好的东西。