
    待明景帝坐下，太后才道，“皇帝来得正好，哀家正要审问这个贱婢！”

    明景帝有些疑惑，他并不知道绿香是什么人。

    珍妃见状，忙给他解释一番，明景帝才知道，原来绿香就是这件事的关键人物。

    夏玲已死，和她接触过的人自然已经不可考，可是，唯独在夏玲同乡绿香的手上看到了不属于她的金簪。

    绿香可能是暗中指使夏玲的人，也有可能是夏玲同伙，还有可能是夏玲得了金簪想让绿香顺道给她捎出宫外，替她的家人尽尽孝的人。

    宫人们也是有轮休的，每次轮休，侧偏门都会打开一个小门，专供宫女太监们探亲使，自然而然，这些宫人都会捎带些东西出去，有自己的月俸，还有主子们偶尔的赏赐。

    珍妃就抓到了绿香正在捎带金簪。

    若是迟上一刻，这簪子一流出去，那就当真是没有任何线索了。

    明景帝其实并不怎么关心皇后小产的事。

    这种后宫阴私，在他看来都是些女人之间的小打小闹。

    皇后如今并没有什么差池，虽是小产，但是却母子均安。

    这事儿的罪魁祸首，无外乎就是后宫的妃嫔。然而，后宫众人没有一个手上是干净的，只要不过分，明景帝都不会怎么搭理。

    虽然答应了太后说是要查，其实只是吩咐了下去而已，并没有过多注意。

    “这根簪子你是从哪来的？”明景帝看着殿中跪着的绿香问，不怒而威的气势狠狠地砸在她身上。

    他注意到，这个宫女脸色苍白，身形无力，像是受过严刑拷打一样。不过，他并没有在意，这种宫婢就算死，他都不会在意，更何况只是用刑。

    却不想，绿香突然暴起，像是用尽全身力气一般，一边向一旁的柱子撞去，一边用嘶哑的嗓音喊到：“婉仪小主！奴婢已经完成了您的吩咐，还望照顾好奴婢的母亲！”

    声音里满是绝望！

    宫人们没有反应过来，就直愣愣地看着她撞在了柱子上！

    婉仪小主！

    这宫里有几个婉仪小主？

    只有一个钟粹宫的宁婉仪！

    如今肚子里揣着皇嗣的宁婉仪！

    珍妃一愣，这是个什么局面？

    扯上了宁婉仪？

    随即见座上皇上和太后没有反应，于是道，“快看看这贱婢可还有气息？”

    绿香倒在柱子旁，额头已经满是鲜血，想必是用尽了全身力气。

    一宫人颤抖着手在绿香鼻子下探了探，脸色一变，又见绿香斜着的嘴角，滚出一块血肉模糊的东西。咽了咽口水，嘴唇动了动，又垂下头，恭敬地走过来，跪地道，“回禀珍妃娘娘，绿香已经死了。”

    死了？

    “绿香因头部撞上了柱子，外加上咬舌、咬舌自尽，已经死了！”

    嫔妃还没有反应过来，就听皇后道，“既然绿香已死！那她死之前说的话是何意？”

    像是不经意地问，但是谁都知道她将矛头指向的谁。

    宁婉仪只得扶着肚子走了出来，艰难地跪地，脸色苍白，道，“嫔妾并不知绿香是谁。”

    如今她在宫中也算是顺风顺水，再加上怀有身孕，自然是宫嫔嫉恨的对象，可是她却没有想到，这一天来得如此之快。

    宁婉仪自进宫之后，能长盛不衰，虽然离不了她与元后有几分神似的气质，但她本身就是一名极美的女人，不是一眼就让人惊艳的类型，而是越看越具有韵味的美人。

    如今的她仿佛被冤枉了一般，脸上挂着楚楚可怜的愁容，眉头轻锁，是说不出的可怜可爱。

    明景帝看着殿下的宁婉仪，眼神里透着怀疑。

    他从来没有像这一刻认识到，裴云若和苏之娴是完全不一样的两个人。

    如果是他的娴儿，若是被冤枉，定会一脸倔强地彻查到底，而不是脸上挂着可怜的神色，就这么看着他。

    男人，有时候虽然会因为你的楚楚可怜而激起大男子主义和怜爱之心。

    然而，他们爱的从来只有有能力而骄傲的女人。

    因为男人天生就有征服的心理，征服一个骄傲的女人，有时候比事业有成还让他们高兴。

    这也是为什么周幽王愿意烽火戏诸侯的原因之一，因为褒姒就是这么一个骄傲的女人。周幽王也心甘情愿为褒姒戏诸侯！

    有时候楚楚可怜不一定能换来自己想要的东西，一如现在的宁婉仪，她不知道就因为她的一个表情，便让明景帝对她的映像降了一等。

    楚楚可怜本生是女人的一大利器，用的好，会让男人对你的好感变成喜爱，用的不好就只有如同裴云若这般。

    明景帝没有叫起，太后看不过眼了，道，“起来吧，赐坐，你还怀着皇嗣，不必多礼。”

    宫人立刻搬了一个软软的绣墩儿放到宁婉仪跟前。

    “谢太后娘娘。”裴云若似乎被吓坏了，声音怯怯地。

    皇后最是看不惯这些后宫妃嫔为了争宠作出的这幅作呕的样子，撇撇嘴，捂着肚子，一脸惆怅道，“宁婉仪如今怀着孩子，是应该好生爱护着，可怜臣妾怀着皇嗣的时候，尽管一再小心，还是着了道。”

    苏之婉觉得皇后也是个演技高手，看她那样子，还真像那么回事。

    “嫔妾并不知绿香是谁。”宁婉仪还是挂着她那可怜兮兮的样子，怯生生道地说，却还是始终重复一句话。

    皇后一噎，也不兜圈子了，没好气地说，“那宁婉仪能解释下绿香自尽之前的话是何意？还有，绿香请你照顾好她的母亲……”说着，拨弄了指甲上的蔻丹，道，“绿香的母亲在你手里？”

    不等宁婉仪开口，皇后直接起身跪地，奏请明景帝道，“皇上，臣妾认为应立刻查清楚宁婉仪手下，是否有被控zhì的老妇人！”

    皇后是苦主，如此急切也是应该。

    明景帝亲自把皇后扶起来，道，“皇后说的是。”说着看向了裴云若，“宁婉仪还有什么话要说？”

    看似语气平淡，不含半点怒气，但是少说，裴云若也是跟在明景帝身边好几个月的女人了，她明白，皇上这是怀疑她了。

    她不是苏之娴，不会真正得到皇上的爱重与信任。

    天下相似的人何其多，他是皇帝，怎么说也是可以找到一两个的，而她裴云若只不过是最先出现的那一个罢了。

    裴云若第一次被明景帝如此对待，还是因为另一个女人。一时之间有些委屈，也不为自己狡辩，只是睁着雾蒙蒙的双眸，倔强地不断重复那句话，“嫔妾并不知绿香是谁。”

    这都是太后教给她的。

    明景帝比较喜欢倔强的美人。

    裴云若不愿意照搬照抄苏之娴的倔强，她不想成为元后的影子。

    果然，明景帝被她耍赖皮的回答给逗乐了，道，“宁婉仪禁足钟粹宫，听候发落，待查明属实，自然有所交代！”

    说到底，他还是对宁婉仪有所怀疑，毕竟人证物证具在，待查明属实，裴云若想抵赖也不行。

    皇后本以为这次裴云若会栽一个大跟头，却没想到皇上就这么放下了。心里有些不忿，却想到明景帝总会去查查绿香的家人的，裴云若迟早都要认罪！

    苏之婉本以为会有一个大麻烦等着她，没想到只是轻轻扯了几句，最后也没她这个贵妃娘娘什么事。

    想到皇后给她解围，苏之婉就有些无奈。

    对害过她的人献殷勤，皇后若是知道真相，会不会气的吐血？

    要知道，皇后身体里的幻梦可是她吩咐的呢。

    一群人打道回府，苏之婉还能去睡个回笼觉。

    下次绝对不会和李承泽喝酒了，让他自己一个人喝去！

    明景帝一回乾清宫，就让暗卫把这件事的前因后果呈上来。

    以前明景帝不关心，如今扯上了怀有皇嗣的宁婉仪，他还是要过问一二的。

    暗卫的效率其实很快，只是太后一直让人把消息压着，就等着明景帝主动让人呈上去。

    有时候，主动和被动给人的映像是完全同的。

    入了夜，乾清宫灯火通明。

    黄顺不知道那薄薄的几张纸上写的是什么，只知道，皇上看了那几张纸后脸色铁青，眼中蕴含着风暴让人不寒而栗。让他不由得又弯了弯腰，低垂着头，恭敬地等候明景帝吩咐。

    “黄顺，去承乾宫把四皇子抱过来。”明景帝淡淡道，随手一扔，那几张写满了字的纸瞬间被火给吞噬，化为轻烟，消失在灯罩下。

    “是。”黄顺恭恭敬敬地退出去了。

    不一会儿，又带了个抱着婴儿的奶娘，进了乾清宫。

    想到皇后让他抱走四皇子时喜笑颜开的样子，黄顺敢拿项上人头保证，这位皇后娘娘很快就要笑不出来了。

    明景帝其实不怎么喜欢这个四皇子。看起来病歪歪的，能不能活过周岁还难说。既然有可能死，过多的感情，只会让他伤心。

    皇帝都是自私的，所以，他不怎么喜欢接触那个病弱的婴儿。

    这是他第一次认认真真地观察他的四皇子。

    还没有过周岁，看起来颇为瘦小。

    小孩子都是可爱的，特别是这么小的婴儿。

    明景帝看着四皇子冲他咧嘴笑笑，整个心都软了。

    这是他的孩子，差点就没了的孩子。

    过了好一会儿，明景帝像是看够了一样，又对黄顺说，“抱回去吧。吩咐下去，今晚去钟粹宫。”