
    珍妃将信将疑地回到了自己的长春宫。

    一进门，侍女佩环就迎了上来，见珍妃身边没有小林子公公，忙请罪道，“娘娘，皇上身边的黄顺公公已经等候多时了，奴婢差了小林子去建章宫请娘娘。那小林子想必是路上去迟了，请娘娘责罚。”

    珍妃大概明白黄顺到来的意思了，心里虽有些心悸端柔贵妃的料事如神，面上却不带出分毫，低声对佩环道，“此事且先记着，稍后再说。”

    黄顺见珍妃妃驾已至，起身恭敬地给珍妃请安。

    以黄顺再后宫呆了多年的经验来看，这位珍妃娘娘日后前途不可限量。

    虽然现在看起来是宁婉仪，潋芳仪和皇后三分天下，可是，也只是分得皇上的宠爱罢了。

    或许这宠爱是后宫宫嫔所想要的，然而，对他们这些宫婢们来说，谁掌着宫权，谁就掌了握他们的生杀大权。

    即使黄顺是皇帝身边的人也是一样，不过正因为是皇帝身边的人，才越要和权妃打好关系，当然，也没有谁会蠢到给太监总管脸色看的。

    “黄公公请起。”珍妃道，“不知公公今日到来，所为何事？”

    黄顺挂着笑容，那一脸的褶子皱了起来，看着既不谄媚也不疏离，“传圣上旨意——”

    珍妃和众宫婢一听忙跪下叩首，行了大礼。

    “朕惟教始宫闱，端重肃雝之范，礼崇位号，实资翊赞之功，锡赐以纶言光兹懿典。咨尔珍妃元氏，丕昭淑惠，珩璜有则，持躬淑慎，秉性安和，臧嘉成性，著淑问于璇宫；敬慎持躬，树芳名于椒掖。曾仰承皇太后慈谕，以册印封尔为良妃。尔其懋温恭尚祇，承夫嘉命，弥怀谦抑，庶永集夫繁禧。钦哉。”

    “臣妾，谢主隆恩。”

    其实，以元家如今的势力，元氏完全可以晋封为贤良淑德四妃之一，或者是直接册封为贵妃。

    以她的家室，是完全可以的。

    然而，明景帝恐怕就是因为元氏的家室才一直压着她的位份，给她的宠爱也是不多不少，恰到好处。

    元氏每每得宠之时，都有妃嫔和她分庭抗礼。

    在端柔贵妃没有进宫的时候，是慧贵嫔。贵妃进宫后，便是端柔贵妃。

    再到后来，有了宁婉仪，潋芳仪等等，元氏就完全失宠了。

    这或许便是明景帝要着手收拾元家的信号，元氏不得不寻找盟友。

    现在，皇上突然给她来了个晋封，打得她措手不及。

    她本以为顶多只是让她掌宫权而已……

    皇后失德，贵妃不堪大用，贤妃不问世事，妃位上能做主的便只有她了。

    想来，过一会儿，太后的懿旨也要到了吧……

    珍妃知道这一刻，有什么东西失去了。

    不，现下，应该是良妃娘娘了，长春宫的良妃娘娘。

    她不知道她是如何送走黄顺的，以最完美的姿态，像个傀儡娃娃一般。

    按理说，由三庶妃晋封为四妃之一的良妃，她应该是高兴的。

    可是，皇上给她晋封的是良妃而不是珍良妃。

    并没有保留她原来的封号。

    妃子晋封一般都会沿用之前的封号，若仅仅是晋封位份……

    她不敢想象皇上是以怎么样的心情立下诏书的。

    就像是排着队似的，一会儿，太后的懿旨也到了，身后跟着一长串皇上和太后的赏赐。

    就连太后身边的姑姑也送来了本该属于皇后的凤印。

    奇怪的是，她如今拿到了凤印，心里却生不起半分波澜。

    她想起了当初她才进宫的时候……

    其实，她刚进宫，是没有封号的，宫人都以元妃相称，然而，她嫌弃这名字不好听，强央着皇上给赐了个封号。

    想想当年，自己真真是胆大妄为。

    是了，当初的自己是被家里娇宠长大的姑娘，锦衣玉食，穿金戴银，元家也没有什么后宅阴私，就算有，也是那些个姨娘讨好她的份，自然，胆大妄为。

    “朕从未见过如此死皮赖脸的宫妃……”依稀还记得那时的皇上含笑的眉眼，修长而有力的手指，沾了水在桌子上写着，“赐你一个‘珍’字如何？”

    纤纤玉指执着狼毫玉笔，边写边道，“珍,宝也，珍圭也。不知是哪一个？”

    只有一个如珍如宝，当时的自己，还让他选，真是促狭。

    “当然是‘珍约未成春又短’！”

    一把拦腰抱起，走入了内室，只留下清脆的娇笑声，染红了一地的桃花……

    当时的甜蜜，如今看来，尽是心酸……

    后来，她成为了一代宠妃，被皇上宠得不可一世，飞扬跋扈。

    如今呢……

    算是补偿？

    “花色撩人红入眼。可是东君，要得人肠断。欲诉深情春不管。风枝雨叶空撩乱。

    谩插一枝飞一酉戋。小赏幽期，破我平生愿。珍约未成春又短。但凭蝴蝶传深怨。”

    她不知道为何会到了这一步……

    大概是因为院子里的桃花已经谢了……

    等明年三月，怕也没人一起赏花了……

    “娘娘得晋良妃。为何无甚喜悦？”佩珠走上前轻声道。

    佩珠和佩环一样，是良妃从宫外带进来的宫女，从小和她一起长大，最是亲厚不过，自然有这个胆子上前询问。

    良妃闻言一愣，随即嘴唇勾了勾，想让自己笑出来。

    确实，这是她追求的不是吗？

    自那日在慈宁宫揽下了“皇后小产”的差事后，大概皇上就明白她的企图了吧……

    若是以往，就是太后硬塞给她，她也是不会接的。

    成为权妃不是自己的目标吗？

    晋封良妃不正是她所希望的吗？

    本以为，仅仅只是让她掌宫权而已，没想到，皇上竟大方地给了凤印。

    她，也正式地变成了打理后宫的宫嫔了，而不是深得他宠爱的宠妃……

    两者相较，她也不知道，若是重来，她该如何选择……

    到底是，意难平……

    “珍约未成春又短，但凭蝴蝶传深怨。”

    良妃的字极为秀娟，当年，皇上最喜欢她的簪花小楷。

    “佩环，等字晾干了……就给皇上送去吧……”

    说着，便起身，躺在了一旁的软榻上，闭上了双眸……

    睡梦中依稀还记得那年桃花依旧……

    其实，如良妃所想不错，明景帝，原本只是打算让她着手宫权而已。

    但是，苏之婉一向认为她是全世界最好的盟友，于是当天下午便把明景帝请到了咸福宫。

    为此，李承泽还吃了一肚子的醋。

    他一点都不希望阿婉和明景帝接触。

    这段时间看起来是皇后独宠，贵妃失宠，其实，明景帝对皇后只有肉‖体上的迷恋而已，明景帝对端柔贵妃虽然不喜欢，却不讨厌，甚至因为她是明孝元皇后嫡亲胞妹的身份，愿意给她见面，照顾几分。

    之前失宠的迹象，是明景帝看苏家最近蹦哒地有点欢，就干脆顺着自己心意，冷了端柔贵妃几天。但，心里却没有怎么迁怒到贵妃身上。

    所以，明景帝并不排斥端柔贵妃的谏言。

    从这一点，就可以看出，皇后和端柔贵妃在明景帝心里之间的区别。

    明景帝以为她是要争宠，上眼药，演一演后宫常见的戏码的时候，却发现自己又料错了。

    或者说，端柔贵妃从来不是以牌理出牌的女子。

    她，也相当直率。

    “过几个月便是皇上的生辰了，不如皇上让宫里的妹妹们也沾沾您的喜气儿？”苏之婉道。

    “哦？贵妃想到什么法子了吗？”明景帝显然没想到她会说这句话。

    苏之婉笑道，“对宫妃来说，除了皇上的宠爱和子嗣，就只有位份了。这个，能体现皇上的爱重。”

    端柔贵妃这句话直接说出来，是不合规矩的，也是最愚蠢的。

    从来没有宫妃，这么明目张胆地要位份，而且是替别人要位份。

    但是，苏之婉一直给明景帝就是一个单纯直率与世无争的映像，能说出这么句话，也不算奇怪。

    故而，明景帝也未曾动怒，只是笑道，“贵妃所言极是。”

    一般皇上大寿当天，都会趁着喜庆，给一些得宠的妃嫔晋位份。

    贵妃这一举算是提前了而已。

    “贵妃可也想要沾点儿喜庆？”明景帝道。

    这个问题可不好答。

    若是想吧，贵妃以上便是皇贵妃，历来皇贵妃都是未立皇后时才有的位份，位同副后。

    哪里是现在贵妃能肖想的？

    若是不想吧，皇帝大寿的喜庆都不想沾……

    呵呵。

    苏之婉如今见了明景帝都厌烦，哪里还想和他玩这种文字游戏，可是，他是皇上，在此之前，还真得陪他玩下去。

    所以她才想垂帘听政啊！

    “皇上说笑了，若能赏臣妾一两件儿珍奇古玩，臣妾便心满意足了。”

    “你惯喜欢这些东西。”明景帝笑道。

    “谢主隆恩！”

    明景帝走的时候，咸福宫大殿的香炉里香料也燃尽了，只留下一段余香如鬼魅一般，在空中摇曳生姿。