
    怀有皇嗣的妃嫔是不能侍寝的。

    通常皇后会直接撤了她的绿头牌，让她安心养胎。

    但是，若是皇上自个儿宿在了怀了皇嗣的妃嫔的宫中，是没人管得了的。而太后、皇后顶多也只能劝诫几句而已。

    如今，太后乐见其成，皇后却有心无力。

    帝王，有时候是听不进去谏言的。更别说，现在皇后只能捧着明景帝，哪里还敢去忤逆他。

    咸福宫。

    此时的苏之婉遣了宫人，正在院子里修剪修剪花草，一旁的太子殿下在打下手，递递花剪，搬搬花盆。

    弄琴低垂着头，眼观鼻鼻观心，装作没看见太子殿下在贵妃娘娘面前献殷勤。

    “娘娘，这是贤妃娘娘送来的花帖。”侍书走了过来，道。

    贤妃？

    苏之婉嘴边挂着不知名的笑意，抬眼问李承泽，“周家现在如何了？”

    “我已经暗中安排了一些周家子弟进了吴将军手下。”李承泽道。

    当年，吴将军看似忠于皇帝，实则在很久之前便是周老将军麾下的一名小将，而他也一心记挂着周老将军对他的恩情。

    想必吴将军会好生照顾周家子弟的。

    而现在的周家，缺的就只是一个机会而已。

    只听苏之婉道，“沐浴更衣，去建章宫。”

    建章宫的合欢树极美，特别是现在秋高气爽的日子。

    苏之婉到的时候，便看见了树下的两位宫装丽人，正坐在石桌旁对弈品茗，秋风微微拂过，合欢树上的粉色的花瓣乘着风飘飘扬扬，实在是漂亮。

    “本宫可是来迟了？”苏之婉示意侍书在一旁候着，自个儿走上前去。

    合欢树下，一方石桌，三个石凳，这还有一个，自然是留给端柔贵妃的。

    “娘娘说笑了，不过是臣妾想一睹贤妃姐姐宫里的雪茶饮露，来得早了些罢了。”说话的，赫然是珍妃。

    雪茶饮露在宫外是天价，难得一求。在宫里虽是贡品，但是，每年明景帝都会分一点给一些得宠的妃嫔。

    贤妃爱茶如同贵妃惜玉兰一样，在宫里也是出了名的，虽然早就失了圣宠，但是，每年明景帝都会吩咐着给建章宫送上几两。

    珍妃？

    贤妃什么时候把她给忽悠过来了？

    苏之婉又想起了上次狩猎之后，元家的兵权突然被明景帝削了三分之一，才恍然大悟。

    可能那个时候贤妃就在给周家的上位布局了。

    可笑的是，明明是为了自家谋划，却得了珍妃的感激。

    真不愧是周大忽悠。

    “那本宫可要好好尝尝贤妃宫里的大红袍了，看看有什么本事，竟然把珍妃娘娘都勾过来了。”苏之婉说着便坐了下来，打趣道。

    贤妃放下用陶瓷烧制而成的莹白琉璃茶杯，笑着说，“建章宫里的雪茶饮露不过是寻常罢了，只有真正爱的人，才会踏足。”

    “本宫深以为然。”苏之婉看着贤妃道，“只有有这个心的人，才懂得茶香茶韵。”

    “贵妃娘娘说的是。”珍妃似笑非笑地看了她一眼，道。随即闭口不语，看着棋盘，专心和贤妃对弈。

    一时间合欢树下没了话语，苏之婉只是一笑，却没有说什么。

    珍妃这是想看看她这个盟友到底如何？

    当不当得起她屈尊下贵？

    珍妃手执黑子，贤妃拿白子。看来在她来之前她俩儿已经下了有一会儿了，这个时候，贤妃的白子正一个个地蚕食黑子，硬生生地逼迫黑子龟缩一团，进退不得。

    该珍妃落子了。

    这一步是最关键的一步，想必珍妃也是明白局面的。只是一直眉头紧锁，犹豫不决。

    过了半晌，珍妃索性偏头问闲坐一旁的端柔贵妃，“娘娘可会下棋？”

    哪有下棋下到一半，便问旁人的？

    况且，都道：“观棋不语真君子。”旁人恐怕也不愿意说给你听，白白毁了自己的清誉。

    但是，现下，珍妃找的是同盟而不是棋友，哪里管得了这么多？

    都道棋场如战场，下棋的过程也是一个斗智斗勇的过程。

    珍妃的棋确实不好，所以她认为自己需要一个脑子聪明的人。

    她身后站的是整个元家。

    自古皇位之争，必定伴随着血腥。

    元家一家算是武将，手握重兵，一直以来效忠的便是明景帝。

    然而，如今明景帝要卸磨杀驴，就别怪元家另找下家了。

    若不是珍妃被明景帝算计地没有了生育，自己元家也没了适龄的姑娘，元家是怎么也不可能会投靠别的皇子。

    这也是珍妃为什么这么傲的原因！

    若不是贤妃从中牵线，珍妃甚至都没有考虑过端柔贵妃，没有考虑过太子殿下。

    扶持哪一个母家式微的皇子，也比扶持身后站着苏家的太子殿下来得功劳大。

    不过，贤妃有句话算是说对了。

    如今的元家求的是稳，而不求从龙之功。再求功劳，怕是就要揭竿起义，谋朝篡位了。

    苏家再如何也只是文官。太子靠的还是元家的兵力！

    也正是这句话，让珍妃改变了主意。

    “白子大杀四方，黑子偏居一隅。”苏之婉淡淡道，看了眼贤妃。明白这是贤妃故意给珍妃下的套。

    论手段与计谋，珍妃再修炼个十年也比不上贤妃！

    “娘娘可有破解之法？”珍妃又问。

    苏之婉笑着看了她一眼，问，“那就要看娘娘想要的是什么了。”

    “臣妾想要的自然是当这个掌控棋局的人。”如今的珍妃眼底满是野心。

    她也算是看明白如今的棋局了。

    她现在的处境就如同手里的黑子一般。被手执白子的皇后、宁婉仪和潋芳仪之流逼得步步后退。

    前有明景帝想弄死元家，自己在后宫也无出头之日。

    如今她的身后便是悬崖峭壁。

    否则也不可能和贵妃、贤妃两人合作了。

    不说远了，珍妃现在想要的便是这掌管后宫的权利！

    后宫和前朝从来都是连在一起的。

    前朝某大臣有功，后宫里他的女儿也会相应受宠，珍妃便是如此。

    后宫妃嫔受宠，她们的娘家，明景帝也不会落下，裴云若如此，皇后也是如此。

    不过之前皇后娘家被太后压着，迟迟不曾升官，直到皇后和太后掰了之后，齐家才慢慢地往上爬。

    这就是为什么这些大臣，这么想把自己的宝贝女儿送入后宫这个血窟窿的原因之一。

    苏之婉笑了笑，索性从棋盒里取出一枚黑子，直接放在一堆白子之间，道，“这白子看似气焰滔天，实则内部矛盾重重，只要稍微一挑拨，珍妃只用坐收渔翁之利即可！”

    宫妃之间的同盟从来不可能是牢不可破的，况且，这几个宠妃也并不是同盟关系。

    “娘娘不心疼曾经住在你宫里的那两个姐妹？”珍妃又问。

    “珍妃娘娘可真是谨慎。”苏之婉笑出了声，“这后宫里哪里有什么姐妹？只有同盟。”

    说着，又故作哀伤道，“这宫里哪里有本宫容身的地，盛宠不再，也不过是为求自保罢了。”

    这话，可是说到了珍妃的心坎儿里，想当年，她也是一代宠妃，一个月有半个月翻牌子的日子。

    如今呢？

    又过的什么日子？

    此时和端柔贵妃，倒有些同病相怜的意味了。

    此时，贤妃见气氛差不多了，才道，“臣妾感谢贵妃娘娘为周家子弟安排了出路。”

    珍妃在那次被贤妃点醒后，特意让家族去查了周家，自然知道，贤妃对贵妃所求的是什么，便道，“娘娘放心，本宫定会修书一封，让父亲留意照顾。”

    如今她们已是同盟，珍妃自然不会没有眼色，听不出，这句话是说给自己听的。

    语罢，珍妃又看着端柔贵妃，眼神坚定，道，“元家亦会全力相助！”

    苏之婉见珍妃终于心甘情愿上了船，心情颇好，顺便就告sù了她一个好消息，“娘娘的心愿，想来很快就能完成了。”

    “贵妃娘娘是何意？”珍妃不明白。

    苏之婉道，“想必，黄顺已经在娘娘的长春宫等候多时了。”

    一转眼，天色已经暗了下来。

    苏之婉坐在回咸福宫的銮驾，斜倚着软垫胡思乱想。

    苏之婉觉得她是世界上最累的恋人了。

    李承泽要当皇帝，自己还要给他“鞍前马后”，费尽心机。

    谁让李承泽只有十岁呢？

    这种后宫拉同盟的事只能让她做了！

    她什么时候能坐享其成呢？

    每天看着这些后宫妃嫔在这儿，试探过来试探过去的，她也会累的。

    想到几个月之后就是除夕了。

    苏之婉不禁脑仁儿有点疼。

    不过，有些事情，恐怕等不到除夕了……

    如果珍妃聪明的话，自然会懂应该怎么做。