
    承乾宫，灯火通明。

    皇后还在傻傻地等着明景帝的到来，最后，却只等来了黄顺送还过来的四皇子和他的奶娘。

    满眼欣喜消失不见，只留下客套的笑意。

    待送走黄顺后，皇后抱着四皇子进了内室。

    “娘娘，皇上……皇上去了钟粹宫。”一旁的嬷嬷在皇后耳边轻声道。

    “钟粹宫？”皇后一愣，随即咬牙切齿道，“今天不是才把那贱人禁足了吗？怎么皇上又去了钟粹宫？”

    如今在她看来，曾经引以为敌的端柔贵妃已经不足为虑，就当贤妃一般，养个富贵闲人罢了。

    得宠的潋芳仪她也没放在眼里，毕竟这位羌吴公主的身份就注定了潋芳仪如何也不可能越过她去。

    别的妃嫔，诸如珍妃，李昭仪或是慧贵嫔一流的曾经的宠妃们，如今，皇后已经不怎么考虑了。

    而盛宠不衰的宁婉仪才是她一直要防范的对象。

    皇后相信，若不是宁婉仪如今身怀皇嗣，恐怕如今后宫便是她们俩的天下，而两虎相斗，必有一伤，这时候，潋芳仪再在后面捡捡便宜，若无特殊情况，想必过个一年，在皇上有意放纵之下，便会成为三足鼎立之势。

    现下，宁婉仪身上有着危hài中宫的嫌疑，顶着她的禁足，皇上都去了钟粹宫，这等盛宠……

    皇后苦笑着摇摇头。

    然而，皇后却不知道，她所认为的自己宠眷优渥仅仅是镜花水月的梦而已。

    不要以为，皇后仅仅能靠美色就能让明景帝忘jì之前皇后的所作所为。

    皇后的宠爱，如今只是建立在那具让人上瘾的身子上而已。当然，在没有揭露出这一点之前，皇后想必会一直深受“圣宠”。

    只是到最后，会弄得个自己最厌恶的以色侍人的下场罢了。

    自从裴云若被爆出怀有身孕，皇后和潋芳仪的得宠，明景帝就不大爱去钟粹宫了。

    除了时不时的药材和一些贵重物什送入钟粹宫，显示出明景帝并没有忘jì这个人以外，其实，明景帝已经很久未曾看见宁婉仪了。

    今日一见，感慨良多，又想到早上裴云若在慈宁宫，被冤枉的时候，一脸倔强地神色，一时心软，再加上心怀愧疚，便宿在了钟粹宫。

    他知道这不合规矩，但是，作为皇帝，有时候，他就是规矩。

    咸福宫。

    端柔贵妃正在寝殿的隔间儿里沐浴，艳红色的花瓣多而密，却不能完全遮挡住水里那具惹火的**。

    “侍书？”苏之婉察觉到有人走了进来，被热水熏得晕乎乎的脑子，试探性地说。

    李承泽接过侍书手里的帕子走向还在浴桶里的端柔贵妃，吓得侍书忙低下了头，战战兢兢地站在一旁，就怕太子殿下作出什么不合礼数的动作。

    苏之婉的精神异能，只能控zhì人的思想，让他们尊她为主，而不是完全剥夺了这些人神智，所以，在没有苏之婉明确吩咐的时候，这些人的思维是在线的，也会惧怕皇权。

    这也是上次在苏之婉禁足期间，为什么侍书会让明景帝进入咸福宫的原因。

    苏之婉过了片刻，见没人应，脑子清醒了一下，察觉到了他的气息，闭着眼笑道，“你怎么来了？”

    “来看美人出浴图。”李承泽一本正经地回答，但手却摸上了她的秀发。

    苏之婉的头发极为漂亮，手感也极好，如上好的墨缎，极其丝滑，偏偏触之生凉，在这样温热的环境，如同冬日的一抹凉风，抓不住，却又能感受它的凉意。

    苏之婉好笑地睁开眼，转过头，戏谑地睨了他一眼，道，“你也只能看看了，呐，还这么小……”

    “咳咳。”李承泽一本正经地说，“我会长大的。”

    “噢，你会长大的。”苏之婉从浴桶里，捡起一片花瓣，故作哀伤地说，“是啊，你会长大的，等本宫人老珠黄了，你就去看别的小姑娘了。”

    李承泽一听，尽管知道阿婉只是逗逗他，却还是急忙道，“那些人怎么可能比得上阿婉！”

    一旁的侍书一听，差点端不住手里的银盘，身子一软，低垂着头，靠在身后的柱子上，努力减少自己的存zài感。

    若是之前还心有期待，说是自己骗自己什么的，娘娘这句话一出，让侍书一下子就吓住了！

    贵妃娘娘竟然给皇上带了绿帽子！

    奸‖夫竟然是太子殿下！

    侍书第一个反应不是担心自己受牵连什么的，而是看了看太子殿下的小身板……

    这是真爱？

    苏之婉看了看瘫软的侍书，娇笑着道，“太子殿下还是等等吧，看你把侍书吓得！”

    侍书一惊，回过神来忙跪地道，“奴婢什么也没有听见，什么也没有看见。”

    苏之婉道，“是个有眼色的好姑娘。下去吧。”

    待苏之婉沐浴过后，便穿着中衣坐在梳妆镜前，细细擦拭着秀发。

    准确地说，是太子殿下在伺候，而贵妃娘娘在坐着享受。

    寝宫里除了他俩一个人也没有，烛火融融，一时间多了些以前从未有过的温馨与惬意。

    “主子，弄琴求见。”

    “进。”

    弄琴一进门，像是没有注意到太子殿下的到来一般，只是和往常一样对他俩行了个礼，道，“娘娘，今晚皇上宿在钟粹宫。”

    很显然，弄琴之前是知道了太子殿下和贵妃之间的关系。

    反应参照侍书，不过，弄琴要稳重些。

    “钟粹宫？”苏之婉原本的睡意一下子就没了，“看来太后是动手了！”

    “阿婉，是怎么回事？”李承泽问。

    苏之婉摆摆手示意弄琴出去，睨了他一眼，“既然你想知道，那我就大发慈悲地告sù你吧。”

    今日一早慈宁宫的那出闹剧，都是一个局，不过是局中局，最终的胜利者是太后和钟粹宫的宁婉仪。

    只是原本太后想把苏之婉也扯下水，却在皇后临时改变主意后，不得不放过了她。

    原来，那日皇后早产，全都是她自己自导自演的一出戏，而这出戏的出发点竟然是因为太医说自个儿肚子里的皇嗣是个公主，而且还是注定保不住的公主。

    那皇后也是蠢的，竟然一心相信自己家里送进宫的王太医，殊不知，这王太医早就被珍妃给收买了。

    王太医吞吞吐吐地说出了“实情”，皇后娘娘因身子不好，这一胎多半会保不住，四‖五个月的时候就会自然小产。

    这话一出，就把皇后给吓住了，皇后深知自己的孩子是保不住了，在悲痛之余，竟受了桃红的撺掇，自导自演了一出小产的戏码。

    不过，皇后实在是心疼这个孩子，一心疼就留到了七个月，这时候王太医道，“再过几天，等腹中胎儿有碍凤体！恐以后子嗣艰难”

    这是等不得了，皇后心想留着身子以后还能继续怀孕，于是心一横，一不做二不休，就设计了御花园的那场局。

    其实从这里就可以看出，皇后实在不果断，也正是这个不果断，救了四皇子一命，至少等到了七个月大的时候。

    怀孕时候的皇后基本上已经无宠了，自然视当时的端柔贵妃为眼中钉肉中刺，那根金簪就是为她准备的。

    可是到后来，皇后独宠后宫，风头无二，生生把端柔贵妃给压的渣都不剩，再加上太后已经放弃了她，她已经不能再树敌了，皇后就临时改变了计划。

    皇后这个局一开始是针对的端柔贵妃，到后来就变成了嫁祸于宁婉仪。

    在她看来，宁婉仪已经抢了她的太后的支持，等生子后还会抢她的恩宠，若不在她还弱小的时候，一击必杀，等待自己结局，还不知会有多惨！

    然而，皇后忘jì了，这世上还有一个慈宁宫的太后。

    太后已经放弃了皇后，就必须全力扶持宁婉仪。

    于是今日慈宁宫里，皇后表xiàn地有多咄咄逼人，明景帝就会认为皇后有多两面三刀。

    皇帝永远相信的只有自己。

    在看到暗卫递上来的折子后，明景帝深深地觉得自己对这群女人了解地还不够。

    母亲为了争宠，竟用未出生的孩子作筏子！

    也幸好四皇子没事，让明景帝舒了一口气，否则皇后如今即使再得宠，明景帝怕是都要废了她！

    好在四皇子没事！

    太后在暗卫的折子上，不仅揭露了皇后的恶行，还把端柔贵妃扯了进去，说是皇后会有如此行径，全是端柔贵妃搞得鬼。

    太后一句话没提到宁婉仪，就越衬得宁婉仪含冤受屈，楚楚可怜。

    其实，太后不知道为什么皇后会这么做，但是泼脏水是后宫常有的事，太后会这么做也不算奇怪。

    苏之婉哪里能让太后破坏她的计划？

    她还想安安静静地在皇宫里过日子呢。

    于是就改了太后的意思。

    公平公正地写了皇后的心路历程，把一腔慈母心肠一字不漏地表xiàn出来，因为脑子不灵光，行岔了路，让孩子差点保不住。

    苏之婉巧妙地将明景帝的怒气维持在，虽然动怒，却又不至于厌恶皇后的程dù上。

    再一如太后的意思，绝口不提宁婉仪。

    苏之婉要的就是她们俩斗起来！

    这样，才能渔翁得利！

    翌日。

    听说，昨晚皇上宿在了钟粹宫？

    可不是，都说是皇上心疼婉仪小主，特意去钟粹宫看她呢！

    可是，宁婉仪不是还怀有皇嗣吗？

    这，这是皇上的事，哪有我们这些小宫女说话的份！

    现下，后宫流言都传遍了，甚至什么宠冠六宫都出来了。

    要知道从来没有妃嫔能让明景帝在其怀孕的时候，都宿在她的宫里。

    这位宁婉仪可真真是后宫第一人！