
    传话的小太监到的时候，苏之婉和李承泽正在高座上吃茶，两人挤在一块儿的那种。

    准确地说是李承泽一直用他纯洁的大眼睛看着苏之婉，小短腿儿摇摇晃晃，看起来，萌地不得了。

    阿婉果然最好看了。

    伪.正太.真痴汉.太子殿下内心特别荡漾，果然是他的阿婉，连闹别扭的方式都不一样。

    侍书不去看那牙疼的一幕，她真是小瞧了太子殿下厚脸皮的程dù，垂下头道，“娘娘，皇后娘娘身边的小太监求见。”

    “让他进来吧。”端柔贵妃的声音特别高贵冷艳，特别的高不可攀。

    然而周围宫婢却没有注意到，贵妃娘娘一点都不高贵冷艳地翻了个白眼，能先把你的手从我腿上拿下去吗？

    可惜太子殿下只顾着荡漾了，根本没看到他的阿婉给他抛的“媚眼”。

    “贵妃娘娘，皇后娘娘请您过去一趟。”声音极为尖细刺耳，语气轻慢，刺破了两人的粉红泡泡。

    传话的小太监也不行礼，直接道。

    也幸好他知晓低垂着头，否则太子殿下得把他眼珠子挖出来。

    小太监最近是皇后身边的红人，走到哪领到哪。让他来请端柔贵妃，自然不算失礼。

    不过，显然皇后看人的眼光有问题，这种眼高于顶的货色，忠心虽有，却极易树敌。

    这个时候的皇后已经不宜再制造敌人了，毕竟算算宁婉仪的月份，也不算小了，再过段时间，想必宫里又会添一个小皇子了。

    到时候，随便什么人给她使个绊子，也够她喝一壶的。

    苏之婉也没有理会这种小喽啰，他主子都要倒了，且让他先蹦哒着吧。

    想来，这次皇后找她是为了杨家孤女的事了。

    为了一介小小的孤女，明景帝上次踏足咸福宫亲自来告知她，已经让她惊讶了，绝不可能再屈尊将贵，亲自将人领过来的。

    这事儿，说到底是后宫的事，由皇后出面才是正理。

    说来，如今的皇后也是凄惨。

    宫权被夺了，连凤印都丢了。恩宠不断又如何？

    历来有哪个皇后恩宠不断却又没了宫权的？

    一个皇后，硬生生的混出了个宠妃模样。

    苏之婉虽然对杨家孤女上心，却不会过多关注。

    或者说，她想给自己找点事儿干，有人却不乐意了。

    却见小太子一把抱住贵妃娘娘纤细的腰肢，泪汪汪地说，“孤不许你走！”

    “乖，放手好不好，本宫过会儿就回来了。”苏之婉温柔慈和地说。

    自从那日良妃走后，一连十几天，那位元阿阮小姑娘，天天都来咸福宫报道，简直比打卡还勤。

    苏之婉也大方，若是太子在，直接作出一副慈母样儿，打发两人去院子里或者是御花园转悠，只是别在她面前就是了。

    可怜的李承泽忽悠走小姑娘后，还得回来面对自己新出炉的“母妃”。

    也不知苏之婉是不是玩上瘾了，真把他当个孩子养，样样亲力亲为，要多和蔼有多和蔼，要多慈祥有多慈祥。

    没办法，李承泽只好陪着阿婉玩。

    难得她有这闲心。

    其实她本不用这么累的。

    用不着这么费尽心思给他找助力，用不着这么机关算尽给他铺路。

    他本是太子，只要明景帝一死，皇位名正言顺就是他的了。虽然往后或许会花好几年的时间才能理顺朝纲，他的那个皇位才可能坐得稳。然而，起码，他当上皇帝后，阿婉就高枕无忧了。

    这一qiē交给他来做就好。

    阿婉只需要天天舒舒服服地悠哉悠哉地晒晒太阳，逗逗鸟儿，或者自己训练出一批戏班子给她演戏唱曲儿。

    无聊了就出宫溜达几圈，别跑太远，知道会来就成。

    然后，等他长大，娶她。

    当然，这些话，李承泽是不好说出口的。

    阿婉现在做的一qiē都是为了他，她又如何能不识好歹，不领她的情谊呢？

    只有在别的方面尽量的配合她。

    比如城郊的园子，比如火药和军队，比如……

    良妃果然还是有能耐的。

    这些日子，宁婉仪和皇后一直在争风吃醋，就是因为她的几个小小的计策。

    宁婉仪还在孕期，自然不可能侍寝，于是凭着她的圣宠和亲和的姿态，着实拉了不少有姿色却又不受宠的美人贵人入她麾下。

    这几日，就看见，挺着大肚子的宁婉仪没事儿就邀着三五个低位的妃嫔，在御花园闲逛，或是吃茶。

    其中，最特殊的是美人苏氏。

    这位苏美人也不简单，在众多低位妃嫔中脱颖而出，笼络住了宁婉仪，成功地搬进了钟粹宫偏殿。

    也许是因为压了宁婉仪位份的原因，明景帝一改之前只是赏赐不见人的作风，几乎每天都会到钟粹宫坐坐，看望看望宁婉仪。

    只要遇得见皇上，就不怕这些妃嫔没有手段侍寝。

    这位苏美人也是个知恩图报的。不找痕迹地为宁婉仪说好话，给皇后娘娘上眼药。

    这也是裴云若敢用她的原因。

    她可不希望自己养出了一头白眼儿狼。

    让苏之婉知道苏美人的原因，不是因为她近日颇为受宠，也不是因为她高超的手段。

    而是，因为她的姓。

    说起来，苏美人还是她名义上的亲妹妹。

    也是后来被人发现苏之婉不是苏之娴嫡亲妹妹的有力证据。

    也许原主重生，会毫不犹豫地先解决了这个血缘亲妹。

    可是，苏之婉从未把她们放在眼里。

    就像一只蚂蚁想撼动一棵大树一样，哪里有这么容易？

    宁婉仪既然有了对策和皇后争宠。

    皇后自然不会坐以待毙。

    她没有选择那些低位妃嫔，她认为这些人没这个资格。

    她选择的是，叶潋，如今的潋容华。

    还是那个道理，叶潋的出身决定了她不可能登上高位，生下的儿子也不可能成为太子当上皇帝。

    也正是因为叶潋羌吴公主的身份，她迟早都会晋封，一个庶妃之位是跑不了的。

    出身好，没有威胁，所以叶潋是最好的同盟。

    说到底皇后还是小门户出来的姑娘，自卑而自傲，自卑于自己的出身低，自傲自己如今已是皇后之尊。拉拢叶潋是她最好的选择。

    实际上，皇后都能看出来的东西，以裴云若的聪明，她自然也是看得清清楚楚。

    她也尝试过拉拢潋容华，甚至一进宫都想和她套近乎。

    然而，潋容华一直都不冷不热，不亲近也不疏远。

    裴云若也是一个高傲的人，绝不可能做出热脸去贴冷屁‖股的事儿出来，久而久之，就放弃了。

    如今，叶潋彻底上了皇后的船。裴云若新仇旧恨加起来，自然对潋容华百般不待见。

    叶潋是知道剧情的人，绝对不可能和裴云若这个心狠手辣的女主凑合在一起的。

    原著里，阿依古丽和裴云若关系这么要好，整天好姐姐好妹妹的，裴云若也能毫不犹豫把阿依古丽推出去当祸国妖妃，就为了得明景帝的一个称赞。

    实在是让人不寒而栗。

    叶潋放弃出宫的机会，是想留下来享福的，而不是留下来作死的。

    有时候，苏之婉也在想，这些妃嫔之间的明争暗斗，明景帝肯定也是知道的。

    作为大男子主义的男人，他肯定心里有种虚荣心。再加上，皇帝军政大事都管不过来，哪里有这个闲心时时去盯着后宫呢？

    所以只要不过分，他是不会管的。

    呵呵，就不知道良妃的手段能不能惊动明景帝，让他放下手里的政务，屈尊将贵去查一查后宫的龌蹉了。

    以良妃憎恨皇后的程dù，想来，良妃一定会做得很好的。

    如此，苏之婉就放心了。

    想必很快那位元阿阮小姑娘就得出宫回元家了。

    苏之婉去承乾宫领自己的养女的时候，果不其然，皇后的神色都憔悴了许多，远没有前些日子来得娇艳。

    和背后有太后撑腰，又有圣宠在身的宁婉仪斗法，以皇后的手段，确实难为她了。

    说白了，明景帝对她只有欲没有爱，在有些事情上，自然会偏向宁婉仪。若不是皇后还拉了一个羌吴公主的同盟，现下没准儿就只剩下那个“瘾”，能给她点宠爱了。

    有宠爱又有什么用呢？

    只有欲没有爱，还不如不要！

    至少，明景帝对裴云若还有一点儿喜欢的。

    虽然没有原著多，也比不上明孝元皇后。

    但起码，不会像皇后那样可怜。

    “儿臣绮玉拜见母妃。”

    杨绮玉显然是知道自己的身份的，教养嬷嬷也教过礼仪，一举一动虽不说皇家风范，倒也是极规矩的。

    “起来吧。”苏之婉拉起她，问，“今年多大了？”

    杨绮玉道，“刚过十二。”

    也只比现在的身体小四岁。

    苏之婉有些失笑，十六岁就是十二岁孩子的妈了。

    若不是古代，说出去还真没人信。

    呐。

    又给李承泽找了一个小姐姐。

    这下，姐姐妹妹都凑齐了。