
    科举制固然是一项利国利民的伟大制度。

    然而，纵观历史，所有的改革在实行初期，都是极为艰难的，比如商鞅变法、王安石变法等等等等。

    科举制给天下莘莘学子带来了福音的同时，不可否认的是，它的出现也彻底打破了世家大族对朝堂上官员的垄断，也一定程dù削弱了世家大族的势力。

    把天底下所有的考生聚集在一起只为了争朝堂上仅有的几个官职，自然要分出个子丑寅卯出来。

    状元、榜眼、探花，这前三名都是皇帝在一干已经由官员挑选好的文章里选出来的，是绝对有真材实料的能人。

    皇帝又不是傻，尽管世家想给自家子弟开开绿灯，然而也顶多能给个机会而已，真正的决策权在龙椅上坐着的皇帝手里。

    他说什么便是什么。

    谁家氏族没有几个需要受家族福荫的子弟？

    一个科举考试，便把这条路子给堵死了。

    一时之间王家便成了世家大族的眼中钉、肉中刺。

    王家并不是没有想到上了这个折子的后果。

    这个谏言明景帝是一定会采纳的，也会把这事儿交给王家负责。

    采纳之后，就得王家来收拾烂摊子。

    王家已经预料到成为世家大族眼中钉的局面，但是，这年头，只要皇帝一意孤行，即使是世家也不可能阻止。

    就像是商鞅变法，秦孝公在位时不顾艰难险阻坚持变法，尽管那些氏族恨不得把商鞅给千刀万剐，五马分尸，但那也是在秦孝公死后，新君继位的时候，干的事了。

    明景帝看着也不过三四十岁，自然有这个时间等科举制改革尘埃落定，作为改革的领头羊，王家自然也就安全了。

    还是那句话，作为清流，他们看中的是名声。

    一旦科举制是王家提出的这一消息传出去之后，天下读书人莫不感谢王家给他们这条出路，到时候，等朝堂上新鲜血液一换，恐怕大小官员都得卖王家一个面子。

    这一来二去，王家只要挺过这段时间，便是一飞冲天的时候了。

    到时候别说什么苏家了，便是记入史册也是理所当然的事。

    如今当官的，谁不求个名垂青史呢？

    王家看中的是这无形的利益。

    刚开始李承泽要苏家把科举制透露给王家，让王家出面去上达天听的时候，苏家是百分百不愿意的。

    甚至苏老爷子，直接拍拍胸脯，说是，在科举制没有成效之前，一qiē攻讦苏家都可以撑下去。

    由此可见，科举制对清流文人的诱惑力是有多大。

    然而，李承泽仅用一句话便说服了苏老爷子，让老爷子成功地改了口。

    那日，等李承泽和苏老爷子先后出了书房，已是黄昏，宫门已经快落匙了，太阳的微光撒在他俩身上，像两只老谋深算的狐狸。

    自古以来前朝与后宫都是连在一起的，随着朝堂上的风云变幻，后宫自然不可能风平浪静。

    自从宁婉仪诞下死胎之后，明景帝直觉是后宫阴私，并且当即怒摔茶杯，说是要追查到底。

    然而，明景帝这次严sù的追查态度并没有什么用。

    他第一次感受到了世家大族连在一起的影响力。

    令他毛骨悚然，不寒而栗。

    第一次觉得，自己自以为坐得很稳的龙椅，其实并没有那么稳固。

    若是有心，便可以一举地把他推入悬崖，万劫不复。

    明景帝的后宫大多都是世家女子选秀入宫，三年一选，就为了充持后宫，绵延子嗣。

    而后宫女子大多也知道，睡在枕边的男人是靠不住的，能作为后盾的也只有自己的娘家。

    只有自己的娘家好了，她们在后宫才有说话的余地。

    皇后和宁婉仪斗法，其实就是变相的和太后斗法，这些手段，其实有些脑子的后宫妃嫔都看得清清楚楚。

    能在后宫混的女人自然都不是什么真正的蠢货，所以，之前的这些算计，没有把火烧到她们身上，她们就只当没看见。

    然而，现在却不一样了。

    当所有世家都不约而同地吩咐宫里的女儿/妹妹/姐姐/侄女/表妹/表姐，向太后开‖炮的时候。

    太后才知道，自己的娘家这段时间的所作所为得罪了多大的势力。

    明景帝吩咐查的“死胎”，无论如何也只能查出是宁婉仪自己肚子不争气，胎位不正，导zhì胎儿在肚子里憋太久，没气儿了，怨不得旁人！

    呵呵，好一句怨不得旁人！

    明景帝看着手里查出来的东西，忍不住冷笑出声，一口气咽不下去，把肺咳得空响。

    一把把御案上的笔墨纸砚扫在了地上，发出乒乒乓乓的响声，在寂静的书房里，显得特别的刺耳。

    “咳咳咳，当朕这个皇帝是死的吗？”

    黄顺恭着腰，站在一旁，冷汗止不住地往外冒，就怕这天子之怒烧到他身上。

    这时只听见明景帝道，“来人！传朕口谕――宁婉仪恭顺贤德，丕昭淑惠，敬慎持躬，仰承皇太后慈谕，特晋封为宁婕妤！”

    裴云若，算是如今后宫最传奇的人物了。

    以小家族之女的身份，进宫仅一年左右的时间便从正七品常在晋封为从三品婕妤。

    从一开始抱着端柔贵妃的大腿，到突然反水搭上了贤妃，然后在太后寿宴的时候凭借一曲佛音，搭上了长居慈宁宫礼佛的太后的大船，还没等宫妃们对她动手，就听见裴云若怀孕的消息。

    而太后也因为裴云若肚子里的孩子，正式和皇后划分界限！

    以一己之力夺得皇上的宠爱，分化了曾经牢不可破的皇后和太后的同盟，把整个后宫高位妃嫔玩弄于股掌之间。

    更可怕的是，不知道为何，仅仅一个形似明孝元皇后的女人，竟然比明孝元皇后的嫡亲妹妹还要得宠。

    不得不令人赞叹这位新出炉的宁婕妤的本事了！

    宫妃们歆羡的宁婕妤，如今心里并不好受，尽管有位份的补偿，她也是怨的。

    她知道，皇帝是不能给她讨个说法了。

    皇帝妥协了。

    其实，明景帝和裴云若，谁都知道这事儿是谁搞的鬼！

    无非就是视她为死敌的皇后娘娘！

    也许中间会有宫妃推动，但是罪魁祸首绝对是承乾宫的皇后！

    然而，皇后选的时机太巧了，或者说，皇后的运气太好了。

    刚好遇上王家惹了众怒，全后宫的妃嫔都听从家族的命令削弱太后的势力的时候。

    一旦与全后宫的女人作对，这罪魁祸首怎么可能查得出来？

    没有证据，就算是皇帝也不可能明目张胆地给皇后安上谋害皇嗣的罪名。

    尽管，她们谁都知道是皇后动的手。然而，放眼后宫，也仅仅只有皇后能暂时压太后一筹，所以她们不得不帮皇后。

    再说，宫妃也不是傻的。

    明景帝在所有宫妃的压力下，不得不放弃追究皇后的罪责，然而，心里绝对是憋着股气儿的。

    作为一个帝王，只有他给别人气受的，绝对没有别人给他气受的。

    尽管，如今的局面是后宫世家女联手造成的。但是，有句话说的好，“法不责众”，明景帝也不可能把气撒在所有人的身上。

    这事儿的罪魁祸首，说到底还是皇后弄出来的。

    前朝世家不可能一直和明景帝对着干，顶多是要点好处，为家族谋点利益。等到明景帝安抚了前朝的世家之后，就是收拾皇后的时候了。

    到时候，就不仅仅是给裴云若一个说法的事儿了，而是关乎到明景帝认为自己尊严被人搁在地上踩的事儿了。

    无论皇后多么受宠，明景帝一个人就可以弄死她！

    承乾宫。

    “皇后娘娘果然是凤命天成，就连上天都是站在您这边的。”桃红笑着为皇后奉上热茶。

    皇后勾勾唇，抚了抚玉指上艳红色的蔻丹，笑道，“本宫自然承天之庇佑，不过，这事儿你记头功，说吧，想要什么赏赐？”

    当初让皇后在明景帝大寿的时候动手，就是桃红进的言。

    桃红连忙跪下，磕头道，“奴婢不过是多嘴道出了娘娘的计划而已，哪里当的起娘娘的赏赐？再说了，若不是娘娘的提拔，又如何能有奴婢的今日？”说着，又磕了个头，道，“娘娘对奴婢的大恩大德，奴婢没齿难忘！”

    声音坚定有力，像是要印在心里。

    皇后轻笑出声，亲自把她扶起来，“知道你的是个忠心的，本宫不过就这么一说。”

    桃红呐呐地站起来，受宠若惊又不知所措，道，“娘娘折煞奴婢了……”

    “嬷嬷，把本宫梳妆台上的那一斛明珠拿过来。”皇后笑道，“这是本宫赏你的。”

    “谢皇后娘娘。”桃红又跪下来谢恩。

    咸福宫。

    苏之婉正扶着一朵开的正好的千日红，笑道，“皇后当真一点危机感也没有？”

    侍书站在一旁道，“可不是，桃红传来消息说，皇后还赏了她一斛明珠，以兹鼓励呢。”

    扯下花瓣，微微用力碾压，猩红的汁液染红了白皙的手指，苏之婉道，“本宫可不相信咱们的皇后就没有一点防备。”

    作为在后宫呆了多年的皇后，自然了解几分明景帝的性情，她也是知道的。

    皇上如今不过是勉强忍了下来，等这段时间一过……

    压抑得越久，爆发地越可怕……