
    女人生产总是要花很多时间的，有时候一两天都会呆在产房里，压抑着身体的痛楚，只为自己的孩子早点来到世间。

    古代女人尤甚。

    等到宴会结束，已是入夜了。

    入夜的后宫宛如鬼魅，带着来自深渊的怨气，像是要吞噬一qiē的罪恶。

    明景帝领着一群人浩浩荡荡地来到钟粹宫产房外时，还能听见宁婉仪压抑的哭喊声。

    一声，一声，仿佛打在人们的心口。一些胆小的妃嫔，脸色顿时苍白了许多。

    “宁婉仪现在可还好？”明景帝拦住了一个嬷嬷问。

    苏之婉认出来了，这位嬷嬷是太后身边的得意人，三四十岁的样子，听说祖上是医术高明的太医，再加上自己又有天赋，在后宫沉浮多年，这些个后宫阴私绝对逃不过她的法眼。

    若是没有这位王嬷嬷，恐怕太后早在还是妃嫔的时候就被弄死了。

    所以太后很是感激她，待她颇为亲近。

    只是整个后宫知道有这么一位王嬷嬷的人不多，就连苏之婉也是在明孝元皇后留下来的人手中知道的。

    今儿个宁婉仪生产，太后竟舍得派王嬷嬷来坐镇，看来，太后是极为看好宁婉仪的，就盼着宁婉仪能生出个小皇子，再出月子和皇后打擂台。

    说来，太后和皇后如今的关系也只是面子情了。

    或许是以前皇后在太后手底下受过气，如今，长了本事，再加上太后私底下算计她，皇后自然会反击的。

    这一来二去，往日的情谊烟消云散，只剩下利益的争夺。

    后宫的事，太后早年以礼佛的名义全交给了皇后，如今也不好明着插手，只能暗中用点手段。

    皇后的凤印被明景帝交给了良妃，她虽占着名正言顺的理，可行事起来，也有几分缩手缩脚。

    这两人正是斗的旗鼓相当。

    现下，就看着宁婉仪肚子里的皇嗣了。

    只要是个皇子，太后就能名正言顺地为宁婉仪讨位份，自然皇后就势弱了。

    不过，有良妃暗中推动。

    苏之婉就静静地看礼佛的太后娘娘是怎么赔了夫人又折兵的。

    王嬷嬷神色并不见慌张，面色平静，只是福身道，“回皇上的话，宁婉仪现下恐有难产之兆，母子有危，奴婢正要去取百年老参，以期宁婉仪平安生产。”

    明景帝一听，愣了半晌，摆摆手，示意她下去，倒在椅子上，神色有些恍惚。

    苏之婉微微皱眉，撇了撇嘴，看他这样子，这是又想到了苏之娴？

    当年苏之娴就是难产而死，只留下一个嗷嗷待哺的小太子。

    虽然明景帝对明孝元皇后的感情能骗到一些小姑娘，可是这其中真正的爱意又有多少？

    有时候爱是会随着时间消逝的，特别是帝王之爱。

    后宫佳丽三千人，三年一次的选秀，这偌大的后宫不知道又会添多少新人。

    也许前几年，明景帝会悲痛欲绝，然而过了十年，明景帝对苏之娴依旧念念不忘。

    对一个帝王来说，这是绝对不可思议的事。

    那么苏之婉就可以大胆地猜测，或许眼前这个深情的皇帝知道些什么。

    在苏之婉看来，明孝元皇后的死绝对不简单。

    那日皇城地动，明孝元皇后确实为了救明景帝被柱子压到了，却绝对没有严zhòng到生了孩子就马上死的程dù。

    而在皇宫，天下的权利都集中在坐在龙椅上的那个人手里。

    只要他不想让皇后死，再怎么说也可以吊上一口气，绝对不可能是马上就去见了阎王爷的程dù。

    明孝元皇后明显是被人暗害了。

    而且是恨毒了她的人，就怕明景帝把明孝元皇后从鬼门关给拉回来，于是干脆一不做二不休，直接在她生产的时候动了手。

    也许还想拉上她腹中的皇嗣，让她们在阴间团聚。

    然而，明孝元皇后也不是省油的灯，终于还是在拼了命的情况下，生下了太子。

    自己却一缕香魂烟消云散了。

    这一qiē，明景帝应该也是知道的。

    可笑的是，明景帝作出一副痴情不悔的样子来，又不去追查凶手。

    也或许他心里隐隐有个猜测，却又不敢肯定。

    苏之婉心里嗤笑，虽然她没有见过传说中的明孝元皇后，但是，凭良心说，目前她能在皇宫里混得高位，全沾了这位皇后的光，所以打心底就颇看不起明景帝这番作态。

    太后自到了钟粹宫便坐在一旁，手里拿着佛珠，不停转动，闭上眼默念着佛经，一副宝相庄严的样子。

    她其实极为在意宁婉仪肚子里的孩子。

    说起来，为王家培养一个和王家亲近的皇帝只是其中一个原因。

    更多的，她是想培养一个能和皇后对立起来的宠妃。

    在皇后得宠之前，后宫说是皇后掌权，其实她也只是管管闲事而已，大事上，还是太后拿主意。

    人对权利都是渴望的，陡然没了，那落差不是一般的大。

    皇后得宠之后，也不拿后宫大小事到慈宁宫“请教”她了，从这一点，太后就可以看出，皇后心大了。

    后来放弃皇后，也就不奇怪了。

    如今，太后就看着宁婉仪的这个孩子了。

    听王嬷嬷说，怀的是个皇子。

    苏之婉呆在这人来人往的钟粹宫也没啥事干，还有可能遭怀疑，索性向明景帝说了一声便回了咸福宫。

    明景帝似乎还在出神，听了苏之婉的告罪，只是摆摆手，算是允了。

    几个贵人小仪，估计也是怕麻烦，与明景帝告了罪，和苏之婉一起走了。

    钟粹宫的不远处，便是御花园的小池塘，周围假山环绕，鹅卵石铺成的小道，在绿树红花掩映下，意境悠远，十分漂亮。

    苏之婉坐在鸾驾上，由几个小太监抬着，还没有到咸福宫，就听到钟粹宫传来消息――宁婉仪，诞下死胎！

    “呵呵。”苏之婉都想象到这会儿太后是个什么表情。

    还有些后悔这么早走了，没有看成太后的笑话。

    自进宫以来，这位礼佛的太后便看她各种不顺眼，就差没指着她的鼻子骂了。

    苏之婉迟早都会收拾她！

    打发了传话的宫女，没一会儿，苏之婉就到了咸福宫。

    在钟粹宫呆了些时候，已经是月上中天了，本以为咸福宫没有客人，没想到还是有个人在这儿等着她。

    “阿婉……”十岁的小太子坐在她寝殿的大床上，眨巴眨巴大眼睛，瘪瘪嘴，委委屈屈道。

    苏之婉深吸一口气，忍了忍还是没忍住，翻了个白眼。

    她还是低估了李承泽的厚脸皮程dù！

    她装慈母，他就卖萌。

    这种配合……呵呵。

    “太子殿下这是怎么了？”苏之婉也懒得作出一副慈母样子了，懒懒道。

    身后的侍书弄琴默不作声地为贵妃娘娘取下发钗，散开发髻，也不介意太子殿下的存zài，直接褪下外衣，扶着贵妃进了仅一个屏风之隔厢房。

    厢房里放着巨大的浴桶，热水已经满上了，水雾缭绕热气弥漫。

    过了一会儿，等到苏之婉躺在了浴桶里的时候，李承泽才慢吞吞地走进来。

    “你过来干什么？”苏之婉笑道，“听说你多了一个弟弟？”

    宁婉仪诞下的是男胎。

    “不过在娘胎里就死掉了。”李承泽耸耸肩，毫不在意地说，显然他的消息也不慢。

    他从来不在意他有多少个“弟弟”、“妹妹”。

    只要没有一个是从阿婉肚子里出来的就好。

    只要阿婉玩的开心就好。

    苏之婉扬起手，从花瓣里露出白皙精致的手腕，丝毫不顾李承泽瞬间火热的眼神，难得有这个心情玩起了水，“这几天明景帝可能又要跟你开一场父子情深了。他今天可是又想起了你的生母，我的姐姐了！”

    李承泽虽然严格来说并不是明孝元皇后的孩子，不过明孝元皇后留下来的势力，却是他继承的，再怎么说，也是有几分情谊在的。

    想起刚开始明景帝对他的嘘寒问暖，忍不住撇撇嘴道，“他现在可没空理我这个苏家皇子。”

    苏之婉挑眉，笑道，“你又鼓捣苏家干什么事儿了？”

    “我让苏家鼓动王家去联名上书弄出了个科举制雏形。”李承泽笑道。

    这个朝代如同没有火药一般，也没有科举制，还处于类似于九品中正制的年代。

    所有官职基本上由世家大族垄断。

    一个王朝除了领头羊的皇帝，还由各个大小官员组成，而就目前来说，官员与世家大族有着千丝万缕的联系。

    这是一个皇帝绝对忍不了的。

    但是一时半会儿又没有什么可行的办法打破这种局面，让明景帝头疼不已。

    这时，王家的谏言，让明景帝眼前一亮。

    “你就这么给王家挖了个坑？”苏之婉丝毫没有同情心地说。

    “王家也算是清流，这种扬名天下的机会，能把苏家踩在脚底的机会怎么可能不答应？”李承泽笑道，“过几天，伴随着王家的扬名天下，苏家不得不蛰伏起来了。”

    “哦？”

    这些朝堂上的事，苏之婉一向是不怎么管的，都交给了李承泽，只是偶尔知道个消息而已。

    “到时候，那些世家大族会哭着求着苏家出面的……”