
    杨绮玉是一个漂亮又聪明的小姑娘，让苏之婉很喜欢。

    在苏之婉眼里，漂亮并不仅仅指皮相。

    自古皮相多惑人，把外面这层皮给扒拉开，内里指不定装的是什么呢。

    就像她自己，看着温柔似水，美丽动人，没了这层皮，她也就是个大变态。

    说杨绮玉是个漂亮的小姑娘，是因为苏之婉一眼就看出来了，杨绮玉是一个有自己的想法的姑娘，和这个时代的姑娘完全不同。

    听人说，杨大将军把她当儿子养的。

    是什么样的姑娘，一个大将军才会把她当儿子养呢？

    这个好奇只在苏之婉脑海里转了一圈，就放在一边了，她没这么大的好奇心。

    反正以后就是她的女儿了，该知道的，总会知道。

    算算年龄，前世的加上这几年，苏之婉若是正常的嫁人生子，是该有个孩子了。

    她想要一个和她血浓于水的孩子。

    许是皇后不想看见这新出炉的母女俩在她的承乾宫亲亲热热，索性寒暄几句，便把她们打发出去了。

    若是以往，皇后是万不敢如此的，以她的谨慎，甚至还会客客气气地送端柔贵妃离开。

    然而，恐怕在皇后看来，只留那么一点宠爱的端柔贵妃是不用放在眼里的，她的劲敌是宁婉仪。

    只能说明景帝像宠当年的珍妃一般，宠坏了她。

    以色侍人几时好？

    呵呵。

    明景帝越是宠爱她，苏之婉就越是愉悦。

    听太医说，皇上的身子有些不好了。

    枫林园建在内宫的一角，据说是前朝的皇帝专门为自己的宠妃建的园子。

    一到秋天，满目尽是枫叶的火红，像盛开于秋日的红花，大朵大朵挂在枝丫上，秋风一来，枝丫微微颤抖，红花飘扬在了空中，又缓缓落下。

    一静一动，煞是漂亮。

    不过，可惜的是，如今的宫妃里，没有一个是喜欢枫林的，再加上朝代更替，宫人们也越加怠慢了，除了偶尔来扫扫满地的枫叶外，竟无人踏足于此。

    总之，是一个绝佳的偷‖情场所。

    纵观所有正经的宫廷小说里，宫妃偷‖情不是太医便是王爷之流。

    原著里女主将来要扶持她儿子上位的，偷‖情的对象是王爷也就不奇怪了。

    “云儿，你的身子可还好？”李宗觉得自己怕是爱极了眼前这个女人，否则也不可能在她怀有别的男人的孩子的时候，还对她嘘寒问暖。

    她不是绝色，可她的一举一动皆牵动着他的心。

    她不是柔弱的女人，但是，他却想用自己微薄的力量，护她一方安宁。

    甚至自己也知道，她其实并不是表xiàn出来的那样漂亮可亲，她是个既狠毒又狠心的姑娘。

    然而，就像是着了魔一样，忍不住去关心，忍不住去呵护。

    尽管，她可能只是利用自己而已。

    或许是因为初遇的那日乱花迷了人眼吧。

    有美一人兮，见之不忘。

    一日不见兮，思之如狂。

    “回王爷的话，我……我很好。”

    她永远都是这样，若即若离，他却甘之如饴。

    “这话，本不该我说的。”李宗道，“眼看着，你……生产的日子近了，要多加小心。我会安排一个嬷嬷帮你的。”

    他生母曾经是先皇的宠妃，如今虽然成了太妃，但这点子人手，他还是有的。

    “谢……王爷。”裴云若细如蚊蝇的声音响起。

    惊醒了一片枫林。

    远处，传来了脚步声，踩在枫叶上，嘎吱作响，算算日头，想来是到了宫人们打扫园子的时辰了。

    “若有机会，小王还想听一曲婉仪的古琴。”

    “是嫔妾的荣幸。”

    钟粹宫。

    裴云若的贴身宫婢绛红是知晓一点自家主子和贤王的事儿的，毕竟这种事，再如何，也瞒不过贴身宫婢。

    屏退了旁人，奉上热茶，绛红道，“主子，您是不该去见贤王的。”

    在她看来，如今主子正是得宠的时候，前途一片大好，哪里用得着去自寻死路？

    若是一着不慎，被人发现了，私‖通外男可是死罪！

    “我能有什么办法？”

    裴云若也知道不应该继续下去了。

    可是，她能有什么办法？

    裴云若自己也知道这次生产惊险之极，不是因为身体原因，而是小人作祟。

    都说女人生产是过了一趟鬼门关。

    皇后绝对不会放过她！

    这个孩子对她至关重要，虽说太后会暗中保护，然而，她始终不敢小瞧了皇后和后宫的宫妃。

    皇后再怎么说，也是在太后手下讨过生活的，该是有几分能耐的。

    离生产期越来越近，她的心也觉来越焦虑。

    她知道，也许太后挡得住皇后的暗手，却防不了那个人。

    她心里一直都忌惮的端柔贵妃。

    别看她如今宠爱万千，御下本事也不错。实际上，在宫里的势力恐怕还比不上端柔贵妃的一个小指头。

    裴云若摸着自己的肚子，眼中微微含泪，只盼望，这个孩子能平安地生下来，无病无痛，平安喜乐。

    再如何狠毒的她，如今也仅仅是一位母亲。

    离明景帝大寿这天越来越近了，宫里都是喜气洋洋的。

    很多低位妃嫔还暗暗练习才艺，或是准备些诗词歌赋，想要一飞冲天呢。

    明景帝是一个极喜欢诗词的皇帝，按往常来说，他会出一个题来让宫里的宫妃们赋诗或是填词，也不分出胜负，只是应应景，乐呵乐呵。

    今年，由于前线吃紧，也不是什么大寿，所以并没有大办，明景帝干脆就只在交泰殿，宴请一些宗亲和上的了台面的宫妃，吃吃酒也就是了。

    作为一个帝王，若是在前线吃紧的情况下，还耽于享乐，不仅令前线战士们寒心，这天下老百姓恐怕也会戳着他的脊梁骨骂！

    这天正是明景帝的生辰。

    宫乐大作，清正和雅。

    待明景帝和众妃嫔、宗亲入座后，宫廷乐坊的舞姬也踏着娉婷的步子，登上了孔雀台。

    孔雀台是前朝皇帝专门修的歌舞台子，现下却便宜了明景帝。

    一曲终了，宁婉仪却还没有到。

    按理说，她应该早就到了的。

    妃嫔应赶在皇上和皇后之前入座，否则将视为不恭敬。

    今日是明景帝的生辰，意义更加特殊，更加重要。

    见明景帝皱着眉头看着那个空位子，皇后侧过头掩住眼里笑意，装模作样地差了个小太监去钟粹宫催一催。

    过了好一会儿，才看见，钟粹宫的小太监急急忙忙地赶了过来。

    “皇上，婉仪主子刚才发动了。”小太监喘着大气儿高声道。

    显然，这个小太监也是聪明的，不想让自家主子在皇上和宗亲面前留下恃宠生娇的映像。

    可惜，再怎么算计也抵不过皇后的一个小小的手段。

    显然这是皇后故意的。

    若是小太监早点儿到，明景帝还会看在宁婉仪生产的份上，不计较她的失仪，甚至还会关心几句。

    然而，小太监被皇后暗中拖了时间，明景帝的耐心已经告罄，心情已是不愉，纵然再如何解释，一个恃宠生娇是跑不了的。

    可怜的宁婉仪，还在产房里拼命，外头，她孩子的父皇已经对她不满了。

    这就是皇帝。

    也许这个孩子对宁婉仪至关重要，然而对明景帝来说，也只是一个孩子而已。

    他还年轻，以后有的是皇子公主。

    宁婉仪终究还是没有躲过皇后的算计，在明景帝生辰这天发动了。

    她的预产期本不是这个日子。

    有些妃嫔会特意选一个吉利的日子，让自己的孩子出生，好讨一个吉利，然后母凭子贵，得封高位。

    没想到宁婉仪也是这样的庸脂俗粉，竟拿自己的孩子作筏子。

    若是以往，明景帝是不会这么想的。

    谁让现下他对宁婉仪映像不佳呢？

    有时候一个小小的皱眉，在关键时刻就能起决定作用。

    显然，背后有良妃暗暗推动下，皇后的招数高明了不少。

    这点小手段也只是开始而已。

    明景帝显然不可能撇下寿宴却等一个婉仪生产，纵然心里虽然有些担心，但也只是一点罢了。

    “皇后，把宫里的太医全叫到钟粹宫，宁婉仪和她腹中的皇嗣，绝不能有半点闪失。”明景帝道。

    皇后一听，脸上的笑容僵了僵，随即又恢fù自然，道，“还是皇上想的周到，应是这样。”

    她还是小瞧了宁婉仪在明景帝心里的地位。

    皇后挑在这天让宁婉仪生产，可不仅仅是只是想耍点小手段。

    若是往日，太后必定会亲自守在钟粹宫，直至宁婉仪生产结束。

    有太后镇着，钟粹宫必定是井然有序，出不了乱子，也就找不到浑水摸鱼的机会。

    然而，现在钟粹宫没一个主事人，就算太后派了身边的姑姑来看着，只要有心，也是无济于事的。

    终日打雁终被雁啄了眼。

    太后绝对想不到，皇后竟然用在她这儿学到的招数和她作对。

    交泰殿。

    苏之婉看着这些宫妃一个个略有不安的样子，恐怕现在谁的心思都不在宴会上了。

    她们都关心的是宁婉仪的孩子。

    现下宁婉仪便如此受宠，若是生了个小皇子，那她们又该如何自处？