
    明景帝刚走，李承泽就到了。

    苏之婉可不认为自己差遣的小太监能有这本事，前脚才有，后脚人就到了。

    多半是李承泽自明景帝踏入咸福宫，心里那根弦儿就紧绷了，特意差人在咸福宫盯着。

    苏之婉这样想着，嘴角的笑意怎么也止不住。

    还未等她和李承泽说半句话。只听门口小太监唱道，“良妃娘娘驾到――”

    得！

    今儿个咸福宫不知走了哪路子的风，什么人都来了。

    良妃显然是精心打扮过的。

    她本就生得美，又是二十五六的花样年华，长相偏明丽，如今身着银红色烟罗绮云裙，反挽一个飞天朝云髻，妆容大气，相得益彰。

    自从良妃自个儿看开了之后，眉眼常有的郁结也不由得散了许多。

    以前的她，一心围绕着明景帝转，担心自己御前失仪，忧心自己未能替皇上诞下小皇子，甚至连说梦话都不敢言语……

    把好好的一个明丽姑娘生生磨成了深宫宫妃，仪态万千，谨言慎行。

    如今她算是看开了。

    她本不用看明景帝脸色过活的。

    她也终于明白，为什么总觉得端柔贵妃行事恣意。

    想来是不在意吧。

    良妃并不是一个人来的，身后还跟了个小姑娘。也才八‖九岁的样子，看年岁，正好与太子殿下相当。

    “臣妾给贵妃娘娘请安，给太子殿下请安。”

    苏之婉敢打赌，这是良妃有史以来，对她行的最真心实意的礼了，连那张漂亮的脸蛋上的笑容都深了许多。

    眼睛微眯，苏之婉道，“起吧，侍书奉茶”又道，“良妃娘娘今儿个怎么有空上我这儿来了？”

    不知怎的，良妃觉得浑身冷嗖嗖的，是深秋的缘故？

    待就座，良妃脸上堆着笑，抿了口茶水，道，“臣妾的侄女儿今儿个进了宫，皇上已经允了她在宫里住一段时间，本宫想着她没有玩伴，便特地拉她来咸福宫认认门。”

    这话一出，就差点没说：你看看我侄女儿怎么样？让太子娶了她吧！

    谁都知道，太子每天都会到咸福宫请安，寒暑不辍。

    来咸福宫认门，不就是让他俩儿培养培养感情吗？

    最好来个青梅竹马、两小无猜。

    弄琴听了这句话，身子忍不住抖了抖。

    这位新晋的良妃娘娘胆子可真大。

    良妃有这么个想法，也不算奇怪。

    自古以来，联姻在世人看来，都是最为稳妥不过了。

    良妃认为自己和贵妃已经结为同盟，自然希望这个同盟更加稳固。

    再说了，太子以后可是皇上，日后，太子妃便是皇后，元家便是后族。

    看看苏家，就知道，能够成为后族对家族来说，是多么大的荣耀，能带来多么大的利益。

    这是一门稳赚不赔的买卖。

    良妃已经没了生育了，与其把自家姑娘留给明景帝，还不如好好和太子培养青梅竹马的感情。

    “奴婢给贵妃娘娘请安，给太子殿下请安。”小姑娘生的眉清目秀，甜甜一笑，露出了可爱的梨涡，长大了准是美女一枚。

    苏之婉在心里忍不住扶额，这是提前进入情敌模式了吗？

    果然还是应该弄死这群人吧。

    微微一笑，苏之婉招手，把小姑娘拉到跟前，挑眉道，“你叫什么名字，多少岁了？”

    “奴婢元氏阿阮，刚过了九岁生辰。”小姑娘低垂着头，羞涩道。

    阿阮呀。

    “真是个好名字。”笑着拍了拍她的手，却没说什么。

    一时之间气氛莫名有些凝结，良妃的笑容僵了僵，摸不准贵妃是什么意思。

    这是不满意阿阮？

    李承泽觉得自个儿要是再不做点什么，今晚就别想睡床了。

    可是宫妃之间的话，他一个太子也不好开口。

    便伸手牵住了阿婉垂在身侧的手。深秋的衣裳略显厚重，不仔细看，绝对看不出来，这两人私下里搞什么勾当。

    这还是李承泽来到这儿之后，第一次在外人面前和她作出亲密的举动。

    苏之婉一愣，明白他这是在安慰自己。

    呵呵。

    “听说平洲大捷，杨大将军战死沙场，他的夫人也随将军去了。可怜杨家忠烈满门，只留下一个小小的孤女。皇上说，怜其幼小，又为彰显皇家仁善，特地差人接杨姑娘进宫养在本宫膝下，想来不日就会到了。”苏之婉又道，“杨家姑娘年纪不大，十二三岁的样子，想来能好好照顾阿阮的。”

    良妃也是知道这个事的，她自己有一个公主，所以从未想过收养孤女，也并不介意贵妃突然多出了一个女儿。

    只是贵妃一席话，竟绝口不提太子。

    这是不愿意联姻了？

    良妃虽然心情不快，但也不强求，她只是想让阿阮露个脸而已，今日到来却有其他的事。

    低头温柔道，“阿阮到贵妃娘娘的院子里去坐坐吧。姑姑要和贵妃娘娘闲聊几句。”

    闲聊几句，用得着把她推出去？

    阿阮虽然只有九岁，但是古代女人向来早熟，自然明白有些话自己听不得。于是扬起笑容对对面的太子道，“太子哥哥，我们出去晒晒太阳吧。”

    “我们”！

    谁给你这个权利称“我们”的！

    也不怕娘娘割了你的舌头！

    侍书自认为她是一个沉稳的人，此时也忍不住为自己主子打抱不平了。

    虽然一开始知道主子和太子殿下的关系的时候，内心是不平静的。

    然而她一直信奉的是，主子做什么都是对的。久而久之也就习惯了。

    而今看来皇帝都不是什么好东西，即使是备选皇帝也是如此。

    总会招惹些莫名其妙的女人！

    苏之婉本就是末世摸爬打滚出来的女人。

    几年养尊处优让她的脾气越发的好了，然而，一些骨子里的东西，并没有改变。比如――自己的东西，就算丢掉，也绝对不允许别人触碰！甚至觊觎！

    在末世活下来的每个人都有病！

    招惹一个有病的人，只能说这两个人胆子真大！

    李承泽本以为这个小姑娘只是普通的单纯而已，没想到也是个不普通的。

    感受到阿婉的手微微紧收，虽然欣喜阿婉紧张他，但绝对不允许别人欺负她。

    呵呵。

    只能说这两个人天生绝配。

    俩人的醋劲儿都不是一般人能忍受的。

    李承泽是绝对忍受不了有一个李成在阿婉面前刷存zài感的，刚开始一心想要弄死明景帝。偏偏阿婉不让他直接动手，说是要等到稳dìng各方势力后再一击必杀。

    于是，李承泽无奈之下只好从旁入手，不惜付出代价，让苏家在朝堂上大出风头，甚至有威胁到皇位的嫌疑。

    作为一个帝王自然是不愿意的，于是明景帝下意识地冷了端柔贵妃，不让苏家再次坐大。

    他只想让阿婉身边除了他没有半个雄性生物。

    也幸好目前只有一个明景帝，否则李承泽有的忙了。

    而苏之婉……

    呵呵。

    良妃和元阿阮还不知道自己招惹了怎样的变态。

    苏之婉抽出了手，吹了吹指甲，也不看李承泽道，“去吧，别忘了，好好照顾阿阮姑娘。”

    这话一出，内室的侍书和弄琴腰弯的更低了，就怕一不小心惹怒主子。

    这个时候的主子，可不是谁都能招惹的。

    怕是只有太子殿下才能安抚吧。

    她俩儿从来没有这么一刻，想看见太子殿下。

    良妃并没有感觉到室内诡异的气氛，她绝对不可能想到端柔贵妃竟然和太子勾搭在一起了。

    听到贵妃的吩咐，良妃蜜色的红唇弯了弯。

    待两人出去后，良妃静默了片刻，道，“娘娘，臣妾今日前来，只想跟娘娘借一个人。”

    苏之婉问，“什么人？”

    “皇后身边的桃红。”

    以良妃的能力，自然查不到桃红是贵妃的人。

    这都是苏之婉悄然透露给她的。她是一个好盟友，自然会给对方便利。

    然而没想到良妃给她送了这么一份大礼！

    她自然也要回敬才是！

    “良妃娘娘这是说的什么话？桃红可是皇后娘娘的心腹。”

    苏之婉放下茶杯，白釉的杯底磕在桌子上，发出厚重的声响，只听她又道，“不过，本宫曾远远地看过桃红一眼，看着是个老实听话的。”

    良妃笑道，“听话就好。”

    她要给皇后设一个局，自然要用到各方人手，不是没有更好的人选。只是她下意识地想试探一下端柔贵妃而已。

    说到底，她们以前是对头，如今能成为盟友，对良妃来说是不可思议的事。

    盟友。

    呵呵。

    接下来便是毫无意义的闲聊，宫里新进的缎子如何，秋日里的千日红又如何……

    良妃显然想在咸福宫呆久一会儿。只为了给外面的两个人多点相处的时间。

    让侍书和弄琴奇怪的是，苏之婉竟能毫不厌烦地聊下去。

    天色渐暗，良妃也不好意思死皮赖脸呆在这儿了。

    苏之婉看着良妃和元阿阮的身影渐行渐远，淡淡道，“一会儿把太子轰出去。”

    “奴婢遵命。”