
    太后忙奉上一杯温茶，给明景帝消消火气，道，“皇帝，现在最要紧的是四皇子的身体。你也得当心自己的身子。”

    明景帝缓了口气，也不管瘫软在地上的皇后，冷声对太医道，“务必保住四皇子的性命。”

    太医们听了，如蒙大赦，诚惶诚恐地退下了。

    明景帝如此在乎四皇子自然是有原因的。

    于情，四皇子是明景帝最小的孩子，才不过周岁，他的人生甚至没有开始。宠爱幺子也是每个父亲下意识的感情。

    于理，四皇子是中宫嫡子，身份自然不同于别的孩子。

    若是在除夕这么重dà的日子里，中宫嫡子出了什么问题，难保民间不会有什么当今天子非受于天的传闻。

    甚至会殃及如今本就进行得颇为艰难的科举制。

    明景帝都能想象得出来，若是出了事，那些世家的折子上会以怎么样的理由“委婉”地劝他这个皇帝，放弃科举制！

    可是，这样利国利民的政策，明景帝绝对不会仅仅因为世家的阻拦而罢手的！

    这次是推行科举制，再下次若是又有什么旨意，又触碰到了世家的利益，引得他们不满，恐怕他这个皇帝，随时都会被拉下马。

    这样想着，明景帝心里更满意王家想出来的这个法子了。

    简直就是瓦解现在朝堂上，势力纠葛的利器。

    明景帝喝了口茶水，顺了气，一抬眼就看见站在一旁的端柔贵妃。

    十六七岁的年纪，俏生生地站在那，既不谄媚，也不高傲。

    嘴角常常牵着微笑，温温柔柔的样子，眉眼柔和，温良无害。

    就是这么一个温良无害的女人，身后站着的，却是苏家这样的庞然大物。

    此次科举制改革，之所以会这么艰难，一个原因是因为世家的竭力阻止，另一个原因，却是因为苏家没有表态。

    若是苏家公开支持他，想来这个政策执行地也不会太过艰难才是。

    按理说，作为清流第一人的苏家，不可能对这种名留青史的大事无动于衷，甚至苏家人也没有任何高兴的样子。

    王家一看苏家的反应，直觉是因为这事儿是他们王家上的折子，抢了苏家的风头，所以迟迟不肯表态。

    越想越觉得这个理由是完全有可能的。

    这么一来，城里街巷都在传：苏家妄为清流第一人，竟然因为被抢了风头这种小事，把造福于大明江山社稷的大事压着，迟迟不肯表态。

    王家一直都会玩这种“流言效应”。

    当年，太后就是在王家的运作下，带着“皇城第一闺秀”的名头进的宫，一举封为高位。

    太后当然不可能是第一闺秀，这都是王家人暗里操控得好。

    那时候，宫外皇城里的人，哪一个不知道王家嫡女是身份高贵却又温柔可亲的姑娘？

    同理，王家也用同样的手段对付苏家。不过，一个是自家人，一个是外人，自然有所不同。

    这种流言一出，天底下的读书人，基本上都不怎么相信。

    毕竟苏家一直是清流文人向往的世家。

    历数自大明朝开国以来，苏家出了多少独领风骚的清流文人和清正廉洁的青天大老爷！

    其风骨之正，是所有人都有目共睹的。

    然而，这世间的流言，总是三人成虎，人云亦云。

    这流言传得越久，听到的人，内心也就越将信将疑。

    偏偏苏家从来不曾站出来表过态。

    任由王家败坏他们的名声。

    文人，总是重视风骨、名声的。

    是什么原因，让苏家连名声都不顾了，而沉默至今呢？

    就在王家以为自己的计策成功了的时候，苏家终于站出来了。

    原来，苏家大事一般都是由苏老爷子作主的。

    而今苏老爷子病入膏肓，已经没有那个精气神再去管朝堂上的事了。

    苏家自然也沉浸在悲痛中。

    甚至苏家家主苏正，还替父上了“乞骸骨”的折子。

    那日，明景帝一看到这个折子，下了朝，便浩浩荡荡地带着医术最好的太医去了苏家。

    苏老爷子是当年先帝留给明景帝的辅政大臣，是先帝年间的肱股之臣，哪怕现在苏老爷子现在已经老了，也是明景帝见到了也会礼让三分的人物。

    能得两朝皇帝礼遇的苏老爷子，自然不是什么简单的人物。

    在先帝朝的时候，他的才干不是最好的，却是最得帝心的臣子，本本分分，安分守己，先帝之言，无一不应。

    这也是先帝最为看中他的一点。

    虽说一朝天子一朝臣，当今明景帝对苏家无比厚爱，除了由明孝元皇后的原因，自然也有苏老爷子的原因。

    但是，毕竟不是自己培养出来的臣子，信任度不可能高得了多少。

    在苏家久久没有表态的时候，明景帝就有过怀疑。

    再一听市井流言，这疑心就更重了。

    所以在听说苏老爷子病重之后，才会亲自出宫，带上太医和一大车的好药材，去看望他。

    明着看望，实则却是打探虚实。

    一踏进苏家大门，如同在世人眼里的映像般，修得极尽简朴。

    听说这原来的苏家是先皇挑的已经修得上好的院子，特意赐给苏老爷子的。

    这么多年来，也只是翻修翻修，从未大张旗鼓地动过土。

    虽不如其他大臣家里的华贵新式，却也有着天然的野趣。

    在太医确诊之后，确定苏老爷子确实是病入膏肓了，明景帝这才放下心来。

    如果可以，他也不想怀疑明孝元皇后的娘家，太子的母族。

    承乾宫里不像别的宫妃宫里，养了什么雀儿、鸟儿的。

    随着明景帝的默然无语，整个殿内更显寂静了。

    所有人都屏息凝神，等待太医的消息。

    皇后从未有这么一刻，觉得死亡来得这么近。

    她知道，如果，她的孩子就这么去了，那么她的荣宠也到头了。

    按着如今的局势，废后都算轻的，最可怕的是，悄无声息地死去。

    突然，隔间传来婴儿的嚎哭声，一声一声打在明景帝的心上，打在皇后的心上，回想在在场所有人的耳边。

    明景帝和皇后瞬间松了口气。

    这时，太医也赶过来，跪地叩首，报了喜讯，“恭喜皇上，四皇子得皇天之庇佑，在针灸之后，终于有了起色。”

    明景帝免了他的礼，又赐了绣墩，道，“四皇子现在可好些了？”

    “四皇子如今是缓过劲儿来了……只是……”太医只是在绣墩上挨了个边，面露难色，吞吞吐吐道。

    “只是什么？”皇后连忙追问。

    皇帝跟前，哪有皇后抢话的道理。

    明景帝皱皱眉头，有些不悦，但是看在她如今狼bèi的样子，忍了忍，没有说话。

    “只是……”太医跪地道，“只是，针灸毕竟治标不治本！四皇子虽然缓过来了，但是还得小心照料，万不得出半点差cuò！”

    什么叫小心照料？

    太后皱眉，发话道，“皇帝，四皇子就先放在哀家这里养着吧。有哀家在，看看有谁还想弄些幺蛾子！”

    说着，环扫了在场所有的宫妃。

    特别是端柔贵妃苏之婉！

    太后作为浸淫后宫多年的女人，在四皇子出事后，第一个想的便是后宫阴私。

    偏偏全部太医院的太医都说是着凉而引起的高烧。

    还没有哪个宫妃有能力买通太医院全部的太医，就连端柔贵妃也不可能。

    所以，太后虽有疑虑，却不敢肯定。

    明景帝自然明白太后话中的意思。

    不过，他的着眼点一直放在前朝，只要四皇子没有性命之危便好。

    后宫的事，自然交给后宫的人去解决。

    “那四皇子，就有劳母亲了。”明景帝温声对太后道。

    “哀家养着自己的亲孙子，哪里是‘有劳’？”太后看了眼皇后道。

    皇后瘫在地上，低着头，嘴角蠕动几下，终究没说什么。

    扶着桃红的手，站了起来，理了理衣襟鬓发，身着稍微有些褶皱的大红色凤凰朝日祥云暗花吉服的她，即使是妆容微花，也不能掩盖她艳色芳华。

    面色平静，眼里却满是绝望，恭恭敬敬地向端坐高位的明景帝和太后叩首谢恩。

    本是晚间，裴云若站在暗处，烛火的光晕下，看不清神色。

    只瞧见她微微勾起的唇角。

    这场闹剧终是散了。

    就目前来看，皇后下场最为凄惨，好好的儿子被养在了太后跟前。

    以太后和皇后如今的关系，以后想见一面，恐怕极难。

    咸福宫。

    洗漱之后，寝殿内。

    李承泽满头雾水地问，“这就完了？”

    苏之婉摘下钗子，转头笑道，“不然你还想如何？你以为，这皇帝会当场将罪于我？还特意学别人‘英雄救美’？”

    李承泽道，“这一qiē看起来都直指于你，我不放心……”

    “‘英雄救美’没玩成，倒是免费看了出好戏！”苏之婉走过去躺在床上道。

    “你没事便好。”李承泽也褪下衣衫，着中衣，躺在另一边，轻声道，“我可不在乎什么好戏。”

    苏之婉转过头看着他，挑眉道，“谁说我没事？我事儿可大着呢！看吧！看明天就知道了。”

    说着闭上了眼睛。

    这一天可算是把她累着了。

    参加什么莫名其妙的除夕宴，又看了场好戏，还莫名其妙地在承乾宫“罚站”。

    可算是把她累坏了。

    不用明天，今晚，李承泽便知晓了。

    半夜，侍书顾不得太子的存zài了，直接在门外叫醒了苏之婉，说是，“四皇子夭折了……”

    苏之婉微微一笑，她就知道，裴云若不可能是这么仁慈的女人。

    皇后害得她从今以后再也不能有孩子了，她仅仅设计个母子分离就算完了？

    当然不可能！

    后宫女人，从来不可能仁慈！