
    皇后当然不是傻的，既然她还有这个功夫“论功行赏”，就证明她对日后明景帝的爆发有了心理准备，也有了应对之策。

    作为皇后，一个后宫中最高位份的女人，如今的她，儿女双全，害怕的仅仅是位份被废而已了。

    不过，作为一国之母，可不能随随便便就被废的。

    若是有十足的证据证明皇后做了有碍江山社稷或是皇家子嗣的事，明景帝还能名正言顺地给皇后安个罪名，让她沦为皇家下堂妇。

    然而，明景帝并没有证据。

    如果明景帝是一个昏君，一个拿立后当儿戏的皇帝，皇后还不能这么肆无忌惮。

    就是因为皇后了解明景帝是一个注重自己名声的人，是一个死要面子活受罪的皇帝，她才能明目张胆地打压裴云若。

    在之后一段时间，若是皇后出了任何问题，宫里宫外的妃嫔大臣，第一个想到的绝对是明景帝。

    就像是这次裴云若出了事儿，明景帝第一个想到的便是皇后一样，尽管他并没有证据。

    明景帝虽说也能用齐家来打压她，然而，说实话，皇后对她的娘家并没有多少感情。

    如果有感情的话，当年就不会为了自己的位份，为了抱上太后的大腿，而装作没看见王家对自己娘家齐家的打压了。

    否则，齐家再怎么说也是个后族，明景帝看在自己亲册的皇后的份上，这么多年也应该给齐家一点恩封了。

    可是，到如今，齐家也只是个二流家族，这个二流还是在皇后和太后闹翻了之后，齐家慢慢收拢权势得来的。

    还有更重要的一点。

    如今苏家势大，太子又是明孝元皇后的孩子，是嫡子，他的位置再稳固不过了。

    皇后知道凭借她的能力是不可能把自己的孩子推上储君之位的。

    端柔贵妃也不是个好相与的。

    她也从未肖想过储君之位。

    因为有自知之明，所以才有恃无恐。

    皇后现在只想等明景帝这段日子气过了之后，再小意温柔地讨好他，看在她是他的妻子、这段日子尽心尽力伺候他的份上，把这一页翻过去。

    然后，好好抚养她的公主，她的皇子长大。

    如果有这个命的话，再好好给公主挑一个驸马，给皇儿物色一个好的王妃。

    想来经过宁婕妤生产的事后，后宫能安分许多了，她也有精力去想自己孩子的事了。

    如今，她在乎的，也只是自己的两个孩子。

    对她来说，这位传奇人物宁婕妤，已经不足为虑了。

    只要她不出错，太后想把宁婕妤推上后位，也是不可能的事！

    不知不觉，已经快入冬了。

    皇后拢了拢身上的勾花绣祥纹大红色薄袄，斜卧在黄花木浇金镂花贵妃榻上，透过轩窗，看着院子里的早梅，眉头不自觉轻皱。

    虽说，自从知道自己歪打正着卷入了后宫和前朝的争斗之后，对一qiē势力和皇上的反应都想周全了。

    然而，这世上，哪有真正的万全之策？

    人算不如天算，有些事总是出人意料的。

    希望中间不要出变数才好。

    刚入冬的早梅，似乎并没有冬日寒梅的冷艳刺骨，坚毅傲然，反倒多了几分楚楚可怜的味道。

    皇后沉吟了半晌，还是放心不下。

    她如今不能行岔一步路，不能走错一条道。

    她什么也没有了，不能再让自己的两个孩子有任何闪失。

    “桃红，去给齐家说一声，明儿个让齐夫人，进宫一趟。”皇后声音里透着冷淡，一点也没有要见到自己娘的激动与欣喜。

    这齐夫人本来就和皇后没有任何关系。

    她是继妻，皇后是原配嫡女，关系自然不怎么亲厚。

    要不是皇后需要齐夫人给齐家传递消息，她也不会见她。

    这光鲜亮丽的宫墙里，藏污纳垢只多不少，没有一个人是纯白无暇的。每个人都在算计，算计利益，算计人心。

    有的人屹立不倒，有的人棋差一招。

    钟粹宫的秋海棠已经谢了，往日花开时灿烂已经不在，只留下花谢时的枯萎憔悴。

    一如这个偌大的宫殿。

    在她得意的时候门庭若市，在她一脚踏入黄泉的时候，却又门可罗雀。

    裴云若就这么卧在床上，穿着中衣，也不梳洗，漂亮的脸蛋已经没了往日的水嫩红润，带着几分病态的青白，仿佛随时都会奄奄一息、芳魂逝去一般。

    骨节分明的手上拿着一株枯萎了的秋海棠。

    这是她特意让绛红在院子里给她摘的。

    也不说话，就这么看着，眼眸出神，时而抬起手轻轻抚摸枯萎的花瓣。

    “主子，吴太医来了。”绛红隔了一层厚厚的帘子在外间道。

    离裴云若生产完，已经有好几天了。

    那日，一醒来，裴云若便吵着要自己的孩子，却得到自己的孩子在未出生便已经没气儿的消息。

    一时之间竟受不住打击，又昏厥了过去。

    绛红担心自家主子的身子，特意请了吴太医过来给主子看看。

    过了好一会儿也没见主子反应，想来是默许了。

    绛红领着吴太医进了内室。

    裴云若在吴太医的指示下从帘子里，缓缓伸出手，让吴太医号脉。

    绛红离得远听不清吴太医说了什么，只看见吴太医嘴唇蠕动了几下，主子的帘子便猛地一下撩开了。

    枯萎的秋海棠没拿稳。落在了地上，显得更加狼bèi不堪。

    “你说的可是真的？”裴云若瞪大眼睛，俏丽的小脸苍白无比，满目怆然，摇摇欲坠。

    作为太医怎可直视宫妃容色，对宫妃不敬？

    吴太医连忙垂下头，道，“臣不敢欺瞒宁婕妤……”

    低着头的他，自然看不见宁婕妤的神色，然而想也知道，一个宫妃得知这么个消息，心情绝对不会美好。

    裴云若自然是信任吴太医的，就如同她信任贤王一样。

    吴太医是贤王李宗特意在太医院安排的人，就为了让她在后宫有个照应，不必担心在这些方面遭了什么毒手。

    况且吴太医已经年逾五十，可以说在医术之道浸淫了一辈子，医术颇为精湛。

    既然是他诊出来的……

    那就是真的了……

    可是，裴云若倒是情愿他医术不那么精湛，情愿，这是假的……

    这样想着，两行清泪就这么流了下来，裴云若的声音带着沙哑，听着极为虚弱，“若是有人问起今日的诊断结果……”

    吴太医怎么说也是在宫里混了好几十年的人了，自然明白这种后宫阴私不能说出去，况且受人之托忠人之事，他不可能背了旧主的意愿。

    忙站起身，又跪下道，“婕妤只是生产过后忧思过重，好生调理一番，定然大好。”

    裴云若点点头，闭上眼道，“多谢太医了。绛红，送送吴太医……”

    绛红虽有些担心，却还是依言把吴太医送了出去，临走时递了个轻飘飘的荷包……

    荷包里有几颗大珍珠，饱满而精致。

    她不知道吴太医说了什么，但，看主子那样子，也知道不是什么好事……

    裴云若忍不住苦笑，难怪！这几天她总觉得皇后放在钟粹宫的钉子轻懈了许多。

    她本以为是皇后一击得手，放松了警惕，却不想原来皇后在这儿等着她呢！

    作为一个女人，她无法想象她遭此毒手以后该如何是好！

    皇后不是放松了警惕，而是根本就不用把她不放在眼里了！

    对于一个无功无娠还没了生育能力的宫妃，她一个高高在上的国母用得着再费尽心思打压她吗？

    原来她腹中的胎儿并不是主要目标！

    坏了她的身子，才是皇后的真正目的！

    裴云若捡起那朵秋海棠，拾起散落的花瓣，手指微微用力，干枯的花瓣，微微裂开。

    她的孩子就如同手里这朵花一样，在她不知道的情况下便失了性命，竟然连到这世间看上一眼的机会都没有……

    而且，不止一个孩子……

    裴云若忍不住摸上自己的肚子，难道她以后再也没有了机会孕育自己的子嗣了吗？

    悲从中来，奈何泪水流多了，已经流不出眼泪了。

    她今年才十七啊！

    已经失去了成为母亲的资格了吗？

    就在裴云若出神之际，门口的太监唱道，“皇上驾到――”

    自从她生产之后，也许是因为愧疚，也许是因为前朝太忙，也许是种种原因，明景帝一次都没有来看过裴云若。

    裴云若听到靴子在地板上摩擦的声音，知道是皇上走近了。

    不过她现在还在坐月子，皇上是不会进来的。

    于是只是胡乱抹了把脸，带着厚重的鼻音道，“皇上请留步，嫔妾……”

    这声音一听就是哭过的。

    “云若……”

    明景帝从未在人前叫过她的名字。

    裴云若在里屋笑带讽刺，想来他如今对自己颇为愧疚吧。

    可是她不想要用自己孩子换来的愧疚！

    她已经不会把希望放在明景帝身上了，他是不会给自己孩子一个交代的……

    他最看中的还是他的江山社稷！

    可笑，当初她对这一人之下、万人之上的皇帝深信不疑……

    之前和太后心照不宣的盟约，估计也作废了……

    她现在能信任的，只有李宗了……

    也只有李宗了……

    也许从头到尾，就只有李宗……

    嘴边牵起一抹嘲讽的微笑，却带着凄婉迷离的声音和明景帝虚以委蛇……

    既然你们都不为我的孩子讨回公道……

    那嫔妾就只有用宫妃的法子了……

    高高在上的皇后娘娘啊……