
    除夕这天，天下着小雪，灰蒙蒙的，很是压抑。

    就连着朱红色的宫墙，也被染成了暗红色，如血一般，仿若印在心头，让人心惊肉跳，恐惧暗生。

    这几天一直下着大雪，等到除夕的时候，雪才慢慢小了下来。

    宫人们早就把后宫的道路上的落雪，扫的干干净净，唯恐哪位娘娘小主摔倒了，把罪名安在他们头上，这除夕夜便只有成了他们每年的祭日了。

    在大明后宫也只有一宫主位有资格坐轿辇，在这样的下雪天，若是谨慎的主位娘娘，是不会坐在轿辇上的。

    若是有个好歹，摔了自己的花容月貌，原本就没有多少荣宠的她们，就更没有出路了。

    纵观这一路，也就只有端柔贵妃有这个胆子了，就连一向嘴皮子利索的李昭仪，也由身边宫婢撑着小伞，扶着手腕，在宫道边走走停停，看着颇有些狼bèi。

    裴云若如今只是婕妤的位份，是乘没有轿辇的资格的。

    由宫女扶着，裹着兔毛锦绣暗花披风，自个儿踩着雪，撑着伞，悠哉悠哉地走在大雪天里，看样子一点儿也不着急。

    像是身份高贵的大家小姐，半点急色也没有。

    果然是女主大人。

    苏之婉颇看不起那种畏畏缩缩的样子，按她的话来说，这一世，算是偷来的、捡来的，能活着已是万幸，自然要怎么舒服怎么来。

    不然也枉费了上天赐给她的这一次从末世逃过一劫的机会。

    还是那样的家宴，还是那个交泰殿，还是一样的宫廷雅乐。

    不知良妃是有心还是无意，将这次夜宴办得和明景帝寿宴的那次，除了一些特定的东西以外，竟别无二样。

    看着面色不知为何有些僵硬的皇后，苏之婉勾勾唇，可能是有些恐惧了吧。

    女人的第六感总是比较准的，特别是母子连心的时候。

    大明朝是不允许将皇子公主养在自己生母身边的。

    皇子公主到了六岁的时候，都会随着奶娘搬离生母身边，到专门的宫殿入住。

    所以有的时候，皇子公主们对自己奶娘都比对自己生母亲近。

    今日除夕，明景帝特意让有孩子的妃嫔带着自己的孩子，坐在宴席上，享受天伦之乐。

    孕有子嗣的妃嫔的小桌一旁也另添了一方桌子，那是给皇子皇女准备的。

    当然，皇后生的四皇子虽然只有周岁，但也有一个小桌子的。

    桌子上摆满了这个年纪的小孩子能吃的辅食。

    可能是因为皇后心里不知名的原因，吩咐这奶娘离得她近些。

    她的孩子，是她的命‖根‖子，容不得半点含糊。

    奶娘抱着四皇子站在一旁，皇后时不时地喂两口牛乳，明景帝嘴角含笑，偶尔逗弄几分。

    明景帝其实很喜欢孩子的。

    作为一个父亲，他很爱自己的孩子可是，作为一个帝王，他的疑心病却把自己的孩子推向了对立面。

    纵观史书，无数皇子皇帝为了这个龙椅，父子兄弟举戈相向，变得父不父、子不子，兄弟相残。

    所以，他只是喜欢小孩了，特别是刚生下来的小孩子，最是纯白无暇。

    刚开始四皇子未过周岁的时候，明景帝怕养不活，便一直未曾亲近。

    自从过了周岁之后，眼看着四皇子一天比一天白嫩了，明景帝对他的喜爱之情，几乎言之于表。

    裴云若死死地盯着高台上其乐融融的帝后二人，心如刀割，仿佛他们才是一家人一般。

    随后又低下了头，生怕被人察觉，坏了大事。

    秀眉紧锁，在广袖下面掩盖的手紧紧地握着拳头，内心的怒火不知从何处发。

    为什么你能有孩子？

    为什么要害死我的孩子？

    ……

    嫔妾已经失去了当母亲的资格了，你知道吗？

    高高在上的皇后娘娘啊。

    裴云若冷冷一笑，就等着好戏开场。

    苏之婉手持银匙，慢慢搅动着瓷碗里的浓汤，也不着急喝，静静地打量着周围的妃嫔。

    她是精神系异能者，对人的情xù很容易察觉出来的。

    裴云若的恶意这么明显，她自然早就感受到了。

    不由得一叹，毫无感□□彩地道，后宫啊，总是你方唱吧，我登台。

    良妃也看了裴云若一眼，显然是早有准备的。

    怕是又给裴云若开了后门吧。

    就像是当初春狩的时候，特意给慧贵嫔行的便利一样。

    果然，等到，夜宴快结束的时候，意外发生了。

    四皇子是一个爱笑的孩子，刚出生的时候先天不足，脸色甚至都混着青白，跌跌撞撞地满了周岁后，因为被皇后养得极好，看着虽然个儿小了些，却也和健康的孩子没两样。

    头上几根呆毛，白白嫩嫩的皮肤，红润润的脸蛋，咧嘴时露出来的可爱的牙床，不哭不闹，这样的孩子也难怪明景帝会喜欢。

    等到宫廷雅乐换了一支之后，明景帝再一次摸摸四皇子的脸颊的时候，他才发现四皇子脸颊红得不正常！

    这是发烧了！

    而且烧了有一会儿了。

    “太医！快叫太医去承乾宫等着。”明景帝也顾不得什么夜宴了，直接吩咐了黄顺后，夺过奶娘怀里的四皇子，站起身，便离开了宴席。

    在这个时候，一场小小的风寒都可能要了一个大人的性命，更何况一个刚满周岁的婴儿了。

    黄顺也是个有眼色的，吩咐了几句。

    等到明景帝走到门口，就看见御辇端端正正地停在大殿门口。

    皇后一直沉浸在明景帝对她的柔情里，并没有发现自己孩子的异常。

    直到看到明景帝的一声低吼，她才从美梦中醒了过来。

    一回头，就看到明景帝怀里的四皇子，异常红润的脸蛋和闭上的眼睛。

    这一看，就把她给吓坏了。

    忙起身追上明景帝，也离开了宴席。

    她不敢想象她的孩子若是有个三长两短，她该怎么办。

    一想到当时皇上看她的眼神，她就忍不住心悸。

    她做了这么多事儿，明景帝还愿意给她好脸色，想来，不仅仅是因为局势的原因，还因为她为他生育了一子一女。

    帝后二人带着四皇子纷纷离席，再蠢的人也该明白是四皇子出了什么事儿了。

    再联想到四皇子一出生的时候，那病歪歪的模样，如果……

    这么一想，大臣宗亲皆面带异色，低头不语，就怕遇上了后宫阴私，被殃及池鱼。

    天子一怒，伏尸百万。

    宗亲堆里的贤王李宗也微微垂首，嘴角牵起一抹苦笑，眼眸里尽是复杂。

    原来，她是选了这么个日子动手。

    真是……好时机。

    真是个……聪明的姑娘。

    外人能想到的弯弯绕绕，这些宫妃脑子转个弯，自然也能想到。

    不由得纷纷看向端坐高台的端柔贵妃和太子殿下。

    四皇子的身份也不低。

    虽然母族不显，却也是名正言顺地嫡子，是后宫里四位皇子中，除了太子殿下以外，身份最高的皇子。

    如果四皇子出了什么事儿……

    得利的绝对是太子一党。

    要无声无息地处理掉最大的敌人，趁他年纪小的时候，是最好不过了……

    皇帝走后，在场就属太后地位最高，自然由她出面主持大局。

    待安抚好有些人心惶惶的大臣宗亲之后，又说了几句场面话，这除夕夜宴便散了。

    苏父苏正离开的时候，还特意担忧地看了高台上的端柔贵妃一眼。

    苏之婉回以微笑，算是安抚了。

    自从知道裴云若要对四皇子动手，她就已经料到了自己的嫌疑。

    准确地说，是裴云若千方百计地想把这整件事推到她的头上，让端柔贵妃替她背黑锅。

    反正作为苏家一脉，有这个动机和实力这么做，不是吗？

    对此，苏之婉只想冷冷一笑，看来，这位女主大人的后宫生活果然是太过顺风顺水了！

    胆子也变大！

    随后，太后面露忧色地出了交泰殿。

    虽然和皇后闹掰了，但是再怎么说，四皇子也是她的亲孙子，是曾经有过期待的亲孙子。

    苏之婉暗自吩咐了侍书几句，又抬眼，正巧和良妃不约而同地对视，嘴角牵起同样的弧度，带领着身后大小妃嫔，一同去了承乾宫。

    中宫嫡子有危，这些个妃嫔自然要表达关心，自然没有找借口离开。

    谁也不想在这个时候惹得皇上不快。

    李承泽也察觉到了不对劲，直觉这事儿对阿婉不利，但是他的主要势力在前朝，后宫这些弯弯绕绕，他只知道一个大概而已。

    无视了阿婉让他离开的眼神，打着关心皇弟的旗号，和宫妃一起去了承乾宫。

    承乾宫里一片寂静。

    还是同样的那群人，还是同样的焦急神色，只是耳边没有了女子生产时候的哭喊，只听到明景帝在一遍又一遍地责问太医。

    “你们这些太医是干什么吃的？”明景帝怒砸茶杯道，茶水和瓷片溅在跪在地上的太医的身上，看着颇为狼bèi。

    “朕是养了一群闲人吗！”

    这时候年老的院正走了出来，双膝跪地，苍老的面容皱纹横生，道，“皇上，四皇子现下因为昨夜着了凉，高烧不止，加上年龄幼小，臣，不敢开药……”

    明景帝冷笑一声，看着龟缩在一旁瑟瑟发抖的奶娘，“着了凉？呵。”

    又盯着他，冷声道，“也就是说，没有办法了？”

    院正浑身抖了一抖，生出冷汗，呐呐道，“臣，臣还有一个办法……”

    “说。”

    “让精通儿科的太医――针灸。”

    明景帝叹了口气，“那就针灸吧。”

    站在一旁神色呆滞的皇后一听，泪水就这么流了出来，立马扑上去，道，“皇上！皇儿还那么小！不能针灸啊！”

    明景帝一把把她推倒在地，怒极反笑，“现在说不针灸，之前怎么不想着好好照顾着？”

    一个锦衣玉食，众多宫婢伺候着的皇子，能因为着凉这个莫须有的理由，就高烧不止！

    亏他之前还觉得皇后把四皇子养得好！

    是了。

    在四皇子还未出生的时候，便想着利用皇嗣来算计宫妃！

    哪里是一个母亲会做出来的事？

    真不该被她的表象给迷惑了！

    明景帝这样想着，怒火攻心，只觉心肺一阵阵地疼，喘不过气来。