
    一个多月后，裴云若出了月子，由太医诊脉以后，良妃便把裴云若的绿头牌给挂上去了。

    她知道，属于裴云若的荣宠到来了。

    良妃从来没有阻止过的想法。

    那天，冬日阳光正好，微风不寒不烈，抚在身上，颇有几分冬日的闲适。

    裴云若身着浅紫色的暗花勾边薄锦襦裙，粉黛未施，却多了几分清丽温婉，含笑地看着一旁的明景帝，笑容明丽，像是柔和了一汪春水，眼底是满满的情愫。

    对于明景帝特意算着时间等她出月子，她自然得有所表示。

    当夜，明景帝便宿在了钟粹宫。

    也许是裴云若实在是太得他的欢心了，也许是裴云若的小意温柔令他动容，也许是裴云若的楚楚可怜让他大男子主义爆棚，也许是明景帝想冷一冷皇后，也许是明景帝帝王的骄傲不允许他向这后宫的世家妃嫔们妥协……

    无论如何，无论是什么原因，接下来的一个月里，只要明景帝临幸后宫，去的必定是裴云若、新晋封的宁婕妤的钟粹宫。

    若问一个月之前后宫最受宠的女人是谁，所有妃嫔都知道是皇后。

    若问一个月之后，这后宫最受宠的女人是谁，所有人都知道如今宁婕妤一枝独秀。

    是真真正正的一枝独秀，没有什么低位妃嫔来分担荣宠。

    就连宁婕妤在怀孕时为了固宠推出来的苏美人，也沉寂了下来。

    妃嫔们不敢说宁婕妤的闲话，对苏美人可不怎么客气。

    当初是谁在讨好宁婕妤，虽然有过几分宠爱，然而，只是被利用了而已。

    寻的主子，并没有把她放在眼里。

    用过就扔，也不外如是。

    皇后本以为裴云若会就此沉寂，没想到，她倒是个有成算的，这么快就收拾好了心情，还挣得了一枝独秀。

    皇后不是不羡慕嫉妒恨的，然而，她现在的处境，已经不适合在出手了，不能再惹怒皇上了。

    按照明景帝对裴云若的宠爱，就算她出了月子，也不可能有“后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身”的能耐。

    不过是她们这些宫妃，生生地把皇上逼过去了而已。

    明景帝在潜意识里觉得这个时候除了中立的世家之外，就只有王家才和他最为亲近，是他稳固江山的肱股之臣！

    而作为和王家亲近的裴云若也是和他一条心的爱妃。

    咸福宫。

    苏之婉看着眼前这个不请自来的女人，虽然心里有些不耐烦，面上却不露半分，只是垂下眼睑，用茶盖儿轻轻拨弄了几下茶沫子，道，“良妃今儿个怎么有空到本宫这儿来了？”

    良妃笑了笑，语气满是不怀好意与幸灾乐祸，“本宫手底下的人，只是不小心发现了一件事儿，特地来请教娘娘。”

    也许是良妃看清楚了宫里的形式，又或是是放下了对明景帝的不切实际的心思，站在局外人的角度，她总是能摆正自己的位置。

    无论太子成事与否，端柔贵妃永远比她的位份高。

    无论是哪一任皇帝，端柔贵妃永远比她在皇帝心里的位置重。

    若不摆好自己的心态，太子登基之后，保不准又会来一个兔死狗烹。

    到时候，元家危矣。

    所以，良妃这些日子的性格终于收敛了许多，面对端柔贵妃虽然不说曲意逢迎，却也不会趾高气昂。

    如今的“请教”，也不过是表xiàn自己的态度罢了。

    若是苏之婉知晓良妃的想法，肯定会欣慰，良妃终于想到了点子上。

    然而并没有什么卵用。

    她早已经是瓮中之鳖了，只是她自己并没有发现罢了。

    贤妃很久之前就盯上了元家，亲自拿刀，以良妃的能耐，显然是不可能逃脱了。

    在此之前，苏之婉本来察觉到了，想提点她几分，让她不至于家族倾覆，当真落得个家破人亡的下场，然而……

    呵呵。

    她从来不是一个以德报怨的人。

    苏之婉挑眉，看良妃这样子，像是知道了什么宫闱秘事一般，勾勾唇，道，“哦？什么事？”

    “后宫中，虽说除了个别的女人之外，基本上全都算是皇上的人，然而，有些宫女自知得不到皇上青眼，又耐不住寂寞，便和宫中的小太监对食……”

    良妃像是在讲故事一样，抿了口茶水，说得不急不缓，娓娓道来。

    她的声音总是带着股子天然的柔媚，不会觉得腻，也不会厌烦，反而有种想继续听下去的冲动。

    “良妃是发现宫里的宫女和太监对食了？”苏之婉问，她确实不知道良妃想要说什么。

    即使她在宫中的眼线颇多，也不可能事无巨细。

    良妃晃晃白嫩的手指头，道，“非也，若是对食，本宫哪里会来叨扰娘娘的清静？”

    “那是什么事？”苏之婉问。

    良妃笑道，“本宫在昨个儿，接到了消息，可算是开了眼界了――这正当得宠的妃嫔也是会耐不住寂寞的……”

    正当得宠？

    如今正当得宠的，就只有一个宁婕妤裴云若了。

    整个后宫也只有她有宠。

    这是发现裴云若和李宗的奸‖情了？

    其实说是奸‖情，也并不是这样。

    准确地说，在昨天，裴云若和李宗见面的时候，裴云若才明确地给李宗答复，而不再是往常一样的若即若离，忽近忽远。

    昨日，还是那样的一个下午，还是同样的枫林园，还是同样的两个人。

    枫林园的枫叶已经落了许多，很多枫树的枝丫都光秃秃了，露出了不曾让人察觉的褐色。

    只有少许枫叶还顽强地挂在枝丫上，颤巍巍的，仿佛一阵风吹过，这枫林园又会来一曲红叶落旋舞。

    幽静而漂亮。

    更漂亮的是站在墙角一侧的一男一女，举止亲昵，宛如璧人。

    “我……今日和王爷见面……只想问王爷一句话……”

    裴云若仿佛鼓起了勇气，仰头直视这个一直给她帮助的男人，流苏摇曳，妩媚可爱，“王爷那日所说的话可还算数？”

    李宗道，“我的心意，从未变过……”

    从认识到现在，差不多已经有一年了，从一开始的小小美人，到现在宠冠六宫的宁婕妤。

    他的心意也从来不曾变过。

    裴云若低下头，道，“王爷应当知道……我曾孕育过一个孩子……”

    “我并不介意……”李宗连忙道。

    “可我忘不了我的那个孩子……他那么小，甚至还未曾来到这个世界上……便永远地闭上了眼睛……”

    裴云若紧紧抓住李宗的袖口，这一刻，仿佛他就是她最后的依靠。

    李宗并不蠢，他意识到她主动和他相见的目的并不简单，又问，“你是想……”

    裴云若仿佛疯魔了一般，眼中全是风暴，面色却平静到诡异，“我想要一命抵一命！”

    李宗伸手抱住了裴云若，抚了抚她的秀发，道，“飞蛾扑火，甘之如饴。”

    这是他们之间的第一个拥抱。

    他估计也是着了魔了，不过，也是最后一次着魔了……

    裴云若静静地躺在他的怀里，无声地哭泣，泪水浸湿了他的衣襟。

    过了好半晌，她抬起头，泪眼朦胧地看着他，眼中有着无限情谊，“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……”

    裴云若不知道的是，此事一过，便没有了星月同辉，也不会有流光皎洁了。

    作为插手后宫阴私的王爷，若是被查了出来，没有哪个皇帝会容忍的。

    若是成功了，她也依旧是众星拱月的宠妃。

    再与他来往，想来她是不愿意的……

    或许是李宗认识到了，和一个宠冠六宫的宫妃私下来往，是多么冒险的事。

    也或许终于认识到了怀抱里这个女人的真面目。

    她或许在刚进宫的时候，是单纯善良的，他们之间也从来没有利用和被利用一说。

    只是，不知从何时开始，她就变了，变成了如今的模样。

    在此之前，他一直认为是后宫的污浊污染了她，让她不得不算计人心，不得不曲意逢迎。

    他不曾怪过她。

    他甚至想过，为了如今怀里的女人从此真真正正做个闲散王爷，不再过问朝政。

    然而，现在他才明白，宠冠六宫的宁婕妤是不愿意的。

    尽管，她口口声声说，星月同辉，流光皎洁。

    有些东西，他永远也给不了她。

    苏之婉听到良妃发现了他俩的私情，着实有些差诧异。

    这良妃的运气倒是不错。

    以裴云若和李宗的能耐万不可能在私下接触近一年，还不曾被发现的。

    是苏之婉一直在替他们遮掩着，就等着时机一到，一击致命。

    苏之婉放下茶碗，白瓷和红木桌面相击，发出厚重的声音。

    只听她慢悠悠地说，“他们这点儿破事儿，本宫都是知道的。”

    “啊？”显然良妃有些惊讶。

    私通外男可是大罪，这显然是攻讦宁婕妤的利器，只要人证物证具在，就能一举才把宁婕妤拉下马！

    贵妃可真沉得住气！

    “本宫从来不会浪费手里的把柄。”苏之婉看了她一眼，“过段日子，宫里不是还会发生大事儿吗？本宫不急……”

    良妃有些惊疑不定。

    过段时间的后宫大事……

    她记得她做得很隐秘，一应大小事从来都是交给心腹去办的。

    看端柔贵妃这样子，想来是知道了些什么……

    果然不应该小觑了咸福宫的这位娘娘。