
    端柔贵妃和太后一直不和，明景帝是知道的，甚至他也是默许的。

    朝堂上，苏家和王家在明景帝的控zhì下，一直有嫌隙。若是在后宫，太后和贵妃亲如一家，他才真是寝食难安。

    况且他也想知道，为什么四皇子会在慈宁宫早夭。

    据暗卫所言，太后一直悉心照料着四皇子，从承乾宫出来到慈宁宫之后，直到逝世，都四皇子身边都没有离过人，根本不存zài皇后宫里的那种情况。

    “贵妃可有查出了什么？”明景帝问。

    苏之婉轻笑，“作为贵妃，臣妾可没有什么能力查到连皇上都查不到的东西。”

    展开了手里的状纸，瞥了眼身上满是血污的蓝草，苏之婉又道，“臣妾只知道，一个被严刑拷打过的宫女，定然没有这个功夫，把整件事情的前因后果，交代得清清楚楚的。”

    看蓝草这个样子，怕是已经快晕死过去了。

    连说话的力气都没有，哪里可能条理清晰，逻辑缜密？

    明景帝一愣，他不否认贵妃说的事实。

    可是，审问蓝草的是暗卫，是他的人。

    怎么可能背叛……

    暗卫，自大明开国以来，便是独属于皇帝的一把暗剑。收集资料，暗杀，等等等等，一些帝王不方面明面上下圣旨的命令，都是由暗卫去完成。

    由头代首领暗中培养，再一代一代往下传，流传至今，已经是极为庞大的一股势力！

    也正是因为有了暗卫，寻常时候皇帝出行，根本不用害怕突然蹦出一个反贼，让自己不小心丢了性命。

    暗卫的第一个宗旨就是忠于皇帝，第二个宗旨便是保护皇帝。

    如果连暗卫都背叛了……

    明景帝虽然相信自己的御下手段，也相信先帝留给他的暗卫没有问题，可是有些东西一旦心里有了一个影子，便很容易生根发芽……

    他记得当年夺嫡之惨烈，他记得他的母亲为了帮助他登上皇位忍辱负重。

    他也记得先帝弥留之际，他并不在跟前……

    他记得，指挥暗卫的玉牌，是他的母亲交给他的，是当今太后交给他的……

    还有这些年一直不动声色地替太后遮掩的暗卫……

    难怪太后一直想自己培养一个皇帝出来，从皇后再到宁婕妤，一直都想要一个养在身边的皇子。

    这是嫌从小养在萃英殿的自己待她不够亲厚吗？

    还是想要一个和王家亲近的下一任皇帝？

    甚至想趁着皇子年纪小，干脆来一个垂帘听政？

    那她置朕于何地？

    明景帝恍惚间想到了当年，明孝元皇后还在的时候。

    太后一直都不喜一宫独宠，明景帝是知道的。

    刚开始，明景帝对明孝元皇后虽然有过惊艳、有过心悦，可是以他的心性，绝对没有想过后宫独宠。

    他对苏之娴的宠爱，都是太后给逼出来的！

    当初，他当上皇帝，在前朝功劳最大的基本上王家和苏家，在后宫便是太后在吹枕头风。

    明景帝一向是一个赏罚分明的皇帝，登基之后的第一道分封前朝的甚至，便是给王家和苏家加官进爵，只要是苏王两家有才干的子弟，一律重用。

    当时的苏家和王家，风头正劲，可是苏家选择了沉寂下来，一副老老实实的模样。

    而王家估计是想打着压过苏家的主意，犹不满足，一心便着钻营取巧，借着从龙之功，变着法儿的讨赏，在朝堂上大肆揽权，恨不得整个大明王朝的官员都是出自王家。

    宫里的太后也想方设法为自己的娘家谋求好处，若不是，王家没有身份高贵又适龄的姑娘，宫里恐怕早就多了一位王姓宫妃了。

    太后的这番做派，导zhì那时候的明景帝对太后只是面子情意，就连去慈宁宫请安也不积极。

    太后不喜欢后宫一枝独秀，明景帝是知道的。

    可是，那段时间，在朝堂上，是苏家一心稳dìng朝纲，一心忠于皇家，不求任何赏赐爵位，也是苏之娴一直在背后安慰、支持明景帝，陪他度过了刚登基理政的那段日子。

    明景帝不认为自己作为皇帝，宠爱一个喜欢的女人有什么不对。

    对此，明景帝曾多次和太后争锋相对，把对王家的不满全发泄到她的身上。

    曾经有过一个月，太后和明景帝互相都没有半点好脸色。

    最后，还是在苏之娴的劝说之下，明景帝才服了软。

    这段冰冷的母子关系，随着王家的沉寂和苏之娴的死亡而画下了句号。

    明景帝在苏之娴死后，从暗卫那得知了太后日夜诵经的消息，这才慢慢对太后亲厚起来的……

    曾经他不曾怀疑过暗卫的忠诚问题，可是，今天，突然由端柔贵妃这么不经意地提起，明景帝突然开始怀疑起来……

    苏之婉静静地看着明景帝脸上变幻莫测的神色，心里暗暗发笑。

    什么以孝治国，什么孝悌大于天。

    遇上了关乎皇权，遇上了关乎自己性命的问题，明景帝怎么也不可能就这么沉默下去。

    说到底，皇帝先是皇帝，后才是儿子。

    就像明景帝对于皇子公主们来说，先是皇帝，后才是他们的父亲一样。

    太后盯着苏之婉，道，“有可能是审问的人，根据蓝草的话，推测出来的结果！”

    苏之婉笑了，眉眼弯弯，颇为动人，“如果真如太后娘娘所言，那么这份供词就更不能相信了，仅仅靠推测就能把罪名安到臣妾头上，这幕后主使其心可诛啊！”

    说着，苏之婉跪下道，“这是想硬生生逼着臣妾和皇上心生嫌隙！望皇上明鉴！”

    明景帝一凛，想起如今朝堂上的局势。

    正处于关键时期的科举制改革，苏家并没有表态……

    若是苏之婉铁了心传话，让苏家继续沉默，这科举制改革不知道还要僵持多久。

    这就是幕后主使的目的？

    想到这，明景帝道，“贵妃起来吧，若你无罪，朕自然不会冤枉了你。”话音一转，“若是证据确凿，朕自然秉公处理！”

    苏之婉干脆地站了起来，笑道，“自是如此！”

    从一开始，苏之婉就知道，只要她身后的苏家还在，只要她还是明孝元皇后的妹妹，明景帝便轻yì不得动她！

    只能说，裴云若还是太过年轻，若是仅仅想凭借这些个小聪明就像扳倒她，恐怕是痴人说梦！

    原著里，裴云若之所以能弄死愚不可及的苏之婉，那也是建立在揭露了苏之婉的身世以之后了。

    以现在并没有经过多少风浪的裴云若的手段，怎么可能扳倒她！

    皇后眼看着苏之婉就要被明景帝给轻轻放过了，厉声问道，“敢问贵妃，我的皇儿为何在承乾宫还好好的，抱去慈宁宫便夭折了？”

    也许她想问的并不是贵妃苏之婉，而是端坐高位、手握念珠的太后娘娘！

    苏之婉道，“本宫没有本事知道慈宁宫的事，恐怕只能由太后娘娘来替您作答了。”

    太后叹了口气，悠悠道，“四皇子的死，哀家也极为心痛，皇后也节哀顺变吧……”

    皇后一听，眼眶都气红了，死的是她自己的孩子，才出生不过周岁，叫她如何节哀顺变？

    太后知道，今日不当着后宫的妃嫔道出个子丑寅卯来，恐怕从此以后，她就得背上照顾皇嗣不周的罪名了。

    虽然不会有人制裁，可是，她从一进宫便经营得很好的名声，便不复存zài了。

    毕竟，四皇子是在慈宁宫死的，这是事实。

    “除夕当夜，待哀家听到四皇子病情复发的消息后，连忙找了太医和哀家身后的王嬷嬷为四皇子诊治。”太后顿了顿，手里的念珠滚动了几下，又道，“太医说是普通的病情复发，素手无策！王嬷嬷却道，四皇子这是中了奇毒！”

    这时，一直站在太后旁边的王嬷嬷，上前一步，站了出来，道，“确实是奇毒！皇上可还记得先帝爷的柔妃娘娘？”

    明景帝自然知道当年先帝迷恋的那个女人，甚至到死，也不曾忘却的女人。

    柔妃的飞天扇舞，恐怕，只要亲眼见过的人，都不可能忘却。

    明景帝也一样。

    “当年的柔妃娘娘，便是如同今时的四皇子一般，死于风寒。”王嬷嬷笑了笑，脸上的褶子挤到了一处，直言不讳地道，“可是谁有相信当年的柔妃娘娘是死于风寒呢？”

    没有人相信柔妃是因为风寒而死，自然四皇子也不可能死于一场简简单单的风寒。

    皇后神色有些呆滞，讷讷地说，“你可知道是什么奇毒？出自何处？”

    王嬷嬷怜悯地摇了摇头，“奴婢并不清楚这是什么毒，只知道曾经拥有这种奇毒的女人是先帝爷的妃子。”

    也只有先帝的妃子才会恨毒了当时宠冠六宫的柔妃娘娘，才会让柔妃娘娘悄无声息地死于一场风寒……