
    翌日。

    承乾宫。

    孙嬷嬷挥退了替皇后梳妆打扮的宫女，手拿玉钗，亲自给皇后绾发。

    自从皇后体恤她年纪大了，她就再也没有做过这些小丫头的活计了。而今日却不同，她想亲手替她的主子绾发。

    梳了个垂云髻，点缀几颗东珠，配上不用上粉都显得苍白憔悴的脸色，看起来颇为楚楚可怜。

    “娘娘，您真的要去吗？”孙嬷嬷轻声道。

    皇后的眼眶微微泛红，素手紧紧地抓住孙嬷嬷的手腕，盯着铜镜里自己的容颜，道，“嬷嬷，你不知道，本宫和皇上相处了这么多年，他一向是‘爱，欲其生，恨，欲其死’的性子，若不乘着现在皇上对皇儿还尚有几分父子之情，等过段时间，他忘了，就什么也来不及了。”

    孙嬷嬷嘴唇蠕动几分还想说些什么，只听皇后又道，“况且，我的皇儿，也等不了了……”

    孙嬷嬷在心底叹了口气，她的主子自小就不容易。

    待收拾好之后，孙嬷嬷把皇后送上了凤辇，自己并没有跟上去。

    皇后拒绝了任何宫人的随侍。

    凤辇渐行渐远，去往的方向赫然是明景帝的乾清宫。

    一片冰天雪地，就只余下一台朱红色的轿辇在雪上行走，说不出的悲怆。

    乾清宫。

    “黄公公，可否通报一声，本宫有要事想求见皇上。”皇后的声音很轻很缓，语气也很平淡。

    黄顺道，“请娘娘等候片刻。”

    “有劳公公了。”

    明景帝正在看这几天的折子，听到黄顺的通报，沉吟片刻，还是让皇后进来了。

    他以为，这个时候，她应该是躲着他的，或者说该是安安静静老老实实地呆在承乾宫的。

    却不想，皇后胆子这么大。

    不一会儿，皇后便进来了。

    身着轻轻柔柔的湖色罗裙锦衣，干干净净未施粉黛的俏脸，微红的眼眶，略带苍白的嘴唇，怎么看怎么可怜。

    福身行礼道，“臣妾叩见皇上。”

    男人都是视觉动物，可如今的明景帝对她的半分柔情，都随着四皇子的逝世而烟消云散了。

    明景帝也不叫起，淡淡道，“皇后可有什么事？”

    皇后垂下眼睑，沉默了半晌，突然跪地叩首，额头与地面相击，发出响亮的声音，抬起头，猩红的血色黏在白皙的额头上，颇为惊心动魄。

    她的声音里带着哭腔，望着明景帝，道，“请皇上给四皇子赐名……”

    说来不知是巧合还是别的什么。

    一般皇子周岁宴之前，礼部都会拟几个福泽深厚的名字，供皇帝选定，待周岁宴当日，便会赐名，以示恩宠与期许。

    四皇子也是有周岁宴的。

    不过那时候，前朝动荡，正为了科举制改革而争持不下，明景帝也因为皇后的原因尊严扫地，所以他就算再喜欢四皇子，也只是在周岁宴的那天，露了个面而已，根本没想给四皇子赐名。

    这一推，就推到了如今。

    直到四皇子没了，也不曾有过名字。

    在皇家，周岁之前没有名字便早夭的皇子公主是不会被葬在皇陵的……

    通常只是随便找个看着山清水秀的地儿便埋了……

    过了周岁，也没有名字的四皇子……

    在这个宫廷里还真是尴尬啊……

    皇后苦笑，她是真的后悔了。

    就凭着那点后宫算计，怎么拼得过绝对的权利？

    明景帝一愣，放下了手里的朱笔，许是被皇后的决绝给惊了片刻，这才想起，原来四皇子还没有赐名。

    难怪这几日礼部的人，整天在眼前晃悠，欲言又止。

    是摸不清楚他对四皇子态度吧。

    毕竟有这么一个生母。

    明景帝摸不准自己心里是怎么想的，鬼使神差地问了句，“你可有怨言？”

    说到底，皇后前前后后所做的一qiē事情，都是浸淫后宫多年的女人都做过的事，算计来算计去，只为了给自己、给自己的孩子谋得一个好前程。

    可是，偏偏她的运气太不好了。

    刚好就卷入了政zhì乱圈里，玩不转政zhì的她，就只能成为政zhì的牺牲品。

    为所有世家大族和世家宫妃承担皇帝的怒火。

    皇后哪里敢怨这高高在上的皇帝呢？

    此时此刻，就算心有不甘也绝对不可能就这么明明白白地说出来的。

    她一向是能屈能伸的人。

    “臣妾不怨。”皇后弯下腰，垂在地上，“臣妾愿自请废后！只求三公主能一世安康！”

    三公主乃皇后所出，今年也有十一二岁了，不久就该选驸马了。

    明景帝一怔，完全没想到皇后竟然敢自请废后！

    “你这是在威胁朕？”

    皇后猛地抬起头来，泪眼朦胧地望着明景帝，道，“臣妾自知罪孽深重，自从皇儿去了之后，臣妾寝食难安。”顿了顿，皇后嘴角泛起苦笑，又道，“有时候，臣妾身边的奴婢都以为臣妾是得了癔症，发了失心疯。”

    一个得了癔症的皇后怎么可能再统御六宫？

    皇后既然都这么说了，这是铁了心想自请废后了！

    明景帝叹了口气，“皇后先起来吧。”

    皇后并没有起身，只是哀求地看着他，眼中含泪，语带悲伤地道，“臣妾如今什么都没有了，只求皇陵有四儿的一席之地，三儿能平安喜乐！”

    明景帝虽是迁怒，但是见皇后已经是破釜沉舟，对于自己曾经的枕边人，他到底是有些心软的。

    作为一个父亲，也绝对不可能眼睁睁地看着自己的孩子就这么不尴不尬地呆着，沉吟了片刻，对站在墙角的黄顺道，“传朕口谕，四皇子赐名李耀，以郡王之礼即日下葬……至于三儿……”

    明景帝又想到三女儿腼腆可爱的模样，叹了口气，亲自磨墨，提笔写下圣旨。

    四皇子这一辈的皇亲，除了特别受宠的太子以两个字为名以外，其他的皇亲一直以一个字为名。

    郡王之礼，皇后嫡子居然仅仅是郡王之礼！

    她所做的一qiē只想让自己的孩子有一个好的未来，能谋一个好的前程。

    可到如今，她的四儿也只是以郡王之礼下葬……

    只希望三儿不要受她连累才好。

    三儿只是一个公主，若是没了应有的尊荣，选驸马估计都得看人脸色！

    她可是最尊贵的皇后嫡女啊！

    皇后瘫软在地，默不作声，等候明景帝写完圣旨，就像是等待最后的裁决。

    做皇后，做到她这个份上，也确实悲哀。

    咸福宫。

    弄琴靠近苏之婉，轻声道，“主子，桃红传话来说，皇后娘娘去了乾清宫。”

    苏之婉把玩着手里的一串桃木手串，挑眉道，“可知道是因为什么？”

    “在此之前皇后层和孙嬷嬷单独谈过话，没有人知道说的是什么，之后皇后便去了乾清宫。”弄琴道。

    手串是李承泽送给她的，只是在皇城街边买的小玩意儿。

    他一向知道她喜欢这些东西。

    苏之婉悠悠地戴上手串，道，“你去派人给桃红传话，以后皇后的事不要给本宫说了，要她记住，她已经是良妃的人了，从里到外都只能是良妃的人。”

    “主子是想……”弄琴一愣，随即恍然道。

    苏之婉微微一笑，“真是个聪明的姑娘，就这么给桃红递话吧。”

    “是，主子。”

    过了一会儿，苏之婉像是想起了什么，问侍书道，“顺太妃那里如何了？”

    侍书一脸愧疚，道，“奴婢无能，暂时没有探听到什么。”

    苏之婉也不在意，拍拍她的手，安抚道，“顺太妃那里的消息，哪里是本宫想知道就能知道的？在怎么说也是在宫里沉浮了大半辈子的宠妃啊。又有太后的眼线在里面，这事儿啊，不怪你。”

    “谢主子体恤。”侍书展颜笑道。

    她们这些做奴婢的，自然是主子说不好，便是不好，主子肯定了你，你便是好了。

    “再说了，你探听不到，本宫才真正放心了。”苏之婉轻声自语，道，“这才说明，顺太妃风采不减当年！”

    贤王李宗把顺太妃的人交到裴云若的手上，想必，顺太妃肯定是不清楚的。

    然而因为裴云若，四皇子逝世，而且还牵扯出了当年的柔妃，这么大的事，顺太妃不可能不清楚。

    以顺太妃的能耐，想弄死一个小小的婕妤还不容易？

    只看李宗会不会顾念旧情，让顺太妃投鼠忌器了。