
    裴云若算计皇后的时候，根本没想过拖太后下水，毕竟就目前来说，太后并没有要放弃她的意思。

    算计了太后又有什么意思呢？她的目标一直是后宫妃嫔。

    可是，她也知道，一旦，皇后把她不能生的消息传了出去，太后绝对会打着辟谣的幌子让遣太医到钟粹宫诊断……

    太后要的是和王家亲厚的皇子，而不是和王家亲厚的妃子。

    到时候，一个不能生的女人，太后绝对会弃如敝履。

    纵然有盛宠又如何？太后不会支持一个不能生的女人。

    所以，在太后抱走四皇子的时候，也算是错有错着。

    裴云若只希望，经过这件事之后，太后能沉寂一段时间，待她部署好一qiē。

    到时候，太后想放弃她都不行了。

    可是，她万万没有想到，太后身边居然有人见过这种秘药……

    若是因此抖出什么来……

    裴云若想起了她和李宗……

    眼中闪过惊惶，小脸微微苍白了几分，不敢抬头。

    不过，还好，还好那位王嬷嬷也不清楚这秘药是哪位太妃的。

    只要不清楚，那就最好不过了。

    叶潋偷眼看见裴云若苍白的脸色，心下有了计较。

    既然选择留下来当一名宫妃，以叶潋如今的心性，她不可能会不争不抢，安安心心地混吃等死。

    在末世活下来的人，骨子里都有几分掠夺的性子。

    这时，在殿内大小主子都沉默的时候，只见叶潋突然走了出来，福身行礼，脸上挂着恰到好处的微笑，道，“回禀皇上，太后娘娘，皇后娘娘，这种秘药嫔妾曾经见过……”

    外间的雪已经渐渐停了，太阳从一片灰扑扑的云里露出了脑袋，冬日的暖阳撒在叶潋的身上，和着她精致的眉眼，竟美得不似真人。

    见是潋容华，这个曾经宠过一段时间的女人，后来因为前朝和后宫一系列的事情，便逐渐将她抛之脑后了。

    明景帝短暂的惊艳之后，考虑到她番邦公主的身份，还是有可能知道几分大明从未有过的秘药的。

    “哦？”明景帝问，“它出自何处？从何而来？”

    叶潋毫不在意明景帝身上突然加重的帝王威压，娓娓道来，“早年，嫔妾曾随着阿爸去辽国游玩，在辽国的一个小乡村里，曾见过一名赤脚兽医为了给牲畜治病，特意用了这种类似的药……”

    皇后不想听这些前因后果，她只想知道她的孩子是怎么死的！

    眉头紧皱，急切地问，“用了这药的后果如何？”

    叶潋顿了顿，道，“兽医医治的土方子见效慢，嫔妾是听当地人说起，才知道药效的，说是，用了这种药，之前得的病会迅速加重，然后再慢慢好转，起到以毒攻毒的效果。只是，既然被人改作了奇毒……”好转自是不可能了，只会因为病情的突然加重而直至死亡！

    当年的柔妃便是如此，原本以为只是一场小小的风寒，喝上两帖药就会痊愈的风寒，却因为病情突然加重，而香消玉殒！

    偏偏没有任何人能说出个所以然来！

    叶潋最后的话没说完，可是在场的人，谁都知道是什么意思。

    如果可以好转，那么当年的柔妃，如今的四皇子就不可能逝世了……

    裴云若此时已经不是一般的惊惶了，手指都微微颤抖起来。只能装作放松地样子捏紧手里的帕子，垂着头，一副老老实实的模样。

    当初她拿到这秘药的时候，曾经好奇，多问了一句药的来历。

    那嬷嬷估计是因为贤王的吩咐，对她一直很恭敬，这些事情，自然也不曾隐瞒。

    潋容华所说的秘药由来和嬷嬷所言，分毫不差！

    难道潋容华真的知道些什么？

    自己所做的一qiē部署，会因为这个番邦公主而付诸东流，甚至会搭上自己的性命？

    说起来，从第一次见面的时候，这位番邦公主便对她有敌意！

    这绝对不是错觉！

    从小对人的情xù特别敏感的她，自然分得清好感和敌意。

    她到现在都不清楚，为什么潋容华会处处针对她。

    本来计划得好好的，在刚进宫的时候拉拢刚从羌吴来到异国他乡的阿依古丽公主作同盟的计划，也因为她的敌意而莫名地搁置了。

    导zhì现在，她的周围也不曾有过能密切交往的宫妃。

    叶潋满意自己的话对裴云若造成的影响，嘴角牵起莫名的笑意，又道，“嫔妾斗胆进言，若是想要查出幕后主使，何不从辽国的土方子着手？查一查曾经去过辽国的妃嫔。”

    大明虽然在某些方面比较开放，但绝对没有开放到允许一个妃嫔去别的小国游玩，即使是未进宫的时候也是如此。

    而羌吴属于游牧民族，那里的未出嫁的姑娘，地位都很高，完全可以随着家里的阿爸去别的国家。

    叶潋最后这句话，完全塑造了一个羌吴公主的直爽性子，这在后宫这个弯弯绕绕的地方，配上她独有的异域风情的眉眼，着实让人眼前一亮。

    苏之婉似笑非笑地看了叶潋一眼，附和道，“潋容华说得没错，臣妾想，只有家族和辽国有过牵扯的人，手里才可能拥有这种秘药！”

    什么叫家族和辽国有过牵扯？

    这话一出，差点就没给幕后主使安一个通敌叛国的罪名了！

    众妃嫔哗然，心道，果然是贵妃娘娘！一出手就是一个通敌叛国！这可是诛连九族的下场啊！

    罕见地太后也并没有反驳贵妃的话，睁开了眼睛，停了手里的念珠，道，“潋容华和贵妃所言极是，此等小人，万不可留下来祸害皇帝的皇嗣。”

    她甚至可以猜测，年近四十的皇帝，如今只有三个皇子的原因，是否就是因为曾经的太妃心有不甘！

    她目前只想查出幕后主使！摆脱身上的脏水，也为了明景帝的子嗣！

    即使和贵妃联手也没有关系！

    太后心里唯一可惜的是，这一次，又让贵妃给逃过了。

    迟早有一天，她要废了贵妃，让这后宫再也没有苏家女的立足之地！

    明景帝也点了点头，心里知道，这件事虽然没有贵妃说得那么严zhòng，但是也涉及到了太妃和皇嗣！

    若是有太妃铁了心，想让他绝了皇嗣……

    他果然是对这群人太过宽容了……

    “朕自会去着手调查，给太后和贵妃一个交代！”明景帝道。

    苏之婉勾勾唇角，朗声道，“此事关乎江山社稷，臣妾受了委屈不要紧，可是我大明的江山不能任由宵小觊觎！”

    宫里稍微能和家族传递些消息的宫妃都知道，如今大明周边小城正和番邦小国摩擦不断，正是相持不下的时候。

    听了贵妃的话，连宫妃心里都不由得心生豪情，更别说一直为了战事而焦头烂额的明景帝了。

    明景帝看向苏之婉的眼神，都不由得柔和了许多，道，“贵妃有心了。”

    明景帝其实是一个心有抱负的皇帝，他希望传承历代先祖的遗愿，做一个好皇帝，希望在他的治理下，百姓不再受苦，官员清正廉洁，真正做到海清河晏，万邦来朝！

    不知不觉，已经到了午膳的时候了，众妃嫔也颇有眼色地散了。

    若是平时，明景帝是一定会陪着太后用膳的。

    也许是苏之婉的那句话起了作用，也许是别的什么，明景帝竟然以政事繁忙为由辞别了太后，却转头就去了潋容华的储秀宫。

    “主子……”静水看着满桌子合乎明景帝口味的膳食，轻声道。

    太后叹了口气，却没说什么，“用膳吧。”

    有了曾经的明显选皇后的教训，对于明景帝偶尔宠爱个把个妃嫔，她已经不想多管了。

    她可不想把好不容易暖回来的母子关系又降至冰点。

    特别是现在还是特殊时候。

    苏之婉也跟着出了慈宁宫，坐在辇轿上，细细地分析如今的局势，慢悠悠地回了她的咸福宫，摇摇晃晃倒是有几分趣味。

    女主大人的宫斗手段也算是进步飞速了。

    整个布局虽然稚嫩，但也算是招招见血。

    甚至整件事都都没有裴云若出手的痕迹。

    如果裴云若设的这个局没有了叶潋，或许也依旧会如同当年柔妃之死一般，找不到任何头绪而不了了之，裴云若也能全身而退。

    可是却遇上了一个知道原著的叶潋！

    叶潋有没有原主阿依古丽的记忆，苏之婉不知道，可是她知道的是，原著里似乎有过那么一段话，记载着秘药的来历。

    苏之婉只能记住大概的剧情，这些小细节自然是记不住的。

    没想到叶潋却记得一清二楚。

    有了叶潋的那番话，整个事情的脉络也清晰多了。

    也更容易找到幕后黑手了。

    紫禁城里的御花园即使是在冬日，也依旧美得惊人，一株株傲雪红梅点缀在雪色的素幕上，极致简约也极致华丽！

    随手折下一支红梅，发出喀嚓的声响。

    苏之婉轻轻一笑，若是裴云若想把自己摘出来也不是没有法子。

    就看她能不能狠下心，承不承担得起那个后果了！