
    奉先殿的谈话，苏之婉当然不知道，就目前而言，她的手还伸不了那么长。

    等到第二天不知从哪一宫里传出了“宁婕妤产后伤了身子，此生不能怀孕”的消息的时候，苏之婉才意识到，是顺太妃出手了。

    但是，苏之婉却看不明白，这种小伎俩，她都看不上，顺太妃又想如何运作？

    这是声东击西还是浑水摸鱼？

    苏之婉想不明白，但是唯一能明白的是，太后和裴云若又要闹掰了。

    想想也是替太后感到心酸，前前后后找了两任宫妃扶持，看着都是有前途的姑娘，结果，没一个争气的。

    裴云若原本倒是能笑到最后，却不想前面遇上了一个苏之婉，后面还有个叶潋在虎视眈眈。

    此时的苏之婉，万万没有想到，顺太妃居然有这种魄力，一举把裴云若的破事儿捅了出去！

    在裴云若的预料之中，当流言越传越广的时候，太后打着为宁婕妤辟谣的旗号，带着最得力的太医，大张旗鼓地去了她的钟粹宫。

    钟粹宫。

    “嫔妾拜见太后娘娘。”裴云若恭身行礼道。

    太后也不客气，直接走进了内阁，坐在了主位上，也不叫起，只是打量了她半晌，看着她稍显病弱的脸蛋和纤弱的身姿，道，“宁婕妤的身子，看着是有些弱了。”

    裴云若道，“嫔妾谢娘娘关心，只是气血不足，养养便好了”

    接过宫人奉上来的热茶，是雪茶饮露。

    太后用茶盖轻轻地拨弄几番，抿了口茶水，道，“起来吧，让太医给你看看，后宫的女人，最本职的任务便是替皇上绵延子嗣，这几日的流言，哀家也听说了，苦了你了。”

    “谢太后娘娘体恤。”裴云若道。

    不知为何，她总觉得太后话中有话，偷眼瞧着太后面无表情的神色，心里有些打鼓，她甚至都觉得太后偶尔飘向她的眼色都带着寒芒，令她冷汗直冒，不寒而栗。

    这都还没有经过太医诊脉呢，太后为何对她的态度转变如此巨大？

    到底是哪里出错了？

    难道是四皇子的死被查出来了？

    还是她和李宗……

    如今唯一能让裴云若心怀恐惧的便只有四皇子之死和李宗了。

    如果是前者，她或许还能在太后手下讨得一线生机。

    但是，若是后者……

    这是她想都不敢想想的情况……

    一时间她有些思绪混乱。

    内阁的窗户并没有关严实，透了丝缝隙，屋子里燃了火盆，不至于会闷得慌。

    也正是因为这一丝缝隙，让冬日的寒风有机可乘，打在裴云若的身上，令她不由自主地打了个寒颤。

    太医直觉气氛不对，却还是得硬着头皮，看着太后道，“娘娘……”

    太后稳稳当当地坐在那，悠悠道，“诊脉吧。”

    裴云若坐在一旁，皓腕靠在垫子上，上面铺了一方素白色丝巾，算是避嫌。

    太后看着这一幕，心里不由得嗤笑一声。

    梁太医，在很早很早之前就是太后的心腹了，是整个太医院她最信任的人了。

    和孙太医不一样，不可能为她遮掩半分。

    只能说皇后的药甚是毒辣，裴云若的身子表面上看着好了，实际上却十分坏了五分，只留下一半在那耗着。

    梁太医医术高明，自是看了出来，也不掉书袋子，直言不讳地恭身道，“回禀太后娘娘，宁婕妤确实是产后伤了身，今后，恐，恐难有身孕……若是好生调养，也还有一丝希望。”

    语罢也不看太后的脸色，只是垂首站在一旁候着。

    奇怪的是，太后脸上并无半分不悦，甚至还略带有一丝笑意。

    “既然如此，宁婕妤就好生歇着吧，什么上好的药材，本宫都会给你送过来。”太后笑着道，“这些日子的绿头牌便撤了吧，等养好了身子，再侍寝也不迟！”

    裴云若半个字都不信这位梁太医的话。

    自从受了暗算之后，裴云若一直通guò李宗，暗自找太医诊断，基本上每个太医经过细细诊脉之后，都道，她的身子已经没救了。

    若是在半个月之前，太后亲自带着太医来说这番话，裴云若说不定会感动地痛哭流涕、热泪盈眶，可是，在经过一次次的希望与失望之后，她内心便只剩下麻木了。

    对于这个结果，她虽然伤心愤恨，但是，她从来都是一个内心极为坚韧的女人。

    没有了应有的母子天伦，她只能追求更高的权势了！

    撤了她的绿头牌？

    太后这是想打定主意绝了她的晋封之路！

    没了孩子的宫妃，就只能靠帝王的宠爱度过余生了！

    谁不知道皇后下的毒极为罕见，恐怕此生她都别想养好身子了！

    就这么迫不及待地想一脚把自己踢开？

    裴云若低垂的面部有一瞬间的扭曲，随即扬起头，笑容恬淡，道，“嫔妾谢娘娘赏赐。谨遵娘娘懿旨。”

    太后勾起一抹意味深长的笑容道，“你有心就好。”

    说完等梁太医开完方子，也没有过多的废话，直接带着宫人离开了承乾宫。

    不一会儿，呆在钟粹宫暗暗思索着下一步棋怎么走的宁婕妤便收到了来自慈宁宫的赏赐。

    一箱箱上好的药材，赶着趟儿似的抬入钟粹宫，把殿前的院子都摆满了。

    那场面，估计也只有宫妃晋封时的赏赐能媲美了。

    不知情地外人恐怕还以为，宁婕妤深得太后娘娘怜惜！

    裴云若送走了抬箱子的宫人，道，“嬷嬷，麻烦你帮我看看，这里面有什么问题。”

    她既然得了李宗埋在宫里的暗线，身边自然不会像以前那么寒掺，总算也有了一个懂得医药和后宫阴私的嬷嬷。

    况且，她总觉得太后此举很是蹊跷，和她平时的作风完全不同！

    往常，太后绝对不会大张旗鼓地赏赐如此容易落人口实的物件！

    这其中，必有古怪！

    嬷嬷依言走到第一口红木箱子前，查看一番。

    还未等她上手，只是闻了闻气味，脸色就忍不住大变！

    轻轻捻起一块阿胶，闻了闻，再掰开一看，恨不得马上扔出去。但是，强大的意志力让她忍住了，轻轻地放在一旁，又看向其他的药材去了。

    裴云若坐在远处，看不清嬷嬷的脸色，只能看到她微微颤抖的身体。

    不知不觉，已经过去半个时辰了。

    裴云若越等越心焦，连表面上的平静也维持不下去了。

    像是有什么东西要从喉咙里冒出来，哽得他说不出话来。

    又过了半个时辰，嬷嬷终于走了过来。

    脸色极为难看，眼里满是惊惶，大冬天的竟然浑身都是冷汗。

    “如何？”裴云若急道。

    “回禀主子，太后娘娘赏赐的所有药材竟然全是，全是虎狼之毒！用量极大，恐怕赏赐的药材，用了不到一半，主子就，就香消玉殒了！”嬷嬷骇然道。

    她在后宫浸淫多年，竟然是第一次看到有宫妃收到如此大规模的“□□”！

    太后娘娘是想置宁婕妤于死地啊！

    她的新主子到底做了什么，让太后竟然恨毒了她！

    裴云若一惊，手里的茶杯跌落在地，发出清脆的声响，只听她问道，“全部都是如此？”

    嬷嬷点点头，“皆是如此！”

    太后怎么会有如此大胆子？

    所有人都知道她今日受了太后的赏赐，等日后她不明不白逝世了，恐怕所有人都知道是何原因了！

    这是明目张胆地谋杀宫妃！

    纵然太后贵为皇帝生母，也万万不可能有如此熊心豹子胆！

    裴云若还来不及思索太后此举的深意，眼珠子一转，便被这其中可以运作的利益给迷晕了头脑。

    太后这是硬生生地把一个把柄送到了她的手上！

    且不管这其中的原因是什么，只要有这个把柄在手，太后就别想这么轻而易举地一脚踢开她！

    “嬷嬷，收拾收拾，一会儿咱们去慈宁宫谢恩！”

    慈宁宫外。

    小宫女万分无奈地拦住了宁婕妤，道，“太后娘娘正在休息，吩咐不允许任何人探望。”

    裴云若道，“嫔妾只是想亲自向太后娘娘谢恩而已，并无打扰娘娘亲近的意思。”

    小宫女道，“太后娘娘说了，若是婕妤来了，在宫外磕头谢恩便是。”

    裴云若一愣，宫外人来人往，知道的是磕头谢恩，不知道的还以为她受了什么罚。

    然而，太后口谕已下，她既然打着谢恩的名头前来慈宁宫，纵然心里千般不愿，万般不肯，如今也不得不照着太后的口谕做了。

    只是，太后如此下嫔妾的面子，就别怪嫔妾“你不仁我不义”了！

    与其等着太后动手，不如先下手为强。

    慈宁宫内殿。

    太后转动着手里的念珠，问，“那贱婢可走了？”

    静水道，“磕了头，就走了。”

    太后冷哼一声，半点没有平日里慈眉善目的模样，“倒是能屈能伸。”

    静水道，“是主子仁慈。”

    “若是她肯老老实实地喝了哀家送的药，哀家也算是仁慈了一回。若是不肯，就别怪哀家了。”太后道。

    前些日子，静水突然得到消息，说是有人看到宁婕妤和一个看不清身形的男人在枫林园不清不楚！

    太后第一个反应，便是不相信，以为这是别人特意设的局，变着法地离间她和宁婕妤。

    不是不相信宫妃竟然有胆子给当今圣上戴绿帽子，她只是不相信如今圣宠在握的宁婕妤居然会自寻死路！

    然而，静水说得有鼻子有眼的，让她想不相信也不行。

    对于太后来说，六宫之中，只有她不想知道的事，没有她不知道的事。

    再加上苏之婉和顺太妃的有意推动，不消几天，太后的书案上就放满了裴云若和一个不知名男人的罪证！

    何时何日勾搭上的，何时何日又见过面，包括裴云若如今身边突然出现的嬷嬷的是何时出现在钟粹宫的，太后都知道得一清二楚！

    然而让太后惊疑不定的是，她怎么查都查不到那个男人是谁！

    当天，气得她连最喜欢的莲子薏仁儿羹也咽不下去，明景帝听闻，还特意来关心了一番。

    虽说之前明景帝怀疑自己的暗卫被太后收买，但，到底是自己的母亲，如今却食不下咽，寝不安席。

    明景帝到底还是担心的。

    那日，太后得知明景帝来探望她，几次开口，却还是没有把这件事告sù他。

    且不论自己作为太后哪里有这么大的能耐得知这么个消息，她担心的是，若是皇帝知道了，气出个好歹来该如何事好？

    自己的孩子，自己清楚。

    明景帝一向是念旧情的男人，对裴云若虽不说有多喜欢，但是，到底是宠爱有加的妃嫔。

    最近，皇帝的身体，本来就不怎么好，太后可不敢冒这个险。

    所以，太后不仅得瞒着明景帝，还得替裴云若遮掩一番，然后再神不知鬼不觉地处理了裴云若。

    让这件事，从此埋了宫廷里，谁也不知晓，谁也不清楚。

    明景帝也永远不会知道他曾经宠过的女人的背叛。

    至于那些药材，就当是太后对裴云若的最后的仁慈了。

    若是她再想弄什么幺蛾子，太后就是拼了这条老命，也绝对不会放过她！

    还有那个胆大包天的男人，她迟早都会查出来！

    奉先殿。

    顺太妃跪在地上，弯下腰，默默地捡着佛豆，过了好一会儿，只听她道，“王氏实在是太过优柔寡断了，还是让钱嬷嬷帮她一把吧。”

    裴云若身边突然出现的嬷嬷，姓钱，是顺太妃身边的老人了。

    不明不白得来的奴才，也亏得裴云若能用得顺手，也不怕被硌到肉。

    “是。”

    翌日。

    苏之婉安安静静地呆在咸福宫，享受着太子殿下轻重适宜的揉肩的时候，侍书笑着走了进来，道出了一个已经传遍了整个后宫的消息。

    这天一大早，宁婕妤便去了明景帝的谨身殿大闹了一场，口口声声说是昨儿个太后娘娘赏赐的药材里全夹了□□。

    明景帝当然不相信，可是拗不过裴云若的死缠烂打，再加上怜惜她失了孩子，便派遣了太医去检查一番。

    结果太医回报说是并无任何不妥，全是上好的药材，甚至对宁婕妤的身子有极好的疗效！

    “裴云若一定快被气死了吧？”苏之婉幸灾乐祸地说

    “可不是，当时，宁婕妤就直愣愣地盯着跪在地上的太医，瞪大了眼睛，一副不可置信的样子！”侍书绘声绘色地说，恨不得把当时的情景原封不动地搬过来。

    苏之婉捻了一块水晶糕，放在嘴里，顺便也给李承泽喂了一口，饶有兴趣地问，“然后呢？皇上是个什么反应？”

    侍书装模作样地咳嗽两声，严sù地道，“皇上说，宁婕妤！你还有什么可说的？一大早就上朕的谨身殿大吵大闹！成何体统？”

    接着，不等苏之婉问，侍书又变了个神色，眼里尽是哀伤，“嫔妾，嫔妾有罪！”

    那神色竟有三分和裴云若相似，实在是让人忍俊不禁。

    站在苏之婉身后地李承泽不清楚侍书平时便是有些活泼的性子，问，“阿婉，谨身殿竟然也有我们的人？”

    谨身殿是历代皇帝办公批改奏折的地方，若是在谨身殿也有人手，那大明朝堂所有政事，虽不能插手，却也能知道个七七八八。

    也不知是被侍书所描述的裴云若的下场给逗笑了，还是让李承泽愚蠢的问题给舒了心怀，苏之婉噗嗤一声，笑道，“弄琴，去取二十两银子出来，给说书先生打赏打赏！”

    说着，笑睨了李承泽一眼，“本宫可没这个本事！这都是说书先生给编出来的。”

    苏之婉确实没这个本事，然而，当年的苏之娴也不知出于什么目的，早早地就在谨身殿安插了一个小小的粗使太监。

    也正是因为这个粗使太监，才让苏之婉得到朝堂上的消息的速度，每每都比其他宫妃快那么一步。

    就是这么小小的一步，也足够她布置很多东西了。

    所以，侍书所言虽有夸大的成分，却也八‖九不离十。

    咸福宫欢声笑语，另一边的裴云若却直觉自己大祸临头。

    当裴云若在谨身殿内，听到太医的回复的时候，她才恍然，明白自己这是遭了暗算了。

    怪只怪她太过驽定了。

    如今裴云若大闹谨身殿，是后宫皆知的笑话了。

    可笑的是，这其中她自己也添了一份力！

    在去谨身殿之前，裴云若便让人放出了风声，只为把事儿闹大，让明景帝不得不给她一个公道！

    如果裴云若所说的一qiē属实的话，明景帝可能会真的在太后和自己公正的名声之间两难。

    然而，裴云若还是嫩了点。

    再怎么算计也不可能强过太后和顺太妃两人的强强相加。

    到底是谁想让她落得个不忠不孝的罪名？

    可是是赤‖裸裸地污蔑皇帝的生母、太后娘娘啊！

    裴云若在踏入谨身殿之前便有过这个觉悟了，一击不中，等待的就是太后娘娘名正言顺的厌恶和怒火。

    以她一个小小的婕妤，又怎能抵挡呢？

    可是，太后的“□□”都明目张胆地抬到了钟粹宫，裴云若已经别无它法了。

    她想活命，她不想死。

    其实，后宫之中，她最信任的不是明景帝，而是李宗。

    可是，李宗救不了她。

    太医的话音刚落，谨身殿死一般的沉静。

    良久，裴云若干脆利落地认了错。

    女人的眼泪总是值钱的，特别是在怜惜你的人面前。

    裴云若泪眼朦胧地看着明景帝，道，“嫔妾知罪，嫔妾这几日夜夜梦到皇儿，一时竟魇着了……”

    这个理由鬼都不信！

    明景帝知道宁婕妤不是傻的，一大早跑到谨身殿大闹，估计是被人设计了。

    考虑到她才失了孩子，再加上最近才处理了皇后，实在不宜再大动干戈，以免引得前朝动荡。

    揉了揉额头，明景帝有些不耐烦，猛地咳嗽了几声，道，“传朕口谕，婕妤裴氏，因痛失爱子，险些得了癔症，特令于钟粹宫禁足一个月，不得任何人探望！”

    这些个后宫女人，始终有本事惹他厌烦。

    钟粹宫。

    裴云若坐在椅子上，久久回不过神来。

    从谨身殿出来，到了钟粹宫始终都忘不了明景帝的那双眼睛。

    眼里没有了平时的情意，只留下属于帝王的漠然。

    深吸一口气，对旁边的小宫女道，“把钱嬷嬷叫过来。”

    之前，裴云若为了以示亲近，对她的称呼并没有带着姓。

    而现在，她才反应过来，若不是钱嬷嬷，她也不会做出这么糊涂的决定！

    她太过信任李宗了。

    她以为她能先下手为强，却硬生生地成了整个后宫的笑话。

    慈宁宫。

    太后接过静水奉的茶，似笑非笑道，“那个贱婢，果然不是个甘心的。”

    静水道，“是主子技高一筹。”

    明景帝派去的太医是太后的人，该怎么说，自然也是太后说了算。

    况且，后宫的事，对或者错，说到底还是看皇帝的意思。

    明景帝没心思追究这些，裴云若无论怎么闹，也只能是一个笑话罢了。

    太后抿了口茶水，道，“等以后，裴氏就会知道了，她今日没有选择就这么痛痛快快地死，日后，她该后悔了！”

    “可不是，有时候，活着才是世间最痛苦的事！”静水道。

    这里，太后一心谋划着如何让裴云若活着受罪，奉先殿的顺太妃却想直接置裴云若于死地！

    顺太妃知道今天的这出闹剧的时候，虽然将计就计在背后推了一手，心里对王氏的所作所为却有些不以为然。

    王氏竟然如此不干不脆，实在是让她失望了！

    本以为她会一杯毒酒直接送裴氏上路，却不想弄了些弯弯绕绕莫须有的东西，偏拉上全后宫的女人陪她看戏！

    是这些年，吃斋念佛给念傻了吗？几年没交过手，竟然变得这么蠢了？

    顺太妃叹了口气，虽然硬生生地把宗儿摘了出来，但是，等王氏一反应过来，绝对会追查到底，到时候只要一拷问，裴氏迟早都会把宗儿供出来！

    自从先帝去世之后，顺太妃便一直在奉先殿吃斋念佛，虽然只是个幌子，但是也足足有十多年没有在后宫里出过手了。

    看着自己苍白的手，顺太妃终于还是放下了佛珠。

    无论宗儿是什么意思，裴氏都不能留了！

    奉先殿有太后的人看着，有重兵守着，顺太妃是出不去的。

    但是，偷偷地让人进来，却没什么问题。

    入了夜，嬷嬷守在门外，殿内是顺太妃母子二人。

    “母亲……”李宗跪在地上，低垂着头，轻声喊到。

    顺太妃手握佛珠，轻声道，“宗儿，你可知错？”

    沉默了片刻，李宗道，“儿子……儿子……”

    顺太妃叹了口气，扶起他，抬头看着眼前这个身姿挺拔的儿子，道，“一转眼你都这么大了……也到了娶妻生子的年纪了，按理说，娘是不该管你的……”

    李宗心里一慌，道，“不，不是……是儿子……错了。”

    顺太妃摇了摇头，“是娘错了……不得不承认，有一点我终究是输给了王氏！”

    她的孩子始终不是当帝王的料子，就连当一个枭雄的心都不曾有过。

    无论他为了自己这个母亲多么想去争上面那个位置，多么努力地去和李成争夺皇位，但本质上，还是一个没有任何权欲之心皇子。

    也许，当年，先帝就是看出了这一点，所以，无论自己当时有多么受宠，先帝始终选择的是李成，选择了一个有仁君风范的皇子！

    先帝可不是儿女情长之人，不会因为一时的宠爱而贸然把祖宗江山交出去。

    他的心里，装的是整个天下！

    沉默了片刻，顺太妃终于说出了今日见李宗的目的，“裴氏那个女人是个祸害！本宫绝对不允许你再和她有任何牵扯！”

    李宗动了动嘴唇，想说什么，却被顺太妃止住了，眼睛直直地盯着他，“本宫绝对不会允许一个对你有任何威胁的人存活于世上！”

    李宗忙道，“儿子已经发过誓，不再和她有任何联系了！”

    纵然不会再喜欢她，却也不想裴云若就这么死去。

    “呵！你能保证她也是这么想的吗？”顺太妃捏紧了手里的佛珠，冷笑道，“到时候裴氏供出了你，再牵扯出本宫！你认为，咱们母子能全身而退？”

    李宗说到底是被顺太妃保护得太好了，有些事情想的太过顺遂。

    否则，当初也不会轻yì被裴云若给勾了魂去。

    每一个强势而护短的母亲，膝下都有一个软弱的孩子。

    李宗虽然称不上软弱，但是，在情感方面却是有些过于软和了。

    “王氏每时每刻不在想方设法地找本宫的错处。要是被她查出来那个男人是你，那咱们母子将来恐怕会被直接赐了毒酒，丢去乱葬岗。来年，连个祭拜的地方也没有。”顺太妃淡淡道。

    平淡的声音不带半点感情，却足以让李宗感到心惊肉跳。

    对裴云若的感情怎么可能抵得上一直护着他的母亲？

    李宗沉默了，不再言语。

    如同太后对明景帝的了解一般，顺太妃自然懂得该如何说服自己的儿子。

    又过了半晌，顺太妃叹了口气，道，“宗儿，明儿个你就和李成请辞，去封地吧。”

    皇子只要还未娶妻是可以就留在皇城的，然而到了年岁，也可以自行请辞。

    早年，明景帝要给李宗赐婚，女方是清流人家，家室、样貌、和性情与李宗正相配，然而，却被他给拒绝了。

    娶了正妻的皇子若没有皇帝的特别允许，是必须前往封地的。

    李宗放心不下宫里的顺太妃，所以一直拖着未曾娶妻。

    顺太妃看着他疑惑的样子，恍惚间就看到了还是小皇子时的李宗，唇角微微上扬，像是一副晕开的水墨画，“这皇城的天要变了……你先去你的封地等着，娘随后就到！”

    李宗眼睛一亮，“娘可以离开奉先殿了？”

    顺太妃摇摇头，道，“困住本宫的从来就不是奉先殿！”

    待两人道完母子情意，夜已深沉了。

    送走李宗之后，顺太妃沉吟片刻，便对一旁的嬷嬷道，“让人给潋容华带话，就说，该她出手了。”

    叶潋和顺太妃勾‖搭上，并不奇怪。

    毕竟叶潋也是知道剧情的人，连一些小细节都记得清清楚楚的人。

    早在自己被苏之婉一脚给踢开之后，叶潋就明白，她得换一条大腿了。

    她知道，凭借她的智商是不可能在后宫这一群如狼似虎的女人手里活下来的。

    所以，另外找个主子投靠势在必行。

    皇后一早就被她给拒绝了，良妃、贤妃，她也没想过，甚至她就没有考虑过明景帝后宫的妃子。

    因为她想到了咸福宫的那位，她可不认为，这些女人能玩儿得过那个面善心黑的端柔贵妃。

    太后她也不会考虑，主要是原著里太后的位置也不牢固，最后还是会被女主大人给弄死。

    思来想去，叶潋还是找上了只在书里露了几次面的女人――顺太妃。

    这个当年的先帝爷的宠妃，如今正在奉先殿祈福的顺太妃。

    叶潋不需要有人去明景帝面前刷存zài感，在早期，光凭着她阿依古丽公主的身份，明景帝就不可能会忘了自己，所以，她需要的仅仅是后宫里安安稳稳的环境而已。

    没有后宫阴私，能让她放心大胆地生儿育女。

    她相信，顺太妃完全有这个实力和能力。

    夜还很长。

    月上中天之时，还在禁足的钟粹宫的蜡烛依旧静静地燃着。

    裴云若收到一封信之后，原本睡意朦胧的她，一下子便惊醒了一大半。

    “月上柳梢头，人约黄昏后。明日枫林园，静候。”

    裴云若认识李宗的字，他的字总是比别人多了一丝飘逸。

    不过，这是钱嬷嬷拿给她的。

    这让裴云若有些将信将疑。

    现在可是是非常时期，她才惹恼了皇上，被禁足一个月，若是再自寻死路和李宗会面的话，等待她的，恐怕就只有一杯毒酒了结性命了。

    今日钱嬷嬷虽然解释了一番，然而，裴云若只信了五成，但是，为了钱嬷嬷手底下的势力，她不得不装作如往常一般的十成的信任。

    “他还有说些什么？”裴云若问。

    钱嬷嬷道，“老奴不知。”

    裴云若皱皱眉，暗暗思索，这确实是李宗的作风，连字迹也一模一样，看来确实是李宗找的她。

    是什么事呢？

    裴云若百思不得其解，最后捏紧了手里的纸条，在一片昏黄的烛火中，渐渐陷入睡眠。

    如今的后宫，因为裴云若被她自己给生生玩禁足了，宫里就只有潋容华最为得宠。

    次日，叶潋集结了一大群低位的妃嫔，在御花园办了一场冬日寒梅宴。

    由宫妃们现场吟诗作对，弹琴作画，还特意请了明景帝前来一起饮酒赏花，顺便评出个甲等乙等出来。

    宫妃们心里在乎的哪里是什么甲等乙等，她们在乎的是能否在花宴上，一举惊艳明景帝，夺得宠爱。

    明景帝收到花帖的时候并没有拒绝，他从来都喜欢这些诗词歌赋，再由美人口中吟诵出来，自然而然也会给这冬日增辉添彩。

    此时高高兴兴前往御花园的明景帝，绝对想不到会有怎样的“惊喜”等着他！

    顺太妃交给叶潋的任务就是把明景帝引到枫林园去。

    让他亲眼看到自己宠爱的皇妃是如何红杏出墙的。

    枫林园离御花园并不算远，这个任务，并不难。

    然而，叶潋又不是傻子，若是自己真真傻不愣登地独自和明景帝溜达御花园的时候，“不小心”和明景帝一起发现了裴云若和另一个男人的□□。

    事后，明景帝虽然顾忌她羌吴公主的身份不会杀了她，但是，打入冷宫是跑不了的。

    毕竟这事儿，对任何一个皇帝来说，都是耻辱，作为耻辱见证者，明景帝不可能还好心地放过她！

    叶潋从来不做对自己没有丝毫好处的事，更何况是这种一不小心就会丢了性命的大事。

    秉着法不责众的道理，叶潋干脆弄了一个冬日寒梅宴。

    至于裴云若会不会上勾，就不是叶潋该考虑的了。

    她只是举办了一场宴会而已，就这么简单。