
    苏之婉并未出席叶潋的花宴，所以下午的勾心斗角、曲折离奇，她虽然侍书她们早就查到了前因后果，但是，苏之婉却不想去管这些过程，也不想知道这些细节。

    她只需要，知道最后的结果就好。

    只是她万万没想到整个局面居然来了个大逆转。

    当夜，咸福宫。

    “你说什么？”苏之婉吃惊道，一个手抖，捧在手里的茶杯没有端稳，眼看着就要落在地板上了，幸好站在一旁的李承泽，眼疾手快，轻轻巧巧地接住了，重新放到了桌案上。

    一连串堪比杂技的动作，把站在一旁的弄琴和侍书看得一愣一愣的。

    太子殿下的武艺何时这么好了？

    最后还是弄琴反应过来，连忙道，“回主子的话，奴婢说的句句属实，皇上当场就以治下不严的罪名，赏了李昭仪半年的禁足。这会儿王爷恐怕还在乾清宫外跪着呢！”

    好在苏之婉并不介意她俩儿的失仪，只道，“李昭仪是怎么回事？”

    难道不应该再加上一个裴云若吗？

    侍书脸蛋微红，不好意思地道，“现在宫里恐怕都传遍了，皇上亲眼看见，贤王李宗和李昭仪身边的宫女，在枫林园行那起子……”

    毕竟是黄花大闺女，有些话也说不出口，苏之婉倒是明白了。

    可惜啊……让裴云若逃过一劫。

    不过，能拉下一个李宗，也不算没有收获。

    就目前知道的信息来看，她用脚趾头想，都能知道，明景帝看到那么糜烂的一幕，心里会有多么膈应！

    在整个后宫，除了极个别的之外，基本上都算是明景帝的女人。

    就算是他的兄弟，也不能这么明晃晃地打他的脸啊！

    更别说，并不是什么关系亲密的兄弟。

    自从早些日子，苏之婉根据各种蛛丝马迹差不多猜出了顺太妃的打算之后，便打算来一个“螳螂捕蝉，黄雀在后”！

    顺太妃只是想把裴云若打入地狱，让她的宗儿好好的活着，脱离裴云若的纠缠，从这等后宫阴私里摘出来。

    苏之婉怎么可能让这对母子如愿？

    李宗好歹也是个王爷，而且还不是太子一脉的王爷，在朝堂上，再怎么说，也是有几分势力的。

    朝堂上的局势，苏之婉虽然知道几分，却全都交给了李承泽，她一般是不会去理会的。

    对于这类人，苏之婉虽说不会主动去招惹，或者是想尽办法去弄死他，但是，有现成的机会，她也不会放过。

    凭着苏之婉手里的力量，轻轻巧巧便放倒了原本顺太妃安排好的疑似李宗的小太监，又仿照裴云若的口吻和笔迹，给李宗递去了和顺太妃递给裴云若无异的纸条。

    以李宗的性子，自然是不会拒绝的。

    苏之婉能想到的最坏的结果便是，裴云若到了，李宗却未赴约，或者是李宗早早地赶到了枫林园，却等不到裴云若的身影。

    可是，万万没有想到，裴云若竟然把她和顺太妃都摆了一道！

    枉费苏之婉为了这个局，还动用了新提炼出来的无色无味的合‖欢露。

    那是一种烈性春‖药，事后却不会察觉出分毫的春‖药。

    最适合宫廷后宅的争宠和陷害。

    顺太妃既然想让小太监和裴云若做些什么，自然不会没有准备。

    可是，顺太妃准备的药拿上手后，苏之婉却否定了。

    在苏之婉看来，那些药都太过劣质，完全比不上她做出来的。

    事实上，正如苏之婉所想，合欢露的药效非常好！

    两人一见面便自然而然地天雷勾地火。

    然而，对象却错了！

    李宗自然是赴约了，然而，对方却不是裴云若！

    而是李昭仪宫里的一个宫女。

    顺太妃还是不够了解裴云若，如果真的只是普通的妃嫔，可能会普通她所想的那样，傻乎乎地抓住最后一根稻草，打扮得体地去赴约，然后，不明不白地就被坑了。

    可是，裴云若并不是普通的妃嫔。

    现在的她，或许没有原著里的运筹帷幄，把各宫妃嫔玩弄于股掌之间的眼界与心计，可是，该有的警惕却不会少。

    更何况，刚刚莫名其妙地被太后警告了，又被明景帝禁了足，正是风声鹤唳的时候，若是再弄出什么幺蛾子，恐怕，这后宫就真的没有她的立足之地了，最后也只是尘归尘、土归土的结局罢了。

    但是，没有任何表示地让李宗在枫林园傻等，这也是不可能的事。

    虽然坚信李宗对自己的感情，但是，裴云若也知道，感情是最经不起消耗的东西了，一旦李宗对她没有了任何感觉，那么在后宫对她的所有支持，说不定都会从中中断。

    到时候，她在宫中，就只能自己一个人慢慢地往上爬，慢慢地发展自己的心腹了。

    有现成的，为什么偏要自己辛辛苦苦培养奴才？

    对裴云若来说，有些奴才，以她的家室和位份，是不可能培养出来的。

    比如，如今裴云若身边懂后宫阴私，经验丰富的钱嬷嬷。

    裴云若有了这层打算，当然不会放过李宗，更不会放过李宗在宫里的势力。

    自从想明白这些之后，裴云若便松了口气，然而，她并没有直接派人按照惯有的消息路线，把她的意思传给李宗，反而动用了一个宫女亲自前往枫林园，他们约定的地方。

    裴云若当然不敢动用自己钟粹宫里的宫女，若是被察觉了，即使旁人想不到后宫私情上去，也会给她安一个治下不严的罪名。

    她已经经不起冒险了。

    最后，思来想去，在李宗给她的这些人手当中，选中了李昭仪宫里的二等宫女。

    虽没有一等宫女得脸，却也是被李昭仪当未来心腹来培养的。

    废了这个钉子，裴云若当时还有点肉痛。

    毕竟这个二等宫女，过几年就会真正成为李昭仪的心腹，到时候价值就会成倍增长！

    之所以选择李昭仪，也是因为她是后宫出了名的“心直口快”、“表里如一”。

    说是心直口快倒抬举了她，在私底下，有头有脸的宫妃都在嘲笑她的愚蠢。

    也只有有这样名声的人，并没有发现自己手底下的奴才和宫外男人偷情，才算是较为正常、合理的。

    想清楚这其中的弯弯绕绕之后，苏之婉挥退弄琴，看着李承泽一脸迷茫的样子，忍不住把李承泽抱到怀里，使劲儿揉他的脸。

    “这一次，裴云若倒是聪明了一回。”苏之婉哭笑不得，“只不过李昭仪就得无辜躺枪了。”

    “所以能放开我的脸了吗……”李承泽有些无奈道。

    这些后宫之间的事，阿婉都不让他插手，他也明白阿婉乐在其中……

    只是……最近阿婉不知道是什么癖好，总是巴着他的脸不放……

    总是把他当小孩子。

    果然是因为没长大吗？

    苏之婉笑了笑，在他脸上亲了口，道，“让我玩儿一会儿，这算是报酬。”

    李承泽微微挑眉，直接扑上去，使劲儿吻在了她的唇上，过了好一会儿，才放开，又把阿婉的手重新放在了他的脸上，道，“这才是报酬。”

    一副随便玩儿的样子。

    看得她牙疼。

    苏之婉一脸嫌弃地推开他，粗鲁地抹了抹唇角，“这个报酬我可给不起。”

    说着，便一本正经地吩咐一旁努力降低自己存zài感的侍书，为她散发梳洗。

    李承泽瞧着她微红的耳尖，轻轻地笑了。

    苏之婉斜了他一眼，却没有再管这个不要脸的货。

    入了夜，乾清宫外，李宗还端端正正地跪在那。

    寒风呼啸，砸在他低垂着头瑟瑟发抖的身上，面无表情，却又有种莫名的悲伤。

    乾清宫内，明景帝端坐高台，一旁是面无表情的太后和顺太妃。

    下面跪着的赫然是李昭仪和那个不知名的宫女！

    只听太后冷笑一声，道，“顺太妃说得轻巧，贤王李宗犯下如此大罪，岂是你轻飘飘的一句求情便能抵消的？”

    “这贱婢先前一直在喊冤，想必其中定有隐情，还望皇上明查！”顺太妃看了一眼底下被堵住了嘴的宫女，道。

    太后嘴唇微微翘起，“既然顺太妃想要一个真相，哀家就给你这个机会！”说着，扬声道，“让贤王进来吧。”

    今日的花宴，太后虽然有所听闻，但是，却没有放在心上。

    直到爆出如此惊天秘闻，太后才恍然，这恐怕早就是一个局！

    她甚至可以大胆地猜测，她一直久久都查不到的那个和裴氏关系密切的男人就是贤王李宗！

    也只有顺太妃有这个能力让她查不出裴云若和李宗的蛛丝马迹！

    只是这一次却在阴沟里翻了船，让李宗着了道，生生地打了皇家的脸面！

    太后冷冷地看着顺太妃，今日她绝对会让这对母子脱层皮！