
    “鸾书光贲，彰淑范以扬徽；象服宠膺，笃懿亲而衍庆。聿稽茂典，用涣恩纶。乃朕之女也，银潢毓秀，玉叶分辉。佩宫帏之箴训，度协柔嘉；习图史之规型，性成婉顺。宜登显秩，以表令仪。是用封尔为宜佳公主，享亲王俸禄，受城级封地，锡之金册。誉传雍肃，荷车服之殊荣；德懋敬勤，修藩垣之内职。受兹锡命，永迓鸿禧。钦哉！”

    随着皇后离开乾清宫，明景帝的这道圣旨也传遍了整个后宫。

    一般皇女赐封号都是在出嫁的时候，能提前赐封号的都是在皇帝面前特别得脸，特别受宠爱的孩子。

    宜佳公主今年也才十一二岁，怎么说也得等几年才出嫁，虽说她是皇后嫡女，但是，宫里的宫妃基本上都知道，除非皇上的心真的大到能包容万物的程dù，否则这辈子也不可能再和皇后琴瑟和鸣、相敬如宾，更别说爱屋及乌，对皇后子□□容有加了。

    可是，这世上，就没有真真正正心怀宽广的皇帝。

    不然从古至今，“伴君如伴虎”这句话就不会成为大臣宫妃们的警世良言了。

    就在宫妃们暗暗思索明景帝是个什么意思的时候，过了好几天，皇后又在承乾宫接到了一则圣旨。

    一道彻底把皇后打落凡底的圣旨。

    这才彻底让众妃嫔，甚至连裴云若都舒了口气。

    裴云若可不想，好不容易算计弄死了四皇子，却反而让皇后重新得了皇上的怜惜。

    承乾宫。

    送走了黄顺，抱着手里明黄色的圣旨，皇后的脸上并没有不甘，也没有伤心，甚至脸上还泛着一丝笑意。

    看样子还真像是发了癔症。

    过了半晌，皇后轻声对孙嬷嬷道，“从此以后闭了承乾宫吧。恐怕也没有任何人前来了。”

    “若是，若是宜佳公主呢？”孙嬷嬷问。

    “宜佳啊……让她安安心心地呆在锦绣阁吧，想必，没有了我这个母后拖累，等她的年纪到了，皇上一定会给她选一个好夫婿的……”皇后微微叹了一口气，转身进了内殿。

    她对于这个结果已经有了预料了。

    前几日的自请废后不过是她的苦肉计罢了。

    就为了让皇上看在他们多年的夫妻情分上，给三儿作为皇后嫡女应有的荣光。

    这是一场豪赌，压上了她所有的筹码。

    名誉，地位，尊严，她都不要了。

    所幸，以皇后对明景帝的了解，她赌赢了。

    现在书案前，皇后沐浴在难得的冬日暖阳下，展开了刚才从黄顺手里接过的圣旨。

    字迹是她熟悉的楷体书，清晰而明确。

    “……皇后齐氏……收回金册金印，停了中宫笺表……幽禁承乾宫，此生不得出承乾宫半步……不得任何人探望……”

    若是在她生了耀儿之前，接到这个旨意，她说不定真的会发疯。

    然而在经过这么多事情过后，她已经没有任何感觉了。

    甚至现在想来，生了耀儿之后的宠爱都是满满的蹊跷，满满的讽刺。

    她不是傻的，只是被一时的宠爱给晕花了眼而已。

    如今站在局外，才渐渐明白。

    那段时间，人前皇上少有给她脸面，就算有，也不过是最开始几个月的缠绵而已，等到她弄死了宁婕妤的孩子之后，宠爱却淡了许多。

    她知道凭借自己的姿色是不可能留住后宫三千的皇上的。

    她这是着了道了。

    然而，等到她反应过来的时候，已经来不及了。

    更何况，到现在她都不明白，幕后主使有什么企图。

    仅仅是让她得了帝王的宠幸？

    这后宫女人有谁不想得皇上的宠幸？

    这样的算计，实在是让她摸不着头脑。

    皇后淡淡地摇了摇头，笑了笑。

    不过，唯一令她安慰的是，她的宜佳总算没有被她的母后拖累。

    宜,所安也，宜得其所也，宜其室家也。

    佳，善也，丽人也，佳侠函光也。

    至少宜佳的未来还能有个盼头的。

    抬头望着这四四方方的承乾宫墙，暖阳打在朱红色的瓦片上，一片鲜艳夺目。

    皇后知道，恐怕这辈子，她都只能守着这片景色了，不可能出得了这承乾宫了。

    在皇后接到旨意这天，贤妃和良妃正好在苏之婉的咸福宫里吃酒赏花。

    良妃挥退了前来报信的小太监，举起清冽的果子酒，笑道，“臣妾本想来娘娘宫里讨个主意，却不想得了这个好消息！果然是沾了娘娘的福气。”

    苏之婉明白，良妃说的是中宫笺表。

    中宫笺表是皇后统摄六宫特有的权利。

    笺表一出，虽圣旨也不可以轻yì反驳，可以制约妃嫔皇子们。

    也是皇后除了金册金印之外，最重要的身份象征。

    如今，皇后没了金册金印，失了中宫笺表，还算是皇后吗？

    就目前后宫位份来看，就数苏之婉这个端柔贵妃最为尊贵。

    然而良妃手里却有明景帝亲赐的六宫宫权。

    贵妃和良妃联手，如今在宫中的地位，某种意义上说，也相当于一个皇后了。

    贤妃淡淡地笑了，清清淡淡的脸蛋，仿佛绽开了夺人的光辉，道，“臣妾今后可就只有仰仗二位了。”

    良妃娇笑着，意有所指道，“贤妃姐姐可折煞臣妾了，臣妾也就只会管管一些鸡毛蒜皮的小事罢了，大事上，还得咱们三个人作主。”

    “哦？”苏之婉挑眉。

    良妃把杯子里的果子酒一饮而尽，脸上挂着嘲讽的笑意，“本宫自从发现了裴云若那个贱婢和贤王的奸‖情之后，自然得加派人手看着，果然，昨天晚上那对奸‖夫yin妇又有了动静……”

    贤妃早就从良妃口中了解到了前后始末，嘴角泛着莫名的笑意，悠悠道，“真想让皇上也瞧瞧那两个人的丑态！那表情可能让本宫毕生难忘！”

    “是啊，真想让皇上也看看他如今宠爱的女人是个什么样子……”良妃叹了口气，道。

    苏之婉眼看着这两人有把这事儿捅出去的冲动，忙开口止住了，道，“两位妹妹何必着急？用不着二位脏了手，自然有人会收拾他们。”

    苏之婉从来不曾忘却原主留下的遗愿。

    就算是仅仅为了还她占了别人身子的情分，她也不会忘却。

    不让，明景帝尝尝背叛的滋味，恐怕原来的苏之婉在地狱里也难得安心。

    良妃有些疑惑，不清楚端柔贵妃说的是谁，只是试探性地问，“太后娘娘？”

    贤妃到底进宫时候长一些，知道一些辛秘，道，“除了太后，恐怕还要加上奉先殿那位！”

    奉先殿是历来皇室供奉祖先灵位的地方，一向是没有人居住的。

    不过明景帝登基之后，当今太后便一举把先帝朝荣宠不断的顺贵妃扔到了奉先殿。

    连明景帝给顺贵妃的封号都在太后的干预下由贵太妃变成了顺太妃。

    这直接生生地给当年的宠妃降了一级！

    然而，正如一朝天子一朝臣一般，也是一朝天子一宫妃，除了最开始贤王李宗还进言几句，到最后，全部都默认了顺太妃的位份。

    太后把顺太妃扔到奉先殿的时候，还美其名曰说是，给先帝祈福！给大明江山祈福！

    真不知道当年她俩到底结了什么仇！

    不过，苏之婉用膝盖骨想也明白，宫妃之间的算计也无非就是那些――孩子、位份和圣宠罢了。

    不过，不幸的是，顺太妃失败了，太后成功了。

    奉先殿。

    顺太妃跪立在历朝历代大明祖先面前，双手合十，带着僧帽、福田衣，面色淡漠，比之太后少了几分祥和，多了几分肃穆，道，“昨儿个，宗儿又去见了那个女人了？”

    也许是上天眷顾，岁月在顺太妃的脸上并没有留下几分痕迹，眉宇间，依稀能看出几分当年宠冠六宫的贵妃风采。

    是真正的宠冠六宫，和苏之婉的靠姐姐上位得来的贵妃之位可不一样。

    身后同样僧人打扮的嬷嬷低声道，“是。”

    这个结果也算是预料之中。

    顺太妃端端正正地弯腰，行了祭拜礼，轻声道，“把宁婕妤不能生的消息放出去吧……顺便把他俩儿的事透露给王氏吧……”

    顺太妃一直称太后为王氏。

    “那，那王爷……”嬷嬷有些不可置信。

    秽乱宫闱可是大罪！

    顺太妃闻着鼻尖的幽檀香，过了半晌，微微叹息，道，“这世间哪有害自己子女的母亲呢？……就照本宫说的做吧……”

    无论是太后还是裴云若都小看了顺太妃，小看了她手里的残存势力。

    能一步步踏上贵妃宝座的她岂是一个简简单单的人物？

    之前，只不过太过信任自己的孩子，导zhì一不留神就让他闯了如此大祸！

    还好，现在也不算晚。