
    估计在外面跪的久了，李宗走进来的时候步履蹒跚，衣摆还沾着雪屑，冰凌凌的，极为刺目。

    “咚”的一声，只见他跪倒在地，艰难道，“臣李宗叩见皇上。”

    可能是久时间未说话，嗓子有些喑哑。

    太后看了明景帝一眼，见他闭着眼睛，摆明了不想见李宗，也不想多言，嘴角牵起一抹笑意，凌厉的眼神逼向李宗，道，“贤王，你可知罪？”

    “臣……臣……”李宗低垂着头，动了动嘴唇，却没了后文。

    顺太妃转动了手里的佛珠，轻声道，“贤王，你乃天潢贵胄，先帝亲子，何必吞吞吐吐，且将今日傍晚之事一一说来，自有皇上和太后娘娘替你作主！”

    天潢贵胄、先帝亲子又如何？

    太后瞥了顺太妃一眼，没有说话。

    李宗抬起头，看着母亲略微担忧的神色，定了定神，道，“臣一向喜欢枫林景色，今日，自奉先殿出来之后，天色尚早，便独自一人前往枫林园以赏枫林雪景，却不料为枫林园悄然看见到一个的宫女，臣见其眼熟，行为鬼祟，便招她问话，却不想……”

    当年，顺太妃被变相地囚禁于奉先殿之后，李宗的谏言不是没有效果的，之前明景帝给了他可以出入奉先殿的口谕。

    只是，太后见不得这对母子好，便又下了一道懿旨，说是，奉先殿乃供奉先祖之所，所有人出入必须由侍卫看管。

    所以上次顺太妃和李宗见面才偷偷摸摸的。

    李宗说的当然不是实话，也不全是假话。

    他虽然对于心计谋算方面并不算出色，可是他却不傻。

    自从在枫林园没见到宁婕妤，却看见了一个不认识的宫女的时候，他就知道，这是一个局。

    是知道了他和宁婕妤的私情的人，设的一个局，有可能是想把他彻底拉下马，也有可能想借此关住他们两个人，相比起前者，李宗更偏向后者。

    因为这个计策后宅气息太浓，一看便是后宫妃嫔所为，而只要是妃嫔就绝对不会放过这个绝好的可以把宁婕妤打下凡尘的机会。

    最后，出现在枫林园的只有他和一名宫女，由此可见，宁婕妤可能是察觉到了什么，并未前来。

    让李宗感到心痛和不甘的并不是裴云若的“失约”，而是她未曾派任何一个奴才提前告sù他，她的“失约”。

    李宗拿到纸条的时候是早上，裴云若完全有时间告知他。

    也许她并没有想到这么一层？

    也许是因为她时时刻刻都有人监视着？

    她只是不想冒险罢了。

    可笑的是，自她入宫以来，他用尽了娘交给他的所有人力，却还是换不来一个宁婕妤的“冒险”。

    “却不想什么？”太后道，“在枫林园天雷勾地火，在枫林园行苟且之事？”

    这话就有些难听了，不是一国太后能说得出来的。

    明景帝微微皱眉，却只是轻轻拨弄着茶盖，没有说话。

    李宗蓦然不语，顺太妃却不能任由王氏欺她的孩子，“贤王是何等风姿，怎么会看得上一个小小的二等宫女？”

    顺太妃这话也不假，贤王自夺嫡失败之后，虽没了多少实权，但到底是先帝亲子，他的诗词也在京中闺阁少女之间流传甚广。

    顺太妃又道，“皇上何不让这名宫女说几句话？”

    宫女一听提到了她，猛地抬起头，眼眸含泪，颇为楚楚可怜。

    身上是嬷嬷随便套的一件衣服，发髻凌乱，看起来狼bèi异常。

    过了半晌，明景帝才点点头。

    一旁嬷嬷有眼色地走上了去，取出了宫女口中的破布。

    “哀家问你，当日你为何会出现在枫林园？”太后厉声道。

    宫女被吓得一抖，战战兢兢地道，躲躲闪闪的，“奴婢今日接到了一个不知名的纸条，说是，说是可以私带首饰等东西出宫变卖，奴婢本不想理会，可是想到宫外的老母亲……奴婢便躲过众人……去了枫林园……奴婢有罪！可是王爷，王爷……奴婢冤枉啊……”

    宫里不能宫人不能夹带物品出宫，是宫规上明确规定的。

    这宫女私自前往枫林园也不算奇怪。

    宫女是李宗交给裴云若的人，自然不可能供出她背后的主子是宁婕妤，况且她也不明白为什么好好的去带个信，就造成了如今这个局面。

    只好随便找了个理由企图搪塞过去。

    夹带的罪名可比叛主或是勾‖引贤王的后果，轻得多。

    顺太妃道，“此事已经很明显了，定然是有人下药，设局陷害贤王！”

    说得义正言辞，就差没直接道明贤王是清白的了。

    太后是知道后宫有这么个路子的，大明朝曾经有位眼里揉不得沙子的皇后禁过此举的，然而却屡禁不止，一段时间之后又冒了出来了。

    这其中利益巨大，贪婪之心人人都有。

    最后禁无可禁也不算奇怪了。

    对于此事，太后一般都是睁一只眼闭一只眼，只要不是什么重要的宫廷制品，她是不会管的。

    可是太后压根儿就不信这两人说的！

    太后只是静静地听着，待顺太妃话音一落，才悠悠地道，“哀家看，这宫女可不老实！拖下去用刑！”

    顺太妃道，“太后就不怕屈打成招？落人话柄？”

    “顺太妃是在替这贱婢求情？”太后手一扬，“那就更要用刑了，这其中啊！定有隐情！”

    明景帝面无表情地看了顺太妃一眼，道，“拖下去吧！”

    这宫女还未呼喊，又被嬷嬷用破布捂住了嘴，拖了下去，丝毫不客气。

    这可是给皇帝带了一顶隐形的绿帽子！怎么可能还客客气气？

    没有哪个皇帝会咽得下这口气！

    顺太妃听着身体与地面摩擦声音，一点点消失在殿内，沉默了。

    她猜得到这宫女是裴云若的人。

    若是受不住刑，招了出来，与宫女私‖通比和宫妃私‖通的罪名大得多，也严zhòng得多！

    前者只是隐形的绿帽子，后者那可就是真正的绿帽子了！

    冥冥中，顺太妃有种不祥的预感！

    她的计策绝无遗漏！究竟是谁把宗儿引到枫林园的？

    是那个换了她的药的人？

    一时间顺太妃脑海里划过好几个名字，最后都一一推翻了。

    嫌疑最大的是王氏，只有她知道宗儿和裴氏的私‖情，也只有她有这个能力知道她的计策，然后将计就计……

    可是，却不会是她，王氏手里有什么东西，自己还不知道吗？

    若是真有这种药，早在先帝朝被她打压地翻不了身的时候，就拿出来了。

    不是王氏就只有现在的后宫嫔妃了。

    冲着裴氏去的，顺带捎上了宗儿。

    后宫女人，果然都不可小觑。

    是她老了。

    顺太妃不知道的是，是端柔贵妃将计就计，对象却不是裴氏，而是贤王李宗！

    谁让李宗曾经是先帝朝夺嫡声势最大的皇子呢？

    等到她弄死明景帝后，前朝一半的官员都推举李宗为摄政王，她和李承泽还有什么戏可唱？

    一个将计就计就用顺太妃亲自设的局关住了顺太妃的亲儿子。

    这种买卖，苏之婉从来不会拒绝。

    太后看着有些疲惫的明景帝，道，“皇帝先去歇息吧，这里有哀家就好。”

    明景帝叹了口气，点了点头，站起身道，“此事就交给母亲了。”

    说着进了寝殿，洗漱一番，便睡下了。

    这一天对他来说，实在疲惫和烦躁。

    太后和顺太妃对质的时候，没有当场发作都是因为作为帝王的仪态不能丢，也算是给太后一个面子了。

    本以为只是一个简简单单的花宴而已，却不想牵扯到宫女和外男私‖通！

    这绝对是把他的脸往地上踩！

    在明景帝看来，就应该直接把李宗圈禁！

    若不是太后在一旁说要查出幕后黑手，明景帝哪有那个闲工夫看这些个闹剧？

    明景帝躺在龙床上，想到今天在枫林园看到的那一幕，只觉一口气提不上来，憋在喉咙口，眼前发晕。

    也许是那宫女的嘴特别硬，已经月上中天，殿内火盆里的碳都换过一次了，还没有结果。

    太后也相当有耐心，捧着温热的茶水，静静地等着。

    好一会儿，门口传来了轻微的脚步声和物体拖动的声音，是出结果了？

    顺太妃只觉心跳如鼓，却又隐隐预料。

    “回禀太后娘娘，这贱婢招了！”一个身子壮硕的嬷嬷道。

    声音很粗，听着十分刺耳。

    她身后跟着几个嬷嬷也放下了手中拖着的血肉模糊的身体。

    太后眼睛微亮道，“把她弄醒，让她自己说！”

    嬷嬷上山拍了拍宫女的脸，见她逐渐醒了过来，瞪着她厉声道，“太后娘娘问你话，必须如实回答！”

    “你何为今日傍晚去枫林园？”太后问。

    “奴婢……奴婢是奉了宁……宁婕妤的命令，前往枫林园给贤王带口信……”宫女气若游丝地说。

    “裴氏让你带什么口信？”太后嘴角的笑意越来越浓。

    “说……说今日傍晚……不会前往枫林园，改在……五天之后……”

    许是力气用尽了，宫女又一次昏死了过去。

    这时候也不需要她了。

    太后吩咐一旁的静水，笑道，“把人好好养着，别死了！”

    还好她让皇帝先行休息了，否则听了这话，可不得活活气晕过去！