
    顺太妃并不担心裴氏会缺席这次“宗儿”的邀约。

    作为一个目前什么都没有、被李成禁足钟粹宫的女人，抓住宗儿这根救命稻草，是她最正确不过的决定了。

    王氏之前所做的一qiē动作，尽管在顺太妃看来，全是小打小闹，愚蠢至极，然而还是有一个结果是她愿意看见的，也是顺太妃让钱嬷嬷顺水推舟的原因之一。

    王氏的那一箱箱药材，已经成功地把裴氏吓破了胆，让她产生了有铡刀时时刻刻悬在脑袋上的错觉。

    这时候的女人最需要一个男人来安慰怜惜。

    李成已经把裴氏禁足，裴氏显然只能选择宗儿。

    虽然理智告sù裴氏，她是错的，若是去了枫林园，就等于半条命都踏上了黄泉路。

    然而女人都是感性的，特别是在这样心性脆弱的时候。

    情感上裴氏拒绝不了，局势上，裴氏也不能拒绝李宗。

    没有哪个母亲会害了自己的孩子，顺太妃当然不会让李宗出面。

    她打的主意便是废了一个她放在钟粹宫的太监，背影扮作宗儿的样子，再用药把裴氏迷晕，到时候……可就便宜那个小太监了……

    用一个太监换自己的孩子，怎么想都是比划算的交易。

    任何一个帝王都不会再宠幸一个身子脏了的嫔妃。

    除非是真爱。

    可是，这后宫，怎么会存zài所谓的真爱呢？

    御花园的寒梅，不说是整个大明最漂亮的，却也是经过无数花匠，精心呵护培育出来的。

    只为一朝，能博得宫里的贵人主子们喜欢。

    叶潋虽说只打算邀请一些低位的听话的温顺的妃嫔，这样才好完成顺太妃交给她的任务，指哪打哪，成功地把皇上引到枫林园。

    可是，高位妃嫔她也不敢得罪，该送到的花帖，她还是一一送到了。

    苏之婉的花帖是叶潋亲自送到咸福宫的。

    那个时候苏之婉还在默默临字，打算在冬日里，好好练练她的那手烂字，起码不能比李承泽差啊！

    不然她作为“长辈”的面子搁哪？

    叶潋开口之后，苏之婉便轻轻巧巧地用练字这个理由拒绝了她。

    她能感觉到，叶潋轻轻地松了口气，苏之婉勾了勾唇，弯了眉眼。

    谁都知道端柔贵妃不喜枫叶，若是她去了，叶潋和顺太妃恐怕就要竹篮打水一场空了。

    一如叶潋不愿单独和明景帝“偶遇”裴云若的原因，苏之婉也不想趟这个浑水。

    谁沾谁死的节奏。

    她只需要在咸福宫安安静静地练练字，等候佳音便好。

    这天下午，下了好几日的小雪总算停了，天空晶莹莹的，像是淬了雪色的幕布，朦胧而清新。

    御花园的寒梅冷傲逼人，如同美人含香，可远观而不可亵玩焉。

    叶潋并没有让宫人把御花园的雪都扫干净，只是留出了一片空地，让宫人摆上桌椅，只等着宫妃和明景帝前来。

    不多时，低位妃嫔也陆陆续续到了，顺着位份，坐上了席位。

    让叶潋诧异的是，李昭仪也到了，带着她的小皇子，领着奴婢，浩浩荡荡地上了席。

    李昭仪的名声虽然不如早期良妃的那般飞扬跋扈，可是她的性子也是整个后宫都知道的，那就是蠢。

    叶潋扯扯嘴角，可不就是蠢吗？

    她想方设法想避开后宫私情，李昭仪却傻不愣登地一头撞上来。

    因为平日里叶潋便是有几分明景帝的宠爱的妃嫔，再加上她不是地地道道的古代人，并不清楚无宠的妃嫔日子是怎么过的，也并不清楚，皇上的宠爱对于她们来说诱惑力有多么大。

    前些日子一直是皇后、裴云若在后宫兴风作浪，仅有的汤汤水水也留给羌吴公主叶潋了，所以包括李昭仪在内的宫妃，连半点明景帝的影子也没看见，更别说把明景帝勾到自个儿宫里去了。

    等皇后和裴云若好不容易沉寂，李昭仪自然也就赶着趟儿地带着她的三皇子在明景帝面前露脸了。

    她还是太过急切，其他高位的妃嫔都在观望，也就只有她傻不拉叽地撞上去。

    叶潋虽然有些担心顺太妃的计划，但是心里还是松了一口气，至少最后担罪的不会是她一个人，毕竟还有一个高位的李昭仪在那杵着呢！

    待明景帝到来之后，花宴就正式开始了。

    叶潋含笑低眉看着一旁的明景帝温和的模样，道，“嫔妾这几日看着冬日寒梅，实在欣喜，忍不住和宫里的姐妹一起卖弄一番，还望皇上不要嫌弃才是。”

    明景帝道，“潋容华有心了，如此风雅趣事，朕又如何会嫌弃？”

    “宫中的妃嫔都是有才情的，若是分出个甲乙丙丁，皇上可别忘了赏赐众位妹妹。”李昭仪娇笑着道。

    李昭仪也是位美人，对待美人，明景帝总是温和的，笑着应允了李昭仪的提yì。

    花宴进行地极为成功，美人，美景，美酒，确实令人迷醉，让人神往。

    雅乐和歌而起，因诗渐停。

    李昭仪有句话算是说对了，后宫的女人都是有才情的。

    叶潋听着这些女人精心准备的诗词，看着明景帝舒展入迷的眉眼，不知想到了什么，轻轻叹了口气。

    还好当时只是一时的意乱情迷，并没有泥足深陷，否则以她的性子，非得搅得这后宫天翻地覆不可。

    等待她的恐怕和原著里的凌迟处死没什么区别了。

    当初以为自己是爱着他的，从而，拒绝了端柔贵妃。

    到如今，叶潋也并没有后悔，因为她找到了更好的路子，既能锦衣玉食，又能保住性命。

    不用如末世一般，凄凄惨惨戚戚。

    看着李昭仪身边的三皇子，叶潋不由得摸了摸肚子，暗道，只要她有了明景帝的孩子。

    看在孩子的面子上，明景帝总不可能会狠得下心吧。

    况且，这原著的剧情已经被搅得看不出原来的样子了，就算是蝴蝶也煽动翅膀了吧。

    只希望，羌吴不会贸然出兵了。

    就在叶潋愣神的时候，身后的宫女轻轻扯了扯她的衣裳，让她猛地回过神来。

    只听李昭仪道，“潋容华莫不是因为来自番邦小国，自知不敌我大明随便一位宫妃的才情，甚至连本宫身边的三皇子也比不过？”

    原来，花宴上叫的出名字的宫妃都献了才艺，就连三皇子也凑了个趣，就差潋容华了。

    李昭仪的一句话，就把叶潋和众位妃嫔甚至是明景帝都分成了羌吴和大明两个国家的人。

    人都是排外的，后宫众人也不外如是。

    这话真是毒。

    李昭仪嫉妒叶潋的宠爱很久了，时不时都要刺几句，叶潋都习惯了。

    叶潋收回她先前说李昭仪一无是处的话，至少她嘴皮子还挺溜。

    暗自撇了撇嘴，道，“三皇子乃天潢贵胄，嫔妾怎敢争辉？嫔妾只是听众位妹妹的诗词，一时入了迷，忘了如今正置身于花宴中，望娘娘恕罪。”

    好在明景帝现下心情很好，并没有说什么，只问，“潋容华可品出了什么？”

    听这语气，便是认同了李昭仪的话，打心底看不起她一个来自番邦的公主。

    这也很正常，大明是如今公认的第一大国，第一强国，叶潋也只是羌吴送上门的礼物，虽然有宠，但是因为到底是不同国家的人，所以明景帝心里，并不拿她当回事。

    这也是原著里明景帝能干干脆脆地把阿依古丽推出去当祸国妖妃的原因之一。

    若论诗词，叶潋脑海里不知繁几，随随便便一首便是传承之经典。

    只是她并不是争一时长短的人，她的身份也不适合和这些大明的宫妃争个一二三出来。

    只听她道，“嫔妾自从来到大明，虽然时时刻刻当自己是大明的姑娘，可是却因为时日不长，自然没有宫里姐姐妹妹的才艺，若论骑马狩猎，嫔妾倒能献丑一二……”

    明景帝大笑，“这后宫骑马狩猎当属端柔贵妃为首位，等开春的春狩，你们倒能比比了！”

    “嫔妾自是不敌贵妃娘娘的。”叶潋谦虚道。

    李昭仪眼看着叶潋把话题扯到了别处，忙把明景帝的注意力收到诗词歌赋上来，扯到了她身边的三皇子上。

    周围妃嫔无一不迎合，争相夸赞三皇子，恭维明景帝。

    这时，一个小宫女俯到叶潋的耳边轻轻说了几句，叶潋看着明景帝逐渐紧皱的的眉眼，打断了这些甜腻的话，笑道，“刚才苏妹妹差人向嫔妾告罪，说是在莲舟湖摔了腿，恐怕不能参加花宴了……”

    叶潋说的是之前被裴云若推出来固宠的苏美人，想来明景帝应该是记得她的。

    “可有大碍？”明景帝问。

    叶潋道，“嫔妾不清楚，想来这时候，苏妹妹是期待皇上怜惜的。”

    本来这个花宴让明景帝很是舒心，可是听着周围人不停地吹捧三皇子和自己，明景帝就觉得腻味。

    人都喜欢听漂亮话，可是他并不是一个好大喜功的皇帝，有时候也不喜欢听这些听腻了的言不符实的漂亮话。

    “摆驾莲舟湖。”

    莲舟湖是叶潋特意选的地方。

    离枫林园不近不远，但是却可以清晰地看清楚裴云若和李宗的约见之处……

    李昭仪真是神助攻。