
    明景帝一醒来，整个朝堂就仿若有了主心骨，这个大明朝的国家机qì的齿轮也开始继续转动。

    用太医的话来说，皇上能醒来，定是上天庇佑，切不可多作操劳，恐伤圣体。

    可是，明景帝自诩勤政，拖着病体也要坚持上朝，顶多是多注意几分罢了，根本不顾黄顺和一干太医的劝阻。

    这天，天还没有大亮，朦胧的月牙歪歪地挂在灰蒙蒙的天上，在黄顺的轻声呼喊中，明景帝睁开了眼睛。

    这是明景帝自醒来的第一次上朝。

    端着朝服，朝珠等，用银盆装着的洗漱的清水，妙龄宫女陆陆续续进了寝殿。

    待明景帝洗漱完毕，宫女太监仔仔细细地低头替明景帝整理着衣冠。

    黄顺偷眼瞧着皇上苍白的神色，身着玄色朝服，配以朝珠，说不出的庄重，没有一丝喜色，暗暗明白，这次上朝，估计有大事发生。

    他知道，明景帝从来不是什么心怀宽广的人。

    不一会儿，龙辇停在了殿外，便听见小太监道，“皇上起驾――”

    一大早，太后便打听到明景帝直接去了太和殿，她所担心的她的孩子前来慈宁宫兴师问罪的事情，并没有发生，不知为何，轻轻叹了口气。

    她该高兴才是。

    她是不会告sù皇帝看押裴氏的真相的，就怕他受不住。

    一旦明景帝来兴师问罪，他俩儿铁定不欢而散。

    经常和自己儿子冷战的母亲，也是悲哀。

    也许是维护他俩儿的母子情意，也许是前朝政务太过繁忙，明景帝暂时还抽不出时间来和太后争一争后宫这一亩三分地的小事，或者说是，下意识地忽略了。

    明景帝总是会下意识忽略很多东西。

    别人或许不知道，苏之婉还是能猜出几分的。

    罢朝好几天，或许是政务繁忙，可是，明景帝坚持上朝的原因，还有一个李宗。

    明景帝从来都是小心眼儿的。

    苏之婉相信，太后还没有告知李宗和裴云若的私情，所以，明景帝顶多会发怒，但是，却不会暴怒。

    然而，仅仅是一个宫女，也足够明景帝借此发挥了。

    明景帝不会忘jì当年他初登基的时候，因为李宗爽快的放权行为，不得不按例封赏了他一个王爷。

    虽然是一个闲散王爷，连封地都很不怎么样的闲散王爷，但是，也足够明景帝憋屈了。

    你让一个皇帝憋屈，就得做好，皇帝让你生不如死的准备。

    明景帝忍了这么多年，总算找到机会了。

    他虽然没那个脸把李宗秽乱宫闱的皇家丑闻公诸与众，可是，他昏迷的这几日，李宗一党蠢蠢欲动是事实。

    咸福宫。

    李承泽去了上书房，苏之婉闲得无聊，干脆就招了自己名义上的女儿，前来解解闷。

    杨绮玉，杨家姑娘，被明景帝领到咸福宫的时候已经十二岁了，而且从小便是被杨将军当儿子来养，已经有了完整的人生观价值观。

    父母双亡的她，养在贵妃跟前近一年的时间，没有什么母女情，亲近有余、亲热不足。

    毕竟苏之婉和杨绮玉的年龄相差不大，硬生生憋出母女情意是不可能的。

    也不知杨绮玉是天生缺心眼，还是真的摸透了苏之婉的性子，每每都是压着苏之婉的底线，在咸福宫过得风生水起。

    “儿臣，给母后请安。”杨绮玉走到跟前，微微福身道。

    自从端柔贵妃被册封为皇贵妃之后，这后宫所有的皇子公主都得改口，以皇后之礼尊称其为母后。

    这就是妻和妾的区别。

    苏之婉抬眼看去，十三岁左右的小姑娘，正是花骨朵一样的年纪，白白嫩嫩的样子，眉清目秀，梳着时下闺阁少女流行的如意双垂髻，身着湖色的襦裙，步履娉婷，又带着军人世家的英姿飒爽。

    这样的杨绮玉，让她想起了刚入宫的叶潋。

    她和叶潋又太多相同，也有太多不同。

    杨绮玉是一个表面上文静，实际上胸有沟壑的姑娘。

    只希望这次，她没有看走眼。

    苏之婉拉起她，坐在一旁，笑道，“前几日，太后还特意在本宫耳边提起了你的婚事，一转眼你就快十三了，是大姑娘了。”

    杨绮玉提到自己的婚事，并没有半点羞涩，道，“母后还不清楚儿臣的志向吗？一qiē但凭母后做主。”

    “当真但凭母后作主？”苏之婉眉眼含笑，戏谑的看着她，道，“本宫记得，苏家还有好几个嫡系子弟未曾娶妻，哪天本宫找个时间，让他们进宫给你过过眼可好？”

    杨绮玉扯了扯自己的衣袖，低头道，“儿臣知道，这整个咸福宫的风吹草动，都逃不过母后的眼。”

    她说的是她暗自去书房的事。

    苏之婉虽然有原主的记忆，不至于目不识丁，但是，天生却不喜欢摆弄那些个才女玩儿的游戏，奈何原主却是个才名远播的主儿。

    当年，明景帝为了彰显对她的宠爱，所以在咸福宫赐了个书房。

    这些年，书房里也陆陆续续添了许多书，各种类型都有，虽然苏之婉一本也没有看过。

    杨绮玉搬进咸福宫之后，便偷偷摸摸地摸进了书房，对曾经叶潋只是摆出来做做样子的书，如饥似渴，欲罢不能。

    不愧是军人世家的姑娘。

    侍书把这件事告sù苏之婉的时候，她并没有任何不悦，只是放任杨绮玉偷偷摸摸地行为，没有去理会。

    反正，书房对于她也只是个摆设而已。

    苏之婉和其他人不同，任何重要的册子，从来不不喜欢放置于书房。

    苏之婉拍拍她的手背，“放心，本宫替你回绝了，你且安安心心地住在咸福宫就是，没人会把你赶出去，至于你的婚事，你暂且把心放回肚子里吧。”

    杨绮玉忍不住站起身，行礼道，“儿臣，谢过母后！”

    “只要你别辜负本宫的期望，便好。”

    苏之婉不是什么好心的人，也留了个心眼。

    当年被叶潋当了个跳板，虽然无伤大雅，但是，确实是被落了面子。

    如果，杨家姑娘如同叶潋般不知好歹，苏之婉就不会手下留情了。

    说起来，苏之婉从来没有手下留情过。

    就在苏之婉和杨绮玉说着话的时候，前朝的消息终于传来了。

    苏之婉也不介意杨绮玉听到，直接让侍书当着她的面，道，“据黄总管说，今天皇上早朝的时候，收拾了贤王一派的官员，好几个重要职位的人直接被撸了职，甚至还透露出了要狠狠地处置贤王的意思”

    这个狠狠的处置，虽然不会处死，但是，一个幽禁是跑不了的。

    杨绮玉一听是乾清宫的黄顺公公传的话，还提到了贤王，心里一凛，她这个养母本事可真是厉害。

    想到自己之前不着痕迹地试探，心里一阵后怕。

    苏之婉没有注意到杨绮玉的神色，杨绮玉这点伎俩对她来说，还太过稚嫩，或许未来她有所成就，然而现在也只是个小孩子而已，一个利用价值的小孩儿。

    “黄顺还有说什么？”苏之婉问。

    侍书满脸困惑地道，“黄总管让奴婢替他恭喜娘娘。”

    显然，她并不知道黄顺是个什么意思。

    苏之婉一听，笑了。

    她果然没有看错黄顺这个人，也不妄她那天晚上招揽黄顺的时候用了精神烙印。

    她可不敢相信黄顺不会为了他伺候多年的主子临时反水。

    古代，有时候忠臣死士比贪生怕死之辈多出许多，苏之婉可没那个心情去赌一些虚无缥缈的东西。

    好在，那些日子，黄顺一直担心自己的脑袋，心神难免有些恍惚，所以，苏之婉很轻yì就控zhì了他。

    苏之婉也不理侍书困惑地样子，含笑对惶恐不安的杨绮玉道，“这些日子，这宫里恐怕有大动作，你好好待在咸福宫，可别出去胡乱晃悠。这安安稳稳的日子，总算要结束了。”

    明景帝要着手收拾李宗了，想必，顺太妃也等不了了吧。

    她一向都是一个极其爱护自己孩子的母亲，对她来说，自己的儿子，她可以教训，别人却不能动他分毫。

    即使是当今圣上也没有这个资格！

    杨绮玉听她的意思，言语里还透着期待。

    本就早慧的她，虽不懂这变天要怎么个变法，却猜到了几分，这其中，必定和自己这位养母有着千丝万缕的联系。

    想到这宫里宫外人们都认为，这咸福宫里的端柔皇贵妃是个不争不抢、不妒不怒、温温和和的性子，心里就一阵地发寒。

    还好，她不曾和端柔皇贵妃敌对。

    而且，她如今还是自己名义上的母亲！

    想到这，杨绮玉扬起单纯美好的笑容道，“儿臣遵旨，定不会教母后为难。”

    有这么一个厉害的母后，她可没有傻到连面子情分都断了。

    苏之婉拍拍她的手，只是笑了笑，没有说什么。

    对付这种小姑娘，光是用春天般的温暖是不够的，得让她明确得看到你和她之间的差距，就像是小树苗和参天大树，让她生不出丝毫反抗的心思，她才会慢慢臣服于你。

    杨绮玉在军事上的才华，让她心惊，否则，她也不会专门给个大棒又上个甜枣。

    这是连当初的叶潋，都没有的待遇。

    不过，现在说这些还早，只要杨绮玉老老实实地待在咸福宫，不惹事，就算是让她省心了。