
    寝殿内的明景帝当然不知道大殿里发生了何事，他只知道，如今他用尽全身力气，全身上下也不能动分毫，只能瞪大了眼睛看着明晃晃的帐顶。

    也许是过了一瞬，又像是过了好几个时辰，守在龙床一旁的宫女终于发现了不对劲。

    她本是黄顺公公安排守夜的宫女秀儿，却心比天高，瞧着自己长得也不差，于是想搏那么一把，爬上龙床。

    若是成功了，锦绣前程、荣华富贵唾手可得。

    秀儿从床尾爬上‖床的时候，却发现身边的人没有丝毫动静。

    若是发怒也该把她踢下床才是，秀儿以为明景帝这是无声的默许，于是大着胆子偷眼瞧了过去。

    这一瞧，可算是把秀儿吓坏了。

    只见明景帝瞪大了眼睛，面容异常红润，直挺挺地躺在一旁，嘴角还流着涎水，狼bèi异常。

    秀儿也算胆大，伸出手，在明景帝鼻尖轻轻试探，发现还有气，便顾不得拢好散乱的衣衫，跑了出寝殿，大叫道，“来人！来人！快请太医！请太医！皇上，皇上……”

    也许是她的声音太过凄烈，也许是今夜的乾清宫的宫人彻夜未眠，也许是明景帝命不该绝。

    本来只是心怀荣华梦为了爬龙床的她，阴差阳错，救了明景帝的性命。

    黄顺本就守在寝殿门口，得知了皇上不好的消息，马上就派人请了太医过来，自己也进了寝殿在一旁候着。

    太后本不打算当夜就把枫林园整件事的前因后果告知明景帝的，所以正准备下旨压了裴云若和李宗，然后回慈宁宫就寝的，却被乾清宫寝殿的动静给惊动了。

    “什么？”太后一听明景帝不好了，也不管裴云若和李宗的那点破事儿了，忙扶着静水的手，前往明景帝的寝殿。

    坐在一旁的顺太妃微微一怔，随即嘴角微微上扬。

    她不知道这是人为还是天意，她只知道，她们母子的机会到了。

    也不管乱作一团的乾清宫，顺着轩窗，抬头瞧着天边的弯月，漆黑如浓墨的四方天。

    皇上，你曾让臣妾不要闹，如今，臣妾恐怕做不到了。

    顺太妃说的皇上，自然是先帝。

    太后进来的时候，太医也早就已经到了，正跪在床边替明景帝诊治。

    明景帝嘴角的涎水已经清理过了，脸上异常的红润也散了不少，看起来倒是颇为正常的样子，只是仍旧不能动，连说话，旁人也只能听见喑哑的声音，却不明白意思。

    太后关切地看着床上的明景帝问一旁的太医，道，“皇帝可有什么大碍？”

    毕竟是一国太后，浑身的气势不是一个小小的太医受得住的。

    为首的院正颤巍巍地说，“皇上这是怒极攻心，险些中风，还好发现地早，否则……否则……”

    后面的话他了不敢说出口，然而在场所有人都明白是什么意思。

    太后一阵心悸后怕，厉声道，“哀家今天就把话给你们放这儿了，若是皇帝有什么好歹，仔细点你们脖子上的脑袋！”

    一群太医忙跪下磕头，道，“臣定会竭尽所能！”

    太后对他们的回答并不满意，然而，此时已经别无他法了，揉了揉眉心，躺在椅子上，对一旁的静水道，“传哀家懿旨，命顺太妃前往奉先殿为皇上祈福，若无哀家允许不可出奉先殿半步！再把宁婕妤和贤王看押于乾清宫偏殿，待皇上身子好些了，再行处置！”

    “是。”

    静水走到一边吩咐了几句，又站回了太后身后，仿若影子，死心塌地。

    太后瞥眼，瞧见了一漂亮宫女跪在地上，问，“你就是那个发现了皇上异状的宫女？”

    “回禀太后娘娘，奴婢不过尽了自己的本分而已。”秀儿自知这些天家贵人都不喜欢邀功的奴才，于是恭恭敬敬地道，不谄媚也不清高。

    太后道，“是个好姑娘，起来吧，赐坐。”

    秀儿就算有点小聪明也是个奴才，能得太后垂青，自然受宠若惊，道，“谢太后娘娘。”

    “给哀家说说你是如何发现皇上的异状的？”太后温道。

    她始终都不相信自己的儿子如今在床上躺着的原因，居然是莫名其妙的怒极攻心。

    自皇帝登基以来，如果内心真的这么脆弱，恐怕早就不止一次“怒极攻心”了，怎么可能会被这种后宫阴私而扰乱心绪。

    要么是有人做了手脚，要么是他已经知道了裴云若和李宗这对奸‖夫YIN妇！

    “回禀太后娘娘，今日轮到奴婢替皇上守夜的日子，于是待皇上就寝之后奴婢便守在床边。”秀儿顿了顿，道，“奴婢见皇上的锦被没有盖好，于是大着胆子想提醒皇上，却不想，发现了皇上……”

    秀儿并没有说出自己原本的打算，“爬龙床”毕竟是不光彩的。

    这小宫女的伎俩怎么可能瞒得过太后，不过如今她也不关心这些，只问，“这中间可有什么人出现？”

    秀儿一凝，察觉到太后问的是什么意思，却还是瑟瑟发抖地道，“没有，只有奴婢一人。”

    太后拍拍她的手道，“哀家自是相信你的。”

    说到底，若不是这个宫女，明景帝一命归西了，恐怕他们也不知道。

    太后看着这个小宫女，对静水吩咐道，“带她下去休息吧。”让人好好看着。

    静水跟在太后身边多年，自然明白太后是什么意思，笑着对秀儿道，“请姑娘跟奴婢来。”

    如今，这小宫女也算是皇上的救命恩人，静水不敢不恭敬。

    看着眼前小姑娘秀丽的眉眼，或许，过不了多久，就是贵人小主了。

    太后食指轻轻敲着桌子，慢慢思索着。

    若是那宫女句句属实的话，那么自皇帝在寝殿便没有遇上任何一个人，也不存zài下‖药的可能，可是，这样一来，皇帝所知道的就只有李宗和宫女的私情，然而，太后绝对不相信，仅仅因为一个两个无关紧要的人就能把自己的儿子气病了！

    这其中说不出来的古怪，然而，太后却想不透这其中的前因后果。

    太后当然不可能想明白，苏之婉精心设定的一场局，怎么可能任她轻轻巧巧地看破？

    咸福宫。

    已经是这个时辰了，苏之婉却并没有就寝，寝殿的一掌孤灯静静地亮着，不闪烁也不摇曳。

    “明儿个咱们一起去给你父皇请安。”苏之婉笑着对李承泽道。

    “恐怕太后不会允许我们进乾清宫的。”李承泽把玩着她的头发，道。

    苏之婉把自己的头发抢过来，道，“恐怕明个儿明景帝病危的消息就要传遍六宫了，再加上罢朝……”

    她自己做的药，效果她当然是知道的。

    这东西啊不发作还好，和寻常时候并没有什么区别，甚至可能还会觉得更加身强力壮些，实际上呢，从在自个儿看不见的地方，慢慢腐蚀着，直至死亡。

    然而，若是这东西发作了，如同明景帝一般，受了一点小刺激，便病来如山倒，甚至太医只能查出来一个“怒极攻心”！

    若是明天，那群太医能让明景帝病情好转，照常上朝，那她苏之婉也不用混了，安安心心地在咸福宫混吃等死得了。

    “明儿个要罢朝啊……”李承泽微微叹息，“那明天我就有的忙了。”

    “这几天估计顺太妃也坐不住了，你且等着，老老实实地在乾清宫当个孝顺儿子便是，瞧瞧太后和顺太妃是如何狗咬狗一嘴毛的！”苏之婉点点他的额头道。

    李承泽捉住了她的手，“遵命，娘子。”

    苏之婉挑眉，意有所指地说，“娘子？我可不认，等你长大了再说吧。”

    李承泽，“……”

    翌日。

    果然如苏之婉所料，明景帝罢朝了。

    太后给出的解释是，皇帝偶感风寒，身体不适，需要静养。

    可是整个后宫和前朝都在传明景帝病危甚至不久于人世的消息。

    一时间前朝和后宫人心惶惶，就怕这当今天子有个好歹。

    当然，一些心思本就不端的人，此时也蠢蠢欲动，另投主子，好一举博得从龙之功，从而平步青云。

    慈宁宫。

    “静水！去给哀家查查赵氏那个贱人如今在做什么？”太后怒摔茶杯，平地生惊，慈宁宫的宫女太监都忍不住抖了一抖。

    她口中说的赵氏，便是顺太妃。

    江东赵氏。

    在太后心里，这后宫中也只有顺太妃有那个能力和动力干这种散播流言的事了。

    她可不会忘jì当年夺嫡之时，贤王的声势是何等浩大！若非先帝拖着病体亲自册封当时的李成为太子，占了个名正言顺，这时候，坐在那个椅子上的人就不一定是她的儿子了。