
    午后，苏之婉悠哉悠哉地梳洗打扮好后，和李承泽一同前往乾清宫的时，是太后身边的静善姑姑出面把他俩儿挡在宫外的。

    这本该是黄顺做的事，却被太后以黄顺未照料好主子为由，让他被迫闲置了。

    黄顺到底是明景帝的人，太后就算对他不满，也得等明景帝醒来后处置。

    然而，黄顺深知，目前经过一夜的救治，皇上的病情也没有半点好转，能不能醒来还难说。

    以如今太后对他的态度来看，若是皇上醒过来了，他黄顺这条命算是保住了。若是皇上醒不过来……

    作为一个奴才，就算他再卑微，也是惜命的。

    他得为自己谋出路了……

    “本宫和太子殿下听闻皇上病了，甚是忧心，特来前来请安，望姑姑向皇上和太后娘娘通报一声。”苏之婉脸上挂着担忧的神色，温和得对静善道。

    静善道，“恐娘娘怪罪，太后娘娘吩咐了，后宫前朝一干人等，不得前来探望。”

    苏之婉早就知道是太后是不允许任何人探望明景帝的，毕竟这个时候明景帝还没有醒呢！

    也不失望，只是对着乾清宫的方向告了声罪后，便带着李承泽回了咸福宫。

    乾清宫寝殿。

    静水走了进来，俯耳在太后耳边轻声说了几句。

    太后压了压明景帝的被角，刚才太医说是明景帝的病情已经得到控zhì，想必不久之后就会醒来了，这实在是个好消息！

    可是，静水又带来了一个不怎么好的消息。

    太后道，“贵妃和太子一同到乾清宫来请安？然后相携离开？”

    如今朝堂上的流言，太后从来没有想过是因为太子和苏家。

    除了再他们之前有一个顺太妃和贤王更有可能之外，更重要的是因为太子的年龄。

    十岁稚童，不大不小，就算背后有苏家支持和撺掇又有什么作为呢？

    可是，她却忘了，后宫还有一个端柔贵妃！

    听说端柔贵妃待太子殿下宛如血亲母子，吃穿用度无一不亲自操办，太子对贵妃也颇为孺慕，两人相处极为和谐，从未因任何事有过任何分歧。

    若是端柔贵妃控zhì了太子，一旦皇帝有个什么好歹，便是太子继位，到时候，太子年幼掌控在苏家手里……

    苏家……

    太后想到这，考虑到皇帝病情已经得到控zhì，沉吟片刻，对静水道，“传哀家懿旨，从明日起，令太子李承泽和端柔贵妃到乾清宫侍疾！”

    目前她得对付气焰更嚣张的顺太妃和李宗一脉，没什么心思顾忌到太子和苏家一党，把贵妃和太子放到眼皮子底下，也算是就近监视了，只要这两个人不出什么幺蛾子，宫外的苏家就不可能轻举妄动。

    目前，明景帝病重，人事不省，宫里自然由太后全权负责，太后懿旨，没有谁敢违抗！

    可以说，现在的太后是整个大明王朝，权利最大的人！

    次日一早，苏之婉和李承泽再次到乾清宫的时候，便没有任何人敢拦着她了。

    乾清宫的奴才虽说名义上属于后宫管辖，然而，一般宫妃是不敢命令他们的，就连太后也会顾忌到明景帝而不会随便调令乾清宫的奴才。

    而今，明景帝病重，整个后宫自然是太后说了算。

    属于明景帝的亲信，如今都听从太后的调令，由此可见，太后的权利已经大到了什么程dù！

    相信顺太妃也等不了了吧。

    苏之婉低眉浅笑，牵着李承泽的手，走进了如今所有妃嫔都想进入的乾清宫。

    昨日，苏之婉和李承泽被拦住不是没有原因的。

    自从明景帝称病罢朝之后，这后宫的妃嫔，宛如闻到腥的猫一样，恨不得扑到乾清宫，扑到明景帝的跟前一诉衷肠、小意温柔，或者是打着侍疾的名头，死皮赖脸待在乾清宫。

    有孩子的妃嫔更是递消息给公主或是皇子，让他们在自个儿父皇跟前表表孝心。

    宫妃有这么个想法并不算奇怪。

    生病的人最为脆弱，若是能陪着明景帝度过生病的这段日子，那未来的明景帝痊愈，可能都会记你几分好。

    太后也是从宫妃过来的，自然明白这个妃嫔们打的是什么主意，这其中真心关心皇帝的恐怕也没几个，她也不需要有人来关心他，再加上皇帝并没有醒，索性不耐烦地吩咐静善把所有前来探望的宫妃，或是皇子皇女拦在了乾清宫外。

    说起来，苏之婉已经好几个月没见过明景帝了，映像中明景帝始终是意气风发的，不惑之龄却没有半分年老之态。

    而今，看着他躺在床上，虚弱憔悴，连双鬓都染了风霜，双眸紧闭，眉头紧皱，嘴唇灰白，一时间心里不胜唏嘘。

    这就是人命，多么不值钱啊！

    任你是天潢贵胄，是天子，是万民之主又如何？

    在阎王爷面前，恐怕什么都不是！

    恍惚间，苏之婉仿佛又看到了，如今她不愿意回忆起的那些尸横遍野与悲哀苍凉，脸上也不由自主地露出了浓重的悲恸。

    感受到右手被李承泽不轻不重地捏了一下，把她从回忆里拉了回来。

    唇角微微上扬，轻轻摇了摇头，有些感叹自己突然而至的矫情。

    松开手，低头瞥了他一眼，又替明景帝掩了掩被角。

    走到太后跟前，恭恭敬敬地行了万福礼，道，“请问太后娘娘，可有处置了那个宫婢？”

    众目睽睽之下所有人都知道贤王李宗和一名宫婢秽乱宫闱。

    自古流言都是难以止住的，毕竟能控zhì住人言却控zhì不了人心，这种事情就算明景帝和太后想禁也禁不住。

    好在，太后和明景帝是单独把李宗和那名宫婢提到乾清宫审问的，所以，除了乾清宫仅有的几个宫人，如今后宫前朝也不知道李宗和裴云若的私情，也算是保存了一点明景帝的颜面。

    其实，只要把李宗和裴氏的私情抖了出去，一经查实，李宗和顺太妃想弄出什么幺蛾子也不可能会有什么作为！

    顶多，顺太妃和李宗的打算便是，乘着明景帝病重，或者是就此驾崩，然后登基称帝！

    可是，只要私情一经暴露，朝堂上的那些酸儒绝对会以死明智，不可能对支持一个和自家哥哥的女人偷‖情的王爷登基称帝！

    李宗和顺太妃虽然也有武将支持，但是，大多数还是还是一群文臣，然而文臣当年又有苏家和王家，李宗坐上皇位的可能又小了许多！

    然而，这个前提是太后把这件事抖出去。

    可是，太后是不会这么做的。

    她明白自己的孩子。

    明景帝从来都是一个爱面子的人，若是把这件事抖了出去，确实可以从此绝了李宗和顺太妃的心思，可是御史恐怕也会兢兢业业地记录上这次政变明景帝反败为胜的原因！

    或许他们不敢明明白白地记录上明景帝的绿帽子，可是不能保证未来的野史。

    这丢脸可就丢到了未来的子子孙孙的面前了。

    以后恐怕谁都知道大明明景帝曾经宠爱的一名妃嫔，不堪寂寞竟然做出秽乱宫闱的丑事！

    若是太后在明景帝未信的时候，擅自做了这么个决定，恐怕，明景帝虽然嘴上不说，心里恐怕也是会怪罪的。

    这也是顺太妃敢胆子大到撺掇着往日旧部替李宗壮大声势的原因之一。

    她就料定了，太后在明景帝醒来之前，不敢轻举妄动！

    太后定定地看了她一会儿，只道，“这事，哀家自有安排，不需要贵妃过问！”

    苏之婉，道，“是臣妾逾越了。”

    于情于理，她都得过问一下。

    虽然现在后宫宫权都交给了良妃，可是，苏之婉乃明景帝亲册的端柔贵妃，在承乾宫的那位再也翻不起风浪之后，便是如今后宫位份最高的女人，过问一名宫婢的处置情况也算分内之事。

    再说，谁都知道是因为那名宫婢，明景帝才会躺在床上昏迷不醒，作为宫妃，她也少不得要关心几句。

    既然是侍疾，苏之婉就不可能当一个甩手掌柜，什么事都由宫女去办，当然，也有不可能事事亲手亲为。

    为此，太子殿下没少和贵妃闹别扭。

    比如，苏之婉给明景帝擦脸的时候，太子殿下就静静地站在一旁，做出一副孝心可嘉的样子，其实眼睛一直盯着她的手，看得她心里发毛。

    对此，贵妃娘娘只好扶额叹息。

    如果，忽视她上扬的嘴角，那就更有说服力了。

    也许是太医真有几分本事，也许是苏之婉的精心照料，也许是太后的诚心祈祷，也有可能是奉先殿的顺太妃的“心诚则灵”，罢朝好几天之后，明景帝终于缓缓睁开了眼睛。

    明景帝醒来之后，太后忍不住握着佛珠直道阿弥陀佛。

    这几天她也颇为辛苦。

    她本就是个深宫妇人，不懂政事上的弯弯绕绕，让她和后宫的女人争，她恐怕还行，让她和朝堂上的老狐狸去勾心斗角，太后就真真手足无措了。

    所以，只能按照她王家所说，暂时压下李宗和顺太妃的气焰。

    眼看着就要压不住了，还好先祖庇佑，明景帝终于醒了过来！