
    就在第二天，李宗被明景帝撸了职，闲赋在家之后，顺太妃果然忍不住了。

    她一向都是奉行先下手为强的人。

    就目前这样的情形来看，李宗是铁定不能毫发无伤地被捞出来了，就算躲过了结党营私的罪名，也逃不过一个秽乱宫闱。

    结党营私顶多也只是一个圈禁，和宫妃私通才是真正要人命！

    就算是先帝亲子又如何？犯了此等大逆不道的丑事，明景帝可以名正言顺地除掉贤王！

    顺太妃要的就是给明景帝一个名正言顺，一个不得不赐死了李宗的理由！

    想必事后，李成还会感激她的。

    以他的心头血为礼。

    感激她，让他知道了真相，让这个可怜的一国之君不至于被蒙在鼓里。

    单单一个后宫普普通通的宫女就能让明景帝一度怒极攻心、危在旦夕，这换了宫妃，想必不会有丝毫逊色吧。

    她瞧着李成的反应，温和而行为有度，想来王氏还未曾把裴氏和宗儿的私情告知李成，王氏也不敢把这件事堂而皇之地让李成知晓。

    且不说所谓的怒极攻心是着了道还是李成自己的原因，要王氏拿一个自己儿子的命去换一个王爷和宫妃的性命，她定是万万不愿的。

    顺太妃想做的就是揭开那层遮羞布，把皇家丑闻公诸与众，让王氏眼睁睁地看着自己的儿子气个半死却不能有丝毫办法。

    叹了口气，顺太妃用她那苍白干枯的手转动手里的佛珠，念了几句佛语，她的宗儿，到底是做错了事。

    做错了事的孩子就要受到惩罚。

    与其把他交给李成和王氏，还不如自己亲手来教训。

    就像寻常百姓家一样，闯了祸的孩子，能教育他的只能是他的母亲。

    顺太妃狠下心之后，她身后的势力也开始转动了。

    在所有人都不知道的情况下，一股流言在街角小巷渐渐蔓延开来。

    皇城里不大不小的酒楼有很多，福来酒楼只是其中之一，每天不说客似云来，但是大厅里，也算坐满了人。

    有布衣学子，有来往的商人，等等等等。

    “哎！听说了吗？最近圣上大肆收拾贤王，是因为他……”身着青色布衣的年轻人坐在酒楼大厅里，脸色酡红，带着酒气，欲醉还醒的样子，轻声对一旁拼桌的人道。

    也许是因为他天生就是大嗓门，也许是真的喝醉了，自以为轻声，实则连邻桌的大汉都听得清清楚楚。

    “因为他结党营私啊！这是早几天的消息了，有什么好大惊小怪的！”大汉伶了一壶酒，自然而然地走了过来，拍了拍年轻人的肩膀，道，“小兄弟你的消息不灵通了！”

    那年轻人急红了眼，道，“哪里是这个原因！这位大哥的酒恐怕还没有醒吧！”

    一般喝酒了的人性子都急，大汉也不在意，笑道，“那你说来听听。”

    凑热闹一直是天‖朝人的天性，古往今来，不外如是。

    这个时候，大厅里人不多，但也不算少，都是闲得闹腾的人，此时一听，赶紧围了过来，就怕少听了些什么，少了些谈资。

    年轻人到底年纪小，一群人围着自己，面带渴望期待，一时间有些飘飘然，忘了当初自己友人千叮咛万嘱咐让他保密的事，直接一股脑地全抖了出来。

    “听说啊，一直以来贤王都是本本分分的，醉心诗词，哪里有这个心思去关心朝政，所为的结党营私纯属子虚乌有！正所谓‘君要臣死，臣不得不死’，当今圣上为了收拾他，当然得给他安一个罪名！”

    “说了半天，还是没说到点子上！到底有什么内情啊？你到底知不知道？”一个急性子道。

    年轻人像是没听到一样，兴味盎然地继续道，“重头戏来了，话说，这贤王的诗词在京都小姐中，那可谓是千金难求，有几个怀春女子也不算奇怪。”

    从这话就看得出，这个年轻人也不是什么正经人。

    周围都是男人，一听，也露出了心照不宣的笑容。

    “这坏就坏在，宫里有一位皇帝的妃子曾经也是这怀春少女之一，一朝入宫和王爷勾搭上了……”年轻人嘿嘿一笑，把那满身的书卷气都笑没了，“那宫妃曾经可是盛宠一时，后宫之中就连皇后娘娘也得看她脸色行事，可是就是这么一个得宠的妃嫔，也舍了圣上投入了别的男人的怀里。”

    “皇上收拾贤王就是因为自己的小老婆被抢了？”那位大汉道。

    “可不是，被带了绿帽子，是个男人都受不了！”一个人跟着应和。

    “估计是当今圣上，政务繁忙，没空陪那位大美人！”一个面容猥琐的干瘦干瘦的男人道。

    “听说和贤王勾搭上的是前段时间风头正劲的端柔皇贵妃！”

    年轻人道，“你这话就纯属胡说八道了，端柔皇贵妃乃苏家名门！岂容你败坏她的名声？”

    “那是哪位宫妃？”

    年轻人嘿嘿一笑，“还能是谁？曾经盛宠一时的宁婕妤突然销声匿迹，这说明了什么？”

    “原来是宁婕妤！”

    “也不知，那位宁婕妤是何等绝色佳人，让皇上都没舍得责罚于她。”

    确实，这段时间，一直听说皇上是如何收拾贤王的，却从来不曾听说有哪位宫妃被赐死的。

    “也许是赐了毒酒了？”

    “真是可惜了。”

    “你是从何而知？”一个人质疑道。

    这种皇家丑闻一向是辛秘，哪里是他们这些平头小老百姓能知道的？

    年轻人站了起来，抖抖衣服，作揖道，“不才在下乃刚到贵地的学子，特意来皇城求学，认识一位在王大人家当门客的兄弟。”

    “可是王家门客？”一个锦衣男子惊呼。

    “正是正是。”年轻人与有荣焉道。

    “那可前途无量啊！”

    虽然科举制一直被世家所抵制，明景帝仿佛也有了放弃科举制的意思，再加上在这么重要的关头，明景帝突然病了好几天，一qiē的一qiē仿佛都停滞了，王家在科举制的实施上也受到了天大的刁难。

    可是，所有怀有青云之志的读书人是不愿意承认这个事实的，为了明确得到朝廷的消息，直接不远万里来到了大明皇城。

    有些人只道是发梦，是痴心妄想。然而天底下读书人甚多，十个人中有一两个有这样的决心和行动，就足够在皇城处处可见求学的学子了。

    一般读书人家境都不怎么好，每年给夫子的束脩都足以让农家子贫寒度日，到了皇城也是举步维艰。

    正所谓“百无一用是书生”，没有收入来源，这群人迟早都得会从哪来回哪去。

    这是世家们所希望看到的。

    然而，王家却不能眼睁睁地看着这群人就这么走了，在明景帝的默许之下，作主挑了有真正学识的人，留了下来，充作门客。

    每一个世家大族府里都养些门客，关键时刻给出出主意或是另作他用。

    王家愿意留下他们，是他王家的自由，谁也不能说什么。

    说是门客，也算是另类的科举，只不过是小范围的而已。

    王家出考卷，替明景帝选些人才，再由明景帝作最后裁决。

    这也是明景帝为什么会作出一副停滞了科举制的原因。

    他要让这群眼高于顶的世家大族亲自来求他开科举！

    要不要多久，这些世家就会向他低头。

    与其让这些学子欠王家一个天大的人情，还不如把科举制推行下去，这样谁也占不到便宜！

    这些平头老百姓自然不懂这些官场上的弯弯绕绕，不懂这些世家和明景帝之间的博弈，然而在他们映像里，成为了王家门客，就等于和大人物沾了关系，就是平步青云，得到一些皇家辛秘也不算奇怪了。

    风一吹，酒也醒了，这群人一回神，脑子里警铃发作，这说明了什么？说明当今圣上真真是被带了绿帽子了！还是自己的亲兄弟！

    本来只是当热闹听的人，纷纷散去。

    这种皇家丑闻，哪里是他们这些小老百姓能听的？果然是酒喝多了。

    这样的情况在皇城各个大小酒楼甚至是茶馆随处可见，一不留神皇家丑事就闹得人尽皆知了。

    等到太后和明景帝听闻的时候，整个皇城私底下都已经传遍了。

    此时再禁，实数不打自招，明景帝也没那个脸让人公然禁了流言。

    乾清宫。

    明景帝看着手里暗卫上的折子，面容平静，只是脸色却更加苍白了些，带着灰色的苍白。

    黄顺猜到几分折子上的内容，佝偻着腰，屏气凝神，不敢过多言语，就怕触了明景帝的霉头。

    “黄顺，听说前几天太后拿了宁婕妤？至今还关在慈宁宫的小佛堂？”明景帝突然出声道，唇色冷淡。

    黄顺身形一抖，差点就趴了下去，鼻尖都冒了汗，“奴才听说是婕妤小主冒犯了太后娘娘，太后娘娘令其在小佛堂诵经悔过。”

    对外，太后是这么说的。

    明景帝猛地咳嗽几声，一拍桌案，厉声道，“摆驾慈宁宫！”