
    “阿泽……”

    一声幽幽的叫唤，音调就转了几个圈，婉转而妩媚，听得他直接就酥软了骨头，就好像是一万只蚂蚁在自己的身上爬一样，浑身燥热难耐。

    他不知道自己说了什么，也许并不需要说什么。

    只见那女子微微叹了口气，轻移兰步，拾级而下，缓缓向他走来。

    白嫩的**仅仅以轻薄微透的纱衣遮掩，行走间，修长的双腿时隐时现，曼妙的腰肢妖娆异常。

    如瀑布般倾泻而下的如墨青丝，遮住了胸前的风情。

    迷雾遮住了她的脸，可是他却知道，眼前这个女人是谁。

    即使是在梦中他也能清楚得明白，也只有她能唤他“阿泽”了。

    浓郁的女儿香萦绕在鼻尖，脸上一阵湿润，带着丝丝甜香，让人恨不得腻死过去。

    唇角微润，却毫不停留。

    女人妩媚一笑，像是吸食人心的女妖，猩红的舌尖一点一点，触碰到了他的喉结……

    一阵凉风吹过，林子里的夜晚总是寒冷的。

    李承泽猛得醒了过来，他早料到是一场梦了，却不想醒得这么早……

    月上中天，明媚而多情。

    李承泽靠在树上，也不管身上的狼bèi，侧过头，看向皇城的方向。

    “还有一天了。”

    在这个后宫，日子过的最没滋没味的就要数承乾宫的皇后娘娘了。

    自从六年前，明景帝把她禁足于承乾宫之后，执掌宫权的良妃娘娘虽然没有过多苛责她，可是，多的却没有了。

    没有了明景帝的嘘寒问暖，没有了每年的进贡，没有了宫妃的低眉顺眼战战兢兢，这整个承乾宫仿佛被与世隔绝了一般，枯枝叶落，花开花谢，没有任何人知晓，也没有任何人愿意踏足。

    从一国之后沦为谁都可以踩上一脚的深宫妇人，这个转变不可谓不大。

    一开始，皇后是接受不了的，然而，时间永远都是一个强大而难以抗拒的东西。

    六年都过去了，还有什么接受不了的呢？

    而且，此生她的心愿也已经了了。

    前年，皇后所出的嫡公主招的驸马，乃是姚家的大公子。

    姚家，虽然没有苏家、元家那样显赫，却也是不声不响忠于王室的忠臣良将。

    后宫中，有失意人，就有得意人。

    这六年，最风光的不是咸福宫的那位位同副后的端柔皇贵妃，也不是储秀宫那位膝下已有一女，前几天又诊出怀有两月身孕的潋妃娘娘，也不是育有长子的慧昭容，更不是稳坐钓鱼台的贤妃，而是前几天得封贵妃的良贵妃！

    六年，能改变的东西真的很多。

    叶潋因怀孕生子，为皇家绵延子嗣，破例被明景帝册封为潋妃！

    当然，这都是对外的说辞，实际上，了解如今大明和周围诸国的局势的人，都明白，明景帝是因为叶潋羌吴的阿依古丽公主的身份，才对她如此恩封！

    羌吴在周围诸国之中，是除了辽国之外，最强大的国家，虽然比不得大明，但是，若是羌吴乘着大明和辽国血拼的时候，咬上那么一口，也足够大明头疼了。

    明景帝册封叶潋就是看在羌吴一直未曾加入战局，甚至每年对大明的进贡从未断过，他的国君也隐隐有放弃羌吴，彻底成为大明的一个城的意思的份上，才对叶潋优容。

    叶潋也终于达到了她就在后宫的目的――成为明景帝子嗣的生母！

    虽然第一个孩子是公主，对古代来说，筹码不够大，可是，如今有幸又有了身孕，待皇嗣出生，两个孩子，应该能让明景帝心怀不忍了吧。

    她所希望的无非就是保住这难得的性命。

    自从大明和诸国开战，叶潋悬着的心一刻都未曾放松，就怕羌吴有所动作，毁了她的所有，甚至还大着胆子、冒着风险，和羌吴国君，这个她名义上的哥哥带去了信，让他按兵不动。

    还好，也许是这个妹妹在他心里有一定的作用，也许是羌吴国君另有什么打算，竟生生忍了六年，都未曾有半点逾越。

    在周围诸国都陆陆续续加入战争之后，羌吴此举就足够明景帝龙心大悦，恩封于他后宫里的阿依古丽公主了。

    六年时间，大皇子也长大了，到了参政的年纪，逐渐出现在了明景帝的视线里。

    大皇子虽然不聪明，但是却足够耐心，甚至行事作风颇有仁义之风。

    在太子殿下征战沙场的时候，朝堂上不是没有声音让明景帝另立储君的。

    当然，只是很小很小的声音。

    只要有眼界的人都明白，在这个乱世需要的可不是什么仁义之风。

    大明虽然有长子继位的传统，可是，那是在没有嫡子的情况下。

    有一个名正言顺的元后嫡子储君，怎么可能选择一个生母身份低微的皇子？

    这些年，太子不可能没有回来过。

    只是太子殿下在军事上的天赋大大超出了明景帝的预料，让明景帝舍不得他回来。

    本来明景帝只想着让他随便立点军功，然后得此封赏，再回到皇城和他学习处理政事。

    万万没想到李承泽在军事上的天赋实在是惊才绝艳，如今正是战事吃紧的时候，明景帝自然不可能为了培养储君而放弃一位未来的战神。

    在乱世，没有什么比战神更能赢得民心了。

    古语有云，得民心者，得天下。

    走军功这条路子，比学习政事更适合当前局势。

    更令人出乎意料的是，也许李承泽天生就是当皇帝的料，对于政事，或许一开始不熟悉、不清楚，会犯些无伤大雅的小错，可是一经明景帝的点拨，像是开窍了一般，举一反三，令人惊叹。

    如此允文允武的储君，就如今乱世来说，实在是大明之福！

    如果，明景帝此时年轻力壮，精力充沛，恐怕还会忌惮自己这个儿子，然而，他已经力不从心了。

    当年的那口血，当时看着没有半分不适，甚至太医都道只是吐了淤血而已，绝不会有半点大碍。

    然而，只有苏之婉知道，怒极攻心之后的明景帝已经是强弓之弩，吐了血的明景帝已经时日不多了。

    能活过六年之久，都是苏之婉暗地里给他吊着一口气！

    谁也没想到会起战事，打仗的时候最忌国君驾崩，这对民心和军心来说，都是极其不利的。

    为了这些在前线拼杀的军人，为了这些原本就人心惶惶的老百姓，也为了……李承泽，苏之婉不得不吊着明景帝的性命。

    只是这世上，有的是方法让人生不如死。

    这六年来，苏之婉虽然口头上说，给李承泽一个表xiàn的机会，然而，暗地里却狠狠地收拾了那群桀骜不驯的世家大族！

    这些，想必王家深有体会。

    只是，她一不小心收拾得狠了，这些人也快忍不住了吧。

    李承泽也该回来收拾烂摊子了吧。

    夜凉如水。

    咸福宫的寝殿水雾迷蒙，炉烟妖娆。

    “侍书……”

    一直以来，苏之婉沐浴都不喜欢有旁人在场的，侍书、弄琴伺候她多年，自然也知道她的习惯。

    而今，浴汤朦胧中，苏之婉裸着身，双眸微掩，倚靠在浴桶里，露出熏得酡红的脸蛋和圆浑的肩头，察觉到有人靠近，下意识得低声喃语。

    半晌也没有听到侍女的回话，还未等她有半分动作，却听到一个喑哑的声音响起。

    “几年不见，娘子却忘了为夫？”

    是几年不见了。

    明景帝虽然有过几次，宣旨让李承泽回京禀报军情，然而，只有几次而已，甚至往往匆匆忙忙，李承泽都未曾来得及向端柔皇贵妃请安，又匆匆忙忙地领兵，前往前线了。

    苏之婉身形一僵，显然没有料到李承泽的到来，道，“本宫以为，太子殿下回京还要迟上一些。”

    辽国和周边诸小国，用时六年，终于被李承泽给打怕了，辽国以割了半个国家的土地为礼，退出大明十几里，作出一副臣服的姿态，算是了了战事。

    一些小国甚至直接就被大明给充作城池，历史上再也不会存zài这些国家了。

    如此军功，实乃凯旋！

    离京好几年的李承泽也终于可以回来了，以战神之名。

    李承泽低声笑笑，带着莫名的干涩燥热，松了松衣襟，道，“快马加鞭，跑死了好几匹快马，就为了来见你一面。”

    苏之婉转过身，丝毫不在意如今的赤身裸‖体，挑眉，“可还怪上本宫了？可要本宫重新赏你几匹快马？”

    堂堂一大明太子怎么可能少了快马，苏之婉这句话不过是讽刺罢了。

    早在几年之前，苏之婉沐浴之时，便从来不曾避讳过李承泽，如今自然不会。

    可是，她却忘了一件事。

    六年之后的李承泽，早已不是当年的那个小太子了。

    李承泽走上前，伸手取下一旁的白纱浴巾，隔着纱，搭上了她的肩头，低下身，耳鬓私语，“娘子说笑了……”

    热气打在她逐渐红润的脖颈，分不清是浴汤还是李承泽的缘故。

    苏之婉微微瑟缩，气息片刻不稳，嘴上却不饶人，朱唇轻启，秀眉微挑“谁是你娘子？本宫的夫君可是这大明的皇帝！手掌这天下的生杀大权，可是你能比的？”

    李承泽笑了，语调甚是平静，不见丝毫怒气，“他是你夫君？”