
    顺贵太妃把圣旨递给了明景帝后，便毫不犹豫地走向了跪在地上的李宗，贤王李宗。

    那则圣旨承载的已经过去了，写圣旨的人也不在了，她现在只有她的儿子了。

    就算明景帝颁了圣旨废了李宗的贤王尊位又如何？就算明景帝已经下旨把李宗圈在了石岩又如何？

    先帝遗诏里写得清清楚楚明明白白，令贤王李宗圈禁于封地终身不得离开封地半步。

    这是硬生生地让李宗到封地里去当一个土皇帝啊！

    在大明，皇帝虽高于一qiē，可是，也有天高皇帝远的说法，王爷在封地里无论做了什么，远在天边的皇帝又能如何？

    明景帝这么一跪，算是落实了这先帝遗诏！

    落实了贤王李宗的身份！

    可笑的是之前还一副胜券在握的样子，如今却不得不下跪低头！

    “宗儿，走吧，咱们回家吧，再也不来这个纸醉金迷的皇城了。”顺太妃拉起了李宗幽幽道。

    当年顺贵太妃赵氏也只是一个天真烂漫的小女孩，因着皇家规矩，无可奈何赵家不得不为自家姑娘一qiē打点好了、收拾妥当了，亲自送到这纸醉金迷的皇城里，亲自送到吃人不吐骨头的深宫里。

    哪曾想当初那个单纯的小姑娘经历了后宫沉浮之后，成为了如今这个样子。

    好在先帝怜惜，在李宗成人之后，第一时间便赐了封地，那个地界，刚好把赵家本宅给圈了进去。

    对顺太妃来说，去贤王李宗的封地就等于回家，回赵家。

    “顺贵太妃且慢！先帝遗诏中曾言，圈禁贤王李宗于封地内终生不得离开半步，可是却没有圈了顺贵太妃！”太后稳了稳心神，恨恨道，牙口把那个贵字咬得极重！

    太后能成为太后，自然不是好惹的，虽然此时因为先帝而心神疲惫，可是该有的头脑却没有丢。

    李宗是先帝钦点的“圈禁”，太后和明景帝什么都不能说，只能按下这个哑巴亏，可是，遗诏中可没有明明白白地说明这顺贵太妃的去留！

    若是就这么放赵氏去了封地，这辈子太后恐怕就得眼睁睁地看着她子孙满堂、长命百岁了！

    留在这皇宫，她还有一辈子的时间和赵氏耗着，总有一天要让赵氏悔不该当初！

    顺贵太妃挑眉，“你确定要让我留在皇宫，留在皇城？”

    在先帝驾崩后，藩王前去封地，按例是可以带着自己的生身母亲一起离开皇城的，可是，也只是按例。

    这世界上按例的事有不少，破例的更多。

    先帝遗诏里让李宗去封地，潜在意思就是让顺贵太妃也跟着离开皇城。

    当年先帝顾念情分，没有赐死她，却千方百计地想让她离开皇城，就怕她留在这儿闹出什么幺蛾子。

    而今，她终于想通了，要和自己的儿子好好地去封地享享天伦之乐，这位太后娘娘却偏生要横插一手。

    呵。

    太后心里有种不好的预感，却明白这是唯一的机会，让顺贵太妃尝尝母子分离的滋味！

    明景帝站起身，右手紧握遗诏，爆出了青筋，显示出他的心里并不如面上那么平静淡然。

    看了太后一眼，自然明白她打的什么主意，若是以往，他是不屑为难先帝留下来的妃嫔，不屑为难女流之辈的，可是就在今日，这个女流之辈当着满朝文武的面，下了他的面子，把他的脸面放在地上踩！

    这能不让他怒气滔天吗？只不过自持皇帝仪态而没有勃然大怒而已。

    “连皇上也是这么想的吗？”顺贵太妃转过身，盯着明景帝，嘴角上扬，道。

    明景帝没说是还是不是，只是迎着她的目光，不置与否。

    顺贵太妃一副明白了的样子，点点头，毫不在意地道，“我知道了，那我就遵旨吧。”随后似笑非笑地朗声道，“老老实实地呆在奉先殿替替先帝祈福，替先祖祈福，替这大明江山祈福！”

    “娘……”李宗一听终于抬起了头，急道。

    要让他的母亲就在这吃人不吐骨头的深宫，他实在是不放心。

    当年就是为了母亲才久久未曾娶妻，留在了皇城，如今自己灰溜溜地去了封地，而自己母亲也不能离开这个牢笼……

    那这么多年，又有什么意义呢！

    顺贵太妃看着他，拍拍他的手臂，道，“宗儿也长大了，自己的封地还是自己治理得好，娘就不跟着去了。”

    “……是。”李宗终是拗不过顺贵太妃，只能点头。

    瘫在一旁的裴云若静静地听到了现在，明白李宗有了机会可以脱离罪责，终于有了生气，抱住了他的腿，仰头泪眼朦胧地看着他，凄楚道，“王爷……”

    李宗只是瞥了她一眼，抽‖出了自己的腿，没有说话。

    如果他现在还会和这个女人搅合在一起，他对得起因他遭此一难的母亲吗？

    他不是这么任性的人。

    事到如今也没有任何人来救她，没有任何人为她说一句话，仿佛多说一句便是嫌恶。

    裴云若明白那个人已经靠不住了，她也不知道那个背后的人到底是谁，救命稻草李宗也彻底放弃了她……

    眼中的生气尽失，彻底死寂了……

    凌迟啊，千刀万剐……

    太后瞥了她一眼却没有说什么，这个女人于她来说，从来就没有放在眼里过，她的对手从来都是一个赵氏！

    太后虽然诧异顺贵太妃回答地这么爽快，可是达到了目的，心里那份诡异感就自发地降低了，道，“顺贵太妃有这个觉悟就好！”

    顺贵太妃终于笑出了声，眉眼含笑，“王氏啊，你可知道为什么先帝圈了贤王吗？”

    说着，不等她回答，又问明景帝道，“皇上，你可知道先帝爷为什么千方百计想让我离开皇城吗？十几年前，先帝可不清楚宗儿会遭此一劫！”

    这纸遗诏就目前来看，就像是预料到李宗有此劫难一般，每一笔都是为李宗开脱，每一字都是对李宗有利，每一句都是都表xiàn了对李宗母子的宠爱，一如先帝生前，对她们母子的荣宠！

    可是，十几年前的先帝怎么可能清楚如今的局面！

    明景帝浑身一震，似乎明白了什么，眼中干涩，喉咙发紧，说不出话来。

    遗诏的第一句话就清清楚楚地说明了李成名正言顺的地位，没有任何人能撼动，册封赵氏为顺贵太妃只是对自己女人的宠爱，可是圈了她的孩子，让她离开皇城，却是暗地里护着李成，让顺贵太妃对这个皇位有任何非分之想！

    先帝顾忌着赵家，不会赐死顺贵太妃，只能迂回地让顺贵太妃死心。

    时隔十几年，顺贵太妃终于没了这个心思，想离开这个是非之地，太后却妄图留下她，留下一个能将大明朝堂闹得天翻地覆的女人！

    在场所有朝臣都不是蠢人，虽然不能如明景帝想得那么清楚，可是却明白能让先帝宠爱万千，却没有一杯毒酒送下去和先帝陪葬的顺贵太妃，不是什么简单的货色！

    顺贵太妃笑了，正准备说什么，却听一个急报传来――

    “西部辽国叩关！军情紧急！”

    来人是一个身背大明军旗的小兵，快马加鞭到了皇城，还喘着气，却一字一顿清晰地说明了军情！

    明景帝向前走了几步，厉声道，“此话当真！”

    “句句属实，辽国来势汹汹，西部边关快抵不住了，望皇上派兵遣将救西部于水火！”

    此时，所有的事情，在军情面前都成了小事！

    在场所有人都明白，大明之前暂时的平静安稳都是建立在和周围小国之间的相持不下。

    牵一发而动全身！

    辽国没了耐心，率先对大明开战，这其他的小国能老老实实、安安静静地等他两打完，不乘大明忙于和辽国交战，咬下几块肉才怪！

    顺贵太妃听了这么一则军情，微微一愣，随即冷笑，拉着李宗便离开了太和殿。

    事到如今，这些事情已经与她无关了，也与她的儿子无关。

    就让李成自个儿去烦心吧。

    如果就这么让辽国打了进来，看他死后如何面对大明的列祖列宗如何面对先帝！

    明景帝早知道有这么一天，可是却没想到这一天来得这么快。

    一步一步走上台阶，坐上龙椅，也不管顺贵太妃、李宗和太后了，朗声道，“宣元大将军！”

    说的是元家人，良妃的爹。

    元家人受明景帝猜忌闲赋在家，到头来，明景帝第一个想到的还是元家。

    只可惜，他不知道，元家再也不是他召之即来挥之即去的一条狗了。

    辽国扣关的事不算秘密，很快整个后宫都知道了。

    苏之婉修剪着花草，手一顿，划到了手指，白皙的指腹滚出了黄豆大小的鲜红的血珠。

    制止了侍书的包扎，把手指含‖在了嘴里。

    这点血不算什么，她不能忽视的是，心里的这份不安。

    异能者的所思所想往往总是有几分灵验的，特别是精神系异能者。

    她在不安什么呢。

    原著里，也是有战事的，是羌吴起兵扰关，不过只是小规模，甚至只是为了给裴云若一个弄死羌吴公主的一个借口而已，所以，对于战事，苏之婉从来都不会关注。

    可是，如今，羌吴没有任何动作，西部的辽国却叩关了！

    要知道辽国可比羌吴强大得多，也凶狠得多。虽然明景帝在西部驻守了大明三分之一的兵力，可是，看如今的样子，也是守不住的。

    剧情变了，这看起来安安稳稳的大明，注定要迎来战事了。

    不知道明景帝和朝臣商量了什么，当夜，苏之婉在咸福宫的寝殿，便等来了李承泽。

    看着李承泽的神色，苏之婉终于明白，她的不安到底是什么了。

    许诺这一辈子不会离开她半步的男人，还是要食言了。

    没有理他，有条不紊地沐浴梳洗之后，躺在了床上。

    “是王家？”

    过了好一会儿，才听见苏之婉的声音响起。

    她还是在给他找借口，找离开自己的借口。

    李承泽点点头，第一次用他那张萌萌哒的介于正太和少年之间的面容，严sù而认真地说，“阿婉，我从来不会骗你，虽然王家千方百计想让我去战场，想让我死在那，可是，这个副将的位置，却是我自己求的。”

    “为何？”

    “这个大明并不稳dìng，我也不信任这些常胜将军，与其等着兵临城下，再考虑我们的未来如何，还不如先下手为强，为你开创一个盛世繁华！”

    “为了我？”苏之婉终于转过身来，面对着他问。

    李承泽笑了，虽然年纪小，可是却别有一番特有的魅力，与年龄无关的魅力，“阿婉所思所想，我都知道，一个幼年太子，手上没有半点势力的太子，是没有什么用处的，待我凯旋，掌握三军，定当亲手把你奉上王座！”

    苏之婉一愣，道，“原来你都知道……”

    原来他都是知道的，知道她从一开始就不想让他当皇帝！知道她从一开始就想的是垂帘听政、执掌大权！

    “为什么？”苏之婉望着胭脂色的帐子，呐呐地问。

    世上多是劳燕分飞客，末世而来的她见过不知凡几，对于一个要抢他皇位的女人，要抢他触手可得的东西的女人，为何他还能如此和颜悦色！

    李承泽眯了眯眼，“你问我为什么？”

    苏之婉只觉得他的目光很是危险，下意识地避开了。

    “阿婉，你可知道，前几天我的好父皇，赐了我好几个漂亮宫女？”李承泽替她抚开了脸侧的秀发，轻描淡写地说。

    “可是，那些漂亮宫女，我都不喜欢……”李承泽唇角含笑，看着她难得乖巧的模样，道，“你现在知道为什么了吗？”

    说着不等她回话，搂住了她的腰，迎了上去。

    “阿婉，明日，我就要走了。”