
    长春宫。

    一大早，佩珠就伺候着良妃梳妆打扮，着丽妆华服，配以流苏玉簪，喜庆道，“今日大将军出征，皇上体恤娘娘，厚待娘娘，特意让您替大将军践行呢！”

    良妃横了她一眼，端的是媚态横生，悠悠道，“这算什么体恤，什么厚待？本宫的爹都要上那杀人不眨眼的战场了，还允许他的宝贝女儿替他践行啊？”

    递了支喜鹊登梅镏金簪，良妃又道，“再说了，今日在场的可不仅仅只有本宫一名妃嫔，还有端柔皇贵妃呢！本宫小小的良妃能说的上什么话？”

    人都是容易被影响的，也许是良妃心里早就有了这么个心思，也许是佩珠的话起了作用，现在的良妃对端柔皇贵妃可没有刚结盟的时候，那么尽心尽力，对于端柔皇贵妃暗自吩咐下来的事，权当看不见，虽然没有撕破脸皮，可是稍微有点心思的人都明白良妃是个什么意思。

    苏之婉自然知道得一清二楚，对于良妃为什么翻脸不认人，无非就是挑拨离间或者是利益分配均这些个原因，她知道，自从她得封皇贵妃之后，这个良妃就一直紧紧捂着她的宫权，紧紧攥着她的宫权不放手，可是良妃不知道的是，她根本就不稀罕这点子权力。

    她的目光从来就只有朝堂，哪里局限于后宫这个巴掌大的地方！

    对于良妃的反应，她也早就有了预料，她早就知道，良妃不是能培养起来的人，元家也不是能掌控的家族，所以在贤妃明里暗里投靠她得时候，就给元家安排好了结局，给良妃安排好了结局。

    可怜的良妃，现在才想抽身，可是晚了！

    自从良妃带了元家阿阮姑娘来了咸福宫，彻底惹怒了苏之婉之后，苏之婉便主动和贤妃合作，陆陆续续将周家旧部和周家子弟打着联盟的旗号，彻底打入了军部。

    虽然职位不高，却都是实打实的权利。

    现在，让她俩占尽便宜，才想着抽身，这良妃未免也太蠢了吧。

    就像是遭诱jian的小姑娘，等到怀了孕才想起来，啊，这是不对的。

    可是，到了这个时候，也已经晚了。

    无论良妃现在是个什么想法，苏之婉也已经没心思管了。

    她只知道，李承泽终于要走了，就在今日，这个阳光普照的日子。

    明景帝还特意让她着皇贵妃鸾凤朝服，前往太和殿，和他一起替元大将军和副将太子殿下践行！

    这是苏之婉第一次踏足太和殿，也是第一次近距离接见群臣，身着鸾凤宫装华服，妆容艳丽而庄重，眼波流转间霸气天然。

    恍惚间再也看不到当年那个十三岁就得封贵妃娘娘的小女孩的样子，只留下了如今凌厉迫人的端柔皇贵妃。

    就连苏父苏正也不由得感叹，他家的姑娘长大了！

    只是和她这幅庄重的打扮不符的是，她对太子殿下笑得特别温柔，依稀间还可以看到当年那个笑吟吟目光柔和的小贵妃的样子，甚至还蹲下身，不顾华服坠地染上尘埃，温温柔柔地替太子殿下整理了一下特意定制的盔甲。

    只是谁都没有注意到的是，端柔皇贵妃在太子殿下耳边的几句轻声耳语，和太子殿下瞬间更加坚定的眼神。

    一副母慈子孝的画面，让明景帝看得眼眶微涩，若是娴儿还在，恐怕是不愿意让泽儿上战场的吧！

    可是，眼看着他的身子是一天不如一天，哪里还有时间去等泽儿成长呢？

    只能让他在在战场上立几份军功了！

    也许是“死”过一次的人了，也许是当初太子昼夜不辍地侍疾，让明景帝想起了当初的明孝元皇后的好，让他想起了明孝元皇后的奋不顾身，想起了李承泽乃是他的挚爱的唯一孩子……

    有时候皇帝也是个感性的人，明景帝尤甚。

    当他对李承泽的父爱战胜了猜忌之后，当初的所有莫须有的猜测都可以化为浓浓的愧疚，甚至在自己身子不济的时候，想着着手培养下一任接班人。

    以前的李承泽，可没有这个待遇，能让明景帝亲自安排他的下一任的登基之路。

    攒军功这个法子，并不是明景帝率先提出来的。

    那日宣了元大将军之后，所有朝臣都明白，皇上这是当真要对辽国开战了，大明也要对诸周小国开战了。

    王家一向思想活络，早几天从太后口中透露出明景帝对太子的态度之后，心思便大了，王老爷子绝不允许太子殿下登基的，否则这苏家还不得彻底把王家给打落凡尘？

    所以打着为太子殿下攒军功的旗号，让他出任副将，且不说太子十岁稚龄能否服众，就说这战场能是十岁小孩玩的地方吗？一个不小心，大明储君就得死在离皇城十万八千里的战场上了。

    王家要的就是他死在战场上。

    到时候，唯一的储君没了，明景帝再一受打击，呕血而亡也不是不可能的！

    等明景帝一死，就算太后没有那个心思垂帘听政，恐怕也经受不住诱惑了吧。

    没有谁都抵得住权利的诱惑。

    就像一个色中饿鬼对着一位身份高贵的绝世美人一样，远观时只是垂涎欲滴，近看却忍不住伸手触碰。

    当然，这些都是王家的幻想。

    明景帝自然明白几分王家的打算，可是他确实需要李承泽强大起来，让李承泽有明明确确的功劳得以封赏，让李承泽能干干脆脆地走到人前，受世家大族承认，成为真真正正的大明储君。

    这就当是他对李承泽最后的考验吧。

    苏之婉若是知道了王家和明景帝的打算，恐怕会嗤笑不已。

    她从来就不担心李承泽能否服众或者死在战场上的这种情况。

    且不论他的异能，就说李承泽养在城郊园子里的那群能人异士就不是什么摆着好看的玩意儿。

    听说，火药已经被他秘密使用了，训练了一批特殊的军队。

    若是李承泽手握如此多优势，还能被这点小事给难住了，恐怕她的男人也得换一个了。

    她不需要一个背信弃义还没什么本事的人！

    昨儿个她想了一夜，也弄明白了李承泽的意思。

    既然，他要亲手把自己奉上王座，她也不能驳了他的好意不是？

    本想着修理了太后和顺太妃之后，安安心心地弄死明景帝，再来一个垂帘听政，手握天下大权的苏之婉，改变了主意。

    既然李承泽要她等，那她就等他回来吧。

    “待你还家，本宫娶你可好？”

    苏之婉在李承泽的耳边如是道，清冽的女子香萦绕耳边，泛笔趣阁www.ｂiquge.info点涟漪，撩人心扉。

    男人总是需要事业的，也总是希望能为他心爱的女人做一些事情的，心甘情愿奉上一qiē。

    另一边的良妃也在和元大将军依依话别，其中有几分真几分假就不知道了。

    明景帝也是用心良苦，为了让元大将军无后顾之忧地披上盔甲替大明卖命，特意破例在临行之前，让她们父女俩见上一面，安安元大将军的心。

    元大将军跟了明景帝多年自然明白明景帝是个什么意思。也不得不配合着和良妃演一出戏，让明景帝也放下心来。

    如今，明景帝身子不好，是整个朝堂后宫都公认的事实了，元家也是时候找后路了。

    良妃能单方面和端柔皇贵妃撕破脸皮，其实也有元家的暗示。

    如果，明景帝的身子够好，有足够的时间修理元家，如同悬在元家头上的铡刀一般，随时都可以落下来，元家为求稳妥，自然不得不支持太子。

    可是，明景帝已经精力不济了，没那个功夫了。元家自然舍不得这从龙之功。

    这一点，从良妃暗中接触慧贵嫔就可以察觉几分。

    慧贵嫔身份低，膝下育有明景帝长子，容易掌控，是元家如今最好的人选。

    看着李承泽的背影，大红色的披风在冬日寒风中，随风飘扬。

    苏之婉笑了笑。

    也许这之后的几年里，再也不会有人偷偷摸摸溜到她的寝殿蹭床睡了。

    再也不会有人悄悄地从宫外带一些小玩意儿哄她开心了。

    再也不会有人就因为打翻了醋坛子，而暗搓搓地给明景帝下绊子了。

    这之后的几年里，再也不会有这样一个人了。

    你要本宫等，本宫自然会等你的。

    我又不是你这等背信弃义的小人。

    回了咸福宫，侍书看着自家主子坐在一旁发呆，暗自着急。

    明白主子和太子殿下的关系，自然知道主子这是舍不得殿下了。

    可是，人都已经走了……

    就在侍书想着怎么安慰自家主子的时候，弄琴进来了。

    只听她道，“主子，顺贵太妃差人前来，让主子去一趟奉先殿。”

    虽然有军情夺人眼球，可是，后宫女人关心的还是可不是什么军情。

    她们关心的还是这后宫一亩三分地。