
    慈宁宫坐落于皇城内廷后宫，是大明历代太后的居住之所，离乾清宫虽有一段距离，却不算远。

    以宫中粗使太监的脚程，稳稳当当地把明景帝抬到宫门口，也不过几炷香的时间。

    明景帝斜靠在御辇的椅背上，疲惫地闭上眼，揉了揉眉心，想着这些日子发生的种种。

    自从寒梅宴之后，所有的事情，仿佛都失控了一般，像是背后有一双无形的手在操控着。

    宫女和李宗的私情为什么恰好就让他给撞见了？

    就算是群臣逼迫的时候，他也能面不改色，为何一个小小的宫中私情，就能让他怒极攻心甚至危在旦夕？

    还有他的罢朝，王家的野心，太后的野心，李宗的野心……

    这幕后黑手把所有人的性子都给摸透了，然后设了一个连环局！

    一步算一步，一环扣一环，压抑得人喘不过气来。

    现在又扯出了裴氏和李宗！

    且不论这风声是真是假，如果这幕后黑手的目的是算计裴氏和贤王李宗的话，不得不说，她成功了。

    没有哪个帝王会不计前嫌地宠爱一个名声受损的宫妃。

    而明景帝早就想找机会弄死李宗，恰好他自己犯了事，明景帝就有了名正言顺地理由弄死他。

    况且，自从知道，裴氏被太后关进了慈宁宫的小佛堂之后，明景帝就不敢确定，宫外街头巷尾人云亦云的流言，到底是不是流言了。

    如果这是后宫妃嫔的手段，为了把裴氏拉下马而想的一连串阴谋，明景帝倒没有丝毫惧色。

    在他看来，后宫所有的女人，除了个别的之外，所有人都是玩物，只是分喜欢或是不喜欢的玩物。

    作为皇帝，他想要什么没有？区区一个玩物，他并不觉得可惜。

    他喜欢美人，却不喜欢蛇蝎美人。

    可是，他怕就怕在，并不单单是后宫妃嫔的所作所为。

    老实说，明景帝这个位置，做得并不算稳当。

    这和他的执政能力没有关系。

    这是历代大明先祖都未能解决的问题――世家官员冗杂。

    如果这是世家联手，给他下的最后通牒……

    明景帝叹了口气，只能拖了……

    拖到这些高傲的世家大族主动向他这个皇帝低头，主动来求他开恩科！

    就在明景帝胡思乱想之际，慈宁宫终于到了。

    “皇上驾到――”

    慈宁宫内。

    太后一听静鞭响起，知道是明景帝到了，放下了手里的茶杯，也放过了自己的手，只是手心那清晰的红痕，显示太后的心情并不那么美丽。

    招来静水，轻声吩咐了几句，一旁的小宫女依稀能听见“太医”两个字眼。

    小宫女并不是好奇心重的人，看到静水姑姑瞪了她一眼，便猛地低下了头，面色苍白，不敢言语。

    太后对静善并没有吩咐什么机密，只是让她偷偷请个太医而已。

    她知道明景帝今日为何而来。

    既然瞒不住了，她也只好退而求其次，让一个太医在慈宁宫候着，也好时刻救治。

    太后如此小心，不是没有原因的。

    宫里千挑万选出来的太医并非完全是庸才，也有真正有本事的人。

    有位张姓太医就私下觐见太后，称皇上有可能是中了奇毒。

    这也是太后对黄顺起了杀心的原因之一，一个贴身太监，竟然让皇帝中了奇毒，着了道，太后不杀他杀谁？

    也许太后会怀疑张太医诓骗于她，然而，她不得不相信王嬷嬷的话。

    王嬷嬷的诊断和张太医如出一辙，甚至王嬷嬷还特意嘱咐了太后，在没有确知是皇上中的何等奇毒的时候，切忌暴躁易怒，否则并不是每次都有大明先祖庇佑的。

    太后始终忘不了她听了王嬷嬷的话后，当时后怕的心情，也许她年轻的时候，有过好几个孩子，然而如今，她也只有明景帝一个。

    王家和她的所有身家性命全系于如今坐在龙椅上的一个一个孩子。

    一如往常，太后把明景帝迎了进来之后，奉于高座，待明景帝就坐，静水也奉了茶水上来。

    是大红袍，明景帝最喜欢不过的茶。

    轻轻拨弄着杯沿，露出了清澈艳丽的汤色，清远、浓长，岩韵明显、醇厚、固味甘爽、杯底含香。

    明景帝端着茶水也不说话，来慈宁宫的路上，他也想清楚了，刚开始受人蒙蔽的怒气散了不少，明白他的母亲只是担心自己的孩子。

    太后拉着明景帝的手，寒暄了几句，明景帝也异常配合，然而，该来的还是要来，只听明景帝道，“母亲，把那两个人带上来吧。”

    说的，自然是裴云若和李宗。

    朝堂上李宗和顺太妃的党羽在兴风作浪，然而，他们并不知道贤王李宗早已被太后软禁在了宫闱，就在顺太妃的奉先殿。

    这还是顺太妃低头特意向太后求来的。

    难得自己的死敌向自己下跪祈求，太后心情甚好，大发慈悲地松了口。

    太后轻叹口气，吩咐了静水几句，命她带了李宗和裴云若上来。

    对外说是在小佛堂清修悔过，实际上裴云若被太后关进了慈宁宫的暗室里了。

    一个秽乱宫闱的宫妃，太后还怕她污了佛门的清净。

    也许是在慈宁宫的暗室呆了几天，被整治得怕了，陡然见了光，裴云若还瑟缩了一下。

    到底裴云若现在还是明景帝的妃嫔，还有个婕妤品级，静水还特意让几个小宫女替她上妆梳洗。

    裴云若呆呆地看着铜镜里隐隐约约的宫装丽人，神色有片刻怔然，随即低掩眉眼，面容平静。

    她知道她躲不过了。

    太后不会放过她，皇上不会放过她，所有人都不会放过她！

    握紧拳头，未修的指甲镶嵌进了肉里，滚出血珠，刺痛了她的心。

    手上的痛，再多加十倍百倍，也比不上，这短短几天的羞辱！

    既然，你们所有人都不让嫔妾好过……

    嫔妾就只有赌上一次了……

    反正都是一个死！

    拉上一个皇帝，嫔妾也不算亏。

    奉先殿离慈宁宫有些远，裴云若到的时候，李宗还未到。

    明景帝静静地看着跪在地上的裴云若，恍然间竟有隔世之感。

    自从上次裴云若遭人算计大闹了谨身殿，被他禁了足之后，他就已经很久没有见过她了，这个曾经宠爱至极的女人。

    眉眼依旧清丽温婉，梳着精致的鬓发，身着她最喜欢水蓝色宫装，清新而柔和。只是那双总是含情的眸子，透出来的浓重的沧桑悲怆，让人不忍直视。

    她的胆子也变大了许多，平日里总是低眉浅笑的样子，如今却敢抬眼直视。

    明景帝摇摇头，胆子能不大吗？恐怕之前都是做戏吧，能秽乱宫闱的女人，胆子总是很大的。

    过了好一会儿，李宗终于到了。

    “罪臣李宗叩见皇上。”李宗恭恭敬敬地行了礼，道。

    明景帝看着殿下并排跪着的，宛如一双璧人的两人，声音甚是平静冷淡，道，“说吧，你俩是怎么回事。”

    “罪臣……”

    未等李宗说话，一直跪在那未曾言语的裴云若便道，“嫔妾第一次见到王爷的时候，是在太后娘娘的寿宴，那时，嫔妾酒醉扶着宫女的手，便到了那片枫叶林，在绿树红花的掩映下，嫔妾遇到了贤王殿下……”

    裴云若像是沉浸在了回忆里一样，满脸的甜蜜与幸福。

    她没有察觉到的是，高座上的明景帝随着她的一字一句，脸色渐渐阴沉。

    谁也不想听见自己的女人口口声声念叨着和别的男人的私情！

    也许裴云若是知道的，可是她别无选择。

    不按照那个人说的做，她就是死，做了还有一线生机。

    “贤王殿下的文采风流，嫔妾自小便有耳闻，辞藻华丽优美，令人心折。”

    裴云若的声音清脆悦耳，像是柔和了整个春日的清风，抚过在场所有人的耳廓，直入人的心里。

    “小时候，嫔妾听说贤王殿下喜欢古琴……”明景帝眼睁睁地看着她露出了和平日里无二的柔情似水，脸颊微红，亲耳听到她道，“特意央了爹爹请了古琴女师父，只为有朝一日能亲手献上一曲《凤求凰》”

    这是一曲流传千年的思慕之音。

    明景帝想到了自己亲手赐给她的那把举世无双的焦尾，想到了在钟粹宫的那颗树下，手法娴熟的一曲《凤求凰》，想到了……

    心绪一激，呕了口血，顺着他的下巴，流到了勾着金丝的玄色常服上，暗色的一片，颇为心惊。

    “皇帝……”太后大惊失色，一边拿着手帕替他擦拭，一边道，“来人，把这贱婢，拖下去！”

    她算是看出来了，这就是这贱婢的目的！

    要生生把皇帝给气死！

    不，不是这个贱婢的目的，而是这个幕后黑手的目的！

    明景帝一摆手，制止了她，中气十足，完全看不出刚刚吐了血的样子，甚至脸上都染了一丝红晕。

    只听他道，“你继续……”

    裴云若看着他冰冷的神色，忍不住浑身一抖，然而开弓没有回头箭，她的所作所为已经没有了退路，身后便是万丈悬崖。

    暗自咬咬牙，裴云若又道，“嫔妾知道自己和王爷相遇就是一个错误，可是，嫔妾控zhì不住自己，控zhì不住自己的心，控zhì不住自己的……人。”

    这得有多厚颜无耻，才能说出如此恶心的言辞！

    李宗本就一直低着头听着裴云若在那胡说八道，一听到她这句话，猛地抬起头来，唇边泛起一丝苦笑。

    他们之间从来就只有一个拥抱，哪里有更多的接触？

    终究是变了。

    口若蜜糖，心如蛇蝎。

    这句话也足够，将他俩处死了。

    明景帝闭上了眼，道，“来人，把这两个人打入天牢，听候发落。”

    既然已经丢了面子了，他也不介意破罐子破摔，让天底下所有的人看看这两个人的恶心的嘴脸！

    明天，就要让这两个人自绝于天下！

    他就是要看看这幕后黑手亲眼看到她所有的布置，一步一步完成，然后露出这背后的狐狸尾巴！

    裴云若瘫软在地，任由粗使宫女把她拖下去。

    她终于保住了自己的性命，然而，等待她的绝对不是无罪释放。

    她只希望，那个人能遵守诺言了。

    翌日，天未亮的时候，一众朝臣头戴锦帽官翎，身着朝服朝珠，恭恭敬敬地按照品级站在太和殿，等候明景帝的到来。

    然而，先等到的，却是身戴枷锁的贤王李宗和宫妃裴云若。

    市井流言这些宫外的官员，自然知道得一清二楚，相互对视一眼，又低垂着头，当做没看见。

    这种天家闲事，可不是他们能管的。

    “皇上驾到――”

    黄顺的声音响起，是明景帝到了。

    “有事起奏，无事退朝――”黄顺和往常一样道，仿佛没有看到正中央跪着的两个人，特别淡定。

    苏正也配合着走了出来，道，“臣有本奏……西部军情告急……户部粮草……”

    这本就是军机大事，该是所有大臣共同讨论的要务，然而，所有朝臣仿佛都静默了一般，连明景帝也沉默地按下了奏折，一言不发。

    王家当家人，这个时候站了出来，看了跪在中间的李宗和裴云若一眼，嘴角含笑，义正言辞道“臣有本奏，如今皇城市井流言甚毒，玷污皇家清誉，望陛xià彻查此事！以证皇家清白。”

    明景帝深深地看了他一眼，终于开口道，“此事先按下不表，黄顺，宣旨――”

    黄顺侧身从一旁小太监手里接过一则明黄色的卷轴，缓缓展开，道，“奉天承运，皇帝诏曰，朕自继位以来……贤王李宗与婕妤裴氏……秽乱宫闱……今废除李宗贤王之位，收回封地……圈禁于于石岩……处以裴氏凌迟之刑……”

    石岩是什么地方？

    整个大明的极寒之地，寻常人都不会路过那，甚至连商旅都不会因为近道而选择路过石岩。

    剥夺了李宗的贤王之位，圈禁于石岩，明景帝这是要李宗自生自灭、生不如死啊！

    群臣哗然，这可是先帝亲子！哪里是能如同寻常藩王一般废封随意的！

    可是，一想到，李宗犯下的事，众人也释然了，秽乱宫闱加上谋朝篡位，按例是该圈禁。

    只是，这其中有几分真几分假，他们这些局外人就不清楚了。

    也不需要清楚。

    李宗一直未曾多言，低垂着头，腰杆挺得笔直，看不清神色，就算听到圈禁于石岩，也无动于衷，就连身形也没有一丝变化。

    让人不明白，他现在的心里是如何作想。

    苏正弯下腰，唇角露出狐狸般的微笑，果然是苏家教出来的姑娘，才智毫不逊色于她的姐姐！

    “皇上圣明――”

    是已成定局，就算再有怨言，也无济于事，群臣只能高呼万岁高呼圣明。

    这就是天子，群臣恭维，万人相捧。

    黄顺得明景帝示意，高声道，“退朝，皇上起驾――”

    “且慢――”

    黄顺话音未落，便听见太和殿正门口，一个女声传来。

    天已大亮，红日冉冉升起，一名身着宫装的女人，手上高举明黄色物什，逆光而行，银红色的锦缎在阳光下熠熠生辉，艳丽而端庄！

    银红色，是贵妃以上才配穿戴的颜色！