
    三月，连太阳都是早起的。

    暖暖的、微黄微黄的太阳光透过纱窗撒在寝殿软床的两个人露出的脚踝上，蔓延至锦被，落在了床上女人的眼睑上，浓密的睫毛投下浓浓的阴影，漂亮而诱惑。

    一旁的男人，十六七岁的样子，面容俊美，身材高大匀称，即使隔着锦被都可以依稀描绘出他充满爆发力的身躯。

    直直地盯着他怀里的女人，眼见着她睫毛微颤，像是马上就要醒来一般，反射性地就闭上了眼睛，做出一副熟睡的样子。

    苏之婉睁开眼，抬起白嫩却有些红痕的手臂，微微遮掩光线，揉了揉额头，一转身，伸出手，推开了抱着她的男人，声音有些沙哑，“太子殿下可是醒了？”

    昨晚李承泽伺候她沐浴之后，天已经微微亮了，本就浅眠的他更是没有了半点睡意。

    李承泽闻言，睁开了眼，凑上去，轻轻地在她脸上印下一个吻，道，“阿婉醒了？”

    苏之婉坐起身，毫不在意地露出了痕迹斑驳的柔美女性身躯，斜睨了他一眼，直接道，“已经是卯时了，太子殿下还是离开咸福宫吧。”

    昨晚的热情是一回事，现在的冷淡又是另外一回事。

    这两者之间，苏之婉可是分的清清楚楚。

    她可是记得，眼前的这个男人是如何以一个莫名其妙的名头离开皇城去了边城，一去就是六年！

    怪只怪，当初她被他轻而易举地给糊弄过去了。

    想到这，苏之婉又狠狠地挖了他一眼。

    恐怕这世上，最了解苏之婉的不是她自己，而是李承泽。

    转念一想就明白了他的阿婉如今是在气什么，轻轻一笑，坐了起来，万分自然地替阿婉穿好贴身衣物。

    他的阿婉，就是这么可爱。

    苏之婉愣了一下，终是没有拒绝，就这么安安静静地任他摆布，让抬手就抬手，让提脚就提脚，乖巧极了。

    待穿好中衣，苏之婉静默了片刻，突然一把扑了上去，把他抱住，也没有说话，就这么静静地靠在他的肩头。

    三月暖暖的阳光撒在他俩的身上，宛如一对璧人，永不可分。

    不知过了过久，寝殿外，侍书的声音传来，“主子，该起了。各宫娘娘都快到了。”

    平日里她是直接推门而入叫起的。

    然而，今天，她可不敢。

    昨晚，两位主子的声音，站在门外的她，听得清清楚楚，想到这侍书的脸有些微红。

    端柔皇贵妃虽然是副后，但是在皇后幽禁的情况下，后宫中的妃嫔莫不以她为尊，每日请安，自是免不了的。

    然而，俗话说，三个女人一台戏，这一请安，不知道有多少人聚在她的咸福宫，这何止是一台戏了得？

    苏之婉本身就不耐烦这些女人在她面前夹枪带棒地你刺过来我刺过去，一开始还挺有兴趣，到后来就厌烦了。

    索性秉了明景帝，以仅仅是副后，当不得皇上抬举为由，把每日的请安，改成五日一次。

    明景帝在心里赞她知分寸，直接就允了。

    没有谁天生就愿意低人一等，愿意向自己的敌人卑躬屈膝。

    请安时间一改，最高兴的便是这后宫的妃嫔了。

    苏之婉道，“进来吧。”

    咸福宫大殿，坐北朝南，太阳已经升上来了，照在殿内，极为亮堂。

    一群女人依着位份列坐其次，寒暄几句，讨论着时下的布料花样、发髻样式等等等等。

    当然，有这个闲心的都是地位妃嫔，高位的宫妃可没这个兴趣说这些零碎的小事。

    良贵妃身着贵妃专有的鸾凤牡丹宫装华服，妆容艳丽，梳了个芙蓉髻，辅以镂花金簪点缀，一副宠妃的做派。

    只见她抚了抚指甲上鲜红的蔻丹，凉凉道，“今日皇贵妃娘娘，来得可有些迟了。”

    贤妃侧身替五皇子整理了一下衣襟，道，“本宫听说钟粹宫的桃花开了，想必又该良贵妃娘娘操心了。”

    潋妃坐在一旁，手不由自主地抚上了自己的肚子，没有说话。

    她早就知道贤妃和端柔皇贵妃是盟友，贤妃刺良贵妃几句也不算奇怪。

    良贵妃道，“听说，周将军还在边城善后吧？可真是辛苦，大明子民想必都会感激周将军的。”

    良贵妃说的是贤妃的哥哥，当年她亲自写信领到军中的人。

    是个有本事的，入了明景帝的眼。

    大明大获全胜之后，太子和元大将军得明景帝传召，凯旋而归，周将军就被留在了边城震慑肖小。

    然而，周将军就算再如何入明景帝的眼，再如何神勇盖世，都只是元大将军手下的兵，所谓军令如山元大将军想弄死他，就像捏死一只蚂蚁那么简单。

    贤妃终于转过头，用她那恬淡的眉眼直视良贵妃妆容妩媚的眼睛，声音很轻，却足够她听见，“元大将军已经在回京的路上了吧？”

    元大将军率领大军回京，是整个前朝后宫都关注的大事，所有人都知道的大事。

    良贵妃不明白贤妃提起这儿是什么意思，正要说什么，却见耳门的珠帘被轻轻撩开，咸福宫的正主在众多奴婢的簇拥中，缓缓而来。

    身着湖色的轻烟罗衫勾丝襦裙，清清淡淡的样子，随意地挽了一个简单的发髻，歪歪地插朵淡紫色的宫花，发丝间，偶尔还可以看见一两颗圆润浑圆而小巧可爱的珍珠点缀，清爽而妩媚。

    少了几分少女的纯真，多了几分不可见的妩媚。

    潋妃惊疑不定地看着主位上苏之婉那慵懒迷人的样子，心里莫名的惊骇。

    从当年，苏之婉还是端柔贵妃的时候，给了自己那不知名的香料之后，叶潋便清楚地记得，自进宫以来，一直圣宠不衰的端柔贵妃原来并没有和明景帝圆房！

    那个时候，从苏之婉的眼神里，叶潋知道，她是不屑的。

    可是，如今又是怎么回事？

    她可是记得，昨晚明景帝是歇在一个小贵人房里的。

    那端柔皇贵妃如今这个姿态，又作何解释？

    也许是叶潋的眼神太过专注，引得苏之婉含笑瞧了她一眼。

    笑容甜美，如糖如蜜，却令叶潋心惊胆战。

    叶潋抚着肚子，慢慢垂下了头，低眉顺眼的样子，让人看不清神色。发间的流苏顺着秀发微微颤动，像是她的心，一直摇摇晃晃，不得安宁。

    从一进宫她就知道，整个后宫，最可怕的女人不是良妃，不是贤妃，也不是太后，甚至也不是顺贵太妃，而是咸福宫的端柔皇贵妃！

    自从顺贵太妃随着李宗离开皇城之后，给她留了几分人手，也算是前几年替顺贵太妃做事的报酬。

    往日事已不可追，叶潋就算再怎么查也不可能知道事实真相。

    然而，从手下人的支言片语中，叶潋还是可以推测出，一个可怕的事实。

    自从苏之婉进宫之后，后宫大小事，一件件一桩桩，无一没有端柔皇贵妃的影子。

    越查，她越心惊，对当年敢摆了苏之婉一道的自己感到不安与胆怯。

    叶潋本就是一个聪明人，从端柔皇贵妃的神色，便可以猜出这一二。

    她知道也许这是端柔皇贵妃最大的把柄――秽乱宫闱。

    可是，她没有这个胆子！

    她所做的所有的一qiē都是为了保住自己的性命，在保住自己性命的前提下，她才有那个心思追求荣华富贵。

    苏之婉身子不利爽，没心情和这群莺莺燕燕寒暄，只是静静地坐在主位上，闭目养神。

    对她来说这请安没有任何意义。

    早年，皇后在时，所谓的请安那就是真正的争奇斗艳，真正的后宫争斗，待一群女人互相夹枪带棒，刺完之后，到了时辰，便由皇后领着前往太后的慈宁宫请安，再由太后训话，敲打敲打得宠的妃嫔。

    到了现在，自从六年前，顺贵太妃离开皇城之后，太后便以礼佛为由彻底地呆在了慈宁宫的小佛堂，不再过问后宫事宜，甚至还亲自发话，不用每日向她请安。

    苏之婉没兴趣和这些宫妃们寒暄客气，也不用领着她们去慈宁宫训话，索性不发一词闭上了眼睛，等时辰到了，这些女人自然会离开。

    太子在“回来”的路上了，王家也要忍不住了吧。

    这样悠闲的日子恐怕也要没有了。

    她倒要看看，这太子殿下是如何让她这个后宫妃嫔成为天下掌权者的。

    别到时候，还得她自个儿来收场才好。

    苏之婉嘴角牵起笑容，有些期待接下来的太子殿下有个动作了。

    不过，首先，他得名正言顺地从边城赶回来。

    昨晚他只是偷偷摸摸潜进宫的。

    就为了当一回采花贼。

    就在苏之婉胡思乱想之际，大殿外静鞭响起，太监尖细的声音传来，“皇上驾到――”

    苏之婉一愣，不明白明景帝为何突然踏足她的咸福宫。