
    六年时间足够一代宠妃崛起，也足够令曾经莫名其妙得来的副后尊位彻底蛰伏了。

    良贵妃坐在贵妃銮驾上，看着御花园的凤盏嫣桃慢慢从眼前划过，那平日里高高端着架子的枝丫，仿佛也低垂下了眉眼，一副臣服的样子。

    望着不远处的咸福宫，有些好笑地想着当年自己和还是端柔贵妃时的皇贵妃的结盟。

    当时啊，不知道自己脑子里哪根筋儿不对，竟然主动和宫妃结盟。

    她本不需要这样的。

    若是能料到大明会和诸国开战，当初的她怎么可能还会放低身段和端柔皇贵妃、贤妃结盟？

    这些年皇上的身子是越发不行了，今天闭上眼，还不知道明天能不能睁开。

    宫里宫外莫不在暗中谋划。

    大皇子、三皇子、五皇子、六皇子，各个皇子身后的势力都在暗中谋划观望。

    良贵妃想到这五皇子和六皇子，就有些压抑不住心里的怒火。

    过了六年，明景帝的那些妃嫔不可能毫无所出。

    四年前，明景帝偶然临幸了一名钟粹宫的侍花小宫女，一夜之后，也没有任何封赏，明景帝仿佛忘了这件事一般，吩咐黄顺处理了这件事后，便将这个人抛在了脑后。

    然而，也许是天意，这小宫女运气倒是很好，就那么一晚上，就直接怀有身孕。

    钟粹宫主殿的良妃知道后，直接就上报给了明景帝。

    当时明景帝名义上也只有四个皇子，还有一个皇后嫡出的四皇子还早幺，满打满算也不过三个皇子，所以，全后宫上下，对这个孩子都极为关注。

    当然，有的人想直接胎死腹中，有的人却想他平安降临。

    当时的良妃就是后面那一类。

    自从元氏的爹，元大将军被明景帝派遣至辽国边境之后，元家满门男丁陆陆续续也上了战场。

    一直沉寂下来的良妃也渐渐开始了她的宠妃之路。

    明景帝不得不宠她，因为，她的背后是元家。

    凤印早就落入了良妃的手里，这还是苏之婉送给她的。

    当初，自从良妃掌权之后，整个后宫似乎没有半点变化，一qiē有条不紊，井然有序，慢慢地明景帝也放下心来，降低了对后宫的监控。

    然而，良妃的野心可不仅仅是当一个让明景帝满意的贤妻良母，她所渴望的是――太后。

    太子登基，得利的只会是苏家，是咸福宫的端柔皇贵妃，她元家就算再扶持太子，顶多只是一个将军而已，良妃也只会是一个太妃，头顶上永远有一个苏之婉压着。

    元家的野心不会满足于此，良妃的野心也不会满足于此。

    自从元大将军上了战场之后，良妃便知道她的机会来了。

    一个更进一步的机会。

    明景帝还用得着元家，自然不会在这么紧要关头自断臂膀。

    没有了明景帝这个铡刀在头顶上悬着，元家自然不会为了保命，而扶持太子一脉。

    这对他们没有任何好处。

    端柔皇贵妃能有副后尊位，在良妃看来，完全是因为太子的缘故。

    就算不全是太子的原因，有个绑在一起的孩子，总比什么都没有的好。

    良妃差就差在身子在早年被人坏了，无论如何此生也不可能有怀孕的机会了。

    后宫女人，没了孩子，一般都会打抱养低位妃嫔的孩子的主意。

    一个借腹生子，去母留子，在后宫都是屡见不鲜、见怪不怪的手段了。

    良妃身后的元家的支持，自然有几分本事弄到一些秘药。

    在众多生子秘方中，良妃独独选择了效果最好的那种。

    当然是对良妃来说最好的，而对生孩子的人来说，就不是什么好东西了。

    这，从五皇子生母难产而死就可以窥见一二。

    这种秘药极其猛烈，用了这种药的女人，有极大的几率孕育男胎，然而，对自个儿的身子损害极大。

    以自个儿的气血补充胎儿，气血有亏，肚子里的胎儿却极为康健。

    用了这种要，最后的结果，最好的不过是拖着一口气苟延残喘，最坏的就如同那位宫女一般难产至死。

    后宫里稍微有些颜色的宫女，基本上都是希望皇帝垂怜的。

    良妃宣见那位侍花宫女的时候，清清楚楚地看见那宫女眼里抑制不住的喜色和野心勃勃。

    若是以往，良妃肯定会直接打发了这等浪蹄子，然而，也许是这些年的养气功夫越来越好了，也许这宫女在她眼里早就与死人无异，温和地递给她一包药粉，亲手把她送上了自己丈夫的床上。

    事后，明景帝哪能不知道是遭了算计，奈何现在正是用到元家的时候，只得拂袖而去。

    良妃也不在意，她现在只要皇子就好。

    这是宫里的潜在规矩了，主位娘娘宫里的低位妃嫔生下的孩子一律养在主位妃嫔名下。

    在宫女怀孕之后，所有人都知道良妃打的是什么主意了。

    本以为万事俱备只欠东风了，只要那宫女生下了皇嗣，良妃这个劳心劳力在孕期照顾她的主位娘娘，自然能名正言顺地成为即将到来的五皇子的养母。

    生母逝世，她这个养母和生母也没有半分区别。

    到时候，元家就可以一脚踹开太子，直接支持尚在襁褓的五皇子。

    以元家如今的兵力和明景帝日渐虚弱的身子，元家完全可以扶持五皇子登上帝位。

    一个尚在襁褓的皇帝，能做什么主？

    到那个时候，这个大明恐怕就是元家的天下了。

    元家的打算明眼人自然知道地清清楚楚，明景帝自然也不例外。

    他只是身子不好，又不是脑子坏了，自然不可能任由李家人的大明，变成元家的一言堂。

    等到宫女十月怀胎，一朝难产，果然诞下一个健康的皇子之后，在良妃万分期待之下，却只能眼睁睁地看到，建章宫的大宫女来人，直接抱走了五皇子。

    良妃不敢有丝毫怨言。

    这是明景帝的圣旨。

    到现在，被宠爱一时迷昏了头脑的良妃才真正明白，帝王终究是帝王。

    在儿女私情面前，最重要的还是江山社稷。

    她如今这个良贵妃，都是因为前几天元大将军战胜归来，论功行赏，元家赏无可赏才册封她为宫中唯一的贵妃。

    即使过了四年，良贵妃也依旧记得当时贤妃那风轻云淡却又暗含讽刺的眼神，嘴角微微牵起，带着恬淡，在良贵妃的眼里，却足够嘲讽。

    能不嘲讽吗？

    侍花宫女怀孕的时候，所有宫妃都眼红她肚子里的孩子，眼红良妃这么个主位娘娘，可是谁都不知道这铁板钉钉的事儿，居然来了这么个大反转！

    良妃就这么生生地被明景帝下了面子！

    明景帝宁愿把五皇子送给久年也没有多少宠爱的贤妃，也不愿意让执掌宫权的良妃担任五皇子的养母。

    即使随着五皇子抱到建章宫，明景帝的一溜烟赏赐也如流水一般送到了良妃的钟粹宫，也完全不能抵消良妃心里的怒火！

    谁都知道一个皇子和所谓的赏赐，孰轻孰重，可是，这个哑巴亏，良妃只能打掉牙齿往肚子里吞。

    六皇子是一年前一位世家妃嫔所出的孩子，是元家的敌对世家。

    背后的势力虽然不大，却也足够自保。

    至此，养子这个路子完全断了。

    就算潋妃如今肚子里还揣着一个，良妃的心绪也没了半点波动。

    且不说，潋妃的孩子万万没有继位的可能，良妃知道，明景帝是绝对不可能让她抱养一名皇子的。

    自从五皇子抱给了贤妃，她就知道了。

    思绪这么翻滚着，咸福宫也到了。

    这后宫，虽然是良妃执掌宫权，但是，最高的位份还是咸福宫的端柔皇贵妃，位同副后。

    在皇后被禁足的情况下，所有宫妃自然得每日给副后端柔皇贵妃请安，以副后之礼。

    就算良贵妃执掌宫权又如何，位份摆在那，她不得不向苏之婉低下她那高贵的头颅。

    “贤妃娘娘也到了？”良贵妃远远地看见了不远处的贤妃，忍不住刺道。

    她的贤妃的梁子，可结的大了。

    自从贤妃抱养了五皇子之后，仿佛焕发了新的生机，不同于之前深居简出、一个人呆在建章宫的样子，也开始和别的宫妃一般，开始拜访各宫妃嫔，去得最多的地方，便是苏之婉的咸福宫。

    贤妃闻言下了妃辇，老老实实地给良贵妃行了礼，恭敬异常，挑不出半点错出来，让良贵妃心里很是高兴。

    当然，如果忽略一旁的五皇子就美好了。

    五皇子如今也有四岁大了，白白嫩嫩的样子，小脸肉嘟嘟的，唇红齿白，颇为可爱。

    可爱地让良贵妃心都在滴血。

    差一点，这么可爱的皇子就是她的孩子了。