
    苏之婉这个端柔皇贵妃在明景帝眼里，早就是昨日黄花了，虽然不至于完全没了宠爱，但是和以往比起来，也差不离了。

    苏之婉确实漂亮，对明景帝来说却宛如一个冷冰冰的瓷娃娃，她会对你笑，可是，连笑容都是冷的。

    早年，明景帝或许还会被苏之婉的笑容迷惑，可是，这么多年都下来了，再蠢钝的人也看得出几分真几分假了。

    一开始明景帝不是不生气的，自己的女人心里却半分没有他的影子，然而怒火都提到了嗓子眼，明景帝却不得不生生地咽回去。

    只因为，苏之婉是明孝元皇后的嫡亲妹妹，更重要的是，她身后站的是苏家。

    于情于理，他都得好好地把苏之婉养在后宫。

    他可不想前线还在打仗，朝堂上又出了什么乱子。

    况且后宫美丽的女人多不胜举，有的是知情识趣的美人。

    不差她苏之婉那一个。

    明景帝想得干脆，心底里是否真这么干脆就不得而知了。

    特意挑了众位妃嫔都在场的时候，到咸福宫，明景帝自然是有原因的。

    远远看去，只见一身材高大的男人，身着玄色广袖常服，头戴锦冠，一如多年前的模样，只是好几年过去了，被病魔拖垮的身体，早就没有了往日的康健，身材不再挺拔，佝偻了许多，面容带着苍老，皱纹横生，双鬓微白，病态的苍白让他看起来更加脆弱不堪。

    可是，即使是这样一个看起来年过半百的老头子，突然而至，也可以让大殿里的莺莺燕燕、燕肥环瘦的美人们，心绪起伏，激动万分。

    因为他是帝王，是万民之主，是这天下的皇帝。

    苏之婉带着一干妃嫔步履玲珑地行礼，“臣妾参见皇上。”

    明景帝笑着摆摆手，也不叫起，像是无视了为首的端柔皇贵妃一般，环视一周，看着满屋子的莺莺燕燕，道，“良贵妃可在？”

    良贵妃轻飘飘地看了一眼半蹲着的端柔皇贵妃，嘴角含笑，轻移兰步，走了出去，嗓音娇柔婉转，一如她的人，妩媚而多情，“臣妾在。”

    岁月在她的眉眼留了痕迹，却给了她年轻女人所没有的风韵。

    明景帝走上前，一把扶起正要行礼的良贵妃，揽着她的腰，也不管身后的那群女人，一起出了咸福宫。

    低头看着良贵妃，明景帝脚步不停，道，“朕下了早朝就打算去钟粹宫看你，算算时间，猜你还在咸福宫，便直接过来了。”

    能让一个皇帝替你费心思，这才是宠妃应有的待遇。

    早年苏之婉是有的，不过她并不稀罕，现在么，暗自揉了揉自己的腰，也不管明景帝有没有让“平身”，便自顾自地站了起来。

    只要不出格，明景帝是动不了她的。

    特别是现在这个特殊时期。

    更何况，就明景帝现在的身体，看着只是有些老态，却有着年轻人的神采飞扬，但是，也只是看着而已。

    一个月前，就在辽国最后的反扑的时候，太子殿下在前线殊死搏斗，他却不知道他的太子位置差点就保不住了。

    原本一个皇太子终年不在皇城，就已经储位不稳了，偏偏还有各方势力在明争暗斗。

    大皇子，三皇子的争宠，着实给苏家不小的压力，就怕一个不小心，苏家眼巴巴地看着的百年荣光就这么化为水中月、镜中花，就这么烟消云散了。

    想到这，苏之婉悄然一笑，要是苏家知道，原本就应该到手的百年荣光，竟然被自己所寄以希望的太子殿下给破坏了，不知该是何等表情。

    她之前就想着携幼子垂帘听政，扶持苏家，却生生地被李承泽拖了这么多年。

    该是时候执行当年就制定好的计划了。

    当年，不管是因为什么原因，让她停下了脚步，她现在也要重新开始了。

    等了他六年，也足够了。

    明景帝因为偶感风寒，差点就这么生生地去了。

    各方势力都做好了扶持自己所支持的皇子上位的时候，明景帝却硬生生地奇迹般地挺了过来。

    一醒来，明景帝的第一道圣旨对准的便是蹦哒地最欢的大皇子一党。

    一干官员，革职的革职，外放的外放，甚至连大皇子自己都领了一道禁足的口谕，不得不老老实实地呆在皇城的府邸。

    也幸好明景帝早就料到大皇子不甘心，并没有放他去封地，留在皇城，至少还能掌握在手里。

    说实话，明景帝能为李承泽做到这个地步，实在是让苏之婉感到诧异。

    不过她仔细一想，这也算是人之常情。

    明景帝也算是走过几遭黄泉路的人了，也明白自己的大限将至，也许没多少时日了。

    都说，人之将死其言也善，明知道自己快逝世了，明景帝也想最后做些什么。

    为自己喜欢而且看中的继承人、为这个他治理了半辈子的大明江山做点事，恐怕也算是他作为皇帝最后能做的了。

    于情于理，只要苏之婉没有真正冒犯他，他这个弥留之人，是不会计较那么多的。

    随着他俩越走越远，依稀之间，苏之婉还能听到，一两个“元大将军”的一眼。

    转念一想，便明白明景帝来找良贵妃是个什么意思了。

    也许连明景帝自己都不知道，不知不觉，他的所有残存势力，都被苏之婉给接手了。

    有黄顺这个明景帝的贴身奴才在，什么事，都好办得多。

    明景帝来找良贵妃无非是想给凯旋而归的元大将军一个面子，也给良贵妃一个面子。

    能亲自出城，迎接军中将士的妃嫔可不多，整个大明朝也没几个。

    这是荣耀，也是催命符。

    明景帝是个多疑的皇帝。

    这一点，苏之婉早在八百年前，就明白得清清楚楚，所以不会去争这个在朝臣面前露脸的机会。

    虽然很难得，现下却不能引起明景帝的怀疑。

    她苏之婉在明景帝眼里，可以是一个对他没有情意的宫妃，却不能是一个有野心的妃子！

    至于，良贵妃……

    这可是明景帝要着手收拾元家的信号……

    就如同当年一般，这一次，可没有什么贤妃来给她出主意了，给她提醒了。

    就看她自己长不长记性了。

    不过，看她如今这个眼高于顶的样子，恐怕也没什么好说的了。

    只是可惜了这么个美人。

    时辰差不多了，这些个宫妃也见着了心心念念想要见的人，看着主位上皇贵妃略微疲倦的神色，一个个都识趣地请了辞。

    不过，这其中，却不包括贤妃。

    倒不是贤妃没有眼色，是苏之婉让她留下来的。

    大殿里的妃嫔都走干净了，可是空气里还留着香风，浓烈而刺鼻，让苏之婉忍不住皱了皱好看的秀眉。

    一旁的侍书，见状，立刻悄然遣了人点上清新淡雅熏香。

    她一向是这样妥帖。

    半晌也不见皇贵妃说话，贤妃忍不住抬起了头。

    恰好，苏之婉看了过来，眼睛看着她道，“杨家姑娘，如今怎么样了？”

    杨家姑娘，说的是杨绮玉。

    自从杨绮玉有这个从军的心之后，苏之婉便开始准备了。

    这样的一名有潜力的大将，她自然不忍心让她就这么在后宅度过一辈子。

    大明本就是比较开放的时代。

    明景帝就这么恰巧看见了正在舞刀弄枪的杨绮玉。

    十几岁的小姑娘，却能舞得动成年人都有些吃力的铁枪，实在是让明景帝刮目相看。

    那时，辽国正和大明水火不容，谁也不知道这场战争会打到什么时候，明景帝正是求贤若渴的时候，对杨绮玉如此天资，自然不肯放过。

    再由苏之婉巧言几句，明景帝便默许了杨绮玉从军的想法。

    这是不合规矩的。

    自古以来军营都是女子免进的，甚至还有的军营，直接大喇喇地在门口竖着牌子，点明了这个历来的潜规则。

    可是，那时候时局紧张，辽国来势汹汹，其他诸小国蠢蠢欲动，明景帝当然不肯放过此等将才之资。

    即使是女子又如何？

    比起这大明江山的安稳来说，不足为虑。

    “回娘娘的话，杨姑娘一qiē安好。”五皇子是苏之婉送给她的，贤妃无形之中对苏之婉便更加恭敬了。

    杨绮玉被苏之婉直接放到了周家的军队里，这个后宫没有谁比贤妃更清楚杨绮玉的近况了。

    “她学得怎么样？”苏之婉问。

    “杨姑娘天分极高，连臣妾的哥哥都说她是个不可多得的人才。”贤妃道。

    苏之婉笑了笑，“那就好，给绮玉带话去，也许过不了多久就是她该出手的时候了。”

    贤妃一震，垂下双眸，敛去眼底的诧异。

    杨绮玉从军，她出手……

    就说明，大明才灭了辽国和周边小国，便要再起波澜了……