
    从来富贵诱世人，不见贫贱哀百事。

    良贵妃她是清醒过的，或者说，自从她被贤妃点醒之后，她都是清醒的。

    清醒地和明景帝调.情，清醒地挑选明景帝仅有的几个皇子，清醒地听从元家的吩咐一脚踹开太子和苏家一党……

    只不过仗着明景帝还用得着她元家，与虎谋皮，看不上辅佐太子的那点子功劳，想要那登天梯、从龙之功，再把元家送到一个新的高度。

    这是每个世家都有的愿望――更上一层楼。

    然而，有些人也许是胆子小，也许是心思大，稳扎稳打，就算是险中求富贵也是稳稳当当的“险”，然而，有的人如同元家一样，有恃无恐。

    却不知，有的时候，人算不如天算。

    在死亡面前，一qiē的东西都不过过往云烟。

    钟粹宫。

    黄顺是明景帝的贴身太监，来宣读一个赏赐圣旨，算是大材小用了，然而，为一个宠妃跑一趟，也不算掉了身价。

    “奉天承运，皇帝诏曰……御赐……金丝香木嵌蝉玉珠、一色宫妆千叶攒金牡丹手环、玲珑点翠草头虫镶珠银簪一双、累丝珠钗一对、宝蓝点翠珠钗一对碧玉滕花玉佩、云脚珍珠卷须簪

    烧蓝镶金花细、红翡翠滴珠耳环一对、赤金嵌翡翠滴珠护甲一套、赤金凤尾玛瑙流苏一双、赤金宝钗花细、景泰蓝红珊瑚耳环一对、溜银喜鹊登梅簪一支……”

    随着黄顺的话音起伏，钟粹宫外的小太监也陆陆续续搬了相应的珍宝进了钟粹宫，满满当当摆了整个院子。

    良贵妃跪在地上听旨，玉手握着拳头，修剪精美的指甲刺进了肉里，生疼。

    佩珠跪在她身后，低着头轻轻地扯了扯她的衣袖，低低地叫了声，“娘娘……”

    三月里并不是都是晴天的，偶尔阴云阵阵，遮住了挂在天上的太阳，也遮住了唯一的光辉。

    良贵妃恍然，麻木的神色勉强挤出笑容，看着眼前的圣旨，道，“谢主隆恩！”

    站起身，接过圣旨，看着这一个院子的御赐之物，笑了笑，送走了黄顺。

    半晌，良贵妃幽幽地说，“佩珠，佩环，你们是跟的本宫最久的丫头了，也到了婚配的年纪了，可有意中人？”

    佩珠和佩环甚至还没来得及起身，又跪了下去，道，“奴婢愿跟着娘娘一辈子！”

    确实，佩珠和佩环两个丫头，元家一直当嬷嬷来培养的，如果不是现在这种情况，良贵妃根本提都不会提她俩是否愿意离开的问题。

    可是，如今，也算是良贵妃对她俩最后的一点庇护吧。

    早点嫁出去，离开这个后宫，也好过以后跟着她这个主子在冷宫了此余生。

    良贵妃又不傻，她清楚地明白，她的爹，元大将军死了对于元家，对于她来说，是个怎样的打击！

    虽然元家一家从军，然而，官职最高、最有实权的也只有一个元大将军，其他的元家子弟，在明景帝有意打压下，只是担了一个名头好听的虚职罢了。

    也就是说，元大将军就是元家的天。

    而现在，天塌了……

    她这个贵妃也是靠着她爹才册封的，她有这个自知之明。

    良贵妃甚至还来不及为她死去的爹好好的哭一场，便不得不想想如今元家的出路了。

    如今，元家能主事的也只有她了。

    “先起来吧，这是本宫最后能做的了，你们可要想好。”

    佩珠佩环相视一眼，眼中皆惶恐不安，她们从来没有见过自家主子这个样子。

    一夕之间，天堂地狱也不过如此。

    良贵妃走上前，欲把她们扶起来，却发现她俩的腿像是生了根一样，钉在了地上，没有半分动作。

    足以表xiàn她们的忠心耿耿。

    叹了口气，也不管身后这群奴才，攥着手里明黄色的圣旨，一步一步顺着青石板，向钟粹宫内殿走去。

    她走得极慢，每一步都像是耗费了极大的心力，像是用尽了全身力气。

    过了一会儿，良贵妃像是想起了什么，转过头，道，“前几天，阿阮去见了太子？”

    阿阮是当年她还是良妃的时候，带进宫的小姑娘，六年过去了，如今也长大了。

    到了婚配的年纪了。

    大明的闺秀并不是大门不出二门不迈的，带着丫鬟小厮也可以递上帖子拜访其他府邸的姑娘。

    然而，太子东宫可没有她能名正言顺拜访的人。

    如此一来，元阿阮打的什么主意，也算是司马昭之心路人皆知了。

    只是任何人都没有想到，她一个小小女子，竟然如此大胆。

    “回娘娘的话，两天前，元姑娘去东宫求见了太子殿下。”

    东宫虽然属于后宫的宫殿之一，却地处后宫边缘，与皇城只一墙之隔。

    明景帝当年怜惜太子殿下幼小，进出宫麻烦，特意为太子殿下修了一道联通宫内宫外的门。

    “太子可有见她？”良贵妃问。

    “太子殿下身边的小李子把元姑娘迎进去了。”

    良贵妃一怔，半晌道，“他们也算是有点青梅竹马的情意在，这样……也好。”

    当然，良贵妃口中地青梅竹马，太子是万万不会承认的。

    谁也不知道，那日，当他一回东宫，便看到一姑娘面露娇娇弱弱的笑容，羞羞怯怯地看着他的时候，他受到了多么大的惊吓。

    第一个反应，不是这姑娘是谁，或者说这姑娘长得漂亮什么的。而是在想：好不容易吃上了肉，估计又要没了。

    然而，有的时候，误会就是这么产生的。

    李承泽看着眼前的漂亮姑娘走神，一旁的小李子以为自己这是揣摩到了自家主子的意思，还偷偷咧嘴笑。

    对面的元阿阮，嘴角也勾起了傲然的弧度。

    十五岁的姑娘，早熟的在大明都嫁人生孩子了，自然也不算小了。

    早几年，原本三年一次的选秀，明景帝以大明战事为由给搁置了，直接上到了年纪的姑娘自行婚配，或者等下一届的选秀。

    元阿阮是这一代元家的嫡长女，千娇万宠的千金小姐，身份高贵。宫里有盛宠优渥的良贵妃，宫外有得皇帝重用的元大将军，如今战事纷飞，她的身份可是其他世家女比不上的。

    她的婚事，一定意义上便代表着元家会带着麾下所有兵马，站到什么样的位置上。

    适龄的便是大皇子和太子殿下。

    虽然后者身份更加高贵，然而，元家却暗自属意的是大皇子。

    大皇子生母身份低微，正需要一个强悍的妻族。

    而元家需要的是从龙之功，这是所有人都垂涎的。

    就在元家挑选元阿阮的婚事的时候，却不想一个噩耗砸在了她的头上，砸在了元家人的头上，晕晕乎乎，喘不过气来。

    有点政zhì头脑的人都明白，元家这是要败了，强不过两代，便犹如昙花一现，最终消失的无影无踪。

    可是，元家人怎么允许元大将军的所有心血就此毁miè！

    就此，元阿阮的婚事就更加重要了！

    她的丈夫，要么是皇帝，要么是太子！

    只有这样，才能救得了如今正逐渐走向毁miè的元家。

    谁都知道当今圣上的身子是越发不好了，而谁也不知道哪天突然会敲了丧钟，就此与世长辞。

    再说了，如今后宫搭上了一个良贵妃就够了，犯不着再搭上一个元阿阮。

    所以权衡再三，元家只能把最后的救命稻草，压在了太子身上。

    更何况，在外人看来，有过一段青梅竹马情意的两人最是相配不过，再说了，太子殿下至今没有正妻，甚至连良娣之流也未曾听说，元阿阮一旦嫁给了太子，这后半辈子也算是有了着落。

    至少不用想良贵妃那样，汲汲而营，却落得个惨淡收场。

    当然这些都是元家的打算。

    如果太子还是原来的太子，或许，元家的打算是能成功的。

    然而这里的太子却成了李承泽。

    他们也不知道，这所谓的救命稻草，最后却成了压死元家的最后一座大山。

    这天，李承泽照常偷偷摸摸地进了苏之婉的咸福宫。

    迎接他的却不是自家媳妇香香软软的身体甚至也不是想象中的花瓣浴。

    而是――几个笑吟吟的妙龄少女。

    寝殿内，除了苏之婉和李承泽，便只有几名妙龄少女。

    各种类型都有。

    天真妩媚，成熟知性，娇弱可人，风情万种。

    “怎么样，太子殿下可还满意？”苏之婉道，“这些年太子殿下也辛苦了，实在是缺一个知心人，是本宫疏忽了。想来太子妃也是时候认真挑选了。”

    她本想直接把人送到东宫的，想了想却还是亲手推到了他的面前。

    李承泽无奈地叹了口气，这些日子他一直都在想着羌吴的事宜，哪有什么心思想什么太子妃？

    他从来没有想过太子妃之类的东西。

    隔着淡淡的银纱细帘，苏之婉朦朦胧胧的身影，看不大清晰。

    夜间的微风悠悠地吹拂着，很轻，银色的细纱微微晃悠，恍若碧波荡漾，又像是美人挽发，露出了绝色容颜。

    至少在李承泽眼中是绝色。

    挥退了这几个姑娘，李承泽渐渐走近，掀开了纱帘。