
    次日，良贵妃扬着高傲而得意的笑容和明景帝并肩，一起站在城门口，等待着大军的到来。

    男子身着玄色金丝广袖龙袍，头戴金色正冠，眉目略显老态，气质却又足够英武，女子身着鸾凤银红祥纹凤袍，梳着双凤垂首髻，宫花点缀，金钗为饰，华贵异常。

    男女并立，宛如璧人。

    身后是两条宛如长蛇排列的的侍从，弯腰垂首，恭敬异常。

    然而，他们等到的却不是大军的凯旋，而是惊天噩耗！

    对于现在的大明来说的惊天噩耗！

    “听说，良贵妃娘娘，当时就晕了过去，就连皇上身子也微微颤抖，站立不稳呢！”侍书一边用她那柔软白皙的双手力道适中地给斜倚靠在贵妃榻上的端柔皇贵妃揉肩，一边轻声道。

    三月里，午膳过后，正是春困的时候，暖阳悠悠地洒在她的脸上，让她本就困乏的神智，越发不清明了。

    半晌，才听苏之婉轻柔缓慢地说，一如多年之前从未变过的悠然，“元大将军逝世，也难怪良贵妃会受不住打击。这太阳才出来没一会儿，恐怕又要打雷闪电了……”

    言语中丝毫不提明景帝，却说了几句不相干的话。

    侍书虽然不明白朝堂上的事，然而，如同黄顺耳濡目染一般，侍书再怎么愚笨也知道几分随着元大将军和太子的捷报传到了皇城，这原本略有阴霾的皇城虽然眼看着喜笑颜开喜庆万分，然而，无形中这时局却更加紧张了几分。

    她不明白为什么，却不妨碍她更加谨言慎行。

    苏之婉转头抬眼，看着侍书略有些忧色的神情，笑着拍了拍她的手，道“你暗中让那些人准备好吧。”

    侍书手底下掌握的是苏之婉暗地里的一部分势力，准确的说，是在明孝元皇后留下来的人手的基础上发展起来的一部分势力。

    “奴婢遵命。”

    苏之婉站起身，淡色的罗纱包裹着曼妙的身体，也不着鞋袜，小巧白嫩的玉足踏在光滑的地板上，双眸透过轩窗，望着远处那片蓝色的四方天，清清淡淡的眉眼柔和得不可思议。

    “过不了多久，本宫就用不着看着这四四方方的天了。六年了，本宫等得够久了。”

    元大将军在回皇城的路上，在数万大军的保护下，竟在一夜之间，被人取了项上人头，直接挂在军旗之上，从头到尾没有任何人发现任何异常，等到早起时候，才发现自己的将军已经被歹人杀害，以如此屈辱的死法，在众多士兵的面前，死不瞑目。

    明景帝得到暗卫送来的前因后果之后，看着这一字一句白字黑字，背后竟止不住地冒起了冷汗，能在数万大军的包围下，没有被任何人发现的情况下取地将领的项上人头，这是何等可怕的能力，难保这幕后凶手会不会直接进宫拿了自己的性命！

    皇帝都是惜命的！

    知道自己命不久矣是一回事，惶恐自己会神不知鬼不觉地被杀害又是另一回事！

    “可有调查到幕后凶手？”明景帝直直地盯着跪在地上垂首不语的暗卫问。

    暗卫心里发虚，却又不得不回答，“臣等无能！甘愿受罚！”

    “啪――”的一声，明景帝直接把眼前的折子砸到了他的头上，只听他气急败坏地说，“无能！无能！你们什么时候有能过！”

    走到他跟前，明景帝直接踹了他一脚，直把他踹趴下，指着他鼻子道，“让查个后宫阴私，找不到眉目，让查个幕后凶手也没有半点头绪！朕要你们有何用？”

    往事一桩桩，明景帝都记得清清楚楚，只是有些事猜到了幕后主使而不愿意说清楚道明白罢了。

    然而，这件事可不一样，关乎项上人头的大事，关系到大明江山的大事，明景帝怎么可能不急切愤怒！

    元大将军和太子用了六年时间，将周围除了羌吴的诸小国打服帖了，打听话了，然而不代表没有了威胁，若是元大将军再过个两三年，震慑一番肖小，无论如何，这些小国也翻不起浪花来了。

    然而，就在这刚胜利的节骨眼，元大将军被直接取了项上人头，大明没了此等武将，还怎么安国定邦！

    虽然有太子在，然而，太子年纪尚幼，连弱冠之龄也未到，实在不足震慑诸国！

    明景帝怕的其实不是他的性命，身处宫廷，再怎么着守卫也不会差，他担心的是这个凶手杀了元大将军的用意！

    他怕的是羌吴起兵！

    羌吴当年也是个辽国一样，以骁勇著称，说是全民皆兵也不为过。

    地理位置带给他们的生活艰难，游牧名族，放下刀能放牧，拿起刀能上战场，就算是一般的商队与羌吴通商也不敢出言不逊，就怕一个不如意，以羌吴那火爆脾气，会直接把商队领头人捅死！

    别看羌吴现在听话得像条狗一样，可是，明景帝却不相信羌吴真真从一条狼变成了一直摇头乞尾的狗！

    从他接到的消息来看，这几年羌吴乘着大明和辽国以及诸小国之间的打仗的时候，正拼命地发展自身，粮草战马不停地运往羌吴境内。

    明景帝虽然知道，然而一时之间脱不开身，再加上羌吴每年进贡都没有少，明景帝只能和羌吴保持面子上的和平，就连给阿依古丽册封为潋妃也是为了麻痹羌吴！

    只是，恐怕到现在谁都看的出来，大明所做的是麻痹了。

    元大将军的死，让明景帝瞬间警觉，羌吴这是忍不住了！

    太阳西斜，天渐渐暗了下来，自从明景帝走过好几次黄泉路之后，特意按照太医的吩咐，睡得都特别早。

    皇帝一歇下了，这原本就安安静静地乾清宫便更加寂静了。

    黄顺乘着明景帝熟睡，躲过了巡逻的侍卫，离开了乾清宫。

    咸福宫。

    “皇帝怎么说？”苏之婉问。

    “如娘娘所料，皇上把苗头对准了羌吴。”黄顺轻声道。

    苏之婉轻轻一笑，“这其中公公的功劳可不小，事后，本宫自有赏赐。”

    黄顺道，“谢过娘娘。”

    羌吴再如何神通广大也不可能把手伸到大明皇城，这幕后主使，当然是苏之婉。

    整个大明，除了李承泽，恐怕也只有苏之婉有这个能力了。

    可怜的叶潋，还心心念念地想着自己的肚子里是个皇子，只求加重自己在明景帝心里的分量，留她一条性命。

    可是，她永远不知道的是，对于皇帝来说，也许子嗣能得到他的庇护，然而皇嗣的生母却不一定有这个殊荣，看看如今幽禁在承乾宫的皇后就知道了。

    可惜荣华富贵一叶障目。

    “这后宫，良贵妃可是越来越猖獗了！”苏之婉斜靠在软榻上，装模作样地叹了口气。

    黄顺躬着身笑道，“娘娘可不必忧心，想必过了几天，良贵妃就得老老实实地给娘娘请安了。”

    这世上最了解明景帝的不是他的母亲太后，也不是过世的明孝元皇后，前者两人不怎么亲近，说了解也只知表面，后者过世地太早，而人的性情是会变的，所以，过世地明孝元皇后也不怎么了解如今的明景帝。

    真正了解他的是他的贴身太监，黄顺。

    黄顺知道，明景帝宠爱良贵妃都是因为她背后的元家，是因为她的爹元大将军的缘故。

    然而，如今，元家的支柱，元大将军过世，虽然接下来的这段时间，良贵妃会受到明景帝的更加浓重的宠爱与安抚，只是再多的，却没有了。

    一个没有家世的妃嫔，再揭露出什么以前的种种罪行，让明景帝不得不办了她的罪行。

    作为皇帝的他也只会顺水推舟，或许会有情意，只是那点情意，完全不可能抵得过众口铄金！

    “本宫自是明白这个理的。”苏之婉道，“只是，可惜了这样一个美人。”

    怪只怪，她犯了本宫的忌讳！

    元家犯了本宫的忌讳！

    苏之婉不知想到了什么，眯了眯眼，问黄顺道，“听说这几天，皇帝在着手给太子选妃的适宜？”

    不知为何，黄顺只觉脖颈凉嗖嗖的，忍不住打了个冷颤，如实道，“皇上远了好几位世家小姐……”

    看着高坐上端柔皇贵妃越发冷淡的神色，黄顺的话生生地咽在了喉咙，吐不出来，咽不下去。

    “太子殿下也有十六了，是该选伺候的人了。”

    苏之婉这话说的宛如一位忧心自家儿子的慈母，特别的轻柔慈祥。

    黄顺一听，差点生生地跪了下去。

    惯来回察言观色的他明白端柔皇贵妃这是在压抑着自个儿的怒气。

    可是他却不明白这是为什么。

    “侍书，给太子殿下传话，本宫明日就给他把人送去东宫！”