
    羌吴目前对大明边境只是围而不攻，甚至虽有烧杀抢掠，也在可控的范围之内，所以才有时间让明景帝喘口气，安排将领前往边境。

    只是这个人选，可不是这么容易选出来的。

    羌吴实力雄厚，兵强马壮，派来的还是羌吴有名的大将军掠阵，大明虽说人才济济，可是，才折了一个大将军，一时间最合适的便是太子李承泽！

    可是，所有大臣都知道，自从明景帝从边城召回了太子，预备的就是给自己儿子让位置，来一个大明史上从未有过的禅位，也算是名垂千古。

    让一位对皇位触手可及的太子储君，上那血流成河的战场，不知道的以为是为了江山社稷着想，只为平息战争，还大明一个海清河晏，知道的却也明白，这是唯一一个弄死太子的机会，甚至是可以有名正言顺的理由的机会。

    谁也不想背上企图谋害储君，动摇大明江山的罪名。

    如此一来，最合适带兵的太子，直接被朝臣下意识排除在外。

    就在前朝为了任命对战羌吴的主将而争吵不休的时候，当夜，后宫也传出了大消息。

    六年不曾踏足承乾宫的明景帝，今儿个居然踏进了承乾宫宫门。

    对苏之婉来说，任命一个周斌当镇远大将军，对战羌吴，也不过是上下嘴皮子动动，几句话的事。

    对于看别人的笑话，才是她身处后宫的调剂。

    自从六年前承乾宫的皇后被禁足后，在所有妃嫔眼中如同冷宫无异，虽然明景帝没有废后，可是，一个幽禁了六年的皇后，也如同废后无异了。

    然而，尽管是幽禁的皇后，她也是皇后，说是想见明景帝最后一面，明景帝看在皇后给他生了一双儿女的份上，想来不会拒绝的。

    如同冷宫的承乾宫，如今早就没有了当年那股明丽大气，处处透着颓废枯败。

    明景帝看着院子里满地的枯枝落叶，微微一怔。

    三月哪里会有落叶，想来是昨年秋天留下的吧。

    进了主殿，桌椅器具都是皇后所用的规格，但是，那扑面而来的陈旧感和点点旧渍，让人不容忽视。

    皇后所用的规格的东西，到了一定的时候是会定期换新的，绝对不可能出现旧渍。

    看到明景帝逐渐走到了跟前之后，皇后也不起身行礼，就这么静静地坐在雕凤镂空椅子上，一旁的茶桌上摆放的是刚沏好的茶，只是普通的普洱，热气缭绕，茶香逐渐弥漫，填满了大殿。

    大殿内并没有熏香，明景帝也没有看见有香炉的痕迹，想来是很久没用了。

    香料在大明算是奢侈的东西，名贵的香料更是受世家大妇追捧。

    以皇后如今的地位，想来是用不起这些名贵的香料的。

    也许是苏之婉的药终于起了作用，也许是这几年皇后忧思过度，才几年不见，眼角的皱纹竟清晰可见，脸上的斑点从眼眉蔓延，脸蛋的肌肤也皱巴巴的，不复从前的白嫩，梳的整整齐齐的发髻上，是大把大把的白发，双眸浑浊，身着暗红色祥纹凤袍，料子却是前些年的时新了，俨然一个五十岁老妪的模样，而且是日子过得不怎么好的老妪。

    对于后宫女人来说，美貌便是她们最尖锐的武器，失去美貌，便等于失去宠爱。

    可是，这一qiē对皇后来说，也没什么意义了。

    “死之前最后一面”并仅仅只是为了把明景帝请过来的理由。

    而是她最后的心愿。

    毕竟，再如何，明景帝也是她的丈夫。

    黄顺站在明景帝身后，瞧着如明景帝一样老态的皇后，眉头不着痕迹地皱了皱，心里一凝，直觉和皇贵妃脱不了关系。

    帝后二人不约而同，同时白发，这是什么概念？

    两人不站在一起还好，一碰面，以黄顺敏锐的直觉，看着两人颇有几分老夫老妻的样子，心里就莫名的发寒。

    越是和端柔皇贵妃接触，越觉得这个女人不简单。

    如果他的主子还是明景帝，他可能拼死都会揭露出端柔皇贵妃的真面目，揭露出这个女人的野心。

    然而，换了个主子的黄顺只觉庆幸。

    他知道如今龙椅上坐着的皇帝不是端柔皇贵妃的对手。

    明景帝也不坐下，就站在一旁，看着皇后道，“所为何事？”

    声音冰凌凌的，像和了冰渣子，含在嘴里，言语间皆是寒气。

    有些事会随着时间冲淡，慢慢遗忘，然而有些事却不会忘jì。

    皇后微微一笑，很寻常，没有曾经的隐隐的谄媚堆砌，只是仅仅想笑而已，和着她苍老的面容没有丝毫美感，却意外地带着岁月悠扬的沉静。

    慢悠悠地倒了杯茶，昏黄色的茶水顺着壶嘴填满了略显陈旧的茶杯。

    轻轻抿了一口，皇后道，“自从那事儿过后已经六年了，六年，多少个日日月月，我已经记不清了，只是麻木地看着太阳东升西落，花谢花开……”

    明景帝并不想听她这些深闺怨妇的言语，打断她道，“你求朕来就是想让朕听些废话？”

    皇后并没有回答他的话，脸上也没有惶恐，只是平静地放下了茶杯，道，“自从我禁足之后，承乾宫便设了个小佛堂，这六年，我一直潜心吃斋念佛，只求为我的皇儿积点阴德，修修福报，然而却不想无意中知道了一个意想不到的消息。”

    也许是岁月让她的性子沉静了，她的语气并没有惊讶的样子。

    皇后对身后的嬷嬷吩咐了几句，又看着明景帝道，深深地眼窝直视着他的眼睛，“桃红是自我进宫以来便跟在身边的丫头，算算日子也到了出宫的时候，想着她这些年忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，以我如今的身份，虽说不能给她指一个体面的人家，添个妆却没有什么问题……”

    明景帝直觉接下来的话，会让他不喜，以他的性格，应该直接提步离开的，然而，双脚像是生了根一样，压在地板上，不得动弹。

    也许他在政事上是一个合格的皇帝，然而，在处理家务事上，却颇为优柔寡断。

    “当年所有的事，本宫做了，便认了。裴云若的孩子是本宫害了的，而本宫的孩子却也和她脱不了干系！！！”

    也许是说起了自己夭折了好几年的幼子，一直古井无波的皇后终于有了人气，语调也有了起伏。

    对于自己那两个孩子，明景帝也不是不悲痛的，嗓子发干，艰难道，“朕，知道。”

    皇后笑了，“是啊，您是知道的，可是你又是否知道，您的枕边潜伏着一条毒蛇？”

    明景帝一震，往日的疑点重重仿佛都串联在了一起，用铁丝在皮肤表层勾出一道道血红色的网，痛不欲生又清醒异常。

    就在帝后二人说着话，桃红也被带上来了。

    皇后并没有用什么刑罚，当年那个清秀可人的姑娘，过了六年也仅仅憔悴了许多而已。

    老老实实地跪在地上，面色灰白，目光呆滞，仿佛已经心存死志。

    而桃红的面前，摆放着一匣匣装得满满当当的梳妆盒。

    “嬷嬷替桃红收拾出宫的细软的时候，却意外地发现了桃红梳妆匣里多了不少不属于她该有的份例，虽然只是寻常物什，值不了几个钱，然而以她如今的身份，是不可能有这些东西的。”皇后看也不看一眼桃红，意有所指地说。

    这个场景似曾相识，和后宫女人争风吃醋没有任何区别，明景帝见得多了，心里松了口气，却没有说话。

    皇后道，“说实话，本宫本不愿因为这点子鸡毛蒜皮的小事而打扰皇上的，当年的事又如何？输了就是输了，本宫也认了。”话音一转，“可是，这是桃红主动求到本宫跟前的。”

    也不管明景帝是什么反应，皇后看着桃红道，“这是你唯一的机会了。”

    桃红的双眸染上神采，猛的磕了好几个响头，等再次抬起头时，洁白的额头已破了皮，粘稠的血顺着眼窝流在她的脸上，触目惊心。

    “奴婢自知罪孽深重，已经别无所求，要杀要剐悉听尊便！只求皇上将罪魁祸首绳之于法！”

    黄顺心头猛的一跳，只听桃红道，“当年的事是如今的端柔皇贵妃一手布置的！奴婢只是她手下的一枚棋子！”

    多年的奴性让她不敢背叛，然而，家人的死亡却让她痛不欲生，这一开口，眼泪珠子止不住地往下流，后宫的这些肮脏事自然不敢有丝毫隐瞒！