
    乾清宫的蜡烛燃了一夜，彻夜未熄。

    黄顺的手也很稳，从头到尾，没有颤抖也没有犹豫，就像是写的根本不是废了自己主子位份的诏书一样。

    这时候的他，就是一个忠心耿耿，从来不曾有过背叛的忠臣良将。

    待黄顺落笔，已是一柱香的时间。写了三份，一份宣于宗庙，一份宣于朝堂，一份宣于后宫。

    端柔皇贵妃位同副后，自然不是一般后宫妃嫔比得了的。

    明景帝走上前看了眼明黄打底银边勾勒的圣旨，点了点头，道，“早膳后，就去咸福宫宣旨吧。”

    黄顺压低了眉眼，颔首垂项，只是恭恭敬敬地捧着圣旨，并不答话。

    突然，一只素手伸了过来，把圣旨从黄顺手里抽了出去，挂在手腕上血玉凤镯与明黄的圣旨相撞，流光溢彩。

    苏之婉借着御案案角的微弱烛火，点燃了上面写着废了她位份的圣旨，那优哉游哉的样子就像是点燃的只是一块破黄布巾子一样。

    黄顺依旧低着头，像是不知道眼见出现了一个人一样，寝殿里的奴婢不知什么时候也退出去了，所以没有人看见这对于封建社会来说惊世骇俗的一幕。

    “你来了？”明景帝，已经断断续续病了很久了，昨儿个才宣了太医，唇色和面容透着正常人没有的死灰，略微缭乱的双鬓染了霜，俨然一垂死老人，仿佛一个不小心就会驾鹤西去。

    哦不，他是皇帝，是这个大明的万名之主，有着至高无上的权力，随随便便一句话就可以让人求生不得求死不能。

    他的死怎么能和普通人一样，仅仅一个驾鹤西去就打发了呢，要说，龙驭宾天。

    身着华装丽服的皇贵妃娘娘突然笑了，朱唇咧开弧度，发髻上的玉簪子也松散了许多，颤巍巍的挂在头上，仿佛一不留神就会摔在地上，断簪难续。

    明景帝对她的到来丝毫不会感到诧异。

    随着他的病情日益加重，乾清宫众人，或者说后宫无论是妃嫔还是奴婢无一不人心惶惶，就怕哪天明景帝有个好歹，一命呜呼，弄不好，一个不小心得罪了新帝，或者是哪位主子，来个集体殉葬也不是不可能。

    目前整个后宫就分为端柔皇贵妃和太后两党，端柔皇贵妃乃苏家嫡女，太子姨母，地位自然不是寻常妃嫔能比的，更别说，昨儿个，还得到了凤印宫权，声势更加浩大，也只有太后凭借着皇帝生母的身份能抗衡一二。

    这么一来，乾清宫的宫人纷纷听候端柔皇贵妃的差遣，也不足为奇了。

    明景帝是这么想的，可是他却不知道，哪里用得着苏之婉多费口舌，自然是黄顺这个乾清宫的大总管吩咐的。

    自从明景帝久病不愈，便越发看中黄顺了，连圣旨都让他写过好几次了，吩咐一个宫人又算得了什么？

    “是啊，我来了。”苏之婉止了笑意道。

    明景帝看着苏之婉手里一团黑慢慢看不出原来样子的圣旨，道，“你太心急了，躲得过今天，也躲不过明天，你烧了朕还能再写，写你欺君罔上，当凌迟处死！”

    说着曲起苍白干燥的手指轻叩了三下御案，这是明景帝联络暗卫的方式。

    她苏之婉竟敢明目张胆地走进乾清宫，明目张胆地烧了圣旨，自然是准备周全的，恐怕想要的也是他的性命，这时候喊护驾，叫来的禁卫军就不知道是自己人还是她的人了。

    他现在唯一能信任的就只有暗卫。

    然而，过了好一会儿，暗卫也没有反应。

    这时候，一直平静的明景帝，脸上终于透出一丝慌张。

    苏之婉抿了口黄顺奉上的茶，坐在黄顺特意端来的雕着吉祥如意纹路的椅子上，好整以暇地欣赏了明景帝的变脸，微微地笑道，“你知道你最聪明的决定是什么吗？”

    明景帝没有说话，只听苏之婉道，“那就是你足够镇定，要是刚才发出一丝声响，就可就没有机会和本宫在这好好说话了。”

    苏之婉话音刚落，寝殿角落处，一黑衣人悄然出现，无声无息，单膝跪地道，“属下已完成任务。”

    这是暗卫，原本是明景帝的人，曾经属于明孝元皇后，现在认苏之婉当主子。

    明景帝意识到什么，瘫坐在椅子上，手腕不停地颤抖。

    “做得好，那群人已经收拾了吧。让我们的人随时待命，事成之后，本宫重重有赏。”苏之婉毫不在意地在明景帝的眼皮子底下吩咐着他曾经的暗卫。

    摆了摆手，示意暗卫出去，苏之婉想是想到了什么，歪着头，打量了明景帝片刻，笑道，“你是不是有很多疑问？呐，问出来，本宫一一告诉你，免得到了下面做一个糊涂鬼。”

    “你是不是早就知道了自己的身份？”

    苏之婉站起身，把手里的茶杯随意地搁在御案上，偏着头四处看了看，道，“你说这事啊？是啊！看到苏美人那张漂亮的脸蛋，本宫就知道了！”

    她的语气无比天真，像是一个未出阁的小姑娘。

    二十出头的年纪搁现代确实和小姑娘没多大区别，可是在十几岁就可能当娘的古代就显得无比诡异。

    苏之婉已经有些不正常了，或者说，她从来都没有正常过，只是以往她压制住了自己的不正常，每天修身养性，修剪花草。

    可是，现在她不想压制了。

    等李承泽的那六年已经是她的极限，而今现在······

    末世里的人，都有病。

    “元氏是怎么回事？”

    “元氏？”苏之婉疑惑了一下，“喔，你说的是良贵妃那个傻姑娘啊！”

    苏之婉整理了一下衣角，“她是罪有应得啊，是她让桃红去撺掇皇后的，裴云若的孩子，她也插了一脚，本宫不过是在背后推了一把而已，怨不得旁人！”

    “你就承认吧，你后宫的那些纯洁善良、美好高贵的莺莺燕燕，都不是什么省油的灯！”苏之婉突然凑近了，用她那低沉的声音道，说话的气息吐在明景帝裸露的脖子上。

    明景帝把头偏到一边，气的话都说不出来，狠喘了几口气，才道，“那裴氏和李宗······”

    苏之婉突然不耐烦地摆摆手，眉头紧皱，“行了！看你说话的样子，本宫都替你着急，我知道你要问你什么。”

    苏之婉放下手上的流苏，偏过头看着他，笑了笑，“老实告诉你吧，从裴云若和李宗有过交集开始，他们俩的一举一动都在本宫的掌握之中，包括第一次的亲密接触······他俩一直口口声声用君子之交来麻痹自己，每次看到，本宫都觉得好笑。”

    被人带来绿帽子的耻辱感，又被人毫不留情地掀开，明景帝脸上青一阵白一阵，眼看着就要喘不过气来，苏之婉伸手替他顺顺气，轻声温柔，就像对待自己的情人，柔情蜜意，可从她红唇里吐出来话，却如同在针扎，“别死这么快。不然一会儿就不好玩儿了。”

    从黄顺手里接过一杯新沏的参茶，递到明景帝嘴边，眉目婉转，捏着嗓音黏腻地说,“皇上，你是不是老糊涂了，问了半天都没有问到点子上，还是臣妾主动告诉你吧。”

    “难道你就不想知道你为何会病入膏肓吗？”苏之婉把茶杯搁在御案上，杯底和实木相撞，

    像是古钟敲在人耳畔，震耳欲聋。

    “想想前几年还有人在你耳边高呼你福寿延年、龙体康健之类的话，转眼你就躺在了床上，苟延残喘。”苏之婉抚弄着着修剪优美的指甲盖儿，“你难道就不觉得奇怪吗？”

    这个问题，苏之婉不需要明景帝回答。

    只听她又自顾自地说，“你才四十多吧，正是精力旺盛的时候，皇家御医于你平日里也只是当个摆设，想想从什么时候开始，你传召御医的次数变多了呢？”顿了顿，她的眉眼变得特别温柔，“不过整个大明、整个天下都是皇上的，所有人的性命都掌握在你的手里，传个太医算什么？”

    “是皇后？”明景帝用他那哑着的嗓子，艰难问。

    他还没糊涂，还记得，那段时间，他专宠皇后一个人。

    “她没有理由这么做。”

    苏之婉轻笑出声，“可以说是皇后，也可以说，与皇后没有半毛钱关系，皇后也不过是个可怜人而已，不过这是她自己选择的，没有皇后也就没有如今苟延残喘的陛下！”

    “皇后最近过得很闲适，硬生生地把承乾宫养出了农家小院的味道，不过不知道是不是没了奴婢伺候的原因，皇后变得衰老了许多，就和陛下你一样。”苏之婉的手指拂过明景帝日渐松弛的脸庞，“想想后宫的妃嫔，想想贤妃，同样的年岁，为何就你们老了呢？”

    “是你？”明景帝语气诡异地平静了下来。

    “是我。”

    苏之婉又道，像诉说不为人知的故事，娓娓道来，“有一种药，名叫幻梦，专门为女子准备的，让自己变得更加漂亮，只为了拴住她们的男人——用肉\\体，不过她们不知道的是，这种药比虎狼之毒还要凶猛，透支着她们的生命，祸害了男人的寿数，两人一起衰老，直到死亡······”

    明景帝面露骇然，显然没有听过这种秘药。

    杀人于无形，不露痕迹。

    苏之婉像是知道他所想，道“这种药是本宫亲手所制，用的就是你年年不忘送到咸福宫的奇花异草！”

    自己把自己送上了黄泉路。

    明景帝深吸一口气，“朕再最后问一句，明孝元皇后是不是知道你的身世？”

    他第一次如此生疏地喊苏之娴为明孝元皇后。

    