
    苏之婉早就预料到了这种情况。

    “臣今早在进宫时，似乎见过太后娘娘的凤驾。”一个大臣站了出来，行的是摄政王的礼，恭恭敬敬地对苏之婉这个皇贵妃道。

    他并不算出格，老王公已经承认了明景帝的圣旨，那么苏之婉暂代军国大务的身份就算是定下了，剩下的不过的所谓的名正言顺的问题。

    而苏之婉手上拿的圣旨就是她的名正言顺！

    至于王家一党的垂死挣扎，苏之婉并不理会，而是亲手取下右手边银盘上的银凤懿旨，缓缓展开，颜色寡淡的唇色吐出了王家绝对不想听到的懿旨，“本宫着先帝圣心。特封为贵妃暂代皇后一职，有替宗庙祖宗处理后宫一应大小事，及绵延子嗣之责，然先帝骤逝，先帝之子皇子成继位，改年号明景，奉生母王氏为皇太后······端柔皇贵妃苏氏，达明干练，深蒙圣恩，着明景帝委以重任，协理后宫······

    王氏，得沐天恩，贵为太后，然其遭奸人蛊惑，险些犯下大错，以致于命格有异，恐于皇家子嗣有碍。日前已黜其太后封号，贬为太妃，迁出后宫，谪居玉灵山灵台庙······钦此！”

    这是顺贵太妃以顺贵妃的身份废了太后的懿旨，而且以命克皇嗣的罪名直接把太后送到庙子里去吃斋念佛了，一辈子都别想再踏入皇宫半步。

    命克皇嗣，此罪不可为不毒，直接从根子、从命格上绝了太后踏足皇宫的机会。

    苏之婉在明景帝临死之前，说的那些话，大多都是骗他的，关于苏之娴一些事情，关于太后，都是骗他的。

    太后再怎么说也是一朝太后，怎么可能仅仅因为一则她最痛恨的女人的懿旨就束手就擒，傻傻地任人摆布被废作太妃？

    特殊时期，要用特殊的方式。

    太后娘娘不情愿，苏之婉有的是办法让她“心甘情愿”。

    贤妃早就是苏之婉船上的人了，周家一家子的前途性命都掌握在苏之婉的手里，这件事论身份、论信任，只有交给她，苏之婉才放心。

    昨晚，在苏之婉前往明景帝的乾清宫之前，特意在咸福宫召见了贤妃，亲手给了她几钱香料，一个铃铛。

    “本宫事先已为贤妃铺好了路，一会儿看到本宫的信号，就点燃香料，待异香染遍你的周身，轻摇铃铛，太后自然会老老实实和你出宫，出了宫，一切就好办多了。”

    这个铃铛并不是普通的铃铛，它根本摇不出任何声响，只有事先吃了药丸的人才听得见，而昨晚，苏之婉已经给太后喂了药丸了。

    这是苏之婉耗费了大半的精神力制作出来的东西。

    这么多年，苏之婉的精神力虽然始终不能达到三级，始终不能有很大的杀伤力，可是也幸好木系异能的缘故，配合着精神力制作出来的东西，效果总是出乎苏之婉的预料。

    要想控制一个人可不容易，人都是有意志力的，意志力越高的人越难以控制。

    索性她成功了。

    王家仿佛失去了整个依仗，一贯睿智示人，像是所有事掌握于手中的王家家主受不住打击，眼皮子一翻，竟直接晕了过去。

    他知道，王家是彻底完了。

    苏之婉轻飘飘地瞥了地上的王家家主一眼，黄顺会意立刻让人，“恭恭敬敬”地把王家家主请下去了。

    素手纤纤搭上黄顺的手臂上，由黄顺引导着坐上了早就准备好的，只比龙椅矮上一阶的鸾凤驾座，这个世界没那么多规矩，对女子的约束也不大，所以没有弄什么纱帘。

    待苏之婉就座，以老王公带头，众朝臣顺从，双腿跪地，俯首作揖，“娘娘千岁千岁千千岁！”

    整个大殿，乌压压地跪了一大片，这表示这个时候苏之婉已经是名副其实的大明话语人，实际上的皇帝。

    她的每一句话，每一个字都如同圣旨，也许每一个抬手的动作都足以这些朝臣琢磨良久。

    这一刻，苏之婉是高兴的，嘴角向上扬起，不是高兴是什么？可是这样的高兴就像算计得到了凤印一样，只能让她嘴角上扬，甚至还比不得收到了李承泽曾经送给她的糖葫芦。

    恍惚间，苏之婉想起了当初她和李承泽偷跑出宫，在城郊的山坡上喝酒的场景，那是他们第一次和解，不是面和心不合，而是真正的和解。

    当时，苏之婉信了他，会一辈子留在她身边，就像末世未发生之前一样，他们可以一起弄死明景帝，南巡还是北猎都可以，想看江南风光，想听秦淮小调，或是想看看草原，都行。

    可是，李承泽一次又一次地食言了，苏之婉等了李承泽六年，就只为了李承泽的那句“为了她”，即使苏之婉其实并不需要，她也没有拒绝，自己拼出来的东西和喜欢的男人亲手奉上的东西，即使一模一样，但是对苏之婉来说，她更喜欢后者。

    已经在末世一个人很久了，所有的资源都只是自己抢过来的，没有享受到一丝一毫属于自己喜欢的男人送上的东西。

    苏之婉相信了他，可是李承泽给她的又是什么？

    从李承泽离开不过短短一天，苏之婉却觉得已经过了数日，她并不想像一个怨妇一样，每天念叨同一个人，想同一件事。

    苏之婉以为，她已经得到了自己想要的，就像很久以前她所希望的那样。

    可是她并不高兴。

    替明景帝办了丧事已经是十几天以后了，而十几天的时间也足够苏之婉料理好周遭事物，捋顺朝堂上的各大势力关系，该牵制的牵制，该收拢的收拢，该处理的处理。

    一点也不符合原先朝臣所想，静静地当一个金銮殿上优美的壁画的形象。

    老王公早就是苏之婉的人了，有他和苏家牵制着剩下的两大辅政王爷，苏之婉也能稍微松一口气，缓一缓手里的动作。

    十几日的功夫，大明的朝堂一改明景帝在位时散漫的状态，局势紧凑，一时间大臣们大气都不敢出，就怕惹了新上位的端柔皇贵妃不痛快！

    照这样的速度下去，恐怕用不了多少时日，整个大明江山到底是姓李还是姓苏都说不准！

    太子李承泽还远在边关和羌吴掠阵，若是离了他，羌吴指不定什么时候就兵临城下呢！

    朝臣中虽然有不少人都被苏之婉给策反了，但是还是有一些忠于李氏江山的大臣的，都是些老学究。

    太子太傅就属于其中的领头人，对李承泽忠心耿耿。

    就是这个人，教出了一个于江山社稷于大明河山千秋万载的太子李承泽，是李承泽的恩师，平日里，从朝臣的口中，不难看出李承泽对他的尊敬。

    苏之婉曾多次想弄死太傅，甚至圣旨都拟好了，就差印上玉玺私印在朝堂上宣读了。

    不过她还是按了下来。

    “师老，不知太子殿下可有消息传来？”黄老也是朝臣中资历最老的那一辈，忠于李氏江山。

    太傅姓师，也许是因为这个姓的原因，他一生教过很多学生，可是最出色，付出的心血最多的还是太子李承泽。

    太傅望着窗外挂着黑幕的天，大片大片的暗色积压在心头，让人喘不过气来，他的声音很苍老，絮絮叨叨的，“太子殿下回消息了，说是已经到了羌吴边界，正安营扎寨，地点选在了离羌吴十几里外的地方······”

    黄老打断了他，“对上面那位，太子可有什么对策？”

    也许是苏之婉最近的手腕太过狠辣，手段太过高明，朝臣提起她的时候，并不敢直呼她的位份。

    太傅蠕动了嘴唇，“殿下只说，娘娘千岁千岁千千岁。”

    黄老瞪大了眼睛，脸上的褶子都像是拉直了一样，摊在太师椅上，“难道太子殿下也妥协了？”

    太傅摇摇头，叹了口气，“不，我怀疑殿下和端柔皇贵妃私下里有什么来往，毕竟同样流着苏家的血，往日端柔皇贵妃和太子来往也密切，谋划些什么也有可能。”

    “你是说，羌吴战事不能没有殿下，先皇薨逝得又太急，那位只是暂时帮殿下看着李氏江山？”黄老不可置信地说，说着连他自己都不敢相信、觉得可笑的话，“等殿下凯旋，那位再心甘情愿把手里的权利还回来，安安心心地待在皇城养老？没有谁愿意的，权利的诱惑没有几个能能抵挡。”

    “现在我们只能这样想”太傅道，“端柔皇贵妃还留着我俩的老命，就是证据。”

    窗外的风大了起来，屋子里烛火明灭不定，黄老看着太傅略带精光的眼神，一时间说不出话来。

    事实真的是这样吗？

    如果苏之婉知道太傅所想，肯定会笑出声来。

    他想的太甜了。

    苏之婉放过他俩，不过是看在师老兢兢业业教导李承泽一场而已，仅此而已。

    不过她现在可没空理会那两个朝臣元老的密谋，她要处理的，是眼前这个人。

    咸福宫的大殿内。

    她的妆容越发清淡，眉眼狼狈，虽说是国丧期间，可是衣着比起以往的华贵来说，是朴素了些了。

    自从太后被迫诡异迁宫，苏之婉掌握了前朝后宫的大权之后，无数人都想在她面前讨好卖乖，只求地端柔皇贵妃青眼，好一步登天。

    有些她们自认为得罪了她的人，不用苏之婉吩咐，自然是一再磋磨。

    这些天，叶潋也被整治得狠了。

    她本就是异国公主，是正在和大明敌对的羌吴公主，羌吴按兵不动之前，还可以勉强忽视这个问题，可是现如今羌吴已经对大明发兵，她这个白得来的公主在大明后宫就有些尴尬了。

    除了她带来的羌吴奴婢，这些年她收买的宫人，无一不想踩几脚。

    且不说端柔皇贵妃对她是个什么看法，就说这国战当头，任谁都不会说一个不字，保不准被端柔皇贵妃瞧见，还能得一句忠君爱国的称赞。

    再说了，后宫的奴婢最是会看风向不过，当年的事谁人不知？

    如今的潋妃就是个名副其实的白眼狼，她刚进的时候，要不是娘娘给她保驾护航，而今恐怕乱葬岗的坟草都长了几茬了！

    “你现在又来做什么？”苏之婉任她跪在地上，淡淡地问。

    在叶潋刚到这个世界的时候，苏之婉看在以前的面子上，出手拉了她一把，算是全了以往的情谊，以后桥归桥路归路，再无任何瓜葛。

    在苏之婉看来，叶潋不够聪明，可是也不蠢，她也明白苏之婉的意思，一开始也老老实实地划清界限，不提过往，安安心心当一个争宠的皇妃。

    可是，有时候，权利的滋味令人欲罢不能，荣华富贵的味道也让人想要紧紧攥在手里，偏偏她的金手指不够高，仅仅一个速度异能，在全是软刀子的后宫，如何能活下去？

    苏之婉不会再接纳她，她也只能不停地找其他靠山，不停地想尽各种方法吸引明景帝的注意。

    最终，什么也没有剩下！

    叶潋良久不语，过了半晌，抬头看着她，问，“当年，我没有应你，如果当时我没有找上别人，而是在你跟前鞍前马后，你可愿意帮我？”

    苏之婉嗤笑，“帮你什么？”

    “我只想在这个世界活下去。”叶潋半低着头，说。

    “我给过你路子，你自己不珍惜，怪得了谁？”苏之婉嘴角的笑意越渐清晰。

    “可是我想安逸舒适地活着，不想再面对战场的拼杀与血腥，我的手上沾的血够多了。”叶潋摊在了地上，“我想像你一样。”

    苏之婉摇摇头，走下黑耀阶梯，扶起了她，“后宫安逸舒适？呵呵，前世经历了这么多，你还是这么天真？”

    叶潋不语，苏之婉也不需要她回答，接着说，“现在，你手上可又沾了血？别忘了那个舒贵人还在井里看着你呢！”

    这些年叶潋杀的人不少，她骨子里就有股血腥味，再怎么学着绕弯子，也比不过后宫这些女人，对叶潋来说，杀人比算计人更简单，大人物她不敢动，小角色她还是有这个胆子的。

    舒贵人只是其中之一，死后被扔进了一口枯井里。

    叶潋默然。

    苏之婉又说，“我知道你找本宫是为了什么，先帝临死之前还留了一道遗旨，关于你的今后，都写在那上面，想想你自己的丈夫，想想这些年你伺候得他如何，就应该知道你作为羌吴公主的处置了！”

    原著里，明景帝在女主裴云若的教唆下，一道凌迟处死的口谕就打发了原身，甚至得到了祸国妖女的名头，而如今呢？

    没有女主的挑拨，只有她尽心尽力地伺候明景帝这么多年，没有功劳也有苦劳吧？

    想到这，叶潋定了定神，机械般的点点头，又像是地到什么保证一样，推开苏之婉，游魂一般地离开了大殿。离开了咸福宫。

    苏之婉并不介意叶潋的失礼，反而笑了起来，笑声回荡在空旷的大殿里，颇为悲凉。

    哪里有什么遗旨？

    黄顺替明景帝执笔多年，模仿一个笔迹还不是手到擒来？

    伪造遗诏都能□□无缝，更何况是处理妃嫔的诏书罢了！

    既然这是一本书，那还是遵从原著的意思来吧！

    以明景帝的名义送你一个凌迟处死，不是正好？

    一个二个啊！都想离开，本宫又不是什么吃人的魔鬼，哪有这么可怕？

    苏之婉笑得喘不过气来，只觉气力不够，腿腿一软，一下子跌倒在黑耀地板上，砸在地上，生疼。

    眼前恍恍惚惚，直到失去仅剩的烛火微光。

    她晕过去了。

    她怀孕了。

    