
    郑父当年为了她不顾一切，她很高兴。

    但儿子为了别的女人不顾一切，黎茵茵就非常生气。

    她表面上好声好气地安抚郑伟豪，暗地里却想着，她得赶紧拿钱打发方芸走人，不要再缠着她儿子。

    正是因为郑伟豪的这个态度，才让黎茵茵对方芸进行了深入调查。

    结果却发现，方芸不过是一个京郊最穷的深山小村的村姑出身。

    黎茵茵当即表示，她不会接受这么低出身的儿媳妇。

    他们郑家好歹也是一个京里排得上前五十的百亿级豪门，怎么可能让独生儿子去娶一个穷山沟里出来的村姑为妻？

    他们家不要脸面吗？

    就算要娶，那也得娶门当户对、能给儿子和家族带来好处的豪门贵女啊，娶个村姑算什么！

    她以为方芸也会像以前她打发的那些女人一样，拿了钱就会滚蛋。

    可她怎么也没想到，方芸对她竟然这么不客气，还一点面子都不给她，真是气死她了！

    她也不想想，你敢用钱来折辱方芸的自尊和骄傲，方芸当然也可以对你不客气。

    更何况，方芸跟郑伟豪根本就是八竿子打不着的关系。

    她凭什么要受郑夫人的羞辱？

    黎茵茵瞪着眼，紧盯着方芸看了一会儿，突然笑了起来，“方芸呀，我真没想到，你还这么有傲气呀，很好，我就欣赏你这样有傲气、有骨气的女孩子，我也希望，你能一直这么傲下去，可千万不要让我失望哦。”

    听到黎茵茵话里的讽刺，方芸也淡淡一笑，“大妈，我会如你所愿的！再见！哦，是再也不见！”

    方芸说完，就冷着脸大步向前走。

    在和黎茵茵擦肩而过的时候，方芸又扭头似笑非笑地睨了她一眼。

    那带着嘲讽和睥睨的眼神，让黎茵茵感觉，方芸看她就像是在看小丑一样。

    黎茵茵瞬间感觉，像是被人狠狠打了一巴掌，脸色也胀得通红，心里又恨又怒，直接捏碎了手里的那张支票。

    这个小贱人，还真是给脸不要脸！

    她倒要看看，这个小贱人有什么本事？她还能傲多久？

    她还真希望她能一直这么傲下去，可千万别到了最后，要跪下来求她放过！呵呵……

    看着方芸远去的高挑背影，黎茵茵冰冷的眸底，闪过一丝如野兽一般的凶狠和恶毒。

    她从包里拿出手机，直接拨通一个手机号码，冷冷地对手机那头的人吩咐说：“秦广文，一会儿上班了，你给我马上开除方芸，让她马上给我滚蛋！”

    秦广文，正是方芸那个郑氏生物科技公司的部门经理。

    这个生物科技公司，是郑家开的。

    这也是为什么那个人渣郑伟豪能坐上副总经理位置的原因。

    而作为郑氏老板娘的黎茵茵，她虽然很少到公司上班，一周顶多来一次转转，但她想要开除公司的一个小职员，也就是一个电话的事。

    秦广文连原因都没有问她，就直接点头哈腰地应道：“夫人，您放心，等方芸一来上班，我立刻让她滚蛋！”

    挂了郑夫人的电话之后，秦广文“哈哈哈”地大声狂笑起来。

    方芸那个小贱人，总是一副冷漠清高的模样，屡次听不懂他的暗示，也不接受他对她的“温柔善意”。

    上个月，他只不过对她说了几句过火的话，这个贱人竟然直接踹了他下面一脚，痛得他一个月不能人事，家里的那只母老虎还以为他又出轨了，还狠狠收拾了他一顿。

    这个仇，他一直记着呢！

    现在好了，这个贱人终于踢到老板娘这块铁板，也不枉他这么费心地在老板娘面前给她穿了小鞋。

    秦广文一边在心里暗搓搓地高兴着，一边又激动兴奋地在脑海里臆想着，一会儿等方芸到了公司之后，他要怎么折磨她才好？

    一想到方芸被他折磨得跪地哭求讨饶的画面，秦广文就一脸猥琐地“桀桀桀”地阴笑起来。

    方芸一到公司，就看到秦广文的助理胡彩霞在那里等着她。

    胡彩霞一看到方芸来了，就赶紧迎了上来，“方芸，你可来了，秦经理让你一上班就去找他，他有紧要事找你！”

    她又带着提醒小声对方芸说：“我看秦经理今天有些不正常，在办公室桀桀怪笑，你小心一点。”

    听到她的提点，方芸感激地对她说：“我知道了，彩霞，谢谢你呀。”

    胡彩霞朝她笑了笑，“客气什么，快去吧。”

    方芸走到秦广文的办公室门口，伸手敲了敲门。

    坐在里面的秦广文，一听到敲门声，就猜到是方芸来了，他立刻精神一振，坐直了身子，大声应了句，“进来！”

    看着方芸推门走了进来，秦广文笑眯了眼，“方芸，你来了，快过来坐。”

    方芸走到离他两米远的地方站定，沉声问他，“秦经理，你找我有事？”

    秦广文见她不愿意过来，就直接站了起身，走近方芸身边，带着威胁说：“方芸，我再给你一个机会，如果你从了我，我就让你升职加薪，怎么样？”

    说完，秦广文看着方芸那张美如白瓷一般无瑕的脸，就控制不住地伸手摸了上去。

    方芸俏脸一沉，直接伸手一拍，将秦广文的色爪给拍到了一边去，再顺脚一踹，直接将他踹飞到地下，“死色鬼，给我滚远点！”

    秦广文伸手捂着被方芸踹痛的肚子，咬牙切齿地怒骂，“方芸，你这个贱人，我好心给你一个机会，你竟然还不懂珍惜，老子告诉你，你被炒鱿鱼了！你给我立刻去财务部结工资，给我马上滚蛋！”

    方芸慢条斯理地走到他的面前，一把揪住他衣领，又左右开弓连扇几下，“走就走，姑奶奶不稀罕留在这里，不过，走之前，姑奶奶也饶不了你！我早就看你这个色鬼不顺眼了，是谁给你的勇气，整天来骚扰我、还朝我泼脏水的？我看你这张臭嘴，真的要好好洗一洗！”

    秦广文被她打得两眼直冒金星，嘴里也嗷嗷大叫，“你这个贱人，你敢打我？我要报警！我要让你牢底坐穿！！！”