
    2018年5月18日，早上8点。

    京城，向阳公寓楼。

    方芸吃完早餐，换好上班穿的白衬衣和黑色A字裙，简单扎了一个马尾，出门之前，她又看了一眼全身镜中的自己，确认姿容整洁，还是那么明艳动人，她这才拎着手提包出了门。

    刚刚走到楼下的大门口，方芸就被一个脸上化着浓妆、身上穿着香家名牌连衣裙、脖子上还挂着一条粗粗的翡翠项链的中年贵妇给拦住了。

    她看着方芸的眼神写满了厌恶，说话的语气也非常不客气，“方芸，你站住，我有事要跟你谈谈。”

    方芸有些惊讶地看了她一眼，带着疑惑问：“原来是郑夫人，不知郑夫人找我有什么事？”

    按理说，她在郑家的公司上班，对这位郑夫人应该恭敬一点。

    但对这个满身暴发户气息、还喜欢动不动就辱骂公司女性员工的郑夫人，方芸还真的尊敬不起来。

    而且，看她这一副凶神恶煞来势汹汹的模样，恐怕也是来者不善。

    方芸一向是人敬我一尺，我敬人一丈。

    郑夫人既然来者不善，方芸自然不会对她恭恭敬敬。

    就算方芸是在郑家的公司上班，但她方芸也是京城重点大学博士毕业的学霸，没有必要为了这一份工作，赔上她的尊严和骄傲。

    接下来的事实证明，方芸真的没有猜错。

    郑夫人一脸高傲地从她的包里拿出一张支票，递到了方芸的面前，以充满鄙视又恶狠狠的语气对她说：“方芸，赶紧拿着这张支票滚！永远不要再靠近我儿子！”

    方芸瞄了一眼伸到她面前的支票，上面的金额是五十万。

    她轻嗤一笑，满眼不屑地看着拦在自己面前的这位郑夫人，语带嘲讽说：“大妈，就这么一点钱，你也好意思出手，这钱，还是留着你自己买药吃吧，好好治一治你的妄想症！说实话，你那个人渣儿子，我还真的看不上！”

    这个自以为是的郑夫人，她有一个视如命根的宝贝儿子，名叫郑伟豪，是方芸公司里那个出了名的人渣副总。

    据方芸所知，他们公司已经有三位女职员毁在了郑伟豪的手里。

    这三个女的都是在经历过他的大方送礼、还有花言巧语之后，非常盲目自信地以为，她们有本事能让这位万花从中过的豪门浪子为她们回头，然后，她们就可以一举嫁入豪门。

    抱着这样的幻想和美梦，她们轻易地就把自己打包送给了郑伟豪。

    等她们被郑伟豪弄大肚子之后，郑伟豪却二话不说，直接拿出一笔分手费，毫不留情地让她们滚蛋。

    不管她们怎么哭闹撒泼，最后，她们都只能认命，乖乖走人。

    虽然这当中有她们自己虚荣想嫁入豪门的原因和责任，郑伟豪也正是利用了她们的这种虚荣心理，才让她们成为他的玩物，但这也不是郑伟豪这个人渣为所欲为、肆意伤害女性的理由。

    当然，郑伟豪要是不惹到她身上来，方芸也不可能去多管这种闲事。

    但他现在招惹到她，那就不同了。

    她可不像那些女孩子一样好欺负。

    方芸从小到大，学习成绩都非常优异，是孩子们的好榜样。

    她小学跳了两级，以十六岁的年纪考上了京城的重点大学，又用六年的时间读完本硕博连读，并以非常优异的成绩毕了业。

    毕业后，方芸留在学校研究院，跟着导师做了近一年的生物研究。

    后来，她的导师得了肝癌，发现时已是晚期，很快就不幸去世。

    她导师手里的项目，也由学校的另外一个导师接手。

    那个导师有他的团队，而新团队的人又一起排挤她，方芸受不了这个气，干脆直接辞职走人。

    之后，她才应聘到现在这个在京城也算有名的郑氏生物科技公司上班，到现在，已经上了八个月的班。

    她到公司上班不久，就被好色的郑伟豪给缠上了。

    忍耐了大半年，方芸早就烦不胜烦，已经准备好了要辞职走人。

    只是没想到，她这边还没有辞职走人，这个郑伟豪的妈就先找上了她，还对她说了这么莫名其妙的话，方芸真觉得特别可笑。

    这位郑夫人，还真以为她儿子是香饽饽，有点臭钱，就谁都稀罕啊？

    真是恶心死人。

    郑伟豪的这个妈，名叫黎茵茵，是八十年代小火过的一个女演员。

    当年的她，长得清纯妩媚，出名之后，就被出身豪门的郑父给看上。

    在郑家家长的强烈阻止下，郑父还是鬼迷心窍似地娶了她进门。

    如今已年近五十的黎茵茵，哪怕她平日费尽心思保养，到底还是年纪大了，身形已显福态，眉眼之间也多了庸俗势利，早已没有当年的清纯模样。

    按理说，每个人都会变老，到了这个年纪，也该顺应天命，接受自己变老的这个事实，再让自己剩余的人生过得开心快乐就是。

    可黎茵茵却不一样。

    她自己变老变丑，就特别讨厌和嫉恨那些年轻漂亮的女性。

    可偏偏，她的宝贝儿子就喜欢年轻漂亮的女人。

    这么多年来，黎茵茵不知道为儿子郑伟豪收拾过多少烂摊子。

    她也已经习惯每次儿子闹出事后，就用钱来打发那些被她儿子玩弄过的女人，看着这些年轻漂亮的女人，在她的面前卑微哭泣，哀声恳求，黎茵茵心里就有一种变态的快乐。

    黎茵茵在接到小人打报告，说方芸正死缠着她儿子的时候。

    她就马上找儿子问了这事。

    郑伟豪还一脸笑嘻嘻地对她说：“妈，我是很喜欢方芸，你看她有学历，长得又漂亮，还特别能干，我想娶她为妻，你说好不好？”

    黎茵茵当时就沉下了脸，“我不同意！”

    郑伟豪却一脸认真坚定地对他妈说：“妈，我真的很喜欢、很喜欢方芸，我一定要追到她，一定要娶她进门，你可不能阻止我！”

    黎茵茵看着信誓旦旦的郑伟豪，心里一紧。

    看着此时的儿子，黎茵茵感觉就像看到了当年郑父不顾家人阻拦、誓死也要娶她时的那个场景。