
    方芸轻嗤一笑，“你报啊！要不要姑奶奶替你报？一会儿等警察叔叔来了，我正好把手机里的这些视频发给警察叔叔，让他们给那些受害女性主持一下正义。”

    秦广文听到方芸的话，眼里闪过一丝慌乱，“什么视频？你有什么视频？我不信！”

    方芸慢悠悠地掏出手机，点开一个视频，放到他的面前。

    视频里，正是秦广文利用职权逼迫女职员陪酒陪玩的内容。

    秦广文看到这个视频，吓得脸色发白，眼珠一转，立刻向方芸求饶，“唉哟，我的姑奶奶，是我有眼无珠，得罪您了，你删了这个视频，你要多少钱？我都给你！”

    方芸呵呵冷笑，“你的臭钱，我可不要！这个视频，我也不删，没事还可以拿出来欣赏欣赏，哪天你要是得罪了我，我还可以放到网上去，让大家都欣赏欣赏你的丑态，多好呀！”

    秦广文脸色一沉，带着怒恨说：“方芸，你可不要欺人太甚，这兔子急了还会咬人，你要是逼急了我，别怪我手下不留情，大不了，老子与你同归于尽！”

    方芸看着顶着个猪头脸满眼恶毒狰狞的秦广文，故意装出一脸害怕的模样，“哟哟哟，我胆儿小，你可别吓我啊！”

    秦广文被她气得快要吐血，却不得不忍下心里的怒气，咬着牙问她，“方芸，你到底想怎么样？”

    方芸冷着脸说：“我不想怎么样，你想要我走，也没有问题，按规定赔钱给我就行，至于我手里的这个视频，只要你不惹我，我会让它乖乖地呆在我手机里，但你要是还来招惹我，那我也不会客气，听明白吗？”

    秦广文怒瞪着她，“我给你十万块，你把视频给我！”

    方芸朝他摆了摆手，“不不不，我说了，我不要你的钱，也省得你告我敲诈勒索，我只把这个视频当成一个护身符，行了，我话说到这了，也该走了，秦广文，你好自为之吧！”

    方芸出了秦广文的办公室，直接回了实验室，跟比较好的同事说了一下自己离职的事，让他们以后跟她电话联系。

    她收拾好自己的东西，还有那份试验成功的资料，直接去公司财务部结算工资。

    等结算完工资，方芸就拎着东西，毫不留恋地离开了这个公司。

    方芸住的向阳公寓并不远，她平时都是走路上下班。

    在方芸没有注意到的地方，停着一辆略显老旧的黑色轿车。

    驾驶室内，正坐着一位中年秃头的胖司机。

    他看到方芸走出公司大门，那双浑浊的双眼闪过一丝决绝，拿起放在旁边的小瓶装白酒，狠狠地灌了几口壮胆。

    下一刻，他就发动车子，一脚将油门踩到底，轰轰轰地朝着方芸狠狠地疾冲过去。

    正走着路的方芸，听到身后有汽车的轰鸣声时，她转头往后看去。

    在看到一辆黑色轿车直直地朝她冲了过来，方芸瞬间惊得瞪大眼睛，立刻就想往旁边闪。

    可惜，已经来不及了。

    那辆速度极快的轿车直接冲过路边的绿化带，将她狠狠地撞飞出去。

    方芸感觉自己的身体飞了起来，然后，再狠狠地摔在地下。

    全身，剧痛无比。

    她好像听到了骨骼折断时的脆响，好像感觉到自己的鲜血狂流，也感觉到自己的生命在急剧地流逝……

    可她却只能瘫在地上，连睁眼的力气都没有。

    她这是要死了吗？

    她不想死啊！

    她有爱她的爸爸妈妈，疼她的哥哥和伯伯。

    她还没有好好孝顺过父母。

    她也没有看遍世间的风景，没有吃遍全世界的美食。

    她还有好多好多的事情没有做。

    她怎么能就这么死了呢？

    她不甘心啊！！！

    爸爸……

    妈妈……

    哥哥……

    对不起，呜呜呜……

    方芸趴伏在地下，眼角滑下了两行悲伤的泪水。

    她带着强烈的不甘，陷入了无边的黑暗中。

    四周零零散散的过路人，看到这边出了车祸，震惊过后，就迅速围了过来。

    “我的天哪！这人出了这么多血，快打电话报警啊！”

    “快打120，看看还有没有救啊！”

    “唉呀，作孽啊，这姑娘太可怜了……”

    方芸的身体四周，已经流了一大滩血，连她的衣服都给浸染湿了，让旁观的人看了，都感觉揪心难受。

    在众人忙着报警和叫救护车的时候，没有人发现，方芸戴在脖子上的那块碧绿的玉佩，正在疯狂地吸收她的鲜血。

    警车和救护车呼啸着，一前一后赶到了现场。

    几个交警迅速分工合作，拍照的拍照，救人的救人。

    救护车上下来的医生和护士，也在第一时间检查了方芸和那个司机的情况。

    急救医生很快对交警和护士说：“伤者还有气，初步判断，她的头部受到撞击重创，肋骨断了两根，手部和腿部皆有骨折，脾脏可能还有损伤，必须立刻送院急救。”

    能不能救回来，却不好说。

    急救医生和护士对方芸做了急救处理之后，就将她抬上了救护车。

    “那位司机的情况怎么样？”

    “司机当场死亡。”

    “那我们赶紧走吧！”

    “走！”

    围观的众人看着救护车呼啸着快速离开，都在心里感慨，真是世事无常，不知道明天和意外哪一个先到来，同时也在心里默默祝福，希望那个姑娘能平安无事！

    在方芸被医生和护士推进急救室急救的时候，她也重新有了意识。

    只不过，她发现自己是阿飘的状态，在一个美得像是仙境一样的地方飘浮着。

    方芸有点搞不清楚自己是什么情况。

    惨烈的车祸还犹在眼前，那刻骨的疼痛还记得一清二楚。

    那她到底死了没有啊？

    那么严重的车祸，难道她还没有死？她的灵魂也还在？

    这个地方也很奇怪。

    远处，有烟雾缭绕的仙山。

    近处，有碧波荡漾的大湖。

    湖的两边，一边是药田，另一边是果园。

    湖边，还有一幢金碧辉煌的宫殿，周边种满了奇花异草。

    宫殿门口，有一眼灵泉池……

    随身空间的标配，这里竟然全都有！