
    护士笑着问方芸，“病人醒了？现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服的？”

    她一边问话，一边看向监控方芸身体的仪器数据，再看一下方芸脸上的气色，发现一切正常，心里稍安。

    方芸轻声回道：“感觉还好，就是一身痛。”

    护士温柔地回说：“这是正常的，你做了几个手术，能救回来，已经是万幸了，要是太痛的话，你就跟我们说，我们可以给你打止痛针，对了，这位交警同志一直等在这里，你现在方便跟他做个笔录吗？”

    方芸点了点头，“可以。”

    方芸妈妈却有些担心女儿，皱着眉问那位交警，“交警同志，一定要这么着急做笔录吗？我女儿才刚醒，她又受了这么重的伤，能不能等她好一点以后再问啊？”

    交警同志也耐心地给方芸妈妈解释，“阿姨，这个笔录越早做越好，你们也想早一点查清楚这次车祸的真相吧？”

    听到交警同志这么一说，方芸妈妈就不吭声了。

    方芸也对她妈说：“妈，我没事，你们也不用都守在医院，留个人陪我就好了，其他人都回家去吧！”

    方芸的哥哥方展鹏立刻对父母和大伯、大伯母说：“爸、妈、大伯、大伯母，你们先回去吧，我在这里照顾芸芸。”

    方芸妈妈抢着说：“还是我留下吧，方便一点，你们回去。”

    她又对方爸爸说：“老方，你回去杀个老母鸡，炖好了，再让儿子送过来。”

    他们家也买了一辆十几万的SUV，虽然家里离医院有四五十公里，但一天来回跑几趟，还是没有问题的。

    方爸爸和方展鹏听了方妈妈的吩咐，也齐齐点头应道：“行，那我们先回去。”

    “妈，那您照顾好芸芸，我晚点再送鸡汤过来。”

    方妈妈朝他们摆了摆手，“去吧！路上小心点。”

    方展鹏应了声，“知道了，那我们走了。”

    方家大伯也对方芸说：“小芸，那你好好休息，我们改天再来看你。”

    方芸也笑着回道：“谢谢大伯、大伯母，辛苦你们了。”

    他们几个人出去之后，感觉病房一下子空了许多。

    方妈妈识趣地拉过一张凳子，对交警同志说：“同志，你坐着问吧。”

    交警同志也礼貌地笑着对方妈妈说了声，“谢谢阿姨。”

    他拿出一个笔录本，又开了微形摄像机，还对方芸解释了一下，“方小姐，不好意思，这摄像录音是例行公事。”

    方芸理解，“我明白，你问吧！”

    等到方芸做完笔录之后，她又问交警帅哥，“同志，那个撞我的司机怎么样了？”

    交警同志回道：“那个司机当场死亡，据我们现场检测，那个司机应该是酒驾。”

    竟然直接死了？

    方芸想到车祸前的那一幕，不禁轻蹙起眉，又再问他：“那司机死了，我现在伤成这样，医药费谁来赔啊？”

    看着方芸精致好看的脸，对上她那双乌黑的眼睛，交警同志有些紧张，一脸认真地回答：“按照法律规定，在司机负百分之百的责任下，司机死亡的，由保险公司或他的财产继承人来承担赔付。”

    “但经我们调查，这个司机开的那辆小车是别人报废的，保险赔付就不可能了，我们现在正在查这个司机的财产和继承人，结果也不太乐观。”

    方芸心里一紧，“怎么个不乐观法？”

    交警同志轻叹一声，“这个司机是个无业游民，又好赌，负债累累，他还有一个十六岁的儿子，还得了白血病，也正在医院治疗，还欠了医院不少医疗费。”

    方芸听了，瞬间无语。

    方妈妈也一脸气愤，“他死了倒是一了百了，那我女儿就只能自认倒霉了？”

    交警同志也不知道怎么说才好。

    一般遇上这种破事，他们也很无奈，没有什么办法解决。

    方芸又再问他，“同志，你们难道不觉得这个车祸案有问题吗？那条路上没有监控吗？那个司机摆明了是直直冲我撞过来的，我当时躲都躲不及，现在你们认定这个司机酒驾，他的家人又没有赔付能力，我伤成这样，就只能白吃这个亏了？”

    交警同志一看方芸怒了，赶紧劝她，“你别生气，这件事还在调查中，还没有定下最后的结论，如果这事真有其它问题，我们一定会查清楚的，你先别急，先好好养身体，我一会儿还要回去向领导报告，回头有结果了，我再跟你联系，我们加个微信吧？”

    方芸想到车祸的时候，她是昏迷了被人抬走的，赶紧又问：“交警同志，我的包包和那一袋东西还在吗？”

    守在一边的方妈妈听到她的问话，立刻说：“你的包和那一袋东西都在这，是交警同志送过来的，你看看里面的东西掉了没有？”

    “妈，你帮我看看包里的手机和一个U盘还在不在？”

    这两样东西，对方芸来说，是最重要的。

    方妈妈拉开她的包包，从里面找出她的手机和一个U盘，送到她的面前，“是这个吗？”

    方芸看了一眼，“嗯，是这个没错，妈，你拿我手机和交警同志加个微信吧！”

    “好。”

    方妈妈和交警帅哥加好微信之后，交警帅哥就对方芸和方妈妈说：“那我先走了，有什么消息，我会及时跟你们联系的，你好好休息。”

    方芸也礼貌地说了声，“谢谢你呀！”

    “不客气。”

    方妈妈送这位交警同志出了门，回来就对方芸说：“这个交警同志还真不错，态度好，长得又高大帅气，芸芸，你可以考虑一下。”

    方芸一脸无奈地看了她妈一眼，“妈，你别看到一个长得好一点的男人，就想让我嫁给他啊！”

    方妈妈好脾气地笑说：“我这还不是担心你们兄妹俩的婚事啊，遇上好的，就别错过。”

    方芸理解父母的苦心，老话也说了，养儿一百岁，常忧九十九。

    但她现在还没满二十四岁，对于婚姻大事，她真的不急。

    看到病房里只有她妈在，方芸想试试灵泉水和疗伤丹的效果，就找借口支开她妈，“妈，我有点饿了，你去外面买点粥给我喝吧！”