
    方妈妈听到女儿的提示，也反应了过来，立刻高兴地笑道：“你这么一说，还真是哦！你等会儿，我这就给你倒水洗脸去。”

    等进了洗手间，方妈妈才反应过来，“唉呀，这里没有脸盆和帕子啊，我还得到一楼的超市买去，宝贝，你再忍一下哈，我很快就回来。”

    方妈妈说完，就风风火火地去买东西了。

    方芸这才长长地呼出一口气。

    她感觉到自己的身体已经运用自如，立刻拔下连接身体的那些仪器，单脚跳着去反锁好病房的门，再跳着走进洗手间。

    关好门窗之后，方芸的意念一动，人已闪身进了空间仓库。

    方芸在仓库里找到一把小锤子，迅速敲掉手上和脚上的石膏，再将捆绑在她身上的那些纱布给解开。

    卸掉了身上的这些束缚物，方芸感觉一身轻松。

    她伸展了一下手脚，果然一身的伤都好了。

    方芸又跳到湖里，把自己从头到脚用力地洗了好几遍。

    直至身上再也闻不到一丝臭味，她这才上了岸。

    原来的病号服，沾满了脏臭的油污，自然不能穿了。

    方芸就在空间主卧室的衣帽间里，挑了一套比较简约的淡紫色古装穿了上去。

    这两年，汉服也开始流行，网上有不少的淘宝店在卖汉服，街上也时不时能看到穿着汉服出行的男女。

    有些汉服做工确实很美，款式也很精致，方芸看了也挺喜欢的，还曾经动过买几件汉服来穿穿的念头。

    但却一直只是心动，没有行动。

    现在她终于如愿穿上古装。

    方芸穿好之后，走到镜前一看，瞬间被自己给惊艳了。

    镜中的她，完全像是脱胎换骨。

    穿上古装仙裙的她，真的是美若天仙。

    看到现在的自己，方芸才真正明白，什么是肤如凝脂，什么是眸如秋水，什么是眉眼如画，什么是精致绝美。

    方芸正在自恋的时候，突然听到外面传来方妈妈地喊话声，“芸芸，芸芸，快开开门……”

    喊了几句，方妈妈就立马感觉不对劲。

    她家宝贝女儿现在这模样，她能下床来锁门开门吗？

    还没等方妈妈想明白是怎么回事，病房门就打开了。

    方妈妈看着眼前穿着一身古装的宝贝女儿，瞬间惊得瞪大眼睛，说不出话来。

    方芸怕方妈妈惊动别人，赶紧一把将方妈妈拉了进来，“妈，你快进来，进来再说。”

    方妈妈一脸懵逼地被方芸拉进病房，又看着方芸把病房门反锁上，这才反应过来，满眼不敢置信地问：“芸芸，你、你这是全好了？”

    方芸笑着点了点头，“我都跟你说了，我师傅不是骗人的，他给我吃的是灵丹妙药。”

    事实摆在眼前，方妈妈现在是不信也得信了。

    方芸又对她说：“妈，现在问题是医院这边，要是被他们知道，我吃了师傅的一粒疗伤丹，这全身的伤就全好了，那会引起很多人关注的！”

    方妈妈眼神一凛，“那你打算怎么办？要我怎么做？”

    方芸附在她的耳边，轻轻对她说：“妈，你现在马上帮我去办出院手续，就说我师傅把我接走了，他有办法治好我，别的什么都不要说。”

    方妈妈点了点头，“行，我听你的，那你要怎么出去？”

    方芸想到空间仓库里好像有隐身符，她立刻用意念拿了一张出来，试着贴在身上。

    方妈妈看到站在她面前的宝贝女儿突然间不见了，吓得立刻惊呼，“芸芸，芸芸，你在哪里？”

    方芸赶紧撕下身上的隐身符，朝方妈妈促狭地笑道：“妈，我刚才贴了隐身符，你是不是看不见我？”

    方妈妈伸手拍了拍自己的心口，嗔怪地瞪了她一眼，“你这孩子，要隐身也不说一声，吓死妈了，知不知道？”

    方芸赶紧讨好地朝她笑道：“妈，对不起啦，我不是故意吓你的。”

    方妈妈带着宠溺地轻拍了一下她，“你这丫头，越来越皮了……”

    方芸嘿嘿一笑，随后就对她妈说：“妈，那你赶紧去找医生办出院手续吧！你别担心，我会一直隐身跟着你的，我这就隐了呀！”

    方妈妈一脸无奈地看着她，“行了，你隐吧！”

    方芸在隐身之前，又将沾染了脏污的病床床单给收了起来，“妈，你把这个床单扔了吧，我们给医院赔点钱。”

    方妈妈看着那黑黑的床单，也只能点头，“行吧！那我现在就找医生去，你可以隐了。”

    方芸朝她露出一个讨好的笑容，“那就麻烦妈妈啦。”

    “你呀……”

    自己生的女儿，只能自己宠着啰。

    方妈妈先下楼去，将那张脏床单给扔进了垃圾堆，再去医生办公室，找到主治医生陈雷。

    方妈妈也没有跟他兜圈，直接对他说：“陈医生，不好意思，我女儿方芸被她师傅给接走了，我现在要给我女儿方芸办理出院手续，麻烦你签一下字。”

    不出方妈妈和方芸所料，陈雷医生果然很有意见，“你说什么？方芸被她的师傅给接走了？什么时候接走的？你们怎么不告诉我们啊？这要是方芸出了什么事，那算是谁的责任？”

    方妈妈赶紧说：“陈医生，你别着急，这件事情，是我们这边自作主张，就算有什么事，也绝对不关你们的事，你就放心吧！”

    陈雷看着方妈妈，一脸严肃地批评说：“阿姨，方芸的伤势这么严重，你们怎么就放心让人带走她呢？”

    方妈妈也耐心地跟他解释，“陈医生，我女儿那师傅不是一般人，真的，他说能治好我女儿，就一定能治好她，你就别再多说了，直接帮我们办出院手续吧，谢谢你了。”

    陈雷看着方妈妈执意要出院，只能轻叹一声。

    病人现在都不见了，他们还能怎么办？

    最后，陈雷还是签了名。

    但他也在出院单上，说明了方芸出院的详细情况，还让方妈妈签了名，也免得以后查起来，他这个主治医生说不清楚。

    陈雷又提醒方妈妈，“阿姨，交警那边，你们要自己搞定啊！”