
    不！不对！

    这周围的风景，美得像仙界，却没有一个人影，动物倒是看见有。

    方芸脑中突然灵光一闪。

    她现在的情况，倒有点像小说中的女主角在大难不死之后，开启了随身空间，然后走上人生巅峰的路子？

    一想到这个可能，方芸的心情就有些小激动。

    难道她方芸也有主角命？

    激动过后，方芸又飘到湖边那座宫殿的大门口，试着伸手推了推。

    宫殿的大门，悄无声息地往两边打开。

    方芸带着强烈的好奇心，轻轻飘了进去。

    一楼的大殿，里面的摆设极尽奢华，殿内隐隐透着一股沁人心脾的幽香，方芸闻了之后，感觉浑身上下都舒坦无比。

    大殿两侧的博古架上，摆放着一件件精美华贵的宝物，有长剑、短刀、匕首，也有瓷器、玉雕、璀璨夺目的宝石、夜明珠等等宝物。

    这里的每一件宝物，都带着一股方芸形容不出来的强大气韵，给她的感觉就是：不仅精美好看，且很贵重！

    方芸相信，这些宝物中的任何一件拿出去拍卖，都能换来上千万、甚至上亿的财富。

    观赏完了大厅，方芸又去看了一楼的仓库和书房。

    仓库看着小，里面却超级大。

    仓库里面放着的宝物就更多了，如小山堆一般的灵石，药柜里满满的各种天材地宝，各式各样的神兵利器，让方芸看得眼花缭乱，满眼全是惊叹。

    旁边还有一个药柜，里面装满了各种丹药。

    方芸拿起那些药瓶看了一下，有聚灵丹、筑基丹、元婴丹、化神丹、还虚丹、渡劫丹，还有疗伤丹、解毒丹、驻颜丹、延寿丹等等……

    这是让她直接暴富的节奏啊！

    旁边的那间书房，一个个古朴的书架上，摆满了各种各样的书籍。

    除了各种修炼功法之外，还有阵法、炼丹、御兽等等秘笈，以及一些各个地方的游记、诗文歌词、书画等等。

    二楼那里，是主人的卧室、衣帽间、修炼室。

    看到主人卧室的摆设，还有衣帽间那一套套华美繁复的仙裙、鞋子，方芸就知道，这个空间的上一个主人，肯定是一位女仙人。

    方芸还在床头柜上发现了一块长条形的玉简。

    她试着将自己的意识探了进去，瞬间感觉有一大堆的信息涌入她的大脑，胀得她的头都痛了起来。

    等接收完了玉简的信息，方芸也终于明白了这个随身空间的来历。

    这个随身空间，是上古时期的灵芸仙子所有。

    在一次仙魔大战的时候，灵芸仙子被人暗算，身受重伤逃离。

    在感觉自己没有活路的时候，灵芸仙子将自己毕生的收藏放入这个随身仙府，并将自己的灵魂也附在这个随身仙府内，再去转世投胎。

    她在这个随身仙府上布下了封印阵法。

    只有她自己的转世之人，才能通过鲜血开启这个随身仙府。

    方芸有些不敢置信。

    照她这么说的话，那她不就是灵芸仙子转世投胎的人啰？

    这也太玄幻了！

    玉简内的信息，除了说明空间和灵芸仙子的来历之外，还有一套灵芸仙子自创的仙级修炼心法《冰仙诀》。

    灵芸仙子是冰系天灵根的修炼天才。

    《冰仙诀》是她成仙之后，完善出来的冰系仙级功法，修炼到极致，不仅功法玄妙无比，修炼之人也会变得越来越美。

    方芸瞬间决定，以后她就修炼这个《冰仙诀》，她也想变得更美啊。

    巡游完了这个宫殿，方芸又飘了出去。

    她在空间里转了半天，也对空间有了比较具体的认识。

    这个空间有十万亩大，相当于一个小镇的面积。

    灵山上有动物，湖里有鱼虾蟹，药园里种着无数灵药，果园里的果实结满枝头，还有紫色的蜜蜂飞来飞去。

    有了这个随身空间傍身，她这辈子都不用愁了。

    果真是大难不死，必有后福。

    逛完了空间，方芸想要出去，就试着说了声，“出去！”

    话音一落，她就感觉眼前一黑。

    很快，方芸就感觉自己的灵魂回到了身体内。

    只不过，她的身体好像打了麻醉，动弹不得，也感觉不到疼痛。

    方芸发现，她这会儿还在手术室啊！

    几个医生和护士还在给她做着手术，她有点后悔这么快出来了。

    方芸睁了一下眼，发现灯光很刺眼，她又立刻闭了回去。

    一个护士看到了方芸睁眼，立刻惊讶地对主刀医生陈雷说：“陈医生，刚才病人睁了一下眼。”

    陈雷看了一眼方芸，发现她闭着眼睛，心电图这些也还正常，就淡淡回说：“没事，你继续注意观察监控。”

    方芸的灵魂回到身体，也很快受到麻醉的影响，跟着陷入沉睡。

    等她再醒过来的时候，是被一阵阵的低泣声惊醒的。

    方芸睁开眼睛，就看到床边站着她的爸爸妈妈和哥哥，还有疼爱她的大伯、大伯母。

    他们一看到方芸醒了，一个个红着眼，激动地喊着她的名字，“小芸，你感觉怎么样？”

    “小芸，是不是很痛？”

    方芸妈妈一看到女儿包裹成木乃伊一样的模样，就忍不住泪流满面，“小芸，我苦命的孩子，呜呜呜……”

    方芸醒了之后，就感觉浑身都在疼痛。

    但看到家人那一脸担心和心疼她的模样，方芸又不忍心再将自己的痛苦加诸在他们的身上。

    她努力朝他们露出一个灿烂的笑容，轻轻地说：“爸、妈、哥哥、大伯、大伯母，我没事，很快就会好的，这次我大难不死，一定会有后福的。”

    刚做完几个手术的她，连说话都有些费力。

    就她现在这样，都是空间护主的功劳，不然的话，她的小命还在不在都不知道。

    方芸想到空间仓库里那一堆的丹药，要是现在能拿出一粒疗伤丹吃下去，或者是喝一些灵泉水，估计她的伤很快就会好。

    但现在家里人都在这里，她不方便拿东西出来吃喝啊！

    就在这时，一个戴着口罩的女护士敲了敲病房门，然后走了进来。

    她的身后，跟着一位身材高大、英俊帅气的交警同志。