
    方妈妈一听到女儿说饿了，立刻就说：“行，我出去给你买，你一个人在这里行吗？”

    方芸忙不迭地点头，“我行的，妈，你就放心去吧，有事我会按铃叫护士的。”

    她真的很感谢空间，保下了她的小命，现在还给她源源不断地提供灵气蕴养着她的身体，她的精神状态才会越来越好。

    方妈妈看她的精神状态确实不错，就拿上钱包出去了。

    方妈妈一走，方芸立刻用意念进入空间。

    她从仓库里拿出一粒疗伤丹，再在灵泉池装了一杯灵泉水。

    出来之后，她就用灵泉水配着疗伤丹，吞咽了下去。

    幸好她只有左手骨折打上了石膏，右手还能活动。

    这灵泉水和疗伤丹一入腹，方芸很快就感觉到胃部有一股热乎乎的能量，迅速传遍她的全身。

    当这股热量包裹住她的全身时，方芸感觉全身像有一万只蚂蚁在撕咬着她的身体，让她难受得想要翻滚，想要啊啊大叫，想要撞墙，想要疯狂地伸手挠挠挠。

    太难受了！

    真的太难受了！

    但方芸也知道，这应该是灵泉水和疗伤丹起作用了。

    她能感觉到，全身的伤口迅速在愈合，身体也在迅速恢复中。

    只要她熬过这一段煎熬和难受，她的伤，应该很快就会好。

    方芸很快又发现，她的全身开始渗出带着腥臭味的黑色油污。

    那股腥臭的味道，差点把方芸本人都给熏晕了。

    她怎么就忘了这一茬呢？

    这空间的灵泉水，还真的带有洗髓伐骨的功效啊！

    一会儿她妈回来，她要怎么解释自己一身油污的模样？

    她的身体要是一会儿功夫就好了，又要怎么跟医院的医生他们解释？

    不行！

    如果她真的就这么好了，绝对不能再呆在医院这里。

    她得马上想办法离开！

    不然的话，她这个刚逃出鬼门关的重伤患者，眨眼间就好了，一旦传出去，绝对会成为震惊全世界的头条新闻。

    到时候，还不知道会有多少势力盯上她，想把她抓去做标本呢。

    如果她自己有本事，或者是有强大的后台，能够保护自己和家人，这还好说。

    但现在她就是一个手无缚鸡之力的小女子，家里人也都是平凡人，更没有后台，方芸不得不慎重考虑后果。

    等到全身被蚂蚁咬的那种难受劲过去，方芸就感觉全身充满了气劲。

    就像小说中写的那样，她感觉自己一拳就能打死老虎。

    不仅如此，方芸还感觉自己的五感六识都变得灵敏了很多。

    她竟然清晰地听到了走廊那一头传来母亲那熟悉的脚步声。

    还有四周病房、医生办公室和护士站那些人的说话声。

    这灵泉水真是不得了，太逆天了！

    幸好这个双人病房只有她一个人住，要不然，她可不敢这么明目张胆地吃疗伤丹和喝灵泉水。

    眼见着方妈妈就快要走到病房门口，方芸有些着急。

    不知道空间除了灵魂意识进入之外，她整个人能不能进去躲一躲？

    这么想着，方芸就用意念想着：“我要进去！整个人进去！”

    下一刻，方芸就发现自己不仅整个人进了空间，那些连接着她身体的仪器、病床这些，竟然全都跟着她一起进来了。

    我的天！

    方芸有些傻眼。

    她现在都可以想像得到，她妈进了病房之后，看到不仅女儿不见了，就连病床和仪器都不见了，她会有多惊慌。

    而医院那些人，恐怕也会把这件事当成灵异事件来看，说不定还会上报给相关部门知道。

    想到这些严重的后果，方芸当机立断，马上念了一句，“我要出去！”

    下一刻，她连人带床、还有仪器又一起出去了。

    而方妈妈，也就在这个时候，推门走了进来。

    她的手里，拎着打包回来的几盒营养粥。

    这几盒营养粥，都是方妈妈让饭店现做的，所以她去的时间也有些久。

    方妈妈一进门，本来想问女儿饿了没有？结果就闻到了一股令人作呕的腥臭味。

    方妈妈本能地伸手捂住了自己的鼻子，再看女儿，那张白净的脸庞，竟然像抹了一层煤灰一样，黑乎乎的，看着就感觉脏死了。

    方妈妈惊呼出声，“唉呀，宝贝，你怎么变成这副模样了？这房间怎么臭成这样啊？我去找护士去！”

    方芸赶紧喊住她妈，“妈，你别去！别去！快回来！我有话跟你说！”

    看来想要瞒住医院这边，她先要过老妈这一关。

    方芸脑子急转着，马上就想到了小说中的“万金油师傅”。

    她开始一本正经地忽悠自己的亲妈，“妈，我跟你说，刚才我师傅来过了，还给我送了一粒疗伤丹，他老人家说，我吃了这个疗伤丹之后，身体很快就能恢复，我身上的这些脏东西，就是吃了疗伤丹之后排出来的，妈，你快端盆水来，帮我擦一擦。”

    方妈妈也不是那么好忽悠的。

    她立刻就反问方芸：“你师傅？你什么时候有师傅了？我怎么不知道？”

    方芸撒着娇说：“唉呀，我天天在市里上班，就算我拜了师傅，我要是不跟你说，你也不知道啊！”

    方妈妈又带着警惕说：“小芸，你该不会是被人骗了吧？现在这社会，人心险恶，可有很多嘴巴很能说的老骗子，一不小心，你可能就被他忽悠上当了。”

    方芸听到她妈这番话，不禁暗暗点赞，真的够机智，难怪她家老妈从来没有被人骗过钱，也没有上过别人的当。

    她家老妈就喜欢凡事三思而行，也不爱占人便宜，自然也不容易上当。

    平时她还担心女儿上当受骗，经常发一些公安的公众号科普内容给她看，让她小心一点，在外面工作和生活，一定要注意保护好自己。

    平时很暖心的行为，但这会儿就让方芸感觉有些牙痛。

    老妈不好忽悠，怎么破？

    方芸只能用事实来跟她家老妈说话，“妈，我师傅不是骗人的，你看看我这一身脏的，你快给我洗洗，洗完之后，你就会发现，我的气色肯定好了很多，你听听我的声音，是不是中气十足？是不是比刚才响亮了很多？”