
    方妈妈连连点头，“你放心，我们会自己搞定的，等办完出院手续，我们会跟交警那边说一声，绝对不会再麻烦你们。如果他们真找到你们问情况，你实话实说就是。”

    陈雷听到方妈妈这么说，也爽快地应了声，“行。”

    方妈妈又朝陈雷深深地鞠了一躬，“陈医生，谢谢你，真的非常非常感谢。”

    方妈妈知道，之前帮女儿做手术的，就是这个陈雷医生。

    他看着还很年轻，好像还不到三十岁，但她跟护士打听了一下，都说陈雷医生的医术是公认的好，芸芸能救回一命，也有他的功劳。

    她给他鞠上一躬，是应该的。

    陈雷却赶紧站了起身，虚扶了她一把，“阿姨，您太客气了，不用这样，救死扶伤，本来就是我做医生的本职工作。”

    方妈妈笑道：“话是这么说，但我们还是打心眼里感激你，也深深感谢你为我们这些家属和伤病者所做的一切。”

    作为医生，陈雷听到方妈妈这番话，也感觉很暖心。

    他们这些医生护士也最怕遇上那些不讲理的野蛮家属。

    如果个个家属都像方妈妈一样好说话，他们也省事多了。

    方芸一直隐身跟在方妈妈的身边。

    她看着方妈妈顺利办完出院手续，母女俩再一起出了医院。

    走到一个偏僻的角落，方芸怕别人注意到她，也没有撕掉身上的隐身符。

    她小声跟方妈妈说：“妈，你打电话问问哥哥，看他出门了没有？如果他还没出门，就让他不要过来了，我们直接打滴滴回家。”

    方妈妈点了点头，“行，我这就打电话问问他。”

    在方妈妈给方展鹏打电话的时候，方芸也拿出手机，用微信给那位交警帅哥向钧发了一条语音。

    “向先生，您好！我是方芸，刚才我师傅来接我回家了，我师傅能治好我，如果案子有什么进展，麻烦您发微信给我，或者打电话跟我联系，拜托您了，谢谢！”

    向钧之前听了方芸怀疑是谋杀的推断之后，他就一直在追查这个司机的监控，确定了他是一早就守在方芸公司附近的。

    之后，他又开始查那个司机所有帐户最近来往的资金。

    司机的帐户资金，倒是没有发现近期有大额的进帐。

    但他儿子在医院的帐户里，却多了一笔五十万的资金入帐，用作治疗他儿子的白血病。

    向钧又去查了这笔资金的来源，却发现，这笔钱来自于一家非常出名的慈善基金会。

    向钧又去找了慈善基金会的负责人调查。

    慈善基金会的负责人却说，这是那个司机生前向他们基金会申请的困难户重病救助资金，他们也是可怜那个司机和他儿子，才给那个司机的儿子拨了五十万的治疗基金。

    这些事，看起来是那么天衣无缝。

    但向钧却总感觉有哪里不对劲。

    就在向钧沉思着怎么开始下一步的时候，他却接到上级领导的指示，说这个案子虽然有怀疑点，但他们却找不到证据，暂时先按司机酒驾发生意外结案。

    至于伤者方芸这边，那个司机的银行卡里还有两三万块，就全部划给伤者当赔偿金，要是伤者还有问题，就让向钧多安慰安慰她，不要让她有什么心理负担。

    向钧听了上级的指示，顿时感觉有些憋屈。

    他又向上级争取，再给他一点时间调查。

    但上级却说，现在案子那么多，不能让他只盯着一个案子，明天就让他去查别的案子。

    向钧都不知道要怎么跟方芸交待。

    就在这个时候，方芸给他发的语音就到了。

    向钧听完方芸的语音，想了又想，这才认真地给她回了一段文字。

    “方小姐，你好！经过我们的各方调查，暂时没有找到证据能证明司机是蓄意谋杀，只能暂时以司机酒驾意外来结案。”

    “另外，那个司机帐上还剩余两万多块，到时会划到你的帐上，当作赔偿金，你看你什么时候有空到我们局里来签个字？我再跟详细跟你说一下情况。”

    方芸看完之后，轻嗤一笑。

    她又把这条信息给方妈妈看了一遍。

    方妈妈看完之后，气得大骂出声，“你进医院到现在，也才一天一夜，他们就不再调查了？就这么草率结案？他们这么做，不亏心吗？”

    方芸倒比方妈妈淡定。

    她轻声安慰着方妈妈，“妈，你不用担心，我这次的车祸，我敢肯定，绝对不是意外，而是有人想要杀我。这件事，我是不会罢休的，我这一次大难不死，想必那个幕后黑手也知道了，如果他们想我死，就一定还会再动手的。”

    方妈妈一听，更加担心，“唉呀，那可怎么办啊？芸芸，要不，你别在外面上班了，跟我们回家吧，我们养你。”

    方芸抱住方妈妈的胳膊，撒着娇说：“好呀，我正打算回家休养呢，那以后我就回去啃老啦，你们可不准嫌弃我。”

    方妈妈笑看着宝贝女儿，满眼宠溺地说：“不嫌不嫌，我们巴不得你留在家里，好好陪陪我们呢。”

    方芸用力亲了她妈一口，“妈，你太好了，我爱死你了。”

    方芸说啃老当然是开玩笑的。

    就算父母愿意养她，她也不愿意这么大了还要吸父母的血来养自己。

    她父母在家里承包了一百多亩果园。

    这些年，她家虽说不上有钱，但也不算穷，至少盖起了一幢乡村小别墅，也买了代步车，父母还有几十万的存款。

    方芸想到自己读的是农业科技大学，又是生物科学专业的博士，现在还因祸得福开启了随身空间，如果不好好利用自己的优势，回家里发展，都说不过去。

    她想利用自己的知识和空间的灵泉、药材等等，带着一家人走上富裕之路。

    她还要好好调理父母和哥哥、还有一直疼她的大伯、大伯母他们的身体，让他们都能长命百岁，延年益寿，福寿绵长。

    母女俩说得正开心，方妈妈的手机就响了。

    她一看是儿子的来电，立刻接了起来，“鹏鹏，你到医院门口了啊，好，你等一会儿，我马上过去。”