
    有了师傅做靠山，那些人就会把她当成是有后台的修士。

    就算以后那些人知道她手里出来的蔬菜水果不是凡品，想要对她下手，也得好好掂量掂量。

    方芸见她爸那一脸好奇的模样，想到空间仓库里好像有几个储物戒指，她就用意念拿了一个储物戒指出来，递到她爸的面前，“爸，你看，这个就是储物戒指。”

    方爸爸接过一看，只见这个储物戒指上面刻了好多繁复的符纹，看着就感觉很深奥，很古朴大气的模样。

    方妈妈也看了一下，就把储物戒指还给了方芸，“这么稀罕的宝物，你可得收好，别丢了。”

    方芸轻轻笑道：“法宝可以滴血认主，除非主人死了，不然是不会丢的。”

    方妈妈看着女儿越来越漂亮的脸蛋，有些感慨地说：“芸芸，你这几天还真是给我们带来了太多震撼，就像是给我们打开了另一个世界的大门，让我们见识了这么多不一样的东西，到现在，我都还感觉有些像是在做梦，感觉有些不真实。”

    方爸爸也点头附和说：“可不是嘛，我也觉得好像是在做梦，看来我们家宝贝女儿是有大福大运的人啊！”

    方芸笑看着父母，张手抱住了他们，甜甜地说：“爸、妈，你们就等着我孝顺吧，我一定会让你们过上幸福快乐的生活。”

    方爸爸和方妈妈听了，都乐得哈哈大笑，“好好好，我们就等着你孝顺了。”

    一家三口摘完了伸手就能摘的那些水果之后，方爸爸正准备去拿摘果器过来，继续摘上面的果子。

    方芸阻止了他，“爸，你不用去了，你们看我的。”

    她说完，就直接施出了御物术。

    方爸爸和方妈妈看到挂在树枝上的那些果子，一个个乖乖地落到那筐里的时候，顿时惊得合不拢嘴。

    方妈妈高兴地夸起方芸来，“唉呀，我家宝贝太厉害了！这也是你师傅教你的本事吗？”

    方芸笑着点了点头，“对呀，我刚才施展的这个法术，叫御物术。”

    方爸爸憨憨地问了一句，“那我们能学吗？”

    他们要是学会了，等果子成熟的时候，摘果子可就方便快捷多了。

    方芸回道：“爸，修炼是要有灵根的，而且，这事我也得先问师傅，要她同意之后，才能把这些法术传授给你们。”

    方爸爸立刻反应了过来，“哦哦，我明白了，芸芸，爸爸也就随便问问，你不用在意。”

    方芸娇声笑道：“爸，我知道的啦，如果有机会，我也想带你们一起飞呀！”

    方妈妈瞪了老伴一眼，“老方，咱家的这些事，你可不能跟外人胡咧咧啊，要是真传出去，给女儿引来麻烦，看我怎么收拾你！”

    方爸爸看到媳妇儿板着脸训他，赶紧讨好地说：“我不说，绝对不说，连大哥我都不说，你就放心吧！”

    方妈妈轻哼一声，“这还差不多。”

    在方芸的御物术之下，几棵果树上的果子，全部被她摘了下来。

    随后她又去摘了后院的那些菜。

    她先给家里和大伯家留下一堆蔬菜和水果。

    为了展示储物空间的效果，方芸也当着父母的面，将这堆成小山一般的水果和蔬菜，全部收进储物空间存放着。

    方芸也是想借这个储物法宝，来掩饰一下她的随身空间。

    等到他们都忙完，方妈妈又和方芸一起动手，做好一顿香喷喷的早餐。

    方展鹏也被这浓郁的香味给馋醒，睡眼惺忪地从他的房里走了出来。

    他看到方妈妈正在饭厅摆碗筷，扬声就问：“老妈，你做了什么吃的？怎么这么香啊？我刚还在做美梦，都被这香味给馋醒了。”

    方妈妈嗔瞪了儿子一眼，笑着轻责，“你这懒鬼，整天就知道吃吃吃，也不知道早点起来帮帮忙，你看看芸芸，都知道一大早起来帮我的忙，你这个做哥哥的，是不是要好好反省反省？”

    方展鹏一听到方妈妈的唠叨，立刻求生欲极强地举手投降，“我错了，我错了，明天我一定早点起来，老妈，我先去刷牙洗脸哈……”

    方芸看着哥哥落荒而逃的背影，不禁轻笑出声。

    等方展鹏再出来的时候，一家人已经坐好，就等他了。

    方展鹏一看桌子上摆了有葱油饼，韭菜盒子，拍黄瓜，蒜蓉茄子，清炒丝瓜，还有一大盆蕃茄蛋花汤。

    他有些惊讶地问：“老妈，今天的早饭怎么这么丰盛啊？是不是咱家又有什么好事发生了？”

    方妈妈笑着回他，“是有好事发生，一会儿再跟你说，现在先吃早餐。”

    等方展鹏夹起一块葱油饼，塞入嘴里的时候，这一嚼，瞬间眼睛一亮，感觉满口腔全是葱花和煎饼的浓郁香味。

    他一口气连吃了三块，这才说话，“老妈，你的手艺大有长进啊，今天的葱油饼，做得真好吃！”

    方妈妈笑着给他夹了一个韭菜盒子，“你再试试这个，一样好吃得不得了。”

    韭菜盒子里面的那些馅料，是方芸用后院的韭菜，加上她在空间灵山上杀的灵猪肉，还有空间灵山上采的蘑菇，再加上调料，一起调制而成。

    方展鹏只吃了一口，就感觉好吃得完全停不下来，连话他都不说了。

    方爸爸也是一个接一个地猛吃，一直吃了三个韭菜盒子，他才停了下来。

    父子俩吃完了，才不停地发出感慨，“太好吃了！”

    “真的太好吃了！”

    除了葱油饼和韭菜盒子，他们又吃了其他几个菜。

    每个菜的味道，都好吃到让他们感到无比惊艳。

    一顿早餐，让他们吃出了美食盛宴的感觉。

    等吃完早饭，一家人都撑得在客厅和前院里走来走去，帮助消食。

    方芸又给他们一人倒了一小杯灵泉水。

    “爸、妈、哥哥，这是灵泉水，喝了能强身健体，排毒养颜，你们快喝了吧，喝完之后，可能会有一些反应，比如拉肚子排毒，还有皮肤会冒出一些臭臭的油污，这也是在排毒。”

    方芸不敢一下子给他们喝太多。

    这一小杯的量，就是那种待客的小塑料杯，他们的身体应该能承受得了。