
    方芸想着自己进来空间有两个多月的时间，按照空间一个月、外面一天的比例，外面应该才过了两三天，她也该出去看看，免得父母担心。

    方芸出来的时候，发现外面还是凌晨三四点，父母和哥哥还在睡觉。

    闲着无事，方芸就想试试灵泉水对这些果树和蔬菜的效果，是不是真的能促进生长和进化？

    方芸先用灵泉水灌溉了前院的葡萄树、石榴树和桃树，那些盆栽和花草、还有小池塘里，她也都倒了一点灵泉水进去。

    小池塘里本来在休息的几条锦鲤，一闻到灵泉水的气息，顿时像疯了一样，疯狂地吞咽着灵泉水。

    方芸看到这几条锦鲤抢灵泉水时那活力十足的模样，一点都没有刚回家她看到的蔫样，不禁笑了起来。

    忙完前院的活，方芸又去了后院。

    她先给枣树和栗子树直接灌溉了大概一小瓶矿泉水的灵泉水。

    蔬菜那边，方芸怕蔬菜狂长，不敢直接灌溉灵泉水。

    她用水桶接了从山里引过来的山泉水，在每桶水里，加入大概一小矿泉水瓶的灵泉水，这才淋到蔬菜地里去。

    幸好她学会了布雨术，调好灵泉水之后，五分地她只用了不到三分钟的时间，就全部搞定了。

    忙完这些活之后，她又回了屋，进空间睡觉去。

    方芸不知道，被她直接浇灌了灵泉水的几棵果树，本来应该是不同月份结果的，竟然直接开了花，结了果。

    挂在树上的那些果子，不仅全都熟了，且果子的个头也都比平时见的那些同类果子大了一圈。

    早上六点多，习惯早起的方妈妈，打开大厅的大门时，一抬眼，她就看到前院的那棵桃树和石榴树上挂满了果子，连枝头都挂弯了下来。

    葡萄树的架子上，也挂满了一串串又大又多的葡萄。

    方妈妈以为自己没睡好，看花眼了。

    她用力地揉了揉自己的眼睛，却发现自己没有看错。

    方妈妈惊得赶紧回屋，将还在睡觉的方爸爸给拍了起来，“老方，老方，不得了了，你快起来看看，快起来，我们院子里的果树，这一晚竟然全熟了。”

    方爸爸本来还有些迷糊，等听完了方妈妈的话，他也坐了起身，“真的？我去看看！”

    等方爸爸看到桃树和石榴树上那挂满枝头的硕大果实时，也一脸震惊，“这是怎么回事？我的天，这些果子明明不是一个时间成熟的，怎么一晚上全熟了？昨天都还正常的呀！”

    方妈妈想到后院那些蔬菜和果树，立刻又朝后院奔去。

    当她看到后院的蔬菜和果树也全熟了的时候，一时间竟愣在那里，心里有些慌慌的，不知该如何是好。

    方爸爸也很快跟过来了。

    他看到后院的蔬菜和果树也全熟了的时候，同样震惊和迷惘，“这到底是怎么回事啊？怎么咱家的蔬菜和果树像是被人施了仙法一样……”

    方爸爸说到这里，瞬间想到了一个可能。

    方妈妈也同样想到了这个可能。

    她和方爸爸互视一眼，齐齐问道：“是不是芸芸？”

    就在他们满眼惊疑的时候，方芸带着愉悦的声音就在他们的身后响起，“爸、妈，你们都在这里呀！”

    方爸爸和方妈妈立刻转身，看向自家的宝贝女儿，齐声问道：“芸芸，这些是不是你搞出来的？”

    方芸笑着点了点头，“是我呀！我给这些果树淋了一些师门的灵水，没想到，它们竟然一下子就成熟了。”

    方妈妈嗔道：“你这孩子，怎么也不跟我们打一声招呼，差点吓死我们了。”

    方芸嘿嘿笑道：“我也是突然兴起才这么干的，爸、妈，我听说，用灵水浇灌出来的果树和蔬菜都特别好吃，对身体还很有好处，咱们快摘点果子和蔬菜试一试味道，看看是不是真的？”

    方爸爸和方妈妈听到方芸的话，也很激动，“行，那咱们就摘点试试。”

    一家三口分工合作，在几棵果树上各摘了一篮子果实，再回到大厅这里。

    方芸拿出果盆，每样果子各装了三个，去厨房里洗干净，再端了出来。

    她笑着对爸爸妈妈说：“爸、妈，你们快试试。”

    她自己也拿了一个又大又红的水蜜桃，撕掉上面的那层皮，用力地咬了一口。

    这水蜜桃的味道又清又甜，果汁又多，入口即化，这口感真是绝了！

    嗷嗷嗷，太好吃了！

    一个一斤左右重的水蜜桃，被方芸三下两下就解决了。

    她吃完之后，看到她爸她妈也一脸被这水果给迷醉的模样，不禁笑道：“爸、妈，这桃子好吃吧？”

    方爸爸连连点头，“太好吃了！我从来没吃过这么好吃的水果。”

    方妈妈也跟着说：“我也没吃过这么好吃的水果，咱们家这几棵果树，之前的味道也就很普通，和山上种的那些果树一样，也卖不出价钱，但这个水果，不仅品相好，味道也这么好，肯定能卖上天价。”

    方芸笑着问她，“妈，那你想不想我们家山上果园的那些果树，全部变成这样的品种？我也想咱们家今年赚一笔大钱回来。”

    方妈妈激动地问：“可以吗？你们师门有这么多灵水吗？”

    方芸笑了笑，“这些包在我身上，不过，有一点我要提醒爸妈一声，我师门的灵水，是不能说出去的，如果真有人眼尖，问你们果树变异或者果子味道好了是什么原因，你们就说，是我研究出了高科技的办法，我专业读的就是农科大的生物科学工程，这个理由，完全说得过去。”

    方爸爸也有些担心地提醒方芸，“芸芸，咱们山上的果树，可不能像咱家里的这样，一晚上就熟了啊，这样太打眼了，你能不能再调一下这个度？”

    方芸笑了笑，“爸，你放心吧，山上果园那些果树，我会再调配用量的，肯定不能让它们直接成熟。”

    方爸爸见女儿一副胸有成竹的自信模样，也就放心了，“那就好，那就好。”