
    一家三口一边聊，一边尝了桃子以外的其它几种水果。

    毫无例外，不管是石榴，还是葡萄，或是冬枣，全都味道好吃得让人停不下来。

    最让方爸方妈感到惊讶的是，他们吃了这些水果以后，感觉浑身上下都非常舒服，以前劳累过度的身体，好像都轻松了很多。

    方妈妈带着惊讶，一脸好奇地问方芸，“芸芸，你说这些浇灌了灵水的水果，吃了对人体有很大的好处，对不对？”

    方芸点头应道：“对呀，这些浇灌了灵水的水果和蔬菜，里面都蕴含着灵气，这些灵气被人体吸收之后，会促进人体的新陈代谢，会帮助人体排毒，会修复身体内的伤痛，如果常吃这些水果蔬菜，绝对能延年益寿，百病不生。”

    方爸爸和方妈妈都惊讶地瞪大了眼，“这么好啊？”

    方妈妈随即就兴奋地对方芸说：“芸芸，那咱们这些水果和蔬菜，可不能便宜卖了啊，现在的环境这么恶劣，污染严重，各种新型病毒和癌症层出不穷，健康养生已经成了人类的头等大事，咱们的健康水果和蔬菜，肯定是不愁卖的。”

    方爸爸看到妻子这么激动，不禁给她泼了一盆冷水。

    “老婆大人，现在市面上是出现过不少震惊世人的天价水果和蔬菜，但问题是，我们家没有这方面的人脉和关系，你说说，要怎么做才能把这种有益身体的健康水果和蔬菜给推销出去？”

    方芸也看过不少天价水果上热搜的新闻。

    比如：广省的菜心至尊，因口感极致，味道清甜爽脆，从而拍出了66.66万的天价，连世界上最顶级的奢侈美食白松露，都被这个菜心给击败，是各大酒店争着抢购的抢手货。

    还有极品的洪山菜薹，50千克拍出了10万元的天价。

    还有扶桑国的极品山葵，一斤的价格高达800-1000人民币。

    还有扶桑国的天价西瓜6100美金一个，天价哈蜜瓜1.2万美金一个，天价葡萄一颗26美金，天价草莓85美金12个……

    还有天价白芦笋、天价辣椒、天价芋头、天价菠萝、天价土豆等等等等，这些价格一说出去，都能让普通老百姓感到震惊，瞠目结舌。

    也许你们会认为，这么贵的蔬菜水果，会有人吃吗？

    如果你们这么想过，只能套上那句流行话，贫穷限制了你我的想像！

    方芸曾经搜过相关有钱人的资料。

    你知道华国有多少亿万富豪吗？

    答案是：5.5万人。

    你知道华国有多少千万富豪吗？

    答案是：87.5万人。

    就一个京城范围内，就有近万个亿万富豪，有15.1万个千万富豪，百万富豪更是数不胜数。

    这还只是明面上的数据。

    另外还有无数低调的不愿意上富豪榜的隐形富豪们，都没有上榜。

    （以上相关数据来自百度）

    看完这些，你还会觉得这些天价水果和蔬菜会没有人买吗？

    事实上，全世界出现过的这些天价水果和蔬菜，从来都是供不应求，销售市场火爆得不得了。

    有些培植困难的天价水果和蔬菜，很多时候都是有价无市。

    就连大超市那些打着“纯天然、无公害”旗号的蔬菜和水果，都能卖出二三十块钱一斤。

    那她这些浇灌了灵泉水，真正能达到调理身体、延年益寿的水果和蔬菜，你们说，该卖多少钱一斤？

    在天价药费和死亡面前，人类的健康和生命是无价的。

    她的这些天价水果和蔬菜，只要有人脉和渠道，绝对不用担心卖不出去，更不用担心卖不出价钱。

    她现在考虑的是，像她们家这样出身平凡的人，应该怎么去开拓人脉和渠道呢？

    方芸可不想一家一家酒店去搞推销。

    她突然想到了一个人。

    一个绝对可以帮她打开上层人脉和渠道的人。

    这个人就是她大伯的儿子，她的堂哥方鲲鹏。

    方鲲鹏毕业于清大法学院，博士学位，现在是宋氏集团总公司的首席大律师。

    宋氏集团，是京城排名第一的商界龙头，集团旗下经营着无数顶级的会所和高星级的酒店。

    方鲲鹏这个首席大律师，是能直接和宋氏总裁这些高层交流的人。

    只要堂哥肯帮忙，就一定能打通宋氏集团这条通天大道。

    想到这里，方芸就对父母说：“爸、妈，我能找到销售渠道，你们就放心吧！我们现在先把这些水果摘下来，免得有人到我们家玩，看到了这些异常，再传出去。”

    方妈妈连连点头，“对对对，得赶紧把这些水果摘下来，免得被别人看见了，问七问八。老方，你快去拿几个筐子过来。”

    他们家从2010年承包果园到现在，已经有八年时间。

    家里的杂物房，也一直备着有装水果的塑料筐子。

    方爸爸把叠在一块的塑料筐子拿了出来。

    他一边摘水果，一边又问方芸，“芸芸，咱们一下把这些水果全摘了，很容易坏的呀，特别是这个水蜜桃，要是这一两天卖不出去，就开始坏了！”

    方芸朝方爸爸神秘一笑，“爸，你不用担心，师傅给了我一个可以储藏东西的法宝，我可以把这些水果先放到储物空间里去，这个储物空间有保鲜作用，进去什么样，出来还是什么样。”

    方爸爸立刻一脸好奇地问：“真的？储物法宝是怎么样的？能不能给我看一看？”

    方芸的随身空间，她现在还不想跟父母说，不是她不信任父母，而是有时候，知道得越多，会越危险。

    方芸现在还没有自保能力，也没有能力保护家人。

    她的这个随身空间，有这么多的宝物，最重要的，里面还有修士最梦寐以求的仙灵矿。

    有了这些仙灵矿，就算是在这个灵气匮乏的世界，也能修炼到巅峰境界。

    可想而知，一旦被人知道她有这样一个人人梦寐以求的随身空间，消息要是传出去，那些有权有势的家族和修士，势必都会为之疯狂。

    这也是方芸为什么会杜撰出一个师傅出来，就是想为随身空间的那些东西、还有她自己的修为，找一个合理的出处。