
    方妈妈挂了电话，就对方芸说：“你哥到了，走，我们过去，芸芸，你跟紧妈妈呀！”

    方芸应道：“你放心啦，我会跟紧你，不会丢的。”

    方妈妈看不到女儿，但又听得到她的说话声，心里总感觉很怪。

    哪怕知道女儿就在她的身边，她也感觉自己像是在对着空气说话。

    方妈妈很快就看到了方展鹏的车。

    她打开后座的车门，自己先坐了进去，正想着不知道女儿上来了没有，就看见车门关上了。

    方芸见这车贴了玻璃膜，外面是看不到车子里面的，她就揭下了贴在身上的隐身符。

    方展鹏正扭头看着后座。

    突然看到他家宝贝妹妹凭空出现，顿时吓了一大跳，“芸芸，你真的是芸芸吗？”

    方展鹏满眼惊疑地看着脱胎换骨一样的妹妹，怎么也不敢相信，之前还重伤躺在病床上的妹妹，真的就在这几个小时内全好了。

    虽然刚才方妈妈在手机上跟他说了一下，是妹妹的师傅给她吃了灵丹妙药，但他还是感觉太神奇了。

    方妈妈狠狠瞪了他一眼，“你傻了呀，这不是芸芸，那还有谁，赶紧给我开车走人，别在这里挡着人家的路，有什么话，等回家再说。”

    “是！”

    虽然方展鹏心里还有无数个问题想问她们，但也知道现在不是细说的时候，赶紧启动车子，朝着家的方向，疾驰而去。

    开车回去的路上，方展鹏还是没忍住自己的好奇心，“芸芸，你刚才怎么上的车，我怎么没有看见你？你怎么又突然就凭空出现了？”

    方芸也没有瞒他，“我刚才身上贴了师傅给的隐身符，贴在身上，就可以隐身，一揭下来，就现形了。”

    方展鹏马上又问了她一连串的问题，“芸芸，你什么时候拜的师傅？我们怎么都不知道？你师傅是什么来头？怎么这么厉害？有能让人瞬间恢复的灵丹妙药，还有这样的隐身符，他是不是传说中的隐世高人啊？”

    方芸想了想，才回他，“我就是前段时间拜的师傅，我没跟你们说呀，你们自然不知道了。”

    “我师傅确实很厉害，他不仅会炼制灵丹妙药，还会画符布阵，他就是传说中的隐世高人。”

    方展鹏一听，更加激动地问：“那他现在在哪里？他还收不收徒呀？要不要把我也收了？”

    方芸还没说话，方妈妈倒先训斥上儿子了，“你以为拜师是随便拜的啊，这些隐世高人，眼光可高着呢，一般人他能看得上吗？”

    方展鹏瞬间无语。

    方芸也非常理解哥哥的心情。

    如果有机会，谁不想让自己变得更强？

    就算是她，当初开启空间的时候，还不是差点激动兴奋得想要跳起来。

    但现在师傅只是她杜撰出来的借口。

    她就算想要提携家人，带着家人一起修炼，一起进步，那也得在她真正进入这个道门以后再说。

    如果她自己都摸不到修炼的法门，没有一点成就，那还怎么去教他们？

    方芸也没有直接否决方展鹏的这个念头。

    她婉转地对他说：“哥，以后有机会，我会跟师傅说的，如果师傅同意让你入门，那我就把学会的本事再教给你们。”

    方展鹏哈哈笑道：“好呀，那哥哥就等着你学好本事再来教我啰。”

    方芸又细心叮嘱妈妈和哥哥，“妈、哥哥，一会儿下车的时候，我还要贴上隐身符，这半个月，我还不能露面，免得别人怀疑，你们也别跟村里人说我回家了，有人问起，你们就说我去我师傅那里学习去了。”

    “妈，到时我的手机你先拿着，要是向钧同志这边有事找我，你就回复一下他，等半个月之后，我再露面，这样别人就不会怀疑我怎么会好得这么快了。”

    方妈妈和方展鹏也知道这件事越少人知道越好。

    他们很配合地回道：“行，我们都听你的。”

    等快到他们村的时候，方芸就又把隐身符贴在身上。

    方妈妈和方展鹏看到她又凭空消失了，还是感觉有些恐慌不安。

    方妈妈伸手摸了摸身边，却摸到一手空气，摸不到方芸的身体。

    她有些好奇地问：“芸芸，我怎么摸不到你呢？明明听得到你的声音，却又摸不到你，这是什么原理啊？”

    方芸干笑两声，“妈，我才刚拜师傅没多久，这些制符的奥秘，我哪里知道啊，等我学到本事，可能就知道答案了，到时我再告诉你哈。”

    方妈妈倒也不是非要知道答案，“行吧，我也就随口问问。”

    方展鹏把车子开到了家门口停下，又把带过去的鸡汤给拎了下来。

    他看到方妈妈下了车，又看到四周没有人，就低声问了一句，“芸芸下来没有？”

    方芸也低声应了一句，“我下来了，哥，你锁车门吧！”

    方家盖的是双层农家别墅，有宽敞的前院和后院。

    前院种了一些盆栽和花草，还挖了一个小小的假山池塘，养了几条锦鲤。

    靠近门口那里还种了一棵石榴、一棵桃树，还搭了一个葡萄架。

    葡萄架下面，摆放着石桌和石凳，闲瑕之时，几个人可以坐那里下棋、赏鱼和喝茶。

    后院还有五分地，则种了一些自家平时吃的菜，还有一棵枣树，一棵栗子树。

    方芸是很喜欢自己家的。

    要不是之前要上学和工作，她都不想离开舒服的家里。

    现在好了，她失业了，又有那么多的好理由，可以让她安心地回归家里，过上幸福快乐的田园生活。

    方爸爸一看到方妈妈和方展鹏回来，就急急地问：“芸芸现在怎么样了？真的全好了？”

    方芸见家里的门都关好了，就揭下身上的隐身符，朝方爸爸露出一个灿烂的笑容，“爸，我回来了，我没事了，全好啦。”

    方爸爸看到女儿不仅全好了，还变得更加好看，就像是天上的仙女下凡一样，不禁啧啧赞叹，“还真是神奇啊！我家宝贝竟然真的就这么好了，太好了，真是上天保佑啊！”

    方妈妈嗔笑着对方爸爸说：“行了行了，你别啰嗦了，赶紧让女儿回房休息吧！”