
    方爸爸看到女儿好了，还变得更漂亮，就什么心事都没了，只顾在那里乐嗬嗬地笑。

    方芸又拿出她的手机，递给方妈妈，“妈，我的手机给你，一会儿我回房之后，就要闭关修炼，时间多长说不好，你们不用担心我，也不用喊我吃饭，我修炼完了，就会出来。”

    方妈妈接过手机，“行，我知道了，芸芸，那你先上楼休息吧，我和你爸说说话。”

    方芸笑了笑，“好，那我上楼去了。”

    方妈妈看着方芸上楼以后，她又将方芸之前叮嘱她的话，再跟方爸爸交待了一遍。

    她还让方爸爸赶紧给方大伯他们发一个信息，就跟他们说，芸芸已经被她的师傅接走，现在不在医院了，免得他们有空又跑去医院看芸芸。

    方爸爸这一辈，只有方大伯这一个亲兄弟。

    方家爷爷和奶奶在大前年去世，夫妻俩生前恩爱了一辈子，一个走了，另外一个郁郁寡欢，没隔两个月也跟着走了，夫妻俩都是享年七十一岁。

    上一辈的人一走，方大伯和方爸爸的感情就更加好。

    两家人一直相互扶持，感情很好。

    方芸这一代，因为当年的计划生育很严，方大伯在城里又有工作，夫妻俩就只生了一个儿子。

    方爸爸和方妈妈的名下，也只有方展鹏和方芸两个。

    两家人就方芸一个女孩，方芸又从小就长得特别可爱和漂亮，讨人喜欢，自然就成了两家人的团宠，成了他们眼中的心肝宝贝，他们但凡有什么好东西都会留给她。

    方芸自然也记得方大伯他们一家人的好。

    在她工作以后，她给父母哥哥买什么礼物，就会给方大伯、大伯母和堂哥也备上一份，以回报他们这么多年来对她的宠爱和呵护。

    方芸上了二楼，走进她的房间。

    她上学和上班的时候，只要不是有事或加班，她都是每个周末回家住。

    方妈妈怕房门整天关着，女儿回来住会有一股霉味，她在征求了方芸的意见之后，就敞开着门窗透气。

    床上的被褥，方妈妈也是常洗常晒，不用就收进大柜子里，免得沾了灰尘。

    现在方芸一进自己的闺房，看着这温馨的有如公主房一样的摆设，她就能深刻感受到家人对她这个女孩子方方面面的细心照顾，感觉特别温暖和幸福。

    方芸在房里坐了一会儿，就准备进空间修炼。

    那个想要她命的人，还没有找出来。

    她有一种强烈的直觉，这个人在知道她没死之后，绝对还会再派人过来杀她。

    现在她还没有本事把这个人揪出来，但她现在有修炼的条件，可以在短时间内提升自己的修为。

    只要自己有了修为，就再也不用怕那些牛鬼蛇神。

    到那个时候，不管隐在幕后的那个人是谁，她都能像碾死一只蚂蚁一样地收拾她！

    君子报仇，十年不晚，且等着吧！

    方芸按着灵芸仙子留下的玉简内容，先在修炼室那里找到一块测灵石，测试了一下自己的灵根。

    她果然和灵芸仙子一样，是冰系天灵根！

    单系天灵根的资质，至少要比其他修士修炼的速度高上几倍。

    方芸可不想浪费自己的天资。

    在测试出灵根之后，她就在修炼室内的玉蒲团上盘膝坐下，闭上眼睛，用自己的意识去感应空气中的元素。

    这个随身空间，被灵芸仙子布下了时间阵法，她在里面修炼一个月，外面也只过了一天。

    对于修炼者来说，这就是逆天的作弊器。

    随身空间内的两座山脉，也是灵芸仙子从仙界抽取出来的仙灵山脉。

    两座山的底下，就是两座巨大的仙灵矿。

    只要有这两座仙灵山脉在，这个随身空间就永远不用担心灵气枯竭的问题。

    有了灵芸仙子这个修仙大佬那丰富的修炼经验指导，方芸很快就找到了气感，成功引气入体。

    她没有停下来，又一鼓作气，晋级炼气一层、二层、三层。

    等她晋级到炼气三层的时候，方芸就感觉自己遇到了通关的壁垒，不能再前进了。

    方芸睁开眼睛，长长地吐出一口气。

    此时的她，只感觉浑身轻盈得像是能飞起来，身体内也像是蕴藏着无穷的力量，让她能够有勇气与那些凶禽猛兽奋战厮杀一场。

    两座灵山上，就养着很多的凶禽猛兽。

    灵芸仙子在两座灵山上布下了阵法，将这些凶禽猛兽全部圈养在里面。

    没有空间主人的许可，它们就不能出山，不会祸害空间，也不会让这些动物任意繁殖，不会导致空间内的生物泛滥成灾。

    方芸能够一口气修炼到炼气境第三层，她已经很满足了。

    接下来，她又开始修炼一些小法术，比如清尘术、木系缠绕术、火球术、水球术、冰冻术等等……

    她是冰系天灵根，并不是说，就不能使用其它灵根的法术，只要学会了调动空气中的自然元素力量，就能使用其它灵根的法术。

    只不过，她是冰系天灵根，是水灵根的变异灵根，对于空气中的冰水元素的亲和力最强。

    她施展起水系或冰系法术来，自然也是最强、最顺畅的，可以达到心随法动的境地。

    但其它系的法术，她施展起来，就相对会滞涩一些，没那么灵活自如。

    方芸学会了一些基础的法术之后，就直接瞬移到了一座灵山上去。

    她是空间的主人，在这个空间范围内，可以随意移动，想去哪里，就去哪里。

    她也可以主宰这个空间内的一切生物。

    灵山上，果然满山遍野全是各种灵兽和凶兽。

    方芸能清楚地感知到这些灵兽凶兽的等级。

    她现在还是修真菜鸟，也不敢托大，就找了一阶的灵猪来对练。

    这些兽类，对她这个空间主人有一种本能的敬畏和臣服。

    方芸收敛了自己身上的主人威压，这才引动灵猪来攻击她。

    刚开始方芸还有些手忙脚乱，等她杀了十几头灵猪之后，就已经能非常熟练地使用法术了。

    这十几头灵猪，都带着灵气，方芸先收到空间仓库存放着，准备找机会拿出去给家里人吃。

    家里人吃了之后，也能强身健体，慢慢改变体质和体能。