
    宋元宸对方鲲鹏的印象是相当好的，在他眼里，方鲲鹏是一个非常称职又能干的得力干将。

    他听到方鲲鹏说有要事汇报，淡淡地应了一声，“上来吧！”

    方鲲鹏恭敬应道：“好的，我马上上去。”

    在方鲲鹏坐着电梯往顶楼去的时候，他收到了方芸发给他的一个视频。

    视频的内容，是她这次收获的一堆品相极佳的水果，以及一根像是刚出土的、已有人形状的人参。

    方鲲鹏这些年跟着宋元宸混，眼界也开阔不少，他瞧这人参的个头和形状，估计得有近千年。

    这个视频，还真是有吸引力。

    方芸发完视频之后，又给方鲲鹏发了一条信息。

    “哥，如果宋总不想来，你可以把这个视频给宋总看看，问他想不想要这根千年灵参？”

    方鲲鹏有些疑惑地问：“千年灵参？芸芸，这个跟千年人参有什么区别？”

    方芸笑回：“千年人参是凡品中的顶级货；而千年灵参，则是跨越凡品，属于灵宝级的稀罕物，只要人还有一口气，就能用灵参吊活，一株至少价值上亿。”

    听到方芸的解释，方鲲鹏瞬间倒吸了一口气。

    这么厉害？

    他又再回：“我明白了，我现在正要去见宋总，一会儿就给你消息。”

    方芸：“好，有劳哥哥您了。”

    方鲲鹏：“客气啥，我先挂了哈。”

    方芸：“好。”

    方鲲鹏将手机放回裤袋，出了电梯，就是宋元宸的办公室大门口。

    顶楼这一整层，都是宋元宸个人用的。

    这一层，除了他的总裁办公室，特助和两个男秘书的办公室之外，还有他个人的接待室、健身房、休息室、娱乐室等等。

    未经他允许，谁也不准上楼。

    方鲲鹏按了一下可视门铃。

    宋元宸的私人特助范炜看到是方鲲鹏来了，就给他开了门，“方律师，请进！”

    “谢谢！”

    方鲲鹏拉开了门，走了进去。

    总裁室的大门敞开着，似是在专门欢迎他。

    方鲲鹏看着那位坐在总裁位上签字的男人，瞬间心生崇拜和敬畏。

    他从来没见过像宋元宸这样长得俊美、气质清绝的男人。

    每次一见到他，方鲲鹏的脑海里总会在想，到底什么样的女子才配得上他？

    宋元宸像是感觉到了他的到来，抬眸看了他一眼，淡淡地说：“还不进来。”

    方鲲鹏赶紧笑着喊了一声，“宋总。”

    “坐吧！”

    宋元宸迅速看完文件，签完字，这才问他，“有什么事？”

    方鲲鹏立刻拿出手机，点开方芸发给他的那个视频，用双手恭敬地递到宋元宸的面前，“宋总，您先看看这个视频。”

    宋元宸接过手机，开始看的时候，俊脸上还淡然无波。

    等他看到那根千年灵参出现的时候，宋元宸双眸一眯，立刻带着一丝紧张问方鲲鹏，“这里面的东西在哪里？”

    方鲲鹏一听他这么问，心里就给方芸点了一个赞，那丫头，太精了！

    方鲲鹏恭敬地回道：“宋总，我堂妹出自道门，她说，她出手的都是好东西，想跟宋总做笔大买卖，宋总如果看了视频有兴趣的话，就请宋总跟我一起到她家去做客。”

    宋元宸定定地看着他，“你堂妹是道门的人？以前怎么没听你提起过？”

    方鲲鹏憨憨一笑，“我也是她刚才跟我说了，我才知道的。”

    宋元宸这会儿也看完了方鲲鹏和方芸交流的那些信息。

    他立刻站了起身，“我们现在就走，找你堂妹去。”

    方鲲鹏立刻说：“那我先跟她说一声。”

    “我来给她回信息。”

    宋元宸说完，就点开方鲲鹏和方芸的微信聊天框，发了一段语音。

    “方小姐，您好！我是宋元宸，我看了你那个视频，对里面的东西非常感兴趣，想现在去找您，方便吗？”

    方鲲鹏听到宋元宸对堂妹竟然用了敬语，不禁暗感心惊。

    方芸和方鲲鹏发完信息之后，就一直等着他的回复。

    听到微信的叮咚声响，方芸点开语音一听，竟然是宋元宸亲自回复的！

    方芸有些惊讶。

    她也迅速给他回了一条语音，“宋总，你好！我是方芸，你不用对我用敬语，我们平辈论交就好，我现在在家里，非常欢迎你过来做客，让我哥带你过来吧，我在家恭迎你的大驾！”

    宋元宸又回了一句，“好，我们马上过去，谢谢。”

    宋元宸将手机递回给方鲲鹏，将范炜喊了进来，直接吩咐他，“范炜，我有急事要出去，你把我今天的行程全部取消，帮我向约好的人致歉，其它的事，等我回来再说。”

    范炜立刻应了一声，“是。”

    宋元宸也没喊司机送他，直接坐着方鲲鹏的车子，让方鲲鹏带路兼任他的司机。

    方鲲鹏自然心甘情愿为老板效劳。

    一路上，宋元宸向他打听方芸的情况。

    方鲲鹏知道宋元宸神通广大，只要他想知道的事，就不可能瞒得了他。

    方芸的事，也没什么好瞒他的，他若派人去查，也一定能查得清清楚楚，倒不如他来告诉他。

    方鲲鹏就把方芸从小到大的事，都跟宋元宸说了一遍。

    包括方芸最近出的车祸，还有被她师傅带走，几天就痊愈了的事。

    宋元宸听完之后，对方芸就更感兴趣。

    说不定，这个方芸，就是他命中的贵人。

    京城市区到桃花村只有四五十公里，路上大概开了四十分钟左右，方鲲鹏开的车子就稳稳地停在了他家小叔的家门口。

    他下车之后，又给宋元宸开了车门，“宋总，到了。”

    宋元宸下了车，看了一眼四周的环境。

    桃花村三面环山，只有一面通向外边，村里只有四十多户人家，在村里生活和居住的人口不足100人，是京城有名的深山小村。

    桃花村的人均收入，在京城也是属于垫底的那一层。

    可就是这样一个偏僻的深山小村，竟然隐藏着一个道门高人？

    他都有些不敢相信。

    就在宋元宸打量着四周的时候，方家的大门打开了。

    宋元宸扭头看了过去。

    门里，站着一位盈盈浅笑、貌若天仙的女子。

    宋元宸瞬间感觉心脏像是中了箭。