
    方展鹏立刻联想到了他平时看的那些仙侠小说，顿时一脸激动地问方芸，“芸妹，这个灵泉水，是不是就是仙侠小说中那些可以洗髓伐骨的灵泉水？”

    方芸笑睨了他一眼，“虽然没有洗髓伐骨那么强大的功效，但也能强身健体，提高你们的体质和体能。”

    “那也很好呀，我喝！”

    方展鹏说完，就立刻端起一杯灵泉水，仰头喝了下去。

    方爸爸和方妈妈看到儿子都喝了，他们也跟着端起杯子，一仰而尽。

    方芸看到他们喝完，又提醒他们，“爸、妈、哥哥，一会儿你们就要拉肚子或冒油污，注意了啊！”

    三个人齐声应道：“知道了。”

    没过多久，他们果然就有反应，三个人都开始感觉到肚子痛，想要上洗手间。

    幸好方家的农家别墅每层楼都有两个洗手间，他们三个人一人占一间，不用因为抢洗手间而闹出笑话来。

    在他们频繁跑洗手间的这当口，方芸在父母的房间桌子上，找到自己的手机，拨通了堂哥方鲲鹏的手机号码。

    方鲲鹏是九点上班。

    这个时候，他正开着车往公司赶。

    听到手机铃声响起，方鲲鹏一看是宝贝堂妹方芸的来电，立刻拿起耳塞，塞进耳朵里，再点了接通，“芸芸，是你吗？你的身体好点了吗？”

    方芸笑着应道：“大哥，是我，我的伤势已经被我师傅治好了，你现在是不是正赶着去上班啊？”

    方鲲鹏接到方芸出车祸的消息，他正在外地出差。

    等他忙完手上的工作，急急赶回京城时，又听父母说，方芸已经被“她师傅”接去治疗了。

    他心里一直有些不得劲，感觉自己在妹妹出事的时候，竟然不能及时赶到她身边，还一点忙都没有帮上，也没能及时去看望她，心里对方芸愧疚不已。

    方鲲鹏又关心地问她，“那你现在在哪里？我今天请假去看看你！”

    方芸感受到了大哥对她的关心和爱护，也笑着回他，“大哥，我现在回到家了，我想求你帮个忙，行不？”

    方鲲鹏立刻说：“什么事？你说，只要大哥做得到的，一定帮你。”

    方芸详细地把事情跟他说了一遍。

    “大哥，是这样的，我从师门那里学来一种栽培水果和蔬菜的秘法，用秘法栽种出来的水果和蔬菜，不仅口味顶级，经常吃的话，还能强身健体，提高免疫力，美容养颜，延年益寿。”

    “这样的好东西，我自然不想贱价卖，我想到宋氏集团下面有经营顶级会所和连锁星级酒店，所以想请你帮忙牵牵线，能不能在你回家的时候，请你们宋总一起来我家，尝一尝这些顶级的水果和蔬菜，看看他们有没有可能采购？”

    方鲲鹏想了想，就直接对她说：“我倒是可以帮你牵线，就是不知道宋总今天在不在？我也不敢保证，宋总这样的大忙人，会愿意跟着我一起回家啊！”

    方芸淡淡笑道：“哥，他要是不愿意来，你就跟他说，我出自道门，拿出手的都是好东西，如果他错过这次机会，一定会后悔的！”

    “啊？你说什么？你出自道门？芸芸，你什么加入道门的？我怎么都不知道？”

    听到方鲲鹏那震惊无比的声音，方芸带着歉意说：“对不起啊，大哥，我不是故意瞒着你们的，我也刚拜师没几个月，在没有师傅的允许下，我不能说出师门的事，这一次，是因为我出了车祸，师傅来救我，这才允许我跟家里人说的，你也不要说出去。”

    方芸也有些无奈，谎话说了一遍之后，就要用一百遍一千遍来圆它。

    哪怕是善意的谎言，对关心爱护她的亲人说多了，她也感觉心累和不好意思。

    但为了自我保护，她又必须这么做。

    等以后她变强大了，可以保护他们了，才有可能告诉他们真相。

    方鲲鹏听到方芸的解释，也理解地说：“芸芸，你不用跟哥说对不起，我理解的。那宋总这边，我就照你的话说了？”

    方芸轻嗯一声，“宋总这边，我要和他做大买卖，自然要坦诚一些，我相信，以宋总的身份地位，他也一定接触或认识一些道门的人，你这么一说，相信他会明白的。”

    听到方芸这么一说，方鲲鹏就爽快地应道：“行，那我知道了，晚点我再给你回信。”

    方芸见方鲲鹏对她还是一如继往的好，她也甜甜地说：“谢谢大哥，等你把宋总带回来，我一定做一桌顶级的美味来犒赏你。”

    方鲲鹏乐得大笑，“哈哈哈，好呀，那我就等着吃你做的美味大餐了。”

    “大哥，那就先这样，我等你消息！”

    “好！”

    方芸挂了电话，那边的方鲲鹏也放下手机，一路开车到了宋氏集团总公司的楼下。

    他停好汽车，坐上电梯，直达他上班的地点---法务部。

    一路走过，公司的职员都恭敬地喊他一声，“方律师早！”

    方鲲鹏也礼貌地笑着回他们，“早！”

    进了办公室，助理一看到他来了，立刻起身，“方律师，您来了，我给您泡咖啡去。”

    方鲲鹏笑着婉拒，“不用了，一会儿我自己来就好。”

    除非是忙得分不开身，一般情况下，方鲲鹏都不会支使助理做这些事。

    工作助理和私人助理，还是有区别的。

    只有宋总那样地位的人，才会配二十四小时随叫随到的私人助理。

    这种私人助理，累是累，但薪酬也很高。

    像宋总的私人助理范炜，他的年薪就过百万。

    方鲲鹏进了自己的办公室，关上门，坐到办公桌前，他就拿起电话，拨了宋总的内线。

    电话一响，就有人接了起来。

    宋元宸那带着清冷疏离的声音也瞬间在方鲲鹏的耳边响起，“你好！哪位？”

    方鲲鹏一听到宋总的声音，就感觉头皮发麻，本能地用恭敬地声音回道：“宋总，我是方鲲鹏，有点重要的事，我想现在上去当面跟您汇报，方便吗？”