
    方芸在看到宋元宸的时候，也愣了一下。

    这男人长得还真是好看！

    他长着一张清俊禁欲的脸，即使只是站在那里，也有一股慑人的气势向她袭来，神情内敛，却又透着隐隐的威压。

    方芸是个重度颜控。

    她一看到拥有盛世美颜的人，不管是男是女，都想跟他们交朋友。

    当然，大家认识的初期，是始于颜值。

    但人品不好、三观不同的人，是很难一起走下去的。

    方鲲鹏看着宋元宸和方芸对视了半天，却都不说话。

    他好像感觉到空中有莫名的火花在四溅。

    再仔细看他们这一对，男俊女美，好像有戏哦~

    方鲲鹏这时才发现，他家芸芸现在也脱胎换骨，漂亮得像仙女啊！

    他家芸芸现在这副模样，配谁配不上啊。

    就算是配宋大总裁，那也是够够的了。

    方鲲鹏一想到宋大总裁有可能会成为他的妹夫，想到宋大总裁叫他大舅哥的那个场面，他激动地抖了一下身体。

    真不敢想像！不敢想像啊！哈哈哈哈哈……

    方芸和宋元宸对视了一会儿。

    明明他的目光看起来平静无波，可她就是能从他的眼神中感受到，他隐藏在内心的想要侵略的信息和强烈的占有欲。

    真是见鬼了！

    她这是自作多情吗？

    方芸赶紧收起自己不该有的念头。

    她朝宋元宸微微一笑，“宋总，欢迎光临寒舍，快快请进。”

    宋元宸也回她一笑，“芸芸，你好！冒昧前来打扰，请你见谅！”

    芸芸？？？

    方鲲鹏和方芸都有点被宋元宸的自来熟给吓到了。

    特别是方鲲鹏。

    他可是知道这位宋大总裁是什么样的人。

    平日里，有多少人上赶着给宋大总裁奉上金山银山，送上稀世珍宝，他都不带多看人家一眼，今天竟然主动跟他家芸芸套近乎？

    这事要是说出去，人家非得说他方鲲鹏疯了不可！

    可眼前的事实就是如此！

    不是他疯了，是宋大总裁见到他家妹妹疯魔了！

    他怎么感觉心里有点爽啊！哈哈哈哈哈……

    虽然方芸被宋大总裁这一声“芸芸”给雷到了，但她作为主人，还是礼貌地将他迎了进去。

    宋元宸一走进方家，瞬间感觉一股清凉之气包裹住他的全身。

    而他体内一直难以压制的狂暴火毒，也在这股清凉之气的压制下，瞬间平静了下去。

    宋元宸走在方芸的身边。

    他还能感觉到方芸身上的气息，特别让他舒服，让他想要靠近她一点，再靠近她一点。

    不知不觉间，他和方芸并排而行。

    两个人之间的距离，近得连一个拳头都不到。

    走在他们身后的方鲲鹏，看着自家总裁大人这一副上赶着要倒贴他妹妹的模样，感觉不断地被总裁大人刷新自己对他的认知。

    但就算是他察觉到了宋元宸对自家妹妹的不一样，方鲲鹏也没有那个胆子敢去破坏他们。

    方芸也感觉到了宋元宸在悄悄地向她靠近。

    当她抬眸向他望过去的时候，宋元宸却朝她露出一个无辜却灿烂的笑容。

    看着他那如花一般的盛世美颜，真的让她不忍生他的气。

    方芸只能当作没看到他的意图。

    宋元宸现在只是在试探她，也没有碰触到她，更没有做出无礼的举动，她也不能对他怎么样。

    方芸把他领进了客厅，“宋总，请坐。”

    宋元宸说了一声，“谢谢。”

    长方形的红木茶几上，方芸已经摆好了几个果盆，每一种水果，她都装了一大盆，准备给宋元宸试吃。

    “宋总，这些水果就是我们用秘法种出来的，已经全部洗干净了，要不你先试试味道？”

    宋元宸看着这一盘盘水灵灵的水果，心里有些惊讶。

    这些水果的品相，果然是顶级的。

    但他更在意的，却不是这些水果。

    而是方芸视频里的那根千年灵参。

    但他也知道，自己不能操之过急，心急是吃不了热豆腐的。

    他便顺着方芸的意，说了一声，“好，我试吃看看味道怎么样，芸芸，洗手间在哪里？我先去洗个手。”

    方芸伸手指了指洗手间的方向，“在那边。”

    “谢谢。”

    等宋元宸洗手回来，他就直接拿起一个水蜜桃，小心翼翼地撕开上面的桃皮，然后，轻轻咬了一口。

    那清甜至极、不带一丝涩味的水蜜桃汁，瞬间让宋元宸眼睛一亮。

    口感极好！

    等到水蜜桃汁下腹之后，宋元宸这才知道，这水蜜桃真的不是一般的水果，竟然能压制他体内的狂暴火毒！

    就算没有那根千年灵参，有这些水果，他这一趟，就不算白来。

    宋元宸优雅地吃完了手上的水蜜桃之后，又接过方芸给他递过来的湿纸巾，擦干净了手。

    方芸看着他那一双修长的、骨节分明的双手，又暗暗赞叹，这双手也这么好看，就像是钢琴家的艺术之手，太完美了。

    宋元宸看到了方芸眼底对他的欣赏，眸底也闪过一丝温柔，“芸芸，你之前说想跟我做一笔生意，就是指这些水果吗？”

    方芸这才收回飘散的思维，点头应道：“是的，宋总，就是这些水果，你有兴趣吗？”

    宋元宸突然对她说：“芸芸，我这个人不太会客气，我现在直接叫你芸芸，就已经把你纳入我的朋友之列，你也不要再宋总宋总的叫我，直接喊我的名字，或者喊我宸哥也行。”

    宸哥？？？

    方芸和方鲲鹏又被直接上赶着讨交情的宋大总裁给惊着了。

    方鲲鹏又不敢置信地在心里狂吐槽。

    真是天要下红雨了！

    宋总，你崩人设了，你知道吗？

    你还是那个清冷疏离、高傲霸道、不近人情、不近女色、睥睨世间万物的宋大总裁吗？

    宋元宸看到方芸和方鲲鹏都一脸呆滞地看着他，忍不住打趣她，“怎么，你不愿意叫我宸哥？叫我一声宸哥，我可以罩着你，以后在这京城里，你横着走都没问题，我觉得对你来说，还是挺划算的呀！”

    方鲲鹏看到宋大总裁现在这副模样，就想到了狼外婆想要诱拐小红帽的场面。

    妹妹，你要撑住啊！