
    天哪！宋元宸竟然给她转了一个亿！

    一个亿啊！！！

    她就在这眨眼间，成为了亿万富翁！

    方芸感觉自己的小心肝都在控制不住地激动颤抖，满眼转着的圈圈里，全都是那金钱的符号。

    过了好一会儿，她才从这瞬间暴富中缓过劲来。

    她抬眸看向宋元宸，那双眼睛都亮得惊人。

    此时此刻，方芸深深地认知到，宋元宸就是巨钻级大佬。

    只要她抱好这位大佬的巨腿，以他刚才这有钱也怕没地花的劲儿，以后她有好东西卖给他，还愁赚不到钱吗？

    不过，宋元宸的慷慨大方，还是让方芸有一丝丝感动。

    方芸试探着问宋元宸，“宸哥，这千年灵参，真的值这么多钱？你可别吃亏了啊！”

    宋元宸看方芸一副冰肌玉骨、不食人间烟火的模样，可在涉及到钱财的时候，她又表现出一副可爱呆萌的财迷样，瞬间感觉这种反差萌，一下就戳中了他的心。

    他好想伸手摸一摸她的头，又怕她会生气。

    宋元宸轻咳一声，掩饰自己内心想要靠近她的野望。

    他用特别温柔的语气，轻轻对她解释，“傻丫头，现在市面上，普通的百年野山参都难得一见，偶尔有一根上百年的野山参，都会送到拍卖会上去，随手一拍的价格都是上千万。”

    “更何况，还是你这种蕴含着灵气、百年难得一遇的千年灵参，它真的值这个价！不，就算你报两亿的价格，恐怕也有人买，我其实算是占你便宜了。”

    方芸见宋元宸都这么说了，她也笑着对他说：“行吧，那这钱我就收下了，一会儿我再送你几筐水果和蔬菜，还有一些灵兽肉，就当是我的谢礼。”

    宋元宸虽然不在乎这一点蔬菜水果钱，但方芸有这份心意，他还是很高兴的，“好，那我就不客气了。”

    他甚至在心里暗搓搓地想，以后他要多找些机会，加倍的对她好。

    以她的性格，肯定也会有所回报。

    这样一来二去，他们的关系不就越来越熟了？

    像宋元宸这样出身顶级世家的贵公子，从小接受的都是最顶级的教育，最顶级的家庭服务，培养他最顶级的鉴赏力。

    在这样的环境下培养出来的人，眼光自然十分挑剔。

    他对于未来要相伴一生的媳妇儿，也有着非常高的期盼。

    宋元宸打小就是宋家上下捧在手心里的宝贝，宋家也不需要靠联姻来巩固家族的势力。

    在没有得到宋元宸本人的允许，宋家没有人敢为他安排联姻对象。

    但为了让他对婚姻上点心，宋家的老爷子和老夫人还是隐晦地向他提过几次，希望他能在三十岁前结婚生子。

    他们二老现在的愿望，就是希望看到他结婚，再看到下一辈的孩子出生，可以享受一下四世同堂的幸福滋味。

    因为宋老爷子和宋老夫人打小就疼爱宋元宸，对宋元宸是有求必应。

    现在宋元宸长大成人了，也有了他的担当和责任感，他平时是特别孝顺爷爷奶奶，听他们的话。

    既然两位老人家有这样的想法，他也想尽力满足他们的愿望。

    当然，前提是，他得有看得上、想要娶的女朋友。

    不然的话，就算他想完成二老的心愿，也不愿意牺牲自己的婚姻，随便娶一个女人为妻。

    而让他感到意外和欣喜的是，竟然在这里遇上了一个完全符合他心目中媳妇形象的方芸。

    方芸的颜值，是他从未见过的美！

    在他看到她的第一眼时，就感觉到了自己的心动。

    不管是见色起意也好，一见钟情也罢，在那一刻，他对她是上心了。

    之后的交谈，他也仔细观察过她的性格，发现她的性格是外冷内热，爱憎分明，很合他的胃口。

    他和她相处，感觉到很舒服自在。

    其次就是她的道门出身，这个算是锦上添花。

    就算她没有这个身份加持，只要有前两项，颜值高，性格好，和她在一起能让他感觉轻松舒服，没有压力，这就足够了。

    这算不算是千里姻缘一线牵？

    等这事成功了，他一定得好好感谢感谢方鲲鹏这个大舅哥！

    嗯，等他回公司之后，先给方鲲鹏升个职加个薪吧！

    当然，这一切，都只是他内心的想法。

    他可不敢现在就表露出来。

    感情是需要慢慢培养发酵的。

    他只能徐徐图之，争取在最短的时间内，把未来媳妇给拿下。

    方芸看到时间已经过了十一点半。

    她爸她妈和哥哥方展鹏吃完早餐之后，就拎着她提供的灵泉水去了果园，用她提供的比例将灵泉水兑上普通水，再去浇灌现在正要成熟的樱桃树。

    现在他们还没有回来。

    方芸准备去做饭，就对堂哥方鲲鹏说：“哥，你先陪一下宸哥，我去做饭。”

    宋元宸站了起身，“我给你打下手。”

    方芸赶紧婉拒，“不用不用，我一个人就好，很快的，你先和我哥聊聊。”

    宋元宸虽然想和她单独相处，但到底是第一次见面，他不能着急，得慢慢来，给她一个适应的过程。

    他只能又坐了下去，不着痕迹地和方鲲鹏聊起了方芸和方家的事。

    方芸进了厨房之后，就把厨房门给关了起来。

    她在空间里切好一盘五花肉，准备做青椒回锅肉。

    然后，再剁好一盘排骨，腌制好，准备做红烧排骨。

    她又上灵山杀了一头小黄牛。

    哪怕是小黄牛，这牛的个头，也要比外面的牛大好多，估计有三四千斤重。

    灵山上的那些猪，其实也比外面的家猪大，倒是和山林里的大野猪差不了多少，每一头都有一千斤左右重。

    方芸现在有了修为，杀猪宰牛的时候，直接运起风刃术，刷刷刷刷地很快就把一头猪或牛给切割成一块一块。

    她想要切多大块，想要切得多薄，都能如愿，方便又快速。

    她挑了两块最好的牛肉，准备做一盘黑椒牛柳，一盘水煮牛肉。

    猪肉两个菜，牛肉也有两个菜。

    方芸又去空间的湖里捞了两条鱼。

    一条大的黑鱼，用来做水煮鱼片。