
    方芸看进宋元宸的眼里，却看到了他的认真，和怕她不答应的忐忑不安。

    她心里暗想，既然宋元宸这么向她示好，肯定是对她有所求。

    而她对宋元宸，也同样想交好，也同样有所求。

    既然他已经先摆低了姿态，那她喊他一声“宸哥”，也是可以的。

    想到这里，方芸就笑着喊了他一声，“宸哥。”

    宋元宸听到她这一声“宸哥”，瞬间感觉心都有些醉了，大声地应了一句，“嗳！”

    方鲲鹏已经无法直视他们。

    宋大总裁今天是崩人设了。

    可他家这妹妹，怎么也这么快就喊上宸哥了？

    难道她也抵挡不住宋大总裁施出的美男计吗？

    方芸又谦虚地问宋元宸，“宸哥，你是吃过全世界美食的人，我也不瞒你，我是出自道门，这些水果，都是我用师门秘法培植出来的，水果里面蕴含着对人体非常有益的物质，你吃了之后，应该有所感觉吧？”

    宋元宸点了点头，“是，这些水果不仅品相绝佳，且吃了对人体非常有用，至少，对我的身体非常有用。”

    方芸又问：“那依你之见，这些水果该卖什么价钱？”

    宋元宸就是身处在金字塔最顶尖的那一批人。

    可以说，世界上但凡出名的美食蔬果，他几乎都吃过。

    想到他以前吃过的那些天价蔬果，全都没有芸芸这里的水果好。

    宋元宸想了想，就对她说：“按现在市场上的天价蔬菜，基本都在800-1000块一斤之间，天价水果则在1000-10000一斤之间，越稀罕的，就越值钱！”

    他还对方芸说：“那些天价水果蔬菜，我几乎都吃过，蕴含灵气的极少极少，但你的水果却有灵气，卖价绝对不能比市面上那些天价水果蔬菜便宜。”

    方芸听到他最后的那句话，忍不住笑道：“宸哥，我这些水果可是想卖给你的，你这么一说，可就压不了价啦。”

    宋元宸淡淡地睨了她一眼，“你担心我吃不起？”

    方芸赶紧笑说：“不不不，我知道你很有钱，特别有钱，光你们宋氏集团旗下的几个上市公司，市值就近两万亿，你怎么会吃不起这些水果呢！”

    宋元宸听到她这么说，这才满意。

    他又认真地对她说：“芸芸，你这里产出的水果和蔬菜，如果都是这种品质，不管多少钱，我全包了。”

    方芸惊喜地看着他，“真的？”

    宋元宸非常肯定地点了点头，“真的！你就按市面上的天价蔬菜和水果的最高价来算，你叫我一声哥，我总不能让你吃亏，对不对？”

    方芸一听他说，让她按市面上那些天价蔬果的最高价来算，不禁在心中赞了他一声，不愧是宋大总裁，果然财大气粗啊！

    既然他都心甘情愿送上门来被她宰，那她再客气，就显得有些矫情了。

    再说，她出手的蔬菜水果都有灵气，对身体是真的有大好处的，真要论起来，就算是按市场上的最高价算，那也是他赚了。

    方芸想到这里，就对他说：“宸哥，既然你这么说了，那我的蔬菜就按极品洪山菜薹、极品山葵的价格1000块一斤算。”

    “水果的话，市面上的天价葡萄是165块钱一个，我的水蜜桃、石榴就按200块一个算，葡萄和大枣按市面上的天价葡萄165块钱一个算，你觉得怎么样？”

    宋元宸直接大手一挥，“这些水果不论大小，全部按200块一个算好了，也好算一些。”

    既然宋大总裁这么霸气，方芸也不跟他客气，“行，听你的，既然你这么帮衬我，等以后有机会，我也送一些好东西给你。”

    宋元宸顺势问她，“芸芸，你视频里的那根千年灵参，卖吗？我爷爷奶奶的年纪大了，身体也越来越不好，我想买来孝敬他们。”

    方芸拿出早已经准备好的那根千年灵参，她之前在空间里找到一个专门用来装珍稀药材的白玉盒，将那根千年灵参装在了里面。

    这是特制的白玉盒，只要不开盒，不管放多久，药效都不会消失。

    她将白玉盒送到宋元宸的面前，“宸哥，千年灵参在这里，你打开看看。”

    宋元宸看着这个质地极好的白玉盒，抬眸看向她，“芸芸，你这个装参的白玉盒，都值好几百万了。”

    方芸朝他狡黠地眨了眨眼，“你要是心疼，那这些钱就都一起算给我好了，我现在正穷着呢……”

    方芸说到这里，突然停了下来。

    她想到一件事，她车祸的幕后黑手！

    以她现在的实力和人脉，暂时不可能调查得出这个凶手。

    但宋元宸不一样。

    他的人脉关系肯定很强大。

    方芸立刻问他，“宸哥，只要你帮我一个忙，这根千年灵参，我可以直接送给你。”

    宋元宸轻睨着她，“什么忙？”

    方芸直接对他说：“你应该知道我这次出车祸的事吧？我想请你帮我查一下幕后黑手是谁？”

    宋元宸二话不说，直接就应了下来，“行，这事我帮你查，不过，这根千年灵参，我也要买下来，你不是说正缺钱嘛，正好我不缺钱，你就当是我想帮你，让你快点过上好日子！”

    方芸定定地看着他，突然感觉这个男人也没传言中这么精嘛，反倒有些傻萌傻萌的！

    不仅她如此认为，就连方鲲鹏也觉得，他家大总裁今天是真的栽了！

    啧啧啧，他家妹妹都说了，只要他帮忙，她就不要钱，送给他，他竟然还不要，真是太败家了。

    原来精明至极的宋大总裁，也会有犯傻的时候啊！

    方芸还在愣神的时候，宋元宸已经拿出手机，问方芸要银行帐号，“芸芸，你把银行帐号给我。”

    方芸立刻拿来自己的银行卡，递到他的面前，“给！”

    宋元宸的手指灵活地在手机上戳戳戳。

    方芸的手机很快有信息响起。

    她打开信息一看，“您尾号8888的储蓄卡5月22日11时30分55秒收到宋元宸转入人民币100000000元，活期余额100156666元。【XX银行】”

    方芸默默地在心里数了一下后面的那些0。

    数完之后，她瞬间呆了。