
    庄杏花和众人一起坐下之后，她就热情地和宋元宸聊了起来。

    “宋总，你多少岁啦？”

    “28。”

    “那你有女朋友了吗？”

    宋元宸悄悄看了方芸一眼，回答说：“没有。”

    “你家在哪里？家里都有什么人？”

    “我家在长安街那边，家里有爷爷奶奶，我爸我妈，还有一个叔叔，一个婶婶，一个堂弟，我们一大家子都住在一个大院子里。大伯母，你们要是有空，可以到我家去做客，我爷爷奶奶都很好客的。”

    庄杏花笑眯眯地应道：“好好好，有机会我们就去你家做客。”

    方芸见自家大伯母完完全全是一副家长查户口的架势，不禁感觉有些尴尬。

    问题是，在座的其他人，竟然没有一个人觉得大伯母的态度有问题。

    方芸直接给庄杏花夹了一块香煎鳕鱼，“大伯母，您别净顾着说话，快吃菜，趁热吃才好吃！”

    她也不忘招呼宋元宸，“宸哥，你也赶紧吃菜，吃完再聊。”

    最后四个字，她特地加重了语气。

    宋元宸一脸无辜地朝她笑了笑，“没事，大伯母这是当我自己人呢。”

    方芸暗中磨了磨牙，这个大闷骚，他故意装听不懂她的话是吧？

    宋元宸看到方芸眼里的警告，怕他再装下去，会惹急这个小辣椒，也赶紧用公筷夹了一筷子黑椒牛柳，放到他的碗里，再优雅地送入嘴里。

    这黑椒牛柳炒得是又鲜又嫩又香，极为好吃，口感瞬间爆炸。

    宋元宸眼睛一亮，夸了一句，“芸芸出品，果然都是精品，好吃！好吃！”

    这些肉真的不一般，口感竟然比世界上最贵的、最好吃的扶桑国和牛肉还要鲜嫩好吃。

    除了口感之外，牛肉里面竟然也蕴含着一股让他舒服的灵气。

    宋元宸当即不再说话，专心品尝起这满桌的美食来。

    其他人也跟他一样。

    在吃到第一口美食之后，就顾不得再说话，一个个拼命地夹菜吃。

    桌上的菜，以肉眼可见的速度，迅速减少。

    就连已经有了心理准备的方芸，也同样被这些空间食材做出来的美食给征服。

    太好吃了！

    用灵泉水浇灌出来的蔬菜，也一样美味得让她停不下筷。

    水煮鱼片、麻辣大龙虾，也是又鲜又辣，又带着一点点的麻，吃得她在心里直呼过瘾。

    香煎鳕鱼也很鲜，很香，很嫩，好吃得不得了，口感可以完美秒杀外面那些大酒店的鳕鱼美食。

    等大家把这一大桌的美食给扫光，这才纷纷出声夸赞。

    方鲲鹏满眼惊叹地看着方芸，毫不吝啬地表扬她，“芸芸，你这厨艺真是大有长进，这都堪比厨神了，我感觉米其林的三星大厨做的菜，都没有你做的这些菜好吃！”

    方芸谦虚地笑道：“大哥，你也太抬举我了，我可不敢跟米其林的三星大厨比。”

    方鲲鹏见她不相信他的话，立刻向宋元宸求援，“宋总，你说我刚才的话，有没有夸张？是不是真的？”

    宋元宸淡淡一笑，“没有夸张，我也觉得，芸芸做的菜，要比米其林三星大厨做的还要好吃。”

    大伯、大伯母、还有她爸、她妈、她哥，也轮番地夸赞起方芸来。

    方芸都被他们给夸得有些不好意思，“好吧好吧，既然你们都这么表扬我，我就领了你们这夸奖啦。”

    方芸说完，又对方爸爸说：“爸，你们到客厅去喝茶吧，这里我来收拾。”

    方妈妈和庄杏花赶紧对她说：“芸芸，你今天做这么一大桌菜，辛苦了，这收拾碗筷的事，就交给我们，你去陪宋总他们喝茶去吧。”

    方芸想到还有事忙，也没跟她们客气，“行，妈、大伯母，那你们先收拾着，我去给宋总收拾一点东西，一会儿给他带回去。”

    方妈妈朝她挥了挥手，“去吧去吧！”

    方芸直接去了旁边的杂物房里，将这一次收获的几种水果，还有各种蔬菜瓜果，每样都分了一大半给宋元宸。

    她又另外给他切了两百斤的牛肉、两百斤的猪肉，还在空间捞了两只大龙虾，用水桶养着，让他一起带回去。

    等收拾好了这些，方芸就回客厅喊人，“宸哥、大哥，你们过来看一下，看我准备的那些东西，要怎么给宋总运回去？”

    宋元宸和方鲲鹏赶紧朝方爸爸和方大伯说了一声“抱歉”，就起身跟她走进杂物房。

    宋元宸看着摆满了半个房间的水果和蔬菜瓜果，还有这么多肉和大龙虾，只感觉有一股浓浓的暖意，从他的心里流淌了出来。

    他扭头看向方芸，“芸芸，这些东西，你要全部送给我呀？”

    方芸笑着点头，“是呀，都是送给你的，这些东西吃了，对身体有好处，你留着自己或家人吃，可不要随意送给别人哦。”

    “我明白，芸芸，谢谢。”

    宋元宸又拿出手机，直接给她转了两百万过来。

    方芸看到手机的到帐信息，有些无奈地看着他，“我不是说了，这是我送给你的，你怎么又给我转钱了？”

    宋元宸看着她娇嗔佯怒的俏丽样，好想伸手捏一捏她又粉又嫩的脸蛋，但最终还是忍住了。

    “芸芸，你对我的心意，我收到了，但是，我也想对你好，想让你开心，你就不要再跟我计较了，好不好？”

    方芸听着他那温柔得能醉人的磁性声音，感觉耳根有些发热。

    宋总就喜欢送钱给她花，她能说不吗？

    方芸只能提醒他，“这些东西不值两百万，那下次我再送你东西，你可不许再给我转钱，要不然，以后有好东西，我可就不留给你了。”

    宋元宸听到她这么一说，赶紧举手投降，“好好好，我下次一定不再跟你客气，你给我什么，我都收了，这样行了吧？”

    “这还差不多。”

    方芸笑完，又再问他，“对了，这些东西，你怎么拉回去？我哥的车子应该拉不了这么多东西。”

    宋元宸马上拿出手机，拨了一个电话，对里面的人说：“范炜，你马上派一辆小型的冷冻车过来拉货，地址是京郊的桃花村方芸家，马上让人过来。”