
    宋元宸先恭敬地和在座的各位老爷子、老夫人打了一声招呼，这才回宋老夫人，“奶奶，我今天在外面找到了一点好东西，特地送回来给你们吃。”

    宋老夫人眸带宠溺地看着宝贝孙子，笑着问他，“你又整来什么好东西了？快拿来给我看看！”

    她这辈子见过的好东西多了，更在意的，是宝贝孙子的这份孝心。

    宋元宸让司机把那一筐筐水果、蔬菜、猪肉、牛肉、还有两只大龙虾都抬进了客厅。

    几位老爷子看到宋元宸带回来这么多的东西，但除了大龙虾看着比较稀罕，其它的水果蔬菜也都是平常的东西，怎么这小子还说是好东西？

    还是宋老夫人了解自家孙儿，笑着问宋元宸，“宸宸，这些就是你说的好东西啊？这些东西，是不是有什么不一样？”

    宋元宸朝宋老夫人竖了竖大拇指，“奶奶就是厉害，一猜就中，这些水果蔬菜、猪肉牛肉、大龙虾都是用特殊秘法培养出来的，不仅口味特别好，最重要的，是吃了对身体有很大的好处。”

    说到这里，宋元宸拿过客厅的几个果盆，对他们说：“说再多也没用，我去给你们洗一盘水果出来，等你们吃了，就明白了。”

    宋家的厨娘鲁妈和管家王大海齐齐上前，都一脸恭敬地对宋元宸说：“大少爷，洗水果这些小事，还是我们来吧，您先去坐着！”

    宋元宸也不跟他们争，“好，那麻烦鲁妈和王叔了。”

    鲁妈在捡水果装进果盆的时候，看着这一个个水灵灵的水果，不禁赞道，“大少爷，这些水果长得可真好啊，品相一流，这个头都比同类水果大，就这水灵灵的模样，看了就想吃。”

    宋老夫人也跟着笑道：“你看那些青菜瓜果，也都是水灵灵的，青绿得像是翡翠一样。”

    鲁妈很快就把水果给洗了出来，放在了旁边的桌子上。

    宋元宸拿了一个水蜜桃，剥好了皮，递给了宋老夫人，“奶奶，您尝尝。”

    他又招呼其他的老爷子和老夫人，“王爷爷、王奶奶、陈爷爷、陈奶奶，你们也吃啊！”

    宋老夫人咬了一口水蜜桃，瞬间被这清甜的味道给征服，“嗯，这桃子可真好吃，宸宸，以后多买点回家。”

    宋老爷子看着自家孙子给他家老婆子剥了一个水蜜桃，眼巴巴地等了好一会儿，也没等到宝贝孙子给他剥一个，立刻佯装大怒，“臭小子，你咋不给我剥一个桃子？”

    宋元宸故意打趣他，“爷爷，我以为你沉迷下棋，不想吃水果呢。”

    宋老爷子冷哼一声，“胡说！还不快给我拿一个过来。”

    宋元宸这才笑着给宋老爷子拿了一个水蜜桃，也同样剥好了皮才递给他，“爷爷，给！”

    这边的王老爷子，在宋老爷子还和宋元宸说话的时候，已经速度奇快地吃完了一个水蜜桃，他又再拿了一个，继续猛吃猛吃，一点都不客气。

    吃了两个水蜜桃之后，王老爷子又迅速抓了几个冬枣在手，“咔嚓咔嚓”地啃了起来。

    吃完冬枣，他又把手伸向那又黑又大的葡萄，伸手抓了一把在手，一口一个，迅速吃完。

    最后，他觉得还能吃，又吃了一个石榴，感觉这肚子都吃撑了，他才停下了手。

    王老爷子以为自己这狂猛的吃相已经够夸张了。

    结果，等他吃完一看，发现其他人都跟他一样，全吃撑了，几个果盆都已经全光，一颗枣子都没给留下。

    王老爷子摸了摸自己有些撑的肚子，笑眯眯地看着宋元宸问：“小宸，这些水果，你是从哪里买的？味道确实不错啊！”

    陈老爷子在一边说：“何止不错，完全可以秒杀那些特供水果。”

    陈老夫人也点头说：“是啊，这些水果真的超好吃，我真的从来没吃过这么好吃的水果。”

    就在这时，王老夫人突然“唉哟”一声，就急急地朝着洗手间的方向冲去。

    宋老夫人有些担心地问王老爷子，“玉慧是怎么了？该不会是吃坏了肚子吧？”

    王老爷子也不敢确定，“应该不会吧？她的肠胃一向不好……”

    宋元宸见他们这么担心，又跟他们解释，“王爷爷，您别担心，我听我朋友说，这些水果常吃的话，可以调节身体，美容养颜，王奶奶的肠胃不好，可能吃了这些水果以后，有通肠胃的作用。”

    王老爷子有些惊讶，“这些水果还有这种效果？而且，效果还这么明显？”

    宋元宸微微一笑，“你们今天吃了这些水果，明天估计就会有所反应，你们自己观察一下。”

    这时，管家王大海过来问宋元宸，“大少爷，那些猪肉和牛肉、还有蔬菜瓜果，是全部放进冰库去吗？”

    宋元宸吩咐他，“今天晚上就用这些食材做菜，两只大龙虾也都做了，做成两种口味吧！多做几个菜，今晚几位老爷子和老夫人都在我们家吃饭。”

    王大海颔首笑应：“好的，我和鲁妈这就下去准备。”

    宋元宸看到王大海下去之后，又笑着问几位老爷子老夫人，“王爷爷、王奶奶、陈爷爷、陈奶奶，你们今天就在我们家吃晚饭吧！机会难得哦！”

    刚刚吃过美味水果的几位老爷子老夫人，立刻点头笑应：“那我们就不客气啦！”

    晚上七点。

    宋家那张可以坐十几个人的超大转盘圆桌上，坐满了人。

    桌上也摆满了色香味俱全的美味佳肴。

    宋元宸的父母都是高官，工作非常忙，晚上也经常加班，很少能赶回来吃饭，今天他们也一样没能赶回来吃晚饭。

    宋元宸的叔叔宋子辉在教育局上班。

    婶婶韩秀兰则是京城某中学的校长。

    他们上班倒是比较正常，一般都会回家吃晚饭。

    今天也正好赶上饭点前回来。

    宋二叔一看到今天家里这么多人，还做了这么多菜，就哈哈笑道：“唉呀，今天我们有口福了呀！这是什么好日子啊？”

    宋老夫人看着小儿子，笑着解释了一下，“今天宸宸整了些好东西回来给我们吃，桌上的这些食材，全都是他整回来的，看看跟我们平时吃的，有什么不一样？”