
    一条小的鳕鱼，用来做香煎鳕鱼。

    在方芸的风刃术之下，鱼片被削成薄薄的一片，摆满了一大盘。

    水煮鱼片要做就做一大盆，吃起来才过瘾。

    香煎鳕鱼则切成一个个小长方块，到时煎成两面金黄，吃起来外层是又酥又脆，里面的肉却又鲜又嫩，口感极好。

    方芸看到那空间湖里还有大龙虾，又捞了一只有三斤多重的大龙虾，准备做个麻辣大龙虾。

    想到自己要做的这些美食，方芸就忍不住想流口水。

    这空间湖里生长的鱼和大龙虾，她也没有吃过呢。

    空间灵山上出产的猪肉，味道已是极好，方芸觉得，今天的这些食材做出来的美食，味道也绝对是顶级的。

    想到时间已经不多，她在空间里把这些食材全部准备好之后，就出了空间。

    方芸先用电饭锅煲上一大锅饭，在锅里添上一杯灵泉水。

    然后，她打开了两个煤气灶，同时用两个锅一起做菜。

    现在她是深深体会到了有修为的好处。

    就算一次用两个锅来炒菜，她也一点不见忙乱，手下仍然游刃有余。

    哪怕她关着厨房的门，这炒菜的香味，还是透过窗户和门缝，飘到了客厅这边来。

    方鲲鹏用力地吸了吸鼻子，朝宋元宸笑道：“看来我家芸芸的厨艺不错呀，炒个菜都香得我直流口水，宋总，咱们今天有口福了。”

    宋元宸轻“嗯”了一声，表示认同。

    方芸的厨艺好，让宋元宸有些意外，又有些惊喜。

    他周围那些认识的豪门千金，有很多都是不会厨艺，她们有些根本不想去学，有些就算去学了烹饪，也很少下厨，就是怕厨房的油烟味会影响到她们的皮肤和容颜。

    但不管男女，都会在心里希望自己的另一半最好会厨艺，这绝对是一个重要的加分项。

    谁有一身出色的厨艺，能做出美食来，那一家人吃了也会感觉心情愉快，间接就能促进一家人的感情，多好呀！

    方芸自己喜欢美食，又是一个资深吃货，她自然也喜欢研究美食。

    有空的时候，她也喜欢做些美食，犒劳一下自己和家人。

    从大学开始，她就开始练习厨艺，也许她真的有厨艺天赋，经过这几年的实践，她的厨艺已经不比一般的酒楼大厨差。

    快要做完菜的时候，方芸走出来，扬声对方鲲鹏说：“大哥，你给大伯和大伯母打个电话，让他们过来一起吃饭。”

    方鲲鹏应了一声，“好，我马上打。”

    等方芸做好满满的一大桌菜时，方爸爸、方妈妈和方展鹏也回来了。

    他们看到家里有客人，有些意外。

    宋元宸这一身富贵逼人的气势，一看就不是一般人，他们正想着要怎么跟他打招呼。

    方鲲鹏就识趣地先站了起来，给他们介绍宋元宸。

    “叔叔、婶婶、小鹏，我给你们介绍一下，这位是我们宋氏集团的总裁宋元宸先生。”

    他又对已经站起身的宋元宸介绍说：“宋总，这几位就是芸芸的爸爸、妈妈和哥哥。”

    宋元宸立刻上前和方爸爸、方妈妈、方展鹏一一握手，“叔叔好！阿姨好！小鹏好！”

    方爸爸热情地对宋元宸说：“宋总，欢迎你光临寒舍啊，若有招待不周，还请见谅。”

    宋元宸温雅地笑回：“叔叔，您太客气了，芸芸喊我一声宸哥，我就把这里当成家里一样，叔叔也不用跟我太客气。”

    方妈妈和方展鹏也笑着和宋元宸说了声，“宋总，欢迎光临！”

    宋元宸也朝他们笑道：“谢谢阿姨，谢谢小鹏。”

    方芸将最后一盘菜端了上桌，看到他们还在寒暄，就扬声对他们说：“爸、妈、宸哥、大哥、小哥、你们快上桌坐，等大伯和大伯母过来，咱们就开席。”

    方芸的话音刚落，就听到了门铃声响。

    方鲲鹏立刻过去开门。

    果然看到自家爸妈就站在门外。

    方鲲鹏笑着对他们说：“爸、妈，就等你们了，快进来吧，芸芸今天做了好多菜呢。”

    方大伯咧嘴笑道：“真的啊？那我要跟你叔好好喝几杯。”

    庄杏花伸手轻拍了一下自家男人，嗔笑着说：“你呀，就知道喝酒，下午你还要上班，可别喝高了。”

    方大伯讨好地对媳妇笑道：“不会不会，我就喝几杯。”

    方芸听到他们的声音，赶紧走出来迎接，“大伯、大伯母，你们来啦！”

    方大伯和庄杏花一看到方芸俏生生地站在大厅门口，立刻激动地走到她的面前，关心地问：“芸芸，你真的好了？真的没事了？”

    方芸笑着点了点头，“我真的好啦！前所未有的好！”

    “没事就好，没事就好，之前可担心死我们了。”

    庄杏花看到方芸的脸色又嫩又白，还带着一丝丝气色好的粉色，嫩得像是能掐出水来一样，她也越看越喜欢。

    庄杏花还带着一丝感慨说：“我家芸芸真是越来越好看了，也不知道以后便宜了哪个小伙子？”

    站在方芸身后的宋元宸，立刻上前一步，在方大伯、庄杏花的面前狠刷了一下存在感，“大伯好！大伯母好！”

    方大伯和庄杏花这会儿才注意到站在方芸身后的宋元宸。

    他们一看到宋元宸长得这么好看，剑眉星眸，鼻梁高挺，唇角微翘，气质又是风度翩翩，气宇轩昂。

    想到宋元宸对他们的称呼，他们立刻就问方芸，“芸芸，这位是……？”

    方芸现在已经隐隐感觉到，宋元宸怕是对她有企图，但她又不能在这个时候揭破这层窗户纸。

    方芸就笑着给他们介绍，“大伯、大伯母，这位是堂哥公司的总裁宋元宸先生，今天是我劳烦堂哥带宋总到我家来做客的，他们集团有酒店，我想把家里种的蔬菜水果卖给他。”

    “哦，原来是这样。”

    方大伯和庄杏花听到她说，宋元宸是自家儿子公司的总裁，不是她的男朋友时，心里还有些失望。

    他们深深觉得，眼前这个好看的小伙子，倒是可以跟他们家同样好看的侄女配一对。

    瞧瞧他们俩站在一起，多好看啊，就像一对壁人一样，看着就赏心悦目。