
    范炜立刻应道：“是，宋总，我马上安排人过去。”

    宋元宸朝方芸扬了扬手机，笑道：“你看，这不就解决了。”

    方芸朝他竖了竖大拇指，笑着调侃他，“大总裁果然厉害，一声令下，四方臣服！”

    宋元宸佯装出一副要打她的架势，“你敢笑话我？想讨打啊！”

    一直站在他们身后当隐形人的方鲲鹏，看到他们俩在那里“打情骂俏”，再看到宋元宸在芸芸的面前表现出来的与平时完全不一样的模样，他的心里暗暗偷笑。

    还是他家芸芸厉害，竟然能收服宋大总裁，厉害！太厉害了！

    方芸又提醒宋元宸，“这些装水果的塑料筐，你可别扔了呀，可以回收利用，下回你再让人过来拉水果的时候，就顺便带过来。”

    虽然她知道宋元宸不差这点钱，但这种塑料筐可以回收，循环往复的利用，就可以减少很多包装垃圾，也算是为环保事业贡献一点点微薄的力量。

    宋元宸的集团旗下，也有环保能源公司。

    他一听到方芸这么说，就立刻明白过来，当即应道：“行，我下次再让人带过来。”

    范炜派来的冷冻车，很快就到了。

    方家人和司机一起把那些蔬菜、水果和肉装上了冷冻车的车厢里。

    装好了货，宋元宸也和方家人挥手告别，“方叔叔、阿姨，方大伯、大伯母、小鹏、芸芸，我先走了，改天有空我再过来。”

    方家人也齐齐朝他挥了挥手。

    方妈妈还热情地说：“宋总，有时间你就过来玩，不用跟我们客气。”

    宋元宸笑着应允，“好的，阿姨，我会再来的，到时你可别嫌弃我呀。”

    宋元宸说完，又深深地看了方芸一眼，朝她做了一个打电话的手势，这才上了方鲲鹏的汽车。

    两辆车一前一后，渐渐驶出他们的视线，他们这才转身回屋。

    方大伯是桃花村的村长兼支书。

    他下午还要去上班，看到宋元宸他们走了，他也和众人说了一声，就去了村委。

    大伯母是家庭主妇，平时就种点菜，打理一下家里的事，倒是没什么事，就留了下来，和方妈妈、方芸继续聊天。

    方爸爸和方展鹏则继续去果园忙活。

    这一百多亩果园，还有一个养鱼的湖，平时就是他们一家三口、再请了三个帮工在打理。

    等到摘果子和收获鱼的季节，他们会再请一批临时工来帮忙。

    果园里，他们还养了1000只大白鹅、1000只走地鸡、10箱蜜蜂，还有一些用来松土的蚯蚓。

    这些大白鹅和走地鸡，不仅可以帮忙吃草和吃虫子，还可以施肥，也让他们省下了不少功夫。

    方芸也知道，她家是桃花村最大的种植和养殖大户。

    前面的这些年，一年除去各种开支，能赚十五万左右。

    但现在方芸回来了，她未来的规划，肯定是要扩大规模，将整个桃花村打造成一个真正的世外桃源。

    她心里有一整套的规划，但也急不来。

    现在她要先把已经在种植出产的果树、果子、还有那些家禽、湖里养的鱼，品质全给提升上去，这样才能卖到大价钱。

    等这第一步的计划完成了，她才能进行第二步计划，就是扩大种植、养殖的面积和种类。

    第三步，就是改造整个村的环境，打造一个美丽的世外桃源。

    最后这一步，还需要多方合作，得到相关单位的同意和批准，才有可能实现她的完美计划。

    现在各个村委、镇府、县府，都希望自己的辖区下能有投资商进行大投资、大改造，让自己的辖区变得更加美丽，更加富有。

    方芸现在担心的是，她这里产出的好东西，一旦扬名之后，恐怕她的计划就不太容易实施。

    她在考虑，要不要把宋元宸拉进来，一起投资合作？

    有宋家做靠山，很多事情就能迎刃而解。

    而那些蠢蠢欲动的人，也不敢再打什么坏主意。

    方芸想到这里，就想给宋元宸打个电话。

    但想到这第三步计划，还没那么快执行，又暂时歇了这个心思，还是等第一步计划完成以后再说吧！

    庄杏花坐了一个多小时，看到已经三点半，她也起身准备回去。

    方芸将一早准备好的一篮子水果、一篮子蔬菜瓜果、还有各十斤的猪肉和牛肉递给了她。

    “大伯母，这些是给你和大伯吃的，让我妈送你回去。”

    本来该她去送，但现在幕后黑手尚未查清，她不想在村里出现。

    至于家里的这些人，已经被她叮嘱过，半个月之后，才能说她回了村。

    庄杏花一看到方芸给她这么多的东西，赶紧摆着手，“我们不用，真的不用，自家地里都种了好多菜，你们这些自己留着吃吧！”

    方芸看到她说完，也不接果篮，就急慌慌地往外走，赶紧拎起两个篮子，追了上去，“大伯母，你等等呀！”

    在庄杏花出院子大门前，方芸拦住了她，硬将篮子塞到她手里。

    紧跟着她们身后快走过来的方妈妈，也拎起另外一个篮子，笑着对庄杏花说：“嫂子，你就别跟我们客气了，你中午也吃过了，我们家这些的肉和菜特别好吃。”

    见她们母女俩这么热情，庄杏花也不再推辞，伸手接过果篮。

    她满眼慈爱地看着方芸说：“我们家芸芸就是孝顺，对我和她大伯啊，真比亲生女儿还要孝顺。”

    方芸甜甜地笑说：“那是因为大伯和大伯母对我也像亲女儿一样疼爱呀！”

    送走了大伯母，方芸关好大院门，拿着手机开始刷起淘宝来。

    她之前就发现了，空间里面的果园，种了好多她不认识的水果。

    而这个世界的水果，却有很多是没有的，她想把这个世界好吃的水果全给种上。

    在她查找着网上的各种果苗之时，宋元宸也回到了家里。

    他刚一进家里的大厅，就看到他家老爷子正和几位老爷子在那里下棋。

    他家奶奶则和几个老奶奶在一边喝茶聊天。

    宋老夫人一看到宝贝孙子回来，顿时站了起身，笑着问他，“宸宸，你这会儿不是在上班吗？怎么这么早就回来了？”