
    “喂，芸芸，你出关了？”

    方芸听到宋元宸那有些迫不及待的声音，感觉心里一暖，“嗯，我出关了，你找我，是不是有什么事？”

    宋元宸对方芸起了心思之后，就感觉此时光是听着她的声音，都感觉心里暖暖的，好想立刻开车去见她。

    这个念头一起，宋元宸就怎么也压不住。

    他做事一向果断，想到了，就马上行动。

    宋元宸当即找了一个借口去找她，“芸芸，你的那些水果蔬菜，我让人拿去做了一个营养检测报告，这个检测报告，我现在送过去给你，方便吗？”

    方芸听到他这个大忙人，竟然要特地给她送报告，感觉有些受宠若惊，“送个报告的事，还要劳你大总裁亲自来啊？你这么忙，就别跑这一趟了，什么时候让我哥带回来，不就行了。”

    未来媳妇不解风情，怎么破？

    宋元宸轻咳一声，一本正经地说：“芸芸，我还有别的事想跟你商量商量，今天要见到你才行。”

    听到他这么一说，方芸也不好再拒绝，“行，你要是有空就过来吧，我在家等你！”

    宋元宸见她松了口，立刻笑道：“好，我现在就开车过去，要是不堵车，应该四十分钟左右能到。”

    “好，我知道了。”

    方芸挂了电话，看着一直竖着耳朵在关注着她打电话的方妈妈说：“妈，一会儿宋总要过来，估计要在我们家吃午饭，家里还有菜吗？”

    “我去看看。”

    方妈妈进厨房打开冰箱看了一眼，这才出来对她说：“牛肉和猪肉、蔬菜都还有，水果倒是不多了。”

    这时，方爸爸对方芸说：“芸芸，樱桃园里的樱桃浇了灵泉水之后，现在全都熟了，而且，那味道是一天比一天清甜，我正想问问你，这些水果，是不是也全部卖给宋总那边？”

    方芸这才想起，樱桃果园的果子本来就是这段时间成熟的，前几天的灵泉水一浇下去，这几天一下全熟了。

    她相信灵泉水的作用，这批樱桃的味道，肯定也不会差。

    方芸立刻对方爸爸说：“爸，你现在去摘几筐樱桃回来，我先尝尝味道，一会儿也让宋总尝尝味道，再问问他要不要？”

    “行，我这就去摘。小鹏，小鹏，走了，摘樱桃去！”

    “来了。”

    方爸爸喊上儿子，父子俩一起推上三轮车，拉着一车的空果筐，朝着后山的果园而去。

    方家当年为了方便管理果园，建这幢农家别墅的时候，就选了山脚下的这块空地。

    这样他们一打开后门，就是他们承包的两座荒山果园。

    虽然离村里远了有一千米左右，但管理起果园来，确实方便很多。

    说起来，方芸家的位置确实选在了一个风水位上，后面靠山，前面就是养鱼的山泉湖，正是藏风聚气之地。

    在这个风水位上建房子，他们家迟早也是要发达的。

    方芸见父亲和哥哥去了果园，本来她也想去果园看一看的。

    但想到宋元宸一会儿就要来了，方芸就歇了这个心思。

    方妈妈已经开始在厨房里准备午餐。

    方芸想着要招待宋大财主吃午饭，怎么着也得多添两个菜，她就又从空间湖里抓了几只大螃蟹，捞了两条鱼上来。

    方芸还仔细研究了一下这个大螃蟹的品种，发现竟然是我国的一种名贵蟹---黄油蟹。

    黄油蟹的生长周期极慢，周身布满黄油，蒸熟的时候，还带有一种奶香味，极为少有。

    它的价格也很美丽，市场价卖2000块一斤，比有名的帝王蟹还贵，经常还有价无市。

    没想到，空间湖里竟然还有这种名贵蟹，她以后有口福了。

    方芸乐得不行。

    她准备有时间的时候，还要探索探索那个空间湖，看这个湖里面还藏着多少的珍稀品种。

    这些黄油蟹都很大个，每只都有近两斤重，方芸才抓了五只，就把一个大水桶给装满了。

    方芸估计湖底下肯定还藏着有蟹王。

    毕竟这个空间这么多年没有开启，里面养了这么多年，有些动物指不定都要成精了。

    等方芸把这一桶超大个的黄油蟹拎到方妈妈的面前时，方妈妈也吓了一跳，“芸芸，你从哪里弄来这么大个的螃蟹啊？瞧这爪子锋利的，看着都吓人！”

    方妈妈看着水桶最上面的那个大螃蟹在那里张牙舞爪，一脸惊悚的样，似是生怕会被这大蟹钳给夹到。

    方芸忍不住笑，“妈，这螃蟹看着是丑了点，凶残了点，但若是做好了，那可是顶级的美味。”

    方妈妈立刻说：“我可不会做这玩意，你会做吗？”

    方芸当仁不让地说：“我会做，中午就我来做菜吧！妈，像这种极品蟹，就要清蒸着吃，吃到嘴里的那个鲜呀，啧啧啧，想想我都要流口水了。”

    方芸见宋元宸还没到，就先进厨房处理这些黄油蟹。

    她直接给这些黄油蟹来了一个清洁术，再用无形的灵力凝成绳，绑住黄油蟹，才用草绳捆住它们。

    方芸家的厨房里还建有一个大灶，蒸东西也方便，三只黄油蟹用一个大蒸锅装在一起，直接起火开蒸。

    方芸让方妈妈看着灶火。

    她开始准备调料，螃蟹性寒，一般配着白酒或红酒吃比较好。

    但却不能配啤酒吃，因为啤酒也是寒的，寒上加寒，可能吃了会导致腹泻、肚痛等等反应。

    螃蟹的调料，一般也是用姜沫、紫苏、酱油、麻油等来搭配吃，会比较好吃。

    当然，每个人的口味都不一样，自己看着搭配也行，只要避免寒上加寒就可以。

    配好了调料，方芸又从空间仓库里拿出几坛灵果酒。

    方芸之前发现空间仓库有果酒的时候，就开了一瓶尝了尝，发现这些果酒里面蕴含着浓浓的灵气，应该是用灵果加灵泉水酿造的，估计也是灵芸仙子留下的手笔。

    存量也不少，有十五瓶。

    这可不是一般的酒瓶，而是纳介酒瓶。

    纳介酒瓶内里的容量极大，每一瓶里面至少装有一万斤灵果酒。