
    方芸此时还不知道，她已经被宋元宸这只大灰狼给盯上了。

    她吃完晚饭之后，跟父母和哥哥说了一声，要回房间继续闭关，让他们不要担心，没什么事的话，尽量不要打扰她。

    方芸又把宋元宸后面给她转的那笔200万，转给了父母150万给家里用，转给哥哥50万当零花钱。

    她赚钱的目的，是为了让疼爱她的家里人过得更好。

    要不是怕父母钱多了不肯要，她还想转更多给他们。

    交待好了之后，方芸就回了房，直接进了空间。

    空间里的灵药、果园里的很多灵果都成熟了，但里面有很多的品种，方芸都没有见过，也不认识。

    这些灵药如果不采集，就会继续长大，年份越高，效果也越强。

    而那些灵果不采摘的话，也会一直挂在枝头，不会掉落，也不会腐烂。

    只有采摘了果实以后，这些果树才会继续开花结果。

    方芸想要快点认识空间里面的所有动植物，她就进了空间书房，开始在书架上查找，看看这里有没有收藏这些动植物的图鉴。

    方芸找了半天，终于找到一本名叫《万物图鉴》的宝书。

    她立刻拿着书，到沙发上坐下，如饥似渴地阅读起来。

    她修炼之后，神识也随着修为一步一步增强，现在看这些书籍，她几乎看一遍就能记住。

    方芸在空间里花了两天的时间，才把这本厚如砖块的《万物图鉴》给记熟了。

    从这本《万物图鉴》中，方芸也了解到，这空间里的灵药、灵果树、还有山上的灵兽、野兽、树木，全都是在上古时期移植到空间里来的。

    上古时期距今已有四千多年。

    看这个空间留过的痕迹，还有她的前世灵芸仙子留下的玉简说明，只有灵芸仙子用过这个空间。

    按灵芸仙子留下的话来看，她是灵芸仙子的转世，可这一次转世，竟然整整跨越了四千多年！

    这投胎可太不容易了！

    方芸学习完了《万物图鉴》之后，又开始学习布阵。

    想要提高水果和家禽的品质，除了提供灵泉水这个方法之外，还有一个方法，就是布置聚灵阵。

    如今世界灵气匮乏，灵石也非常罕见。

    方芸以前看过的修仙小说里，有很多修士布阵，找不到灵石，会用玉石来代替，就是效果有些差，远远没有灵石布阵好。

    但她的空间里，不仅有两座仙灵矿，就是空间仓库里，也摆放了无数灵石和仙灵石。

    如果能用灵石布阵，方芸就能省下很多功夫。

    就算她以后要出去玩，或者要闭关，有聚灵阵在，她也不用担心自己不在的时候，会没有灵泉水来培植水果和蔬菜。

    方芸又拿着《阵法大全》，像海棉一样，疯狂地吸收着这些阵法知识。

    等她把这本《阵法大全》记熟在脑子里，空间里又过了两天。

    方芸也学会了怎么布置聚灵阵、防御阵、攻击阵、幻阵等等……

    只不过，方芸心里也清楚，她光学会书上的内容还不行，还要出去实践，才知道自己到底有没有学到布阵的精髓。

    方芸在空间过了四天，虽然学会《万物图鉴》和《阵法大全》，但想到空间的时间流速，她不想那么快出去。

    她先去采摘了空间果园的那些灵果，一边摘果子，还可以一边练习御物术。

    每次练习到灵气耗尽，方芸就会盘膝坐下，开始修炼《冰仙诀》。

    就这样循环往复，等方芸把整个空间果园的灵果摘完之后，方芸的修为也一举升到了炼气五层。

    方芸没有停下，又继续去采集那些灵药。

    在空间呆了整整两个月，把空间成熟的灵药全部采集完毕，方芸也晋级到了炼气七层。

    而空间外面的时间，也才过了两天。

    看着空间仓库那堆积如山的灵果和灵药，方芸又找到一本《炼丹宝典》，开始学习炼丹知识。

    学习完了《炼丹宝典》书中的内容，方芸在空间仓库里找到炼丹炉，就开始拿着灵药，试着炼制最低阶的聚气丹、培元丹、疗伤丹、解毒丹。

    方芸心里明白，哪怕是这些最低阶的丹药，拿出去也能轰动全世界。

    就像她之前吃的疗伤丹，眨眼间就能修复她这么严重的伤，要是拿出去，全世界的医药巨头和各方势力，恐怕都会眼红，想要争夺到手。

    方芸现在还没想那么多，她只想把本事先练好。

    只有自己强大了，才不会惧怕任何势力，任何人。

    方芸一直在空间里呆了三个月。

    外面也就过了三天。

    第四天早上，她就出关了。

    方爸爸、方妈妈他们正在吃早餐，看到方芸出关，非常高兴，赶紧让她过来吃早餐。

    等吃完了早餐之后，方妈妈就急急地向她汇报这几天的情况。

    “芸芸，你的手机上来了不少信息，你快看着回吧！”

    “打来的电话，我就帮你接了，有宋总打来的，也有你同学打来的，还有那个交警向钧同志打来的电话，我都跟他们说了，你去了你师傅那里休养，还没回来。”

    “还有交警那里说要结案，让我和你爸去签了个字，好像给你赔了几万块医药费，你查查收到了没有？”

    “对了，宋总好像找你有事，说你有空的时候，给他回个电话。”

    听完了方妈妈详细的报告，方芸抱了抱她，“好，我都知道了，谢谢妈妈，辛苦您了！”

    方妈妈笑着轻拍了她一下，“谢什么，我是你妈，有什么事，我不得好好帮你照看着啊！”

    方芸笑着送上一句彩虹屁，“嗯嗯嗯，我家老妈最好了。”

    方妈妈一脸拿她没办法的宠溺样，笑着说道：“行了，你赶紧给宋总回个电话吧！”

    “好，我现在就给他回。”

    方芸想到自己拜托宋元宸追查车祸幕后黑手的事，不知道他是不是几天就给查出来了？

    如果是的话，那她一定要好好谢谢他！

    方芸拿起手机，找到宋元宸的电话，直接按了拨通键。

    电话铃声一响，宋元宸一看到是方芸的手机号码，就激动地立刻接了起来。