
    “原来是宸宸的功劳啊！”

    宋二叔朝宋元宸竖了竖大拇指，表示赞扬和他厉害的意思。

    宋元宸回他一笑。

    宋老爷子见大家都坐下了，就先拿起筷子，招呼几位老朋友，“老王、老陈，你们都不要客气啊，赶紧吃吧！”

    众人看到宋老爷子下了第一筷之后，也拿起公筷，夹起自己面前的菜。

    尖椒回锅肉、红烧肉、红烧狮子头、青椒炒牛肉、土豆炖牛肉、椒盐排骨、拍黄瓜、蒜蓉菜心、酿茄子、韭菜炒鱿鱼、清蒸大龙虾、麻辣大龙虾。

    整整十二个份量十足的大菜，吃得每个人都满嘴流油，直呼好吃，却怎么也停不下嘴。

    平时这么多菜，他们连一半也吃不完，也很少一餐做这么多菜。

    但今天这些菜，他们竟然全部都吃光了！

    就算吃到最后，肚子撑得不行，他们还想再吃。

    这些菜，到底有什么魔力啊？

    他们宋家、王家、陈家都是顶尖家族的人，这世界上有名的美食，他们几乎都吃过。

    可今天晚上吃的这些好吃到让人吃了念念不忘的菜，却让他们感觉，以前吃的那些所谓美食，也不过如此。

    王老爷子带着感慨说：“今天这一顿，才让我真正感觉到了美食的魔力，要是以后吃不上这样的菜，恐怕我的胃口都要不好了。”

    陈老爷子深以为然地点头附和，“我也是这么想的。”

    他又看向宋元宸，“小宸，你问问你朋友，这些食材，能不能提供给我们一份？”

    宋元宸恭敬地回道：“陈爷爷、王爷爷，这个我要问过朋友才知道，不过，我先给你们打个预防针，这些菜都特别贵，跟国际上那些天价蔬菜水果的价格差不多，你们还要买吗？”

    陈老爷子大手一挥，豪气地说：“这么好的水果和蔬菜，不贵才奇怪，小宸，只要你朋友肯卖，不管多少钱一斤，我都要。”

    王老爷子也笑着说：“小宸，虽然我们两家没有你家有钱，但吃点水果和蔬菜的钱，还是有的，你不用担心我们付不起钱。”

    宋元宸赶紧笑道：“王爷爷，我不是这个意思，主要是我们周围有太多聪明人，还一个个都耳聪目明，这些好东西，肯定是瞒不住的。”

    “所以有些话，我才提前跟你们打一声招呼，也免得那些人以为这些东西很容易得，以后要是我有什么做得不周到的地方，也要请几位爷爷奶奶多多谅解。”

    “至于这些钱的事，几位爷爷奶奶就不用操心了，到时候我会跟王煜、陈风他们结的。”

    王煜、陈风都是宋元宸的发小。

    他们在商界也混得很不错，虽然不能跟宋氏集团两万亿的资产比，但王煜的娱乐集团、陈风的医药集团，也都有上千亿的资产。

    他们三家人是关系最铁的。

    宋元宸、王煜、陈风也是打小一起长大的铁三角。

    三个人在商界强强联合，又都有强硬的后台，做起生意来，自然风生水起，几乎无人敢惹他们。

    很多二三流的家族想要搭上他们，都找不到门路。

    就算是那个也有上百亿资产的郑家，平时都很难拿到他们三家的请柬。

    只有千亿级的家族，才能勉强挤入他们这个顶尖的圈子。

    等王、陈两家的老爷子和老夫人告辞回家的时候，宋元宸又识趣地给他们送了一袋水果、一袋蔬菜、几斤猪肉、几斤牛肉。

    两家的老爷子老夫人也都高兴地离开了。

    临出门的时候，他们还叮嘱宋元宸，一定要记得帮他们也订一份这些水果蔬菜和猪牛肉。

    宋元宸点头应允。

    等他回到大厅的时候，宋老爷子、宋老夫人、宋二叔、二婶全都坐在那里，招呼着他过来喝茶聊天。

    宋元宸也猜到了他们想聊什么内容，无非就是好奇，这些东西都是哪里来的？

    果然不出他所料，宋老爷子直接问他，“宸宸，这些东西，你从哪个朋友那里弄来的？”

    宋元宸也没想着瞒家里人，“是我新认识的一个朋友，她出自道门，这些水果蔬菜和那些肉，全都是用道门秘法培植出来的，东西蕴含着灵气，据她所说，常吃可以强身健体，美容养颜，延年益寿。”

    宋老爷子恍然大悟，“原来你这个朋友竟然是道门中人，那就难怪了，不过，他们道门的好东西，不是一向道门消化，不会流到外面来的嘛，这次怎么肯放出来了？”

    宋元宸想到方芸说过的那些话，直接对宋老爷子说：“我朋友的家人都是平凡人，她说，想要带家人一起致富，所以准备以后建一个大农庄，专门搞种植和养殖。”

    宋老爷子一喜，“唉哟，这对我们来说，那可是一个天大的好消息啊，宸宸，你一定要跟你朋友说好，这些好东西，咱们家全包了，可不能让这么好的东西流到外面去。”

    宋元宸笑道：“爷爷放心，我已经跟她说好了，以后他们家出的水果蔬菜、还有其它的好东西，我都全包了。”

    宋老爷子大声笑道：“好好好，做得好，你果然从不让爷爷失望。”

    宋元宸想到那根千年灵参，又一脸神秘地对老爷子说：“对了，爷爷，这次我还买到一样好东西，我拿给你们看看。”

    宋老爷子有些好奇，“什么好东西啊？还神神秘秘的。”

    宋元宸从他的公文包里拿出那个白玉盒，送到了宋老爷子的面前，“爷爷，您打开看看。”

    宋老爷子一看这白玉盒这么不凡，就知道装在这里面的东西，肯定更加珍贵。

    他也很好奇这里面装着的，到底是什么宝物？

    宋老夫人和宋二叔、二婶也睁大眼睛看着，等着宋老爷子给他们揭开这个谜底。

    宋老爷子小心翼翼地打开玉盒。

    当他老人家看到白玉盒里面装着的是一根已具人形的、且重量绝对超过一斤的宝参时，瞬间震惊得瞪大了眼。

    他又重重地吸了吸那扑鼻而来的参香味，瞬间感觉有一股灵气入脑，精神大振。