
    方芸为了方便拿出来喝，又在家里找了几个酒坛进去，分装了几坛果酒，准备拿出来喝。

    一会儿吃螃蟹的时候，用这些灵果酒配着吃，绝对是美食爱好者的顶级享受。

    方芸刚把几坛酒放在桌上，就听到门铃响了。

    她赶紧走过去开门。

    打开门一看，果然是宋元宸到了。

    方芸看着站在门外的宋元宸，他的怀里，竟然还抱着一大束粉红色的玫瑰花，还有一大盒的巧克力，另外还有两大袋子的礼物。

    方芸顿时有些傻眼，“宋总，你这是……？”

    宋元宸朝她笑了笑，把花和巧克力往她面前一送，“芸芸，送给你的，我想请你做我的女朋友，可以吗？”

    方芸有些无奈地看了他一眼，“宋总，我们这才第二次见面。”

    宋元宸却温柔浅笑道：“芸芸，你有没有听过一句话，白头如新，倾盖如故，意思就是说，有些人相识一辈子，也可能不了解对方；但有些人第一次相见，却一见如故。我第一眼见到你的时候，我的直觉就告诉我，我的媳妇，就是你了！”

    方芸定定地看着他，带着玩笑说：“不愧是宋总，你这宣言还真是够霸气呀，只不过……”

    看到宋元宸因为她的话，神情紧张了起来。

    方芸又忍不住俏然而笑，“我觉得我们认识的时间太短，我现在还不能接受！”

    宋元宸心里想哭，面上却很有风度地笑说：“没关系，以后我继续努力。”

    方芸笑着往旁边一站，“快进来坐吧！”

    宋元宸抱着花和巧克力走了进去。

    听到声音出来接人的方妈妈，一看到宋元宸抱着花和巧克力，却笑眯了眼，“唉哟，宋总，您这花和巧克力，是送我家芸芸的吗？”

    宋元宸温雅地笑着回道：“是的，阿姨，这花和巧克力是送芸芸的，这两袋子礼物，是送您和叔叔的。”

    方妈妈一看宋元宸这么懂礼，看着他的目光更是满意，“你人来就行了，怎么还带这么多礼物啊？太客气了。”

    方妈妈朝方芸打着眼色，赶紧接礼物啊！

    方芸却一动不动。

    方妈妈暗暗瞪了她一眼，只好主动上前接过宋元宸手里的礼物，放到一边，再请他坐下。

    方芸其实也觉得宋元宸挺好的，不管长相性格，都合她的眼缘。

    但想到他家是顶级豪门，方芸又怕自己不适应那种环境，所以不敢轻易应允。

    想想郑家，不过是二三流豪门，那个郑夫人都如此难对付。

    要是宋元宸的家长也是这样的人，就算他的条件再好，方芸也会退避三舍。

    在她不能百分之百保证，自己跟宋元宸结婚能幸福的情况下，方芸觉得还是要慎重一点为好。

    他们这种豪门公子哥儿，专情的人太少太少，就当是她对宋元宸的考验吧！

    等两个人相处一段时间，觉得确实合拍，他的家人又没有意见，方芸才会同意做他的女朋友。

    现在，为时尚早。

    方妈妈和宋元宸寒暄了几句之后，就又回了厨房忙活。

    宋元宸坐下之后，就闻到一股非常浓郁的蟹香味。

    他直接问方芸，“芸芸，阿姨是在做清蒸螃蟹呀，好香啊！我能留下来吃午饭吗？”

    方芸轻睨了他一眼，“就知道你会留下来吃饭，我才去整了几只大螃蟹来招待你的。”

    宋元宸一听，瞬间笑弯了眼，“谢谢芸芸，你对我真好。”

    方芸被他看得有些耳根发热，为了掩饰她的不好意思，她就转了话题，“对了，那些检测报告呢，拿来我看看。”

    宋元宸立刻站了起身，“报告还在车上，我出去拿一下。”

    他刚才只顾着拿礼物，把报告给忘记拿了。

    过了一会儿，他就拿着一个档案袋走了进来。

    他将档案袋递给方芸，“检测报告就在里面，以后要是有人问起，你可以拿这个报告给他们看，我让最权威的检测机构做的检测，这报告书连国际上也认的。”

    方芸感激地对他说了声，“谢谢宋总。”

    宋元宸不满地瞪了她一眼，“怎么又叫我宋总？”

    方芸赶紧喊了一声，“宸哥。”

    宋元宸这才满意。

    方芸拿出报告看了一下，对比了一下各项数据值。

    看完之后，她才对宋元宸说：“我的这些蔬菜水果，各种营养都超出正常值二三倍，这报告也确认了，经常吃可以促进身体健康，修复细胞，延缓老化，美容养颜。”

    宋元宸笑看着她，“你应该一早就知道了吧？我拿去检测，也是给别人看的。”

    方芸问：“你要给谁看呀？”

    宋元宸回道：“就是大院里的几家老爷子，那天我把东西送回去，正好院里几位和我家关系比较好的老爷子和老夫人在我家玩，他们就跟我们一起吃了那些东西，然后，他们也说要跟你订这些蔬菜瓜果和肉类，由我全权负责。芸芸，你这边能供应得上吗？”

    方芸故意问他，“那我这边要是供应不上呢？你要怎么回复他们呀？不会拿我出气吧？”

    宋元宸赶紧说：“那肯定不会，有我护着你，谁还敢动你？芸芸，我会保护你的！”

    方芸听到他这么说，也就笑道：“行吧，你给个数量给我，我准备准备，到时你定期让人过来拉货。”

    宋元宸立刻回她，“数量没有上限，当然越多越好，不说我旗下的会所和酒店能吃多少货，就光是关系好的亲戚朋友，每天也能要个一千斤吧！”

    方芸摇了摇头，“我现在不可能每天给你提供一千斤，产量有限，提供你家的那份，倒是没问题，多了没有，要等我扩大种植面积之后，才能给你们加大供应量。”

    宋元宸也不勉强她，“行，那就等稳定之后再说，你有多少，给多少就行。”

    说到这里，宋元宸突然问方芸，“芸芸，你是不是得罪了京城赵家的人？”

    方芸轻蹙起眉，“怎么这么问？难道要杀我的人，就是这个京城赵家的人？”

    宋元宸点了点头，“从目前调查到的证据来看，幕后黑手指向京城赵家的大小姐赵诗妮，芸芸，你认识她吗？”