
    宋老爷子两眼发亮，高兴地直说：“好参！好参呀！”

    他又扭头看向宋元宸，带着十分的满意和赞赏说：“宸宸，你这次可给咱们家立了大功，爷爷回头一定好好赏赏你！”

    得到爷爷夸奖的宋元宸，唇角微微扬起，“爷爷，这些都是我应该做的，您就是不赏我，我有好东西也一定会先扒拉回来给你们吃用的。”

    宋老爷子被宝贝孙儿的话哄得哈哈大笑，“我知道你是个孝顺的孩子，爷爷很欣慰。”

    宋老夫人也满眼慈爱地笑看着宝贝孙儿说：“咱家宸宸是最孝顺的了，有什么好东西，都记得拿回家来，跟我们一家人分享。”

    宋二叔和二婶对宋老爷子、宋老夫人这么夸奖宋元宸，一点意见都没有。

    他们反倒都跟着点头说：“咱家宸宸这一点确实做得很好，我们这些做儿子媳妇的，都没有宸宸做得好。”

    宋二叔还对宋元宸说：“宸宸，二叔还要谢谢你，一直替二叔和你爸孝顺二老，真的非常感谢。”

    宋元宸对家里人的好，他们一清二楚。

    他们一家三口住在家里，也都受益良多。

    他们也一直被宋元宸的慷慨和大度所感动。

    他们的心里也常常感恩，庆幸他们有这么一个无私为家族做贡献的好侄子。

    宋老爷子高兴完了，又认真严肃地问宋元宸，“宸宸，你这根宝参，也是从你那个道门朋友的手里买过来的？”

    宋元宸颔首笑应：“是的，爷爷，她跟我说了，这根是千年灵参，只要一片就可以吊命，是大补之物，我特地买来给您和奶奶补身体用的，以后家里煲汤的时候，您隔几天就让鲁妈放一片进去，可别放多了，这可是千年灵参，补过头了可不好。”

    宋老爷子将他的叮嘱记在心里，“行，我知道了。”

    宋老夫人看着孙儿说到他朋友的时候，眉眼之间好像特温柔。

    她似是想到了什么，突然眼睛一亮，直接问宋元宸，“宸宸，你这个朋友是男的，还是女的啊？”

    宋元宸听到宋老夫人的问话，心里一紧，然后很坦然地笑着回她：“奶奶，我这个朋友是女的，她叫方芸，今年23岁，家在京郊的桃花村。”

    宋老夫人没想到宋元宸会回答得这么详细，这么直接。

    她愣了一下之后，就高兴地笑了起来，打趣着宝贝孙儿，“宸宸，你是不是看上人家小姑娘了？”

    看到大家的目光瞬间都集中在了他的身上，宋元宸感觉耳根有些发热，感觉自己的心事好像都被他们给知道了。

    但他还是选择对家里人坦诚自己的心意。

    “是呀，奶奶，我见到她的第一眼，就看中了她，芸芸完全符合我心目中最佳媳妇的标准，我准备努力追求她，争取早点娶她进门。”

    宋老夫人对他的直接，也感觉有些意外，“宸宸，你这么快就决定要娶她？会不会太仓促了点？”

    宋老爷子却轻嗤一笑，“就算他想娶，人家小姑娘出身道门，底蕴深厚，还不知道能不能看上他呢！”

    宋元宸哀怨地看了宋老爷子一眼，老爷子，你瞎说什么大实话呢！

    宋老夫人也嗔怪地瞪了宋老爷子一眼，“死老头，你能不能别这么扫兴？咱家宸宸好不容易才喜欢上一个女孩子，不是应该替他高兴，再替他好好筹划筹划吗？你怎么净泼他冷水？难道你就不想宸宸娶一个漂亮优秀的孙媳妇？”

    宋老爷子淡淡地睨了她一眼，轻声提醒，“刚才可是你在问宸宸是不是太仓促的，我只是实话实说。”

    宋元宸见二老为了他的事吵起嘴来，赶紧出来打圆场。

    “爷爷、奶奶，你们都别想太多了，现在还是孙儿一厢情愿呢，芸芸她都不知道我的心意，我俩能不能成，还真不好说，我还要继续努力才行。”

    宋老爷子立刻鼓励他，“那你就拿出当年我追你奶时的劲来，天天给她嘘寒问暖，她有什么事，你也立刻帮忙解决，还要多多在她和她的家人面前刷刷好感，保证你很快就能娶到媳妇。”

    宋老夫人也跟着出主意，“除了你爷爷说的这些，你平时也给她送点礼物，也不一定要贵重的，关键是这礼物要能体现出你对她的心意，你对她的关怀，你对她的呵护和疼爱。”

    宋元宸一一记在心里，“爷爷奶奶，我明白了。”

    他又突然问宋老夫人，“奶奶，你和爷爷怎么直接就接受了？你们也不说见一见她？也不说我们不是门当户对什么的？怎么你们都不按套路出牌啊？”

    宋老夫人哈哈笑道：“你这孩子，顺利还不好嘛，还非得要我们找麻烦，你才舒服啊？”

    宋元宸轻轻一笑，“那爷爷奶奶这是相信我的眼光，觉得我看中的人，一定配得上我了？”

    宋老夫人点了点头，“没错！我们就是相信你的眼光，你从小到大，眼光就挑剔得不得了，如果不是特别出色的女孩子，怎么可能让你一见钟情？还这么快就定下要娶她为妻？”

    果然姜还是老的辣！

    一眼就看透他的本质！

    家里长辈的这一关，完全没有阻力，对于宋元宸来说，也是一个非常好的消息。

    接下来，他只要用尽心思去追求芸芸，争取早日赢得她的芳心，再争取早日把他心仪的这个漂亮媳妇儿娶进门就行了。

    宋元宸却不知道，他都28岁了，很快就要过29岁的生日，又是宋家长孙，宋老爷子和老夫人对他的婚事可着急了。

    但他们也知道，宋元宸眼光挑剔，性子也清冷，他自己又有大主意，根本不会受他们的思想所左右。

    他们也只能偶尔提醒一下他，有合适的，就赶紧结婚，让我们早点抱孙子。

    但宋元宸却从来没有应允过。

    他们二老之前还担心，这个大孙子会不会因为没有理想对象，不愿将就，最后讨不到媳妇？

    刚才听到宋元宸主动坦白他的心意，他们都不知道多开心，又怎么可能阻拦他。

    他们不仅不会阻拦他去追求爱情，还准备发动全家，都给他当助攻手去！