
    方芸翻遍脑中记忆，也不记得自己有认识这个人。

    她朝宋元宸摇了摇头，“我不认识她，不过，我在新闻上看过她的报道，新闻上说，她是一个很漂亮、很有才华、很优秀的豪门名媛。”

    宋元宸轻嗤一笑，“不过是表面光鲜罢了。”

    方芸像是闻到了豪门狗血的味道，带着一丝八卦问他，“这话怎么说？你认识她？”

    宋元宸认真给她解释，“赵家的实力不弱，排名在京城豪门前十。而这位赵诗妮，正是赵家现任掌门人赵权东收养的女儿，虽说是收养的，但赵权东夫妻俩却视她如珠如宝，跟亲生的没什么区别，给她的一切待遇，都是按赵家大小姐给的。”

    “赵诗妮平时对外的形象，确实是一个非常标准的大家闺秀，虽然只是赵家的养女，但却凭着赵家的家世，还有赵家人对她的宠爱，成为无数二三流豪门想要联姻的目标人物。”

    “我们这帮发小，开始也以为她会是一个合格的豪门媳妇，甚至还有人心动了。”

    “结果有一天，我们却意外知道了这个赵诗妮的真面目，才知道这个女人心狠手辣，为了达成她的目的，铲除异已，行事不择手段，是典型的美女毒蛇。”

    “所以，对这个女人，我们这些人都是避之唯恐不及。”

    听完宋元宸对赵诗妮的解说，方芸就更加觉得奇怪，带着疑惑对他说：“按理说，像赵诗妮这样心狠手辣的女人，她做任何事，势必会先考虑利益，而我并不认识这个赵诗妮，她为什么要对我痛下杀手呢？我若死了，对她会有什么好处？”

    宋元宸也感觉疑惑，但在谜底没有揭开之前，他还是安慰她说：“芸芸，你别担心，这件事，我一定会查出原因，绝对不会再让她伤害你的，我现在已经派人在暗中盯着她，如果她敢再对你动手，我绝对不会对她客气。”

    方芸若有所思地说：“我现在一直躲在家里，她就算想对我下手，也找不到机会，不如我直接在她面前露露面，来一个引君入瓮，你觉得怎么样？”

    宋元宸立刻反对，“不行！这样太危险了，我不同意。”

    感觉自己的语气好像有些过于严厉，宋元宸又缓下语气对她说：“芸芸，你再等几天，我尽快把一切缘由都调查清楚，在此之前，你千万不要擅自行动，把自己置身于危险之中。”

    方芸看到他眼里对她的关心和担忧，心里有些感动，也就顺了他的意，“好，那我就继续呆在家里，等你的好消息。”

    宋元宸夸了她一句，“这才乖嘛。”

    方芸甩了他一个白眼，随后又问他，“宸哥，你有没有办法帮我买到全世界那些天价蔬菜、水果、鱼之类的种苗，我想买回来亲自培植。”

    宋元宸有些惊讶地看着她，“你亲自培植？你是学这个的？”

    方芸点了点头，“没错，我的专业就是生物科学，毕业后也一直在搞生物研究和种子培植。”

    宋元宸立刻应了下来，“行，这件事交给我，我帮你搜罗这些种苗回来。”

    方芸知道要在全世界搜罗这些珍稀种苗，并不是一件容易的事。

    此时见他如此轻易就答应她，方芸也郑重向他允诺，“宸哥，只要你帮我把种苗搜罗回来，以后你想吃这些东西，我全包了。”

    宋元宸笑看着她，“包我一辈子吗？”

    这句话，配上他那含笑的眼神，听着就有些歧义。

    方芸才不会上他的当，一字一句地回他，“嗯，包、你、吃、一、辈、子。”

    宋元宸低声轻笑，“小芸芸，你还真是只小狐狸，太狡猾了。”

    方芸半嗔半怒地瞪了他一眼，“你才是只老狐狸！”

    宋元宸忍不住哈哈笑道：“你是小狐狸，我是老狐狸，那我们正好凑一对。”

    方芸瞬间红脸，啐他一句，“你想得美！”

    就在两个人感觉彼此之间的气场有些暧昧的时候，方芸就听到方爸爸在后门那里大声吼，“芸芸，快过来帮帮忙。”

    方芸立刻跳了起来，一边朝后门走，一边回着话，“嗳，来了！来了！”

    宋元宸也迅速跟了上去。

    此时不表现，更待何时？

    方芸打开后门，就看到方爸爸和方展鹏摘了满满一三轮车的樱桃回来，堆得太高，都有些摇摇晃晃，难怪方爸爸急得要喊她过来帮手。

    方芸赶紧上前，将最上面的那几筐樱桃给抬了下来。

    跟在她后面出来的宋元宸，也跟方爸爸和方展鹏打了一声招呼，“叔叔、小鹏，你们出去摘樱桃了呀？”

    方爸爸一看到宋元宸，就像是看到了财神爷，笑眯眯地回他，“是呀，宋总，你这么早就来啦，正好一会儿试试这个樱桃，看看好不好吃？”

    宋元宸赶紧提醒方爸爸，“叔叔，您叫我小宋就好，叫宋总也太客气了。这些樱桃品相这么好，不用吃我也知道，肯定好吃。”

    方爸爸听到宋元宸的话，也高兴地大笑说：“小宋，你这话说对了，这樱桃还真是又大又甜，好吃得不得了，买了绝对不亏。”

    方家种的樱桃，是美早樱桃，本身就个大，味甜，质优。

    而经过灵泉水浇灌之后的美早樱桃，个头更是大了一圈，一个个都如乒乓球大小，红得发紫，又水灵灵的，看着就想吃。

    四个人一起动手，很快就把三轮车上满满的樱桃给搬进了大厅里。

    方芸拿来一个大果盆，装了一大果盆，去洗干净，再拿出来给宋元宸品尝，“宸哥，你试试味道，看好不好吃？”

    “行，我试试。”

    宋元宸也没客气，拿起一颗樱桃，放入嘴里，轻轻咬了一口。

    那清甜至极的樱桃果汁，瞬间在他的口腔内爆开。

    宋元宸眼睛一亮，“这樱桃好好吃！比以前吃过的进口樱桃还要好吃！”

    方芸笑眯眯地问他，“宸哥，这些樱桃，我家种了大概有十亩，估计有几万斤，你全要吗？”