
    宋元宸看她一脸认真严肃的模样，就知道要是不顺了她的意，恐怕她真的不会接手这个农场。

    这个丫头，还真是有原则，不过，他喜欢。

    虽然说，他是不在乎这一点钱，也是心甘情愿的想对她好。

    但她的坚持，她的原则，她的坚强独立，却让他看到了她身上更美好、更吸引人的闪光点。

    也让他更加觉得，这个女孩子，真的值得他深爱。

    想到这里，宋元宸就轻轻笑道：“好吧，既然你一定要给回我，那就从货款中扣吧！”

    方芸见宋元宸没有坚持把农场送给她，也松了一口气，朝他笑了笑，“好，就从货款中扣。”

    宋元宸又问她，“芸芸，这个农场你打算怎么规划？是种蔬菜？还是种水果？”

    方芸想到他是未来的合作伙伴，她家想要发财致富，肯定离不开宋元宸的大力相助。

    她就把自己接下来的发展计划告诉了他。

    “我现在正在和村里协商，想把村里人不种的地全租过来种蔬菜，给你们供货。”

    “至于这个山水农场，我准备打造一个百果园，种上全世界出名又好吃的天价水果，也让我们可以一年四季都吃上那些水果。”

    说到这里，她又问宋元宸，“宸哥，我让你买种苗的事，你吩咐下去了吗？”

    宋元宸点了点头，“你跟我说的时候，回去我就让各国分公司的人去收集了，让他们收集到了，就立刻空运过来，有一些能在国内买到的，我也已经让人去收集了，应该这几天就有消息。”

    方芸感激地说：“谢谢呀，真的辛苦你们了，到时候花了多少钱，你一定要告诉我呀。”

    宋元宸一脸无奈地看着她，“芸芸，你一定要跟我分得这么清楚吗？我帮你办这些事，也不是图你的钱，只是想帮帮你，为你解解忧，为你做好这些后勤工作，让你可以安心去做你的事。”

    “你说承包农场的钱，一定要给我，我也就收了，但要是事事都算得这么清楚，你就不怕伤了我的心？”

    方芸对上宋元宸那有些哀怨的眼神，突然有些心虚，好像她真的做错了一样。

    但她还是不能心安理得地享受人家的付出。

    方芸想来想去，就直接对他说：“那这样好了，你帮我的忙，我也不跟你一桩一桩计算得那么清楚，以后你帮我一次，我就给你回一次礼好了，咱们这样也算是朋友之间的有来有往，谁也不白占谁的便宜。”

    宋元宸听到她的话，正中他的心意。

    这样一来二去，他们的感情，自然也会越来越深。

    宋元宸笑得眉眼弯弯，像只得了逞的老狐狸，“好，就这么办。”

    聊完了正事，方芸又问他，“宸哥，中午在我家吃饭吧？”

    宋元宸心里一乐，“那我就不客气了。”

    方芸站了起身，“那你先坐一会儿，我去准备午饭。”

    宋元宸赶紧跟了上去，带着讨好说：“芸芸，我来帮你做饭吧！”

    他要是一直粘着她不走，那她还怎么从空间里拿东西出来招待他？

    方芸立刻婉拒他的好意，“我这边不用你帮，你要是真的闲着没事，就出去看看货装好了没有？”

    宋元宸见她确实不想他跟着，也识趣地笑说：“那好吧，我出去看看，辛苦你了。”

    方芸淡淡一笑，“没事，我本来也喜欢做菜，对了，宸哥，你有什么菜是特别喜欢吃的？我给你做！”

    宋元宸直接回答：“就上次那个水煮鱼片、香煎鳕鱼、水煮牛肉这些都不错，你随便做就行，只要是你做的，我都爱吃！”

    方芸娇嗔地瞪了他一眼，“你还真会说话！行了，我知道了，你去外面看看吧！”

    宋元宸看着方芸进了厨房，他这才出去看装货的情况。

    方芸进了厨房，看到三门大冰箱里的存货已经不多。

    她又进去空间，弄了一些鱼虾蟹、还有猪肉、牛肉出来，拿出今天中午和晚上要吃的份，其余的就放进冰箱冷冻层冻着备用。

    准备好了肉和鱼虾之后，方芸又去后院摘了一些新鲜的蔬菜瓜果。

    后院的蔬菜瓜果，她又淋了一次灵泉水，现在又已经疯长出一茬。

    等吃完午饭，她就去把这些蔬菜瓜果给摘了，到时再让宋元宸派司机过来拉回去。

    方芸想到宋元宸喜欢吃黄油蟹，又从空间湖里抓出六只黄油蟹，放到一个大水桶里，想着一会儿让他带回去吃。

    她还给他装了两坛灵果酒，让他配着黄油蟹来喝。

    方芸还在炒菜的时候，方展鹏就进来向她报告樱桃装车的情况。

    “芸芸，这一车樱桃，除去毛重，一共是6100斤，宋总说还是按200块一颗来结算，我刚才称了一下，这大樱桃十颗就有一斤重，这不等于是2000块一斤，那这一车樱桃就是1220万，我们会不会卖得太贵了？”

    方展鹏感觉这水果贵得他心肝都颤。

    方芸淡淡地说：“哥，人家扶桑国的天价葡萄，不含灵气的，都要卖165块一颗呢，我们的樱桃比那葡萄还要大个，而且含有对人体极有好处的灵气，卖200块一颗，也绝对值这个价。”

    方展鹏有些担心，“可这个价钱，一般人都吃不起啊，宋总他能卖得出去吗？”

    方芸看到他哥这杞人忧天的模样，忍不住哈哈大笑起来。

    方展鹏被她笑得莫名其妙，“老妹，你笑什么啊？”

    方芸收住了笑，又耐心给他解释，“哥，你也说了，一般人是吃不起这些天价水果的，这些天价水果，本来就是为那些有钱人提供的，他们的身家以亿为单位，钱都花不完，他们会吃不起这几百或几千块的水果吗？”

    “再说了，宋总旗下的高级会所和星级酒店，他们的消费者本来也是那些有钱人，只要东西的品质够好，不管多少钱，他们都会舍得买。”

    “你看看那些国际名牌奢侈品，一套衣服或一条裙子、甚至是一个包包，就是几十上百万，不是也有很多人买吗？”

    “你再算一算，这一百万，能买多少我们家的水果？”