
    方芸斜睨了他一眼，语气凉凉地说：“我不想出名，可以吗？”

    方展鹏一对上方芸那清清冷冷的眼神，瞬间感觉有些危险，马上识趣地举手投降，“可以，可以，哥明白了，明白了。”

    方芸这才把手机扔回给他，又再警告他，“不准拍啊！”

    方展鹏点头哈腰地陪着笑说：“不拍！绝对不拍！”

    方妈妈也怒瞪着他，伸出巴掌，毫不留情地拍在他的脑袋上，大声训斥他，“我怎么就生了你这个蠢儿子？”

    “你也不想想，你妹妹的这个本事，能跟那些网红一样吗？”

    “连我都知道，你妹妹拥有的是一种超自然的能力。”

    “你还要把这个拍成视频放到网上去，你是想让你妹妹被人当成研究标本，抓进去做切片啊？”

    方展鹏之前说的话，是没经大脑就问出来的。

    这会儿一听到方妈妈噼里啪啦地一顿斥骂，他才想到那个可怕的后果，顿时惊出一身冷汗，一脸羞愧地说：“妈，对不起，我刚才没想那么多，您放心，我以后不会那么蠢了，我会保护好妹妹的。”

    方妈妈看着一脸天真单纯的儿子，心里轻叹一声。

    这个儿子从小到大，一直跟他们生活在一起，高中毕业，也没考上大学，就在家陪着他们，一起管理果园。

    他也从来没有出去历练过，更没有经历过什么磨难。

    虽说他们家的生活不算太富裕，但也衣食无忧。

    可以说，他就是在温室中长大的孩子。

    当然，儿子也有他的优点，能吃苦耐劳，也愿意跟着他们夫妻俩在乡下过日子，叫他干什么，就干什么，不会推三阻四，也不会叛逆贪玩，就是一个老黄牛式的孩子。

    但也就是太老实了，让人放心他的同时，也有些担心，怕他被人家卖了，还傻傻地帮人家数钱。

    想到这里，方妈妈又一脸严肃地对儿子说：“小鹏，你妹妹现在的本事大着呢，以后我们家的生活，可能会有一个翻天覆地的变化。”

    “到时候，来我们家打探消息的人，可能就多了。”

    “你可不能再像现在这样单纯，被别人随便哄一哄，套套话，就把家里的老底给兜出去了，那样会给咱们家招来大祸的。”

    “祸从口出，三思而后行，这几个字，你给我牢牢记在心里。”

    方展鹏看到方妈妈一脸严肃的模样，想说些什么，但最后还是乖乖地点了点头，“妈，我知道了，以后我会小心的。”

    他虽然老实，也不爱动脑子，但不代表他蠢。

    方妈妈既然这么郑重地提醒他，他记在心里，以后就知道怎么做了。

    像方展鹏这样性格的人，他是做不了领头羊的。

    但他绝对是一个听话肯干、执行力比较强的好属下。

    如果他在职场上班，也是属于那种干得多、但却升不了职的老黄牛。

    老实得让人心疼。

    等方展鹏看到妹妹方芸挥舞着双手，那樱桃就自动自觉从树上飞下来，再自动落到那果筐里，还排列得整整齐齐的时候，他震惊得说不出话来。

    这个时候，他才真正明白了，刚才方妈妈为什么会对他说那样的话。

    妹妹的这种本事，确实不是一般人能有的！

    不说别人怎么想，就是他，看了都想学。

    要是学会了这种本事，干什么事不容易呀，种个田还有什么累的？

    方妈妈也不会想到，她刚才说的那番话，会影响方展鹏一辈子。

    在未来仙家农庄的名头越来越响的时候，很多势力盯上方家，那些人把主意打到方展鹏身上的时候，方妈妈叮嘱的那几个字，也成功让方展鹏避过了不少人的算计。

    方展鹏和方爸爸、方妈妈一直跟在方芸的身后。

    看着她轻松自如地施展着法术来摘樱桃，一家三口的眼睛都发着璀璨的亮光，满眼崇拜地看着方芸。

    方展鹏一脸钦佩地对身边的方妈妈说：“妈，芸芸她太厉害了，比我想像中的还要厉害很多呀！”

    方妈妈也一脸骄傲地说：“可不是嘛，我都没想到芸芸会这么厉害。”

    方爸爸也跟着媳妇和儿子一起给女儿吹彩虹屁，“我家芸芸最厉害了！瞧她现在这模样，还真的快成半仙了，哈哈哈……”

    正在摘樱桃的方芸，听到父母和哥哥不停地在夸赞她，也忍不住笑了起来。

    她的爸妈是女儿控，她哥哥也成了妹控，有他们宠着，感觉好幸福！

    他们带去的果筐，很快就装满了。

    方爸爸直接对方芸说：“芸芸，你先把这些装到你的储物空间里去，我再回去拉一些果筐过来。”

    “行，我现在就收进空间。”

    方芸说完，挥一挥手，那一大堆果筐装好的樱桃就瞬间消失。

    方展鹏愣愣地看着方芸，“芸芸，你这又是什么法术？”

    方芸笑道：“我有一个师傅给的储物戒指，里面可以储物，还可以保鲜，果子摘下来放在里面，多久都不会坏。”

    方展鹏也是个小说迷，一听到方芸的解释，又激动地问她，“芸芸，那你和你师傅就是小说中所说的那种修仙者？”

    方芸笑着点了点头，“是呀！”

    不等方展鹏再问，方芸又主动对他说：“哥，回头我再帮你和爸妈测一下灵根，看看你们有没有修仙资质，如果有的话，等我征求了师傅意见后，我再教你们修炼。”

    “真的？我们也有机会可以修炼？”方展鹏高兴地咧嘴傻笑。

    “真的。”

    方芸看着憨憨傻傻的哥哥，怕他问个没完，赶紧对他说：“哥，这些事我们回去再聊，现在我先摘果子。”

    方展鹏一听，赶紧对她说：“那你先忙，我和爸回去拉果筐。”

    方展鹏说到这里，又提醒方爸爸，“爸，家里的果筐也不多了，这一下摘几万斤樱桃，根本不够装啊，要不要我再去订一些果筐回来？”

    方芸听了，就对他说：“哥，那你先去订一批回来应急，不要买多了，以后我们家的果筐，不能买那些大众化的，全部要订制，还要把咱们家的果园标记给打上去，以后我们家的果园，就叫仙家农庄。”