
    宋元宸立刻应道：“要！当然全要！就算再多几万斤，我也不嫌多。”

    方芸又问他，“那我们今天摘好，你明天早上派人过来拉，行吗？”

    宋元宸没有异议，直接点头，“行，你们这边准备好了，发个信息给我，我让司机过来拉。”

    “好。”

    他们又坐了一会儿，方妈妈就笑着出来喊大家，“吃饭啦！”

    方芸朝宋元宸笑了笑，“宸哥，走，吃饭去。”

    宋元宸跟着方芸他们一起到了饭厅。

    当他看到桌上摆着的那几只巨大的螃蟹时，眼睛又是一亮，“芸芸，这是黄油蟹吧？我还从来没看过这么大只的黄油蟹呢！”

    方芸笑着点了点头，“没错！这是我用秘法培养出来的极品黄油蟹，外面你是想吃也买不到。”

    方芸说完，又从消毒柜里拿出五个高脚杯，给每个人倒了一杯灵果酒。

    灵果酒一倒出来，那浓郁清甜的水果酒香，就在空气中散发开来。

    方妈妈吸了吸空气中的酒香味，笑着问方芸，“芸芸，这酒也是你买回来的？”

    方芸笑着回道：“我师傅酿的，来，我们先一起来品尝品尝，看看这灵果酒的味道怎么样？”

    众人一起笑着举杯，碰了一下。

    方妈妈说了一口之后，就惊叹着说：“好喝！这酒也太好喝了，像喝糖水一样。”

    方芸看她又连喝了几大口，直接把一杯灵果酒喝完了，赶紧提醒她说：“妈，这灵果酒好喝，但后劲也挺大的，不能超过三杯，你可别喝多了。”

    方妈妈一听，有些失望，“啊？只能喝三杯啊？我还想多喝几杯呢。”

    方芸笑着拆开蟹壳，用勺子给方妈妈装了一大勺子蟹黄，“妈，你快尝尝这味道。”

    她又给方爸爸、方展鹏也各装了一大勺过去。

    宋元宸她也没有忽略，也给他装了一大勺子，“宸哥，你也试试。”

    宋元宸笑看着她，“好。”

    方妈妈看着女儿和宋元宸的互动，在一边偷偷地笑。

    她就觉得女儿和宋总特别般配，要是他们这一对真的能成，那就太好了。

    黄油蟹的美味，赢得了所有人的赞赏。

    三只大螃蟹，很快被他们给吃光。

    方展鹏还觉得吃得不过瘾，又问方芸，“芸芸，这螃蟹太好吃了，就是没吃够，咱们什么时候再吃一次？”

    方芸看到几个人脸上都是意犹未尽的表情，想到厨房里还有两只螃蟹，她就站了起身，“里面还有两只，我再去蒸出来，你们先吃其它菜。”

    宋元宸本来想说不用麻烦了，但想到方展鹏他们都想吃，又把话缩了回去。

    方家人吃饭，倒是没有不说话的规矩，只不过，饭菜的味道太好，大家都只顾着吃，倒顾不上聊天。

    等吃得差不多的时候，那两只螃蟹也蒸熟了。

    几个人又把这两只螃蟹给分吃了，这才一个个满足地叹息，这一餐，吃得真舒服！

    方芸看到宋元宸的手机不停地在响，他竟然也不接，就悄悄对他说：“宸哥，你有事就先走吧！这些樱桃，你先带回去吃，明天你再让司机过来拉其它的。”

    宋元宸确实很忙，他今天在方家也刷够存在感了。

    听到方芸的话，他就顺势起身，向方爸爸和方妈妈告辞，“叔叔、阿姨，我还有点事，今天就先回去了，明天上午九点，我再让司机过来拉货。”

    方爸爸笑道：“行行行，不管你什么时候过来，我们都欢迎。”

    方芸也站了起身，对方展鹏说：“哥，我们把这些樱桃送到宋总的车上去。”

    宋元宸赶紧上前拦住方芸，“我们来就好了，你歇着吧！”

    方爸爸也在一边说：“对对对，芸芸，你是女孩子，要好好养着，这些粗活，我们来就行。”

    方芸也就没再动手。

    他们三个大男人一人跑了两趟，也就搬完了。

    方芸又送宋元宸上了车。

    宋元宸依依不舍地看了方芸一眼，硬下心说了一声，“芸芸，我先走了。”

    方芸朝他挥了挥手，“走吧，有事就打电话给我。”

    宋元宸笑着点头，“好，那我走了。”

    他深深地看了她一眼，就启动车子，迅速离开。

    他怕再不走，又不想走了。

    方芸和方爸爸他们也一直看到宋元宸的车子消失在远方，这才转身回屋。

    方爸爸问方芸，“芸芸，明天早上要交货，那我们现在就去请人来摘樱桃？”

    方芸笑道：“有我在，哪还需要请什么人啊，我去摘就行，一会儿就把它给全摘了。”

    她现在的修为，比前几天又高了很多，运用起御物术来，更加熟练自如，速度自然也更快。

    用法术来采摘十亩樱桃，估计顶多也就是一个小时的事。

    方爸爸和方妈妈想到女儿那天的厉害，也兴奋地说：“我们跟你一起去。”

    “行呀，那就一起去！”

    方芸知道他们心里对法术很好奇，干脆就让他们看个够。

    方展鹏那天早上起得晚，没看到方芸大展神通的一面。

    此时他听到方芸说，她一会儿就能把樱桃给全摘了，不禁笑起她来，“唉哟，我说小芸芸，你当你是神仙啊，这么多果子，你还能一会儿功夫就能摘完？”

    方芸傲娇地冷哼一声，“我现在也算是半个神仙，怎么滴，不信啊？不信就跟我来，我让你看看，什么是仙家法术？”

    方芸想到一会儿哥哥看到她施展法术时被吓到的傻呆样，心里就有一个小方芸在那里叉腰狂笑。

    一家四口锁好家里的门，又拉上一三轮车的空果筐，齐齐朝山上的樱桃园走去。

    那满园红通通的樱桃果，看着就喜人。

    方芸笑着对方展鹏说：“哥，我要施展法术了，你可要看好了呀！”

    方展鹏立刻拿出手机，“来来来，你赶紧施展法术，我来给你拍视频。”

    方芸一把抢了他的手机，“拍什么拍？你想让我出名啊！”

    方展鹏有些奇怪地看着她，“现在的网红，都想尽办法想要出名，你有这本事，只要一拍视频，放到网上，我保证你能一.夜爆红，芸芸，你为什么不拍啊？”