
    “仙家农庄？”

    方展鹏眼睛一亮，“芸芸，这个名字好，够响亮的！”

    方爸爸和方妈妈也觉得这个名字好，齐齐点头笑道：“这个名字好，够响亮，够气派，那以后咱们就用仙家农庄这个牌子。”

    方芸又笑着将她对未来的发展和规划跟他们说了一下。

    “爸、妈、哥哥，你们也知道，宋总那边给了我们很多的订单，只是我们现在种植和养殖的规模太小，没有办法接下这些订单。”

    “接下来，我准备扩大我们家的种植和养殖规模，看看能不能把我们村的土地全部承包下来？你们觉得怎么样？”

    方爸爸立刻就说：“我没意见，你大伯是村长，今晚就喊你大伯、大伯母过来吃饭，到时我们再一起商量商量，看看怎么整这事？”

    方芸点了点头，“行，那你们先回去准备吧，爸，你也不用再拉果筐过来了，我直接把果子收进储物空间去，等回去我再分筐。”

    方爸爸听到女儿的话，也点头应道：“行吧，我们在这里也帮不上忙，不如先回去。”

    方展鹏却还想看方芸施展法术，不想这么快回去，就对方爸爸说：“爸，那你和妈先回去，我在这里陪妹妹。”

    方爸爸瞪他一眼，“刚才还说要去买果筐，你这么快就忘了？”

    “啊，我忘记了，嘿嘿……”

    方展鹏不好意思地挠了挠头，又憨憨地笑说：“那我也一起回去。妹儿，我们先回了啊。”

    方芸回道：“行，你们先回吧，我很快就搞定了。”

    方展鹏又叮嘱了一句，“那你一个人在山上，要小心一点。”

    “我知道啦。”

    方芸看到父母和哥哥走了之后，又加快了采摘的速度。

    不到一个小时，十亩地的樱桃就被她全摘完了。

    因为浇灌了灵泉水的原因，这些樱桃都是一次就全熟，不像平常那样分批成熟。

    摘完樱桃，方芸就直接下山回家。

    等她回到家的时候，发现大伯和大伯母已经到了她家。

    方大伯和方爸爸正在客厅里喝茶说话。

    大伯母庄杏花则和方妈妈在厨房里摘菜，准备做晚饭。

    方芸和方大伯、庄杏花打了一声招呼，就被方大伯喊到了客厅这边，“芸芸，你快过来，跟大伯说说，你有什么好计划？”

    桃花村的村名虽然好听，但因为地处偏僻，四周又全是山，土地贫瘠，整个村的面积接近一万亩，但可以耕种的土地面积，却仅仅只有两百多亩。

    桃花村不仅是他们镇拖后腿的存在，也是全京城垫底的存在。

    这一直是方大伯这个村长的心头之痛。

    每次出去开大会，他都觉得腰挺不直，头也抬不起来。

    他也很想像其它村子那样，搞些什么旅游、农家乐、度假村之类的，可他们村条件真的很有限，没有发展空间，他就算想找机会把村子发展好，都徒劳无功。

    方大伯那颗火热的心，也慢慢地凉了下去。

    现在侄女这个高材生回来了。

    她还说要回村发展。

    方大伯那颗凉了的心，又不禁热了起来。

    方芸的发展计划，本来就要方大伯这个村长的大力支持，才能进行得下去。

    她把自己目前想要做的事，跟方大伯说了一遍。

    “大伯，我现在就想先扩大种植和养殖的面积，村里现在很多人的地也没有种，你能不能帮我问一下，可不可以全部租给我种？”

    方大伯立刻回她，“我明天就召开村委会，挨家挨户去问一下，不过，你这边租地也要定个章程出来，一年给多少租金，这些也要说好。”

    方芸点头应道：“行，我今天晚上就把计划书写好给你。”

    方芸和方大伯谈得很愉快，但她却没想到，计划还是没有变化快。

    第二天。

    早上九点，宋元宸开着车又来了。

    跟着他一起来的，还有上次来拉货的那辆冷库货车。

    方芸已经把装好筐的樱桃，摆放在了院子里，只要装上车就行。

    那个货车司机，也把上次装货的果筐和菜筐一起送了回来。

    这辆冷库货车，一次的装载量是三吨左右。

    五万多斤的樱桃，司机要跑好多趟才能拉完。

    方芸让方展鹏和司机一起装货，就领着宋元宸进了客厅。

    她笑着问他，“宸哥，你怎么又来了？”

    宋元宸听了她的问话，有些伤心地看着她，“你不想我来啊？”

    方芸赶紧笑说：“不不不，你是大财主，我肯定欢迎的，我就是想着，你这么忙，老是往我这边跑，公司的事怎么办？”

    宋元宸淡定地说：“我花那么多钱，请那么多高管，是干什么用的？不就是让他们帮我干活嘛，如果我走几天，这集团就要垮了，那这公司也不用开了。”

    方芸也知道是这个理，就不再讨论，遂转了话题，“那你今天早上过来，是有什么事吗？”

    宋元宸将手里的档案袋交给她，“你先看看这个再说。”

    方芸有些疑惑地接过档案袋，问他，“这里面装的是什么？”

    宋元宸故作神秘地说：“看了你就知道。”

    方芸打开档案袋，拿出里面的文件一看，顿时有些惊讶，“山水农场承包合同？是我们隔壁村的那个山水农场啊？”

    宋元宸笑看着她，“你不是说没地种菜嘛，我昨天就跟人家谈好了转让，又把合同期限延长了五十年，这农场就当是我和你合作的礼物。”

    方芸却一脸认真地对他说：“宸哥，这个农场正好挨着我们村，确实也是我需要的，但我不能白收你的这个礼物，这样吧，就当你用农场入股怎么样？”

    宋元宸却摇了摇头，“不用，我的目的是想让你多种些菜出来，这一点承包农场的钱，只是小意思，只要你把菜种出来，我做得一切就值得。”

    方芸现在和宋元宸只是合作关系，她也不想给人留下话柄，还是坚持要给宋元宸承包合同的钱。

    “宸哥，这农场到底多少钱？我给回你，或是从货款上扣，不然的话，我是不会要的。”