
    “你信不信，就我们出货的这个价，到了宋总的高级会所和星级酒店，至少要翻一倍的价钱出售。”

    方芸说到这里的时候，宋元宸走了过来。

    他也笑着对方展鹏说：“小鹏，芸芸说得没错，这些樱桃，我要放到会所卖的话，一盘就按一斤算，至少要卖3888元一盘。”

    方展鹏瞪大了眼，“真能卖这么贵啊？真是贫穷限制了我的想象力。”

    宋元宸继续笑道：“就这个价，我都已经预见到了销售火爆的场面。所以，你也别觉得芸芸把价卖高了，我是商人，肯定不会吃亏的。”

    方展鹏松了一口气，“你不会吃亏就好。”

    宋元宸又问方展鹏，“小鹏，你有没有去会所玩过？”

    方展鹏摇了摇头，“没有去过，那里消费太贵了，我们可去不起。”

    宋元宸又笑着诱拐他，“要不，今天晚上我请你和芸芸去我的会所玩玩？你们也顺便看看樱桃在会所的销售情况，怎么样？”

    方展鹏立刻看向方芸，“芸芸，我们去不去？”

    方芸看到方展鹏眼里的期盼，想到她也没有去过那种高档的会所玩过，不知道里面是什么样的。

    她也同样好奇，就颔首笑应，“好呀，那我们今晚就去宋总的会所长长见识。”

    宋元宸高兴地笑道：“那一会儿吃完饭，我们一起走，晚上你们就在会所住下，明天再回来。”

    “住不住到时再说吧！”

    方芸又对方展鹏说：“哥，你去喊喊爸妈，回来吃饭了。”

    “好。”

    方展鹏很快就把方爸爸和方妈妈喊了回来。

    宋元宸也帮着方芸把一个个菜都端上了桌。

    方妈妈看到宋元宸动手帮忙端菜，赶紧对他说：“唉呀，小宋，你快坐快坐，我来，我来。”

    宋元宸笑着说道：“阿姨，我们都这么熟了，您还对我还这么客气啊，您就当我是您的儿子，怎么支使我，我都心甘情愿。”

    方妈妈一听他这话，瞬间笑眯了眼，但却还是用开玩笑的语气对他说：“唉哟，宋总，你可是大总裁，我可不敢随意支使你。”

    方芸是听出了宋元宸是话里有话，心里暗暗吐槽他，这家伙刷起存在感来，还真是无孔不入。

    幸好她老妈还比较机智，知道用这种开玩笑的方式婉拒他。

    宋元宸也感觉，方芸一家人看着老实好哄，其实还都挺理智，不会轻易被人套路，也不会轻易上当。

    等大家坐下之后，宋元宸看到这一桌子菜大部分都是他爱吃的，感觉心暖暖的，看向方芸的目光，也是柔情四溢。

    方芸的五感六识非常灵敏，宋元宸在看她，她自然感觉得到。

    她当作不知道，只是笑着招呼他，“宸哥，你快吃，多吃一点，别客气。”

    “好，我不会客气，你也吃。”

    宋元宸说完，还给她夹了一筷子香煎鳕鱼。

    他之前吃饭的时候，有注意到她喜欢吃这个菜。

    方芸又对他说：“你自己赶紧吃，不用帮我夹。”

    毕竟现在两个人还没关系，她也不好心安理得地享受他的照顾。

    宋元宸好脾气地笑了笑，就听话地没再帮她夹。

    方芸也暗暗松了一口气，对他能把握好这个分寸表示赞赏。

    刚才她还真的有点怕她说了之后，他还继续给她夹菜。

    要是她说什么，他都不听，那她就要慎重考虑，要不要跟他交往？

    吃完午饭，大家坐在厅里喝茶的时候，宋元宸又邀请方爸爸和方妈妈他们一起去会所玩。

    方爸爸乐嗬嗬地笑道：“你们年轻人去玩就行了，我们老家伙不习惯去那些地方玩，就在家里看电视好啦。”

    喝完茶后，宋元宸就载着方芸和方展鹏，一起去了他开的皇庭会所。

    皇庭会所位于长安街旁边，是由原来的一个亲王府改建而成。

    皇庭会所属于大型的四合院建筑群，气势恢宏，古朴大气，青砖古瓦，雕梁画栋，紫檀家具，古董装饰，处处透着精致奢华，处处透着气派的皇家范儿，又带有浓郁的传统色彩。

    这里聚集着京城最顶流的各界人物。

    每一个会员都能在这里得到最好的服务和享受。

    但想要进这里的门，却并不容易。

    你光有钱还不行，你还得有身份，有地位，还得有人做你的推荐人，带你入门。

    方展鹏到了这里之后，就像刘姥姥进了大观园，好奇地四处张望，不停地发出赞叹，“这里真是漂亮啊！这么一大套四合院，整成这样得花多少钱啊？”

    宋元宸淡淡笑道：“也没多少钱，就几个亿而已。”

    就在这时，宋元宸的电话响了。

    他看了一下来电，就对方芸和方展鹏说：“不好意思，我先接个电话。”

    方芸点了点头，“好，你去吧！”

    方展鹏看到宋元宸走到了旁边的小花园去听电话，又带着惊叹对方芸说：“几个亿还没多少钱？这个宋总果然是财大气粗，太有钱了。”

    旁边一位路过的衣着精致的女孩子，听到方展鹏的话，再看到他和方芸的衣着都很普通，不禁满眼鄙视地看着方展鹏，恶意地嘲笑起他来，“唉哟，这是哪里来的乡巴佬？什么时候这种人也能进皇庭了？”

    方展鹏想骂回去，老实的他又不知道怎么回嘴，气得胀红了脸。

    方芸一向护短，见这女孩子不分青红皂白就欺负她哥哥，她也毫不客气地直接怼了回去，“这是哪里来的狂犬？在这里狂叫什么？”

    那个女孩子可能没想到方芸会这么直接怼她，一听到方芸的话，顿时气得面容扭曲，大声怒骂：“贱人，你找死！”

    说完，她扬起手，就朝方芸的脸上狠狠地扇了过去。

    方芸指尖轻弹两下。

    那个女孩还没扇到她，就尖叫一声，整个人往后倒去，狠狠地摔在地下，摔得她痛得眼泪都出来了，还起不了身。

    和这个女孩一起的，还有三个女的。

    原本一个个都在旁边看好戏，此时看到那个女孩打人不成，自己反倒摔在地下，一边赶紧上前扶她起来，一边大声喊着，“保安，保安，快过来，有人在这闹事打人了……”