
    宋元宸拿出手机，扫了一下餐桌上的码，开始在手机上点餐。

    他一边点，一边问方芸和方展鹏，“芸芸、小鹏，除了刚才那几个宫廷菜之外，你们还有什么想吃的？”

    方展鹏笑说：“宸哥，我们没来过这里，也不知道有哪些好吃的，你直接点就好啦。”

    方芸也对他说：“宸哥，你就看着点吧，别点太多，省得吃不完浪费！”

    “行，那我来点。”

    宋元宸迅速点了八菜一汤，就直接在手机上下单。

    他的手机号有特殊备注，会所的工作人员一看到订单，就会知道是他下的单，他们会以最快的速度做好菜，并送过来。

    在等上菜的这会儿，宋元宸拿出手机，点开刚才的那个监控视频，对方芸说：“芸芸，你看这个女人，她就是那个想害你的赵诗妮。”

    方芸认真看了一下赵诗妮，一脸疑惑地问宋元宸，“宸哥，我真的不认识这个女人啊，她为什么要害我？我到底涉及到了她的哪方面的利益？”

    宋元宸也同样不解，“说实话，我们一直在调查，但到现在都没有调查出来，她为什么要害你？从我们的调查来看，你和她之间完全没有交集点，我们还将调查延伸到了你们的亲戚朋友周边去，依然没有发现你们有什么共同点，这也是我们疑惑的原因。”

    “那就奇怪了。”方芸也想不通。

    就在他们都感到迷惑不解的时候，方展鹏突然神来一句，“她会不会重生了？”

    方芸瞬间一震，立刻看向宋元宸。

    宋元宸也看着她，严肃地点了点头，“很有这个可能，不然的话，没办法解释她现在的行为，如果她是重生的，你在未来可能涉及到了伤害她利益的事，她想要改变这种结局，就要对你痛下杀手，这样就有理由说得通了。”

    这几年，关于重生和穿越题材的电影和电视剧都有不少，他们也知道什么是重生，也知道这些重生者，一般重生之后，就会试着去改变前世的结局。

    方芸又有了新的疑问，“如果她是重生的，那我未来会在哪个方面损害到她的利益？按理说，我和她也没有什么交集的地方啊！”

    方展鹏又在一边笑道：“唉呀，老妹儿，你想想重生文的那些狗血情节，要么她是为了抢你的男人，最后被你们给灭了，而她现在重生了，自然要先灭了你，再抢了你的男人。”

    “另外一个可能，她不是赵家养女吗？指不定她占了你的身份，所以要杀了你，这样就威胁不了她的地位……”

    说到这里，方展鹏突然停了下来，连呸了几声，“不不不，后面这个可能我说错了，这个假设肯定不可能成立！芸芸是我们家的宝贝，跟她赵家养女的身份肯定没关系，那肯定就是第一种可能了。”

    方芸知道她家哥哥是个小说迷。

    她自己在闲暇之时，也看过不少小说。

    而他说的这两种情节，确实是重生小说中常见的狗血梗。

    假设赵诗妮真的是重生的，方芸也倾向于第一种可能。

    因为她是爸妈的亲生女儿，不可能跟赵诗妮的养女身份有关系。

    如果说是第一种可能，因为她抢男人才引发这次的血案，那能让赵诗妮心动的男人，想必也不是一般人吧？

    方芸突然灵光一闪，猛地看向身边的宋元宸。

    如果赵诗妮心仪的这个男人是宋元宸，那就可以理解她为什么要这么做了。

    赵诗妮想要提前杀了她，会不会就是为了阻止她这一辈子和宋元宸相识？让她再没有机会和宋元宸在一起？

    如果她真死了，她赵诗妮就这么自大，以为她就有机会和宋元宸在一起了？

    还真是可笑！

    方芸又想到另外一个可能，如果按这么推算的话，那她上一辈子是和宋元宸在一起了？

    宋元宸顺着方展鹏理出的思路，也和方芸推理出来的结果一样。

    他看着方芸，突然轻笑道：“芸芸，看来我们不止这一世有缘份，在赵诗妮经历过的前世，我们也在一起了。”

    方芸嗔瞪了他一眼，“这都是假设，你就别想那么美了。”

    宋元宸正想说什么，敲门声就“嘚嘚嘚”地响了起来。

    宋元宸以为是服务员过来送菜，就喊了一声，“请进！”

    结果，推门进来的，是他的那两个发小---王煜、陈风。

    王煜和陈风一进门，就先朝宋元宸挥了挥手，带着恭敬喊了一声，“宸哥！”

    宋元宸看到他们进门，也语气温和地问了一声，“你们怎么来了？”

    王煜笑眯眯地回道：“我们过来吃饭，听说你在这里，就想过来凑凑热闹。”

    他又看向跟宋元宸挨着坐在一起显得特别亲密的方芸，朝宋元宸挤了挤眼睛，“宸哥，这位大美人，是不是未来嫂子？”

    宋元宸也不掩饰，就大大方方地对他们说：“这是方芸，目前还不是我女朋友，我正在努力追求她，希望早日达成心愿，娶得美人归！”

    他又给方芸介绍，“芸芸，这两位就是我最好的发小，这位是王煜，开娱乐集团的；这位是陈风，开医药集团的。”

    王煜和陈风齐齐朝方芸微鞠一躬，“未来嫂子好！”

    方芸有些无奈地看着他们，“二位还是直接喊我的名字吧，免得别人听了误会。”

    王煜和陈风又笑着看向宋元宸，朝他眨了眨眼。

    宋元宸淡淡地说：“你们就听芸芸的，以后叫她芸姐。”

    王煜和陈风立刻喊了一声，“芸姐。”

    方芸赶紧说：“芸姐不敢当，你们就喊我方芸吧！”

    宋元宸看王煜和陈风还站在那里，先问方芸的意见，“芸芸，你介不介意多他们这两个客人？”

    方芸笑了笑，“你们是最好的发小，我肯定不会介意。”

    宋元宸就对他们说：“还站着干嘛？芸芸都说了不介意了，赶紧坐吧！”

    “谢谢芸姐。”

    两个人笑着对方芸说了声谢，这才坐了下去。

    方芸见他们还是喊她芸姐，也懒得再纠正，只好随了他们去。