
    这时，几个长相秀丽的服务员在餐饮部经理苏南的带领下鱼贯而入。

    苏南笑着对宋元宸说了声，“宋总，上菜了。”

    宋元宸轻“嗯”一声。

    苏南得了宋元宸的允许，就朝那些服务员打了一个手势，示意她们赶紧上菜。

    每个服务员的手上都端着一盘热气腾腾的菜，动作整齐地排队上前，轻轻地将菜放到桌上。

    等这些菜摆好之后，苏南又对宋元宸他们说了一声，“请慢用！”

    说完，她就带着人迅速退了下去。

    宋元宸先给方芸装了一碗佛跳墙，“芸芸，来，尝一尝这佛跳墙的味道，看好不好吃？”

    “好，谢谢。”

    方芸轻轻地尝了一口，瞬间感觉满嘴都是浓郁的鲜香味，说不出的好吃，难怪会成为这么出名的美食。

    她也对宋元宸说了一声，“很好吃！”

    其他几个人看到宋元宸一心照顾方芸，也自动自觉地自己夹菜吃。

    方展鹏看了一眼众人，看到都在吃，没有人注意他，他反倒松了一口气，也自在地吃了起来。

    方芸倒是有注意自家哥哥的，看他刚开始还有些拘谨不安，现在他放松下来，吃得还挺自在，她也悄悄松了一口气。

    方芸也是个护短的人。

    她哥哥说不上多聪明，但人却特别好，对她也很好，有什么事都让着她，有什么吃的，也都会想着他这个妹妹。

    谁要敢欺负她哥哥，方芸肯定不会饶了对方。

    王煜和陈风看宋元宸对方芸照顾得周到又细致，心里也暗暗吃惊。

    看来这个方芸，还真入了宸哥的心，他们喊一声未来嫂子，还真没叫错啊！

    吃完了大餐之后，宋元宸就召来皇庭会所的总经理于志诚，问樱桃的销售情况。

    于志诚激动地对宋元宸说：“宋总，这个樱桃的味道太好了，哪怕定了3999一盘，还是有很多人买，好多人还打包走，您送来的半车货，现在已经没剩多少了。”

    在方芸的建议下，他们今天只拉了一车樱桃，一车蔬菜瓜果。

    宋元宸截留了半车的樱桃，自家吃和送亲戚朋友，蔬菜瓜果也全留下和送人。

    宋元宸听完于志诚的回报，笑着对方芸和方展鹏说：“你们看吧，这一车樱桃都不够一天的销售，芸芸，明天我派车把剩余的樱桃全部拉回来吧？”

    方芸问他，“你有地方保存？”

    宋元宸回道：“可以先放在冰库里，如果我放开来卖，恐怕不用两天就被抢光。”

    方芸点了点头，“行，既然你这边没问题，我那边出货肯定也没问题。”

    她之前已经在本地的网店上订制一批果筐和古色古香的酒瓶，约好明天九点前送货。

    王煜和陈风听到宋元宸和方芸的对话，这才知道，他们这段时间吃的天价水果，竟然就出自方芸家。

    看来这位芸姐家也不一般啊，能种出这么美味的天价水果，可不是一般的厉害。

    他们也要跟芸姐打好交道，以后也好在她手里多买点水果蔬菜。

    方芸又问宋元宸，“宸哥，我们家养的1000只大白鹅、1000只走地鸡、还有一些鱼，都可以出货了，品质依然是顶级的，当然，出货价也同样是天价，你还要吗？”

    宋元宸毫不犹豫地回她，“要！当然要！我还是那句话，只要你家出的东西，不管多少，我全包了，你可不能卖给别人！”

    方芸笑着点头，“好，不卖给别人，就卖给你！”

    王煜和陈风听到宋元宸的话，就暗暗吐槽他果然奸诈，都不给别人留一点机会。

    他们拿不到方芸手里的货，只好退而求其次，转头求起宋元宸来，“宸哥，你可要给我们家留多一点啊！”

    陈风也笑说：“就是啊，宸哥，之前那点水果蔬菜太少了，都不够我们一家人塞牙缝的。”

    宋元宸呵呵笑回：“你们家的牙缝还真大。”

    陈风理直气壮地说：“谁让芸姐家种出来的菜和水果这么美味呢，多少都不够吃的，我家那几个挑食的小子，现在都不挑食了，天天嗷嗷叫着要吃饭，一餐能多吃两碗饭，也不怕撑着。”

    王煜也对宋元宸和方芸说：“宸哥，芸姐家的水果蔬菜真不是我吹的，我家老爷子和老太太昨天体检，医生说，他们的高血压都降下去了，比吃降压药还要有效，现在他们连降压药都不吃了，还有血脂和血糖也都降了，我家老太太的肠胃现在都好了，真是神奇！”

    陈风跟着说：“没错！我家老爷子和老太太的检查也是一样，三高全降下来了。”

    说到这里，他又提醒宋元宸和方芸，“宸哥、芸姐，这个效果，如果传出去的话，会让很多人疯狂的，到时候，就怕有人会起歹心啊！”

    宋元宸淡淡地说：“有我护着，我看谁敢动芸芸？”

    方芸也笑着对王煜和陈风，“谢谢二位的提醒，不过，我们都有准备，不怕那些人来。”

    王煜和陈风听到他们都这么说了，就知道他们已经做好了准备，也就不再多话。

    宋元宸又带方芸和方展鹏去了会所的酒吧玩。

    会所的酒吧内，响着悠扬的萨克斯音乐。

    方芸看到台上有人在现场演奏萨克斯，四周坐了不少的客人，都在低声交谈和喝酒，气氛倒是挺好。

    宋元宸带着众人上了二楼，找了一个可以观赏舞台的包房坐下。

    他又问方芸和方展鹏，“芸芸、小鹏，你们要喝什么酒或饮料？”

    方芸回道：“给我们来杯蓝色夏威夷吧！”

    蓝色夏威夷是鸡尾酒的其中一种，方芸很喜欢它清爽畅快的口感和味道。

    无聊的王煜和陈风，看到宋元宸和方芸在说话，就拉着方展鹏玩起猜拳喝酒的游戏来。

    老实的方展鹏哪里玩得过他们这俩老油条，很快就被他们俩灌得晕头转向。

    他还摇头晃脑地看着方芸，傻傻地笑问她，“妹儿，你咋变成两个了？”

    方芸笑看着自家这个傻哥哥，忍不住伸手轻戳了一下他的额头，“哥，看你现在醉成这样，被人卖了都不知道，真傻死了。”