
    皇庭会所的保安，全都是退伍军人。

    而大堂的工作人员和值班经理，也都是训练有素的人员。

    他们一听到这边的声响，全都马上小跑了过来。

    值班经理左自强一看到对峙的两方人马，心里就暗叫不好。

    一方是刚刚大老板亲自带过来的两个客人。

    一方的四位大小姐，都是京中世家的千金小姐。

    韩家的韩兰兰，许家的许雪曼，李家的李蔷薇。

    其中一位，还是赫赫有名的赵家大小姐---赵诗妮。

    他要是一个处理不好，不管得罪哪一方，他这个值班经理都要完蛋。

    虽然心里紧张，但左自强到底是见惯了这种场面的人。

    他礼貌地上前笑问：“各位贵客，这里是皇庭会所，有什么事，大家都好商量，千万别伤了和气，能不能看在我们会所的面上，这件事就这么算了？”

    一般来说，左自强这个会所经理出来打圆场，大部人都会给他一个面子，毕竟，不看僧面也要看佛面。

    如果真在皇庭会所闹大了事，得罪宋元宸，给你上一个黑名单，那就是丢脸丢出了圈，以后还有什么脸面出来混？

    但偏偏有些人就是这么不识相，自以为是，给脸还不要脸。

    那个摔在地下的女孩子，是李蔷薇。

    她听到左自强的话，不但不给面子，反倒大声怒道：“这件事，当然不能就这么算了，我被这个贱人推倒，摔在地下，现在我的腰很痛，我怀疑我的腰骨已经重伤，我要报警！我要让这个贱人为她的愚蠢恶毒付出代价！”

    方芸还没说话。

    方展鹏就气得大声怒骂回去，“你这女人要不要脸呀？我妹妹根本就没有碰到你，你自己想打人，没有站好摔倒了，竟然还有脸来诬陷人，真是无耻至极！”

    “你们给我等着！”

    李蔷薇阴狠地看着方展鹏和方芸，似是想一口咬死他们。

    然后，她拿出手包里的手机，直接拨了一个电话出去。

    “喂，是李叔叔吗？我是蔷薇，我刚刚在皇庭会所这里被人打了，你快点派人过来，把打我的人给抓回去。”

    “皇庭会所？哪个不长眼的敢欺负你？”

    “两个不知道从哪里来的乡巴佬，我不认识。”

    “你不认识的？好好好，我这就马上派人过去，你别担心。”

    “谢谢李叔叔。”

    李蔷薇挂了电话，洋洋得意地看着方芸和方展鹏，“你们等着吧，我要让你们好好尝尝吃牢饭的滋味。”

    方芸轻嗤一笑，“你以为公安局是你家开的啊？”

    李蔷薇呵呵冷笑，“是不是我家开的都不要紧，只要能治你们就行！”

    赵诗妮一直站在李蔷薇的背后，默不出声。

    她紧盯着方芸，眼神冰冷。

    这个贱人真是命大，这么重的车祸，她竟然这么快就好了？

    之前她听到眼线报告，说方芸出院了，是被她师傅接走的，她就觉得奇怪。

    前世她也没听说过，这个贱人有什么师傅。

    这一世，怎么不一样了？

    难道是因为她的重生，起了蝴蝶效应，让这个贱人有了更好的际遇？

    如果方芸知道赵诗妮心里的想法，她一定会赞她一声，恭喜你，猜对了！

    如果没有那一次赵诗妮指使的车祸，方芸还真的开启不了随身空间，自然也就没有“师傅”的出现，更不会成为修士。

    方芸懒得再跟李蔷薇斗嘴。

    她看向站在一边急得满头大汗的左自强，直接问他，“左经理，你们这里应该有监控视频吧？事情的真相到底如何，你们把宋总找来，一起看看视频，不就清楚了。”

    左自强对上方芸的眼神，瞬间明白她的意思，“是，我马上打电话给宋总。”

    他的话音刚落，就听到宋元宸的声音冷冷地响起，“不用打了，我来了。”

    周围的人一听到宋元宸的声音，立刻向两边闪去，给他让出一条道来，让他顺利地走到了方芸的身边。

    宋元宸没想到，自己不过是走开打了几个电话，竟然就出了事。

    看到方芸和方展鹏被那几位大小姐围在一起，其中一个还是赵诗妮的时候，宋元宸的眸底闪过一丝冰冷。

    他放在心尖尖上的人，她们竟然敢欺负她？

    看来这几个大小姐，是真的嫌活得不耐烦了！

    宋元宸面带戾气，冷冷地对左自强下令。

    “左经理，你立刻去把刚才的视频给调出来，让大家看看事情的真相，不管是哪一方犯了错，从今天起，列入皇庭会所的黑名单，永远不准她们踏进半步！”

    听到宋元宸话里的森森寒意，左自强打了一个颤，立刻应了一声，“是！”

    他马上大步地跑向监控室，以最快的速度拿到了视频。

    而李蔷薇、赵诗妮等人在听到宋元宸的话时，却一个个脸白如纸。

    她们心里很清楚，刚才方芸确实没有碰到李蔷薇，是李蔷薇自己摔倒的。

    就连李蔷薇自己都是这么认为的。

    以为她自己穿了高跟鞋，打人的时候，用力过度，没有站稳，这才摔倒的，她也压根没想到方芸的身上去。

    她只是想把锅扣给方芸，再让她的李叔叔把方芸给抓起来，到时再整死她。

    可她们怎么也没想到，宋元宸竟然会出面，力挺方芸兄妹俩。

    看来她们这次是踏到铁板了！

    方芸却一脸坦然，冷眼看着那几个因为宋元宸的话而脸色大变的女人，心里暗爽。

    方展鹏也觉得很开心。

    有宋元宸给他们撑腰，他就不用担心妹妹被欺负了。

    左自强很快把监控视频拿了过来，用手机放给宋元宸和大家看了一遍。

    宋元宸看完之后，立刻对左自强等人说：“左经理，把她们四个全部列入黑名单，以后不准她们再踏进我的皇庭会所半步！”

    听到宋元宸的话，李蔷薇瞬间哭了，“宋总，我错了，我错了，求你原谅我这一次吧，求求你了……”

    赵诗妮听到她也被列入黑名单，在心里暗骂李蔷薇是个蠢货，一点小事都办不成。

    看来，还是要她出面才行。