
    赵诗妮用温柔腻人的声音，笑着对宋元宸说：“宋大哥，这一次是蔷薇错了，她也道歉了，你就原谅她这一回吧，我相信她以后不会再这样了。”

    宋元宸斜睨她一眼，“你谁啊？我认识你吗？”

    赵诗妮脸上的笑容瞬间僵在脸上。

    过了一会儿，她才又继续笑道：“宋大哥，我是赵家的赵诗妮啊。”

    宋元宸冷冷地回了一句，“不认识！”

    他又厉声对左自强和那几个保安说：“还不快把这几位小姐请出去！”

    左自强和几个保安立刻站到李蔷薇、赵诗妮她们的面前，“几位小姐，请吧！”

    李蔷薇哭着喊着，“宋总，不要啊，求求你了，让我们留下吧！”

    赵诗妮也一脸哀怨地看着宋元宸，可怜兮兮地说：“宋大哥，我们两家好歹也是相熟的世家，您就看在家里长辈的份上，原谅我们一回，不行吗？”

    她那泪波盈盈的模样，一般男人看了还真有可能会心软。

    可惜的是，她遇到的男人是宋元宸。

    宋元宸一脸不耐烦地对左自强和几个保安说：“她们不走，就拖出去！还不快动手！”

    李蔷薇和赵诗妮等人听到宋元宸的话，知道已经无法挽回。

    她们怕被拖出去更丢脸，咬了咬牙，赶紧自己走人。

    刚刚走出皇庭会所的大门，她们就遇上刚带着人赶到的那位李叔叔。

    李蔷薇一看到那位李叔叔，就扑到她的怀里哭了起来，“呜呜，李叔叔，我们被宋元宸赶出来了，你要为我们作主啊！”

    李忠勇一听到李蔷薇说，她们是被宋元宸赶出来的，心里就暗叫不好。

    宋元宸是什么人，李忠勇可是一清二楚的。

    虽然传言宋元宸这个人不近人情，但他却最讲一个理字。

    他做任何事，都不会让任何人挑得出刺。

    他的手段看似温和，却极其强势，一旦他占了理，不管是哪个家族，他都无所畏惧，敢跟任何世家强战到底。

    就连老一辈的人，都不敢惹这个年轻人。

    李蔷薇说，她们是被宋元宸赶出来的，那就表明，这件事，是她们的不对。

    他还怎么敢替她们出头？

    本来他听李蔷薇在皇庭会所这里出事，还想过来当当和事佬，让大事化小，小事化了。

    可现在看来，他还是让李蔷薇赶紧回家，别再惹事了。

    想到这里，李忠勇就对李蔷薇说：“蔷薇，事已至此，你们还是赶紧回家吧！”

    李蔷薇含着泪看着李忠勇，哀声求着，“李叔叔，你能不能帮我进去求求情？让宋总不要把我们列入黑名单？”

    李忠勇一听她们被列入黑名单，更加震惊。

    “什么？你们还被宋总列入了黑名单？我说你们，到底干了什么事啊？怎么会惹得宋总发这么大的脾气？你们不了解宋总的脾气吗？”

    李蔷薇恨恨地说：“我不就骂了两个乡巴佬嘛，宋总要护着他们，就把我们给赶出来了。”

    李忠勇轻叹一声，“蔷薇啊，人不可貌相啊，你怎么就知道，那两个人是乡巴佬，而不是隐形大佬呢？要不然，宋总为什么要对他们这么好呢？”

    这时，赵诗妮在一边轻轻地说：“李叔叔，这个我知道，好像是宋总看上了那个女人，所以才护着她的。”

    李忠勇惊讶地反问：“宋总看中的女人？他不是不近女色吗？如果这个女人能让他破戒，那证明这个女人更加不容小觑啊！”

    李忠勇的话，让赵诗妮眸底闪过一丝寒意。

    他说得没错，方芸这个贱人，确实不容小觑。

    前世的宋元宸，一直把她捧在手心里宠着爱着。

    谁要是敢欺负她，宋元宸就会将那个人狠狠地踩到泥里去，让别人永远都没有机会翻身。

    就比如她！

    她前世对宋元宸一见钟情，爱之入骨，一心想嫁给他。

    可宋元宸却怎么也不理她，眼里只有方芸，心里也只有她。

    她没有办法，就找人去杀方芸。

    事情败露之后，宋元宸直接把这事捅到赵家家长面前，逼赵家人将她赶出家门，还暗中让人将她逼去红灯区，让她最后累死在那个肮脏黑暗的地方。

    死的时候，她眼都没闭上。

    她没想到，上天对她这么好，死了还让她有机会重生回来。

    她发誓，这一次，一定要让这对狗男女死无葬身之地！

    所以，她才想在方芸还没认识宋元宸的时候，先派人把她干掉，她再去接触宋元宸，争取嫁给他，享受上一世方芸那样的幸福。

    可方芸那贱人的命真是硬，这一次，她还是没干掉她。

    现在方芸又和宋元宸认识了，以后她想再对她下手，就更不容易。

    赵诗妮气恨不已。

    如果她这一辈子报不了这个仇，那还让她重生干什么？

    她不甘心！

    她也不会认命！

    她一定能找到机会，灭了这对狗男女的！

    走着瞧！

    最后，在李忠勇的劝说下，李蔷薇和赵诗妮几个人终于愤然离去。

    而方芸和方展鹏却被宋元宸带到了他的专属包房。

    宋元宸一个劲地向他们赔不是，“芸芸、小鹏，对不起！我说带你们来玩，是想让你们开开心心的，没想到却让你们遇到了这种不愉快的事，是我的错，是我没照顾好你们，你们要怎么罚我，我都认了。”

    方芸轻睨着他，嗔笑着说：“你都帮我们撑腰了，我们还罚你干什么，行了，我们没有怪你，你就别再装可怜样了。”

    宋元宸瞬间朝她露出一个灿烂的笑容，“我家芸芸最好了！”

    方芸瞬间脸色一板，“你说什么？”

    宋元宸一脸无辜地眨了眨眼，“我没说什么呀。”

    方芸看到他还在那里装傻，好想伸手揪一揪他的耳朵，让他长长记性。

    但她要是在乎了，可不就正中了他的招吗？

    方芸直接转了话题，“我肚子饿了，你这有什么好吃的？”

    宋元宸笑着说出几个皇庭会所的招牌菜，“有佛跳墙、黄焖鱼翅、樱桃肉、荷包里脊、爆炒凤舌，喜欢吃吗？”

    方芸惊讶，“哇塞，这些全都是宫廷名菜啊！你这里的大厨厉害啊！”

    宋元宸笑看着她说：“这个大厨确实手艺不错，他祖上就是御厨，他是正宗的御厨传人，我也是好不容易才请到他的。”