
    喝醉的方展鹏却只是醉眼迷离地看着她傻笑。

    方芸拿出手机，看了一眼上面的时间，见已经是晚上十点半，就对宋元宸说：“宸哥，我哥喝醉了，麻烦你带我们去休息吧！”

    宋元宸看到方展鹏醉成这样，也玩不成了，就应了一声，“好，我带你们过去休息。”

    他又跟王煜和陈风打了一声招呼，“阿煜、风子，我先送芸芸他们回去，你们先玩一会儿。”

    王煜朝他挥了挥手，“去吧，去吧，你把芸姐他们安顿好了再说。”

    宋元宸架着方展鹏，率先走了出去。

    方芸也朝王煜和陈风说了声，“王大哥、陈大哥，我们先走了。”

    王煜和陈风齐声回道：“好，慢走。”

    宋元宸将他们送到一间双人间的豪华套房，又把方展鹏送进房间，再侍候他睡下。

    宋元宸又对方芸说：“芸芸，今天晚上你们就住这，我晚上就住隔壁，你有什么事就打我电话，或者按铃叫服务员也可以。”

    方芸颔首笑应，“好，我知道了，你也早点休息吧，别玩太晚了。”

    听到方芸的叮嘱，宋元宸心里乐开了花，“好，我过去和王煜他们说点事，一会儿就回来睡觉。”

    “那你去吧，我也准备休息了。”

    方芸送他出了房门，宋元宸却还有点依依不舍，“芸芸……”

    方芸抬眸看向他，“还有事吗？”

    宋元宸好想抱一抱她，但最终还是忍了下来，朝她笑了笑，“没事，我走了，晚安。”

    方芸觉得他有点怪怪的，但又说不上哪里不对，也就回了他一声，“晚安。”

    她怕他还是不想走，就直接关上了门。

    宋元宸看她这么干脆利落地关门，不禁有些心塞。

    难道她对他就没有不舍之情吗？

    看来他的追妻路还漫漫长，还要多多努力啊！

    宋元宸一回到酒吧的包房，王煜和陈风就立刻追着他问：“宸哥，你是什么时候认识芸姐的？”

    “宸哥，你这眼光真够可以的呀，芸姐这样貌若天仙的大美人，竟然也被你找到了，真是羡慕死兄弟了。”

    宋元宸浅浅一笑，“这是我的运气，你们羡慕不来的。”

    王煜和陈风看着宋元宸难得流露出来的嘚瑟样，好想揍他！

    但又不敢！

    王煜又提起刚才的话题，“宸哥，芸姐那边，你一个人顶得住吗？要不要我们两家人一起出出力？”

    陈风也跟着附和说：“对呀，宸哥，我们也想为芸姐出一份力啊！”

    只有出了力，他们以后才敢提提要求。

    如果不出一分力，他们两家就只能听从宋元宸的安排。

    宋元宸给他们两家分多少蔬菜和水果，那都是人情，他们也不敢有异议。

    要是宸哥同意他们掺和进去，分点份额给他们，那他们两家人就不用担心以后吃不上这些水果蔬菜了。

    为了吃，他们也是拼上这两张老脸不要了！

    宋元宸淡淡地睨了他们一眼，“现在芸芸那边的产量还不多，也仅够我们几家人吃的，偶尔才会有大批出货，暂时还用不上你们两家出力，如果以后需要，我不会跟你们客气的。”

    王煜带着谄媚说：“宸哥，那以后有需要，可一定要跟我们说啊！”

    陈风也带着讨好笑说：“宸哥，我们现在不是怕出力，而是怕你们不给我们机会出力。”

    宋元宸哪能不知道这两个家伙心里在想什么。

    他带着戏谑笑说：“你们还担心不出力，我就不给你们分东西啊？”

    王煜立刻狗腿地笑说：“不不不，我知道宸哥您最好了，有啥好处，都没忘记我们两家，但你也知道的，这等好事，我们要是不出力，总是感觉心里不安，受之有愧啊！”

    陈风也说：“阿煜说得对，我们要是能出点力，心里会舒坦一点。”

    宋元宸看了两个死党一眼，“得了，以后有你们出力的时候，时间不早了，我得早点睡，明天还要起来陪芸芸吃早餐。”

    王煜和陈风也跟着站了起身，“那我们今天也住这里好了。”

    皇庭会所就是他们三个人开的，只是宋元宸占了百分之六十的股份，他们俩一人占百分之二十。

    在皇庭会所这里，他们三个都留有专用的房间，随时来住都可以。

    有时候，他们在这边应酬晚了，就会直接住在这里。

    三个人各自回房休息，各自沉沉入睡。

    京城，赵家。

    赵诗妮却躺在床上，辗转反侧，怎么也睡不着。

    她心里的不甘、怨恨、愤怒轮番上涌，将她的所有理智全部淹没。

    特别是在看到方芸又和宋元宸站在一起，宋元宸还二话不说就护着方芸的时候，赵诗妮内心的不甘和怨恨，瞬间飙升上了顶点。

    她那时真的恨不得拿刀杀了他们！

    她原本以为，她这么幸运，有机会重生，就有了翻盘的资本。

    她可以利用重生的先知，去阻止还没有发生的事情，去改变事情的走向和结局。

    她前生最大的障碍，就是方芸。

    没有方芸，就不会有宋元宸对她的报复，就不会有她悲惨的结局。

    所以，她在重生之后，立刻计划杀了方芸，阻止她认识宋元宸，阻止他们俩在一起。

    如果没有方芸，她靠着赵家的家世和宠爱，也许就有机会和宋元宸在一起。

    可她没想到，方芸竟然会这么命大，被撞成重伤，竟然还能完好无损，而且，还只是区区十天，就已经恢复如初。

    不！她不仅恢复如初，还比之前更加漂亮，整个人都水灵灵的，似是得到了什么天材地宝的滋润一样。

    这不正常！

    绝对不正常！

    难道方芸这个贱人也和她一样，有了什么奇遇不成？

    看来，想要战胜宋元宸和方芸这对狗男女，她还得好好谋算谋算才行。

    她在脑海里搜索着，前世有哪些人是和宋元宸、方芸不对付的。

    敌人的敌人，就是朋友。

    她一个人的力量有限，但她可以利用重生的先知，团结其他人的力量，一起来对付宋元宸和方芸。

    她原本还对宋元宸抱有希望，想着干掉方芸，就自己争取上位。

    但现在……