
    赵诗妮被祁东城吼得脑子一懵，愣在那里，一时竟没有反应过来。

    等她反应过来的时候，祁东城已经挂了电话。

    赵诗妮被气得差点升天。

    这个祁东城，也太目中无人了吧？

    难怪上辈子方芸那个贱人看不上他，他跟宋元宸比起来，这风度差得不是一点半点。

    虽然宋元宸也同样冷酷无情，但至少言语之间，不会这么粗暴恶俗，不会这么让人难以忍受。

    赵诗妮一想到还要和祁东城打交道，她就感觉阵阵恶心。

    但想到有些事还必须要祁东城才做得成，赵诗妮忍下心里的憋屈气，又再一次给祁东城拨了过去。

    祁东城一看到又是赵诗妮打来的，就直接掐了，还把赵诗妮的手机号码拉进了黑名单。

    赵诗妮再想打的时候，就再也打不通。

    在知道她已经被祁东城给拉黑后，赵诗妮气得差点把手机都给摔了。

    她恨恨地想，今天祁东城的狗脾气这么大，应该是有什么事情不顺利，她幸灾乐祸地在心里说，活该！

    既然今天谈不成，那就改天再找他。

    现在还是自己先想想其它办法吧！

    赵诗妮上楼拿了手提包，就直接开着车出去了。

    她找到前世一个非常出名的私家侦探那里，花了一大笔钱，让这位私家侦探程渊帮忙调查方芸。

    赵诗妮还一再叮嘱程渊，不管大事小事，都要调查清楚，不能漏掉任何细节。

    程渊接单之后，就迅速进入调查方芸的工作状态中。

    再说方芸这边。

    她一觉睡醒，已经是早上八点，醒了之后，她又叫醒了隔壁的方展鹏，准备吃完早餐就回家。

    今天的事情还有很多，她得赶紧回去忙活。

    等方展鹏梳洗好了之后，方芸就和他一起出门。

    刚走出门，就看到隔壁套房的房间门也正好打开。

    宋元宸大步走了出来，笑着朝方芸和方展鹏打了一声招呼，“芸芸、小鹏，早啊！”

    今天的他，上身穿着银灰色的衬衣，配一条黑西裤，显得非常精神，很有精英范。

    方芸带着欣赏笑看着他，“宸哥早，我们准备去吃早餐，吃完早餐，就准备回去了，一会儿你们不是还要过去拉货嘛，我得赶紧回去！”

    “你别着急，我们先去吃早餐，一会儿我送你们回去，赶得及的，真要是赶不及，就让司机等一下也没关系。”

    宋元宸的声音似乎有一种能稳定人心的力量。

    方芸听到他这么一说，也就不着急了。

    毕竟他是大老板，他都不急，那她就更不着急了。

    方芸朝他笑了笑，“行，那一会儿又要劳烦宸哥你了。”

    宋元宸伸手摸了摸她的头，“客气什么，走吧，我带你们去吃早餐。”

    说完，他就率先走了。

    方芸看着他的背影，竟然给她来了个摸头杀，就急慌慌地走了，这是怕她骂他吧？

    这男人还真是的，时不时撩她一下，时不时试探一下她接受他的底线。

    以他们现在这种已经算是紧密合作的关系，方芸还真的不会生他的气。

    所以，宋元宸这一把是赌对了。

    方芸瞪了他的背影一眼，这才和方展鹏跟了上去。

    背对着方芸的宋元宸，唇角却勾起一抹小心机得逞了的笑容。

    他故意放慢脚步，等着方芸和方展鹏追上来，再领着他们到了餐厅那边。

    餐厅经理苏南看到宋元宸领着方芸和方展鹏过来了，赶紧笑着迎了上来，“宋总，您来了，里面请！”

    她又朝方芸和方展鹏颔首微笑，“二位贵客，里面请！”

    方芸也朝她笑了笑，“谢谢。”

    苏南领着他们到了一间包房里，亲自给他们点餐，“宋总，您要吃点什么？”

    宋元宸回道：“给我来一碗鸡丝面，再来一杯樱桃汁。”

    苏南应了一声，“是！”

    她又看向方芸和方展鹏，“二位贵客要吃点什么？”

    方芸直接回说：“和宋总一样的就行。”

    “好的。”

    苏南又看向方展鹏。

    方展鹏也跟着说：“我也和他们一样。”

    苏南微笑着说：“好的，请各位稍等片刻。”

    看到苏南出去了，宋元宸又带着讨好笑着对方芸说：“芸芸，这里还有些甜品也挺好吃的，你要不要尝一下？”

    方芸摇了摇头，“算了，下次有机会再尝尝吧！”

    宋元宸又再建议，“那不如我让他们准备一些，一会儿让你们打包带走？”

    方芸见他眼巴巴地看着她，似乎期盼着她能接受他的好意。

    在他的眼神注视下，她竟有些不忍让他失望，鬼使神差般地点了点头，“好。”

    宋元宸高兴地站了起身，立刻出去吩咐苏南他们，将每一样甜品和点心都打包一份，一会儿他送方芸兄妹俩的时候一起带走。

    在宋元宸回来的时候，苏南和服务员也端着三碗鸡丝面、三杯樱桃汁回来了。

    鸡丝面做得非常好吃，用来下面条的高汤也熬得非常浓香，吃进嘴里，面条顺滑，高汤鲜甜，非常赞。

    方芸一口气把一碗鸡丝面给吃光。

    樱桃汁的味道，就更不用说了。

    樱桃用的是方芸家种出来的樱桃，味道清甜至极，一口气喝完一杯樱桃汁，还觉得意犹未尽，还想再多喝一杯。

    但他们的肚子已经饱了。

    方芸看着时间不早，就催着宋元宸，“宸哥，我们走吧！”

    宋元宸也知道方芸最近很忙，也顺着她的意，“行，走吧！”

    在他带着方芸、方展鹏出门的时候，苏南也带着人将打包好的甜品和点心放入他的车里。

    宋元宸载着方芸和方展鹏一路疾驰，很快就回到了桃花村。

    下车之前，方芸客气地邀请宋元宸，“宸哥，进去喝杯茶再走吧！”

    这一次，宋元宸却没有留下。

    他朝方芸笑了笑，“芸芸，我还有事，今天就不喝茶了，改天再过来。”

    他的工作已经堆积如山，范炜已经给他打了好几个电话催了。

    他又下车把那些打包好的甜品和点心拎给她，又再伸手摸了摸她的头，满眼依依不舍地对她说：“芸芸，我走了！”

    