
    宋元宸已经和方芸搅和在一起，以他们身上的主角光环，她这个恶毒女配，恐怕也很难撬得动他们的墙角，不如直接放弃宋元宸，另寻其它路子。

    赵诗妮想来想去，终于被她找到一个宋元宸前世最大的对手---祁东城。

    祁东城和宋元宸不管是家世，还是容貌，都旗鼓相当。

    而且，前世他和宋元宸一样，同样深爱方芸。

    为了得到方芸，祁东城一直和宋元宸作对。

    如果说，她是恶毒女配。

    那祁东城就是恶毒男配。

    但祁东城的结局要比她好，只是远避海外，并没有不得善终。

    祁东城这个人同样不好惹，他的个性阴沉，行事阴险邪恶，做事也不择手段，一直游走在危险边缘。

    但他好命的是，有一个好家世，一般人也不敢惹他。

    如果不是为了对付宋元宸和方芸，赵诗妮会离祁东城远远的，绝对不会与他来往。

    但现在她需要一个强大的帮手，除了祁东城，她再也找不到更适合的人。

    想了一整夜，以为已经找到好办法的赵诗妮，终于睡了过去。

    第二天，上午十点。

    赵诗妮醒过来，一看到自己脸上挂着两个黑眼眶，立刻花容失色。

    梳洗过后，她赶紧给自己的脸上涂了一层厚厚的遮瑕膏，这才勉强遮去那一脸憔悴的颜色。

    想到一会儿要约祁东城见面，她又给自己画了一个精致的妆容，这才下楼去吃早餐。

    整幢别墅都非常安静。

    赵诗妮也知道她起得晚，家里人应该都去了上班。

    两位老的应该也出去找那些老爷子老奶奶一起玩去了。

    他们不在家更好，赵诗妮感觉更轻松，好像这里就是她一个人的天下。

    楼下的佣人一看到赵诗妮下楼，赶紧笑着上前问她，“大小姐，您起来了，您要吃什么早餐？”

    赵诗妮傲然轻回：“给我来一杯牛奶，一个三明治，再来一个水果沙拉。”

    佣人垂首应了一声，“是！我这就去准备。”

    等到赵诗妮坐下，佣人已经迅速从厨房里端出一早就准备好的牛奶、三明治和水果沙拉。

    赵诗妮一边吃，一边拿出手机，找她大哥赵景晖的微信，发了一个信息过去，问他要祁东城的手机号码。

    赵景晖很快回了一个信息过来，“妮妮，你要祁东城的手机号码干什么？”

    赵诗妮任性地回：“哥，你给我就是了，问那么多干嘛？我想和他交个朋友，行不行？”

    赵景晖又回：“祁东城这个人可不好交，我劝你，要交朋友还是换一个人。”

    赵诗妮的眸底闪过一丝厌烦。

    这个赵景晖，前世就喜欢对她管三管四，这个不许，那个不能，她都烦死他了。

    她前世找人对付方芸，被他知道后，还狠狠地训了她一顿，还让家里人都不要给她钱，差点让她的计划胎死腹中。

    当然，最后她的计划如愿实施了，也成功惹怒宋元宸和方芸，被他们狠狠地报复回来。

    那时她是有点后悔，为什么没有听赵景晖的劝，为什么要一直跟他们作对，以至于弄到这样悲惨的下场？

    现在有机会重来一次，虽然她仍然不喜欢赵景晖的说教，但为了以后赵家的支持，赵诗妮还是忍了。

    赵诗妮心里骂着脏话，却用甜甜的语气回赵景晖，“我的好哥哥，我知道你最好啦，其他人我不喜欢，我就喜欢祁东城，你就行行好，把他的手机号码给我啦，求求你啦，哥，哥，我的好哥哥，求求你啦……”

    那一头的赵景晖，看到赵诗妮的回复，眉头却皱得更紧。

    这个赵诗妮，她又要玩什么花样？

    她竟然还想跟祁东城交往？

    她就不怕被吃人不吐骨头的祁东城给吃得渣都不剩？

    最后，赵景晖回了她一句，“我没他的手机号码。”

    就是有，也不给你，省得给家里惹祸！

    赵诗妮看到赵景晖的回复，气得差点吐血。

    但她咬碎银牙，也不敢跟赵景晖作对，只好另外找人问。

    赵诗妮找了好几个人，这才拿到祁东城的手机号码。

    一拿到手机号码，她就迫不及待地打了过去。

    祁东城的手机响了两声，就有人接了起来，“你好！您是哪位？”

    赵诗妮立刻笑着问：“是祁总吗？我是赵家的赵诗妮，我有重要的事想跟祁总商量，不知道祁总什么时候有空？”

    对方礼貌地回说：“原来是赵小姐，真是不好意思，我不是祁总，我是祁总的助理燕北风，祁总现在正在开会，等他开完会，我会转告您的来电。”

    赵诗妮一听到接电话的人不是祁东城，而是他的助理，就在心里骂了一句。

    但她还是笑着回说：“好的，那就麻烦燕先生了，请一定一定要告诉祁总，我有非常非常重要的事情告诉他，请他一定给我回电，好吗？”

    燕北风听到赵诗妮一再地强调，他也客气地回道：“好的，我一定转告祁总，赵小姐还有别的事吗？”

    赵诗妮笑说：“没有了，我等祁总的电话。”

    “好的，再见！”

    燕北风那边一挂电话，赵诗妮就骂了一句，“臭傻比！”

    赵诗妮吃完早餐，就到客厅坐下，一边拿着手机刷新闻看八卦，一边等着祁东城的电话。

    可她一直等，一直等，等到十一点，还是没接到祁东城的回电，不禁有些恼怒。

    那个该死的燕北风，他到底有没有把她的事告诉祁东城啊？

    不行！她不能再这么等下去！

    她要再打一遍祁东城的电话！

    赵诗妮又拿着手机，拨打祁东城的手机号码。

    祁东城的手机响了两声之后，终于有人接起，是一把懒洋洋又带着点不耐烦的男声，“喂，谁啊？”

    赵诗妮敢肯定这个人就是祁东城。

    为免再表错情，她还是小心翼翼地问了一声：“是祁总吗？”

    祁东城本来因为项目不顺利，心情就很烦躁，一听到赵诗妮的问话，更是烦得直接对着电话骂人，“你特么打这个电话，不知道打给谁吗？有事说事，没事滚蛋！”

    其实刚才燕北风已经跟他说过，赵诗妮打电话来，说有重要的事找他。

    但祁东城是什么人，你说有事找，我就要理你啊？你算哪根葱啊？

    不就是一个赵家的养女嘛！