
    方芸大声回他，“对，现在就杀，一会儿我来做醉鹅和炖鸡汤。”

    方芸和方展鹏说的话，都被方鲲鹏和宋元宸听进了耳里。

    只是听到这里，方芸就挂断了电话。

    宋元宸一听到方芸要做醉鹅和炖鸡汤，想到她做菜的那个好滋味，忍不住拿出手机，给方芸发了一个微信，“芸芸，听说你找方律师有事，中午我和方律师去你那里蹭饭，可不可以？”

    方芸看到宋元宸发来的信息，笑着回他，“可以，中午我正好要做醉鹅和炖鸡汤，你过来正好尝尝味道怎么样？如果觉得可以，就赶紧派人来把这些鹅和鸡拉走。”

    宋元宸立刻回道：“行！那我们一会儿就过去，等我！”

    宋元宸放下手机，看了一眼时间，已经十一点出头。

    他立刻对方鲲鹏说：“方律师，走，我们去芸芸家蹭饭吃，她今天要做醉鹅和炖鸡汤，肯定好吃。”

    方鲲鹏眼睛一亮，“宋总，咱们现在就去啊？”

    宋元宸点了点头，“嗯，现在就去，吃完咱们再回来赶工。”

    方鲲鹏咧嘴大笑，“是！”

    跟着大老板出去，可以光明正大翘班，还能出去蹭芸芸做的大餐，简直太爽了！

    虽然方鲲鹏心里在偷着乐，但表面上，他还是一副大律师那一本正经的严肃样。

    这一次，宋元宸没让方鲲鹏开车，而是他开着自己的豪车，载着方鲲鹏疾驰向桃花村。

    四十分钟后。

    宋元宸的豪车稳稳地停在了方芸的家门口。

    他和方鲲鹏下了车，锁好车门，方鲲鹏已经抢着上前去按门铃。

    他们俩还没进屋，就已经闻到了屋里那浓浓的醉鹅香味。

    前来开门的人，是方爸爸。

    他一看到宋元宸和方鲲鹏，就立刻笑了起来，“唉哟，是小宋和大鹏啊，快进来，快进来，你们俩今儿个有口福了，芸芸这会儿正在做醉鹅呢，你闻闻这味儿，真太香了！”

    “方叔，那我一会儿得和您多喝两杯。”

    宋元宸在方爸爸的面前，那是笑容可掬，和平常板着张严肃脸的模样，完全不一样。

    方鲲鹏看着自家叔叔那笑眯了眼直应好的高兴样，忍不住在心里暗暗吐槽宋大总裁，没想到他家宋总还这么会讨好人，嗯，看来这个妹夫应该跑不掉了，哈哈哈……

    走进大厅，宋元宸看到方妈妈在旁边的餐厅摆着碗筷，又走上前去打招呼，“阿姨，我又来您家蹭饭了。”

    方妈妈看到清绝俊美的宋元宸，就发自内心地笑道：“小宋，你肯来我们家蹭饭，那是我们的荣幸，我们热烈欢迎。”

    要是小宋真的能和方芸凑成一对，那就更好了。

    宋元宸想到今天来得急，也没带礼物，只能一脸抱歉地对方妈妈说：“阿姨，不好意思呀，我们今天出来得急，忘记买礼物了，回头我一起给补上。”

    方妈妈笑看了他一眼，“你不是经常过来嘛，要是整天送礼物过来，我们还不好意思收呢，就这样随意一点更好。”

    宋元宸也没再多说，笑着回她，“行，那我就随意一点。”

    但心里却记住，下次一定要带礼物过来，这空手上门，一次两次还好，次数多了，人家会觉得他不懂礼数。

    他可不能因小失大。

    宋元宸和方妈妈打完招呼之后，又往厨房走去。

    方芸一边用煤气灶炖着鸡汤，一边用柴火大灶在做醉鹅。

    方芸家里养的大白鹅，每只都有十斤左右重，幸好是用柴火大灶来做醉鹅，要不然，煤气灶的小铁锅还真搞不定这么大一只鹅。

    现在已经到了最后一步，马上就要出锅。

    方芸看到宋元宸过来了，扭头看向他，朝他笑了笑，“宸哥，你来啦，饭菜很快就做好了，你先到外面坐一下吧！”

    宋元宸笑着问了一下，“要不要我帮忙？”

    方芸摇了摇头，“不用，不用，你快出去坐吧！”

    算着焖煮的时间差不多了，方芸一把掀起锅盖，顿时一股更加浓郁的醉鹅香味传了出来。

    方鲲鹏也闻香而来，“好香呀！好香呀！芸芸，什么时候能吃啊？馋死我了！”

    方芸看到方鲲鹏那一脸馋猫样，笑着回他，“现在就装菜啦，你们快出去坐吧，我再炒两个青菜就出来！”

    方芸用一个超大的盆子，将醉鹅全部装了起来。

    方鲲鹏殷勤地抢着端了出去。

    他还一路吸着闻着，满脸都是陶醉的神情。

    宋元宸看着他这副馋猫样，也暗暗好笑。

    方爸爸也打电话把方大伯和庄杏花夫妻俩叫了过来。

    方大伯一看到方鲲鹏也在，忍不住惊讶地问：“大鹏，你怎么也在这里？”

    方鲲鹏朝他老爸笑了笑，“爸，我是陪宋总来的。”

    方大伯一听，又看向宋元宸问：“宋总，这小子不会是故意偷懒的吧？”

    宋元宸笑着回道：“没有，芸芸说有事要找方律师商量，正好我也有事找芸芸，这不就一起过来了。”

    方大伯一听就明白了。

    方芸肯定是想找儿子商量租地和买地的事。

    方芸很快炒好一盘蒜蓉菜心，一盘蒜蓉茄子，还有一盘拍黄瓜。

    方妈妈帮忙端了出来。

    方爸爸又从酒柜里拿出方芸放在那里的灵果酒，给每个人都倒上一杯。

    今天的大菜就是醉鹅，还有那锅她用空间灵山上采下来的蘑菇炖的鸡汤。

    刚才方芸已经试喝了一下鸡汤，简直鲜得她差点把舌头都吞了下去。

    真的太鲜、太甜、太香了！

    因为这些顶级的食材，让方芸有一种错觉，她都快成厨神了。

    大家虽然馋得直咽口水，但方芸这个掌勺的大厨没有出来，大家也都不敢动筷。

    等到方芸坐下了，方爸爸这个家长才拿起筷子，对着众人说：“来来来，大家赶紧趁热吃！”

    方妈妈也招呼着宋元宸，“小宋，你不要客气啊，就当在家里一样，赶紧吃。”

    宋元宸笑着回道：“阿姨，我不会客气的，你们也吃。”

    醉鹅闻起来香，吃起来更香。

    不管是宋元宸，还是方鲲鹏和方大伯等人，全都吃得停不下筷，一个个埋头猛吃。

    “好吃！”

    “好好吃！”

    