
    她订制回来的这批酒坛和茶叶盒、还有果筐等等，上面全都印上了“仙家农庄”的专属标记。

    她一会儿还要拜托大堂哥去帮她注册一下品牌，再注册一家以“仙家农庄”命名的有限公司。

    方芸将茶叶交给了宋元宸。

    宋元宸立刻用手机给她转了5880万过来。

    经历过上次宋元宸一次就给她转了一个亿的强大冲击之后，方芸现在再收这个钱，已经很淡定了。

    她看了一眼信息，就淡定地把手机放回兜里。

    方芸又对宋元宸说：“宸哥，我想把村里闲余的土地全部租下来或买下来，另外，还要注册仙家农庄的商标和公司，我想请大堂哥帮忙搞定这几件事，可以吗？”

    方鲲鹏毕竟是宋元宸手下的员工，如果不征求他的意见，直接让方鲲鹏帮她做私活，一般的老板肯定会不高兴。

    所以，她才先问宋元宸，这也是对他这个大老板的尊重。

    只要宋元宸这个大老板点了头，方鲲鹏这边肯定不会有问题。

    对于方芸的请求，宋元宸当然是二话不说就同意了。

    他直接对方鲲鹏说：“方律师，那你一会儿跟我回公司，把项目的合同定好之后，就去帮芸芸搞定这几件事。”

    方鲲鹏立刻点头应道：“行，没问题。”

    方芸感激地朝宋元宸笑了笑，“宸哥，谢谢啦。”

    宋元宸深深地看着她，回她一笑，“咱们之间，不必说谢。”

    他那温暖的笑容，又让方芸心里一暖。

    宋元宸吃了大餐，又意外买到了灵茶，他的心情极好。

    想到公司还有一大摊子事，他也不能久留，见方芸和方鲲鹏已经谈完了事，就对方芸说：“芸芸，那我和方律师先回公司了，有什么事，你再打电话给我。”

    “好！我送你们出去。”

    方芸将他们送出大门，看着他们上了车，开着车离开。

    正想进屋，她就看到那辆冷冻车又回来拉货了。

    这一车的货，方芸已经提前放好在那里，直接喊人来装货就行。

    方芸进了屋，对方爸爸说：“爸、小鹏，装樱桃的车来了，你们快去喊周大叔、周二叔和秦叔过来帮忙装货吧！”

    方展鹏立刻站了起身，“我这就去。”

    方大伯和庄杏花也站了起身，“我们也帮忙吧！”

    方芸赶紧婉拒，“不用了，大伯、大伯母，我们够人手了。”

    这种搬搬抬抬的重活，方芸不想让他们这些长辈动手。

    方爸爸是有方芸在一边看着，他的身体经过这段时间的灵气滋养，也好了很多。

    就算真有什么事，有方芸在，也能马上给他治好。

    方芸这才没有阻止方爸爸和他们一起搬货。

    但方大伯和大伯母，她可不敢让他们动手。

    方大伯见方芸是真不想让他们帮忙，也明白她的意思，就笑着道：“既然不要我帮忙，那我就走啦？”

    方芸笑着朝他们挥了挥手，“大伯、大伯母，你们快忙去吧！”

    方大伯和庄杏花这才一起走了。

    方展鹏也很快将周大叔、周二叔和秦叔请了过来。

    有了他们三个的加入，这一车货装得更快，四十分钟就装完了。

    方芸送走了司机，跟爸妈说了一声，就进了她的房间。

    关好房门，上了锁，方芸就直接闪身进了空间。

    她在两座灵山上转了一圈，将山上的各种蘑菇、木耳等等全部采摘了，收进空间仓库放着。

    方芸高兴地发现，灵山上还有不少竹荪、松茸、羊肚菌、紫竹笋等等珍贵的山珍。

    这下又有口福了！

    方芸在空间忙了好久，出来才发现，外面只过了一个小时。

    方芸正想去看看那些要出货的大白鹅和走地鸡，还想去抓一些鱼回来试试味道。

    就接到山水农场那个转让人郭海峰的电话，“喂，是方小姐吗？”

    方芸回道：“我是方芸，您哪位？”

    郭海峰带着讨好回她，“方小姐，我是转让山水农场的郭海峰，我想问一下方小姐，什么时候过来跟我交接？”

    方芸想着现在正好没什么事，就对他说：“我也正准备过去看看，郭先生现在有空吗？有空的话，我就现在过去。”

    现在是下午三点，离天黑还有三四个小时，应该够办交接了。

    郭海峰立刻回说：“我有空，那我在农场门口这里等您。”

    “好的，那一会儿见。”

    方芸又跟父母说了一声，想到走路有点慢，她就让方展鹏开着车，和她一起去了山水农场。

    十分钟后。

    方展鹏开的车子就停在了山水农场的门口。

    方芸一下车，就看到一个五十多岁的大叔朝他们走了过来。

    他戴着一顶牛仔帽，上身穿着格子衬衣，配一条蓝色牛仔裤，看着很随意洒脱。

    他朝方芸笑了笑，“是方芸小姐吗？”

    方芸笑着点了点头，“我是方芸，您是郭海峰先生？”

    郭海峰也笑着点了点头，“我是郭海峰，这位是……？”

    郭海峰看向方展鹏。

    方芸立刻给他介绍，“这是我弟弟方展鹏。”

    双方寒暄完了之后，郭海峰就带着方芸一起走进农场。

    等郭海峰带着方芸到了双层的办公楼前时，才发现那里聚集了二十五个男女。

    郭海峰有些尴尬地对方芸说：“这些人都是我原先雇的职工，现在农场转让了，我也给他们付了补偿金，让他们另外去找事做，但他们想留下来，问一问方小姐，这农场还要不要请人？如果要的话，能不能优先请他们？”

    方芸看了那些人一眼，发现都是一些面相憨厚的老实人。

    她也没有直接答应，先问郭海峰，“郭先生，他们这些人平时的表现怎么样？”

    郭海峰如实回答：“都是勤劳肯干的老实人，如果是偷懒耍滑的人，我早就让他走人了，也不会留到现在，留在这里的，都是好的。”

    方芸听到他也这么说，就笑道：“如果都是好的，那就都留下吧！反正我也是要请人的，有熟手工，最好不过了。”

    郭海峰见方芸答应留下他们，顿时激动地说：“太好了，我先替他们谢谢方小姐了，那我去跟他们说一声，让他们高兴高兴，他们这两天也是寝食不安。”

    