
    方芸抬眸看着他，“好，路上注意安全。”

    宋元宸看她没有一点不舍，又带着一丝委屈问她，“芸芸，你就没有一点舍不得我吗？”

    方芸轻轻笑道：“宋总，我们现在还不是男女朋友的关系，我干嘛要舍不得你？”

    宋元宸有些失落地看着她，“好吧，我继续努力，我走了，有事给我打电话。”

    说到这里，他又突然想起一件事，又对她说：“对了，芸芸，山水农场那边，你要交接的话，就打合同上那个转让人的电话，他会跟你交接的。”

    方芸点了点头，“好，我知道了。”

    他的用心，方芸能感受得到。

    她也默默地把他的好记在心里，有机会就回报他，再对他好一点。

    就算心里再不舍，宋元宸还是得赶回去上班。

    宋元宸前脚刚走，他派来拉樱桃的冷冻货车就来了。

    方芸赶紧进屋，放下手里的甜品和点心，借着别墅楼体的遮掩，将空间里的樱桃给放到别墅的侧边，再让司机把车开到旁边来装货。

    方芸想着，是不是要建一个大仓库？这样存放货也方便一点，也不用像这次一样，着急忙慌的，怕被人看见。

    方芸一家四口、还有司机、以及一个跟车的小伙子一起动手，先把货车上的空果筐给卸了下来，再开始把樱桃装上车。

    有外人在，方芸也不能动用法术。

    六个人花了差不多一个小时，终于装满了一车的樱桃。

    装完了货，方芸让司机签了收货单。

    临走前，司机又对方芸说：“方小姐，我卸完货会再过来拉货，大概两个小时后回来，您这边准备一下。”

    “好的，我们会准备好。”方芸又给司机他们送了两瓶鲜榨的果汁。

    司机笑着说了声“谢谢”，就开着车走了。

    一家人回到屋里，坐着歇息。

    方芸喝了一口茶，看着父母和哥哥满头大汗的疲累样，不禁有些心疼，“爸、妈，以后装货你们就不用去了，我们请人来装吧！”

    方爸爸和方妈妈立刻反对，“不就装点货嘛，这有什么的，不用请人，我们自己搞定就好了。”

    方芸看到他们不同意，又对他们说：“要不装货就让周大叔、周二叔和秦叔帮帮忙，我们再另外给他们一份装货钱。”

    方爸爸这次倒没反对，“这个倒可以，要是另外再请，就没必要了。”

    周大叔、周二叔和秦叔，就是他们请来打理果园和家禽请的三个帮工。

    他们都是本村人，很吃苦耐劳，都是老黄牛型的老实人。

    方芸看到放在旁边的甜品和点心，又赶紧拿过来，给方爸爸和方妈妈吃。

    “爸、妈，这是宸哥送的点心，你们尝尝看，好不好吃？”

    方芸一样一样拿了出来。

    有豌豆黄、牛奶蜜豆糕、提拉米苏、巧克力蛋糕、紫薯凉糕、焦糖杏仁酥、椰汁红豆糕、蛋挞、香煎萝卜糕、马蹄糕等等……

    方妈妈看着方芸拿出来的近二十种点心和甜品，看得是眼花缭乱，“芸芸，小宋怎么送了这么多吃的过来啊？”

    方芸笑了笑，“妈，你就每样尝一下，看哪样好吃，下回我做给你吃，用我培植的原材料来做，肯定味道更好。”

    方妈妈笑着点了点头，“行，那我尝尝。”

    方芸又招呼方爸爸和方展鹏，“爸、哥，你们也尝尝。”

    她自己也拿起一个提拉米苏吃了起来。

    不得不说，皇庭会所的这些甜品和点心还真是好吃，不愧是高档会所，样样都能做到极致的好。

    就算是这些已经大众化的点心和甜品，他们做出来的味道，也比一般地方做的要好吃。

    方妈妈吃了两块豌豆黄，也说味道很不错。

    吃完之后，方妈妈又一脸八卦地看着女儿问：“芸芸，你跟小宋现在怎么样了？”

    方芸淡淡地笑，“没怎么样，先观察观察吧！”

    方妈妈想到宋元宸这几天的表现，还是挺好的，但最终的选择权，还是在女儿的手上。

    他们虽然是做家长的，但也不会对子女逼婚，只希望女儿能找一个疼爱她的人，过得幸福快乐就好。

    至于家世什么，他们都没想过。

    只要男方人品好，踏实肯干，夫妻又能同心，哪怕条件没那么好，也一样能过好日子，开心和幸福才是最重要的。

    方芸又对方爸爸说：“爸，我们中午去抓一只大白鹅和走地鸡回来尝尝味道，我跟宸哥说了，这些家禽可以出货，他说他全包了。”

    方爸爸一听宋元宸要包了这些货，立刻高兴地说：“那好啊，我这就去抓只鹅和鸡回来，试试味道怎么样。”

    方芸也笑道：“行，那中午我们就吃醉鹅和炖鸡，我来做。”

    “我也去帮爸抓鸡。”一听到有好吃，方展鹏跑得比谁都快。

    方妈妈看着性子跳脱的儿子，朝方芸苦笑着摇了摇头，“你哥这都25了，还整天像个孩子一样，什么时候他才能成熟？才能给我娶回个媳妇来啊？”

    方妈妈只是感慨和担心儿子一直是孩子心性，并不是要催婚。

    方芸笑着宽慰她，“妈，哥这样的性子也挺好的啊，乐观开朗，无忧无虑，我倒希望他能一直这样快乐下去。”

    方妈妈还是愁，“可这样的他，担不起事啊！”

    方芸看着总是瞎担心的老妈，继续开解她，“妈，你也想太多了吧？平时你和爸有什么事，就让哥去锻炼锻炼，有些事，可以放手让他干的，就让他去负责，这时间长了，我哥自然就成熟啦。”

    “还有啊，你和爸也别老是担心他做不好事，你们如果不放手，那我哥可能一辈子也学不会独立，一辈子也会像现在一样，依附着你们生活，哥也不一定就喜欢这样。”

    方妈妈也不是迂腐的家长。

    听完方芸的这番话，她也深以为然，“你说得对，我和你爸是该让你哥学着管理家里这一摊子事了。”

    母女俩正说着，就听到方大伯在外面喊：“芸芸，芸芸，你在家吗？”

    “大伯，我在家呢！”

    方芸赶紧跑过去给方大伯开门，“大伯，什么事啊？”

    