
    方大伯指了指屋里，“咱们进去说。”

    “好，大伯，快进来。”

    方芸领着方大伯进了大厅。

    方妈妈看到方大伯进来，也站了起身，笑着招呼他，“大哥，你来了，快坐，快坐。”

    方大伯应了一声“好”，就随意地找了一个位子坐了下来。

    方芸给方大伯倒了一杯茶，就在他旁边的沙发上坐下，又笑着问他，“大伯，是不是出什么事了？”

    方大伯一口气喝完杯里的茶，这才对她说：“芸芸，你那个租地的事，我挨家挨户去跟他们说了，大部分人都同意出租，但有一小部分人，他们说不想租，想把地给卖了，你看这个要怎么处理？你要买吗？”

    方芸想了想，她想把农场和果园整合在一起，打造成仙家农庄，到时还会布下聚灵阵，这里的环境也会越来越好，以后肯定会成为养生圣地。

    一旦这里的好环境被外面那些有钱人知道，这里的地价肯定会上升很多。

    如果价钱不贵，她倒是可以考虑买下来。

    方芸想到这里，就问方大伯，“大伯，那他们想怎么卖？”

    方大伯回道：“一平方500块，一亩地就要33.3万，按我们这个地方的地价来说，有些贵了。”

    桃花村毕竟是京郊偏僻的深山小村，平时都很少人来这里，村里也就四十多户人家，人口才八十多人，和那些交通发达的京郊乡镇不能比。

    现在的方芸却不在乎这一点钱，只要以后方便她种植就好，这一点钱，她很快就能赚回来。

    她直接对方大伯说：“大伯，就按这个价，你问问村里有多少人肯卖的，如果他们肯卖，我全部买下来，这样我也更好操作。”

    “如果是租的话，万一人家突然反悔不租了，到时我要是接了大订单，没地种菜，交不出货，也是麻烦，他们肯卖就最好了。”

    方芸知道，现在这些土地都是国家的，老百姓只拥有土地承包使用权，而他们也只能转让这个土地的承包使用权，并不是土地的所有权。

    但农村通俗的说法就是买卖，双方说好一次性买断这个土地的承包使用权，换主之后，再有什么征收补偿的，也跟原来的承包人没有关系。

    这些租约或转让的合同协议，方芸准备找大堂哥方鲲鹏这个大律师来帮忙草拟和签定。

    方大伯听到方芸说要买，也吓了一跳，“芸芸，这可不是一笔小数目啊，这花出去的钱，你能赚得回来吗？”

    方芸朝方大伯笑道：“大伯，您就放心吧，我有特殊的培植方法，种出来的蔬菜和水果都特别好吃，能卖上大价钱，不愁赚不回来。”

    方大伯见她主意已定，又这么自信，他也不再劝她，“那我就照着你的意思去跟他们说了？”

    方芸点了点头，“嗯，就这么办吧，辛苦大伯了。”

    方大伯站了起身，“那我先走了。”

    “大伯，你等一下。”

    方芸佯装进了杂物房，从里面拿出一个大篮子，再装满大概二十斤樱桃，拎出来给方大伯，“大伯，这些樱桃，你拿回去吃。”

    方大伯一看到他们家的樱桃都像乒乓球那么大个，瞬间惊得瞪大了眼，“芸芸，你家的樱桃怎么变得这么大个了？”

    方芸朝方大伯俏皮地眨了眨眼，“不仅个头变大了，味道也变好了很多。”

    “真的？”

    方大伯拿起一个，在衣服上擦了擦，就塞进嘴里。

    吃完之后，他立刻朝方芸伸了伸大拇指，“好吃！真好吃！大伯从来没有吃过这么好吃的樱桃，芸芸，你这樱桃卖多少钱一斤啊？”

    方芸回他两个字，“天价！”

    方大伯愣了一下，“天价？那是多少？”

    方芸压低声音对他说：“200块一个，大伯，你可不要跟人家说啊！有些人知道了，肯定会眼红嫉妒的。”

    方大伯听到一个樱桃卖200块，吓得他差一点把手里的篮子给甩了出去。

    “什么？一个就200块？我的天啊，我刚才一口就吞了200块啊，唉呀，你怎么不早跟我说啊，要是说了，我就不吃了，芸芸，这个给回你吧，我可不敢吃了，感觉是在吃人民币啊！”

    方芸被方大伯那吓着了的模样给逗得哈哈大笑，“唉呀，大伯，这是我们自家种出来的，能花多少本钱啊，我说的那是卖价，咱们总不能因为卖得贵，自己却不舍得吃吧？你快拿回去，吃完了，再过来拿。”

    方大伯看着她，想说什么，但在对上方芸笑眯眯的眼神时，他最后还是摇头笑着说：“好吧，今儿个我也沾沾芸芸的福气，吃点天价樱桃。”

    方芸又叮嘱方大伯，“大伯，这些樱桃吃了对身体好，还有我家的蔬菜也是，你跟大伯母说，没有菜吃，就到我家来摘。”

    方大伯点头笑道：“好好好，那我先走了，我得快点帮你把事给定下来。”

    “辛苦大伯了。”

    “不辛苦，我走了。”

    方芸将方大伯送出门外，才又回了屋里，再拿出手机，找到方鲲鹏的电话，给他拨了过去。

    此时的方鲲鹏正在和宋元宸探讨一个新项目的合同方案。

    突然感觉裤兜里的手机在震动，他拿出手机悄悄看了一下来电。

    是他家芸芸妹妹打来的！

    方鲲鹏立刻看了宋元宸一眼，讨好地笑问：“宋总，芸芸打来的电话，我能不能先接一下？”

    宋元宸一听是方芸打来的，立刻大方地说：“接吧！”

    方鲲鹏得了他的准许，立刻按了接通键，“喂，芸芸，找哥什么事啊？”

    方芸笑着问他，“大哥，你现在有空吗？我想问你一点事。”

    方鲲鹏问她，“我现在在宋总的办公室，你的事急不急？”

    方芸一听他在宋元宸的办公室，识趣地说：“我的事不急，你一会儿下了班再给我回个电话吧！”

    “行，我下了班再给你打电话，那先这样哈，我和宋总还有事要商量。”

    “好，你们先忙吧！”

    方鲲鹏还没挂断电话，就听到方芸那边响起了方展鹏的大嗓门，“芸芸，你要的大白鹅和鸡都抓回来了，是不是现在就杀啊？”

    