
    “太好吃了！呜呜呜……”

    方鲲鹏一边吃，一边感动得呜呜叫。

    这绝顶美味的美食，真的好吃到让他想哭！

    等大家吃完醉鹅，正感心满意足的时候，方芸又一把打开装着鸡汤的锅盖，一股鲜甜的鸡汤香味，又朝着众人扑面而来。

    方芸笑着对大家说：“这是蘑菇炖鸡汤，非常鲜甜，你们尝尝。”

    他们刚吃完重口味的醉鹅，一看到这锅鲜甜的鸡汤，刚刚还觉得吃得很撑，再也吃不下了，现在又有了食欲。

    方芸拿来汤碗，给他们一人装了一碗。

    方鲲鹏喝了一口之后，瞬间惊呼出声，“芸芸，这是你做的仙汤吧？这也太好喝了，我要多喝两碗……”

    说完，他就“咕噜咕噜”地一口气把碗里的鸡汤全给喝完，又自己动手再装了一碗。

    方芸看着一向以精英范示人的大堂哥，在美食的面前，竟然也变成这一副二货样，不禁感叹，美食的魔力真大！

    方爸爸和方妈妈、大伯母、方展鹏也全都对这锅鸡汤赞不绝口。

    方芸又看向宋元宸，却发现他喝汤的动作还是那么斯文优雅，只有喝汤的动作比平时快了许多。

    宋元宸似是感应到方芸在看他，清亮的眸子朝她看了过来，笑着对她说：“这汤也很好喝，芸芸，这个蘑菇也是你种出来的吗？我好像以前没见过。”

    这个空间灵山上长出来的蘑菇，外表有如洁白的云朵一样，每朵有吃饭的碗口大小，肉厚且鲜甜至极，口感还不会绵软，而是带着一点爽脆，不管是炖汤还是炒菜，都极为好吃。

    方芸也是在空间尝试过之后，才敢拿出来给家里人吃的。

    方芸见宋元宸问起，就对他说：“这个蘑菇叫白云菇，是我这边特有的，你在外面买不到。”

    宋元宸立刻又问：“芸芸，那这个蘑菇能不能大量培植？”

    方芸回他，“现在还不能大量培植，不过，我可以匀一点出来，给你家里人吃。”

    宋元宸感觉到方芸的体贴和理解，立刻笑眯了眼，“那就谢谢芸芸了。”

    他现在钱已经多得不得了，钱对他来说，就是一个数字游戏。

    这些白云菇能不能量产，他也就是随口一问。

    他只是想知道，自己和家人以后还能不能吃到这样顶级的美味？

    幸好，方芸理解他的心思。

    他家芸芸，真的太善解人意了，他好喜欢。

    方芸对上他那双散发着火热、好像能吞噬掉她的双眸，感觉脸颊微微有些发烫，不禁转过头，不敢再和他对视。

    宋元宸看到她羞涩得耳根都红了，不禁勾唇浅笑。

    坐在一边的方鲲鹏，已经喝完了两碗鸡汤，这一抬眼，他就看到宋元宸和方芸之间在冒着粉红泡泡，忍不住又在一边偷笑。

    这一餐，大家都吃得心满意足。

    方芸又给大家泡了一壶灵茶。

    这些茶叶，是她从空间仓库里找出来的。

    后来，她就发现，空间灵山上有一大片的茶树林，茶树上面的茶叶，有如翡翠一样青翠欲滴。

    方芸按照那本《万物图鉴》里面的方法，摘下来之后，再进行炒制。

    第一批她自制的茶叶出来之后，方芸就先试着泡了一壶，发现竟然不比空间仓库里收藏的灵茶差。

    方芸这才把这些灵茶拿了出来，给家里人喝。

    就算不修炼，一家人一直吃这些蕴含灵气的食物和饮料，也能百病全消，身体健康，长命百岁。

    可以想像，这灵茶一泡出来，大家一喝，就感觉浑身舒爽，好像精神劲一下全回来了。

    大家就又把目光盯向方芸。

    方鲲鹏一脸狗腿地看着方芸，觍着脸问她，“芸芸，这些茶叶，你在哪儿买的？能不能帮哥也买一点？”

    方芸笑看了他一眼，“大堂哥，这茶叶可比大红袍母树的茶叶还要贵，你确定你要买？”

    方鲲鹏一听，顿时吓了一跳，“不是吧？比大红袍母树的茶叶还要贵？那不是得几百万一斤？”

    方鲲鹏记得在新闻上看过，大红袍母树的茶叶，在1998年拍卖20克的价格是15.68万。

    到了2005年，20克大红袍母树的茶叶，更是拍出20.8万元的天价，也就是说，一公斤的价格高达1040万元。（数据来自百度）

    到了现在，大红袍母树已经被列为重点保护对象，早已禁止采摘，市面上再也不会有大红袍母树的茶叶。

    方芸虽然不敢肯定，空间灵山上产出的灵茶，就一定比大红袍母树的茶叶好多少倍。

    但有一点她却知道，她的灵茶树，是长在仙灵矿山上的灵物，肯定不会比长在凡间的茶树差。

    方芸笑着点了点头，“没错！这茶叶我准备卖588万一斤，总不能低过大红袍母树的价格吧！”

    方鲲鹏瞬间垮下俊脸，“那哥是喝不起了。”

    方芸笑看着他，“你想喝就回家来，让你喝个够。”

    方鲲鹏立刻对他爸他.妈说：“爸、妈，我决定了，以后我每天回家住。”

    反正公司开车回家也就四十分钟左右，也不算太累。

    庄杏花倒是巴不得儿子天天回来，她笑着回儿子，“行啊，只要你不嫌累，天天回来也可以。”

    等方鲲鹏天天回家都能吃到美味的饭菜和水果之后，他就觉得，自己现在的这个决定，真是太太太正确了。

    宋元宸也悄悄问方芸，“芸芸，这个茶叶，能不能卖点给我？”

    方芸知道他不差钱，就问他，“你要多少？”

    宋元宸反问她，“你有多少？这样的好东西，我遇上了，肯定是越多越好的。”

    方芸想着物以稀为贵，就算她手里有不少货，也得吊着来卖啊！

    没看那个大红袍母树的茶叶都是以克来拍卖的嘛！

    她就对宋元宸说：“我先匀给你十斤吧，只有这么多了。”

    宋元宸感激地朝她笑了笑，“好，谢谢芸芸。”

    宋元宸现在都可以想像得到，这些灵茶要是拿回家去，他家老爷子会高兴成什么模样。

    “我去拿来给你。”

    方芸起身走向杂物房，关上房门，就从空间仓库里把她炒制好的灵茶分出十斤，找出她订制回来的茶叶盒子给密封装好，这才给宋元宸拎了出去。

    