
    方芸看郭海峰这么为他们着想，也点头笑应：“那就有劳郭先生先去跟他们说一声，至于工作安排，让他们先按原来的干着，等我看完整个农场以后，再重新给他们安排工作。”

    “好的，好的。”

    郭海峰赶紧走到那些人面前，和他们说了这个好消息。

    那些农场员工听到他们可以留下来，果然都很高兴，也很听话地回去继续工作。

    他们这些农民工都很不容易，大部分都是年纪上了四十，出去也很难找得到好工作，只有做苦力活。

    所以他们才抱着一丝希望，看看接手的新农场主肯不肯请他们，让他们可以继续留在这里工作。

    现在终于尘埃落定，他们也可以安心回去工作了。

    方芸是修士，五感六识本就灵敏。

    刚才她那一眼看过去，并没有感应到让她不舒服的气息，就知道这些人都是可用的。

    再者，她也不担心这些人会使什么坏招，如果他们真的有坏心，她也有的是办法整治他们。

    郭海峰领着方芸和方展鹏进了办公室。

    办公室的大厅内，竟然还摆着一个山水农场的模型图。

    郭海峰有些得意地对方芸说：“这个农场的模型图，是我自己一点一点做起来的，跟现在的农场布局一模一样，方小姐看一下这个农场模型，对整个农场的布局，就会很清楚明了。”

    方芸走过去一看，整体规划还挺不错。

    郭海峰又带着感慨对方芸说：“这个山水农场，一花一草，一树一木，都花了我不少的心思，现在真要放手了，我还挺不舍得的。”

    方芸笑着问他，“你既然不舍得，那为什么要卖啊？”

    郭海峰有些奇怪地看着她，“方小姐不知道原因？”

    方芸抬眸看向他，“我不知道啊！”

    郭海峰愣了一下，这才笑道：“原来方小姐不知道啊，是这样的，我儿子开了一个广告公司，宋总承诺说，以后有生意会照顾我儿子，这宋总的金口一开，随便也是几百万的大生意，比我这农场辛苦一年赚个几十万可容易多了，既然宋总有需要用到这个农场，我和儿子商量过后，就同意卖了。”

    “原来如此。”

    方芸还真的没想到，宋元宸为了帮她拿到这个农场，还在背后默默做了这么多的事，也没有在她面前邀功。

    这会儿突然从郭海峰的嘴里知道了这事，又让她心里感动了一把。

    郭海峰继续为方芸介绍着农场，“方小姐，这个农场，我也是花了不少钱的，装了整个灌溉系统。”

    “你看这边，是草莓园，一共有二十亩，现在正是收获季节，可以供来这游玩的客人采摘。”

    “这边是瓜果蔬菜区，也是二十亩，除了供游玩的客人采摘，其它的，就送出去卖给几家相熟的饭店、或是蔬菜批发商。”

    “这边是水蜜桃区，一共有一百亩，到下个月就差不多能成熟。”

    “这边是樱桃区，也种了一百亩，果子有些已经成熟，你接手之后，就可以组织员工开始采摘了。”

    “这边是苹果区，品种是红富士，也种了一百亩。”

    “这边是葡萄园，品种是赤霞珠，用来酿酒最好，也种了一百亩。”

    “这边种的是水晶杏，杏中珍品，种了五十亩。”

    “最后这边的三十亩，有一个十亩的渔塘，旁边是养殖区，养了一些鸡鸭鹅，这边还有一个烧烤区、小型的游乐园……”

    郭海峰介绍到这里，“这个农场的基本情况，就是这些，方小姐，您还有什么想了解的？”

    方芸笑着问他，“我想去农场转一圈看看，可以吗？”

    郭海峰二话不说，直接应道：“当然可以，这是应该的。”

    到了办公楼下，郭海峰领着方芸和方展鹏上了一辆四人座的小型电动车，又对方芸说：“我平时去巡视农场，就开着这电动车去，挺方便，也没那么累。”

    方芸也点头笑应：“有一辆这样的电动车，确实方便，要不然，这么大一个农场，想要转一圈，怕是走得腿都要断。”

    郭海峰大笑，“哈哈哈，可不是嘛，我刚开始也没想到买这个，转了几天后，自己受不了，这才去买了这辆电动车回来。”

    方芸、方展鹏跟着郭海峰转了一圈之后，发现农场的规划布局确实和他所说的一致，心里也就有了成算。

    整个山水农场的一切，包括养着的家禽、那辆电动车、办公室的电脑这些，郭海峰都没有带走，全部留给了方芸。

    最后回到办公室，郭海峰将自己的私人物品收拾干净，就和方芸、方展鹏握了握手，“方小姐，以后这个山水农场就交给您了，希望你们的发展越来越好。”

    方芸也笑着说：“谢谢郭先生，我也欢迎您以后有空来玩。”

    郭海峰朗声笑道：“好的，好的，有空我一定来，那就这样，方小姐、方先生，我先走了，再见！”

    方芸和方展鹏送他到了楼下，看着他上了小车，又朝他挥了挥手，“再见！”

    郭海峰摇下车窗，再次和他们说了声，“方小姐，再见啦！”

    说完，他就发动车子，压下内心的不舍，开车离开了农场。

    这个农场，他确实花了很多心血，才打造成现在这个模样，每年也能为他赚几十万，但为了儿子的事业和长远发展，他还是忍痛舍了这里。

    虽然心里惆怅难舍，但他也想到儿子说的，有舍，才会有所得。

    只希望，儿子那边的事业，能够借着宋总这棵大树，茁壮成长吧！

    这才不枉他舍去了这些心血。

    正在山水农场这边巡查的方芸还不知道，她家出品的樱桃，哪怕是天价，也已经卖疯了。

    正如宋元宸说的，这个世界从来不缺有钱人，只要东西好，他们就会疯狂抢购。

    至少吃了方芸家的东西，身体会变好，总比买那些动辄几十万、上百万的奢侈品包包和衣服划算吧！

    虽然大院那些老爷子老夫人的体检结果没有对外公开，但他们都有家人和亲戚朋友。

    这一传十、十传百……

    