
    宋元宸看到视频中的方芸嗔瞪着他，一脸羞窘的娇俏可爱样，忍不住放声大笑，“芸芸，我这是情难自禁，实在是控制不住，对不起……”

    视频中的宋元宸，看着方芸，含情脉脉。

    方芸有些受不住他那灼热的目光，急急地对他说：“时间不早了，我要赶着回家啦，我们回头再聊。”

    说完，她就迅速掐断了视频。

    那一头的宋元宸，对着已经黑屏的手机，还在那里咧嘴傻笑，就连助理范炜的敲门声，他都没有听见。

    范炜见屋里没有动静，又加大力度敲了敲门。

    宋元宸这才回过神来。

    他轻咳一声，赶紧收了脸上的傻笑，大声喊了句，“请进！”

    范炜推门走了进来，提醒宋元宸说：“宋总，您不是说今天晚上要回家吃晚饭的？该下班啦。”

    宋元宸一看时间，果然已经到了下班时间。

    他直接对范炜说：“我今天是要回家吃晚饭，你要是没什么急事，今天也早点下班吧！”

    他在芸芸那里拿回来的天价灵茶，还要拿回去孝敬老爷子和老太太，也好让老爷子和老太太高兴高兴。

    喝了灵茶，他们的身体也能健健康康的，他们这些家人也就能安心的在外面工作和奋斗。

    宋元宸迅速收拾好东西，对范炜说了一声，“我走了。”

    范炜恭敬地回了一声，“宋总，您慢走！”

    “嗯。”

    宋元宸坐着电梯直达地下停车场，拿出车钥匙，打开车门，坐进了驾驶室，启动车子，朝着家的方向，疾驰而去。

    宋家。

    此时的大客厅里，正有一帮老爷子和老太太坐在一起，男女各分成一堆在聊着。

    这些老爷子和老太太，无一例外，全都是在求宋老爷子和宋老夫人。

    “老宋，你就帮我们跟小宸说一说嘛，让他给我们多供点水果，还有那些蔬菜瓜果啊，这一点点，真的不够我们一大家子人吃的。”

    “就是啊，老宋，这些蔬菜瓜果和水果真的太好吃了，我们全家人的胃口都大开。”

    “对对对，我们家也这样，就连家里那几个挑食的孩子，现在都不挑食了，就是这蔬菜瓜果的数量太少了，我们都不敢敞开了吃。”

    “就是啊，老宋，你可一定要帮我们说说好话啊，小宸那孩子这么孝顺，肯定听你们的话。”

    宋老爷子和宋老夫人看着这些老伙伴，也是一脸无奈。

    这些老伙伴，都是和他们一起经历过无数风风雨雨的人。

    这么多年来，他们彼此之间，相互扶持，才让几家人都走得稳稳当当，家家都越发展越好。

    在正常情况下，一般他们找到了什么好东西，都会分享给对方一起享用。

    就像这一次宋元宸找到了这个水果和蔬菜瓜果，他也让宋元宸给他们都配一份。

    可现在，真不是他们说说，那货源就有的啊！

    宋老爷子和宋老夫人只好对他们说：“行行行，我们再跟小宸说一说，但有没有货，小宸说了都不算数的，要那位出货的主说了才算啊！”

    王老爷子就直接说：“让那位加大种植面积不就好了。”

    陈老爷子也跟着附和，“就是啊，让她多种几块地，不就够了。”

    众人正说着，手里拎着天价灵茶的宋元宸，就开门走了进来。

    宋元宸一看到这么多老爷子和老夫人在座，心里就暗叫坏了，这些天价灵茶，恐怕要被他们给抢光了。

    虽然心里有了这种预感，但宋元宸还是一脸坦然地和各位老爷子和老夫人打了招呼。

    王老爷子一看到宋元宸回来了，那双泛着精光的眼睛，立刻瞄向宋元宸手里拎着的袋子。

    他马上起身凑上前，觍着脸笑问：“小宸，你今儿个又给你家老爷子淘回什么好东西了？让我看看行不行？”

    宋元宸正要回答，就见他家老爷子快步上前，一把挤开了王老爷子，再直接抢过宋元宸手里的天价灵茶。

    速度快得不可思议。

    他还毫不客气地开怼王老爷子，“这是我宝贝孙子给我买的东西，老王，你别想抢，给我闪一边去。”

    王老爷子咬牙回怼，“你这老宋头，咱们都多少年的交情了，你难道还想吃独食不成？”

    宋老爷子一脸嘚瑟地朝他大笑说：“我就吃独食，你还能打我呀？哈哈哈哈哈……”

    看到他这一副嘚瑟样，不仅王老爷子，其他老爷子也好想揍他。

    有个孝顺孙子了不起啊！

    他们也有！

    只不过，他们家的孝顺孙子，还真没有这个宋家小宸宸厉害！

    宋家这位小宸宸还真的特别会找好东西，他们这些老家伙，这些年吃的好东西，十次有八次都是宋家小宸宸从外面找回来的。

    而这一次让他们抢破头的好东西，也同样是他找回来的，他们不服气都不行。

    陈老爷子看老王和老宋两个杠上了，他就偷偷窜到宋元宸的面前，偷偷问他，“小宸宸，你今天又淘回什么好东西了？能不能给我们匀一份啊？”

    宋元宸知道瞒不住这些老人精，也老实地回道：“是一种比大红袍母树还要珍贵的茶叶，你们一会儿尝了，就知道是什么神仙滋味了。”

    陈老爷子一听到宋元宸的话，也震惊了，“什么？比大红袍母树还要珍贵的茶叶？那是什么神仙茶？”

    宋元宸微微笑，“一会儿让我家老爷子给你们泡一壶尝尝，您老就知道了。”

    陈老爷子立刻笑眯眯地说：“我这就让他泡去。”

    说完，陈老爷子就挤到斗嘴斗得正欢的宋老爷子和王老爷子面前，“行了，行了，你们俩别吵了，小宸宸说了，这个东西是比大红袍母树还要好的神仙茶，我说老宋，你快泡一壶给我们大家尝尝，看看神仙茶到底是什么样的好滋味？”

    宋老爷子一听到陈老爷子的话，就知道这是好东西，手里将袋子抓得更紧，“我先把这东西给放好了，等会儿再泡给你们尝尝。”

    陈老爷子赶紧说：“哎哎哎，老宋，你这里有这么多罐茶叶，我们也不要多，就一人一罐，可以吧？”

    