
    宋老爷子看到老陈和老王这两个家伙一脸你不给我、我就抢的架势，故意用很不耐烦的语气对他们说：“真是怕了你们，行行行，一人一罐，再多就没了。”

    说完，他从袋子掏出两罐茶叶，一人塞了一罐，然后又再拿出一罐，准备给大家泡来尝尝味道。

    其它的，宋老爷子就让宋元宸帮他锁进茶柜子里去，没他的许可，谁也不准给。

    宋元宸也乖乖地帮他老人家收好这些宝贝的茶叶。

    在陈老爷子、王老爷子的怂恿下，宋老爷子打开那罐茶叶。

    这茶叶罐的盖子一掀开，宋老爷子就闻到一股沁人心脾的茶叶清香，似乎连大脑都一阵清凉。

    他在心里暗叫一声，“好东西啊！”

    宋老爷子拿过装茶叶的勺子，小心翼翼地装出一勺，先看了看茶叶的颜色。

    绿如翡翠！

    陈老爷子和王老爷子看着这颜色也惊得瞪大了眼，“老宋，这颜色也太鲜艳了吧？”

    “会不会是染了色啊？”

    宋老爷子白了他们一眼，“你问问小宸，这茶叶多少钱一斤？他们会用这么下作的染色方式，来败坏这个神仙茶吗？”

    宋元宸淡笑着说：“各位老爷子，你们放心吧，这可是几百万一斤的神仙茶，这茶叶的颜色，就是天然的翡翠色。”

    他又对宋老爷子说：“爷爷，这个神仙茶，据制作的人说，已经用清洁术法把茶叶给清理干净了，可以直接泡，不用再洗茶，而且，这第一泡茶的效果最好，你们赶紧试试。”

    听到宋元宸这么一说，宋老爷子在茶壶里放了两勺的茶叶，他又将茶叶罐给封好。

    然后，宋老爷子拿起旁边已经煮滚的开水，小心翼翼地倒进茶壶去。

    经过开水翻滚的灵茶，瞬间飘出一股似乎能洗涤人心灵和身体的清茶香味，众人闻了，都感觉精神一振。

    陈老爷子和王老爷子也齐声惊叹，“好东西啊！”

    一向心急的陈老爷子急吼吼地冲宋老爷子说：“老宋，快，快给我倒一杯。”

    宋老爷子白了他一眼，慢悠悠地说：“你急什么？少不了你的。”

    宋老爷子按着人头数，一人倒了一杯，伸手微引，“各位，来，试试这茶。”

    他自己也端了一杯，轻轻啜了一口。

    灵茶入喉，瞬间感觉一股舒服的凉意涌向全身，让他感觉浑身舒泰，大脑也更加清明通透。

    宋老爷子眼睛大亮。

    他又赶紧把杯里的灵茶给一口喝光。

    “好茶！好茶！”

    “不愧是神仙茶！好！好！好！”

    “咦，这茶不错呀，喝了还有养身的效果哩！”

    宋元宸听到几位老爷子发出的声声赞叹，他心里也高兴，唇角带笑。

    他在方芸家喝过灵茶，自然知道这灵茶有多好。

    看到几位老爷子和老夫人都已经喝完杯里的灵茶，他又给大家续了一杯。

    第二次泡的灵茶，效果果然没有第一泡的好，但大家还是能感觉到喝灵茶的好处。

    陈老爷子喝完第二杯灵茶后，就急急地问宋元宸，“小宸宸，这神仙茶能不能再多给我几罐？一罐不够喝啊！”

    王老爷子也紧跟着说：“小宸宸，我也要多几罐，越多越好，买茶的钱，你找小煜要。”

    宋元宸苦笑着回他们，“陈爷爷、王爷爷，这神仙茶不是凡品，可不是我想要，就有的啊！我之前就问过人了，她说，只能匀今天这些茶叶给我，下一批还不知道什么时候才有呢。”

    陈老爷子脸上闪过一丝失望，“那太可惜了！”

    王老爷子则怂恿着宋元宸，“小宸宸，你再去跟人家磨一磨呗！”

    就连宋老爷子都说：“宸宸，你多买点礼物去讨好讨好人家，指不定人家就愿意多给你几罐神仙茶了。”

    宋元宸听到几个老爷子你一句、他一句地说着，也笑着跟他们说：“你们放心吧，我一定会努力争取，一定把人家手里的神仙茶给磨过来。”

    宋老爷子傲娇地哼哼，“这还差不多！”

    王老爷子笑眯眯地赞着宋元宸，“我就知道，小宸宸做事最靠谱了。”

    陈老爷子也笑着大赞，“没错！小宸宸最厉害了！”

    宋元宸现在是发现了，这几位老爷子，为了吃到小芸芸手里的好东西，也是豁出这张老脸不要了。

    好不容易把这几位老爷子和老夫人送走，宋老爷子又悄悄对宋元宸说：“宸宸，上面那位今天问我，这些水果蔬菜，能不能长期给他们供应？”

    这个结果，在宋元宸让宋老爷子把东西往上送的时候，就已经预料到了。

    如果他们找到了能强身健体的好东西，却藏着掖着，只顾自己吃，不顾上面，就算上面的人不吭声，心里肯定也会有意见。

    所以，宋元宸在确定方芸那边能够供应一部分人的消耗时，就让自家老爷子把东西送了上去。

    而他们几家老爷子和老夫人的体检报告，相信那几位国医也已经报告了上去，这才会有他们问自家老爷子能不能供应的问题。

    宋元宸为了确保万无一失，还是觉得，应该先跟方芸通一通气，确定一下为好。

    他对宋老爷子说：“我先问问芸芸，确定一下再说。”

    宋老爷子微一点头，“那你问吧，赶紧的，那头还等着我答复呢。”

    宋元宸立刻拿出手机，拨通了方芸的视频。

    方芸一看到宋元宸的视频，也立刻接了。

    宋老爷子一看到视频中清丽如仙的方芸，立刻抢过宋元宸的手机，将他挤到一边。

    他笑眯眯地朝方芸挥了挥手说：“芸芸丫头，我是宋元宸的爷爷，你好啊！”

    方芸接通视频之后，猛地看到一张笑眯眯的老人脸，愣了一下，就听到宋老爷子的自我介绍。

    方芸立刻朝宋老爷子笑了笑，“宋老，您好！我是方芸。”

    “我可以叫你芸芸吗？你也别叫我宋老，就叫我宋爷爷，这样更顺耳。”

    宋老爷子看方芸太顺眼了！

    他第一眼就觉得这个女孩子长得特别漂亮，气质又通透，充满灵气，眼神也干净清澈。

    这个孙媳妇，他喜欢！

    