
    宋元宸手里有好东西的消息，就这么快速地传了出去。

    天价樱桃在皇庭会所一露面，那些在皇庭会所吃过樱桃的人，瞬间被这顶级的美味给吸引。

    他们都是聪明人，立刻就联想到了从顶流圈子里传出来的那个消息。

    第一车樱桃，当天就被这些人给抢光。

    皇庭会所这里有天价樱桃卖的消息，也在当天传得更广。

    今天这第二车樱桃还没有拉过去，皇庭会所就已经挤满了会员，等着抢购这些樱桃。

    这第二车樱桃一到皇庭会所，不到一个小时，又被这些人给抢光了。

    如果不是总经理于志诚当机立断，限量销售，这些有钱人个个都想下狠手买完一车货。

    卖完这第二车的樱桃，于志诚赶紧打电话给宋元宸请示。

    宋元宸听了，立刻对他下令，“于总，接下来的樱桃，不能再外卖，只在皇庭会所卖。另外，每车樱桃都要给我预留一千斤出来，不准卖光，听明白了吗？”

    “明白。”

    于志诚也是这么考虑的，如果来一车樱桃，他们就抢购完一车樱桃，那他们皇庭会所还卖什么。

    那些还守在皇庭会所的有钱人，一听到于志诚出来说，樱桃不再外卖，一个个抗议无效之后，又赶紧进去抢位置，再打电话叫人过来吃。

    虽然他们觉得这样麻烦了点，但也没有人敢在皇庭会所撒野抗议。

    第三车的樱桃拉回来之后，控制了不准外卖，终于有了盈余。

    但宋元宸的手机也快被人打爆了。

    一个个相熟的亲戚和朋友都来找他，求着他，让一点樱桃给他们。

    有些实在太熟的亲朋好友，宋元宸就松了口，这家五斤，那家十斤，给他们让了出去，也赚了一番人情。

    但有些不是很熟的人，宋元宸就以樱桃已经全部被人预订光了为由，直接给推拒了。

    宋元宸想到方芸装樱桃都是用果筐直接装货，也没有一个礼品盒，送人的话，直接用购物袋装，就显得档次不够。

    他想了想，又给方芸发了一个视频。

    方芸此时还在山水农场那边，看到宋元宸发过来的视频，立刻就接了。

    看到视频中三百六十度无死角、依然清雅俊美的宋元宸，方芸笑问：“宸哥，找我有什么事吗？”

    宋元宸开着玩笑问：“没事就不能找你吗？我就想看看你，跟你聊聊天，行不行？”

    这男人真是够了，一见面就撩她，也不管人家受不受得住。

    方芸想到他为她默默做的那些事，就大方地回他，“当然可以，你想聊什么，我奉陪到底！”

    宋元宸听到她的回复，忍不住开心地笑了起来，“芸芸，谢谢你愿意陪我！不过，我找你，还真有事商量。”

    方芸笑问：“说吧，什么事？”

    宋元宸轻咳一声，有些不好意思地提醒她，“芸芸，咱们现在卖的是天价水果，就是那个樱桃的包装，能不能也订制一些高档的包装盒？”

    这些高档包装盒的成本也占不了多少。

    方芸想了一下，就直接同意了，“没问题，我一会儿就打电话去订制。”

    宋元宸马上又说：“这些包装费和人工费就算我的，到时候，你不是还要请人来包装吗？”

    方芸却不想占他太多便宜，“不用了，这些包装费和人工费就包在单价那里吧，我也就是少赚一点罢了，不碍事！”

    宋元宸却巴不得她多占点他的便宜，反正他不差这一点钱。

    “芸芸，这些要求，是我提的，这些钱本来就应该我来给，再说，我也赚得不少，不差这一点钱。”

    方芸知道这个大佬又要给她送钱，也不再跟他争，笑眯眯地对他说：“行吧，你出就你出，我倒省钱了，谢谢宸哥啦。”

    宋元宸笑道：“傻丫头，是我要谢谢你，你的樱桃，我翻了一倍的价格出售，都被疯抢光了，现在我只能限量发售，才勉强够皇庭会所这边卖的！只可惜，樱桃的数量太少了，要是能再多一点就好了。”

    方芸想到今天接手的山水农场，立刻对他说：“宸哥，你不用担心没货，山水农场这边我今天接手了，看到没有？我现在就在这个农场这里，这边有一百亩的樱桃园呢，比我家的十亩，整整大了十倍，我估计能收个五六十万斤，你能吃得下吗？”

    宋元宸一听，顿时大喜，“当然能吃得下，这么好的东西，根本不愁卖的，就算再多，我也吃得下。”

    “芸芸，我跟你说啊，经过市场调查统计，未来的养生保健市场，将高达几千亿的份额；养老产业的市场，更是高达三四万亿。”

    “现在各大财团已经争抢着进驻这些行业，个个都想要抢占市场。”

    “我们现在连十亿都没有，这才刚起步，还有大把的市场等着我们去占领。”

    “你再看看国际上那些天价蔬菜水果，还有那些各种天价鱼、天价肉，全都是有价无市。”

    “你这么几百亩的果园，跟国内外那些动不动上十万、甚至几十万亩的巨型农场比起来，真的太小太小了，我还希望你以后能建造出一个超大型的农场出来呢。”

    方芸被宋元宸这一番话，说得是心潮澎湃。

    但她现在真的没有宋元宸那样的胸怀大志，本来她还想着，把手上这几百亩的农场搞好，就已经很不错了。

    可宋元宸竟然还想让她开超大型的农场？

    方芸干笑两声，“宋总，你还想我去开超大型农场啊？你就不担心累死我？”

    听到方芸的反问，宋元宸瞬间从那个狂热的新事业版图中回过神来。

    他立刻道歉，“对不起！芸芸，是我想得太简单了，跟赚钱比起来，还是我家芸芸最重要！”

    方芸半嗔半怒道：“谁是你家芸芸？你别胡说八道啊！”

    宋元宸讨好地对她笑着，“芸芸，我可是认定你了，在我心目中，你就是我的芸芸！”

    又来了！又来了！

    这家伙说不上几句，就又来撩她了。

    方芸送他一个白眼，笑着轻啐道：“宋大总裁，你不撩我会死吗？”

    