
    方芸感觉宋元宸这样有些吃亏，还特地问他，“宸哥，这最后一条，你会不会太吃亏了？做生意本来就有输有赢，输赢也应该由我们双方各承担一半吧？”

    宋元宸却摇了摇头，“不用，这个项目是我提出来的，要是赚不了钱，我也没脸见你，加上这一条，只是以防万一，保障一下你的利益，实际上，这个项目是不可能亏钱的！”

    方芸听完他的解释，心里却更感动，“谢谢宸哥。”

    他对她的心意，她收到了！

    宋元宸看到方芸看他的眼神有了改变，心里也暗暗给自己点了一个赞。

    追妻的万能绝招，就是使劲对她好！什么事都为她着想！绝对没错！

    既然宋元宸自己愿意兜底，方芸也没有问题。

    两个人在合同上签下大名，也代表着这个百万美食盛宴的项目正式成立。

    等忙完这些事，已经是晚上十点。

    宋元宸起身告辞。

    方妈妈赶紧挽留他，“小宋，都这么晚了，你就在我家住一晚吧，反正我们家有好多空房间。”

    宋元宸心里乐得直想马上应好，但面上却还是假意推辞了一下，“这不好吧？”

    方芸对上他看过来的软软小眼神，明知道这家伙有可能是装的，但还是心软了，也跟着劝道：“宸哥，你就留下来吧，这么晚了，开车也不安全。”

    桃花村出去外面，有一段是弯弯曲曲的山路，晚上行走确实不太安全。

    见方芸开了金口，宋元宸立刻笑眯眯地说：“行，那我就叨扰一晚，阿姨，麻烦你们了。”

    成功留宿，耶！

    方妈妈笑着摆了摆手，“不麻烦，不麻烦，那我现在给你铺床去。”

    她家的客房平时没人住，被套和被子这些都收进柜子里放着，没事就晒一晒，有客人来，才会拿出来用。

    客人走了之后，他们又会洗干净收好。

    方芸让宋元宸先坐一下，她也跟方妈妈一起上楼去帮忙。

    宋元宸看着方芸上楼的背影，再想到她帮他收拾房间，心里就美得不行。

    在他的努力下，他们俩的进度还是挺快的。

    他再加几把劲，相信不久之后，他应该就能如愿以偿，抱得美人归了。

    想想就乐啊！

    方鲲鹏看到宋元宸不知想到了什么，竟然在那里傻笑，感觉有些不忍直视。

    等方芸下来喊宋元宸上楼的时候，方鲲鹏也跟宋元宸告辞，“宋总，那我就先回家了，明天早上我再过来。”

    宋元宸朝他摆了摆手，“走吧，走吧。”

    那一脸用完就扔巴不得他快点走的嫌弃样，让方大律师心里有些受伤，带着一点小委屈，离开了他二叔家。

    果然，宋大总裁对他还是那么冷酷无情。

    只有面对芸妹妹的时候，宋大总裁才会变了个模样。

    鄙视他！竟然差别对待！

    宋元宸可不会管方大律师心里是怎么想他的，他现在正乐得不行，跟在方芸的身后，笑得像只使劲摇着尾巴的小狗狗。

    等走进客房，宋元宸发现里面布置得很温馨雅致，书桌上还有一个青花瓷瓶，插满了散着芬芳气息的鲜花。

    这些好看的鲜花，都是方芸在方妈妈下楼之后，偷偷拿出来的。

    方芸又问宋元宸，“宸哥，你车上有没有带备用的衣服？”

    宋元宸立刻回道：“有带，我这就下去拿。”

    宋元宸又赶紧下楼，从他的豪车车厢里拿出一套平时备用的衣服，从内到外都齐备，连睡衣都有，这才又再回到楼上。

    方芸看到他拿来了衣服，就带他去旁边的洗浴室，让他冲完凉，就早点休息，有什么事，就到客房的隔壁叫她。

    宋元宸应了一声，“好。”

    方芸帮他关上门，就回了自己的房间。

    宋元宸洗好出来，看到隔壁的房间已经关上，他本来还想跟方芸聊聊的，这会儿也只能歇了心思。

    回到客房，呼吸着清幽的鲜花香味，想到方芸就在他的隔壁睡觉，宋元宸又感觉心里满满全是暖意。

    一晚好梦，早上醒来，已经天色大亮。

    宋元宸睁开眼睛，看到陌生的环境，愣了一下，才反应过来。

    他还在方芸家！

    看着时间快到八点，宋元宸赶紧起身，去洗手间洗漱，再回来换衣服。

    方芸在楼下做好了早餐，就一直等着他醒来。

    这会儿见他已经梳洗好，也换好了衣服，就过来找他，“宸哥，你醒了？睡得好吗？”

    宋元宸笑回：“这里的空气很好，我晚上睡得很好，感觉一觉醒来，浑身都有劲，我都想天天在这里住了。”

    说到最后一句的时候，宋元宸就眼巴巴地看着方芸。

    这次方芸可不吃他这一套了，“你想天天在这里住，那是不可能的！赶紧下楼吃早餐吧！”

    宋元宸见她不答应，也不着急。

    这次不行，那就下次再问。

    他有的是耐心。

    方芸早上做的是葱油薄饼和海鲜粥，海鲜都是空间出品，吃起来自然美味无比。

    方鲲鹏也早早就过来，等着吃芸妹妹做的美味早餐。

    这会儿一喝上海鲜粥，鲜得让方鲲鹏差点把舌头都吞下去了，直说：“这粥好喝！真好喝！”

    宋元宸也一口气喝了三大碗海鲜粥，还吃了两大块葱油薄饼。

    吃饱之后，他一脸满足，舒服地直叹，“要是每天都能吃到芸芸做的早餐，那就幸福了。”

    方芸淡淡地睨了他一眼，“吃饱了，就赶紧去上班吧！”

    她现在已经对他的撩功免疫，也知道这家伙是越理他，越来劲，就不能搭理他。

    宋元宸见方芸不搭理他，又朝她露出委屈哀怨的模样。

    方芸却埋头喝粥，不理他。

    方鲲鹏见宋大总裁这回栽了，忍不住暗暗偷笑。

    宋元宸狠狠地瞪了他一眼，随后又笑着对方芸说：“芸芸，那我上班去啦！”

    方芸略带嫌弃地朝他挥了挥手。

    方鲲鹏立刻想到自己昨天被宋大总裁这么对待时的心情，此时一看芸妹妹也这么对宋大总裁，瞬间感觉，真是一物降一物，他的心情被治愈了，哈哈哈……

    