
    方芸落落大方地微笑着回：“宋爷爷，您就喊我芸芸吧，不知道宋爷爷有什么吩咐？”

    宋老爷子看方芸的双眸充满了慈爱，“我倒没什么吩咐，就是想跟你说说话，芸芸呀，你有空的时候，就跟宸宸到我们家来玩啊！”

    方芸笑应：“好，有空我一定去，宋爷爷，到时您老可不要嫌我麻烦哦。”

    宋老爷子一见方芸答应了，乐得眼睛都笑弯了，“当然不会，你肯来我们家，那是我们家的福气，我们一定热烈欢迎，绝不敢怠慢。”

    方芸听到宋老爷子这话，立刻撒着娇说：“宋爷爷，您要是这么郑重对待，那我可不好意思去了，你们把我当晚辈招待就成。”

    方芸也猜想得到，应该是宋元宸把她出身道门的事，跟宋老爷子交待过了，他老人家才会说出绝不敢怠慢的话来。

    事实也正是如此。

    但凡沾上“道门”这两个字的人，就连顶尖豪门圈的人，都不敢怠慢和得罪他们。

    这些修士神出鬼没的非凡手段，很多人都领教过。

    还有一些不信邪的人，跟道门的人杠上，无一例外，全都受到了严重的教训和惩罚，更令人忌惮。

    平时那些道门的人，见着凡人，哪怕你是很有钱的凡人，他们都是高高在上，傲气凛人，视凡人如蝼蚁一般。

    宋老爷子见方芸虽然出身道门，却一点架子都没有，心里更是喜欢。

    他哈哈大笑道：“好好好，那我们就把你当成晚辈、也当成自家人看待啰。”

    宋元宸听到宋老爷子的话，在一边给宋老爷子竖了竖大拇指。

    这一波助攻不错！

    继续，继续……

    宋老爷子又跟方芸聊了聊种植蔬菜和水果方面的事，越聊越觉得，方芸是个很有天赋、才气和灵气的孩子。

    聊到最后，宋老爷子竟然开着玩笑问方芸，“芸芸，我和宸宸的奶奶有空去你家做客，你欢不欢迎啊？”

    宋老爷子位高权重，他老人家真要去方家，恐怕无数人都要惊动。

    方芸故意笑着问他，“宋爷爷，你确定是你和宸宸奶奶来吗？不会到时带一大队人马过来吧？”

    宋老爷子听到她这么问，也瞬间会意，“你放心，我们顶多带两个人过去，不会带一大帮人去的。”

    方芸听到这里，也就明白了。

    她也爽快地回道：“那行，宋爷爷，你们什么时候过来，跟我打一声招呼，到时候，我好好招呼您和宸宸奶奶，给你们做养生的东西吃，在我家住上一个月，保证您和宸宸奶奶能年轻十岁。”

    宋老爷子乐得大笑，“真的吗？哈哈哈，那太好了，你等着我们呀，等我们安排一下手上的事，到时就过去你那里养一养身。”

    宋元宸虽然觉得宋老爷子的助攻做得不错，可他老人家一直和方芸聊个没完，这都聊老半天了，他老人家还不舍得把手机给他，都快急死他了。

    宋元宸实在忍不住，在一边对他爷爷说：“爷爷，您聊得差不多了吧？该轮到我和芸芸聊了。”

    幸好奶奶回了房间，要不然，再多一个奶奶凑热闹，可能一晚上都轮不到他和芸芸聊天。

    宋老爷子听到孙子在催了，也很识趣地对方芸说：“芸芸，那我们就这么说定啦，等定了日子，到时我再给你发信息。”

    方芸也好脾气地笑应：“好的，宋爷爷，我等你的消息。”

    “那我把手机给那臭小子啦，他在一边可急得不行了，哈哈哈……”

    宋老爷子一边笑，一边把手机递给宋元宸。

    宋元宸不想当着老爷子的面和方芸聊天，拿过手机，就迅速冲回他的房间，还关上门，扣上锁。

    宋老爷子看到他这一副猴急的模样，忍不住苦笑着摇了摇头。

    这小子这么多年不动感情，这一动感情，还真像是老房子着火，扑都扑不灭。

    宋元宸才不管自家老爷子怎么吐槽他，回到自己的房里，他就可以安安心心和芸芸聊个痛快。

    宋元宸朝视频中的方芸露出一个灿烂无比的笑容，温柔地喊了一声她的名字，“芸芸……”

    方芸看着他的傻样，也感觉心里有一丝丝甜蜜，“到底有什么事？说吧！”

    宋元宸这才想起正事，“是这样的，之前我把那些蔬菜水果送了一些给上面，今天上面那位问爷爷，这些水果蔬菜，能不能长期给他们供应？我没有直接说好，只说先问过你再说，你觉得呢？”

    方芸当即回道：“我这边没有问题，你就说，我答应给他们特供，不过，这个价钱，你是怎么考虑的？”

    宋元宸一脸无所谓地说：“他们也吃不了多少，我这边直接出了，如果他们不同意白拿这些东西，我就随便收一些，这些你不用操心，我会搞定的！”

    方芸点了点头，“行，你有分寸就行，那我这边就只负责给你们供货啦。”

    宋元宸微笑地看着她说：“嗯，就这样，你供货，我供销，咱们合作愉快。”

    方芸又对他说：“那你每天早上九点钟派车子过来拉菜吧！”

    “行！”

    宋元宸应完，又想到灵茶的事，立刻又问方芸，“对了，芸芸，那灵茶你那还有没有？今天那些灵茶，我一拿回家就被大院里的几位老爷子给抢光了。”

    方芸犹豫了一下，才对他说：“我这里确实预留了一些，但你确定还要吗？宋总，物以稀为贵啊！”

    宋元宸一听到她手里还有灵茶，立刻笑道：“你放心，我知道怎么用这些好东西，绝对不会让它掉价，只会把这个价格炒高，让那些有钱人去买单。芸芸，我这还有一个主意，你想不想听听？”

    看到宋大总裁这一脸算计的精明样，就知道他肯定又想到什么好的赚钱大计。

    方芸微微一笑，“什么主意？你说说看。”

    宋元宸将他想好的那个计划跟方芸细细说来。

    “最近你那里不是有猪肉、牛肉、鸡、鹅、鱼；还有蔬菜、瓜果、白云菇这些珍稀食材嘛，我就想，咱们俩来做个合作项目，在皇庭会所打造一个全用珍稀食材制作的百万美食盛宴，就是一桌定价在88万、188万的盛宴。”

    