
    送走了宋元宸和方鲲鹏之后，方芸喊上方爸爸，一起去找方大伯，和他商量租地和买地的事。

    现在租地和买地的合同都拿到手了，就看那些村民怎么选择。

    不管他们怎么选择，方芸都会尊重，绝不强迫。

    在村里租地或买地这事，是她在买山水农场之前的计划。

    其实在买了山水农场之后，租地和买地这事就已经不重要了。

    但她既然之前说过要租地和买地，村民也给了回应，方芸也不会撒手不管。

    方大伯这会儿还在家里，没去村委。

    他看到弟弟和侄女来了，赶紧让他们坐下说话。

    方芸坐下之后，也没兜圈，就直接把来意跟方大伯说了。

    方大伯见方芸这事终于有了着落，也笑哈哈地说：“芸芸，我还正想去找你呢，那些人都在问，什么时候能卖地拿钱？”

    方芸笑道：“大伯，那你现在就可以通知他们过来签名拿钱了。”

    方大伯马上站起身，“行，那我们现在就去村委那边，用广播通知他们到村委去，走吧！”

    三个人又一起朝着村委走去。

    方大伯让方芸和方爸爸先在办公室坐一会儿。

    他则打开村里的广播，对着广播说：“各位桃花村的村民，我是村支书方振国，现通知各位，有想要把地出租、或是把地给转让的，现在马上到村委这边来签合同。”

    方大伯连续重复了三次，这才关上广播。

    桃花村那些村民听到广播之后，也赶紧拖家带口地全跑到村委来了。

    “方支书，我们来了，在哪里签合同啊？”

    “方支书，我们家的地也想卖了，给我家小子在城里换套房……”

    方振国提醒了一句，“不是卖地，是转让给方芸承包。”

    那位村民憨憨地笑，“哦哦，是转让，转让。”

    “方支书，我家的地也想卖、哦，不对，是转让给方芸……”

    方振国见一个个挤上来，吵得他头都痛了，赶紧对大家说：“你们都别急，方芸已经坐在这里，大家排好队，一个一个过来签合同。”

    “好好好……”

    村民还是很配合的，听到方振国的话，一个个迅速在方芸的面前排起队来。

    方芸在方大伯广播的时候，已经借村委的复印机，把租地和卖地的合同都复印了三十份，等不够用再去复印。

    让方芸意外的是，村里的人竟然有百分之九十的人家，都选择了转让土地承包权。

    只有几家人自己还种着地的，不愿意卖，也不愿意租。

    这种结果，倒是方芸喜闻乐见。

    买地总比租地好，也省得以后还要愁人家租不租，自己也要惦记着交租金。

    她最担心的是，万一别人发现她家种菜赚的钱多时，又要坐起地价。

    而买下这些地的承包权，就没有这些麻烦。

    方芸迅速拿出土地承包转让合同，让每家要转让土地的人，至少要有两个人同时签名。

    等他们签上名，她再签上名，然后再让方大伯和村委会计签上名做见证人，再盖上桃花村村委会的大章。

    等整个流程走完，再按合同上的各家土地面积多少来付款。

    方芸当场就用手机给他们转帐，把钱给付清。

    那些人收到钱，也一个个开心大笑。

    有一家人六亩地，拿到了近两百万，把他一家人都乐得不行。

    这些地，他们家早就没种了，现在平白拿到近两百万，感觉就像是天上掉下一大笔钱，可不就乐坏了嘛。

    其他人家虽然没有这家人拿到这么多钱，但最少地的一个孤寡老人，也拿到了十几万。

    签完所有的转让合同，方芸也到手五十五亩肥沃土地。

    这些土地，都是可以用来种菜和种粮食的好地。

    村里有些平时在外面打零工的中年人，看到方芸买了这么多地，就上前问她，“方芸，你买这么多地，要不要请人干活啊？”

    方芸看到问话的人，是个挺勤快的老实人，就笑着回他，“这么多地，我们家人手肯定是不够的，是要请一些人来帮忙的，新平叔，你想来吗？”

    方新平立刻点头笑道：“是啊，我想来，那个，方芸啊，你一个月开多少工资啊？”

    方芸回道：“保底工资五千，每周轮休两天，如果休息日需要上班，会另算加班费，另外，还会给你们买保险，再看绩效，发放奖金。”

    方新平听了，眼睛一亮，“那这样算下来，是不是就有六七千块了？”

    方芸笑着点了点头，“差不多吧！”

    方新平立刻就说：“方芸，那我报名，什么时候开始上班？”

    “如果你那边没有问题，明天就可以上班，早上8点到12点，下午2点到6点，有没有问题？”

    “没问题，没问题，那我明天就来上班。”

    “好。”

    旁边有几个人一看到方新平和方芸谈妥了，听到那个工资，他们也很心动，一个个都上前报名。

    方芸也都答应了。

    最后，方芸统计了一下，一共有十五个人报名，其中有五对还是夫妻。

    这些人手，应该差不多够了。

    方芸看到村里那些地荒了好长时间，都长了老高的杂草。

    家里有果园，她爸倒买了开荒的除草机，她还要去买一些多功能的耕种机器。

    回到家后，方芸就立刻在淘宝上挑好了货，再下单，要三四天才能到货。

    在耕种机没到之前，明天就先让他们用除草机除草，再用人工先翻一部分地出来，种上菜再说。

    晚上的时候，方芸又给家里人开了一个小会，把他们最近的工作内容整理了一下。

    现在山水农场和自家农场都有不少水果正在成熟。

    像山水农场的百亩樱桃、百亩水蜜桃、百亩葡萄、五十亩的水晶杏，都是这段时间陆续成熟的。

    另外，还有二十亩的草莓，还有那些蔬菜瓜果等等……

    自家果园这边，也有二十亩水蜜桃、十亩的水晶杏快要成熟。

    这些工作量，叠加在一起，是很大的。

    当然，方芸可以偷偷用一下法术来采摘这些水果，但请了那么多人，也不可能全靠她一个人来摘，至少明面上要过得去。

    