
    百万美食盛宴？

    方芸不用宋元宸仔细解说，就立刻联想到了之前曾看过的一个新闻，新闻上说，某位华国人请国外的巴股神吃一顿饭，就用了二三千万，热搜都挂了好几天，议论纷纷。

    即使这样，请巴股神吃一餐饭，还成了无数富豪争抢的一件事，似乎能请到巴股神吃一餐饭，他们就能得到生财的机会，也能提升他们在富豪圈的地位。

    宋元宸想要打造的这个百万美食盛宴，估计就是抱着这个目的，想要让皇庭会所的百万美食盛宴，成为上流社会地位的象征。

    方芸可以想像得到，百万美食盛宴上，所有的食材，不是从空间出品、就是她用空间水浇灌出来的。

    这样的顶级美食，而且还有明显的健康养生的作用，一旦推出，肯定会受到无数世界级的富豪所追捧。

    只不过，宋元宸从她这里拿货，完全可以自己经营，没有必要拉上她啊！

    难道他是想有钱跟她一起赚？

    方芸想到这里，也不想多作猜测，干脆直接问他，“宸哥，这个项目你自己做就可以了啊，为什么还要拉上我？”

    宋元宸看着她，含情带笑，“有两个原因，第一，有你的加入，可以保证货源不断；第二，是我想带着你一起赚钱，这样会让我更有成就感。”

    宋元宸真正的心思是，只要她愿意和他一起合作，他就有一种感觉，他们俩的合作变成了夫妻档，他也有理由经常去找她，和她在一起。

    想到这一点，他心里就美滋滋的。

    方芸还没有发现，自己被宋大总裁给套路了。

    她只觉得，宋元宸有这么赚钱的项目，还想着她，觉得他挺照顾她，心里也感觉暖暖的。

    方芸也笑道：“那好呀，既然宸哥要带着我一起赚大钱，我没有理由不合作，那我就先谢谢宸哥了。”

    宋元宸一见方芸答应，立刻笑眯了眼，“不用谢，不用谢，那回头我就让方律师拟好合作协议，再过去找你。”

    方芸点头，“好，那就这样吧！”

    宋元宸虽然不舍得她，但话已经说完，手机都发烫了，只能跟她说再见，“芸芸，做个好梦。”

    但愿，你的梦里有我。

    方芸浅浅笑应：“嗯，你也是，做个好梦。”

    第二天，早上九点。

    宋元宸就派了两辆货车过来拉货。

    一辆还是来拉樱桃的，今天应该能拉完全部的樱桃。

    另外一辆，就是来拉大白鹅和走地鸡的。

    这一下来了两辆车，靠他们几个人，人手也不够。

    方爸爸又去村里请了五个闲散的人手过来帮忙装货。

    众人上午忙了一个多小时，下午忙了一个多小时，总算把所有的樱桃、还有大白鹅、走地鸡给装完送走。

    五万多斤樱桃，最后结帐一亿零四百七十二万，已经扣除了承包和转让山水农场的五百多万。

    大白鹅和走地鸡，也同样按市面上最高的天价肉，卖出了五千多万的大价钱。

    这两笔钱，方芸让宋元宸直接打到方爸爸的帐上去。

    方爸爸一看到一亿五千多万的进帐消息，愣是数了好几遍数字，才反应过来。

    如果不是看到转帐人是宋元宸的话，方爸爸还真以为这是一条忽悠人的诈骗信息。

    就算看到了宋元宸的名字，从来没有见过这么多钱的方爸爸，还是有些心慌慌的，赶紧找到宝贝女儿确认这个消息。

    方芸看到方爸爸被突然而来的这么多钱给吓得有些神情不安，不禁笑道：“爸，你怕什么啊？咱们家这才开始发财呢，现在才过亿，以后还要上几十亿、几百亿、甚至上千亿呢，你现在就觉得钱太多，没地方花了啊？那以后咱家钱更多了，你要怎么办啊？”

    老实的方爸爸听到宝贝女儿的打趣，终于明白过来了。

    他嘿嘿笑道：“这不是你爸没见过这么多钱嘛，再说了，这些东西能卖这么多钱，都是你的功劳，芸芸，这钱我还是转给你吧，我拿着这心里不踏实啊！”

    方芸却不肯要，“爸，这些钱，我不要，就放你那，我要赚钱容易得很，你和妈、还有我哥，以后想买什么，就买什么，不用再省着花了。”

    方爸爸听到女儿这么说，开心地咧嘴大笑，非常豪气地说：“那我先给你和你哥各转一千万，给你们当零用，以后的那些钱，就你收着，不用再给我们，这些钱，已经够我们花一辈子了。”

    方芸赶紧拒绝，“爸，你给妈和哥哥转点钱就行了，我这里不用，我还有一亿多呢，以后的钱，就我先收着，你们要是需要用钱，直接跟我说就行。”

    方芸也知道，父母一直都是小农思想，如果有太多钱放在他们身上，他们反而会感觉不安全，心里不踏实，总会担心钱不见了，或者会怕别人打他们家的主意。

    反正家里人以后都有她照顾着，她也会慢慢帮他们调理身体，就算钱放在她这里，她也不会亏待疼爱她的亲人。

    再者，像她这样的修士，又有一整个空间的宝物做后盾，她想要钱，真的太容易了。

    以前总听说，大部分的修士都更注重追求长生大道，视金钱如粪土，现在她是深有体会。

    如果她以后有机会踏上更高的位面，她也会把俗世的这些东西全部留给亲人，不会带走的。

    快到下午五点的时候，方芸收到方鲲鹏的微信，“芸芸，你的合同和公司注册的事搞定了，一会儿我和宋总一块去你家吃晚饭，你多准备几个好菜犒劳犒劳我们啊！”

    方芸见事情搞定，也立刻回他，“没问题，保证让你们吃饱喝足。”

    方鲲鹏又回她，“行，那我们现在就回，大概四十分钟到。”

    “OK。”

    方芸收好手机，就开始准备做晚饭。

    她做了红烧狮子头、蒜香排骨、啤酒鱼、卤牛肉、紫竹笋炒肉丝、干锅黄花鱼、鱼香茄子、上汤豆苗、鲫鱼豆腐汤。

    等她做好一大桌色香味俱全的菜时，宋元宸和方鲲鹏也正好回来了。

    