
    他们俩进门的时候，手里都拎满了礼物。

    方爸爸和方妈妈一看到宋元宸又带了这么多东西来，嘴上又忍不住说他几句，心里却高兴得不行。

    他们倒不是贪图宋元宸带来的这些礼物，而是这些礼物的背后，代表着宋元宸对他们的尊敬和心意。

    宋元宸会做人，方妈妈自然也热情万分，“小宋，快进来坐。”

    宋元宸微笑着应，“谢谢阿姨。”

    他的一举一动，都充满贵公子的优雅矜贵。

    方妈妈看他，就像是丈母娘看女婿，越看越中意。

    方芸端着最后煮好的那锅鲫鱼豆腐汤出来的时候，看到他们都回来了，就扬声喊他们上座吃饭。

    “宸哥、大哥，你们回来得正好，赶紧洗洗手，过来吃饭。”

    方爸爸和方妈妈、方展鹏倒是不用方芸喊，他们也自动自觉地过去洗手上座。

    宋元宸洗好手出来，一看到满桌的美味佳肴，立刻朝方芸竖了竖大拇指，“芸芸真厉害，又做了这么多好吃的，我们有口福了。”

    方芸朝他笑了笑，“快坐下吧，宸哥、大哥，你们要喝酒吗？”

    宋元宸和方鲲鹏听到她的问话，齐齐想起了那清甜好喝的灵果酒。

    两个大男人一点都不客气地说：“要喝！就喝上次那个灵果酒！”

    方芸也不小气，就给他们拿了一坛子酒过来。

    宋元宸识趣地上前接过，“芸芸，我来倒酒。”

    方芸现在跟他熟了，也就不再跟他客气，“行，你自己来，我就不跟你客气了。”

    宋元宸看着她笑，“你不跟我客气才好。”

    方爸爸和方妈妈看着宋元宸和女儿的互动，互相对视一眼。

    想到小宋最近跑他们家跑得这么勤快，对女儿又是百般温柔体贴，全力相助。

    他们夫妻心中都有一种强烈的预感，这个女婿恐怕是跑不掉了。

    宋元宸也很会做人做事，他接过酒坛子，先给方爸爸和方妈妈各倒了一杯，又给方鲲鹏倒了一杯。

    把方鲲鹏给吓得赶紧站了起身，“宋总，我来，我来……”

    宋元宸却一把将他按回座位上，笑着对他说：“今天是在家里，不是公司，我给你倒杯酒也是应该的。”

    方鲲鹏听到他这话里有话，笑着朝宋元宸眨了一下眼，表示他明白了，“谢谢宋总。”

    宋元宸又笑着给方展鹏和方芸各倒了一杯，最后才轮到他自己。

    宋元宸放下酒坛，又端起酒杯，一脸认真地对方爸爸和方妈妈、还有方芸说：“方叔叔、阿姨、芸芸、还有小鹏，谢谢你们给我提供了这么多优质的蔬菜和水果，让我的事业更进了一步，这杯酒，我敬你们！”

    方爸爸和方妈妈、方芸、方展鹏也都赶紧举起酒杯，和他碰了碰杯子。

    方爸爸也笑道：“小宋，你这太客气了，真要说谢，那也是该我们谢谢你，谢谢你给我们家带来那么大笔的生意。”

    方芸看到他们在那里互相道谢和客气，也忍不住笑道：“爸、宸哥，你们就别再客气来客气去了，赶紧吃饭，再不吃，菜都要凉了。”

    众人听到方芸的话，也都跟着笑了起来。

    方妈妈也笑着招呼宋元宸，还用公筷给他夹了一个红烧狮子头，“小宋，来来来，吃这个狮子头，芸芸做得可正宗了。”

    宋元宸赶紧拿碗接了过来，又笑着说了一声，“谢谢阿姨。”

    他顺嘴又夸了方芸一句，“芸芸做什么菜都好吃！”

    千穿万穿，马屁不穿！

    他的好听话，把方家所有人都哄得很开心，就连方芸都心情愉悦。

    方鲲鹏感觉大开眼界。

    宋大总裁在他家堂妹面前，真的越来越没下限了，这吹彩虹屁的功夫，连他都得跪地臣服，难怪二叔一家都被宋总给套路了。

    宋元宸要是知道方鲲鹏这么想，肯定很高兴。

    他现在最怕的，就是怕讨好不了方芸一家人。

    如果知道他们都喜欢他，还把他当准女婿看，宋元宸恐怕要高兴得飞起来。

    在温暖快乐的气氛下，众人吃着这一大桌的美食，心情也特别好。

    方芸看到自己做了这么多菜，竟然都被大家给消灭光了，也不禁感叹，大家的胃口真好！

    吃完了饭，方妈妈和方展鹏留下收拾碗筷，方芸就领着宋元宸、方鲲鹏去了客厅，一边喝茶，一边说正事。

    方鲲鹏先将注册好的公司文件交给方芸，又把拟定好的租地或卖地的合同拿给方芸看。

    “芸芸，你看看这些合同还有没有问题？如果没有，那你就拿这两份合同当模板，等你们签好了合同，我再拿去帮你们公证备案。”

    “谢谢大哥！”

    方芸接过租地和转让土地的两个版本的合同，仔细地看了一遍。

    里面的内容条款非常细致，把一些方芸没考虑到的地方，都写了进去。

    方芸看完之后，就对方鲲鹏说：“大哥，你真不愧是专业人士，这两份合同太细致了，很好，就以这两个版本的合同来做模板吧，到时候，直接填上平方数和钱额，让那些村民签上名就可以了。”

    方鲲鹏又对方芸说起注册商标的事，“你那个仙家农庄的商标注册，我已经将资料提交上去了，审批下来，如果没有问题，最快也要几个月，慢则一年左右，先等着吧！”

    方芸以前也没有留意过商标注册方面的事，一听他说要这么久，不禁有些惊讶，“商标注册要这么久啊？”

    方鲲鹏点了点头，“嗯，流程有些多，我找了熟人帮忙，估计能审快一点。”

    “那就有劳大哥帮我盯着点了。”

    “应该的。”

    方芸这边的事谈完之后，宋元宸也拿出了百万美食盛宴的合作方案，给方芸过目，“芸芸，你看看这个合作协议，有没有问题？如果没有问题，我们就直接签了。”

    “好，我先看看。”

    方芸接过合作协议，仔细一看，上面写明了，百万美食盛宴的项目，由她方芸负责供货，宋元宸负责提供人力运营和销售，所得净利润双方五五分成。

    宋元宸还特地注明一点，如果运营中有任何亏损，他负责兜底，方芸的利润不受影响。

    