
    方芸确实在慎重考虑。

    她也有一种感觉，好像答应了当宋元宸的女伴，就像确定了他们俩的关系一样，以后她就会和他绑在一起。

    但到目前为止，方芸虽然对宋元宸已经有些心动，却还没有下定决心要跟他在一起。

    她到底要不要答应呢？

    电话那头的宋元宸，久久等不到方芸的回答，他就知道，他和方芸之间的感情，还没有到水到渠成的时候。

    虽然心里有些失落，但宋元宸还是体贴地对方芸说：“芸芸，你不用担心，虽然我很想光明正大地向大家介绍，你是我女朋友，但只要你不点头同意，我就不会自作主张，也不会打着生米煮成熟饭的念头来强迫你，到时我会向大家介绍，你是我的合作伙伴，这个身份可以吗？”

    宋元宸都这么说了，方芸怎么可能还不同意。

    她带着一丝歉意，对他解释说：“宸哥，我知道你是个很好的人，但我现在还没做好当你女朋友的心理准备，你再给我一点时间好不好？”

    宋元宸佯装爽快地笑应：“没问题，芸芸，你只要知道，我会一直守在你的身边，一直在这里等着你点头就行，只要你回头，就能看见我守候你的身影。”

    宋总说起甜言蜜语来，也是很有天赋的。

    方芸心里涌起一丝感动，“谢谢，那明天我就以你的合作伙伴的身份陪你出场吧！”

    “好！”

    宋元宸的眸底闪过一丝狡黠的笑意。

    方芸可能不知道，那个上层圈子的人，一个个都是人精，大部分人都有观察入微的本事。

    就算他对外介绍说，方芸是他的合作伙伴，但他们一样能从他和方芸的言谈举止中，看得出他对方芸的尊重和在意。

    只要方芸陪他出了场，他们还能看不出事情的真相吗？

    到那个时候，不管他怎么说，他们依然会把他和方芸给绑在一起。

    除非他们宋家或是他站出来，直接否认他们的关系。

    而这个，是最不可能的事！

    他们一家人，都巴不得他快点和方芸确定关系，又怎么可能站出来阻止。

    两个人又聊了一下明天的事，确定好了来拉货的时间。

    方芸这边还有事要忙，她就跟宋元宸说：“宸哥，我这边还有事，我们明天再见。”

    宋元宸虽然心里不舍，但也知道她现在很忙，只能回她一句，“明天见！”

    方芸想到宋元宸最后说再见时那怏怏不乐的委屈表情，忍不住轻笑出声。

    宋大总裁真是越来越粘人了。

    这一整天，方芸和方展鹏都在山水农场这边忙活，带着这些工人给蔬菜瓜果和果树浇灌灵泉水。

    一直忙到天快黑的时候，兄妹俩才赶着回家吃晚饭。

    到吃晚饭的时候，方爸爸有些小得意地对方芸说：“芸芸，我们今天十几个人，就已经开出了十亩地，你说厉不厉害？”

    方芸有些惊讶，“真厉害啊，我以为你们能开个三五亩地，就已经够厉害的了，怎么一下开出十亩这么多？”

    方爸爸咧嘴笑道：“靠人工肯定是不可能的，是我打电话给上次买除草机的那个老板，让他直接送了三台小型的翻土机和三台起垄机过来，这效率不就一下提高上去了，要不是你说在网上买了多功能耕种机，我还想多买几台呢。”

    方妈妈也在一边笑道：“你爸呀，以前手头上虽然有点钱，但他也不敢乱花，现在他手里有这么多钱，买起这些机器来，也不抠抠索索了。”

    方芸看到父母这高兴样，也跟着笑道：“现在已经进入科技化生产的时代，只有机械化生产，才能达到最高效率，这些买机器的钱，都是小钱，花得值！”

    方爸爸猛点着头，表示赞同，“没错，这人工和机器的效率，差得太多了，以前没机器的时候，我和你.妈累死累活，也干不出多少活，真的是从早干到晚，这活都好像干不完一样。”

    “但现在有了机器就不一样了，就是耕种几十亩地，那也是几天时间就能搞定的事，以前哪里有可能哦。”

    方芸和父母、哥哥一边吃饭，一边聊天，在温馨幸福的气氛中，结束了这顿晚餐。

    方芸想着今天晚上还有很多事要忙，跟父母、哥哥打了一声招呼之后，就上了楼。

    回到房间，方芸关好门窗，就直接闪身进了空间，开始准备明天百万盛宴试吃的食材。

    方芸先上灵山那边，抓了两百只野鸡、两百只野兔、十只灵鹿、十只灵羊、五头黄牛。

    然后，她又在空间湖里抓了一百只黄油蟹、一百条鳕鱼、一百条黄花鱼。

    方芸还特地找出一条特别名贵的金枪鱼，重约五百斤。

    且不说空间出产的金枪鱼，质量要比外面好多少倍，就只按外面金枪鱼一斤2.5万的价格来算，这条金枪鱼就价值一千多万。

    方芸还在空间湖里找到另外一种同样稀罕的鱼，就是黄唇鱼。

    这条黄唇鱼有一百五十多斤，以一斤上万的价格来算，也是属于天价鱼。

    还有另外一种稀罕的长江刀鱼，方芸也找出了一百条。

    野生的长江刀鱼，因为数量越来越少，价格已经从几千块，上涨到一万块一斤。

    就这个价格，也经常是有价无市，有钱都买不到。

    当然，黄唇鱼这些属于保护动物，在外面方芸是绝对不敢捕杀的。

    但这些是她的空间出品，算是她私人养殖的，她才敢拿出去。

    方芸相信，有了这些闻名全球的珍稀鱼类，以及那些灵山上出产的家禽和灵兽，再加上那些蔬菜瓜果，明天的百万盛宴绝对能够一炮而红，名震全京城。

    为了慎重起见，方芸还是出了空间，问了一下宋元宸，“宸哥，我搞到一条五百斤左右的金枪鱼、还有一条一百多斤的黄唇鱼，像黄唇鱼属于保护动物，我私人养殖的能拿出去吗？会不会惹麻烦？”

    宋元宸一看到方芸的消息，立刻激动地说：“尽管拿过来，我们又不是在外面捕杀的，私人养殖的不会有事。”

    