
    方芸伸手接过宋元宸递过来的礼物袋子，又抬眸看着他问：“宸哥，这些衣服和首饰买了多少钱？我转给你。”

    宋元宸俊脸一沉，有些不高兴地说：“芸芸，平时你给我的东西，也不止这么一点钱，你看我有跟你客气过吗？这是我回送给你的礼物，你就安心收下，别再跟我分得这么清楚，行吗？”

    方芸听到他这么说，也就笑说：“行，那我就不给你转钱了，以后再送你一些好东西。”

    宋元宸这才展颜轻笑，“这才对嘛！”

    说完，他又猛地吸了吸鼻子，闻到那股熟悉的鲜香味，立刻问方芸，“芸芸，我好像闻到了海鲜粥的香味，你是不是又做了海鲜粥？”

    方芸轻轻笑道：“是呀，你这鼻子还真灵，赶紧进屋吃早餐吧，看你这么早就过来，肯定还没吃早餐吧？”

    宋元宸老实地回答：“嗯，没吃。”

    方爸爸和方妈妈看到宋元宸这么早就来了，也热情地起身欢迎他，“小宋，你来了，快过来吃早餐。”

    宋元宸也温文尔雅地笑着应道：“叔叔、阿姨、小鹏，早上好，我去洗个手就过来。”

    方妈妈笑应：“好，那你快去。”

    等宋元宸洗干净手出来，方芸也给他拿了一副干净的碗筷，又给他装好了一碗海鲜粥，送到他的面前。

    宋元宸朝方芸微微一笑，“谢谢芸芸。”

    方芸娇嗔地瞪了他一眼，“快吃吧！”

    宋元宸一边喝粥，一边心里偷着乐。

    他们现在虽然还没确定关系，但他差不多天天过来，方芸一家人已经不拿他当外人看了。

    他已经看到了曙光就在前方。

    众人迅速吃完早餐。

    方芸找了一个机会出去，用神识观察了四周。

    在发现四周没人之后，她才将那些一会儿要运到皇庭会所去的食材，全部从空间仓库拿了出来，放到了别墅旁边的空地上。

    她已经在考虑，回头跟爸妈商量一下，准备在这个地方再建一个大点仓库，这样她要拿出什么东西来，也比较方便。

    除了要建一个仓库，还要再建一个包装生产线，专门用来打包水果和蔬菜瓜果。

    方芸把这些东西都准备好了之后，就把出货单交给哥哥方展鹏，让他在外面等司机的到来。

    他们家里人现在都知道方芸有储物戒指，就算亲眼看到她变出一堆东西来，也不会再惊讶。

    宋元宸就有些怀疑，方芸的东西都是哪里来的？

    不过，他是个聪明人。

    方芸不说，他就不问，更不会去追究问底，只当这是方芸和她师傅特有的本事。

    方芸一会儿要坐宋元宸的车子出去，她叮嘱完方展鹏在外面等货车来之后，自己就上楼梳洗，准备化妆换衣服。

    她打开宋元宸送过来的礼服，是一条仙气飘飘的浅粉色花仙子裙，很美很美。

    方芸一眼就看上了。

    她换上这条浅粉色的花仙子裙之后，就站到全身镜前打量着自己。

    这条花仙子裙上身的效果非常好，让她整个人看起来非常轻盈，优雅，仙气逼人。

    配套的首饰是长流苏的钻石耳环，玫瑰花型的钻石项链，还有一顶戴在头上的钻石皇冠。

    方芸看着这璀璨夺目的一套钻石首饰，心里暗暗惊叹宋元宸的大手笔。

    就算她再不识货，也知道这一套钻石首饰恐怕得以亿为单位。

    他竟然眼也不眨地就说送给她。

    方芸想着今天过后，若是宋元宸不肯收回这套首饰，那她就回送他一个储物法宝。

    他收到她的回礼，应该会很高兴吧？

    方芸盘了一个丸子头，把钻石皇冠戴了上去，再戴好耳环和项链。

    她的皮肤超级好，莹白水润，冰肌玉骨，不用上粉，就已经很好看。

    方芸只简单地给自己画了一下眉，再涂上粉色的唇彩。

    再看镜中的自己，已足以让人惊艳。

    宋元宸还体贴地给她配了一双浅粉色的高跟鞋。

    真的完全没让她操心啊！

    宋大总裁的这波表现，必须给他点个赞！

    方芸打扮好自己后，就朝楼下走去。

    正坐在客厅里和方爸爸、方妈妈聊天的宋元宸，听到楼梯上传来的声响，举眸望了过去，瞬间被盛装的方芸给惊艳了。

    他情不自禁地站了起身，朝着方芸迎了上去。

    方爸爸和方妈妈看到宋元宸这个反应，也齐齐看了过去。

    他们也同样被此时盛装的方芸给惊艳到了。

    方妈妈立刻赞了起来，“唉呀，芸芸，你穿这一身可真好看，就像是仙女下凡一样，太好看了！”

    方爸爸也猛点着头，“嗯，好看，特别好看。”

    方芸走下楼，对上宋元宸那双带着温暖笑意的黑眸，心里突然一慌，感觉有些不好意思。

    宋元宸伸手牵住她的手，温柔赞美，“芸芸，你真好看！如我想像中的那样美！”

    方芸也由衷地感谢他，“宸哥，谢谢你送我的衣服和首饰，我很喜欢！”

    宋元宸听到她说喜欢，就感觉一切都值了，“你喜欢就好。”

    方爸爸和方妈妈看到宋元宸和方芸两个人站在一起，就像一对壁人一样，太般配了，也跟着开心地笑了起来。

    就在这时，方展鹏在外面大声喊着，“爸、妈、芸芸，装货的车子来了，你们快出来帮忙。”

    方爸爸立刻对他们说：“我去喊那些工人来帮忙装货，芸芸，你穿成这样，就不要出去了，免得弄脏了你的衣服。”

    方芸看着自己这一身盛装，确实不宜出去搬货，就点了点头，“好，我不出去，爸，你们装好货再喊我们。”

    “好。”

    看到方爸爸和方妈妈都出去了，方芸又招呼宋元宸，“宸哥，我们再坐一会儿吧，等他们装好货，我们再一起走。”

    宋元宸直接坐在她的身边，如同痴汉一样地看着她，低低地喊着她的名字，“芸芸……”

    “嗯？”方芸扭头看向他，“什么事？”

    宋元宸朝她露出一个傻傻地笑，“没事，我就想喊喊你。”

    方芸看到他的傻样，噗哧一声笑出声来，“瞧你这傻样，要是被宋氏集团的员工们看见你这样，恐怕他们会以为宋总疯魔了！”

    