
    方芸把工作的顺序跟父母和哥哥安排好了之后，她又趁夜去了自家渔塘、农场那边的渔塘，洒了不少灵泉水进去。

    原本夜里安静的渔塘，在方芸洒了灵泉水进去之后，那些鱼都像疯了一样，在渔塘里疯狂争抢着吞咽那些灵泉水。

    自家渔塘这边，方芸已经偷偷洒过几次灵泉水，这些鱼也可以出货了。

    但山水农场这边的十亩渔塘，还是第一次洒灵泉水进去。

    她准备多洒几次灵泉水，再试一试口味，确认里面养的鱼品质都过关了，才能出货。

    第二天。

    方芸让方爸爸带着新入职的十五个村民去除草翻地。

    她则带着哥哥方展鹏去了山水农场那边，随身带去的，还有方芸用来迷惑别人的培养液（灵泉水）。

    这些灵泉水，方芸都订制了特殊的瓶子，分装成250毫升一瓶，一瓶就兑一桶水。

    每一株果树就浇一水勺兑过的水，连浇三天，就能达到绝佳的口味。

    这些也是前几天方爸爸和方展鹏他们试验出来的结果。

    这么简单的办法，农场的那些工作人员操作起来，也会更加容易和方便。

    这也是今年的水果才这样操作。

    等今年的水果收完，方芸就开始布聚灵阵。

    平时有聚灵阵在滋养，那些果树就不用再浇灵泉水，也能达到一样的效果。

    方芸和方展鹏到了农场之后，就先召集农场的工作人员来开会。

    二十五个工作人员来得很快，也都恭敬地喊了一声，“方总好。”

    方芸也回他们一笑，“大家好！都坐下吧！我今天带来一样好东西，就是这个，高科技的培养液。”

    有个工人大着胆子问：“方总，这个培养液有什么用啊？”

    方芸一脸认真地回道：“这么说吧，我们的水果蔬菜，要是用了这个培养液，口味会变得非常好，营养也会更加丰富，也能卖出天价。”

    “之前我们家的果园，已经用这个培养液，培养过一批水果，已经证明了非常有用。”

    “而这些培养液，也非常珍贵，成本很高，这些果树，只需要连续浇灌三天培养液就可以。”

    “以后我们果园里的所有水果和蔬菜，都不能再用化肥和农药，我们要打造纯天然、高营养的水果和蔬菜。”

    “另外，我们农场以后更名为仙家农庄，也不再对外开放，大家都记住了啊！”

    众人齐声回应：“记住了。”

    方芸又笑着对他们说：“我再说说你们的待遇，以后你们的工资保底是五千块，每周轮休两天，如果休息日需要上班，会另算加班费，另外，我还会给你们买保险，再看绩效，发放奖金，加起来应该有六七千块吧！”

    众人一听到以后能拿到六七千块一个月，还有双休和保险，全都高兴得笑了起来。

    方芸又给他们分了两个小组，分为蔬菜养殖组和果园组。

    她还选了两个小组长。

    蔬菜养殖这边的组长是井伟松，手下管17人。

    果园组的组长是田金宝，手下管6个人。

    方芸私下跟他们说了，以后他们俩的工资，会多一个组长津贴500块。

    井伟松和田金宝果然很高兴，争着向方芸表示，一定会努力工作，管好果园和蔬菜养殖园。

    人手多，就是好办事。

    方芸很快将工作交待了下去。

    至于发放培养液（灵泉水）和兑水的工作，方芸就交给了方展鹏亲自来办。

    毕竟灵泉水不一般，要是有人偷拿一瓶灵泉水原液喝下去，那效果堪比让人脱胎换骨，会造成什么样的惊人效果，又再引发什么样的严重后果，方芸都不敢想像。

    人心是最经不住考验的。

    方芸不想去试探人心，只能自己把源头给死死控制住，不让别人有一丝窥探秘密的机会。

    在农场忙碌的时候，方芸又接到了宋元宸的视频。

    宋元宸看到方芸戴着一顶草帽，正在农场那里忙活，就笑着问她，“芸芸，你在农场忙呢？”

    方芸笑着点了点头，“嗯，农场这边有不少水果要成熟了，这两天应该有草莓和水蜜桃上市，还有这边的蔬菜瓜果，也很快就能大批量供应给你们了。”

    宋元宸一听，高兴地笑道：“那太好了，我就等着你这句话。”

    方芸又问他，“宸哥，你找我有事吗？”

    宋元宸这才想起跟她说正事，“芸芸，是这样的，那个百万美食盛宴的项目，我已经把消息放出去了，王煜和陈风他们就建议我，让我举办一个试吃宴会，我觉得可以，就想问问你，你那边的食材都准备好了吗？”

    方芸回道：“你先给我一个宴会的大概人数，再让会所的大厨把试吃宴会需要准备什么材料，给我一份菜单和数量，我再看看我这里有没有？”

    宋元宸立刻回她，“我只请有百亿以上身家的朋友，还有几位顶级的美食家，另外几家的老爷子肯定也要来凑热闹，人数大概150人左右。至于食材，我一会儿就让会所大厨发一份菜单和需要的数量过来。”

    方芸听他说了这些，心里也大概有点数，“行，那我等你资料。”

    “那我先挂了，一会儿再找你。”

    “好的。”

    宋元宸的效率很高，不到半个小时，就给方芸发来了一份详细的宴会菜单和所需食材的数量。

    方芸看完之后，删减了一些，又添补了一些，再给宋元宸发送了回去。

    “宸哥，你再跟会所的大厨确认一下，看看我删减和添加过后的这些食材，对菜单有没有影响？”

    宋元宸回她一个OK。

    过了十分钟。

    他就给方芸发了三个字，“没问题。”

    方芸回他三个字，“那就好。”

    宋元宸想了想，又试探着给方芸发了一个邀请，“芸芸，时间定在明天晚上6点，你明天能当我的女伴吗？”

    在等待方芸回答的时候，宋元宸的心都紧张地揪了起来。

    他好担心方芸不答应。

    这可是他第一次在正式的场合带除亲人之外的女伴出场，也等于是对外宣告了他和她的关系。

    