
    宋元宸却一本正经地对她说：“是！我是为你疯魔了！芸芸，我现在算是明白了，什么是一日不见，如隔三秋，我现在一天不见你，就感觉过了很久很久一样，就总想找理由来看你。”方芸：“……”

    宋大总裁，你想我怎么回答你？

    宋元宸看到方芸有些心虚地低垂下眸，心里不禁轻叹。

    她还是不肯给他直接的回应！

    宋元宸也知道欲速则不达的道理。

    他立刻改变了对策，转了话题，“芸芸，要不要请叔叔、阿姨和小鹏一起去参加宴会？”

    宋元宸之前是想过请方爸爸和方妈妈、方展鹏一起去的。

    但他又怕把他们推到众人的面前，反而会为他们惹来祸端，就没有邀请他们。

    他想着，方芸可能也不想父母和哥哥在这个时候露面。

    果然不出他所料，方芸听到他的问话，果断地摇了摇头，“还是不要了，我爸我妈应该不会适应那种场合，就连我，第一次参加这样的大场面，心里都感觉有些忐忑不安，怕到时会不会失礼于人。”

    宋元宸笑着给她信心，“有我在，你不用担心，我会陪着人我，护着你，就算失礼，也没有人敢说什么。”

    方芸突然问他，“那要是有人趁你不在的时候来欺负我，怎么办？我可不可以直接反击？”

    宋元宸理所当然地说：“可以！谁要是敢欺负你，你就给我打回去，不管有什么后果，我都给你担着！”

    方芸坏坏地笑道：“好，有你的保证，我就不用担心了。”

    方芸已经有种强烈的预感，今天这一场豪门盛宴，绝对不会风平浪静。

    一个小时后。

    方爸爸领着十来个工人，很快把两大货车的货给装完了。

    方爸爸又进来喊方芸，“芸芸，货装完了，你和小宋也一起走吗？”

    方芸点了点头，“对，我和宸哥跟货车一起走，爸，那我们走了。”

    方爸爸慈爱地笑，“去吧！”

    他又叮嘱宋元宸，“小宋，麻烦你帮我照顾好芸芸啊！”

    宋元宸毫不犹豫地应道：“方叔，您放心，我一定会照顾好芸芸的，她要是少一根头发，你唯我是问。”

    方爸爸听到宋元宸这话，顿时笑道：“好好好，你这么说，我就放心了。”

    在方家人和工人们的强烈注视下，方芸坐进了宋元宸的豪车。

    宋元宸和方爸爸、方妈妈打了一声招呼，就开着车，朝着皇庭会所的方向疾驰而去。

    那些村里招来的工人一个个都好奇得不行，争着问方爸爸和方妈妈，“老方，那个帅小伙是谁啊？是你家方芸的男朋友吗？”

    方爸爸委婉地笑回：“不是，他是我家方芸的朋友，也是我们方家的大客户，你们也看到了，我们家的水果蔬菜这些，都是卖给他的。”

    “哇，那是个大老板哦！”

    “我看他对你家方芸挺好的呀，你家方芸和他有机会发展哦。”

    方爸爸乐嗬嗬地笑，“这个我们老家伙就管不着啦，随他们年轻人去，他们都喜欢自由恋爱，不喜欢我们干涉的。”

    有个村民深有同感，“你说得也对，就像我家的小子也是，催一下他结婚，就整天烦得不行。”

    方妈妈也笑道：“现在的孩子都这样，咱们也要做开明的家长，不管他们选择过什么样的生活，我们都要尊重他们的选择。”

    “你说得对，现在的孩子，你想管也管不着，不如不管。”

    “行了，大家伙喝口水，准备开工啦！”

    “走啰！”

    这一头的方芸，坐上宋元宸的豪车，很快就追上那两辆装满稀罕食材的大货车。

    三辆车很快到达皇庭会所。

    闻讯出来的会所大厨汤明宗，领着一众厨房弟子出来，准备搬货。

    当他打开车门，看到两大货车装着的顶级食材，顿时两眼发光，激动地直搓手，“好好好，这些食材好，徒儿们，赶紧把这些宝贝搬下来，小心一点啊！”

    宋元宸又吩咐他们，先拿几个大的玻璃展柜出来，把金枪鱼、黄唇鱼、长江刀鱼这些珍贵的食材放进去，放到一楼大厅，展示给今天来参加宴会的客人看。

    等宴会开始的时候，再用这几种稀罕食材做美食，让他们尝一尝那种好吃到让人想飞升的感觉。

    接到宋元宸传召的王煜和陈风也迅速赶到了皇庭会所。

    当他们看到那条价值千万的金枪鱼、还有黄唇鱼、长江刀鱼时，也不禁震惊地瞪大了眼。

    “宸哥，你厉害啊，竟然能搞到金枪鱼和黄唇鱼，佩服佩服。”

    “我陈风谁都不服，就服宸哥！”

    宋元宸听到两个发小的夸赞，不禁轻笑道：“厉害的不是我，是芸芸，今天的所有顶级食材，都是芸芸提供的，而且，味道和那些水果蔬菜一样，都是最顶级的！”

    听到宋元宸的话，王煜和陈风又满眼佩服地看向方芸。

    陈风朝方芸拱了拱手，“芸姐，佩服！”

    王煜则一脸讨好地觍着脸笑说：“芸姐，原来你才是真正的大佬，以后带小弟一起飞吧？”

    宋元宸一把推开他们，“走开，走开，我还在这里呢，你们别来烦芸芸。”

    王煜和陈风顿时嘘笑着打趣他，“宸哥，这嫂子还没进门，你就护上啦？”

    宋元宸轻哼，“那是必须的！”

    他们几个在皇庭会所笑笑闹闹的时候，接到邀请的祁家、赵家、韩家、许家、郑家等等世家豪门，也纷纷隆重打扮，准备下午早点过来赴宴。

    就在今天早上，赵诗妮也拿到私家侦探程渊给她的关于方芸的调查报告。

    调查报告的内容非常详细，从方芸小时候，到最近几天和宋元宸的合作，大量出售天价水果的事，程渊都调查得一清二楚。

    赵诗妮看完报告，非常满意，立刻给程渊付了尾款。

    她知道，今天祁东城也会去参加宋元宸举办的宴会。

    一想到祁东城看到这个调查报告时的精彩表情，赵诗妮心中暗乐。

    这份调查报告，来得还真是及时。

    有这份调查报告在手，祁东城一定会对方芸感兴趣，进而选择和她合作。

    到那个时候，呵呵……

    