
    “而且，你那里出品的东西，在外面都是绝迹的，根本找不到，那些人就算想给我们扣帽子，他们也扣不上。”

    “有我在，你不用担心！”

    看到他打出的最后那句话，方芸就放心了。

    但为了安全起见，方芸还是给他回道：“宸哥，我准备放一批金枪鱼和黄唇鱼、还有黄油蟹到我家的泉水湖去，以后我家的这个泉水湖，就专门用来养殖这些珍稀鱼类。”

    宋元宸立刻给她回了一个大大的笑脸，“这个主意超级好，以后咱们就不愁没好东西吃了。”

    方芸也回了他一个大笑脸，“那就这样，我再去准备一些水果，宸哥，我这边还有一些外面没有的水果，能拿出去吗？”

    宋元宸立刻问她，“什么水果？”

    方芸回道：“是一种叫冰晶果的灵果，冰晶果可以通血管，降血压，清心明目，总之吃了对人体有非常大的好处，在道门也是非常珍贵的灵果。”

    宋元宸弱弱地问：“这么好的灵果，拿出去给那些人吃，会不会太浪费了？咱们能不能留起来自已吃？”

    方芸看到他这一副难得小气的模样，忍不住笑着回他，“这冰晶果对别人来说，是很稀罕珍贵的灵果，但对我的师门来说，也就一般，我的师门有一个很大的种植园和养殖园。”

    道门在普通人的眼里，本来就代表着神秘和强大。

    她编出一个师门，就足以道尽一切，谁又能想得到，她随身带着一个仙级空间。

    就算有人想窥探她的秘密，现在她的修为也不算太弱，谁要是想要刺探她，除非能避过她的神识。

    但方芸也知道天外有天，人外有人，不敢自大。

    等这一波忙过去之后，她还是要教导父母和哥哥一起修炼。

    只有他们自身强大，才能真正保障他们的安全。

    如果只靠她一个人，总会有顾不上的时候。

    等以后宋元宸通过她的考核，成了她的男人，她再带他也一起修炼。

    只有整个家族的人拧成一团，才能一起对抗外力。

    到时候，就算对上再强大的私人势力，他们也不用怕。

    当然，方芸是绝对不会跟国家机器对上的，私人力量再强，也比不上举国之力的强大。

    方芸一直很爱这个国家和民族。

    只要国家有需要，方芸就会挺身而出。

    方芸也没想到，她会一语成谶。

    后来，她还真为国家出了不少力。

    方芸和宋元宸聊完之后，又进了空间。

    她闪身到了空间的果园里去，直接用意念摘了上万斤的冰晶果，放到了空间仓库去。

    明天的宴会上，她拿出一千斤就够了，多余的，她可以留着备用。

    空间果园其它成熟的灵果，方芸也全部用意念给摘了。

    一直忙到她的精神力消耗完毕，方芸这才收手，喝了一杯灵泉水，就开始盘膝坐下，进入修炼状态。

    等这次修炼出来，方芸进入了炼气境第八层。

    方芸晋级之后，又继续巩固修为境界，一直到感觉这次的修炼到了瓶颈，方芸这才停止了修炼。

    看到外面天还没有亮，方芸又继续在空间里劳动。

    空间这里，她就是主宰，可以用意念操控里面的一切。

    空间里面的十万亩土地，堪比一个小镇大，里面又有时间流速比，产出也是非常惊人的。

    方芸只能尽量把这里面的东西拿出去，消耗掉一部分。

    方芸将里面成熟的药材、灵果、还有她后面种植的蔬菜瓜果、小麦、稻谷等等，全都给收割采摘完毕。

    外面的天，也终于亮了。

    方芸又喝了一杯灵泉水，把消耗的体力和精神力给补充回去，这才闪身出了空间，准备给大家做早餐吃。

    方芸想到家里人都喜欢喝海鲜粥，就从空间湖里抓出一只大龙虾。

    她先用清洁术把大龙虾给处理干净，再用锅蒸熟，然后把虾壳给拆了，再用风刃术将大块大块的虾肉削成一小块一小块的，放入粥里一起煮。

    最后，再放入芹菜、姜丝、葱花等调味，一锅清甜鲜香的海鲜粥就出来了。

    在煮粥的同时，方芸又剁好了鲜肉馅，拿出在空间和好的面，包了一蒸笼的大肉包子。

    她还用卤好的牛肉，做了一个凉拌牛肉，还有一个拍黄瓜。

    等她把早餐做好的时候，方爸爸和方妈妈、方展鹏终于被厨房散发出来的香味给馋醒了。

    方芸看到他们出来，笑着对他们说：“爸、妈、哥哥，快过来吃早餐。”

    方妈妈有些心疼地看着宝贝女儿，“芸芸，你怎么这么早就起来了？也不多睡一会儿，等我起来再做也不迟呀。”

    方芸笑道：“我睡够了，你看我是不是很精神？”

    方妈妈看着宝贝女儿的脸色白里透红，又水又嫩，晶莹剔透，配上那双灵动的眼睛，还有樱桃小嘴，真的好看极了。

    方妈妈感慨地说：“我家芸芸真是越来越好看了，真的像仙女儿一样漂亮。”

    方芸听到母亲的夸赞，也笑着对方妈妈说：“妈，你有没有发现，你和爸也越来越年轻了？还有哥哥，是不是也越来越帅了？”

    方妈妈想了想，“还真是哦，芸芸，是不是跟最近咱们吃的这些东西有关？”

    方芸点了点头，“没错，就是跟咱们吃的喝的这些有关，以后你们的身体也会越来越好的。”

    一家人正准备吃早餐的时候，突然听到门外有汽车声响。

    很快，门铃就响了起来。

    方芸出去开门，一看是宋元宸来了。

    今天的宋元宸可帅了。

    他穿着一身银灰色的西装，优雅贵气，笑容迷人。

    方芸惊讶地看着他，带着疑惑问：“宸哥，你怎么这么早就来了？你今天不是应该去会所那边吗？”

    宋元宸温柔地笑说：“我来接你，顺便给你送上参加宴会的礼服和首饰。”

    方芸这才想起，今天去参加宴会的客人，都是百亿级的富豪，还有宋老爷子这一圈子的人。

    她这段时间一直在忙，也没有想过要去买一些参加上流社会宴会的礼服和首饰。

    这么一想，她又得感谢宋元宸对她的体贴和爱护。

    他考虑得太周到了。

    