
    宋元宸的这个介绍，是和方芸商量过后，才决定对外公布的。

    他们俩心里都清楚，在今天举行的百万盛宴过后，方芸提供的食材，全都不同凡响的秘密，根本就瞒不住在场的这些人精。

    既然瞒不住，倒不如大大方方地说出来。

    按现在这些人对道门的畏惧，他们不可能有这个胆子去挑战神秘又强大的道门。

    方芸身份的高调宣扬，反倒会为她和家人减去无数的麻烦。

    而最上面的那些人，比如宋老爷子、陈老爷子、王老爷子这些人，也一早就知道了方芸的存在，他们想要长期吃到方芸提供的灵食，只会护着她，不会打击她。

    至于其他的一些想打方芸主意的宵小，宋元宸和方芸联手对抗，根本不必再怕谁。

    谁要是敢动方芸的心思，那就战呗！

    果然不出宋元宸和方芸所料，宋元宸这个高大上的介绍一出，台下众人全都震惊不已。

    “原来这位仙子是道门的人，还是培植大师，难怪，难怪……”

    难怪宋家和宋元宸看得上她！

    换作他们是宋家人或是宋元宸，遇上这么美又这么有能力的道门培植大师，他们也会想尽一切办法巴上去啊！

    只可惜，他们没有这个好运气。

    有些人则酸溜溜地在那里说：“宋家这是祖坟冒了青烟吧，竟然能搭上道门的人，这下京城的水，恐怕又要起波澜了。”

    那些青年才俊就在心里暗道：“难怪她长得这么美，气质又这么好，貌若天仙，原来真的是道门出身的仙子。”

    祁东城就在心里暗暗吐槽宋元宸，“宋元宸这狗东西怎么就这么好运，这么好的事，都被他给抢去了，我怎么就没这个运气呢？”

    他现在不仅慢了宋元宸一步，而且还慢了好几步。

    不知道他现在加油赶上，还来不来得及？

    祁东城和台下众人看向方芸的目光，已经不仅仅是看她这个人美不美，而是像在看人人都想吃上一口的唐僧肉，恨不得个个冲上去，咬她一口肉，好飞升成仙。

    郑伟豪是一脸呆滞。

    没想到他的眼光这么好，早早就看出了方芸的不同凡响。

    只可惜，他还没有追到她，方芸就辞职走人了。

    他这段时间又被黎茵茵找了个借口，支使到了国外去看望一个亲戚。

    等他回来，就发现方芸已经辞职走人，他还想着抽空去找方芸呢。

    没想到，他还没去找她，今天就在这里看到容光焕发美貌倾城的她。

    更让他震惊的是，方芸摇身一变，竟然成了道门的培植大师。

    那她之前在他们家公司上班，是出来实习历练吗？

    郑伟豪的内心复杂无比。

    他开始在心里盘算着，一会儿要想办法和方芸再联系上，让她答应他的追求，让她成为他的妻子。

    而黎茵茵的脸色就更加难看了。

    这一巴掌，比刚才宋元宸介绍她是合伙人和女伴的时候，更狠！更重！更辣！也更痛！

    在这一刻，黎茵茵感觉自己像是一个错把珍珠当鱼目的大蠢货！

    想到她还拿五十万的支票，去羞辱方芸，她都恨不得抽自己几巴掌！

    她现在算是明白了，为什么方芸对她拿出的支票这么不屑一顾，原来是因为她是道门中人！

    像方芸这样道门出身的人，又怎么可能会在乎一张区区才五十万的支票？

    就算她拿出五百万，方芸也不一定在乎！

    她真的太蠢了！

    当初她怎么就没想到这一点呢？

    黎茵茵气恨不已，想来想去，都怪那个给她打小报告的小人秦广文。

    如果不是这个蠢货的怂恿，她怎么会去找方芸？又怎么会做下这等蠢事？

    如果不是他，她现在也不会陷入到这种难堪的境地。

    等回去之后，她一定要狠狠地惩罚秦广文那个又坏又毒的蠢货！

    她不好过，也绝对不能放过他！

    在京城某个销金窟里玩着女人的秦广文，突然感觉后脑一阵发凉，猛打了一个喷嚏。

    但在旁边那个坐台小姐的勾动下，他很快就又沉迷进去，不知道他的好日子马上就要到了尽头。

    宋元宸非常满意现场这些人的反应。

    有些话，点到即止，让别人去想像和脑补，就能达到最佳的效果。

    他也不想再说，直接就对台下众人说：“我相信，我说再多，都不如让大家亲自品尝一下来自道门的灵食魅力！请大厨们开始上菜！”

    接下来，宋元宸就将话筒交还给男主持人，由他来主持下面的美食内容。

    他则挽着方芸的手，回到了宋老爷子他们那一桌。

    在宋老爷子的热情招呼下，宋元宸和方芸坐在了宋老爷子的身边。

    宋老爷子他们也都热情地和方芸聊了起来。

    接下来，这每一道美食上来，男主持人都会给大家介绍一遍，这道美食的名称是什么，食材是什么，吃了又会有什么功效，再由大家来细细品尝和鉴赏这些美食。

    第一道菜，龙凤呈祥。

    主食材是灵山上产出的野鸡和灵蛇，辅以珍贵药材熬出来的老火靓汤。

    它的功效是：养肝益气、补血滋阴、祛风除湿、延年益寿。

    开始的时候，大家听着主持人的介绍，心中是波澜不惊。

    毕竟怎么把牛给吹上天，让客户心甘情愿地掏钱买单，一向是他们这些商界大佬们最精通的本事。

    可等到这一锅汤端上桌的时候，光是那种浓郁香甜的味道，就馋得他们直咽口水。

    按理说，他们这些人都是吃过无数美食的大佬，不该被一锅汤给引诱成这副馋样才对啊！

    可事实就是如此。

    当服务员给他们拿汤碗装好一碗一碗汤的时候，以前他们都是等服务员给他们端到面前来。

    可这会儿，他们竟一个个控制不住自己的手，直接自己动手，抢着上前端汤。

    当第一口汤入喉，那又鲜又甜又香的味道，瞬间征服了这些各界大佬的味觉。

    “卧槽，这是什么神仙汤？怎么这么好喝？”

    “不仅好喝，喝下去，还感觉浑身舒服，你们有没有这种感觉？”

    “有有有，我也有这种感觉。”

    