
    这一天，在皇庭会所举办的百万盛宴，主办人宋元宸只发了五十份邀请函出去，邀请的人全都是权贵世家，或是百亿级以上的大富豪。

    有些富豪虽然过了百亿级，但跟宋家或宋元宸的关系不好，也收不到宋元宸的邀请函。

    每张邀请函的主人，可以携带一至两位同伴。

    宋元宸的邀请函发出去之后，当天就引发了全京城富豪圈的震动。

    他们对宋元宸所说的“百万盛宴”，也起了很大的好奇心和兴趣。

    之前皇庭会所的天价水果，就已经引起了这些有钱人的注意。

    那些天价水果，不仅好吃，而且吃了之后，真的感觉身体好了很多。

    而这一天的百万盛宴，就更让他们感到好奇。

    到底是什么样的顶级食物，才能一桌就价值上百万？

    这些富豪权贵们，出于对宋元宸的人品、以及皇庭会所高品质的信任，他们也相信，宋元宸举办的这个百万盛宴，肯定不会辜负他们所望。

    等得着急的那些富豪们，熬不到下午再过去，就三三两两约好，吃完午饭就直接过来。

    反正皇庭会所这里吃喝玩乐的项目不少，就算来早了，他们也可以在这里喝茶、喝酒、下棋、打球、游泳、水疗、桑拿等等，享受最高等级的帝王一般的极致享受。

    来得最早的，就是宋元宸、王煜和陈风这个圈子的权贵世家的弟子们。

    王煜和陈风到了皇庭会所之后，看到那堪称市面上金枪鱼王的金枪鱼、还有黄唇鱼、长江刀鱼、冰晶灵果等等的时候，他们俩就立刻拍了照片，连发了好几个九宫格照片到朋友圈和微信群去。

    原本没打算那么早来的那些人，一看到王煜和陈风发的朋友圈，全都不淡定了，立刻赶了过来观赏。

    然后，王煜和陈风这些朋友圈的人，在征求了王煜和陈风的同意后，又将这些九宫格的照片转发到自己的朋友圈和微信群去。

    就这样一传十、十传百，眨眼就把今天百万盛宴吃什么的主题给泄露了出去。

    有很多没有接到邀请函，但是却拥有皇庭会所会员卡的人，看到朋友圈的这些照片之后，也都赶了过来看热闹。

    皇庭会所瞬间热闹了起来。

    地下的停车场，摆满了全世界各种闻名的豪车，堪比世界名车展览。

    皇庭会所一楼宽敞的大厅，因为摆放了这些展品，也挤满了前来观赏的有钱人。

    那些遗憾自己没有接到邀请函的会员，在听到会所的工作人员介绍之后，只要他们肯出钱，也有机会品尝到那些天价水果和部分美食之后，一个个都心甘情愿地掏钱买单。

    而这些美食和天价水果，自然征服了他们的味觉。

    他们这些人吃的东西都这么美味，想想那些参加宴会的人，能吃到金枪鱼、黄唇鱼这些顶级的美味，那得是多高的享受啊？

    赵诗妮所在的赵家，自然也接到了宋元宸的邀请函。

    但邀请函上写的是家主赵权东的名字。

    而赵权东带去赴宴的人，却是自己的妻子傅翡和长子赵景晖。

    一张邀请函最多只能带两个人，赵诗妮就算再想去，她也去不了百万盛宴的宴会厅。

    本来赵权东是让她不要去，留在家里的。

    但赵诗妮却坚持要去看热闹，还说可以自己在会所玩。

    最后，赵权东没办法，只能让她拿着赵家的会员卡，跟在他们一家三口的身后，一起进了皇庭会所。

    赵诗妮一到皇庭会所，就到处找祁东城。

    赵权东和妻子、儿子要到二楼的宴会厅去，他看到女儿心不在焉地东张西望，立刻一脸严肃地叮嘱她，“诗妮，你在这边找朋友玩，记着，今天来的人都不一般，你不要惹事，知道吗？”

    赵诗妮心里不满，面上却还是乖乖地应道：“爸，我知道的，您放心吧！”

    看到赵权东一家三口上了二楼的宴会厅，赵诗妮又去问了会所的工作人员，问祁东城到了没有？

    在工作人员确认祁东城还没有到的时候，赵诗妮只能在大厅这里焦急地等着他的到来。

    祁东城最近忙着几个项目，也没有时间提前过来。

    赵诗妮找来找去，自然没有找到他。

    祁东城是和父亲祁远程、母亲齐兰亭一起来的。

    他们一家三口快到宴会开始的时候才到。

    等候已久的赵诗妮，一看到祁东城的身影，就立刻冲到他的面前，“祁东城，我有事找你。”

    祁东城身高一米八几，穿着黑色衬衣配黑色西裤，配上他那冷酷帅气的俊脸，和一身冷冽的气息，如同暗夜的死神，让人不敢轻易靠近。

    可赵诗妮却没有办法，为了她的复仇大计，就算硬着头皮，她也要和祁东城搭上关系。

    祁远程看着冲上来的赵诗妮，眉头一皱，看向儿子，沉声问：“东城，这是怎么回事？”

    祁东城冷冷地看了赵诗妮一眼，随后就对父母说：“爸、妈，你们先上楼，我跟这位赵小姐聊一下。”

    祁远程轻哼一声，提醒儿子，“今天来的人多，你注意一点影响。”

    祁东城微一点头，“我明白，您放心。”

    看着父母上楼去了，祁东城才一脸不耐烦地对赵诗妮说：“说吧，什么事？”

    赵诗妮带着一丝讨好，笑说：“我们去旁边的咖啡厅坐着聊吧！”

    祁东城看了一眼时间，冷冷地对她说：“宴会马上就开始了，我没有时间跟你闲聊，你直接说，有什么事？再不说，你就别说了！”

    听到他最后一句威胁，赵诗妮心里恨得不行。

    但她还想利用祁东城来对付宋元宸和方芸，又不敢跟他撕破脸。

    她只好忍着气，用温柔的声音对他说：“祁东城，我这里有一份关于宋元宸和方芸的调查资料，我相信，你看了一定会有兴趣的。”

    赵诗妮说完，怕祁东城又说不好听的话，就直接把打印出来的资料塞给了祁东城。

    祁东城看了几眼，就将资料对折好，塞入自己的裤兜里。

    在看到赵诗妮眼底的讨好和算计，祁东城轻嗤一笑，却什么话也没说，就朝二楼的宴会厅走去。

    