
    方芸立刻拒绝，“不好意思，我孤身一人，不太方便请你进来。”

    第一次见面，祁东城倒也没想着方芸能把他当成朋友看待，如果方芸真的让他进去，他反倒会看低她。

    所以，在方芸拒绝他之后，他反而识趣地笑道：“那我们有空再联系，我等你加我微信。”

    方芸微一点头，“好的，再见。”

    祁东城深深地看她一眼，语气缓缓地回了一声，“再见。”

    似是还在期盼着方芸能跟他多说几句。

    方芸却直接关上了门。

    被关在门外的祁东城，就算再淡定，也不禁有些羞恼。

    他还从来没有被哪个女人如此冷待过。

    以前不管他走到哪里，那些女人都拼了命地讨好他，追捧他，哪有女人敢给他摆脸色看。

    可这位灵芸仙子，却是如此不同。

    她还真的是一点面子都不给她！

    就是不知道她是真的这么清高傲然，还是装成这副模样的？

    但他马上想到方芸在宴会上的时候，她坐在宋元宸的身边，对着宋元宸时，她可是笑颜如花，完全没有刚才这副面对他时的冷傲样。

    这么一对比之下，祁东城就感觉有些窒息。

    方芸越是这样冷傲对他，他反倒起了逆反心理，越想要征服她。

    他不着急，总会有机会的。

    一直在暗中关注着祁东城和方芸进展的赵诗妮，在看到祁东城敲开方芸的门时，她还很兴奋地拿出手机，连拍了几张照片。

    等祁东城进去，她再拍下来，发到网上去，就不愁上不了热搜。

    到那个时候，宋元宸还会喜欢这个三心二意、水性杨花的女人吗？

    只可惜，方芸连半点机会都不给她。

    她只和祁东城握了一下手，拿了他的名片，就直接把祁东城关在了门外，半步都没让他进，让她的全部算计都落了空。

    赵诗妮又气又恨。

    这个贱人，真像又臭又硬的烂骨头，怎么就这么难啃？

    那个祁东城也是蠢货，她真是高看他了，连一个女人都搞不定。

    她都已经帮他把方芸给调查清楚了，他竟然还这么窝囊，对方芸也是一点办法都没有。

    赵诗妮现在都有些怀疑，她把复仇的希望寄托在祁东城的身上，到底对不对？

    或许，她应该再想想别的办法。

    宴会在晚上十点就宣布结束，众宾客也依依不舍地告辞离开。

    宋老爷子他们在方芸回房之后，他们也早早地回去了。

    王煜和陈风这些人，却一直和宋元宸在一起。

    陈风经营的是医药集团。

    他在听到冰晶灵果的功效之后，就激动地跟宋元宸提议，他想跟方芸合作，以冰晶灵果为原料，生产降压药、降血脂药和降糖药。

    只要合作成功，他们不仅能赚大钱，还对社会和百姓有益。

    现在得“三高”的人群越来越多，而且，还有年轻化的趋势。

    如果真的能生产出这些降血压、血脂和血糖的药来，当然是好事。

    就是不知方芸她愿不愿意和他合作？

    宋元宸也没有直接拒绝他，只是淡淡地对他说：“我可以跟芸芸提提这事，但能不能成，我可不敢保证。”

    陈风见宋元宸愿意帮忙牵线，立刻高兴地说：“宸哥，你肯帮忙，我已经感激不尽，如果芸姐愿意合作，到时候，还是咱们兄弟几个一起和芸姐合作赚钱，我肯定不会吃独食的。”

    宋元宸听到他的话，也只是笑了笑。

    他旗下的集团公司这么庞大，也不在乎这么一两个项目。

    但陈风有好处能想着他，宋元宸心里还是觉得很欣慰。

    兄弟到底是兄弟，关键时刻，还是有情有义的。

    宋元宸心里惦记着方芸，他也想和方芸多多相处。

    看到宾客已经散尽，他就对陈风和王煜说：“我要回房休息了，你们也早点回去吧！”

    王煜和陈风赶紧说：“我们今晚也在这里住，不回去了。”

    宋元宸站起身，淡淡一笑，“随你们，走了。”

    “走。”

    王煜和陈风也立刻站了起身，紧跟在宋元宸的身后，各自回了他们俩的专属房间。

    方芸再听到敲门声响起的时候，怕再看见不想见的人，她就先用神识查探了一下门外的人，见是宋元宸回来了，她这才走过去开了门。

    宋元宸一看到方芸，就感觉心里柔情四溢，说话的声音也特别温柔，“芸芸，你还没睡呢？”

    方芸笑着回道：“还没呢，刚跟我爸妈通了视频，跟他们说了，我今晚不回去。”

    宋元宸走了进去，顺手关上门，又装作很随意地问她，“那叔叔阿姨有没有说什么？”

    方芸轻轻笑道：“没说什么啊，就是叮嘱我要小心，不要被人欺负了。”

    宋元宸心脏一跳，瞬间想到某种不可描述的画面，不禁有些耳热，“谁敢欺负你啊？”

    方芸笑睨了他一眼，“我爸妈当然是怕你欺负我啰！”

    宋元宸瞬间眼神火热地盯着她。

    方芸被他看得有些不好意思，赶紧对他说：“我是开玩笑的，你别生气！”

    宋元宸弱弱地说：“我没生气，我是真的想……”

    方芸赶紧打断他的话，“唉呀，时间不早了，我要去睡了，宸哥，晚安啦！”

    说完，方芸就逃进了她睡的卧室里去，“嘣”地一声，关上房门。

    她靠在房门后面，好一会儿才抚平乱跳的小心脏。

    她的心，好像越来越不受控制了。

    只要宋元宸站在她的面前，她就能感觉到一股强烈的吸引力，在驱使着她向他靠近。

    这样下去，恐怕不用多久，她的心就会为他沦陷。

    怎么办？

    心情有些慌乱的方芸，立刻闪身进了空间。

    她想在空间里面好好静一静。

    方芸为了把钻进她脑子里的宋元宸给赶出去，就让自己忙了起来，开始在灵山上将繁殖过度的野猪、兔子、野鸡等动物给杀了，再收进仓库。

    空间有时间流速，这些动物的繁殖能力又强，所以繁殖得特别快。

    就算皇庭会所那边的生意再好，方芸这边也不用愁货源枯竭。

    第二天。

    方芸和宋元宸一醒来，就发现“百万美食盛宴”上了热搜和头条。

    