
    越是年纪大的人，喝这锅龙凤呈祥汤的效果，就越是明显。

    就连宋老爷子他们这一桌的大佬们都在感慨，“真的是神仙汤！这一碗汤，给我千金都不想换！”

    陈老爷子做什么事，都一向雷厉风行，连喝汤都比别人快一步。

    等他喝完想要再添一碗的时候，才发现汤锅都已经被服务员给端下去了。

    陈老爷子瞪大眼睛问宋元宸，“小宸宸，这汤一个人就只有一碗啊？你就不能让我们痛快地喝个够吗？你这个大老板也忒小气了吧？”

    宋元宸淡淡一笑，“陈爷爷，您也知道，这些食材都非常难得，今天来的人又这么多，就算一人只喝一碗，那耗费的食材也是很惊人的，您老要是还想再喝，等下次我私人再请你们喝就是了。”

    陈老爷子听到下次他请喝汤，这才满意地笑了，“这还差不多，小宸宸做事就是上道。”

    宋元宸又对他们说：“这汤只是开胃菜，接下来的每一道菜，都能让你们感到惊艳，别着急，慢慢吃。”

    陈老爷子哈哈笑道：“那我们就等着了。”

    他的话音一落，男主持人就开始介绍下面这一道菜，紫竹笋炒牛肉。

    紫竹笋的清香甜脆，牛肉的鲜嫩顺滑，这顶级的口感，绝佳的口味，已经完全吸引了所有人的注意力，根本没有心思再去听主持人说了些什么。

    每一盘菜，一上来就被抢光。

    不管是老人，还是年轻人，在美食的面前，都变成了喜欢护食抢食的大馋猫。

    “你这个臭小子，一点都不知道敬老，连最后一块肉都要跟我抢。”

    “老爷子，我可一块肉都还没吃上呢，您就别跟我抢了，让我尝尝这肉味吧！”

    “我也没吃上，老爷子，你们的手速也太厉害了，我们这些年轻人都赶不上呀！”

    “呵呵，你不知道呀，我们年轻的时候，想吃一块肉都难，一年到头，就过年有机会能吃上肉，那肉一上桌，都是靠抢的，谁的手速快，谁才能抢到一块肉吃，哪像你们现在这么幸福啊！”

    “可不是嘛！咱们这些老家伙，小时候过得那叫一个惨，想吃块肉都难哪！”

    年轻人听到老人家这么一说，差点都不忍心下手抢肉了。

    后来看到老爷子吃肉的时候在偷笑，他们才惊觉，自己又被这些狡猾的老爷子给套路了。

    不行，为了吃肉，他们也豁出去了。

    方芸听着周围类似这样的抢食声，也不禁暗暗偷笑。

    这就是灵食的魅力，所向披靡，无人能挡。

    越往后出的菜，食材也越珍贵。

    羊肉串、烤羊排、红烧鹿肉、姜葱爆大龙虾、清蒸黄油蟹……

    而最后压轴的三道菜，就是清蒸长江刀鱼、蒜蓉粉丝蒸黄唇鱼、香煎金枪鱼。

    大菜上完了，还有冰晶灵果、樱桃、葡萄、水晶杏等水果拼成的水果拼盘。

    吃到最后，一个个客人都吃得肚子撑得受不了。

    不少人还在那里感慨着，“太好吃了！吃完了今天这一餐，以后要是吃不上这样的美食，要怎么活啊？”

    “想吃还不简单，赶紧跟宋总订餐啊！”

    “就是，赶紧下单，不就是百万大餐吗？我们十个人拼一桌，一个人不就十来万，难道这点钱咱们还吃不起？”

    “说得对，咱们都这一把年纪了，趁能吃的时候，赶紧多吃几餐。”

    “你还别说，指不定咱们这些老家伙，来这里多吃几餐，这老命还能活长一点呢。”

    “这倒是，这些菜都有养生的效果，今天这一顿吃完，我都感觉精神气好像都恢复了不少，你们有这感觉吗？”

    “我也感觉到了，所以才让你们多来吃几餐。”

    吃过百万盛宴的这些人，每个人都是抱着这样的想法，宋元宸这边收到的订单越来越多。

    像这样的百万盛宴，他也限定了数量，一天只开十桌。

    不到一个小时，百万盛宴就预定到了三个月后。

    就连宋元宸都没有想到，这百万盛宴会火成这样。

    那些人吃饱之后，一个个都笑着凑到宋元宸和方芸的面前。

    他们抢着给方芸递名片，抢着和她打招呼，抢着在她的面前露脸，想好好刷一把存在感。

    方芸应酬了一会儿，就收到了一大叠的名片。

    她感觉有些受不住他们的热情，就悄悄跟宋元宸说：“宸哥，我先退了吧？这些人太热情了。”

    宋元宸也不想这些人一个劲地在方芸的面前讨好献殷勤。

    听到她这么说，他马上点头应道：“好，那我先送你回房间休息。”

    方芸又和宋老爷子他们打了一声招呼。

    宋元宸就把方芸送回了他平时住的那套房子里。

    他这个主办人一会儿还要出去应酬，不能那么早就退场。

    临出去时，宋元宸又叮嘱她说：“芸芸，你先在这里休息休息，要么看会儿电视，我一会儿再回来。”

    “好，你去吧，我会安排好自己的。”

    等宋元宸出去之后，方芸关好房门，开始打量着这套房间来。

    方芸也还记得，这套是宋元宸的专属套房里。

    这里面有一个大客厅，两个卧室，茶水间、阳台、卫生间什么的都一应俱全，住在这里非常方便。

    方芸刚刚坐下，正准备给自己泡一壶灵茶喝喝，就听到了敲门声响起。

    她以为是宋元宸又回来了，立刻起身，走过去开门。

    结果一打开门，就看到一个气势非常强的黑衣年轻男人，正站在门外面。

    如果她没有认错，这个男人就是祁家赫赫有名的大少爷，祁东城。

    方芸佯装不认识他，轻声问道：“你好！有事吗？”

    祁东城看着方芸精致完美的娇颜，朝她伸出了手，自我介绍说：“灵芸仙子，你好！我是祁家的祁东城，很高兴认识你，我想跟你交个朋友，加个微信，可以吗？”

    方芸和他轻轻一握，就立刻松手，淡淡地说：“你给我一张名片吧，到时我加你。”

    祁东城马上拿了一张私人名片给她，又再试探着问她，“我可以进去坐一会儿吗？”

    