
    赵诗妮看着祁东城决绝的背影，恨恨地跺了跺脚，却又拿他无可奈何。

    祁东城到达二楼宴会厅的时候，宴会也马上就要开始。

    守在门口迎客的工作人员，一看到祁东城来了，就立刻微笑着将他送到了祁父祁母的面前。

    祁东城和周围认识的人打了一个招呼，就坐在了祁父身边的位置上。

    祁远程看他坐下，立刻压低声音问他，“那个赵家的养女找你干什么？她最近的风评可不太好，你少跟她来往。”

    祁东城看了祁父一眼，淡淡地回道：“爸，你看我什么时候吃过亏？她找我，不过就是想利用我，去对付宋元宸他们罢了。”

    祁远程一听，眉头皱得更深，“这赵家养女脑子进水了？就她还想利用你去对付宋元宸？她就不怕你和宋元宸收拾她？”

    祁东城轻轻一笑，“爸，凡事有利有弊，这件事关系到宋元宸这次百万盛宴背后的巨大利益，等回去，我再跟你详细说，也许，您也会有兴趣的。”

    祁远程一听到这中间还有猫腻，立刻就明白了，“行，回去你再跟我好好说说这事，最近这个宋元宸花样不少呀，儿子，你也要加油了。”

    祁东城冷冷一哼，“我什么时候怕过他。”

    就在父子俩聊天的这当口，宴会的男主持人已经上台，笑着对众人说：“各位尊敬的来宾、各位朋友，今天的宴会即将开始，现在有请宴会的主办人宋元宸先生和宋先生的合伙人方芸小姐上台，有请宋先生、方小姐！”

    男主持人的话音一落，就看到清贵俊美的宋元宸，手挽着一位绝色佳人，缓缓地从后台走了出来，走到舞台中间站定。

    宋元宸，大家早都认识，也没什么特别的感觉。

    但身为宋元宸的合伙人兼女伴的方芸，可就引人注意了。

    当众人看清楚方芸的身材样貌，还有那通身灵气逼人、超凡脱俗的气质时，所有人瞬间明白，为什么她能入得了宋元宸的眼。

    换成任何一个青年才俊，也想拥有一个这么美、又这么有气质的倾城女伴。

    祁东城看到方芸的时候，也瞬间感觉，他的心跳有一刹那的停顿。

    她太美了！

    如同星光一样，坠入他黑暗的世界，为他照亮心灵。

    他又嫉妒宋元宸的幸运。

    他宋元宸凭什么能拥有这么美好的女伴？

    这么美好的女子，应该属于他祁东城。

    在场无数青年才俊，都和祁东城一个想法。

    但却没有几个人，敢动祁东城这样的心思，想要把方芸抢过来，占为已有。

    毕竟，宋家是站在京城最顶端的权贵世家，能跟宋家抗衡的人家，可没有几家。

    除了祁东城之外，同样坐在台下后排的郑伟豪，还有他的母亲黎茵茵，在看到方芸的那一刻，直接就傻了。

    方芸怎么会在这里？

    方芸怎么跟宋元宸勾搭上了？

    郑伟豪感觉自己的心灵受到了重击。

    而黎茵茵就感觉又气又恨又怒，又惶恐不安。

    她在心里用各种难听的字眼怒骂着方芸。

    只可惜，方芸听不见。

    但方芸有强大的神识，她早在后台的时候，就已经用神识监控着全场。

    她也早就发现郑家人的到来。

    此时看到黎茵茵那一脸惊骇的精彩表情，方芸真的感觉爽极了。

    她黎茵茵想拼命踩进泥里的人，有朝一日，竟然能成为她黎茵茵一向仰望的男人并肩同行的人。

    这个脸，打得太响了！

    这种恨极、怒极、却又无法干掉她的憋屈郁闷，差点让黎茵茵得了抑郁症。

    方芸可以想像得到，今天之后，她黎茵茵别想睡好觉了。

    指不定，这个黎茵茵脑子一抽，又要想办法来对付她。

    不过，现在的她，已经不是之前能任由她欺负羞辱的人。

    她黎茵茵若还敢撞上来，她一定不会客气！

    她的小鞭子都已经准备好了。

    就看看是哪个不长眼的先找上来，正好新帐旧帐一起算。

    现场还有一些带着女儿来参加宴会，想把女儿介绍给宋元宸的豪门家主和主母，看到宋元宸竟然有了女伴的时候，全都黑了脸。

    他们立刻把目光投向宋老爷子那一桌去，想看看宋老爷子他们这些家长是什么表情。

    结果，他们却看到宋老爷子、宋老夫人、宋父、宋母他们全都是一脸带笑、喜闻乐见的喜悦表情，完全没有一丝不高兴。

    他们心里就感到纳闷和奇怪。

    这个方芸到底是哪里冒出来的人？

    他们都没有听说过，京城哪个豪门有么一号人物啊？

    如果她不是豪门中人，那宋家的人怎么会同意宋元宸和她在一起？

    所有人对方芸的来历和身份，都带着一丝好奇，准备好好打听打听。

    在众人迟疑不定的时候，宋元宸温和却有力的声音缓缓响起。

    “各位尊敬的来宾、各位朋友，欢迎大家光临今天的百万盛宴品尝会，今天晚宴上给大家展示的美食，都是来自于用道门秘法培植出来的顶级食材。”

    听到道门和秘法这几个字，现场的很多人都震惊了。

    他们有不少人都听说过、或是接触过道门中人，谁不知道道门中人一个个都傲气凛人，不怎么愿意跟他们这些所谓的世俗中人来往。

    像道门中人所用之物、所食之物，对于他们这些世俗中人来说，都是不可得的宝物，一般都不可能流入到世俗中来。

    就算偶尔有流入世俗中来的宝物，也早就被那些顶流家族给抢光了，又怎么可能拿到皇庭会所这里来公然叫卖？

    但以宋元宸和皇庭会所的名声，还有宋老爷子这一帮老爷子都出来为他们站台，这事又怎么可能有假？

    天哪！如果这事是真的，那这个百万盛宴就真的不得了啊！

    宋元宸和方芸听到下面那一声声震惊的议论，两个人对视一眼，相视一笑。

    宋元宸像是还怕众人的震惊不够。

    他又继续对众人介绍说：“我给大家介绍一下，我身边这位美丽的姑娘，就是来自道门的灵芸仙子，她也是道门的培植大师。”

    