
    京城有四大顶级会所，相信很多京城人都知道，但全国的老百姓就不一定知道。

    这四大顶级会所，不仅要有人脉和地位，加入还要六位数的会员费，每个月还要交会员管理费，在里面的消费也是非常昂贵的。

    但相对应的，你也能在里面得到最好的服务和享受。

    顶级会所里面的会员，全都是上流社会人士，人脉极广，消息流通快，在里面你能找到无数的商机。

    有可能随便谈成一个项目，就能给你带来数千万、甚至以亿为单位的盈利。

    这四大顶级会所，不仅要有钱有地位，你还得要有一个推荐人。

    而且，为了保持会所的服务质量，会所还限定了会员的名额。

    名额满了，就不会再加入新会员，除非有老会员退卡，你才有机会再加进去。

    正因为四大顶级会所的神秘，也导致无数人对这类顶流会所，充满了好奇心和兴趣。

    就如同普通老百姓对豪门生活和狗血故事总是充满兴趣一样。

    微博上有些博主就专门去拍摄豪门生活、豪宅品味、以及世界各类的奢侈品，这些博主靠这些就吸粉无数。

    正因为如此，这一次的百万美食盛宴，一上热搜和头条，就引发了全国人民的震动，以及各种议论！

    有羡慕的，就有嫉妒的。

    这一类的新闻，从来不会缺键盘侠的身影。

    无数键盘侠开始上阵狂喷，痛骂有钱人真腐败！

    你们这么有钱，就用来吃吃喝喝，怎么不去做慈善？

    这些有钱人，真的没有一点社会责任心，看到那么多穷人也不可怜可怜他们，吧啦吧啦的喷了一大堆……

    有键盘侠上阵骂，自然也有人反骂回去。

    人家辛辛苦苦赚钱，不就是为了活好一点吗？他们有什么错？

    而且，这些参加百万美食盛宴的有钱人，很多都是有名的大慈善家。

    每一次国家遇上灾难的时候，这些有钱人名下的企业都会慷慨解囊。

    你们这些只会在网上喷人的键盘侠，又为社会和老百姓做过什么？

    有人议论，有人吵架，自然将百万美食盛宴的热度越炒越热。

    最后，这热度直接被炒出了国界。

    要说论健康养生和对吃的舍得，要以扶桑国为最。

    目前，世界上很多的天价食物，都是扶桑国创下了天价记录。

    他们可以说，是最舍得花钱吃的国家之一。

    一副“只要你的东西够好，他们就不差钱”的架势。

    百万美食盛宴的新闻一出，不仅吸引了全国人民的注意和议论，也很快吸引了扶桑国和国外无数吃货的注意。

    这些人立刻给华国公司的高层下令，让他们去预订百万美食盛宴。

    当他们知道，现在订单都已经排到了半年后，顿时感觉自己得到消息的时间太晚了。

    他们又让人赶紧想办法，能不能借助那些已经订下名额的商界人士，带他们一起进去品尝这个美食盛宴。

    这些对百万美食盛宴有兴趣、想要去尝一尝的人，大多数都是国外的财阀，手里掌握着很多赚钱的项目。

    而国内商界想要跟他们合作做生意的商界人干，自然也有很多。

    有些商界的人，看到他们对百万美食盛宴有兴趣，立刻意识到了机会来临。

    经过双方的多次沟通交流，国外这些财阀吃货们，付出了一些订单的代价，那些抢到名额的商界人士，也欣然同意带他们一起进去品尝美食。

    其他抢到名额的商界人士，一听说这些名额对国外财阀吃货还有这样的吸引力，也更加拼命地去预订后面的名额。

    只可惜，百万美食盛宴的预订名额，最长只能订到半年，想再往后订都不可能。

    就算他们一再向皇庭会所这边要求加长预订的时间，宋元宸也没有松口。

    不管怎么说，百万美食盛宴是真的火了！

    而且，这一把火已经成功燃烧到了国外去！

    虽然百万美食盛宴火了，但方芸的身份，却没有泄露出去，也就当天参加宴会的那些人认识了她。

    那些关于百万美食盛宴的新闻，媒体都被宋元宸打过了招呼。

    对于这些食材的来源、以及方芸和宋元宸的个人资料，自然没有媒体敢公布出去。

    话题回到方芸和宋元宸的身上。

    他们俩一大早看到热搜和头条的时候，并不意外。

    但看到这么火，还是有些惊讶。

    方芸看到那些喷子在新闻下狂骂，不禁有些担心。

    她抬眸看向宋元宸，轻声问：“宸哥，这样吵下去，会不会闹过火了？”

    宋元宸笑着说：“你不用担心，有话题，才会有热度，闹个几天，别的新闻一上来，咱们的新闻就下去了，百万美食盛宴的名声已经传出去了，咱们就等着赚钱吧！”

    “再说，就算真有什么问题，也有我在，我会解决一切问题，你只要安安心心打理好农场就可以了。”

    方芸听到他这么说，这才放心。

    吃过早餐后，方芸就对他说：“那我先回去了，今天宋爷爷和宋奶奶说要去我们家做客呢。”

    他们昨天参加宴会的时候，宋爷爷就悄悄跟方芸说了这事。

    他们夫妻俩出行，也不惊动别人，就以私人的身份，悄悄去方家做客。

    宋元宸点头应道：“我知道，我送你回去。”

    说到这里，宋元宸又想起一件事，“哦，对了，今天那些从其它国家空运回来的果树苗，我一会儿也派人送过去，你那边准备好了吗？”

    方芸笑道：“我早就准备好啦，就等你的果树苗了。”

    两个人吃完早餐，也不耽搁，就准备直接回桃花村。

    王煜和陈风一直盯着他们俩，一看到宋元宸要送方芸回去，他们也缠了上来。

    “宸哥，芸姐，我们也想过去农场玩玩，可以吗？”

    “芸姐，可以吗？”

    方芸看到这两位商界大佬为了跟过去玩，不惜在她面前扮可怜，她也笑着应道：“行，那就一起来吧，中午我请你们吃饭。”

    王煜欢呼出声，“哇，太好了，谢谢芸姐。”

    陈风赶紧招呼他，“快上车，走走走……”

    