
    方芸想解释，但在对上宋元宸那热烈含情的双眸时，又说不出拒绝的话来。

    宋元宸看着她有些犹豫的模样，立刻感觉机会来了，当机立断地握住她的手，再次恳求，“芸芸，你就答应做我的女朋友，好不好？”

    方芸一愣，他怎么又提这个话题？

    她的小心脏又不争气地跳了起来，怎么破？

    “芸芸，求求你，答应我，好不好？”

    “芸芸，芸芸，芸芸……”

    宋元宸那充满磁性的好听声音，带着深情地呼唤，不停地在她耳边响着，方芸竟鬼使神差般地应了一句，“好！”

    宋元宸都已经做好了心理准备，以为方芸这一次还是会拒绝他。

    可没想到，幸运之神竟然眷顾了他。

    方芸竟然答应做他的女朋友了！

    哈哈哈，他太高兴了！

    宋元宸立刻起身，一把将方芸抱了起来，连转了好几个圈，高兴得放声大笑，哈哈哈……

    方芸看到宋元宸乐成这副模样，也跟着笑了起来。

    井伟松和那些工人听到这边的欢乐笑声，也都看了过来。

    在看到他们俩抱在一起转圈的时候，也被他们的幸福和快乐所感染，也都跟着笑了起来。

    井伟松心里暗暗嘀咕，他就觉得宋总和方总之间不像是只谈公事的朋友，现在看来，他果然没有猜错！

    宋元宸抱着方芸转了几圈之后，这才小心翼翼地将她放了下来，又捧着她的脸，猛亲了一下她的额，带着认真和感恩说：“芸芸，谢谢你答应做我的女朋友，我一定会对你好的！”

    方芸笑看着他，“我也会对你好的！”

    既然已经承认了他这个男朋友，该宠就要宠。

    当然，不听话的时候，也是要跪搓衣板的。

    就在这时，宋元宸的手机响了起来，“宸哥，我们到农场这边了，你让芸姐跟守门的人说说，开门让我们进去。”

    “行，我跟她说，你把电话给那个门卫。”

    宋元宸说完，就跟方芸说了一下王煜和陈风被拦在农场外面的事。

    方芸接过电话，对电话那头的张大爷说：“张大爷，那两位是我的朋友，您让他们进来吧！”

    张大爷听到方芸的声音，立刻应道：“好的，好的，我这就开门，让他们进去。”

    在方芸接管了这个农场之后，她就定下规矩，不再接待那些来郊游的游客，设为私人农场。

    张大爷是桃花村死了老婆、一个女儿又远嫁外地的单身老人，五十多岁，但人品很好。

    方芸这才请他过来这边看守大门。

    王煜和陈风进去之后，张大爷又把门给锁上，指引着王煜和陈风去草莓园找方芸。

    王煜和陈风停好了车，就步行去草莓园。

    当他们看到宋元宸和方芸手牵着手笑容满脸的时候，顿时惊得瞪大了眼。

    王煜和陈风齐齐朝宋元宸竖了竖大拇指，“宸哥，厉害啊！你这么快就追到芸姐啦？”

    宋元宸得意地笑，“是芸芸人好，她不舍得我追太久，主动停下来等我了。”

    王煜夸张地说：“唉哟哟，我酸了，我咋就遇不上像芸姐这么好的人呢。”

    宋元宸直接怼他，“因为你没我好运！”

    陈风看到王煜的脸瞬间垮了下去，也忍不住幸灾乐祸地放声大笑，“哈哈哈……”

    方芸看他们三个的感情是真的很好，在一起相处的时候，完全不见一点客气和生疏，都是有话就说，不爽就怼。

    只有真正把对方当成自己人，说话才会如此肆意直白。

    方芸又招呼着他们坐下，“王哥、陈哥，来，吃点草莓，刚摘下来的，很新鲜。”

    王煜和陈风一看到红艳艳、每颗还长得差不多一样的草莓，就知道这个草莓的品质肯定也很好。

    “芸姐，那我们就不客气啦！”

    他们说了一声之后，就直接抓了一把草莓在手，然后一颗一颗地放入嘴里。

    这一吃，发现这草莓果然清甜无比，和平时那些带点酸味的草莓完全不一样的口感。

    王煜立刻对方芸说：“芸姐，这草莓真好吃！我家里有好几个孩子，一会儿给我带两百斤回去，可以不？”

    方芸笑着点了点头，“当然可以，最近农场里成熟的水果多，你想带多少回去都行。”

    宋元宸在一边提醒，“记得付帐。”

    王煜白了宋元宸一眼，“你还怕我不给钱啊？你放心，我一定按你定的价，给得足足的，不会让芸姐吃亏的。”

    宋元宸轻哼，“这还差不多。”

    没过多久，宋元宸这边就接到司机打来的电话，说已经把果树苗卸在了方芸家的别墅旁边，他现在到哪里运水果？

    宋元宸问了方芸。

    方芸就让方展鹏带着司机，直接把货车开到山水农场这边来装草莓、还有今天一起采下来的蔬菜瓜果。

    十几分钟后。

    方芸就看到方展鹏领着货车司机开着车过来了。

    宋元宸、王煜和陈风这几个公子哥竟然也不怕脏，不怕累，一起帮忙把草莓装入果筐和搬上车。

    方芸看了，也感激不已，直接对他们说：“王哥、陈哥，你们俩今天要的水果和蔬菜瓜果，我全送你们，不要钱。”

    王煜和陈风高兴不已，随即跟方芸开玩笑说：“那我也拉一车走，行吗？”

    方芸毫不犹豫地应：“行！”

    就算方芸真这么大方，他们也不好意思这么做。

    王煜笑着对方芸说：“芸姐，有你这句话，就够了。不过，我们也不能让你手下的这些工人白干活啊，钱还是要给的。”

    他们一定要给，方芸也不会跟他们客气，“行，你们要给也行，到时我再给你们送点好东西，像大龙虾、黄油蟹这些，要不要？”

    王煜和陈风猛点着头，“要要要，当然要啊，这些顶级的美食，我们都没吃几口。”

    “唉呀，芸姐，你太好人了，我喜欢……”

    王煜最后那一个“你”字还没说出来，就被宋元宸那冰冷的眼神给吓得缩了回去。

    唉呀，高兴过头了，差点说漏嘴，忘了还有一个宋阎王在这里盯着。

    王煜赶紧干笑着补了一句，“嘿嘿，口误，口误，宸哥，您别介意哈……”

    快到十一点的时候，方芸又接到方爸爸打来的电话，“芸芸，宋老爷子他们来了，你们赶紧回来。”

    