
    王煜没开自己的车，直接上了陈风的车。

    陈风就跟在宋元宸的车后面，一起朝桃花村疾驰而去。

    开车的陈风很快就发现，有人开着车，一直跟在他们的身后。

    而且，这车的主人，还是他们认识的！

    陈风立刻对坐在副驾驶位上的王煜说：“阿煜，你给宸哥打电话，说祁东城那孙子正跟在我们的身后，要不要咱们拦一拦他？”

    王煜听到陈风的话，立刻回头看了一下后面，果然发现了祁东城的车。

    “这孙子肯定对芸姐起了坏心。”

    王煜骂完，轻皱起眉，立刻拿出手机，“我这就问问宸哥。”

    宋元宸听到后面的王煜打来电话说，发现祁东城跟在他们的身后时，也大感恼火。

    他立刻对王煜说：“你们把这孙子给引开，等甩了他，你们再过来。”

    “明白。”

    王煜和宋元宸说完，就对开车的陈风说：“宸哥说，把这孙子引开，甩了他，咱们再过去。”

    陈风立刻应了一声，“行！看我的！”

    他们这帮人，年轻的时候喜欢飙车，练出来的车技都很不错。

    陈风很快就把祁东城给拦截下，再将他引向相反的方向，然后找机会把祁东城给甩了。

    等祁东城发现的时候，陈风的车子已经不见踪影。

    祁东城气得砸了一下方向盘。

    随后他又给自己鼓劲，今天不行，还有明天，明天不行，还有后天，他总能逮到机会的！

    这些龟孙子，能挡我一天，我看你们能不能一辈子挡住我？

    方芸还没回到家，路上就接到了农场那边蔬菜养殖组组长井伟松的电话。

    他一脸激动地对方芸说：“方总，那些草莓和果树淋了培养液之后，今天我们发现全熟了，我尝了一个，味道还特别甜，特别好吃，我们现在要把这些草莓给摘了吗？”

    方芸立刻对他们说：“你们先别急，我一会儿过去尝了味道再说。”

    井伟松笑着点头，“行，那我们就先干别的活，等你过来再说。”

    “那就先这样。”

    方芸挂了电话后，就对宋元宸说：“宸哥，我们先去农场那边看看。”

    “好。”

    宋元宸直接将车子开到了农场那边去，又把定位发给了王煜和陈风，让他们直接过来农场这里，也可以试一试自己摘果子的乐趣。

    方芸和宋元宸一到农场，井伟松就迎了上来，“方总，您来了。”

    他又看向宋元宸。

    方芸也为他介绍了一下，“这位是宋总，他是我们的大客户，我们农场的产品，全部都提供给宋总的顶级会所和高星级酒店，所以咱们的品质也一定要过关。”

    井伟松听到方芸这么详细的介绍，也一脸恭敬地向宋元宸微鞠一躬，“宋总好！您放心，我们农场有方总在，品质一定是最好的！”

    宋元宸很给面子地点了点头，“我相信方总，也相信你们在方总的领导下，一定能种出最好的优质水果和蔬菜出来，辛苦你们了。”

    井伟松没想到这个看着一身贵气的男人，说话竟然如此和蔼可亲，有些受宠若惊地回着，“不辛苦，我们不辛苦，方总对我们可好了。”

    方芸笑着对宋元宸说：“宋总，我们去草莓田那里看看吧？”

    宋元宸听到她的称呼，无奈地看了她一眼，“行，听你的，你说去哪就去哪。”

    在方芸和井伟松的带领下，宋元宸到了草莓田这里。

    看着这二十亩的草莓田，一眼望过去，无数红艳艳的草莓点缀在其间。

    方芸对井伟松说：“井组长，拿一个篮子过来，我们先采点草莓试试味道。”

    “是！”

    井伟松立刻小跑到旁边放工具的小屋里，拿过一个中号的果篮，递给了方芸。

    “谢谢！”

    方芸又对宋元宸说：“宸哥，走，我带你摘草莓去。”

    宋元宸温柔地笑着点头，“好！”

    两个人一前一后走进草莓田里。

    方芸看着这草莓垄的两边挂满了红红的草莓，心里也满是喜悦。

    她先摘了两颗草莓，正想着去哪里洗一洗的时候，就见井伟松的手里端着一勺水，“方总，这里洗。”

    方芸给井伟松一个赞赏的眼神，洗了一颗草莓，就给宋元宸塞了过去。

    宋元宸本能地张开了嘴，咬住了那颗草莓。

    在感受到口腔里爆开的清甜味时，他的心里，更是甜得不行。

    他家芸芸竟然主动给他喂草莓了！

    这是不是代表着，他们的感情又进了一大步？

    太幸福了！

    宋元宸吃完这颗草莓，眼睛亮亮地对方芸说：“芸芸，这草莓好好吃，我还要吃！”

    方芸对上他那火热的眼神时，脸颊一热，娇声啐道：“要吃就自己摘！”

    宋元宸低低一笑，“好，我自己摘，来，篮子给我。”

    方芸把篮子递给了他，自己也洗了一颗，放入嘴里，慢慢品尝着草莓的味道。

    果然很甜很甜，一点酸味都没有！

    这样的口感和品质，不用再等，可以直接出货了。

    方芸立刻对宋元宸说：“宸哥，这些草莓今天就可以摘了出货，你能不能派人过来拉货？如果可以的话，我现在就让井组长安排人摘草莓了。”

    宋元宸毫不犹豫地点头，“可以，一会儿拉果苗的货车来了之后，卸完货，就可以直接拉这些草莓回去。”

    宋元宸派来拉货的这些货车，全都是宋氏运输公司旗下的车子。

    只要他一声令下，就能随时调派。

    宋元宸一点头，方芸就马上让井伟松去组织工人采摘草莓。

    等工人们进入草莓田工作的时候，方芸和宋元宸也摘满了一篮子的草莓。

    方芸看着太阳越来越辣，就招呼宋元宸到旁边的屋棚下乘凉去。

    等宋元宸坐下，方芸又去洗了一盘草莓过来。

    宋元宸眼睛亮亮地看着她，朝她张开了嘴。

    方芸瞪大眼睛，“宸哥，你该不会是想让我喂你吧？”

    宋元宸一脸无辜地反问：“不行吗？你刚才不是喂过我了，喂一次，跟喂N次，有什么区别吗？”

    方芸嗔瞪了他一眼，“当然有！”

    宋元宸又再追问：“什么区别？”

    