
    在感情上，方芸也不会让自己吃亏。

    她要做主动方，是合是散，都得她说了算。

    当然，如果宋元宸一直像现在这么好，她肯定会和他恩恩爱爱过一辈子的。

    宋元宸听到方芸的问话，眼睛大亮，猛点着头，“要！我当然要！”

    储物法宝啊，这可是人人梦寐以求的宝物，听说，就连道门的那些人，都不一定有呢！

    方芸就从空间仓库找出一个储物戒指，递给了他，“喏，给你，你赶紧滴血认主。”

    宋元宸接过储物戒指，就想拿刀割手指放血。

    方芸却一把拦住了他，直接施出一个小小的风刃术，在他指尖划了一小个口子，挤出血滴在储物戒指上。

    等储物戒指将宋元宸的血给吸收了，方芸又用木系法术将他的小伤口瞬间治愈。

    随后，方芸又对他说：“宸哥，你现在试着用你的意识，去查探一下戒指的内部。”

    这个储物戒指，方芸已经查过，里面没有藏别的东西，是空的。

    但里面的空间挺大，大概有一个足球场那么大。

    宋元宸按照方芸说的办法，将自己的意识探进戒指，果然发现自己的意识好像进入了另外一个空间。

    里面空空的，什么也没有，就是有一个像足球场那么大的地方。

    宋元宸收回意识，又再看向方芸，一脸惊喜地问：“芸芸，是不是以后我就能把东西放进里面去了？”

    方芸点了点头，“没错！里面的时间是静止不动的，你东西放进去是什么样，拿出来还是什么样，不管放多久，都不会坏。”

    “比如那些刚摘下来的水果，你放进去，什么时候想吃了，再拿出来，它还是你放进去时的模样。”

    “另外，这个储物戒指，你已经滴血认主，除非死亡，否则别人都夺不走，你也不用担心它会消失不见。”

    宋元宸听完她的介绍，满眼惊叹地说：“这也太神奇了，难怪人人都想要一个这样的宝贝，芸芸，谢谢你，愿意把这样的宝物给我，回头我再给你转点钱过来。”

    方芸赶紧拒绝，“不用再转了，你不是刚送了我一套这么贵的首饰嘛，这个储物戒指，是我给你的回礼。”

    宋元宸突然轻笑着问她，“芸芸，那我给你转十亿的话，那你给我回什么礼？”

    方芸白他一眼，“你是嫌钱太多了是不是？”

    宋元宸状似一脸无奈地说：“是呀，我这人什么都不多，就是钱多，芸芸，你就行行好，帮我花一花这些钱呗！”

    方芸嗔瞪了他一眼，“瞧你这嘚瑟样，行了，你闪开点，我要开始做菜了。”

    接下来，方芸一边煲板栗鸡汤，一边用大灶炒菜，还一边用小锅炒菜。

    她还时不时用法术加持一下。

    比如用御物术送柴入灶，或拿配料过来，用风刃术削鱼片，用法术将菜装盘……

    把宋元宸看得是眼花缭乱，心中更是震惊。

    以前他虽然听说过道门的人很厉害，还会神秘的法术，但他却没有亲眼见过。

    此时一见，心中油然向往。

    女朋友都这么厉害，他要是一直这样，不知上进，以后岂不是会被女朋友给甩得远远的？

    他要是落了下来，再也追不上她，就更别谈什么两个人并肩同行，携手一生。

    方芸看到宋元宸一副被惊呆的模样，忍不住笑问：“宸哥，这些法术，你想学吗？”

    宋元宸眼睛一亮，“我能学吗？”

    方芸查探了一下他的根骨，突然惊道：“天哪！宸哥，你竟然是罕见的天火之体！你是不是经常会感觉体内如火烧一般的痛苦和难受？”

    宋元宸点了点头，轻蹙起眉，“是的，之前请了一些名中医，他们诊断我的体内含有严重的火毒，如果找不到治疗的办法，我可能活不过四十岁，芸芸，你说的天火之体，这又是什么意思？”

    方芸一边挥舞着锅铲炒菜，一边向他解释，“天火之体，就是天生的火属性的身体，如果你生在修仙界，那你就是各大宗门争抢的修仙天才。”

    “但你生在这个灵气匮乏的现代，没有修炼功法，没有治疗办法，就会如你所说的那样，活不过四十岁。”

    看到宋元宸瞬间黯然的神情，方芸又拍了拍他的手臂，“宸哥，你不用担心，现在我出现了，我会让你活得长长久久，不会让你早早离开我的。”

    宋元宸这才想起，他每次靠近她的时候，身体都会感觉很舒服，火毒也会被压下去。

    而且，吃过灵食之后，他的身体状态越来越好。

    自打认识方芸之后，他的火毒就再也没有发作过。

    宋元宸又把这个情况跟方芸说了。

    方芸哈哈笑道：“宸哥，看来我真是你的贵人啊！你是天火之体，我是冰灵体，正好是阴阳相合……”

    方芸说到这里，瞬间联想到了某种不可说的画面，立刻止住了话，赶紧又炒她的菜去了。

    宋元宸看到她的耳根泛红，想到她说的话，他也忍不住咧嘴傻笑，心中甜得流蜜。

    方芸感觉空气中的温度在不停上升，氧气也好像在变少。

    她将炒好的菜装了盘，就直接对他说：“你别呆在这里，赶紧把菜端出去。”

    宋元宸笑着应了一声，“行，我端菜去。”

    这一会儿功夫，宋元宸感觉收获比前一段时间都要大。

    果然还是要成为自己人，才能让她敞开心怀，才能走进她的世界，才能真正成为她生命中的伴侣。

    如果不能打开她的心防，不能成为她的男人，恐怕他永远也成不了像她那样的人，更进不了她那个精彩的世界。

    他很庆幸，从认识她，到那一刻认定是她，他就一直在做努力，也一直没有松懈，终于打动了她！

    接下来，他会继续努力下去。

    芸芸是一个特别好的女孩，每次他给她一点东西，她就会回报他更多的东西。

    她爽朗大方，不拘小节，孝顺父母和长辈，你敬她一尺，她还你一丈。

    她还有一手这么高超的厨艺。

    她还是懂得道门秘法的培植大师。

    