
    “好，我们马上回去。”

    方芸挂了电话，马上又跟宋元宸他们说了一下，宋老爷子他们已经到了她家的事。

    她又喊来方展鹏，交待他留在农场这边，看着这些工人采摘草莓和装货。

    然后，她就带着宋元宸、王煜和陈风一起，开着车子拉了几筐新鲜草莓回了家。

    可当他们走进大厅，看到里面除了宋老爷子和老夫人、警卫员和鲁妈以外，还坐着一个他们不想看见的祁东城时，宋元宸和方芸、王煜和陈风的心里都瞬间感觉到很不爽。

    宋元宸和方芸、王煜和陈风先向宋老爷子、老夫人、还有方爸爸和方妈妈挨个问了好。

    宋老爷子和老夫人也很热情地和方芸聊了起来。

    宋元宸若无其事地坐到了祁东城的身边，冷眼如刀，声似寒冰，“祁东城，你来这里干什么？”

    祁东城淡淡一笑，“我想和方总谈点生意，所以亲自上门，有什么好奇怪的吗？难道只有你才能和方总谈生意？”

    宋元宸冷笑一声，“那你可能要失望了，我和方总签订了独家供货协议，你想和方总做生意的打算，恐怕是不能如愿了。”

    祁东城不以为然地笑，“是嘛！这件事，你说了可不算，我要问一问方总才知道。”

    他们俩之间的斗嘴，成功吸引了众人的注意。

    这时，方芸也出声了，“祁总，宋总说得没错，我确实已经和宋总签了独家供货协议，所以很遗憾，不能和祁总合作了。”

    宋老爷子看到几个年轻人在那里唇枪舌剑，宋元宸和方芸又联手把祁东城的脸面给下了，祁东城的脸色也沉了下去。

    他老人家赶紧出面打圆场，“小祁呀，我们今天过来这里，是想来玩一玩，开一开心，咱们今天不谈公事，只谈吃喝，如何？”

    宋老爷子的面子，祁东城是不敢不给的。

    他老人家都这么说了，他还能怎么说，只能笑着应道：“好，我就听老爷子的，今天只谈吃喝，不谈其它！”

    只要能留下来，他就不信找不到和方芸单独相处的机会。

    虽然方芸很不欢迎祁东城的到来，但他现在一副赖在这里不走的架势，她也不可能直接赶他走。

    毕竟，祁家是和宋家一样的顶级豪门。

    要是平白无故得罪了祁东城，以他的家世和能耐，给她和宋元宸制造一点麻烦，也是一件让人头痛的事。

    她虽然不怕得罪他，但也不想惹麻烦。

    不就是吃一顿饭嘛，就当是便宜他了。

    方芸跟宋老爷子和老夫人聊了一会儿之后，就让父母和宋元宸他们先陪着二老，她亲自下厨，给二老做些好吃的。

    宋老爷子和老夫人见方芸性格这么好，又这么孝顺长辈，心里也更加喜欢她。

    看到方芸进厨房，宋元宸赶紧跟了过去，“芸芸，我来帮你。”

    宋元宸现在升级成了她的男朋友，方芸觉得，她的有些事，也可以适当对他解锁，让他多了解了解她。

    她也就没有拒绝宋元宸想要帮忙的心意，朝他笑了笑，“进来吧！”

    等宋元宸进了厨房之后，她又对他说：“把厨房的门关好，锁上。”

    宋元宸心里有些疑惑。

    为什么做个菜还要锁门？

    正常来说，关上厨房门，防止油烟飘出客厅去，这个他倒是可以理解，可关门上锁，这怎么想都感觉不正常啊！

    难道说……芸芸是想关着门，跟他做点什么羞羞的事？

    一想到这个可能，宋元宸心里就激动了。

    他看着方芸的目光，也充满了期待。

    方芸对上他那像是要吞了她一样的火热眼神，不禁有些疑惑，“宸哥，你想干嘛？”

    “我想……亲你！”

    宋元宸说完，就抱着方芸，用力亲了她一下，随即就放开了她，朝她傻傻地笑了起来。

    方芸看着他俊脸上挂着的傻笑，感觉有些不忍直视。

    难怪人家说，恋爱中的男女智商会降低，就连宋元宸这样的精明大佬都不例外啊！

    不过，她好像没多大影响啊，难道是她不够喜欢宋元宸？

    很有可能！

    毕竟她和宋元宸认识的时间不是太长，虽然觉得他人好，各方面的条件也没得挑剔，但方芸就是感觉少了一点热度。

    她对宋元宸的感觉，还处在友情之上，爱情未满的境界。

    但宋元宸对她，好像用的情比较多一点，看他那傻样，就知道他有多喜欢她了。

    虽然不能像他那样热烈地表达感情，但方芸看到他这样，心里还是有一点小甜蜜的。

    两情相悦之下，被深爱的那一个，总是比较幸福的！

    方芸又问宋元宸，“宸哥，老爷子和老夫人喜欢吃什么菜啊？我按他们的喜好来做。”

    宋元宸回道：“老爷子喜欢咸香煎炸口味重的食物，像水煮鱼、麻辣牛肉、啤酒鸭、醉鹅这些，他肯定喜欢。”

    “我奶奶嘛，她就喜欢清淡一点的，比如清蒸鱼、三鲜豆腐、肉沫茄子之类的……”

    “行，那我知道怎么做了。”

    在得到答案之后，方芸就开始从空间拿出一样又一样的食材，看得宋元宸一愣一愣的，眼都不敢眨一下。

    方芸看到他又被震住了，不禁笑道：“宸哥，你猜得出我这些东西是哪里来的吗？”

    宋元宸稳了稳心神，脑子转了一下，这才回道：“是袖里乾坤的法术？还是中那种储物法宝？”

    方芸有些惊讶地看着他，“唉哟，你还真猜得出来呀，没错，我这个就是师门给的储物法宝，宸哥，你想不想要？想要的话，我送你一个！”

    之前他也送了她一套价值过亿的首饰，方芸正想着回送他一点什么。

    如果两个人的关系没有确定，方芸是不会给他送储物戒指的。

    但现在两个人已经确定了男女朋友的关系，方芸就觉得可以送储物戒指了。

    至于以后两个人会怎么样，方芸还真没想过。

    在她看来，两个人合则聚，不合则散，也没什么大不了的。

    而且，她和宋元宸在一起，一直都是宋元宸在帮助她，是宋元宸在先付出，然后她再给他还回去，没有她吃亏的可能。

    