
    方妈妈虽然是农家妇女，性子也憨厚热情，但她却并不笨。

    听到宋老夫人这么说，方妈妈虽然高兴女儿被宋家人这么喜欢，但她却不能大脑一热，就直接应下这个婚事。

    方妈妈就笑着对宋老夫人说：“瑛姨，不瞒您说，对于小宋和芸芸能在一起这件事，我是乐见其成的。”

    “只是，现在的年轻人都有主见，他们俩什么时候订亲或结婚，我还得问过芸芸再说，毕竟未来是他们俩在一起，我也不敢勉强他们。”

    “瑛姨，您等我跟孩子他爸和芸芸商量之后，再给您一个答复，好不好？”

    宋老夫人的大名叫梁瑛子，今年已经七十三岁。

    宋老爷子的大名叫宋和平，今年也已经七十八岁。

    老两口虽然身体还算健壮，但他们的年纪都已经不小，心里也想着早点抱上重孙子，就能四世同堂了。

    宋老夫人听到方妈妈的话，也笑着回道：“兰芝，你说得对，我也非常理解，那我就等你的好消息了。”

    有些事情，点到即止即可，说得太多，反而会令人厌烦。

    方妈妈看到宋老夫人不再提这事，反而感觉心里有些不好意思。

    她又笑着对宋老夫人说：“瑛姨，其实我们都很喜欢小宋，你们宋家的家世好，小宋人也长得好，性子也好，对我家芸芸也温柔体贴，我是没什么意见的，也希望他们俩能早点成就好事。”

    宋老夫人一听，就知道方妈妈这边是没问题的。

    现在就看芸芸的意思了。

    只要芸芸点头，那这亲事就好办了。

    此时，坐在渔塘边钓鱼的宋老爷子，也正在和方爸爸说：“小方呀，你看我们一家人都很喜欢芸芸，都想早点让宸宸娶芸芸过门，你看我们两家是不是早点把这门亲事给定下来？”

    方爸爸对上宋老爷子那双狡黠带笑的眼睛，想到宋老爷子的话，立刻机警地笑道：“老爷子，这些年轻人的事，还是要他们年轻人做决定，我们虽然是做长辈的，但也不好勉强孩子。”

    宋老爷子心里暗暗吐槽，这个小方还真是狡猾，竟然不接招。

    宋老爷子又笑着问他，“小方，那你是看不上我们家宸宸吗？”

    方爸爸赶紧摇头，“不不不，小宋是鼎鼎大名的商业奇才，是卓尔不群的青年才俊，家世又这么好，我怎么会看不上呢？我是怕我们家高攀了你们呀！”

    宋老爷子一脸不赞成地说：“这怎么是你们高攀了我们呢，你想想，芸芸出身道门，又是这么出色的培植大师，只要假以时日，芸芸就能一飞冲天，真要说高攀，那也是我们宋家高攀了你们家。”

    方爸爸的眸光一闪，突然幽声轻问：“老爷子，那你们这是看中了咱家芸芸是道门培植大师的这个身份？”

    宋老爷子一愣，随后就笑道：“小方，说实话哈，芸芸各方面的条件都很不错，长得好，学历高，性子好，还有一手好厨艺，单这几项，她就已经有足够的资格进入豪门。”

    “假如以上各个优点，可以为芸芸的自身价值打上98分，那她的这个道门培植大师的身份，就能让芸芸的自身价值打上150的高分，我这个比喻，你听明白了吗？”

    方爸爸点了点头，轻叹一声，“我明白，这就是现实。”

    宋老爷子淡淡笑道：“小方，你就放心吧，就冲芸芸自身的这个价值，我们宋家都会捧着她，绝对不会让她受委屈的。”

    方爸爸幽幽地说：“您老说得有理，不管是谁，只有自身有价值，才能让别人高看一眼。”

    以前的芸芸，虽然各方面条件都不错，也有进入豪门的条件，但却不会像现在这么抢手，人人想娶。

    只有她这个道门培植大师的身份，才能让她有机会成为人上人，甚至未来有可能凌驾众豪门之上。

    这也是为什么宋老爷子他们都心急着想要快点把芸芸娶进家门的最主要原因。

    虽然听着有些不舒服，但这就是现实。

    如果宋家不早点下手，未来等芸芸的风华绽放之时，恐怕宋元宸会有更多的来自世界各国的对手和情敌。

    而那个时候的芸芸，选择伴侣的余地也会更多。

    方爸爸想到这里，就更不着急了。

    接下来，不管宋老爷子说什么，方爸爸都打着哈哈，笑眯眯地应付过去，就是不给准话，说让芸芸自己作主。

    宋老爷子也是一脸无奈。

    谁说乡下人好糊弄的，这个小方，看着一脸憨厚老实的样，内里也是个人精，不好忽悠啊！

    看来，他家那臭小子，只能自己努力，自求多福了。

    宋元宸这边，也一直在磨着方芸，想让她快点答应。

    最后，方芸被他缠得没有办法，只好对他说：“行啦，你就别再说了，等晚上回去，我再跟爸妈商量商量。”

    宋元宸见她终于松了口，高兴地笑眯了眼，“那我就等你的好消息啦！”

    方芸嗔瞪了他一眼，就拎着已经摘满樱桃的果篮，对他说：“走吧！去看看宋奶奶和我妈摘多少了。”

    宋元宸赶紧接过她手中的果筐，“我来拎吧！”

    一直跟着方芸的小金猴，看到方芸和宋元宸要走了，赶紧“吱吱”叫着，跑到方芸的脚下，四肢一起爬，迅速窜到了方芸的怀里，紧紧抱住她不放。

    方芸见这个小金猴这么喜欢她，忍不住逗它说：“小金猴，你的爸爸妈妈呢？它们不找你吗？”

    小金猴的那双大眼里，瞬间闪过一丝忧伤，向方芸做了一个“它们已经合眼”的动作。

    方芸试探着问它，“你是说，你的爸爸妈妈已经去世了？”

    小金猴猛点着头，眼泪也叭叭地往下掉。

    方芸看了心疼不已，立即抱着它，哄了起来，“乖乖，别哭了，要是你愿意的话，就跟姐姐回家玩，姐姐给你做好吃的，好不好？”

    小金猴立刻高兴地点着头。

    等宋元宸和方芸走到宋老夫人和方妈妈身边的时候，她们俩也已经摘了满满两篮子的大樱桃。

    