
    这一飞扑，直接扑到宋元宸的背上，差一点就摔在了地下。

    幸好小金猴够机智，伸出两只利爪，一下攀住了宋元宸的双肩，再顺势一翻，竟然直接翻到了宋元宸的头上坐下。

    小金猴坐下之后，竟然还双手抱在胸前，翘起了二郎腿，大有一副“你抢我的抱抱，我就坐你头上”的猴霸架势。

    方芸看到小金猴这副嘚瑟得不行的可爱模样，忍不住哈哈大笑。

    宋元宸也感觉到小金猴在他的头上放肆，只能先放开方芸，专心对付这只小金猴。

    他想要伸手抓小金猴下来。

    小金猴却立刻灵活地跳到了方芸的怀里。

    方芸本能地抱住了小金猴。

    小金猴终于如愿以偿，被美女姐姐抱住了。

    它也一脸得意地看向宋元宸，还带着挑衅地朝宋元宸伸出舌头，“略略略”的叫着。

    宋元宸被这只小金猴气得扒了扒乱糟糟的头发，有些气苦地说：“这是哪里来的小猴子？怎么这么调皮？”

    他好不容易才赶跑祁东城，想好好跟芸芸谈谈情，说说爱，就又跑来一只小猴子来捣乱，这些坏人坏兽，真是太过份！

    这时，祁东城也走到了他们的面前，幸灾乐祸地笑道：“这只小金猴真可爱！方总，这只小金猴是你饲养的吗？”

    方芸摇了摇头，“不是！应该是野生的，估计是看到樱桃成熟了，跑过来偷吃樱桃的。”

    “原来如此。”

    祁东城看着紧巴着方芸不放的小金猴，忍不住逗着它问：“小猴子，你是不是也喜欢这位美女姐姐啊？”

    小金猴竟然听得懂祁东城的话。

    它用力地点了点头，还发出“嗯嗯嗯”的声音。

    方芸和宋元宸都感觉有些震惊。

    这只小金猴，竟然是开了灵智的灵兽啊！

    方芸瞬间有一种把小金猴抱回去养的念头。

    但她也知道，这些可爱的小灵兽，是属于大自然的宝贝。

    她不能为了自己的喜好，去剥夺对方的自由和快乐。

    不过，既然这个小金猴喜欢她，她倒是可以陪它好好玩一下。

    方芸揉了揉小金猴的小脑袋，轻声问它，“小猴子，你是不是喜欢吃樱桃？”

    小金猴猛点着小脑袋。

    方芸笑着对它说：“那你自己去摘好不好？”

    小金猴立刻跳上树，摘了一把樱桃，坐在树枝上，悠哉悠哉地吃了起来。

    但它那一双大大的透着机灵劲的猴眼，却一直盯着方芸不放，似是生怕她会丢下它突然走了一样。

    方芸也不管它，她也摘了一把樱桃，施了一个清尘术，就拿了一粒樱桃塞入宋元宸的嘴里。

    宋元宸张嘴咬住，瞬间感觉樱桃在口腔内爆出清甜至极的果浆味。

    他吃完了一粒，就对方芸说：“芸芸，这樱桃的味道也不错，我觉得今天就可以采摘了。”

    方芸也拿了一粒放入嘴里。

    吃完之后，她也点了点头，“味道确实不错，不过，今天先摘完草莓再说，还是明天摘吧！”

    祁东城这时又凑了上来，笑着问方芸，“方总，这些樱桃能不能卖点给我？我不拿出去卖，就是我们家的人自己吃。”

    如果他能直接在方芸这里买到水果，就不用再求宋元宸这个死家伙。

    方芸想到祁东城已经跟了他们一天，还跟到了这里，她就问他，“祁总，你知道这些樱桃的价格吗？”

    祁东城点了点头，“我知道，皇庭会所一盘樱桃卖3999，我也可以出这个价。”

    方芸摇了摇头，“那倒不用，我卖给宸哥是2000一斤，你就按这个价格给吧，今天你能摘多少，我就卖你多少，行吧？但你得保证，不说出去，我不想引来更多的人！”

    祁东城立刻举手保证，“我肯定不说出去，如果别人问起，我就说，是在皇庭会所买的。”

    方芸很满意他的识趣，“行，那你摘吧！”

    宋元宸却狠狠地瞪了祁东城。

    这个家伙，真是不要脸！

    祁东城却得意地朝他笑了笑。

    方芸怕他们又杠起来，赶紧拉着宋元宸去了另外一个地方。

    小金猴看到他们俩一走，也紧跟着追了过去。

    祁东城这会儿倒没有再追上去了。

    既然方芸同意了他摘多少，就卖他多少，这么难得的机会，他肯定要好好把握。

    为了这一口吃的，堂堂祁家大少也开始卖力地摘起樱桃来。

    宋元宸和方芸走到远处停下，两人一边摘樱桃，一边说话。

    “芸芸，这个祁东城的钱可不比我少多少，你刚才怎么不狠狠宰他一把？”

    方芸笑了笑，“宸哥，你不用在意他，只要我的心里有你，你犯不着跟他计较的！”

    宋元宸有些委屈地看着她，“可我就是看他不爽，你看他死缠着你的赖皮样，我真想狠狠揍他一顿。”

    方芸无奈地看着他，“你现在打他也师出无名啊，好啦，咱们别说他了，说点开心的，好不好？”

    “好，那我们就说点开心的。”

    宋元宸突然眼睛一转，笑着问她，“芸芸，我们什么时候先把亲事订下来？还是说，干脆直接结婚？”

    方芸轻捶了他一下，“哪能这么快就结婚？我今天才同意和你正式交往，你还是省省吧！”

    宋元宸退让一步，“你要是不同意直接结婚，那我们就先订婚，好不好？你总得先给我一个名份吧？也省得祁东城这些坏家伙打你的主意。”

    方芸直直地看进他的眼，一脸认真地问他，“宸哥，我们认识的时间还不长，你就不担心看错了人，以后会后悔吗？”

    宋元宸立刻摇头，“不担心！我一点也不担心！我只担心，怕你会被别人抢走！”

    如果不是他出手快，现在还是不是他和她在一起，都不好说。

    既然方芸点了头，那他肯定要快点把她给定下来，绝对不能给祁东城之类的野心家逮到机会，破坏他们的美好感情。

    在宋元宸全力攻略方芸的时候，宋老夫人也在攻略方妈妈。

    “亲家，你看我们都这么喜欢芸芸，不如就先给宸宸和芸芸订亲吧？如果你们同意，让他们直接结婚也是可以的！”

    