
    他看着这满眼翠绿的田园瓜果，不禁感慨着说：“人还是要经常出来走一走啊，到了这里，我感觉这心胸都开阔了不少。”

    宋老夫人也深有同感，“我也觉得这里空气好，闻着这些泥土和花果的芬芳，看着这满眼翠色，感觉整个人都鲜活了。”

    方芸也对二老说：“宋爷爷、宋奶奶，你们可说对了，这里是好山好水，又有这么多果树、蔬菜这些绿色植物，空气肯定好，是个养生的好地方。”

    方芸还有一点没说的是，自打她接手山水农场之后，最近这段时间，她都让人每天给这些果树和蔬菜瓜果浇灌用灵泉水兑过的水。

    而这些果树和蔬菜瓜果，在吸收了灵泉水之后，吐出来的氧气也自然带着灵气。

    本身这山里的空气就好，而山水农场这里面的空气，就显得更加清凉舒服。

    等这一批的瓜果采摘完了之后，她在这边也布下聚灵阵，再种上一些奇花异草，修一些精致漂亮的小景点，到时候，在这边生活，会更觉得舒服惬意。

    方芸又喊来井伟松，让他把钓竿、水桶这些拿出来，再带宋老爷子和方爸爸到渔塘那边去钓鱼。

    宋元宸、王煜和陈风他们对钓鱼这种安静的活动没兴趣，就想在周围转转。

    方芸想了想，就对他们说：“那我们去樱桃园那边摘樱桃吧，不知道味道怎么样？我们正好去试试。”

    樱桃园那边的樱桃已经淋了两天的灵泉水，明天再淋一天，就可以采摘出货。

    祁东城自然也跟着他们走。

    宋老夫人和方妈妈也对采摘樱桃比较感兴趣，也跟着他们一起去了。

    樱桃园就在蔬果园的旁边，离得不算太远。

    但方芸还是让井伟松开上电动车，拉上一堆果篮，再载上宋老夫人、方妈妈先去樱桃园。

    她则陪着宋元宸、王煜和陈风、还有一直跟着他们的祁东城，走路过去。

    他们都想赶祁东城走，但大家明示暗示，他就是不走，你能奈他何？

    宋元宸和祁东城就是宋家和祁家的年轻一代的代表。

    他们的一举一动，不仅代表着他们，同时也代表着各自的家族。

    大家都是一个圈子的人，难道还能因为这样的小事，撕破脸打架？

    他们真要敢这么做，一旦传出圈去，就不仅仅是他们几个人的笑话，而是整个家族都要被人耻笑。

    那些人会说，你们宋家（祁家）做家长的没教到位，这些孩子这么大了还打架，太没教养了。

    就为了这个面子，不到那一步，他们都不会撕破脸。

    祁东城现在虽然说赖着要跟他们一起玩，但却没有做什么过火的事。

    自打在客厅被宋老爷子和宋老夫人怼了之后，祁东城就一直保持沉默，只是默默地跟着他们。

    宋元宸和方芸他们只能选择无视他。

    等他们走到樱桃园的时候，宋老夫人和方妈妈已经高兴地在那里采摘着樱桃。

    山水农场这边的樱桃，种的也是美早大樱桃。

    浇灌过两次灵泉水后，此时的樱桃已经红得发黑，每株树枝上都挂得满满当当。

    王煜和陈风他们，看着这么多的大樱桃，他们就想到之前吃樱桃时的陶醉，忍不住直咽口水。

    都不用方芸招呼他们，他们一人拿了一个果筐，就兴奋地冲向樱桃树。

    宋元宸和方芸也拿了一个果筐。

    祁东城也同样拿了一个果筐，还是跟在他们的身边，让宋元宸和方芸想说两句甜言蜜语都不行。

    宋元宸气得要死，忍不住又回头怼他，“祁东城，你能不能要点脸？别做我和芸芸的电灯泡行不行？”

    祁东城也不回话，只是用深幽的眼神静静地望着宋元宸。

    宋元宸也静静地回望着他。

    站在一边的方芸，都能清楚地感觉到，他们两个在用视线在搏杀。

    如果眼神真的可以杀人，恐怕他们俩都已经死了千万遍。

    最后，方芸握住了宋元宸的手，轻轻地说：“宸哥，我们走吧！”

    她又淡淡地对祁东城说：“祁总，您请自便！”

    她对他们的态度，区别是如此明显！

    宋元宸看到方芸拉着他的手，立刻收回视线，反握住她的手，“我们走！”

    祁东城看着他们并肩而行的背影，今天一直的坚持，在这一刻，轰然崩溃。

    他就傻傻地站在那里，半天都回不过神来。

    过了好一会儿，祁东城突然感觉头上一痛，好像有谁拿着石头砸了他一下。

    他猛地扭头看了过去。

    却意外地看到一只金色的、眼睛又圆又大的小猴子，正朝他扮着鬼脸。

    那小模样，真是可爱得不得了！

    祁东城刚刚还坠入黑暗冰冷的心灵，瞬间感觉被这只可爱的小金猴给治愈了。

    他朝小金猴招了招手，哄着小金猴说：“小猴子，快过来，我给你摘樱桃吃。”

    小金猴却朝他吐着舌头，发出“略略略”的调皮声。

    祁东城笑骂了一句，“你这个小坏猴子！看我怎么收拾你！”

    在祁东城佯装要打它的时候，小金猴又装出一副惊慌失措的模样，发出“啊啊啊”的尖叫声，非常灵活地在樱桃树之间跳腾飞跃，朝着方芸的方向跑了过去，像是要向她求救一样。

    祁东城无奈苦笑，也抬腿朝着小金猴的方向追了过去。

    方芸和宋元宸此时已经在一颗樱桃树下站定，开始采摘成熟的樱桃。

    突然看到一只小金猴蹦到了他们的面前，方芸还吓了一跳。

    在看清楚小金猴那萌到一脸血的可爱模样之后，方芸就立刻朝小金猴张开双手，笑得像狼外婆一样，温柔至极地对小金猴说：“小猴子，快到姐姐的怀里来……”

    小金猴好像很喜欢方芸，立刻朝她飞扑了过来。

    宋元宸看得气死了。

    我的女朋友，我都还没有抱几下，你这个小猴子就敢来抢抱抱，那怎么可能？

    就算要抱，那也是抱我！

    你个小猴子，闪远一点！

    宋元宸以快如闪电的速度，转身扑入方芸的怀里，紧紧地抱住了她。

    而那只可怜的小金猴……

    