
    方爸爸听到宋老爷子对女儿的大力夸赞，也一脸与有荣焉地说：“宋老，不是我自夸哈，我家芸芸是真的乖巧明理又懂事，还很会心疼人，我们一家人都把这孩子当成心肝宝贝宠的。”

    宋老夫人立刻笑眯眯地接话说：“亲家，你们放心，芸芸就是嫁到我们家，我们一家人也会把芸芸当成心肝宝贝宠的，绝对不会让芸芸受一丝委屈。”

    宋老夫人这话一出，宋老爷子和宋元宸是笑眯了眼，连连点头，表示非常同意宋老夫人的这个说法。

    而方爸爸和方妈妈、还有方芸，却被宋老夫人这话给雷到了！

    方爸爸和方妈妈觉得，这位宋老夫人还真是心急，这么快就连亲家都喊上了，他们可还没有同意嫁女儿啊！

    方芸也觉得宋老夫人着急了点。

    她才刚和宋元宸确定了男女朋友的关系，说不好听一点，这男女朋友能不能走到最后，还说不定呢。

    可她看宋老爷子和宋老夫人的架势，好像他们比宋元宸还要着急把她娶进宋家门一样。

    难道她就这么讨人喜欢？

    还是说，他们只是喜欢她做出来的美食？还有她种出来的那些美味的水果蔬菜？

    如果他们只是冲她身上的价值才喜欢她，而不是单纯喜欢她这个人，方芸的心里会感觉有些不好受。

    宋老爷子和老夫人的眼睛多利啊！

    他们一看到方芸有些僵硬的笑容，就猜想到，这个孩子肯定是想歪了。

    宋老夫人又淡定自若地对方爸爸和方妈妈笑说：“亲家，我们喜欢芸芸，首先呢，是喜欢她这个人，她的人品好，性子好，贤惠又能干，还能做一手好菜，这是我们宋家挑媳妇的首选。”

    “如果没有这些品质，那就算这个人再有本事，家世再好，我们宋家也是看不上的。”

    “至于其它的附加条件，对我们宋家来说，那都是锦上添花，可有可无的。”

    “我也不瞒你们说，这么多年，想和我们宋家联姻的世家不知道有多少，但到至今为止，却没有一个人能同时入了宸宸和我们的眼。”

    “如今芸芸终于出现了，不仅宸宸一眼就喜欢上了芸芸，我们家的所有人也都一样，都是一眼就看中了芸芸，没有一个人反对。”

    “我们一家人都希望宸宸能加把劲，快点把芸芸娶进门，这一次，我们二老过来，也是想跟亲家商量商量两个孩子的亲事。”

    听完宋老夫人这么一大长篇的解释，方芸暗暗吐槽自己，有些多心了。

    像宋家这样已经站到了巅峰的世家，虽然她手上的这些东西很吸引人，但应该也不足以让他们牺牲宋元宸的婚姻和幸福来讨好她。

    她也太看不起自己了。

    她应该更自信一点，人家就是看中了她。

    不管是她自身的价值，还是她带来的附加价值，这都是她才具有的、独一无二的特殊品质。

    她又何必非要去计较，他们喜欢她哪一点更多，这不是自己钻牛角尖嘛！

    而方爸爸和方妈妈听到宋老夫人的这番解释，也感觉心里很是欣慰。

    他们当然知道自家女儿的好啊！

    但是现在，宋家的人，也看到了女儿的好，而且还一家人都喜欢他们的宝贝女儿，这就让他们感到很高兴。

    方爸爸还是谦虚地笑着说：“老夫人，您客气了，我家芸芸还是有一些小缺点的，到时候，还要请你们多多包涵才是。”

    宋元宸赶紧表态，“方叔，我们一定会像你们宠芸芸一样，宠着她的，您就放心吧！”

    方爸爸虚点了点他，“小宋呀，你手脚还真够快的，我们都还没有防备，你就把我们家芸芸给拐走了，来来来，今天你得先罚三杯！”

    “应该的！我喝！”

    宋元宸二话不说，立刻端起了酒杯，连干了三杯灵果酒。

    方爸爸这才满意，又招呼起宋老爷子和宋老夫人来，“老爷子、老夫人，来，我们开吃，尝尝芸芸的手艺怎么样？”

    方妈妈看到静静地坐在一边的祁东城，也招呼着他，“祁总，您也吃啊，不用客气。”

    祁东城朝方妈妈笑了笑，“谢谢阿姨，我不会客气的。”

    方妈妈又招呼了一下王煜和陈风，“王总、陈总，你们也吃啊！”

    王煜和陈风齐齐笑道：“谢谢阿姨，我们一定会使劲吃的。”

    “我们早就听说芸芸的厨艺好，今天终于有机会吃上，太幸福了，哈哈哈……”

    宋元宸在桌子底下踹了一脚陈风，一记眼刀子甩了过去。

    幸福是属于我的！

    有得吃，你就给我闭嘴吧！

    陈风瞬间领悟，立刻埋头苦吃，再也不说话了。

    宋老爷子和老夫人一边吃，一边赞着，“嗯，好吃！真好吃！”

    “老头子，这个也好吃，你快试试！”

    “老婆子，这个也特别好吃，你试试！”

    众人看着二老这么大年纪，还互相体贴，互相照顾，还这么恩爱，也都含笑看着。

    谁不希望这一辈子夫妻能够同心，一起白头偕老啊！

    祁东城也吃得很满足，心里也更加震惊。

    方芸家竟然平时都吃这些灵食，如果按外面的销售天价来算，他们家的生活水平，可真高得让人羡慕！

    等吃完满桌的酒菜，又再喝一碗板栗鸡汤，大家都撑得坐不住，想要出去走一走。

    方芸先问了一声宋老爷子和老夫人，“老爷子、老夫人，你们中午要不要休息？”

    宋老爷子大手一挥，“今天吃得太饱，就不休息了，我们出去走走吧！”

    方芸听到宋老爷子这么说，她就给大家建议，“那不如我们去草莓园那边转转吧！那边可以采摘蔬菜瓜果和草莓，还有大渔塘，老爷子也可以去钓鱼，钓到鱼，我们还可以在那里烧烤，怎么样？”

    大家一听到方芸的建议，就都说好。

    方芸又让方妈妈去把食盒拎出来，里面装着给方展鹏留的饭菜。

    大家就一起坐车出发，朝着山水农场那边而去。

    等到了山水农场那边，宋老爷子呼吸着这里的新鲜空气，感觉特别清凉舒服。

    