
    这样优秀出众的她，他是何其有幸，才能成为她的男朋友！

    他一定要好好珍惜她！

    他也一定会好好爱她，疼她，呵护她，绝对不会让任何人欺负她！

    他会倾尽一切努力，来让她幸福！

    一直在等待着机会出手的祁东城，自打宋元宸进了厨房之后，他的注意力就一直紧盯着厨房那边。

    他也很想过去帮忙，但一想到方芸对他的那副冰冷模样，还有刚才那摆明了不欢迎他来的态度，祁东城又不敢上前去自讨苦吃。

    等他看到宋元宸端着菜从厨房走出来，祁东城终于感觉逮到了讨好方芸的机会。

    他对众人说了一声，“我也去帮忙端菜。”

    说完，他就起身朝着厨房那边走去。

    王煜和陈风一看祁东城这个不要脸的又要出大招，他们也赶紧起身，对宋老爷子他们说了一声，“我们也去帮忙！”

    他们想要拦住这个厚脸皮的祁东城，绝对不能让他破坏宸哥和芸姐之间的甜蜜爱情。

    就这样，祁东城才刚走到厨房门口，就被王煜和陈风给一左一右给拉住了胳膊。

    王煜嘻皮笑脸地说：“祁少，端菜这种事，怎么能让你这个客人动手呢，有我们宸哥在就好啦。”

    陈风也皮笑肉不笑地说：“王煜说得没错，我们宸哥好歹也算是半个主人，祁少，你就不要去凑热闹了，还是乖乖地当好你的贵客吧！”

    王煜和陈风一边劝着，一边动作强硬地把祁东城给扯了回去，将他按回到了原来的座位上坐下。

    祁东城被这两个家伙给气得半死。

    他怒瞪着他们，“王煜、陈风，你们这是什么意思？我想给方总帮忙，你们扯我的后腿干什么？就这么见不得我好？”

    陈风斜睨他一眼，呵呵笑道：“祁大少，咱们明人不说暗话，宸哥和芸姐已经确定了关系，你这样横插一脚进来，不太合适吧？”

    坐在旁边的宋老爷子和老夫人，一听到陈风说，宋元宸已经和方芸定下了关系，二老的心里乐开了花。

    他们很想问个清楚，但看到祁东城这一副想要挖自家孙子墙脚的架势，宋老爷子和老夫人又将想问的话忍了回去。

    但宋老爷子还是站出来挺自家宝贝孙子，语重心长地对祁东城说：“东城呀，咱们两家虽说没多深的交情，但至少也不是仇人，你可不能做挖人墙角的下作事啊！”

    祁东城看着宋老爷子那似笑非笑的表情，咬了咬牙，硬着头皮说：“宋老，俗话说得好，窈窕淑女，君子好逑，方总这么优秀，我们这些男儿会心动是很正常的事，我也不会施什么下作手段，大家都只是公平竞争罢了。”

    宋老爷子见他还在狡辩，脸色也沉了下去，“可现在我家元宸已经和芸芸定下了关系，你再说什么公平竞争，就有点强词夺理了。”

    宋老夫人也在一边语气凉凉地说：“对呀，东城，你这样的行为，说不好听一点，就是上赶着做小三啊！”

    王煜和陈风看着祁东城黑如锅底的脸色，差一点笑出声来。

    老太太真是威武霸气，一击必杀啊！

    祁东城终于不再吭声，但也还是强硬地坐在原位，没有气怒羞愧而走。

    他心里也清楚，他若是就这么走了，下一次想要再见方芸，恐怕更加难，还不如赖在这里，多刷刷存在感。

    就算方芸不理他，他还可以讨好方爸爸和方妈妈，走曲线救国的路子。

    王煜和陈风看到祁东城这么能忍，却反而更加不敢小瞧他。

    要知道祁东城可是京城霸少，没几个人敢惹他的，可今天吃了大亏，他却忍气吞声，只为了在方家留下来。

    他的目的是什么，就更加要注意。

    而同样坐在一边的方爸爸和方妈妈，在听到宋元宸和方芸定了关系的时候，他们的心里可就有些酸涩了。

    这个死丫头，真是女大不中留！

    她和小宋竟然敢私定终身，还不跟他们说一声，回头非得狠狠训她几句不可。

    方芸花了差不多一个小时，终于做好了一桌丰盛的午宴。

    她和宋元宸一起将菜端上桌，这才过去请宋老爷子他们过来吃饭。

    宋老爷子和老夫人早就闻到了一阵阵馋人的菜肉香味。

    此时见方芸这位大厨亲自来请，他们也赶紧站了起身，笑着说：“好，我们今天就好好尝一尝芸芸亲手做的大菜，就闻着这味道，我就知道，肯定很好吃。”

    方爸爸一脸得意地说：“老爷子，您这点可说对了，咱家芸芸的手艺比起那些酒店大厨，也是不差的，一会儿您吃了那些菜，就知道了，吃了还想再吃，我天天吃都吃不腻，哈哈哈……”

    王煜和陈风听到方爸爸的话，都一脸羡慕地看着方爸爸。

    王煜一脸讨好地对着方爸爸说：“方叔，我可真羡慕你呀，要是我们也能天天吃到芸姐做的大餐就好了。”

    陈风也在一边说：“对呀，要是我们也住在这里，就能天天吃到芸姐做的大餐，多好啊！”

    宋元宸听到他们的话，立刻怼他们，“你们少做梦了，我都还没住进来，你们闪远一点。”

    王煜指着宋元宸，大声笑道：“哈哈哈，你们看，宸哥吃醋了！”

    宋元宸懒得理这个二货。

    他先给方爸爸和方妈妈移开凳子，请他们上座，再请宋老爷子、老夫人上座。

    方芸也拿出灵果酒，给所有人都倒了一杯。

    包括一直跟在众人身后的祁东城。

    祁东城就像大家的背景一样，他知道自己不受欢迎，也没有人跟他说话，就干脆当布景好了。

    他现在已经有了下一步的计划，今天就不跟宋元宸他们几个计较，大家走着瞧！

    宋老爷子一看摆满桌子的美食，有他喜欢的水煮鱼、麻辣大龙虾、麻辣牛肉、啤酒鸭、醉鹅、红烧板栗鸡。

    还有他家夫人喜欢的清蒸鳕鱼、三鲜豆腐、肉沫茄子、板栗煲鸡汤、茄子豆角、蒜蓉菜心等等……

    他满眼赞赏地看着方芸说：“芸芸不仅厨艺高超，这番做菜的体贴和用心，更让我们夫妻俩感动啊！”

    