
    方妈妈又笑着说：“他们宋家也太着急了吧，一个劲地催我们，好像生怕芸芸会跑了一样。”

    方爸爸笑着回她，“他们可不就是怕咱家芸芸跑了嘛，所以他们才想快一点把这门亲事给定下来。行了，既然芸芸也没有意见，那就早点定下来吧！”

    方妈妈看向方芸，也认真严肃地问她，“芸芸，你真的愿意和小宋定亲？”

    方芸笑着点了点头，“是啊，妈，我觉得宸哥就是那个最适合我的人。”

    方妈妈见女儿愿意，她也没什么好说的，“行，既然你愿意，那就定亲吧！”

    冲完凉后的方爸爸和方妈妈，都穿着一身运动款的休闲装，也是想着时间还早，还要出去跟人聊天说话，这才没有换睡衣。

    像这种六月天气，他们经常出去忙完果园的活，回来就要冲个凉，舒服一点，一天中午晚上冲两次凉都是很正常的事。

    看到方爸爸和方妈妈出来，宋老爷子和宋老夫人赶紧站了起身，热情地招呼他们，“亲家，快坐，快坐。”

    方妈妈赶紧笑着回他们，“老爷子、老夫人，你们不用这么客气，你们快坐，快坐。”

    等双方重新坐下之后，宋老爷子就又旧话重提，“小方、兰芝，你们看，芸芸和宸宸两个人是两情相悦，我看最近的日子都不错，是不是把他们的亲事给定下来？”

    宋元宸也坐到了方芸的身边，将她的手紧紧握住，与她十指相扣。

    到了这个时候，宋爸爸也爽快地回道：“老爷子、老夫人，既然芸芸也喜欢宸宸，那我们夫妻也没什么意见，就劳烦你们二老选一个黄道吉日，让他们俩先定亲吧！”

    宋老爷子试探着说：“其实也可以直接结婚的，毕竟我家宸宸的年纪也不小了，我们都心急着想早点抱重孙啊，哈哈，你们觉得呢？”

    宋元宸也紧张地看向方芸。

    方爸爸和方妈妈也把目光投向方芸，用眼神询问她的意思。

    宋老爷子看到方爸爸和方妈妈看向方芸，他也看向方芸。

    感受到来自两家长辈的压力，方芸却抵抗住了，还是笑着坚持原来的计划，“还是先定亲吧，两家人请亲戚朋友吃一餐饭，一年后再说结婚的事。”

    宋老爷子见定亲的目的已达成，不能直接结婚，虽然有点遗憾，但也可以接受。

    他就笑着说：“那就先订亲，我看6月8号那天就是黄道吉日，不如就定在那天吧？你们觉得呢？”

    方爸爸轻蹙起眉，“老爷子，这时间会不会太急了？这只有五天时间了啊！”

    宋老爷子笑眯眯地说：“定亲宴嘛，就像芸芸说的，不用搞那么大排场，只请咱们两家的亲戚朋友吃餐饭，大家认识认识，至于宴会布置这些，直接让宸宸去搞定，到时就在他的皇庭会所举办订婚宴，你们只要人来就好啦。”

    宋元宸也在一边说：“方叔，您放心吧，我们会所举办过无数宴会，五天时间已经足足够了，我保证让我和芸芸的订婚宴顺利圆满地举行。”

    方爸爸瞪了他一眼。

    谁担心这个了？

    我是舍不得我的宝贝女儿！

    这要是一定亲，他就感觉宝贝女儿被宋元宸抢走了，一想就心疼不舍着呢！

    宋元宸感觉到了来自方爸爸的怨念，他只能朝方爸爸讨好地笑着。

    方妈妈倒没有方爸爸想得那么多，反正只是定亲，定完亲，女儿还是留在家里，又不是马上出嫁。

    她也就轻轻扯了扯方爸爸的衣袖，让他答应算了。

    方爸爸看到媳妇和女儿都没反对，只能点头应道：“那行吧，就定6月8号。”

    宋老爷子和宋老夫人、还有宋元宸一见方爸爸终于点头，顿时大喜。

    宋老爷子又趁热打铁说：“小方，那6月8号那天早上九点，我们就先到你家来送聘礼，交换订婚礼物，然后我们再一起出发去皇庭会所那边，可以吧？”

    方爸爸心里还是不舍得女儿，但为了女儿的幸福，他还是点头回道：“可以。”

    方芸也看出了方爸爸对她的浓浓不舍，心里也感觉有些难受。

    好在她还没有那么快出嫁，要不然，方爸爸和她都要哭了。

    这亲事一商定，宋元宸和宋家二老都瞬间感觉心里轻松多了。

    方爸爸又突然问：“老爷子，这事宸宸的爸爸妈妈知道吗？”

    宋老爷子立刻回道：“你们放心，宸宸和芸芸的事，我们都跟他爸妈说过了，只要我们和宸宸都喜欢，他们就没有意见，他们就是工作太忙，夫妻俩都因公出国了，我们会让他们在6月8号前赶回来的。”

    方爸爸赶紧说：“没事没事，还是公事重要，有你们在就行了。”

    因为大家都吃了烧烤，晚上的时候，方芸就没有做大菜，只是包了饺子，用白云菇煮了一锅鲜甜的海鲜汤，让大家吃了，就各自回房休息。

    宋元宸则跟着方芸进了她的房间。

    方芸嗔笑着问他，“你跟进来干嘛？”

    宋元宸拿起手机，“给你一个惊喜！”

    过了一会儿，方芸的手机就收到一条转帐信息。

    1314，520，520！

    方芸一看到这一长串的数字，顿时被宋元宸的壕气给震惊了！

    同时，她也被他的心意深深地感动！

    这组数字的寓意是：一生一世，我爱你，我爱你！

    虽然说，爱情不能简单的用金钱来衡量，但两个人的婚姻，关系着生活中的柴米油盐，男人肯给你花多少钱，这也是最能体现男人爱不爱你的重要因素。

    如果一个男人，连你想买什么，想吃什么，他都不舍得，都要限制，可见你在他心中的份量也非常有限。

    这些话，看着有些残酷，但这就是现实。

    像宋元宸这样壕到用十几亿来表白爱情的男人，恐怕全世界都没有几个。

    哪怕是方芸自身的价值有无限可能，也被他这一手壕霸之气给折服。

    他之前就开着玩笑问过她，要是他再给她转十个亿，她会回他什么礼？

    方芸心里就在猜着，这个家伙该不会是来真的吧？

    结果，他现在不仅来真的，还比之前说的数字转得更多！也更有意义和价值！

    这么多钱，她要给他送什么回礼才好？

    