
    方芸把银行帐号发给了祁东城。

    祁东城立刻给她转了一百万过来，一分不少。

    方芸收到到帐信息之后，就对祁东城说了声，“到了，谢谢祁大少关照。”

    祁东城立刻问她，“那我下次还能不能过来摘果子？我还是会按你的要求付帐的。”

    方芸还没说话，宋元宸就在一边说：“祁东城，你行了吧，这次已经被你占到便宜了，你还想有下次？芸芸这边的所有东西，都跟我签了独家协议，不能再卖给别人的。”

    祁东城却一点都不相信他的话，眼神凉凉地看着宋元宸，“是吗？那你拿合同过来给我看看。”

    宋元宸轻嗤一笑，“你一个堂堂大公司的总裁，该不会不知道合同是属于商业秘密吧？”

    祁东城轻轻一笑，没再跟宋元宸吵嘴。

    因为他发现，在方芸这边，宋元宸根本没办法做主。

    他以后只要跟方芸打好关系，就不愁买不到好东西。

    至于能不能得到方芸，跟这些好东西比起来，已经不再重要。

    毕竟，美丽的女人多得是，没有了方芸，还有其他女人。

    而拥有好东西的女人，却只有方芸一个。

    他这才刚跟方芸认识，说对她有多深的感情，那肯定是笑话。

    他祁东城一向是个很现实的人。

    如果得不到方芸，那不如早点放弃，赶紧抓住她手里的好东西为妙。

    祁东城想通了这一点，立刻看向方芸，朝方芸礼貌地说：“方总，我就先回去了，今天谢谢您的慷慨，我们有空再联系，再见！”

    方芸也客气地回道：“好的，你慢走！我就不送了啊！”

    她看到跟在祁东城后面回来的井伟松，又对井伟松说：“井组长，你帮我送一送祁总裁。”

    井伟松立刻应道：“好的，方总。”

    过了一会儿，井伟松就过来回复，“方总，祁总裁已经走了。”

    方芸点头应了一声，“好。”

    随后又对他说：“井组长，你也坐下来，一起吃点吧！”

    井伟松虽然被这香味馋得偷咽了几下口水，但看到这些人全是方总的家人和朋友，他还是笑着婉拒，“不用了，你们吃吧，我那边还有点事，方总，我先过去了。”

    方芸也不勉强他，“行，那你忙去吧！对了，草莓要继续摘，他们一会儿还要过来拉的。”

    井伟松回了声，“明白！”

    等他们烧烤完，太阳也慢慢落了下去。

    方芸看着夕阳已经西下，就问宋老爷子和宋老夫人，“宋爷爷、宋奶奶，我们回家吧，等下次想来的时候，咱们再过来！”

    宋老爷子和宋老夫人还惦记着说亲的事，对早点回方家自然没有异议，“行，咱们吃也吃了，玩也玩了，那就回吧！”

    吃饱喝足的方爸爸也欢呼一声，“走啰，回家！”

    在回去之前，方芸又把大家摘的樱桃放到后车厢，还带了不少草莓、鱼、蔬菜瓜果回去。

    王煜和陈风既然来了，自然也不想空手而回。

    两个家伙也把自己的前后车厢都给塞得满满的，一点空位都不留。

    他们俩也直接给方芸各转了两百万。

    在路过方家门口的时候，看到天色已晚，王煜和陈风也没有再去方家，和方芸、宋元宸打了一声招呼，就直接开车回城了。

    小金猴则一直跟着方芸，就是不肯离开。

    方芸本来就喜欢这只小猴子，也就顺水推舟把它带了回家。

    回到方家，方芸体贴地问宋老爷子和宋老夫人，“宋爷爷、宋奶奶，你们今天也累了一天，要不要先回房间休息一下？”

    宋老爷子笑着摇了摇头，“我们不累，芸芸，我们想趁大家都在，再跟你爸妈商量一下你和宸宸的婚事，可以吗？”

    方芸就知道，要是不定下亲事，他们都安不下心来玩和休养。

    现在确定了宋元宸也有很好的修炼资质，他以后也能陪着她走更长远的路，方芸也不再纠结，直接笑道：“好，那我喊我爸妈过来。”

    方爸爸和方妈妈忙了一天，出了一身汗，这一回来，他们就先回主人房洗浴去了。

    方芸到他们房里找人的时候，方爸爸刚冲完凉，方妈妈还在里面冲凉。

    方爸爸听到宋老爷子和宋老夫人又要找他们谈方芸和宋元宸的婚事。

    他一脸认真严肃地问方芸，“芸芸，这是你的终身大事，关键在于你自己，你喜欢小宋吗？你觉得他是能陪你相伴一生的伴侣吗？”

    方芸很坦白地对方爸爸说：“爸，我觉得到目前为止，他是唯一让我心动的男人，从修炼方面来说，他有修炼的资质，也是最适合我的人，当然，他的家世、长相、才华，也都是他的加分项，我对他很满意。”

    她又看向方爸爸，“爸爸，你和妈妈喜欢他吗？满意他吗？”

    方爸爸慈爱地笑道：“只要你喜欢，我们就喜欢。”

    方爸爸这话一点都没有掺水。

    他和妻子从小就把女儿当成心肝宝贝宠大，对他们来说，女儿的幸福，才是最重要的！

    其他什么家世，都不重要！

    虽然很多人喜欢追求荣华富贵，可他们一直生活在这偏僻的山村里，习惯了这种踏踏实实的、悠然见南山的平静生活，对于名利，他们很淡泊。

    只要孩子们能平安幸福，就是他们的一生所愿。

    方芸感动地看着方爸爸，哽咽着说：“爸，谢谢你和妈妈一直都这么爱我宠我，让我一直生活在幸福中，您放心，不管我嫁不嫁人，我都一样孝顺你们。”

    方爸爸看着自家漂亮又乖巧的宝贝女儿，也微湿眼眶，“你这孩子，你照顾好自己就行啦，我和你妈妈都还这么年轻，能照顾好自己的，等我们老了，走不动了，需要你们的时候再说。”

    方妈妈冲好凉出来，看到方芸也坐在他们房里，随口问了声，“芸芸，你怎么在这？你不用招呼宋老他们啊？我们都在房间里，把客人扔在外面，不太好吧？”

    方芸笑道：“妈，是宋爷爷让我来喊你和爸爸，出去谈谈我和宸哥的婚事，再说，还有哥哥在外面陪着他们呢。”

    