
    方爸爸和方妈妈一脸骄傲地看着自家的宝贝女儿，在心里大声赞着，我家宝贝真聪明！真厉害！太让他们感到骄傲和自豪了！

    宋元宸也同样眼神火热地看着方芸，心花朵朵开。

    他家芸芸真的太厉害了！

    他以有这么出色的媳妇为荣！

    但同时，他的心里也油然升起一丝紧迫感。

    他也要努力才行！

    他要努力追上芸芸的脚步，努力做到与她携手共进，并肩同行，绝对不能掉下半步。

    宋老爷子和宋老夫人在震惊过后，都是一样高兴到合不拢嘴。

    他家宝贝孙子的眼光实在是好，这个孙媳妇，挑得太好太好了，不断地超出他的预想啊！

    方芸的本事，比他们想像中的还要大！太厉害了！

    王煜和陈风、还有一直跟在他们身边的鲁妈和警卫员，全都被方芸这一手给折服了。

    方芸的策略是没错的！

    她露的这一手，彻底将她的位置抬到了仙人一般的高位上去。

    此时的他们想不到，方芸的这一手厉害本事，只不过是灵芸仙子所有本事中的冰山一角。

    当方芸的修为越来越高，来自灵芸仙子的血脉传承，让方芸也跟着觉醒的时候，方芸的本事，才是真正的惊人！

    王煜和陈风又缠着方芸问收徒的事。

    方芸被他们缠得没办法，就直接从空间拿出测灵石，对他们说：“这个是道门的测灵石，想要进入道门修炼，你们得有灵根，如果没有灵根，那就是跟道门无缘。”

    王煜和陈风一听，立刻就问：“那要怎么测？”

    “你们把手放上去，用力按住。”

    听到方芸的话，王煜和陈风齐齐把手放了上去。

    方芸赶紧对他们说：“一个一个来，两个人一起测，都分不出来了。”

    王煜和陈风两个又同时收回了手。

    看到他们这么整齐的动作，大家也都笑了起来。

    方芸就对陈风说：“陈风，你先测吧！”

    陈风伸手按了按自己的心脏部位，“我好像有点紧张。”

    他深深地呼吸了一口气，这才把手给放到测灵石上，再用力按住。

    过了好一会儿，测灵石都没有反应。

    陈风脸上的汗不停地往下滑。

    围观的众人，也都为他担心。

    但最后，方芸还是说出了那个残酷的事实，“很抱歉！陈大哥，你没有灵根。”

    陈风强撑着的气势，瞬间像破了的气球，蔫了下去。

    看到陈风测试灵根失败，王煜心里头也惴惴不安。

    他在陈风退下来之后，自己慢慢走上前，小心翼翼地把手放到了测灵石上，再用力往下按。

    他的心里也不停地在祈祷，佛祖保佑，保佑我有灵根啊！

    可现实对他也同样残酷。

    测试结束，测灵石依然没有亮起。

    方芸只能把这个结果告诉了他，“王大哥，很抱歉，你也没有灵根。”

    原本还难过得不行的陈风，一见到王煜这个难兄难弟，顿时乐了，“哈哈哈，王煜，咱们真不愧是兄弟，这是有福同享，有难同当呀！”

    陈风又看到站在方芸身边的宋元宸，立刻喊道：“宸哥，你也快测一下，指不定你有灵根呢。”

    宋元宸一脸淡定地走上去，将手按了上去。

    他是一点都不担心。

    之前方芸就跟他说过，他是罕见的天火之体，是人人争抢的修炼天才。

    以前是没有修炼条件，他的这个优势，才会变成病痛，折磨了他二十多年。

    但现在他遇上了方芸这个贵人。

    她不仅成为他未来的媳妇儿，还会成为他走上修炼之途的领路人。

    宋元宸每想到此，都会感谢上天，感谢上天把方芸送到了他的身边。

    当然，那个将他带到方芸面前的方大律师，他也一定会好好感谢他的！

    到时候，给方大律师封一个超大超大的媒人红包。

    宋元宸上去测试，他自己不紧张，但是宋老爷子和宋老夫人倒是为他紧张起来。

    当测灵石上亮起火红的光芒时，众人齐齐惊呼出声。

    “哇塞，宸哥，你亮了！亮了！”

    “哇哇，好亮的光芒啊！像火焰一样的光芒，这是什么灵根啊？”

    陈风惊讶过后，立刻问方芸，“嫂子，宸哥这个是不是火灵根？”

    方芸笑着点头，“没错！宸哥这个是单一火灵根，是非常好的资质啊，单一灵根比多灵根、杂灵根都要好。”

    在这么多人的面前，她佯装才知道他的灵根，笑着对宋元宸说：“宸哥，恭喜你了。”

    宋元宸朝她眨了眨眼，笑着说道：“芸芸，那我是不是能跟你一起修炼了？”

    方芸点了点头，“是的，以后你就跟我一起修炼，如果可以的话，你每天上完班，就回这里住，这样我就可以每天教你修炼，就不知道宋爷爷和宋奶奶你们有没有意见？”

    宋老爷子和宋老夫人立刻笑道：“我们没意见！一点意见都没有！”

    宋元宸也笑眯眯地说：“芸芸，这是大好事，你怎么方便教我，就怎么安排，我们保证一点意见都没有。”

    王煜和陈风看到宋元宸测试通过，还是优质的单灵根，心里羡慕不已。

    但他们到底是好兄弟，还是上前恭喜宋元宸，“宸哥，恭喜恭喜。”

    “宸哥，你果真是天选之子，是幸运之神的宠儿啊，你看看，你有嫂子这么漂亮、又有本事的媳妇儿，现在自己也能修炼，真的太羡慕你了！”

    宋元宸一脸嘚瑟地笑，“那是当然！不过，作为兄弟，我有好处，也不会忘记你们的，哥要是有肉吃，你们肯定也有汤喝！”

    “哈哈，那就谢谢宸哥啦！”

    “我就知道宸哥最有情义，肯定不会忘了兄弟的！”

    宋老爷子也兴致勃勃地问方芸，“芸芸，我们能不能也测一下？”

    方芸笑着点头，“可以啊！想测的，都可以上去测一下。”

    接下来，宋老爷子、宋老夫人、警卫员、鲁妈、方爸爸、方妈妈全都上去测了一下。

    可遗憾的是，他们全都没有灵根。

    小金猴看到一个个都上去测灵根，它也很好奇，跑到测灵石旁边，伸出猴爪按了上去。

    