
    宋老夫人一看到方芸，就笑着对她说：“芸芸，你这个果园管理得可真好，这些樱桃真是又大又甜，挂果也多，你真的很厉害！”

    方芸谦虚地笑，“宋奶奶，您太过奖了。”

    方妈妈却看到方芸怀里抱着的小金猴，一脸惊讶地问：“芸芸，这小猴子哪里来的？”

    方芸笑道：“我也不知道它从哪里来的，可能是后面大山里跑出来的吧，它一看到我，就缠着我不放，我看它挺可爱，就说带它回去玩一玩。”

    原本趴在方芸怀里的小金猴，听到方芸和方妈妈在说话，又悄悄地扭过头来看方妈妈。

    等看到方妈妈也在看着它的时候，小金猴又害羞地躲回了方芸的怀里。

    那憨态可掬的可爱模样，逗得方妈妈大笑，“这小猴子，还真是可爱。”

    小金猴的身高，也就一尺左右，非常小巧玲珑，加上一身金闪闪的毛发，一双乌溜溜的大眼睛，就显得特别可爱，特别招人喜欢。

    大部分的女性都抵挡不住这类萌宠动物的诱.惑。

    就连宋老夫人看了这只小猴子，都喜欢上了，“唉哟，这小猴子还真可爱，来，小猴子，让我也抱抱。”

    小金猴却很不给面子，完全不理宋老夫人。

    方妈妈看到小金猴这么依赖方芸，也逗着它，“小猴子，给我抱一抱，好不好？我给你吃果果。”

    小金猴同样不理睬方妈妈。

    它摆明了，只要方芸一个人抱抱。

    宋元宸在一边看着，气了个半死。

    以后他不仅要跟人争宠，还要跟这些动物争宠。

    他的追妻路，怎么就那么不顺啊？

    几个人一边逗小金猴，一边朝着外面走。

    看到王煜和陈风的时候，又喊上他们一起走。

    在经过祁东城的身边时，看到他不仅摘满了一果篮的大樱桃，地下还摆了一大堆。

    为了这口吃的，他这个贵公子也真是够拼的！

    方芸问他，“祁总，我们准备回蔬果园那边去了，你呢？还要继续摘果子吗？”

    祁东城抹了抹脸上的汗，笑着问方芸，“方总，我可以留下来继续摘吗？我想摘多一点回去。”

    方芸点了点头，“可以！我让井伟松留下来陪你，你摘完了，就过来蔬果区找我们，我们会在那里做烧烤吃。”

    祁东城爽快地应，“行，那你们先过去，我晚点再过去。”

    “那你小心点。”

    方芸他们走到果园路边的时候，就看到井伟松正坐在车上等着他们。

    方芸就跟他说了一下，祁东城还留在这里摘果子的事，让他留下来陪祁东城，别让他出事。

    井伟松立刻拿上余下的果筐和果篮，领命而去。

    电动车就由方芸开着，载着宋老夫人、方妈妈、宋元宸、王煜和陈风，朝着蔬果园开了回去。

    等他们回到渔塘边的时候，宋老爷子和方爸爸竟然一条鱼都没有钓到！

    方爸爸还向方芸抱怨，“芸芸，这渔塘里的鱼，好像都成精了，就是不上钩。”

    方芸暗暗偷笑，这几天她可倒了不少灵泉水下去。

    这些鱼喝了灵泉水，肯定会聪明一点。

    “没事，看我的！”

    方芸直接施出御物术，用灵力裹住水里的一条条鱼，直接将这些鱼拉到了宋老爷子和方爸爸的桶里。

    眨眼间，两个水桶就都装满了鱼。

    第一次看到方芸施展法术的宋老爷子、宋老夫人、王煜和陈风，全都震惊得呆了。

    方芸是故意在他们面前施展法术的。

    她也想让他们知道，她方芸有这些本事，她无须依仗谁，就算她答应和宋元宸在一起，也不是图他的什么东西。

    换句话说，也就是宋元宸出手快，为人做事也够爽快大方，这才让方芸对他上了心。

    要不然，就凭她手上的这些好东西，根本就不愁没人买。

    她的崛起，也只是时间问题。

    不过，她还是要肯定宋元宸的帮忙，有了他的帮忙和合作，确实让她的事业顺风顺水很多，不用她多操心，他就把一切销售搞定。

    她现在只要负责给他那边供货，这钱就源源不断地往她的口袋里进。

    他们俩的合作，也算是非常愉快。

    陈风一向崇拜武者和强者。

    他一看到方芸施出法术，震惊过后，就立刻冲到方芸的面前，觍着脸笑问她，“嫂子，你们门派还收不收徒？”

    王煜也不甘落后地凑上前来，“嫂子，你们门派要是收徒的话，你考虑考虑我呗！”

    宋元宸一把将他们推开，“你们闪远一点，你们嫂子要是收徒，那也得先收我才对。”

    陈风一脸鄙视地看着他，“宸哥，嫂子要是收你为徒，你们岂不是变成师徒恋了？”

    宋元宸傲娇地睨着他，“师徒恋怎么了？你没看电视剧中，有多少是美好浪漫的师徒恋啊？”

    陈风说不过他，只能朝他竖了竖大拇指，“宸哥，你牛！”

    宋老爷子也眼睛亮亮地看着方芸，好奇地问她，“芸芸，你刚才施展的，就是道门的法术吗？”

    方芸点了点头，“是的，宋爷爷，我刚才施展的就是道门法术，名叫御物术。”

    宋老爷子又问：“那你会多少种法术啊？是不是道门的每一个人都会这些法术？”

    方芸又回：“我只会七八种常用的小法术，道门里面的人，要看个人修为，有修为的人，才可以施展法术的，至于能施展出多少个法术，法力有多强大，这都得看个人的修为和境界。”

    陈风也在一边问：“嫂子，那你现在算是哪个境界？你在道门中，算不算是很厉害的高手？”

    方芸笑着回他，“我应该不算高手吧，我的境界也就一般般。”

    其实是方芸不知道现在这个世界修士的境界如何，也没有人跟她说过，更没有机会接触到其他的修士，才会导致她一点都不了解这个世界修真界的情况，以为自己的修为很低。

    众人也以为方芸说的这些话，只是她的谦虚话，并不相信。

    在王煜和陈风这两个家伙的强烈请求下，方芸又给他们展示了一下风刃术、火球术、土墙术、水箭术等等小法术……

    看得宋老爷子和王煜、陈风他们又是目瞪口呆，连连惊呼。

    