
    让所有人都没有想到的是，小金猴的猴爪按到测灵石上的那一刻，测灵石竟然猛地亮起碧绿的光芒。

    众人都被小金猴的神操作给惊呆了！

    方芸也是一脸惊讶，“我的天啊，小金猴竟然也有灵根，而且是单一的木灵根！”

    方芸心里有点疑惑。

    这人类和动物的修炼方式会是一样的吗？动物修炼，应该是妖修吧？

    等今晚回去，再进空间好好查一查资料，看看有没有妖修的修炼功法？

    就是不知道这个小金猴肯不肯跟着她回去，再跟着她修炼啊？

    她倒是挺喜欢收个灵宠的！

    而且，像小金猴这么可爱的小萌宠，她也抵抗不住，看到它就感觉内心满满都是爱，想抱着它撸撸毛。

    陈风问方芸，“嫂子，这小猴子有灵根，那它也能修炼吗？”

    方芸点了点头，“如果有修炼的功法，它是能修炼，但我也不知道，我们门派有没有这种功法，还得回去问问我师傅。”

    王煜哀嚎一声，“天哪！一只小猴子都比我们强了，我们竟然可怜到连猴子都不如了！”

    宋元宸踹了他一脚，“行了，别嚎叫了，这是各人的命，命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    方芸看到王煜和陈风的脸上都有些失落，就直接将测灵石给收进了空间。

    她这个动作，又引起了众人的震惊。

    王煜立刻又问：“嫂子，你这个又是什么法术？”

    “这是储物法宝，是我们道门之人用的法器。”

    方芸之所以会在王煜和陈风他们的面前说这些，一是因为他们是宋元宸的死党，不会对她产生恶意。

    二来，她和宋元宸都需要盟友和伙伴，而他们是最佳人选。

    这些事，她和宋元宸也不可能永远瞒着他们，在需要他们帮忙的时候，肯定要先暴露一些他们的底线和本事，让他们心里更加敬畏她。

    她施展法术和说出储物法宝，都是同一个目的，就是让他们对她产生敬畏。

    而事实证明，方芸的这个策略是对的！

    道门的传说，本来就充满了神秘和强大的色彩。

    而方芸显露出来的本事，正好又符合了这个传说。

    自打今天之后，方芸就被在座的所有人、包括宋老爷子和宋老夫人，打上了“道门高人”的标签。

    王煜和陈风很想问方芸，这些储物法宝可不可以卖给他们一个？

    但又怕她拒绝。

    最后，他们还是没有直接开口，想着等时机到了，他们再私底下问一问宸哥，探一探他的口风，看他们有没有机会买到这些法宝？

    宋元宸看方芸收好了测灵石，就对大家说：“好了，我们来准备烧烤。”

    方芸对宋元宸说：“宸哥，我们去拿一下烧烤的工具。”

    宋元宸应了一声，“行！”

    王煜和陈风也赶紧说：“我们也去帮忙吧！”

    方芸笑道：“就那么一点东西，我和宸哥就够了，你们先在凉亭里坐一下，先吃点水果，歇一歇吧！”

    等他们俩再回来的时候，手里拎着不少已经处理好的食材。

    王煜和陈风上前一看，食材非常丰富。

    有鸡腿、鸡翅、五花肉、猪扒、猪排骨、羊肉串、羊排、羊扒、牛扒、牛肉串、鱿鱼等肉食……

    还有白云菇、韭菜、茄子、玉米、土豆、青瓜、红薯等蔬菜瓜果……

    陈风惊叹，“哇，嫂子，你太厉害了，这么一会儿功夫，就把所有东西都准备好了啊！”

    方芸笑了笑，“都是一早准备好的。”

    在宋元宸的帮忙下，方芸很快把烧烤架摆好，点燃了木炭，将烧烤的酱料、蜂蜜、辣椒粉、孜然粉等等放在一边。

    她问宋元宸，“宸哥，你们以前烧烤过没有？”

    宋元宸点了点头，“有呀，我来吧，今天让你尝尝我的烧烤手艺。”

    方芸听到他会烧烤，就放心了，“行，那你们先烤着，我去杀鱼。”

    陈风和鲁妈都齐声说：“嫂子（芸芸），我来吧！”

    方芸朝他们笑了笑，“不用，我来很快的。”

    方芸拎起两个水桶，走到不远处的水龙头下，运起风刃术来杀鱼，速度确实很快。

    不用十分钟，她就把十几条鱼全部给杀好了，在鱼的两面还划了花，一会儿烧烤的时候，能入味一点。

    等方芸拎着杀好的鱼过来的时候，已经闻到了烤鸡翅的浓郁香味。

    小金猴也蹲在一边，看着宋元宸手里那已经烤得金黄的鸡翅，直流口水。

    小金猴一看到方芸回来，就跳到她面前，扯着她，指着宋元宸手上的鸡翅吱吱吱地叫着，似是在对方芸说：“我要吃，我要吃……”

    方芸揉了揉它的小猴脑袋，笑着哄它，“别急啊，一会儿就先给你吃，好不好？”

    小金猴点了点头，又扯着她去烧烤架前，想让方芸给它烤吃的。

    方芸笑骂一声，“你这小猴精，还真是聪明，现在就知道指使我干活，以后还了得啊。”

    小金猴似是不满她这么说，又朝她比了比猴爪子，像是在对她说：“以后我会给你送礼物的！”

    方芸明白了它的意思，“行，我明白了，我等你的礼物！”

    方芸想到那些里，猴子最喜欢给人类送珍贵的猴子酒，不知道她认识的这个小金猴，是不是也这样？

    食材这么丰富，大家都吃得很爽。

    方展鹏在运草莓的大货车走了之后，也加入了他们的行列。

    大家一边吃，一边聊天，欢声笑语不断。

    这个时候，那位因为摘果子差点被人遗忘的祁大少爷，也终于舍得回来了。

    王煜打趣着他，“祁大少，你总算回来了，机会难得啊，你不继续摘樱桃了？”

    祁东城冷冷地睨了他一眼，“我摘不摘果子，关你屁事！”

    祁东城又走到方芸的面前，对方芸说：“方总，我摘了大概500斤的樱桃，可以吧？”

    方芸回道：“没问题，你按我说的价格付帐就行。”

    祁东城笑看着她说：“行，我这就给你转帐，你把帐号给我吧！”

    宋元宸看着祁东城脸上那笑容，感觉他特别欠揍！

    