
    宋元宸却还是坚持，“如果你一定要去，那我陪你去！我可不放心你一个人上山！”

    方芸见他这么坚持，也只好点头同意，“行吧，那你陪我一起去，现在还早，等他们睡了，我们再走，你先在这里试一下引气入体，看行不行？”

    “现在啊？”宋元宸笑看着她，“可你在一边看着，我静不下心来。”

    方芸一脸无奈地看着他，“那我现在离开，不影响你！”

    宋元宸瞬间化身为粘人精，“那不行，你去哪，我就去哪。”

    “既然你静不下心修炼，那我们现在就走，省得浪费时间。”

    “行，现在就走。”

    两个人出了房门，到了楼下大厅，发现方爸爸和方妈妈还在看电视，不过声音调得非常小。

    他们俩看到方芸和宋元宸下楼，齐齐抬眸看向他们问：“芸芸，你们还没休息啊？”

    方爸爸看着他们还是一身正装，连澡都没洗，还一副往外走的架势，顿时一脸警惕地看向宋元宸，“都这么晚了，你们还准备出去啊？”

    方芸看到她爸这表情，就知道她爸肯定想歪。

    她又耐心地跟他解释，“爸，今天宸哥不是让人送来好多果树苗嘛，我想把我们家果园里苹果树拔掉，再把这些果树苗种上去，打造一个世界级的百果园。”

    方爸爸想到那挂满果子的苹果树，听到方芸要拔掉，立刻心疼地说：“可那些苹果树都已经挂果了啊，就这么拔了，多可惜啊！”

    方芸回他，“爸，你不用担心，这些苹果树不会浪费，我会先收起来，再送回我师傅那里去种。”

    方爸爸有些意外，“咱们这些普普通通的果树，你师傅还稀罕？你们门派不是有很多珍稀水果吗？”

    方芸笑道：“我们门派的地方很大，这么一点果树，随便找个角落就给安排了，再说，这些果树在这里是普通，移植到我们门派去，经过培植，就会进化成灵果。”

    方爸爸听完她的解释，也就对她说：“行吧，既然你都安排好了，那你就去忙吧，要不要我去帮忙？”

    方芸赶紧摆手，“不用不用，你们也知道我会法术，直接用法术很快的，要是用你们那种土办法来挖树，恐怕半个月也搞不定。”

    方爸爸笑着伸手虚点了点她，“你这丫头，还真是一点都不谦虚。”

    方芸嗔道：“我这是大实话。”

    方爸爸带着宠溺笑道：“行了行了，你们赶紧去吧，忙完就赶紧回来，别在外面偷偷干坏事啊！”

    方芸装没听到方爸爸的话，拉着宋元宸的手，就直接往外走。

    宋元宸倒是扭头回了一句，“方叔放心，我会保护好方芸，不会欺负她的。”

    宋元宸不解释还好，这一解释，倒有点此地无银三百两的味道。

    方爸爸立刻站了起来，“还是我陪你们一起去！”

    宋元宸和方芸瞬间垮下脸来。

    宋元宸是觉得方爸爸这个超级电灯泡要是跟来的话，那他和方芸想偷偷亲两口，都不行了。

    方芸则是不想她爸跟着上山熬夜，对于他这个年纪的人来说，熬夜太伤身。

    方芸又停下脚步，对跟上来的方爸爸说：“爸，这么晚了，你还是和妈去休息吧，真的不用你帮忙，我们也会乖乖的，难道你还不相信女儿吗？”

    听到方芸都这么说了，方妈妈也走出来劝方爸爸，“唉呀，老头子，你就让他们年轻人去呗，你凑什么热闹？芸芸做事一向有分寸，你瞎担心什么？”

    方芸连连点头附和，“就是，就是。”

    方妈妈上前拉住方爸爸，朝方芸打了一个眼色，让他们赶紧走。

    方芸朝方妈妈俏皮地眨了眨眼，就牵着宋元宸出去了。

    她先到别墅旁边把那些果树苗给收进空间放着，再和宋元宸到山上果园的苹果区。

    方爸爸和方妈妈种了二十亩的苹果。

    此时的苹果树上，已经挂满了一个个的小苹果，如果不移栽，今年肯定也是大丰收年。

    但为了移植这些来自全球的更有价值的果树，方芸还是直接将这些苹果树给拔了，再放入空间，找时间再种到空间的空地上去。

    她的空间有十万亩大，想种什么都有大把地方。

    这些宋元宸费了不少力气从全世界买回来的果树，每种至少都有10棵，有些有20棵，方芸也各抽了两棵种在空间里面。

    如果是她喜欢的水果，她还可以在空间里培植和优化，再扩大种植面积。

    宋元宸瞪大眼睛，看着方芸的双手在翻飞之间，那一棵棵苹果树就这么拔地而起，再瞬间不见。

    宋元宸现在还不知道方芸有一个仙器级的随身空间，还以为那些苹果树都被她收进了她的储物法宝里放着。

    但这也不影响他对方芸的崇拜和敬佩。

    他家媳妇儿，真的太厉害了！

    他什么时候才能像他家媳妇一样厉害？

    难怪人人都想成为传说中的道门之人。

    他以前不接触还好，可现在接触到了芸芸这类拥有强大力量的人，怎么会不想成为拥有这种超自然的强大之人？

    说白了，像他们这类顶级豪门层的人，已经站到了普通人的人生巅峰，除了享受和保住现有的成绩，已经找不到更大的追求和目标。

    可方芸现在却给他打开了新世界，让他重新有了新的追求，重新有了目标和方向。

    而这一条路，也能让他走得更远，看得更高，活得更长久。

    活得长长久久，这也是五千年来，无数人类追求的目标和梦想。

    即使动用了法术，方芸也花了近三个小时，才将这二十亩的苹果树全给拔了。

    拔完了苹果树，方芸又将那些从各国移植过来的果树栽种下去。

    有灵泉水和聚灵阵在，方芸一点都不担心会种不活这些果树。

    等到把这些果树种完，天色都已经蒙蒙亮。

    方芸也感觉精神体力都累得不行。

    要不是中间她还吃了不少补灵丹补充灵力，恐怕还撑不到最后，她就灵力枯竭，施不出法术了。

    这件事忙完，她的目标计划又完成了一项。

    接下来，她就要忙建仓库和包装生产线的事。

    还有，订婚的事！

    