
    方芸想来想去，还是觉得，最有价值的，应该就是找一部适合宋元宸修炼的秘笈。

    这种修炼秘笈，如果真论价值，肯定是十几亿都不止，应该是无价的。

    但宋元宸能够毫不犹豫地送她十几亿来表爱心，她自然也不能以价值来论这些东西。

    最重要的，是他们彼此之间的那份心意。

    方芸做人做事，一向的准则是：你对我好，我对你更好。

    宋元宸对她这么好，她自然也会对他更好。

    但在拿出这个修炼秘笈之前，方芸还是故意笑着问他，“宸哥，你一下子就给我转这么多钱，你这心意，我是收到了，不过，这个钱，算是聘礼吗？”

    宋元宸轻笑着将她揽入怀里，轻轻吻了一下她的额，这才回她，“不！这只是我对你的一份心意，也是我给你的零花钱，并不是聘礼。”

    他伸出双手，带着珍惜捧着她的脸，一脸郑重地说：“芸芸，我和我家要给你的聘礼，肯定会比这个还要贵重得多，我和我的家人，不会让你后悔嫁给我的！”

    方芸听到他的话，心里又是一阵感动。

    她也回抱着宋元宸，轻轻对他说：“我也不会让你们后悔的！”

    宋元宸温柔地笑着亲了亲她的嘴角，“我相信！在我眼里，我的芸芸，就是最好最好的！”

    方芸被他哄得眉开眼笑，“你的嘴是越来越甜了。”

    “是吗？我觉得，你的嘴也很甜……”

    宋元宸说完，就深深地吻住了她的唇。

    两个人耳鬓厮磨了好一会儿，方芸这才轻推开他，“好啦，你给我送了大礼，我也给你回一份礼，你来猜猜，这次我会送你什么宝贝？”

    宋元宸佯装好好想了想，随即笑道：“我想，肯定是修炼功法。”

    方芸朝他竖了竖大拇指，“你可真不愧商业奇才，一猜就中啊！”

    在方芸知道宋元宸是天火之体的时候，她就开始在空间仓库里寻找着适合他修炼的功法。

    最后，方芸找出一部《火神诀》。

    《火神诀》是一部神级功法，也不知道灵芸仙子当年是怎么得到这种逆天的功法。

    《火神诀》也是最适合宋元宸这种拥有罕见天火之体的人修炼的功法。

    方芸从空间仓库里把《火神诀》拿了出来，递到他的面前。

    “宸哥，这是神级的功法《火神诀》，如果你有天赋，有足够的资源，这个功法是能让你直接修炼成神，都不用再换功法。”

    宋元宸看着方芸手中的玉简，听着她的介绍，心里大受感动，“芸芸，这么珍贵的功法，你就这样给我了？”

    方芸笑道：“你不也给了我那么多零花钱嘛！”

    宋元宸看着她，自嘲地笑道：“我那点钱，哪能跟你的这个功法比啊，就算我的全副身家给你，恐怕也抵不上这个功法的价值，我现在都感觉越来越亏欠你了，可又不舍得这些宝物，你说我该怎么办？”

    方芸轻轻笑道：“这还不简单，那你就以身相许，伴我一生，永远不准背叛我！”

    宋元宸立刻表态，“那是必须的！我可巴不得能和你一生一世，不，是生生世世，永不分离！我宋元宸发誓，永远都不会背叛方芸，否则，就让我永坠地狱，永不轮回！”

    宋元宸没有发现，在他发完誓的时候，有一道光从天而降，瞬间没入他的大脑内，对他进行了无形的约束。

    如果他有一天真的违背了这个誓言，就会如他誓言中所说的那样，永坠地狱，永不轮回！

    方芸却是看见了的。

    她知道，这是天道对他们这些修士的约束！

    天道，无形无影，却又无处不在。

    修士更讲究因果，不管是作恶杀人，还是行善积德，日后终会有报。

    想要晋级高阶修士，从晋级金丹境开始，每个修士都要经历天劫和心魔的考验。

    这个时候，是善是恶，是人是鬼，都会原形毕露。

    不过，方芸有些疑惑，按理说，现在的宋元宸，还只是一个凡人，尚未走入修炼之途，可为什么天道会对他进行约束呢？

    难道是因为他的天火之体？

    像他这么好的资质，又得到了她送的《火神诀》，只要有足够的资源供他修炼，未来的他，肯定能一飞冲天，前途无限。

    可能正是预感到了宋元宸未来的辉煌，天道才提前约束他？

    如果真是这样，那就太好了。

    有了天道誓言的约束，方芸也可以更放心一些，也可以更加信任他，对他开放更多的特权。

    接下来，方芸又教宋元宸，“你把这个玉简放到额前，用你的意识，也可以说是精神力，慢慢地探进玉简里面去……”

    宋元宸按照方芸教的办法，试着用意识看进玉简里面。

    当他的意识一探进去，他就感觉玉简内的《火神诀》化为一个个金色大字，涌入他的大脑。

    大概五分钟左右，玉简才结束了传输内容。

    方芸感觉不到玉简上的能量波动，就知道《火神诀》已经传送完毕。

    她把那个玉简收了回来。

    然后，她又对宋元宸说：“宸哥，从今天起，你就是我灵芸门的弟子，你现在回你房间去，按照这个功法去修炼，看能不能尽快引气入体。”

    她家的这幢别墅，已经被她布下了聚灵阵。

    宋元宸在这里修炼，可以加快他的修炼速度，现在就看他的天资有多出众了。

    宋元宸用力地拥抱了她一下，“那我过去了。”

    方芸点了点头，“好，有什么事，你再过来找我。对了，我一会儿还要上山去种果树，你要是找不到我，就打我电话，或者等我回来。”

    宋元宸听到她三更半夜要上山，立刻对她说：“芸芸，这夜里上山不安全，你白天再去种果树不行吗？”

    方芸笑道：“对我来说，白天黑夜都是一样的，修炼之后，夜里也如同白昼，你不用担心。”

    “我选择夜晚去种果树，自然是因为有些事情不想被人看见。”

    “比如：我要施展法术，先把果树拔出来，再把这些从全球各地空运回来的果树再种回去，你想想那个果树纷飞的场面，要是被普通人看见了，那还不得吓死他们啊……”

    