
    方芸去喊了方爸爸和方展鹏。

    宋元宸也去院子里喊了他爷爷和奶奶。

    很快，大家就齐坐在餐桌前，吃起了香喷喷的早餐。

    宋老爷子又开始夸了起来，“你们家的早餐可真好吃，我都馋得停不下嘴了。”

    宋老夫人也在一边笑着对大家说：“老宋平时在家也没吃那么多，在你家啊，他的胃口都大了不少。”

    方爸爸笑着回道：“老夫人，能吃能睡就是福，你们看看我，饭量多大啊，喝了三碗粥，吃了五张饼，感觉还有些不够，哈哈哈……”

    宋元宸也说：“我也喝了三碗粥，还吃了六张饼，也吃了不少。”

    方展鹏也在一边说：“我喝了两碗粥，吃了八张饼。”

    宋老爷子大笑道：“哈哈，这么一说，好像大家都吃得不少。”

    众人也都跟着哈哈大笑。

    方芸看着大家这么欢乐，也跟着笑了。

    她就喜欢这样温暖、幸福、快乐的家族氛围，能让人身心愉悦，心怀大开。

    吃完早餐，方芸还惦记着修炼的事，跟大家说了一声，她就直接回房休息去了。

    宋元宸也跟着方芸上了楼。

    在回房之前，方芸又叮嘱宋元宸，“宸哥，如果这几天你公司没有重要的事，你就赶紧修炼，争取尽快引气入体。”

    宋元宸点了点头，“我明白了，你快去睡觉吧！”

    在管理公司和得到强大力量的选择之下，宋元宸毫不犹豫地选择了得到强大力量。

    他立刻打电话给特助范炜，把这几天的工作给安排了下去。

    如果有特别紧急要处理的事，就让范炜把文件送到桃花村来，也可以直接过来找他。

    其他人要是找他，就说他出差了。

    在方芸和宋元宸忙着修炼、想要尽快提升自己修为的时候，京城的商界也被方芸和她制造出来的天价食物给搅得风起云涌。

    祁家。

    祁东城带着一小汽车的水果、蔬菜瓜果回去的时候，祁家的人都非常高兴。

    他们这些天，吃了不少这些标着仙家农庄的水果和蔬菜，都快吃上瘾了，就是这仙家农庄的东西，现在有钱也不好买。

    皇庭会所那边都是限量卖，他们想多买一点都不行。

    他们还主动提价，人家都不卖，说没那么多货。

    此时看到祁东城一下子拉了这么多水果和蔬菜回来，全家人都高兴坏了。

    这么多水果蔬菜，他们家至少能吃上一个星期了。

    祁老爷子忍不住问祁东城，“东城，你这是托了什么关系，竟然能搞到这么多水果和蔬菜？”

    祁家和宋家的关系并不算好，宋元宸拿到东西，肯定也不会给祁家一份。

    方芸这边的种植基地又还没有铺开，宋元宸给上面的特供也很有限，导致祁家也分不到多少仙家农庄的特供产品。

    他们想尽办法，还是过不了嘴瘾。

    而在知道仙家农庄出品的东西吃了对身体有极大好处，且见效极快之后，他们家就更想多要一些仙家农庄的东西。

    祁东城笑着回他爷爷，“是我硬赖着宋元宸，跟着他，找到了仙家农庄去的。”

    祁老爷子赞赏地看了孙子一眼，又好奇地问：“那他们还真同意给你开后门了？”

    祁东城想起貌若天仙的方芸，微微笑道：“方总是个好人。”

    方芸虽然全程都没怎么对他露出笑脸，但在他提出这些要求的时候，她还是没有拒绝。

    要不是宋元宸太讨厌，守得太严，方芸又看着对宋元宸死心塌地，他是真想追求方芸的。

    但在接触了一天，他在看到了方芸隐藏的巨大能量之后，就改变了主意。

    与其纠缠不放，和他们闹得不可开交，倒不如放下身段，和宋元宸、方芸他们打好关系。

    这个世上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    祁东城相信，宋元宸和方芸都是聪明人，只要他肯放下身段和他们结交，宋元宸和方芸应该不会拒绝他的。

    至于那个想借刀杀人的蠢货赵诗妮，他都懒得理她，不过，要不要跟方芸说一声，这个女人想害她呢？

    祁东城想了想，还是把赵诗妮调查方芸，再把资料给了他，想借他的手来害她的消息，发给了方芸。

    就当是他给方芸卖一个好吧！

    赵诗妮那样的蠢女人，有这个福气进了赵家做养女，却还要自己找死，迟早她会有报应的！

    祁东城这个人，虽然做事有点出格，但他却是一个非常聪明、会审时度势的男人。

    这也是他在商界能无往不利的重要原因。

    为了达成他的目标，他可以舍弃很多东西，包括爱情和婚姻。

    他此时还不知道，这一世的他，因为选择放弃方芸，不跟宋元宸作对，从而有了一个比前世好无数倍的未来。

    再说赵家。

    赵诗妮还一直在等着祁东城的结果。

    她每天都在家里臆想着宋元宸和方芸被祁东城整治的悲惨结局。

    只可惜，她所臆想的一切都没有到来。

    她反倒听到了祁东城跟宋元宸、方芸交好的消息，顿时大受刺激。

    她把房间里的东西给摔了个稀巴烂，来发泄她内心狂暴的怒火。

    “这个祁东城，果然靠不住，我就不该把希望寄托在他身上，应该另想办法的。”

    她如困兽一样，在房间里转来转去。

    转了半天，赵诗妮脑中灵光一闪，终于想起前世的一件事。

    宋元宸的科技公司，在一年后研究出了一个震惊全世界的科技成果。

    国际上有着赫赫凶名、臭名昭著的切克家族，就盯上了宋元宸，针对他组织了一场绑架。

    虽然这场绑架并未成功，但也让宋元宸受了伤，住了半个月的院，身体才恢复好。

    这个切克家族，最出名的就是，哪里有巨大的利益，哪里就有他们的身影。

    为了得到这些利益，他们会使尽一切手段，去迫使当事人就范。

    如果他们达不成目标，他们也会让当事人后悔一生。

    当然，前世这个切克家族在重伤了宋元宸之后，最后也同样没有好下场，被宋元宸联合国外的势力，直接摧毁了这个家族。

    而宋元宸的名声，也响彻全球。

    从此，无人敢惹。

    从这件事情中，赵诗妮又想到了一个毒计。

    