
    方芸在百果园的四周布下一个聚灵阵之后，就拉着宋元宸回了家。

    回到家里，方妈妈已经起来了，正在厨房里做早餐。

    她看到方芸和宋元宸从外面进来，还是穿着昨天的衣服，就直接问她，“芸芸，你们昨天晚上就在山上忙了一整晚啊？”

    方芸点头回道：“是啊，妈，一会儿你跟爸爸和哥哥说一下，咱家山上的苹果园，我已经全部换上了宸哥从世界各地找回来的那些名贵果树，回头你让爸爸或哥哥带一些工人过去，给那些果树浇一些培养液。”

    他们一家人现在统一了口径，把灵泉水说成是高科技培养液，这样就不会像灵泉水那么打眼，也不会让人一听就产生觊觎之心。

    方妈妈马上应道：“行，我知道了，那你们赶紧先回房洗个澡，再下来吃早餐，吃完再回房睡觉，这样对胃好。”

    方芸笑应：“好，那我们上楼去了。”

    就在方芸和宋元宸走上楼的时候，他们就看到宋老爷子和宋老夫人在警卫员和鲁妈的陪同下，也刚刚走出房门。

    宋元宸喊了一声，“爷爷、奶奶。”

    方芸也笑着问他们，“宋爷爷、宋奶奶，你们这么早就起来啦，怎么不多睡一会儿？昨晚睡得好吗？”

    宋老爷子笑着回道：“我们习惯了早起，昨天晚上睡得可香了，今天一早醒来，感觉整个人都神清气爽，精神特别好，你们这个地方果然养人啊！”

    宋老夫人也同样笑着说道：“没错，我昨晚也睡得极好，你们这里真是福地。”

    方芸看着二老的气色红润，看着确实很好，她也笑道：“你们睡得好，那我就放心了，我还有点担心你们住不惯呢。”

    宋老爷子和宋老夫人齐声笑应：“不会，不会，住得惯，住得惯。”

    宋老爷子看了一眼站在方芸身边的宋元宸，故意问他们，“芸芸，你们俩怎么一大早从外面回来啊？”

    他刚才站在房间的窗户前往外看风景的时候，正好看到方芸和宋元宸手拉着手从外面走进来。

    方芸笑着回道：“我昨天晚上有点事出去，宸哥不放心我，就陪着我一块出去了，今天早上才忙完回来。”

    “哦哦，原来这样，那是应该陪着你。”

    宋老爷子说完，又看着他们问：“那你们俩一个晚上都没睡觉啊？”

    方芸点了点头，“嗯，是忙了一个晚上，宋爷爷，我们先回房洗个澡，一会儿再下去吃早餐，然后再回房睡觉。”

    宋老爷子赶紧对他们说：“那你们快去吧，忙了一晚上，应该也累了，我们出去院子里锻炼一下身体。”

    “好的，宋爷爷、宋奶奶，那你们去锻炼身体，我们先回房了。”

    “好。”

    宋老爷子在经过宝贝孙子的身边时，还伸手轻捶了他一下，悄悄朝宋元宸眨了一下眼睛，让他再接再励。

    宋元宸回他一脸无奈。

    方芸看到宋老爷子和宋老夫人下了楼，她也对宋元宸说：“宸哥，你先回你房间洗个澡，我也回房了。”

    宋元宸很想跟着她一起进去，但最后还是忍住了，朝她温柔地说：“好，那我们一会儿再见！”

    “一会儿见！”

    方芸朝他笑了笑，就打开自己的房间，走了进去，再关上门，轻轻上了锁。

    听力极好的宋元宸，听到那“嘀嗒”一声上锁的声音，不禁挑了挑眉。

    这丫头是在防着他吗？

    她竟然不信任他？

    宋元宸感觉有些心塞！

    他带着郁闷打开自己的房间，走了进去，也关上了门。

    方芸还不知道她的一个小动作，就让宋元宸心里产生了失落和郁闷的情绪。

    她入屋锁门的这一手，并不仅仅是防止宋元宸发现她突然不见，也同样防止父母突然发现她不见了。

    最重要的，还是防止外人发现她突然消失。

    在她还没有打算向他们坦诚随身空间的存在时，不管是对家里人，还是外人，她都必须要保持这种警惕。

    方芸上锁之后，就立刻闪身进了随身空间的卧室内，拿了干净的衣服，走进浴室。

    她又施展法术召来一大桶的灵泉水，再脱了衣服，坐了进去。

    方芸在桶里盘膝坐下，运起心法，吸收着灵泉水内的灵气。

    灵气入体，方芸原本消耗过度而空荡荡的丹田，又迅速被灵气给充满。

    等到一桶灵泉水的灵气被方芸吸收完毕，方芸感觉自己的修为又进了一步。

    一会儿下去吃完早餐回房，她再进入空间修炼，可以用一个白天的时间（等于里面修炼半个月），她应该能冲上炼气境第九层。

    方芸从桶里站了起来，给自己全身上下施了一个清洁术，这才换上一套黑白相间的休闲运动服，出了空间。

    她打开门，走了出去。

    一走出来，方芸就看到了站在她门口的宋元宸。

    方芸拿出手机看了一下时间，发现外面已经过了半个小时，也不算太久啊。

    宋元宸一看到方芸出来，立刻站直身体，朝方芸笑道：“芸芸，你出来了。”

    方芸笑看了他一眼，“你怎么不下去？”

    宋元宸含情脉脉地看着她，“我想等你一起！”

    方芸主动握住他的手，“那就走吧！吃完早餐，赶紧回来睡觉。”

    宋元宸像乖宝宝一样笑着应了声：“好。”

    等他们下楼，已经看到方妈妈在端早餐上桌，宋元宸和方芸赶紧过去帮忙，发现鲁妈也在厨房里帮忙。

    鲁妈一看到他们要进来，就赶紧对他们说：“宸宸、芸芸，你们不用进来，我们俩就可以啦。”

    今天的早餐，方妈妈和鲁妈一起动手，做了又香又有营养的皮蛋瘦肉粥，香喷喷的葱油饼，还有小炒青菜、自家腌制的泡菜，让人看了就感觉胃口大开。

    方妈妈又对方芸说：“芸芸，你快去喊你爸和你哥起床吃早餐，这两个懒鬼，老是起得那么晚。”

    方芸笑道：“妈，现在才七点多，也不算晚啦。”

    方妈妈嗔瞪了她一眼，“你就会替他们说好话，快去吧！对了，再喊一下宋老和老夫人。”

    宋元宸赶紧说：“我去喊爷爷奶奶。”

    “行。”

    