
    她要借国外的这把凶刀，来杀方芸！

    只要切克家族知道方芸的仙家农庄能带来多少巨大利益，他们就一定会心动，一定会派人过来对付方芸！

    到时候，她只要隔岸观虎斗，等着看她死就行了！

    赵诗妮想到这里，“哈哈哈”地疯狂大笑起来……

    等笑完了，赵诗妮坐到了电脑前。

    她先编写了一篇用词特别煽情的文章，尽情地夸大仙家农庄带来的利益，还有仙家农庄那些水果和蔬菜所带来的强大效果，比如：能治愈癌症、能让三高病人（高血压、高血脂、高血糖）恢复健康等等等等……

    为了佐证她说的这些都是真的，赵诗妮还将皇庭会所百万盛宴的宴会内容、后续订餐的火爆和持续发展，也全都发了上去。

    然后，她将方芸这个仙家农庄的主人，推上了“国际美食界第一牛人”“国际美食界第一健康大师”的高位上去。

    这两个一听就能唬人的响亮名号，既能引起无数人的注意，又能给方芸拉来一大波的仇恨。

    赵诗妮这一毒招，等于是将方芸架到了全世界人们的面前。

    这么夸张的说辞，一旦发布出去，肯定会引起全世界的人们反弹。

    而那个时候的方芸，就等于要接受全世界人们对她的审判。

    一个不慎，方芸和宋元宸就会身败名裂。

    如果事件再恶化一点，就会如同前世的宋元宸一样，引起某些势力的致命打击，最后导致他们重伤，甚至可能是死亡。

    这就是赵诗妮阴险恶毒的目的！

    赵诗妮写完之后，又反复修改了几遍。

    直至她觉得这篇文章已经完美无缺，她才将这篇文章发给一个她熟悉的、合作了好几次的水军公司。

    赵诗妮直接吩咐他们，立刻把这个文章放到国外的那些知名论坛上去，再使全力把它给炒热。

    她还特地叮嘱他们，国内先不要炒作，免得被宋元宸他们发现了，立刻请人删帖，让她功亏一篑。

    不得不说，论起小聪明，赵诗妮还是有的。

    只可惜，她的聪明没有用在正道上，整天就想着走歪路害人，直至把她自己给作死才算完。

    水军公司的负责人孙海荣一接到赵诗妮的这个大单，高兴不已。

    在收到赵诗妮发过来的捧杀方芸的文章之后，他也仔细地看了一遍，心里暗暗震惊。

    他不知道这个文章里面所写的内容是不是真实的，如果是真的，绝对能引起全世界各国大人物的震动。

    那些水果和蔬菜吃了，能抗癌，能治病，就凭这两点，已经能让全世界无数人为之疯狂。

    虽然不知道这个是不是真的，但孙海荣对于文章中所说的皇庭会所百万美食盛宴，记忆还是很深刻的。

    当初这个百万美食盛宴的头条都挂了好几天，还引起全国人民的热论和不少人的抨击。

    但最终，皇庭会所的百万美食盛宴还是如火如荼地举办了下去。

    而且，他还听说，百万美食盛宴的预约名单，已经排到了半年后。

    这还是皇庭会所那边把时间控制在半年内，这预约名单才截止到半年的。

    要不限制的话，恐怕能排到一两年之后去。

    孙海荣对于这个百万美食盛宴也非常向往。

    毕竟，能让这些有钱人一掷百万，就为了吃这一顿饭，可想而知，这顿饭所吃的东西，该有多么珍贵。

    只可惜，孙海荣虽然一个月能赚个二三十万，但除了开支，所剩也不多。

    他可舍不得去吃上百万一餐的超级盛宴。

    既然这个写文章的人，敢用这个百万美食盛宴来佐证，这个仙家农庄出品的食材是多么珍贵，那这个文章里面所说的内容，应该也是真的。

    孙海荣就这么相信了赵诗妮写的文章。

    他也立刻吩咐手下，将赵诗妮的这篇文章发送到了国外的所有知名论坛上去，每个帖子都起了一个非常吸引人的帖名。

    比如：#惊天大消息！这个美食可以治癌！！！#

    #号外号外！天才美女科学家研究出了可以治癌和治各种病的美食！！！#

    #你想治愈癌症吗？#

    #百万美食盛宴的来源地，仙家农庄，你值得拥有！#

    孙海荣让手下的人发完这些帖子之后，又用无数小号开始顶帖，一直将帖子顶热为止。

    刚开始的时候，这些帖子让那些外国人嗤之以鼻。

    他们还笑话这些华国人这是在做白日梦，竟然把这些广告都打到他们国外的网站上来了，这种营销手段，真是太低级了！

    他们还信誓旦旦地说：“我们是不会信的！黄皮猪滚出去！！！”

    但帖子被顶出了热度，哪怕十个人当中，九个人都不相信，只要有一个人信了，这个人就有可能会去尝试。

    另外，还有一些在华国的外国人，通过合作伙伴的邀请，也去吃过百万美食盛宴。

    他们虽然不敢打保票，说这文章说的是真的，但百万美食盛宴他们吃过，确实是非常非常非常的好吃，当天他们吃过之后，也感觉身体非常舒服。

    他们在回帖子的时候，也都用了非常夸张的语气来赞美百万美食盛宴上的所有美食，并声称这是他们吃过的最好吃的美食，没有之一！

    一般能去吃百万美食盛宴的人，都是各界大佬或特别有钱的人。

    通常他们说的一句话，就能顶得上一万个人说话。

    而信任他们的人，也非常多。

    这样一来，就更加显得赵诗妮写的那个文章是真实的！

    有了这些大佬或大富豪的佐证，慢慢地，也有更多人相信了，并且还想到华国来，去仙家农庄看一看。

    而那些得了癌症、即将要迎来死亡的病患者们，看到这个消息之后，就像是看到了生的希望。

    他们自己不能出行，就马上派家里人去华国，查探这个消息的真假。

    如果是假的，就当是去华国旅游一圈。

    如果是真的，那他们就真的有救了！

    来自全球各地的那些对于仙家农庄寄予极大希望的人们，全都朝着华国奔来。

    包括那些国际医药协会、国际上的各大药商、还有那些赵诗妮希望他们过来的家族，他们都来了！

    