
    这意味着，如果她手里的这些东西能大量生产，这个世界上的无数病人，将会因此重新得到一个健康的身体。

    且这中间还蕴藏着巨大的利益，足以让无数人疯狂。

    宋元宸看到她不说话，伸出双手紧紧地握住她的手，又再一脸严肃认真地对她说：“芸芸，我知道，你有你的顾虑和担心，我们也完全尊重你的决定。”

    “你要说可以，那我们所有人都会配合你行动。”

    “你要说不可以，那我们也绝对不会擅作主张。”

    “这个决定权，永远在你的手上！”

    方芸抬眸看向他，也以同样严肃的语气对他说：“如果你们真听我的，那我就说说我的意见，第一、第二部分，我都赞成，也会全力配合。”

    “但我不赞成现在就开始宣扬第三部分的事情，你们有没有想过，第三部分的内容一旦公开，会引起全世界多大的震动？”

    “到时候，我们一家人都会成为别人的活靶子！”

    方芸最后一句话落下，宋元宸瞬间感觉到方芸爆发出来的强大威压，如同巨石压在他的头上，让他的心神大乱，呼吸急促，快要窒息。

    此时此刻，他才真正感受到来自修士的强大能量，就像随时会死一样，太可怕了！

    方芸看到宋元宸的脸色大变，额上的冷汗都冒了出来，她慢慢收回爆发出来的精神威压。

    宋元宸心里也大感挫败。

    在修为上，他差芸芸太多了，连抵抗之力都没有，这种差距，让他感觉很难受。

    他也明白了，方芸是一个很理智的人，她不会轻易被他人左右。

    哪怕是他，也不行！

    他可以肯定，一旦他的所作所为超出她的底线，她也不会对他客气的。

    所幸，他心中从来没有想过要背叛她，一直都以她为重。

    她不愿意的事，他绝对不会去做！

    宋元宸又再次跟她解释，“芸芸，刚才所说的内容，只是我们几个商量出来的结果，我说过，没你同意，我们不会做的！”

    “就算你同意这么做，我也有想过，会马上派旗下安保公司的精英过来保护叔叔阿姨他们、还有你们农场的工人，我也不可能不做任何防范措施，就任由别人来伤害你们。”

    “芸芸，你别生气，好不好？”

    宋元宸眼巴巴地看着方芸。

    方芸见他一而再地向她解释，脸上的表情也是小心翼翼的，像是怕极了她会生气一样，心里的气也慢慢地消了下去。

    她轻叹一声，“宸哥，老话说得好，心急吃不了热豆腐，咱们现在先把第一、二部分做好，第三部分等时机成熟以后再说吧！”

    宋元宸立刻笑道：“好，都听你的！只要你不生气，让我做什么都可以！”

    方芸奶凶奶凶地威胁他，“你要是不听话，我就把你甩了，换一个未婚夫！”

    宋元宸立刻拱手求饶，哀声求着，“夫人饶命！你就是打死我，我也不敢不听话，我可是向老天爷发过誓的！”

    看着他在那里耍宝讨好她，方芸这才转怒为笑，“行了，你赶紧让他们办事去吧！”

    宋元宸迅速亲了她一下，咧嘴笑道：“那我出去啦。”

    “嗯。”

    宋元宸回到客厅，喊上范炜、于志诚、王煜、陈风四个人走出院门，再跟他们几个说了方芸的决定。

    范炜和于志诚倒无所谓，他们这一部分也没有改变。

    宋元宸让他们先走，赶紧办事去。

    范炜和于志诚也没多逗留，就麻溜地开车赶回公司（会所）去忙活。

    陈风这边，就感觉有些失落。

    他可是一直想和方芸合作开发这些有治疗效果的药、或者保健品的，现在方芸否定了第三部分的方案，他这边是暂时没戏唱了。

    宋元宸也看到陈风脸上的失落，拍了拍他的肩膀，安慰他说：“阿风，你别不高兴，芸芸只是说暂时不动这一块，等时机成熟了再说。”

    陈风抬眸看向宋元宸，沉声问他，“宸哥，什么时候才到时机成熟？这个时机成熟，也是嫂子说了算吧？”

    宋元宸睨他一眼，“那是当然，这件事情，没有她的允许，你能干得了吗？”

    “这倒是。”

    陈风苦笑一下，随即又讨好地看着宋元宸说：“宸哥，那就拜托你，多在嫂子面前吹一吹耳边风，让嫂子快点答应开发这些药或保健品吧！”

    宋元宸白他一眼，“行了，我会看机会行事的，你也别一门心思盯着这一块，你们家医院那个研究所，不也有很多项目在研究吗？你多催催他们，让他们赶紧出成果啊！”

    说起这个，陈风就一脸无奈，“宸哥，那个研究所就是烧钱的玩意儿，这钱都不知道砸多少下去了，一个成果都没出来。”

    “难怪那些私人企业宁愿买版权做代理，都不愿意去搞研究，现在我才知道，只要不出成果，那是每分钟都在烧钱，这一年下来，少说也得烧掉上亿……”

    宋元宸听完他的牢骚话，“行了，这是你自己当初选择的路，跪着你也要走完！如果真没钱搞研究，那就赶紧关了吧！”

    陈风的眸底闪过一丝不甘心，“不！不到最后一步，我都不想关研究所。”

    他又再次跟宋元宸说：“宸哥，劳您再帮我问一问嫂子，如果她那边人手不够，我研究所这边的人手可以随时借给她，随意让她调派都可以。”

    只要能早点把方芸这边的项目做成，让他做什么都可以。

    宋元宸却没有答应他，反而劝他，“芸芸刚才跟我说了一句话，说心急吃不了热豆腐，我现在把这句话转送给你，你也好好品一品。”

    陈风见他口水都快说干了，宋元宸也不为所动，只能一脸无奈地说：“行行行，我明白了，我就安安静静地等嫂子的好消息吧！”

    饭吃了，事也谈完了，宋元宸挥手赶他们走，“行了，你们没事就赶紧走吧，我和芸芸后天订婚，还有很多事要忙呢。”

    “行，我们走了，回见！”

    王煜和陈风也不再纠缠，朝他挥了挥手，就直接上车，开着车迅速远去。

    