
    等方大伯去果园和农场一看，果然发现果园和农场被一片雾气笼罩，却完全看不见果园和农场的影子。

    这是怎么回事？

    方大伯也大感震惊！

    但他很快就想到了方芸，心里有预感，这应该是方芸这丫头搞出来的事！

    他找她问问去！

    方大伯赶到方芸家，找到方妈妈一问，方妈妈直接就给了方大伯一个答案。

    “大哥，你别担心，这是芸芸在果园和农场外面布下了一个什么遮山大阵，这是防止外人来查探和偷东西的。”

    “我听芸芸说，最近她和仙家农庄的事太引人注意了，也不知道是谁想要害她，把她和仙家农庄的事夸大了无数倍，现在她和仙家农庄都火到国外去了，也引来无数人的觊觎，芸芸这才紧急布置大阵，用来防范这些人。”

    “大哥，你这边也要多注意一些，最近村里会来很多外人，最好也叮嘱一下村里的人，要是有人打探咱家的事，让他们不要多说。”

    方大伯一听就明白了，“行，我会跟他们说的，那有什么事，你们再及时跟我说一声，别搞得我也发懞。”

    方妈妈赔着笑说：“好好好，下次一定提前通知大哥，这次主要也是事情来得太急了，芸芸才没来得及跟你们说的。”

    方大伯摆了摆手，“行，我知道了，那我走了。”

    方妈妈又喊住了他，“大哥，你等一下，农场里摘了不少草莓，你拿点回去，和大嫂一起吃。”

    方大伯想起他们家草莓的卖价，立刻摇头说：“不用不用，你们拿去卖吧，这么金贵的东西，给我们吃浪费了。”

    “怎么会浪费呢，大哥，你等一会儿啊！”

    方妈妈转身进屋，从杂物间里拿出一篮子的草莓出来，却发现方大伯都已经走了。

    方妈妈一脸无奈，只能晚一点给他们送过去。

    此时的方芸，正在给农场的员工们开会，简明扼要地说了几个要点。

    第一，最近农场的产品引来了别人的觊觎，可能有人会向他们打探消息，请他们注意保密。

    第二，如果真有人对他们开出什么条件，或是威胁他们，希望他们能直接告诉她，她会帮忙解决。

    第三，农场现在已经布下了遮山大阵，外面还会有幻阵，如果没有重要的事，大家最好呆在农场里面，不要出去。如果一定要出去的，要向组长申请才行。

    第四，农场员工的工资全部调高到8000块一个月，奖金还是另外算。

    农场的员工们一听到最后一点，顿时高兴地直说：“方总，您放心，我们誓死保卫农场！”

    “没错！方总，我们视农场为家，绝对不会让任何人侵犯我们的农场！”

    方芸听着他们大义凛然的话，也笑着对他们说：“你们都是好样的！”

    开完会之后，方芸又留下了井伟松和田金宝，重新给他们安排了一下工作。

    果园组的田金宝又问方芸，“方总，樱桃园的樱桃全都熟了，我们什么时候开摘？”

    方芸站了起身，对他说：“我现在就过去把樱桃给摘了！”

    田金宝一脸疑惑，“就现在？”

    方芸想到以后还有很多事都要依仗他们，有些事，他们迟早也会知道。

    她也不想一直瞒着他们，就对他们说：“你们跟我来！一会儿看见什么，都不要外传，明白吗？”

    井伟松和田金宝互视一眼，齐声应道：“明白！”

    方芸开上电动车，载着井伟松和田金宝朝着樱桃园而去。

    到了樱桃园，方芸停好了车。

    她走进樱桃园里，对跟在她身后的井伟松和田金宝说：“你们看好了啊！”

    “是！”

    井伟松和田金宝都睁大了眼睛，想看看方芸是怎么摘樱桃的。

    只见方芸双手一挥，他们就看见樱桃树上的那些樱桃，全都朝着方芸飞了过来。

    更让他们感到震惊的是，那些樱桃在飞到方芸的身边时，就瞬间消失不见，不知道去了哪里？

    眨眼间，方芸就收完了一棵樱桃树上的果子，干净到一颗都没留下。

    然后，第二棵、第三棵……

    方芸的速度越来越快，快得不可思议。

    不到一个小时的时间，方芸就已经收了二十亩的樱桃。

    井伟松和田金宝已经被震惊得有些麻木，都不知道该说什么才好。

    要不是方芸接到了宋元宸的电话，让她赶紧回来吃饭，方芸可能还会一直收下去。

    方芸接完了宋元宸的电话之后，就对两个傻呆呆的主管说：“井组长、田组长，我先回去吃饭，剩下的这些樱桃，我晚上会全部收完。”

    她又另外对田金宝说：“田组长，下午你继续带人去给水蜜桃林浇灌培养液，争取这两天之内，全部浇灌完毕。”

    田金宝大声应了句，“是！”

    “那我们回去吧，你们也赶紧下班吃饭去。”

    方芸看到他们还有点回不过神来的模样，忍不住笑了起来。

    她非常理解他们此时此刻内心蕴藏的复杂情绪。

    最近她是经常看到类似的被惊呆的精彩表情，都已经习惯了。

    方芸回到家里的时候，就发现王煜、陈风、范炜、于志诚他们几个都来了。

    家里飘扬着一股非常馋人的菜香味。

    宋元宸一看到方芸回来，赶紧迎了上去，一脸心疼地看着她问：“芸芸，你回来了，累不累？”

    方芸回他一笑，“我不累！”

    就算真累了，喝一杯灵泉水，她就能立刻满血复活。

    方芸又跟王煜和陈风他们几个打了一声招呼。

    方妈妈看到方芸也回来了，就招呼还在客厅里坐着的大家，“老爷子、老夫人、还有宸宸，快招呼你的朋友们过来坐。”

    宋元宸应了一声，“好，我们这就过去。”

    在方家的众人，已经闻了一个多小时的美食味道，早就馋了半天。

    王煜他们一听到方妈妈的招呼，一个个马上起身，朝餐厅那边走去，哪里还用得着宋元宸来招呼。

    看到满桌色香味俱全的美食，王煜的甜嘴又朝着方妈妈发挥着作用，“阿姨，您的手艺太好了，这些菜，看着就让人胃口大开啊！”

    