
    方芸还不知道，她和她的仙家农庄，已经在国外被人炒得大火！

    她更不知道，来自全世界的很多人，正冲着她和她的仙家农庄而来！

    等到这个热度传到国内的时候，国内媒体一报道这个新闻，宋元宸公司这边的网监工作人员才发现了这件事。

    但这个时候，已经晚了。

    国外该知道的人，差不多都知道了。

    虽然国内的媒体，他们可以打招呼删除帖子，但却控制不了国外的媒体。

    他们想到了事情的严重性，立刻将这件事情报告给了范炜知道。

    范炜知道了，也很着急。

    他马上打宋元宸的电话，想要找他请示，看看他要怎么处理？

    但却因为宋元宸已经成功引气入体，正在闭关修炼，没能接到他的电话。

    范炜又打电话给方芸，问她怎么办？

    方芸想了想，直接对他说：“范助理，这事你先别管，我和宸哥商量过后，再给你回复。”

    范炜恭敬地应道：“好的，那我明白了，我等您的消息。”

    “好，谢谢范助理，再见！”

    “方总不用客气，再见！”

    方芸挂了电话之后，也感觉有些头痛。

    她一直想低调赚钱，但现在看来，却有人不想她过好日子，这才把她给推上风口浪尖去。

    方芸又想起祁东城给她发的信息提醒。

    这次的事件，该不会又是赵诗妮那个又蠢又毒的女人搞出来的吧？

    方芸倒不是担心自己的东西没有那些效果。

    而是担心，她的这些东西效果太惊人。

    现在又被全世界的人知道了，那各种麻烦也会随之而来。

    以她现在的实力，肯定是对付不了全世界有权有势的人。

    那她该怎么办？

    方芸很快想出了两个方案。

    第一个方案，她和国家合作，利用上古的那些药方，研究出真正能抗癌的药、还有抗其它病的药出来。

    第二个方案，是她布下一个遮天大阵和迷幻阵，将她的整个仙家农庄给隐藏起来，只给皇庭会所提供食材，却不再展示给世人看。

    第二个方案等于是隐世逃避，但却能得到暂时的宁静。

    但万一遇上了真正的对手，比她修为还要高的对手呢？这种隐世还有用吗？

    一时之间，方芸也拿不定主意，不知道哪个方案对她和家人更有利？

    就在方芸犹豫不决的时候，宋元宸终于出关了。

    他不愧是天火之体，天资果然过人。

    经过这一天一夜的闭关修炼，等出关时，他已经是炼气境第一层的修士。

    他可没有像方芸一样，有随身空间那样逆天的地方修炼，他靠的就是自己的天赋和努力。

    方芸看到宋元宸出来，也夸了他一声，“宸哥，你真厉害，这么快就引气入体，还晋级炼气境第一层了。”

    宋元宸轻轻抱住她，温柔地笑，“我有今天，还要感谢我的好媳妇儿对我的提携，要不然，我哪能有福气走进这个世界。”

    方芸轻捶了他一下，嗔道：“好啦，你别贫了，外面已经出大事了。”

    宋元宸双眉轻蹙，“出什么事了？”

    方芸就把祁东城给她的提醒、范炜跟她说的那些事、以及她想出来的两个方案，全都详细地跟宋元宸说了。

    宋元宸想了一下，就建议她说：“我们完全可以两步同时进行，第一个方案，如果你有那样的上古药方，就算不和国家合作，也可以和陈风的医药集团合作。”

    “对了，陈风之前在知道冰晶灵果的效果之后，就跟我说过，想和你一起合作，开发冰晶灵果的药用价值。”

    “至于第二个方案，你也可以一起进行，如果能把仙家农庄给隐藏起来，这本身就是对你和对仙家农庄、包括那些工作人员的一个保护。”

    “如果真有那么多外国人冲着你的仙家农庄而来，你就把他们介绍到皇庭会所来，我们来负责招待他们。”

    方芸问他，“皇庭会所能接待得了那么多人吗？我看不如这样吧，皇庭会所还是专门办百万美食盛宴，我们再在你旗下的星级酒店，搞一个简易版的美食宴，让小有资产的人，也能吃上这些东西，你觉得怎么样？”

    宋元宸眼睛一亮，“这个主意不错，这样应该也能杜绝一部分人的疑问和查探，但这样一来的话，你这边的供货压力就大了，你能提供得出这么多的消耗吗？”

    方芸轻睨了他一眼，“先看看情况，如果不行，我就向师傅那边求助，如果真的供应不了，我再跟你说！”

    “行，不管怎么样，你可不要累着，咱们不惹事，但也不怕事。”

    宋元宸说完，又对她说：“国外的那些破事，我也会查清楚，如果这一次，还是那个赵诗妮搞的鬼，我绝对不会放过她！”

    方芸心里也恼怒异常。

    这一次，如果查实是赵诗妮干的话，她也绝对不会放过她的！

    老虎不发威，赵诗妮还真当她方芸是只病猫啊！

    方芸又提醒宋元宸，“那你快给范炜回个电话吧，我估计他心里也在替我们着急，他之前找不到你，才打电话给我的，我让他先不要管这事，等我们的消息。”

    宋元宸立刻拿出手机，他的手机一打开，那信息声就一直“叮咚叮咚”响个不停。

    宋元宸挨个看了过去。

    除了王煜和陈风这些发小以外，还有好多圈里圈外的人都给他发了信息。

    这些人也都是看到国内转载的那个国外新闻上了热搜，特地来问他，里面说的那些内容，是不是真的？

    还有皇庭会所的总经理于志诚，也给他打过几次电话和发了信息。

    他说，皇庭会所的电话快被人打爆了，来申请会员的人也特别多。

    另外，会所门口每天都有记者和一些看热闹的人在蹲点，等着采访和看热闹。

    他们也请会所的保安人员好声好气请他们离开，可他们就是不走，能不能报警处理？

    一般关系的人，宋元宸懒得理会。

    他直接给范炜、于志诚、王煜和陈风他们回了信息，让他们马上过来方芸家里，中午聚餐，顺便商量事情。

    