
    方妈妈被王煜哄得哈哈直笑，看他的眼神都像是看儿子一样慈爱，“这些菜啊，有一大部分是鲁妈做的，只有一小部分是我做的，你要夸，就夸鲁妈吧！”

    鲁妈也在一边笑着打趣方妈妈，“夸谁不是夸，夸你也是一样的。”

    王煜嘴甜笑道：“阿姨和鲁妈都一样厉害，手艺堪比厨神！”

    方妈妈笑看着他，调侃着说：“王总，你今天是喝了蜜糖来的吧？怎么这嘴这么甜啊！”

    “哈哈哈哈……”

    大家跟着大笑了起来。

    方爸爸也热情地招呼大家，“老爷子、老夫人，您二位坐这里，你们也快坐下，大家都不用客气，就当是在家里一样。”

    宋老爷子这两天跟他们一家人混熟了，也笑着对方爸爸说：“小方，那我们就不客气啦！”

    方爸爸笑着扶他坐下，“咱们就快是一家人了，您还跟我客气什么，想吃什么就吃，要是没有的，我给您找。”

    方爸爸的话，哄得宋老爷子也大声笑道：“哈哈哈，小方，你们一家人都太好了，这里环境好，还有美食美酒，我们在这住着住着，都不想走了。”

    方爸爸立刻表态，“那您和老夫人就别走，一直住这都行，正好我爸妈走得早，您二位住这里，我就当您二位是爸妈来孝敬。”

    宋老爷子听到方爸爸这话，瞬间被感动了，“唉哟，小方，你这话说得，我这心都热了。”

    方爸爸又给宋老爷子倒满一杯灵果酒，自己也倒了一杯。

    两个跨辈的男人，一边把酒言欢，一边吃着美食，感觉特别欢乐。

    宋元宸他们这些小辈的，就自己倒酒喝。

    方家的顶级美食，他们是真的怎么吃也吃不厌，吃了还想再吃。

    像空间出产的黄油蟹、大龙虾这些顶级食材做出来的顶级美食，除了皇庭会所有预约之外，外面就是有钱也吃不到。

    这回好不容易有机会吃上，他们可不得使劲吃。

    王煜和陈风他们一个个都吃得满嘴流油，停不下来。

    王煜一边吃，一边感慨不休，“太好吃了！真的太好吃了！方叔，我也想一直住在你们家，天天都能吃上这些美食，多好啊！”

    方爸爸爽快地笑道：“那你就住啊，反正我家还有空房间。”

    王煜立刻厚着脸皮说：“那我有空就过来住几天哈。”

    方爸爸笑应：“欢迎，欢迎。”

    宋元宸在旁边淡定提醒，“你们要是过来住，可别忘记给住宿费和伙食费。”

    王煜和陈风齐声应道：“那是必须的！”

    方爸爸赶紧回说：“不用，不用，都是自己人，这么客气干什么？这些米呀菜呀，都是我们自家种的养的，不用花钱。”

    宋元宸笑着对方爸爸说：“方叔，您要是不收钱，他们可不好意思过来白吃白喝，王煜、陈风，我说得对不对？”

    王煜和陈风收到宋元宸的眼神暗示，立刻点头附和，“对对对，方叔，您要是不收钱，我们可真不好意思来白吃白喝。”

    方爸爸只能笑着说：“那就等你们真要过来住的时候再说。”

    王煜又笑着给方爸爸吹彩虹屁，“行，方叔，您和阿姨真好！”

    在笑笑闹闹中，这顿丰盛的午宴，终于圆满结束。

    吃饱喝足之后，宋元宸将方芸拉进房间。

    他将接下来的安排详细地跟她说了一遍，并征求她的意见。

    第一部分，他会让宋氏集团公司和皇庭会所的各个媒体官方号发布一个公告，宣布将会在五星级的皇庭大酒店上架仙家农庄出产的食材所做的美食，数量有限，先到先得。

    他也会让各大媒体把这个消息宣传出去，再炒热上头条，广而告之。

    这一部分，由皇庭会所的总经理于志诚负责。

    仙家农庄的货源，也优先供给皇庭会所已经打响的百万美食盛宴。

    多余的食材，就全部供给皇庭大酒店那边。

    至于能给多少货，全看方芸这边的供货能力。

    第二部分，倾尽全力彻查国外新闻的来源，看看到底是谁爆出去的？

    只有拿到确凿的证据，他们才能对付别人。

    这一块，宋元宸交给范炜负责。

    第三部分，陈风的医药集团发布一个和仙家农庄合作开发“抗癌和抗三高保健品”的公告，并招募愿意参与临床试验的癌症患者和三高病人志愿者。

    宋元宸跟方芸说完这些之后，又问她，“芸芸，目前我们几个开会商定的，就是这几个解决方案。”

    “我们都觉得，既然你和仙家农庄已经暴露在大众的面前，咱们倒不如大大方方的公开，让他们都知道知道，咱家芸芸就是有这个本事！”

    方芸斜睨他一眼，语气凉凉地问：“你们怎么能确定我研究得出抗癌和抗三高的保健品？”

    宋元宸眼神专注地看着她笑，“我们不是跟你说过嘛，大院里的好些老人家都有三高的毛病，自打吃了你这里的水果蔬菜之后，他们的三高病全都好了。”

    方芸俏脸微沉，又再问他，“那抗癌方面的呢？你们不觉得第三部分那里有些太夸张了？连我都没有这个自信，说这些东西对癌症有效呢，你们就敢说公开招募志愿者来试？”

    宋元宸小心翼翼地给她解释，“芸芸，你先别生气，听我解释，我们发现这些东西吃了之后，有效控制癌症的原因，是因为大院里有一个得了胃癌的阿姨，她在吃了你的水果蔬菜以后，病就开始慢慢好转。”

    “陈风知道后，就让我这边抽出一批蔬菜水果，拿到他们医药集团研究所去研究，并让两个他熟悉的癌症患者吃这些水果蔬菜。”

    “当然，陈风开始的目的，只是想让自己认识的两位病人好起来，这才想让他们试一试，看看有没有效果？”

    “而这两位患者的病，也都得到了控制，并且在慢慢好转，如果一直吃下去，很有可能会恢复健康。”

    宋元宸有些激动地看着方芸，“芸芸，你知道这个意味着什么吗？”

    方芸不吭声。

    她当然知道这个意味着什么。

    