
    范炜、于志诚、王煜和陈风他们接到宋元宸的信息之后，也立刻给他回了一个信息，“马上过去！”

    看完他们的回信，宋元宸对方芸说：“他们一会儿就过来这边吃午饭，芸芸，辛苦你做几个菜，招呼招呼这几个家伙。”

    方芸笑着回道：“他们来我家做客，我肯定会招呼他们的。”

    宋元宸又问她，“芸芸，我现在没事，有什么事要我做的，你快说！”

    方芸想了想说：“我现在就去布遮山大阵和迷幻阵，再给工人开一个会，宸哥，你也去找一下宋爷爷，跟他说一说这些事，让他老人家心里有个准备吧！”

    宋元宸点头应道：“行，我这就去找爷爷。”

    “我也去农场那边，要是范炜他们来了，你直接给他们开会，有什么结果再告诉我，我要布阵的话，没那么快回来，我就不参与了。”

    方芸说到这里，又对他说：“一会儿我会跟我妈说，让她中午做多几个菜。”

    宋元宸轻轻抱了她一下，“芸芸，谢谢。”

    方芸嗔睨了他一眼，笑道：“这不是因为我才惹出这些事的嘛，你道什么谢，真要说谢谢，那也是我谢谢你，帮我解决这些麻烦。”

    宋元宸立刻说：“咱们俩不必说谢！”

    方芸轻笑，“那不就得了，以后我们之间，少说谢谢。”

    “好，不说了。”

    他嘴上是这么应着，但到时候该说谢谢的时候，他还是一样会说。

    在被对方的所作所为感动之时，只有说一声最真诚的感谢，才能表达他内心充沛满溢的感情。

    哪怕是亲人之间，说一声谢谢，也是对付出方的尊重、感恩和感激。

    他的芸芸这么好，总是为他着想，温柔又体贴，就算说多少声谢谢，也表达不了他对她的感激和感恩。

    以后，他会用更多的行动，来表达他对她发自内心深处的尊重和深深地爱意。

    方芸放开神识扫视了一遍自家别墅的四周，看到宋老爷子和宋老夫人正在后院那里，和方妈妈一起，在收拾着菜地。

    她推了推宋元宸，“老爷子他们在后院，你快去找老爷子吧，我先去厨房看看还有什么食材。”

    宋元宸乖乖地应：“好，那我去找爷爷，你有事再叫我！”

    “知道啦！”

    方芸看到宋元宸去了后院，她则去了厨房，从空间湖里拿出几条鱼、几只黄油蟹、一只大龙虾养在大水缸里。

    看到冰箱里的牛肉和猪肉、鸡肉都还有，她就没再拿新的出来，等吃完这些存货再说。

    她在家里，冰箱里的肉类，她一般只准备二三天的。

    毕竟，就算是空间拿出来的肉，放在冰箱里冻久了，也会流失掉一些灵气和营养，到底是没有新鲜的好吃。

    方芸把食材都填充满了，又去后院找方妈妈。

    她去到后院的时候，宋老爷子和宋老夫人已经跟宋元宸回房商量事情去了。

    方芸直接跟方妈妈说了中午宋元宸的几个朋友要过来她家吃午饭的事，叮嘱她做多几个菜。

    叮嘱完了方妈妈，方芸这才出了家门，直奔山上的果园。

    《阵法大全》里面的各种阵法内容，方芸已经完全吸收了，就差实践。

    现在的她，只布过聚灵阵。

    其它的阵法，方芸都没有实践过。

    这一次，她就试一试布遮山大阵和幻阵，看看这些阵法有多厉害。

    遮山大阵是遮天大阵的简易版。

    以她现在的能力，布置强大的遮天大阵是有困难，但遮个几百亩农场和小山的遮山大阵，她还是可以的。

    方芸放开神识，锁住整个农场和山上的果园，迅速拿出一块块灵石，施出法术打入地下做阵基。

    最后，她将阵眼安置在山上果园的中间位置，又在阵眼上布下一丝她的神识。

    等这个遮山大阵布成之后，一旦有人试图入侵农场或果园，她就能第一时间发现。

    有了遮山大阵的遮掩，那些外人在没有他们的带领之下，也别想找到她的农场或果园。

    除非有修为高过她、且还懂得布阵的修真界前辈到来，才有可能破了她的阵法。

    但按现在这个世界修真传承的没落程度，这个可能性非常低。

    在遮山大阵里面，方芸又布了一个大聚灵阵，这就是阵中阵。

    这个大聚灵阵的阵眼，方芸链接进了她的随身空间里。

    这样就算灵石消耗完毕，她也可以引导空间内的灵气注入聚灵阵内去，不用担心灵力不继的问题。

    当然，一旦真到了有人这个农场都开不下去的严重地步，方芸也可以借助随身空间的力量，将整个农场和果园的灵气全部抽空，让这两个地方变成一块废地，谁想要就拿去，看他们能不能种出东西来。

    这也是方芸留的一个后手。

    等方芸检查没有遗漏的时候，这才把阵眼给启动。

    四周的气场，在阵眼启动的那一瞬间，风起云涌。

    在农场里工作的工人们，只感觉一阵清凉的微风拂面，感觉特别舒服，周围的气温似乎一下降了下来，再也感觉不到那阵让人难受的干燥和火热。

    “咦？怎么感觉一下凉快了，是不是要下雨啊？”

    “不可能吧，你看这天气多好啊，太阳都晒死人了。”

    “我感觉刚才吹了一阵风之后，这空气就好像变得更清新了，气温也降了下来。”

    “对对对，我也有这种感觉，刚才太阳晒在身体还热得要命，现在竟然感觉不到热了，好奇怪。”

    “管它怎么回事，只要能让我们舒服一点就行了。”

    神识一直放开的方芸，自然也听到了工人们的议论，她笑了笑，就朝着他们那边走了过去。

    这遮山大阵布好了，她也要叮嘱他们一些事，也省得以后有人收买他们，或是找他们下手。

    而外面的那些人，在遮山大阵开启的时候，就突然感觉果园和农场都不见了，顿时大感震惊。

    一个传一个，很快，就聚集了一大帮人，在那里议论纷纷，不知道是怎么回事？

    接到村民通报的方大伯，也是一头雾水，“这是怎么回事？我也不知道啊！我去看看！”

    