
    赵诗妮一听到这个外国男，不但上前大声赞美方芸，还说要跟方芸交朋友，她的脸色瞬间黑了。

    她气得直接上前拉开那个外国男，一脸不高兴地用英文对他说：“大卫，这个女人很坏的，她刚抢了我闺蜜的男朋友，你不要跟她交朋友，会有失你的身份。”

    她还以为方芸听不懂英文。

    却不知方芸不仅听得懂，说得还比她更加流利和标准。

    方芸可不是那种忍气吞声的性子，被人当着面污蔑，她不生气才怪。

    既然赵诗妮用英文来污蔑她，那她就用英文狠狠地怼了回去，“赵诗妮，你还真是不要脸，明明是你死皮赖脸地来抢我的未婚夫，竟然还敢反咬一口，我看呀，是谁跟你做朋友，谁才倒了大霉。”

    方芸一边说，一边悄悄运起灵力，凝聚成针，刺入赵诗妮的牙神经处。

    这个赵诗妮一而再地来找她麻烦，方芸已经不想再忍。

    既然这位赵大小姐这么喜欢污蔑别人，那她就行行好，让她牙痛一个月，看能不能帮她矫正掉这个污蔑人的坏毛病。

    赵诗妮没想到方芸不仅能说一口溜得很的英语，而且，还一下就把她的老底给翻了。

    赵诗妮扭头看向大卫，发现大卫正一脸不敢置信地看着她，好像在对她说，我真没想到，你竟然是这样的女人！

    赵诗妮又气又怒之下，看到方芸那张似笑非笑、自信明艳的脸时，她就控制不住自己，立刻扬起手，想狠狠地甩方芸一巴掌。

    只可惜，现在的方芸，早已经不是当初的方芸。

    赵诗妮一扬起手，方芸就立刻催动种在她牙神经里面的灵气针。

    这灵气针一动，赵诗妮瞬间惨叫一声，感觉满口腔的牙都在那里一抽一抽地痛，痛得她整张脸都扭曲了，哪里还顾得上打人。

    宋元宸在外面打完电话，正要进来，就听到赵诗妮的惨叫声。

    他还以为是方芸出了什么事，吓得他立刻跑了过来。

    等他看到方芸安然无恙地站在那里时，宋元宸这才松了一口气，“芸芸，发生什么事了？”

    方芸示意他看向正用双手捂着脸、低头痛哭的赵诗妮。

    宋元宸一看清楚赵诗妮，双眸瞬间一眯。

    又是这个蠢女人！

    真是遇上她就没好事！

    如果这次的事，查实是她干的，他绝对不会饶了她！

    既然她这么想找死，那他就成全她！

    方芸感觉到宋元宸身上流露出来的煞气，伸手扯了扯他，低声对他说：“我们赶紧买单走人吧！”

    “行！”

    宋元宸朝那位店长招了招手，让她把刚才拿出来的几件礼服全部都包起来，再刷卡买单。

    虽然后面那几条方芸都没试过，但他也不差这几件礼服的钱，先一起买回去再说。

    这几件礼服，一共两百多万。

    等方芸换下身上的礼服再出来的时候，宋元宸已经把单给买了。

    店长见方芸出来，又将她换下的礼服也一起打包好，再递给她，还笑容灿烂地说：“谢谢！欢迎下次光临！”

    这样爽快的大客户，真希望他们每个月多来几次。

    赵诗妮在一边捂着脸哭泣了半天，却发现没有一个人心疼她。

    就连那个陪她来逛街的大卫，都抱着双手站在那里，一副看她好戏的讨厌样。

    而宋元宸和方芸，更是旁若无人地买完单，正准备走人。

    她的眼泪，没人心疼，白流了！

    倒是店里的销售员，怕她一直呆在这里，影响她们的业绩，好声好气地问她，“小姐，您怎么了？要不要送您去医院看看？”

    赵诗妮恨得不行，看到宋元宸和方芸拎着袋子，手牵着手，就要走了。

    赵诗妮一个箭步冲上去，拦住了他们，“方芸，你害了我，你们不能走！”

    方芸似笑非笑地看着她，语气凉凉地问：“我说赵诗妮，你真不让我们走啊？那你后果自负哦！”

    赵诗妮恨恨地看着她，厉声怒骂：“你害了我，就想一走了之，没那么容易。”

    她的两只眼睛因为气怒充血而泛红，配上她那扭曲的五官，看着有如厉鬼一样可怕。

    连那个大卫看到这样的赵诗妮，都不禁退开几步。

    那位店长和销售人员也一脸着急，生怕她们会在店里打起来。

    方芸见赵诗妮还是死缠着他们不放，干脆直接拿出手机，开启了录像，再对着赵诗妮施出一个精神幻术。

    这个修士的精神幻术，比普通的催眠术厉害无数倍。

    它不仅能催眠人和动物，还能控制人和动物，甚至能摧毁人和动物的脑域，让人和动物彻底陷入疯狂。

    方芸本来是想靠宋元宸那边找证据，不想动用这些术法来对付她。

    可这个女人真的太作了！

    一次又一次的作死，真的让方芸忍无可忍，只想赶紧解决这个恶心的女人。

    方芸的精神幻术一施出，赵诗妮就感觉眼前的场景瞬间变化，变成了她心中所想的，只有她和宋元宸在一起的场面。

    方芸问她，“赵诗妮，方芸的车祸，是不是你派人做的？”

    赵诗妮一脸花痴地看着前方她脑海里幻想出来的宋元宸，乖乖地回道：“是我做的。”

    方芸再问：“你为什么要害她？为什么想要她死？”

    赵诗妮又回：“因为我喜欢宋元宸，我想要嫁给宋元宸，只有她死了，我才能如愿。”

    站在方芸身边的宋元宸，听到她的这个答案，简直恶心透了。

    对他来说，被这样的恶心女人喜欢，都是一种耻辱！

    方芸又再问她，“那你是怎么制造那场车祸的？”

    赵诗妮非常详细地回答：“我让人去找了一个家里极需用钱的司机，再让他伪装成酒驾去撞方芸，然后我把钱捐给基金会那里，指名给那个司机的儿子治病。”

    方芸又问：“这一次国外的方芸和仙家农庄的新闻，是不是也是你策划的？”

    赵诗妮的脑海里浮现出了方芸被众人丢鸡蛋、狼狈大哭的场面。

    她一脸得意地笑着回道：“是我策划的！”

    方芸：“你为什么要这么做？”

    