
    方爸爸笑着对他们说：“老爷子、老夫人，那你们忙完了两个孩子的事之后，再过来我们这边住。”

    宋老爷子也笑着回道：“好好好，我们忙完了就回来。”

    宋元宸也跟着说：“方叔、阿姨，我今天也回去了，明天一早，我再和爷爷奶奶他们过来送聘礼。”

    方爸爸看着玉树临风的宋元宸，想到宝贝女儿很快就要打上他宋元宸未婚妻的标签，心里又开始酸了。

    他的语气也没有刚才的热络，只淡淡地回：“行，我们会在家等你们过来。”

    方芸又进去杂物间，给宋老爷子他们收拾出了一大堆的食材，有稀罕的山珍竹荪、羊肚菌，还有空间灵山的特产白云菇、紫竹笋。

    海味则有大龙虾两只、黄油蟹八只、龙鲟鱼两条。

    另外还有一箱箱的新鲜蔬菜和各种水果。

    宋老爷子看着这么多稀罕的吃食，看着方芸的目光，更是慈爱得不行，“芸芸，你真是有心了，就算我回了家，也能吃到这些美食，真的太谢谢你了。”

    方芸嗔笑道：“宋爷爷，这是我孝敬你们的，还用得着说谢吗？”

    宋老爷子瞬间会意，哈哈笑道：“好好好，等明天一过，咱们两家人就真的成了一家人啦，我真盼着明天早点到来啊。”

    众人齐声大笑。

    宋元宸也依依不舍地对方芸说：“芸芸，我先走了，我们明天再见。”

    方芸笑看着他，“好，明天见！”

    送走了宋家一行人，方爸爸和方妈妈、方芸、方展鹏转身回了屋。

    方爸爸对方芸说：“芸芸，那五十五亩地已经全部收拾好了，你打算种什么啊？”

    方芸回道：“各种蔬菜瓜果都种一些吧，那二十多亩农田，就一半种水稻，一半种小麦，全部用我培植出来的种子，种出来的产量会更加高，味道也更好。”

    方芸说完，就从空间仓库里拿出一大堆的种子，让方爸爸收到他的储物戒指里去。

    方爸爸也爽快地应了声，“行，那我就按你说的种。”

    说完，方爸爸就将方芸拿出来的这些种子，全部收进他的储物戒指里去。

    方芸之前就已经给了方爸爸、方妈妈、方展鹏一人一个储物戒指，就是为了让他们方便装那些灵泉水和运送水果、工具等等。

    她还给父母和哥哥都配了一个护身玉牌，可以保护他们的安全。

    就连疼爱她的方大伯和大伯母、还有大堂哥，她也都送了护身玉牌，护他们一生平安。

    但大伯一家，她就没有送储物戒指。

    毕竟，储物戒指不是大白菜，空间仓库也就只有八个。

    他们一家四口用了四个，她还送了一个给宋元宸，就只剩下三个，她想留着备用。

    等有机会的时候，她再学一学炼器。

    如果学会了，空间仓库里还有炼制空间戒指的材料，她再拿来练练手，看能不能炼制出空间戒指、或者是简易版的储物袋出来。

    而让方芸感到遗憾的是，他们家除了她以外，她爸她妈和哥哥都没有灵根，不能修炼。

    空间的仓库里，有很多丹药，却偏偏没有能洗髓伐骨、改变修炼体质的洗髓丹。

    方芸也不知道是为什么？

    等等！

    她好像想岔了一件事。

    空间的灵泉水，好像就有洗髓伐骨的功效啊！

    所以，这就是空间没有备洗髓丹的原因？

    想到这里，方芸不禁拍了一下自己的脑袋。

    她这段时间，真的是忙晕了，连这么重要的信息，都没有想起来。

    其实还是之前的她没有足够的急迫感，也就没有急着让父母和哥哥修炼。

    她只是在家里的吃食和喝的水里添加了灵泉水，慢慢改变父母和哥哥的体质。

    不过，迟了也有迟了的好，先把他们的身体调理好了，打好坚实的基础，再用灵泉水来洗髓伐骨，效果会更加好一些。

    方芸打算把今天的事情都先放下，先给父母和哥哥进行洗髓伐骨，再教他们修炼。

    只要他们能晋级炼气境，再加上她教一些防身术给他们，大小也能算是个武林高手，斗不了那些超级高手，但对付三两个普通人，肯定不成问题。

    如果能在危险来临之前，把修为提得更高，她也能更加放心。

    方芸想到这里，就对方爸爸和方妈妈、还有哥哥方展鹏说：“爸、妈、哥，我们家的事情，已经被人暴露出去了，这段时间，可能会有很多人、或者是很多势力对我们家起了贪念，指不定他们哪一天恶从胆边生，就会下手对付我们。”

    方妈妈到底是传统的女性，她一听就吓着了，有些惶恐地问方芸，“芸芸，那怎么办啊？”

    方芸赶紧安抚她，“妈，你别怕！我会做好防御措施的，现在农场和果园，我已经布下了聚灵阵和防御阵，最外面还有幻阵，那些人都进不去的。”

    “至于你们的安全，如果我在，你们就不用担心，另外，我给你们的护身玉牌，千万不要拿下来，我再给你们一点攻击符，如果真遇上强敌，你们就用这些符对付他们。”

    方芸说完，就从空间仓库里挑出了天雷符、风行符、隐身符、去病符、疗伤符、平安符，这六种是使用率最高的符咒。

    方芸拿出来的这些，又是等阶比较低的符咒，正好适合他们使用。

    方芸又详细给他们解释了每一种符咒的使用方法，让他们放在储物戒指里，一旦情况不对，要么用隐身符隐身，要么用风行符逃走，要么用天雷符对敌。

    如果受了伤，就用疗伤符。

    如果生了病，就用去病符。

    平安符是为了预防万一，如果她给他们的防身玉牌被敌人攻击后碎裂失效的话，就立刻用平安符顶上，再想办法找人求救。

    她的家人，就是她的逆鳞！

    谁要敢伤害她的家人，她方芸就跟谁不死不休！

    等他们把这些东西都收好之后，方芸又对他们说：“爸、妈、哥哥，我今天就替你们洗髓伐骨，然后再教你们修炼！”

    方展鹏早就想跟着方芸修炼，此时一听到方芸的话，他顿时大喜，“真的？”

    