
    宋元宸转身回屋的时候，正好遇上方芸出来，“芸芸，你要去哪里？”

    方芸回他：“我去农场摘樱桃，你去不去？”

    宋元宸赶紧拉住她，“芸芸，我们后天就要订婚了，是不是该去买戒指、首饰、还有礼服这些？”

    一直忙得像陀螺一样打转的方芸，还真的没有想到这些。

    听到宋元宸的提醒之后，她也想到，父母和哥哥好像都没有参加上流宴会的高档衣服和首饰。

    她马上问宋元宸，“那我们现在就出去转转？”

    宋元宸立刻笑应：“行，我们一起去。”

    方芸又转身回房去换衣服。

    换好衣服，她又跟方爸爸和方妈妈说了一声，就和宋元宸一起出去。

    宋元宸有八辆豪车，但他经常开着上班的座驾，就是现在两人坐着的这辆赫赫有名的黑色劳斯莱斯幻影。

    这辆黑色的劳斯莱斯幻影，已经是宋元宸的标记。

    熟悉他的人，一看到这辆车，就知道是宋元宸来了。

    在车子开往市内的时候，方芸又问他，“宸哥，我否决了第三部分，陈风是不是不高兴了？”

    宋元宸淡淡地说：“你不用理他，一切按你的意思来做就行，你不是说了，等时机成熟就做这个项目嘛，我也跟他说了。不过，他倒是问了，什么时候才是时机成熟？”

    方芸轻声跟他解释，“现在这些水果蔬菜的抗癌效果、治病效果，都只是在我们这些熟人之间发生的事，在还没有形成整个证据链之前，想通过审批和上市都不可能，我们就把这个结果先公开出去，时机真的不合适。”

    宋元宸点了点头，“你说得没错，就算要审批上市，也得先有一个完整且有效的临床试验结果，上面才会批准通过。这一点，是我们考虑不周，太着急了。”

    方芸看了他一眼，又继续解释：“我知道外界的某些人，在利益驱使下会有多么疯狂，在我还没有对家人做好防护之下，我们就将所有事情和底牌提前暴露，这绝对不是好事！”

    “宸哥，我虽然是修士，但我现在的修为还不算太高，俗话说得好，人外有人，天外有天，我怕万一真的有强敌来袭，我一个人护不住所有人。”

    宋元宸立刻握住她的手，“这不是还有我吗？你要是担心一个人的力量不够，我们可以请人，普通人不行，我们就下重金请道门的人，有钱能使鬼推磨，我相信，只要肯下重金，一定能请到高手来帮忙的！”

    方芸回握住他的手，轻轻笑道：“这个倒不用，给我一点时间布置，我有办法能做好防御，我现在差的就是时间。”

    “我估计，那些国外来的人，会先到你的皇庭会所和皇庭大酒店试吃那些水果蔬菜，证明这些东西确实有那些报纸上说的效果，这才会对我这边下手。”

    “我只要争取在这一段时间之间，做好所有防御，就不怕那些人来对付我。”

    方芸说到这里，又看着他问：“宸哥，刚才我生气的时候，是不是吓到你了？我生气的时候，体内的灵力会自然爆发，我不是想用精神威压打压你……”

    宋元宸看到她脸上的担心，不禁轻笑出声，“你这傻丫头，你多虑了，我是有多傻，才会这么想你？我又不是你的下属，你打压我干什么？难道我连这一点自信都没有？”

    方芸还是向他道歉，“对不起！以后我会控制自己，不会再这样了。”

    她的修为还是不够，修为越高，对体内的灵力掌控，才能更加随心所欲。

    什么时候她能达到“心随法动，法随心动，两者一体”的境界，她才能说，她是一个强者。

    宋元宸带着宠溺和无奈看着她，“我都说了，没关系，不管你是想发脾气，还是想使性子，我都会包容和理解，你想笑就笑，想哭就哭，想怒就怒，我很喜欢你在我面前流露出这样的真性情，而不是虚伪和敷衍。”

    方芸的眸底闪过一丝感动，“宸哥，你真好！”

    她家宸哥是一个大暖男啊！

    要不是他在开车，她还真想给他一个大大的拥抱。

    能有一个这么好的男人宠着她，爱着她，是她的幸运和福气。

    虽然他们认识的时间不算长，一向理智冷静的她，现在也只能说喜欢他，还谈不上有多爱，但她相信，他要是一直这么好，她迟早也会爱上他的。

    只是时间问题。

    当宋元宸开着黑色的劳斯莱斯幻影进入皇庭超级商城的范围时，安保人员就第一时间用对讲机通知了所有部门的负责人，“大家请注意，宋总来了！宋总来了！宋总来了！”

    这是非常重要的事，所以必须讲三遍！

    皇庭大酒店兼皇庭超级商城的总经理陶卫兵，今年35岁，毕业于国外常青藤大学，研究生学历。

    他有多年国外大酒店的管理经验，非常精明能干，被宋元宸看中之后，就花重金从国外将他聘请回来，为他工作。

    他上任之后，确实将皇庭大酒店管理得非常好，业绩也蒸蒸日上。

    此时的陶卫兵，刚和皇庭会所的总经理于志诚商量完在酒店上架仙家农庄系列美食的事，就听到了安保人员的通知。

    他立刻放下手里的事，急急地带着手下坐着电梯，赶到地下停车场的电梯口那里去迎接宋大总裁。

    等他坐着电梯到达负一楼的停车场时，正好看到宋元宸和方芸手牵着手站在电梯门口。

    陶卫兵和手下们立刻恭敬地朝宋元宸和方芸微鞠一躬，“宋总好！方小姐好！”

    宋元宸淡淡地看了他们一眼，“你们怎么来了？我记得，我没通知你们呀！”

    陶卫兵从容自若地微笑着解释：“宋总，您的车一进入酒店范围，我们就知道了，我之前就在想着，您和方小姐马上就要举行订婚宴，可能会到商城来购物，我就让安保那边多多留意留意，如果您来了，就立刻通知我们。”

    宋元宸笑着虚点了点他，“就你聪明！”

    