
    赵诗妮磨了磨牙，恨恨地说：“因为我要借刀杀人！我把她的本事宣扬出去，那些外国人肯定会对她很有兴趣，比如切克家族的人，到时候，她就会成为那些外国人手里的小白鼠，哈哈哈哈哈……”

    方芸看向宋元宸，低声轻问：“这些够作证据了吗？”

    宋元宸点了点头，“够了，我那里还有不少证据，有了她自己的证词，就可以构成完整的证据链，可以直接报警，送她入狱了。”

    方芸立刻对他说：“那你报警吧！”

    宋元宸立刻拿出手机，直接报了警，并且通知方芸的堂哥方大律师过来处理和跟进这件事。

    宋氏集团总公司离这里不远，方鲲鹏来得很快。

    方芸把刚刚发生的事，跟方鲲鹏说了一遍，再把刚才的录像，复制了一份发给了方鲲鹏。

    方鲲鹏这才知道，原来自家堂妹的车祸、还有最近闹得纷纷扬扬的仙家农庄事件，竟然都是这个黑心的赵诗妮造成的！

    难道他家妹子上辈子挖了她家的祖坟不成？她才会用这么恶毒的手段来害他家妹子？

    宋元宸一通电话，警察也来得很快。

    方芸车祸的案子，本来已经以酒驾结案，现在方芸重新报案，又有了新的证据，再度重启调查。

    这一次，证据链非常完整，公安局那边也非常给力，很快整理好案子，移交检察院。

    检察院那边的判定很快出来了。

    赵诗妮因策划和指使他人制造严重车祸，导致当事人方芸重伤、司机XXX死亡，按律判处死刑！

    赵诗妮在临死之前，才恍然大悟。

    上天给了她一次重生的机会，她却没有好好珍惜，反而钻进牛角尖，继续作死，终于，把她自己也作死了。

    她自嘲地笑，她还是像前世那么蠢，蠢人就算重生，智商若不提高，下场也一样惨烈。

    她后悔了！

    可后悔有什么用？

    老天爷能够对你仁慈一次，给你机会重来，已经很不容易，你却不珍惜，自然不会再有第二次机会。

    这一次，她死了，还要下十八层地狱接受惩罚，若能熬下去，她还有轮回的机会。

    若她熬不下去，就只有灰飞烟灭。

    赵家的家风一直很好，却没想到养出这么一个恶毒的养女，赵家所有人都觉得愧对方芸，脸上无光。

    赵家不仅没有救赵诗妮，还带着重礼上门，给方芸赔礼道歉。

    方芸也知道赵家的人都是好的，只有赵诗妮这个养女是歪的，她也没有迁怒赵家。

    她收了赵家送来的重礼，回了一些礼物，就当这事过去了。

    回头再说方芸和宋元宸订婚的事。

    方芸和宋元宸去公安局做了笔录之后，又回到皇庭超级商城，继续采购订婚戒指。

    幸好宋元宸旗下也有经营珠宝玉石，很快买到了方芸心仪的订婚戒指和首饰。

    方芸又给家里人都买了好几套的礼服、西装、休闲装、手表、鞋子、包包等等……

    包括方大伯一家人，方芸也给他们置办齐了身上的装备。

    对于大部分的女性来说，可以不用看价钱，逛街就是买买买，使劲刷刷刷，这是一件很有乐趣和成就感的事。

    方爸爸和方妈妈看到方芸买了这么多东西回来给他们，嘴上是直说她浪费钱，心里却高兴得不行，说他们家宝贝女儿就是孝顺。

    一向阳光开朗的方展鹏，就高兴地抱着方芸，用力亲了一下她的脸颊，“芸芸，谢谢你想着哥哥，对哥哥这么好。”

    方芸笑着嗔道：“我什么时候没想着哥哥？”

    方展鹏嘿嘿笑道：“是是是，我家芸芸一直一直都是这么好，我爱死你了！”

    宋元宸在一边看着这对兄妹这么有爱，心里酸死了。

    他站了起身，若无其事地走到方展鹏的身边，对他说：“鹏哥，你快回房间试试衣服手表，看看喜不喜欢？”

    方芸也很久没有这么痛快地刷过卡。

    除了开始那几套礼服和订婚戒指、首饰是宋元宸买的单，其它的东西，方芸坚持要自己买单。

    她现在也是亿万富婆，有钱给家里人买买买。

    等他们买完东西，都已经是晚上八点。

    方芸和宋元宸就在楼上的皇庭大酒店的餐厅里，吃完晚饭，就带着一大堆的战利品，回了方家。

    憨憨的方展鹏还不知道宋元宸在使调虎离山之计，还一脸高兴地戴好手表，抱着他的衣服、鞋子这些，就回房间去了。

    方芸把礼物分完之后，又让方爸爸和方妈妈明天把大伯一家人的礼物送过去，让他们在订婚那天穿着去做客。

    忙完了这些，累了一天的方芸和宋元宸，也回房洗漱和休息去了。

    方芸回了房间锁好门之后，就直接进了空间。

    她在里面泡了一个舒服的灵泉澡，恢复了精神气之后，方芸换了一身休闲运动装，又闪身出了空间。

    她还要去农场那边收樱桃。

    方芸悄悄出了门，将灵力灌注在脚下，施起御风术，快如闪电地朝农场那边飞掠而去。

    眨眼间，方芸就到了农场的樱桃园。

    她一刻都不想耽搁，直接就施出法术，迅速采摘着树上的樱桃。

    只有她一个人在这里，方芸没有了顾忌和压力，全力施展之下，采摘的速度更是快得不可思议。

    但就算速度再快，等她摘完这几十亩的樱桃，时间也已经到了第二天的凌晨三点半。

    方芸又喝了一瓶灵泉水，补充了体内的能量，这才闪身回了家里。

    看到时间还早，方芸又进了空间，收完了空间里成熟的各种作物，她又继续修炼。

    一直到外面天色大亮，方芸才出了空间。

    方妈妈和鲁妈两个人已经在厨房里做早餐。

    方芸走到厨房门口，跟他们打了一声招呼，“妈、鲁妈，要不要我帮忙啊？”

    方妈妈立刻说：“不用不用，你去喊一下他们起床，一会儿就可以吃了。”

    等大家吃完早餐，宋老爷子和宋老夫人就向方家人提出了告辞，说要回去准备宋元宸和方芸订婚的事。

    这事关系到女儿的幸福，方爸爸和方妈妈也不好再挽留他们。

    