
    陶卫兵直接就把宋元宸这话当成是对他的夸奖。

    他伸手按着电梯，又笑着对宋元宸和方芸说：“宋总、方小姐，我们上去吧，今天要买什么？我来带路，请！”

    宋元宸朝他挥了挥手，“我们自己逛就可以，你瞎跑来当电灯泡是怎么回事？赶紧干你们的活去，别在我跟前碍眼！”

    陶卫兵看了一眼方芸，瞬间会意，“明白！明白！我们这就退下，宋总，那祝你们购物愉快！有需要我们的时候，请打电话，我随时恭候，听从调遣。”

    宋元宸毫不客气地怼他，“老陶，你废话真多，越来越啰嗦了。”

    陶卫兵听到宋元宸怼他，不但不恼，反而笑得越发灿烂，“这不人老了，话就多嘛！”

    宋元宸也跟着笑了，“行了，我们先上去了！”

    陶卫兵朝他们挥了挥手，放开按着电梯的手，“好的，宋总，再见！方小姐，再见！”

    电梯直上三楼停下，往两侧滑开。

    宋元宸牵着方芸的手，走了出去。

    他也给方芸介绍了一下皇庭超级商城，“这里有一百多家品牌专卖店，那些国际顶级品牌和一线品牌几乎都有。”

    “楼上还有西餐咖啡厅、酒吧、SPA、健身房、室内游泳池、运动球场、电影院、以及大小不一的宴会厅，六楼以上就是皇庭大酒店的客房。”

    方芸应了一声，“那还挺齐全的啊，以前我也来这里逛过，还不知道这里有这么多好玩的东西呢。”

    皇庭超级商城属于京城数一数二的高档商城，像那些国内外的大品牌，以前的方芸还真不舍得买，太贵了。

    偶尔她也会买一套几千块的品牌衣服、或上千块的包包出门充一充场面，这还勉强可以，但要是像有钱人一样日常到这里消费，那是绝对不可能的。

    她一个月的工资连一套贵点的衣服都买不起。

    如果她不是开启了这个随身空间，就和无数女性一样，过着平凡又普通的生活，对这个奢侈品的消费场所，也望而止步。

    宋元宸带着方芸走进一个顶级品牌的专卖店。

    里面三位闲站在那里的女销售员，一看到宋元宸和方芸进门，立刻眼睛一亮，笑着迎了上来，朝他们微鞠一躬，“欢迎贵客光临！里面请！”

    方芸也朝她微笑颔首，直接说明来意，“我想买一件参加喜宴的礼服，颜色要淡粉色或是淡紫色的，你们有什么好介绍吗？”

    其中一位戴着店长胸牌的女子笑着站了出来，“有的，今天正好到了几件新款，也恰好有这两个颜色，请二位跟我来！”

    她把宋元宸和方芸带到贵宾位的时候，又笑着对他们说：“二位贵客先坐一会儿，我去把礼服拿过来，给你们挑选。”

    方芸对她说了一声，“谢谢。”

    她也笑着回了一句，“不用谢。”

    另外一位销售员又迅速过来问他们，“二位要喝点什么？”

    方芸客气地回道：“来两杯茶吧，谢谢。”

    这些顶级名牌专卖店，东西的价格超贵，但服务也是真的好。

    那位店长很快用架子车推着几件礼服走了过来，笑着对方芸说：“小姐，您请看看，有没有喜欢的？这些都是订制款，您可以试穿一下。”

    这位店长其实是认识宋元宸的。

    在这里上班的工作人员，特别是店长，都看过皇庭大老板宋元宸的照片，免得一不小心得罪了贵人都不知道。

    所以，她看到宋元宸亲密地牵着方芸的手走进来，且看两个人的感情还很好，又说要参加喜宴，就直接拿出最新出的昂贵的订制款出来给他们俩看。

    如果今天这一单能完成，指不定这个月的销售任务就能直接完成，她也能拿到一大笔的提成，想想就美呀。

    想到这里，店长就更加热情。

    方芸站了起身，接过店长递过来的那条淡紫色、长及脚踝的长裙。

    裙子是V字领款，修身束腰，看着还行。

    方芸想试一试上身的效果，就问她，“我能试试吗？”

    店长立刻笑说：“可以的，请跟我来！”

    方芸换上这条淡紫色的裙子，走了出来。

    店长立刻夸赞说：“唉呀，您穿这条裙子真好看，特别适合您，看上去非常优雅美丽，气质特别的好。”

    “是吗？”

    方芸笑了一下，她走到镜子前，前后左右都看了一下，感觉还行，但也不是特别让人惊艳。

    这时，宋元宸也走到她的身边，带着挑剔的目光看了一下，才说：“还可以，再试试其它几件吧！如果你喜欢，就全买了。”

    宋元宸刚说完，他的手机就响了。

    他拿出手机一看，是他爸在国外打回来的。

    宋元宸马上对方芸说：“芸芸，我爸打来的，我出去接一下。”

    方芸点了点头，“行，你去吧，我继续试。”

    宋元宸一边接通电话，一边走了出去。

    方芸则拿起另外一套镶钻的蓝色礼服，走进试衣间。

    这套蓝色的礼服一穿出来，方芸自己就在第一时间喜欢上了。

    真的特别好看，特别有仙气，也特别适合她的气质，让她有一种感觉，自己就像是海里的美人鱼一样优雅漂亮。

    店长也好话不要钱似的猛夸着她。

    就在这时，又有一男一女走了进来，一眼就看到了在镜子前的方芸。

    那个男的五官立体，是个外国人。

    他在看到肤白貌美的方芸时，深邃的眸底瞬间闪过一丝惊艳。

    而那个女的，就是赵诗妮。

    她一看到是方芸，就恨不得吃了她。

    再看到方芸身上那条让她更美的镶钻长裙时，赵诗妮更是羡慕嫉妒恨。

    她立刻对着身边的男人撒娇说：“打令，我想要这件礼服，你送给我好不好？”

    方芸听到说话声，扭头一看，在看到是赵诗妮的时候，她的眸底闪过一丝厌恶。

    真是晦气，出个门竟然还会遇上这个恶毒的女人！

    那个外国男人听到赵诗妮的话，马上拉开赵诗妮挽着他的手，走到方芸的面前，一脸讨好地笑问：“美丽的小姐，你穿这条裙子，真是太美太美了，就像我心目中的维纳斯女神，我能和你交个朋友吗？”

    