
    方爸爸怕她自己擅作主张，又小心翼翼地问她，“芸芸，这件事，你问过你师傅了吗？她同意了？”

    方芸点了点头，“嗯，我问过师傅了，她没有意见，还让我看情况收徒弟，将我们灵芸门发扬光大。”

    “灵芸门？这个就是你们门派的名号？”

    “嗯，我们门派就叫灵芸门，我的师傅就是灵芸仙子，她是真正的神仙，可以飞天遁地，腾云驾雾的那一种。”

    “不过，她现在已经飞升仙界，没事她是不会显身的，我也是机缘巧合，才得到了她的传承。”

    方芸忽悠得理直气壮，她的前世就是灵芸仙子，而她今世的一切，都源自于前世的她积累下来的修为和财富。

    所以，她把这个门派起名为灵芸门，也是为了纪念前世的灵芸仙子，让后世的弟子们也永远记住灵芸仙子。

    方展鹏惊讶地说：“芸芸，你的名字叫方芸，你的师门叫灵芸门，你的师傅叫灵芸仙子，我好像有一种这是冥冥中就注定了的感觉啊！”

    方芸看着自家傻哥哥，忍不住大声笑道：“哥，你说得对，这就是冥冥中注定的事！这证明我们家的人，都有仙缘！”

    方展鹏听到方芸说到仙缘二字，一双眼睛瞬间亮了起来，“芸芸，那我现在可不可以洗髓伐骨了？”

    方芸外放出神识，查探了一下方展鹏的筋骨和血脉，发现他的身体已经比一般人还要健康，气血非常旺盛。

    喝了一段时间灵泉水的他、还有方爸爸和方妈妈，身体素质远远超过了普通人，已经具有了武者的体能特质。

    但方芸还是提醒他们，“洗髓伐骨的时候，全身的筋骨和血脉都会重新被梳理，重新被锻造，身体内的毒素也会全部被排出来，让你们的身体重新恢复到干净无垢的状态。”

    “这个过程是非常痛苦的，你们可一定要坚持住，只要咬牙熬过去，就拥有修仙资质了！”

    方展鹏用力地点了点头，“妹妹，你放心，我一定可以熬过去的，我有信心！”

    早在知道方芸是修士之前，他每次在看那些武侠、仙侠、玄幻的时候，就总幻想着，自己有一天也能成为像书中的主角一样厉害的人物。

    只不过，他没有想到，他有一天真的能修炼，真的会有美梦成真的一天！

    这一切，都是芸芸带给他的！

    他以后也一定要对妹妹好！无条件的好！

    方展鹏虽然个性有些憨直，但他真的是一个好儿子，好哥哥。

    也正是因为他好，方芸才会对他这么好。

    以后再给他哥哥找一个性情好、又大方的嫂子，他们一家人的幸福，就能一直延续下去。

    可千万不要娶个搅家精回来，打破了他们这个家的安宁和幸福，那他们一家人估计都要头痛。

    一定要看准人才能娶，还得是哥哥喜欢的，才能皆大欢喜。

    方芸现在突然就理解了老父亲、老母亲那种操心儿女婚事和幸福的心理。

    深爱孩子的父母，永远都怕自己想得不够周全，从而让孩子未来不幸福。

    方芸又对方爸爸和方妈妈说：“我带大哥去洗手间，准备给他洗髓伐骨，爸、妈，你们是先去忙活呢？还是跟我一起陪着哥哥？”

    方爸爸站了起身，“我先把种子送过去给工人，让他们先把菜种上。”

    有些种子要先育苗，有些是直接种的，他们家请的工人，都是在家种惯田的，一般种子给他们，他们就知道怎么干活。

    方芸笑道：“那您去吧，忙完了再回来，妈，你就留在家里吧！”

    方妈妈应了一声，“好，我就留家里。”

    分工完毕之后，方芸就领着方展鹏去了洗手房，在浴缸里放满了灵泉水，让方展鹏脱了衣服，只穿着内内躺进去。

    她再端出一杯灵泉水，让方展鹏喝了下去。

    等他喝完灵泉水，方芸又对他说：“哥，你一会儿可能会肚子痛，想要上厕所，上完之后，你再继续泡灵泉水，一直泡到身体不出油污为止，你自己看着办，有事再叫我，我会守在门外，等你出来的。”

    “好，我知道了。”

    方展鹏刚刚应完，就感觉到身体开始有一种撕裂般的痛楚，他的俊脸也控制不住地扭曲，“芸芸，好痛啊！”

    方芸鼓励他，“忍住！坚持！加油！”

    说完，她就出去了，顺手帮他关好了门。

    方芸听着洗手间内传出来的痛叫声，心里也揪得紧紧的，生怕她哥熬不过去，最后功亏一篑。

    方妈妈也过来了，听到儿子的痛哼声，她更是担心地走来走去。

    方芸看她守在这里，反而更加担心，就对方妈妈说：“妈，要不你先去准备做午饭吧，我在这里看着哥哥。”

    方妈妈想了想，也点头应道：“行，那你看好你哥，我去给你们做饭去，芸芸，你中午想吃什么？”

    方芸笑道：“妈，你做什么我都爱吃。”

    方妈妈听了心花大开，带着宠溺笑着说：“你这孩子，就会哄我开心，那我走了，你看好你哥呀。”

    听到方妈妈一再地叮嘱，方芸立刻举手保证，“我保证看好我哥！”

    方妈妈这才笑着去了厨房。

    方芸守在洗手间门口，时间也一点一点过去……

    等到方爸爸回来，方妈妈又做好了饭，方展鹏还是没有出来。

    要不是方芸一直听着洗手间里面的动静，还真会以为她哥是不是晕在洗手间了。

    方展鹏不出来，他们也没心思吃饭，一家三口就一直在那里等着。

    从早上九点半开始，一直等到一点半，整整四个小时，方展鹏终于打开了洗手间的门。

    他身上围着一条大浴巾，一看到方芸，方展鹏就激动地对她说：“芸芸，我感觉现在浑身轻盈，力大如牛，好像整个人都蜕变了。”

    方妈妈也一脸惊奇地看着自家儿子说：“唉哟，鹏鹏，你这肤色都白了好几个度啊！以前是黑小子，现在变成小白脸了，哈哈哈……”

    方展鹏一脸无奈地看了他家老妈一眼，“妈，什么小白脸，也太难听了，就算要说，说小鲜肉也好听一点吧？”

    