
    小金猴初来乍到这个空间，哪怕这里面的环境再好，它也不想离开方芸。

    方芸见它一直拽着她的衣服不放，只好抱着它，一起去了书房。

    方芸让小金猴自己坐在书房的软榻上玩。

    她则去找到那本《御兽宝典》，开始认真地学习起来。

    方芸大致地看了一遍内容，就有针对性地找到了御兽契约那里，又仔仔细细地看了好几遍，直到把怎么和灵兽契约的内容深深地烙印在她的脑海里，她这才放下这本《御兽宝典》。

    方芸正想找小金猴来试试契约，才发现一直感觉无聊的小金猴，竟然倒在软榻上自己睡着了。

    睡着的小金猴，看着特别乖巧可爱，就那么小小的一团，让方芸心底的母爱也跟着泛滥。

    她没有吵醒它，就让它好好睡一觉吧！

    想到还要布置外面的防御，方芸又瞬移到了空间的灵山上。

    她在空间就是主宰，意念一动，想去哪里，就去哪里。

    这一点，真的是太方便了。

    要是在外面，她也有这个瞬移的本事，那就太棒了。

    当然，这也不是不可能的事。

    等她晋级到了筑基境之后，她就能修炼瞬移和飞行的法术。

    她的修为越高，以后她能瞬移的距离就会越远。

    等她晋级到元婴境的时候，那就真的拥有半仙之能，可以御风飞行，腾云驾雾，一日千里，想想都美啊！

    方芸笑了笑，又赶紧收回心神，开始召唤空间所有的飞行灵兽过来。

    眨眼间，她的周围就出现了百鸟朝凤的壮观场面。

    大型鸟有金雕、苍鹰、猎隼、秃鹫等等……

    小型鸟有鹦鹉、画眉、喜鹊、百灵、八哥等等……

    大型鸟中，方芸最喜欢的是金雕和苍鹰。

    这两种大型鸟的外形，都很威武霸气，攻击力又强，飞得高，看得远，是天空的霸主，对敌时的好帮手。

    小型鸟中，方芸最喜欢的是鹦鹉和八哥。

    因为这两种鸟都聪明伶俐，能模仿人说话，好好训练一番，肯定能成为她的得力助手。

    这些空间原生的动物，都会自动认方芸这个空间主人为主，不用再像外面长大的小金猴一样，需要进行契约后才能认主。

    方芸能直接读取到这些空间灵兽的想法，能用意念和它们交流。

    她直接挑了两对金雕、两对苍鹰、两对八哥、两对鹦鹉放了出去，把桃花村、果园和农场的天空防御任务交给了它们。

    方芸让它们出去之后，再去收服附近的那些鸟类，将她所在的方圆百里之内的范围全都监控起来，一有异常，就马上回报。

    空中的防御做好，方芸又找了一批可以做地面防御的灵兽，比如猫、狗、狐狸、白貂，再加上小金猴，应该也差不多了。

    这些灵兽出去，可以再收服外面的那些猫、狗之类的动物。

    这天上地下的两批灵兽放出去之后，方芸的心里也淡定很多。

    现在她该做的防御都已经做了，如果还会出意外，那只能说是他们命中有劫，不得不渡。

    方芸在外面刚给这些灵兽布置完防御工作，就接到了齐清妍打来的电话。

    “喂，芸芸，我已经到了你家门口，按了门铃，好像没有人在家啊，你在哪里啊？赶紧给我出来接驾啊！”

    她们俩感情好，经常会开一些类似女皇陛下或臣妾的玩笑。

    方芸也笑着回她，“行行行，臣妾马上出去接驾，我现在山上的果园这里，请女皇陛下稍等片刻，我马上就下来。”

    “那我等你呀！”

    齐清妍挂了电话，就站在方芸家门口等她回来。

    方芸运起御风术，眨眼间，就飞到了齐清妍的面前，笑着喊她，“妍妍，我来了。”

    齐清妍看到方芸那快如幻影的速度，满眼震惊地看着她，“芸芸，你什么时候变成武林高手了？”

    “进去再跟你说。”

    方芸笑着拿钥匙打开家门，把齐清妍领了进去，让她把包放在她的卧室，再带她回到客厅。

    两个人一边喝茶，一边吃水果，一边聊天。

    齐清妍直接问她，“我才出国没多久，怎么你身上就发生了这么多事？赶紧给我老实交待，到底是怎么回事？”

    方芸就把最近发生的事，都跟齐清妍说了一遍。

    当然，关于修炼的事，方芸也是按着跟父母他们说的那个一样，说她前段时间因缘巧合拜了师，得了传承，这才有了现在的成就。

    齐清妍听完，也一脸感慨地看着她说：“真没想到，你回家种个田都能种出新花样和成就来了，学霸果然是学霸。”

    方芸笑了笑，又带着引诱问她，“那你要不要过来，跟我一起工作？以后你想吃什么水果，我全包了，还包吃包住。”

    为了给她家哥哥找个好媳妇，方芸感觉自己也是真拼了。

    齐清妍是个不折不扣的吃货。

    她一听到方芸这么说，还真的动心了，认真地问：“我过来能帮你做什么啊？”

    方芸回道：“你能帮我做的事情多了去了，我的果园和农场、还有接下来的仓库和生产线，这人数加起来也有近百人，你可以帮我做行政经理，我记得你不是还考了会计师证嘛，你就帮我管行政和财务做帐这些，我给你三万一个月，奖金另外算，怎么样？”

    齐清妍一听，顿时瞪大了眼，“你给我这么高工资？还有奖金和包吃包住？芸芸，你这样会不会亏了啊？”

    她可是知道的，一般的会计也就六千左右工资，会计师月工资一万的也只有百分之十左右，年薪百万的更是凤毛麟角。

    方芸这一开口就是给她月工资三万，齐清妍感觉有些受宠若惊。

    方芸笑道：“不亏不亏，我是把你当自己人看的，到时候，你不仅要帮我发工人工资，把帐做好，还要兼管其它的行政工作，比如招工什么的，事情也有不少的。”

    齐清妍当即应了下来，“这些工作我都能做，行，我应下了，你给我这么好的工作，不应下都对不起我自己，就算不冲工资，只冲这些超级美味的水果，我都想留下来不走了。”

    