
    方芸张手抱住了小金猴，对上小金猴那双又大又圆的无辜猴眼时，她伸手轻戳了一下它的额头，“小猴子，你这两天跑哪里去了？”

    那天晚上小金猴跟着她回了家，过了一晚上，第二天，她就没有再看见小金猴。

    方芸心里猜着，这个小金猴可能回它的老巢去了，也就没再找它。

    小金猴是灵兽，又这么有灵性，它肯定还会回来找她的。

    现在可不就回来了嘛！

    小金猴听到方芸的问话，立刻朝她比手划脚地“吱吱吱”地叫了几声，又扯着方芸，让她跟它走。

    方芸问它：“你是说，你给我准备了礼物，让我跟你回去拿？”

    小金猴猛点着小脑袋，“嗯嗯嗯……”

    它那萌哒哒的可爱模样，萌得方芸心都要化了，“好，我跟你去！”

    小金猴拍了拍方芸的手臂，示意她放它下去。

    然后，它在前面引路，方芸跟着它走。

    小金猴的速度非常快。

    方芸也将灵力灌注在双脚下，快如闪电似地朝着果园后面的大山深处奔去。

    在小金猴的引领下，方芸飞跑了十分钟左右，就钻进了一个山洞里。

    让方芸感到震惊的是，这个山洞竟然像迷宫一样，七弯八拐，还有不少分岔路，如果不是有小金猴带着，人在里面很容易会迷路。

    山洞里面，还有一条约两米宽的地下河，河里竟然还有鱼在那里游来游去，个头还都不小。

    方芸心里暗暗吃惊。

    他们在外面也才奔跑了十分钟左右，但以方芸的那个速度，至少走了有十公里远。

    而小金猴带着她在这山洞中穿来穿去，竟然也走了有十分钟。

    有些地方看似到了路的尽头，小金猴拍拍旁边，那里就又出现一条道。

    这山洞里竟然还有结界！！！

    方芸心里越发震惊。

    她忍不住问小金猴，“小金猴，你要带我去哪里啊？”

    小金猴指了指前方，又朝她吱吱叫了几声，好像在那里说，你别急，就快到了。

    果然没过多久，小金猴就带着方芸走了出来。

    眼前豁然开朗。

    方芸看着这一块被大山包裹在里面的美丽山谷，奇花异草，果林密布，还有一块块不知道长了多久的药田，里面长满了人参、灵芝等珍贵的药材。

    方芸整个人都惊呆了！

    除了刚才进来的那个山洞，这个小山谷的四周都是悬崖峭壁。

    谁也不会想到，这大山深处竟然还隐藏着一个世外桃源。

    小金猴又带着她穿过山谷，走到最后面的峭壁之下。

    这里竟然还有一个她的神识都探不到深处、宽约十米的深潭。

    深潭上面飘浮着一层白雾，里面还蕴藏着一股淡淡的灵气。

    方芸瞬间明白，为什么小金猴会有了灵智，肯定是喝多了这里的水，吃多了这里面的东西，慢慢就开了灵智。

    小金猴又在深潭旁边的峭壁上一按。

    那看似浑然一体的峭壁，瞬间露出一道门来。

    小金猴领着方芸走了进去。

    方芸举眸一看四周，就知道这是一个人造出来的山洞。

    里面竟然建造得非常好，有大厅，还有两间卧室，一间厨房。

    大厅里还有木桌、木凳。

    卧室里也有木床、衣柜等物。

    山洞内部还布了有聚灵阵和去尘阵，非常干净整洁，就好像是天天都有人在打扫这里，不染一丝尘埃。

    在山洞里面转了一圈之后，小金猴又拉着方芸去了厨房那里，指着一个个酒坛子，示意要把这些猴儿酒全部送给她。

    方芸把这些猴儿酒全收进了空间。

    小金猴又拉着她回到那个比较大的主卧室，指着里面的一个大箱子，让她把这个箱子也收起来。

    方芸带着疑惑打开了这个箱子，发现里面一半是金条，一半是用一个个玉盒装起来的珍贵药材，药性竟然一点都没有流失。

    如果方芸没有开启随身仙府，那这些东西对她来说，就是一笔巨大的财富。

    但她已经有了随身仙府，这些东西对她来说，就不太在意了。

    方芸对小金猴说：“要不就把这些东西放在这里？”

    小金猴却猛摇着头，一脸着急让她把这些东西都收起来。

    方芸只好将这些东西都收进了空间仓库去。

    收完了这些东西，小金猴又拉着她，让她把外面药田里成熟的药材和果子全都收了起来。

    方芸笑着打趣小金猴，“小金金，你还挺持家的呀，知道一点都不能浪费，对不对？”

    小金猴猛点着头，咧着猴嘴笑得又傻又萌。

    方芸又在这个小山谷里布下一个阻止外人进来和无人机查探的结界。

    有了这个结界，以后能进来这里的人，除了她，就只有小金猴。

    想着一会儿齐清妍还要过来，安排完了这里的事之后，方芸就抱着小金猴，一路疾飞，很快就回到了山上的果园。

    方芸有一种预感，小金猴除了偶尔回去那里摘摘果子之后，以后应该会一直跟着她了。

    方芸想到空间里面，好像还有一本《御兽宝典》。

    以前她是觉得暂时用不上这个《御兽宝典》，也就没有学。

    但现在有了小金猴，她想把小金猴收为兽宠，就要和小金猴契约，也是时候该把这本《御兽宝典》学起来了。

    想到这里，方芸看到四周无人，就抱着小金猴，直接闪身进了空间。

    小金猴看到突然间变了一个地方，有些慌慌地问方芸，这里是哪里？

    方芸笑着对它说：“小金，这里是我的本命空间，你喜欢这里吗？”

    小金猴看了一眼四周，发现这里灵气非常充足，比外面强十倍不止，它要是在这里修炼，肯定快很多。

    它就朝方芸猛点着头，吱吱叫着：“喜欢！喜欢！喜欢！”

    方芸又再问它，“那你愿不愿意跟我契约？愿不愿意成为我的小伙伴？”

    小金猴想也不想，就直接点头，“愿意！愿意！愿意！”

    它在第一眼见到方芸的时候，就想要跟着她，如今得偿所愿，小金猴可高兴了。

    方芸伸手摸了摸它的小猴头，温柔地对它说：“那你先去玩吧，我进去看一下书，一会儿我再叫你，好不好？”

    