
    方妈妈一脸嫌弃地看着他，“就你还小鲜肉呢？你也不瞧瞧，你都多少岁了？别人的儿子都会打酱油了，你连个女朋友都没有，我看叫你老腊肉还差不多。”

    方展鹏一脸不服气地说：“妈，不带这么人身攻击的啊，我才二十五岁，正是大好的青春年华，怎么就成老腊肉了，我就是小鲜肉，小鲜肉，小鲜肉……”

    方爸爸看到这娘俩吵起来没完，赶紧出声制止，“行了，别吵了，小鹏，你赶紧回房换衣服，我们吃饭去。”

    方芸让他们先去吃饭，她还要给这个被方展鹏弄脏弄臭的洗手间善后。

    方芸直接施了一个清洁术，洗手间里面的油污黑迹，眨眼间就消失得一干二净。

    看到洗手间恢复了干净，方芸又给自己施了一个清洁术，这才回到饭厅，准备吃饭。

    饭菜还有点余热，方妈妈又用微波炉加热了一下，等到方展鹏出来，一家人就正式开动。

    方展鹏感觉自己洗髓伐骨之后，胃口都变大了，又问方芸，“芸芸，我感觉好像比以前能吃多了，这正不正常啊？”

    方芸笑着回他，“当然正常，武者和修士的能量消耗都比较大，饭量肯定也大，不过，修士等筑基成功之后，就可以辟谷，通过修炼补充灵力，几天不吃也没事，也可以吃辟谷丹，一粒辟谷丹，可以让你闭关半个月一个月都没事。”

    方展鹏听完她的解释，这才放下心来，“哦，没事就好。”

    方芸看着洗髓伐骨后皮肤白了几个度的哥哥，她哥算是帅出一个新高度了。

    他的个子有一米八，再加上他经常在家里干农活，一身结实健壮的键子肉，看着也很迷人，妥妥的大帅哥，就是不知道会便宜了哪家人的闺女。

    方芸想来想去，脑海里突然浮现出一个倩影。

    就是她的大学同学兼舍友---齐清妍。

    她好像还没有男朋友！

    齐清妍的家世好像也挺不错。

    最主要的是，她的性情特别好，温柔大气，方芸跟她的感情也挺好。

    以前方芸是没想过把齐清妍介绍给她哥的，毕竟两家人门不当户不对，相处起来容易产生矛盾。

    可现在他们方家算是改换了门庭。

    修士家族，一直以来，都凌驾于世俗豪门之上。

    如果真要计较，现在的齐家，已经比不上他们方家。

    当然，门当户对是一个考虑方面，但更重要的，还是要他们能不能看对眼。

    两个人若是没有感觉，就算对方是仙女下凡也没用。

    也不知道是不是齐清妍和她有心理感应，方芸这才在想着她，她就给方芸打电话过来了。

    “芸芸，你最近在忙什么呢？怎么也没给我打电话？”

    方芸笑着回道：“我现在回乡下种田呢，你呢？你最近在忙什么？”

    齐清妍叹了一声，“我这不是为了逃避我家里逼婚，跑到国外去，玩了一圈，这才刚回来，我就打电话给你了。我听说你明天就要和宋元宸订婚是不是？”

    方芸轻笑，“你消息还真灵通啊！听谁说的？”

    “我表哥祁东城说的。”

    齐清妍回完她，又不满地质问她，“我说小芸芸，咱们好歹这么多年的姐妹情，你订婚竟然不请我们姐妹几个？”

    齐清妍说的姐妹几个，就是她们当初大学宿舍的四个人。

    方芸的几个舍友是：齐清妍、桑晓灵、曲静。

    但以齐清妍和她的感情最好，两个人兴趣相投，无话不谈。

    方芸笑着向她解释，“妍妍，不瞒你说，我和宋元宸订婚定的时间比较仓促，也没想大办，就想着请几家亲戚吃顿饭，等结婚的时候再大办。”

    说完，方芸才想起问她，“对了，你说祁东城是你表哥啊？”

    齐清妍回道：“是啊，我妈是他的亲小姨。”

    方芸轻笑，“那还真是巧了，你表哥前几天还到我这里来摘果子了。”

    齐清妍立刻问她，“芸芸，我也想去你那里摘果子，可不可以？我在家里吃到一种超级超级好吃的樱桃，我妈说，是我表哥送过来的，芸芸，是不是就是你家那里摘的？”

    没看到东西，方芸也不敢确定樱桃是不是她家的，就对她说：“可能是，你如果想来，那你就今天过来，在我家住一晚，明天正好可以跟我们一起参加我的订婚宴，别的人，你就不要通知了，我们没打算请客。”

    齐清妍立刻应道：“明白，明白，我这就收拾东西，马上过去，我们一会儿见。”

    “好，一会儿见！”

    方芸放下电话，就把齐清妍要来的消息，跟父母和哥哥说了。

    但她没有把自己想把齐清妍介绍给哥哥的事说出来，如果这么快就说了，他们相处起来，肯定不会那么自然。

    让他们先自己相处相处，看看有没有感觉。

    如果他们两个人有感觉，她再给他们牵牵线，指不定这事儿就成了。

    方家人也都见过齐清妍，以前齐清妍也来过他们家做客，他们一家人对齐清妍的印象都很好。

    此时一听到齐清妍要来玩，方妈妈立刻笑道：“行呀，我们会好好招待小妍的。”

    吃完饭后，方芸又去厨房里补充了一下食材，然后又去了山上的果园。

    方爸爸则带着那帮工人去种地。

    方展鹏则去农场那边，带着工人浇灌一百亩的水蜜桃林。

    水蜜桃本来就是六月成熟的。

    这兑过水的灵泉水连浇三天下去，和其它水果一样，水蜜桃不仅会全部成熟，且味道也变得极为清甜，特别好吃。

    明天又能采摘了。

    他们自家山上的果园，也种了二十亩的水蜜桃，方展鹏带着工人忙完了农场这边的水蜜桃园之后，顺手也一起浇灌了灵泉水。

    方芸到了山上之后，先去看了一下百果园内移植过来的果树。

    她那天种完之后，事后让方爸爸他们浇灌了灵泉水，现在全都活了，果树长得非常精神，还大了一圈。

    方芸正想进入空间，把空间里面的灵兽放出来，打造一个灵兽大军组成的超强防御团，就看到一个金色的小身影朝她扑了过来。

    