
    村里的人知道今天方芸订婚，也有不少老老少少围在周围，等着看热闹，吃喜糖。

    八点五十分，宋家的车队就到了村口，小鸟们赶紧飞过来向方芸报告。

    “主人，主人，我看到有车队过来了，他们就快要进村啦。”

    方芸赶紧招呼家人一起出去迎接。

    方展鹏则负责放鞭炮。

    虽然现在城市都禁放鞭炮，但乡下遇到这种大喜的日子，偶尔放一下鞭炮，也没人去追究。

    而在市区想要放烟花炮竹，就得先向有关部门申请，申请批准之后，才可以放。

    宋家那边也已经申请好了，今天在皇庭会所举办订婚宴，他们也会放烟花炮竹。

    鞭炮声一响，宋家的车队缓缓停在了方家大门口的路边上。

    一系列的豪车，看着可壮观了。

    村民们也在那里议论纷纷，“芸芸找的人家看起来很有钱啊！”

    “我听说，男方是赫赫有名的宋氏集团的总裁呢，老有钱了。”

    “那老方家以后不用愁了。”

    “人家老方家现在也起来啦，不用靠女婿，他们家也不用愁了。”

    “我也听说，他们家的水果特别好吃，今年卖了不少钱呢！”

    在众人的议论中，穿着一身银灰色西装的宋元宸，率先下了车。

    他在看到迎接的人群中，那个最亮眼的大美人时，俊脸上瞬间扬起了迷人的笑容，大步朝着她走了过去。

    今天的宋元宸笑得特别灿烂，声音响亮地喊着：“芸芸，我来了。”

    大家看着宋元宸这一副高兴犯傻的模样，瞬间哄堂大笑。

    方芸嗔瞪了他一眼，轻轻对他说：“来了就来了，你喊这么大声干什么？”

    说完，方芸就领着父母，朝正走过来的宋老爷子、老夫人、还有一众客人迎了上去。

    “宋爷爷、宋奶奶，你们来了。”

    宋老爷子和宋老夫人也笑看着今天打扮得特别优雅漂亮的方芸，笑着说道：“芸芸，我们来了。”

    方芸又看向宋老爷子他们旁边的几位中年男女。

    宋元宸赶紧给双方介绍，“方叔、阿姨，这位是我爸，这是我妈，这是我叔叔，这是我婶婶，这位是我堂弟。”

    他又给父母介绍方芸这边的亲戚。

    “爸、妈、叔叔、婶婶，这位就是芸芸的父亲和母亲，这是芸芸的哥哥，这两位是芸芸的大伯和大伯母，这位就是芸芸，我的未婚妻。”

    两家人又是握手寒暄。

    方芸也恭敬地向宋元宸的父母和叔叔婶婶、堂弟打了一声招呼，“宋伯伯、伯母、宋二叔、二婶、堂弟，你们好！”

    宋元宸的父母和叔叔婶婶，也不着痕迹地打量着方芸。

    看到她不仅长得美若天仙，一身气质也是高贵清华，比那些名门闺秀还要更胜一筹，心里就特别满意。

    宋父宋母也在心里暗暗赞叹，他们家儿子的眼光果然是好，挑中的媳妇儿都是万里无一的。

    宋元宸的母亲顾敏一直在外交部工作。

    她亲切地拉着方芸的手，“芸芸，你好！我们一早就想来看你了，只不过，一直工作繁忙，昨天才从国外赶了回来，还要请你多多原谅，不要生气啊！”

    方芸落落大方地笑说：“伯母太客气了，您和宋伯伯都是好样的，我们小辈都要向你们学习才对，怎么敢生你们的气呢。”

    顾敏见方芸这么识大体，更是喜欢。

    她从包里拿出一个红色的锦盒，打了开来，拿出一个碧绿的手镯，就往方芸的手上套，“这是当年我婆婆传给我的，现在我就传给你，这个传家宝，咱们家一代一代的传下去，好不好？”

    方芸一见这手镯，就知道价值不菲，但顾敏的话，又让她推辞不了，就笑着应了一声，“好，那我先收着，以后再传给下一辈，谢谢伯母。”

    方爸爸和方妈妈看到宋元宸的妈对女儿这么好，还给了传家宝，心里也特别高兴。

    他们热情地笑着欢迎他们，将他们迎进大厅去喝茶。

    宋家也适时将聘礼送上。

    宋氏集团10%股份（价值500亿）。

    礼金9999999。

    保时捷918订制版豪车一辆（价值2000万）。

    路虎揽胜一辆（价值280万）。

    一套二环内的三进四合院。

    金饰和首饰六套。

    另外还有猪腿、鱼、茶、烟、酒、花生，共十二样礼。

    宋家给聘礼的大手笔，震惊了方家众人。

    方爸爸和方妈妈心里暗自庆幸，幸好方芸也准备了价值不菲的回礼，要不然，还真感觉有些受之有愧。

    方芸也把女主这边的回礼，给了宋老爷子。

    宋老爷子他们一听到养生丹和护身玉牌，心里就直乐。

    他们一早就说，芸芸这孩子大气，他们这边给了这么多的聘礼，芸芸肯定不会亏待他们的。

    现在一看，果然如此！

    送完聘礼，回完礼，大家又喝了几杯茶之后，就准备出发去皇庭会所那边。

    订婚仪式、交换戒指、证婚人见证，都是在皇庭会所那边举行。

    他们这一溜全是豪车的车队，一路所过之处，引起了无数路人的惊叹和注意。

    十点钟前，他们就赶到了皇庭会所。

    在鞭炮齐鸣的喜庆声响中，两家人举步走进皇庭会所的宴会厅。

    宋家这边，就请了宋元宸的外婆家、王家和陈家的人。

    方家这边，方芸的外公外婆已经去世，只有一个断了关系不来往的不孝舅舅，也没有请他们。

    女方这边就只有方大伯一家人，以及他们这一房的两个族老，还有齐清妍。

    虽然宋家没有大请客，但还是有不少人，听到宋元宸和方芸订婚之后，将重礼送到了皇庭会所这边来。

    他们刚到一会儿，宋元宸的外婆外公、舅舅、大姨、小姨都来了。

    双方又是一阵见礼和寒暄。

    王家和陈家的人也跟着来了。

    客人到齐后，十一点钟，两个人的订婚仪式就正式开始。

    在证婚人王老爷子和陈老爷子的主持下，宋元宸和方芸交换了订婚戒指。

    王老爷子宣布两个人正式订婚，还说了一大堆祝福他们幸福的好话。

    订婚仪式圆满成功。

    接下来的午宴，既丰盛又美味，也让大家吃得心满意足。

    