
    下午三点，两家人就依依不舍地互道珍重，各自回了家。

    宋老爷子也跟方芸他们约好，等过几天，他们再去方家玩。

    齐清妍跟着方芸他们回家，又在方家住了一晚上。

    第二天一早，齐清妍就迫不及待地带着方展鹏，回家见父母去了。

    他们回去之前，齐清妍已经跟父母打过电话，报备过了这事。

    等齐清妍带着方展鹏回到家里，齐爸爸齐妈妈一看到长得高大帅气、面相又憨厚老实的方展鹏，就感觉非常满意。

    虽然方展鹏的学历不高，但家里现在条件也不错，可以说是瑕不掩瑜。

    当然，他们最看重的，还是他的人品好，对齐清妍又好，这才是最重要的。

    再加上女儿又和方芸是同学兼好朋友，两个人本来就相处得极好，以后也不会有姑嫂的矛盾。

    现在方芸又和宋元宸订了婚，他们也听说了宋家对方芸特别好。

    所以，对这门亲事，齐爸爸和齐妈妈也极为看好。

    等方展鹏回家的时候，齐爸爸和齐妈妈就让他回去跟父母说说，两家家长约个时间见见面，吃个饭，再商谈一下他们的婚事。

    方展鹏没想到事情会这么顺利，立刻笑着应好。

    方展鹏回到家里，对父母和方芸说了两家择日见面这事，他还感觉自己像是在做梦一样，这事情顺利得让他感觉不可思议。

    他的婚事，竟然就这么谈成了？

    方爸爸和方妈妈也同样有这种感觉。

    难道他们家儿子是傻人有傻福？

    方妈妈想着，这婚事早点定下，他们也能早些安心。

    她就对方展鹏说：“那咱们就约这个周末见面吧？你打电话给妍妍，看看她父母有没有时间？”

    “行，我这就打电话问问妍妍。”

    方展鹏立刻拿出手机，给齐清妍打了过去。

    齐清妍接了电话。

    听完方展鹏说的话之后，她让他先别挂电话，立刻拿着手机，跑去问她爸爸妈妈，“爸、妈，展鹏的爸妈想约咱们这个周末吃饭，可以吗？”

    齐爸爸和齐妈妈商量了一下，就点头回道：“可以，明天就是星期天，就明天中午吧，你再问问他们那边，我们是约在外面吃饭？还是他们到我们家来做客？”

    齐清妍又把这个问题丢回给方展鹏。

    方展鹏又去问父母和方芸。

    方芸直接对他们说：“不如就约在皇庭会所吧，一会儿我让宸哥帮忙安排一下。”

    方妈妈也点头，“行，那就约在皇庭会所。”

    方展鹏又跟齐清妍说：“妍妍，明天十二点，我们两家人约在皇庭会所见面，一起吃午饭。”

    齐清妍也爽快地应了，“行，我跟我爸妈说一下。”

    等方展鹏挂了电话，方妈妈就笑着对方芸说：“你哥这婚事啊，还真是应了那句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    方芸笑着回她，“这也是我和妍妍熟悉，你们也都认识妍妍，我也去过妍妍家，见过她的父母，大家算是知根知底的人，只要哥跟妍妍看对了眼，两家人自然就一拍即合！”

    方展鹏在一边咧嘴傻笑道：“这就叫缘份！缘份来了，挡也挡不住。”

    方妈妈白了自家傻儿子一眼，“你就嘚瑟吧！以后记得要对妍妍好，妍妍才会对你好。”

    方展鹏笑着回说：“妈，这不用你说，我肯定会对她好的。”

    方芸又给宋元宸打了一个电话，把明天约齐家人去皇庭会所吃饭的事跟他说了，让他帮忙安排一下。

    宋元宸立刻笑说：“你放心吧，我这就安排下去，保证不会误了小舅子的好事。”

    随后，他又试探着问方芸，“芸芸，到时我也可以出席吧？”

    方芸嗔道：“你想去就去啰，反正是你的地盘。”

    宋元宸嘴贫地说：“那也得要夫人同意了才行。”

    方芸轻笑，“行，我同意了！”

    他们在订婚以后，感情进度也是一日千里，言语之间都透着一股亲昵和甜蜜。

    这天晚上，方芸又去把那一百亩成熟的水蜜桃给摘了。

    现在空间仓库里堆了近六十万斤的樱桃，七十多万斤的水蜜桃。

    还有家里那二十亩的水蜜桃也马上要摘了。

    之前那二十亩的草莓，也卖了一个多亿，还有农场天天采摘的蔬菜瓜果、还有鱼，加起来有两个多亿，宋元宸那边已经把款打到了她的帐上。

    方芸算了一下自己手里的钱，包括宋元宸送给她的十几个亿，总共已经有二十三亿多。

    等空间仓库里的那一百多万斤的樱桃和水蜜桃再卖出去，又能多二十多亿。

    后面还有水晶杏、葡萄（这个可以酿葡萄酒）、苹果，又是一笔大收获。

    真的是财源滚滚啊！

    方芸抽空也和小金猴进行了契约，虽然是第一次契约兽宠，所幸在小金猴的配合下，进行得非常顺利。

    契约成功之后，方芸就能清楚地听到小金猴在说什么。

    小金猴也能更加明白地领悟她说的意思。

    一人一猴交流起来，也更有默契。

    第二天。

    方家一家四口穿着整齐，十点半就从家里出发。

    方展鹏开着路虎，载着方芸、方爸爸和方妈妈，带了两个果篮、两瓶灵酒、两盒灵茶，一起去了皇庭会所。

    他们快到达皇庭会所的时候，方芸就给宋元宸发了一个信息，“宸哥，我们快到了。”

    宋元宸很快回信息给她，“行，我在门口等你们。”

    等他们一家四口到达皇庭会所的时候，宋元宸已经站在门口相迎。

    看到方爸爸和方妈妈，宋元宸亲切地笑着喊他们，“爸、妈，你们来了。”

    方爸爸和方妈妈虽然对宋元宸这么快就称呼他们为“爸、妈”，感觉有些意外，但还是笑着应了，“嗳，宸宸，辛苦你在这里等了。”

    宋元宸温文有礼地笑说：“你们是我的岳父岳母，我迎接一下你们不是应该的嘛，我们进去坐吧！”

    宋元宸说完，又走到方芸身边，牵住她的手，“芸芸，走吧！”

    他也没有忘记跟方展鹏说：“鹏哥，我已经交待过他们，一会儿齐叔叔他们来了，就带他们直接到我们包房里来，你不用担心。”

    