
    “对不起啊，妍妍，我也是太喜欢你了，一眼就看中了你，想要你做我家的儿媳妇，这才直接就问了，要是你不喜欢我家臭小子也没事，咱平时该怎么处，还怎么处，行吗？”

    如果齐清妍没有对方展鹏动心思，那这个时候，她还真的挺尴尬的。

    但她现在看到方展鹏长得高大帅气，特别是洗髓伐骨之后，方展鹏又帅出一个高度，加上平时她也听多了方芸说她哥这人怎么怎么的好，对方展鹏她也就上了心。

    她看到方展鹏好像对她也有些情意，就大大方方地对方妈妈说：“阿姨，要是芸芸她哥没有意见，我可以和他处处看。”

    “啊？！真的？”

    方妈妈和方芸一愣之后，齐齐感到惊喜。

    方妈妈赶紧问方展鹏，“臭小子，你喜欢妍妍吗？赶紧说！”

    方妈妈其实早就看出自家儿子对齐清妍上了心，还不是这次看出来的，而是以前齐清妍来他们家玩的时候，她家这傻儿子的目光就一直追随着齐清妍。

    只不过，那个时候的方妈妈，和方芸之前的想法是一样的，感觉两家的差距太大，所以她才没有出声，装成什么也不知道。

    但现在他们方家也算是起来了，齐清妍又是他们一家人都喜欢的人，方妈妈爱子心切，就想着为儿子争取争取。

    方展鹏立刻看向齐清妍，一张俊脸也是爆红。

    但为了娶到心仪的媳妇儿，方展鹏还是鼓起勇气，点了点头，“妈，我喜欢妍妍！以前就喜欢了！”

    齐清妍听到他的回答，也愣了一下，“你以前就喜欢我？”

    方展鹏用力地点了点头，“嗯！以前就喜欢！你第一次来我们家玩，我就喜欢你了！”

    方妈妈一听，顿时乐了，“那可太好了，既然你们俩都没意见，那就处处。”

    她又马上将方芸拉了起来，“芸芸，走，你跟妈进去做饭，让你哥和妍妍说说话。老头子，你也赶紧回房去洗洗，别在这里碍眼。”

    一直笑眯眯看着他们说话的方爸爸，一听到媳妇的命令，他立刻应了一声“行”，就站了起来，赶紧回房洗澡去了。

    留下齐清妍和方展鹏两个，大眼瞪小眼，随后，两个人又一起傻笑出声。

    方芸回了厨房，立刻朝她妈竖起了大拇指，大力夸赞着她妈，“妈，果然姜还是老的辣，还是你厉害啊，一出手就搞定了我哥的婚事，我看妍妍命中注定就是咱家的人。”

    方妈妈笑瞪了她一眼，“这才刚开始呢，他们俩能不能走到最后，可不好说。”

    方芸想到自家好友的性子，她又笑着对方妈妈说：“妈，您就放心吧，我之前也是想把妍妍介绍给我哥的，但却没想这么直接。”

    “我原本想着呢，先让妍妍到我这里来工作，帮我管管行政和财务，那样她和哥可以多一点时间接触，再让他们慢慢培养感情，没想到，还是你这一招更直接，也更有效。”

    方妈妈一脸淡定地笑，“那是，以前咱家是没有那么好的条件，我也觉得不好意思高攀妍妍家，现在咱家有条件了，自然要挑一个好媳妇儿进门。”

    “妍妍的性子好，我可喜欢她了，她又是你的同学兼好朋友，以后一家人相处起来，肯定没有多大的问题，总比找一个不知根不知底的人好。”

    方芸抱住了方妈妈，撒着娇说：“要不怎么说姜是老的辣呢，老妈，你太棒了！”

    方妈妈看着自家宝贝女儿，也带着感慨笑说：“要是你哥和妍妍的婚事，也能像你的婚事这么顺利，那妈就安心了。”

    方芸赶紧给她吃一颗定心丸，“会的，一定会的，咱家现在可是香饽饽，这段时间不是好多人给我哥提亲吗？我想，齐家要是知道妍妍找的是我亲哥，肯定也会同意的！”

    从现实角度来说，她哥现在有她和宋元宸做大靠山，他自己也开始修炼，想要找什么人家找不到啊！

    如果齐家真的不同意，他们家也不会勉强，只是会感觉有些可惜。

    毕竟，齐清妍确实是一个好女孩儿。

    方芸也和方妈妈一样，衷心希望哥哥的婚事能像她和宋元宸一样顺顺利利，圆满幸福。

    方芸开始还有些担心，高学历的齐清妍，和没上大学的哥哥，两个人会不会聊得来？

    她还偷偷外放出神识，观察了一下呆在客厅里的他们，却意外地发现，两个人竟然聊得很好，没有冷场。

    方芸这下可放心了。

    齐清妍和她哥都是性格单纯的人，又都是吃货和迷，他们应该能处得来。

    方芸又对方妈妈说：“妈，一会儿吃完饭，我给你和爸爸洗髓伐骨，到时你们俩都能年轻十岁，再美上一个高度。”

    方妈妈乐呵呵地笑，“我们都老了，还要这么美干什么？”

    方芸却不赞同方妈妈的观点，“妈，您这么说可不对，如果有机会，谁不想一直美下去啊，要不大家怎么都想追求长生不老呢！”

    方妈妈笑着反问：“所以，有几个人能长生不老？那都是梦想！”

    方芸现在是修士，她可是非常清楚，长生不老，对于他们这些修士来说，还是有一定机会能成功的！

    修士的修为到了元婴境之后，就有半仙之能，就能重塑肉身，想要多年轻，就能多年轻，红颜永驻根本不是问题。

    但方芸也不想反驳方妈妈，只是笑而不语。

    也许，她努力努力，有一天能让爸妈看到她成为元婴修士的那一刻。

    为了招待自己的好朋友，方芸又从随身空间里拿出好多食材。

    母女俩做了一大桌子的美食，一定要让齐清妍喜欢上他们家，再也不舍得走才好。

    她从空间拿食材的时候，发现小金猴也醒了，正在空间内四处乱窜地找她。

    方芸找了个上洗手间的机会，把小金猴带了出来。

    小金猴还吱吱地叫着，埋怨她不该把它扔在空间里，自己一个人跑出来了。

    方芸又向小金猴道了歉，它这才不生她的气。

    