
    方芸乐得哈哈大笑，“你不走，倒是正合我意，以后我就有伴了。”

    齐清妍笑着睨了她一眼，故意问她，“你不是要和宋大少订婚了吗？以后还住这里啊？”

    方芸嗔瞪了她一眼，“你也知道是订婚啊，我肯定还住这里，就算是结婚了，我估计也还是住这里。”

    齐清妍想想也理解，这里环境好，又是在自己家里，肯定舒服。

    “芸芸，你还别说，我刚才一进你们村，就感觉你们这里的空气特别好，特别舒服，整个人好像都轻松了一样，要是一直住在这里，我估计寿命都要长一点。”

    方芸一脸认真地说：“你说得没错，如果在这里长住，确实能活得长久一点。”

    齐清妍好奇地问：“这是为什么啊？难道这其中还有什么诀窍？”

    方芸轻轻一笑，“当然有，因为这周围我布了聚灵阵，所以我们村这周围的灵气充足，空气才特别清新舒服。”

    齐清妍又是一阵惊讶，“聚灵阵？那不是才有的嘛，原来现实中也有呀？芸芸，快跟我说说，你跟着你师傅都学了什么本事？让我也开开眼界，长长见识。”

    齐清妍满眼羡慕和崇拜地看着方芸。

    虽然她们俩是一起上的大学，但方芸读书的时候跳过级，她是十六岁上的大学，齐清妍是正常的十八岁上大学，方芸比她小了两岁。

    方芸读书的时候是学霸，为人处事又偏向成熟冷静。

    齐清妍她们也只是刚大学入学的时候，才把方芸当成是小妹妹一样照顾，后来大家都了解方芸之后，就一直把她当成是同龄人来看待。

    现在方芸又拜了师傅，成了道门的高人，性子单纯又温软的齐清妍就更加崇拜她了。

    方芸有时候感觉，她反倒像是大姐姐，会不自觉地去照顾齐清妍。

    她看到齐清妍那一脸好奇和探究的模样，忍不住笑道：“我现在跟师傅学的本事可多了，像布阵、炼丹、还有培植水果蔬菜，这些都学了。”

    齐清妍听得是两眼发亮，“芸芸，那你现在不是跟里的修仙者一样厉害？”

    方芸淡淡一笑，“没有啦，至少我现在还不会御剑飞行。”

    齐清妍又拉着方芸的手求着，“芸芸，你们门派还收不收徒？你看我怎么样？我给你做小师妹行不行？”

    方芸笑看着她，然后从空间拿出了测灵石，放在地下，“你把手伸出来，用力按上去，看看这个测灵石会不会亮？如果会亮，就证明你就有灵根，可以修炼；如果不会亮，那就很遗憾了。”

    “明白，那我试试。”

    齐清妍立刻将手用力地按在测灵石上。

    过了好一会儿，测灵石还是没有亮。

    齐清妍的脸色瞬间垮了下去，“芸芸，我是不是没有灵根啊？”

    方芸点了点头，“是，大部分人都没有灵根，只有一小部分的人有灵根。”

    齐清妍又好奇地问：“那你家宋大少有没有灵根啊？”

    方芸笑应：“他也有。”

    齐清妍满眼羡慕地看着她，“那你们是天生一对啊，两个人都可以修炼，两个人一起长命千岁，多幸福啊！”

    方芸也点头应道：“你说得没错，我们这些修士，寿命会比普通人更长一点，如果两个人都是修士，会好一些。”

    齐清妍又问她，“那要是修士找了普通人结婚，会怎么样？”

    方芸回道：“那有一方先走，另外一方肯定会伤心难过很久，一个人要面对后面那漫长的岁月。”

    “这倒也是。”

    两个人又聊了一下同学们的近况，就听到方爸爸和方妈妈、还有方展鹏回来的声音。

    方芸站了起身，又笑着对齐清妍说了一声，“是我爸妈和哥哥回来了。”

    齐清妍也赶紧站了起身，跟在方芸的身后走了出去。

    当她看到高大俊朗的方展鹏，和方展鹏双眸对上的时候，不知怎么地，她的心就好像猛跳了一下。

    齐清妍赶紧移开视线，不敢再看他。

    但她却感觉到，方展鹏带着热度的视线，好像还落在她的身上，让她的脸颊有些发热。

    方爸爸和方妈妈都是热情好客的人。

    他们一看到齐清妍来了，也亲切地和她打着招呼，“妍妍来了，欢迎欢迎，快进屋里坐，别光站着！”

    齐清妍礼貌地笑说：“谢谢叔叔阿姨，我冒昧过来打扰，希望你们不要介意啊！”

    方妈妈亲切地拉着她的手说：“哪里会打扰，我们还巴不得你多来玩呢，到了我们家，就别客气，你就当是你家里一样，知道吗？”

    齐清妍感动地回说：“我知道了，谢谢阿姨。”

    方妈妈拉着她到沙发上坐下，对齐清妍，她是越看越喜欢。

    齐清妍的长相，是那种端庄秀丽大气型的长相，很容易就能赢得长辈们的喜欢。

    再加上她又是女儿方芸最要好的同学和好朋友，方爸爸和方妈妈爱屋及乌，就更喜欢她了。

    方妈妈又笑着问她，“妍妍，我们家芸芸明天就要订婚了，你呢？你有男朋友没有啊？”

    齐清妍大方地笑着回道：“阿姨，我还没有男朋友，我妈也一直在催我，我前段时间都跑出国外躲去了。”

    方妈妈和方展鹏一听她说没有男朋友，母子俩的眼睛都亮了。

    方妈妈立刻向她推荐自己的宝贝儿子。

    “妍妍，你看我们家展鹏怎么样？他今年二十五岁，身高一米八，长得也还过得去，我们家现在也算小有资产，如果你不嫌弃，可以处处试试？”

    齐清妍扭头看向方展鹏，又正好对上他那双热烈含情的目光，瞬间感觉大脑一热，脸色爆红。

    她有些不好意思地低下头。

    方芸完全没有想到，她家老妈会这么虎，这么直接就向齐清妍推销自己的儿子。

    此时看到齐清妍不好意思，她赶紧出来打圆场，“妈，你这是干什么啊？两个人相处也得互相喜欢才行啊，怎么能像你这样直接就问呢，闹得大家多尴尬啊！”

    方妈妈一想也对，赶紧向齐清妍道歉。

    