
    齐清妍看到方芸抱着一个全身金灿灿、眼睛又大又圆的小猴子出来时，立刻站了起身，“哇塞，芸芸，你从哪里找来一只这么可爱到爆的小猴子？太可爱了！快给我抱抱！”

    小金猴却不要她抱，躲在方芸的怀里，死死拽着她的衣服，就是不肯放手。

    不管齐清妍怎么说好话，怎么哄它都没用。

    齐清妍一脸无奈地戳了戳小猴子的额头，“还真是只小猴精，知道认人呢。”

    方芸乐得哈哈直笑，打趣着她说：“等你成为我们家的人，小金就不会嫌弃你了。”

    齐清妍嗔瞪了她一眼，“你这个坏家伙，就会取笑我。”

    方芸轻笑，“我说的是真的哦，不信你问问小金，是不是这样？”

    小金猴很给方芸面子，用力地点了点头。

    齐清妍一脸震惊地看着小金猴，又问方芸，“芸芸，这个小猴子还听得懂人话啊？”

    方芸摸了摸小金猴的脑袋，笑着对她说：“我家小金可是灵猴，很聪明的，它当然听得懂我们说的话了。”

    小金猴听到方芸在夸它，咧着猴嘴，笑得非常可爱。

    齐清妍又被它给萌得嗷嗷叫，“唉呀，这小猴子太可爱了，我好想抱它，好想撸撸它的毛呀，小金金，你就让我抱抱吧，好不好？来来来，我拿水果给你吃，你给我抱抱……”

    小金猴却坏坏地朝她吐着舌头，“略略略……”

    齐清妍看着它调皮的小猴样，不但不恼，反倒更是喜欢，也更加起劲地和小猴子逗着玩。

    “芸芸、妍妍，快过来吃饭了。”

    听到方妈妈的呼唤，方芸和齐清妍就起身朝餐厅那边走去。

    方展鹏也赶紧跟了上去，殷勤地给齐清妍拉开凳子，请她上座。

    他又拿碗给齐清妍装了一碗海鲜汤，笑着对她说：“妍妍，来，尝尝这又鲜又甜又香的海鲜汤，可好喝了。”

    小金猴也占了一个位子。

    方芸给它拿了一个摔不破的儿童碗，装了一些饭菜给它，让它自己拿筷子夹着吃。

    没想到小金猴还真吃得有模有样。

    它那又萌又可爱的模样，让所有人都忍不住喜欢它，不停地给它夹菜。

    小金猴吃着这些灵食，一脸满足，停不下来。

    真好吃！

    太好吃了！

    它选择放弃小山谷，出来跟着主人混，果然是对的！

    吃完了晚饭，方芸让方展鹏陪着齐清妍，她则去帮方爸爸和方妈妈洗髓伐骨。

    方爸爸在他们房间的洗手间里进行。

    方妈妈则在方芸房间的洗手间里进行。

    方芸把所有的注意事项跟他们交待清楚之后，就拿出纯净的灵泉水，让他们喝了下去。

    四个小时之后。

    在方芸的守护下，方爸爸和方妈妈整个人都脱胎换骨，恍如新生，皮肤水润水润的，年轻了不止十岁，看着都像是三十岁左右的人。

    他们自己照着镜子，都有点不敢相信，镜子里这么年轻的人，就是他们。

    方妈妈满眼感慨地说：“真的太神奇了！我们竟然一下就年轻了这么多，太不可思议了！”

    方爸爸看着自己恢复了年轻帅气的模样，也一脸满足地笑说：“难怪人人都想修仙，就冲能年轻这么多的这一点，就足够吸引人了。”

    方芸笑了笑，“爸、妈，时间不早了，明天一早还要起来呢，你们赶紧休息吧！”

    他们洗髓伐骨完毕，现在都已经快凌晨一点。

    齐清妍也已经在客房睡下。

    方展鹏也睡了。

    方妈妈想到明天就是宋元宸和方芸的订婚日，她又赶紧问方芸，“芸芸，订婚的回礼，你准备好了没有？”

    方芸笑着回道：“准备好啦，我给他们家回五块护身玉牌、两瓶10粒装的养生丹、灵酒六瓶、灵茶六盒、还有几个果篮、几样山珍海味，凑齐回十二样礼，可以吧？”

    方妈妈连连点头，“可以了，可以了，就你给的养生丹和护身玉牌，那都是有钱也买不到的。”

    方芸也是想到宋元宸之前跟她说过，他们家给的聘礼当中，会有宋氏集团百分之十的股份。

    按现在宋氏集团上万亿的价值，就这百分之十的私人股份，至少价值五百亿。

    有了这百分之十的股份，方芸就是妥妥的宋氏集团大股东。

    而这些股份，原本是宋老爷子名下的，现在他老人家把他的股份，全部当成聘礼给了方芸。

    这也是令方芸感动的一点。

    宋老爷子对方芸这个准孙媳妇的诚意，真的是满满的。

    让方芸感觉，对宋老爷子怎么好都不为过，她这个准孙媳妇也不会让老人家吃亏的。

    宋老爷子这一招非常聪明，也非常有魄力，他老人家也非常明白“有舍才有得”的道理。

    但往往很多人想不明白这一点，或者是心胸不够豁达，只看重眼前的利益，不舍得放弃到手的东西，就做不到像宋老爷子这样。

    2018年6月8日，天气晴朗。

    今天是宋元宸和方芸订婚的大喜日子。

    宋家众人一早就起来了，他们祭了祖，吃了早餐，一行人就开着车，带着聘礼，浩浩荡荡地朝着方家而去。

    媒人就由大律师方鲲鹏担任。

    方鲲鹏还真没想到，宋大总裁真的成了他家堂妹的未婚夫，心里乐坏了。

    前段时间，宋大总裁已经给他升了职，加了薪，让他乐了好长一段时间。

    现在他又升级成为宋大总裁的大舅子，方鲲鹏就更乐了。

    从此以后，他也算是有靠山的人了。

    当然，这只是开开玩笑。

    方鲲鹏非常明白，能让自己在宋氏集团屹立不倒的，永远是他的专业知识和才能。

    要是自己干得不好，他都没脸在宋氏集团呆下去，省得丢自家堂妹的脸。

    作为媒人的方鲲鹏，也跟着宋家人一起出发去方家。

    而方家这边，方芸一家人也换上了新装。

    方大伯和大伯母也换上了方芸送给他们的一身行头，看起来也比平时更显年轻和贵气。

    方芸让那些鸟儿守在村口，看到宋家人过来，就赶紧过来通报。

    他们女方这边还要放鞭炮，迎接男方客人的到来。

    