
    宋元宸本来就练过，身手很不错，后来认识了方芸，长期吃灵食，再加上修炼之后，更是如虎添翼。

    他看到那两个男人竟然还不罢休，当即也怒了，想要好好教训教训他们。

    这一次，他下手可就比刚才重了。

    宋元宸的双手快如闪电似地反扣住那两个人的手臂，五指如铁锁一样扣住他们的手臂，直接将他们两个扔出了皇庭会所的外面去。

    他又手指着德川丰，“你，也给我出去！我们皇庭会所，不欢迎你们这样的客人！”

    德川丰冷冷地和宋元宸对视着，他们的眼神在空中厮杀。

    最后，德川丰在宋元宸刻意施放出来的精神压力下，败下阵来。

    他朝宋元宸勾唇一笑，对他说了句，“你，好样的！宋先生，我们还会再见面的！”

    说完，德川丰转过身，毅然向门外走去。

    出来看到那两个家族派给他的保镖，德川丰怒骂了一句，“废物！”

    德川丰骂了他们之后，又扭头回望着皇庭会所里面。

    他双眸冷戾地盯着宋元宸转身离开的背影，似是想用眼火将宋元宸的后背给烧出一个洞来。

    皇庭会所的那些安保人员，没想到都不用他们出手，他们宋总就直接收拾了这些人。

    他们也对宋大总裁的身手，又有了一个新的了解和认识。

    他们对宋元宸也充满敬佩，他既是经商奇才，武力值又这么高，让他们这些凡人佩服得五体投地，满心臣服。

    宋元宸这段时间也在刻苦修炼，又有方芸给他提供的灵石，他的修为已经晋级炼气境第二层。

    方芸跟他说了，等他晋级到炼气境第三层之后，他就可以学习道门法术了。

    为了这个目标，宋元宸可铆足干劲，想要快点冲上炼气境第三层。

    而这一次对上了德川丰，更让宋元宸心里对强大的力量有了更强烈的追求。

    他和方芸的预感没有错。

    方芸手里的好东西，终于还是把这些吃人不吐骨头的豺狼给引来了！

    德川丰，只是其中之一！

    像德川丰这样直接和他对上的对手，宋元宸觉得还不可怕。

    最可怕的，是那些隐藏在暗中随时等着机会出手的那些人，才是最可怕的。

    而他和芸芸主要防范的，也是这种人。

    宋元宸回到自己在会所住的房间，又拿出手机吩咐下去，让手下的人盯紧了那些在皇庭会所、皇庭大酒店里专门点吃仙家农庄系列美食的外国人。

    当然，有异常的本国人，也不能忽略。

    有时候，一个细节的忽略，就可能给他们造成非常严重的伤害。

    内外勾结，狼狈为奸的事例，从古至今都不少见。

    在宋元宸吩咐手下加强人手，盯紧这些外国人的时候，德川丰那边，他也同样打电话回国，让家族再派一些更厉害的高手过来保护他，帮他做事。

    德川家族的家主德川久和，也是一个野心勃勃的老家伙。

    他们德川家族，是扶桑国赫赫有名的武道家族，一向以武力值超高为傲。

    可德川久和没想到，他的宝贝儿子德川丰才刚到华国没几天，就被华国人给折了面子。

    他在听到德川丰说，仙家农庄系列的美食，不仅像新闻上所说的那样，对各种病症都有疗效。

    更让他们感到惊喜的是，对他们修武之人也极有好处，可以提升他们的内劲，让他们的修为更进一步。

    德川久和当即就答应，给德川丰加派人手过去，让德川丰务必要想尽办法，就算是不择手段，也要拿到这个仙家农庄系列美食的培植方法。

    与此同时，来自米国大财团的继承人洛克费斯，正住在皇庭大酒店的总统套房里，和好友一起品尝着仙家农庄的系列美食。

    他一边吃，一边对身边的好友雷亚哲赞叹说：“太好吃了！即使我吃遍世间美食，也依然觉得，这个仙家农庄的系列美食，才是世界上最最顶级的美食！”

    雷亚哲今年三十岁，他是个混血儿，有着俊朗的五官，是国际美食杂志的老板兼总编辑，喜欢在全球搜罗各种美食。

    洛克费斯和雷亚哲不仅是同学，而且还是同年同日生的好朋友。

    两个人都长相俊美，家世不凡，且都是学霸，在米国大学校园，他们就是赫赫有名的风云人物。

    等他们出了社会工作之后，一个成了洛克财团赫赫有名的继承人。

    另外一个则成了国际知名杂志的老板兼总编辑。

    他们有一个共同的爱好，就是美食。

    雷亚哲对洛克费斯的话，表示深深地赞同，“你说得没错，这些美食，简直就是上帝给我们人类的馈赠，我要为这个仙家农庄的系列美食做一个专题，让全世界的人都知道知道，这个美食是多么让人惊艳和迷醉。”

    洛克费斯不着痕迹地提醒他，“你最好再找到那位方芸女士，让她接受一下你的采访，看看她是怎么培植出这么美妙的顶级食材出来的？”

    雷亚哲也不是笨蛋，哪怕洛克费斯想要掩饰自己的野心，但他还是听出了洛克费斯的意思。

    雷亚哲睨了他一眼，轻轻笑道：“我看，是你想知道这个答案吧？”

    洛克费斯被他看出了企图，也就不再掩饰，直接笑应：“没错，我是非常想知道这个答案，我也很想和这位方芸女士合作，想把这些顶级的美食引进到我们国家去，让我们国家的人，也能享受到这些顶级的美食。亚哲，你能帮我吗？”

    雷亚哲斜睨着他，带着一丝狡猾说：“洛克，我是可以帮你，不过，我有什么好处？”

    洛克费斯立刻对他说：“只要方芸女士答应给我供货，你想吃这些美食，我随时免费供应，怎么样？”

    “好，那就一言为定！”雷亚哲朝他伸出了手。

    洛克费斯紧紧地握住他的手，笑着说：“一言为定！合作愉快！”

    第二天，上午九点十分。

    方芸就接到他们镇府办公室的工作人员打来的电话，说有一家国际美食杂志的总编辑，想要给她和仙家农庄做一个专访和专题节目，请方芸接待一下这几位国际友人。

    