
    方展鹏见宋元宸安排得这么周到，也感激地说了声，“谢谢阿宸。”

    宋元宸微微一笑，“不客气，走吧，我们进里面去坐。”

    在宋元宸的引领下，他们一家人到了一个特别宽敞明亮、装饰得特别贵气的包房里坐下。

    方芸问宋元宸，“宸哥，这个包房是不是你特地留下来的？”

    宋元宸点了点头，“是！这个包房是我专属的，用来招待一些朋友和贵客，另外还预留出两间，给王煜和陈风他们这些关系户用。其它的包房，在百万盛宴出来之后，每天都订满了，根本没有多余的位置。”

    方爸爸带着感谢笑说：“宸宸，那可真要谢谢你了，要不然，我们今天就请不了客啦。”

    宋元宸淡淡笑道：“爸，您别客气，芸芸是我的媳妇儿，我的一切，都有芸芸一半的份，这个皇庭会所，芸芸就是老板娘，这样算起来，不就是自家的产业嘛。”

    他说的这番话，还真让方爸爸和方妈妈、还有方展鹏听了感到非常开心。

    这证明宋元宸的心里，真的把他们家芸芸放到了一个非常重要、平等、尊重、爱护的位置上。

    如果宋元宸真的言行一致，那他们这些娘家人，就不用再替她担忧。

    当然，他们家芸芸现在也很有本事，想要挣大钱，也是分分钟的事。

    他们聊了一会儿，就听见了敲门声。

    方展鹏似有预感，赶紧走过去开门。

    果然一打开门，就看见齐清妍和她爸她妈来了。

    方展鹏立刻笑着打招呼，“齐伯伯、伯母、妍妍，你们来了，快快请进。”

    方芸、宋元宸、方爸爸、方妈妈也都起身迎接。

    方芸和宋元宸也都礼貌地喊了一声，“齐伯伯、齐伯母好。”

    齐父齐母也笑着回他们，“你们好！你们好！”

    方展鹏又笑着给齐父齐母和自家爸妈进行了互相介绍。

    齐清妍的父母是一个村的人，两个人青梅竹马，从小一起长大，也都姓齐，后来一起考上大学，毕业后又一起分到某中学工作。

    现在夫妻俩一个是校长，一个是在教育部门工作，他们的感情也非常好。

    齐父名叫齐名扬，齐母名叫齐梦亭，今年都是五十岁。

    他们一看到方爸爸和方妈妈那年轻的模样时，眸底都闪过一丝惊讶。

    怎么他们看起来这么年轻？

    看着也就和三十岁左右的人一样，他们是不是有什么特殊的保养法？

    齐梦亭从事了大半辈子的教育工作，性格也是非常有耐心、非常温柔，说法也是非常有技巧，非常好听。

    她就笑着问方妈妈，“唉呀，展鹏妈妈，你和展鹏爸爸看起来还真是年轻啊，跟展鹏、芸芸兄妹俩看起来都像是兄弟姐妹，都不像是隔辈的人，你们保养得太好了。”

    方妈妈笑着回道：“都是我家芸芸的功劳，她给我们整了些能美容养颜、延年益寿的灵酒灵茶、水果之类的东西，天天吃喝这些，这不人就显得年轻了。”

    方妈妈又将带来的那两篮子水果和灵酒灵茶指给她看，笑着对她说：“你看，我还带了两篮子水果和灵茶灵酒过来，你们吃了要是喜欢，我再让展鹏给你们送过去。”

    这段时间，关于方芸和宋元宸、还有仙家农庄的新闻，齐梦亭也听外甥祁东城说了不少。

    祁东城还特地给她家也送了不少的水果。

    那水果的味道，真的太好太好了，让他们一家人都是吃了还想再吃，想买却又不好买，没点关系还买不到。

    如今看到他们竟然带了两大篮子水果、还有两盒灵茶、两瓶灵酒过来，齐梦亭高兴地眉眼都笑弯了。

    “展鹏妈妈，那我们就不客气了，你们家这些东西，现在可抢手了，我们想买都买不到，跟你们家的这些好东西一比，我们拿来的那点东西可不起眼了，你可千万别怪啊！”

    方妈妈也笑着说：“不怪不怪，心意到了就好。”

    齐清妍看到自家老妈和未来婆婆聊得这么好，心里也松了一口气。

    方展鹏和她坐在一起，也悄悄地伸出手，握住了齐清妍柔软的小手。

    齐清妍生怕被人发现，挣扎了一下，没挣开，脸色却羞得红了。

    她抬眸嗔瞪了一下方展鹏。

    方展鹏却感觉她的眼睛里像带着勾子，那一眼的风情，把他的魂都快勾走了，只看着她傻笑。

    宋元宸和方芸招呼着他们点菜。

    他们都把点菜的权利给了宋元宸和方芸。

    宋元宸和方芸商量了一下，就让厨房按百万美食盛宴上的菜单，整了一桌美食上来。

    皇庭会所的百万美食盛宴，经过这一段时间的经营和炒作，名声已经传到了全世界去。

    这段时间，来自米国、扶桑国、英格兰等国家的美食家们，正想方设法地想要从别人的手里买下这个预定名额，来吃上这么一桌闻名全世界的百万盛宴。

    而皇庭大酒店那边，自打也上了仙家农庄食材做的菜之后，也是每天座无虚席。

    皇庭大酒店有这么多席位，却同样销售火爆，订单都排到一个月以后去了。

    宋元宸和方芸之前的猜测一点都没错，这些人到了京城之后，并没有急着下手，而是先想办法吃上仙家农庄食材做的美食再说。

    这几天，他们已经利用在京城的合作伙伴，吃过几次仙家农庄食材做的美食。

    这顶级的美食，顿时让他们感觉无比惊艳。

    连续吃了三天之后，让他们感到震惊的是，他们当中有些得了三高病的人，他们的高血压、高血糖、高血脂真的开始下降了。

    这些顶级的美食，既好吃到爆，又有药疗作用，对于全世界的病人来说，都是一个让人震惊又惊喜无比的好消息！

    只可惜，想要吃这些美食，太艰难了一些，订单太难排了。

    他们花了很大的代价，也只吃到了几餐，想要餐餐吃这些美食，根本没有可能。

    这对他们来说，是一件非常煎熬的事。

    不行，他们一定要想办法拿到这个培植技术！

    