
    方芸听着他发自内心的赞美话，也笑着回他们，“非常感谢洛克先生和雷先生的赞赏，我无以为谢，就请各位尝一尝我们仙家农庄生产的水果吧！请！”

    洛克费斯和雷亚哲看到这水灵灵的水果，想到在皇庭大酒店时吃到水果时的惊艳，这会儿又有方芸请他们吃，他们脸上的笑容都特别灿烂。

    “谢谢，那我们就不客气了。”

    “不用客气。”

    方芸回完他们，又看向陆建华他们说：“陆镇长，你们也吃，不用客气。”

    陆建华也笑着回道：“好的，谢谢方博士，那我们也不客气了。”

    方芸怕见陆建华来的几个工作人员不好意思吃，又招呼他们也一起吃，他们才笑着上前拿了一些水果吃起来。

    他们这些人，早就从新闻上听说了仙家农庄和天价水果的大名，但却第一次吃到仙家农庄生产的天价水果。

    吃完之后，一个个都不停地赞叹，“这些水果，真的太好吃了！”

    “这样的水果，我吃过一次，就忘记不了，要是我有钱，我也肯定买来吃。”

    “方博士，您是怎么种出这么美味的水果来的？您太厉害了！”

    陆建华也发自内心地赞叹说：“方芸博士可是专门研究生物科学工程的专来人士，现在也证明了，方博士在这个领域是非常强大、非常有成就的，你们看，有方博士在，咱们桃花村和仙家农庄现在都名扬全球了。”

    陆建华今年才三十二岁，他还是京大的高材生，又是本镇人，很想为自己的家乡做一点事，也很想把家乡建设得更加美好，更加富饶。

    想要一展抱负的他，在他上任之后，就大力开发本镇的旅游业和农家乐、以及养殖种植这些方面的产业。

    但他们镇在京城属于偏远山区，山地多，耕地少，能开发的资源也极为有限，导致他们镇年年都挂在京城GDP和经济发展的尾巴上。

    陆建华为他们这个镇的发展，也是真的愁白了头。

    现在好不容易看到了一点可以发展的希望，上面的领导还希望他能加大力度扶持方芸的创业和发展，他当然要尽全力支持。

    今天他就要找机会和方芸谈一谈，看看在镇府的全力支持下，她有没有扩大生产的意思？

    如果她也有这个意思，那就太好了。

    方芸倒是被陆建华的这番话给夸得有些不好意思。

    她能种出这么好的水果蔬菜，靠的并不是她从学校学来的专业知识，而是她从血脉传承得来的修仙本事和随身仙府。

    但她也不能直接驳了陆建华的面子，说她不是靠这个科学手段来生产水果的，毕竟，前面她还把灵泉水说成是培养液呢。

    方芸想了想，还是对陆建华解释了一下。

    “陆镇长，您过奖了，其实我培育这些水果的方法，大部分是来自于我的师门传承，并不全是科学手段，只能说是两者相辅相成，才有了现在的成果！”

    听到方芸的这个解释，不仅陆建华大感兴趣，就是洛克费斯和雷亚哲，也都竖起耳朵认真听了起来。

    他们此次前来找方芸，不就是想要知道，这些美味的水果和蔬菜是怎么培育出来的吗？

    陆建华又一脸好奇地问：“原来方博士还有师门传承，不知方博士可不可以跟我们说说你们师门的事吗？我们这些人对古老的门派，真的非常好奇。”

    方芸却一脸抱歉地说：“陆镇长，很抱歉，家师曾交待，不准对外透露师门的信息，请恕我不能直说。”

    陆建华赶紧笑说：“没关系，没关系，我理解的，是我冒昧了。”

    一般说得上是古老门派，肯定是传承已久的师门。

    听说，他们对门下的弟子都会有很多的约束，像方芸说的，不准对外人说出门派什么的规矩，也是可以理解的。

    陆建华和其他人也都理解方芸的说法。

    洛克费斯和雷亚哲没有得到答案，就感觉有些遗憾。

    就感觉他们明明看见方芸打开了那扇门，却又马上把门给关上了一样，成功吊起了他们的兴趣和好奇心，让他们更想去深挖和了解方芸和她的门派。

    吃完水果之后，雷亚哲又非常礼貌地问方芸，“方博士，请问可以带我们参观一下你的仙家农庄吗？”

    方芸微笑着回答：“当然可以，我们现在就走吗？”

    雷亚哲见方芸这么爽快，深蓝色的眸底闪过一丝欣喜，“那就现在走吧，谢谢方博士。”

    方芸笑了笑，“雷先生不用客气，各位，请跟我来！”

    方芸带着他们，先去了山上的果园。

    在陆建华和洛克费斯、雷亚哲等人的眼里，方芸带他们走到一片雾蒙蒙的地方前，伸手一挥，就露出了一道门。

    看到他们眼里的震惊，方芸朝他们笑了笑，对他们解释说：“最近打探仙家农庄的人有很多，为了保护仙家农庄，所以我在仙家农庄的周围都布下了阵法，一旦有人擅自闯入，可能会引发不好的后果。”

    洛克费斯和雷亚哲听到方芸的解释，心里不禁有些后怕。

    他们当初也曾动过这种歪心思，但最终，他们自身的修为和教养，阻止了他们用这种不光明正大的做法。

    他们最开始是选择和宋元宸进行合作或交易。

    但宋元宸那边却婉拒了他们，理由是现在仙家农庄的产量有限，只供给他的皇庭会所和皇庭大酒店尚且不够，暂时没有对外合作的意向。

    没有办法之下，洛克费斯和雷亚哲才会选择用国际知名杂志总编辑要采访方芸和仙家农庄的名头，来跟方芸接触。

    这个办法，倒是成功让他们跟方芸接上头了。

    而在这短短的时间里，方芸所透露出来的信息，无一不显示出，她拥有非常神秘和巨大的能量。

    这也让洛克费斯和雷亚哲更加庆幸，幸好他们没有采取强势的手段，来要求她一定要合作。

    他们现在也深深地明白了，跟方芸这样的高人，他们只能交好，绝对不能交恶！

    他们一定要想办法和方芸成为朋友！

    