
    在那些外国佬一门心思想着怎么才能挖到方芸的培植技术时，齐家人对这一桌百万美食盛宴也是赞不绝口。

    他们家虽然条件也不错，但要他们拿出一百万来吃这一餐，他们还是不舍得的。

    如今有机会尝到名扬天下的百万美食盛宴，齐梦亭笑着对方妈妈说：“展鹏妈妈，我们今天能吃上这个百万美食盛宴，还真的要谢谢你们，让我们能一偿所愿。”

    齐名扬也赞叹着说：“百万美食盛宴真是名不虚传，这一道道菜的美味，完全超出了我的想像，真的太、太、太美味了！”

    一向温文尔雅的齐名扬，平时很少用这么夸张的说辞来表达他内心的情绪，但这一次，他真的是被这个美食给惊艳到了。

    这么一大桌子菜，竟然全都被他们给吃光了。

    要是按他们平时的饭量来算，这简直是不可能的事！

    可偏偏就是事实。

    可见这些美食的诱.惑力有多大，让人完全忍不住，自制力也全面崩溃。

    吃完美食之后，方芸又给大家泡了一壶灵茶，一边喝茶，一边商量起方展鹏和齐清妍的婚事来。

    两家都是好说话的人，经过商议，就把方展鹏和齐清妍的婚事，定在了今年的国庆节那一天。

    大家也都觉得这一天结婚挺好，可以与国同庆，与民同乐，又有意义，挺好的！

    接下来，方妈妈也把要下的聘礼都有些什么，全都跟齐父齐母说了一下。

    “亲家母啊，我们家商量好了，给妍妍的聘礼，就是礼金199万9千9百9拾9元，再加一辆上百万的小车，一套市区三环内的房子，还有鱼呀肉呀茶烟酒等等十二样礼，你们觉得怎么样？”

    齐父齐母一听到方家这大手笔，立刻笑道：“可以了，可以了，亲家母，我们很满意，没有别的要求，你们给的聘礼，我都会让妍妍带过去的，我们也给妍妍准备了一笔嫁妆，到时让她一起带过去。”

    方家在金钱方面，虽然现在还比不上宋家，但比一般家庭来说，已经是非常好了。

    齐父齐母也只有妍妍一个独生女，没有别的孩子，夫妻俩攒的钱，也都是给女儿的。

    双方都好说话，今天两家人的会面就很圆满成功。

    这桩婚事一定下，两家的父母也都感觉心里头的那块石头落了地。

    两家长辈也都聊得来，到了分手回家的时候，齐梦亭和方妈妈还依依不舍。

    方妈妈热情地对齐梦亭说：“亲家，等下周末的时候，我让小鹏开车去接你们，到我们家来住两天，可以到山上摘果子，还可以烧烤钓鱼这些，我们家好玩的、好吃的都多着呢。”

    齐梦亭听了方妈妈的话，也很向往那样的农家乐生活，就笑着回说：“行呀，如果我们到时没有工作安排，那就到你们家做客去。”

    方妈妈爽朗地笑，“行，那咱们就这么说定了。”

    齐梦亭也笑，“好，就这么说定了，亲家，那我们就先走了。”

    齐清妍将车子开了过来。

    方展鹏赶紧上前给他们打开车门，等他们坐进去之后，又帮他们关上。

    齐清妍朝方爸爸和方妈妈、方展鹏和方芸他们挥了挥手，“叔叔、阿姨、展鹏、芸芸、宋总，我们先走了，改天见。”

    众人也都笑着回道：“改天见。”

    方芸叮嘱齐清妍，“路上开慢点。”

    方展鹏则对她说：“妍妍，到家了，给我发个信息过来。”

    “好的，我知道了，走啦！”

    齐清妍应完，就发动车子，朝家的方向开去。

    方芸看到齐家的车子都走得不见影了，方展鹏还傻傻地看着远方，不舍得收回视线。

    她伸手拍了拍她哥，“哥，人都走远了，别看啦，我们也回去吧！”

    方展鹏这才回过神来，还有点心不在焉，“哦，那回吧！”

    宋元宸却舍不得方芸这么快走，出声挽留，“芸芸，现在还早呀，要不，你们再玩一会儿，等吃了晚饭再回去？”

    方芸想到家里还有大把事情要做，就摇了摇头，“不了，家里还有好多事，等忙完了再玩吧！”

    宋元宸也知道她确实很忙，听到她这么说，也就没有强留，“那好吧，你们先回，我晚点再回去。”

    自打他们订婚以后，他下了班之后，就经常回方家吃住。

    方鲲鹏大律师因为家里有好吃的水果和蔬菜，现在也经常回家住。

    有时候，宋元宸和他还能一起下班回桃花村。

    宋元宸送走了方芸一家人之后，正要回去，就被几个男人给拦住，“宋总，请留步！”

    宋元宸淡淡地看向他们，沉声问道：“各位有何事？”

    站在几个人中间的，是一位年约三十的男人。

    他蓄着小胡子，眼睛狭长，透着冷漠和犀利的寒芒，鼻梁高挺，双唇薄且宽。

    他的神情带着一丝高傲，哪怕他面对的是宋元宸，他依然觉得，他高人一等。

    他朝右侧一伸手，站在他右侧的男子就立刻掏出一张名片，递到他的手里。

    他非常不尊重地用单手把名片递给宋元宸，还带着施舍一般的语气，对宋元宸说：“我是扶桑国德川家族的继承人，我叫德川丰，这是我的名片，我想和宋先生谈一笔生意。”

    宋元宸看到他这种傲慢无礼的态度，就不想理他。

    他冷冷地看了德川丰一眼，“很抱歉！我没有兴趣！”

    宋元宸说完，直接抬腿就走。

    哪知，德川丰的两个手下竟然一个横步上前，拦住了宋元宸的去路。

    其中一个冷冷地对宋元宸说：“请阁下听完我家小主人的话再走！”

    宋元宸冷冷一笑，“在我的地盘上，还从来没有人敢逼我做我不愿意做的事！”

    宋元宸说完，双臂一振，将灵力贯注到双掌之上，直接将那两个拦路的男人给推了开去。

    那两个男人瞬间感觉宋元宸的手上传来一股巨力，将他们给推得连退了好几步。

    在看到宋元宸就要往里走的时候，那两个男人反应过来，又再度冲上前，施出一招擒拿手，想要扣住宋元宸。

    