
    方芸立刻联想到了最近打仙家农庄主意的那些外国人。

    她的眼珠一转，就笑着回道：“好呀，那就让他们过来吧，我会热情招呼他们的，一定会让他们宾至如归。”

    镇府办公室的工作人员见方芸这么配合他们的工作，也高兴地说：“那就谢谢方芸同志了，我们这就带他们过去。”

    对于最近闹得沸沸扬扬的仙家农庄和方芸，他们镇府也非常重视，给予了各方面的大力支持，就是希望方芸能把他们这个镇人均收入最低的桃花村给带富起来。

    在方芸和宋元宸订婚之后，就连上面的领导都打电话给他们镇府，让他们多多配合仙家农庄的发展工作，争取让仙家农庄再扩大范围生产，越大越好。

    最好把仙家农庄周围的土地都承包给方芸，让她多种些蔬菜水果出来，造福社会和大众。

    陈风那边在用方芸的蔬菜水果当成保健品，给那些病人服用的事，上面的领导们也都知道了，也在等着陈风的这个临床试验结果。

    一旦陈风的这个临床试验结果证明，方芸的仙家农庄所生产的蔬菜水果确实有治疗的效果，他们会立刻给他们下批文，让他们马上把这个项目给做起来，也好让那些患病的老百姓们能重新恢复健康。

    到了这个阶段，也就到了方芸前面所说的时机成熟的时候。

    现在上面的领导们，希望方芸能辛苦一点，大力发展农场，最好做足原材料的准备。

    这样等临床试验结果出来，才能直接生产。

    他们是不知道方芸有一个超大的随身空间，还有时间加速，灵泉水加持，这才会替她着急。

    方芸自己却一点都不着急。

    她想要一步一步来，踏踏实实地走好每一步，不要半途而废，这个结果就是最好的。

    方芸挂了镇府那边打来的电话之后，就发微信喊刚去了地里的父母赶紧回家来，准备招呼那些外国来的客人。

    方芸本来还想发个微信给宋元宸，问问他什么情况的？

    但又想到最近他把大部分时间都耗在了她这里，现在回去肯定也很忙，就没有再去打扰他。

    反正来人是人还是鬼，她一眼就能看出来。

    如果真担心他们对她耍什么手段，她现在也同样有的是手段可以对付他们。

    到底谁怕谁，还真不好说！

    接到方芸微信通知的方爸爸和方妈妈，很快就从地里赶了回来。

    方爸爸一脸好奇地问方芸，“芸芸，真的是外国知名的杂志派记者过来采访你啊？”

    方芸笑着点了点头，“镇府的人是这么说的，他们说会派人陪着这些外国人过来。”

    方妈妈有些担心，“那我们两个老家伙都不会说英语啊！”

    方芸笑道：“这不是还有我嘛！你们就当是陪我了。”

    方妈妈也点了点头，“行，那一会儿需要我们做什么，你就说啊！”

    方芸又叮嘱他们，“妈，你把一些重要的东西都收起来，把你和我哥的房间门也锁好，免得有人进去。”

    方爸爸和方妈妈迅速和方芸一起，把家里都收拾了一遍。

    方芸又在家里施了一个清洁术，让整个家到处都干干净净，光光亮亮，不染一丝尘埃。

    他们这一头刚收拾好，家里的门铃就响了。

    方芸先外放出神识看了一下外面的人，发现来人果然是以镇长陆建华为首的一帮人。

    陆建华的身边，还有五个身材高大、长相英俊帅气的外国人。

    另外还有三位应该是镇府的随行人员和一位摄影师。

    总共来了十个人。

    方芸打开了大门，落落大方地和陆建华打招呼，“陆镇长，你们来了，欢迎欢迎，快请里面坐！”

    陆建华赶紧对方芸说：“方芸同志，我先给你介绍一下，这位是来自米国著名美食杂志的总编辑雷亚哲先生，这位是米国洛克财团的洛克费斯先生。”

    陆建华给方芸介绍完他们，又对两个已经被方芸的美貌给惊呆了眼的外国男人介绍说：“雷先生、洛克先生，这位就是你们要采访的对象，仙家农庄的主人方芸女士。”

    雷亚哲和洛克费斯这时才反应过来，两个男人争抢着要和方芸握手。

    “方女士，你好！你好！”

    “密斯方，你实在是太美了，就像我梦中的女神一样美丽。”

    洛克费斯的这句话，立刻让方芸想起了那个陪赵诗妮逛街购物的男人，瞬间感觉这些外国男人还真是见个女人就夸什么女神、维纳斯的，真是俗套。

    但方芸还是微笑着和他们一一握手，客气地说：“你们好！欢迎二位贵客光临寒舍，里面请！”

    在方芸的引领下，他们走进了方芸家的客厅。

    看到方芸的父母时，众人又是一阵介绍和寒暄，这才坐了下去。

    客厅的茶几上，已经摆好了方芸农场里产出的樱桃、水蜜桃、草莓，还有方芸从院子那棵葡萄树上催生出来的葡萄。

    方芸笑着对他们说：“各位贵客，这些水果都是我的仙家农庄里出产的，你们可以尝尝，很好吃的。”

    洛克费斯立刻赞叹着说：“密斯方，我们就是在国外的新闻上，看到了你和仙家农庄的介绍，这才跑到华国来的，而事实证明，那个新闻一点都没有夸张，仙家农庄出品的系列美食，真的刷新了我们对美食的认知，太棒太棒了。”

    洛克费斯这番发自肺腑的夸赞，倒是让方芸对他重新有了一丝好感，感觉这个男人好像不只是会夸女人。

    他可能是天生就很嘴甜、很会说话的那种人。

    在洛克费斯的衬托下，和方芸打了招呼之后，就一直没有说话的雷亚哲，就显得有些过于沉默。

    洛克费斯说完之后，看到老友还是一副不想说话的模样，赶紧拿手肘悄悄撞了一下他。

    雷亚哲这才看向方芸，同样夸赞说：“仙家农庄的系列美食，已经完全征服了我的嘴和胃，我觉得所有的赞美词汇，都形容不了它给我带来的那种极致的感受和美好的滋味。”

    