
    事出反常必有妖！

    方芸看着一脸讨好的小金猴，心里就突然冒出了这么一句话。

    她接过小金猴手里的茶，慢慢地喝完。

    然后，方芸才看向一脸忐忑的小金猴，轻轻问它，“说吧，你做了什么？这么心虚的模样？”

    小金猴紧张地扭着两只小猴爪，弱弱地说：“主人，我、我把那些果子都酿酒了。”

    方芸有些疑惑，“是空间仓库里的果子？还是空间果园里的果子？”

    小金猴小声地回：“仓库里的。”

    她的空间仓库里，堆满了无数果子，除了本身在空间果园收获的各种灵果之外，还有外面收进来的几十万斤樱桃，还有几十万斤的水蜜桃，以及自家院子里催生出来的葡萄、石榴等等……

    这小金猴就算祸害东西，它还能祸害得了多少？

    方芸的神识立刻扫向空间仓库。

    果然如她所料，小金猴顶多也就是用了十万斤的灵果。

    如果真能酿成蕴藏灵气的猴儿酒，那她还要好好谢谢它呢。

    这小金猴也识货，知道拿空间灵果来酿酒。

    空间灵果的灵气，自然要比外面种的樱桃和水蜜桃要好很多，酿出来的灵酒，自然也更胜一筹。

    方芸立刻将小金猴抱了起来，撸了撸它的头，温柔地笑着说：“小金，你别怕，小金是个乖宝宝，主人不骂你，还要谢谢小金把这些果子酿成了酒，不过，以后你要酿酒的时候，先跟主人说一声，好不好？”

    小金猴一听说方芸不骂它，一双猴眼立刻笑成两抹弯月。

    它猛点着头，笑着回说：“小金知道了，以后我会先跟主人说哒。”

    方芸看到它那可爱到爆的模样，又忍不住撸了撸它的毛。

    小金猴也亲昵地拿小猴脸蹭了蹭她，还娇声说着，“主人，我好喜欢好喜欢你哦~”

    方芸哪里受得了小金猴的卖萌撒娇，也抱着它亲了亲说：“我也好喜欢好喜欢小金金哦~”

    小金猴是木系单灵根的妖修。

    木系单灵根的修士，在修真界就是种植和治愈的高手。

    方芸一早就准备把小金猴培养成为空间的种植能手，以后就可以帮助她打理空间，成为她的空间大管家。

    而小金猴在空间里面修炼生活，对它自己也有好处。

    这里面有灵泉任它喝，空间仓库里的灵石，也可以任它用，又有时间加持，它的修为也提高得很快。

    小金猴的灵智也越来越高，越来越聪明。

    这样长相可爱到爆、还能帮忙做事、又能卖萌撒娇的灵宠，谁不喜欢？

    方芸现在都把小金猴当成亲儿子一样宠着。

    方芸又跟小金猴说了一下，空间仓库里的哪些东西是它能用的，哪些东西是它不能动的，还有哪些东西动了，一定要告诉她的。

    等交待完了小金猴之后，方芸又陪着小金猴玩了一会儿。

    然后，她又带着小金猴上了空间的灵山，跟那些灵兽们打了一个招呼，让那些有手有脚的灵兽，没事的时候，就去帮小金猴的忙。

    等到外面已经下午四点的时候，方芸这才闪身出了空间。

    她用神识扫了一下洛克费斯和雷亚哲的客房，发现他们都不在屋里。

    方芸下了楼，看到方妈妈在后院摘菜，就走过去问她，“妈，那两个客人去哪里了？”

    方妈妈笑着回她，“他们三点半就出门了，还拿着相机，说要出去村里转一转，到处看一看。”

    “哦，那随便他们吧！”

    反正他们村除了她的仙家农庄，也没有什么秘密，随他们看个够。

    方芸又问起方展鹏和齐清妍，“哥和妍妍呢？”

    方妈妈也不确定他们是在山上果园，还是在其它地方，就猜着说：“他们可能在仓库和包装的工地那里吧？这两天他们经常在那里盯着，你要是没事，就过去看看。”

    方芸点了点头，“行，那我过去看看，一会儿我再回来帮你做晚饭。”

    方妈妈朝她挥了挥手，“你忙你的就好啦，我来做饭就可以了。”

    方芸却心疼她，“现在家里吃饭的人多，你一个人天天做也太累了，我回来帮你，也快一点。”

    她用法术来做菜，可比方妈妈快多了。

    方妈妈听到女儿的体恤话，心里也感觉暖洋洋的，脸上的笑容也特别开心，“行行行，你爱帮就帮吧！”

    女儿在家就是好，会说好听话哄她，又会心疼她帮她，让方妈妈感觉幸福感都增长了好几倍。

    方芸走出家门，果然看到方展鹏和齐清妍在建仓库和包装生产线的工地那里。

    经过这段时间的赶工，三楼楼高的仓库和包装生产线已经快要盖顶，很快就可以使用。

    为了配合四周的环境和景色，方芸特地把这个仓库和包装生产线设计成古色古香、青砖飞檐的楼宇。

    现在快建好了，看起来还挺气派。

    齐清妍看到方芸走了过来，立刻笑着朝她挥了挥手，“芸芸……”

    方芸走到他们的面前，笑问：“你们在这里干嘛？做监工啊？”

    齐清妍嗔怪地看着她说：“你是个甩手掌柜，我们可不得盯着点进度嘛！”

    方芸笑道：“你们就是不来看，他们也不敢偷懒。”

    这个工程队的人，都是宋元宸旗下房地产公司的人。

    他们的名声很好，也不会故意拖工期，所有他们接手的工程，都会保质保量、且会在限定的时间内完成。

    方芸是很相信他们，但既然过来了，她还是跟工地的负责人打了一个招呼。

    工地的负责人，名叫康同峰，四十多岁。

    宋元宸跟她说过，这个仓库和包装生产线，都是康同峰设计的，所以派他过来，全权负责这个工程的建设。

    他们赶工的这段时间，方芸也经常让方妈妈给他们送一些水果和绿豆汤这些过来。

    康同峰他们心里都非常感谢，见到方芸，自然也笑脸相迎，“方总，您来了。”

    方芸笑着问他，“康经理，还要多久能完工？”

    康同峰回道：“明天就能完全封顶，然后室内装修这些，大概一个星期，就能彻底完工验收了。”

    