
    此时的方芸，已经做好了菜，正在厨房里面收拾善后，就感觉一双长臂从后面围上了她的腰。

    感觉到身后传来的熟悉气息，方芸扭头看向宋元宸，轻轻笑问：“宸哥，你回来啦？”

    宋元宸低头亲了亲她的脸，“你忙了这么久，累不累？”

    方芸摇了摇头，“就这么一点活，累不着我，你呢？今天在公司里忙不忙？”

    宋元宸朝她吐槽，“今天这电话就没停过，都是想找我合作，或是想找我买仙家农庄的水果和食材的。”

    方芸也认真地提醒他，“这种情况，随着新闻的扩散，估计会愈演愈烈。”

    “今天家里就来了两个客人，一个是米国洛克财团的洛克费斯，一个是米国知名美食杂志的老板兼总编辑雷亚哲。”

    “他们通过镇府牵线搭桥，说要找我做采访，给仙家农庄做一期专题节目。”

    宋元宸问她，“你答应了？”

    方芸点了点头，“嗯，我答应了，通过接触，我发现这两个人是纯粹的美食爱好者，对我们并无恶意。”

    宋元宸还是有些担心她，又叮嘱着她，“不管怎么说，你还是小心一点，有什么事，一定要告诉我。”

    方芸笑着亲了他一口，“我知道啦，好了，我们出去吧，准备吃饭。”

    等他们出来饭厅的时候，方爸爸和方展鹏也都回来了。

    洛克费斯和雷亚哲一看到宋元宸，也都热情地上前和宋元宸握手。

    “宋总，能在这里看到你，真的非常高兴。”

    宋元宸也客气地回道：“洛克先生、雷先生，方芸是我的未婚妻，欢迎你们到这里做客。”

    宋元宸的态度并不热情，感觉这两个歪果仁，就是来芸芸家占便宜的。

    方芸看到人都回齐了，就招呼大家赶紧上桌，准备开席。

    她把盖在菜上的盘盖一一揭开，更加馋人的香味，就直往众人的鼻腔里面钻去。

    洛克费斯用力地吸了吸那个味道，满眼惊叹和迷醉，“光是闻着这味道，我就感觉胃口大开，好想吃啊！”

    方妈妈笑着回他，“那一会儿你就多吃一点，不要客气。”

    洛克费斯马上笑着用他那有些别扭的中文回道：“谢谢女士，我是不会客气的。”

    宋元宸看着这个笑容灿烂的歪果仁，好想把他给丢出去。

    方芸感觉到他的不爽，悄悄地伸手捏了捏他的手，附在他耳边低语，“别生气了，一会儿吃完，我还有事要跟你说。”

    宋元宸轻“嗯”一声，算是应了。

    方爸爸又拿出一瓶灵酒来招呼他们。

    洛克费斯和雷亚哲都感觉非常感动，心里想着，等他们离开的时候，一定要多给一点伙食费和住宿费。

    这一顿丰盛的晚宴，自然又赢得了众人的无数赞誉。

    特别是洛克费斯和雷亚哲，他们现在看方芸的眼神，都像是看宝藏一样，恨不得把方芸给带回家去，专门做他们的美食供应师。

    宋元宸看到他们这样，就更想撵他们走，省得他们霸占了芸芸一家人的心思，让大家在家里都不能自在。

    当他听到方芸说，这两个人还要在方家留宿的时候，就更不开心。

    所以，在方芸跟他商量，准备在桃花村开一家农家乐酒店的时候，宋元宸二话不说，立刻表示全力支持。

    他还说：“芸芸，我明天就让大堂哥跟方大伯商量去批一块地出来，等仓库和包装生产线一建好，就立刻开始建这个酒店，也省得再有人到咱们家来蹭房子住。”

    这个项目，两个人都同意通过。

    另外一个项目，就是由镇府出面征地，支持她扩大生产的事。

    方芸跟宋元宸说了一下，又问他，“宸哥，你觉得我该答应陆镇长吗？”

    宋元宸想了想，直接就说：“我觉得这是一件好事，估计这事也是跟陈风那边的临床试验有关，上头非常看好这个项目，所以才会这么大力给予扶持，咱们也不能不给面子啊，毕竟这事是有益社会大众的大好事。”

    “行，那我改天就给陆镇长答复，说我同意扩大生产。”

    其实这件事，方芸心里也早就有了这个答案，她向宋元宸寻求支持，也只不过是为了让自己心里更加确定，她的这个决定没有错罢了。

    跟宋元宸商量完了正事之后，方芸想起还要去给那五十五亩地布置聚灵阵。

    她就对宋元宸说：“宸哥，我要出去给那五十五亩地布置聚灵阵，你先休息吧！”

    宋元宸立刻说：“我陪你去！”

    他可不放心她一个人三更半夜出去，就算知道她有自保的本事，他也想要陪着她才放心。

    方芸也没拒绝他的好意思。

    两个人看到大家都休息之后，就悄悄地出了门。

    方芸到了地头之后，直接从空间仓库拿出灵石，一边布阵，一边教宋元宸。

    宋元宸本身就智商极高，方芸给他讲一遍，他就全记住了。

    就连方芸都感慨，她家这位，真不愧是天道宠儿，果真是资质过人。

    方芸现在布置聚灵阵已经非常娴熟，不到一个小时，就把这五十五亩地的大聚灵阵给布置好了。

    等到这聚灵阵被方芸启动的时候，这五十五亩地的区域内，空气瞬间变得清新怡人，每一个呼吸，都能让人感觉到极为舒服。

    在这个区域内工作的工人，长期受这灵气的滋养，身体会越来越好，他们的寿命也会比一般人长。

    方芸见聚灵阵已经启动，就喊上宋元宸，“宸哥，我们回去吧！”

    “好，回家。”

    宋元宸紧紧握住了方芸的手，两个人乘着暗夜的微风，一起朝着方家而回。

    就在他们刚刚靠近方家的时候，方芸突然拉住了宋元宸，压低声音对他说：“等一下，有人过来了。”

    他们俩躲在暗影处，屏住气息，看着暗夜中的两个人，迅速靠近方家。

    这两个人左右看了一下，就拿出一根铁丝，想要撬开方家的大门。

    方芸看到他们果然是来做贼的，当即不再客气，直接运起灵力，化成细针，朝着那两个小贼直袭而去。

    