
    方妈妈也热情地招呼着他们，“大家快快请坐，都是家常便饭，不用客气，若有什么地方招呼不周，还请大家多多包涵啊！”

    洛克费斯和雷亚哲听到方妈妈的话，看着她脸上和蔼可亲的笑容，也感觉很是暖心。

    他们都非常绅士地朝方妈妈微鞠一躬，“感谢女士的热情款待！”

    “真的非常感谢！”

    陆建华等人看到这满桌的山珍海味，心情却有些复杂。

    就这高配版的酒席，方家的女主人还说是家常便饭？

    陆建华他们深深觉得，方家真的太客气了，整这么好的酒席来招呼他们，回头他一定好好向上面夸一夸方家人，真是热情好客，周到细致。

    这一家子，都是好样的！

    等他们都坐下之后，方芸还大方地拿出一瓶灵酒来招待他们。

    这灵酒一出，又让识货的洛克费斯和雷亚哲呱呱大叫，“哦买嘎的，这酒真是太棒了！”

    雷亚哲也一脸惊讶地用英语对洛克费斯说：“洛克，这酒喝了之后，好像对恢复身体有非常明显的功效。”

    洛克费斯猛点着头，用英语回他，“对的，对的，雷，我也有这种感觉，真的太棒了！我一定要说服密斯方，让她卖几瓶酒给我！”

    雷亚哲立刻说：“我帮你一起说服她！我也想要买几瓶回去，孝顺孝顺我的祖母，她的身体越来越差，喝了这个酒，一定会好很多的。”

    方芸听着他们的谈话，还真没想到，这位雷亚哲先生，还是一个大孝孙呢！

    对于孝顺父母和长辈的人，方芸也会多一份宽容。

    她已经在心里决定，打算卖几瓶灵酒给他们，让他们拿回去孝顺长辈。

    除了让洛克费斯和雷亚哲赞叹不已的灵酒，还有这满桌的山珍海味，也同样赢得了他们的满满赞赏。

    最后，洛克费斯打心眼里对方芸说：“密斯方，你的仙家农庄真是一个创造神迹的地方，这里太棒了！”

    雷亚哲深有同感。

    他一脸认真地对方芸说：“密斯方，我已经不舍得离开这里了，我能在这里留宿吗？”

    洛克费斯也在一边跟着说：“对对对，我也不舍得离开，密斯方，我们可以给住宿费和伙食费的，就按皇庭大酒店总统套房的标准来给住宿费和伙食费，可以吗？拜托你了，答应我吧？”

    看到这位洛克费斯又装可怜，方芸有些好笑。

    但她还是认真地回答了他们，“这件事，你们得问我母亲大人，她答应了才行。”

    洛克费斯和雷亚哲一听到方芸的话，立刻又对着方妈妈撒娇卖萌装可怜。

    方妈妈这么一个老实的人，怎么受得住这两个大帅哥的讨好卖萌，很快就答应了他们，“好好好，你们就留下来住吧！”

    他们家住多两个人还可以，再多就不行了。

    除了宋元宸晚上也要回这里住，主要还是因为有外人在，他们家的人感觉不太习惯，也不太方便行事。

    方芸也开始盘算着，是不是在村里建一家农家乐酒店？

    等宋元宸回来，她就跟他商量一下，把这件事也给定下来。

    方芸也有这个自信，只要她的仙家农庄在这里，以后就不愁没有客源。

    她反而预见到了，她的仙家农庄酒店要是开起来，生意肯定不会比皇庭会所和皇庭大酒店差，指不定也要预约排队呢。

    吃完午饭，方妈妈就安排洛克费斯和雷亚哲在方家的客房住下。

    陆建华见这里已经没有他们什么事，就向洛克费斯和雷亚哲、还有方芸提出告辞，带着手下人回了镇府。

    在方芸送陆建华出门的时候，陆建华就把上头希望她扩大生产，让他们镇府全力支持的意思，跟方芸说了一下，问她是什么意见？

    方芸听完陆建华的话，还感觉有些惊讶，故意问他，“陆镇长，那如果我要仙家农庄周围的地呢？你们也能批给我吗？那些可都是有主的地啊！”

    陆建华直接对他说：“虽然是有主的地，但如果国家有需要，可以征收土地，再给补偿金的。”

    陆建华敢这么说，肯定是得到了上头领导的指示。

    方芸培植出来的水果蔬菜，如果真的证实了对各种病有抑制或治疗的效果，国家肯定是大力扶持的。

    现在也就差最后的临床试验结果。

    方芸也没有直接给他答复，只是说：“我先考虑考虑，到时候再回复您。”

    陆建华又再追问：“那您什么时候回复我？能不能给个时间？”

    方芸想了想，就回他，“我一周后回复您。”

    陆建华得了她准确的回复时间，也笑着说：“行，那就这么说定了。”

    送走了陆建华他们，方芸也没有马上回大厅，而是站在外面，静静地想着事。

    过了好一会儿，方芸才轻轻一叹，走回屋里。

    洛克费斯和雷亚哲都在楼上的客房呆着，不知道是在午休？还是在干嘛？

    方芸也回了她的房间，关好门，上了锁，她就闪身进了空间。

    她一进空间，小金猴就朝她飞扑了过来，“主人，主人，你去哪里了？你怎么才进来啊？”

    自打小金猴和她契约之后，方芸就找了一套妖修的功法给它，让它乖乖地在空间这里修炼，等有了修为再出去外面帮她做事。

    小金猴本来一直想粘着她的。

    后来方芸命令它要听话，它才不得不留在空间修炼。

    方芸原本有些烦闷的心情，在看到萌哒哒的可爱小金猴时，就瞬间被治愈了。

    她抱住了小金猴，伸手摸了摸它的小脑袋，轻声问它，“小金，你修炼得怎么样了？有没有偷懒？”

    小金猴有些心虚地瞅了她一眼，然后理直气壮地回答：“我没有偷懒，我很乖哒，我有修炼……”

    在方芸的注视下，小金猴说话的声音是越来越小。

    方芸就知道，这小家伙肯定是偷懒了。

    就是不知道，这小家伙在里面忙些什么？

    方芸抱着小金猴，回到大殿的客厅里坐下。

    小金猴竟然无比乖巧地主动给她泡了一壶灵茶，还一脸讨好地用双手捧到她的面前，殷切地请她喝茶。

    