
    方芸带着感谢说：“这段时间辛苦你们了！”

    康同峰笑着回道：“您客气了，这都是我们应该做的。”

    康同峰知道，方芸可是他们宋氏集团的未来老板娘，老板娘交待的事，他们肯定要做好做快，要保证让她满意，他们升职加薪拿奖金才有望。

    方芸见没什么事，就对他说：“那您忙去吧，我也回家去了。”

    康同峰恭敬地回说：“好的，您慢走。”

    方芸又喊上方展鹏和齐清妍一起回去。

    方展鹏见时间还早，就对方芸和齐清妍说：“芸芸，你和妍妍先回去吧，我去爸那边看看，看他们忙活完了没有？”

    方芸放出神识，看了一下方爸爸那边，发现方爸爸也已经带着工人们在那里做最后收尾的工作。

    这五十五亩的土地和水田，终于全部种植完毕。

    方芸今天晚上还要抽空去给这些菜地和水田布置聚灵阵。

    明天再让她爸带工人们浇灌一次灵泉水，然后就可以等着收获。

    方芸就对哥哥说：“哥，爸那边应该也快忙完了，你就不用过去了吧？”

    方展鹏还是坚持，“我过去看看，你们先回吧！”

    方芸也不再勉强他，“那行，我和嫂子先回去帮妈做饭，你和爸忙完了，就赶紧回来吃饭。”

    “我知道啦。”

    方展鹏朝她们俩挥了挥手，就朝着方爸爸的方向走了过去。

    方芸就和齐清妍手挽着手朝家里走去。

    齐清妍笑着问方芸，“芸芸，那两个外国大帅哥洛克费斯和雷亚哲要在咱们家住下的事，你跟你家宋总报备了没有啊？”

    方芸扭头看了她一眼，“没有呀，嫂子，你在瞎担心什么？”

    齐清妍嗔笑着说：“我这不是担心你家宋总吃你的醋嘛，还有，我不是跟你说了，我和你哥没结婚前，不要这么快喊我嫂子。”

    方芸朝她无赖一笑，“可我就喜欢喊你嫂子，怎么办？”

    齐清妍一脸拿她无奈的模样，“行行行，我怕了你，你想怎么喊，就怎么喊吧！”

    方芸哈哈笑道：“嫂子，你注定就该是我们家的人，你呀，就认命吧！我保证，我们都会对你好，绝对不会让你后悔嫁到我们家来！”

    这一点，齐清妍倒是非常肯定地点了点头，“嗯，我相信！”

    齐清妍又将头靠在方芸的肩膀上，亲昵地蹭了蹭，低低地在她耳边说：“芸芸，你不知道，我有多庆幸能嫁给你哥，能有你这么好的小姑子，还有这么好的婆婆和公公，连我爸妈都说我有福气，掉进了方家这个福窝里。”

    方芸了然笑道：“嫂子，我很高兴你能这么想，我们家别的不敢说，至少家人和睦相处，没有那些勾心斗角的事。”

    至于以后的财产问题。

    方芸只能说，她不是抠门的人，不管什么时候，只要哥哥嫂子一直都这么好，她就会给哥哥嫂子留下足够的钱，让他们和他们的孩子都能够一世无忧。

    两个人回到家里，方妈妈已经在厨房里摘着青菜。

    方芸一看，立刻捋起衣袖，对她妈说：“妈，你去歇会吧，我来做饭，还更快一点。”

    方妈妈知道宝贝女儿的本事，也不跟女儿争，直接笑着起身让位，“行，你来就你来，妈正好趁机歇歇，多谢我的小棉袄啦。”

    方芸看了一下方妈妈准备好的菜，又从空间湖里弄了一只大龙虾出来，准备做一个椒盐龙虾。

    想到外国人的口味，方芸又准备做一个黑椒牛柳、还有蒜蓉白云菇、油焖紫竹笋、香煎鳕鱼、红烧兔肉、孜然烤牛排、青椒回锅肉、青瓜炒肉丝、上汤娃娃菜。

    最后，方芸用牛肉、蕃茄、土豆等做了一个西式的罗宋汤。

    宋元宸开着车回来，刚下车，就闻到了飘在空气中的浓郁香味。

    他一闻这味道，就知道是他家媳妇儿在做菜。

    只有她做的菜，香味才会这么馋人。

    开车跟在宋元宸后面一起回来的方鲲鹏，一闻到这个浓郁的香味，就馋得开不动车了。

    他立刻把车停在了宋元宸的车旁边，厚着脸皮笑着对宋元宸说：“宋总，我家芸芸做的菜实在太香太香了，正好我有事要跟芸芸说，顺便去蹭个饭。”

    宋元宸白了他一眼，“想蹭饭就蹭饭，还找什么理由？”

    方鲲鹏看了他家霸总一眼，“宋总，人艰不拆呀，您就不能装不知道吗？”

    宋元宸没再理他，径自用指纹打开门锁。

    方家门口装的是非常先进的密码和指纹门铃。

    宋元宸要常住方家，方芸就把他的指纹也录了进去，把密码也告诉了他。

    这样他回来的时候，就不用再等着别人给他开门。

    遇到家里没人的时候，也不用担心会吃闭门羹。

    宋元宸打开了门，走了进去。

    方鲲鹏也紧跟着走了进去。

    他正要顺手关门，就听到门外面传来一声大喊：“先生，请等一等，别关门，等等我们！”

    方鲲鹏看向外面，发现是两位衣着不凡的外国大帅哥。

    他们身高腿长，很快就小跑到了方鲲鹏的面前，朝着方鲲鹏点头笑道：“谢谢！谢谢！您好，我是洛克费斯，请问您是方博士的亲戚吗？”

    洛克费斯想着，能这么随意走进方芸家的人，不是她的亲戚，就是她的朋友，总之，他跟他们打好交道，一定没错。

    方鲲鹏看到洛克费斯朝他伸出了手，他也伸出手和洛克费斯握了握，笑着回他，“您好！我是方鲲鹏，是方芸的堂哥。”

    洛克费斯这才恍然大悟，“哦，原来你是方博士的堂哥，幸会幸会。”

    方鲲鹏也淡淡笑应：“幸会，你们这是？”

    洛克费斯赶紧又解释，“我和我的朋友雷亚哲到这里来找方博士采访，现正住在方博士的家里，我们可以进去吗？”

    方鲲鹏看他们样子也不像是骗子，就将他们引了进来，再关上大门。

    “二位，里面请！”

    “方先生请！”

    宋元宸此时已经进了厨房，找到他想了一天的媳妇儿，先讨一个亲亲去了。

    