
    方芸的神识何等强大，洛克费斯和雷亚哲心理上的转变，脸上的微妙表情，都被她看得一清二楚。

    方芸心里暗忖，这两个男人都是聪明人，他们看得清形势，也知道见风使舵，不然的话，她一定会教他们好好做人。

    既然他们这么识趣，她自然不会为难他们。

    方芸朝他们笑了笑，“各位，跟我进来吧！”

    陆建华和其他人的心里，也同样被方芸的手段给震惊到了。

    他们原本对方芸所说的门派，还抱着一丝怀疑。

    她是不是在吹牛？

    现在还有这样的古老门派吗？

    可方芸的这一个布阵防御，就瞬间让他们明白了，方芸确实是一位“高人”！

    从她培植出来的各种蔬菜水果，到现在的布阵，即使她没有别的本事，就眼前她显露出来的这些本事，已经足够让方芸走上人类的巅峰。

    他们能遇上这样的高人，是他们的幸运啊！

    他们一定要好好巴结巴结方芸这个未来的女大佬，只要跟她交好了，那以后她的手缝里流出一点东西给他们，就够他们这些普通人吃用了。

    等他们一进入果园，就闻到了满园的果香味和花香味。

    这些味道混杂在一起，却并不让人反感，反而觉得很是好闻，闻一闻都感觉到浑身舒坦，不知道什么原因？

    方芸一路走，一路给他们介绍。

    最后，她带他们走到自家果园的水蜜桃区。

    众人看到这满园丰收、硕果累累快要压垮枝头的景像，不禁满眼赞叹。

    陆建华也佩服地看着她说：“方博士，您可真厉害！你们家这水蜜桃不仅好吃，连这个头都比人家的大一圈，真是好本事啊！”

    方芸笑着对他们说：“大家可以摘一些果子，尝一尝味道，看看是不是熟了？”

    洛克费斯走到方芸的面前，一脸讨好地笑着问方芸，“方博士，您的这些水蜜桃，可以卖给我吗？多少价钱都由你开，怎么样？”

    方芸却完全不受他的诱.惑，“很抱歉，洛克先生，我这仙家农庄里面的所有产品，都已经委托给宋氏集团独家销售，我不能另外找销售商，如果您有需要，可以去找宋氏集团的宋总裁协商。”

    洛克费斯一脸愁容地说：“我已经找过宋总裁，但他拒绝了我的提议，说目前仙家农庄的产量不足，暂不外销，可我是真的很想很想在国外也吃到这么好吃的水果和美食，方博士，您能帮帮忙吗？”

    方芸看到这位国际大财团的继承人，为了这些美食和水果，竟然也会在她面前装可怜，心里不禁有些好笑。

    她的语气也软了下去，“那这样吧，回头我和宋总裁那边商量商量，看能不能匀一点给你，不过，我可不保证宋总裁答应哦。”

    洛克费斯立刻笑眼弯弯地说：“我明白，我明白，谢谢方博士，您真是太好人了。”

    方芸收到一张好人卡，也感觉这个洛克费斯特别有意思，和一般财团继承人好像有点不太一样。

    方芸见到他的第一眼，到现在为止，都没有在他的身上看到那种财团继承人的高傲凛然，反倒像是一般工薪族一样随意自然。

    跟他接触之后，方芸对他的印象也越来越好。

    雷亚哲虽然沉默的时候比较多，但也能看出他的修养很好，行为举止之间，都很有绅士的风度。

    她也没有在这两个男人的身上感觉到有不善的恶意。

    在方芸看来，他们俩倒是可以结交的外国朋友。

    等到国内的发展到了瓶颈的时候，方芸也想往全世界扩张产业。

    如果时机成熟，想要找国外的合作伙伴时，可以考虑考虑洛克费斯和雷亚哲，他们俩应该是不错的合作伙伴。

    众人尝过了美味的水蜜桃之后，方芸又带他们参观了她的百果园。

    洛克费斯和雷亚哲、陆建华等人看到来自全世界的高档水果树苗，本该是不同季节、不同地方才能生长的果树，却在方芸的仙家农庄里，一起茂盛成长，一起开花结果。

    雷亚哲去过很多的国家，他当然也知道，有很多地方特性很强的果树，离开那里的土壤和天气，在其它地方根本不能成活。

    而这一切，在方芸的仙家农庄，却都变成了可能。

    雷亚哲不停地发出声声惊叹，“这也太不可思议了！太不可思议了！方博士，你能做到让全世界的果树，都在你的仙家农庄上开花结果，实在是太厉害了！太厉害了！”

    洛克费斯也同样震惊，“如果不是我亲眼看到这一幕，我一定会以为别人是在开玩笑！”

    雷亚哲又激动地问方芸，“方博士，我可以拍一些照片吗？”

    方芸点头笑应：“可以，随便拍！以后有机会，你们还可以过来玩，过来摘果子吃。”

    听到方芸的这个邀请，洛克费斯和雷亚哲齐齐高兴笑应：“真的？那太谢谢了。”

    在他们看来，方芸的邀请，就代表着方芸的认可。

    他们现在也算是方芸认可的朋友了吧？

    想想就开心！

    洛克费斯和雷亚哲因为太高兴，那俊脸上的笑容都一直没有落下去。

    陆建华看到方芸和这两个来头不小的外国朋友谈得这么好，也很高兴。

    洛克费斯和雷亚哲能动用到他们的力量，自然是不可小觑的。

    而方芸这边，有宋家撑腰，同样也是不能得罪的人。

    他们两方能交好，对他这个中间人来说，那是最好不过的消息。

    对他的未来，也是有好处的。

    参观完了百果园，方芸又带他们去了农场那边的蔬果园和养殖区，又让洛克费斯和雷亚哲、陆建华他们赞叹不已。

    方芸还带着他们在渔塘里钓鱼，就在旁边来了个露天烧烤，给他们做了香喷喷的烤鱼，还有烤蔬菜等等，吃得他们满嘴流油，一直说好吃好吃好吃。

    等到方妈妈给方芸发微信，让她带客人们回来吃饭的时候，方芸这才带着恋恋不舍的他们回家吃饭去了。

    洛克费斯和雷亚哲、陆建华他们，本来已经感觉自己吃饱了。

    但在看到方妈妈做好的一桌美食时，他们瞬间又感觉肚子饿了！

    好想吃！

    