
    方芸笑着点头，“好呀，我试试。”

    小金猴让方芸回到大殿的厅里坐下。

    它则跳下来，又迅速跑去空间仓库里，搬了一坛酒过来。

    方芸看着它小小的身体，竟然搬得动一大坛酒，心里很佩服它。

    但在看到它这小小的身体快要被大酒坛给压垮的可怜样，她又感觉很担心，心里也酸酸涩涩，好像自己在压榨这个小不点的劳动力。

    方芸赶紧上前，一把接过小金猴手里的酒坛子，“小金，我来吧，你快坐下。”

    小金猴乖乖地坐在方芸的身边。

    方芸拿出两个酒杯，给她和小金猴一人倒了一杯酒。

    这灵果酒的颜色，竟然是清亮中带着一点淡淡的粉。

    方芸闻了闻酒香味，带着空间水蜜桃特有的清香和甜蜜。

    她笑着问小金猴，“小金，这个是用水蜜桃酿的灵果酒吗？”

    小金猴萌哒哒地点着脑袋，“嗯嗯嗯，是用水蜜桃酿造的灵果酒，主人，你快喝呀，看看好不好喝？”

    方芸看到小金猴那脸上一脸求她喝了以后表扬它的可爱表情，心里就忍不住乐。

    她端起酒杯，轻轻啜了一口，瞬间感觉满口被这桃香和清甜的滋味所包围。

    在清甜的味道中，又带着一点点酒的芳香，让人不由自主地为它迷醉。

    方芸忍不住赞了一声，“太好喝了！”

    她又毫不吝啬地大声夸着小金猴，“小金金，你真是太棒了！竟然能酿造出这么好喝的灵果酒出来，比主人还要厉害哦~”

    小金猴被夸得羞红了脸，“没有啦，小金哪有主人这么厉害~”

    感觉蜜桃酒非常好喝的方芸，喝完了一杯又一杯。

    喝到最后，她的脸颊绯红，如同三月盛开的桃花一样，娇艳动人。

    眼波迷醉的方芸，还在心里美滋滋地想着，这蜜桃酒可真好喝，等明天早上她出去的时候，就带几坛出去，让爸爸妈妈、哥哥嫂子、还有宸哥他们都好好尝一尝。

    每次有好东西，她都不会忘了给家人带一份，让他们和她一起共享这些快乐和幸福。

    喝醉酒的方芸，直接倒在大殿的软榻上，沉沉地睡了一觉。

    小金猴看到她睡着了，也窝进了她的怀里，自己找了一个舒服的位置，安安心心地睡着了。

    它很喜欢方芸，就把方芸当成母亲一样地喜欢着，依赖着，总想和她粘在一起。

    但聪明的小金猴也知道，主人让它留在这里面修炼，是为了它好。

    主人想要它变得更加强大，想要它快点修炼成人。

    如果方芸知道它这么想，一定会说，我是想要你变得强大，可我不喜欢你修炼成人啊！

    她就喜欢小金猴小巧玲珑、又萌哒哒的、又可爱到爆的模样，不知道有多讨人喜欢，她可不想它变成其它模样。

    等到方芸一觉睡醒，一睁开眼睛，就对上小金猴那双又圆、又大、又黑溜溜的像宝石一样的眼睛。

    方芸伸手揉了揉小金猴的脑袋，笑着问它，“小金，你也刚睡醒吗？饿不饿？”

    小金猴摇了摇头，“主人，我不饿，主人饿了吗？要吃饭吗？小金也会做饭哦~”

    方芸瞬间瞪大了眼，“啊？小金，你还会做饭啊？这么厉害？！”

    小金猴咧嘴直笑，“嘻嘻……”

    方芸立刻坐了起身，抱起了小金猴，“走，我们做饭吃去。”

    空间大殿的厨房，就在仓库的隔壁。

    仓库和厨房之间，还有一道连通的月亮门，应该是为了方便从仓库拿食材到厨房这里。

    这里面的厨房，还是古代的那种厨房，建的是土灶，一个是大锅土灶，旁边两个是小土灶。

    厨房里面还放了不少装东西用的坛坛罐罐、还有水桶、水勺、竹箩、竹筐等等。

    厨房的里里外外都非常干净，不见一点油腻和灰尘，灵芸仙子在这里面布置了清洁和去尘的阵法。

    厨房的面积还挺大，从中间隔开，隔出一个吃饭厅，饭厅也被灵芸仙子装修得非常雅致。

    厨房里所有的厨柜、餐桌、凳子等等，全都是用紫檀木做的，还刻上了精致漂亮的雕花或动物图案。

    从这些来看，灵芸仙子也是一个非常懂得生活情趣的人。

    方芸经常在想，难道灵芸仙子那一世，她没有爱人和孩子吗？

    要不然，她也不会把一生的收藏都放在这个随身仙府里。

    小金猴见方芸站在厨房里发呆，忍不住叫了她几声，“主人，主人，你在想什么呀？”

    方芸赶紧收起飘飞的心思，朝它笑了笑，“没想什么，我们开始做饭吧。”

    她去隔壁的仓库里拿了一堆食材过来，清洗干净，就开始下锅。

    方芸在两个小灶那里点起火，一个煮饭，一个熬煮海鲜鱼汤。

    她又找来卤料，准备用大锅来做一些卤牛肉、卤猪肉等等。

    做多了，就先放在空间。

    想吃的时候，就可以拿出来吃。

    反正空间有保鲜功能，放着也不怕坏。

    空间灵山上的灵兽，因为有时间流速，繁殖得特别快，特别多。

    特别是像野猪、兔子、野鸡这些动物，更是多得不行。

    那些没有开灵智的，都是可以杀来吃的。

    方芸每隔几天，就要进来猎杀一批，存放在空间仓库里。

    而那些开了灵智的灵兽，可以和方芸交流，她就不忍心杀了。

    厨房里，很快就飘起了浓郁的菜肉香味。

    方芸开启了这个随身仙府之后，她是一门心思修炼和种植，很少在这里面做饭。

    这次做饭，感觉没有电饭煲这些现代家用电器，还是很不方便。

    想着以后可能时不时要在空间这里做饭，方芸就寻思着，改天在外面添置一些现代化的厨具进来，这样她做饭也更方便，就不用再烧火做饭。

    做好了简单的饭菜之后，一人一猴吃光了所有的菜，又喝了一大碗汤，吃得撑了，这才回到大厅坐下。

    小金猴非常殷勤地给方芸泡了一壶灵茶，还给她倒上，送到她面前，“主人，请喝茶。”

    方芸真感觉自己像是被人伺候的地主婆一样舒服。

    这么乖巧懂事的小金猴，让她怎么能不喜欢？

    