
    洛克费斯马上应道：“我们没有问题，密斯方，需要我们帮忙吗？”

    方芸笑着摇了摇头，“不需要，就是几个想打我们主意的小毛贼而已，我们可以收拾他们。”

    洛克费斯心里一震，嘴上也一起骂着，“是谁这么蠢？竟然敢打你们的主意，这种人渣，就该好好惩罚他们。”

    他也在心里暗暗庆幸，幸好他们当初没打坏主意。

    要不然，今天这些小毛贼的下场，恐怕就是他们的下场。

    果然走正道才是对的！

    他们现在既和宋元宸、方芸成了朋友，又买到了自己想要买的好东西，多好！

    方芸又跟父母说了一声，就和宋元宸一起出去了。

    他们并没有走外面的大路，而是从后山那边抄近路，赶到炭矿村那边的后山去。

    小鸟刚才向方芸报告说：“主人，我们看到有三个人已经在炭矿村的后山那里等着，你快去看看。”

    路上，方芸又问小鸟，“那个简超和马伟去了后山没有？”

    小鸟回道：“还没有。”

    方芸看了一眼时间，现在马上就到九点，简超和马伟怎么还没来呢？

    按理说，她种的催眠，应该不会失效的啊！该不会是那俩家伙出事了吧？

    眨眼间，他们也到了炭矿村的后山这边。

    宋元宸和方芸在身上各贴了一张隐身符，再悄悄地潜到了后山那三个人的身边。

    他们一边静等着简超和马伟的到来，一边打量着这三个男人。

    马伟交待的那个络腮胡子外国男，也赫然就在其中。

    看另外两个人以他为首的模样，这个络腮胡子，就是他们这三个人当中的领头人。

    这三个人看到时间到了九点，简超和马伟还没有来，开始在那里嘀咕起来。

    “科尼，这都过了约定的时间，那个小子该不会不来了吧？”

    科尼（络腮胡子）的眸底闪过一丝阴鸷，冷冷地说：“再等十分钟，如果他们不来，我们就撤。”

    “明白。”

    时间很快又过去了五分钟。

    终于，简超和马伟的身影出现在他们的眼里。

    “科尼，他们来了。”

    “嗯，你们俩散开一边去，等我命令。”

    “是。”

    另外两个外国人迅速往旁边闪去，眨眼就隐藏好了身体。

    看他们敏捷的身手和反应，这三个外国人应该都是练过的。

    科尼看到马伟和简超身上都背着一个大袋子，以为他们俩昨晚有了大收获，心里很满意。

    如果他们带来的东西有用，他不介意多给他们一点赏金。

    马伟和简超走到了科尼的面前，将他们背着的两个袋子放到科尼的面前。

    马伟带着谄媚对科尼说：“这些东西，就是昨天我们从方家拿到的，你看看，能给我们多少赏金？”

    科尼打开袋子一看，竟然是两大袋水果。

    他拿起一棵樱桃，闻了闻，随后塞入嘴里。

    等吃完了，他才淡淡地说：“是这个味。”

    可惜，他看了一遍，发现就只有这两袋水果，其它的，什么都没有。

    科尼冷冷地看向马伟，“你们拿到的，就只有这些东西？”

    马伟对上科尼那盈满冰冷寒意的眼神，感觉心头一寒，颤着声音回道：“老板，就这些了，他们家除了水果，别的东西都没发现，可能被他们藏起来了。”

    科尼冷哼一声，又拿出一万块钱一叠的纸币，扔到了马伟的身上，冷冷地对他说：“行了，你们的任务完成了，赶紧走吧！”

    马伟捡起掉在地下的钱，迅速拉着简超走了。

    科尼他们都没有发现，几只小鸟站在不同的角度，正对着他们拍摄。

    就在科尼他们三个人又汇合在一起，想要离开的时候，他们突然感觉身体一麻，三个人齐齐摔倒在地下。

    科尼发现自己的身体动弹不得，眸底闪过一丝惊恐，满脸戒备地看着四周，厉声喝道：“是谁？给我滚出来！”

    另外两个人也同样满脸惊恐不安，四处张望着。

    在他们惊恐到快要精神崩溃的时候，方芸这才慢慢地走了出来。

    宋元宸还隐在一边，没有出来。

    万一她这边有什么事，他才好随时出手救她。

    方芸走到科尼他们面前的时候，这才撕掉了贴在身上的隐身符。

    看到凭空出现的方芸，科尼他们三个人吓得冷汗直流。

    “你、你是谁？”

    “你是魔法师吗？”

    在他们西方，只有会魔法的魔法师，才有这种凭空出现的本事。

    方芸轻轻笑道：“你们不是要找我家的秘密吗？我自己送上门来了，怎么样？你们要不要告诉我，你们是谁？你们想在我家找什么东西？”

    科尼听到方芸的话，这才反应过来。

    原来这个女人，就是他们这次的目标人物---方芸！

    难怪他第一眼看到她的时候，感觉这么面熟，原来是她！

    这个女人，她是魔法师吗？

    如果她真的是魔法师，那他们这一次的行动，可就要悲剧了。

    方芸看到了他们眼底的惊惧，也没有时间和耐心和他们耗下去。

    她直接对科尼施出了精神催眠，“说吧，你是什么人？哪里人？为什么要派马伟他们去方家偷东西？”

    被催眠的科尼，眼神瞬间变得呆滞，神情木木地回答：“我叫科尼，是西里岛切克家族的人，想要拿到方芸和仙家农庄的培植技术。”

    方芸又问：“你的上司是谁？”

    科尼：“乔诺.切克。”

    方芸：“乔诺在切克家族是什么地位？”

    科尼：“他是切克家族的五公子，急求表现，想要上位，所以才抢了这一次的任务。”

    方芸：“你们这一次的任务是什么？”

    科尼：“不择手段也要把方芸和仙家农庄的培植技术拿到手。”

    方芸：“那你们安排了什么计划？”

    科尼：“第一步，先试探方芸和她周围人的深浅；第二步，和方芸接触，花钱购买培植技术；第三步，如果都不行，就把方芸绑回西里岛。”

    方芸和隐在一边的宋元宸，听到他们的计划，顿时又气又怒。

    真是什么牛鬼蛇神都出现了！

    