
    那两个小贼虽然一直眼观六路，耳听八方，只可惜，他们今天遇上的是方芸。

    方芸一出手，他们根本没有抵抗之力。

    灵气化针入体，瞬间封住了他们的麻穴和哑穴。

    两个小贼“扑通”一声闷响就倒在地下，全身动弹不得，也发不出半点声音。

    方芸和宋元宸走到两个小贼的身边，居高临下地看着他们。

    方芸也不耽搁，直接就对其中一个小贼施出了精神催眠，拍开他的哑穴。

    然后，她打开手机，准备录视频取证，就开始盘问起他来。

    方芸问这个小贼：“你是谁？哪里人？多大了？”

    小贼神情木木地回答：“我叫简超，炭矿村人，20岁。”

    炭矿村离他们桃花村不远，那里早期是一个大型的炭矿厂，后来挖完了炭，又开始搞农家乐。

    他们炭矿村挨着一个这几年新开发的景区，条件和环境都要比桃花村好，随便做点什么也比做小贼好啊，怎么这两个家伙还混得这么差？

    方芸又问他：“你们为什么要到我家来偷东西？”

    简超又呆呆地回答：“我听人家说，你们家卖水果赚了大钱，我们就想过来看看，能不能捞点东西回去。”

    方芸：“是谁指使你过来的？”

    简超：“没有人指使。”

    这一点，倒是挺出方芸和宋元宸的意料，难道真的是这两个小毛贼自己听了传言上门来的？而不是某些人买通他们过来探路？

    方芸总感觉有点不相信。

    既然这个简超问不出什么有用的东西，她就不再问他，改问另外一个小贼。

    另外一个小贼一直在旁边看着方芸审简超。

    他看到方芸问简超什么，他就回答什么，吓得在旁边瑟瑟发抖。

    要是他早知道这个方芸这么厉害，这个钱不好拿，他就不贪这个心。

    可现在，后悔也已经晚了。

    方芸同样对他施出了精神催眠，再录视频取证。

    “你叫什么名字？哪里人？多少岁？”

    “我叫马伟，炭矿村人，22岁。”

    方芸：“你为什么要来我们家偷东西？”

    马伟：“是有一个人给了我两万块钱，让我来你们家找点东西。”

    方芸：“他们有没有说要你找什么东西？”

    马伟：“就说只要是吃的喝的，花草果子都行，反正我们能拿到多少，就拿多少，拿到了就交给他们，他们再看东西给赏金。”

    方芸：“那个人是谁？你认识吗？”

    马伟：“我不认识，是一个身材很高大的男人，满脸络腮胡子，眼睛深陷，眉毛浓黑，看着像是外国人。”

    方芸问到这里，也大概清楚了，这两个小贼，就是那个外国人收买来投石问路的。

    方芸又问他，“那你们拿到东西之后，要怎么交易？”

    马伟回说：“我们拿到东西后，明天上午九点在炭矿村的后山交易。”

    “炭矿村的后山？”

    方芸想了想，就对马伟说：“马伟，那我给你一点东西，你明天上午九点就拿着这东西去跟他们交易。”

    马伟乖乖地应：“好的。”

    方芸拿出五斤各种水果，用一个布袋装着，又在马伟的脑子里种下交易的事，就给他们俩解开麻穴，打发这两人走了。

    她又召唤了一群小鸟过来，在它们的身上绑了微型监控器，轮流监视马伟和简超，若有什么异常，就马上报告给她。

    看到小鸟们跟着那俩人走了，方芸轻叹一声，“风雨欲来啊！”

    宋元宸将她抱入怀里，用铿锵有力的声音对她说：“不怕！有我呢！”

    方芸微仰起头，看着他笑，“那我就靠你保护啦！”

    宋元宸一脸严肃地说：“嗯，我保护你！明天我就派两支安保队伍过来，给你当安保人员，由你全力调配使用。”

    方芸一听就乐了，“那太好了，我正想着要培养一批人手，来保护家里人和那些工人呢。”

    方芸又问宋元宸，“宸哥，你那边有没有靠得住的人？我想挑一批人进灵芸门，培养他们做外门弟子，享受灵芸门外门弟子的福利待遇；如果有灵根，可以修炼的，就收为内门弟子，享受内门弟子的福利待遇。”

    宋元宸立刻问她，“那我呢？我现在算不算是灵芸门的内门弟子？”

    方芸笑着打趣他，“你现在算是我的亲传弟子。”

    宋元宸眨了眨眼，坏坏笑道：“那我们算不算是师徒恋？”

    方芸一听，立刻否决，“不不不，我还是替师傅授业，你就当我的师弟好了。”

    宋元宸这才偷偷呼出一口气，“我也觉得这样平辈好，我也不用矮你一节，感觉直不起腰。”

    方芸哈哈笑道：“就算你成了我师弟，你现在还是矮我一节，你就认命吧！”

    宋元宸坏坏地笑，“嗯，我永远听你的话，我们家，永远是你说了算！”

    方芸听到他的话，红着脸轻捶了他一下，“谁跟你说这个了。”

    宋元宸一脸无辜地看着她，“我们谈这个不是很正常的事嘛！”

    方芸嗔瞪了他一眼，“行了行了，赶紧回屋睡觉去。”

    宋元宸搞怪地朝她敬了个礼，笑着说：“遵命，老婆大人！”

    方芸轻掐了他一下，“走吧！”

    两个人悄悄打开门，悄悄进了屋。

    宋元宸还想跟着方芸进房间。

    方芸却一把将他给推回了他的客房里，低低警告他，“给我老实呆着，好好在屋里修炼，不准过来打扰我修炼。”

    宋元宸蔫蔫地应了声，“是，老婆大人。”

    方芸看到他这副可怜的模样，明知道他是装的，还是心软地亲了一下他的脸颊，哄着他说：“乖乖听话。”

    宋元宸这才满意，看着她进了屋，他也转身进屋，关门修炼。

    方芸进了屋，还是如往常一样，上好门锁，就直接闪身进了空间。

    小金猴感应到了方芸的气息，立刻朝方芸飞扑了过来，“主人，主人，你来啦……”

    方芸接住了它，将它抱入怀里，摸了摸它的头，温柔地问：“小金，你在忙什么呢？”

    小金猴萌哒哒地眨巴着眼，回着方芸的话，“主人，那些果酒酿好了，你要不要试一试？”

    