
    洛克费斯忍不住在心里吐槽宋元宸，就是因为你不好说话，我才找方芸女神的，找你？你能答应卖我灵酒吗？

    但他表面上还是笑着应道：“好的好的，下次我就直接找宋总谈。”

    他又在心里补了两句，你要是不答应，我还是要找方芸女神，以女神的宽容大度，一定不会拒绝我的！

    宋元宸又再次问他，“那你们到底什么时候走？”

    洛克费斯白了他一眼，“宋总裁，我们住的，好像不是你家。”

    宋元宸厚着脸皮说：“这是我岳父岳母家，我这个女婿等于是半个儿子，这个家也就等于是我的家，明白吗？”

    洛克费斯一脸震惊样，“还有这种说法？密斯方，是真的吗？”

    方芸笑着点头，“是真的。”

    洛克费斯可以不相信宋元宸。

    但他却绝对相信方芸说的话。

    对方芸，他有一种莫名的信任。

    宋元宸又走到洛克费斯面前，伸手勾住他的肩膀，笑着对他说：“洛克，既然你要买灵酒，咱们是不是要谈一谈价格？”

    洛克费斯笑着应道：“应该的，应该的，你说个价。”

    他洛克家的财团什么都不多，就是钱多。

    他们家可是全球最老牌的、也是最有钱的家族，可不是宋元宸这样的小家族可比的。

    最后这一句，他只敢在心里哔哔，怕说出来，会被宋元宸打，以后再也不卖水果和灵酒给他。

    宋元宸看到他这一副不差钱的模样，就想狠狠地宰一宰他。

    “行，那我就给你报个价，这些灵酒，88万一瓶，那些水果，8000块一斤，你要买吗？”

    洛克费斯毫不犹豫地回答：“要要要，有多少，我要多少。”

    白松露几万美金一公斤，他都经常吃，这些水果这么美味，才8000块一斤，洛克费斯感觉太便宜了！

    宋元宸一看到洛克费斯这副迫不及待的模样，就知道这价钱还是开低了。

    但这个价格，已经是国内价格翻了一二倍的价格，他都不好意思再下狠手宰他了。

    方芸也觉得洛克费斯的诚意够了。

    她就朝宋元宸打了一个眼色。

    宋元宸这才松了口，“行吧，那我就卖给你十瓶灵酒，一百斤水果，可以吧？”

    洛克费斯却不满意，“不行不行，这也太少了，这么一点，我们家人都不够分的，宋总、密斯方，再多卖点给我啦，求求你们啦。”

    为了多买一点灵酒和灵果，洛克费斯又向他们卖起可怜来。

    宋元宸让了一步，“那就二十瓶灵酒，两百斤水果。”

    洛克费斯还是摇头，“不够不够，我至少要一千瓶灵酒，一万斤水果。”

    宋元宸和方芸瞬间被他的大口气给震到了。

    宋元宸毫不犹豫地拒绝他，“这个数量，你想都不要想。”

    洛克费斯却一脸像看傻瓜一样看着他，“宋总裁，你为什么有钱也不赚？卖给我，可比卖给别人赚多了，你皇庭大酒店的果盘一盘也才卖3999元，不是吗？”

    原来他还知道价格啊！

    果然不能把别人当傻瓜。

    他只是觉得物有所值，不在乎多出点钱而已。

    方芸和宋元宸对视一眼。

    最后，还是方芸拍板决定，“宸哥，既然洛克先生都这么说了，那我们就卖给他吧！”

    反正她空间里的水果已经堆积如山，卖给他，确实能多赚一点，何乐而不为？

    既然方芸都松了口，宋元宸自然不会再多说。

    但看到洛克费斯那张灿烂的笑脸时，他还是忍不住怼了他一句，“算你好运！”

    洛克费斯得到了自己想要的，一点都不生气，反倒咧着嘴笑，“没错，密斯方就是我的幸运女神，有幸运女神的幸运之光笼罩着我，我自然好运连连，哈哈哈哈哈……”

    宋元宸看着他哈哈大笑的模样，就好想揍他。

    这么大的销售额，双方自然要签外销合同，还要申请办理空运出口。

    那些额外的空运费，也全部由洛克费斯那边出。

    等合同签定，洛克费斯心头的大石也落了地。

    这一次的华国之行，总算不负此行。

    这时，雷亚哲也在一边笑问：“宋总裁、密斯方，我也想买和洛克同等数量的灵酒和水果，可以吗？”

    宋元宸和方芸面面相觑。

    他们能说不行吗？

    当然不行！

    他们能把东西卖给洛克费斯，要是不卖给雷亚哲，那雷亚哲心里肯定不痛快。

    他要是在国际美食杂志上说他们仙家农庄几句不好，恐怕影响也挺大的。

    虽然雷亚哲可能不至于做这么没品的事，但宋元宸和方芸却不想得罪他。

    再说，有钱不赚是傻子，他们俩既然不是傻子，自然答应也卖给他一批同等数量的灵酒和水果。

    当然，价格也是和卖给洛克费斯一样的。

    宋元宸和方芸又和雷亚哲也签了一份外销合同，双方各执一份。

    洛克费斯和雷亚哲都好像生怕宋元宸和方芸会反悔一样，签完合同之后，就立刻给方芸付了全款，一分都不欠。

    方芸见他们付钱这么爽快，也答应明天就给他们发空运出货。

    一千瓶灵酒，每瓶88万，是8.8亿。

    一万斤水果，每斤8000块，是8000万。

    一共就是9.6亿。

    洛克费斯和雷亚哲两个人付的钱加起来，就是19.2亿。

    看到这么多钱，宋元宸和方芸的表情还是一样淡定。

    方爸爸和方妈妈、还有方展鹏和齐清妍，却全都惊呆了！

    这外国人的钱，也太好赚了吧？

    这一眨眼的，就赚了近二十亿，我的姥姥呀，要是别人跟他们说，有一天，他们家芸芸一天就能赚这么多钱，他们肯定不会相信！

    可现在，事实就摆在他们的面前！

    由不得他们不信！

    他们家芸芸，真是太厉害了！

    一家人都拿崇拜的眼神看着方芸。

    看得方芸都有些不好意思。

    就在这时，一只小鸟飞了进来，站在方芸的肩膀上，在她耳边“叽叽喳喳”地说着什么。

    方芸立刻站了起身，对洛克费斯和雷亚哲说：“不好意思，二位，我这边有一点急事要处理，一会儿你们想去哪里，就跟我哥哥说，让他陪你们，可以吗？”

    