
    喝完茶之后，方芸就拉着小金猴一起进了修炼室修炼。

    经过这段时间的努力修炼，这一天，方芸的修为终于又进了一步，成功晋级炼气境第九层。

    下一步，就是突破第九层，晋级筑基境。

    只有进了筑基境，脱去凡胎，才算得上是真正的修仙者。

    方芸看到小金猴还在入定修炼中，她就出了修炼室。

    她先用意识传透空间，看向外界，发现还是凌晨五点，就继续呆在空间里，去收那些已经成熟的稻谷和小麦。

    空间里的稻谷和小麦，她种的并不多，一样也就种了十亩。

    大部分还是种药材和果树。

    收完了稻谷和小麦，放进空间仓库。

    方芸又用土系法术来翻土，再用灵泉水养着这些田，开始育种下秧。

    在灵泉水和她的木系法术之下，秧苗以肉眼可见的速度长了出来。

    方芸又施展法术插秧，漫天的秧苗飞舞。

    十亩田眨眼就被她种完了。

    种小麦比种水稻要简单一点，起了垄，打了洞眼，再放入种子，盖上土就行。

    忙完了这些活，方芸又在空间泡了个灵泉水澡，吸收完了里面的灵气，这才换上一身干净的衣服，出了空间。

    这个时候，外面已经快七点。

    方妈妈也已经起身，正准备去厨房做早餐。

    她一看到方芸也下楼了，就让方芸去后院摘点新鲜的蔬菜瓜果回来。

    他们家后院的菜有方芸时不时浇灌一些灵泉水，长得极好。

    每天早上，他们要吃多少，就摘多少。

    这新鲜水灵的菜，做出来的味道，自然也特别好。

    等方芸把青菜给摘回来的时候，厨房里已经飘走了浓郁的骨头香味。

    方芸问方妈妈，“妈，今天早上要做什么早餐啊？”

    方妈妈笑着回道：“我打算做一个咸骨青菜粥，再煎一些葱油饼，做些韭菜盒子，你还想吃什么？”

    方芸摇了摇头，“我没什么想吃的，反正早餐吃来吃去，也就是这些。”

    等母女俩把早餐做好，其他人也都被香味给馋醒了，一个个洗漱好之后，就跑到厨房门口望了一下，等着吃早餐。

    洛克费斯和雷亚哲也是一样。

    方芸端着煮好的咸骨青菜粥出来时，看到洛克费斯和雷亚哲，还问了一下他们，“洛克先生、雷先生，早安，今天早餐吃咸骨青菜粥、葱油饼、还有韭菜盒子，你们能吃得惯吗？”

    洛克费斯和雷亚哲闻到香味都想吃了，此时听到方芸的问话，忙不迭地点头，“我们能吃得惯。”

    方芸笑了笑，“那就好，你们先上桌，我把饼端出来，就可以开吃了。”

    齐清妍起来之后，也赶紧帮忙拿碗筷。

    方爸爸、方展鹏、宋元宸也坐好了，就等着方妈妈和方芸、齐清妍上桌。

    等众人都坐下，方芸就招呼洛克费斯和雷亚哲试一试他们家做的葱油饼和韭菜盒子。

    看到主人动了筷，洛克费斯和雷亚哲也不客气，一个夹了块葱油饼，一个夹了韭菜盒子，就开吃起来。

    这一吃，洛克费斯就嗷嗷叫了起来，“这葱油饼太好吃了，太香了，这是怎么做的？”

    方芸笑着回他，“这些原材料都是我的仙家农庄特产的，所以做出来的味道会特别好吃，营养也非常丰富。”

    洛克费斯立刻笑道：“那我要多吃一点。”

    雷亚哲看到他只吃葱油饼，又跟他说：“洛克，这个韭菜盒子也非常美味，你尝尝。”

    “真的？那我吃完这个就试试。”

    洛克费斯吃完第二块葱油饼，也夹起一个韭菜盒子，吃了起来。

    韭菜盒子的外表，煎得金黄酥脆，一咬嘎嘣响，而里面的韭菜肉蛋馅，又特别的香。

    洛克费斯吃了一口，就停不下来。

    等他吃完了一整个韭菜盒子，这才赞美着说：“真的好好吃！”

    他又看向方芸，满眼惊叹地说：“密斯方，你真的是上帝赐予人间的天使，你怎么能种出这么多美味的食物？我真的太佩服你了！”

    方芸微笑着应：“洛克先生，你太过奖了。”

    洛克费斯继续夸赞，“不不不，我这是发自内心地惊叹，密斯方，我想邀请你到我们国家去建设一个仙家农庄，需要多少土地，多少人，你跟我说，我都可以准备，咱们一起合作，可以吗？”

    方芸直接拒绝了，“对不起，洛克先生，我的事业才刚刚起步，还没有对外扩张的打算。”

    洛克费斯听到方芸这么说，心里有些失落。

    他随后又说：“那如果你有对外扩张的打算时，可不可以先考虑考虑我这个合作伙伴？”

    方芸笑着点头，“这个可以的，如果有需要，我再找你。”

    洛克费斯这才笑道：“那我就先跟你预约好了，以后如果您要到国外发展，请优先考虑我，我一定竭尽全力，为您服务。”

    方芸点了点头，“好的。”

    吃完早餐，方芸就问洛克费斯，“洛克先生，你们打算什么时候离开？”

    洛克费斯一听方芸的话，俊脸就垮了下去，“密斯方，你这是要赶我们走吗？”

    方芸看着这个戏精一样，脸色说变就变的洛克费斯，一脸无奈地说：“不是，我只是想帮你准备好东西，你不是说要买一些灵酒回去吗？难道不需要了？”

    洛克费斯一听，顿时激动地哇哇叫，“要要要，你给我多少，我全部都要，多多益善。”

    宋元宸看到他整天讨好方芸的狗腿样，就觉得很不爽。

    他忍不住怼他说：“洛克先生，这件事，你应该跟我谈，仙家农庄的销售问题，是我在负责。”

    洛克费斯一见宋元宸插话，就知道没好事。

    再听到他说的话，他脸上的笑容就僵住了，把求助的目光投向了方芸，希望他心目中的女神能出面救一救他。

    方芸只能出面做好人，对宋元宸说：“宸哥，我已经答应洛克先生要卖他几瓶灵酒，你就答应了吧！”

    宋元宸见方芸开口了，这才冷着脸对洛克费斯说：“这次就看我未婚妻的面子，卖你几瓶灵酒，下次要谈生意，记得找我。”

    