
    方妈妈看到家门口站着一位长得人模人样的年轻人，旁边还放着好几个礼物袋子。

    方妈妈有些好奇，也有些疑惑，这个年轻人是谁啊？

    郑伟豪开始以为方妈妈只是村里的人路过这里。

    等到方妈妈走到了方家的门口停下，还打量着他，他这才反应过来，立刻朝方妈妈扬起一个带着讨好的笑容，殷勤地向她自我介绍，“阿姨，您好！我是方芸的朋友，我叫郑伟豪，我是来找方芸的，她在家吗？”

    光看郑伟豪的外表，一般人还真看不出他是一个喜欢玩弄女性的渣男。

    方妈妈是个老实人，看着郑伟豪这一脸讨好的笑容，也想不到自家宝贝女儿会对这个男人极为反感。

    但方妈妈和家里人之前都被方芸提醒过，最近会有很多人怀着各种目的来接近他们家，所以，只要看到是陌生人，就警惕一点，免得上当受骗。

    方妈妈想到这些，就带着一丝警惕看着郑伟豪，“哦，你是方芸的朋友啊，那你来这里，没有给方芸打电话约好吗？”

    郑伟豪的脸上闪过一丝尴尬，解释着说：“阿姨，我跟方芸有一些误会，我今天就是特地上门来，跟她赔礼道歉的。”

    方妈妈又上下扫了他几眼，看得郑伟豪头皮发凉。

    方妈妈这才对他说：“如果是来赔礼道歉的，那你就回去吧，我会跟芸芸说的。”

    郑伟豪有些心急地说：“阿姨，您就让我见方芸一面吧，我有些话，想亲口对她说。”

    方妈妈睨了他一眼，“芸芸出去了，不知道什么时候回来，我也不认识你，不能让你进门，你有什么话，跟我说也是一样的，我可以帮你转告她，保证一字不漏。”

    郑伟豪没想到，方妈妈这么一个乡下的中年妇女，竟然也这么不好打交道，心里不禁有些气馁。

    但他想到越来越美、越来越有仙女气质的方芸，他又硬着头皮说：“阿姨，那我就在这里等，等到方芸回来为止。”

    方妈妈看他是不撞南墙不回头，也不再理他，“你爱等不等，我要回去做饭了。”

    郑伟豪看到方妈妈打开了门，赶紧问她，“阿姨，我能进去等吗？”

    方妈妈毫不犹豫地拒绝，“不能！我就一个女人在家，哪敢放你一个陌生人进去，如果你真是芸芸的朋友，你现在就可以打电话给她。”

    郑伟豪无奈，只好拿出手机，拨打方芸的电话。

    哪知响了半天，也没有人接。

    方妈妈看郑伟豪拨了几次电话，方芸都没有接，看来这个年轻人在芸芸的眼里，真的没有份量。

    方妈妈非常干脆地进了门，无视郑伟豪眼巴巴的模样，就直接把门关上。

    方芸在空间里面忙了几个小时，准备卖给洛克费斯和雷亚哲的灵酒和水果。

    她掐算着时间差不多了，就从空间闪身出来，准备做午饭。

    她一下楼，正好看到方妈妈进门。

    方妈妈一看到方芸下楼，也有些惊讶，“芸芸，你在家啊？我还以为你不在呢，你们什么时候回来的？宸宸呢？”

    方芸笑着回道：“我们十点多就回来了，宸宸回公司上班去了。”

    方妈妈以为方芸不知道郑伟豪来了，就立刻对她说：“芸芸，外面有一个男的，叫什么郑伟豪，他说是你的朋友，要来找你赔礼道歉，你要不要出去看看？”

    方芸听到这个名字就烦，“妈，不用理他，这个人就是我上班那个公司的人渣总经理，缠过我一段时间，他.妈还拿五十万的支票来打发我，让我不要缠着他儿子，我都恶心死他们了。”

    方妈妈一听，顿时气得脸色胀红，“你说什么？这家人怎么这么可恶？竟然敢欺辱你？岂有此理，我这就去赶他走，让他马上滚！”

    方芸看到方妈妈想往外冲，赶紧拉住了她，“妈，你别去，我去！”

    她可不想让她妈去遭受这些闲气。

    方芸走了出去，打开了门。

    郑伟豪听到门响，立刻抬眸看了过来。

    当他看到是方芸出来的时候，脸色先是一喜，随后就一沉。

    方芸明明在家，却不给他开门，这是什么意思？她这是不待见他吗？

    郑伟豪心里难受，勉强扬起一丝笑容，“芸芸，原来你在家啊，我在门口等了好久，还以为你不在呢。”

    方芸冷沉着俏脸，直接问他，“郑大少爷，你来找我干什么？赶紧走吧，我们就是同事一场，没什么好说的，要是被你.妈知道你来我这里，指不定明天又要拿着支票来羞辱我，骂我是狐狸精，缠着你不放了。”

    郑伟豪听到方芸说的这些话，就知道方芸还在记恨他.妈羞辱她的事。

    他赶紧向她解释，“芸芸，我妈她已经后悔了，这才特地让我上门来向你道歉的，真的，你看，这些礼物，都是我妈准备的。”

    方芸看了一眼那些礼物，还真大方，都是国际大牌的手表、包包、衣服，算下来估计有一二百万。

    只可惜，方芸看不上眼。

    她淡淡地看了一眼，就对郑伟豪说：“郑伟豪，拿上你的东西，赶紧走吧，我不会跟你们计较的。”

    说完，方芸就“嘣”的一声关上了门。

    郑伟豪看着这紧闭的大门，心里苦涩无比。

    想到方芸在宴会上时的仙姿飘逸，风华绝代，他的心里也清楚地意识到了，他配不上她！

    他和他.妈以为的乡下村姑，真实身份却是道门的培植大师！

    他们的眼睛可真瞎，还把她当成普通人一样，想要玩弄她，想要羞辱她。

    现在想想，他们还真是不自量力。

    如果方芸真的要跟他们计较，她甚至都不用自己动手，只要说一句话，就有大把的人愿意为她效劳，就可以直接将他们郑家打入深渊，让他们永远无法翻身。

    幸好，她刚才说了，不会跟他们计较。

    郑伟豪得到了这个答案，就算再不甘心，再怎么难受，也只能提起礼物，乖乖走人。

    他怕再留下去，会惹得方芸更加烦恼，反而对他们更不利，还是识趣些为好。

    