
    江彦一脸严肃地点头，“我明白了，我会带领好队员，做好巡视工作，如果发现异常，我会马上报告给嫂子知道。”

    方芸对他听从命令的态度非常满意，“那我带你在村里转一转，你们这两天先熟悉一下村子周围的地方，然后，你们再自己商量，安排好巡视的路线。”

    江彦应了声，“明白。”

    在方芸的带领下，江彦在村里村外转了一圈，又带他去了村委，认识了方芸的大伯。

    “江队长，这是我的亲大伯，也是桃花村的村长兼支书方振国。”

    方芸也跟方大伯介绍了江彦，“大伯，这是宋元宸介绍过来的安保队长，江彦。以后就由江彦带领安保队员，保护我们家人和村里人的安全，江彦他们这一队的安保人员，一共有二十五个人。

    “他们以后就是我的仙家农庄的员工，工资和各种福利待遇，也由仙家农庄这边发放。大伯，你们要有什么事，可以及时和江队长他们沟通。”

    方大伯一听说，这是宋元宸派人来保护他们村里人的安全，他也高兴地笑道：“小宋真是好样的，想得太周到了，芸芸，那你替我、还有替那些村民，谢谢小宋啊。”

    方芸轻轻一笑，“大伯，我会的。”

    方大伯又客气地和江彦握了握手，满脸带笑地对他说：“以后也请江队长多多关照我们了。”

    江彦也客气地回说：“方支书，您太客气了。”

    和方大伯说完了话，方芸就带着江彦告辞。

    出了村委，方芸又问江彦，“你们的行李，今天都搬过来了吗？”

    江彦回道：“搬过来了。”

    方芸想了想，就对他说：“那我现在带你去农场那边的宿舍看看，你们先在那边暂时吃住一些时间，等这边的仓库和生产线建好之后，到时我再看情况来安排。”

    江彦没有意见，“行。”

    方芸又开着路虎，带着江彦去了农场那边，找到管宿舍的张大爷。

    自打方芸在农场四周设了防御阵之后，那个农场的大门隐了起来，也就不再需要张大爷来看门。

    他这个年纪，做农活又有点累，方芸就让他管一管宿舍，打扫一下宿舍楼的卫生，做点轻省的工作。

    张大爷看到方芸来了，笑着迎了上来，“方总，您来了，有什么事吗？”

    方芸给他介绍了一下江彦，“这位是江彦，是我们仙家农庄新来的安保队长，另外还有二十四位队员，一共是二十五个人，张大爷，这里的宿舍能安排得下吗？”

    张大爷想了想，直接回说：“这里的空房间倒是还有不少，就是床不够，席子被子什么的也没有。”

    方芸看了一眼快要暗下来的天色，“张大爷，那您先带我们去看一看，其它缺少的东西，我们现在开车出去镇上买，应该还来得及。”

    张大爷乐嗬嗬地笑着说：“好的，那请方总和江队长跟我来。”

    他们的宿舍，是在办公室的后面，是三层楼，每层有九个房间，一共有二十七个房间。

    张大爷和那些工人都住在一楼和二楼，三楼全空着，二楼也还空着几个房间。

    方芸盘点了一下，只有五张上下架的铁架子床，也就十个床位。

    方芸看完之后，立刻对江彦说：“江队长，我们现在去镇上买物资，需要什么，你就跟我说，我们一起买回来。”

    江彦并不多话，只是应了声，“是！”

    方芸又交待农场这边的厨房阿姨，让她辛苦一下，再做多25个人的饭菜，要是江彦赶不回来，就给他留一份饭菜。

    然后，她就载着江彦出了农场。

    他们先到村子里，把那些安保人员又带到农场宿舍这边来，叮嘱他们，一会儿吃饭的时候，就跟工人们一起吃。

    安排好了这些队员，她和江彦开着车去了镇上。

    方芸带着江彦先去了镇上的家俱城，买了三十张上下架的铁架子床，还有三十张桌子和椅子。

    但家俱城的老板却不肯马上送货。

    他说这天都快黑了，这个时候进桃花村，走偏僻山路回来不安全。

    就在方芸皱起眉的时候，江彦轻轻对她说：“方总，如果没有床的话，我们打地铺也可以，现在天气热，打地铺还凉快一些。”

    方芸非常感谢江彦的谅解，“那今晚就先辛苦你们了。”

    江彦笑了笑，“没事的，我们以前当兵的时候，也经常在外面过夜。”

    定好了家俱之后，方芸又带着江彦去了镇上最大的超市，买了三十张的薄毯和床垫。

    她还买了一堆的牙膏、牙刷、毛巾、脸盆、水桶等等一系列的生活用品。

    直到江彦想不到还有什么需要的时候，方芸才载着他和一车子满满的东西，打道回府。

    这个镇上的超市，见方芸买的东西多，倒是肯帮忙送货。

    他们把货送到农场宿舍之后，就迅速回去了。

    那些安保人员已经吃了饭，只有江彦没吃，厨房阿姨也有给江彦留饭菜。

    她看到江彦回来，赶紧把饭菜端出来给他吃。

    方芸就让江彦先去吃饭，吃完饭，再让他安排队员们的住宿问题。

    她就先回家了。

    看到方芸走了，那些安保人员全都围到了江彦的身边，七嘴八舌地问了起来。

    “江队，嫂子怎么样？好不好说话？”

    “嫂子很好。”

    “江队，嫂子刚才带你去买东西了，你有没有什么感受？”

    “江队，我们到这边来，到底干什么啊？”

    “江队，江队……”

    江彦赶紧举起双手，“停停停，你们这些心急的家伙，先等我吃完饭再说，好不好？”

    众人见他确实饿了，也就乖乖坐在食堂的一边，等着他吃完再说。

    江彦吃得很快，没让他们等太久，十分钟就吃完了一大盆饭菜，又刷干净碗，交回给厨房阿姨。

    他这才招呼众人回到三楼，和他们说起方芸交待的事情来。

    听江彦说完之后，有个叫铁龙的安保队员就说：“我还以为老大派我们来这里干什么呢？原来就是当巡视人员啊，我感觉老大对我们的安排，会不会大材小用了点？”

    