
    洛克费斯一听，立刻高兴地想要张手拥抱她，表示他的激动和感谢，“密斯方，太谢谢你了，谢谢，谢谢……”

    方芸赶紧一闪躲开，没让他给抱上。

    “洛克，你说谢谢就说谢谢，可不要动手动脚，我家未婚夫可是个大醋桶，他要是知道我跟别的男人拥抱，会不高兴的。”

    方芸说的可不是假话，要是被宋元宸知道，她敢跟别的男人抱来抱去，哪怕只是礼貌和感谢，他心里也会很不爽。

    再换个位置想一想，她要是看到宋元宸跟别的女人拥抱，她也同样会感到不舒服。

    所以，为了两个人的感情稳定，方芸和宋元宸都主动自觉地做到不和任何男女有任何亲密的举动。

    当然，父母和亲兄弟姐妹除外。

    洛克费斯有些无奈，但他还是立刻道歉，“对不起，对不起，我只是太高兴了，忘记了你们这边的风俗习惯，我保证，下次不会了。”

    方芸见他这么诚恳道歉，也就笑着说：“没关系，以后记住就好。”

    下午两点钟。

    宋元宸派过来一个25人组成的安保队伍，还有三辆大货车、以及空运组的报关主管毕青柏。

    方芸在接到宋元宸的电话，通知他们要过来的时候，就赶紧出去准备。

    她将空间里包装好的樱桃和水蜜桃，各拿了一万斤出来。

    另外的两千瓶灵果酒，方芸也给了一半樱桃酒，一半蜜桃酒。

    她把给洛克费斯和雷亚哲的分开来放。

    洛克费斯这一堆货，就多了一头宰杀好的牛，还有一头杀好的猪。

    方芸还特地做了两个木箱，还在木箱上布了一个冷冻阵法。

    只要这头牛和这头猪不抬出这两个木箱的范围，就能保证七天之内，一直新鲜不坏。

    洛克费斯和雷亚哲听说帮他们运货的车子和人已经来了，他们还非要跟出去看人家装货不可。

    方芸也任由他们看，甚至还大方地把自己在木箱设了冷冻阵的事，跟他们说了一下，又让洛克费斯和雷亚哲钦佩不已。

    这头牛和这头猪，又让方芸收到了六千七百万的货款。

    至于出关所需要的各种报头和检疫的手续，全由宋元宸派来的公司报关专业人员负责搞定。

    宋元宸的宋氏集团也是京城的出口纳税大户，他们在海关拥有信用企业的绿色通行证，可以直通车方式办理一切业务。

    等所有货装完之后，方芸又给毕青柏和三个司机一人送了一盒三斤装的水果。

    毕青柏和司机都是知道这些水果的卖价，见方芸竟然这么大方，一人送了三斤，他们都很感谢方芸的这份心意。

    方芸又叮嘱了毕青柏几句，就让他们走了。

    洛克费斯和雷亚哲看到三辆货车开出去了，心里也非常满意方芸的工作效率和速度。

    方芸也对他们说：“今天货物会到达机场报关，明天就能直接空运出发，到时我会把到达的时间和航班告诉你们，你们再通知那边的人去机场提货。”

    洛克费斯和雷亚哲齐齐向方芸道谢，“谢谢密斯方，太谢谢了。”

    方芸朝他们笑了笑，“不用客气。”

    看到安保队长江彦还在一边等着向她报告事情，方芸又朝他们说了一声，“抱歉，我还有点事要处理，失陪了。”

    洛克费斯和雷亚哲也看到了旁边的江彦，就朝方芸摆了摆手，“你快去吧，我们自己玩。”

    “好的，那我走了。”

    方芸朝他们微一颔首，就朝江彦走了过去。

    走到江彦的面前，方芸先向他道歉，“对不起！江队长，让你久等了。”

    江彦赶紧说：“没关系，没关系。”

    江彦看着眼前这个美得像天仙一般的方芸，心里暗暗感慨，宋总真有福气，能找到这么美、还这么有本事的未婚妻。

    方芸笑着问他，“江队长，你们宋总有没有跟你说，你们到这边来，是来干什么的吗？”

    江彦看到方芸的笑容，美得让他不敢直视。

    他微垂下眸，沉着声音回道：“宋总跟我说，到了这里之后，直接找您，您会给我们安排工作。”

    听到他这么说，方芸就对他说：“那行，你先跟我进来喝杯茶，我再跟你慢慢说工作的事。”

    江彦目不斜视地跟着方芸，走进了方家大厅。

    在方芸的招呼下，他有些拘谨地坐在沙发上。

    方芸给他倒了一杯茶，“来，先喝杯茶，以后就要辛苦你们了。”

    江彦客气地说：“这是我们的工作，嫂子不用客气。”

    他轻轻喝了一口茶，瞬间感觉浑身的毛孔像是扩张开来，身体内因为天气热留下的郁躁之气，似乎在这一刻都消散不少。

    江彦也是识货之人，心里暗暗震惊。

    他们都在说，这位嫂子是个非常厉害的高人，现在一看，果然如此！

    嫂子家连茶水都这么不俗，其它的，肯定更加不凡。

    他们来这里，算是来对了。

    难怪宋总挑他们这些人过来的时候，有人酸溜溜地说：“江彦，你们能去桃花村，可算是掉进福窝里了。”

    “就是啊，以后发达了，可别忘记我们啊！”

    开始他还有些不明白他们说的话，现在仔细一想，再联想到关于嫂子的那些传言和新闻，江彦终于明白了他们说那些酸话的意思。

    他们确实应该感到幸运。

    因为进了嫂子所在的桃花村，他们的未来，就等于多了一个可能。

    一个可能让他们有机会超脱普通人范畴的可能！

    有多少人为了这个机会，拼尽心机和努力，却求而不得。

    而他们这些人，却因为宋总，才有机会走到嫂子的面前来，去赢得这个机会。

    江彦暗暗激励自己，在这里一定要好好表现，绝对不能让嫂子失望。

    方芸又问他，“我和仙家农庄的新闻，你看过了吗？”

    江彦点了点头，“看过！”

    方芸又简单地跟他说了一下工作内容，“最近桃花村会有不少陌生人进村，你们的工作内容，就是在村里巡视，如果有发现行为异常的人，就盘问一下，保护村民和我们家人的安全，特别是我的家人和我大伯一家人。”

    