
    科尼的另外两个同伴，看到科尼眼也不眨地就把什么事情都跟方芸说了，他们看方芸的眼神，就像是看什么妖魔鬼怪一样，脸色发白，瑟瑟发抖。

    这个女人太可怕了！

    妈妈咪呀，我们要回家！

    我们不干了，行吗？

    方芸问完了科尼，又以同样的手法，盘问了另外两个人。

    在得到一样的答案之后，她就给他们三个催眠，忘了刚才的事，回你们的主人身边去吧！

    方芸当然不可能就这么放走他们，而是要利用他们，钓出后面的大鱼来。

    她在科尼他们三个的身上种下了追踪符，以便随时能找到他们的踪迹。

    她还派了三只小鸟，专门跟着他们。

    等科尼他们走了之后，宋元宸这才撕掉自己身上的隐身符，走到了方芸的身边。

    他沉声问她，“芸芸，切克家族的名声非常恶臭，他们盯上了你，估计是不达目的，绝不罢休的，你打算接下来怎么做？”

    现在国际上越来越多的势力都盯上了芸芸。

    俗语说得好，只有千日做贼，没有千日防贼。

    他们要想办法解决这些人，最好，要让他们不敢再打芸芸的主意。

    方芸一脸淡定地笑说：“兵来将挡，水来土掩，只要他们不是像我一样的修士，我就有办法收拾他们，来一个，我收拾一个；来两个，我收拾一双。我倒想要看看，会有多少不怕死的人，敢过来找我的麻烦！”

    宋元宸看着满脸自信、从容镇定的方芸，感觉此时的她，就像是睥睨天下的女王一样，让他都情不自禁地想要向她臣服。

    她太美了！太有气势了！

    这么一个风华绝代的女人，让他怎么能不爱她？

    宋元宸心潮澎湃，张手就把方芸给抱在怀里，紧紧地拥着，“芸芸，你这么好，我越来越爱你了，怎么办？”

    方芸回抱着他，轻轻拍了拍他的后背，“那你就好好陪着我，一起走下去。”

    “好。”

    宋元宸的声音因为感动，有些低沉暗哑，却听着特有磁性，越发撩人。

    方芸听着他这低沉醉人的声音，终于明白，为什么总有人说，声音好听得能让耳朵怀孕。

    原来好听的声音，是真的能戳中你心中的G点，能让你的情绪达到极致的兴奋和快乐，让你情不自禁地为他的声音倾倒。

    两个人相拥了一会儿。

    方芸就对宋元宸说：“我们回去吧，家里还有客人，我要把给他们的货准备出来，明天你派人过来，帮我出货，你那边也还有好多事要忙吧？”

    宋元宸轻嗯一声，“确实有好多事要忙，现在仙家农庄的系列美食，名声都打出去了，口碑也越来越好，皇庭会所和皇庭大酒店都是一座难求，好多人都把电话打到我手机上来，这生意好得让我烦恼啊！”

    方芸笑着拍了拍他的肩膀，“辛苦你了，你就当是能者多劳吧！等这五十五亩地开始收获，你那边就可以扩大销售量，压力应该会小一点。”

    宋元宸却说：“不够，还远远不够，仙家农庄的系列美食，对于很多人来说，它不仅仅是食物，还是治病的良药，就算你真的和国家合作，估计还是填补不了健康和美食市场这一块的空白。”

    方芸轻轻笑道：“你也把我想得太伟大了，我可从来没有想过，要把这么一大块蛋糕给全吞下来，那样钱是赚到了，可我们也累啊！”

    “再说了，我们现在是修士，赚钱只是一个小目的，我们的最终目标，是修炼！是取得更高的修为，赢得更长的生命，去走更远的路，看更精彩美丽的世界和风景，你明白吗？”

    宋元宸心头一震，立刻反应过来，“我明白了，说实话，我现在的思维，还停留在普通人的阶段，没有正式转换过来，你这么一说，我才有如醍醐灌顶，恍然大悟。”

    他马上又说：“芸芸，等我回去之后，再重新制定一个新的目标和规划，争取全力配合你的进度，可以吗？”

    方芸笑看着他，伸手轻抚着他俊美无俦的五官，轻轻说道：“当然可以，宸哥，你有这样的觉悟，我很高兴，毕竟，以后更长的日子，可能只有我们俩相依为伴，我也希望，这漫长的仙途，漫长的人生路，能一直有你为伴！”

    宋元宸紧紧地抱住她，“会的！一定会的！我会永远陪着你，永远不离不弃！”

    等他们回到家里，已经是上午十点多。

    方芸问宋元宸，“你是现在去公司？还是吃了午饭再走？”

    宋元宸是很想吃完午饭再走的，但公司这段时间堆积的事情真的太多了，让他想留也不能留。

    他只能遗憾地叹了一声，“我现在就走，回去还要把安保人员给你调派过来，再把帮你出货的人员也一起调过来。”

    方芸带着安慰亲了他一口，“那就辛苦你啦！”

    宋元宸用力地回亲了她两口，“芸芸，我都舍不得离开你！”

    方芸一边轻推着他出去，一边笑道：“你就赶紧走吧，不就几个小时不见嘛，用得着这么粘粘乎乎吗？”

    宋元宸横了她一眼，“你这个狠心的女人，我走了，让得想我！”

    方芸看到他一脸哀怨的模样，忍不住哈哈笑道：“好，我会记得想你哒~”

    看到宋元宸开着车走了，方芸这才转身回屋。

    刚坐下没多久，家里的门铃就又响了。

    方芸放出神识，看了一下外面的人，脸色瞬间沉了下去。

    郑伟豪？这个人渣，他怎么来了？

    方芸不想理这个人渣，就当作没有听见门铃响。

    反正现在家里就她一个人在，她爸她妈她哥她嫂子、还有洛克费斯、雷亚哲全都出去了，不会再有人搭理他。

    但她还是错估了郑伟豪的耐心。

    他竟然就傻傻地站在门外等，大有一副不等到她、绝不罢休的架势。

    方芸轻嗤一笑，他喜欢等，那就等吧！

    她也懒得再看他，转身回了房间，反锁好房门，就直接进了空间。

    郑伟豪在门外等了半天，终于等到方妈妈回家了。

    