
    方芸看到郑伟豪真的走了，这才放下心来。

    她还真怕这个郑伟豪是个脑子轴的，还要死缠烂打，那她可就头痛了。

    幸好，他还算有点眼力劲，知道赶紧走人，以后也夹着尾巴做人。

    看到方芸回来了，方妈妈又关心地问她，“那个人走了吗？”

    方芸点了点头，“走了，以后应该不会再来了，就算再来，你也不用对他客气，直接让他走人就是。”

    方妈妈听到方芸这么说，也就知道以后怎么做了，“行，我明白了。”

    方芸又问她，“妈，今天中午咱们吃什么啊？”

    方妈妈满眼宠溺地笑看着宝贝女儿，“你想做什么菜，就做什么菜，反正不管你做什么菜都好吃，我们都爱吃！”

    方芸笑道：“那我就做红烧狮子头、蒜香排骨、酸菜鱼、香煎牛扒、盐焗鸡、啤酒鸭、菠萝咕噜肉、再来个上汤娃娃菜、榄角炒茄子豆角、白云菇海鲜汤，怎么样？”

    方妈妈笑眯眯地点头，“很好了，就这些吧！等那两个客人走了，你就不用餐餐做这么多菜了。”

    方芸点头，“嗯，那我们开始吧！”

    每天做这么多菜，确实挺累的。

    方芸对方妈妈说：“妈，我干脆一次做多一点，多的咱们就用锅装着，放到你的储物戒指里去，想吃再拿出来，这样就不用餐餐做了。”

    方妈妈眼睛一亮，“这样可以哦，以后我也能偷偷懒了，特别是卤牛肉、卤猪肉这些卤味，完全可以做一大锅，然后放进储物戒指，反正进去是热的，出来还是热的，完全不用担心保鲜问题。”

    说到这里，方妈妈又感慨一句，“有这个储物戒指在，可真是方便啊！”

    方芸也笑着应道：“可不就是方便吗？这可是居家旅行的神器，妈，你还可以把平时吃的用的东西，还有粮食蔬菜水果，都放一些进去放着备用，以防万一嘛！”

    方妈妈深以为然，“你说得对，以后我没事就收一点东西进去，争取把我的储物戒指给填满，哈哈哈……”

    想到自己怀揣着无数物资，不管去哪里都不用愁吃喝，方妈妈就高兴地放声大笑。

    方芸是说到就做，接下来做的这些菜，她全部做成了超大份量的。

    除开中午吃的那一份，每份都还能收起吃五次的量。

    方妈妈看到储存起这么多菜，乐得直笑，“芸芸，你要是以后每次都这么做菜，那妈可就省事了。”

    方芸笑道：“这有什么难的呀，以后吃完了，你就跟我说，我再给你做多一点放起来。”

    方妈妈想了想，还是说：“算了，我平时没事的时候，也可以做一些菜放在里面，没必要你来做，你还是去做你的大事去。”

    方芸突然想起父母的修炼问题，“妈，你和爸最近有没有修炼啊？”

    说起修炼的事，方妈妈的脸上就闪过一丝尴尬，“那个修炼呀，唉呀，芸芸，妈可能真的没有天赋，每次一修炼，我就想打瞌睡啊，这咋整啊？”

    方芸有些无语。

    她妈修炼的这个态度，可不就跟那些孩子一做作业就想玩、一做作业就想睡觉的态度一模一样嘛！

    不过，她也理解。

    修炼是一件非常刻苦、还要非常耐得住寂寞的事，并不是人人都能坚持下去的。

    像她妈妈这个年纪的中年妇女，一直呆在家庭的这个舒适区里，又无忧无虑，想让她改变态度，专注修炼，基本是不太可能的事。

    方芸也安慰着她，“妈，没事的，你现在还不习惯每天修炼，慢慢来，不着急，以后习惯了，你也知道修炼的好处，自然就会主动修炼了。”

    方妈妈有些不好意思地说：“那我以后争取多炼炼，看能不能尽快进步。”

    等方芸把菜做好，方爸爸、方展鹏、齐清妍、还有洛克费斯、雷亚哲几个人就踩着饭点回来了。

    洛克费斯一见到方芸，就激动地对她说：“密斯方，你真是太棒了！我竟然在你的渔塘里，看到了活力十足的金枪鱼和黄唇鱼，你是怎么做到的？太神奇了！”

    方芸朝他俏皮地眨了眨眼，“我当然有我的养殖办法，这可是秘密，不能说的哦。”

    洛克费斯瞬间会意，“我明白，我明白，密斯方，我想跟你打个商量，你家里养的这个金枪鱼和黄唇鱼能不能各卖一条给我？我愿意出双倍价格，哦，不，我愿意出三倍的价格购买，可以吗？可以吗？”

    为了买到这些珍稀的食材，洛克费斯不惜向方芸讨好卖萌。

    方芸却摇了摇头，“这个不卖，数量太少了，你就算有再多的钱，我也不卖。”

    洛克费斯见没有希望了，俊脸瞬间垮了下去，“我竟然和这样顶级的美食擦肩而过，真的太让人难过了……”

    虽然洛克费斯摆出一副快要哭出来的表情，但方芸却依然面无表情，不为所动。

    这些金枪鱼和黄唇鱼，就算在空间湖里，也没有多到泛滥的地步。

    她除了自家人吃，还要供给皇庭会所和皇庭大酒店，自然不会选择外销。

    因为野生动物保护法，为了养殖这个金枪鱼和黄唇鱼，方芸还特地让宋元宸给她办了一个特殊养殖许可证。

    洛克费斯见方芸这么决绝，没有商量的余地，也只能叹息。

    等他坐上桌，看到满桌的美食时，原本蔫蔫的他，瞬间又满血复活。

    等吃完这一顿美味的午饭之后，洛克费斯又问方芸，“密斯方，这些牛肉、猪肉是不是也是你家养的？”

    方芸点了点头，“是啊，都是我们仙家农庄自养的。”

    洛克费斯眼睛一亮，“那能不能卖给我一点？”

    方芸一脸无语地看着他，“洛克先生，你咋什么东西都想扒拉回家啊？”

    洛克费斯嘿嘿笑道：“这不是你们仙家农庄的东西好嘛，好东西就要和家人一起分享啊，你说是不是？”

    方芸听到他这两句话，觉得和她的想法好像，突然有些感触。

    她也就软下语气，“行，我再卖你一头杀好的牛和一头猪。”

    