
    方芸仔仔细细地看了一遍意向书，确定里面没有文字陷阱，这才签上了她的大名。

    陆建华还准备了一式两份，他也签上了大名，以示更加正式，这样一来，文件提交上去的时候，也能得到最快的审批通过。

    他已经意识到了，方芸和她的仙家农庄，将会是他的职业生涯里，第一次让他有机会起飞的最大机遇。

    他一定要紧紧抓住这个机会，不仅带着桃花村一起起飞，甚至以后还可能带着他们整个镇一起起飞。

    就冲着这几个可能，陆建华觉得自己浑身都是干劲，这股拼尽全力想要往前冲的劲头，让他感觉自己仿佛年轻了十岁。

    等方芸签好了两份意向书，陆建华也签上他的大名，再盖上镇府的公章。

    陆建华给方芸留了一份意向书，就起身向她告辞。

    他还要回去找上下级的一起开个会，看看批哪里的土地给方芸为好。

    在陆建华的招呼下，方大伯也跟着他一起去了镇府。

    方芸将他们送出了门，刚回到大厅坐下，连一杯茶都还没有喝完，又听到了门铃在响。

    真是服了，今天这事有完没完啊？

    方芸放下茶杯，心里有些烦躁。

    以后她家的门铃，是不是要一直响个没完？

    要是以后每天都像今天这样不断有人来访，那她想要过的悠闲种田的生活，就彻底泡汤了。

    方芸外放出神识，看了一下外面的人，发现来人竟然是宋元宸给她看过资料的德川家族的那几个人。

    方芸可是听宋元宸说过，他和德川丰之前有过过节的事。

    现在这个德川丰直接带人上门来找她，到底想干什么？

    方芸还感应到了，德川丰带来的四个人当中，有两个身上的气血非常旺盛。

    这两个人，绝对是武者！

    而且，他们的武力值还不算太弱！

    方芸还在考虑要不要开门的时候，德川丰已经扬声对着里面喊话，“方小姐，我是德川丰，我知道你在里面，我想和你谈一笔大生意，请开开门好吗？”

    方芸扬声回道：“德川先生，很抱歉，家里只有我一个小女子在，请恕我不方便让你们进来，如果德川先生要谈生意，请德川先生找宋氏集团的宋元宸总裁谈，他是我生意上的全权代理人。”

    德川丰一听方芸说，让他去找宋元宸谈，心里的戾气就控制不住地往上狂飙。

    随后，他又想到方芸说她一个人在家，一向狂妄、行事肆无忌惮的他，心中有一股恶念油然升起。

    他马上朝身后的那两名武者打了一个手势，让他们从后面进入方家别墅，把方芸给直接绑了。

    他自己则还站在门口这里，试图继续说服方芸，好让他们光明正大的进去。

    “方小姐，我来这里之前，已经跟宋总裁谈过了，是他让我来这里找你的，你开开门吧，让我们进去再说。”

    方芸轻嗤一笑。

    这家伙还真是不要脸，谎话张嘴就来。

    他绝对想不到，他们恶心的丑态，会全落在她的神识里吧？

    方芸也不回应他，就这样冷眼旁观着他们这帮人跳脚算计的丑样。

    那两个武者到了方家的后门这里。

    他们运起气劲，往上一跃，试图想要飞越过方家的那堵两米高的院墙。

    哪知他们飞上去的时候，却感觉自己猛地撞在一堵硬墙上，伴随着一股强大的反弹力，将他们给狠狠地反弹回到地下，摔得他们晕头转向。

    这是怎么回事？

    那围墙上面明明什么阻挡都没有呀，他们怎么会感觉撞在了墙上呢？

    还有，那股强大的反弹力，又是从哪里来的？

    两个武者面面相觑。

    这个方家，实在太古怪了！

    两个武者不信邪，又再次飞跃而起，运起的气劲比刚才还要大，想要一举冲进方家的后院。

    结果，自然比上一次还要悲惨！

    他们又再一次被反弹在地下。

    而且，这一次，他们不仅被反弹，反弹力上还附带着一丝攻击力，直接把他们给摔打得吐出血来。

    两个武者这回是吓到了。

    他们赶紧爬了起来，踉跄着脚步，跑到了德川丰的面前，叽里呱啦地说了一堆话。

    德川丰的脸色瞬间变得阴沉沉的，像是要杀人一样。

    他目光阴冷地看着方家，然后对手下说了一声，“走！”

    这个方家确实有秘密！

    他们不仅掌握着强大的培植技术，应该还掌控着华国道门的神秘力量。

    他今天带来的人手，还远远不够对付方家的，还要回去再带多一点人手过来，看有没有办法破掉方家的防御？

    或者，他可以用别的方法，来让这个方芸妥协。

    他德川丰还真不相信，他会搞不定这个华国女人！

    方芸看到德川丰一行人离开，也只是冷冷一笑。

    他们要是还敢再来，她再收拾他们！

    方家的别墅四周，她都布了防御阵，晚上还会开启幻阵，他们要是晚上过来，会接受比现在更可怕十倍的惩罚。

    方芸回到大厅，又外放出神识，覆盖全村，查看着有没有可疑人员。

    她看到江彦正带着一班队员在村里巡逻，村口那里也有两个安保队员在值班。

    她家附近也有两个安保队员在盯着。

    方芸想着，是不是给他们这些安保队员上一些她手里的那些装备？

    万一他们遇上那些武者，也才有对付他们的办法。

    方芸想到就做，马上打江彦的电话，让他过来拿东西。

    江彦立刻跑了过来找她，一见到她就问：“嫂子，您找我有事？”

    方芸先问他，“那个家俱厂的老板把东西送来了没有？”

    江彦摇了摇头，“还没有！”

    方芸看了一眼时间，轻蹙起眉，“这都十点钟了，他们怎么还没有来送货？你等会儿，我打电话问问他们。”

    方芸找出昨天那个老板给的名片，直接拨了他的手机号码。

    手机一直在响，却没有人接。

    此时的方芸不会想到，给她送货的那个家俱城老板和他的工仔，正被一帮人给拦截在路上。

    家俱城老板看到指着他的冰冷武器，吓得浑身瑟瑟发抖，冷汗直冒，一个劲地求饶，“你们想干什么？不要杀我！不要杀我！”

    