
    方芸也很喜欢香香甜甜的香蕉薄饼。

    当初她做香蕉薄饼的时候，就是因为她喜欢吃，没想到，小金猴也会那么喜欢。

    这一次，方芸做的数量有些多，她想让小金猴一会儿给它的猴子伙伴们也都分一点吃。

    虽然这些在空间土生土长的灵兽，会自动臣服认主，但方芸还是想尽力给它们一点关怀和呵护。

    不管是人是兽，彼此之间的感情，都是需要呵护，才会加深。

    如果她不对这些灵兽好，真敢虐待这些灵兽的话，哪怕有空间压制，这些灵兽也不会心甘情愿的臣服于她。

    方芸自然想要它们的心甘情愿。

    她做完了一大盆的香蕉薄饼，又做了一堆的芝麻薄饼，还做了几个大大的、好看的水果蛋糕。

    方芸先自己享受了水果蛋糕的美味，又留下一个蛋糕、一些薄饼，准备出去的时候，拿到外面给父母他们吃。

    其它的就全部放在餐厅这里，等小金猴他们忙完了，再过来吃。

    随后，方芸则去了楼上的修炼室，开始日复一日从不懈怠的修炼日常。

    只有坚持，她才能继续前进。

    外面的第二天早上六点，方芸又掐着点出了空间。

    她也把蛋糕和薄饼带了出来。

    今天出来的比较早，方妈妈还没有起来。

    方芸把蛋糕和薄饼放到餐厅的桌上，就进了厨房，准备做一锅鲜肉馄饨来吃。

    等方爸爸和方妈妈、宋元宸他们起来的时候，方芸已经把早餐做好了。

    洛克费斯深深地吸了一口餐厅那边散发过来的浓郁香味，一脸满足地说：“每天早上一起来，就有美味吃的日子，实在太美了！”

    雷亚哲点了点头，深有同感。

    跟在他们身后的宋元宸，听了可就不爽了。

    你们的日子是美了，我家媳妇儿却受累了。

    他可真希望这两个家伙早点走人，他们要是再不走，他都想赶人了。

    所幸的是，吃完早餐后，雷亚哲就向方芸一家人提出了告辞。

    雷亚哲说：“密斯方，我已经订好机票，准备今天下午就坐飞机回国，关于您和仙家农庄的专题文章，我已经写好了，一会儿我先发给您看，您若有什么意见，可以直接跟我说，我再进行修改，可以吗？”

    方芸有些惊讶，出身不凡、事业有成的米国名流雷亚哲，竟然会对她用上敬语。

    可见经过这几天的相处，这位不多话的雷亚哲，不仅认可了她，甚至把她当成了非常值得他尊敬的人物。

    方芸笑着点头，“行，那我先看看，再给你意见。”

    “好的，我现在发给你。”

    雷亚哲说完，就用手机微信将文件发给了方芸。

    方芸收到之后，打开看了起来。

    雷亚哲的文笔非常好，流畅自然，扣人心弦。

    他从在国外的论坛看到关于方芸和仙家农庄的帖子说起，再到他对皇庭会所和百万美食盛宴的调查，最后和朋友一起到华国来，入住了皇庭大酒店。

    他们在皇庭大酒店吃到了仙家农庄的系列美食，被美食所俘虏，又一路追寻，找到了美食的来源地，也即是仙家农庄所在的地方。

    在这个美丽神奇的地方，他见到了美如天使、心却非常善良的主人公方芸女士。

    他也终于见识到了方芸所带来的一切奇迹，让他大开眼界，深深佩服。

    雷亚哲把他在仙家农庄的所见所闻，包括方芸的仙家农庄的阵法之类，全都写了上去。

    这一路写过来，雷亚哲写得非常真挚动人，让人看了非常有代入感。

    就连方芸看了他的文章，都恨不得马上过来仙家农庄这里，看一看这个充满奇迹的神奇地方，看一看方芸这个制造奇迹的神奇女人，再尝一尝仙家农庄的系列美食。

    他们也想知道，这仙家农庄的系列美食到底有多好吃，才能让一位见识广博的名人雷亚哲，为它写出这么充满赞叹和魅力的文章。

    方芸看完之后，朝雷亚哲竖了竖大拇指，“雷先生，你的文章写得太棒了！谢谢您把我们写得这么好，谢谢，我没有意见！”

    在雷亚哲的文章中，方芸是美丽善良的天使。

    方爸爸和方妈妈也是善良憨厚又热情的好人。

    方展鹏和齐清妍也是阳光开朗、热心助人的好青年。

    就连宋元宸，他也夸了一嘴，说他是非常精明能干、有魄力、还非常有做生意头脑的人。

    方芸看到这里的时候，深深怀疑，雷亚哲是不是在暗指宋元宸在单价上狠宰了他们一笔的事？

    不管怎么样，方芸看完了这篇文章之后，就已经想像得到，以雷亚哲在国外的影响力，绝对能帮她和仙家农庄掀起另外一波的热度和关注。

    确认了这篇没有问题之后，雷亚哲就准备走了。

    洛克费斯本来还不想走的，但雷亚哲一定要他同行，正好，他家里也打了电话给他，让他赶紧回去一趟。

    他依依不舍地向方芸告别，还一个劲地对方芸说：“密斯方，我一定会再来的，你等我哦~”

    宋元宸一把挡在方芸的面前，“洛克，你快走吧，再不走，下次我们不卖你东西了。”

    洛克费斯看到宋元宸这么霸道，还威胁他，顿时气得大声说宋元宸，“宋总裁，你这样是不对的！太没有绅士风度了！”

    宋元宸呵呵干笑，“你说得很对，我对我的未婚妻有一种超乎寻常的占有欲，我不允许任何男子对她起觊觎之心，明白吗？”

    洛克费斯一脸无语地看着宋元宸。

    过了好一会儿，他才憋着一肚子气对宋元宸说：“密斯方这么美、这么善良，她能赢得这么多人的喜欢，是理所当然的，我们非常欣赏密斯方，这是你阻止不了的。”

    宋元宸双眸一眯，凶光毕露，“洛克先生的意思是，想和我竞争？”

    洛克费斯原本还想再跟宋元宸怼几句，可一看到他眼底的凶光，就瞬间缩了回去，“宋总裁，你误会了，我只是欣赏密斯方，没有和你竞争的意思。”

    宋元宸这才满意，“算你识相。”

    