
    宋元宸又把自己今天刚拿到的调查资料给了方芸一份，“芸芸，这些是已经入境的各方势力和关键人物的资料，你仔细看一看，记在心里。”

    方芸接了过来，只看了一遍，就迅速记在脑子里。

    她修炼之后，脑域和神识随着修为的晋级得到了大开发，脑域越来越宽阔，神识也越来越灵活，里面能装载的容量也越来越大，越来越多。

    现在的她，已经达到了过目不忘的地步。

    她的神识，到了炼气境第九层之后，外放的范围，也已经能够覆盖整个桃花村和农场那边。

    等她的修为进入筑基境，就更是一个质的跨越。

    到时候，她的神识应该能覆盖整个镇。

    方芸非常期待自己下一次的升级。

    这应该就是修炼的魔力吧！

    她能够亲眼看到、亲自感受到，自己正在一步一步的变强，一步一步从普通人蜕变成为一个无所畏惧的超强者！

    就在方芸和宋元宸商量着怎么对付那些人的时候，下午，方芸的仙家农庄向海关申报29.87亿人民币出口米国的报关单，也引起了无数人的注意。

    最上层的领导，关注到了。

    市里的领导，也关注到了。

    镇里、村里的领导，也都接到了上层领导的电话，让他们务必要说服方芸，加大投产，争取多多出口，为国创汇。

    宋老爷子接到各方电话的表扬和夸赞时，他也一脸得意地笑。

    他们家这位准孙媳妇，可真是好样的！

    这第一次出口销售，就是这么一张超大的大单，真是长他的面子，扬了我国的国威啊！

    方芸的这张大单，不仅各个部门和单位注意到了，各方势力、各个世家，也全都注意到了。

    他们看到那个销售单价的时候，除了个别财大气粗的国际富豪不在意，国内的很多富豪，则一个个倒吸了一口气。

    这个方芸的吸金能力也太强了！

    而那些不在意单价的国际超级富豪们，一看到方芸这边放开了对外销售，也心急着想要下订单。

    第二天一大早。

    心急了一晚上的他们，就打电话给方芸和宋元宸。

    他们也要下单订货，就按洛克费斯他们的单价买。

    只可惜，方芸和宋元宸都没有松口，只说现在暂时没货，等有货的时候再说。

    因为，宋老爷子昨天晚上就先给宋元宸打了电话。

    他老人家的意思是说，如果方芸手里的东西有多的话，就先放宽对京城上层圈子的销售额度。

    宋老爷子也说了，虽然卖给外国人，是能多赚一点钱，但卖给京城这里的人，那些好处，可不是有钱能买得到的。

    方芸和宋元宸都是聪明人，怎么可能不明白宋老爷子的意思。

    方芸答应了宋老爷子的请求，扩大生产这一块，她也开始考虑。

    现在那五十五亩的蔬菜瓜果，很快就能收获，可以加大对整个京城圈子的供应量。

    平时那些长得比较快、一个多月就能成熟的蔬菜，有了聚灵阵在，还能加快速度成熟。

    如果外面的供应不上，还有她空间里面这么多地，也可以加大种植。

    现在有小金猴这个木系灵根的种植能手在里面帮她，方芸也省心很多。

    空间里面，被灵芸仙子设置了限制阵法，以免空间的有些作物泛滥成灾。

    像大部分药材，是越长年份越好，这个是不限制成长的。

    但其他的作物，像粮食和水果、水产之类的，长大成熟之后，如果她不收割和采摘，就会一直停留在成熟阶段。

    只有她采摘了，粮食和水果、水产这些，才会进入下一轮的成长和成熟。

    当然，产生灵智的动植物，不会受这个限制影响。

    方芸一个人，时间有限，精力也有限，这么大的空间，她一个人自然管理不过来。

    所以很多时候，粮食和水果成熟了，她也顾不上收割和采摘，只能让它们停留在那里。

    方芸还想过，要不要收一些孤儿进去里面，让他们在里面生活一辈子，专职帮她打理空间。

    但最后，方芸还是放弃了这个自私的念头。

    她的私人空间，就算有时候会有些浪费，她也不想让外人进去。

    另外，她也不能禁锢别人的自由，哪怕他们是自愿的，也不行，她会心中有愧。

    倒不如多培养一些像小金猴这样的灵兽，可以让这些灵兽大军来帮她的忙，打理空间。

    当天晚上，方芸和宋元宸忙完，各自回房休息。

    她一进空间，小金猴就给了她一个巨大的惊喜。

    方芸看着小金猴领着的一帮大小猴子，一脸惊讶地问：“小金，这是你找来的小伙伴啊？”

    小金猴笑得猴眼弯弯，一脸高兴地对方芸说：“主人，主人，这些都是我猴族的伙伴们，以后它们帮我一起给主人打理空间，主人，你说好不好？”

    方芸立刻笑道：“太好了啊！小金，那你可要好好对待这些伙伴，可不要欺负它们哦~”

    小金猴猛摇着头，“不会不会，我会对它们好的。”

    方芸笑了笑，“那就好，让它们好好干，表现好了，主人给奖励。”

    小金猴跳上方芸的胳膊，抱着她的胳膊蹭呀蹭地一边卖萌，一边笑眯眯地对她说：“主人，我会看好它们的，主人，我乖不乖？”

    方芸伸手摸了摸它的头，毫不吝啬地表扬着它，“小金很乖，也很棒，主人很喜欢小金的哦~”

    小金猴确实是太乖巧懂事了，方芸真的是越来越喜欢它。

    小金猴看着一群猴子，又有些不舍得离开主人，但又要带它们去干活，猴脸满是无奈和难舍离，“主人，那我们忙去了。”

    方芸又摸了摸它的脑袋，温柔地说：“去吧！忙完了，就回来找我，主人给你做好吃的。”

    小金猴趁机提要求，“那我要吃香蕉薄饼。”

    它上次吃过一次，就喜欢上了。

    方芸也愿意满足他的这点小要求，“好，我一会儿就做给你吃。”

    看到小金猴带着一帮猴子军去干活了，方芸也走进大殿。

    她在空间仓库里找到新鲜的香蕉，拿到厨房这边，开始给小金猴做香蕉薄饼。

    