
    洛克费斯狠狠地瞪了他一眼，气哼哼地拎着行李出了门。

    雷亚哲看到好友这孩子气的行为，有些无奈地摇了摇头。

    他又跟方芸和方爸爸他们挥了挥手，这才上了方展鹏的路虎车。

    这辆路虎，虽然是宋元宸给方芸的聘礼，但他也是打算给方展鹏开的。

    他真正想买给方芸开的，是那辆价值两千万的保时捷918订制款。

    方芸也超级喜欢这辆白色的保时捷918，这可是三大神车之一啊！

    可以说，宋元宸是完全满足了她对美车的追求，这辆车是送到她的心坎上了。

    就是这段时间太忙了，她还没有开着神车出去遛一遛。

    送走了洛克费斯和雷亚哲，方爸爸和方妈妈继续带着工人去干活。

    这几天他们都带着工人在摘水蜜桃，每摘完一批，就让宋元宸派车过来拉走。

    今天应该就能把二十为的水蜜桃给全部摘完。

    方爸爸预算了一下，这二十亩的水蜜桃，应该能给他们家带来2.8亿左右的收入。

    宋元宸那边的草莓正好也刚卖完，农场新的草莓还有一段时间才能上市，方爸爸的这波水蜜桃，正好可以接上后面的销售。

    方芸收进空间的那一百亩水蜜桃、一百亩的樱桃都还没有出货，她想等方爸爸果园里的水蜜桃销售完了再说。

    宋元宸公司还有事，他也跟方芸说：“芸芸，我也去公司了，有什么事，就打电话给我。”

    方芸笑着亲了他一下，“我知道啦，你有事就快走吧！”

    宋元宸也回亲了她一下，这才心情愉悦地开着车去上班。

    方芸正想回屋，就看到方大伯和镇长陆建华朝她这边走了过来。

    方大伯看到方芸要关门进屋，赶紧扬声喊：“芸芸，等一下，我们找你有事。”

    方芸笑着走了出来，“大伯、陆镇长，您好！找我有事啊？”

    陆建华笑看着方芸说：“方博士，不好意思，我又来打扰您了。”

    方芸也热情地笑道：“说什么打扰，您能来，是我的荣幸，快进来坐吧！”

    方芸心里其实猜到了陆建华来这里的目的，估计是来催问她那个扩大种植规模的事。

    方大伯和陆建华跟着方芸进了大厅坐下。

    方芸给他们倒了一杯茶，这才笑问：“陆镇长，有事您就直说，不用跟我客气。”

    陆建华带着恭维说：“方博士，我今天来，首先是来恭喜您，昨天出了一个超大单，让我们镇府和桃花村村委都跟着受到了市里和上面的表扬，我们都非常高兴啊，我们镇终于出了一个让我们大大长脸的企业！”

    方芸笑了笑，“陆镇长过奖了，我们这才刚刚开始起步，离那些千亿、万亿的企业还远得很呢。”

    陆建华立刻说：“不远不远，我们都非常相信方博士的能力，肯定很快能达到这个目标。今天这一大早，上面的领导还打来电话问我们，说我们要支持您扩大种植规模，还问我们，这个项目现在进展到哪一步了？”

    方芸故意反问他，“那陆镇长是怎么回的？”

    陆建华狡猾地笑道：“我说，我还在等方博士的答复，等方博士一有答复，我立刻整理文件，上报给上级批准，绝不耽搁半分钟。”

    方芸心里暗暗吐槽，这个陆建华，还真是聪明，把事都推到她这边来了。

    虽然她确实是主导人，但陆建华这么一说，她总感觉有一种被迫赶鸭子上架的不爽。

    她手头上的事，还有不少要忙。

    如果按照她自己安排的进度，方芸是不想那么快扩张的。

    但现在，从上到下，各方各面的人，都在向她施压，想要她扩大种植规模，以造福社会和百姓。

    这顶造福社会和百姓的大帽子一扣上她的脑袋，她就是想摘都摘不下来。

    她要是不干，哦，那你方芸就是不想造福社会和百姓，就是不愿意为国家做贡献，就是没有觉悟呗！

    被他们这样捧压着，方芸本来想干的事，都想撂挑子不干了。

    但她想要后面的路走得顺，还真的不能不干。

    就像宋老爷子说的，宁愿他们少赚点钱，也要先让京城圈子里的人得到满足，他们的人脉和关系才立得起来。

    有了人脉和关系，以后的路才会更加好走。

    陆建华和方大伯看到方芸好一会儿都不说话，他们的心里也有些忐忑，怕方芸不肯答应。

    方大伯不忍心看侄女为难，就对方芸说：“芸芸，如果你不想扩大种植规模，那咱就不干，不用担心别人说什么。”

    听到方大伯的话，陆建华忍不住瞪他一眼。

    你是来帮忙的，还是来扯后腿的？

    方大伯却不管他。

    他的宝贝侄女，他心疼，不行啊！

    方大伯给她撑腰的态度，倒是让方芸心里一暖。

    她也不忍心让方大伯因为她而受到上级的责难。

    她也安慰自己，既然只能往前走，她也是迟早都要扩大种植规模的，现在只不过早一点而已，那就直接表态吧！

    方芸就对陆建华说：“行吧！陆镇长，我同意扩大种植规模，那就麻烦你们帮我选一些好地，最好是我们村和隔壁村的土地，太远的，我怕不好管理。”

    陆建华一见方芸点头，心里就松了一口气。

    听到方芸的要求，他立刻回道：“没问题，绝对没问题，我们就在你周围选地方。”

    说完，陆建华又从公文包里拿出一份文件，递给了方芸，带着一丝急切说：“方博士，我这里有一份您扩大种植规模的意向书，您看一下有没有问题？如果没有，我们就签了，怎么样？”

    方芸接过意向书一看。

    这是在确定她要扩大种植规模，扩大的规模大概有多少亩，也由方芸来填，他们镇府才好去给她征收土地，给村民发放补偿金。

    现在京城郊区大部分的村民都不种地，那地放在那里，也就放在那里，他们是非常希望有人来征收自家承包的土地，这样他们就能像其它地方的村民一样，拿到高额的补偿金。

    方芸真签了这份意向书，还真能让不少人如愿。

    