
    江彦还没说话，另外一个队员就在那里说：“铁龙，你别傻了，如果这里不重要，老大怎么可能会派我们这些精英到这里来？”

    其他队员也跟着说：“就是啊，铁龙，难道你没看到，那些没挑上的人，说话有多酸啊！”

    即使他们这么说了，铁龙还是不服气地说：“呵呵，他们还说我们来桃花村是掉进了福窝里呢，可你们看看这里的环境，就跟我们老家的乡下没什么两样，哪里像是福窝啊！”

    江彦紧盯着铁龙，双眸锐利如刀，“跟你乡下没什么两样？铁龙，你还真敢说！”

    铁龙哽着脖子说：“队长，我这话有什么不对？这里就是跟我乡下差不多嘛！”

    队员们全都一脸无奈地看着铁龙，感觉这家伙的智商，真的拉低了他们的智商线。

    他们一直知道铁龙是有勇无谋的耿直人，但这会儿看他，怎么就那么傻啊！

    之前安保公司还有人叫他傻大个，傻大个，现在发现，还真没叫错他，可不就是傻嘛！

    江彦也是一脸无奈。

    可自己手下的兵，还是要自己带啊！

    他耐心地对铁龙说：“铁龙，你乡下能种出一千块、两千块钱一斤的蔬菜吗？”

    铁龙立刻回道：“这肯定不能啊！谁能种出这么贵的蔬菜啊？这不是天方夜谭嘛！”

    江彦轻嗤一笑，“这不是天方夜谭，而是你坐井观天！我们嫂子就能种出一二千块钱一斤的蔬菜，还有很多人抢着买，想买都买不到。”

    铁龙一双原本就大得像牛眼的眼睛，瞪得更大了，“队长，你不是懞我的吧？”

    江彦冷冷地横了他一眼，“谁有空懞你？嫂子种的蔬菜水果，全都是一二千块钱一斤的，而且，不仅好吃，听说还有治病的效果，已经在临床试验了。”

    “嫂子的培植技术，不仅在国际上引起了巨大的震动，就连国家都非常重视，要大力扶持。”

    “这个，就是为什么我们会被老大派到这里来保护嫂子和她的家人、还有村里安全的原因！”

    江彦所说的这些，都是宋元宸告诉他的。

    众队员虽然也听说过方芸和仙家农庄的事，但却不知道这里面还有这么多的道道。

    听完了江彦的解说，众队员也全都一脸震惊。

    铁牛不敢置信地惊呼出声，“卧槽！原来嫂子这么牛啊！这也太厉害了！”

    “可不是嘛，嫂子这是以一已之力，震动全球啊！”

    “嫂子真是巾帼英雄，女中豪杰，真为咱们国家争光！”

    “从今以后，嫂子就是我的偶像，我要以嫂子马首是瞻。”

    听到众队员激动地发表着自己对方芸的膜拜，江彦又伸出双手，朝他们摆了摆。

    众队员瞬间静了下来，静静地等着他说。

    江彦压低声音，对他们说：“还有一个消息，我悄悄地告诉你们，嫂子不仅在培植方面是个大师级的人物，她还有一个更重要的身份，你们听说过没有？”

    “什么身份？”

    “队长，你就别卖关子了，赶紧告诉我们吧！”

    “我知道，我知道。”

    “那你小子快说啊！”

    “我也是听那次参加过宴会的人说的，说嫂子出自道门，是道门的培植大师，所以，她才能培植出这么好吃、还能治病的蔬菜水果出来。”

    “嫂子出自道门？”

    “我的娘咧，这消息也太劲爆了！”

    他们这些安保人员，全都是退伍兵。

    而且，他们在军中也都是数一数二的好兵，因为各种原因退伍，之后就被宋元宸招收到他开的安保公司里面来，继续从事各种安保工作。

    现在宋元宸的这个安保公司，已经成了全国最大的安保公司。

    江彦听他们讨论到这里，才慢悠悠地对他们说：“你们说的没错！嫂子确实出身灵芸门，现在老大已经跟着嫂子成为灵芸门的修士。”

    “老大还悄悄跟我说了，只要你们表现好，也有机会加入灵芸门，就算不能成为灵芸门的内门弟子，也能成为灵芸门的外门弟子。”

    “到时，我们就能得到嫂子传授武林秘笈，也就有机会成为真正的武林高手。”

    江彦这话一出，众队员就更激动了。

    “队长，这是真的吗？”

    “队长，那我们要怎么才算是表现好啊？”

    “队长……”

    江彦看着这帮精力旺盛的小子，被他们吵得有些头痛，“行了行了，时间不早了，大家赶紧收拾收拾东西，准备睡觉，有什么事，明天再说！”

    铁龙一脸不怕死地说：“唉呀，队长，你把我们的胃口都吊起来了，就让我们睡觉？你存心不想让我们睡个好觉吧？”

    江彦直接一脚踢了过去，“你给我滚犊子，就你家伙屁事最多，再瞎哔哔，我把你退回公司去！”

    一听到江彦说要退回公司，铁龙瞬间萎了，不敢再说话。

    其他队员也不敢再多说，个个在那里挤眉弄眼，大家还是听队长的话，赶紧撤吧！

    他们分了几个屋睡。

    每个屋里，都有低低的交谈声。

    一直到午夜，众队员才终于安静下来，慢慢沉入梦乡。

    方芸回到家里的时候，宋元宸都已经回来了。

    众人也都在等着方芸回来开晚饭。

    吃完饭后，宋元宸问起方芸这么晚回来，在忙什么？

    当他知道方芸是在忙着安排那些安保队员的事时，不禁有些懊恼地说：“我应该一早派他们过来几个人，先把这些东西给准备好的。”

    方芸拍了拍他的肩膀，安慰着他说：“咱们这些天都忙得快飞起来了，你一时没考虑到这些细节，也是可以理解的，我不也一样没有想到嘛！”

    宋元宸轻叹一声，“主要是你的事被赵诗妮爆出去之后，各方势力逼得太紧了，搞得我们只能急急应对。”

    方芸轻轻应道：“所幸，现在一切都安排好了，咱们就等着那些不长眼的上门，再来个引狗入套，关门打狗。”

    宋元宸的眸底闪过一丝狠戾，“这次敢来的，就把他们的爪子全给剁了！我看下次还有谁敢来找我们麻烦！”

    