
    魏骁他们在接到任务的时候，都以为这次会有一场恶斗。

    可他们万万没有想到，根本就不用他们出手，方芸一个人就解决了这些人渣，还把证据什么的都给备齐了。

    他们等于是白捡了一次功劳啊！

    魏骁看着宋元宸的眼神，写满佩服。

    他凑到宋元宸的身边，在他耳边低低说了一句，“兄弟，你真厉害！”

    宋元宸一脸嘚瑟地朝他笑了笑，“那是！”

    魏骁轻轻踢了他一脚，“别太嘚瑟！行了，我们先把人带走了，这个家俱城的老板、还有那个员工莫建波，都要跟我们一起回去做笔录。”

    宋元宸和方芸都没二话，“行，你带走吧！”

    魏骁他们把科尼他们押上了车，又跟家俱城老板、还有莫建波说明了情况，就带着他们一起上车走人。

    宋元宸和方芸送走了魏骁和他的队员之后，也长长地松了一口气。

    魏骁刚才说了，他们那边已经派人去酒店抓捕乔诺.切克。

    但方芸总有一种预感，这个乔诺.切克就算被他们抓到了，估计也不会怎么样。

    但至少，这一波收拾了他们，切克家族那边的人，应该暂时不会再上门了。

    如果他们还不死心，那来的人，势必比这一次的还要凶险。

    不过，经过这几次的交手，方芸现在是一点都不担心。

    这些普通的有点身手的人，在她这个修士的面前，就如同小鸡一样，任她收拾，完全没有抵抗之力。

    他们想要对付她，除非派出比她更强的强者过来，不然的话，她一样无所畏惧。

    另外还要解决的，是德川丰这帮人。

    但他们现在还没有做犯法的事，像翻个墙又没有进入院内的这种行为，根本定不了他们的罪。

    她现在也不能对他们采取什么措施，只能先派小鸟们去盯着他们，以防不测。

    对于像德川丰这样的危险人物，她一向采取的措施，都是防患于未然，杜绝一切侥幸心理，省得出事。

    方芸和宋元宸手牵手回到方家大厅。

    方芸问他，“你还回公司上班吗？”

    宋元宸回道：“今天不回了，我出来的时候，让范炜把今天的安排全部推迟，有事的话，他会跟我视频连线处理的。”

    方芸听到他说不回去，就对他说：“那行吧，你想吃什么，中午我做给你吃。”

    宋元宸笑回：“你做什么，我都爱吃。”

    方芸笑看着他，“就知道你会这么说，那我就做你喜欢吃的水煮鱼、香煎鳕鱼、红烧兔肉，可以吗？”

    宋元宸笑着点头，“可以，非常可以，谢谢媳妇儿。”

    方芸就进了厨房。

    宋元宸也跟了进去。

    方芸睨了他一眼，“你进来干嘛？去外面坐吧，这里一会儿做菜油烟大。”

    宋元宸一脸无所谓地说：“没事，我就想陪陪你，就这样静静地看着你做事，我也觉得心安，我还可以帮你的忙，要干什么？你告诉我。”

    方芸见他执意要留在厨房，就指着厨房里的青菜，对他说：“那你挑一下菜吧！”

    “行！”

    宋元宸直接动手，一点也不嫌脏。

    方芸很喜欢他这种不管面对什么环境都能从容自若的心态。

    什么时候，该做什么，不该做什么，他一清二楚，也不会在她一家人的面前摆豪门贵少的架子。

    刚开始的隔膜和防备，随着日子的过去，渐渐地消散。

    越是了解他，方芸也越来越喜欢他。

    方芸也觉得宋元宸是一个宝藏男，不断往深挖，就不断有惊喜。

    方芸还没有做好饭，在果园忙活的方爸爸和方妈妈、还有方展鹏和齐清妍就回来了。

    他们一回来就找方芸问：“芸芸，我听说村里抓到绑匪了，是不是真的？”

    “芸芸，那些人是不是针对你来的？”

    科尼这些人进村的时候，方爸爸他们早就吃完了早饭，上山去忙活，自然不知道这事。

    他们还是听工人下山拿东西，再上去的时候，跟他们说了，才知道的。

    他们一听这事，就本能地觉得，这些人肯定是冲他们家方芸来的，一家人就急吼吼地下山了，生怕方芸出了什么事。

    方芸就跟他们说了一下，今天上午发生的这些事，也叮嘱他们以后要警惕一点，千万别中了那些恶人的招。

    方爸爸他们一听，都感觉有些后怕。

    听到方芸的叮嘱，他们也全都乖乖点头，“芸芸，你放心，我们都会小心注意的，绝对不会让这些恶徒得逞！”

    方芸又笑着安慰他们，“你们也不用太担心，现在村里除了我之外，又调了二十五个安保人员，守住村里各个地方，只要不出村子，你们就不会有事。”

    方妈妈又问：“那我们要出去买东西怎么办？”

    方芸耐心地回她：“如果谁要出去买东西或逛街，一定要带着同伴去，千万不能一个人外出，知道吗？”

    方家人齐声响应，“知道啦！”

    他们现在都听方芸的。

    方芸说一，他们就不会说二；

    方芸说向东走，他们就不会向西走。

    方芸对家人的高度配合，也感觉很欣慰。

    不管她想要做什么，家里人都不会拖她后腿，都会全力支持她。

    这种感觉很顺心，也很暖心。

    只要他们一家人能齐心合力，就能凝成一股绳，何愁方家不能崛起。

    方芸很快做好了饭。

    宋元宸帮忙把一盘盘菜端上桌子。

    方爸爸看方芸做了不少菜，就在那里说：“这么多菜，不喝点酒可惜了，小宸，你陪我喝两杯？”

    最后一句是带着询问的。

    宋元宸肯定不会拒绝未来岳父，他笑着点头，“行，爸，你要喝什么酒？”

    自打订婚之后，他在方家就自动改口喊方爸爸和方妈妈“爸、妈”。

    方芸听到他们的对话，立刻想起了小金猴酿造的蜜桃酒。

    那蜜桃酒的美妙滋味，她到现在还忘不了呢。

    方芸就对他们俩说：“等等，我这里有新酿造的蜜桃酒，可好喝了，我拿出来给你们喝。”

    方爸爸一听到有新酒，就兴致大起，“好好好，我最喜欢品尝新酒，我家闺女就是孝顺。”

    