
    科尼看到这个雾蒙蒙一片的地方，也气得大声冲家俱城老板李敬华怒吼，“你特么会不会找路？怎么找到这里来了？你特么是不是想找死？”

    他一边骂，一边凶残地拿拳头揍了李敬华两下，痛得李敬华眼泪直流，大声哭嚎，“不要打了，不要打了，求求你，饶了我吧，我真的什么都不知道，我什么都不知道啊，呜呜呜……”

    科尼又对一个懂华语的手下说：“你再下去问一问，仙家农庄到底在哪里？”

    “是！”

    科尼的手下下了车之后，往来路走，就遇上两个安保队员。

    科尼的手下心里一惊，面上却装作若无其事，还特地上前问那两个安保队员，“你们好！我们是家俱城来送货的，好像走错了路，请问仙家农庄在哪里？”

    两个安保队员一本正经地说：“就在这里啊，你们不是到了吗？”

    “啊？！”

    科尼的手下看着这雾蒙蒙的地方，一脸不信地说：“你们就别跟我开玩笑了，这里哪有什么仙家农庄啊！”

    “我说是这里，就是这里，你不信，我们也没办法。”

    安保队员说完，就不再理他。

    在科尼和他手下阴狠的注视下，安保队员拿出一张木牌，朝着那雾蒙蒙一片的地方刷了刷。

    科尼他们瞬间看见了神奇的一幕。

    原本雾蒙蒙一片的地方，竟然显出一道铁门，两个安保队员就这么打开铁门，大步走了进去。

    他们进去之后，那道铁门很快又被一片雾气所笼罩，完全看不出里面藏着有什么东西。

    科尼他们瞬间明白了。

    难道他们找不到门进去，原来，这里有机关啊！

    这个仙家农庄，果然不简单啊！

    现在进去的铁门又不见了。

    他们该怎么混进去呢？

    科尼的手下在刚才铁门出现的地方，看来看去，也看不出什么门道来。

    他又跑到科尼的面前，“老大，现在怎么办？”

    科尼冷沉着一张脸，“等！等他们出来！或者有人来的时候，咱们再混进去。”

    科尼根本想不到，他的一举一动，都被人看在眼里。

    方芸和宋元宸进村之后，先把莫建波安置在自己家里。

    江彦也还在她家里等她。

    方芸就让江彦先陪着莫建波，她还跟江彦说了，莫建波是这次绑架案的受害者和证人，一定要小心照顾好他。

    她又让莫建波安心在这里呆着，不要担心，她一会儿把那些恶徒抓了，很快就会回来。

    方芸安排好莫建波之后，就立刻带着魏骁和宋元宸，兵分两路，准备抓捕科尼他们。

    等方芸他们从她家后山那里抄近路去到农场那边的时候，科尼他们还在那里傻傻地等着。

    他们今天的目的，就是为了混进仙家农庄，找出他们培植的秘密来。

    不达目的，他们是不会离开的。

    就在他们等得不耐烦的时候，突然看见铁门又出现了。

    一个美若天仙的女人走了出来。

    家俱城的老板一看到方芸出现，立刻对科尼说：“就是她，就是她买的家俱。”

    科尼立刻对他说：“你下去跟她说，我们是来送家俱的，小心说话，不然，我要你老命！”

    “是是是，我会小心说话的。”

    家俱城老板感觉自己找到了逃生的好机会，赶紧推开车门，跳下了车。

    他跑到方芸的面前，陪着笑说：“方小姐，我们是来给你送货的，货都在车上，现在卸货吗？”

    他一边说话，一边冲方芸猛眨着眼睛，想要暗示他，后面有歹人。

    方芸朝他眨了眨眼，笑着对他说：“李老板，你可来了，我都等你好久了，快把车子开进来吧，我们的宿舍在里面，你要帮我把家俱全搬进去啊。”

    李敬华巴不得她这么说，立刻点头应道：“这是应该的，应该的。”

    方芸就打开了大铁门，让家俱城的老板把货车开了进去。

    科尼他们几个成功混进了仙家农庄，心里还暗暗窃喜。

    当他们看到整个农场满满的翠绿之色时，一双眼睛也滴溜溜地转着。

    这里就是仙家农庄？

    看着也就是有生机一点，好像也没什么特别的啊，哦，这里好像很凉快，很舒服，不像外面那么闷热，那么令人烦躁。

    就在这个时候，家俱城的老板看到方芸的身后又走出好几个身材高大的男人来。

    他立刻朝着方芸他们跑了过去，大声求救，“他们是绑匪，求你们救救我，救救我……”

    科尼他们一听到李敬华的大叫声，就暗叫不好，立刻拿出他们的武器，直接指着方芸和魏骁、宋元宸等人。

    科尼还一脸不知死活地用别扭的华语大声叫嚷着，“都特么给我举起手来！蹲下！蹲下！”

    以往他们一拿出武器，那些人都吓得瑟瑟发抖，没几个人有种敢反抗，全都乖乖地听他们的话。

    可这一次，他吼完了之后，才发现方芸和魏骁、宋元宸等人看着他们的目光，都是带着讥讽和不屑的。

    感觉自己的尊严受到严重挑衅的科尼，立刻按动扳机，想要击倒一个人来立威。

    方芸一看到他的动作，就立刻施出冰冻术，直接封住了科尼的胳膊和武器。

    方芸的这一招，不仅震惊了科尼和他的伙伴，也同样震惊了魏骁和他的队员们。

    好厉害！！！

    科尼和他的两个同伴，之前在炭矿村后山是见过方芸的，但被方芸用催眠术给洗了脑，让他们忘记了当时发生的事。

    要不然，他一看见方芸，就应该想起她的，也不会有胆子再过来这边执行任务。

    方芸又施出木系法术，将这几个人捆成一团，这才扭头对一脸震惊呆滞的魏骁他们说：“魏组长，接下来的事，就劳烦你们了。”

    魏骁他们这才反应过来，拿出手铐，将科尼这帮恶徒全部绑了起来。

    方芸又将手机里存着的那些视频，一个一个传送到魏骁的手机上，“魏组长，视频我已经传给你了，你慢慢看。”

    魏骁打开其中一个视频看了一下，确实是科尼他们犯罪的证据。

    他朝方芸点了点头，“收到了。”

    