
    很快，跟着家俱城老板出来送货的那个员工莫建波，就被这帮恶人给绑了手脚，又用胶纸封住了他的嘴巴，直接把他丢到了树林里的荆棘从里去，完全不管他的死活。

    方芸这边打了两次家俱城老板的电话，也没人接。

    她正感到疑惑的时候，就见她派出去监视切克家族那些人的一只小鸟“扑腾扑腾”地展翅飞了进来。

    小鸟一看到方芸，就叽叽喳喳地对她说了起来。

    “主人，主人，不好了，不好了，那个切克家族的人，想要进村绑架你和你的家人，现在他们把那个家俱城的老板和工仔给绑了。”

    方芸脸色一沉，立刻站了起身，“他们现在在哪里？”

    小鸟立刻回道：“就在来村里的那条偏僻山路上。”

    方芸马上下令，“带我去！现在就走！”

    “是！”

    方芸又扭头叮嘱江彦，“江队长，你先留在我家，要是我家里人回来，你就跟他们说，我出去办点事，很快回来，我现在去救那个家俱城的老板和工仔。”

    江彦听到方芸说要去救人，他立刻说：“嫂子，我跟你一起去。”

    方芸却直接拒绝，“不用你去，我一个人更快！”

    她一说完，整个人就如同轻盈的飞鸟一般，朝着墙外飞了出去。

    江彦看得一清二楚，嫂子是真的在飞！在飞！在飞！

    真的不是武林中人的那种轻功！

    江彦这是第一次看见道门之人使用法术，心里震惊得不行。

    但同时，他的心里也升起了一丝期待。

    老大跟他说过，只要他们表现好，就有机会成为外门弟子。

    如果他的资质好，还能成为内门弟子，甚至是门内的核心精英弟子。

    他真的非常希望，自己有成为灵芸门核心精英弟子的这一天！

    等方芸运起御风术，急急地赶到家俱城老板出事的地方时，切克家族的那帮恶人，正爬上家俱城送货的货车上。

    其中那个叫科尼的家伙，拿着冰冷的武器，抵在家俱城老板的腰上，逼他开着车子，全力往桃花村前进。

    方芸想到科尼和他伙伴在树林里的表现，不禁替那个切克家族派到这边来的负责人乔诺.切克的智商感到担忧。

    不是她小看他们，就科尼这帮蠢货，他们真的能办成事吗？

    不过，对手越蠢，对她倒是越有利。

    现场还有另外两只小鸟在盯着他们，方芸看到家俱城的车子已经启动，就让报信的这只小鸟继续跟着科尼他们。

    在确认现场的小鸟已经拍下了录像，方芸这才去救那个家俱城的员工。

    她还给宋元宸打了电话，跟他说了这件事，让他马上向特殊部门报警。

    宋元宸一听说科尼这帮蠢货又开始作死，还想要绑架方芸他们，气得他恨不得直接拧断他们的脖子。

    他让方芸等着，他现在就跟特殊部门报告这件事，让他们马上派人过去处理这件事。

    宋元宸挂了方芸的电话之后，先跟宋老爷子报告了这件事。

    宋老爷子一听，也又气又怒。

    他老人家主动揽下这事，由他出面去找特殊部门的人，马上去处理这件事。

    现在方芸和她的仙家农庄都已经在上头那里挂上了号，特殊部门的人接到宋老爷子亲自打的电话，哪里敢怠慢，赶紧派人立刻出发。

    宋元宸在公司也坐不住。

    他立刻开着快车，朝着方芸所在的地方赶了过来。

    那个被扔在树林里的家俱城员工莫建波，躺在冰冷又茂密的从林里，以为这一次他肯定要死了，吓得呜呜直哭。

    他想叫救命，但嘴巴又被胶纸给封住，只能呜呜出声。

    他的心里很清楚，这一点声音，外面就算有人路过，离这里这么远，他们也肯定听不见他的求救声。

    他的手脚又被绑着，想要慢慢挪动出去，周围又全是荆棘，动一下都刺得他浑身痛。

    他感觉此时的自己，是上天入地皆无路，只有死路一条。

    他该怎么办？

    他今天不会真的要死在这里吧？

    谁来救救他啊？

    求佛祖保佑，快派个神仙来救救他吧！

    就在他不停地在心里念叨着佛祖保佑的时候，突然看见一个美若天仙的女子出现在他的眼前。

    莫建波不禁怀疑，他不会是出现幻觉了吧？

    方芸手里拿着手机，同样开启着录像。

    她见这个被绑的家俱城员工双眸瞪得大大的、一脸震惊地看着她，似是不敢相信她的到来，可能是以为他自己在做梦吧？

    他的眼睛里，还有泪水盈眶，要掉不掉的，看着太可怜了。

    她关心地问了他一声，“你还好吧？”

    方芸一边问话，一边运起灵力，将他从荆棘从中抬了出来。

    她又小心翼翼地帮他撕下贴在嘴上的胶纸，再运起风刃术，割断了绑住他手脚的绳子。

    方芸又问他，“你能自己起来吗？”

    莫建波动了动被绑得有些麻木的手脚，过了好一会儿，气血才缓过来。

    他站了起身，朝方芸深深地鞠了一躬，“仙女姐姐，谢谢你救了我！”

    方芸朝他笑了笑，“你不用客气，其实那些恶徒想对付的人是我，你们也只是受我牵连，该说对不起的，是我。”

    方芸又拿出一瓶灵果汁，“来，喝瓶果汁吧，缓缓劲。”

    莫建波正感觉口干舌燥，见方芸送他果汁，也没有客气，只是礼貌地道谢，“谢谢仙女姐姐。”

    方芸看着他还有些稚嫩的脸庞，不禁问他，“你多大了？”

    莫建波有些腼腆地回道：“18岁。”

    方芸又问他，“你这么小，怎么不读书了？”

    莫建波的脸上闪过一丝忧郁，“我读书的成绩不好，家里的条件也不好，所以，我就出来打工了。”

    方芸再问：“你老家是哪里的？”

    莫建波回：“翼省北县的。”

    方芸又问：“你在家俱城打工，一个月有多少工资啊？”

    莫建波回：“一个月四千块，一周休一天。”

    方芸见莫建波长得眉眼清秀，眼神也清澈，就是性格有些腼腆害羞。

    方芸直接问他，“我的公司正在招人，就在桃花村，试用期六千块一个月，试用期过后，八千块一个月，你愿不愿意来？”

    