
    蜜桃酒一倒出来，众人就被它那清甜芬芳的味道和美丽的酒色，给俘虏了。

    方芸给每个人倒了满满的一高脚杯。

    然后，她举起酒杯，对着宋元宸和家人说：“来，我们一起举杯尝尝美酒，我也祝大家平安健康，幸福快乐！”

    众人也都端起酒杯，和方芸碰了碰，说着祝福的话。

    方爸爸也笑哈哈地说：“大家都要平安健康，幸福快乐！来，干杯！”

    说完，他就喝了一大口蜜桃酒。

    那清甜至极却又沁人心脾的极致口感，瞬间俘虏了方爸爸。

    他大赞一声，“好喝！这蜜桃酒真好喝！芸芸，你多拿几坛出来，让我收藏着慢慢喝。”

    方芸也很大方地说：“行，我一会儿给你们一人发十坛，每坛都有十斤的，家里再放十坛，用来招呼客人，你们喝完了，再告诉我，我再给你们。”

    她的空间里，现在有了会酿酒的小金猴，最不缺的，就是各种灵果酒。

    方爸爸乐得哈哈笑，“我家宝贝芸芸就是我的贴心小棉袄。”

    方妈妈也在一边说：“也是我的贴心小棉袄。”

    宋元宸不好和方爸方妈争，他就在心里默默地加了一句，“也是我的贴心小棉袄！”

    一家人吃着美食，喝着美酒，心情愉悦地吃完了午餐，就各自回房午休。

    宋元宸将方芸牵回他的房间里，美其名曰，是想和方芸商量商量大事。

    事实上，他一进房间，关上门，就按着方芸猛亲了起来。

    方芸笑着回应着他，两个人在屋里耳鬓厮磨了大半天，感情也不断地升温。

    亲完之后，宋元宸不满足地在她耳边低语，“芸芸，我想马上和你结婚！”

    方芸低声轻笑，“你想得美，至少也得等我哥娶了之后，你才有机会提这事。”

    宋元宸眼睛一亮，“那我就等哥结婚了，马上跟岳父岳母提这事。”

    方芸娇嗔地瞪了他一眼，“感情你是在这里等着我啊！你可真是黑芝麻馅的汤圆，太腹黑了。”

    宋元宸低低轻笑，又带着一丝委屈对她说：“媳妇儿，我就是想快点娶你进门。”

    方芸故意哼哼着说：“可我不想这么早嫁，我还年轻着呢。”

    宋元宸赶紧说：“我不年轻了啊，我都快奔三了。”

    方芸睨了他一眼，“不是还有两年才到三十嘛，我保证，你一定能在三十之前结婚，哈哈哈……”

    宋元宸看到她笑得像只小狐狸一样，忍不住又狠狠地封住了她的唇。

    两个人甜蜜恩爱够了，这才说起正事来。

    宋元宸看了一眼手机里收到的信息，发现魏骁给他发了一条信息，说乔诺.切克已经被抓了。

    他马上跟方芸说了这事。

    方芸只轻吐出两个字，“活该！”

    很快，宋元宸和方芸同时收到了来自大洋彼岸的雷亚哲发来的消息，说他的文章今天就发出去了，请他们多多关注。

    方芸又谢谢了雷亚哲，还邀请他有空再继续过来做客。

    对于这位沉默又识趣、还很土豪的外国朋友，方芸还是很欢迎的。

    而此时的大洋彼岸，雷亚哲和洛克费斯的家人们，都被他们带回来的水果和美酒给征服了。

    还有用灵牛灵猪做的美食，同样让他们赞叹不已。

    他们一个个都说，自己从来没吃过这么好吃的美食，让他们吃得完全停不下来，还想再吃一口，再吃一口，吃撑了都不觉得够。

    这是什么魔力？

    他们所有的赞美和惊叹，最后都化成那最通俗的一句话，“太好吃了！”

    当雷亚哲那篇赞美方芸和仙家农庄的文章发出来的时候，这两大家族的人，但凡是吃过美食的，全都纷纷去点了赞。

    洛克费斯和雷亚哲的几个兄弟姐妹，更是仗义地发了评论。

    他们都是名流，一人发言，都有千万人响应。

    更何况，他们这么多名人一起为方芸和仙家农庄唱赞美诗，瞬间就引爆了西方的媒体界。

    这一次的新闻，比上一次引发了更大的震动！

    上一次的新闻，毕竟是没名气的人发的，是真是假，有很多人抱有怀疑的态度。

    可现在，前去华国求证的雷亚哲，特地发了这么一大篇幅的文章，来赞美这个仙家农庄和它的美食，还有那位仙家农庄的美女主人。

    而同行的洛克费斯，也在自己的公众号发出了对仙家农庄美食同样的惊叹和赞美。

    眨眼间，雷亚哲发的文章，就被西方所有重量级的媒体给转载。

    亚洲各大媒体，平时都是紧盯着西方媒体的头条，这会儿一见到亚洲的方芸和仙家农庄出名了，一个个赶紧转载。

    其中华国媒体又抢在了第一位发布。

    由雷亚哲带着西方媒体引领和燃烧起来的熊熊烈火，终于火到了华国这一边来，也火遍了整个亚洲。

    方芸和仙家农庄，再一次震惊全世界！

    这一次，有更多的人，有更多的势力，往方芸和仙家农庄奔了过来。

    华国这边的各层领导们，一看到这个由国外爆火到国内的大新闻，又加快了对方芸扩大种植规模的大力扶持。

    陆建华和下属们忙了一天一.夜，终于把桃花村周围的土地征收报告写好，上报给了上级批准。

    上级层层递进，一路绿灯，竟然以惊人的速度批准了下来。

    陆建华一路跟着，拿到了这个批准报告之后，立刻开着车往桃花村而来。

    方芸看到这个批准报告的时候，也无语了。

    这一次政府的高效率，真的刷新了方芸的认知。

    方芸就对陆建华说：“陆镇长，只要你们把土地交到我的手上，我一定也给你们创造一个奇迹。”

    陆建华哈哈大笑说：“好好好，我就等着方博士这句话了，那我回去忙了。”

    方芸伸手微引，“我送您出去！”

    她又从柜子里拿出一瓶灵酒和一个水果礼盒给他，“这是我家的特产，您拿回去给家里人尝尝。”

    陆建华不敢要，方芸却硬塞给了他，“这是我家的特产，是我的心意，您可不能不收。”

    