
    莫建波听到她公司的工资这么高，顿时惊喜地瞪大了眼，“仙女姐姐，我真的能去你公司上班？我没什么文化啊，高中都没毕业，辍学了。”

    方芸笑道：“没关系，只要你想来，就可以！”

    莫建波瞬间笑开了颜，眉眼弯弯，“那我去，我去！”

    他感觉遇上了这个仙女姐姐，他的运气也跟着来了。

    仙女姐姐就是他的贵人啊！

    方芸看着他傻乐的模样，也忍不住笑，“你就不怕我骗你吗？”

    莫建波摇了摇头，腼腆地笑，“我相信仙女姐姐，你肯定不会骗我的，我要钱没钱，烂命一条，也没有什么好给你骗的。”

    看到他眼里盈满的信任，方芸心里一暖，“对了，我叫方芸，是仙家农庄的老板，你以后就叫我方总，或者方姐也可以，你叫什么名字？”

    莫建波听到她说，她就是仙家农庄的老板，顿时满眼崇拜地说：“方姐，我叫莫建波。原来你就是仙家农庄的老板啊，仙家农庄现在好出名哦，我经常听得到别人在说仙家农庄呢。”

    方芸轻笑，“是吗？那挺好的。”

    就在这时，方芸的手机又响了起来。

    她拿出一看，是宋元宸打过来的。

    方芸立刻按了接听键，“喂，宸哥。”

    宋元宸着急的声音传入她的耳里，“芸芸，你在哪里？你没事吧？”

    感觉到他的关心和担忧，方芸的眸底闪过一丝暖意。

    她笑着回他，“我没事，我在回桃花村这边的那段偏僻山路这里，我把定位发给你，你过来接我吧！”

    宋元宸二话不说，直接应道：“好！你快发给我！”

    方芸朝莫建波招了招手，“莫建波，你跟着我走，有人会来接我们。”

    方芸走到路边，才把定位发给宋元宸。

    宋元宸已经快到这里，一看到方芸的定位，很快就把车子开到了方芸的面前。

    他停下车，打开车门，一下车就跑到方芸的面前，一脸紧张地上下扫了她一遍。

    看到她没事，他这才放下了心，但还是又问了一句，“芸芸，你没事吧？”

    方芸娇嗔地睨了他一眼，“都说了我没事，你还不相信啊？”

    宋元宸一脸无奈地看着她，带着宠溺说：“我这还不是担心你吗？你要是出点什么事，你让我怎么办？”

    方芸赶紧哄着他，“好啦好啦，我这不是没事嘛！对了，这位就是被科尼他们绑架的家俱城员工莫建波，我已经让他到我的仙家农庄上班了。”

    宋元宸轻嗯一声，表示知道了。

    对这些小事情，宋元宸是不在意的。

    他只关心他的宝贝媳妇儿好不好？有没有事？

    方芸又问他，“宸哥，特殊部门的人什么时候来？”

    “我问问看他们到那里了。”

    宋元宸拿出手机，拨了出去。

    电话一通，宋元宸就直接问对方，“骁哥，你们到哪儿了？”

    魏骁，是特别行动组的组长，今年三十二岁，精明干练，思维缜密，破过不少别人处理不了的大案。

    魏骁和宋元宸的关系也算不错，两人挺谈得来。

    看到宋元宸打电话来催了，魏骁没好气地回他，“你小子，催什么催，我们现在开车都快开出飞机的速度了，马上就到桃花村了。”

    宋元宸正想回话，就看到两辆眼熟的车，朝着这边飞快地疾驰而来。

    宋元宸立刻对魏骁说：“骁哥，我看到你的车了，我就站在路边，你看到我没有？”

    魏骁举眸往前一看，果然看到了宋元宸和一个美女、还有一个小年轻站在路边。

    魏骁立刻打开后面的应急车灯，示意后面跟着的车辆准备停车。

    然后，他就将车停在了宋元宸的面前，打开车门下车。

    宋元宸迎了上去，和魏骁握了握手，“骁哥，今天要麻烦你们了，等忙完了，我请你们吃饭。”

    魏骁勾唇浅笑，“还跟我这么客气呢。”

    “哈哈，这不是应该的嘛。”

    宋元宸说完，又拉过方芸，给魏骁介绍，“骁哥，这位就是我的未婚妻方芸，她也是今天的当事人，仙家农庄的老板。”

    魏骁朝方芸伸出了手，“你好！我是魏骁，特别行动组组长，负责你们这次的案子。”

    “谢谢魏组长，辛苦你们了！”

    方芸和他轻轻握了握手，就迅速放开。

    宋元宸又给魏骁介绍了一下旁边的莫建波，“骁哥，这个就是被科尼他们绑架的家俱城员工莫建波。”

    莫建波看向魏骁，正对上他那双犀利的眼睛，顿时缩了一下，吓得低下头去，不敢再看他一眼。

    方芸又对魏骁说：“魏组长，我这里有科尼他们策划和绑架的视频，一会儿我整理好了，就发给你。”

    “科尼他们现在绑架了家俱城的老板，混进了桃花村，我交待过村里的安保队员，让他们盯紧科尼这帮人。”

    魏骁点了点头，“好，我知道了，那我们现在就进村？”

    “行！”

    “莫建波，快上车！”

    方芸喊莫建波上了宋元宸的车子，她也坐到了副驾驶位上。

    宋元宸负责开车，在前面带路。

    魏骁和他的伙伴们开着车跟在他们的后面。

    五分钟后，他们一行人出现在村口。

    守在村口这里的安保人员，一看到宋元宸的车子过来了，他们赶紧过来敬礼，“宋总，您来了！”

    宋元宸问他们，“家俱城的送货车进去了吗？”

    安保人员回道：“已经进去十来分钟了。”

    宋元宸点了点头，“好，你们继续守着，有异常随时上报。”

    两个值班的安保队员齐声响应：“是！”

    方芸轻轻笑道：“这些恶徒，竟然敢自己送上门来，咱们今天就来一个关门打狗，让他们有来无回！”

    此时，那个吓得胆都快破了的家俱城老板李敬华，在科尼的逼迫下，找了一个村民，问到了农场的位置。

    可他把货车开到农场大门这里的时候，却发现，这里一片雾蒙蒙的，根本就没有门进去！

    他怀疑是不是刚才那个指路的人说错了地方，又或者是那个人故意给他们指错路？

    