
    坐在客厅里的众人，一听到方芸说有大餐等着他们吃，就都赶紧站了起身，迫不及待地朝着餐厅那边走了过去。

    宋元宸、王煜和陈风看到方芸果然做了一大桌用金枪鱼为原材料的美味佳肴，不禁大感佩服。

    宋元宸更是一脸骄傲。

    这位堪比厨神的小仙女，就是他宋元宸的媳妇儿！

    他能娶到这么好的媳妇儿，能嘚瑟一辈子！

    王煜和陈风齐齐朝方芸竖起了大拇指。

    陈风夸着说：“嫂子，你这手艺，真是绝了！”

    王煜更是嘴巴甜甜地说：“嫂子，我看你这手艺是越来越好了，真比米其林三星大厨还要厉害，我们今天可有口福了。”

    方芸朝他们笑了笑，“你们快坐吧，这还没吃上呢，就先夸上我了，我听了都觉得不好意思。”

    王煜一脸认真地说：“嫂子，我们可不是随便夸人的，我们哥几个都是骨灰级的吃货，不用吃，就光是这么闻一闻味道，我们就知道这个菜好不好吃。宸哥、阿风，你们说是不是？”

    陈风立刻点头附和，“没错，嫂子，真的是这样的，我们从这菜的色和香味，就能基本判断出这个菜的味道好不好。”

    方芸听了，也是十分佩服这些吃货们的舌头和味觉，真心夸着他们，“那你们这些吃货还真是厉害。”

    她又对宋元宸说：“宸哥，我们今天开了新酒，你倒给王煜和陈风尝尝，看好不好喝？”

    王煜和陈风一听今天还有新酒喝，更是乐得眉开眼笑，两个人的嘴巴都快咧到耳根那里去了。

    今天来得可真是对头啊！

    不仅有大餐吃，还有新酒喝，这心情，真的是太美了！

    蜜桃酒的极致口感、还有迅速恢复精神气的功效，不仅在之前俘虏了方芸一家人，此时也俘虏了宋元宸和王煜、陈风他们。

    王煜喝了一口，感觉特别好喝，又咕噜咕噜喝了几大口，这一大杯子的蜜桃酒，竟然眨眼就被他给喝光了。

    他有些不好意思地看着方芸说：“嫂子，这酒太好喝了，我一个没忍住，就发现喝完了。”

    方芸大方地挥了挥手，“没事，喝完了，再倒就是。”

    王煜立刻应了一声，“好咧，我自己倒。”

    他佯装没有看见宋元宸那带着警告和威胁的小眼神，自己拿起了酒坛子，还乖巧地先给大家添了添，才给自己的杯子加满。

    他还顺手就把酒坛子放在自己的旁边，省得一会儿他喝完了，还要去别人的身边拿。

    这一次两次还好，要是多拿几次，那就不好意思了！

    宋元宸当然知道他的意思，感觉有些失礼，也有些丢他的脸，忍不住在桌子底下踹了他一脚。

    就算被踹，王煜还是一脸讨好地笑看着宋元宸，摆出一副求放过的表情。

    宋元宸是真拿这个没脸没皮的家伙没有办法。

    他发现，自打王煜这家伙开了娱乐公司之后，他的生意是越做越大，脸皮也越来越厚，嘴巴也越来越会说。

    他跟外人说话的时候，你都不一定分得清楚，他说的到底是真话？还是假话？

    所幸的是，在他们这些发小面前，王煜还是会显露出他的真性情来，一般也不敢欺瞒他们。

    这一顿金枪鱼盛宴，可把他们给吃过瘾了。

    王煜一边狼吞虎咽地吃着菜，一边不停地说：“太好吃了！太好吃了！真的太好吃了！”

    就算他一边吃，一边说话，也完全没有影响他吃菜喝酒的速度。

    方芸真是佩服极了。

    其他的人一看王煜这副饿鬼投胎一般的吃相，也都顾不得再客气，全都开始猛吃猛吃。

    除了王煜的声音时不时响起，其他人都埋头苦吃，不再说话。

    一直到大家吃完了所有的菜，都感觉吃得肚子都撑起来了，这才放下筷子。

    方爸爸一脸满足地感慨说：“这是我这辈子吃过的最好吃的全鱼宴，芸芸，你的手艺真的太棒了，我们一家人太有福了。”

    方妈妈也连连点头，“芸芸的手艺，这段时间可以说是突飞猛进啊，感觉每天都在进步。”

    方展鹏和齐清妍也都点着头，表示附和。

    方芸笑着说：“那是因为我修炼之后，随着我修为的晋级，我的五感六识得到了进一步的开发和优化，对周围的事物和人，反应都会特别灵敏。”

    “就像炒菜一样，我的五感会自动知道，什么时候熟是味道最好的，该放多少味是最适合的，那种玄妙的境界，你们不到那个境界，是不会懂的！”

    陈风一脸哀怨地看着方芸，“嫂子，你这是在欺负我们没法修炼，我们一辈子也体会不到你说的那个境界，我们太可怜了！”

    王煜也跟着他一起唱起戏来，“可不是嘛，我们哥俩真的太可怜了，呜呜呜……”

    他还夸张地装模作样地抹起泪来，整一个哀怨小媳妇的模样，逗得大家都哈哈大笑起来。

    方芸也调侃他，“王总不愧是娱乐公司的大总裁，就你这精湛动人的演技，妥妥的影帝啊，你不去演戏，真的太可惜了！”

    王煜听到她的话，也哈哈大笑，像是找到了知已一般地对她说：“唉呀，嫂子，你也是这么认为的吧，我就说嘛，我的演技这么好，他们还看不上我，根本就是他们不识货嘛！”

    大家都被王煜这个活宝逗得大笑不止，方妈妈还把眼泪都笑出来了。

    这个王煜，真的太逗了！

    跟这样的活宝在一起，天天这样笑呀闹呀，肯定能多活几年。

    方芸也听宋元宸说过，王煜在娱乐圈的女人堆里，是很吃香的，很多女人都想方设法地想要靠上他。

    只可惜，王煜虽然口花花，爱开玩笑，但真要跟人家玩，他还是不敢的。

    王家老爷子也是出了名的严格，如果他敢乱来，王老爷子非抽死他不可。

    当初王煜进娱乐业这一行，王老爷子就表示过强烈的反对。

    最后耐不住王煜的坚持，王老爷子才妥协了。

    但却对王煜提出一个条件，不准跟娱乐圈的女人沾上关系，不然的话，就立马关停公司，永远不准再碰这一块。

    