
    王老爷子的警告，王煜一直谨记在心，一天都不敢忘记。

    所以这些年来，他虽然事业做得很大，但却没有真正玩过女人。

    谈恋爱倒是有过，可惜最后还是因为各种原因，分道扬镳。

    吃完午饭，方芸又拿出两个空间栽种的麒麟西瓜，施了一个冰冻术，控制好温度，那麒麟西瓜就像刚从冰箱里拿出来一样，又冷又甜，特别好吃。

    麒麟西瓜本身就清甜多汁，在空间里进行优化之后，味道更加好，个头也大了很多。

    众人吃完饭，再吃一口麒麟瓜，那真是浑身上下都透着一股舒爽，太幸福了！

    王煜大口大口吃完一块西瓜之后，一脸满足地叹了两声，“太舒服了！这瓜也太好吃了！”

    他又问方芸，“嫂子，这西瓜还有没有？我买几个回家给老爷子他们吃。”

    方芸大方地说：“一会儿你们一人拿一筐回去，说什么买呢，我送你们。”

    “真的？”王煜乐得赶紧道谢，“那太谢谢嫂子了。”

    陈风也跟着说了一声，“嫂子，谢谢！”

    等吃完西瓜，宋元宸就催他们赶紧回家去。

    方爸爸看到时间已经快到九点，就挽留他们，“这么晚了，走山路不太安全，家里也有客房，要不，小煜和小风就在家里住一晚，明天早上再走吧？”

    王煜和陈风立刻点头，“好呀好呀，方叔，那就叨扰你们了。”

    宋元宸气恨地瞪了他们一眼。

    但未来岳父都已经出声留客，这两个脸皮厚的也都答应了，他也不好再说什么。

    众人聊到九点半，就散了，各回各屋休息。

    宋元宸从自己的储物戒指里找出两套没有穿过的新衣服，给自己的两个发小。

    王煜和陈风见宋元宸虽然嘴上无情地怼着他们，但行为却这么体贴，他们心里也暖暖的。

    王煜用手肘轻轻撞了宋元宸一下，笑嘻嘻地对他说：“兄弟果然就是兄弟，宸哥，你真好！”

    宋元宸一把推开他谄媚的脸，“少肉麻了，你们赶紧洗澡睡觉，我要回屋修炼去了。”

    看着宋元宸毫不犹豫地回了他的房间，王煜和陈风面面相觑。

    王煜感叹一声，“老大真是好命啊，娶到嫂子这样才貌双全的大美人，现在又开始修炼，他以后可要不得了了。”

    陈风也一脸遗憾地说：“是呀，可惜我们不能修炼，以后我们和老大，可能会差得越来越远，最后成为两个世界的人。”

    “嗯……”

    两个人都轻叹一声，陷入沉默。

    而他们嘴里的宋元宸，回了房间之后，也开始盘膝坐在床上，手握着一块灵石，开始运起心法，吸收灵力。

    芸芸都已经是炼气境九层的修士，马上要晋级筑基境，他也得努力再努力才行。

    住在他隔壁的方芸，用神识看到宋元宸已经入定修炼，她也锁好房门，闪身进了空间。

    现在是六月份，接下来的这几个月，京城的天气都会特别炎热。

    西瓜一向是夏天非常畅销的水果。

    今天晚上吃的麒麟西瓜，特别好吃，方芸也连吃了好几块才罢手。

    其他人也吃了不少。

    她打算在空间里面种上一百亩的西瓜，西瓜一般是90天成熟，按照空间30比1的时间流速，外面过三天，里面就能收获一次。

    这个夏天，就靠这麒麟西瓜，指不定都能赚不少钱，自己一家人也能随时喝上甜甜的西瓜汁。

    家里的果园，方芸也有了新的打算。

    她准备用灵泉水把二十亩的核桃树、十亩的花椒、十亩的京白梨、十亩的冬枣全给催熟。

    等收完这些东西之后，再把这些果树亩全部移入空间种下。

    外面这腾出来的五十亩地，先种上一拨西瓜，这样她空间里的西瓜也好师出有名。

    方芸想到这里，就立刻开始工作，先培育出一大批的麒麟西瓜幼苗。

    有了灵泉水相助，方芸想要培育任何瓜苗，都特别容易。

    培育好西瓜幼苗后，方芸又在空间里找到一块大大的沙地，全部种上麒麟西瓜。

    就这一百亩的西瓜，哪怕方芸有法术和灵力加持，也在空间里花了整整两天的时间，才终于搞定。

    在里面这两天里，她累了就喝灵泉水补充体力，再不然，就吃一粒聚灵丹。

    这样用法术消耗完了体力和灵力，她再喝灵泉水或吃聚灵丹，等她忙完，发现炼气境第九层的修为，竟然又巩固了一成。

    忙完了空间里面的事，方芸发现外面也才过了一个半钟头。

    方芸想到自己对果园的改造计划，她看了一下外面的时间，现在正好到了十一点。

    趁着深夜无人，去山上改造果园，正合适。

    方芸出了空间，打开房门，从后门悄悄出去，运起御风术，如飞鸟一般地飞上了果园。

    到了山上果园的冬枣区，方芸又运起法术，将没有兑过水的灵泉水直接浇灌在果树的根上。

    十亩的冬枣，在灵泉水原液的滋养下，眨眼间成熟。

    方芸将十亩冬枣全收入空间仓库。

    然后，她再把这些冬枣树全部连根拔起，收进空间放着，回头再种到空间去。

    接下来的二十亩核桃、十亩京白梨、十亩花椒，她都是如此操作。

    等方芸忙完了这些事，天色已经大亮。

    方芸只好先下山，等吃了早餐，再继续来忙活。

    这件事，她是先斩后奏，还要回去跟爸妈、哥哥他们说一下，也免得他们看见果园里的这些果树全部消失不见，还以为出了什么事。

    方芸现在深深觉得，修士用法术来种田，实在是太方便了。

    当然，也就是她这个不愁没有修炼资源的修士，才会奢侈到用法术来种田。

    一般的修士，根本没有多少的资源可以供他们浪费。

    这个世界的灵气，又极度匮乏，只有大山深山中，树林繁茂的地方，才会有多一点的灵气。

    他们想要积攒一点灵力都不容易，想要晋升一级都千难万难，又怎么可能奢侈到用灵力来种田。

    想都不要想！

    要是被那些修士知道，方芸用法术来种田，一定会大骂她是修真界的败家女！

    