
    这些东西拿来送礼，表示一下她的心意，慰劳一下为她奔波忙碌的人，方芸一点都不心疼。

    她见陆建华不接，就直接将东西放入陆建华的车里，朝他笑着挥了挥手，“陆镇长，您快忙去吧！”

    陆建华看着方芸脸上那暖暖的笑容，心里也感觉暖暖的。

    这个方芸，真会做人做事，像她这样聪明伶俐、且有才华能力的人，迟早也会崛起的。

    他现在能有机会为她效劳，也是他的荣幸。

    按陆建华的估计，要征收完这些土地，最快都要一周的时间，如果有村民再拖一拖，指不定还要大半个月。

    陆建华也不敢怠慢，立刻就打电话给桃花村周边的几个村长。

    他直接对他们说，这征收土地的文件下来了，让他们马上通知村里的村民，准备好签协议，签完就在现场拿补偿金。

    那几个村的村长，一挂了陆建华的电话，就立刻用广播通知村民要征收土地的事。

    几个村的村民们，一听说他们的土地终于要被征收了，一个个欢天喜地，奔走相告。

    桃花村周围的几个村子，因为山地多，都是发展不了工业和商业的地方，顶多就是发展一些旅游业和农家乐。

    另外，就是种植一些果树和药材，可这些都没有太大的发展。

    这也造成了桃花村周围的几个村子，平均年收入都在京城的排行榜中垫底，也拉低了整个京城的平均水平。

    村民们在村里赚不到钱，种田又辛苦，也赚不了几个钱，就都往城里走。

    很多土地无人耕种，都荒废在了那里。

    如今有国家征收回去，他们也有高额的补偿金拿，就感觉好像天上掉下一大笔钱来，不知道有多开心。

    他们根本就不用各村村长去催，一个个村民在听到广播后，就直接守在村委会那里，等着签协议拿钱。

    而桃花村这边，随着新闻的热度，本城和附近城市的人，有很多人都跑到桃花村这里来打卡，想看一看仙家农庄到底是什么样儿的？

    那些搞网红直播的小姐姐小哥哥们，更是像嗅到了大商机一样，全都扛着摄像机、拿着手机自拍竿、带着助手或朋友跑过来了。

    就这么一两天的时间，桃花村的人流爆增了好几倍，江彦他们安保队的压力也跟着大增。

    在江彦的建议下，方芸又去找方大伯这个村长商议，准备由她出资，在全村建立一个可防可控的安全区。

    就像城市里那些高档小区一样，不仅要在各处装上监控，还要在入口设置门禁卡。

    桃花村的村民、还有取得了在桃花村居住的人，可以发放出入的门禁卡。

    外来人员，一律要拿证件登记之后，才能进去，加大全村的防控力度。

    方大伯听完方芸和江彦的建议之后，想到建这些和买设备要花不少的钱，他还担心地提醒方芸，“芸芸，要在全村建立一个这样的防控网络，可要花不少的钱，还要投入不少的人力物力的啊，你确定要搞吗？”

    方芸笑着点头，“大伯，您不用担心我没钱，我前段时间不是出口了近三十亿的货嘛，我有钱呢。”

    方大伯一脸无奈地看着她，“有钱也不能乱花。”

    方芸嘻嘻笑道：“大伯，我这不是赚了钱，就想为咱们村子做一点贡献嘛！我之前不是说过，总有一天，我要把咱们村打造成美丽的世外桃源。”

    方大伯看着自家宝贝侄女，眼带宠溺地说：“你这孩子，就是心好，行呀，既然你都有想为村里做贡献的心意，那大伯自然要全力支持你了，你们要怎么干，到时候直接跟我说，我会让村里人配合你们的。”

    方芸得到了大伯的全力支持，瞬间眉开眼笑，“谢谢大伯。”

    接下来，方芸就把这项安装监控和门禁卡的技术工程，交给了宋元宸的安保公司去做。

    他的安保公司，不仅向各大公司和私人提供人手的安保服务，同样也提供这些安保技术的服务。

    方芸的仙家农庄、仓库和包装生产线，也还需要不少人手。

    她先问了方大伯那边，让他问问看，村里的年轻人有没有想回来工作的？

    方大伯一听说，试用期就有六千工资，三个月后转正就有八千工资，他立刻说：“我马上去问问，肯定有不少人肯回来工作。”

    除了方大伯这边，方芸还跟宋元宸那边说了，“宸哥，你那边要是有退伍兵要找工作的，就让他们到我这里来，先招五十个人吧，如果还需要，我再跟你说。”

    宋元宸笑说：“行，这事我马上帮你解决，能够帮助退伍兵解决就业问题，这是大好事。”

    方芸就知道，不管她要做什么，宋元宸都会全力支持的。

    她也甜甜地说了一声，“谢谢宸哥。”

    宋元宸故意逗她，“你要怎么谢我？”

    方芸娇声轻哼，“你想要我怎么谢？”

    宋元宸摸了摸下巴，佯装深思，“我想那个……”

    他装，方芸也装，“你想哪个？”

    宋元宸很想说，他想吃肉！

    但最后，他还是轻咳一声，选择不再撩她，免得反倒伤了自己。

    “芸芸，你做个大餐慰劳一下我，我就心满意足了。”

    听到他突然转变了话风，方芸也猜到了他什么意思，也笑着放过他，“行，晚上我给你做超级美味的大餐。”

    宋元宸好奇地问：“什么超级美味？先跟我说说。”

    方芸笑着回道：“给你做个金枪鱼宴，怎么样？”

    宋元宸眼睛一亮，“这个可以有！我很期待！”

    方芸又给他报了一溜的菜名，“那就做酸菜金枪鱼、香煎金枪鱼、金枪鱼丸、蒜蓉金枪鱼、麻辣金枪鱼、金枪鱼肉饼、金枪鱼萝卜丝饼、金枪鱼炒饭、金枪鱼丸豆腐汤……”

    说得电话那头的宋元宸直咽口水，“媳妇儿，你快别说了，我都要馋坏了，一会儿想着你做的美食，我工作都没心思了。”

    方芸哈哈大笑，“行，我不说了，你今晚早点回来吧！”

    宋元宸也笑，“行，我六点前一定到家。”

    