
    方芸回到家里的时候，方妈妈已经起来了，正在厨房里做早餐。

    方妈妈做早餐，一向没有方芸那么讲究，还要弄些花样和营养搭配。

    她就是看到冰箱里还有一大块的大龙虾虾肉，又看到还有一包白云菇，就用大灶炖了一大锅的龙虾肉白云菇汤。

    龙虾肉是方芸在空间里杀好了大龙虾，取了虾肉，再拿出来冻在冰箱里的。

    白云菇也是她补充的食材。

    把龙虾肉白云菇汤炖上之后，等烧开了，方妈妈又在大锅的边上贴上一个个薄薄的面饼。

    等汤煮好，面饼也熟了。

    这简单又美味的早餐，就出炉啦。

    方芸回房间洗了个澡，换了一身休闲运动服，这才走下楼来。

    方芸看到只有这两样，想到那几个男人的好胃口，怕这么多人不够吃，又做了一道拍黄瓜，一道凉拌三丝。

    凉拌三丝有很多种做法。

    方芸做的这个凉拌三丝，是用粉丝、青椒丝、红萝卜丝做成的，吃起来的口感，是又爽，又脆，又甜。

    方芸自己也很喜欢吃这个，特别是在夏天吃这个凉拌三丝，感觉更是开胃舒爽。

    等她把这两个小菜弄好，宋元宸他们三个、还有方爸爸他们也全都起来了。

    方芸招呼他们上桌吃早餐。

    王煜和陈风他们喝一口营养汤，再吃一口香香的面饼，再来一口脆脆的清爽的拍黄瓜或是凉拌三丝，感觉真是舒服极了。

    他们现在对宋元宸的幸福生活，真是羡慕极了。

    他可是每天都能吃到这么多好吃的美食啊！

    老大就是命太好，他们就算再羡慕，那也是羡慕不来的。

    等吃完早餐，宋元宸就赶着他们走，“时间不早了，你们还不走吗？”

    王煜笑眯眯地说：“宸哥，今天可是周末，我准备给自己放一天假，好好在这里玩一玩。”

    陈风也紧跟着说：“我也是，宸哥，这段时间太忙了，正好趁这个周末在这里休整休整。”

    宋元宸听他们这么一说，原本要去公司上班的，他现在也不想去上班了。

    他瞪着王煜和陈风，“那你们俩留在这里干什么？”

    王煜一脸理所当然地说：“我们当然是去果园帮忙啊！”

    说完，他又一脸讨好地看向方芸说：“嫂子，我和陈风今天给你们当免费劳力，只要包我们吃就行，可以吗？”

    方芸笑着回他，“你们就是不当免费劳力，我家也不差你们一口吃的呀。”

    王煜笑得更是开心，“嫂子，那你是答应了？”

    方芸点了点头，“嗯，答应了。”

    宋元宸看着这两个家伙，只能一脸无奈地说：“芸芸，那我也不去上班了，我陪你。”

    这时，方展鹏和齐清妍换好衣服下楼来。

    方展鹏对方爸爸和方妈妈、还有方芸说：“爸、妈、芸芸，我现在开车去接妍妍的爸妈过来，你们要留人在家啊，可别全都走了！”

    方芸这才想起，之前他们家跟齐父齐母约好了，这个周末要过来玩的事。

    方芸立刻就说：“那爸妈留下吧，我到山上果园种西瓜去。”

    说到这里，方芸又对父母和哥哥说：“爸、妈、哥，山上的冬枣、京白梨、核桃和花椒我全收了，果树我也拔了，准备先种一拨西瓜，再种冰晶灵果。”

    方爸爸乐嗬嗬地笑道：“你想怎么做，就怎么做，反正我们全家人都听你的。”

    方芸站了起身，对宋元宸他们说：“我现在去后山的果园那边，你们呢？是去农场那边钓鱼或摘果子？还是跟我一起上山？”

    宋元宸看向王煜和陈风。

    王煜立刻回道：“嫂子，我们跟你上山种西瓜去。”

    陈风也点头同意。

    宋元宸就更没意见，他本来就想陪方芸，方芸去哪儿，他就去哪儿。

    大家决定好了，方展鹏和齐清妍去接齐父齐母，方爸爸和方妈妈就留在家里等客人的到来。

    方芸就带着宋元宸、王煜和陈风一起去了后山的果园。

    到了后山的果园，方芸就直接从空间里把那些西瓜幼苗给拿了出来。

    上一次在农场那边，王煜和陈风他们已经看过她施展法术，也知道她有空间。

    当然，他们都以为她的也是储物空间，没有人往生命空间那方面去想像。

    或者说，像方展鹏这样爱的人，应该也知道生命空间，但他们却不敢确定，更不敢问出来。

    毕竟，一般人能得到一个储物空间，都已经是天大的幸运，要是得到一个仙器级的生命空间，那得多有福气啊！

    所以，方芸说什么，他们就信什么，不想也不敢去追根问底。

    如果他们啥都想知道，啥都想问个明白，将别人的底细给扒个一干二净，这样的人，谁都会觉得讨厌。

    像宋元宸、王煜和陈风这样的人精中的人精，又怎么会做这样的蠢事。

    方芸这样强大的道门高人，他们巴结讨好还来不及呢，怎么会去做得罪她的事。

    包括方爸爸和方妈妈、还有方展鹏，你们以为他们是乡下人，就很蠢吗？

    错了！他们也是有智慧的人，要不然，他们也不可能靠着劳动种植，就赚到几十万存款，一栋农家别墅，过上这种小富则安的小康日子。

    他们不知道方芸的身上有很多秘密吗？

    当然知道！

    只是他们心理清楚明白，但方芸若是不说，他们就不问，这是基于他们对家人的无条件信任。

    只要方芸没事，他们就能坦然接受她身上的一切异常。

    更何况，方芸自打回家之后，一桩桩一件件的事都表明，她越来越强大，家里也在她的帮助下，过得越来越好。

    方爸爸和方妈妈、还有方展鹏心里都满足得不行。

    现在的日子，已经是他们以前想都不敢想的好日子。

    宋元宸和王煜、陈风他们都已经被方芸的强大给震撼过了。

    此时再看到她施展法术来种西瓜，虽然还是感慨她的强大，感慨法术的神奇，但已经不像第一次那样震惊。

    那些土地，在方芸施展的法术下，像有生命力的一样，瞬间出现一个个小坑。

    