
    一株株的西瓜幼苗，也在方芸的法术下，如同天女散花一样，飞落到那一个个挖好的小坑里，再迅速用土埋住西瓜幼苗的根部。

    等方芸拼尽全部灵力把这五十亩土地给种完，一整个上午已经过去了。

    但她的这个工作效率，还是再一次把宋元宸、王煜和陈风他们几个给震惊到了！

    就算是全机械化的种植速度，也达不到这个惊人的效果。

    太强大了！

    真的太强大了！

    除了这几个字眼，王煜他们已经找不到其它的形容词来形容方芸的强大。

    他们每次以为看到了方芸的最强一面，结果不用多久，她就会再一次刷新他们的认知。

    她到底有多强大？

    她到底还有多少底牌？

    他们完全猜不出来，也不敢问。

    高人都是有脾气的。

    哪怕方芸是他们老大的媳妇儿，他们嘴里喊着的嫂子，关系也算不错，但他们一样不敢去碰触她的底线。

    方芸又施展天女散花的手法，给西瓜幼苗洒上适量的灵泉水，就赶紧带着宋元宸、王煜和陈风下山了。

    要是再不下山，灵泉水的效果一出来，又要把他们几个给吓到。

    虽然她只用了适量的灵泉水催生，不会直接成熟，但那个成长的速度，也是肉眼可见的惊人速度。

    这些还是不让他们看见为妙。

    四个人回到方家的时候，齐父齐母早已经到了方家。

    他们已经喝过灵茶，吃过水果，正和方爸方妈坐在客厅里，聊得正欢呢。

    让方芸和宋元宸他们感到意外的是，他们竟然看到了祁东城。

    他竟然也跟着来了。

    齐清妍的妈妈齐梦亭，是祁东城的亲小姨。

    之前祁东城在方芸这里、还有皇庭会所那边买到水果之后，都会给齐梦亭送一些过去。

    他也完全没有想到，他自己想追方芸，没有得到机会，而自家这个傻萌傻萌的表妹，却反而成功和方芸的哥哥订亲了！

    这个突然而来的好消息，可让齐家和祁家的人高兴坏了。

    祁东城在知道自家小姨和小姨丈这个周末要来方家做客之后，就缠着他家小姨说，他也想过来看看。

    齐梦亭对这个外甥一向很好。

    这也是祁东城为什么会对她很好的原因。

    你对我好，我对你好，好的感情都是这样处出来的。

    难得这个大外甥有这个要求，齐梦亭自然答应了。

    方芸和宋元宸他们都礼貌地和齐梦亭和齐名扬打了招呼，也和祁东城点了点头，表示了招呼之意。

    齐梦亭看到站在一起的方芸和宋元宸，立刻笑着夸了起来，“芸芸真是越来越好看了，跟英俊不凡的宋大少站在一起，真是天生一对，让人看着就感觉赏心悦目。”

    方妈妈听了，乐得直笑，“哪里哪里，亲家，你太过奖了！”

    方芸看了一下时间，已经快到十二点了。

    她悄悄问方妈妈，“妈，您做了饭菜没有啊？”

    方妈妈笑着回她，“做好了，我现在就过去准备准备。”

    方妈妈又对齐梦亭他们说：“亲家，你们稍坐一会儿，我和芸芸去准备饭菜，咱们一会儿就吃饭。”

    齐梦亭赶紧朝女儿打了一个眼色，让她这个方家未来的儿媳妇也赶紧去帮帮忙。

    齐清妍虽然知道未来婆婆和小姑子不用自己帮忙，但自家老妈都暗示了，她要是不做做样子，她妈肯定饶不了她。

    过一会儿，她妈逮到机会就会说她，你在婆家不能太懒什么什么的，一说起教来，她都感觉头痛。

    方妈妈拉着方芸进了厨房，就对方芸说：“芸芸，我已经煲好了饭，炖好了白云菇海鲜汤，上一次你做多的那些菜，我这空间里还有好多，我准备拿出来招呼他们，你觉得可以吗？”

    方芸问她，“是上次做的红烧狮子头、蒜香排骨、酸菜鱼、香煎牛扒、盐焗鸡、啤酒鸭、菠萝咕噜肉、上汤娃娃菜、榄角炒茄子豆角这些吗？”

    方妈妈连连点头，“对对对，还有后面做的卤牛肉、卤猪肉、卤猪耳和卤猪蹄这些。”

    方芸就说：“妈，那你就把那些菜都拿出来吧，我们来装盘，再端出去，就可以直接吃了。”

    方妈妈低声轻笑，“芸芸，你这个办法可真好，就算来再多人，我也不用担心自己忙不过来了。”

    等齐清妍到厨房来的时候，就见厨房的门关着。

    她也不知道方妈妈和方芸在里面怎么忙活，就伸手敲了敲门，“芸芸，我来帮你们的忙。”

    方妈妈赶紧把里面用大盆装着的菜都拿了出来，然后让方芸去给齐清妍开门。

    齐清妍看到厨房的不锈钢桌子上，已经摆满了一盆一盆冒着热气的菜。

    她有些惊讶地问：“哇，好多菜呀，妈，你们什么时候做的啊？”

    方芸笑着回她，“我们一早就做好菜了，嫂子，来，快帮我们一起装盘子，然后端出去。”

    齐清妍被她一打岔，就没再深想下去，赶紧从消毒柜里拿出盘子来帮忙装菜。

    一盘一盘香喷喷的美味佳肴端了出来。

    大厅里坐着的众人，也很快闻到了馋人的香味。

    头号吃货王煜用力吸了吸味道，马上站了起来，“好香啊，阿姨今天做什么好吃的了？我过去看看。”

    “我也过去看看。”陈风也跟着站了起来。

    宋元宸也说：“我去把酒拿出来，今天我们大家好好喝几杯。”

    方爸爸看着这几个心急的年轻人，不禁嗬嗬直笑，对着齐爸齐妈说：“这些孩子，一见有好吃的，就是心急。”

    齐梦亭很会说话，又不着痕迹地夸着方妈妈和方芸，“那肯定是亲家和芸芸的手艺太好，他们才会这么心急想吃。”

    对于方芸的手艺，方爸爸倒是一点也不谦虚地说：“我家芸芸的手艺，不是我吹的，还真的是很不错，一会儿亲家尝了，就知道了。”

    他的话音刚落，方芸就在那边喊话，“爸，快请齐伯伯和伯母过来吃饭。”

    “好咧！”

    方爸爸笑着对齐梦亭和齐名扬说：“亲家，走，咱们过去，一会儿多喝几杯，我们家的酒也很不错的。”

    