
    等宋元宸挂了电话，坐在他办公室沙发上的王煜和陈风，立刻朝他围了过来，一左一右地凑到他的面前，都是一副哥俩好的态度。

    陈风问：“宸哥，嫂子说做什么美食啊？”

    王煜问：“宸哥，嫂子做好吃的，能不能带上我们？”

    宋元宸看着这两个发小那眼巴巴的吃货样，鄙视了他们一眼，然后才一脸嘚瑟地炫耀说：“我媳妇儿要给我做金枪鱼大宴，怎么样？馋不？哈哈哈……”

    陈风立刻顺着他的意，猛点着头，“馋！当然馋！”

    王煜更是一脸夸张地说：“哎哟妈，是金枪鱼大宴啊，怎么能不馋？话说，我到目前为止，也只听说过金枪鱼大宴，还从来没有吃过，老大，求带，求带啊……”

    宋元宸炫耀媳妇儿的虚荣心，在这俩货的恭维下，彻底得到了满足，。

    他一脸嫌弃他们，但总算松了口，傲娇地对两个小伙伴说：“行啦行啦，少在这讨好卖乖的，我带你们一起去，行了吧？”

    王煜和陈风两个活宝对拍一掌，高声欢呼，“耶，宸哥万岁！”

    这三个商界精英，天之骄子，也只有在彼此的面前，还保留着这份童真和赤子之心。

    在外人面前，他们都是雷厉风行、非常有手段、不能得罪的商界大佬。

    宋元宸想快点下班回去，也加快了处理手头上的事。

    王煜和陈风也利用手机看着网上的邮件，处理着公事。

    方芸这边，她在空间湖里捕了一条三百多斤的金枪鱼，比上一次百万美食盛宴时的金枪鱼小了一百多斤，但这一条也不算小了。

    方芸直接在空间里面用风刃术给削成片状或块状，完全处理好了，她才拿了出来。

    方芸无比庆幸开启了这个随身仙府，三十倍的时速，让她多了无数的时间来做事和修炼。

    有这样逆天的外挂，她要是还不能翻盘逆袭崛起，那也太蠢了。

    方芸心里也清楚，哪怕她有博士文凭，脑子也不算太笨，但普通人想要成为上等人的难度，不说难比登天，至少也是地狱级的副本。

    全国有多少出身寒门或普通家庭的博士生，毕业后也照样只能拿一份死工资。

    只是有了高学历的文凭之后，他们拿的工资能高一点，生活要比一般的老百姓稍为好一点点。

    但却很少人有机会能走上人生巅峰。

    这也许就是生活的现实和残酷。

    方芸正是因为明白，所以，她才庆幸自己有这么好的机遇，才会更加珍惜这样的机遇。

    她想要好好利用这个随身仙府，不仅要让自己和家人过得好，也想为这个国家、为社会做一点点小贡献。

    一步一步来吧！

    她先把桃花村的环境给搞好再说。

    然后再和陈风合作，把冰晶灵果这些灵果的药用价值给开发出来，造福老百姓。

    方芸的脑子一边转着，手里做菜的动作也没有停下。

    方妈妈过来看了一下，看到女儿做菜的速度快如幻影，她又是佩服，又是心疼。

    明知道方芸不用帮忙，但方妈妈还是问了一句，“芸芸，要不要我帮忙？”

    方芸果然摇头，“不用，妈，你去果园干活都累了一天，赶紧坐着歇歇吧，这里我来就好。”

    “好，那我先去洗个澡。”

    方妈妈的心情很好，自打女儿回家之后，就把做饭和一些家务活都接过去了，她只是偶尔才做一次，日子过得舒心很多。

    她有时候心疼女儿，想自己多做一点家务事。

    但女儿也同样心疼她，总是说，她出去外面做了事，家里的事就她做多一点。

    女儿的孝顺和勤快，让方妈妈心里真是感觉暖得不行。

    这几天，他们夫妻俩刚带着工人们收完了水蜜桃，那边的水晶杏浇灌了灵泉水之后，马上又要收获了。

    这段时间，他们是真的很忙。

    不过，等忙完这一周左右的时间，剩下的就是核桃、花椒、冬枣和京白梨，这些都要到九月至十一月间才能收获的，没有那么快。

    他们也可以趁这段时间歇一歇，好好喘口气。

    方妈妈没有想到，方芸接下来的计划，又改变了果园的种植结构，但也省了他们好多事。

    等方芸做好饭菜，宋元宸也带着王煜和陈风赶回来了。

    他们三个还没进门，就已经闻到了浓郁又馋人的鱼肉香味。

    方爸爸看到准女婿带着王煜和陈风进门，立刻笑着站了起身，“小宸回来啦，小煜、小风也来了，快坐，快坐。”

    王煜把带来的礼物递给方爸爸，“方叔，这是我和陈风买给您和阿姨的礼物，我们过来蹭饭啦。”

    方爸爸推了回去，“你们来就来了，还带什么礼物，快拿回去。”

    “您要是不收，我可不好意思在这吃饭了，方叔，我放这里啦。”

    王煜见方爸爸不收，干脆直接放到一边去。

    方爸爸无奈，只能招呼他们坐下喝茶，“来，喝茶，喝茶。”

    王煜喝了一杯灵茶，感觉到毛孔的扩张，浑身舒泰，他不禁感慨地说：“方叔，你们家这样的日子，才真叫逍遥自在啊，每天都有好茶好酒喝，还有数不尽的美食吃，就是神仙来了都不想走。”

    方爸爸哈哈大笑，跟他们开着玩笑说：“那你们也可以在这里住下来嘛！”

    王煜笑着回道：“你还别说，方叔，等嫂子的酒店建好之后，我就包一个套房，准备长期住这里了。”

    “这个倒不错。”

    方爸爸回完他，这才惊讶地问宋元宸，“小宸，芸芸要在村里建酒店吗？我们怎么不知道？”

    宋元宸瞪了王煜一眼，这才跟方爸爸解释：“爸，这件事我们才刚拿上去批，批文还没下来，怕过不了，所以就没跟你们说。”

    方爸爸这才明白，“哦，原来是这样。那这事会不会黄了啊？”

    宋元宸自信地笑了笑，“不会的，现在领导们都希望我们把桃花村给搞起来，应该很快就会批的，您别担心。”

    “那就好，那就好。”

    方爸爸非常相信宋元宸说的话，也就不再多想。

    这时，方芸过来喊他们，“各位，先别聊了，赶紧过来吃饭，大餐正等着你们呢！”

    