
    在一堆看了让人气怒的恶评当中，终于有一条清新正面的好评出来了。

    “仙家农庄的系列美食确实很美味，而且，对身体确实很有好处，如果不信，你们可以去皇庭大酒店试吃一次。”

    “仙家农庄的美食，真的会刷新你对美食的认知，虽然有些小贵，但绝对不会让你后悔花了这个钱。”

    这个连发两条好评的大V号，不是别人，正是陈风！

    紧跟着，王煜的大V号也发评了。

    他的评论可没有那么客气，直接开骂。

    “那些写恶评的键盘侠、跳梁小丑们，俗话说得好，没有调查，就没有发言权，麻烦你们在中伤仙家农庄，说仙家农庄是虚假、是炒作之前，请你们去皇庭大酒店吃上一餐仙家农庄的系列美食再来说话！如果你们没钱，我请你们吃！”

    这个评论一出，就有人笑哈哈地跟着评论。

    “没想到王总也出来了，我估计那些喷子和键盘侠就是吃不起，才会把心里的羡慕，化成对仙家农庄的嫉妒和恨意，他们也就只能在这里骂一骂，还有什么本事。”

    “老实说，你们说桃花村现在的设施不够完善，跟不上发展，这个我是可以理解。但那些骂仙家农庄的人，我就想问问，你们真的进去仙家农庄看了吗？”

    “据我所知，仙家农庄并不对外开放，而且据说，整个仙家农庄都被阵法给包围了，没有内部人员的带领，外人根本进不去。”

    这个评论一出，顿时又引发热议。

    “卧槽！还有阵法保护！真的假的？”

    “当然是真的啰！不信你们可以去桃花村，再问一问当地村民，他们肯定都知道，你们也可以去仙家农庄的外围看一看。”

    “难道仙家农庄真的有仙人一样的高人？”

    “这么一说，我更想去仙家农庄看看了。”

    “有没有人知道，仙家农庄到底要怎么才能进去啊？怎么找到他们内部的工作人员？”

    看到超话的风向一下被王煜和陈风给扭转，又有这么多人为仙家农庄说话，某些键盘侠像是受到了刺激，感觉找到了对手，更是激动和兴奋。

    “你们这些水军，就继续吹吧！总有一天，你们会原形毕露，会受到所有人的唾弃和践踏！”

    王煜一看到这个一直骂仙家农庄的眼熟号，就直接骂了回去。

    “动不动就水军，水军尼玛啊！你们这些心理阴暗的喷子，赶紧滚吧！滚回你阴暗的角落里去，过你最卑贱的生活！仙家农庄，永远是你这种喷子只能仰望、却无法触及的至高存在！”

    他还很霸气地补了一条评论，“你们再敢污蔑和诋毁仙家农庄，我就给你们发律师函，别以为躲在电脑后面，我就找不出你！”

    王煜是娱乐圈的大佬，他的这个大V号，也一直非常活跃，又联系着整个娱乐圈，关注度非常之高。

    有他这么强势的为仙家农庄站台，那些幕后的黑子们全都吓到了，一个个瞬间寂静无声。

    一场网络上快要掀起的大风波，就这样被王煜的强势手段给消灭了。

    宋元宸和方芸自打恶评出来之后，也一直在关注网络的风评风向。

    他们本来是想再闹大一点才出手。

    可没想到，王煜和陈风会这么仗义，气不过人家诋毁仙家农庄，直接出手，狠狠地打了这些黑子喷子的脸，再踩到了地底下去碾压一遍。

    方芸看到王煜威胁那些黑子要发律师函的时候，忍不住笑着对宋元宸说：“宸哥，王煜和陈风还真是好样的！这么快就为我们挺身而出，还这么维护我们，嗯，不错，回头我送一样礼物给他们，表示表示谢意。”

    宋元宸听到她说要送礼物给王煜和陈风，心里瞬间冒出一股酸气。

    “这事本来我们都计划好了的，现在被这俩小子抢了头功，得了好处，那我呢？我有没有礼物？”

    方芸见他像小孩子一样争宠，忍不住笑他，“他们可是你的发小，对我们又这么好，我这个未来嫂子送点礼物给他们，怎么了？”

    宋元宸立刻说：“那我来送礼物给他们，不用你送。”

    方芸见他执意如此，也就任由他了，“行吧，反正是你的兄弟，你想怎么着，就怎么着。”

    要是被王煜和陈风知道，宋元宸几句话，就斩断了方芸想送他们护身法器的念头，肯定想要掐死宋元宸。

    不过，宋元宸也确实没有亏待他们，一人送了一辆他们喜欢的、且价值一千万的豪车。

    王煜和陈风收到宋元宸给他们发的消息之后，都乐疯了。

    他们根本不知道自己错失了什么好东西，还一个劲地给宋元宸道谢，说他是好哥们，哈哈。

    宋元宸心里也暗乐，他家媳妇儿的礼物，只有他能收，别的男人休想！

    他们若是想要芸芸手里的好东西，只能用钱买！

    下午两点，宋元宸公司的大设计师康同峰拎着电脑过来了。

    他打开电脑，将酒店的设计图纸展示给宋元宸和方芸过目。

    桃花村有两个泉水湖。

    一个是在果园和农场之间，这个泉水湖，也被方芸家给承包了，现在被方芸用来养那些珍稀鱼类，算是在仙家农庄里面。

    另一个泉水湖，就在桃花村的山脚下，离方芸家不远。

    而酒店的位置，宋元宸和方芸商量过后，也就定在山脚下的泉水湖边。

    这个位置背山面水，正是极好的风水之位。

    正好山脚下这一块地方，村里人都嫌偏僻，没有人过来这边建房子。

    现在村里的房子，都集中在村道的两边。

    入村的那一段山路，也有一个是属于他们桃花村的水库，现在是村里在管理，偶尔会有人过来玩，或者钓鱼，但却一直没有收费。

    在设计图纸上，一幢十八层楼的大厦拔地而起，前面是灵泉湖，后面是果山，四周则是盛开的美丽桃花。

    隐藏在桃花源中的，还有一幢幢精致漂亮的别墅。

    宋元宸和方芸的宗旨是，不做则已，一做就要做到最好。

    