
    转完钱之后，祁东城还像是怕她会后悔一样，急急地对她说：“方总，那我先把这些水果蔬菜送回家去，明天我再过来。”

    宋元宸瞪着他，“你明天还过来啊？”

    祁东城现在也不跟他作对了，听到宋元宸不满的质问，他也脾气很好地笑着回说：“我今天还没玩够，明天再过来。”

    宋元宸白了他一眼，本来还想怼他几句，却被方芸给扯了扯衣袖，这才把话收了回去。

    祁东城又跟齐梦亭他们说了一声，就先回家送好吃的了。

    他其实还想跟方芸买一些今天喝的蜜桃酒，但又怕方芸会觉得他买了水果蔬菜还不够，还想要买酒，有些得寸进尺。

    这才是他想明天再过来的原因，看看明天有没有机会提买酒这事？

    祁东城先回方家那边，把他的商务车开了过来，将水果蔬菜塞满一整个后车厢，还有装不完的，就把座位放平，放到车厢里。

    看着塞得满满当当的商务车，祁东城感觉很满足。

    幸好他今天特地开了商务车过来，要不然，这一千多斤的水果蔬菜，他还不一定一次性能拉回去。

    他现在越发庆幸，幸好没受赵诗妮的挑唆，去跟宋元宸和方芸作对。

    要不然，他肯定不会有现在这么舒服的好日子过。

    退一步，果然海阔天空。

    满载而归的祁东城，回到家里后，看到他带回这么多水果蔬菜，又受到一大家子人的表扬和欢迎。

    祁东城的妈妈齐兰亭立刻洗了一大果盘的水晶杏出来，给大家吃。

    水晶杏的颜色鲜艳，看着又水灵灵的，让人一看就想吃。

    而这入口的味道，也特别甜蜜，满口芳香，让人赞不绝口，吃了还想吃。

    祁东城又跟他们说：“今天在方家，他们做了一大桌美食招呼小姨和我们，宋元宸和王煜、陈风都在，方家还拿出一种新酿的果酒来招待我们，说是蜜桃酒，不仅好喝，而且也有延年益寿、美容养颜的功效。”

    祁老爷子立刻瞪眼，“那你怎么不买点回来？是不是没钱了？”

    祁东城赶紧陪着笑说：“爷爷，我不是没钱，而是不好意思提，今天这水果蔬菜，都是方芸看在小姨和表妹的面子上，才卖这么多给我的，我怕我再提那酒的事，方芸不跟我急，那宋元宸都要跟我急！”

    说到这里，他又有些幸灾乐祸地笑，“你们不知道，我买这些水果蔬菜的时候，那宋家小子就看我不顺眼了，恨不得一把踹飞我。”

    祁父祁远程一脸严肃地说：“我听人家说了，是咱家上次买到几百斤水果蔬菜的事，被人传了出去，搞得很多人找不到方芸，就直接去找宋元宸，宋元宸又不给他们开后门，继续限量，搞得他也被很多人骂，自然看你这个开后门的不顺眼了。”

    祁东城也有些不好意思地笑了笑，“难怪我说这小子怎么这么小心眼，整天针对我呢。”

    祁老爷子看着自家大孙子，带着鼓励对他说：“东城，现在那小子跟方芸订了婚，咱们只能跟他们交好，这也是有好处的，不是嘛，跟他们交好了，咱们家才能吃上这么多、这么好的水果蔬菜，咱们也不吃亏，你好好干，回头爷爷再给你一点奖励。”

    “谢谢爷爷。”

    祁东城又对家里人说：“明天是星期天，我打算再过去一趟，看能不能再磨一磨方芸，买回一点蜜桃酒来给大家尝一尝？”

    齐兰亭眼珠一转，“明天我没事，要不，我陪你去吧？正好你小姨和小姨父也在，我这个妍妍的大姨，去外甥女婿家里看一看，也是可以的吧？”

    祁东城立刻笑道：“可以，非常可以，妈，你就跟我一块过去吧，我觉得咱家想买那个蜜桃酒，你去说会更合适。”

    齐兰亭一拍手掌，“那就这么决定了，咱们一会儿挑几件象样一点的礼物，明天给方家送过去。”

    祁东城点头，“行！我也是这么想的。”

    方家这边。

    方芸又做了一顿超级丰盛的晚餐。

    蒜蓉大龙虾、清蒸黄油蟹、香煎金枪鱼、酸菜鱼、烤羊排、九转回肠、黑椒牛柳、番茄土豆肥牛汤、口水鸡、卤味拼盘、白云菇炒肉、上汤菜心。

    最后一锅是玉米香菇胡萝卜大骨头汤。

    王煜和陈风吃完丰盛的晚宴，两个人都跟方芸买了一千斤水晶杏，还磨着她买到了十坛蜜桃酒。

    他们俩买东西，方芸让宋元宸跟他们算，算多算少，随宋元宸的意。

    送走了王煜和陈风之后，方芸见父母和哥哥、齐清妍在陪齐父齐母聊天，她就说有事，要和宋元宸出去一下。

    那些水晶杏有五十亩，要单靠人力采摘，至少要十天左右。

    真要等那么久，水晶杏可能都熟到掉地下了。

    所以，方芸是带着宋元宸去水晶杏果园那边，用法术把水晶杏给全收了。

    接下来，就让工人们去忙着准备收获一百亩的葡萄园。

    这些葡萄，方芸准备卖一点新鲜的葡萄，其它的，就全用来酿酒。

    等葡萄采收完毕，工人们也可以歇一段时间，不用那么紧张工作。

    这个月大家都很忙，方芸准备月底给他们每个人多发五千奖金，也好鼓励鼓励他们。

    等水晶杏全部收完之后，方芸就给农场果园的主管田金宝发了一个信息。

    “田主管，水晶杏我已经全部收完了，你明天带着工人，开始给葡萄园浇灌培养液，培养液我会让展鹏给你们送过去。”

    农场那边的田金宝收到信息之后，已经没有了刚开始知道她一晚上把一百亩果子收了的震惊和不敢置信。

    田金宝淡定地回了一声，“收到！您放心，明天我会带工人去浇灌葡萄园的。”

    方芸又对他说：“你明天跟工人们说一下，这个月你们都辛苦了，每个人加发五千块奖金，让他们好好工作。”

    田金宝惊喜地说：“方总，你太好了！我替工人们谢谢您！谢谢！”

    对于他们来说，说再多好听的话，都不如发多一些钱来得实在。

    