
    齐名扬也笑着应道：“好好好，咱哥俩一会儿多喝几杯。”

    一张大圆桌，正好坐满了人。

    齐名扬看着这满桌子的美食，有些不好意思地说：“亲家，你们咋做这么多菜？这也太客气了。”

    方爸爸朗声笑道：“咱们家自打芸芸回来之后，这时不时都有客人来，再加上我们家人也不少，每天都得做不少菜，可不是因为你们才做这么多的，亲家，你们可不要有心理负担啊，尽管给我放开了肚子吃喝，千万别客气。”

    齐名扬听方爸爸这么一说，也知道他是在开解他们，想让他们多吃一点。

    他也就没再客气，笑着回道：“好好好，那我们就多吃一点，肯定不跟你们客气。”

    “哈哈，这才对嘛，来来来，小鹏，快给你老丈人和丈母娘倒酒。”

    方爸爸笑得特别开心。

    这段时间，儿子和女儿的婚事都有了着落，他们做父母的也就安心了。

    今天饭桌上喝的，还是大家都喜欢喝的蜜桃酒。

    这种低度数的清甜果酒，又对身体有益，可以延年益寿，美容养颜，不管男女老少都适宜喝。

    齐名扬和齐梦亭本来不是好酒之人。

    但这种蜜桃酒，他们也和其他人一样，只喝了一口，就喜欢上了。

    齐梦亭笑说：“这蜜桃酒可真是好喝。”

    方芸就笑着回道：“伯母，等你们回去的时候，就带一坛子回去慢慢喝。”

    “那怎么好意思。”齐梦亭脸有些红，她可不是想跟他们讨酒喝啊。

    方妈妈在一边笑说：“咱们马上就成一家人，还有什么不好意思的，不就是一坛酒嘛。”

    祁东城和王煜他们都想到了一瓶酒卖88万的价格，那还只是一斤装的。

    而这一坛酒，可是十斤装的，等于880万一坛啊！

    他们都在心里暗想，这一坛酒，可不便宜啊！

    祁东城看到方家对自家小姨这么大方，心里也挺舒服。

    他这个人，性格可能有很多不好的地方，但他有一个优点，那就是对家里人特别护短。

    对他好的亲人，他也会翻倍地对人家好。

    齐梦亭对他好，他自然希望别的人也对齐梦亭好。

    现在看到方家人对齐梦亭和齐清妍都好，他也同样放心了。

    吃完了丰盛的午饭，大家约好下午三点去农场那边的水晶杏园摘水果之后，就各自回房午休。

    齐清妍把父母带到了她住的客房里休息，又陪父母说了一会儿话。

    看到父母的脸上有些倦意，齐清妍就让他们赶紧睡觉，休息一下，下午才有精神去果园摘杏子。

    她自己则去了方展鹏的房间，和方展鹏腻歪在一起。

    方芸也回了房。

    宋元宸一定要跟着她，她只好让他也进去。

    方芸心里明白，有这个家伙在，她是别想好好休息。

    果然，一关上门，宋元宸就先抱着她亲了一通。

    撩得她心里直冒火，狠狠掐了他几下。

    宋元宸虽然吃痛，但却还是乐得像是偷吃的猫一样，看着她傻笑，“媳妇儿，别生气嘛，要不，你给亲回来？”

    方芸嗔瞪了他一眼，“你咋整天就会做梦呢！”

    宋元宸抱着她，一脸满足的样，“媳妇儿，我现在天天就想着和你一块做梦！做幸福的梦！”

    方芸：“……”

    我觉得宋总想要开车，但却没有证据！

    两个人腻歪了一阵，又开始商量起正事来。

    宋元宸跟她说，建酒店的用地今天应该能批下来，现在已经让设计师先设计酒店的建筑图，争取周一就拿过来给她过目。

    等确定酒店可以开建之后，这边的仓库和包装线也正好完工，就可以接着建酒店。

    方芸听到他安排得有条有理，不禁大感放心，就给了他一个大大的亲亲做奖励，“谢谢宋总，你太棒了！”

    宋元宸被她奖励了亲亲，又听到她夸他，乐得直笑。

    他环抱着方芸，笑着讨要更多的好处，“媳妇儿，这个奖励我喜欢，能不能再多来一点奖励？也好让我更加有动力为你服务。”

    方芸呵呵干笑，“难道我不奖励你，你就没有动力了？”

    宋元宸赶紧说：“不不不，你不奖励我，我也一样全心全意为你服务，只不过，有奖励嘛，我就更有动力和冲劲。”

    方芸佯装没有听见，倒在床上，闭上眼睛，不再理他，准备睡觉觉。

    宋元宸看她摆明了不理他，只能摇头苦笑，想要哄她多要点好处，还真是难啊！

    他认命地躺在她的身边，看了她半晌，却发现她还是淡定自若，眼也不睁。

    一个人的独角戏，他唱不起来。

    最后，他只能乖乖地陪她一起午睡。

    原本以为睡不着觉的他，却不知道什么时候，就沉沉地睡了过去。

    等到一觉睡醒，已经快到下午三点。

    方芸也刚刚醒来。

    两个人又去洗手间洗了把脸，整理好衣服和头发，这才手牵着手，走下楼去。

    方爸爸和方妈妈他们觉少，只睡了半个小时左右，就起来了。

    他们正和刚起一会儿的齐爸齐妈在喝茶聊天。

    看到宋元宸和方芸下楼了，方爸爸也招呼着他们过来喝茶。

    很快，王煜和陈风、方展鹏和齐清妍也陆陆续续下了楼。

    他们也坐下来喝了几杯茶，大家这才戴着方芸给他们准备好的草帽，从后山果园步行，一路看，一路走过去。

    现在的环境还不是太理想。

    方芸想要在后山果园到泉水湖、再到农场那边的果园和大渔塘之间，建一条可以连通步行、也可以开电动汽车的休闲山道。

    然后在休闲山道的两边种上鲜花，这一路走过来，看着美好的风景，肯定会心情愉快很多，就不会像现在这样干巴巴的山路，没有一点意境。

    齐名扬和齐梦亭看着这么大的果园，想着祁东城跟他们说过的天价水果的卖价，心里也在暗暗咂舌。

    他们这么多的水果卖完，得卖多少钱啊？

    他们家女儿这是掉进了有钱有闲、有吃有喝的大福窝里了。

    等他们走到农场那边，方芸就开着电动汽车送他们去水晶杏园那边摘果子。

    看到这每根枝头都快挂断的累累果实，齐名扬和齐梦亭又是震惊不已。

    