
    第二天。

    田金宝一早就向工人们通报了这个好消息，工人们果然都很高兴，聚在一起议论纷纷。

    “想当初，我们还担心换了主家之后，会不会降工资？或者炒鱿鱼呢？没想到，现在方总竟然这么好，不仅给我们加工资，还加奖金。”

    “就是呀，我们现在工资涨了，奖金也这么多，这一个月拿的钱，都等于以前二三个月的工资，真爽啊！”

    “有这个工资，就是让我拼了命给方总干活，我也愿意！”

    “我也是，只要方总愿意要我们夫妻俩在这儿干，我们就干一辈子，干到退休。”

    “我也是！”

    “我也是！”

    如果方芸在这里，她一定会感到欣慰，她发奖金给工人们，想要的，就是这个效果。

    她自己吃肉，也得让工人们每个月跟着喝点汤，他们才会心甘情愿地跟着她做事。

    方芸他们刚在家吃完早餐，方大伯就找上门来。

    方大伯跟她商量说：“芸芸，昨天周末村里来了好多游客，有很多游客反映说，咱们村里连个吃饭喝茶的地方都没有，你看要怎么整？”

    他们村之前就四十多户人家，村里留下的还基本都是老弱病残小，都没有几个壮劳力在家里，自然也没有人开超市。

    一般要买些小东西，就骑个车去隔壁比较大的炭矿村小超市那里买。

    如果要买大件的东西，就直接去镇上。

    方芸想了想，就建议说：“大伯，要不这样，咱们先搭个临时的帐篷，给那些游客卖些饮料和快餐？”

    方大伯又说：“还有些游客说，他们是特地过来，想尝一尝仙家农庄的系列美食的，这个怎么整？”

    方芸轻蹙起眉，“仙家农庄的东西，现在只供给宸哥的高档会所和五星级大酒店啊，一般人恐怕也消费不起，我要是在村里搭个帐篷来卖仙家农庄的系列美食，显然也不合适。”

    方大伯有些忧虑，“那怎么办？他们这些游客远道而来，如果让他们就这么抱着怨气回去，到时候乱说一通，对咱们村的口碑也不好啊！”

    “这个倒是。”

    方芸想了想，又对方大伯说：“我今天先在村里转转，看一看情况，到时再跟大伯商量这事。”

    方大伯点了点头，“行，那你先去看看再说，我先走了，村里还要建几个公用洗手间，我正找师傅来看呢。”

    方芸赶紧问方大伯，“大伯，村里还有钱吗？如果没钱的话，这些村里的基建设施，就我来出钱建。”

    方大伯无奈地瞪她一眼，“你钱太多了啊？行了，村里这点钱还是有的，等你的仙家农庄和酒店这些都建起来，咱们村也就不愁没钱用了。”

    方芸甜甜地笑，“村里有钱就行，大伯，要是村里没钱搞基建，您跟我说呀，我来赞助。”

    方大伯的眼里闪过一丝感动，伸手轻轻揉了揉她的头，“真是个傻闺女，大伯知道啦！”

    看着方大伯走了出去，方芸又问宋元宸，“宸哥，你今天要不要去公司？”

    宋元宸摇了摇头，“我不去，一会儿那个建酒店的设计师会过来，我们一起聊聊。”

    “那行，我先出去外面转一转，问问情况。”

    “我陪你去！”

    “那就走吧！”

    两个人出了家门，方芸先去村口的值班处那里，问值班的安保人员，“昨天有多少游客进村？”

    值班人员回道：“大概有二三百人。”

    方芸又问：“都是年轻人吗？”

    值班人员回：“大部分都是年轻人，也有一些是拖家带口来的。”

    方芸再问：“那他们有没有对你们说过什么抱怨？”

    值班人员笑了笑，“有呀，说没有停车场，没有公共洗手间，没有超市，没有餐厅，没有饮料等等……”

    方芸无语，“……”

    他们现在的基础建设，远远赶不上这段时间桃花村火箭般直升的知名度。

    很多基建也不是一时半会儿就能建好的，只能一步一步来。

    但像是临时超市、临时餐厅、临时饮料店、临时洗手间，这些倒是可以马上让人整起来。

    就按她之前说的，先去买几个像屋子一样的大型帐篷回来。

    她再让人直接去镇上的大超市搬一些货回来卖，也不赚那些游客的钱，就按原价卖，给他们提供一下方便。

    临时餐厅，就看看村里哪个手艺比较好的女人，请过来做饭，原材料她来提供，暂时先提供一些简单的盒饭。

    卖盒饭的同时，也卖饮料。

    临时的洗手间也去买几个回来。

    方芸原本是考虑过自家马上建好的仓库和包装楼那边的，但想到那里挨着她家不远，又在山脚下，比较偏远，还是算了。

    方芸和宋元宸在村子里大致转了一圈之后，也就心中有数。

    宋元宸都不用方芸吩咐，直接就打电话给安保公司那边的手下，让他们把方芸要的这些大型帐篷、临时洗手间等等东西给采购回来，立刻送到桃花村这里来。

    安保公司的人，因为经常要出任务，会经常采购帐篷等野外的用具，让他们去买这些东西，最合适不过。

    哪怕方芸和方大伯想尽办法解决这些问题，但这几天过来桃花村的游客，显然很不满意。

    网上开始出现一个以#给桃花村打差评#为主题的超话。

    这个超话下面，有不少人拍了很多桃花村的原始图片，并附上大肆的批评。

    “你们快来看看！这就是名扬国际的仙家农庄的所在地桃花村！”

    “我的天啊！我简直难以想像，这个破地方，竟然能种出让神仙都想下凡的食材！”

    “呵呵，我看这个所谓的仙家农庄系列美食，该不会是那些资本大佬营销出来的吧？”

    “哈哈哈，我之前就怀疑这个是炒作，你们也不想想，这个仙家农庄系列美食，怎么眨眼间就火起来了？还火到了国外去？我呸！”

    “就是啊，还什么天价水果？天价美食？什么能治病救人？看着就是一股浓浓的营销味！”

    “建议有关部门彻查这个仙家农庄！看看这里面到底藏着什么样的猫腻！，还大众一个真相！！！”

    