
    齐梦亭拉着方芸的手，发自内心地赞叹着：“芸芸，你太厉害了，瞧瞧这些水晶杏的挂枝率和个头，简直颠覆了我的认知！你到底是怎么培育这些果树的呀？”

    方芸谦虚地笑了笑，“也没什么特别的办法，就是从我师门学了布置一些阵法，然后研究出了一种培养液，两个方法加在一起，就有了营养丰富又健康的天价水果。”

    方芸从来没想过瞒别人这些事，她敢当着王煜他们和农场工人的面，施展法术摘水果和种果苗，就不怕别人知道。

    更何况，她本来就想借王煜和农场工人的嘴巴，把她会道门法术的事宣扬出去，也好震慑震慑一些不长眼的人。

    至少，那些人想要动她，也得好好掂量掂量，自己有没有那个本事。

    “原来如此。”

    方芸解释的时候，大家都听在耳里，一个个都如同齐梦亭一样，恍然明白。

    但就算他们都明白了，自己也是做不到的。

    毕竟，这一个是方芸的师门传承，一个是“高科技”的手段。

    这些都是不能外传的秘密。

    除非有一天，他们能像宋元宸一样，得到她的认可，加入她的师门，成为一辈子都忠于她的同门，也许有可能得到方芸传授这个培植技术。

    方芸又对大家说：“这个水晶杏，是杏中珍品，味道非常甜蜜，大家可以摘来试试，随便吃。”

    祁东城听到方芸这么一说，就凑到她的面前来，无视宋元宸带着警告的眼神，径自问方芸，“方总，我也想像上次一样，买点这个水晶杏回去给家人尝尝，可以吗？”

    祁东城现在也算是他们家七弯八拐的亲戚，看在齐梦亭和齐清妍的份上，方芸也不会为难他。

    她直接点头，“行，你能摘多少，我就卖你多少。”

    “真的？”祁东城有些惊喜，“那我可以找帮手帮我摘吗？”

    方芸笑了笑，“可以！但数量不能超过一千斤！”

    祁东城顿时大喜，连声说：“谢谢方总，谢谢方总。”

    上次他才买到五百斤左右，这次方芸给他宽限到了一千斤，果然成了亲戚就是不一样。

    祁东城赶紧去找齐梦亭和齐名扬、还有齐清妍，让他们一家三口帮他一起摘水晶杏。

    齐梦亭他们也欣然同意。

    收获果实，是一件非常快乐和有成就感的事。

    大家摘果子都摘得非常开心。

    方芸也给他们每个人都拿了几个大果筐，让他们摘了就装进去。

    工人们也从今天开始采摘水晶杏。

    方芸看他们二十多个工人，从早上摘到现在，一个人每小时能摘200斤左右的果子，现在已经摘了有30000斤左右。

    方芸立刻对宋元宸说：“宸哥，这些水晶杏，你要不要现在拉走？”

    宋元宸马上点头回道：“你肯卖，那我肯定要，我这就叫人派几辆货车过来拉走。”

    宋元宸打完电话，让人派车之后，他又问方芸，“芸芸，这些水晶杏，你是想全部卖出去，还是留一部分？”

    方芸直接回道：“我留一点自家人吃的就够了，其它的，就全部卖出去吧。”

    宋元宸点了点头，“行，那我就让司机明天继续过来拉货，这次可以放开卖几天了。”

    方芸听到他这么说，又悄悄对他说：“你就放心卖吧，除了这个地方，我们师门还有一个秘密的培植基地，那里可大了，只要我愿意，你完全不用愁会没有水果卖。”

    宋元宸眼睛一亮，“芸芸，我现在也是师门的人，什么时候带我进师门看看？”

    方芸朝他俏皮地眨了眨眼，“等时机到了，我自然会带你去的。”

    宋元宸有些委屈地问她，“现在时机还没到呀？”

    方芸明知道他是装委屈，但还是一脸认真地回答：“现在是时机未到，你还在师门的考验期，明白吗？”

    宋元宸惊讶，“师门还有考验期？”

    方芸理直气壮地说：“那当然了，师门有那么多秘密，要是随便能被人知道，哪还了得。”

    “这倒也是。”

    宋元宸又问她，“那师门的考验期是多久？有没有一个时间限制？”

    方芸轻轻一笑，“这个考验期嘛，当然是我说了算啰！”

    宋元宸伸手捏了捏她的鼻子，“你这丫头，真是调皮。”

    他家媳妇儿，真是非常多变。

    有时像职场女强人一样，很有总裁范；

    有时又像邻家女孩一样，俏皮可爱；

    有时又像不食人间烟火的仙女一样，飘然出尘。

    但不管哪个模样的她，都让他无比喜欢，无比心动。

    难怪有人会说，一个人喜欢另一个人的时候，不管她做什么，你都是喜欢的。

    但若是讨厌一个人的时候，不管她做什么，都是讨厌的，哪怕是对方吐一口气，都会觉得那是臭的。

    现在他才深切体会到这些话的意思。

    王煜和陈风看到祁东城跟方芸说，自己摘的果子要买回去，他们俩也跑过来凑热闹。

    “嫂子，我们俩也想摘点果子回去给家里人吃，可以吗？”

    方芸既然连祁东城都答应了，肯定也不会拒绝他们，“可以！不过，也只能卖给你们一千斤，咱不能厚此薄彼。”

    宋元宸在一边撇着嘴说：“你要是放开让他们买，那还有我的份吗？恐怕他们能给你包圆了。”

    王煜和陈风瞬间大笑出声。

    王煜坏坏地笑，“老大，你还真是有远见，要不是嫂子说了，只卖给我们一千斤，我们还真想全包圆了呢。”

    宋元宸直接踹了他一脚，“滚犊子！别得了便宜还卖乖，小心我回去收拾你！”

    王煜赶紧举手投降，“好好好，我不说了，不说了，风子，我们赶紧摘果子去。”

    看着王煜和陈风跑远的身影，宋元宸也无奈地笑，“两个小混蛋！”

    虽然他在骂他们，但方芸却从他的语气中，听出了宋元宸对他们这俩发小的深情厚谊。

    等到太阳落山的时候，祁东城还真摘够了一千斤的水晶杏。

    他又在果蔬园那里，买了两百斤的蔬菜瓜果，直接按上次买的价格，迅速给方芸转了220万。

    