
    方芸笑了笑，“阿姨，您太客气了，那等您走的时候，我再给您拿酒出来，还有大龙虾和黄油蟹，也给您带几对回去，那个金枪鱼也挺不错，您也带点回去吃，再带一些樱桃和水蜜桃。”

    今天中午的午宴，方芸也做了大龙虾和黄油蟹来招待他们。

    齐兰亭他们吃了，都说好吃，拿来送给他们做礼物，也算合适。

    她和祁东城上门来做客的时候，还带了一套古董的茶具，三套女人的过百万的钻石首饰，还有给他们一家人穿的衣服和包包。

    方芸预估了一下，这些东西的价值加起来，恐怕得上六百万。

    那些灵酒，齐兰亭要买，一定要给她钱，她也就收了五折的价钱。

    但她送的这一堆礼物，方芸势必要回一份同等份量的重礼。

    她空间里面拿出去的大龙虾、黄油蟹、还有金枪鱼，都是非常稀罕的东西。

    最重要的，是它们所蕴藏的对身体非常好的灵气，这是多少钱都买不来的。

    要不是齐兰亭和祁东城拎了这么多东西来，她也不会回这些礼。

    齐兰亭一见方芸给他们回这么多礼，也被她的大手笔震惊了。

    “芸芸，你怎么给我们拿这么多东西？这都要把你们家搬空了吧？”

    齐兰亭也去过好几次皇庭会所吃这些东西，那价钱可贵了。

    方芸笑道：“就是一点回礼，兰亭阿姨，你要是不收，我也要把你带来的礼物退回给你啦。”

    齐兰亭听她这么一说，赶紧笑道：“好好好，那阿姨就厚着脸皮收下啦。”

    “这才对嘛！”

    方芸对齐梦亭、齐兰亭这对姐妹的印象都挺好的，平易近人，说话温柔含笑，特别优雅有气质。

    齐名扬和齐梦亭这边，方芸也准备了同样的一份重礼。

    她让大哥方展鹏把东西都装上车，再送他们夫妻回去。

    方妈妈还想留他们吃完晚饭再走。

    但齐父齐母他们都不好意思再留，直说：“亲家，我们都来叨扰两天了，明天还要早起上班，我们就不吃晚饭啦，下次有时间，我们会再过来看你们的。”

    听到他们这么说，方妈妈也就不好意思再留他们，“那你们一定要记得过来玩啊！”

    齐母笑应：“一定，一定。”

    送走了他们之后，方妈妈他们也长呼出一口气。

    这段时间，他们家天天都有客人来，他们应酬得有些心累，希望这两天不要再有人来了，让他们轻省几天也好。

    幸好现在家里请了不少工人，他们只要每天安排这些工人做事就好。

    要是像以前，每天都要出去干活，哪有时间天天接待客人啊！

    不过，说句不好听的话，他们家以前就是普通农家人，也不会有这么多人上门来做客。

    现在他们家有方芸在，带着他们家富起来了，手里又有好东西，这才会有这么多人上门。

    真应了那一句老话，“穷在闹市无人问，富在深山有远亲”。

    客人刚走，方大伯又过来找方芸商量事情。

    “芸芸，村里有人想自己开小超市和农家乐，你看可以吗？”

    方芸轻蹙起眉，“现在村里也没多少人流，他们开超市和农家乐也不一定赚钱呀！”

    “不过，大伯，你提醒一下他们就好了，如果他们执意要开，你也不要阻拦他们，省得以为我们不让他们开，不让他们赚钱。”

    方大伯深以为然，“我也是这么想的，那如果他们不听劝，我就让他们开了，这会不会影响到你们那个临时超市的生意啊？”

    方芸笑道：“没事的，我们那个只是临时的超市和餐厅，如果他们肯开超市和农家乐，我还巴不得呢，到时我直接把那个临时超市和餐厅关了就行。”

    “大伯，你还要提醒他们一声，一定要做好卫生这些工作，再按法规去办个证，不然一出事，再闹出去，对咱们村的名声可不好。”

    方大伯点头回道：“我明白，我这就去跟他们说。”

    说完了事，方大伯又急匆匆地走了。

    现在桃花村在方芸的带领下进行大开发，方大伯这个村长，也没有个歇息的时候，忙得团团转。

    他现在也把方芸当成了村里的顶梁柱，他的主心骨。

    村里有什么事，他都喜欢过来跟方芸商量一下，听了方芸的意见后，再跟村委的人开会确定。

    他家的地，也全部转给了方芸，拿到了一笔钱，准备给儿子娶媳妇。

    大伯母庄杏花现在不用种自己的田地，在方芸的建议下，就在果园里跟工人们一起上下班。

    她还干得很有劲，一个月能拿这么多钱呢。

    这段时间，方芸家每餐都要做不少菜。

    方妈妈见今晚没有客人（她现在已经不把宋元宸和齐清妍当客人看了），就对方芸说：“芸芸，今天晚上，我们就随便整几个菜对付一下吧？”

    方芸点头，“行，我空间里还有不少卤味，还有烤羊排和羊肉串，我拿几样出来，再炒两个小菜就行了。”

    之前为了招待客人，方芸直接在空间里杀了一头灵羊，又在空间里面，把一头两百多斤重灵羊全给做成了各种熟食放着。

    等到上桌吃饭的时候，宋元宸他们一看，不是说随便整几个的吗？怎么又摆满了一桌的菜？

    方芸朝他们笑道：“行了，有吃就赶紧吃吧，别站着傻看了。”

    众人才刚刚坐下，方家的门铃又响了。

    方芸站了起身，“你们先吃，我去开门看看是谁？”

    等方芸打开门，就看到值班的安保队员，带了一个中年男人站在大门口。

    安保队员对方芸说：“方总，这位说是您的亲舅舅，他也说得出您家里人的名字，我就带他过来了。”

    方芸双眸冰冷地盯着中年男人，冷冷一笑，“哟，李先生，你不是跟我们家断绝关系了吗？怎么又好意思上门来了？”

    带人过来的安保队员，一听到方芸这话，以为自己带错人来了，脸色瞬间胀红，“方总，对不起！我不知道他跟您家不对付。”

    方芸朝他摆了摆手，“不关你事，你先去忙吧，有事我再找你们。”

    