
    “是，那我走了。”安保队员跑得飞快。

    李玉树看到安保队员走了，马上摆起舅舅的架子来，想要狠狠地教训教训方芸。

    “你这个死丫头，你怎么说话的？你的教养呢？我可是你的亲舅舅，你还不快点请我进去，好吃好喝地侍候着！”

    方芸都被这个人的无耻给气笑了。

    还好吃好喝地侍候着？

    他咋不上天呢！

    方芸也懒得跟这种人渣废话，她的双眸闪过一丝诡异的冷光，直直地对上李玉树的眼睛。

    李玉树瞬间感觉脑子一晕。

    下一刻，他就听到方芸在那里说：“马上转身，离开这里，永远不要到桃花村来，永远不要再找李兰芝。”

    李兰芝，就是方芸妈妈的名字。

    李玉树神情木木地转身就走，一步都没有停留。

    方芸看到他走远了，这才关上大门，回到大厅坐下。

    方妈妈看到她回来了，随嘴问了她一句，“芸芸，是谁啊？都这么晚了，还过来找我们？有事吗？”

    方芸见方妈妈没有发现来人是谁，她就不想再把李玉树来过的糟心消息告诉她，直接说了一个借口忽悠过去。

    “妈，没什么事，就是一个游客，误打误撞敲开了我们家的门，问哪里有吃住的地方，我告诉了他，他就走了。”

    方妈妈这才笑说：“哦，原来是这样，那赶紧吃饭吧！”

    她刚才隐约好像听到一把熟悉的声音，还以为是她那个不孝哥哥找上门来了，她的心里还紧张了一会儿。

    幸好不是！

    方妈妈的心又安定了下来。

    她是真的不想见那个人渣哥哥！

    如果不是这个不孝的哥哥，她的父母也不会惨死。

    父亲被他赌博欠了巨债而气到中风，就再也没有醒过来。

    母亲生病之后，被他和他媳妇虐待，最后竟活活饿死。

    等她去看望母亲的时候，母亲怕她担心，竟一句实话都没跟她。

    她想带母亲回家休养，带她去医院治疗，母亲都不愿意，说一定要留在家里，死也要死在家里。

    那天，母亲像是知道自己时日无多，就把娘家家传的一个翡翠玉镯提前给了她，让她好好收着，以后再传给下一代的孩子。

    没过半个月，母亲就去世了。

    而她这个不孝哥哥，在母亲刚死的时候，知道那个翡翠玉镯被母亲传给了她，还打了她一顿，并且对她放了狠话，如果不把玉镯还回去，就跟她断绝关系，还要把她告上法庭。

    李兰芝知道自家哥哥的烂德性，自然不会把玉镯给他。

    如果她真把翡翠玉镯给了他，李兰芝敢肯定，不出两天，他就会把翡翠玉镯换成钱，再去赌博。

    李兰芝没有想到，李玉树竟然真的把她给告了，说她贪污了母亲的玉镯，要求法庭判决，让他和李兰芝平分翡翠玉镯这笔遗产。

    这个玻璃种的翡翠玉镯，估价是800万左右。

    李玉树一想到这么一大笔钱，就这么没了，不管是在心里，还是嘴上，都在不停地骂他母亲是该死之人。

    骂她为什么不把这个翡翠玉镯给他？

    骂她真是死得好，早死早超生！

    幸好上庭的时候，李兰芝拿出了当时为了预防万一时拍下的录像，这才让她赢得了这场官司。

    而李玉树输了官司，气得破口大骂，当场和她断绝了关系。

    这几年也一直都没有来往。

    这些事，方芸和家里人也都是知道的。

    今天却不知道这个李玉树为什么会突然到他们家来？

    难道是听说她家发达了，想过来沾沾光？

    方芸总感觉事情没那么简单。

    等他们吃完晚饭回到房间的时候，方芸就对宋元宸说了刚才李玉树来访的事，还有她心里的担忧。

    宋元宸摸了摸她的头，“不过是小事，我让人去查一查他，看看到底是怎么回事？”

    方芸笑着点了点头，“好，谢谢宸哥。”

    有他在，她真的省心很多。

    说完了李玉树这个事，方芸又问他，“现在会所和酒店那边的水果，还多吗？我之前收的樱桃和水蜜桃还收在空间里，要不要给你转到你空间里去？”

    水晶杏收完之后，她是直接转到他储物戒指的空间里去了。

    现在还有这些，老放在她这里，她也觉得占了空间仓库的位置，还不如拿出去，让他卖掉算了。

    宋元宸一听她的语气，就是想把这些东西都销出去了。

    作为一向善解人意的他，肯定要帮媳妇儿解决这个难题的。

    他立刻就笑道：“那你把那些樱桃和水蜜桃全都转过来给我吧！”

    方芸立刻将自己的空间仓库和宋元宸的储物戒指空间对接上，再将那两百亩果园产出来的一百多万斤的樱桃和水蜜桃，全部转到了他的储物戒指空间里去。

    宋元宸看到储物戒指里面的空间眨眼间就堆满了樱桃和水蜜桃，不禁暗暗惊叹，媳妇儿的本事就是大！

    方芸越强大，他也就更加向往修炼变强的生活。

    总有一天，他也会变得和媳妇儿一样强大的！

    宋元宸这边一时半会儿抽不出这么多资金转给方芸，他就对方芸说：“芸芸，这批水果数量太大，等我卖完再给你转钱，可以吗？”

    方芸嗔睨了他一眼，“这还用问吗？难道我还会担心，你会不给我钱？”

    宋元宸笑着亲了亲她，“我家媳妇儿最好了！”

    方芸回亲了他一下，就推着他出门，“行了，你赶紧回房间修炼去吧，时间不早了，我也要休息了！”

    宋元宸恋恋不舍地看着她，最后，还是被她无情地推出了门。

    看着关门的房门，宋元宸无奈叹息，只能转身回房。

    不知道还要熬多久，才能把媳妇儿娶回家暖被窝？

    方芸用神识看到宋元宸进了他的房间，又洗了个澡（她想偷看，但最后还是没好意思），最后才盘膝修炼。

    看到宋元宸修炼入定之后，方芸这才锁好房门，进入空间。

    她算了算最近的帐，卖完五十亩的水晶杏、一百亩的樱桃、一百亩的水蜜桃之后，她就能收到将近三十亿的货款。

    