
    方芸想要把桃花村打造成真正的世外桃源，种桃树是必不可少的。

    拥有灵泉水和法术的她，想要让桃花长年不败，成为盛世美景，也根本不是难事。

    仙家农庄大酒店，地面上是十八层，地下还有两层，一层做停车场，最底下那层，方芸准备拿来做酒窖。

    酒店的外形是一个巨大的仙桃。

    第一二层，就建成衬托大仙桃的两片绿叶形状。

    方芸可以想像得到，这个外形的酒店一经建好，恐怕又要引起一阵议论。

    看完了所有设计图，宋元宸和方芸都觉得没有问题。

    宋元宸又问康同峰，“这酒店和周围的十八幢别墅一起建好，需要多长时间？”

    康同峰早就算过时间，直接就答：“如果把公司所有清闲的人手调过来，预计半年就能完成。”

    他们房地产公司本来就以保质保量和高效率闻名地产界。

    现在这个是老板和老板娘合资的酒店，他们肯定更加倾尽全力来完成这个项目。

    宋元宸听到他的话，立刻回道：“那就把公司所有闲下来的人手都调过来，其它收尾的项目，也减少一些人，都调过来这边，全力完成这边的项目，我会吩咐下去，这个项目，还是由你来做总负责人。”

    康同峰见这么大一个项目，又交给他负责，顿时激动地应道：“明白，谢谢宋总厚爱，我一定会努力做到最好。”

    宋元宸又鼓励了他一句，“等年终的时候，我会看你的表现，给你发一笔奖金，好好干。”

    康同峰更是激动，“是，宋总，我一定好好干！绝不辜负您的期望！”

    宋元宸朝他摆了摆手，“行了，你去准备吧，抓紧时间开工。”

    “是，宋总、方总，那我先走了。”

    康同峰迅速收起电脑和相关资料，朝宋元宸和方芸微鞠一躬，就转身走了出去。

    这时，宋元宸安保公司的主管赵鼎立又过来给他们汇报情况。

    “宋总、方总，那几个临时帐篷、临时洗手间都搭建好了，超市里调过来的货，也已经上架，收银系统也已经装好，是不是直接开始销售？”

    宋元宸看向方芸。

    方芸直接点头，“那就开始销售吧！餐厅那边呢？”

    赵鼎立又回：“厨师也已经到位，现在就等方总这边提供食材，就可以马上供应。”

    方芸点了点头，“行，我马上打电话让农场那边的人送菜过来。”

    方芸说完，就拿出手机，拨通了农场那边果蔬组长井伟松的电话。

    井伟松马上接了，“方总，您好！您有什么吩咐？”

    方芸温和地对他说：“井组长，麻烦你把果蔬园里的蔬菜瓜果每样都送二十斤到村口的临时餐厅去。”

    井伟松立刻应道：“是！我这就送过去。”

    “好，谢谢。”

    方芸挂了电话之后，又问赵鼎立，“还有没有其它事？”

    赵鼎立又对他们说：“宋总、方总，你们之前说要招的五十个人，今天随我过来了，现在是让他们直接留下，还是跟我回去？”

    宋元宸回道：“让他们都留下来，负责管理临时超市和餐厅这些，如果没有地方住，那就再搭几个帐篷屋，让他们先将就一段时间。”

    之前方芸本来考虑从镇上的超市进货，但后来宋元宸说，他在市区本来就有很多家商场，收银系统什么都有，直接从那里调货和搬家伙过来用就行。

    餐厅这边的厨师，也不用去找什么村里大妈，直接就他的大酒店里调几个厨房的二三把手过来就行。

    方芸的所有问题，到了宋大总裁这里，都不是问题，他直接给解决了。

    方芸深深觉得，她真的找了一个贤内助！

    宋大总裁太贤惠了，让她做什么事都完全没有后顾之忧！

    等他们忙完这一切，方爸爸、方妈妈他们也带着齐父齐母、还有今天跑过来做客的祁东城和齐兰亭，回家来了。

    他们吃过午饭之后，就带着他们去了农场那边玩。

    在农场转了一圈之后，又回到山上的果园摘水果。

    宋元宸和方芸今天忙得要命，就没有陪他们这些客人玩。

    看到他们回来，宋元宸和方芸也站了起身迎接，“齐伯伯、伯母、兰亭阿姨，你们回来了。”

    三个长辈都齐声笑应：“嗯，我们回来了！”

    祁东城的妈妈齐兰亭走到方芸的身边，亲切地拉住她的手问：“芸芸，你们忙完了吗？”

    方芸笑着回道：“忙完了，兰亭阿姨有事吗？”

    齐兰亭笑着问她，“我想跟你商量点事，可以吗？”

    方芸爽快地点了点头，“可以，您说！”

    其实她已经猜到了齐兰亭想说什么。

    果然，齐兰亭小声问她，“芸芸，我中午喝了那个蜜桃酒，感觉特别喜欢那个口感，可不可以卖几坛给阿姨？”

    方芸想了想，齐兰亭是嫂子的大姨，又是祁家的长媳，于情于理，她也不能拒绝她。

    最主要的是，自打小金猴进了空间做主管，在小金猴的努力下，她空间里的各种果酒，都快堆成山了。

    她也已经准备在皇庭会所和皇庭大酒店放开这个灵酒的销售。

    方芸想到这里，就直接笑道：“我还以为是什么事呢，不就是几坛酒嘛，我送给阿姨喝！”

    齐兰亭听到方芸的话，感觉心里特别妥帖。

    这孩子真会说话和做人啊！

    齐兰亭就笑道：“芸芸，你有这个心意，阿姨特别高兴，但阿姨却不能占你这个便宜，要不然，阿姨以后都不好意思再来你家玩了。”

    方芸见她执意要给钱，也就笑道：“那我就给阿姨打个五折吧，皇庭会所那边的国内售价定在58万一瓶，阿姨就给五折价，29万一瓶好了，其实我是真的不想收阿姨的钱，感觉太不好意思了。”

    齐兰亭见方芸给她打了这么大折，虽然她是有钱人家，可她要是买十坛十斤装的酒，就从580万，变成了290万，一下就省了290万啊！

    对方芸的通透世故，她只能竖着手指点赞，“芸芸，你太好了！阿姨代表一家人谢谢你了！”

    