
    再加上零零碎碎卖掉的一些水果蔬菜，等三十亿到帐，她的身家就已经高达七十多亿。

    方芸暗暗咂舌。

    这来钱的速度，真的太快了！

    不过，她的这种致富路子，除了她之外，任何人都是复制不出来的。

    也不能作为普通人致富的参考。

    现在农场那边只有一百亩的葡萄、一百亩的苹果没有收获。

    等这两批水果收完，农场和家里果园今年的活也就差不多了。

    如果她还想再赚钱，就只能靠灵泉水来催生催熟。

    但方芸不太想这么做。

    现在聚灵阵已经布下，果树在吸收了灵气之后，同样也能加快速度开花、结果和成熟。

    如果再用灵泉水加持，那成熟的速度会更快。

    而这些水果出来的味道和效果，恐怕要比现在还要好，也会更加引人注目。

    方芸觉得没必要。

    就像某位首富说过的，这钱多了，也就是一个数字。

    等葡萄酿成酒以后，再卖出去，或者再卖一批货给洛克费斯，她的资产就随时都能上百亿。

    要这么多钱干什么？

    像建酒店和别墅区这些，算是大投资了，也都不超十个亿。

    她现在终于明白了，那些有钱人有钱到都不知道要怎么花才花得完，是一种什么样的感觉了。

    真的很酸爽啊！

    方芸准备等桃花村的建设告一段落的时候，就成立一个慈善基金会，每个月拿一些钱出去做慈善，就当是为她和家人行善积德，以报上天对她的厚爱。

    等方芸在空间修炼完之后，再出来看那个瓜田，发现那一百亩的西瓜都已经成熟。

    小金猴正带着一帮可爱机灵、又勤劳能干的猴子们，在那里摘着西瓜。

    它一看方芸来了，马上放下手里的西瓜，朝方芸飞跑了过来。

    小金猴一脸欣喜地问她，“主人，你出关啦？”

    方芸笑着将跳到她身上的小金猴抱在手上，让它坐在她的胳膊弯处，柔声问它，“小金，你天天这么忙，累不累呀？累了就要休息哦。”

    小金猴萌哒哒地摇了摇它的小脑袋，眨巴着那双圆溜溜的大眼睛说：“主人，我不累，一点都不累，你看，有这么多猴儿们帮我呢。”

    方芸又一脸认真地叮嘱它，“你也别忘记修炼，修为提高，你才有机会晋级。”

    小金猴乖乖地回道：“主人，我有修炼的哦，每天都有修炼，也不耽搁事。”

    方芸又摸了摸它的小脑袋，“小金真乖！走吧，我陪你们一起摘瓜去。”

    到了瓜田那里，方芸放下小金猴，直接运起法术，将一个个西瓜摘下来，再用御物术将西瓜送到空间仓库去。

    猴子大军虽然也有一百多只，但它们靠的全是体力劳动来采摘，也是很累猴的。

    方芸也很体恤它们的辛苦，这才经常会做一些好吃的来犒劳它们。

    在方芸的法术之下，一个个西瓜都飞了起来，飞向仓库那里。

    猴儿们的一双双猴眼都瞪得大大的，看向方芸的目光，更是充满了崇拜和敬佩。

    主人好厉害！

    真的好厉害！

    方芸费了一些力气，才将这一百亩的麒麟西瓜给收完。

    空间仓库刚刚搬走了樱桃和水蜜桃，现在又被西瓜给堆满了。

    她特别庆幸，幸好空间仓库的容量超级大。

    要不然，空间里这十万亩的收获，哪里放得下。

    难怪灵芸仙子当年要在空间设置限制阵法，要不然，任由空间的作物繁殖下去，空间也承受不住，可能会直接被里面的作物给撑爆了。

    方芸见收完西瓜之后，瓜苗竟然还是碧绿如翡，就知道这瓜还能再收获一拨或两拨。

    如果只能收一拨，那她刚才收完之后，这些瓜苗就会瞬间枯萎消散，再化为供养土地的能量，渗入地里去。

    方芸又将成熟的水稻和小麦给收了，再把其它成熟的灵果、药材收了。

    还有灵山上的那些猪、鸡、牛、羊、兔子之类的也全收了一遍。

    鸡蛋她都收了十几筐。

    空间仓库里的鸡蛋都存了几百筐。

    还有空间内种植的百果园，也已经可以收获。

    各种果酒，小金猴又酿造出了好多，她拿出去卖掉的，只是其中的九牛一毛。

    看着这满满一大仓库的物资，方芸就像一个守财奴一样，心里感到无比地满足和幸福。

    等明天出去之后，方芸准备再给宋元宸转移一些物资，让他卖出去，再换成钱或金条回来。

    不管是古代，还是现代，或者是其它世界，金条都是民间的硬通货。

    方芸不知道自己的未来会怎么样，但做多一些准备，有备无患，肯定是没错的。

    等方芸把事情忙完，又让小金猴把猴子们召集在一起，跟它们聚在一起，吃了一顿各种水果加大鱼大肉的丰盛大餐。

    猴子是杂食动物。

    但它们最喜欢吃的还是香蕉、桃子这些水果。

    还有方芸做的那些香香的烤肉和卤肉，它们也很喜欢。

    吃完丰盛的大餐之后，方芸陪着小金猴它们玩了一会儿，看到外面天色还没亮，就又回了大殿内的卧室里休息。

    等再出空间时，方芸又是一副神采飞扬的模样。

    方芸看到宋元宸也起来了，又找到他，给他腾了一大批稻谷和小麦、还有各种宰杀好的整牛、整猪、整羊、整鸡、整兔、鸡蛋等等。

    她还特地叮嘱他，“宸哥，这些都是我师门种出来的灵米和灵麦，这些肉和鸡蛋也都是蕴含灵气的，你可以先特供给上面的领导和各大世家，有多的，再拿到会所和酒店去卖。”

    宋元宸看到自己的储物戒指里面又多了几堆小山一样多的粮食和肉蛋，心里又有些震惊。

    但他还是识趣地没有多问，只是点头笑应：“行，我知道了，这些我都会安排好的。”

    方芸又跟他说：“宸哥，下一批的货款，你全部帮我换成金砖或金条，这个东西是硬通货，比流动的数字好，看着就让人心里踏实。”

    宋元宸轻笑出声，“你这丫头，还是个守财奴啊！”

    方芸傲娇地瞪了他一眼，“我就是守财奴怎么了？”

    