
    网络上什么样的新闻都有，方芸看了半天，也当了半天的吃瓜群众，却没想到，突然间吃到了自己和宋元宸的大瓜。

    方芸愣了一下，随即便笑出声来。

    正在处理文件的宋元宸，听到方芸的笑声，不禁抬眸看了过来，“芸芸，什么事这么好笑？”

    方芸立刻拿着手机，走到他的身边。

    “你看看，我们俩上新闻了，宋氏集团总裁宋元宸携美人共进晚餐，号称玉面阎罗的宋大总裁，竟然也有温柔绕指的一天！哈哈哈，还真是有趣。”

    宋元宸看到后面还写着：据本记者调查，这位能让宋大总裁化为绕指柔的大美人，正是宋大总裁的未婚妻方小姐。

    而这位方小姐，正是最近声名鹊起的仙家农庄的庄主，还是出身道门的培植大师，她是一位非常了不起的杰出女性！

    宋大总裁在进出之时，都一直和方小姐十指紧扣，言行举行之间，也处处呵护关爱着方小姐。

    而方小姐也时不时回以含情微笑。

    可见两人十分恩爱。

    这一段的文字后面，还附了一张他们十指紧扣的照片，还有一张是方芸仰头笑看着宋元宸的照片。

    这位拍照者确实非常有实力，抓取的角度非常好，也非常妙，可以看见她的眼睛里，确实蕴藏着对宋元宸的深深情意。

    宋元宸一看到这两张照片，就立刻赞道：“这两张照片不错，我要保存下来。”

    他拿着方芸的手机，立刻选了保存，然后再发送到他自己的手机上去。

    顺便还发送了这条新闻的链接。

    从这一篇文章大赞他们恩爱有情的文字来看，方芸有理由深深怀疑，这位记者一定是想讨好宋元宸。

    没看一向都不喜欢上新闻的宋元宸，看了这条新闻有多乐啊！

    宋大总裁不仅没恼，心里还给这位记者点了大大的一个赞，还看了一下她的名字---王玥。

    原来是这个无法无天的小丫头！

    难怪她敢这么大胆，发布他和芸芸的八卦新闻。

    宋元宸跟方芸说了一下，“这个记者王玥，是王煜的堂妹，胆大包天的小丫头。”

    方芸这才恍然大悟，“我就说呢，谁这么大胆，敢发你的八卦新闻上去，原来是你认识的人。”

    宋元宸这个顶级的钻石单身汉，一向很少上新闻，这次难得能看到他和方芸的八卦，国民就像打了鸡血一样，激动又兴奋。

    最先发评和点赞的人，竟然又是王煜！

    这位真不愧是娱乐圈大佬，简直就是八卦头子！

    他的评论是：“祝福我宸哥和嫂子恩恩爱爱，早生贵子！【后面附上几个哈哈大笑和祝福的表情】”

    然后，跟王煜排排队的是陈风。

    还有就是他们圈子里的那些哥们姐们。

    有了这么多知名大V和豪门圈的人转发，这个热度一下就炒了起来。

    方芸问宋元宸，“宸哥，要不要删掉这个新闻啊？”

    宋元宸伸手揽住她的腰，笑得一脸灿烂，“这个新闻不删，我还巴不得向全天下宣告，你是我的媳妇儿呢！”

    随后，他又故作怨夫样问她，“芸芸，咱们什么时候结婚啊？你就给我一个准话吧！”

    方芸轻咳一声，“我哥我嫂子都还没结婚呢，咱们不着急，等他们办完酒之后再说。”

    宋元宸继续劝说她，“那我们可以把日期定在他们的婚礼之后，慢慢准备，比如元旦节，你觉得怎么样？”

    方芸轻轻一笑，“不怎么样。”

    宋元宸的俊脸垮了下去。

    又一次求婚失败！

    他想娶个媳妇，怎么就这么难？

    看看他大舅子，娶媳妇多容易啊！

    明明是比他们还晚谈恋爱，却比他们早那么多结婚，宋元宸满心哀怨。

    就连方芸都能清楚地感受到他身上传来的浓浓哀怨气息。

    在方芸不注意的时候，宋元宸突然转发了那个新闻，还发了一条微博，“真心向大家求教，怎么求婚不会失败？【拱手，拱手，拱手】”

    宋元宸这条微博一发，王煜的电话马上打了过来。

    等宋元宸一接通，他就幸灾乐祸地问：“宸哥，是不是你求婚又失败了？”

    这家伙，真是哪壶不开提哪壶！

    宋元宸直接怒回他一个字，“滚！”

    王煜听到宋元宸气急败坏的声音，忍不住哈哈大笑，“我说宸哥，你的性格，不是一向越挫越勇的吗？像嫂子这么有个性的人，我觉得你至少要求个十次八次婚，才有可能成功！”

    宋元宸气得想踹他两脚，“王煜，你这混蛋，你这是在咒我呀！要是求十次八次婚，我得猴年马月才能娶到媳妇儿啊？”

    感觉到宋元宸是真的不开心了！

    王煜赶紧赔着笑道：“宸哥，别生气，别生气，我这不是给你支招来了，偶像剧中经常用到的求婚招数，我现在就告诉你，你给我听好啊……”

    宋元宸轻哼一声，“少废话，赶紧说，我听着！”

    方芸感觉宋元宸好像把她给忘记了。

    他转发的那条微博，她也第一时间看到了好吧？

    他怎么就不问问她这个当事人，她想要什么样的求婚礼呢？

    还到处瞎问，真是傻透了！

    但看到他在认真地拿笔记着王煜告诉他的那些招数，还准备以后每天一求婚的时候，方芸又有些小小的感动。

    为了让她点头嫁他，他真的是拼尽全力。

    宋元宸的微博下，也有无数网友在那里热心地给他支招。

    有人建议他，包下餐厅，请个小提琴手，吃个烛光晚餐，然后再拿出巨大的钻戒求婚。

    也有人建议，请方小姐坐游艇出海玩，然后，在海上来一个浪漫的求婚。

    还有人建议，坐热汽球飞上天空求婚……

    真的是各种花式求婚的建议都有！

    宋元宸和王煜聊完电话之后，又在他转发的那条微博，再写了一条评论。

    “各位热心网友的求婚建议，我会一一去试，直至我的未婚妻点头答应嫁我为止，如有网友的求婚建议能让我求婚成功，我会送上100万的谢礼！谢谢大家！非常感谢！”

    宋元宸的这条微博一出，更让所有看到这条微博的网友跃跃欲试，给他发出各种求婚建议，以期能拿到他的这笔100万的谢礼。

    