
    宋元宸对方芸所说的话，那是百分之百相信的，她既然说得出，就一定做得到！

    宋元宸又问她，“芸芸，一会儿你还有没有事？如果没事的话，就跟我回公司坐坐，你好像都没去过我的公司，没看过我的办公室，公司里的人都不知道他们的老板娘长什么样。”

    他说到最后那几句话的时候，带着一丝委屈，像是在控诉她不够关心他一样。

    方芸轻轻笑道：“行，那下午我陪你去公司。”

    她在商城买的那些东西，要明天才会送货，今天下午可以痛快地玩一玩，陪一陪他。

    等他下班，两个人再一起回去。

    宋元宸一听她说，愿意陪他回公司，立刻扬起了笑，“那我们走吧，回去早点处理完工作，咱们也早点回家！”

    “好。”

    他们俩出来的时候，正好遇上王煜带着几个娱乐圈的导演、知名的影帝和女明星也出来了。

    王煜一看到宋元宸和方芸，立刻笑着快步走了过来，“宸哥、嫂子，你们今天也过来这里吃饭啊！”

    宋元宸和方芸朝他点了点头。

    宋元宸看了一眼跟在他身后的人，微一点头致意，就对王煜说：“我还有事，先和芸芸走了，有空再约。”

    王煜赶紧笑道：“行行行，那你们慢走！嫂子，我周末再去你家玩啊！”

    方芸笑着应道：“行呀，你有空就过来。”

    宋元宸冷眼扫向王煜。

    这家伙和陈风那小子，是越来越不客气了，每次去他媳妇儿家都像鬼子进村一样，什么东西都想扒拉回家，让他总有踹他们两脚的冲动。

    但媳妇儿不说，他也就勉强放过他们。

    宋元宸也问过方芸，如果太为难的话，他会跟他们说，让他们少去她那里。

    但方芸说不介意，反正这些东西都是要卖给别人，倒不如方便方便自已人。

    而且，王煜和陈风都是非常聪明的人，他们每次过来，都会带一些礼物过来。

    这些礼物，既不会贵重到他们不肯接受，又能体现出他们的一番心意，恰到好处。

    方芸对宋元宸的这两个发小，还是很有好感的。

    随着接触的次数增加，她也慢慢地向宋元宸看齐，现在也拿他们当半个兄弟看待。

    王煜对宋元宸的冷眼视而不见。

    他可是知道的，只要嫂子说没问题，他家宸哥就绝对不会拿他们怎么样。

    等到宋元宸和方芸走出会所的大门，跟在王煜身边的那个赫赫有名的大导演张华，立刻凑到王煜的身边。

    他带着一丝激动地问他，“王总，宋总身边的那个大美女是谁啊？长得仙姿玉容，气质也这么好，咱们不是正好有一部仙侠剧要找女主角吗？她的形象特别符合，你能不能帮忙问问，她拍不拍戏啊？”

    旁边的女明星路雪菲一听到张导这话，俏脸上的笑容瞬间僵在了那里。

    好一会儿，她才又重新扬起了笑，但眸底却不带一点笑意。

    王煜却淡淡笑道：“张导，你这番好意，恐怕我嫂子是不会领了，她可是宋总的未婚妻，也是最近赫赫有名的道门培植大师，是仙家农庄的庄主，她可不会去演戏。”

    张导听完他的解说，顿时一脸可惜地说：“那真的太遗憾了！难怪她的气质这么好，原来是赫赫有名的道门培植大师。”

    路雪菲原本心里的不服和不甘心，也在听了王煜的话之后，收敛了起来。

    她能在娱乐圈这个大染缸里，一路奋战到一线明星的这个位置上，自然是个聪明人。

    而且，站在她背后的金主，就曾经提点过她，在这个京城里，有哪些人是她不能招惹的。

    而这些人当中，第一个就是宋元宸。

    对宋元宸这种人物，连王煜都要喊他一声宸哥，可想而知，他有多牛了！

    她也经常听到娱乐圈那些女明星在臆想着有一天能爬上宋元宸的床。

    按她们的话说，像宋元宸这样顶级的男人，就算不要钱，不嫁给他，跟他睡一觉，这一辈子都值了。

    她也曾有过这样的想法。

    但可惜的是，宋元宸非常洁身自好，从来不出来混，也就从来没有娱乐圈的女明星近过他的身边。

    她们这些人，连见他一面都难如登天，更别提什么进一步的发展。

    现在再看到宋元宸，路雪菲的心里更加不抱一丝希望。

    像他这样的天之骄子，恐怕只有像方芸这样厉害、这样声名赫赫的女子才配得起他吧？

    自古以来，门当户对都不只是说说而已，而是最现实的选择。

    除非像方芸一样，个人的才华凌驾于豪门之上，她才有能力选择自己想要过的生活，才能令那些世家豪门的人，对她趋之若鹜。

    方芸还不知道她和宋元宸成了王煜他们议论的对象。

    她和宋元宸出来之后，就直接开着车回了宋元宸的公司。

    宋元宸领着方芸，直接从地下停车场的专用电梯坐到了他办公的楼层。

    范炜看到方芸也来了，赶紧向她问好，“方总，您来了，想要喝点什么饮料？”

    方芸朝他笑了笑，“谢谢范特助，不用麻烦你了，宸哥办公室里面应该有果汁，我喝那个就可以。”

    范炜又笑道：“好的，那您有什么需要就叫我，我随叫随到。”

    “好，谢谢。”

    方芸被宋元宸牵进了总裁办公室，又温柔地问她，“芸芸，你要不要去休息室休息一下？”

    方芸摇了摇头，“不用，我不困。”

    宋元宸又对她说：“这里还有健身房、娱乐室这些，你要不要去玩一下？”

    方芸还是摇头，反问他一句，“我在这里坐的话，会影响你工作吗？”

    宋元宸立刻说：“当然不会！我巴不得你坐在这里陪我呢。”

    方芸笑看着他，“那不就得了，我就在这里坐坐，玩玩手机，等你下班，我们再一起走。”

    宋元宸也不跟自家媳妇儿客气，“好，那你坐着等我一下，我先处理几个加急的文件，再陪你回家。”

    “行，你赶紧忙你的吧！”

    方芸说完，就拿出她的手机，开始刷起网上的新闻来。

    