
    宋元宸看到她这一副炸毛的模样，娇俏可爱得让他心都感觉要软化，忍不住抱住她，又狠狠地亲了一口。

    方芸轻捶他一下，又嗔瞪他一眼，“你温柔一点，行不行？”

    宋元宸赶紧哄着她，“好好好，我温柔一点。”

    方芸看他又想亲她，赶紧一把拦住了他，“好啦，别再玩了，我们赶紧下楼吃早餐，再不下去，我妈就要上来喊人了。”

    宋元宸只好压抑下心中的绮念，牵着她下了楼。

    餐厅的桌上，果然已经摆好了早餐。

    方妈妈一看到他们下楼来了，脸上立刻扬起了笑，“小宸、芸芸，你们下来了，我还说要上去喊你们呢。”

    方芸朝宋元宸眨了眨眼，似是在说，看吧！我说得没错吧？

    宋元宸忍不住轻笑出声。

    看到方妈妈不解地向他看了过来，宋元宸赶紧说：“妈，还有什么要端出来的？我帮你吧！”

    方妈妈笑着朝他摆了摆手，“不用，不用，没什么要端的，你们先坐吧，我去喊你哥他们起来。”

    过了一会儿，方展鹏和齐清妍也打着呵欠下了楼。

    方妈妈扬声喊了一句，“老头子，回来吃早饭啦。”

    正在前院锻炼的方爸爸，立刻大声应了一句，“老婆子，听到啦。”

    他们家没有吃饭不准说话的习惯，每天都是一边吃，一边聊，没有规矩的约束，气氛也特别的温馨，让人感觉自在又舒服。

    宋元宸和齐清妍到了方家之后，也越来越喜欢方家的这种温馨气氛和自由自在。

    大家吃完美味的早餐，又各自去忙工作。

    宋元宸要开着车去市区上班。

    方芸送他出了门，也去了仓库那边。

    她看到现场已经在做最后的收尾清理工作，应该今天就能彻底完工。

    巡视完仓库这边，方芸懒得再去农场，就放开神识，伸展到葡萄园区那里。

    她仔细感应了一下葡萄的成熟度，应该明天就可以开始采摘了。

    方芸又在村里转了一圈，看到没什么事，就想开着车出去走走，顺便给空间里添置一些现代化的东西，用起来也比较方便。

    方芸看到保时捷一直没有开，车身上都沾了不少灰尘。

    她直接施了一个清尘术，整个车子瞬间变得洁白如初，光亮照人。

    方芸轻轻一笑，再次感觉，有法术真是好，洗车钱都省了。

    方芸跟留在家里的方妈妈打了一声招呼，“妈，我开车出去买点东西，你有没有什么要买的？我给你带回来。”

    方妈妈想了想，摇了摇头，“没什么要买的，你自个玩去吧！”

    “行，那我走了。”

    “注意安全啊！”

    方芸朝方妈妈挥了挥手，“我知道啦，老妈，再见！”

    “再见！”

    方芸开着白色的保时捷上路，美人豪车最是惹眼，一路所过之处，引来无数人的注目。

    方芸直接开车进了市区，准备买完东西之后，再约宋元宸吃个午饭，培养培养感情。

    她又想着，今天要买不少电器，俗话说得好，肥水不流外人田，她就把车子停在皇庭超级商城门口的停车场那里。

    下了车，锁好车门，方芸就直接朝里面走去。

    她买东西一向很干脆，看到质量好的电器，而她又恰好需要的，就直接买了。

    电视机两台、微波炉五个、电烤箱十个、电饭锅十个、电火锅、电磁炉、高压锅十个、饮水机两台、咖啡机五台、消毒柜五台、发电机、蓄电池等等……

    跟着方芸的那个销售员，脸上的笑容灿烂得像太阳一样，怎么都落不下来。

    光方芸这一个大客户，他今天的提成就顶好几个月工资，真是太爽了。

    这样出手大方不看钱的大豪客，要是能多来几个，他就不用愁业绩了。

    买完了电器，结完了帐，方芸让他们直接送到桃花村去。

    接下来，方芸又去买了十套名牌的运动服，还有波鞋、皮靴等等……

    她还给父母哥哥和宋元宸、齐清妍都买了。

    她和宋元宸的，她还买了情侣装。

    买完这些，她又去几家大牌服装店转了转，看见喜欢的，就直接买下。

    趁没有人注意的时候，她就把这些东西全放入空间。

    等她终于逛累了，看了一下时间，快到中午下班的时候，她就找了一家咖啡厅坐了下来，再给宋元宸发微信。

    “宸哥，忙完了吗？想约你吃午餐，有空吗？”

    正在听主管做汇报的宋元宸，一看到私人手机在震动，他看了一眼。

    发现是方芸发来的信息时，他立刻拿起手机，点开信息。

    看到方芸说想约他吃午饭，宋元宸瞬间笑了，立刻给她回了一条信息，“芸芸，你在哪里？”

    方芸马上给他发了一个定位。

    宋元宸看到她就在皇庭超级商城那里，立刻对她说：“你等我一会儿，我马上过去。”

    “好的，我等你！【附上一颗爱心】”

    宋元宸也回了她一个爱你的图。

    然后，他收起手机，一脸严肃地对那个报告完了还在等着他指示的主管说：“你先下去吧，这件事，我会考虑的。”

    “是，宋总，那我先出去了。”

    “嗯。”

    看到那个主管出去之后，宋元宸立刻站了起身，关了电脑，走了出去。

    他对秘书室的范炜说：“范助理，我要出去和芸芸吃饭，下午不一定回来，有什么事，你打我电话。”

    范炜恭敬地应：“好的，宋总，您慢走！”

    “嗯。”

    宋氏集团公司就在皇庭超级商城的隔壁。

    宋元宸也没有开车，直接步行过去找方芸。

    等他赶到方芸所在的咖啡厅里，就看到几个男人正围着方芸，似乎是在跟方芸说着什么。

    方芸虽然还是坐在那里，但她的脸色看起来很不好。

    宋元宸心里一急，赶紧跑了过去，扬声喊道：“芸芸……”

    方芸听到宋元宸的喊声，立刻站了起身，朝他挥了挥手，“宸哥，这里。”

    等宋元宸走近之后，这才看到背对着门口的那几个男人，为首的，赫然就是那个阴魂不散的德川丰！

    这家伙，贼心还没死呢！

    