
    宋元宸还特别认真地把网友的热心建议一条一条挨个看了过去，顺便想一想，这些建议实施的可能性有多大。

    “宋总，我建议你先领结婚证，再把生米煮成熟饭，然后奉子成婚！祝宋总和方小姐早日修成正果，恩爱白首！宋总，求中！求中！求中！”

    当他看到这一条建议的时候，瞬间感觉眼睛一亮。

    这条直白的建议，简直是一举戳中宋大总裁渴求结婚的心！

    他暗搓搓地把这条建议烙印在心里。

    宋元宸没想到自己这一忙，竟然直接忙到了下班的时候。

    直到方芸提醒他，他看了一眼时间，这才反应过来，“这么快就下班了？”

    看到桌上的文件还有些没有处理完，宋元宸只好把文件收进他的公文包里，准备带回去处理。

    “走吧，我们先回家再说。”

    “好。”

    就在他们准备出去的时候，宋元宸的手机又收到一份调查资料。

    他迅速打开手机看完，然后，把他的手机交给方芸，“芸芸，你看看，李玉树的调查资料出来了。”

    方芸有些惊讶，“这么快就出来了？你的手下，做事很有效率啊！”

    宋元宸轻轻笑道：“做事没有效率的人，在我这里生存不下去。”

    方芸拿着手机看起了里面的资料。

    上面写清楚了李玉树的名字、年龄、地址等等，然后把他历年做过的事都列了出来。

    甚至连方妈妈和李玉树上法庭的这些事，也全都写在上面。

    再看向最近几天的调查内容。

    方芸这才发现，原来李玉树会去他们家搞鬼，又是因为德川丰这个贱男派手下给了一笔钱给李玉树，让他想办法混进方家，偷盗培植技术的。

    只可惜，这个李玉树太蠢，一来就摆臭架子，加上方芸厌恶他，就直接被方芸用催眠术给整回去了。

    方芸当时还给他种下了让他“永远不要再到桃花村、永远不要再找李兰芝”的催眠术。

    李玉树在回去之后，德川丰的人再怎么许好处给他，让他再到桃花村来，他都不干。

    德川丰的人气得要命，拿了他们的钱，却一点事情都没办好，连方家的门都没进去，他们把李玉树给狠狠打了一顿。

    这会儿的李玉树，正躺在床上养伤呢！

    方芸看完了这些调查内容，真的一点都不可怜李玉树。

    她都有点想不明白，外公外婆那么好的人，怎么就养出这么一个不孝又败家的儿子。

    就她妈妈，也是像外公外婆一样好的人呀！

    只有一个李玉树，是好竹出了歹笋。

    方芸感慨完了之后，想到这个阴魂不散的德川丰，眸底不禁闪过一丝寒意。

    她对宋元宸说：“宸哥，你说这个德川丰，整天像臭苍蝇一样围着我们转，时不时跑出来膈应一下我们，我们是不是直接把他给解决了？”

    宋元宸轻声问她，“你想怎么解决？把他整回扶桑国去？如果他们德川家族的家主不死心，就算德川丰回去了，他们也肯定还会再派人过来的。”

    方芸双眸一眯，“那咱们直接去捣了他们的老窝，让他们再也没有力气来对付我们？”

    宋元宸却摇了摇头，“现在时机还没到，德川家族是武道出身，他们能在扶桑传承这么多年，实力绝对不容小觑，咱们就算要去收拾他们，也得等咱们强大一点再说！”

    方芸有些不爽，“那就任他们在我们面前跳来跳去烦死人啊？”

    宋元宸安慰他，“让守在村口的安保队员，把德川丰这些人列入黑名单，不要让他们进去。”

    桃花村装置的安保系统，是宋元宸的安保公司研究出来的最新安全系统。

    所有进入村里的人，都会被摄像头刷脸留证。

    如果你在网络上有任何的犯罪记录、或者是失信记录，通过刷脸系统，就能导出他们内部链接的个人调查系统出来。

    当然，这仅限于网络上已经有的资料，并不包括个人隐私。

    这个安全系统，只是过滤一些有过犯罪和失信记录的人。

    普通人不必担心会泄露隐私。

    方芸想到那个乔诺.切克，又问宋元宸，“宸哥，那个乔诺.切克他们现在怎么样了？还关着吗？”

    莫建波在跟着魏骁他们回去做完证之后，第二天就辞了职，到桃花村这里来找方芸入职。

    仓库和包装线还没装修好，方芸就暂时把他安排到农场里去帮几天忙。

    莫建波也适应得很好。

    对他来说，农场工作虽然不轻松，但比起在家俱城做搬运工，也轻松多了。

    宋元宸回道：“他们涉及绑架他们，危害他人人身安全，肯定还关着的，但要定罪的话，可能还需要一些时间。”

    方芸点了点头，表示明白，“只要他们不再出来祸害我们就好。”

    李玉树的事情，知道是谁搞的鬼，又被她收拾过了，方芸也就把他抛到了脑后去，不再想着这事。

    走到下面的停车场，宋元宸不想和方芸一人开一辆车回去。

    他就打电话给方鲲鹏，“方律师，我和芸芸坐一辆车回去，你一会儿开我的车回桃花村，你现在在哪里？”

    方鲲鹏一听到芸芸来了，立刻回道：“宋总，我就在办公室，芸芸什么时候来的？那丫头竟然都不来看哥哥一下。”

    听到方鲲鹏的抱怨，宋元宸傲娇地冷哼一声，“芸芸是来看我的，去看你干嘛！你现在马上到地下停车场来一下，我把车钥匙给你。”

    方鲲鹏立刻应道：“是，我这就下去，正好我手上的工作忙完了，我跟你们一起回桃花村。”

    “那你赶紧的。”

    宋元宸说完，就直接挂了电话。

    两个人在地下停车场没等多久，就见方鲲鹏坐着电梯下来了。

    方芸笑着喊了一声，“哥。”

    方鲲鹏坏笑着朝方芸眨了眨眼，本来还想调侃她几句的，但看到宋元宸正冷着双眼盯着他，方鲲鹏又把话缩了回去。

    他乖乖地从宋元宸的手里接过车钥匙，开着他的黑色劳斯莱斯幻影回桃花村。

    宋元宸则开着方芸的保时捷，载着她，呼啸着朝桃花村开了回去。

    