
    德川丰看到宋元宸急急地赶了过来，在心里暗暗咒骂一声。

    他好不容易才逮到方芸一个人出行，没想到，这个宋元宸这么快就赶了过来，又坏了他的好事。

    宋元宸也同样目光冷戾地扫向德川丰。

    两个男人对视半晌，却谁都不想和对方说一句话。

    宋元宸冷哼一声，霸道地牵住方芸的手，温柔地对她说：“芸芸，我们走，别理那些无聊之人！”

    方芸朝他笑了笑，“好，我们走！”

    她也没有和德川丰打招呼，咖啡的单，她也已经买了，就直接和宋元宸手牵着手一起走了。

    德川丰看着他们携手而去的背影，恨得直咬牙，眼睛红得像要滴血。

    宋元宸，你特么好样的！

    方芸，你也最好别逼我下狠手！

    逼急了我，我德川丰什么事都干得出来！

    宋元宸和方芸走出咖啡厅之后，就问她，“芸芸，那个德川丰找你干什么？他没欺负你吧？”

    方芸轻嗤一笑，“就他那熊样，他能欺负得了我吗？惹急了我，我一巴掌就能将他扇飞！”

    宋元宸立刻又来了一句无脑吹，“我家芸芸就是厉害！”

    方芸笑看了他一眼，又对他说：“德川丰又是来跟我说合作的事，还把我们卖给洛克费斯的单价，又提高了一倍。”

    宋元宸冷冷一笑，“看来，他们德川家族还真是不差钱啊。”

    方芸点了点头，“看他们的样子，确实不差钱，不过，我还是拒绝和他们合作。”

    宋元宸有些好奇，“为什么？”

    方芸淡淡一笑，“我就不喜欢他们这种人，自以为是，还摆出一副高高在上的臭架子，看着就恶心，别说合作。”

    宋元宸无条件支持她，“你做得对，这种人，不配吃我们这些好产品。”

    方芸深以为然，“对呀，我们仙家农庄出品的东西，吃了可以强身健体，延年益寿的，我宁愿少赚一点钱，也不想便宜了这些人。”

    宋元宸又提醒她，“芸芸，我担心这个德川丰跟我们合作不成，会狗急跳墙，你要小心一点！”

    方芸知道他是在关心她。

    她也不想让他担心和忧虑，就对他说：“你就放心吧！德川丰我还真不放在眼里，就是跟在他身边的那几个武士，我一个人就能撂倒二十个。”

    宋元宸还是叮嘱了一句，“咱们还是小心防范为好。”

    “我会的啦，你不用担心。”

    方芸说完，又问他，“我们去哪里吃饭？”

    宋元宸回道：“就去皇庭会所吧，其它地方的东西，你能吃得惯吗？”

    “换换口味也不错的。”

    方芸突然问他，“皇庭会所可以吃麻辣火锅吗？突然想吃这个。”

    想到麻辣火锅那又麻又辣又重口的好滋味，方芸就感觉馋得口水都冒出来了。

    如果用仙家农庄出品的食材，来刷麻辣火锅，绝对别有一番滋味。

    方芸想到这里，都迫不及待地想吃。

    宋元宸轻笑，“你可是皇庭会所的老板娘，想吃什么，吩咐一声不就行了。”

    方芸笑眯眯地说：“那我们今天中午就吃这个。”

    宋元宸本来想开车，方芸却不让他开，“我才没开几次这个车呢，你就让我过过瘾，行吗？”

    宋元宸立刻举手投降，“行行行，你想做什么都行！”

    两个人很快就到了皇庭会所。

    会所总经理于志诚，提前接到宋元宸发来的信息，就已经准备妥当。

    等他们到了，于志诚亲自领着他们到了宋元宸的专用包厢，里面已经摆好了热气腾腾的麻辣火锅。

    整个屋子里，都飘扬着麻辣火锅的浓郁香味。

    方芸用力吸了吸这个味道，朝宋元宸笑道：“就是这个味道！”

    于志诚看到他们入座，很醒目地说：“宋总、方总，你们慢慢吃，有什么需要，随时跟我说。”

    方芸客气地对他说：“好的，谢谢于总，辛苦你了。”

    于志诚连忙笑应：“不辛苦，这是我应该做的，你们慢用。”

    说完，于志诚就退了下去。

    桌子上，除了热气腾腾的麻辣火锅之外，还摆满了削得薄薄的牛肉片、羊肉片、猪肉片、金枪鱼片。

    另外还有白云菇、竹荪、松茸、羊肚菌，各种新鲜的蔬菜等等……

    这些顶级的原材料，全都是方芸提供给皇庭会所的。

    方芸看着这么多食材，笑着问宋元宸，“这么多东西，我们能吃得完吗？”

    宋元宸笑了笑，“放开肚子吃就是，吃不完就放着。”

    方芸故意一本正经地说：“浪费食物可不好，国家一直都在提倡光盘行动呢。”

    宋元宸配合地卷起衣袖，笑着对她说：“行，那我们就努力一点吃，争取把所有食物全部吃完，一块肉都不能留。”

    两个人一边说，一边动手。

    宋元宸又对她说：“你别动，我来。”

    他烫熟了一勺子牛肉之后，就先放到了方芸的碗里，再继续烫自己吃的。

    方芸吃了一口，瞬间感觉满口腔都是麻辣鲜香的味道，太过瘾了！

    “好吃！真的很好吃！”

    方芸吃完碗里的牛肉，也给宋元宸烫了一勺子羊肉，“宸哥，你也快吃，这个麻辣火锅的味道，调得真是太棒了！”

    宋元宸笑道：“大厨汤明宗祖籍就是川省人，所以，他能调出最正宗的川省味麻辣火锅。”

    方芸赞道：“那汤大厨还真是厉害，他会好几个菜系吧？”

    宋元宸点了点头，“没错！他在厨艺一道上非常有天赋，不仅会做川菜，还有鲁菜、粤菜、苏菜、湘菜都很拿手，另外三大菜系，他也做得不错。”

    方芸惊叹，“那他岂不是八大菜系都会？”

    宋元宸点了点头，“要不他祖上怎么能当御厨呢，肯定要有一些传承和本事的。”

    这一顿麻辣鲜香的火锅，吃得方芸大叫过瘾。

    吃完了，她还想着吃下一次，“真的太过瘾了，下次我们再来吃！”

    宋元宸满眼宠溺地笑看着她，“你要是喜欢，我帮你把这个麻辣火锅的配方买过来。”

    方芸眼睛一亮，“可以吗？汤大厨会卖吗？”

    随后一想，她又赶紧说：“还是算了吧，等我回去琢磨琢磨，有仙家农庄生产的原材料在，我应该能调配出更好的配方出来。”

    