
    他们回到家，也才傍晚六点出头，天色还大亮着。

    方鲲鹏把宋元宸的劳斯莱斯幻影停好之后，就把钥匙交给了他。

    宋元宸又叮嘱他说：“你明天早上过来，和我一起上班。”

    方鲲鹏恭敬回道：“是，宋总。”

    方芸看他想转身回家，赶紧喊住了他，“大哥，今天晚上就在我家吃饭吧！”

    方鲲鹏一想到方芸做的美食，立刻眼睛一亮，“真的？那我就不客气了。”

    方芸嗔笑道：“跟我还要客气啊，明天早上你也早点过来吃早餐，吃完就和宸哥一起上班去。”

    方鲲鹏喜滋滋地应道：“行，我听你的，谢谢芸妹。”

    宋元宸看着方鲲鹏那乐滋滋的模样，好想踹他两脚。

    每次看到方芸对别的男人好，哪怕是亲人，他的脚都会发痒，想踢两下人。

    当然，他也就是想想而已。

    如果他真敢这么做，方芸肯定会认为他不识大体，太小心眼。

    毕竟，能得到她认可，让她心甘情愿送东西、或请吃饭之类的人，不是她的亲人朋友，就是他的亲人好友。

    方芸他们回来的时候，方爸爸和方妈妈他们全都没有回来，家里没有一个人在。

    山上的果园，也种有十亩的水晶杏。

    方芸昨天听方爸爸说了，摘完了水蜜桃，就马上要摘这些水晶杏。

    这些家里种的水果，大家都是看得见的，方芸就让方爸爸带着人去摘，再卖给宋元宸，让他派车过来拉。

    方爸爸也可以创收致富，以后就算花钱大手大脚一些，也不会有人说什么。

    现在国家大力提倡农民种植和养植，全都不用交税，甚至有很多地方还有农业补贴和养猪补贴。

    方爸爸和她卖的这些水果蔬菜钱，等于除了人工之类的开支以外，全部都可以进入自己的口袋。

    回到厅里坐下，方芸泡了一壶灵茶。

    喝了几杯之后，方芸就让方鲲鹏陪着宋元宸，她去做饭。

    方鲲鹏立马说：“好！”

    随后他又问方芸，“芸芸，要不要我帮忙？”

    方芸摇头笑道：“不用，我做饭很快的。”

    方鲲鹏也知道方芸说的是大实话，也就乖乖地陪宋总。

    宋元宸倒没时间和他聊天，趁还没有饭吃，赶紧把上班时没有处理完的文件拿出来，继续工作。

    方鲲鹏一见宋元宸都这么努力，他也拿出平板，开始处理工作。

    厨房里的方芸，也同样忙碌个不停。

    她做了干锅烧鸡、麻辣鱿鱼、手撕兔肉、油炸小酥肉、麻辣海鲜锅、水煮牛肉、柠檬虾球。

    这些菜，方芸都是一做就一大锅，除了今晚要吃的，多余的，就全用大盆子装进空间放着。

    她又从空间里拿出了上次做好的孜然烤羊排、烤羊肉串、各种卤味拼在一起的卤味拼盘。

    她再炒了一盘青菜，一盘蒜蓉茄子，炖了一大锅菌菇海鲜汤，随便就凑齐了十二个菜和一个汤，就齐活了。

    等方芸做好一大桌子菜时，方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍也正好回来了。

    方爸爸一进院子，就闻到了满屋子的香气，他就笑着对方妈妈说：“咱家芸芸又在做好吃的了。”

    方妈妈立刻加快脚步往里走，“那就走快点，别让芸芸等久了。”

    方芸看到家里人回来，笑着对他们说：“爸、妈、哥、嫂子，你们回来得正好，快去洗手，过来吃饭。”

    方妈妈笑着回她，“我和你爸出了一身汗，要先回房洗个澡，换个衣服再出来，要不然，一身不舒服。”

    齐清妍也点着头说：“对对对，芸芸，我和你哥也先洗个澡再出来。”

    方芸非常理解，就对他们说：“那你们快去吧，我们等你们出来再吃。”

    “那我们尽快。”

    家里有四个洗手间，楼上两个，楼下两个，他们四个人都不用争，一个人一个，很快就洗好了澡，走了出来。

    方爸爸看到方鲲鹏，又笑着对他说：“大鹏也好久没过来吃饭了，你打电话问问你爸妈，看他们吃了没有？如果没有，就让他们过来一起吃。”

    方鲲鹏赶紧说：“叔，不用了，我来吃就够了，哪能一家子都来。”

    方爸爸瞪了他一眼，“让你叫人就叫人，哪来这么多的啰嗦话，你叫不叫？不叫我可叫了啊！”

    方鲲鹏听到方爸爸这么说，赶紧拿出手机，拨给了他爸。

    方大伯一看到儿子打来的电话，也立刻接了起来，“臭小子，你不是说去你叔家吃饭吗？打电话来干啥？不会是你叔叫我过去吃饭吧？”

    方鲲鹏哈哈笑道：“老爸，你还真是神了，你猜得没错，正是小叔让我打电话给你，芸芸做了一大桌子菜，让我喊你们过来吃饭呢，你们吃了没有啊？”

    方大伯一向不跟弟弟客气，“还没有吃，正好我也有点事和芸芸说，我们马上过去。”

    方鲲鹏立刻对他说：“行，那你们快点过来呀，就等你们啦，我都快被芸芸做的美食给馋死了。”

    方大伯笑骂了一句，“知道啦，臭小子。”

    他们也喜欢芸芸做的美食，只是现在他们也没有什么好东西可以给弟弟和芸芸，只能尽自己的全力去支持弟弟家和芸芸的事业。

    方大伯赶紧喊自家媳妇儿，“杏花，杏花，走，你别做饭了，芸芸请我们过去吃饭。”

    庄杏花有些犹豫，“我们又过去吃啊？整天去蹭饭，那多不好意思。”

    方大伯语重心长地说：“弟弟和芸芸他们不会介意的，如果介意，他们也不会让臭小子打电话过来喊我们，咱们以后找机会把人情还回去不就好了，都是一家人，哪能计较得这么清楚，只要记得有来有往就行了嘛。”

    庄杏花笑了起来，顺手关了煤气，“行行行，就你有理，那就走吧！”

    夫妻俩很快到了方芸家。

    方大伯看到这么多菜，故意打趣着方芸，“芸芸，今天怎么做这么多菜啊？是不是有什么好事？快跟大伯说说！”

    方芸笑眯眯地回他，“大伯，最近的好事可多了，你想听哪一件啊？”

    