
    看到送货的人走了之后，方芸施了一个障眼法，屏蔽掉四周的视线，就将这些东西全部收进了空间仓库。

    刚刚忙完这些，方芸就接到方大伯打来的电话。

    “芸芸，那几家要卖地的人都签好了合同，你能不能到村委来一下？给他们转一下钱。”

    方芸听到大伯说他们已经签好合同，心里一喜，立刻回他，“行，我马上过去。”

    方芸锁好家里的门，马上朝着村委走了过去。

    一路上，遇到方芸的村民，都很热情地和她打着招呼，“芸芸，你这是要去哪儿啊？要不，去我家坐坐？”

    最近方芸家发了财，还找了一个非常有钱的未婚夫，要在村里搞大酒店的事，已经被大家知道了。

    但也有不少人，完全不看好这事，觉得桃花村这个偏僻的地方，建大酒店不是养蚊子嘛！

    但不管他们看不看好，方芸家富起来了，也是事实。

    方芸见村民这么热情，也笑着回他们，“我有事去一下村委。”

    “哦哦，那你快忙去吧！”

    村里的秀芳妈也上前来问方芸，“芸芸，我听说，你的公司要招人，试用期就六千，试用期后八千工资，是不是真的？”

    方芸笑着点了点头，“是真的！”

    秀芳妈又激动地问：“那我家秀芳能不能去你家上班？她现在在城里工作，每天加班加点，也才四千多块，她说，她想到你这里工作。”

    方芸笑道：“可以的，你让秀芳回来吧！只要她在公司好好干，肯定比她现在拿四千多要强得多。”

    方芸知道这个秀芳，是个比她小两三岁的女孩子，高中毕业，是个文静内秀的女孩子。

    桃花村很偏僻，但村民大多数都很好，像秀芳这么好的村里人，方芸是很欢迎他们回来的。

    秀芳妈一见方芸直接就答应了，高兴地连连道谢，“谢谢芸芸，谢谢，谢谢。”

    “不用客气。”

    “那我马上叫秀芳辞工回家，芸芸，她要是回来了，那什么时候可以上班啊？”

    “你让她回来之后，直接过来找我。”

    “好好好，谢谢芸芸，谢谢，谢谢。”

    方芸朝她摆了摆手，“婶子，不用这么客气，我还有事，先走了啊！”

    “好，那你忙吧！”

    等方芸到村委的时候，那几家人已经等了好一会儿。

    他们一看到方芸进门，就都拘谨地站了起身，朝方芸嘿嘿笑道：“芸芸，你来了。”

    方芸朝他们笑了笑，“昌叔、刘婶、健叔……”

    方大伯也招呼着方芸，“芸芸，坐吧，来，先喝杯茶。”

    方芸找了方大伯旁边的位置，坐了下去。

    她端起茶喝了一口，却发现不是她送给大伯的灵茶。

    不过也可以理解，灵茶这样的好东西，方大伯可不舍得拿来招呼这些村民。

    更何况，还是对他家芸芸的事业不支持的村民，理解归理解，但想让他拿出好东西给他们吃喝，那是不可能的。

    方芸知道大伯一直心疼她。

    看他这样护短，方芸心里也暖暖的。

    这样一心一意替她着想的好大伯，让她给他多少好东西，她都愿意。

    方大伯把这几家人签的合同拿给方芸，“芸芸，你看看，有没有问题？”

    方芸看了一下，还是上次的合同模板。

    确认没有问题之后，方芸就给这几家人转了钱。

    这几家人收到钱后，跟方大伯和方芸说了声谢谢，就欢天喜地离开了。

    方大伯和方芸相视一笑。

    方大伯又问方芸，“芸芸，你手里的这些地，真的要被征收吗？”

    方芸悄悄对他说：“上面没有说这事，他们征收几个村的土地，本来就是要给我扩大种植规模用的，本来就在我手里的这些地，他们还要搞征收，那不是多此一举吗？”

    方大伯笑了笑，“那倒是。对了，芸芸，你说的那个改造计划，今天早上我在村委开了早会，村委会的成员全部都举手赞成，我准备今天就给村民发一份告知书，让他们同意不同意，都签个名，到时结果出来，我再跟你说。”

    方芸感激地说：“大伯，辛苦你们了！”

    方大伯憨厚地笑道：“辛苦什么，这不是我们应该做的嘛，咱们都想村子越来越好，大家的日子也越过越好。”

    方芸点头，“嗯，大伯说得对。”

    方芸又坐了一下，接到农场那边果园组长田金宝打来的电话，“喂，方总吗？”

    方芸回道：“是我，田组长，有什么事吗？”

    田金宝恭敬地向她汇报果园的情况，“是这样的，方总，葡萄园的葡萄我刚刚试了一下，已经全部成熟，可以采摘了，我们什么时候采摘？”

    方芸精神一振，“那就现在开始采摘，正好今天仓库可以用了，采摘完之后，就让人送到仓库这边来，我这就过去看看，你先让大家准备好。”

    田金宝回道：“好的，那我们先准备着，等你过来。”

    “好，一会儿见。”

    方芸挂了电话，将几份合同收在手里，又对方大伯说：“大伯，农场那边的葡萄熟了，我过去看看，回头给你们送点过去。”

    方大伯赶紧说：“不用不用，芸芸，你昨天拿的那么多水果，我们都还没吃完。”

    “我会看着办的，大伯，我走啦！”

    方芸笑着说完，就朝他挥了挥手，直接走了出去。

    方大伯看着方芸的背影，笑着摇了摇头，“这丫头，就是孝顺，真招人疼。”

    方芸出了村委之后，直接运起缩地成寸的法术，眨眼间，就到了农场的葡萄园那里。

    田金宝一见方芸这么快过来，愣了一下，再想到方芸的神秘和厉害，他立刻就想明白了，赶紧迎了上来。

    “方总，您来了。”

    方芸朝他笑了笑，“准备好了吗？”

    田金宝点了点头，手指向葡萄园里，笑着对他说：“大家都已经开始采摘了。”

    方芸看到果蔬组的不少人也在帮忙，对于他们两组之间的配合工作，表示非常满意。

    她之前就跟两个组长说过，哪一边的任务重，就调集人手去那边工作。

    