
    方大伯被方芸给逗得朗声大笑，用哄小孩子一样的语气，哄着她说：“那你就把一件一件好事都跟我们说一下，行不？”

    方芸笑着回他，“大伯，咱们先吃饭，等吃完饭，我再跟你好好说说，咱们家最近发生的好事。”

    方大伯乐得直笑，“好好好，那就先吃饭，再聊天。”

    他们两家人感情本来就好，现在加了宋元宸和齐清妍进来，也还是一样的和睦和欢乐。

    方大伯每次过来吃饭，都是一边吃，一边夸方芸，“我家芸芸就是厉害，长得好看，气质好，有才华，有能耐，做饭还这么厉害。”

    以前方大伯说到这里的时候，接下来的一句，就是“不知道要便宜哪家的臭小子”。

    现在方芸和宋元宸订婚了，他就对宋元宸说：“小宸，我家芸芸这么好，你能娶到她，真的有大福气啊！”

    宋元宸毫不犹豫地点头附和说：“大伯说得是，我能娶到芸芸，绝对是上天对我的厚爱，是幸运女神的关照，也是方爸爸方妈妈对我的厚爱和关照。”

    方鲲鹏在一边听着宋元宸这笑容满面、满嘴甜话，不禁在心里暗暗惊叹，要是被公司那些人看到宋大总裁现在这副模样，肯定都会像我一样震惊和惊讶吧！

    在方家这里的宋大总裁，和公司那位霸道有气势的宋大总裁，真的是两个模样。

    看宋大总裁现在这副模样，以后妥妥是宠妻狂魔和妻奴！

    不过，他越是这样表现，他们家的人，也更加放心。

    他们方家可就只有方芸这么一个宝贝疙瘩，如果不找一个处处以她为重、爱她宠她的丈夫，他们又怎么可能放心把芸芸交到他的手里？

    众人说说笑笑，吃吃喝喝，一顿丰盛的晚宴，终于吃完了。

    大家都感觉吃得太撑，在这厅里走来走去。

    方爸爸赶紧对方芸说：“芸芸，快给我们泡壶灵茶喝喝，帮助帮助消化。”

    方妈妈也抚着感觉快要撑破的肚子说：“芸芸，下次少做两个菜，这次真的吃得太撑了，有点难受，但一吃起来，这嘴巴又停不下来。”

    齐清妍等人齐齐点头，表示赞同方妈妈的说法。

    方大伯也点头说：“对对对，芸芸，下次就少做几个菜，就按人头上菜，九个人上九个菜就足够了。”

    方芸看到大家吃撑的模样，确实很辛苦，也就笑着说：“行，那下回我少做一点。”

    等大家喝了灵茶之后，感觉肚子撑着的那股子不舒服劲，终于过去了。

    方大伯又追着方芸问：“芸芸，现在你该说说好事了吧？”

    方芸笑道：“第一件好事，是我们家的果子，托宸哥的福，今年卖了不少钱，算是过上了富裕的生活。”

    “第二件好事，我们的仓库和包装生产线马上就要建好，过几天就可以投产。”

    “第三件好事，我和宸哥投资的大酒店和别墅区，也即将要开建啦。”

    方大伯大力地鼓起掌来，“好！实在太好了！芸芸，你真是太棒了！大伯以你为荣，以你为傲，我们村有了你，终于有发展了。”

    方芸咯咯笑道：“大伯，您就别再夸我了，我会骄傲的！”

    方大伯大手一挥，“我不怕你骄傲，如果要打分，我一定给你打两百分！”

    众人听到方大伯的话，也全都跟着笑了起来。

    方爸爸和方妈妈、还有方展鹏，也一脸以方芸为荣的模样。

    方芸又看向方大伯，“大伯，我准备改造一下村子里的环境，由我全额出资，不用村民出钱，你说村民会不会同意？”

    方大伯立刻问她，“你想怎么改造村里？”

    方芸回道：“我想把村里那条主干道往两边扩大一点，建成四车道的马路，有些人的院子建得太出来，是要拆掉一些的，我们就按照拆下来的平方数，给他们补钱，就当是村委征地。”

    方大伯立刻说：“这个我记下来，回去跟他们商量商量，如果可以，再召集村民开会，还有吗？”

    “如果这件事没有问题，我打算在路的两边种上两排桃花，还有村里周围的空地，都种上桃花，让桃花满村盛开，咱们桃花村才算是名符其实，您说对不对？”

    方大伯猛点着头，“对对对，芸芸，说实话，也就你有这个魄力去改造村里，这可需要不少钱啊！”

    方芸笑了笑，接着又说：“至于路两边的村民那些院子，我想到时统一给他们的院子围墙种上爬山虎和蔷薇、或者月季和凌霄花也可以。”

    “等到全村种下的花木都成长起来，咱们村的景色，肯定也大变样。”

    “我们山脚下这一块，建酒店和别墅区，我肯定会更加用心打造。”

    “大伯，我要让我们桃花村，成为世人眼中的世外桃源，让活在这里的人们，都能长寿健康。”

    方大伯被方芸画下的美好蓝图给刺激得血液都沸腾了。

    他一脸激动地对方芸说：“芸芸，你有这样的大气魄，大手笔，大伯也一定倾尽全力助你，不管什么困难，大伯都尽全力帮你搞定！”

    方芸甜笑着说：“那就拜托大伯去说服他们啦！”

    方大伯一脸笃定地笑道：“这是全村发展的大好事，对他们也有大好处，我相信，他们一定会同意的。”

    方大伯说到这里，突然又对方芸说：“对了，还有一件事，芸芸，那几家之前不肯卖地的人家，现在上面说，咱们这几个村子的土地都要征收，他们的也在征收范围内，但是征收的价格比你出的钱低，他们就想托我来问问，你还能不能买他们的地？”

    方芸也不在乎那一点小钱，也不想因为这点小事，和这几家村民闹僵。

    她就对方大伯说：“大伯，都是乡里乡亲，那你通知他们，把地转给我吧！”

    “不过，这事要是传出去，还有其它村的人来找您，您可千万不要答应啊！咱虽然有点小钱，可也不能当别人眼中的傻子。”

    方大伯立刻点头，“我明白，我明白，咱们村的这几个照顾一下可以，但其它村的，就不关我的事了。”

    