
    其实政府出的征地款，也不算少，但人都是贪心的，如果有机会能得到更多，他们又怎么可能会放弃机会。

    桃花村的这几家人，也是不断地去求方大伯，帮他们过来跟方芸说一说好话。

    方大伯和方芸的想法差不多，也是不想因为这事，让大家的脸上闹得不好看，这才答应了他们，过来问一下方芸的意思。

    当然，如果方芸不同意，他也绝对会站在方芸这一边，维护方芸到底。

    毕竟，当初是他们不肯卖地，现在就算后悔也没用。

    也就是他家芸芸心胸宽广大度，不跟他们计较，要换作别人试试，哪会有这么好的事。

    哦，你们想反悔，人家就得接着啊？

    以为芸芸的钱就是大风刮来的啊？

    不过，既然芸芸不在乎这一点钱，她想要的是整个大局的和谐统一，不要在她打造桃花村的这件事情上，给她制造阻碍，让她的所有计划都能顺利进行，这就够了。

    方大伯自然也举双手赞成。

    聊完了这些事，方大伯看到时间不早，就起身告辞，“芸芸，那我们先回去了，有什么事，咱们再及时商量。”

    方芸也站了起身，“好的，大伯、大伯母、大哥，我送你们出去。”

    方大伯摆了摆手，“不用送了，自家人，还送啥。”

    方芸拎起她一早准备好的大果篮，送他们到了院门口，就将大果篮塞给堂哥方鲲鹏的手里，“哥，这有两个西瓜、还有些樱桃、水蜜桃、水晶杏，你拿回去和大伯、大伯母一起吃。”

    方大伯一看到满篮子的水果，就想让方芸拿回去。

    但方鲲鹏是年轻人，可不会像他老人家那样多礼。

    他直接把大果篮给接了过去，高兴地笑着对方芸说：“芸芸，我就不跟你客气了，以后你这边有什么事，需要用到哥的，尽管开口，哥保证帮你搞定。”

    方芸笑道：“我还要谢谢哥最近帮的大忙呢，行了，我们是一家人，就别再说客气话了，我要你帮忙的时候，你也二话不说就帮了，就这么一点水果，吃完了，你们随时过来拿就是，只要有我一口吃的，就有你们吃的。”

    方大伯、庄杏花和方鲲鹏听了方芸的这番话，心里都感动不已。

    方大伯红着眼说：“傻丫头，不枉大伯、大伯母这么疼你。”

    方芸俏皮地笑，“那是当然，你们把我当女儿宠，我肯定也把你们当父母孝顺。”

    她现在也是隔几天就给方大伯他们送一些海鲜、鱼、鸡、兔子、水果蔬菜过去。

    大伯母也会经常送一些东西过来，虽然不是太值钱，但他们的心意，却还是让方芸心里感觉很妥帖。

    送走了方大伯一家人，方芸一回到屋里，就被宋元宸找了个借口，拉回了他的房间里。

    一关上门，他就迫不及待地对方芸说：“芸芸，我想过了，既然你不想那么快结婚，那咱们就先领结婚证，晚点再举行婚礼，你说好不好？”

    方芸有些无奈地看着他，“你这么着急地拉我进来，就是要说这事啊？”

    宋元宸有些委屈地说：“婚姻是人生大事，我不着急怎么行？”

    方芸静静地看着他，“我不是说过了，等大哥大嫂国庆结婚之后，再谈我们的事，就这几个月，你都等不及啊？”

    宋元宸一本正经地回答：“我是等不及，恨不得今天晚上就跟你在一起才好。”

    方芸被他这理所当然的回答给噎得说不出话来。

    过了好一会儿，方芸才又问他，“你就不担心，逼得急了，我直接撂挑子不干了？”

    宋元宸眨眼间又化身成为忠犬，抱着方芸哄着她，“你不会！我家芸芸最好了！”

    方芸的性格是吃软不吃硬的。

    他要是一直硬着来，方芸不会理他。

    但他这样向她讨好卖乖，她就再也硬不起心肠。

    当然，想哄她去领结婚证，也是不可能的事。

    她可是很有坚持和原则的女孩子。

    她也一脸严肃地对宋元宸说：“宸哥，我希望，我的另一半可以包容我，理解我，而不是强迫我去做我不想做的事。”

    宋元宸心中一凛。

    他听出了方芸话里的认真。

    看来他最近时不时问婚期的行为，真的让她有了想法，她觉得，他是在强迫她？

    方芸看到他俊脸上闪过的黯然，又有些心软，忍不住又对他解释说：“宸哥，我理解你想结婚的心情，但我说了国庆之后再说，我希望你能再等一等，等国庆之后，我一定会给你一个答复，可以吗？”

    宋元宸轻叹一声，“好！那就等国庆之后再说。”

    他就知道，他家芸芸没有那么容易搞定的！

    他的追妻路，还是漫漫长啊！

    方芸感觉气氛有些凝滞，就对他说：“我先回房修炼去了，你也赶紧修炼吧！”

    说完，方芸就赶紧出了门，感觉自己颇有点落荒而逃的味道。

    宋元宸看到她出去的背影，也开始沉思。

    他这么着急催婚，是不是错了？会不会适得其反？

    最后，他还是决定听方芸的，国庆以后就国庆以后吧！

    她是个非常有定力的女子，决定的事，就不会再轻易改变。

    但她答应的事，就一定会做到！

    这是很优秀的品质！

    他应该欣赏她，并感到庆幸自己的媳妇儿有这样好的品质才对。

    宋元宸收起心里的惆怅和失落，迅速调整心情。

    还是修炼吧！

    他关门上锁，盘膝坐在床上，闭上眼睛，运起心法，慢慢地，就进入了修炼状态。

    隔壁的方芸，也同样关门上锁，闪身进了空间，继续开始忙里面的活，然后修炼。

    第二天，早上六点半，方芸出了房间，准备去厨房做早餐。

    等她做好早餐，家里人都起来了。

    方鲲鹏也踩着点过来吃早餐。

    宋元宸和方鲲鹏吃完早餐，就开着车去公司上班。

    上午十点，商城的三位工作人员开着一辆大货车，将她买的那些厨房用具、电视等等，送了过来。

    方芸让他们把货卸在家门口，点了货确实没错，签了收货单，给他们一人送了一瓶灵果汁，就让他们走了。

    