
    如果谁在她面前玩什么手段，互相刁难，不配合，她会马上撤了他们，另选其他有能力的人上。

    方芸的这一招，确实很有用。

    两个组长工作都非常努力，互相之间也非常配合，到目前为止，还没发生过什么不好的事，让她颇感欣慰。

    只要他们一直这么努力，她也不会亏待他们。

    其它的，她或许不敢保证，但一年涨一次工资，年底发多点年终奖，这是肯定的。

    其他的工人也是如此。

    只要肯跟着她好好工作的人，她都不会亏待。

    方芸对田金宝说：“你带着他们在这边摘葡萄，我过去那一头，用法术来摘葡萄，这样更快一点。”

    从前段时间，一晚上果园里成熟的果子就不见了的情况来看，田金宝也知道方芸的厉害。

    他立刻点头，“好的，方总，那我过去忙了，您随意，有什么事需要我的，就打我手机。”

    “好，你去吧，我去那边。”

    方芸说完，就运起缩地成寸的法术，朝葡萄园的另一头走去。

    田金宝看着方芸的身影眨眼消失，比什么轻功还要快，心里又是一阵惊叹。

    方总真是厉害！

    他们能跟着这样神秘又强大的高人工作，真是他们的幸运！

    方芸走到葡萄园的另一个角落，先试了一下葡萄的甜度和成熟度。

    真甜啊！

    太好吃了！

    比现在市面上出现的天价葡萄好吃多了，像淘宝上有些进口的葡萄，都卖到了八九百块钱一斤，她也买过，都不如她这个葡萄好吃。

    确定葡萄的成熟度和甜度没有问题，方芸这才运起法术，开始采摘葡萄。

    采摘下来的葡萄，她直接收进了空间仓库，并没有放在外面。

    等到方妈妈打电话给她，喊她回家吃午饭的时候，方芸已经摘了二十多亩葡萄。

    方芸接了方妈妈的电话，对她说：“妈，我现在正在葡萄园摘果子，你们吃吧，我就不回去吃了，要是饿了，我会从空间拿东西出来吃的。”

    方妈妈听她这么一说，叮嘱她两句，“那你要记得吃饭啊，可别只顾得忙，饿伤了胃。”

    方芸撒着娇回说：“妈，我知道啦，我不会亏待自己的。”

    “好啦，那我们吃饭了，你忙完就早点回来。”

    “知道啦。”

    方芸挂了方妈妈的电话之后，又接到田金宝的电话，“方总，您还在果园吗？您要不要到食堂来吃饭？”

    方芸回他，“不用了，你们吃吧，我自己会照顾好自己的。”

    “好的，那我们先吃了。”

    “好。”

    方芸又继续采摘葡萄，争取在天黑之前，把所有的葡萄都采摘完毕。

    方芸一路采摘过去，等到下午四点多的时候，终于和田金宝他们这些人碰上了。

    田金宝和工人们看着方芸施展法术，那些葡萄就像是有生命的一样，全朝着方芸飞了过去。

    飞到方芸身上的时候，那些葡萄就眨眼间不见了。

    前几次，方芸都是晚上来施展法术采摘水果的。

    这是田金宝和工人们第一次看到方芸施展法术摘水果，一个个全都瞪大了眼睛，一脸呆滞地看着方芸。

    过了好一会儿，一个个才惊呼出声。

    “我的天，方总好厉害啊！”

    “我们方总是仙女下凡吧？她怎么这么厉害啊？”

    “就是啊，我是第一次看见会法术的高人呢！”

    “我也是第一次见呀，以前总听人说方总是高人，可我也没见过她施展法术，还以为是骗人的，没想到，竟然是真的！真的是真的！”

    这工人都激动得语无伦次了。

    田金宝心里也激动得不行，但他却不好意思跟工人一样表露出来。

    那些抽调过来帮忙的人当中，还有几个是江彦手下的那些安保队员。

    他们心中就更加激动和兴奋。

    他们可是天天都记得，他们这帮人只要表现好，就有机会加入方总的门派，成为灵芸门的弟子，修习这些武功或者法术的。

    以前他们也没见过方芸施展法术，这次终于亲眼见到了，可不就像打了鸡血一样激动嘛！

    等方芸用法术把剩下的所有葡萄全都收进空间仓库之后，那些工人和江彦的手下也全都好奇地围住方芸，七嘴八舌地问着她问题。

    “方总，您刚才施展的是什么法术啊？”

    “方总，您把葡萄都收到了哪里去啊？”

    “方总，这些法术，我们能学吗？”

    他们的问话，都是不带恶意的，就是心里好奇，想要知道这个答案。

    田金宝怕方芸生气，赶紧训着他们，“你们不要多问了，这些都是方总门派的秘密，这是能说的吗？”

    听到田金宝的话，众人有些泄气。

    想想也是，这些肯定是方总的师门秘密，确实不能随便跟人说。

    方芸朝他们笑了笑，“你们都是我农场的员工，如果你们表现好了，以后也许会有机会接触到我师门的一些秘密，所以，这些也没什么不能对你们说的。”

    说到这里，她的声音瞬间一冷，“但是，你们要记住，在这里看见的，没有我的允许，绝对不能泄露出去，明白吗？”众人齐声应道：“明白！”

    方芸这才跟他们解释，“我刚才施展的法术，叫御物术，御物术通俗一点说，就是隔空取物。”

    “想要修炼这些法术，必须有灵根和资质，不是谁都可以修炼的。”

    “刚才我收的葡萄，全部都收进了我的储物戒指里。”

    方芸向他们展示了一下戴在手上的储物戒指，她一向以这个储物戒指来掩饰她的随身仙府空间。

    众人又满眼羡慕地看着她手上的储物戒指。

    “这个储物戒指里面，是一个异次元空间，是我师门的炼器大师制作出来的法宝。”

    方芸解释到这里，又语气温和地问他们，“你们还有什么问题吗？趁这个难得的机会，我可以给你们回答。”

    江彦的手下铁龙，也就是之前质疑过方芸，却被江彦训了一顿的那个傻大个。

    今天他也有幸呆在现场。

    听到方芸说可以继续问，铁龙就迫不及待地问她，“方总，之前我们听江队长说，只要我们表现好，以后就有机会加入方总的师门，这是真的吗？”

    