
    西瓜酒的清凉爽感，瞬间征服了所有人。

    方爸爸大声夸赞着，“芸芸，这个西瓜酒不错啊，喝了浑身舒服，清凉冰爽，太棒了！”

    宋元宸也说：“很好喝！特别适合这个季节喝！”

    方芸笑着对他说：“那回头我给你五万斤，你拿出去销售，另外再给你一批麒麟西瓜……”

    宋元宸一听，立刻应“好”。

    对于方芸的货源，方爸爸和方妈妈他们以前听方芸说过，是她从师门那里弄来的，或者是师门的人给她送来的。

    所以现在一听到她的手里又有了好东西，他们就会自动脑补，这是方芸从师门那里弄来的。

    宋元宸和齐清妍的心里也有疑问。

    但他们都不敢问出来。

    他们也同样在心里猜测着，这些东西是不是方芸从师门那里弄过来的？

    方芸自然任由他们猜去。

    反正他们问了，她也一样会说，我从师门那里拿回来的，或是师门的人送过来的。

    至于她什么时候拿回来的？

    她可以说，师门有特殊的传送办法，可以直接将东西送到她手里。

    只要用心想，总能找到一个好理由。

    他们又不了解道门的世界架构，更不知道道门里面藏着多少秘密，只知道道门很神秘，很强大。

    她说了理由，就算他们心里怀疑，也无从查证。

    毕竟这不是世俗界的事，而是跨越到修仙界的事。

    除非他们二十四小时粘在她身上，才能发现她的秘密。

    但这是不可能的。

    她也不可能让某个人二十四小时跟着自己。

    就算是宋元宸，都不行！

    谁还不能有点小秘密？

    谁会想什么事都曝光在别人的眼皮子底下，让自己的一切都无所遁形？

    方芸也很庆幸，她的家人都肯包容她，就算明知道她身上有很多秘密，他们都不会追根问底。

    宋元宸和齐清妍也是一样，他们的聪明识趣，他们对她的信任，都让方芸感到很欣慰，也很满意。

    如果方芸把这些都当成是考验，那么，宋元宸和齐清妍已经通过了她的第一关考验。

    方芸知道自己身怀逆天至宝，对身边的人，要求自然也更高。

    不然的话，万一引狼入室，那悲惨的可能不仅仅是她，还可能会伤及她的家人和朋友。

    招收弟子的时候，她定下的心志考核，也是最为重要的一关。

    这一关过不了的人，就算天资再优秀，她都不会要。

    她宁愿招收一些不那么聪明、但却忠实听话的弟子。

    方芸刚吃完晚饭，就接到了洛克费斯打来的越洋电话。

    “哈啰，密斯方，我是洛克费斯，好久不见，你最近好吗？”

    方芸笑着回他，“我很好，你呢？”

    洛克费斯自以为幽默地回道：“我也很好，就是太想你……”

    方芸不知道该怎么回他。

    宋元宸在一边瞪眼，想要掐断她的通话。

    洛克费斯似乎是感觉到了来自大洋彼岸的怨怒之气，他赶紧又说：“哦，我的意思是，我太想你的美酒和水果这些东西，你让宋总别生气，哈哈哈哈……”

    宋元宸凑到方芸的手机面前，语气凉凉地说：“洛克费斯，我看你是不想再买灵酒和水果了，是不是？”

    洛克费斯听到宋元宸的威胁话，立刻发出一声惨叫，“哦卖糕的，千万不要啊，宋总，我刚才是开玩笑的，你千万不要生气啊，我向你赔礼道歉，对不起啦，对不起啦，你大人不计小人过，饶了我吧，我保证没有下一次啦……”

    宋元宸回他一声，“哼！”

    就在洛克费斯苦着脸想着怎么挽回的时候，方芸的声音又响了起来，“洛克，你是不是有什么事要找我？”

    洛克费斯赶紧说回正事，“密斯方，是这样的，我们一家人都特别喜欢你们的美食、水果和那些肉，所以想再下单给你们，你们可以接单吗？”

    方芸想到空间仓库里堆积如山的灵酒，立刻回道：“可以，这次你们要多少货？”

    洛克费斯试探着问：“我想要五千瓶美酒，十万斤水果，五头牛，十头猪，可以吗？”

    方芸就算有这么多东西，也不能任他予取予求。

    她立刻回他，“没有这么多，我顶多给你两千瓶美酒，两万斤水果，两头牛，五头猪。”

    洛克费斯本来的底线就是上次那么多，他是故意开高数量，等着方芸再谈数的。

    没想到方芸会这么大方，竟然直接给他翻了个倍，乐得洛克费斯差一点哈哈大笑。

    他赶紧压抑着自己的情绪，生怕方芸反悔，立刻对她说：“可以可以，那我就定这个数，密斯方，我现在就把钱转到你的帐上去。”

    方芸赶紧说：“你不用这么急，我这边还要备货呢。”

    洛克费斯却还是坚持，“密斯方，对你，我是完全信任的。我现在先把钱转给你，你再发货给我，也是一样的，我不担心。”

    方芸见洛克费斯真的不担心几十亿打了水漂，她也只能对他说：“那好吧，既然你都这么信任我，我也不能辜负你的信任，我收到你的钱后，会在三天内发货给你！”

    洛克费斯感激不尽地说：“好的好的，密斯方，太感谢你了！”

    方芸笑回：“不用谢，欢迎你下次过来玩啊！”

    “好的，有时间我一定会去的，我可怀念你家的美食了，想想我都馋得睡不着觉！”

    “等你来了，我会好好招待你的。”

    她在心里补了一句，看在你让我赚了那么多钱的份上。

    宋元宸见方芸和洛克费斯聊个没完，赶紧打手势，让方芸说完就挂电话。

    方芸看他一脸酸溜溜的模样，跟洛克费斯扯了两句，就跟他说了再见。

    宋元宸语气酸酸地说：“和这个鬼佬有什么好聊的嘛，还说这么久。”

    方芸伸手扯了扯宋元宸的俊脸，“别酸啦，人家让我赚了这么多钱，于情于理，我也得好好对待人家。”

    宋元宸哼哼着说：“只要你愿意，咱们不限量销售，都不用洛克费斯，我也能帮你把东西全部卖到国外去，一样可以卖出洛克费斯给的高价。”

    