
    方芸一脸认真地点了点头，“当然是真的！我一直都有关注你们，你们当中，谁的表现好，谁的表现不好，我可都看在眼里，别想着糊弄我。”

    铁龙挠了挠他的大脑袋，憨憨笑道：“方总，那我的表现好不好？”

    方芸看了一眼这个傻大个，夸了一声，“你还不错，每次干活都挺卖力，不偷懒。”

    铁龙听到方芸表扬他，立刻笑得像个傻子一样，“谢谢方总，那我有机会拜入您的师门吗？”

    方芸用神识扫了一下他的根骨，发现这傻大个倒是很适合走武修的路子，练一些硬派的功夫。

    若是练好了，他也会成为一个很好的帮手。

    可惜他现在的年纪有些大了，筋骨已经定型，以后的成就也有限。

    要是能早一些开始练，他的成就会更大。

    不过，修炼都是看机缘的。

    有些人，可能一辈子都遇不上这种好事。

    傻大个能遇上她，也算是他的幸运。

    虽然晚了一点，但只要他肯努力，依然能走上跟普通人不一样的武修之路。

    铁龙对修炼的迫不及待，也让方芸想起了她心里的一个构想，就是培养灵芸门的弟子。

    之前是忙着挣钱，方芸没有时间去处理这件事。

    现在农场这边，收完了葡萄之后，就只剩下一百亩的红富士还没有收，这个还要等一段时间才能收获。

    村里的各个基建计划，也基本上都安排好了。

    她可以趁这个空闲的时候，开始实施她的培养计划。

    方芸看到铁龙和众人还满眼期待地看着她，似是在等着她说什么时候能让他们拜入师门的事。

    方芸轻咳一下，清了清嗓音，这才对他们说：“我的师门，叫灵芸门，创始人是上古时期的女仙灵芸仙子。”

    “上古时期距今已经有四千多年，那个时候，修仙的人非常多，而我们华国关于仙人的传说，有很多都是那个时候流传下来的，比如盘古、女娲、伏羲、夸父等等……”

    “到了现在，在时代更迭之下，地球的灵气已经极度匮乏，各大门派的传承遗失，修界没落，修士凋零，灵根难寻，就算是我们灵芸门，弟子也没有几个。”

    “所以，我打算招收一批弟子入门培养，让这一批弟子，成为我们灵芸门的中流砥柱，把我们灵芸门给撑起来，发扬光大。”

    方芸看到众人欲言又止，立刻笑道：“大家都别着急，只要是在农场工作的人，我都会给大家一个选拔的机会，包括你们的家属，都可以来参选。”

    方芸这话一落，众人都高兴地欢呼出声。

    “哇，真的？那太好了！”

    “方总果然仁义！”

    “我们以后一定要坚定不移地跟着方总走！跟着方总才有大发展！”

    方芸又对他们说：“你们可别高兴得太早，修炼是讲究灵根、天赋和资质的，不是每个人都能有机会修炼，相反，能真正成为修士的人，没有几个。”

    原本兴高采烈的众人，一听到方芸这话，一个个脸上的笑容都落了下去。

    方芸又安慰他们说：“不过，就算你们没有修炼的资质，只要能通过考验的，也能拜入灵芸门，修炼武功，走武修这一途。”

    铁龙拍着胸膛直说：“唉呀妈耶，吓死我了，以为我没机会修炼了。”

    方芸对铁龙笑道：“铁龙，你不用担心，你的筋骨很好，如果能通过心志一关的考核，你就能成为灵芸门的一名弟子。”

    铁龙听了大喜，又问方芸，“方总，那心志考核又要怎么考啊？”

    方芸朝他们狡黠一笑，“到时你们就知道了，好啦，今天就忙到这里，大家都回去休息，这些葡萄，我全部收走，不用你们送了。”

    方芸又把众人采摘了一天的葡萄，全部收进了空间仓库。

    在众人恋恋不舍的目光下，方芸朝他们挥了挥手，再施出缩地成寸的法术，眨眼消失在众人的面前。

    众人看到这一幕的时候，又惊呼出声，“方总好厉害！”

    “方总真是高人啊！”

    铁龙也一脸向往地说：“什么时候我能像方总这么厉害就好了！”

    站在铁龙身边的另一位江彦手下，也同样一脸向往地说：“我也想跟方总一样厉害啊！”

    “谁不想啊？我也想！”

    “我也想！”

    “我也想！”

    收完了葡萄，方芸心里又少了一件事。

    等方芸回到家里的时候，方妈妈已经在厨房里忙活着，准备做晚饭。

    方爸爸和方展鹏、齐清妍、宋元宸都还没有回来。

    方芸走进厨房，对方妈妈说：“妈，我来做吧！”

    方妈妈看到方芸回来，笑着对她说：“整天都是你做饭，今天就我来做吧，你摘了一天果子，应该也累了，快去歇一歇。”

    “妈，我不累。”

    “不累也给我出去呆着，听话。”

    方芸见方妈妈是真的不想她帮忙，也知道妈妈这是在心疼她，就不再跟她争，“好吧，那我上楼去歇一会儿。”

    方妈妈朝她摆了摆手，“去吧，一会儿吃饭的时候，我上去叫你。”

    “好。”

    方芸回了房间，锁好门，就闪身进了空间。

    她可以利用空间和外面的时间差，在里面好好休息一会儿。

    方芸先泡了一个舒服的灵泉澡，换了一身干净的休闲运动服，这才把小金猴给召了回来。

    小金猴一看到方芸，就猛地扑入她的怀里，高兴地说：“主人，你回来了，我好想你呀~”

    方芸听着它这熟悉的问候语，忍不住伸手揉了揉它的小脑袋，笑着说：“我也很想你呀，小金，你刚才在忙什么呢？”

    小金猴笑眯眯地说：“主人，我带着猴儿们在酿果酒呢。”

    方芸笑问：“这次酿的是什么酒啊？”

    小金猴带着一点小得意回说：“是西瓜酒哦，可好喝了，口味清甜凉爽，又很解渴，主人，你一定会喜欢哒~”

    方芸眼睛一亮，“真的？那快带我去尝尝。”

    如果真像小金猴说的那么好，那这个西瓜酒，在这个大热的夏天里，肯定能热销。

    就算不能热销，自己喝也很爽！

    