
    小金猴领着方芸进了空间仓库，走到堆放麒麟西瓜的地方。

    方芸发现这个角落多了十个纳戒酒坛，里面的容量依然是一万斤。

    小金猴还跟方芸说：“主人，这个纳戒酒坛快用完了，你能不能再做一些出来？”

    方芸看到空间仓库里已经堆积了一百多坛用纳戒酒坛装着的灵果酒。

    就连她后来订制的那些一斤装、五斤装、十斤装、五十斤装的酒瓶，也全都装法了。

    看来是要往外出售一些，还要再多订制一些酒瓶子，才够小金猴用。

    方芸又想到了学炼器。

    她现在已经学会的技能有：修炼心法和法术的《冰仙诀》，还有《万物图鉴》、《阵法大全》、《炼丹宝典》、《御兽宝典》。

    就是炼器和画符，她还没有学会。

    炼器师的作用，也是非常大的。

    比如：储物法宝、攻击法器、护身法器、飞剑、护身法衣等等，这些都是炼器师制造出来的。

    高阶炼器师，还能炼制出像她的随身仙府一样的仙器级生命空间、还有仙器级的飞剑等等，甚至是神器……

    方芸现在还是刚进入修仙路的小菜鸟，她当然不敢想太长远的事。

    但至少，目前的困境，她得想办法解决。

    像炼制一些护身玉佩、储物袋或者储物戒指、还有像这种纳戒酒坛等等小法器。

    这些小法器，在修仙世界，可能人手就有一个，甚至几个，也许没人看得上眼。

    可是在世俗界，这些小法器，也是人人梦寐以求的宝贝。

    这些低阶的小法器，一般都是初级炼器师炼制的。

    像灵芸仙子那样的上古大能，这种低阶法器，随手一炼，就能炼制出一大堆来。

    想到这里，方芸就对小金猴说：“你放心，我马上就学习炼器，学会了，就给你炼制出一大堆纳戒酒坛出来，让你随便用。”

    小金猴一听，瞬间乐了，抱着方芸蹭了蹭，“谢谢主人，主人最好啦~”

    方芸摸了摸它的头，拿起一个纳戒酒坛的西瓜酒，又抱着小金猴回到了大殿的大厅里坐下。

    她给自己和小金猴一人倒了一杯西瓜酒。

    西瓜酒的颜色也非常漂亮，浅浅的西瓜红，一种看着就能让人心醉的颜色。

    方芸又闻了闻味道。

    西瓜酒的味道，果然非常清冽，甜爽，微熏的酒味中，又伴随着浓浓的西瓜味，闻起来很舒服。

    品完了西瓜酒的色和味，方芸轻轻饮了一口西瓜酒，在口腔里转了一圈，开始细细品尝它的滋味。

    果然如小金猴所说的那样，喝完之后，浑身清爽，似乎体内的热气都瞬间降了下来，清凉又解暑。

    喝完了一杯西瓜酒，方芸倒感觉不仅没有醉，反倒是越喝越清爽，真的是非常适合夏天饮用的好酒。

    方芸卖力地夸着小金猴，“我家小金金真的是越来越棒了，酿出的灵酒都那么好喝，主人越来越喜欢你了。”

    小金猴被方芸夸得有些不好意思，羞羞地说：“主人，我会努力加油哒，我以后会变得更厉害哒~”

    “嗯，我相信！”

    方芸还想跟它说话的时候，就听到空间外面传来敲门声。

    然后，宋元宸的声音响了起来，“芸芸，出来吃饭了。”

    方芸赶紧对小金猴说：“小金，我要出去吃饭了，你要不要跟我出去玩一下？”

    小金猴摇了摇头，“主人，我还有好多事没有忙完呢，我就不出去了。”

    “好吧！那你忙吧，我走了，等我忙完再进来陪你。”

    方芸又温柔地摸了摸它的头，这才拎起那个装着西瓜酒的纳戒酒坛，闪身出了空间。

    她打开房门，就看到宋元宸正一脸严肃地站在外面。

    看到方芸出来，宋元宸才又扬起了笑，“芸芸，是不是我吵醒你睡觉了？你这么久不应我，我还以为，你不理我了。”

    方芸嗔瞪了他一眼，娇声轻责，“你胡说什么呢，我为什么要不理你？难道就因为你昨天对我催婚？我有这么小气吗？”

    宋元宸赶紧道歉，“对不起，对不起，是我错了，我不该自己脑补这么多，不该自己吓自己，不该把你想歪了。”

    方芸娇哼一声，“下次再胡乱猜测，我就罚你一星期不准跟我说话。”

    宋元宸讨好地对她笑着，拱手求饶，“好好好，我都听你的，都听你的。”

    说完，宋元宸才看到方芸手里拎着的纳戒酒坛，“芸芸，这坛又是什么酒啊？我来拎吧！”

    方芸拒绝了他的好意，“不用，我来拎就好。”

    她不好意思说，怕他拎不动。

    这个纳戒酒坛，外表看起来，跟一般五十斤装的酒坛差不多，但里面装着一万斤酒，一般人可拎不动。

    只有方芸这个级别的修士，才有这个本事，可以直接轻松地拎在手里。

    宋元宸现在炼气二级的修为，应该拎个二三千斤差不多。

    等他们两个下楼来，家里人都已经坐好，就等他们俩上座了。

    方爸爸一看到方芸手里的酒坛子，就眼睛一亮，“芸芸，你手里的这坛是什么酒？”

    方芸笑了笑，“非常好喝的西瓜酒，清凉又解暑。”

    她又对宋元宸说：“宸哥，你去拿几个杯子过来，我倒给大家喝喝。”

    “好！”

    宋元宸马上去消毒柜里面拿了六个高脚杯出来。

    方芸给他们一人倒了一杯满满的西瓜酒，又再把平时能装两斤酒的大酒壶给倒满，就把这纳戒酒坛给收回了空间去。

    方爸爸一看到方芸又把纳戒酒坛收了回去，心有些痛。

    方芸看到方爸爸那心痛的表情，忍不住笑道：“爸，你别急，先试试好不好喝？好喝的话，到时我给你拿几大坛酒出来。”

    方爸爸笑得见牙不见眼，“好好好，咱们家自打芸芸回来之后，美酒喝不完，美食吃不完，这日子过得可真是快活。”

    方妈妈和方展鹏都齐齐点头笑说：“没错！没错！咱家在芸芸回来之后，这日子过得太幸福了！”

    就连宋元宸和齐清妍都跟着点头。

    他们现在吃住都在方家，也同样感觉很幸福！

    