
    方芸拍了拍他的肩膀，“宸哥，这批货可价值近百亿啊，要辛苦你了！”

    宋元宸一把抱住了她，低声笑问：“既然我这么辛苦，那媳妇要怎么犒劳我？”

    方芸嗔笑着睨了他一眼，“我给你一百亿的货，你不是也能对半赚嘛！宸哥，做人不可太贪心哦~”

    听到她的调侃，宋元宸坏坏地笑，“那换我感谢媳妇好了，感谢媳妇让我赚到这么多的钱。”

    说完，宋元宸就不顾分说，直接亲上她的唇。

    过了好一会儿，他才恋恋不舍地放开了她的唇，但双手却还是紧紧地抱住她不放。

    宋元宸将头埋在她的颈窝处，在她耳边低低呢喃，“芸芸，我天天都想你，快想疯了，好想跟你快点结婚……”

    方芸：“……”

    这话让她怎么接？

    宋元宸看她一脸纠结为难的模样，又轻笑出声，“好啦，我不是在逼你，就是感慨一下，我说过，我会听你的，你想国庆以后再谈，那咱们就过了国庆再说。”

    他这样的大度和理解，反倒让方芸觉得有些不好意思。

    她赶紧转了话题，“对了，二十三号酒店奠基仪式，你有没有要请的人过来？”

    宋元宸回道：“老爷子和老太太说要过来，还有王煜他们也说要过来，应该没有其它人了。”

    方芸又问他，“那咱们还要不要请镇上和市里的领导过来参加奠基仪式？”

    宋元宸笑道：“我去请市里和镇上来两个代表吧，咱们建个大酒店和别墅区，就这么不声不响的也不好，有些关系还是要维持的，这也是给领导们一个面子。”

    方芸笑着亲了亲他，“行，那这事我就交给你了，辛苦你啦，宋总。”

    “是，夫人。”

    宋元宸笑应一声，又回亲了她一下。

    方芸看了一下时间，发现已经快到晚上十一点。

    她也对宋元宸说：“宸哥，时间不早了，我先回房修炼去了，你也要抓紧时间修炼，等你晋级炼气境第三层，我就可以教你法术了。”

    宋元宸点了点头，“嗯，我知道，我会努力的。”

    “那我回房啦。”

    方芸又亲了他一下，在他依依不舍的目光相送下，回到了隔壁的房间。

    她关上房门，上了锁，直接闪身进了空间。

    她又开始了空间的日常生活，除了干活，就是修炼。

    最近她还多了一项任务，就是练习炼器术。

    外面一个晚上，空间里面差不多就是十五天的时间。

    经过这十五天的努力练习，方芸终于炼制出了最简单的十个储物袋。

    每个储物袋里面，大概有二十平方空间，差不多就是一个普通标准房的面积，也能装不少东西。

    这十个储物袋，方芸准备送给大嫂一个，大伯一家三口，还有王煜和陈风，安保队长江彦。

    送出去七个，还剩下三个，送给谁好呢？

    方芸想了想，突然想到宋老爷子和老夫人。

    他们肯定也喜欢这样的礼物吧？

    那最后三个就送给两位老人家，还有宋元宸的父亲。

    送了他的父亲，那他母亲也要送啊，总不能厚此薄彼。

    看来这十个储物袋还不够送的。

    她还要继续炼制多一些储物袋才行，以后也可以当成奖励，送给那些表现出色的弟子，或者卖一些出去换人情也行。

    现在她和家人、还有宋元宸，用的都是超大容量的储物戒指。

    方芸不准备炼制储物戒指，这个太招人眼！

    一般人用个储物袋，也差不多够了。

    早上起来，宋元宸吃完早餐，准备去上班之前，又叮嘱方芸，“包装设备应该上午能到，你让嫂子注意接收一下。”

    方芸点头应道：“行，我一会儿就跟她和包装那边的人说，我也会看着的。”

    “那我走了。”

    宋元宸亲了一下她的脸，又示意她回亲他一下，腻歪够了，这才开车上班去。

    方爸爸和方妈妈一直偷偷瞄着他们。

    看到这对小年青的感情这么好，方妈妈是笑得眉眼弯弯。

    方爸爸就气哼哼的，感觉自己家里宝贝养大的小仙女，就这么被人给挖走了。

    方芸看到她爸不高兴的模样，赶紧过来哄他，“老爸，山上果园的果子都摘完了没有啊？要不要我去帮忙？”

    方爸爸一听到宝贝女儿的娇声软语，心就软了，脸色也缓和下来。

    “我们家现在这么多人手，很快就能摘完，不用你去，你就好好呆在家里玩吧！”

    方芸故意叹息一声，“我哪里有时间玩啊，我还要去临时超市、临时餐厅看看呢，唉呀，老爸，你还别说，这两个临时的超市和餐厅，生意竟然还不错呢，特别是餐厅，昨天竟然有八万多块的营业额。”

    方爸听了，也不禁惊呼，“什么？有八万多块？真的假的？”

    方芸轻笑，“当然是真的！我还特地让厨师们分了盒饭的档次，普通盒饭18块一个，仙家农庄中档盒饭58一个，高档盒饭88一个，你猜猜，哪个卖得好？”

    方爸爸试着说：“18块一个的？”

    方芸朝他摆了摆手，“错错错，是88块的仙家农庄高档盒饭卖得最好，我听厨师说，不仅隔壁这几个村的人跑到我们这里来打盒饭，就是镇上都有人过来买盒饭，我估计这两天营业额还会继续上涨。”

    方爸爸听了有些傻眼，“不是吧？你这88块钱的盒饭，都有啥菜啊？”

    方芸回道：“有一块煎得金黄喷香的鱼块，一份黑椒牛柳或是芹菜炒猪柳，一份香菇鸡肉和烧鹅，一份蒜蓉蔬菜或拍黄瓜。”

    方爸爸更加震惊，“就这些88块，还这么多人买？看来咱们村周围的消费能力也不低啊！”

    方芸看到她爸这表情，有些无奈地说：“老爸，这些可全都是咱们仙家农庄出的原材料呢，要是放到皇庭会所和皇庭大酒店去卖，一份都好几百块。”

    “要不是为了堵网上那些游客的嘴，我还不舍得拿出来贱卖呢。”

    “你想想，仙家农庄的这些东西，吃了对身体这么好，才88块一份，他们只要连吃一周，每天只要吃一份，身体就会有很明显的改善，连一千块都不到，多划算啊！”

    