
    方芸看着他那一脸酸味的模样，就感觉有些想笑，“好啦，别吃醋了，最近我师门要出一批货，你如果国外有朋友，想卖给他，那你就卖给他吧，为你赚多几份人情也好。”

    宋元宸有些惊喜，“真的？”

    方芸肯定地点了点头，“当然是真的！”

    宋元宸高兴地亲了她一下，“那太好了！我在国外还真有不少朋友和值得信任的合作伙伴，他们之前也找过我，只是你这边供货量小，我拒绝了他们的求购。”

    “如果真的有货出售给我这些朋友和伙伴，对我维系各国的人脉关系来说，确实有非常大的好处。”

    方芸也明白这个道理，就对他说：“那我再给你一批货，你看着处理。”

    方芸说完，又赶紧找到之前供应酒瓶的供货商吉祥陶瓷厂，下了一批十万个各种酒瓶的大订单。

    她还跟吉祥陶瓷厂的负责人说了，让他们务必在三天之内把货送到桃花村来。

    方芸当初在网上找陶瓷酒瓶供应商的时候，特地找京城区域内的陶瓷厂，就是图对方送货会比较快。

    吉祥陶瓷厂那边，接到方芸下的这么大的订单，心里很高兴。

    但他们那边的负责人陶吉祥，却没有直接答应方芸三天内完成订单的要求。

    陶吉祥语气非常诚恳地跟方芸商量，“方总，三天内供完十万只酒瓶，可能有些困难，这样好不好？我们在这三天加班加点，努力给你赶货，能赶多少，我送多少，争取在一周之内，帮你出完货，可以吗？”

    方芸听到他这么说，就直接说：“那你们先帮我把一斤装的酒瓶赶出来，这个是一定要在三天之内送过来给我，我也要给客人出货，其它的酒瓶，倒是可以晚一点，也没关系。”

    陶吉祥见方芸退了一步，他立刻应道：“这个没有问题，我们一定尽全力帮你赶出来。”

    方芸已经收过他们的货，质量非常好，但她还是叮嘱了一句，“陶总，这批酒瓶我是要出口的，你们的品质可一定要保证啊，要是品质不好，出了国门，那丢的不仅是你我的脸，还有咱们国家的脸啊！”

    陶吉祥立刻保证，“方总，这个质量我可以向你保证，如果出的货里面，有一件差品，我赔你一百件。”

    方芸笑了笑，“行，有你这几句话，我就放心了。”

    方芸将一半的货款给他们打了过去。

    陶吉祥那边收到方芸的货款之后，也立刻安排人加班加点的干了起来。

    仙家农庄的大名，身在京城的陶吉祥他们当然听说了。

    如今他们厂能帮仙家农庄生产这些酒瓶，他们也感觉与有荣焉。

    而且，陶吉祥也可以预见得到，只要抓住方芸这个大客户，他们就不用愁了。

    方芸每次下单的数量都很大，跟那些只下几件、或是几十件瓷器的客户相比，她一个客户就能顶上几十上百个客户。

    他这边肯定也会以方芸这个大客户为主，优先把她的订单给生产完再说。

    当然，那些小客户的订单，他也不会忽视，专门让一个窖去负责烧制这些小单。

    宋元宸见方芸谈完了事，又拉着她回了房间，“芸芸，你之前不是说，要把那三十亿的水果货款换成黄金吗？我给你换好了！你看！”

    宋元宸将黄金从他的储物戒指里拿了出来。

    他又给她解释了一下，“2018年6月的黄金价格，金店外售的价格大概是一克345元，内部的基础价是一克268元，我是按内部基础价给你换的，这里是22888斤，你快收起来吧！”

    方芸看到堆在地下有如小山一样的金光闪闪的金砖和大小不一的金条，眼睛都笑弯了。

    宋元宸满眼宠溺地看着她这一副小财迷的模样，也不禁微微浅笑。

    方芸直接将这些金子全部收进空间仓库。

    虽然空间仓库的角落里，也堆着不少灵芸仙子留下的金砖。

    但方芸总感觉，那不是自己赚的，心里不踏实。

    现在自己赚了那么多，她心里高兴，感觉自己就像喜欢存货的小仓鼠一样，也喜欢把好东西多多地往空间仓库里搬。

    看着这么大的空间仓库，好像怎么装也装不满一样，方芸就充满了斗志。

    方芸又对宋元宸说：“宸哥，仓库和包装生产线已经建好了，什么时候开工？”

    包装生产线的机器设备，还有包装盒这些事，宋元宸都说他全包了。

    宋氏集团下面，本来就有专门的纸箱厂，他再订一些包装的设备，就可以马上开工。

    宋元宸就对方芸说：“我已经让他们明天把包装设备送过来，等设备装好，就可以开工。”

    方芸听他这么说，也就放心了，“那到时要怎么包装，你跟我、或者跟嫂子说都行，仓库和包装生产线，我到时会让哥哥和嫂子去管理。”

    宋元宸应了一声，“行。”

    方芸又将空间仓库里的各种灵酒，一斤装的、五斤装的、十斤装的、五十斤装的，全部转移到宋元宸的储物戒指里去。

    转完了灵酒，她又把一百万斤的麒麟西瓜转到他的储物戒指里去。

    空间里的麒麟西瓜，小金猴它们已经收了好几批，除了小金猴它们酿造西瓜酒用了一些，还堆积了不少。

    还有之前她移植进空间的花椒、核桃、京白梨、冬枣、苹果这些也全都熟了。

    方芸也把这一批货全给转到了宋元宸的储物戒指里去。

    今天刚采摘下来的葡萄，她也给了几十万斤给他。

    空间里面，方芸也开出了三百亩地来种葡萄，都是最顶级的葡萄。

    以后空间酿造出来的葡萄酒，也会分为红葡萄酒和白葡萄酒。

    还有那一批世界百果的树苗，有些已经开始结果，采摘了一批。

    但因为当时果苗少，采摘的数量不多，方芸暂时就留着自己和家人打牙祭，没有想着卖出去。

    等山上果园种的那一批百果树苗出果，再全部卖掉。

    宋元宸看到方芸一下子给了他这么多货，不禁笑道：“媳妇，你这是搞大倾销啊？怎么这么多？”

    