
    方妈妈一脸担忧地问方爸爸，“芸芸该不会是赶不回来参加酒店的奠基仪式吧？”

    方爸爸拿出手机，看了一眼时间，“还有一个小时，再等等，如果芸芸还没有赶回来的话，就让小宸负责主持奠基仪式。”

    方妈妈轻叹一声，“也只能这样了。”

    随着时间一点一点地过去，方爸爸和方妈妈的心情也更加着急。

    方妈妈在屋里走来走去，“怎么还不回来？怎么还不回来？”

    方爸爸想着以女儿的个性，肯定不会忘记今天这么重要的事。

    如果她赶不回来，那肯定是有事脱不开身。

    方爸爸就对方妈妈说：“芸芸可能真的有事赶不回来，要不然，她一定不会错过这么重要的时刻，离奠基仪式开始的时间只有半个小时，我们过去吧！”

    此时，宋元宸他们已经在酒店的奠基现场等着方芸的到来。

    他身边还有一早赶过来的宋老爷子、宋老夫人、王煜和陈风、以及闻讯而来的祁东城。

    另外，还有陆建华镇长、还有市领导王琦，以及跟着他们二位一起来的其他领导。

    宋元宸和宋老爷子他们哪怕心里也同样着急，但面上却半点声色都不露，依然和那些领导们谈笑风生。

    只剩最后十来分钟。

    宋元宸在看到方爸爸和方妈妈两个人过来，身后并没有跟着方芸的时候，就已经猜到，方芸可能真的赶不回来了。

    这么重要的时刻，方芸却不在，宋元宸和方爸爸、方妈妈的心里都是有些遗憾的。

    在奠基仪式开始前的五分钟，宋元宸就引领着宋老爷子、老夫人、还有各位领导们，各就各位坐好，准备开始举行奠基仪式。

    就在众人等着台上的男主持人开讲的时候，突然间，男主持人发出一声声地惊呼，“天哪！仙女下凡啦！大家快看天上！快看天上！”

    男主持人的声音，透过他手上的话筒传了出来。

    所有的人，都本能地抬头望天。

    下一刻，一双双眼睛齐齐瞪大。

    只见一位身穿水蓝色长裙、美若天仙的女子，正凌空朝他们这边飞了过来。

    能这样凌空飞行的人，这是真的仙女吧？

    她是谁？？？

    这个问号一出，很多人就马上想到了仙家农庄那位传说中很神秘、很强大的庄主！

    答案，呼之欲出！

    宋元宸和宋老爷子、宋老夫人、还有方爸爸和方妈妈、方展鹏、齐清妍、王煜和陈风他们，在看到方芸终于在最后一刻以这种拉风的方式赶到现场的时候，一个个都激动地站了起来，朝方芸挥舞着手。

    “芸芸回来了！”

    “芸芸赶回来了！”

    “太好了！这下可好了！”

    “芸芸！芸芸！芸芸！”

    方芸在众目睽睽之下，身姿飘逸地轻落在临时搭建的舞台之上。

    她运起灵力，朝着台下众人说：“尊敬的各位长辈、各位来宾、各位朋友们，大家好！我是仙家农庄的庄主方芸，由于之前师门有事，我临时赶了过去，差一点耽搁了今天的好事，真的很对不起大家，让大家久等了，还请大家原谅！”

    方芸朝众人微鞠一躬，就飘然下台，直接闪现到了宋元宸和方爸爸、方妈妈的身边。

    方芸先恭敬地向宋老爷子、宋老夫人说了声，“宋爷爷、宋奶奶，不好意思，我回来迟了。”

    宋老爷子和宋老夫人看着越来越美、越来越有仙气的方芸，齐齐笑道：“没事没事，你这正好赶上了，快坐下，坐下。”

    方芸又朝方爸爸和方妈妈他们点了点头，用眼神示意他们不要着急，回去再说。

    她知道他们的心里有很多疑问，但现在不是说话的好时候。

    宋元宸又给方芸介绍了市领导王琦、还有其他领导。

    方芸也和他们一一握手问好，并致以来迟的歉意。

    好在她出场的时候震慑到了这些人，也没有人敢跟她计较来迟的事。

    正好时间到了，主持人请宋元宸上台讲话。

    宋元宸先给大家介绍了一下光临的各位领导，然后请全体起立，奏响国歌。

    然后，宋元宸又向大家介绍了一下仙家农庄大酒店和别墅区的规划和各种功能。

    最后，请领导上台致词道喜。

    在锣鼓喧天的喜庆乐曲之下，进行奠基培土。

    主持人宣布奠基仪式圆满成功。

    仪式完成之后，方芸又带着众人打开她设下的阵法，进里面去游览仙家农庄。

    自打上次方芸有了想要把仙家农庄修整得更加美丽的念头之后，方芸就开通了一条鲜花之路。

    一路所过之处，全都是绽放不败的各种鲜花。

    整个仙家农庄内，都飘扬着鲜花和果花的清香味，让人闻之，浑身都舒坦不已。

    现在还差一些凉亭和假山流水，这些后面再慢慢补上。

    但即使没有这些，仙家农庄仍然有无数令他们惊诧的景象。

    比如：来自全世界上百种的果树，竟然在这里齐齐开花结果。

    还有那些刚摘完果子才没多久的果树，因为方爸爸和方展鹏父子俩的好奇试验，他们又给果树浇灌了一次兑过水的灵泉水，果树果然如他们所愿的那样，又开花了。

    再浇第二次，估计就能结果。

    再浇第三次，估计又能成熟。

    这种疯狂催生的速度，让方爸爸和方展鹏都感觉心惊。

    若是要让别人知道了这个惊人的效果，恐怕都得来抢这种“培养液”吧？

    幸好现在果园和农场都被芸芸布了阵法，外人看不见这里面是什么样的，要不然，还真不好说。

    现在就怕果园和农场里面的工作人员把这些事给透露出去。

    不过，天下也没有不透风的墙。

    芸芸现在已经做了很多防范工作，外有安保人员和现代化监控系统，内有防御的阵法，如果还要出问题，也只能迎头解决，没有别的办法。

    他们家芸芸现在也越来越厉害，今天都能御空飞行，就算有人敢不要脸的打他们家主意，芸芸也一定能收拾他们！

    方爸爸和方妈妈对自家宝贝女儿，就是有这样的莫名信任。

    