
    等方芸过去的时候，她也装成是来买饭的顾客，跟在顾客身后排队。

    她竖耳倾听着那些顾客在那里大声谈论着，关于仙家农庄和临时餐厅的各种话题和新闻。

    “兄弟，你是从哪里来的？怎么会知道这里有仙家农庄的盒饭卖啊？”

    “我家就在镇上呀，听我家亲戚说的，说仙家农庄的盒饭不仅好吃，吃了还真的对身体好，我就过来了。”

    “那网上之前有人说，仙家农庄的系列美食不仅好吃，还能治病，这是真的吗？”

    “哈哈，别人我不知道，但我们一家人吃了这盒饭之后，确实身体好了，我爸以前天天犯的偏头痛，现在都没再犯过了。”

    “真的这么好啊？”

    “就是这么好！还有我亲戚的胃癌，都已经晚期了，完全吃不下饭，后来把仙家农庄的盒饭和汤带回去之后，他现在胃癌都快好了。”

    “真有这么神奇？”

    “是啊，就连医生都说很神奇，他的病一直在好转，估计再吃个半个月，病就能好。”

    “我的天啊！这个消息，也太令人震惊了！难怪皇庭大酒店和皇庭会所的预约号都排到半年后去了！”

    “是啊，开始网上说的时候，不是大家都不信嘛，那皇庭会所和大酒店，我们老百姓也吃不起，也无从证实他们说的是不是真的？”

    “现在好了，有了这个仙家农庄的盒饭，我们老百姓也能吃得起。”

    “这一个盒饭贵的要88块一个，也有很多人不舍得吃吧？”

    “我听大厨师说了，如果经济条件有限的话，大家一天吃个58块钱一个的盒饭，就可以保证身体健康。”

    “当然了，条件好的人，可以吃好一点嘛！”

    “你说得没错，就像那些有钱人，就去皇庭大酒店吃一样的道理，他们有钱人吃得肯定更加好，身体更加没问题啦！”

    方芸一路听着这些人说的话，没想到这个盒饭，还能帮到这么多普通的老百姓。

    她原本是想着，这个临时餐厅，也就是临时的，等这边的基础建设全部建好之后，就把这个临时餐厅给撤了。

    现在看来，还是让它一直开下去好了。

    虽然少赚一些钱，但却能给她积累不少功德。

    方芸这段时间已经发现，时不时会有功德降在她的身上。

    现在想来，应该就是那些病人在吃了仙家农庄的系列美食、还有这些盒饭之后，挽救回了生命，上天才给她降下功德的。

    这些上天降下的功德，对于修士来说，好处非常之大，不仅可以巩固修为，消除灾难，甚至可以助你渡劫成仙，巩固你的神格。

    只有身怀大功德者，以后才有更大的机会成仙、成神、成圣！

    总之，这是有钱都买不来的先天至宝！

    每一个踏上修仙路的人，都希望自己有一天能渡劫成仙，长生不老。

    方芸自然也不例外。

    而在这方灵气匮乏的世界，她要怎么做，才能成为真正的仙人？

    那就是行善积德！普渡众生！

    方芸像是受到了上天的指点，在瞬间顿悟。

    她立刻感觉到四周围的灵气疯狂朝她的身上涌来。

    她要晋级筑基境了！

    方芸听到周围的人在说：“怎么突然起风了？”

    “唉呀，我的帽子被吹跑了。”

    “唉呀，我的伞也被吹跑了！”

    方芸知道，自己不能留在这里晋级！

    她立刻施出缩地成寸的法术，眨眼间回到自己的房间，又迅速在门上留下一行字。

    “我有事回师门一趟，会尽快回来，勿念！”

    她匆匆地在房间布下结界，就立刻闪身进入空间，直接盘坐在空间灵山的山顶上，运起心法，全神贯注，准备晋级。

    空间的两座灵山下面，就是最珍贵的、连仙人都要觊觎的仙灵矿脉。

    别说她只是晋级筑基境，就算是晋级天仙，这些仙灵之气也足够她用的。

    前世的灵芸仙子，为了自己的转世重修，也真的是煞费苦心，做足了一切准备。

    方芸的心法一运起，她的身体就像是一个强力的吸盘，将灵山下的仙灵之气全部吸引着疯狂地涌入她的身体内。

    方芸之前修炼那么多天，本来就已经到了炼气境的后期。

    这次一冲，很快摸到了筑基境的瓶颈。

    感觉好像没过多久，她筑基境的屏障就被冲破。

    方芸瞬间感觉，她的神识，她的身体，立刻进入到了另外一个玄之又玄的境界。

    她也感觉自己的修为不仅变得强大许多，而且是一次跨越式的、质的飞跃。

    在方芸的神识进入到玄妙境界的时候，方芸的脑子里突然多了很多的传承和记忆！

    那是属于灵芸仙子的传承和记忆！

    方芸感觉无比惊喜！

    没想到，进入筑基境界，还会有这种好处。

    灵芸仙子的传承和记忆复苏，就等于是给她这个后世开启了逆天通道，让她也可以共享灵芸仙子的一切啊！

    当然，她现在复苏的只是前世一部分传承和记忆。

    如果方芸没有猜错的话，她应该每进阶一个境界，都会觉醒灵芸仙子同境界时的传承和记忆。

    没有一次性觉醒所有传承和记忆，应该是灵芸仙子设定的一种自我保护机制。

    不管怎么样，方芸进入了筑基境，她就掌握了灵芸仙子在筑基境时的所有本事和能力。

    就像是之前，她炼器的时候，还会有一些生涩感。

    但现在得了灵芸仙子筑基境的能力之后，她再炼器，就易如反掌。

    而她的修行之路，也像是走进了一条捷径，变得更快。

    方芸努力压抑着心底的喜悦，深呼吸一口气，继续沉入修炼，稳固现在的修为。

    她用灵气一遍遍地梳理着自己的身体和筋脉，让自己的身体变得越来越坚韧，筋脉也变得越来越粗壮，能容纳下更多的灵力。

    她这一入定修炼，却不知道外面已经到了周六，也即是23号，仙家农庄大酒店开建奠基的日子。

    方爸爸和方妈妈、宋元宸都看到了她留在门上的那张字条。

    开始他们也不担心，不着急。

    可现在眼见着仙家农庄大酒店的奠基仪式快要开始，方芸还不见人影，他们就有点急了。

    