
    江彦和铁龙齐齐应了一声，“是！谢谢方总提点！”

    方芸又对他们说：“走吧，上楼去看看你们的宿舍，现在是两个人住一间吗？”

    江彦点头回道：“是的，目前是两个人一间，等以后人多了，再做调整和安排。”

    他们安保队七十五个人，占了三十八间房，还有二十二间，留给仓库和包装线上班的员工住。

    现在还是没有住满。

    方芸到了楼上，还看到了莫建波。

    莫建波一看到方芸，就蹬蹬蹬地跑了过来，朝她笑得特别开心，“方总，您来了！要不去我房间坐一下？”

    莫建波感觉自己真是因祸得福了。

    他真的没想到，方总的公司待遇这么好，吃得也好，住得也好，工资还高。

    他现在都想在这里干一辈子，再也不走了。

    方芸对这个受她所累被绑架的小男孩，也有一种特殊的牵挂，真心地希望他能在这里过得好。

    看到莫建波眼底的期盼，她就笑着对他说：“那我去你房间看看。”

    莫建波立刻笑弯了眼，“方总，我就住这间，您进来看看。”

    “好。”

    方芸走了进去，里里外外看了一遍，发现莫建波把宿舍收拾得一干二净。

    方芸对莫建波说：“宿舍整理得不错，继续保持啊！”

    莫建波用力点头，“方总，我会保持的，谢谢您，如果没有您，就没有我的今天。”

    方芸带着鼓励对他说：“现在只是一个开始，只要你肯努力，以后一定会越来越好的。”

    莫建波听到方芸的鼓励，感动得红了眼，“嗯，我相信！”

    跟在方芸身后的江彦和铁龙，看到方芸对莫建波不错，心里也对莫建波留下一个深刻的印象，以后对莫建波也挺照顾的。

    方芸参观完了莫建波住的房间，又去看了江彦和铁龙他们的房间。

    她发现，他们这些安保队员的房间，全都保持着当兵时的习惯。

    宿舍内非常整洁干净，东西排列得整整齐齐，被子也都叠得四四方方，真的像豆腐块一样。

    方芸对江彦说：“宿舍整理得很不错，看着就让人舒心，以后继续保持，不准有脏乱差的现象出现，也要注意防火防水这些安全问题。”

    江彦一脸严肃地应道：“是！我一定监督好他们，不会让他们犯错误！”

    方芸淡淡地说：“人无圣人，偶尔犯点小错，也是可以理解的，但不能犯那些原则上的大错，一旦犯下大错，我这边绝对严惩不贷！”

    江彦立刻应道：“明白！”

    方芸在宿舍区转完之后，又在江彦的陪同下，去看了一下二楼和一楼的工作区。

    二楼各区域的规划都已经做了标示，包装用的订制纸箱和礼盒已经堆满了大半个车间。

    等到机器设备一到，安装好了，工人就可以直接开工。

    他们刚刚参观完一楼，就听到外面有人在喊：“包装设备来了！大家准备一下，帮忙卸卸货。”

    方芸和江彦赶紧走了出去。

    包装楼的外面，停了一辆大货车。

    司机刚从大货车的驾驶室跳了下来，副驾驶室也跳下一个穿着工作制服的三十多岁的男人。

    这个男人手里拿着一张送货单。

    他扬声问了一句，“请问，方总在吗？”

    方芸走了出来，“我就是方总。”

    他马上对方芸介绍自己，“方总，您好！我是京城永达机械设备厂的技术工蔺良，我和司机一起过来给你们送货，也帮你们安装和调试设备。”

    方芸和他握了握手，说了一声，“那就辛苦你们了！”

    蔺良又问：“方总，你们这里有卸货的叉车吗？有些设备比较重，要用叉车才能搬下来。”

    方芸摇了摇头，“没有哦，你们要搬的重设备是哪些？我可以帮忙。”

    “你？”

    蔺良看了一眼她纤细苗条的身段，摇了摇头，“方总，这些设备重几千斤呢，几个大男人都抬不起……”

    他在心里补了一句，更别提你这个弱女子了！

    方芸也跟他争辩，只淡笑着对他说：“那你看着吧！我说有本事搬下来，自然就能搬下来！”

    蔺良完全不相信方芸说的话，只觉得这个方总怎么听不懂他说的话？是不是有点太自以为是了？

    可等下一刻，他就傻眼了！

    只见方芸脚尖轻轻一点，人已经飞到了车上。

    然后，大货车车厢里那些放在木板上的设备，就如同有生命的一样，自己飞了下来。

    等到一整个大货车里面的设备全都飞下来了，蔺良和司机、还有旁边围观的那些安保队员，还有些反应不过来。

    只有知道方芸底细的江彦和铁龙，一脸兴奋地看着方芸，在心里猛吹着方芸的彩虹屁。

    方总太厉害了！

    方总真是太牛了！

    方芸把大货车上的所有设备都用御物术给搬下来之后，她也跟着飞下车来。

    看到蔺良和司机他们一脸震惊到呆滞的表情，她笑了笑，“蔺良同志，是不是被我吓到了？”

    听到方芸的打趣，蔺良这才回过神来。

    他满眼复杂地看着方芸，认真地向她道了一声歉，“方总，真对不起！我刚才以为您说的是大话，压根不相信，真的没想到，您竟然是一位高人！是我坐井观天，眼界小了，对不起啊！”

    方芸浅浅笑道：“没事没事，你看看现在要先搬哪个，后搬哪个，我再把这些设备搬进里面去。”

    说到工作的事，蔺良也一脸认真，把设备的顺序跟方芸说明了一下。

    方芸又施展出御物法术，将这些设备全部搬进了包装车间里面去。

    等设备搬完之后，蔺良也开始安装设备。

    方芸让江彦派几个人跟着蔺良，帮一帮他的忙。

    送货的司机卸完了货，就直接先回去，只留下蔺良在这里。

    他还要等安装调试完了设备，再让方芸把设备单给签收之后，他才能走人。

    方芸看到时间已经快到中午，叮嘱了江彦几句，她就朝着桃花村广场那边的临时超市和临时餐厅走去。

    她还没走到临时餐厅，远远就看见临时餐厅的门口，已经排起了长龙。

    