
    方芸带着他们参观了果园，又尝了百果园里一些成熟的水果，再到农场那边转了一圈。

    之后，方芸就请大家回到方家这里，准备吃午饭。

    这段时间，因为家里经常来客人，方芸和方妈妈都想着，平时做多一点菜放着备用，也不用临时愁要做什么菜。

    现在她们俩的空间里面，都囤了不少做好的美食。

    方芸从空间里拿出了做好的金枪鱼丸、香煎鳕鱼、龙虾烩面、酸汤牛肉、卤味拼盘、麻辣牛肚、椒盐羊排、清蒸长江刀鱼。

    方妈妈这边则拿出了比较家常的鱼香肉丝、凉拌茄子、凉拌青瓜、蒜蓉炒菜心，还有一大锅的竹荪菌菇海鲜汤。

    母女俩凑齐了十二菜一汤的美食盛宴。

    幸好他们请的客人不多，加起来也就三桌人。

    方家的客厅里摆了两张桌子，院子里摆了一张，倒也坐得下。

    但方芸还是嫌弃家里小了。

    她和宋元宸都商量好了，在在建别墅区的时候，建两栋特别大、特别漂亮的别墅，一栋给她家用，一栋给宋家用。

    市领导王琦和陆建华镇长他们这些人，平时参加完这些公司的各种仪式就走人，一般不接受宴请，怕欠人情难还。

    但他们今天很难得才有这么一次见到宋老爷子和宋老夫人的机会，自然不愿意错过。

    再加上仙家农庄美食的大名，早就传遍了整个京城，他们也想慕名吃上一次，就厚着脸皮留了下来。

    等方芸和方妈妈把菜端上桌的时候，闻着那馋人的香味，一个个都两眼发光，忍不住咽了咽口水。

    宋老爷子和宋老夫人这一桌是主桌，坐的人有：方爸爸和方妈妈、方芸和宋元宸、市领导王琦、秘书长关志扬、和镇长陆建华。

    本来按照排位，陆建华一个小镇长，是坐不上这一桌的。

    但他又是桃花村的直管领导，以后需要他过手的事情有不少，方芸就让他坐上了这一桌。

    他这一回也算在市领导和宋老爷子的面前露大脸了，回去还不知道要羡慕死多少人。

    陆建华压抑着内心的激动，准备做好各大人物的背景板，争取一个好的表现，留下一个好的印象。

    从今天来看，方芸就是他的贵人！

    他的心里也在暗暗琢磨着，以后方家要有什么事，他一定要跑快一点。

    只要搭上了方芸这位女神仙，以后他的前途，也就不用愁了。

    方家的满桌美食，还有那清甜醉人的灵果酒，让在座的所有人都吃得非常非常满足。

    吃完之后，他们看着方芸，也是满眼敬佩，赞叹声更是一直不绝于耳。

    “仙家农庄的美食真的名不虚传，真的太好吃了！”

    “是啊！这是我一辈子吃过的最好吃的美食，没有之一！”

    “难怪那些吃过仙家农庄美食的人，全都念念不忘，我现在终于明白了他们的心情，从此以后，我也成为念念不忘仙家美食的人了。”

    “没事，咱们几个人平时凑一凑，还是可以去皇庭大酒店拼一单的。”

    “哈哈哈，你说得对！天天吃，咱是吃不起，但是偶尔吃一次过过嘴瘾，还是可以的！”

    说这些话的人，都是跟着领导来的一些工作人员，还有记者和摄像师等人。

    他们的工资，其实都不算低，但在面对皇庭大酒店的高消费时，还是感觉有些无力，要省着点用，才能偶尔去消费一次。

    方芸又想着，是不是多开几家仙家农庄的快餐店？让这些老百姓们也都有机会吃上这些健康菜？

    不过，这事现在不行。

    现在她的产量，只供应上层都有些困难。

    想要多开几家快餐店，还要等那几个村的土地到手，扩大种植规模之后再说。

    她倒是可以先把这个计划记下来，以后再实施。

    等吃完了丰盛的午饭，陆建华也给方芸报告了三个好消息。

    第一个好消息，就是桃花村的改造计划，已经通过了审批，他们随时可以动工。

    第二个好消息，就是周围几个村的土地征收工作，已经进入尾声，最迟三天，他们就可以把这些征收回来的土地，交到方芸的手上。

    其中炭矿村有1600亩土地，山水村1200亩，黄桃村300亩。

    三个村一共征收回3100亩土地。

    第三个好消息，上面已经立项，准备把仙家农庄列为国家大力扶持的发展企业，以后仙家农庄的所有项目，都会直接走绿色通道，只要合理合法，就会以最快的速度审批过关。

    方芸听到这些好消息，虽然很高兴，但心里也很明白，想得到这么多好处，她也是要付出不少代价的。

    就像那些征收回来的土地交给她种植，以后这些土地上的所得，有三成是要交给上面，剩下七成才是她自己和宋元宸的。

    说句不好听的话，还不如她自己买地种菜划算。

    但有些事，你明知做了会吃亏，也还是要做，才能换取后面更多的方便和更大的利益。

    天下没有白吃的午餐啊！

    等方芸把王琦和陆建华他们送走之后，王煜和陈风、祁东城这几个等了半天的人，立刻凑到了方芸的面前。

    王煜觍着脸对方芸说：“嫂子，你那十八栋别墅，卖我一栋可不可以啊？”

    陈风也立即跟着说：“嫂子，我也想买一栋。”

    祁东城也来凑热闹，“嫂子，我也想买一栋。”

    王煜和陈风瞬间对他怒目而视，“谁是你嫂子？”

    王煜紧跟着怼他，“祁大少，麻烦你闪远点！我们和嫂子说事，你凑过来干什么？要不要点脸？”

    祁东城却一脸不以为意地笑，“行，嫂子你们叫，那我就喊芸姐，可以吧？芸姐。”

    方芸看着祁东城满是真诚的俊脸，从来没想到，这位京城赫赫有名的祁大少爷，竟然也会有心甘情愿喊她“芸姐”的这一天？

    方芸建这十八栋别墅，本来就没有对外出售的打算，就是想留着给一些亲戚好友住的。

    等建好之后，她再种下花草树木，布上聚灵阵，这里就是最好的风水宝地，最好的养生圣地。

    