
    “你当那些人都是傻的呀，没有好处，他们会吃了还继续过来买？”

    “你看看那18块的普通饭盒，就没多少人买。”

    “很多游客过来桃花村玩，本来就是冲着仙家农庄来的，听到是仙家农庄食材做的美食，肯定要花钱尝一尝的。”

    “我估计啊，再这么宣传下去，估计很快市里面的人也要跑过来这里吃饭了。”

    方爸爸听完方芸这一大段话，感觉有些不可思议。

    不过，他家宝贝女儿说的话也有道理，同样是仙家农庄的食材，在会所和大酒店卖出的是昂贵的价格，在村里，这个价也是顶天了。

    很多人都吃不起会所和大酒店的天价美食，但是又非常慕名仙家农庄的美食。

    他们只要花几块钱的车费，坐车到桃花村来吃一餐，也是很有可能的。

    照这么估计，他们家这仙家农庄的盒饭，还真的会卖疯。

    方爸爸很想看看热卖时的场景，他笑着说：“那我中午去看看，是不是真的有这么多人买盒饭？”

    方芸笑着点头，“嗯，我中午也过去看看，爸，我要去仓库那边看看，你要出去吗？”

    方爸爸也跟着站了起身，“我也要带工人们去果园除草，唉呀，最近这园子里的草长得可真快，我全剁给那些鸡鸭猪羊吃了。”

    方芸笑着给他解释，“现在果园和农场我都布下了聚灵阵，不仅能催生和蕴养果树，那些草也一样，咱们农场和果园里的草可千万不要丢掉，只要不是毒草，就喂给那些鸡鸭猪羊吃。”

    方爸爸这才恍然大悟，“我说那些鸡鸭猪羊怎么这么喜欢吃这些草呢，原来也是因为有灵气滋养，这草都变得好吃了。”

    方芸轻笑，“那是，这些动物也很聪明的。爸，我走啦。”

    方爸爸笑看着宝贝女儿，温柔地朝她挥了挥手，“去吧！”

    方芸慢慢地朝着新建的仓库那边走去。

    山脚下这一大片地，之前都是荒山野地，又不近村道公路，只有她家因为果园在山上，才会在这偏僻的山脚下盖了房子。

    现在这山脚四周到村口一大块的地方，总共有十万平方米（150亩左右），都是属于村里所有，不是个人的，现在已经全部被她给买了下来。

    这些荒野山地能卖出去，还卖出5530万的价格，最高兴的，莫过于方大伯他们这些村委会的人。

    有了这些卖地钱，他们村里要搞什么基础建设，就不用再愁没钱用了。

    镇府和市里的领导也很高兴，你们村里自己有钱用，就不用再天天来催他们要拨款支持村里的建设，这事是你好我好大家好。

    新仓库离方家大概也就一百米左右。

    仓库和包装车间，都是三层古色古香的楼宇，每一层都有2300平方。

    包装楼这边的三楼，就是安保队员和仓库、包装线员工的宿舍楼。

    2300平方米除去走廊等公共面积，按每个房间30平米，分隔成60个带卫生间的宿舍。

    每间宿舍可以住四个人。

    另外还隔出6间房，分别是图书室、乒乓球室、台球室、电视室、电脑室、棋牌室，给员工们休闲娱乐用。

    方芸到达这边的时候，江彦和那些安保队员也从农场那边的宿舍搬了出来，此时正在搬东西进新宿舍。

    这边宿舍物品的各种采购，方芸也全部交给宋元宸公司的采购员，到时他的采购员会直接向公司报帐。

    这个仓库是方芸要建的。

    而包装生产线，却是宋元宸之前要求要建的。

    但他主动自觉地把仓库和包装生产线的一切费用给包揽下，坚决不让方芸花一分钱。

    就算她之前花出去的，宋元宸也给她转了更多回来。

    反正不管怎么样，他都不会让自家媳妇儿吃亏。

    江彦和铁龙他们看到方芸过来了，一个个赶紧小跑到她的面前，“方总，您来了！”

    方芸笑着问他们，“都搬完了吗？”

    江彦恭敬地回道：“已经搬完了，现在在整理宿舍。”

    现在整个安保队伍，前期江彦他们二十五人，后面来了五十人，加起来就有七十五个人。

    江彦现在是整个安保队的大队长。

    江彦这个大队长的下面，又分成三个小队，另有三个小队长，每队正好二十五人。

    他们不仅负责全村、果园和农场的安保工作，还负责临时超市、临时餐厅这些的工作。

    临时餐厅建好之后，方芸就撤了农场那个小食堂，统一由临时餐厅这边派送价值58元的那种两荤一素一汤的盒饭。

    88元一份的是三荤一素一汤。

    这样整合一下，她也比较好管理，不用这个开一伙，那里开一伙，又杂又乱，还不好管理。

    现在这样很好，每个员工统一发盒饭，这些都是仙家农庄食材做的饭菜，他们吃多了，身体自然棒棒哒！

    在这样充满灵气的好环境里工作，又有好东西吃，只要他们不离开这里，这辈子都不会生病。

    铁龙看到江彦和方芸说完了话，也憨笑地凑了上来，“方总，咱们的考核什么时候开始啊？”

    听到铁龙的问话，江彦的眼睛也亮了起来。

    那天铁龙几个在果园帮忙的，都听了方芸的那一番话。

    他们一回到宿舍，就激动无比地给所有队员复述了一遍，让大家都激动又期待。

    他们现在是天天都在盼着，希望这个考核的日子快点到来，看看自己有没有机会进入灵芸门，成为灵芸门的一名弟子。

    方芸笑着对他们说：“周六就是23号那天，我们要举办酒店开建的奠基仪式，等忙完这一摊子事，下周就给你们考核。”

    铁龙一听，顿时高兴地嗷嗷大叫，“哇哇哇，太好了，哈哈哈，终于确定时间了，方总，我一定会好好准备的。”

    方芸看着他这个憨憨的笑容，也忍不住笑了起来。

    她也提点了一下面前的两个人，“对，你们回去好好准备，一定要吃好睡好，让精神和体力保持最佳状态，在面对考核的时候，才能坚持到最后。”

    