
    方芸看了看视频下方的评论。

    “我的天啊，这世上真有神仙啊？”

    “这是什么电视剧的特效技术吧？这特效可牛叉了，跟真的一样，我给满分！求问电视剧名！”

    “回楼上，本技术大牛告诉你，亲自检查过视频，这不是特效技术，完全没有特效痕迹，这是真的！真的！真的！”

    “明天我就去桃花村看仙女去！”

    “仙女姐姐，收不收徒？我想拜师！！！”

    接下来，就是一溜的排队留言。

    “仙女姐姐，收不收徒？我想拜师！！！+1”

    “仙女姐姐，收不收徒？我想拜师！！！+10086”

    还有更多的仙侠迷在心里暗搓搓地想着，明天我就拜师去！！！

    方芸绝对想不到，有几家国内外想对她动手的势力，在看到她的这两段一闪而逝和御空飞行的视频之后，悄悄地把伸出的黑手缩了回去。

    方芸对这些热搜头条并不在意。

    宋元宸还特地问她，“芸芸，要不要让人把这些视频给删除掉？”

    方芸摇了摇头，“不用，有这些热搜头条，还省得我们给仙家农庄买广告了。”

    宋元宸又有些担心地问：“这样一来，应该会吸引到不少人来这里，到时候，一个个向你求拜师，会不会给你带来不好的影响？”

    “不会！”

    方芸笑了笑，又对他说：“我还正想跟你说呢，我下周要给安保队员他们测试灵根和筋骨，看看他们有没有灵修或武修的资质，你们几家人有没有人想要修炼的？也可以一起过来测试。”

    在场的王煜、陈风、祁东城一听，就知道方芸这是要照顾他们几家人。

    王煜立刻激动地应道：“有！肯定有！我回去就跟我家老爷子说，嫂子，挑选弟子要考核什么？有没有什么要求？”

    方芸回道：“最好是10岁至18岁的孩子，这个年龄的孩子，不管是灵修、还是武修，都是根骨筋脉塑形的最好年纪。”

    “如果没有灵根，走武修之路的话，年龄可以放宽到25岁。”

    王煜立刻问她，“嫂子，什么是灵修？什么又是武修？”

    方芸回道：“灵修，就是有灵根的人，可以修炼法术。”

    “武修，就是没有灵根，但是有修武的筋骨和天赋，就可以走武修一途。”

    陈风一脸激动地问她，“嫂子，那我们这个年纪的，如果不能成为灵修，还能不能走武修这一途？”

    他和王煜今年都是28岁，之前测试过，他们俩都没有灵根，两个人一直耿耿于怀。

    如今却突然发现，没有灵根，还可以走武修一途，真是应了陆游写的那两句诗，“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”

    方芸看了一眼陈风和王煜，一脸认真地说：“习武是一件非常辛苦的事，你们确定想要练武？”

    陈风毫不犹豫地点头，“想！我一直都想！王煜可能有点悬。”

    王煜用力捶了他一下，“兄弟，你不够义气啊，竟然在这个时候拉踩我，你的良心不会痛吗？”

    陈风呵呵一笑，“你平时都是一副能坐着，就绝不站着，能躺着，就绝不坐着的懒人架势，你能受得了练武熬打筋骨的那种苦痛？”

    王煜硬着头皮说：“你能！我自然就能！我也有成为武林高手的梦想好不好？”

    方芸轻咳一声，打断了他们俩的争吵，一脸严肃地对王煜说：“王煜，陈风刚才说的是对的，你还真的要考虑考虑，能不能熬得过练武的苦？要是你进了门，却又半途而废，以后再有什么好处，我可就不想着你了。”

    王煜立刻收起脸上的无所谓，一脸严肃地回方芸，“嫂子，您放心，只要我有机会入这个门，就算没有机会成仙，我也一定会倾尽全力修炼，争取早日成为武林高手。”

    方芸这才笑道：“你能有这样的想法，再加上坚持和毅力，我相信，你一定能取得一定的成就，别的不说，至少无病无灾，能活到一百岁以上。”

    方芸的这番话，让他们更加激动。

    祁东城也一脸紧张地问：“芸姐，那我呢？我能不能修炼？”

    方芸从空间拿出测灵石，让祁东城上前去测试一下，有没有灵根？

    只可惜，祁东城也没有灵根。

    他只能和王煜、陈风一样，走武修的路子。

    王煜和陈风瞬间心理平衡了。

    他们刚才可担心祁东城这家伙有灵根。

    如果他有灵根，肯定会得到方芸的重点培养，他们心里也会感觉难受。

    毕竟，祁东城以前和他们三个人一直都是竞争关系。

    现在他靠着赖皮手段，再加上后来又幸运地成了方家的亲戚，这才成功搭上了方芸的关系。

    要是他这个后来者，比他们混得还要好，他们心里肯定会不平衡的。

    现在好了，大家起步都是一样，就看以后他们的天赋和努力如何，才能一决胜负。

    祁东城对自己没有灵根这事，也是有些失望，但他很快就调整好了心态，没有灵根，就走武修的路子。

    他平时也有请人教练武，如果能跟着方芸走入正统的古武路子，那也算是他的幸运和机遇。

    他之前也听过教他练武的人说过几句古武者的厉害。

    古武者的修为和境界，压根就不是他们这些普通武者所能比的。

    祁东城想到这里，压抑下内心的波动，笑着对方芸说：“芸姐，没关系，我走武修的路子也是一样的。”

    方芸对祁东城这副淡定从容的态度很是欣赏，“行，那你就和王煜、陈风一样，走武修的路子吧！”

    听到了方芸的这句承诺，祁东城感激地说：“谢谢芸姐。”

    方芸又对他们三个说：“我这边先准备一些药材，给你们三个熬制一些锻体的药，到时用药浴锻体来提升你们的体能和体质，对你们以后走武修的路子会有很大的好处。”

    “不过，药浴锻体的过程中，会很痛苦，也很考验人的毅力和坚持，你们可要做好心理准备。”

    “如果你们在药浴锻体的途中半途而废，不仅会浪费我的一片苦心，也白费了我辛苦收集回来的珍贵药材。”

    