
    “所以，如果你们觉得自己受不住这种刮骨疗伤一般的极致痛苦，那就不要开始。”

    王煜听到方芸这番慎重警告的话，心里有些毛毛的。

    他感觉，方芸这番话就是说给他听的。

    王煜小心翼翼地问了一句，“嫂子，真的会有刮骨疗伤这么痛吗？”

    其实他也不知道刮骨疗伤到底有多痛，只是听说会很痛苦。

    方芸非常认真地对他说：“有过之，而无不及。”

    看到王煜瞬间垮下俊脸，方芸又仔细给他们解释了一遍。

    “你们的这个年纪，筋骨不仅已经定型，而且，筋脉还会有硬化、退化等现象出现，加上长久以来堆积在身体内的各种毒素、脂肪等物，都会严重影响着你们的体质和体能。”

    “你们现在还年轻，可能感觉不到这些东西在身体里堆积的坏处，一旦上了年纪，各种病就来了。”

    “最常见的，就是三高病，现在很多人都得了这个病。陈风做医药行业，应该最清楚了。”

    陈风点了点头，“嫂子说的没错，除开其它癌症病人不说，全国光是三高病人，就高达三亿多人，这个数量还每年都在快速增长。”

    “更可怕的是，三高病还有年轻化的趋势，现在越来越多的年轻人也得了这个病。”

    “这也是为什么我一直想要和嫂子开发仙家农庄系列水果蔬菜来治病的主要原因，这些水果蔬菜的效果，真的非常好，比吃那些西药管用得多。”

    陈风又看向方芸，笑着说：“嫂子，我们的临床试验快要完成了，咱们的合作，可以开始了吗？”

    方芸笑了笑，“你的临床试验成功的话，那时机算是成熟了，等我拿到征收回来的几千亩土地，咱们就可以开始这方面的合作。”

    陈风高兴地一拍掌，“太好了！嫂子，我可一直在等着您这话呢！”

    方芸提醒他，“那你最近给我做一份计划书出来，我这边需要负责什么，你那边负责什么，咱们各占多少比例，写清楚一点，一周内交给我就可以了，你不用着急，那几千亩土地，还要过几天才能到我手里。”

    陈风咧嘴笑道：“我明白，不过，这份计划书，我一早就做好了，之前因为时机不成熟，我才没拿给嫂子过目。现在时机到了，我回去整理一下，就可以给嫂子。”

    方芸听到他这么说，好像生怕她变卦一样，也就笑道：“行吧，你整好了就先给我看看，行不行，到时再说。”

    陈风见成功又离自己近了一步，笑得更加灿烂，“好的，谢谢嫂子。”

    祁东城羡慕地看着陈风。

    他也很想和芸姐合作，就是不知道什么时候才能等到这个机会？

    祁东城继续发挥他不要脸的架势，觍着脸问方芸，“芸姐，我也想和你合作，您有好事，可别忘记我啊！”

    王煜在一边冷哼，“我都还没轮到，你着啥子急啊？”

    祁东城不以为然地笑，“你搞的是娱乐圈，咱芸姐又不拍戏，你想跟芸姐合作也难。而我呢？我旗下也有不少高档酒店和会所，只要芸姐同意，随时可以和我合作。”

    宋元宸在一边语气凉凉地说：“这一块，你是别想了，芸芸全部交给我代理，我现在做得挺好，是不是？芸芸。”

    方芸看着这几个男人在那里斗嘴，只是笑而不语。

    此时听到宋元宸问她，她也很给他面子地点了点头，“是，宸哥帮我做代理做得挺好，我暂时没什么意见。”

    宋元宸得意地看了一眼祁东城。

    祁东城气得暗暗咬牙。

    总有一天，小爷要取代你，成为芸姐心目中最可爱、也最值得信任的人！

    王煜、陈风、祁东城三个在方家吃了晚饭，才依依不舍地开车回家。

    离着他们走的，还有车上塞得满满当当各种水果和蔬菜瓜果，还有几坛灵果酒。

    这些东西，看在那十亿的房钱上，方芸没有再收他们的钱，当是送给他们的礼物。

    宋老爷子和宋老夫人前段时间回去，把手头上的事忙完了，又可以留下来，在这里休养生息。

    宋老爷子和宋老夫人在知道宝贝孙儿也给他们宋家留了一栋大别墅之后，表示非常满意，又把自己手里的钱，转了十亿给宋元宸。

    宋老爷子现在是把股份转给了方芸，但以往这么多年的分红积攒下来，宋老爷子和宋老夫人手里也有一笔非常可观的财富。

    那一栋别墅，如果宋元宸出钱，那以后宋二叔一家过来，就像做客一样，心里总会有些不自在。

    但老爷子给钱的话，就等于还是一大家子人都可以住的地方。

    宋老爷子也是用心良苦，为儿女子孙考虑得非常周到。

    而王煜、陈风、祁东城这三家的老爷子，也做了和宋老爷子一样的选择。

    他们除了大力表扬孙儿们这一次表现得很好，也都把十亿的房钱转给了孙子。

    他们这几家在京城都是赫赫有名的有权有势的家族。

    十亿对于普通人来说，那是几辈子都赚不来的天文数字。

    可对于掌权的几家老爷子来说，却不过是区区一个小数。

    如果十亿能换来一家人身体健康，百病全消，多活几十年，简直是太太太划算了！

    几家的老爷子都打算，等到仙家农庄的别墅建好之后，他们就搬到那里去养老。

    对于方芸所说有，让他们几家的孩子去入门测试的事，几家老爷子更是感觉，像是天上突然掉下一大块馅饼，把他们都给砸懞了！

    等他们确定这是真的时，几家老爷子都高兴得差一点跳了起来。

    他们立刻把家里符合条件的孩子们召集起来，让他们做好去灵芸门测试的准备。

    晚上，方芸进空间准备发给洛克费斯的货，明天就到了约定的发货日期，她可不能失信。

    方芸的空间仓库里，还堆了不少之前在空间灵山上捕杀的猪、牛、羊，直接从里面拿了出来，再打包好就行。

    灵酒也都装好了瓶。

    灵果也一框一框的装好。

    等明天宋元宸那边的货车和报关员过来拉走，就可以直接走绿色通道报关出国。

    