
    王煜和陈风、还有祁东城既然都出了声，方芸自然会卖给他们。

    不过，朋友归朋友，钱还是要赚的。

    方芸就笑着对他们说：“倒是可以卖给你们一栋，但是钱可不能少。”

    王煜立刻豪气地说：“嫂子，你说多少钱，就多少钱，我保证一分不少地送到你手上。”

    方芸朝他竖起一个手指。

    王煜试探着猜了猜，“十亿？”

    方芸笑笑地睨了他一眼，“王总，你这么有钱啊？”

    王煜难得地犯傻，“那是多少？不会是一亿吧？”

    方芸笑着点了点头，“没错！卖给你们，就是一亿！”

    王煜瞬间瞪眼，“嫂子，你才卖一亿，这也太便宜了吧？”

    方芸看到他这个傻样，不禁噗哧一声轻笑，“我不介意你转十亿给我！”

    王煜这个傻子，竟然真的拿出手机，毫不犹豫地就直接转了十个亿给方芸。

    他们这种顶层人物，帐户里随时都放着几十亿，跟银行也是有协商的，只要不是现金，可以随时转十亿以下的金额。

    方芸看到手机显示的转帐信息，反倒被王煜给吓住了，“我说王煜，我开玩笑的，你还来真的啊？”

    王煜却一脸认真地说：“嫂子，我觉得你的楼值这个价，所以我就给这个钱。”

    方芸的心里满是感动。

    她没想到，王煜竟然会这么认可她，也这么信任她，十亿眼都不眨就转给她了。

    她本来只想卖一亿的啊！

    虽然她现在已经很有钱，但这么一大笔钱，还是能看出对方的诚意和信任。

    方芸立刻对王煜说：“行，你敢给十亿，我就敢收，到时候，我再送你一件好礼物。”

    王煜一听到方芸还有好礼送，立刻笑眯了眼，又给她狂吹彩虹屁，“我就知道嫂子最好了，嫂子送的礼物，肯定是最好的。”

    旁边站着的陈风和祁东城一听，也急急地说：“嫂子，还有我啊！”

    “芸姐，别忘了我啊！我这就给你转钱！”

    陈风和祁东城也都拿出手机，齐齐给方芸转了十个亿。

    方芸有些财迷地笑，“好好好，既然你们都转了，那我都给你们送一份大礼物。”

    王煜一脸激动和好奇地问：“什么大礼物？嫂子，可不可以先给我们看看？”

    方芸直接从空间仓库里拿出三个她炼制好的储物袋，递给了他们三个，又跟他们详细讲解一番。

    “这个是我们灵芸门的储物袋，里面有二十平方大小，你们可以收一些平时吃用的东西进去，居家旅行非常方便。”

    “另外，这个储物袋上面，我还刻了一个防御阵法，你们受到攻击、或是遇上车祸什么的时候，它可以保你们一次命。”

    “你们现在赶紧滴血认主吧！”

    王煜和陈风、还有祁东城，听完方芸这一番话，都激动不已。

    他们连话都不多说一句，就赶紧去找小刀，准备划手指放血，先把这个储物袋宝贝给认了主再说。

    方芸一看他们的神情和动作，就知道他们想干什么。

    她赶紧伸手拦住他们，“你们不用找刀子，我来帮你们，你们把手伸出来。”

    王煜立刻凑到她的面前，率先伸出了手。

    方芸直接施出一个小风刃术，在他的指尖划出一个小口子。

    看到他的血一下冒了出来，她就对王煜说：“赶紧把血滴在储物袋上。”

    王煜立刻对着储物袋滴血。

    储物袋瞬间发出一道亮光，王煜立刻感觉自己的大脑和这个储物袋有了联系。

    他笑眯了眼，“嫂子，这个真的好神奇啊，我感觉自己和这个储物袋有联系了。”

    方芸又施了一个治愈术，瞬间将王煜手上的小伤口给治好。

    现场的人看到方芸施展各种法术，随手拈来，又是目瞪口呆。

    陈风见王煜搞定了，他急急地把王煜推开，凑到方芸的面前，讨好地笑着，“嫂子，该轮到我了吧！”

    方芸笑着点头，“行，到你了。”

    她帮陈风滴血认主之后，又给祁东城也帮忙了滴血认主。

    王煜、陈风、祁东城三个人感觉，今天真的是赚到了！

    没想到方芸会送他们这么大一个礼！

    嫂子（芸姐）可真是好人啊，从来不亏待他们。

    陈风和祁东城也从王煜身上学到了一招，那就是砸钱！

    只要舍得在嫂子（芸姐）身上砸钱，嫂子（芸姐）就一定会给他们返还相应的礼物，绝对比他们给的这些俗物还要多，还要有价值。

    宋元宸在一边冷眼旁观了半天，见他们三个乐得像傻瓜一样，真是没眼看了。

    他赶紧上前，拉过方芸，“芸芸，别理这三个大傻瓜了，你快过来坐，喝杯茶，歇一歇。”

    方芸跟着他走到沙发上坐下，接过宋元宸殷勤递过来的灵茶，一口气喝了一杯，才感觉舒服了。

    宋元宸又立马给她添上。

    方芸又喝了。

    宋元宸又再给她添上。

    喝了三杯灵茶之后，方芸终于摆了摆手，“可以了。”

    宋元宸这才放下茶壶。

    宋老爷子和宋老夫人看着孙儿对方芸的殷勤态度，不禁感叹一声，孙儿大了也不中留啊！

    方爸爸和方妈妈看到这一幕，却非常高兴。

    宝贝女儿找到的未来另一半，能对她好，他们就放心了。

    王煜他们小心收好储物袋，也坐了过来。

    王煜习惯性地拿出手机，刷了刷新闻八卦，立刻发现方芸和仙家农庄又上了热搜！

    “嫂子，你快看新闻，你又上热搜了。”

    方芸淡淡地问：“这回又说我什么了？”

    王煜给他们念着：“这一次的话题是：仙家农庄有仙女。下面有人发了一个视频，好像是嫂子在排队的时候，突然施出法术，一闪而近。嫂子，这个视频是真的吗？”

    方芸点了点头，“是真的！前天中午我去临时餐厅看了一下，后来遇到师门召唤，我就直接施展法术走了，没想到，还被人给拍下来了。”

    王煜又说：“这个视频还不是引发热搜的主要原因，主要原因是今天你御风飞行的视频，又美又仙，这才一下冲上热搜头条了。”

    