
    第二天，方芸还是早上六点多就出了空间。

    她把要出的货，全部放在别墅旁边的空地上。

    上午八点半，宋元宸派来拉货的大货车就到了。

    这次随货车一起过来的，还是上次的报关主管毕青柏。

    毕青柏也看了网上的新闻和视频，他当时一眼就看出了，视频上的那个仙女，就是他家宋大总裁的未婚妻！

    想到自己还和真仙女接触过，毕青柏感觉无比荣幸，还跟人炫耀了一把。

    知道今天仙女这边又要出货，他早就盼着来了。

    这不，今天一大早就喊了司机，早早赶了过来。

    毕青柏到了之后，就打电话给方芸，“方总，我是上次那位负责出口报关主管毕青柏，我和司机现在到了您家门口，您能不能出来一下？”

    刚吃完早餐的方芸，立刻应道：“好的，你们稍等，我马上出去。”

    方芸出了院门，就看到旁边停着的大货车，还有毕青柏。

    毕青柏看到方芸，立刻激动地朝她迎了上来，笑着朝她伸出了双手，“方总，您好！”

    方芸和他握了握手，笑道：“今天来得挺早啊！你们吃早餐没有？”

    毕青柏笑道：“吃了，吃了。”

    他的话刚说完，肚子就很不给面子地咕咕叫了两声，尴尬得他脸都红了。

    方芸直接从空间拿出一个饭盒，里面装满了她平时做好备用的三鲜饺子，还是热腾腾的。

    “毕主管，这个饺子是我做的，你们吃吧！这里还有两瓶灵果汁，送给你们喝！”

    毕青柏见方芸这么关心他们，心里瞬间感动，“谢谢方总，谢谢，谢谢……”

    方芸笑了笑，“不用客气，我先装货，你们吃饺子去吧！”

    毕青柏笑得很开心，“方总，那我们就不客气了。”

    他拿着饺子和灵果汁，去找司机一起吃。

    方芸还体贴给他们准备了两双一次性筷子。

    毕青柏以为方芸会像上次一样，去喊人过来装车。

    他和司机就坐在驾驶室内，你一个饺子，我一个饺子，猛吃了起来。

    哪知方芸却想着，反正她的身份都暴露了，也懒得去叫人。

    她直接运起御物术，快速地将这些货放入货车车厢，还排列得整整齐齐。

    方芸装好货之后，就准备把出口的货单交给毕青柏。

    毕青柏和司机两个人正吃得高兴。

    毕青柏一边吃，还一边赞着，“这饺子真好吃！真好吃！不愧是仙女姐姐做的！”

    看到方芸走过来，他差一点被饺子给噎着，赶紧把嘴里的饺子咽了下去，放下手里的筷子。

    他有些尴尬地笑着问方芸，“方总，您还有事？”

    方芸把出口货单递给他，“货我都装好了，这个货单给你！”

    “啊？这么快？”

    毕青柏满脸惊讶，随后赶紧接过货单，对方芸说：“方总，您放心！我保证帮您办好这事！回头我再给您发信息！”

    方芸笑着回道：“好的，辛苦你们啦！”

    有过一次送货和出口的经验，这一次，他们也感觉合作很愉快。

    方芸觉得毕青柏也挺会做人做事，回头让宋元宸给他加点工资。

    毕青柏和司机赶紧把剩下的饺子吃完，又喝了半瓶果汁，顿时感觉浑身都有劲。

    他们开着车，直奔国际机场。

    不到十二点，方芸就接到了毕青柏发过来的报关单信息和空运航班的信息。

    方芸又把这些资料转手就发给了洛克费斯，提醒他注意航班时间，不要误了时间。

    洛克费斯看到他心心念念的货物，终于要飞向他这边，他高兴地马上给方芸回信息。

    “密斯方，您真是我最爱的健康女神！我们全家人都十分感谢您，感谢您给我们全家人都带来了健康，谢谢！真的非常感谢！”

    前几天，他们一家人进行每个月的身体健康例行检查。

    结果，却让医生大为吃惊！

    他们一家人的身体状态，都非常健康，以前那些无法治愈的大小毛病，竟然全部都消失了！

    他们家族的家庭医生，不停地说：“这是奇迹！这是奇迹！这是奇迹！”

    洛克费斯的家里人，这段时间一直在吃仙家农庄的水果和肉类。

    他们家人多，消耗量大，现在都在省着吃。

    但因为天天都在吃，他们的身体有了很明显的改善，他们自己都能感觉得到。

    特别是洛克费斯的爷爷奶奶这些老爷子老太太们，他们都有三高病，一直在吃药控制，却不能根治。

    国外的三高病人，也和华国一样非常多，也非常严重。

    洛克费斯的爷爷奶奶一直担忧的三高病，就这么痊愈了。

    他们不停地对洛克费斯说：“洛克，你一定要帮我们好好谢谢密斯方，她真的太厉害了，竟然能靠种植出的水果、还有那些美味的肉，就治愈了我们的病，真的太棒了！”

    “洛克，你帮我们邀请密斯方过来我们家做客，让我们好好感谢感谢她。”

    “洛克，要是能说服密斯方在我们这边开一个仙家农庄就好了，这个任务，我就交给你，希望你不要让我们失望啊！”

    洛克费斯赶紧回他爷爷，“爷爷，这件事，我之前就跟密斯方提过，密斯方说，他们国内还没发展起来，暂时没有对外发展的念头，如果要到国外发展，她会第一个考虑我们的。”

    洛克费斯爷爷这才松了口气，“那就好，不过，这件事，你也一定不能松懈，她虽然这么说了，但你也要跟紧了，省得被别的人抢了先机，把机会给抢走了，明白吗？”

    洛克费斯立刻回道：“我明白，爷爷，等这批货到了之后，我想再去华国，就住在密斯方的家里，跟在她的身边，这样她有什么动静，我都会知道。”

    洛克费斯爷爷二话不说就同意了，“好，就这么办。”

    洛克费斯伸手抹了抹额头。

    为了全家人这口吃的，他也是够拼的了！

    不过，他的付出，能让全家人都有一个健康的好身体，洛克费斯感觉非常高兴，也深感责任重大。

    洛克费斯家里又买到了一批仙家农庄水果和肉类的消息，眨眼就传到了雷亚哲的耳朵里。

    