
    雷亚哲立刻就打电话给洛克费斯，非常不满地谴责他，“洛克，你这家伙太不讲义气了，你从密斯方那里又买到了好东西，竟然不告诉我，我对你表示极大地不满意！”

    洛克费斯也知道这事自己办得有些不地道。

    在没有得到方芸确认同意并发货之前，他还真怕雷亚哲会抢走份额。

    现在事情办成了，洛克费斯也立刻向雷亚哲赔笑道歉，“雷，我真的很抱歉，之前因为无法确定密斯方愿不愿意向我提供第二批货，我才没有跟你说，对不起！”

    雷亚哲也明白洛克费斯的心情。

    他也没有揪着这事不放，只是问他，“洛克，你这次在密斯方那里买到了多少东西？”

    洛克费斯知道这个数量肯定是瞒不了雷亚哲的，他也就实话实说：“两千瓶美酒，两万斤水果，两头牛，五头猪。”

    雷亚哲一听，瞬间惊呼出声，“这么多？密斯方这次竟然这么大方？那要是我也去跟她订这么多货，你说，她会不会卖给我？”

    洛克费斯可不敢保证，只是建议他，“雷，你可以现在就打个电话给密斯方，问一问她，我觉得她是一个很好沟通的女神。”

    雷亚哲立刻说：“那我现在就给密斯方打电话，洛克，咱们有空再聊，拜拜！”

    洛克费斯听着手机话筒里传来的嘟嘟声，不禁摇头苦笑。

    他衷心地希望，好友能和他一样如愿以偿。

    方芸接到雷亚哲的电话时，她毫不奇怪。

    两个人寒暄问好之后，她就直接笑着问他，“亚哲先生，您是想跟我买水果吗？”

    雷亚哲见方芸主动提起这事，心里无比感激，“是的，密斯方，仙家农庄的水果和美酒实在太令人迷醉了，你能再卖点给我吗？”

    方芸爽快地问：“可以，你要多少？”

    雷亚哲试探着问：“我听说，洛克在你这里买到了两千瓶美酒，两万斤水果，两头牛，五头猪，我可以也买这么多吗？”

    方芸直接笑道：“当然可以。”

    雷亚哲本来还准备了一堆的说辞来说服她卖货给他。

    结果没想到，方芸竟然直接答应了他，让他准备了一肚子的话都没有机会说出来。

    但他还是很高兴，不断地说：“谢谢密斯方，谢谢您的慷慨和大方，谢谢，谢谢……”

    方芸见雷亚哲这么客气，也笑道：“亚哲先生，咱们是朋友，不用这么客气。”

    雷亚哲却突然一脸认真地对她说：“不！这声谢谢，我一定要说！还要替我的家人们向你说一声谢谢！”

    “密斯方，因为你种植出来的水果，还有那美味的灵酒，让我们全家人都得到了健康。”

    “特别是我的奶奶，她老人家的寿命原本快要走向终结，可现在，因为你的水果和美酒，我奶奶又重新恢复了健康和活力。”

    “其实一声谢谢，不足以表达我对你的感谢，这是一份天大的恩情，我们一家人都会铭记于心，永远不会忘记。”

    “密斯方，如果有需要相助的地方，只要你开口，我们会倾家族之力相助，绝无虚言！”

    方芸听到雷亚哲这一番感人肺腑的话语，她也感动地说：“亚哲先生，我很高兴，我的灵果和美酒能给你们带去健康，也希望你们永远都能健康！快乐！幸福！”

    “谢谢，谢谢。”

    雷亚哲心中感动，只觉得方芸是这个世界上除了他母亲和奶奶之外最好的女人。

    聊完电话之后，雷亚哲很快就将20.55亿的购货款给转到了方芸的帐上来。

    方芸看到转帐信息，也跟雷亚哲确定了发货日期，“亚哲先生，货款收到，我会在后天报关发货！到时再给你空运提货的信息。”

    雷亚哲迅速回道：“好的，感谢！”

    方芸挂了电话之后，见外面暂时没事，就又回了房间，闪进空间里面给雷亚哲备货去了。

    此时，正坐在泉水湖旁边钓鱼的宋老爷子，突然接到老领导打来的电话，“老宋，我听说了一个事，想跟你确认确认是不是真的？”

    宋老爷子眸底闪过一丝精光，能让这位亲自出面问的事，肯定不简单。

    以宋老爷子的聪明，他立刻想到方芸这边招收弟子的事。

    但宋老爷子还是故意装作不知，哈哈笑着反问：“什么事呀？如果我知道的，我肯定告诉您！”

    “我听说，你家孙媳妇准备招收弟子，还向几大家族伸出了橄榄枝，是不是真的？”

    宋老爷子心中一紧，沉声问道：“老领导，是不是芸芸这么做有什么不对啊？”

    “不不不，你别紧张，也别瞎担心，方芸这是在替我们国家培养人才，我们高兴还来不及呢，怎么会觉得她不对。”

    说到这里，老领导话锋一转，“如果这事是真的，我想托你问一问方芸，能不能请方芸帮我们国家培养一批人才？”

    不等宋老爷子回答，老领导又说：“当然，我们也一定不会亏待方芸，会让方芸享受国师级的待遇，老宋，你觉得怎么样？”

    “国师级的待遇？”

    听到这个级别，就连宋老爷子都有些吃惊，老领导为了培养国家人才，还真是肯下重本啊！

    “没错！就是国师级的待遇！”

    老领导又笑道：“我和几个特殊部门的负责人聊过，也一起研究过方芸的几个视频，他们都说，方芸的修为，远在他们之上，就连他们这些负责人都想拜方芸为师呢！老宋，这回你可一定要帮我们说说话啊！”

    宋老爷子赶紧回道：“老领导，您放心，这件事，我一定会好好跟芸芸说的，只不过，我也不敢保证，芸芸的师门会不会有什么规定，所以不能给您肯定的答复。总之，我会尽量跟她说的。”

    老领导和宋老爷子是多年的老交情，自然了解他的性格。

    只有没把握的事，他才不敢下定语。

    如果是有把握的事，他肯定直接拍胸，保证完成任务。

    老领导反倒安慰他说：“你也别有心理压力，尽力就好，道门的高人，一向都有自己的想法，我们也不能强求于人，对不对？就算不行，我也不会怪你的！”

    