
    宋家旁支来的这四个孩子，是宋老爷子亲弟弟家的三个孙儿和一个孙女。

    这四个孩子和宋元宸是同辈，名字也是按“元”字辈排的。

    三个男孩子分别叫：宋元宏，18岁；宋元庆，16岁；宋元伟，13岁。

    那个女孩，叫宋元晗，只有11岁。

    宋二老爷和宋老爷子一早就分了家，他们也都在京城生活，但另外有成立公司，背靠着宋家大树，生意做得也很不错。

    主要是宋二老爷很会做人，处事通透豁达，家里人也没有个性极品的，对这样的亲人，宋老爷子和宋元宸也愿意多关照他们几分。

    这一次灵芸门大招的机会，非常难得。

    他们大房只有宋元宸和宋元业这两个孙子。

    宋元宸已经进了灵芸门。

    宋元业是青年科学家，现在国家研究所闭关攻克某项顶尖技术，一时半会儿也出不来。

    他自己本身也只喜欢搞研究，对其它的事情都没什么兴趣。

    宋老爷子和宋元宸根本没把希望放在他的身上。

    但宋老爷子又不想浪费这么好的机会，就让宋二老爷将他名下几个符合条件的孩子送过来试一试，看有没有机会被选进灵芸门？

    宋二老爷听了这事，感觉就像中了大奖一样高兴，自然立刻把几个孙儿孙女给送过来了。

    他还一直叮嘱他们，一定要争取过关，争取进入灵芸门。

    只有他们成了修士，那他们宋家二房在京城的排位都会立马上升。

    这四个孩子虽然跟宋元宸同辈，但他们之间的岁数差得比较大，从小也没玩在一起。

    他们只有家族有事一起聚会的时候，才会见上一面，平时交流不多，感情自然也没有多深。

    宋元晗悄悄地看着宋元宸，小女孩的眼里满是崇拜。

    她很想跟宋元宸说话，但却又不敢开口。

    她爷爷在他们出门之前，还一再叮嘱他们，在外面不要乱说话，更不要得罪这位大老爷家的大哥哥。

    宋元宸也感觉到了宋元晗和其他三位小少年的注视。

    他以为他们是在担心测试，就出声安慰他们，“你们不用担心，只是一个测试，就算你们没有灵根，只要你们不怕吃苦，也可以走武修的路子。”

    最大的宋元宏笑着回道：“谢谢大哥，我们不担心，我们会努力，不会给咱们宋家丢脸的。”

    他今年读高三，正好这个月刚高考完，分数也刚出来。

    他的分数刚好能上京城大学，他也填报了京城大学的志愿，如无意外，应该下个月就能收到京大录取通知书。

    但现在突然灵芸门要招弟子，宋元宏也有些担心，会不会选上了，就不给他读大学了？

    他想着，如果他真被选上了，就问一问，如果没选上，那就省得问了。

    方芸就是在这些人感到忐忑不安、又激动期盼的心情下，缓缓到来。

    所有人看到方芸的那一刹那，全都惊呆了！

    他们的脑海里都闪出一个念头，仙女来了！！！

    今天的方芸，头发盘成一个公主头，身上穿着一袭从大殿拿出来的白色仙裙法衣，肌肤如雪，明眸如水，美如天上的仙子，似是不沾人间烟火。

    就连宋元宸都被此时的方芸所倾倒，只感觉他的小心脏也不争气地狂跳起来。

    当他发现现场不管男的女的，看着方芸都是一副痴男痴女的模样时，他的心里又很不爽，感觉他们是在觊觎他的女人。

    为了宣示他的所有权，宋元宸立刻站了起身，走到方芸的身边，温柔地笑着牵起了她的手，“芸芸，你来了！”

    果然不出他所料，他的这个亲密举动，成功地让那些男男女女全都回过神来，不再满眼痴迷崇拜地看着方芸。

    他们感觉，宋元宸的这个亲密举动，一下就把方芸给拉下了神坛，让她瞬间变得鲜活和接地气。

    原来女神也有男朋友，也会谈恋爱的！

    方芸走到齐清妍他们准备好的位置上坐了下来，笑着对众人说：“你们也都坐下吧！”

    宋元宸就大刺刺地坐在方芸的身边，俨然一副男主人的模样。

    方芸也没在意，他本来就是她的未婚夫，又是她灵芸门的第一个门人弟子。

    方芸已经跟宋元宸说过，以后他就是灵芸门的大长老。

    他在灵芸门的权力，仅在她之下。

    等众人也都坐好之后，方芸就对他们说：“我先自我介绍一下，我叫方芸，是灵芸门的现任门主。”

    她又接着介绍，“而我身这边的这位，是灵芸门的大长老宋元宸。”

    江彦他们这些手下，激动地看着宋元宸，大力地鼓起掌来。

    方芸等他们鼓完掌之后，这才又继续说：“今天，是我们灵芸门在地球这里，第一次招收门人弟子，我希望你们今天都能被幸运女神笼罩，能够成为我灵芸门中的一员。”

    “我先跟你们说一下测试的规则，第一，是测试灵根，灵根是天生的，有灵根的人，就能成为灵修，灵修就是可以修习灵力、修习法术的修士。”

    “没有灵根的人，如果根骨不错，也可以走武修的路子。”

    “武修就是修习古武之术的修士，比较辛苦，但修炼到极致，一样武力值很高。”

    “第一关过了的人，还要参加第二关的幻阵炼心。”

    “幻阵炼心又是什么呢？就是利用阵法，测试出你的坚持力、毅力有多强，如果是心术不正之徒，会直接被幻阵给淘汰。”

    “只有通过这两关的人，才能正式成为我们灵芸门的弟子，机遇就在你的面前，希望大家都能好好珍惜。”

    “好了，我也不多废话，现在就开始测试。”

    方芸将空间内的测灵石拿了出来，又对众人说：“你们只要把手掌用力按在上面，就能测出你有没有灵根，江彦，你们安保队的人先上来测吧！”

    江彦心里一激动，立刻大声应道：“好！我第一个来！”

    铁龙也急急地抢着说：“大队长，我先来吧！”

    “你小子不准跟我抢！排我后面去！”

    江彦说完，直接推开他，大步走上前，伸出手掌，用力按向测灵石。

    