
    三个村的土地要种植哪些东西确定下来之后，方芸就开始写工作进度计划。

    这么多的土地，想要靠人工开垦，不是不可能，但却不知要到猴年马月才能开垦好，所以，还是要再买一批种植用的机械设备。

    方芸又跟之前买过的那位设备供应商下了单，购买了二十台大、中、小型的耕种设备。

    下完单之后，方芸又打电话给三个村的村长，让他们介绍一批村里的肯吃苦耐劳的工人过来工作。

    一切准备妥当之后，方芸就让方爸爸和方展鹏、还有农场那边的组长井伟松，各带领一个队伍，开始在三个村子平整土地。

    这些土地，大部分都有人耕种过，也有一小部分荒废了，还要重新开垦出来才能种植。

    估计这些土地全部平整好，也要几天的时间。

    方芸就让他们三个带头的人，开一块地，就先种一块地，带着工人分批种植蔬菜水果。

    这样也可以节省时间，早点收获。

    在他们开始平整土地的第一天，方芸就已经在这三个村的土地上，布下了防御阵和聚灵阵。

    防御阵，是为了防止别人偷菜，以及那些动物钻进地里来偷吃。

    聚灵阵，自然是为了提高这些蔬菜瓜果和水果的品质。

    在种植新品种冰晶灵果的时候，方芸还亲自上阵监督，不能出一点差错。

    这几天时间，方芸是忙得团团乱转，白天真是没有一点空闲的时候。

    只有到了晚上，进了空间，她才能彻底放松自己。

    这一摊子事忙完，方芸又要开始挑选培训基地。

    她看中了果园后面的那座大山，也就是小金猴带她进去过的那座深山，里面资源丰富，灵气跟外面比起来，虽然同样匮乏，但相对也好一些。

    方芸选好地方之后，就让宋老爷子去问老领导，能不能把那座大山批给她？她想把那座大山建造成灵芸门的山门和训练基地。

    她还跟他们承诺，只要他们同意把这座大山批给她用，在她还在地球的有生之年，每年可以帮助国家培养50至100位武道高手。

    宋老爷子和老领导听到她说“在她还在地球的有生之年”时，都愣了一下。

    他们心里都在嘀咕，你不在地球，难不成你还能跑到外星球去？

    事实上，方芸自打觉醒了灵芸仙子的传承记忆之后，她就知道，这个宇宙之内，确实存在着三千大世界和无数小千世界。

    方芸的心里隐约有一种预感，她的未来，一定是宇宙间的星辰大海，而不仅仅只是地球。

    她的内心，也生出一种想要奔向其它世界去看一看走一走的向往和憧憬。

    方芸不知道自己此生能不能实现这个愿望。

    但她也心存着希望，万一她就实现了她的梦想呢？

    而身为修士，修为越高，承诺越重。

    像那些法力高强的高阶修士，甚至可以做到言出法随。

    所以，方芸才不敢轻易向宋老爷子和老领导承诺此生，因为她的一生太漫长，她只敢保证，她还在地球的时候，可以做出这个承诺。

    她要是离开了这里，谁知道未来会怎么样？

    她的未来，她都不敢做预测。

    现在她只知道，她在地球的生活目标是什么，她的未来，会在这一方土地上达到什么样的成就，再多就没有了。

    更长远的目标，也得等她走到那一个高度以后，才能再作打算。

    宋老爷子和老领导商量之后，同意了方芸的这个申请。

    从此以后，那一座原本没有名字的大山脉，将正式立名为：灵芸仙山！

    方芸非常激动。

    这座灵芸仙山，将会成为他们灵芸门在地球上的一个印记！

    她要让灵芸门，闻名全世界！

    眨眼间，时间来到六月份的最后一天。

    这一天，是王、陈、祁三大家族的孩子们、以及安保人员、农场果园的工人们测试选拔的日子。

    方芸把测试的地点，定在仓库楼的三楼上面。

    三楼那里，除了办公室，还有大半的地方空在那里。

    前来参加测试的那些人，一个个心情都非常激动。

    每个人都有一个仙侠梦，他们也不例外。

    就算成不了仙，做个武林高手也挺好的！

    宋、王、陈、祁这四大家族中，以宋家的子嗣最为薄弱。

    宋老爷子和宋老夫人，只生了两个儿子。

    两个儿子结婚生子的那个年代，遇上计划生育，又都是国家干部，各自只生了一个儿子，导致他们正房这一脉，现在就只有宋元宸和堂弟宋元业两个小辈。

    虽然旁支传下有不少孩子，但到底不是自己亲生的，就少了那份家人的亲密和信任，顶多也就是亲戚之间，比起外人，相对来说要亲近一些。

    而王老爷子、陈老爷子、祁老爷子的媳妇们，倒是挺能生。

    王老爷子传下五个儿子。

    他的五个儿子，三个是国家干部，都只生了一个孩子。

    但另外两个走的是经商路子，也不怕罚款，一个生了两儿一女，一个生了四个儿子。

    王老爷子整天在宋老爷子的面前炫耀自己子孙多，经常气得宋老爷子半死，却又无可奈何。

    陈老爷子传下四子两女。

    他们家也和王家走的是同样的路子，儿女一半成为国家干部，一半走经商路子，负责子嗣的繁衍和传承，传下的子孙也和王家差不多。

    祁老爷子传下三子三女。

    祁家也同样走的是这个套路。

    其实各大家族，为免成为绝户，基本上都是走的这种套路。

    今天宋家也选了四个旁支的孩子过来测试。

    王家来了十个符合条件的孩子。

    陈家来了八个，祁家来了六个。

    在方芸没到达测试现场之前，这几大家族的孩子们也各自围成自己的圈子，心里忐忑不安，生怕自己选不上，会让长辈失望。

    宋元宸、王煜、陈风、祁东城四个人也都在现场，为各自的家族当带队人。

    有他们在，也能稳定家里这些孩子们的心。

    再者，他们也不想错过这个这么难得的机会，可以亲眼见证灵芸门第一次选拔弟子。

    