
    宋老爷子跟老领导讲完电话之后，沉思了半天。

    虽然老领导说，这事办不成，不会怪他。

    但若是真的办不成，老领导他们的心里，难免会留下一些误会。

    老领导是一颗红心向着国家的伟人，他大公无私，爱国爱民。

    而他老宋也和老领导一样，同样希望国家人才辈出，同样希望他们个个都是能挑得起国家大梁的好汉。

    既然老领导都开口了，他自然要极力促成此事。

    就是不知道芸芸会怎么想？

    不过，以宋老爷子对芸芸的了解，他觉得，芸芸既然肯给他们几个家族名额，应该也会同意为国家培养人才的。

    有了这事压在心里，宋老爷子也没有心思再钓鱼。

    这个时间也快到吃午饭的时候，老爷子干脆直接收了鱼竿和雨伞。

    一直守在一边的警卫员，赶紧上前帮他拿东西。

    宋老爷子又喊上在树萌下摇着扇子悠闲纳凉的宋老夫人和鲁妈，几个人一起打道回了方家。

    他们几个人回到方家的时候，方芸已经做好了菜，正端菜上桌。

    看到宋老爷子和宋老夫人他们几个回来，方芸笑着对他们说：“宋爷爷、宋奶奶，快要吃饭了。”

    宋老爷子和宋老夫人都笑应了一声，“好，我们洗手去。”

    鲁妈自觉走过去问方芸，“芸芸，我来帮你端菜。”

    方芸笑着回她，“鲁妈，不用啦，就剩一个菜，我来就好了。”

    在方芸端完菜，摆好碗筷的时候，方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍也都出来了。

    方爸爸和方妈妈、方展鹏都出去帮忙干活，每次忙得一身汗，中午回来的时候，都要先洗个澡才舒服。

    齐清妍现在则在仓库和包装线那边上班。

    包装楼那边的三楼，做了安保人员和工人的宿舍。

    仓库这边的三楼，就建了一个办公室，齐清妍和几个文员就在这里上班。

    仓库这里，方芸用的也不是现代化的冷库保鲜。

    她用的是阵法保鲜，在一二楼的仓库内，布下了一个时间恒定的法阵和清尘阵。

    布下这个时间恒定法阵之后，送进仓库的那些东西，就会一直静止在进仓库的那一刻。

    只要这个时间恒定的法阵一直在，东西就一直都能保鲜，永不腐烂。

    而清尘阵，则可以让货物一直保持整洁干净，不染一丝尘埃。

    只有齐清妍和仓库员，才有打开阵法提货的紫竹牌。

    那些工人都是包吃包住，齐清妍就每天回方家吃饭。

    等大家都坐上桌，大家也就开启美食的狂欢。

    方芸喜欢美食，也喜欢做菜。

    她做菜的花样也多，基本一周都不带重复的，把一家人吃得满是幸福。

    齐清妍现在连周末都很少回家，在征求过方爸爸和方妈妈的同意之后，她反倒让父母过来桃花村这边度周末。

    齐父齐母也不好意思每周过来，就跟女儿说好，以后他们半个月或一个月来一次。

    吃完午饭之后，宋老爷子就把方芸喊到了房里去，跟她把老领导的意思给说了，问她同不同意帮国家培训人才？

    方芸听完之后，就知道这件事于情于理，于国于家，她都不能推托。

    方芸直接对宋老爷子说：“宋爷爷，这件事，我可以答应，但我有个条件。”

    宋老爷子立刻问她，“什么条件？你说！”

    只要她肯答应，别说一个条件，就是十个条件，他们也会满足她。

    方芸轻轻一笑，“其实，国师不国师的，我倒不在意，您也知道，我已经走入仙途，在意的东西，已经不是这些世间的金钱和权势。”

    宋老爷子点了点头，表示理解。

    方芸又说：“我手里确实掌握了不少培养人才的秘法，这些人得了我的传授之后，可以一举成为武者。”

    “但宋爷爷和老领导也知道，武者和术士用得好了，就是国家利器。但若是对方利用这些武术和术法去害人呢？”

    宋老爷子双眸一眯，随即便对方芸说：“芸芸，这一点，你不用担心，国家有专门的部门来监管这些武者和奇人异士，不会让他们为祸人间的。”

    方芸自然也知道国家肯定会有这方面的管控。

    但她还是对宋老爷子说：“我的条件就是：但凡是得到我传授古武术的武者，我将终生拥有监控他们的权利。”

    “如果一旦让我发现，他们利用从我这里学到的本事，去为祸人间或欺压百姓，我会直接按灵芸门的门规，废除他们的修为。”

    “宋爷爷，本来按门规，不是我灵芸门的弟子，我是不能对外传授门内的古武术或法术的。”

    “我虽然很想为国效命，但也不能无视灵芸门老祖宗立下的规矩，所以才想出这个折衷的办法，我可以传授他们古武术，但必须有这个监督权，你们能理解吗？”

    宋老爷子立刻点头，“我理解，当然理解，其实我们的这个要求，已经有些过份，但为了守护这个国家，我们只能舍弃一些个人得失。”

    “芸芸，你是好样的！你能这么大义，二话不说就同意了这事，说实话，已经很出乎爷爷的意料，我以为还要想办法说服你呢。”

    “你放心，我们大家都会记住你的这份情意，记住你为国家的付出，绝对不会埋没你的功劳。”

    方芸淡淡一笑，“宋爷爷，守护国家和人民，这是行大善积大德的好事，您放心，我会尽全力做好的！”

    宋老爷子激动地连声说：“好好好，太好了！我这就跟老领导报告这个好消息。”

    方芸站了起身，“那您忙，我先下去了。”

    “芸芸，等等。”

    宋老爷子看到她回头，立刻又问她，“芸芸，那你打算什么时候举行选拔？是你去部队选拔？还是由我们选人过来？还有名额定多少个人？”

    方芸听到说可以去部队选拔，瞬间眼睛一亮，“我可以去部队选拔？”

    宋老爷子肯定地点了点头，“当然可以。”

    方芸想了想，就对宋老爷子说：“宋爷爷，不如这样吧，暂定100个名额，50个名额由你们内定，另外50个名额，就我去部队挑选，怎么样？”

    