
    宋老爷子点头，“当然可以。我这就跟老领导报备这件事。”

    方芸笑着点头，“行，那我先下去了。”

    方芸走了出去，顺手帮宋老爷子关上了门。

    宋老爷子这才拨通老领导的私人手机。

    那边通了之后，老领导一看是宋老爷子打过来的，立刻就接了，“喂，老宋，是不是有好消息了？”

    宋老爷子哈哈笑道：“没错，是好消息，芸芸同意了，只不过，她有个条件。”

    老领导神色一正，“哦，什么条件？”

    宋老爷子将方芸提出的要求说了一遍。

    “她说，本来按灵芸门的门规，她是不能把门内的古武术和法术外传的，但为了守护国家，她可以不求个人得失，但她教出来的这些学生，她要拥有终生监督权，如果他们学了她的本事，却用这些本事去祸害社会和百姓，她会直接废除这些人的修为。”

    老领导一听，立刻笑说：“这算什么条件，很应该的嘛！她教出来的学生，她自己当然有权处置，就是国家，也不会放任这些滥用本事的人去害人，也同样会对他们绳之以法的。”

    宋老爷子笑道：“哈哈，我也是这么跟她说的。芸芸说了，有100个人的名额，给50个名额，由我们内定，另外50个名额，她去部队选人。老领导，有没有问题？”

    老领导高兴地大笑说：“没有问题，绝对没有问题，哈哈哈，你家芸芸真是好样的！老宋，你们宋家有福气啊！”

    他原本以为，方芸顶多帮他们培养几十个人，没想到，方芸竟然这么给力，直接给了一百个名额，真的太好了！

    这些超级高手，越多越好啊！

    守护国家的高手越多，他们国家才越安全！

    宋老爷子又和老领导聊了一会儿，就挂了电话，急急去找方芸，确认她去部队招收人才的时间。

    方芸下楼之后，也没有闲着。

    她打电话联系了宋元宸，说了明天要出一批货给雷亚哲的事，让他通知毕青柏和司机，明天早上过来拉货，去机场报关出口。

    宋元宸直接应了，“行，我一会儿就通知他们。芸芸，你在家忙什么呢？”

    方芸本来想把她和宋老爷子说的事，跟他说一下的，但又觉得在电话里说不好，怕被人监听。

    她就对他说：“等你回来，我再跟你说，宋爷爷来找我了，我先挂了啊。”

    宋元宸看着断掉的视频，只能摇头轻叹。

    这丫头，对他还是没有多少眷恋之意啊！

    有人说过，谁先爱了，谁就输了。

    他们这段感情，他是先爱上的那一个，注定也要他付出多一些，才能赢回她的关爱和呵护。

    如果他不积极守护这份感情，他都可以想像，这个没良心的坏丫头，肯定会把他给忘到九霄云外去。

    方芸还不知道，她挂断个电话，还引来宋元宸这么大的怨念。

    她看到宋老爷子下来，就猜到他老人家应该跟老领导讲好了。

    果然，宋老爷子直接笑着对她说：“芸芸，老领导同意你的条件，他还说，国家也会监督他们，不会任由他们胡作非为，为害人间的，你就放心吧！”

    说到这里，宋老爷子话锋一转，“芸芸，你想什么时候去部队选拔人才？”

    方芸想了想自己最近几天的安排，明天要出货，她还要准备一个培训的场地，事儿还不少。

    方芸就对宋老爷子说：“宋爷爷，我这边还要再准备一下培训的场地，就定在下个月五号吧！”

    在这件事情上，宋老爷子肯定都听她的，“行，那就下个月五号，说定了啊！”

    方芸点头肯定，“嗯，说定了。”

    宋老爷子心里也放心了。

    刚才老领导已经把选拔和培养人才这事交给他全权处理，到时由他带着方芸去部队挑人。

    宋老爷子又把方芸去部队挑人的时间发送给了老领导知道，让他老人家也好心里有数。

    第二天一早，毕青柏和司机又开着大货车过来了。

    方芸请他们吃了早餐，送了饮料，把货装好，他们就拉着货朝着机场而去。

    十一点半，毕青柏将报关单和空运提货单发给了方芸。

    方芸又把这些资料转发给了雷亚哲。

    雷亚哲收到资料后，立刻给方芸发来一连串的感谢。

    方芸回他一个大大的微笑表情。

    下午三点，陆建华镇长兴高采烈地前来找她。

    陆建华一看到她，就笑着说：“方总，那三个村的土地全部收回来了，这是长达一百年的承包合同，我们都签好了，现在就等您签名了，您看看！”

    方芸接过来一看，果然是三个村的承包合同。

    每个村的承包合同都是一式三份。

    方芸留一份，村委留一份，镇府也留一份。

    方芸仔细看了合同，确定没有问题，这才签上她的大名，将属于自己的那几份合同给收好。

    陆建华也将那几份合同收进黑色的公文包里，又笑眯眯地问方芸，“方总，那您什么时候开始种植？上头可一直在催我们抓紧时间呢。”

    方芸想着明天有时间，就问他，“我得先去看看那些地，看适合种植什么东西，陆镇长明天有空吗？有空的话，就陪我们去这几个村走一走？”

    陆建华立即点头，“有空有空，那我明天早上九点钟过来，可以吗？”

    方芸颔首笑应：“可以，那我们就九点钟见。”

    送走了陆建华，方芸闪身回了空间，准备把这三个村三千多亩土地所需要的种子和幼苗给培植出来。

    空间内的稻谷和小麦、还有水果蔬果，都是用灵泉水优化过的品种，味道比外面的自然更好，产量也更高，生长速度也更快。

    之前由于时间太紧，村里和农场那些土地种植的，都还是本土的种子，靠的是聚灵阵和灵泉水来优化品质和提升口感。

    等这一批菜收获完了之后，方芸准备全部换成空间内的优化种子。

    她自己学的就是这个专业，以后有谁问起来，她也不用担心。

    如果有可能，她还可以把这些优化过后的种子卖出去，让其他菜农也能种这些菜，老百姓吃了这些菜，也对身体更好。

    