
    虽然这些种子，让普通人去种的话，不会像她用聚灵阵和灵泉水种出来的那些菜一样含有灵气，会有治病的效果。

    但优化过后的蔬菜瓜果，口感和营养价值肯定要比一般的菜好很多。

    要是推广出去，对老百姓来说，还有很有好处的。

    当然，这些事，她现在也只是想想，并没有想马上就去做。

    毕竟，这个事一旦实施，影响也挺大，那些种子公司被断了财路，恐怕要找她拼命，她还得深思熟虑之后，再做决定。

    第二天，上午九点。

    陆建华镇长准时出现在方家。

    方芸和方爸爸、方妈妈、方展鹏、齐清妍也都准备好了。

    等陆建华一到，他们就出发去三个村子考察环境和土地。

    家里就先让宋老爷子和宋老夫人、还有警卫员和鲁妈看着。

    他们一行人先去了离桃花村最近的山水村。

    方芸现在承包山水农场，就是属于山水村的地方。

    山水村这一次征收的面积也不小，一共有1200亩，比方芸的农场还要大差不多两倍。

    山水村的村长叫朱福平。

    朱福平今年五十五岁，身材矮胖，见谁都是一副笑脸，看着非常和气圆滑。

    他昨天就接到了陆建华的通知，知道今天陆建华要带着方芸他们过来查看那一千多亩土地，早早就领着几个村委会成员，守在村口这里，等着陆建华和方芸他们的到来。

    朱福平也很激动，觉得他们村的发展机会，是不是也来了？

    最近桃花村的突然崛起，在他们镇真是大出风头。

    而桃花村里面的仙家农庄，更是成为全球知名的大农庄，种植出来的水果，更是卖到了国外去，还卖出了天价。

    朱福平心里是有些不平的。

    毕竟，方芸承包的农场是在他们村，可他们村除了收到一些承包费之外，就再也没有得到什么好处。

    但他知道方芸的后台很硬，自己又有本事，也没有那个胆子敢跟方芸叫板，只能憋在心里，顶多跟家里人唠叨几句。

    这一次，国家为了扶持方芸的仙家农庄扩大种植规模，又从他们村征收了一千多亩土地，朱福平感觉，他们村的希望又来了！

    在朱福平和几位村委会成员望眼欲穿的等待下，终于看到几辆车子朝着他们这边驶过来了。

    朱福平一看到陆建华的那辆车，就知道是他们来了，赶紧扬起了亲切又灿烂无比的笑容。

    逢人见面三分笑，伸手不打笑面人，这就是朱福平谨记着的做人做事的宗旨。

    只有别人对他的印象好了，才好谈事情。

    事实也证明，朱福平的笑脸，和他圆滑世故、不轻易得罪的处事态度，赢得了大多数人的喜欢和尊重。

    两辆车子在村口的广场停下。

    陆建华和方芸一家人下了车，上前和朱福平他们一一握手寒暄。

    朱福平招呼他们去村委喝茶，方芸却笑着婉拒，“朱支书，我们一会儿还要去另外两个村看看，今天时间紧，任务重，就不喝茶了，咱们直接去看地吧，等下次有时间，咱们再一起喝茶！”

    方芸都这么说了，朱福平自然也很识趣地回说：“好好好，那咱们就听方总的，陆镇长、方总，请跟我来！”

    朱福平一边领着大家往地里走，一边对方芸说：“方总，我们村的这一千多亩地，就挨着您的农场，您可以把这些地方全部合并在一起，也更加好管理。”

    方芸也客气地笑说：“真的谢谢朱支书这么支持我们，回头我一定要请朱支书和各位喝酒，感谢你们的大力相助。”

    朱福平听到方芸这么说，心里也很舒服，“哈哈哈，这没有什么，都是我们应该做的，不用客气。”

    方芸他们在这一千多亩地上转了一圈之后，也大致知道该种什么了。

    山水村这一千多亩地，都是比较肥沃的土地，可以用来种植水稻、小麦和蔬菜瓜果。

    看完了山水村的土地之后，方芸他们也没有久留，跟朱福平等人告别之后，他们又去了黄桃村和炭矿村。

    黄桃村的300亩土地，也还不错，都是可以种植蔬菜瓜果的好地。

    但是炭矿村的1600亩土地，只有一半是好地，能种植蔬菜瓜果和小麦稻子。

    另外一半，则是两个矮坡的山地，这种地只适合种植水果或是西瓜等等。

    不过，这对方芸来说，也不是什么问题，正好她也需要一些地来种植冰晶灵果。

    看完了三个村的土地，一个上午也就过去了。

    方芸邀请陆建华回她家吃饭。

    方爸爸和方妈妈也热情相邀。

    陆建华本来想拒绝的，但一想到她家那好吃到让人念念不忘的饭菜，他又忍不住嘴馋，就笑着跟着她回方家蹭饭吃了。

    回到方家，陆建华又问方芸，“方总，刚才三个村长向您提的要求，您能满足的就满足，不能满足的，也不用理他们，我们会做工作的。”

    方芸笑了笑，“这不是什么大事，我在他们几个村投资种植业，自然要优先照顾村里的人，在桃花村我也是这么做的，他们几个村也一样。”

    “至于村里的发展，我相信会慢慢好起来的，但好到什么地步，这个我不敢保证，只能说，我会尽力帮助他们，大家都不容易，对不对？”

    陆建华朝方芸竖了竖大拇指，“方总，您这气度，真让我佩服！巾帼不让须眉啊！”

    方芸轻笑，“陆镇长，您太过奖了！”

    陆建华在方家吃完午饭，就赶紧告辞。

    方芸想给他拿点水果什么的，他都不要，赶紧走了。

    方芸也知道他这是不好意思每次过来都拿东西走，要是被人盯上，他也会有麻烦的。

    有些事，没人计较就没事。

    但一旦有人计较，小事就可能变成大事。

    陆建华是个有野心的人，他不甘于这一辈子只坐在现在这个位置上，他还想要高升，就不会让自己栽在这上面。

    一次半次倒是可以，但如果以后他们自己真的想要吃这些水果，他宁愿自己掏钱买，也不想让方芸送。

    