
    测试的时间到了，测灵石却还是没有亮。

    方芸轻叹一声，“没有灵根，下一个。”

    江彦满怀期待的那颗心，在听到方芸的宣判时，也瞬间从高空之中狠狠地摔了下来，摔了个叭唧碎。

    第一个测试的人，就出师不利，也让后面还没有测试的人，心跟着吊了起来。

    第二个上前测试的人，是铁龙。

    铁龙走到测灵石面前，深深地呼吸一口气，再将他的大掌用力按在测灵石上。

    过了一会儿，测灵石亮起了土色的光芒。

    众人瞬间欢呼出声，“亮了！亮了！”

    铁龙也傻嗬嗬地笑了起来，“我的亮了！亮了！哈哈哈哈哈……”

    方芸看到他那傻乐样，也朝他笑道：“铁龙，恭喜你，你有土系灵根，你站到我们身后去。”

    铁龙响亮地应了一声，“是！”

    众人都羡慕地看着他，能够站在方芸和宋元宸的身后，也在心里暗暗给自己打气，希望自己也能过。

    只有已经测试过没有了希望的江彦，心里在滴血。

    为什么他就没有灵根？

    为什么？？？

    他心里在哭泣，脸上却还是一副严肃得看不出表情的模样。

    接下来的测试，整个安保队七十五人，只有十二个人有灵根，其他人全都没有灵根。

    所幸的是，他们都是退伍兵，体质和体能都非常好。

    方芸也对他们说：“你们不用灰心，虽然你们没有灵根，但你们的体质和体能，都适合走武修的路子，只要你们能通过第二关的测试，也一样可以加入灵芸门。”

    得到了方芸的肯定，江彦他们都放下心来。

    队员们也在欢呼，“太好了，我们也可以走武修的路子，我刚才真怕自己没机会了。”

    “我也担心啊！幸好还有机会！”

    “你们别高兴得太早了，还有一关要过呢。”

    “门主不是说了，心术不正、没有毅力的人才会被淘汰，我不担心第二关，我一定能过的！”

    “我也不担心第二关，我相信自己！”

    方芸一边看着其他人测试，一边听着他们的议论。

    看到这些安保人员都这么有自信，方芸也微微一笑。

    他们有自信就好！

    她最怕的是，他们没有自信，不能坚持，过不了第二关。

    安保队的人员测完之后，紧跟着测试的人，是宋家的四个孩子。

    遗憾的是，三个男孩子都没有灵根。

    反倒是小姑娘宋元晗，拥有水木双系灵根。

    她见自己测试通过，顿时高兴地跳了起来，“哥，我过了，我过了。”

    方芸还特地注意了一下宋家这三个没通过测试的男孩子的反应。

    在看到三个男孩子都发自内心地恭喜宋元晗时，方芸不禁在心里暗赞一声，宋家的家教果然不错！

    宋家是她未来的夫家。

    她真心希望，宋家的人也能像他们方家的人这么好，这么和睦。

    她特别讨厌那些大家族的勾心斗角，自相残杀，也不希望自己以后要面对这种糟糕的人和事。

    接下来测试的，是王家的孩子们。

    王家有十个孩子参加测试，却也只有一个名叫王焱的男孩子，测出有金系灵根。

    王焱今年也才十五岁，他还不懂隐藏自己的情绪，把自己非常高兴的情绪表露了出来。

    而王家的某些孩子，脸色就显得不太好，满眼嫉妒地看着王焱。

    方芸默默地把那几个表情不好的孩子给记了下来，连武修测骨的机会都不会给他们。

    这种心眼小、喜欢嫉妒别人的人，以后都直接退回去。

    她之前就说过，灵根尚在其次，人品才是她最看重的！

    人品不好的人，修习了灵芸门的无上法术或是古武术，最终也只能祸害他人，不可能造福社会和百姓。

    接下来，陈家的八个孩子，也只过了一个，名叫陈威，十三岁，他是火系灵根。

    而祁家的六个孩子，倒挺让人意外，竟然过了三个。

    分别是十八岁的祁东来、十五岁的祁东钰、还有十三岁的小女孩祁东宁。

    测试过了的人，欢喜无限。

    测试没过的人，个个耷拉着一张脸，有些孩子还伤心地抹起泪来。

    祁东城一看到他们祁家的孩子这么争气，来了六个，竟然过了三个，不禁高兴地放声大笑，直夸那几个孩子太棒了！

    他那嘚瑟的模样，看得王煜和陈风好想揍他几拳。

    最后测试的是那些员工和他们的家属。

    方芸主要是把目标放在他们的孩子身上，看看他们的孩子有没有资质好的，可以提拔和培养一下他们。

    至于这些员工，方芸倒不太寄予希望。

    毕竟他们都是三四十、四五十的人，就算有灵根，从现在这个年纪开始修炼，也会一直困在炼气境，极少能修炼有成。

    除非是天赋极佳，大器晚成者，可能会有不断晋级的机会。

    但这种机率，千不存一。

    经过测试，员工里面只出了两个有灵根的人，一个竟然是厨房的洗碗阿姨，也是他们桃花村的，三十二岁的宋大妮。

    还有一个是农场果蔬组的江万方，也是三十二岁。

    那些家在外省的员工，家属几乎都没有来。

    但家在附近的员工，就把孩子们都拉过来测试了。

    这些家属的孩子中，也出了两个有灵根的。

    其中一个，竟是井伟松十五岁的儿子井长青。

    井伟松见自己的儿子测试出了灵根，高兴地抱住儿子，喜极而泣。

    另外一个是果蔬组文喜乐十三岁的儿子文渊博。

    文喜乐也同样抱着儿子喜极而泣。

    他们这把年纪的人，对自己都不抱什么希望。

    但对孩子，他们却抱着极大希望，希望他们未来都能成为有出息的人。

    一百多个人测试，总共只有二十二个有灵根的人。

    接下来，方芸又布下幻阵，让这二十二个人参加第二关的测试。

    幻阵炼心，只要走入阵中，就能够激发个人内心的恐惧和害怕。

    如果做了亏心事和恶事，就会感觉如同被百鬼撕咬，自己害怕得跪地求饶，泪流满面，最后被淘汰出局。

    就如同此时被吓得泪涕俱下、淘汰出局的果蔬组的江万方一样。

    