
    方芸在空间里，花了整整十天时间，按照灵芸仙子留下的上古药方，用各种珍贵稀有的药材，才熬制出了足够三百人用的锻体药剂。

    第二天，她就将那些没有上班的安保队员、还有宋元宏等人召集起来，准备给他们用药浴来锻炼身体。

    宋元宸作为灵芸门的大长老，自然也在现场。

    而王煜、陈风、祁东城、还有王老爷子、陈老爷子、祁老爷子他们，也闻讯带着孩子们赶了过来。

    宋老爷子和老夫人、方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍，对这个药浴锻体同样非常感兴趣，也同样跟过来围观。

    既然是药浴，地点自然要选择浴室。

    现在灵芸门的山门还没有建好，方芸只能选择在宿舍楼那里，给弟子们进行药浴锻体。

    在开始之前，方芸从空间拿出那些锻体药剂。

    她一脸严肃地对在座的弟子们说：“各位弟子，在开始之前，我有几句话，想先跟你们说清楚。”

    “你们看看我手里拿着的这包锻体药剂，它非常珍贵，每一份都是用无数名贵稀有的药材熬制成的，价值不菲，外面的人就是有钱，也都买不到这样的好东西。”

    这些锻体药剂里面，还有一个最珍贵的灵泉水，她没有说出来。

    “你们一定很好奇，这些锻体药剂对人体有什么作用，对不对？”

    众人齐声响应：“对！”

    方芸继续说道：“这些锻体药剂，可以激发出你们身体的体质和潜能，还可以梳理你们的筋脉，清除你们身体内残留的毒素和污垢。”

    “只要你们能经受得住熬炼身体的痛苦和折磨，咬紧牙关挺过去，你们就会发现，身体会变得非常轻快，力气也会变大，体能会变得更好。”

    “我之前跟你们说过，熬炼身体的过程非常痛苦和煎熬。”

    “我希望，你们在座的每一位弟子，都能努力咬牙坚持过去，让你们的潜力得到最大的开发，也让你们有机会能走更远的路。”

    “我的话说完了，下面开始吧！江彦，你第一个来，也给大家做个标准示范。”

    江彦听到方芸点名，顿时一脸激动地对方芸说：“门主，我一定不会辜负您的厚爱和期望，一定会努力熬过去，迎来最好的自己。”

    方芸满眼欣赏地看着江彦，“好样的！那今天就从你开始！”

    “是！”

    方芸从空间里拿出一个大木桶。

    这些大木桶，也不是凡品。

    是她用空间灵山上的灵木，用炼器的方法，炼制出来的灵木桶。

    方芸又用术法召出空间灵湖内蕴含着灵气的水，再用法术把水加热，最后，再将锻体药剂倒入桶内。

    众人看着方芸一个又一个法术施展出来，感觉眼睛都不够看了。

    他们都还没有看清楚，她的这个法术是怎么施展出来的，她下一个法术已经施展完了。

    比如凭空取物、水温加热……

    他们还在一脸懵逼的时候，又听到方芸在那里对江彦说：“江彦，你把外面的衣服脱了，只留里面的短裤，再盘膝坐到浴桶里面去。”

    “是！”

    江彦响亮地应完，动作迅速地脱掉外衣，再迅速跨进浴桶，然后盘膝坐了下去。

    他的动作非常利落，快速，带着一种男性的狂野和力度美。

    方芸在心里暗赞，江彦真不愧是这帮安保队员的头头。

    方芸见江彦已经开始锻体，看到周围众人还都站着，就对他们说：“药浴锻体的过程，最少需要三四个小时，没有那么快完成，大家都找个凳子坐下吧！”

    方芸怕人多动静大，又在江彦的周围布下一个防御结界。

    这样一来，他就听不到外面的声响，也不会受外面的人影响。

    而外面的人，却可以看得清楚他锻体的过程。

    方芸又让人搬来几张桌子，从空间拿出数十样的干果和水果，放在桌子上，让他们想吃的，就过来拿。

    几位老爷子、老夫人的面前，方芸也专门放了一份，让他们尽管吃。

    王煜他们可不会跟方芸客气，直接抓了一把干果，就开始吃了起来。

    他们这一吃，又停不下嘴。

    王煜这个吃货又凑到方芸的面前求了起来，“嫂子，你这干果也太好吃了，能不能卖点给我们？”

    其他几个人也连连点头附和，“真的太好吃了！我从来没吃过这么好吃的干果。”

    “就是啊，那些什么国际名牌的干果，在嫂子的这些干果面前，简直不堪一击，无法相提并论。”

    这些夏威夷果、碧根果、腰果、巴旦木、开心果等等干果树，很多都是国外的特产。

    这些果树苗，也是上次建百果园的时候，宋元宸托人从国外给她找回来的。

    至于榛子、松子、核桃等等，这些华国本土有的干果树，方芸也在空间里种了不少。

    山上果园里的干果树，还没有收获。

    空间里面的干果树，倒是已经收获过一次。

    收下来的各种干果，方芸又加入一些空间特有的香料和药材，再用法术烘烤而成。

    经过她一次次试验，这做出来的干果味道，简直好吃得无法形容。

    方芸以前就一直喜欢吃坚果，是国内某个坚果品牌的忠实客户。

    现在她自己做出来的干果这么好吃，方芸在空间里和小金猴他们吃了可不少。

    小金猴和那些猴子们，也非常喜欢吃这些坚果。

    方芸就拿这些吃的来奖励猴子们，让猴子们变得更加勤快，没事就在拼命干活。

    方芸经常看到猴子们像是不知道疲倦的机器一样，一刻都不停歇，她都感觉有些不好意思。

    她还让小金猴给猴子们安排好工作和休息的时间，每隔四小时，就让猴子们休息一次。

    工作满八小时，就让猴子们歇足八个小时以后再工作。

    小金猴就按照方芸的要求执行，那些猴子们有时候觉得闲得无聊，还自己偷偷去干活。

    方芸感觉，这些猴子真的太赤诚，太可爱了，让她心里都感动得不行。

    她也经常在空间里变着法子给它们做些好吃的。

    