
    方芸现在对这些帮了她大忙的猴子们，也很有感情，把它们当成是自己领土上的子民来珍惜和爱护。

    她把妖修的心法传给了小金猴，又让小金猴再传授给那些开了灵智的猴子，领着这些猴子们一起修仙。

    以小金猴的聪明智慧，指不定以后小金猴也能成为妖仙。

    等方芸他们坐好之后，江彦也终于感受到了药浴锻体的煎熬和痛苦。

    刚开始的时候，他感觉浑身像是有蚂蚁在爬一样，痒得他想伸手狠狠挠一挠。

    但他却只能忍住。

    这一波的痒感过去之后，接下来的感觉，也更加难受，就像是有千万只蚂蚁在啃噬他的骨头和肌肉一样，让他感觉又痒又痛，难受得好想狠狠撞墙。

    围观的众人，看到江彦那张脸满是痛苦，汗水也不停地往下流，时不时还发出一声痛苦至极的闷哼声。

    他们也跟着紧张起来，连手里的干果和瓜子都忘记吃了。

    到了最后，就连江彦都忍不住痛得发出一声声嘶吼，听得大家都感觉有些不忍，甚至想让他放弃算了。

    但大家也只是这么想想而已，没有人会把这些话说出来。

    毕竟，他们都知道，这是千年难得一遇的机会，他们若是错过了这一次，就可能再也没有下一次机会。

    就算再怎么煎熬和痛苦，他们也一定会咬牙坚持到最后。

    安保队员们，一个个是满脸斗志，跃跃欲试。

    倒是那四大家族的孩子们，年纪还小，平时又大多数在家里是娇惯长大的，很少看到这么痛苦和煎熬的事，他们的心里就特别紧张，脸色都有些发白。

    几位老爷子看了，赶紧让王煜他们几个去给孩子们做做思想工作，再给他们打打气，鼓励鼓励他们，让他们千万不要泄气。

    王煜的嘴巴最会说，很快就把王家这几个孩子的劲头给鼓了起来，心里对未来的日子，也再次充满期待。

    他们每一个人，都想成为像方芸这么厉害、这么强大的人。

    只要能成为强大的人，就算眼前要受一点苦，又算得了什么。

    他们一定能熬过去的！

    一定能！

    在大家的围观下，时间眨眼到了中午，江彦的锻体还没有完成。

    方芸让安保队员这些人先去吃饭。

    几家的老爷子和老夫人、还有王煜他们几个，就由方爸爸和方妈妈带领着，一起回方家去吃饭。

    方芸则留下来看着江彦，免得出什么意外。

    齐清妍和方展鹏回家吃了饭，过来的时候，给方芸带了一盒装满了菜的大盒饭过来。

    方芸刚才也吃了不少的干果和水果，肚子其实不饿。

    但方妈妈担心她饿肚子，齐清妍又这么辛苦地拎了过来，她也就吃了一大半。

    等她吃完饭，江彦这边终于平静了下来。

    方芸知道，他马上就要完成锻体的过程。

    那些去吃饭的人，也都陆陆续续地回来坐下。

    几位老爷子和老夫人、王煜他们也都回来了。

    他们才刚刚坐下，之前一直紧闭着眼睛忍受着巨大痛苦和煎熬的江彦，就猛地睁开了眼睛。

    江彦感受着自己体内那澎湃无穷的力量，心头激动难抑。

    他猛地从水桶里站了起身，脚步一抬，就直接跨出了水桶。

    方芸看到他的动作，赶紧挥手撤去他四周的结界，又给他全身上下施了一个清洁术，让他瞬间变得干净清爽。

    江彦满眼激动地对方芸说：“门主，我成功了！我成功了！我现在感觉自己浑身都充满了力量！这感觉太棒了！太棒了！”

    铁龙他们都冲了上去，围着江彦争先恐后地问：“江队，锻体是不是很痛苦？”

    “江队，我刚才看你痛得哭了，你是怎么熬过来的？”

    “江队，你现在有什么感觉？你说太棒了，到底怎么个棒法？”

    “江队，你快跟我们说说，现在是不是身体能轻得飞起来？”

    “江队……”

    江彦听到他们一个个叽叽喳喳像麻雀一样吵，赶紧举起双手，大吼着说：“停停停！你们别一起吵，一个个问。”

    方芸对江彦说：“江队长，你就给他们展示一下你现在的力量、速度和跳跃力，看看和以前有什么区别？”

    江彦觉得方芸说得有道理，这样展现出来，也更加直观。

    “行！我就给你们展现展现我的力量、速度和弹跳力。大家先来看看我现在弹跳力有多高？”

    江彦说完，让大家都退到边上去，他再脚尖用力一点，朝着上面的天花板冲去。

    按照以前，他们是怎么都不可能碰触到三米高的天花板。

    可这一次，他竟然轻轻松松地跳了上去，伸手就碰到了天花板。

    此时的江彦，就如同有轻功的武林高手一样，让大家都惊得瞪大了眼。

    江彦显然也没想到自己真的能跳这么高，还差一点碰到了头。

    幸好他的反应速度够快，立刻收了力，再轻轻地落在地下。

    江彦激动地对方芸说：“门主，我现在终于体会到什么叫身轻如燕，我好像会轻功了一样。”

    方芸笑道：“你这是一时爆发，但掌控不了身体的力道，你这种状态，就不能持续，再展示一下你的力量。”

    旁边已经摆放好了几台拳力测试机。

    江彦走到拳力测试机面前，运起体内的气劲，倾尽全力一击。

    当众人看到拳力显示是1280公斤的时候，又全都傻了眼。

    “卧槽！我没看错吧？竟然有1280公斤？”

    “卧槽！江队这一拳的力量，能打死牛了啊，比世界拳王创下的记录还要牛叉啊！”

    “太牛了！太牛了！太牛了！”

    就连几个老爷子，看到锻体之后的效果，竟然好到这个程度，他们心里也激动无比。

    如果国家的那些战士也能使用这个锻体药剂，那他们国家将会产生多少超能力战士？

    要是他们每一个人都能以一敌百，强大到无人能敌，他们都不敢想像那个美好的画面，再想下去，他们的老心脏都要受不住了。

    方芸看到一个个都像打了鸡血一样激动，也笑着问他们，“好了，大家都见证到了锻体后的惊人效果，江队在经历过痛苦和煎熬之后，也已经完全脱胎换骨，你们现在还怕吃这种苦吗？”

    