
    众人笑着齐声大吼，“不怕！！！”

    就连之前害怕的四大家族那些年纪不大的孩子们，也都一个个激动地放声大吼，“不怕！！！”

    方芸又笑着问他们，“那接下来谁上？”

    她的话音一落，一个个全都挤到她的面前来，“门主，我先上！”

    “门主，我先上！”

    “门主，我我我！”

    “门主，让我来！”

    方芸看到他们一个个都这么积极向上，不禁露出一脸的姨母笑，“好了，你们都不用抢，我做好了五十个灵木桶，你们可以分两批上，这样轮着来，旁边也有人看着，更安全一些！”

    现在的方芸，在这些弟子的眼里就如同神仙一样，对她说的话，谁都不敢违抗，她说怎么做，他们就怎么做。

    方芸从空间里拿出一大堆的灵木桶，对他们说：“这里的地方不够大，你们把这些灵木桶搬到各自宿舍的浴室去，我再给你们配好锻体药剂，你们就可以开始锻体了。”

    那些同宿舍的人，听到方芸的话，立刻默契地一人一边抬起灵木桶，朝着自己的宿舍奔去。

    宋元宏也和弟弟宋元庆、宋元伟三个人抬起一个灵木桶，回了他的临时宿舍。

    其他四大家族的孩子没有宿舍，看着大家在搬灵木桶，不禁有些着急，赶紧上前去问方芸，“门主，那我们呢？我们怎么办？”

    方芸笑着对他们说：“你们别急，这里还有一些空的宿舍，你们就去那些空宿舍里面吧！”

    这些孩子听到自己也有着落了，一个个都松了一口气，笑着对方芸说：“好的，谢谢门主。”

    方芸带着他们去了那几个空房间，给他们摆好灵木桶，又注入灵泉湖里的水，再加热，倒入锻体药剂。

    等她调配好了，就让他们进去锻体。

    这调配五十个人的锻体药剂，也是一个大工程，方芸忙完，也感觉有些疲惫。

    方芸又叮嘱旁边看着的人，看好锻体中的他们，要是发现不对劲，就马上喊她。

    几个老爷子老夫人也各自围在他们家族的孩子周围，紧张地看着他们锻体。

    方芸担心他们当中有人熬不住，到时要找她，她也不敢偷懒。

    幸好还有宋元宸陪着她。

    方芸笑着问他，“王煜他们都去看着自家孩子锻体，你怎么不去看着元宏他们啊？”

    宋元宸眼带宠溺看着她，“陪媳妇儿要紧！”

    方芸瞬间被他给哄开心了，笑着靠在他的身上，打趣着他，“宸哥，你现在是越来越会说话了，天天嘴甜得不行。”

    宋元宸低沉好听的嗓音在她耳边响起，“那你要不要尝一尝？”

    方芸被他好听的声音给撩得耳根发麻，耳朵差点怀孕。

    她抬眸看向他，看到他一脸撩人、像是在说快来亲我呀的模样，方芸忍不住笑着凑上前去，用力亲了一下他的唇。

    然后，她笑得像只小狐狸一样，狡黠调皮地对他说：“宋总，你好甜！”

    宋元宸有些无奈地看着她，轻声控诉，“媳妇儿，你抢我台词了！”

    方芸被他逗得咯咯直笑，“宸哥，你越来越可爱了。”

    宋元宸立刻哄着她说：“那你说一声我爱你来听听。”

    方芸娇声轻哼，“你怎么不说一声给我听听？”

    宋元宸毫不犹豫地说：“媳妇儿，我爱你！很爱，很爱……”

    面对着全面开展撩人大法的宋大总裁，方芸感觉有些无力招架，“宸哥，你……”

    她的话还没有说完，就被他封住了唇。

    一番恩爱甜蜜的耳鬓厮磨之后，宋元宸控制不住自己，又忍不住在她耳边再次求婚，“媳妇儿，嫁给我好不好？我都等不及了。”

    他的嗓音，带着一点激动过后的低哑，听着更有磁性，也更加撩人。

    方芸差一点就应了好，好在她的理智还在，赶紧把这声好给收了回来。

    她嗔笑着对他说：“我说了，这事国庆以后再谈，你怎么老是记不住呢？”

    宋元宸抱着她，轻叹着说：“我知道你有你的原则和坚持，可我也希望，我的坚持能打动你，一次求婚不成，那就两次；两次不成，那就求三次四次，五次六次，指不定哪一次你就心动了，答应我了呢。”

    方芸伸手拍了拍他的肩膀，“嗯，你的这个想法挺好，我确实也被你感动了一点点，但还不够，宸哥，你还要继续努力啊，坚持下去，指不定你的这个美梦，真有实现的可能！”

    他们在一起的时间太短，方芸是真的怕他头脑发热。

    她一次又一次的拒绝他的求婚，其实是想让他冷静冷静。

    毕竟，一见钟情在很多人的眼里，都是不可靠的，觉得这是见色起意，指不定一得到你，就不再珍惜了。

    方芸是比较理智冷静的人。

    宋元宸的各种条件都好到她无法挑剔的情况下，她可以和他畅快地谈谈恋爱，但真要走入婚姻，就是两家人的事，真的要慎重考虑。

    她不想现在头脑发热直接嫁了，以后再来后悔，又有什么用？

    她更喜欢经过深思熟虑之后，两个人的感情稳定，双方的家庭沟通也良好，这时再走入婚姻，会感觉更加水到渠成。

    宋元宸也一早就有心理准备，芸芸肯定不会答应他的。

    但他还是想求婚，哪怕只有万分之一的希望，他也想再求一次。

    在爱情的面前，他感觉自己卑微如尘。

    他满心希望，她的眼里只有他，永远都只有他才好！

    而他，也会永远永远地把她捧在手心里，给她提供一个安全温暖的港湾。

    在她需要的时候，他永远都会站在她的身后，给她最大的力量和支持，让她永远都不用担心，后方会没有人为她坚守。

    方芸见他半天没说话，以为他是被自己的话给打击到了。

    结果一看他，却发现他正在深情地凝望着她。

    他盛满星光的眼里，全是她的影子。

    方芸伸手轻抚上他俊挺的眉眼。

    他长得那么好看，好看到让她都忍不住心动。

    刚才她是真的被他勾动了心，好想冲动一回，直接答应他的求婚。

    