
    幻阵，在阵外人的眼里，就像是一个透明的结界。

    而在阵内的人，就要接受幻阵所产生的幻觉，接受这种心灵的煎熬和捶炼。

    你还要面对最真实的自己，你要面对内心的恐惧和害怕，还要战胜这些突然爆发出来的负面情绪，才能坚持到最后，通过这一关的考验。

    而幻阵中人的表现，大家都能看见，也能听见。

    农场的那些员工，看着此时狼狈不堪的江万方，都感觉有些陌生。

    江万方在他们的心目中，一直都是默默干活、从不多言的老好人。

    可今天他在幻阵中的表现，真的让他们感到难以置信。

    他刚才在幻阵中，一个劲地哭求对方放过他，说他不是有意要害死他的。

    他还哭着说，他要去自首，让那个被害人以后不要再缠着他。

    围观的众人这时才知道，这个江万方，竟然害过人！

    真是知人知面不知心啊！

    方芸和宋元宸也感觉有些意外。

    她直接让江彦带人把江万方送到了派出所去。

    接下来，方芸又让其他没有灵根的人，一一进入幻阵试炼。

    安保队的退伍兵，都是宋元宸挑选出来的安保精英。

    他们的素质果然很强，竟然全部通过了第二关的考验。

    那四大家族的孩子当中，宋家的三个男孩子都过了第二关。

    祁家剩下的三个男孩子，过了两个，淘汰一个。

    陈家剩下的七个男孩子，过了六个，也淘汰一个。

    而王家剩下的九个孩子当中，只过了五个。

    另外那四个之前就显得小心眼、嫉妒心强的孩子，也如方芸所料，果然都没有通过幻阵炼心的考验，全部被淘汰出局。

    王煜气得脸色发黑，感觉自家孩子太不争气，太给他们王家丢脸了。

    第一关没过，那还好说，毕竟灵根都是天生的，谁也没办法强求。

    可这第二关，分明考的是人品。

    这第二关过不了的人，不就证明你的人品不好吗？

    而他们王家的孩子，竟然有近一半过不了，这不仅代表着他们个人的品行有问题，若再往深里一想，这也同样代表着，他们王家的家教有问题！

    王煜暗暗咬牙，等回去之后，一家要让家里好好收拾这些小兔崽子。

    最后剩下农场的那些工人，只有十五个三十岁左右的工人选择进去试炼。

    虽然他们被吓得脸色发青，嗷嗷尖叫，但这十五个工人还是挺了过来，成功通关。

    其他比较年长的工人一看到幻阵炼心这么可怕，心里就有些害怕。

    再想着他们又没有灵根，年纪又这么大了，也不想再辛苦学练武，很多工人就直接放弃了第二关的测试。

    方芸虽然觉得有些可惜，但也不会勉强他们。

    每个人都有不同的选择，他们愿意选择做普通人，愿意安安心心做一个农场工人，也挺好的。

    方芸统计了一下今天测试考核的数据。

    一共是153人参加了测试考核。

    但有灵根的，仅仅只有21人。

    可以入门成为武修的，有94人。

    另外38人要么被第二关淘汰，要么是自己放弃了测试考核的机会。

    灵芸门的第一次招收弟子，基本达成方芸的预计目标，也算是圆满成功。

    方芸让四大家族那些通过了的孩子们，像宋元宏高考完了已经放假的，可以留在这里，先跟安保队那些人一起住在宿舍，明天开始先和安何队员一起参加跑步训练。

    而那些还没放假的孩子们，就等放了暑假，再过来学习，每个人都要留下联系地址和电话、以及家里的重要联系人。

    等到了暑假，灵芸门的山门建好之后，大家再统一拜师入门。

    晚些她会拉一个微信群，有什么事，她会打电话或发微信通知大家。

    方芸安排完这些事之后，王煜和陈风、祁东城就带着他们各家的孩子们回去了。

    她现在都可以想像得到，这些孩子回去之后，迎接他们的，要么是家长们的毒打，要么就是热烈欢迎和祝贺，估计这几家这几天都会热闹得很。

    等忙完考核的事，这六月的最后一个白天，就这么过去了。

    回到家里，吃完晚饭，方芸又把宋元宸喊进房间，和他商量起在深山那里建立山门和培训基地的事。

    宋元宸二话不说，又全力担下这件事，保证让她没有后顾之忧。

    宋元宸无怨无悔的付出，让方芸的心里无比感动。

    在她不知道的时候，她对他的感情和依赖，已经在一天天加深。

    晚上，方芸进了空间，开始调配武修要用的锻体药。

    明天，她要先用药浴锻体给他们梳理一遍身体，然后再教他们修武的习法和拳术，这样他们的武修之路，才能达到事半功倍的效果。

    建立一个门派，从无到有，再到发展起来，需要做的事情太多太多。

    方芸可以预见，接下来的日子，她估计要忙疯了。

    时间终于跨进了七月，外面的天气也更加炎热。

    而桃花村四周，却因为有聚灵阵，特别温润舒服。

    经过这一段时间的大力改造，现在村道两边，已经种上了花草树木。

    方芸又让方展鹏带人浇灌了一次稀释过后的灵泉水。

    村里的这些花草树木，长得特别茂盛，花也开得特别漂亮，香气四溢。

    那些村民的房子，也由村里出钱，统一整修过，显得整齐美观很多。

    在这短短的半个月时间里，桃花村的整个环境，已经变了一个模样。

    网络上已经有网友，在拿着桃花村前后的图片做对比，称现在的桃花村，已经有世外桃源的雏形，以后一定会越来越漂亮。

    桃花村的村民，脸上每天都挂着灿烂的笑容。

    桃花村的游客也越来越多，那些去城里打工的村民，很多都选择回家创业开店，或是去方芸的农场工作。

    方芸基本上也是来者不拒。

    她那三个村的三千多亩土地，正在大量开发和种植，需要大量的人手。

    就算开发完了之后，也要大量的人手来维护和种植、养殖。

    以那几个农场种植收获之后的高收入，她也完全养得起这么多人。

    