
    洛克费斯听到方妈妈的话，立刻扬起了笑，“谢谢阿姨。”

    他又斜睨了宋元宸一眼。

    你个小气鬼，还骗我说家里没房间，还想不让我住这里，我偏要住下，气死你，哼~

    宋元宸都懒得理这个爱计较的家伙，得了便宜还卖乖，就是欠揍！

    我想守护好我的地盘，守护好我的女人，我就不想让你住进来，怎么了？

    方妈妈没有察觉他们俩之间的明争暗斗，喊上洛克费斯，带着他进了一楼的客房。

    她又带着抱歉对洛克费斯说：“洛克，不好意思，家里的房间有点小，你将就着住一下，等咱们仙家农庄的那个大酒店建好，你们就有好地方住啦。”

    洛克费斯一脸真诚地笑着对她说：“阿姨，对我来说，你们家就是最好的地方，这里有好吃的美食，又有好喝的酒，你们还这么热情，让我感觉就像家里一样自在舒服，如果可以，我都想天天住你家！”

    他说的，还真不是假话。

    如果方芸不是先被那个宋元宸抢走，他一定会倾尽全力来追求她。

    但她既然跟宋元宸在一起了，他也不会再做抢别人未婚妻的下作事。

    方妈妈被洛克费斯的这番话给哄得哈哈大笑，“那你就住下来呗，想住多久，就住多久，我不会赶你走的。”

    洛克费斯在心里哀嚎说：阿姨，你不赶我走，你家那个未来女婿要赶我走啊！

    但他还是真诚地说：“谢谢阿姨，如果你们有机会出国玩的话，一定要去我们家住，让我尽一尽地主之谊。”

    方妈妈笑着应道：“好好好，有机会我们也出国玩一玩去，那你早点休息，洗手间就在那最边上。”

    洛克费斯乖巧地应：“好的，谢谢阿姨。”

    方妈妈出来之后，就看到方芸和宋元宸已经不在楼下。

    她问还坐在厅里看电视的方爸爸，“老方，芸芸他们上楼休息了？”

    方爸爸点了点头，“嗯，他们上楼去了，说还有事要商量。”

    方妈妈轻轻笑道：“这俩孩子，现在一天到晚都在忙，我都替他们感觉累。”

    方爸爸却不以为然地说：“他们现在还年轻，自然要拼一点，等以后年纪大了，想拼也拼不动，就像我们之前一样，干点活都累得腰酸背痛，还好女儿回家了，也让我们恢复到了年轻时候那样，充满活力。”

    方妈妈也一脸满足地感慨，“对呀，要不是咱家芸芸有能耐，咱们现在也是半老的人了。哪像现在，我和芸芸出去，还有人说我们像姐妹花呢。”

    方爸爸平时还没多大注意自家媳妇儿的变化，只知道他们俩都年轻了不少。

    这会儿，他听到方妈妈这么一说，仔细一看方妈妈，顿时惊呼，“唉哟，媳妇儿，你还真的年轻了好多，皮肤白了，头发黑了，连眼角的皱纹都没了，说你是三十岁都肯定大把人相信，难怪有人会说你和芸芸是姐妹花呢。”

    谁夸她年轻好看，都不如自家男人夸得好听。

    方妈妈听着方爸爸的夸赞，心里又甜又美。

    她也开始卖力地夸起方爸爸来。

    “老方，你也和我一样啊，也是皮肤白了，头发黑了，皱纹都没了，身体也恢复了健康活力，难怪现在一个个有钱人都抢着买咱家的东西，能够重返年轻，这是多少人梦寐以求的啊！”

    方爸爸深以为然，“你说得对，能够重返年轻，这确实是很多人都梦想的事，咱俩肯定是上辈子做了很多好事，才能生出像芸芸这样的宝贝女儿。”

    方妈妈连连点头，“可不是嘛，咱们肯定是前世积了大德，这一世才有芸芸这样的好闺女投生在咱们家，让咱们一家人都跟着她享福。”

    此时，方芸正在房间里和宋元宸商量着去深山那里找地盘建山门的事。

    她这段时间的事情排得很满，准备趁今天晚上有空，直接驾御飞剑过去看看。

    她那天因为顿悟，一口气直接冲进筑基境的后期，她现在驾御飞剑，再带个人也不是问题。

    宋元宸说要跟着她一起去看看的时候，方芸毫不犹豫就答应了。

    等到方爸爸和方妈妈也进了房间，别墅静下来的时候，方芸带着宋元宸悄悄上了天台。

    她从空间里拿出一把飞剑，注入灵力，飞剑瞬间变成小船一般大小。

    方芸牵着宋元宸的手，一起跃上飞剑，再用灵力催动飞剑，往深山那一头飞去。

    飞剑的速度很快，眨眼间就到了深山的上空。

    宋元宸一上飞剑，就亲密地抱住了方芸。

    两个人一起飞天，一起看世界，还有抬头就能看见天上的星星。

    在他看来，真的是特别特别浪漫的一件事。

    只可惜，他家芸芸满眼心思全都在寻找山门的风水位上，没有关注到他的浪漫需求。

    在宋元宸的怨念中，方芸终于找到了一个最佳的风水之位。

    那个位置的灵气也最浓。

    而且，还有一个天然的湖泊。

    周围也有一大块的平地，旁边还有瀑布。

    在这里建一座宫殿，肯定很美很美。

    这个地方，离小金猴的那个秘密基地也不远。

    方芸带着宋元宸悄悄降落在湖边，又轻声问他，“宸哥，你看这里怎么样？”

    他们都是修士，就算是夜晚，在他们的眼里，也依然亮如白昼，视力毫不影响。

    宋元宸看向四周的环境，也点头赞道：“这里确实不错！不过，会不会有点远了？而且，这里是深山，出入也不方便，你想好什么办法解决没有？”

    方芸轻轻笑道：“这个简单，第一个办法，我直接建几个传送阵进出。”

    “第二个办法，开一条公路进来，如果有不通的地方，直接用法术打通就行。”

    “这些都是后期的事，咱们先把这个山门建起来再说，要不然，没有专门的基地培训，也挺麻烦的。”

    “我今天晚上回去就画建筑图纸。明天就给你，你那边还能不能调派人手过来建这个山门？”

    宋元宸想了想，又问她，“这个山门要保密吗？”

    