
    方芸笑道：“我们的山门以后是要发展壮大的，肯定不用保密啊！就算以后修好了路，我也会设下阵法，不会随意让人进去，就算这些建筑工人知道这个地方，没有门人弟子领着，他们也一样进不去的。”

    宋元宸听完她的话，就直接说：“如果不用保密，那我可以从朋友的公司里借调一些熟手工过来。”

    方芸抬眸看着他，“那这事我还是交给你了？”

    宋元宸轻笑着回：“你忘了我也是门里的大长老啊，这本来就是我的份内之事。”

    他又深情地看着她说：“芸芸，我能和你一起把灵芸门的山门建起来，我感觉非常荣幸，也感觉很幸福，这是值得我们一辈子都铭记不忘的事！”

    方芸回拥着他，“你说得没错，这确实是值得我们一辈子都铭记不忘的事！我们以后一起在这里度过十年、二十年、五十年、一百年的山门圣诞，好不好？”

    宋元宸毫不犹豫地应道：“好！我们一起相约百年！”

    两个人紧紧地拥在一起，感觉两颗心好像又靠近了一些。

    过了一会儿，方芸这才轻轻推开他，“时间不早了，我们回去吧，明天还要早起呢。”

    宋元宸虽然不想那么快回去，但又不想违逆她的意，最后还是点头说：“好！”

    方芸再次御起飞剑，带着他一起飞回方家，再轻轻落在天台上。

    方芸将飞剑收回空间，和他悄悄说了晚安，就各自回房。

    宋元宸回到房间，洗完澡之后，还是盘膝坐在床上，开始他的修炼日常。

    今天晚上的御剑飞行，又给了他一个小小的刺激。

    他家媳妇儿越来越厉害了，可他的进展却很慢，宋元宸第一次怀疑起自己的智商，是不是真有那么高？要不然，为什么他的进展这么慢？

    其实他的修炼速度一点都不慢，绝对是天才级的修士。

    只不过，他不知道他家媳妇儿有一个可以作弊的逆天仙府，前世还是上古女仙，觉醒后又跨越了一大步。

    有这么逆天的先天优势，她的修炼速度，就算他再有天赋，有再好的资质，那也是追赶不上她的。

    除非他也有一个逆天的修炼作弊器相助。

    没有的话，他就只有老老实实地努力修炼，争取尽早进阶。

    而他隔壁的方芸，也在进房间之后，就布下结界，闪身进了空间。

    小金猴感应到方芸进了空间，赶紧跑了过来，跳到她的身上，叽叽喳喳地向她报告着空间内的发展情况。

    等小金猴报告完了之后，方芸给小金猴拿了不少的干果和零食，让它先吃，吃完再送点给那些猴子吃。

    小金猴却让她陪它一起吃。

    方芸陪着小金猴玩了一会儿，就对它说：“小金，我有事要做，等我忙完，再陪你玩，好不好？”

    小金猴有些不想走，但又怕耽搁了方芸的事，她会不高兴。

    小金猴才怏怏不乐地点了点头，“好吧！主人，那我先出去了，等你忙完了，一定要叫我哦~”

    方芸伸手摸了摸它的头，“好，等我忙完，一定叫你，去吧！”

    小金猴从她身上跳了下来，一步三回头地走了。

    方芸看着小金猴，心里暖暖的。

    她回到大殿内的书房，开始绘制山门大殿的图纸。

    灵芸门的山门大殿，方芸是按照空间大殿来设计的。

    只不过，外面的那个山门，要比里面的大数倍。

    毕竟，空间里面的大殿，灵芸仙子是建来自己用的。

    但外面的山门大殿，方芸是准备要建一座能容纳一万人的超大型古典建筑。

    她还要建一个九层宝塔，到时候，每一层塔都布上阵法，放上各种宝物，让弟子们去通关夺宝。

    她还要把周围建成最美丽的景观花园，让所有弟子都能沐浴在阳光花香之中，度过快乐幸福的每一天。

    她还要建练武场、炼器室、炼丹室、炼阵室等等……

    方芸这一画图，才发现不是那么简单，还涉及到方方面面很多的内容和资料。

    她一边画，一边查资料。

    外面过一晚上，里面差不多就是半个月的时间，方芸这才将这一张完整的灵芸门山门建造图给画完。

    画下最后一笔，哪怕一直吃着聚灵丹和灵泉水来补充体力，方芸也感觉一直没有休息的元神特别疲惫。

    她又去泡了一个灵泉澡，再倒在卧室的大床上睡了个天昏地暗，一直睡到自然醒。

    她外放出神识，穿透空间，看了一眼外面的挂钟时间，发现都已经早上的八点半。

    她的家人和宋元宸、还有宋老爷子、老夫人正在猜方芸什么时候才会出来？

    吃早餐的时候，方妈妈去敲过门，但是方芸正在里面睡觉，没有听见外面的声响，就没有理。

    方妈妈没得到她的回应，也想到了方芸平时的交待，说要是她在里面没有反应，应该是在闭关修炼，让他们不要再叫她。

    方妈妈叫了几遍，就又下楼了。

    但现在他们早餐都吃完好一会儿，方芸还没起来，他们就有些担心，方芸今天会不会赶不上第二批弟子的药浴锻体？

    这件事，没有方芸在，大家可办不成。

    方芸见大家这么担心她，赶紧起了身，梳头洗脸换衣服。

    她换上一身可以变幻形状的仙裙，将它变成一条长及膝盖下方、小V领、收腰的淡紫色长裙，就闪身出了空间。

    “宋爷爷、宋奶奶、爸、妈，大家早啊！”

    听到方芸的招呼声，大家才发现方芸终于下楼了，顿时都笑了起来。

    方妈妈关心地对她说：“芸芸，厨房里我留了早餐给你吃，快去吃吧！”

    方芸应了一声，“好。”

    虽然她现在修为在筑基境，只要服一粒辟谷丹，就可以半个月、甚至一个月不进食，也一样没事。

    但方芸喜爱美食，她可不想因为修炼而错过这么多的美食。

    方芸速度很快地把早餐吃完，就对一直等着她的众人说：“走吧！我们去宿舍楼那边，他们肯定也等急了。”

    宿舍楼那边。

    眼见着马上就到九点，方芸他们还没过来，这第二批要药浴锻体的弟子，确实都等得着急了。

    