
    但终究还是差了一点火候，没能让她直接点头。

    她还是喜欢照着她预定好的时间和目标，一步一步前进，感觉一切事情都掌控在她的手里，她才会觉得踏实自在。

    虽然心里是这么想的，方芸还是觉得对宋元宸感到抱歉，“宸哥，对不起！”

    宋元宸听出了她话里的内疚和歉意，心里的那一点失落，也瞬间烟消云散，“小傻瓜，我没事，真的没事。”

    他就是看不得她不开心的模样。

    他只想她永远神采飞扬，永远风华绝代，永远都不会难过和伤心。

    方芸抬眸看着他，“宸哥，谢谢你愿意包容我，等过了国庆，我们再商量婚事，我不会骗你的！”

    “嗯，我知道。”

    宋元宸将头埋在她的颈窝处，紧紧地抱着她，怎么也不舍得放手。

    就在两个人在一起腻歪个没完的时候，一个安保队员突然在外面大喊一声，“报告门主，有事上报！”

    方芸赶紧把宋元宸推开，扬声对着外面说：“什么事？”

    安保队员立刻在门外回报，“报告门主，外面有一位叫洛克费斯的外国人，说是您的朋友，想要见您！”

    方芸正想说话，就见宋元宸站了起身，一本正经地对她说：“芸芸，你还要守在这里，我去见见洛克费斯。”

    宋元宸在心里把洛克费斯骂了一千遍。

    这个死鬼佬，又跑过来做大电灯泡，真是烦人！

    一会儿见了他，就让他赶紧走人！

    方芸确实走不开，想着宋元宸也算是半个主人，他又是男人，由他去招呼洛克费斯，更加方便。

    方芸就点了点头，“行，那你去吧。”

    想到宋元宸是个大醋桶，方芸又特地叮嘱他几句，“洛克费斯和雷亚哲都是我们的大客户，你客气一点，别乱吃飞醋！”

    宋元宸伸手轻捏了一下她的嫩脸，“你还知道我会吃醋啊？”

    方芸笑着亲了亲他，哄着他说：“好啦，别闹，我知道你最乖了，快去吧！”

    宋元宸真的拿她无奈，明明他比她大那么多，她却老是用像哄小狼狗一样的语气来哄他。

    方芸看着他一脸无奈地看了她一眼，就直接转身走了，也轻笑出声。

    她就喜欢他这种拿她无奈、却又无条件宠着她的模样。

    这样的他，会让她感觉，她就像是他手心里的宝一样，让她心里也感觉无比甜蜜和幸福。

    宋元宸走下楼，一眼就看到了正随意地坐在大行李箱上等着方芸的洛克费斯。

    他穿着一件白色T恤，配一条米色的休闲裤，再配上他那张英俊迷人的外国脸蛋，还真招惹了不少人的注意。

    洛克费斯一看到宋元宸，还特地往他身后瞄了又瞄。

    直到宋元宸站在他的面前，对他说：“洛克，你不用再看了，芸芸还有事在忙，走不开，特地让我来招呼你。”

    洛克费斯这才死心。

    他立刻笑着问宋元宸，“老宋，密斯方在忙什么？”

    老宋？

    宋元宸被洛克费斯的这个称呼给雷了一下，直接沉下脸对他说：“洛克，以后不准叫我老宋，我还没那么老，麻烦你叫我宋总，或宋先生，OK?”

    洛克费斯一看宋元宸这张黑脸，马上识趣地说：“OK，OK，以后我就叫你宋总，我以为叫老宋亲切一点，谁知道你还不喜欢，好吧，对不起啦~”

    宋元宸看着他一脸搞怪的表情，再听着他那有些别扭的华语，不禁感觉有些想笑。

    宋元宸又沉声问他，“洛克，你这次怎么又过来啦？是有什么事吗？”

    洛克费斯看着宋元宸，还是一如以往地笑容可掬，“我特别喜欢桃花村这个地方，这里有美景、美食，还有美酒，每次来这里玩，我都舍不得走。”

    洛克费斯已经知道，方芸和宋元宸合作建了一家酒店和别墅区。

    他打算跟方芸商量商量，也在这里买一幢别墅住，以后他就能长期住在这里，天天都能吃到美食和美酒，想想都感觉幸福。

    宋元宸想到方家已经住了他家老爷子和老夫人，还有警卫员和鲁妈，已经没有空房间。

    宋元宸就对洛克费斯说：“洛克，芸芸家来了几位客人，已经把客房住满了，这样好不好？我让司机送你回市里的皇庭大酒店住。”

    洛克费斯立刻摇头，“NO，NO，NO，宋总，我还没有见到密斯方，我是不会走的，我还有非常重要的事要找她谈呢！”

    他这一次过来，就是专程来见方芸，想和她谈长久合作的，怎么可能连人都没有见到，就这么走了呢？

    这个宋总太坏了！

    他总是想阻止他和密斯方接触和见面，像是生怕他会抢走密斯方一样，真是个小气鬼。

    不过，洛克费斯也理解宋元宸的这种心理。

    如果他有密斯方这么漂亮又厉害的未婚妻，他也一定会紧紧地守在她的旁边，不给任何男人一丁点机会的。

    想到这里，洛克费斯又带着一丝讨好地笑看着宋元宸说：“宋总，不如你带我上楼去找密斯方吧？”

    宋元宸冷冷地睨了他一眼，“我不是说了，芸芸有事在忙，走吧，我先带你回方家坐坐。”

    洛克费斯瞬间笑眯了眼，“好好好，谢谢宋总啦。”

    他的目的，本来就是进方家。

    只要进了方家，凭着他的三寸不烂之舌，相信他一定能说服密斯方和他合作。

    就算不能合作，他也要尽量为家族和他自己争取多一点的利益和好处。

    宋元宸看到他那兴高采烈的模样，就有点不顺眼。

    可方芸说得对，在商言商，这家伙出手大方，下的单又大，还从来不讲价，每次都提前给钱，从这一点上来说，方芸和宋元宸对洛克费斯都挺有好感。

    这也是宋元宸虽然对他的态度不怎么好，却没有让他直接走人的原因。

    宋元宸带着洛克费斯回了方家，让他在客厅坐下，又给他泡了一壶灵茶，拿了灵果和干果招呼他。

    洛克费斯喝了几杯灵茶，一脸满足地说：“还是这里好呀，山好水好人也好，宋总，谢谢你带我回方家啊！”

    