
    宋元宸没好气地怼了他一句，“希望我没有引狼入室。”

    洛克费斯立刻摇头，“不会，不会，宋总，你放心，我对密斯方绝对没有非份之想，我只是喜欢她创造出来的那些神奇的美食和水果，真的，我不骗你！”

    宋元宸轻哼一声，“谅你也不敢骗我！要是你敢打芸芸的主意，我就直接把你丢出去！”

    洛克费斯赶紧举手投降，“我明白，我明白，宋总，你真的不用担心，我真的对密斯方没有觊觎之心。”

    宋元宸见洛克费斯一脸坦然，不似说假话，他这才缓下脸色，还招呼洛克费斯吃那些干果。

    “这些干果非常好吃，都是芸芸亲自用秘方炒制的，洛克，你尝尝看好不好吃？”

    洛克费斯说了一声，“谢谢。”

    他也不跟宋元宸客气，将每种坚果都试吃了一遍。

    吃完之后，他不停地赞叹，“好吃！太好吃了！密斯方真的拥有一双神奇之手，不管什么东西，到了她的手里，都能变成最美味的吃食。”

    他又满眼羡慕地看着宋元宸说：“宋总，密斯方太厉害了，我非常地崇拜她，你能娶她为妻，真的是一个非常幸运的男人。”

    宋元宸傲娇地冷哼，“那是，我的幸运，你是羡慕不来的。”

    洛克费斯看着宋元宸那一脸嘚瑟的模样，突然感觉拳头有些痒，好想揍他。

    但他又不敢，只能憋着气瞪着宋元宸。

    宋元宸看到他这气闷的模样，反倒咧嘴笑了起来。

    洛克费斯看到宋元宸脸上一笑如同暖阳灿烂般的笑容，突然换了一个对策，“宋总，我手上有很多项目，我们一起合作，怎么样？”

    宋元宸却瞬间收起了笑，定定地看着他问：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你想干什么？”

    洛克费斯一脸真诚地看着他说：“宋总，我是真的想和你合作，我觉得你和密斯方都是非常好的朋友，有钱大家一起赚嘛！”

    宋元宸淡淡地看了他一眼，“你倒是会说话。”

    他可不相信这个洛克费斯是个简单的人。

    如果他真的简单，绝对成不了他们这个庞大家族的继承人。

    他的简单、真诚、大方、好说话，这些都只是洛克费斯出现在方芸和他面前的面具。

    每个人都有他（她）的多面性。

    宋元宸自己也是一个商人，他也和洛克费斯一样，在不同的人面前，也会有不同的态度和个性。

    比如在方芸面前，他永远是温柔宠爱，还带着包容和理解，有着永远用不完的耐心和爱意。

    在王煜和陈风面前，他也是真实的，想笑就笑，想骂就骂，想怼就怼，可以很肆意地表达自己的情绪。

    在面对洛克费斯这样合作的朋友时，他又是精明冷静，谈起生意来，更是要争取最大的利益，坚守阵地，寸步不让。

    而在面对敌人或对手的时候，宋元宸就会化身为一把利刃，既要保护好自己，也要将试图伤害他的人给狠狠地击退下去。

    虽然宋元宸对洛克费斯一直保持着戒备和警惕，但只要洛克费斯一天有求于方芸，他就不敢乱来。

    除非他以后不想再买仙家农庄的任何东西。

    既然洛克费斯主动向他伸出橄榄枝，要求合作，宋元宸自然不会把这么好的事给拒之门外。

    洛克费斯的家族，传承千年，可是全球数一数二的超级大家族。

    他们想要做什么生意，只要放一声话，大把人争着抢着要送钱给他们，想要求他们合作。

    可现在，却是洛克费斯转过头来求着宋元宸和方芸跟他们合作。

    这也算是风水轮流转了吧？

    两个商场上的顶尖精英男，就开始聊了起来，还真被他们聊出了几个合作项目。

    洛克费斯也发现，他们谈成几个合作项目之后，宋元宸对他的态度，果然更好了。

    看来他这个策略没有用错，以后还可以继续用。

    对于他们家族来说，跟谁合作不都一样嘛！

    他们家族的项目，很少有不赚钱的，与其给别人赚，还不如拿来给宋元宸和方芸赚，到时也可以给家族换多一点好东西回去。

    等他们聊完的时候，方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍也回来了。

    方妈妈是回来给大家做饭的。

    方爸爸肯定要陪着媳妇儿回家的。

    齐清妍也不好意思继续在那里看，就拉着方展鹏也回来了。

    洛克费斯一看到方爸爸和方妈妈，就立刻笑着迎了上去，热情地喊着他们，“方叔叔、兰芝阿姨，你们好呀，我又来打扰你们啦！”

    方妈妈和方爸爸对洛克费斯的印象很不错。

    他们也知道，这位可是财主家的继承人，芸芸跟他做了两单大生意，赚了不少，就冲这个，方爸爸和方妈妈也对他热情无比。

    更别提洛克费斯还这么刻意地讨好他们，他们就更高兴了。

    方妈妈也热情地笑说：“洛克，你来了呀，欢迎欢迎，喝茶没有？”

    洛克费斯赶紧应道：“喝了，喝了，宋总一直在热情地招待我，你们都对我这么好，真的非常感谢。”

    方妈妈笑道：“谢什么呀，快坐快坐，别站着。”

    洛克费斯又对方爸爸和方妈妈说：“方叔叔、阿姨，我这次过来，还给你们都带了礼物，我去拿给你们。”

    方妈妈一听，赶紧说：“洛克，你人来就好了，怎么还送礼物？不用不用。”

    他们收了洛克的礼物，回头还不是要芸芸还礼给他？

    方妈妈现在是真不想收礼物，但又阻止不了这些亲戚朋友想要讨好他们的一片热心。

    洛克费斯出手肯定大方，他这一次送给方家人的礼物，是一人一块百达翡丽价值过百万的限量版手表。

    就连宋元宸和齐清妍他都没有漏下。

    宋元宸一看这些手表，加在一起都快近千万，心里暗想，这个洛克费斯还真舍得投资。

    他送个礼物就上千万，以他家芸芸的个性，如果这个礼物真收下了，那她一定会回比这个价值更高的礼物给他。

    他也真够聪明的！

    