
    方妈妈听到宋元宸说，这几个手表是世界顶级名牌，还价值近千万的时候，方妈妈也吓得不敢收下这些礼物。

    不管洛克费斯怎么劝说，她就是不收。

    洛克费斯也是一脸无奈。

    但他也不肯把这些手表收回去，又笑着对方妈妈说：“阿姨，那东西就先放在这里，等密斯方回来再说。”

    方妈妈看着洛克费斯上赶着讨好他们，也不好再说什么，只笑着点了点头，“行，那就等芸芸回来再说。”

    “好的，谢谢阿姨。”

    只要方芸肯收这些礼物，洛克费斯就感觉非常开心。

    方芸一直等到这一批药浴锻体的弟子们全部成功之后，又叮嘱其他弟子不要着急，明天早上再继续锻体。

    她这才和宋老爷子、宋老夫人、还有王老、陈老、祁老和他们的夫人、以及王煜、陈风、祁东城他们一起回方家吃晚饭。

    他们回到家的时候，已经快到晚上七点。

    洛克费斯看到方芸终于回来，一脸激动地起身上前迎接她，扬起灿烂的笑容看着她说：“密斯方，我又来打扰了！”

    方芸想到洛克费斯好歹让她赚了两大笔钱，也态度很好地朝他浅浅一笑，“洛克，欢迎你来我们家做客。”

    方芸又给几位老爷子和老夫人介绍了洛克费斯的身份，以及他过来的目的。

    几位老爷子都位高权重，哪怕现在已经退了下来，但还是很受各方重视。

    对于他们的安全问题，方芸可不敢掉以轻心。

    对洛克费斯介绍老爷子他们的时候，方芸只对他说：“这几位都是我的长辈。”

    洛克费斯是个聪明人，他一看几位老爷子身上散发出来的气势和威压，就知道这几位老爷子肯定不是一般人。

    见方芸只是简单介绍了一下他们，没有细说是谁，洛克费斯也就聪明的不再多问，只和方芸说起其它的事来缓和气氛。

    晚宴是方妈妈和齐清妍一起动手的，已经准备好了两桌饭菜，就等着方芸和宋老爷子他们回来开饭。

    此时，方妈妈一见方芸和宋老爷子他们回来了，赶紧喊大家上桌，准备开席。

    方爸爸和方妈妈、还有方芸，陪着宋老爷子和宋老夫人他们坐一桌。

    宋元宸和方展鹏、齐清妍则领着洛克费斯、还有王煜、陈风、祁东城他们坐一桌。

    虽然今天的晚餐方芸没有动手，但方妈妈这段时间在方芸的教导下，也练出了一身好厨艺，整出一大桌子的好菜，来招呼这些贵客。

    方芸也拿出空间里的美酒来招待这些贵客。

    在座的这些人，都是见过不少好东西，也吃过不少好东西的人。

    但每次面对方家拿出来的美食和美酒时，他们就都控制不住自己的嘴，只恨不得把这些好吃的、好喝的全扒拉到自己的嘴里去。

    几位老爷子喝一口美酒，再吃几口好吃得不得了的菜，感觉这日子过得才是真有滋味。

    就这美酒和美食，也只有方家这里才能够尽情享用。

    他们在家里，虽然也有美酒和美食，但那都是有份量限制的，喝完了，要是孙儿们买不回来，那就没得吃。

    这也是为什么他们几个老头子全力支持方芸扩大种植规模的原因。

    如果不是他们几个在后面盯着那些征收土地的事，方芸那几个村的土地也不可能这么快就征收回来。

    当然，对他们也是有好处的。

    国家出土地，不收承包费，方芸可以一直用。

    但土地上出产的东西，要分不少份额给上头，上头拿到东西后，到时再分给他们这些人。

    为了多几口吃的，这几位老爷子也是拼上这张老脸了。

    想到等这边的别墅建好之后，他们就能搬到这个人间仙境来住，几位老爷子心里都美得不行。

    几位老夫人一向是夫唱妇随，她们虽然也喜欢这些美酒美食，但却不像几位老爷子那样贪嘴好吃，相对来说，她们比较随遇而安。

    一般家里的老头子想干什么，她们都会陪着的，老伴老伴，不就是老了相伴嘛！

    吃完晚饭，时间已经到晚上九点。

    方芸怕这么晚回去，要走一段山路不安全，就对几位老爷子和老夫人说：“王爷爷、王奶奶、陈爷爷、陈奶奶、祁爷爷、祁奶奶，今天有些晚了，如果你们不嫌弃，就留在我们家住一晚吧，就住我们的房间，我和我哥他们去宿舍那边住。”

    宿舍那边还有好多间宿舍是没人住的，但为了招人后随时有地方住，那些空宿舍也都摆了有床，也备了有被子这些东西。

    王老爷子看着他们这边这么多人，还是摇了摇头，“不用不用，我们这么多人，今天已经够叨扰了，不好再这么麻烦你们，再说，我们也没准备在这边住，什么东西都没带，等下次吧！”

    王煜收到自家老爷子的眼色示意，也对方芸说：“嫂子，等别墅建好以后，我们再过来住吧，今天就先回去了，我们这么多人陪着老爷子，不会有事的。”

    既然他们都这么说了，方芸也就不再留他们，给他们每家送了两盒茶叶、两坛五斤装的灵酒、还有一大篮子水果，就送他们上了车，大家一起回市区的大院住。

    方芸还悄悄唤来几只飞行速度很快的小鸟，让小鸟们一路跟着回去，如果路上有什么事，就马上跟她联系。

    他们几家人一走，原本感觉有些拥挤的方家，也一下子宽敞很多。

    宋老爷子和宋老夫人也感觉有些累了，和方家人打了一声招呼，两位老人家就回了二楼的客房，准备洗澡休息。

    方芸看到还坐在沙发上的洛克费斯，正想跟他说话，就听到宋元宸在对洛克费斯说：“你怎么还不走？”

    洛克费斯没有理他，却走到方芸的面前，装起了可怜来，“密斯方，我今天没地方住啊，能不能住在你家？要是没有房间，我打地铺也可以的。”

    正在收拾家里的方妈妈，一听到洛克费斯的话，马上对他说：“洛克，你可以住家里啊，一楼还有空房间。”

    