
    方芸听到他这么说，就笑着说：“那你通知他们明天过来签入门契约，然后再进行药浴锻体。”

    “行，我就发微信给他们，让他们明天过来。”

    宋元宸说完，就拿出手机，直接把方芸说的话，发送给了王煜、陈风和祁东城。

    今天这三个家伙都有事，没有过来，就等着宋元宸的好消息。

    这会儿一看到宋元宸发了微信过来，立刻点开一看，果然是好消息。

    三个大男人都欣喜若狂，恨不得现在就跑过去，马上签入门契约，再来个药浴锻体，让自己脱胎换骨。

    要不是宋元宸说方芸今天有事，不让他们过来，他们肯定马上开车赶过来。

    不管怎么说，今天的这个好消息，还是让他们感到非常高兴。

    他们终于拿到了灵芸门的入门牌，成为灵芸门中的一名弟子。

    几家的老爷子听到他们说，方芸同意他们也入灵芸门，一个个都高兴地放声大笑，直说好好好。

    他们这京城的四大家族，也终将因为灵芸门，在未来会更加耀眼，更加辉煌。

    齐清妍洗髓伐骨用了近五个小时。

    等她出来的时候，一看见方芸就直接扑上去，用力地抱紧她，满眼感激地说：“芸芸，谢谢你，真的太感谢了，谢谢你给我一个脱胎换骨的机会……”

    方芸笑着轻轻拍了拍她的后背，“好啦好啦，一家人还这么客气干什么，你看看，我的傻哥哥都在替你傻乐呢。”

    齐清妍抬眸一看，果然看到方展鹏一脸傻笑地看着她，满眼都是宠溺和爱意。

    齐清妍脸色一红，赶紧放开方芸，大方地走到方展鹏的面前，问他，“展鹏，你看看，我是不是变好看了？”

    方展鹏看着齐清妍那嫩如豆腐一样的脸蛋，忍不住伸手摸了摸她，用力地点了点头，“嗯，很好看，特别好看。”

    听到未来老公的赞美，齐清妍瞬间感觉心花绽放，笑开了颜。

    方芸看到他们俩在卿卿我我个没完，赶紧拉着宋元宸下了楼，把二楼的空间留给他们俩继续腻歪去。

    吃完晚饭，方芸跟大家说了一下，要给宋元宸洗髓伐骨，要先回房去了。

    宋老爷子和宋老夫人一听，顿时激动地说：“快去，快去。”

    他们在方家也住了不少时间，从他们的聊天中得知，洗髓伐骨比药浴锻体更高级，方芸只给至亲之人使用。

    为了断绝其他人的念想，方芸也说了，洗髓伐骨很不容易，只适合有资质的人。

    一般人用药浴锻体，效果就已经很惊人，洗髓伐骨就别想了。

    住在方家的洛克费斯，灵芸门弟子昨天进行药浴锻体的时候，方芸就让人带着他去农场那边玩。

    但洛克费斯在农场也听工人在说，灵芸门的弟子这两天都在进行药浴锻体的事。

    今天他就没有出去，硬赖在他们后面，全程看了灵芸门弟子药浴锻体的惊人效果，晚上又看到齐清妍洗髓伐骨的惊人效果。

    此时的他，看着方芸的目光，更加崇拜和敬佩。

    方芸比他想像中的更有本事和能耐，她竟然拥有改造人体潜能和体质的方法！

    太强了！

    如果她的这些办法，被外面那些人知道，恐怕比仙家农庄的那些食物还要更加惹人注意。

    据他所知，现在国际上就有好几家医药集团和大势力，都在试图融合动物的优质基因来强化人体，想建立一个超能力集团。

    而方芸现在手里掌握的师门秘术，可不就是那些人梦寐以求想要得到的强化人体的技术吗？

    不行！他得找机会提醒提醒密斯方，一定要小心那些人！

    洛克费斯心里在替方芸感到着急。

    但他等了一晚上，都没有等到方芸再下楼来，只好等明天再说。

    方芸和宋元宸上了楼之后，让他准备好替换的衣服，就带他去了浴室。

    方芸先把注意事项跟他说得明明白白，这才把一小瓶的灵泉水递给他，“宸哥，你把这个灵泉水喝了，就躺进浴缸里去，我在门外守着你，有事你就叫我。”

    宋元宸应了一声，“好！”就接过她手里的灵泉水，一饮而尽。

    方芸看着他要脱外衣，赶紧打开门，走了出去，再帮他把门关好。

    宋元宸看到一向胆大包天的她，有些害羞地跑了出去，不敢看他脱衣服，不禁勾唇而笑。

    他家媳妇儿害羞的模样真可爱！

    很快，宋元宸就没有心思想七想八，身体内那刀绞一般地疼痛，瞬间席卷了他的全部思绪。

    他只能凝聚起全身的力量，来对抗这种能要人命的痛楚。

    他一定要熬过去！

    只有熬过去了，他才能拥有更好的体质，才能拥有更大的潜能，才有可能追上芸芸，和她并肩同行。

    他绝不允许自己失败！

    宋元宸洗髓伐骨的时间，出乎方芸意料的快，他只用了两个半小时，竟然就出来了。

    而且，他还借这个洗髓伐骨的机会，直接晋级炼气境第三层，以后就可以修习法术了。

    方芸不禁朝他竖了竖大拇指，“宸哥，你真厉害！不愧是修仙界的天才！”

    像她爸她妈她哥哥，他们都是和宋元宸差不多时间开始修炼的，甚至她的家人还比宋元宸先洗髓伐骨，可他们到现在，最高的才炼气境第一层。

    跟宋元宸这个天才比起来，真的差远了。

    不过，她爸妈和她哥都没什么上进心，对修炼的事也是可有可无的态度，自然比不上一心想要追上她的宋元宸。

    宋元宸本身天资就比他们好，再加上他又勤奋努力，所以才有这样的成绩。

    方芸还在想着，如果她把他带进空间仙府里面去修炼，不知道他的速度会有多快？

    宋元宸已经发过不会背叛她的誓言，她现在带他进去，也不怕他泄露秘密。

    有这个天道认可的誓言在，他要是敢背叛她，他会马上死亡。

    但他们还没有结婚，方芸没有下定决心，要不要带他进去？

    还是再等一等！

    等时机成熟以后再说！

    宋元宸洗髓伐骨成功，又晋了一级，他心里高兴极了。

    他出来看到方芸，就想抱一抱她。

    