
    “马上到九点了，门主怎么还不来？”

    “门主该不会不来了吧？”

    江彦瞪了他们一眼，“胡说什么，门主说了要来，就肯定会来，你们别着急，我出去看看。”

    “江队，还是我去看看吧！”

    过了一会儿，这个队员就跑了回来，笑着向大家报告，“大家不用担心，门主已经过来了……”

    所有的弟子二话不说，立刻分站在两边，排成两列，等着方芸驾临。

    等方芸的身影一出现在门口，江彦就领着众人微一鞠躬，大声喊道：“恭迎门主驾临！”

    方芸一见江彦带人摆出的这个架势，就想起那些电视电影里江湖盟主想要一统千秋万世的场面，不禁觉得有些想笑。

    但表面上，她却还是一本正经地说：“大家不用多礼！第二批药浴锻体的弟子，都准备好了吗？”

    第二批要进行药浴锻体的弟子们立刻大声应道：“门主，我们都准备好了。”

    “既然都准备好了，那就开始吧！谁先来？”

    “门主，我先来！”

    方芸就去这个弟子所在的房间，调配好了锻体药剂，让另外一个昨天已经锻体过的弟子看守着他。

    今天要锻体的弟子，数量和昨天差不多，也有五十多个人。

    方芸很快就帮他们全部调好了锻体药剂。

    看着这些锻体的弟子都已经进入状态，方芸对方爸爸和方妈妈他们说：“爸、妈、哥哥，你们要是有事，就先忙去吧，我在这里看着就好了。”

    方爸爸和方妈妈确实还有事，也就不再陪着她，“那我们先走了，有什么事，你再打我们电话。”

    方芸点了点头，“好，我知道了。”

    这时，方展鹏凑到方芸的面前，压低声音问她，“芸芸，你嫂子也没有锻体，她可不可以也……”

    方芸看着周围还有不少人，就悄悄对方展鹏说：“哥，你放心吧，等上午这些弟子锻体完了，下午我就帮嫂子锻体，还有大伯、大伯母、堂哥都要一起锻体。”

    方展鹏这才嘿嘿笑道：“我就知道芸芸最好了，肯定不会忘记你嫂子他们的，哥替你嫂子谢谢妹妹啦！”

    方芸笑道：“哥，你还跟我客气呀，别人我都肯帮了，没有道理不帮自家人的呀，你说对不对？”

    方展鹏对着方芸，使劲吹着彩虹屁，“对对对，我家芸芸就是天底下最好最好的人。”

    方芸看到这个傻哥哥自打谈恋爱之后，这嘴也像是开了光一样，好话张嘴就来，连她都被他给逗乐了。

    不过，哥哥的这种转变是好事，看起来人都聪明灵活很多，不再像以前那样又憨又直，不通多少人情世故。

    嘴巴甜的人，也会更讨人喜欢。

    五十多个弟子的药浴锻体，进行得非常顺利，到中午一点的时候，就已经全部圆满成功。

    他们感觉着自己脱胎换骨一般的变化，一个个都高兴得在那些拥抱尖叫，欢笑快乐。

    方芸将那些锻体用的灵木桶全部收回空间仓库，就带着宋老爷子和宋老夫人、方展鹏和齐清妍回了方家。

    等他们回到家的时候，方妈妈已经做好了午饭，正等着他们回来吃。

    大家吃完了午饭之后，宋老爷子和宋老夫人、方爸爸和方妈妈都回房午休去了。

    方芸带齐清妍进了浴室，拿出一小瓶的灵泉水，跟她说：“嫂子，这个是可以洗髓伐骨的灵水，只给我们家人使用。”

    “等你喝完，熬过去之后，不仅能跟我们一起修炼法术，而且，你还能像我一样，拥有洁白无瑕的肌肤，健康完美的身体，就是过程有些痛苦，你可一定要忍住呀。”

    齐清妍这两天看多了那些人锻体后的惊人效果，也看到了他们锻体时的痛苦和煎熬。

    她用力地点着头，“芸芸，你放心，我已经有了心理准备，一定会坚持下去，绝对不会放弃的。”

    方芸笑看着她，“好，那就开始吧！来，一口气喝完它，然后，你躺到这浴缸里去，你放心，我会守着你的。”

    “嗯，有你在，我不怕。”

    齐清妍说完，接过方芸手里的灵泉水，一口气喝了下去，再脱掉外衣，躺进浴缸里，只露出一个脑袋在外面。

    方芸看到灵泉水的效果很快就在齐清妍的身上体现了出来。

    她的身体表层冒出一丝丝的灰色油污，很快把浴缸里的水给染脏了。

    齐清妍的脸蛋也因为洗髓伐骨的疼痛而忍得有些变形。

    但她却一直咬紧牙关，没让自己叫出来。

    方芸还真有点佩服她。

    她一直都觉得，她这位好同学兼闺蜜是一位被家人娇宠大的娇.小姐，还担心过，怕她吃不了洗髓伐骨的苦头。

    没想到，今天的齐清妍，还真让她刮目相看了，看来嫂子也很有潜力，指不定修炼的速度，比哥哥还要快。

    她哥、她爸都修炼这么久了，才勉强进了炼气境第一层。

    她妈更惨，到现在还没有引气入体，连炼气境第一层都没有进。

    方芸很无奈。

    方妈妈总是说，她一修炼就想打瞌睡，要么就感觉坐得腿麻，忍不下去，干脆倒头睡觉去了。

    方芸见齐清妍已经进入洗髓伐骨的状态，她就轻轻走出浴室。

    等她出来，就发现宋元宸正用哀怨的目光看着她。

    方芸瞬间领会到了他的意思。

    她赶紧走过去哄他，“宸哥，等嫂子洗髓伐骨完成了，我就给你洗髓伐骨，好不好？”

    宋元宸见她没有把自己忘了，这才满意地点头，“好！算你有点良心，没把我给落下。”

    方芸抱着他轻笑说：“你是我的未来老公，我就算落下谁，也不可能落下你呀！”

    宋元宸猛地亲她一下，“这话我爱听，来，亲一个！”

    方芸又对他说：“对了，还有王煜和陈风、祁东城他们三个，你问一问他们，愿不愿意加入灵芸门？如果他们也想加入，我也欢迎他们，也可以给他们药浴锻体。”

    宋元宸立刻回她，“不用问了，这几个家伙，昨天就问过我了，我说今天问问你，再给他们答复。”

    