
    洛克费斯这次过来之前，他就跟现在掌权的爷爷和父亲认真商量和研究过。

    最后，他们一致认为，哪怕是洛克费斯放弃家族继承权，也要争取留在方芸这边，最好能成为她的门人弟子。

    他们家族是西方传承千年的家族，自然知道很多西方的传说和秘事。

    据他们所知，即使是西方的修士，对东方修士也是又敬又畏，不敢招惹。

    如果他们家洛克费斯真的能成为华国修士，那他的未来，岂不是比一个家族继承人还要荣耀？

    而他给家族带来的各种利益，也将会是一个家族继承人可以比的，就比如这些让人健康且能延年益寿的灵食……

    他们相信，这些他们普通人视为珍宝的东西，却只是方芸不看在眼里的东西。

    要不然，方芸也不会舍得拿出来卖给普通人。

    她的手里，肯定还有更多的东西。

    如果洛克费斯能成为她的弟子，他们家族不就等于有熟人渠道，就能买到这些宝物了吗？

    当然，他们是万万不敢想要方芸白送东西给他们的。

    他们反倒要想着法子给方芸送钱或送东西，好让她心软一些，也好多卖一些好东西给他们家族。

    所以，家族继承人在修仙界的门人弟子面前，完全没得一比。

    家族继承人，只要找一个聪明点的、不会败家的就行。

    像他们这种家族，不可能只培养一个家族继承人，通常都是一起培养，这个不行，就让那个上，随时都有人可以做替补。

    但修仙界的门人弟子，这个可是很讲究机缘和运气，不是谁都有资格能让修仙界大佬看得上眼的。

    方芸见洛克费斯好像真的不在意一个继承人的位子，再想到自己未来的发展，多一个弟子，也是多一条路。

    方芸就直接对他说：“洛克，只要你能通得过我的考验，我可以收你入门，成为灵芸门的弟子。”

    洛克费斯大喜，立刻拱手鞠躬，“谢谢师傅，谢谢师傅。”

    方芸朝他摆了摆手，“你先别叫我师傅，有一点，我先要提醒你，一旦成为我们灵芸门的弟子，就永远不能背叛，否则，你会魂飞魄散，永远不得超生，你怕不怕？”

    洛克费斯立刻说：“我一天是灵芸门的弟子，就永远是灵芸门的弟子，永远不会背叛。”

    方芸故意问他，“那如果我们灵芸门和你们家族起了冲突呢？你会站在哪一边？”

    这个问题，让方芸想起了你的妈妈和你的女朋友掉水里，你先救谁的超难题。

    洛克费斯却直接说：“谁有理，我站谁！”

    方芸淡淡笑道：“你的这个回答，确实没有错，但是，洛克，你有没有想过，万一门派以弟子必须服从门规为令，逼你去做你不愿意做的事呢？你会反抗吗？”

    洛克费斯一脸认真地回答：“如果是逼我做违法犯罪、伤天害理的事，我会反抗的！我是人，不是傀儡，不能明知这事有错，我还去执行，这不就等于是助纣为虐、为虎作伥吗？”

    方芸为他鼓了鼓掌，“说得好，洛克，恭喜你理论答辩通过，等心志考验过了，你就能正式成为我们灵芸门的弟子啦。”

    洛克费斯咧着嘴，开心大笑，“谢谢师傅！”

    方芸见他还是喊她师傅，又板着脸训他，“洛克，都说了，先别叫我师傅，在修仙界，师傅是不能随便乱叫的，你要是再乱叫，我可不让你入门了。”

    洛克费斯脸色一黯，“是，密斯方，我知道了。”

    方芸听着他有些委屈的声音，还是硬起心肠，当没听见。

    要是谁喊她几声师傅，她就得认，那以后个个都来这一招，她岂不是有一大串的弟子？她能认得过来吗？

    所以，这个头绝对不能开！

    王煜和陈风、还有祁东城三个人，也很快驱车赶到方家这里。

    他们三个、还有洛克费斯，一起接受了幻阵炼心的考验。

    他们四个还算好，虽然整治过一些人，但都没有沾上人命，凭着他们过人的毅力和坚持，最后都通过了幻阵炼心的考验。

    方芸拿出四张入门契约书，摆放到他们的面前。

    她一脸严肃地对他们说：“这是灵芸门的入门契约书，这可不是凡间那些没有天道约束的普通合同协议，而是真正具有天道约束力的修士合同。”

    “我们修士是超脱凡人、拥有超能力的人类，一旦走入邪道，对于整个社会、甚至是整个世界来说，都是一场灾难。”

    “所以，对于我们这一类人，只要一踏入修仙界，就得接受天道的约束。”

    “所以，你们几个请认真看清楚上面的条条款款，如果觉得自己做不到的，就不要签。”

    “如果你们签了，那就一定要做到，不能违背你的誓言，否则就要接受天道和师门的严厉惩罚。听明白了吗？”

    “明白了。”

    王煜、陈风、祁东城、洛克费斯四个人，拿起入门契约书，认认真真地看了起来。

    《灵芸门入门契约书》

    第一条，须尊师重道，不得忤逆不孝，同门相残。

    第二条，须除恶扬善，不得恃强凌弱，欺压百姓。

    第三条，须严于律已，不得滥杀无辜，违法犯罪。

    如有违以上三条，轻则废除修为，逐出灵芸门，重则接受灵芸门和天道重罚，魂飞魄散，永不轮回！

    契约弟子：XXX（按血手印）

    契约日期：2018年7月3日

    陈风看完灵芸门的入门契约书之后，立刻举了举手，“嫂子，我有个问题。”

    方芸朝他微一颔首，“问吧！”

    陈风问她，“嫂子，那要是有人想要对付我们，我们反击回去，这算不算是我们的错？”

    方芸沉声回道：“我们修士，凡事都讲求一个因果，如果对方要伤害你，你反击回去，这是正当防卫。但如果对方并没有惹你，你却伤害了他，你就得承受这份因果。不管是作恶，还是行善，皆会有因果报应，种恶得恶，种善得善。”

    陈风听完方芸的解释之后，立刻笑道：“谢谢嫂子解释，我没问题了，我这就签字。”

    