
    陈风说完，拿起笔就刷刷刷地签下自己的大名，又迅速拿起方芸准备好的尖针，刺破指尖，按上血指印。

    他们没有看见，在陈风按下血指印的那一刻，那张入门契约书就有一道金光迅速一闪而过。

    只有方芸看见了这一幕。

    这也证明入门契约书正式生效，签约人从此以后，不得再违背上面的誓言，否则就要接受灵芸门和天道的严厉惩罚。

    王煜、祁东城、洛克费斯三个人看到陈风签了，他们也毫不犹豫地拿过笔，迅速签下大名，并按下血指印。

    方芸将他们四个人的入门契约书收进空间存放。

    接下来，方芸就让他们四个人准备好换洗的衣服，就在方家这里进行药浴锻体。

    方芸刚刚帮他们几个人忙完，就看到方大伯一家三口来了。

    方芸将他们迎了进来，给他们倒了灵茶，这才将药浴锻体的事，跟他们一家三口说了一下。

    方大伯、庄杏花、方鲲鹏一听这事，又是惊讶，又是惊喜。

    方大伯和方鲲鹏他们自然也听说了药浴锻体的大事，但他们没有想到，自己一家人也能有这个机会。

    方大伯有些激动地看着方芸问：“芸芸，我们都这么大把年纪了，也能药浴锻体呀？”

    方芸笑着点了点头，“能呀！大伯，你看看我爸我妈，是不是年轻了很多？”

    方大伯看了一眼在一边笑的弟弟和弟媳妇，看着确实年轻了十几岁。

    他用力地点头，“对呀，我早就发现他们变年轻了，村里人还都在问，是不是你对你爸妈使了什么返老还童的法术呢？他们俩是不是也药浴锻体过了？”

    方芸笑着回道：“没错！我爸我妈也是锻体过后，才有这样的好效果，当然，平时我们吃的灵果灵食，也是其中一个原因。”

    方大伯高兴地笑道：“原来是这样，难怪我们最近也感觉身体好了很多，白头发和皱纹都越来越少了，芸芸，谢谢你一直关照大伯一家啊。”

    方芸娇嗔地瞪了他一眼，“大伯，您又来了，说了咱们亲人之间不用客气的。”

    方大伯朗声大笑，“好好好，我不说了，不说了。那我们什么时候开始啊？”

    方芸对宋元宸说：“宸哥，这里你先看着，可以吗？我去一下大伯家，帮大伯他们药浴锻体。”

    宋元宸点头应道：“行，你去吧，这里我看着，不会有事的。”

    方芸笑看了他一眼，“那就谢谢啦！”

    方芸又带着方大伯一家三口回了他自己家，主要也是方家没地方给他们锻体用，要不然，他们也不用回去。

    方大伯家也是双层的农家别墅楼。

    等到了方大伯家，方芸从空间拿出三个灵木桶，分别放在三个洗手间里。

    她又把锻体的药水调好，再仔细叮嘱了他们一番，就让他们三个盘膝坐了进去。

    方芸也不敢离开，就在这里看着他们。

    王煜、陈风、祁东城和洛克费斯他们四个人，身体素质都比较好，性格也都坚定刚毅，再加上看了其他人药浴锻体的过程，知道熬过去，就是胜利。

    他们四个很顺利就熬过了这一关，成功脱胎换骨，迎来新生，也将走入他们人生的新旅程。

    宋元宸在他们出来之后，就悄悄出来找方芸。

    方芸看到他过来的时候，还不到一点，也感觉有些惊讶，“他们四个都锻体成功了？”

    宋元宸点了点头，“嗯，都成功了，还挺快的。”

    方芸笑道：“他们锻体这么快速，看来他们几个走武修的路子，应该也不会差。”

    宋元宸突然握住了她的手，轻声问她，“芸芸，为什么我不用签灵芸门的入门契约书？”

    方芸笑着揪了揪他的脸，“你都发誓一辈子效忠我了，还用得着签这个吗？”

    宋元宸双眸灼灼地看着她，“原来我发誓效忠你，就不用签那个了呀，嗯，那我知道了，芸芸，我永远不会背叛你，一辈子都会对你好，永远不离不弃！”

    方芸嗔笑着睨了他一眼，“你不是已经发过誓了，怎么还说啊？”

    宋元宸轻轻揽着她，“我是怕你忘了，就时不时跟你说一下，也好让你知道，我到底有多爱你！”

    方芸轻捶他一下，“你傻不傻？”

    她的心里，似有一股暖流涌出，盈满了她的整个心脏，让她全身都跟着暖了起来。

    宋元宸笑看着她，眼里只有她的影子。

    对于他来说，拥有她，就等于拥有了全世界。

    在他们俩卿卿我我的时候，方鲲鹏率先锻体成功，穿戴一新地从洗手间走了出来。

    他看到宋元宸也在，惊了一下，立刻回神打招呼，“宋总，您也在啊！”

    随后，方鲲鹏就一脸高兴地对方芸说：“芸芸，哥成功了！哥现在感觉浑身充满了力量，天哪，原来这就是武林高手的感觉，我终于体会到了。”

    方芸却笑着对他说：“哥，你这才只是开始呢，等我教你练了古武之后，你能学有所成，那才叫武林高手。”

    方鲲鹏立刻追问：“芸芸，那我什么时候开始学武？”

    方芸想了想，就直接回他，“你白天要上班，每天晚上到我家来学吧，就算我不在，也可以让我哥教你。”

    方鲲鹏高兴地笑应：“行，那就这么定了。”

    方大伯和庄杏花的年纪比较大，体内积累的毒素也比年轻人多，他们药浴锻体的过程，也是比较痛苦和煎熬的。

    幸好他们已经吃了一个多月的灵果和灵蔬，已经为他们打下了好基础。

    他们比方鲲鹏熬多了一个小时，也顺利地过了关。

    锻体后的他们，很快就感觉到了好处，头发变黑了，皱纹也少了，皮肤也白了，整个人似乎一下年轻了十岁。

    就连方鲲鹏见了他们，都啧啧称赞，“爸、妈，你们也变年轻了，太好了，以后我也不用再担心你们的身体会不好了。”

    方大伯笑着对儿子说：“这还不是多得芸芸照顾我们，有什么好事都想着我们呀，以后芸芸有什么事要帮的，咱们可一定要帮，不能推托。”

    