
    心里这么想着，行动上，他也没有迟缓，直接张手将方芸拥入怀里。

    他在她的耳边轻轻说：“芸芸，谢谢你，谢谢你给予我的一切！”

    方芸从他的话里，听出了他对她的无尽感激和感恩之意。

    她窝在他的怀里，闻着他刚刚沐浴后的清新香味，也笑着对他说：“宸哥，我们以后是夫妻，如同一体，不必说谢。”

    宋元宸低声轻笑，“你说得对，我们是如同一体的夫妻，但我还是想说一声谢谢，还有……芸芸，我爱你！”

    方芸听到他用好听又有磁性的声音，对她说我爱你，心里感觉很是甜蜜。

    宋元宸很想听到她的回应，最好是“我也爱你”。

    但，她却没有说。

    他心里有些失望，感觉自己还是不够努力，才会让方芸有所顾忌，还不愿意向他彻底敞开心扉。

    他的追妻路，怎么还是那么漫漫长？

    宋总的内心在无声哭泣。

    方芸似是感觉到了他的怨念，抬眸一看，果然看到他的俊脸上挂着一丝委屈的表情。

    方芸想了想，随即凑上去亲了他一下，笑着哄他，“我也爱你！”

    宋元宸也听出了，方芸是在哄他，并不是像他一样，发自内心地说我爱你！

    但没有关系，她愿意哄他，证明他在她的心目中，还是很重要的。

    她还是很在乎他的喜怒哀乐，还会想办法哄他开心。

    虽然还达不到他的理想境界，但她愿意为他做到这一步，也不容易了。

    毕竟，他家媳妇儿可不是一般人。

    她越来越强，也会越来越无所畏惧。

    宋元宸有时候在想，如果当初方芸像现在这么强大，可能他都不一定会有机会接近她。

    他很高兴当初她有用到他的机会，才让他有了今天的幸福和幸运。

    两个人腻歪了一会儿，方芸就让他赶紧去休息。

    她也要赶紧进空间去，手里还有好多事要做呢。

    虽然现在灵芸门的架子已经搭起来了，但里面还要填充的东西太多太多，她还要一边摸索，一边补充。

    比如九层宝塔里面的通关寻宝的宝贝，比如门派弟子表现优秀的要给什么奖励等等……

    接下来，她要炼制多一些储物袋，争取做到内门弟子一人一个，外门弟子则要看他们的表现来奖励。

    还要炼制一些法器，特别是护身法器和攻击法器，这些是保障门人弟子安全的必需品。

    还要炼制一些保命和补充灵力的丹药，比如聚灵丹、疗伤丹、解毒丹等等……

    方芸在空间里的日子，简直是没日没夜地在忙碌。

    小金猴都心疼她，经常过来给她端茶送水，还时不时摘些新鲜好吃的灵果送给她吃。

    虽然方芸用意念就能把这些东西召取过来，但小金猴的关心，还是让方芸感觉很开心，也很暖心。

    在空间里忙了大半个月，方芸终于炼制好了一堆的储物袋，一堆的各种灵丹。

    看着自己忙碌这么久的成果，方芸也感觉很满足，很有成就感。

    她在空间里陪着小金猴玩了一会儿，看到外面天亮了，方芸这才跟小金猴告别，闪身出了空间。

    想着这段时间都是方妈妈在做饭，方芸今天出来得早，她就进了厨房，准备做早餐。

    她先看了一下冰箱里的存货，又将冰箱给填满。

    她又看一下养在水箱里的海鲜和鱼，也没剩多少了。

    方芸又补充了一些海鲜和鱼进去，再添一些灵泉水，好好养着，什么时候想吃都可以。

    早餐方芸做了鸡蛋煎饼、春卷、凉拌青瓜、黑椒牛扒、香煎鳕鱼。

    考虑到洛克费斯也在这里，方芸就拿碟子，一人装了一份。

    每一份里面有一张鸡蛋煎饼、两个春卷、一小叠凉拌青瓜、一块黑椒牛扒、一块香煎鳕鱼，再配上一杯牛奶。

    这样搭配的早餐，既营养，又好看，还很好吃。

    等他们都下来之后，看到这别出心裁的早餐，也都赞了方芸。

    方芸怕有些人胃口大，还不够吃，每一样的份量她都做多了，放在中间，让他们不够的话，就自己添。

    洛克费斯看了这些早餐的搭配，就知道方芸是在照顾他的喜好。

    他感动地看着方芸说：“密斯方，你真是最善良美丽的天使，你怎么就那么好呢，只可惜，你已经有未婚夫了，要不然，我真的很想追你……”

    宋元宸立刻对他说：“洛克，你最好打消这个念头，不然的话，我要把你的行李丢出去了。”

    洛克费斯一看到宋元宸的黑脸，立刻举手投降，“宋总，别误会，我就是感慨一下，没有想挖你墙角的意思，真的，我前面已经跟你强调过了，你应该还记得吧？”

    宋元宸冷哼一声，“你最好说到做到，不要再说一些让我误会的话。”

    洛克费斯赶紧说：“OK，OK，我记住了，以后保证不说。”

    方芸倒感觉，洛克费斯是故意用这种方式来和他们拉近关系。

    现在宋元宸和洛克费斯，已经有点像老朋友，经常开开玩笑，宋元宸怼他几句，洛克费斯也从不生气，两个人的感情是近了一步。

    方爸爸和方妈妈在洛克费斯的甜言蜜语之下，早就对他很有好感，要不然，也不会直接欢迎他在家里住下。

    至于方芸，对洛克费斯的印象也不错，至少觉得他是值得交的朋友，没有那么多弯弯绕绕。

    等吃完早餐，洛克费斯逮了一个机会，就把他之前担忧的事，跟方芸说了一下。

    方芸听完之后，也深深感谢洛克费斯对她的关心和提醒，“谢谢你，洛克，你放心，我会保护好自己和家人，不会有事的。”

    洛克费斯又讨好地笑问：“密斯方，我非常地崇拜你，我也想拜你为师，可以吗？”

    方芸有些惊讶地看着他，“你也想拜我为师？难道你想一直留在华国，不回家了？你家里人愿意吗？你可是家族继承人啊！”

    洛克费斯一点都不在意地耸了耸肩，“家族继承人换一个人就好啦，我的家人都非常支持我，您放心啦！”

    