
    激动、兴奋、狂喜……

    所有的形容词，在这一刻，似乎都变得有些苍白。

    总之就是，这种脱胎换骨的滋味，太爽！太爽！太爽了！

    他们已经看到一个崭新的世界，朝他们打开了大门！

    他们只要抬步迈进去，就能成为其中的一员！

    对于引领他们走入这个世界的领路人方芸，他们内心充满了感激和感恩。

    如果没有她，他们不会有现在，更不会有成为古武高手的一天！

    方芸看着一张张激动看向她的刚毅脸庞，心里也很暖。

    但为了防止他们骄傲，她的脸上却还是很严肃。

    她语重心长地提醒他们，“各位兄弟，我非常理解你们现在激动兴奋的心情，但我还是要给你们泼一泼冷水。”

    “在我的眼里，你们现在才只是一个刚刚踏上修炼之路的小菜鸟，你们精彩的未来，也才刚刚开始。”

    “今天，我很荣幸带你们进入这个修界之门，成为你们的引路人，但俗话说得好，师傅领进门，修行在个人。”

    “我也知道，你们这些人，都是万里挑一的天之骄子，兵中精英。”

    “但我希望你们能戒骄戒躁，能够踏踏实实地修炼，争取走上更高的山峰，看见更多的美景，也争取为国家和人民做出更大的贡献。你们能做到吗？”

    听到方芸的最后一句，所有男子全都放声大吼，“能！”

    看到这一帮朝气蓬勃的男子汉，听着他们豪气冲天的大吼声，方芸的眼眶微微有些湿润。

    “好，你们说能，我就相信你们！”

    她又用非常严肃的语气对他们说：“接下来，我会传授你们灵芸门的修炼心法和《玄焰神掌》，这些灵芸门的心法和武功，不经我这个门主允许，任何人不得私自传授给外人，一经发现，废除修为，逐出门墙，听清楚了吗？”

    众人又激动地大声吼道：“听清楚了！”

    接下来，方芸就给他们用灌顶输功的方法，直接将修炼心法和《玄焰神掌》的掌法传授给他们。

    有灵根的，她也另外传授了修炼心法。

    方芸又细心地叮嘱他们，“有灵根的弟子，主要修炼的是灵力，灵力越强，你们的法力就越大，以后能学的法术也会更多。你们灵修是主修灵力，辅修掌法；武修则是主修内力，辅修掌法，都记住了吗？”

    众人齐应：“记住了。”

    方芸又对他们说：“好，接下来，我给你展示一遍《玄焰神掌》。”

    “好！”众人齐齐鼓掌欢迎。

    方芸今天穿的是一套白色提花的练功服，精致大气，又非常有古韵的典雅气质。

    她的头发也盘成一个丸子头，皮肤如婴儿般的滑嫩，五官精致完美。

    哪怕她长得很美，但她的那一双晶亮的眼睛，却蕴含着让人不敢挑衅的威仪，更不敢对她生出一丝亵渎之意。

    当方芸运起气劲，施展出玄焰神掌的时候，她整个人就像一把出鞘的宝剑，浑身散发出慑人的光芒和威压。

    在场的所有人，都目光灼灼地看着她，连眼睛都不敢眨一下，生怕错漏过她的任何一个动作。

    就连旁观的宋老爷子他们这些领导都一样。

    宋老爷子看着这样威武霸气的方芸，双眸满是欣赏。

    这就是他们宋家的长孙媳妇啊！

    真是太争气了！

    方芸真的给他们宋家长了大脸！

    这段时间，他都不知道听了多少羡慕的、嫉妒的、酸溜溜的话，乐得他心花都不知道开了多少次。

    他们还故意刺激他，说方芸现在只是和他家宋元宸订了婚，能不能结成婚，还不一定呢！

    宋老爷子立刻反怼回去，“呵呵，你们有本事就去抢啊，看能不能把我们家的长孙媳妇给抢走？不能就少说废话！”

    那些说酸话的老爷子老太太，被宋老爷子给怼得说不出话来，只能在心里羡慕嫉妒恨。

    谁让他们的子孙不够争气呢！

    方芸又在部队呆了一天，接下来就让他们自己训练，一个月后，她会过来检验他们的试练成绩。

    如果修炼上有什么问题，可以在休息的时间给她发微信，她看到就回复。

    方芸还特地跟他们说明了一下，“如果我没有及时回复你们，我可能是在修炼或工作，你们也别有什么想法，我只要看到了，就一定会回复你们的。”

    连续忙了两天部队的事，方芸终于可以歇一歇了。

    山门那边的设计图纸也出来了，建筑材料和机械也运了很多过来。

    这些建筑材料和机械运到桃花村之后，就由方芸收入空间，再送到深山那边去。

    方芸也用土系法术来帮忙平整土地，有了方芸的帮忙，进度也快了很多。

    宋元宸这边也将之前那几百万斤的水果钱、还有皇庭会所百万盛宴、皇庭大酒店那边一个月的收益，全部都结算给了方芸。

    方芸拿到手的就有102.5亿。

    洛克费斯也买了一幢别墅，转给方芸10亿。

    方芸又转了20亿给宋元宸，用来建造灵芸门的山门。

    方芸盘点了一下自己的身家，她现在已经拥有高达203.05亿的银行存款，以及仓库里两万多斤的黄金。

    方芸又拿出20亿，让宋元宸找人组建了一个灵芸门慈善基金会，专门资助那些贫困的失学儿童和孤寡老人等等。

    在这样的忙碌中，仙家农庄大酒店和别墅也渐渐成型。

    深山那边的山门也有了雏形。

    弟子们的修为也在不断前进，一切都在往好的方向发展。

    眨眼间，三个月的时间已经过去，终于迎来了十月一号。

    方展鹏和齐清妍结婚的大喜日子，在众人的期盼下，也终于到来。

    宋元宸特别积极，还主动说要做方展鹏的伴郎。

    他盼了这么久，终于盼到这一天。

    明天他就可以跟方爸爸和方妈妈、还有芸芸商量婚期了。

    方芸则做了齐清妍的伴娘。

    她也看出了宋元宸眼里蕴藏的雀跃之意。

    这三个月来，哪怕知道她不会答应他的求婚，宋元宸还是经常会提一提这事，有好几次，她都差点答应了。

    幸好，她还是坚持住了，没受他的引诱。

    