
    宋元宸自打在微博上发出了“谁的求婚建议能让他求婚成功，就奖励一百万元”的消息之后，他就不断地收到别人的私信，问他求婚成功了没有？

    最后，微博上竟然又有人搞出一个话题。

    #宋总今天求婚成功了吗？#

    到目前为止，这个话题已经挂了三个多月，盖了无数层楼，话题的热度也一直保持在前三位。

    每天都有人在这个话题下喊：“宋总，你今天求婚了吗？”

    或者是：“宋总，你今天求婚成功了吗？”

    宋元宸这段时间的私信多到快爆了，他都懒得上微博去看。

    但今天，他扬眉吐气了。

    他终于上了微博。

    他要在微博上发布他和芸芸的婚期消息，也顺便把他欠的一百万奖金的抽奖信息给公告出去。

    虽然网友们的热心建议，因为芸芸的坚持和原则，没有让他求婚成功，但他还是非常感谢他们的热心和支持。

    这一百万奖金，他还是要给这些热心网友发出去，也让他们沾一沾他的喜气。

    宋元宸想了想，就编辑了一条微博，发了出去。

    婚期已定11月22日！感谢所有热心网友的支持和厚爱，虽然没能提前求婚成功，但还是要感谢所有支持我们的朋友们，原定的一百万奖金，将抽出二十位之前给我写过求婚建议的幸运朋友，每个人发五万红包，开奖日在明天的上午十点，请大家关注！再次感谢支持！【比心】

    宋元宸的这条微博一发，一直关注着他动静的各大媒体和网友们，立刻就发现了，一个个像打了鸡血一样的激动，争着转发宋元宸的微博。

    各大媒体也在第一时间争相转载和报道这件大喜事。

    仅仅过了十分钟，宋元宸发的这条微博，就冲上了热搜第一。

    发完微博后，宋元宸就将之前他收集的二十位提了最好的求婚建议的热心网友号给了特助范炜。

    他还叮嘱范炜，明天上午十点，记得把这个中奖名单发上他的微博，等中奖者的资料收集齐之后，再让财务那边给这二十位中奖网友各发五万元的红包。

    范炜认真地听着，并快速地把他说的话全用本子记了下来。

    为了留出时间和芸芸拍婚纱照，宋元宸又将这半个月的工作行程全部压缩在一周之内完成。

    范炜看着大老板这么紧凑的行程，心里暗暗叫苦，接下来的这一周，肯定是天天都要加班了。

    不过，他也非常理解老板。

    老板可一直都在盼望着能早点娶老板娘进门，如今终于如愿以偿，老板肯定是拼了命也要把这个婚礼给办得尽善尽美，不能留下一丝遗憾。

    宋元宸这边忙得快要飞起，方芸也没有闲着。

    陈风的医药集团那边，关于仙家农庄的水果蔬菜能治疗三高等病的临床试验，经过长达四个多月时间的临床试验一期、二期、三期，终于成功拿到了允许仙家农庄的水果蔬菜用来治疗的生产和上市许可证。

    此时的陈风，正坐在方家的客厅里，和方芸商量着召开新闻发布会之后的各种应急对策。

    陈风和方芸都非常清楚，这个临床试验通过、且证明了仙家农庄的系列产品真的可以有效治疗三高等病的公告一旦发出去，绝对会引起全世界范围内的震惊和震动！

    这几个月来，国际上的各方势力都还在观望，一直没有动手，他们不就等着这一天吗？

    方芸心里也暗暗庆幸。

    庆幸这些人这几个月没动手，不仅给了她时间成长，也让她有时间培养出了一大批手下。

    别的地方，她不敢保证安全问题，但在桃花村内，她敢保证家人和亲戚朋友的安全。

    如今的桃花村，已经被方芸布下了大阵小阵保护着，若是那些人真敢到桃花村来挑战她，她一定会好好教他们做人！

    陈风和方芸商量之后，决定在桃花村这里再建一个大型疗养院。

    这个大型疗养院，包括了老年人的各种学习、休闲、娱乐、医疗等等范围。

    按他们俩的预算，这个大型疗养院，估计要投资近百亿才能建成。

    不过，陈风和方芸都是不差钱的主，一百亿的投资，他们也随时能拿得出来。

    再者，宋元宸、王煜和祁东城他们几个肯定也要加入的，一家平均出个二十亿就搞定。

    当然，方芸和陈风肯定是要占大头的。

    除了要建大型的疗养院，方芸这边还要继续扩大种植规模。

    陈风拿出几个选好的地方，把资料放到方芸的面前，对她说：“嫂子，我在京城范围内找出了几个大型的农场想要转包的，都是5000亩以上的。”

    “其中一个还是国有农场，足足有20000亩，我看那里的配套设施还都不错，我们要的话，可以直接种植，不用费多大劲。”

    “嫂子，你看看这些地方有哪些合适的？我们都可以拿下来。”

    方芸接过资料看了一遍，又伸出手掐算了一下，就对陈风说：“把这个20000亩的、12000亩的、还有这个8000亩的拿下来吧，其它的，就不要了。”

    陈风点头记下，“明白了，我明天就让人去办这事。”

    想到明天的新闻发布会，陈风又问方芸，“嫂子，明天的发布会，你去不去？”

    方芸摇了摇头，“我就不去了，你们搞定吧！有什么事跟我说一声就行。”

    “好，我知道了。”

    陈风也明白，现在方芸是他们灵芸门的门主，这些外面的世俗之事，只要有人打理，她是不太愿意理会的。

    只有桃花村这周围的事，她才愿意亲力亲为。

    陈风和方芸商量完了事，又急匆匆地开车走了。

    他现在忙得像陀螺一样转，等到明天的新闻发布会召开之后，陈风都可以想像，到时他会更加忙得不可开交。

    来自全世界的病人，恐怕要把他家的医院都给挤垮。

    十月五号。

    一场震惊全球的新闻发布会，就在陈家医药集团旗下的安心医院举行。

    接到通知的各大媒体和记者们，早早就赶到了现场，都想抢个好位置进行现场直播，争取将这条震惊全世界的新闻，以最快的方式报道出去。

    