
    齐清妍提前一周回家准备出嫁。

    方芸也提前一天去齐家，准备做伴娘。

    他们的婚礼定了三个伴郎，三个伴娘。

    男方那边的伴郎是：宋元宸、王煜和陈风。

    女主这边的伴娘是：方芸、王玥（王煜的堂妹）、祁东钰（祁东城的堂妹）。

    他们结婚的地点，就选在皇庭大酒店，两家的亲戚朋友一起请，加起来也有二十八桌。

    这还是方家这边的亲戚朋友比较少。

    在婚礼现场，宋元宸还悄悄地跟方芸说：“芸芸，咱们结婚肯定更加热闹。”

    方芸嗔睨了他一眼，“你现在天天就净想着这个事，咱俩的事还早着呢。”

    宋元宸的俊脸瞬间垮了下去，“你说了，大哥的婚礼过后，就会跟我们商量婚期的，你不会是想反悔吧？我可不准你反悔！”

    方芸轻笑，“谁说我要反悔了？”

    宋元宸一听她说没有反悔，立刻高兴地笑了起来，“没有反悔就好，那我就让爷爷奶奶和我爸爸三号去你家商量结婚日期，好不好？”

    方芸轻蹙起眉，“用得着这么急吗？”

    宋元宸一脸严肃地说：“当然用得着，你也知道，我和家里人早就盼着我们俩结婚了。”

    方芸看他这着急样，也就笑道：“行吧，那你们就三号来吧，到时再商量。”

    经过这么多个月的相处和培养，他们俩的感情也越来越深，配合得越来越默契。

    最最重要的是，宋元宸一直在做她的贤内助、后援军，做得非常好。

    方芸对他都挑剔不出一点毛病，也让她少了很多后顾之忧。

    在这一点上，方芸非常感激和感谢宋元宸的默默付出。

    说实话，在现今社会，像宋元宸这样出身尊贵的大家少爷，很少人能做到像他这样心甘情愿地做她的贤内助。

    他这么好，又做到了事事以她为先，以她为重，她要是还不给他一个名份，也说不过去。

    有的时候，婚姻靠的不仅仅是热情和浪漫，方芸更喜欢像她和宋元宸这样始于颜值、忠于人品和感情的细水长流。

    宋元宸见方芸终于点头同意，高兴地亲了她一下，“那就这么说定了，我们一家人三号过去。”

    他家老爷子其实早把他们的结婚黄道吉日给算好了。

    他老人家挑了两个好日子，一个是11月8号，一个是11月22日。

    现在就等方家看挑哪一个日子好，只要方家一声令下，他们宋家马上就开始准备婚礼，争取给他们俩办一个热热闹闹的世纪婚礼，绝对不能委屈了方芸。

    方展鹏和齐清妍的婚礼办得也算隆重，男方给的聘礼也拿得出手。

    总的来说，两家的长辈看到这一对新人结婚，都非常高兴，感觉了了一件心头大事。

    等举办完婚礼，吃完酒席，一家人回到方家的时候，一家人都有些累了。

    方芸看到父母忙了一天，又这么累，就没有跟方爸爸和方妈妈说她和宋元宸的事。

    等到第二天，吃完早餐，方芸等宋元宸去上班了，才跟方爸爸和方妈妈说，宋家十月三号会上门来，跟他们商量她和宋元宸婚期的事。

    方爸爸有些不高兴，“他们家就这么急啊？”

    方妈妈却瞪了自家男人一眼，“男方家急还不好啊，难道你想看到自家女儿不招人待见，男方不急着娶进门，把女儿干晾在那里啊？”

    方爸爸一脸无语地看了方妈妈一眼，“我有这么说吗？我就是觉得宋家太着急了，咱家的儿子这才刚娶了媳妇，这眨眼间又要嫁女儿，一点适应的过程都不给我，就不能缓一缓嘛！”

    方妈妈睨了方爸爸一眼，轻嗤一笑，“你舍不得女儿出嫁就直说呗，我又不会笑话你。”

    方爸爸哼了一声，“我不舍得女儿怎么了？难道你就舍得？”

    方芸看着方爸爸和方妈妈在那里斗起了嘴，不禁感觉心里有些酸涩。

    她非常理解父母的心情。

    女儿出嫁，就像是自家养大的宝贝，被人家给抱走了，以后就成了人家的，还不会再还的那种。

    顶多也就是嫁了以后，抽时间回回娘家。

    要是嫁得远了，指不定一年都回不了一趟。

    方芸赶紧安慰他们说：“爸、妈，你们别急，我就算嫁了，也还是在你们的身边住呀，这不是跟没嫁差不多嘛！”

    方妈妈眼睛一亮，立刻问她，“你们是不是打算在新别墅那里住？把新房也设在那里？”

    方芸点了点头，“我是这么打算的，新别墅的房子已经在装修，这个月底就可以装修好，赶得及我们结婚。”

    方妈妈一听大喜，“那太好了！到时候，我们还是一样可以住在一起。”

    新别墅那边，方芸预留给她家和宋家的两幢别墅是最大的。

    每幢都有前后院，占地面积就有两千多平方，比现在这幢农家别墅更大、也更加豪华。

    方爸爸听到女儿说，不会远嫁，还是住在这边，也就不再多说。

    不管他们舍不舍得嫁女儿，十月三号，宋老爷子和宋老夫人、还有宋元宸的父亲母亲，还是一起过来商量宋元宸和方芸的婚期。

    方爸爸有些不满意宋老爷子挑的两个日子，就对宋老爷子说：“老爷子，这婚期的时间太紧了，下个月就要结婚，很多事来不及啊，要不，还是元旦以后再办婚礼吧？”

    宋老爷子立刻说：“现在离下个月那两个日子还有一个多月呢，完全来得及准备啊！亲家，婚礼酒席这些事，我们男方这边全包了，你们只要来人就行，完全不用你们操心。”

    宋老爷子都这么说了，他老人家身上的威压又重，方爸爸竟再也说不出一句反对的话来。

    最后，方爸爸只好选了稍后的那个日子，11月22日。

    这个日子，也是宋家心目中预定的大喜日子。

    方爸爸挑了这一天，也算是皆大欢喜。

    宋元宸和方芸的婚期一定下，宋老爷子他们一家人的心，才算是定了下来。

    宋元宸更是高兴，立刻开始带着一帮手下，积极地筹备他和方芸的盛大婚礼。

    