
    除了本国的媒体和记者之外，现场还来了很多外国的媒体和记者。

    关于仙家农庄的各种新闻，这大半年来，他们还真报道了不少。

    而最最让人关注的，就是今天要发布的仙家农庄果蔬产品能够有效治疗三高等疾病的内容。

    到现在为止，这些外国来的记者们，对此还抱着一种严重怀疑的态度。

    水果蔬菜就能治病，这也太荒谬了。

    在他们看来，如果水果蔬菜都能治病，那全世界都不会有病人，医生和医院也不用存在了。

    现场有些外国佬还很自大地认为，华国人就喜欢用夸大事实的方式，来彰显他们的厉害，却不知道，他们的谎言一戳就破。

    他们这个时候，还是这么想的。

    却不知道，打脸的时刻很快就会到来！

    十点钟，陈风和安心医院院长霍承安准时坐到了发布会的台上。

    陈风先对台下的各大媒体和记者介绍了自己和霍承安。

    他也没有多说废话，直接宣布了“关于仙家农庄果蔬产品治疗三高等病临床试验成功”的好消息。

    他还对外公开了相关临床试验成功的文件，以及允许仙家农庄果蔬产品以保健品的形式生产和上市销售的批文信息。

    虽然陈风公布的这个大好消息，一早就在记者们的预料之中。

    但此时此刻，台下的记者们真的听到这个确凿的好消息，还是非常激动和兴奋。

    现在三高病人太多了，很多记者的家人和亲戚朋友就很多人得了三高病，这个好消息，真的太振奋人心了！

    这代表着他们的亲朋好友，以后都有治愈的希望啦！

    有记者立刻激动地问：“陈总，我想请问，那些三高病人是不是直接入住安心医院？是不是就能在安心医院得到以仙家农庄果蔬保健品为主的最佳治疗效果？”

    陈风一脸严肃地回答：“第一个问题，目前安心医院的住院部已经全部住满，接下来只能是预定。”

    “第二个问题，如果病人和家属指定要用仙家农庄果蔬产品为主的治疗方案，经过和医院协商同意之后，就可以用这个方案治疗。”

    有记者又问：“陈总，你们能保证患者在接受了仙家农庄果蔬产品的治疗之后，就一定能恢复健康吗？”

    陈风淡淡回道：“病人想要恢复健康，治疗手段只是其一，另外还关系到病人的心理、体质和各方面的种种原因，我想，估计没有几个医生敢打保票说，一定能治好哪个病。”

    “但我有一点可以告诉你们，在仙家农庄果蔬产品的临床试验三期当中，所有参与临床试验的病患者，已经全部痊愈，恢复了健康。”

    有记者惊呼出声，“哇，这是真的吗？”

    陈风笑回：“当然是真的！我们的每一份临床试验报告，都要上报，且有证可查的！绝对不可能弄虚作假！”又有记者问：“陈总，这些参与临床试验的病患名单，可以公布吗？”

    陈风想了想，就回说：“这个涉及到原病人的隐私，一旦公开，会给原病人带来很多的不便和麻烦，我不能擅自作主，但会后我会征求原病人的意见，如果他们同意的话，我才会在安心医院的官网上公布相关人员的信息。”

    有个扶桑国的记者突然问：“陈总，我想请问，这些仙家农庄果蔬产品能不能供给我国？”

    陈风回道：“仙家农庄的果蔬产品因为产量有限，供应一直都很紧张，连我国内部都尚且供应不够，暂时无法供应出口。”

    扶桑国记者不满地大喊：“陈总，你们这是地域歧视，这是不对的，我要向你们外交部门投诉。”

    陈风淡淡地扫了那个记者一眼，“想投诉？您随便！”

    随后，陈风又回复了其他记者提的问题，大部分都很识趣，但有个别的记者提的问题也很尖锐。

    陈风也是经过大风大浪考验的人，回答得天衣无缝，没让他们抓到一点把柄。

    在那些人还想着怎么刁难陈风的时候，就听到陈风在宣布，“今天的发布会到此结束，再次感谢各位光临，谢谢！”

    某些心怀叵测的记者，只能眼睁睁地看着陈风和霍承安离开。

    新闻发布会一结束，热搜上面已经挂了好几条关于仙家农庄果蔬产品治愈三高等病的热烈讨论。

    陈氏集团、安心医院、仙家农庄的官博全都挤满了人，全都是在问治病排期的事。

    很快，仙家农庄的官博就发了一条消息。

    “到目前为止，仙家农庄果蔬产品只提供给京城安心医院、京城皇庭会所、京城皇庭大酒店、以及京城桃花村的临时餐厅，其它地方并无销售，请消费者谨记以上几个地方，以免上当受骗！”

    仙家农庄官博的这条消息一出，又引发无数人在底下哭嚎。

    “博主大人，你说的这几个地方，我都抢不到位子啊，求求您了，能不能开发一个销售仙家农庄果蔬产品的APP，好让我们这些外地人也有机会买到仙家农庄果蔬产品？”

    “楼上+1，强烈要求仙家农庄APP上线！”

    “楼上+2，强烈要求仙家农庄APP上线！”

    “楼上+10086……”

    “楼上+身份证号……”

    方芸看到这么多人在下面要求他们开发一个仙家农庄的APP出来，她其实也早有这个想法。

    但因为仙家农庄的果蔬产品一直供不应求，她才没有让宋元宸开发APP。

    想到全国各地有这么多三高病人，但目前能吃到仙家农庄果蔬产品的人，却没有多少，方芸心里也有些着急。

    她也恨不得自己有三头六臂，能够让全国的病人都吃上仙家农庄的果蔬产品。

    但这个可能吗？

    这是不可能的！

    她已经不断地在扩大种植的规模，但却还是远远不够。

    这个市场，真的超乎她想像的大！

    方芸想来想去，还是用仙家农庄的官博，给那位点赞最多的请求开发仙家农庄APP的号回了一条信息。

    “小仙看到了大家的请求，会考虑上线仙家农庄APP，请大家再耐心等一等。【比心】”

    