
    方鲲鹏毫不犹豫地说：“那是必须的呀，芸芸的事，我什么时候推托过？就算没有这事，我也一定会帮忙的，芸芸，我说的对不对？”

    方芸笑着点头，“对！大伯、大伯母，最近大哥一直在帮我的忙呢，他都没收过我的钱。”

    方大伯大手一挥，“都是自己人，收什么钱，你平时给了我们那么多东西，说实话，要是我们不帮点忙，我们都觉得不好意思。”

    庄杏花也点头附和，“你大伯说得对，芸芸，以后你有事尽管支使我们，我们天天拿你的好处，要是不帮你干点事，这心里都过不去。”

    方鲲鹏朝方芸挤了挤眼睛，“芸芸，听到了吧？以后就别再跟我提钱的事，真要提钱，我看我们一家才要倒欠你的钱。”

    方芸见他们一家三口都这么说，也就笑道：“行行行，以后咱们都不提钱的事，行了吧？”

    方大伯大笑着说：“哈哈哈，就这么办。”

    方芸看了一下时间，又跟他们说：“大伯、大伯母、大哥，你们也没做饭，快跟我回去吃饭吧！”

    方芸的话音刚落，就听到方妈妈在外面叫，“芸芸，芸芸，你们好了没有？”

    方芸赶紧站了起身，走了出去，“妈，我们也忙完了。”

    方妈妈看着跟出来的宋元宸、还有方大伯一家三口，赶紧对他们说：“大哥、大嫂，那咱们快过去吧，我都做好饭，就等着你们了。”

    方大伯有些不好意思地挠了挠头，嘿嘿笑道：“唉呀，咱们一家人今儿个又去你们家蹭饭了。”

    庄杏花爽快地说：“咱们以后帮弟妹多干点活，不就行了。”

    方妈妈也笑道：“就是，一家人哪来那么多说道，不就是吃餐饭嘛！大哥、大嫂，赶紧走吧，家人还有客人在等着呢！”

    回到方家，大家也都已经坐好。

    宋老爷子和宋老夫人、王煜和陈风他们看到方大伯一家人进来，也都朝他们微笑点头致意。

    方爸爸笑着招呼说：“这会儿人都来齐了，来来来，大家先干一杯，祝我们大家都身体健康，万事如意！干杯！”

    “干杯！”

    所有人都举起了杯，将杯里的美酒一干而尽。

    吃完午饭后，方芸又在空间的书房里，找出可以供武修修炼的心法和一本《玄焰神掌》的秘笈。

    她用灌顶输功的方式，给王煜、陈风、祁东城、洛克费斯、方鲲鹏这几个大忙人传授了功法和《玄焰神掌》。

    传授完功法之后，方芸一再叮嘱他们，没有她的允许，他们这些弟子不得私自传授他人门内武功。

    如果私自传授他人灵芸门的武功，一经发现，后果会很严重，直接废除修为，逐出师门。

    方芸是用催眠术的方式，在他们几个的脑海里种下了这个警告。

    他们以后都会一直谨记，不会忘记。

    第二天。

    方芸又给灵修弟子传授了功法，也给那些武修的弟子传授了功法。

    她也给他们定了一个考核的时间，以一个月为期，进行第一次考核。

    他们现在都属于外门弟子。

    而在第一次考核中胜出的弟子，将直接晋级内门弟子，获得内门弟子更为优厚的待遇。

    有了这个奖励的刺激，他们一个个都拼了命的修炼，一刻都不松懈。

    眨眼间到了七月五号。

    这一天，也是方芸跟上头约定好去部队挑选人才的时间。

    这件事上头交给宋老爷子来负责，自然也由宋老爷子带着方芸去部队挑人。

    他们到了地方之后，受到了领导们的热烈欢迎。

    他们也一致对年轻又有能耐的方芸表示了敬佩和赞赏。

    上头内定的五十个人，也已经全部到位，全都是又高又帅又酷的型男。

    难怪大家都说，帅哥都跑到部队去了，想要国家分配一个帅哥。

    方芸拿出测灵石，先让这内定的五十个人测试，看看他们这些人当中能不能出现有灵根的人？

    测试完毕之后，还真有五个人有灵根。

    方芸记下了这五个人。

    接下来，又给其他人测试灵根。

    内定的五十个人，不管有没有灵根，上头指定的名额，肯定都是优秀、或有关系的人。

    但方芸挑选的，就全要有灵根的人。

    毕竟武修的弟子，有整个安保队也差不多了。

    方芸想先把这一批人培养出来再说。

    但现在有灵根的弟子，却还是太少。

    之前那一批弟子，也只有21个有灵根的，加上刚才的5个，也就26个有灵根的，还远远不够。

    她的目标，有灵根的弟子至少要招100个人。

    幸好，在接下来的大部队筛查中，方芸又发现了35个有灵根的人。

    这一整天测试下来，至少测试了一千个人，这个有灵根的几率，真的不高。

    不过，一天就能找到一共40个有灵根的人，方芸已经觉得很不错了。

    这一天忙完，已经到晚上八点多。

    方芸跟他们约好明天再来，就和宋老爷子回了家。

    第二天，吃完早餐，方芸和宋老爷子又去了一趟部队。

    方芸给那40位有灵根的、还有45位准备走武修的人，用幻阵炼心进行了考核。

    85个人全部顺利通过考核。

    领导们见还有15个名额没用上，又跟方芸商量，他们再加15个人进来。

    方芸想着，本来也是说培训100个人的，她也就同意了。

    最后进来的这15个人，都是没灵根的，但好歹也凑齐了100个人。

    方芸也让他们都签了一份灵芸门的入门契约书。

    她这份入门契约书，也给上面的领导看过。

    领导们一看这份契约书，听到方芸解说之后，觉得他们能有这份契约书的约束，会更加好。

    他们当即就同意了，让那100个人都签了这份灵芸门的入门契约书。

    他们在伍一天，就要为国效命。

    如果他们退伍了，就直接归入灵芸门。

    刚开始的时候，这些战士们都只知道，他们的领导说，这是一次让他们强大的好机遇，让他们一定要珍惜。

    但到底会有多强大？

    他们这些人都没有一个具体的概念。

    一直等到方芸帮他们进行了药浴锻体之后，他们才终于知道，这一天之间就脱胎换骨，到底是什么样的滋味。

    