
    宋氏集团总裁宋元宸的大名，估计在华国之内，只要有手机会看新闻的人，就都知道他。

    而仙家农庄，在这段时间也是天天上热搜和新闻。

    仙家农庄的系列果蔬产品，还关系到全国老百姓的健康问题，更是引人注意，也没有几个人不知道。

    那个问话的路人，一听说是宋氏集团总裁和仙家农庄庄主结婚，就恍然大悟。

    他还喃喃自语说：“难怪呢，我说怎么这么排场，原来是宋氏集团总裁和仙家农庄庄主要结婚了啊！这可真是强强联合，让人羡慕啊！”

    他旁边的那个男人又轻嗤一笑说：“这有啥好羡慕的，他们有钱人过有钱人的日子，咱们老百姓就过咱们老百姓的日子，穷也有穷的开心，咱们看看热闹就行了，不用太在意，兄弟，你说对不对？”

    那个人朝他竖了竖大拇指，“兄弟，你还真是个乐天派！”

    “那是，我这人没什么优点，就是想得开，哈哈哈……”

    在豪车队伍所过之处，类似这样的议论和对话，处处皆是。

    还有不少路人拍到了豪车车队过去的视频，赶紧上传到视频网站和微博，给宋元宸和方芸的婚礼增加了不少的热度。

    而那些专业的视频博主和记者们，一帮守在桃花村那边播报最新消息。

    另外一批记者和视频博主，就紧守在皇庭大酒店的大门口四周，直播着宋元宸和方芸的婚礼现场。

    宋元宸和方芸的婚礼直播，观看的观众竟然高达一亿人！

    这个数字，真的太惊人了！

    宋元宸和方芸的身上，几乎集满了大家喜欢看八卦的热点。

    顶级豪门、豪车迎亲队伍、仙家农庄、仙女姐姐、能治病的水果蔬菜……

    宋元宸和方芸的迎亲豪车队伍，在十点五十分到达了皇庭大酒店。

    围在四周的记者们也像是打了鸡血一样激动兴奋，纷纷拿着话筒，开始了激动人心的播报和解说。

    “大家快看，全是豪车组成的婚车队伍来了，最前面的那辆婚车，就是宋氏集团总裁宋元宸的标志座驾，黑色的劳斯莱斯幻影。”

    “排在第二辆的那辆，是有三大神车之称的保时捷918订制款，价值超过两千万，听说是宋总为爱妻特别订制的心爱礼物，也是聘礼之一。”

    “接下来的这辆法拉利LaFerrari，是大名鼎鼎的娱乐圈霸主王煜总裁的座驾。”

    “迈凯伦P1，是目前最挚手可热的医药集团陈风总裁的座驾。”

    女主播声音都激动得有些颤抖，“我的天哪！我太激动了，大家听到没有？我的声音都在颤抖！”

    “这个婚礼现场，真的太激动人心了，三大神车齐聚在此，大家看到没有？后面还有玛莎拉蒂、路虎等等世界名车，今天的婚礼现场，简直堪称世界名车展览！”

    “唉呀，激动过头，有亲爱的观众提醒我，说宋总和仙女姐姐下车了，那我们赶紧把镜头对准他们，让大家都看看今天宋总和仙女姐姐的盛世美颜……”

    “我的天啊！大家看到没有？我们的仙女姐姐，真的太美太美了！”

    “我的心脏都在狂跳不停，我感觉被仙女姐姐的盛世美颜给煞到了！”

    这位同样长得不错的女主播，不仅语气非常煽情，还夸张地用手捂住胸口，让大家的视线瞬间落在她那曲线玲珑的身材上。

    但大家的注意力，很快又回到了宋总和仙女姐姐的婚礼之上，让她赶紧把镜头对准宋总和仙女姐姐。

    他们就差说一句，宋总和仙女姐姐可比你的身材香多了！

    宋元宸和方芸进入皇庭大酒店之后，他们就拍不到了。

    所有的记者，都只能拍酒店外面的婚礼现场，不能进入酒店拍摄。

    今天来参加婚礼的，全都是举足轻重的各界大佬和各方贵客，这关系到他们的隐私，绝对不容有失。

    为了保证婚礼现场的万无一失，方芸把三分之二的弟子全都调了过来，维护秩序。

    虽然以方芸现在的修为，她的神识覆盖的范围已经达到方圆十里左右。

    但她还是怕有什么万一，对不起这些来参加婚宴的人，还是小心谨慎为好。

    他们的婚宴，定在十二点举行。

    十一点过后，就开始陆续有宾客驾临。

    越到后面来的客人，地位越是尊贵。

    那些记者和主播们看着这一个个重量级的大佬，一个个都在那里惊叹。

    “宋总和仙女姐姐的婚礼，可以说是我到目前为止，见过的最为盛大的婚礼！”

    “今天来的宾客，全都是重量级的各界大佬啊！太牛了！”

    “宋总和仙女姐姐的这场婚礼，堪称世纪婚礼！”

    “我今天也沾了宋总和仙女姐姐的婚礼之光，第一次在现场见到这么多的大佬！太兴奋了！”

    “可惜我们不能进里面去，要不然拍拍婚礼的内部现场，肯定更加激动人心。”

    听到主播们感慨着说这个话，那些观众们立刻在弹幕上怂恿这些主播。

    “主播们，赶紧想办法潜进去拍啊，我们的福利，就全靠你们啦！”

    “对啊！潜进去拍，指不定还能像里的那样，跟哪位豪门贵少来一场浪漫邂逅呢？”

    “就是，主播小姐姐们，赶紧上呀，指不定下一场的豪门盛世大婚的女主角，就是你们啦！”

    主播小姐姐看到他们这些人不怕死的建议，也咯咯直笑，“哈哈哈，我非常同意前方几位勇士的建议，也很想鼓起勇气冲进去！但是……”

    她停了一下之后，“我真的没有这个胆子！我怕我真这么做了，会立刻被那几位大少爷给封杀了！咱们还是听话点啦，今天能拍到这么多猛料，我已经很满足了！知足常乐嘛，对不对？”

    “小姐姐太怂了！”

    “小姐姐说得对！”

    “小姐姐，我支持你！”

    “小姐姐，你真聪明！”

    在各大直播间闹腾成一片的时候，宋元宸和方芸的婚礼仪式也正在进行中……

    此时此刻，方芸正手挽着方爸爸的手，一步一步地走过拱花门，朝着那一头热切等待着她的宋元宸走去。

    