
    网友们看到这条消息，自然很高兴。

    在他们还没高兴完的时候，又看到仙家农庄再发了一条微博。

    “仙家农庄庄主方芸女士已拿出20亿资金，成立了灵芸门慈善基金会，专门资助那些家庭贫困的失学儿童、孤寡老人、以及没有钱治病的困难家庭等等。

    如果您有需要，请拨打求助热线：400XXXXXX，希望我们的每一分善钱都能花到真正需要帮助的人身上。”

    “对每一个求助人，我们都会认真核实资料，也会善待每一个求助人，但如果调查发现，求助人是虚假贫困户，试图骗取善金，我们会直接报警！绝不姑息！谢谢大家！比心！”

    附图有：灵芸门慈善基金会注册证明、20亿资金入慈善基金会帐户的图片、慈善基金会捐助的范围以及求助热线。

    仙家农庄官博上发出的这个消息，又再一次冲上了热搜。

    无数人称赞仙家农庄庄主善良、慷慨、大气。

    他们也称赞方芸真不愧是仙女姐姐，果然有仙女的慈悲为怀、普济众生的宽阔心怀。

    有人说，能不能公布灵芸门慈善基金会的帐号？他们也想捐款，想出一份微薄之力。

    仙家农庄的官博很快又回了一个信息。

    “谢谢亲们的好意，目前灵芸门慈善基金会全部由仙家农庄庄主方芸女士出资，暂不接受外部捐款，如有需要，会再对外公布，谢谢大家！”

    也有不少喷子在微博底下酸，说仙家农庄的东西卖得这么贵，很多人都吃不起，就拿出这么一点点钱来做慈善，真是沽名钓誉。

    说这话的黑子眨眼间就被人喷成了筛子。

    “你有本事也拿出这么一点点20亿来做善事啊！”

    “我看你连两毛钱善款都不舍得出，除了躲在键盘后面黑别人，你还能干什么？”

    “废话少说！你先拿出20亿出来做做善事再说！”

    那个黑子一看眨眼间就有几百个人喷他，瞬间吓得缩在电脑背后，再不敢露头。

    方芸看到前十的热搜差不多全被仙家农庄、新闻发布会、灵芸门慈善基金会的相关新闻给霸屏，她也放下手里的手机，不再发任何消息，该让这些新闻的热度降一降温了。

    仙家农庄的产量，根本顾不上那么多人的需求。

    热度一旦过度，很容易造成某些人的逆反心理。

    在买不到仙家农庄果蔬产品来治病的情况下，他们很可能会转化成为仙家农庄的黑粉。

    接下来，方芸又开始过起了佛系的田园生活。

    白天就教弟子们修炼，晚上就进空间修炼和种田。

    眨眼就到了她和宋元宸约好拍婚纱照的日子。

    本来宋元宸想约她去国外拍婚纱照的，但方芸懒得去国外。

    她深深地热爱着祖国这片土地，祖国的大好河山这么美，她都还没有看够玩够，能拍婚纱照的天然美景不知道有多少，又何必跑到国外去？

    她觉得，自家果园和农场改造之后就很漂亮，犯不着舍近求远去国外拍婚纱照。

    她对国外真的无感，也不觉得在国外拍婚纱照就比较高大上。

    宋元宸自然以她的意见为主。

    他也觉得改造后的后山果园和农场，不比那些风景区差。

    在他们拍婚纱照之前，方芸又用法术催开了桃园的所有桃花，百亩的桃花盛景，拍出来也很美。

    帮他们拍婚纱照的，也是京城最有名的摄影师。

    他们累了一天，终于把婚纱照给拍完了。

    第二天，他们又拍了几组两个人的写真集，比如两个人穿着仙侠风的古装，拍了一组仙侠情侣写真集，还有古装婚礼写真集，以及一套非常帅气的现代精英写真集。

    最后，方芸还让摄影师拍了一套全家福的写真集。

    就拍这些照片，就忙了两天才完成。

    接下来，宋元宸又带着方芸去采购珠宝首饰、衣服等等……

    忙完这些需要他们自己去办的事，其它琐碎的事，宋元宸和方芸就交给手下的人和专业的婚宴礼仪公司去办。

    宋元宸每天都在数着日子，离他们的婚礼还有多少多少天。

    方芸看着他这着急样，都有些不忍直视。

    她还调侃他，“宸哥，咱们婚期都定了，你还这么着急干嘛？”

    宋元宸看到她这没心没肺的模样，就恨恨地轻咬了她一口，“我都素了多少年了？现在好不容易要娶媳妇能吃肉了，能不急吗？你没发现我现在有多馋肉吗？”

    方芸看着他那坏笑的俊脸，不禁伸手扯了扯他的脸，故意笑着说：“想吃肉啊？我送你一头猪，让你吃个够，怎么样？”

    宋元宸抱着她，“我只想吃你！”

    方芸回抱着他，拉下他的头，低低地对他说：“要不，今天晚上咱们就提前那个啥？”

    宋元宸眼睛瞬间大亮，“真的？”

    方芸用力拍了他一下，“当然是假的！想提前吃肉，你倒想得美！”

    宋元宸一脸委屈地看着她，“我就知道你是忽悠我！”

    方芸哈哈笑道：“知道就老实点，该吃肉的时候，自然会让你吃。”

    宋元宸看着她满眼狡黠的笑容，忍不住磨了磨牙。

    小坏蛋，到时候看我怎么收拾你！

    时间就在宋元宸焦急地盼望中，一天一天的过去。

    方芸这边也在继续忙着扩大种植规模。

    后面的那三个大型农场，也费了方芸不少心力，才布置好大阵法，全部种上了冰晶灵果和各种果蔬。

    在婚礼到来的前几天，宋元宸竟然有了婚前焦虑症的症状。

    方芸有些无奈。

    她都没有得婚前焦虑症，他一个大男人竟然还患得患失到这个严重的地步？

    方芸心疼他，干脆放下手里的工作，天天陪着他，安抚着他的情绪。

    宋元宸这才感觉自己好了点。

    方芸心里有些担忧，宋元宸这样会不会太看重她了？

    修士有这种状态，其实并不好。

    如果他把她看得太重，万一她出点什么事，他很可能会在修炼中走火入魔。

    虽然她很高兴宋元宸这么爱她，但她真的不希望他爱她爱到这种地步。

    