
    等到婚礼前一晚，宋元宸更是激动得彻底未眠。

    第二天，马上就要举行婚礼，他却顶着两个黑眼圈，让王煜和陈风笑得不行。

    化妆师费了不少的劲，才用精湛的化妆术帮他掩盖掉这两个黑眼圈。

    迎亲的队伍，除了王煜和陈风、祁东城这几个伴郎之外，还有安保队的一大帮好兄弟陪着宋元宸去迎亲。

    宋元宸骑着高头大马，兄弟们抬着八人大轿，一起出发去接新娘。

    他们的婚房，就定在新建好的仙家农庄别墅区这里。

    里面的装修和一溜的雕花紫檀家俱，全都是浓浓的华夏古风，低调内敛，却透着从容和奢华。

    他们就是从仙家农庄别墅区这里出发，到方家那边的老宅去。

    方家暂时还没搬到别墅区这边来。

    两家相隔的路也不远，宋元宸他们才没有开汽车，改骑汗血宝马过来。

    宋元宸和方芸的婚礼，也是定了三个伴郎，三个伴娘。

    宋元宸这边的伴郎是：王煜、陈风、祁东城。

    这三位也是京城目前最炙手可热的钻石级单身汉，不知道有多少名门贵女想要嫁给他们当中的其中一个。

    方芸这边的伴娘，则是王煜的堂妹王玥，还有就是祁东城的两个堂妹祁东钰和祁东宁。

    祁东钰和祁东宁一个十五岁，一个十三岁，两个小美女都有灵根，悟性也高，还非常乖巧听话，是方芸非常喜欢的弟子。

    她们俩听说要做方芸的伴娘，姐妹俩高兴坏了，觉得他们被方芸看上，参与进她的婚礼中去，真的非常荣幸，以后能说上一辈子了。

    方芸这边也是一大早就起来洗澡，换衣服，梳妆。

    他们俩的婚服，是定制的华夏古风大红刺绣的龙凤嫁衣，做工非常古典厚重，精致华丽。

    穿上大红嫁衣、戴上凤冠的方芸，更加美得艳丽逼人，美得不可方物，让人一看就移不开视线。

    婚宴公司的专业化妆师艾薇，看着方芸都赞叹不已，“不愧是仙女姐姐，真的太美了！仙女姐姐，你是我化妆这么久以来，见过的最美仙女姐姐！”

    她又拿出手机，带着讨好的笑容问方芸，“仙女姐姐，我可以和你合个影吗？你可是我的女神啊！”

    方芸笑着点头，“可以。”

    艾薇立刻拿着手机，对着她和方芸咔嚓咔嚓连拍了好几张。

    然后，她又再跟方芸说了好几句谢谢。

    在一边旁观的三个伴娘，一见艾薇跟方芸合影了，她们也叫着要跟方芸合影。

    方芸也笑着和她们拍了不少照片。

    等她们准备好的时候，就听到迎亲的喜乐声传了过来。

    王玥是个记者，她的性格比较开朗，也精明干练。

    她拉着祁东钰和祁东宁说：“我们赶紧下楼去，新郎带人迎亲来了，咱们赶紧下去守门，跟他们要红包。”

    祁东钰赶紧拉住她，“唉呀，玥姐，下面有两位鹏哥在守门呢，不用我们，我们要守的是这道门。”

    王玥有些不甘心，“唉呀，那我们岂不是看不了楼下的热闹啊？”

    祁东钰指了指窗口，“你可以从这里看啊！”

    王玥一看那个高度和视角，也点头笑道：“对对对，可以从这里往下看，视角很不错，我要拿手机录下来，宸哥和芸姐的大婚啊，一生可只有这么一次，咱可不能错过任何细节！”

    楼下守大门的方展鹏和方鲲鹏俩堂兄弟，很快就被宋元宸的大红包给敲开了门。

    春风满面的宋元宸被众人簇拥着走了进来。

    方爸爸和方妈妈心情复杂地在客厅里坐着，心里有着女儿出嫁的高兴，也有着浓浓的不舍。

    宋元宸急急地喊了一声，“爸、妈，我上楼去接芸芸。”

    方爸爸不想搭理这个抢走他女儿的臭小子。

    方妈妈则笑着应了一声，“快去吧！”

    宋元宸和伴郎们到了楼上方芸的闺房门口。

    宋元宸大声喊着：“媳妇儿，快开门哪，我来接你啦！”

    外面和里面的人全都哈哈大笑。

    里面的王玥笑着说：“想娶咱们的神仙姐姐，那可不容易，你先说说你有什么本事吧？”

    宋元宸毫不犹豫地说：“我会赚钱，会做饭，会暖被窝，会带孩子，会哄媳妇儿，够不够？”

    王玥又问他，“那以后你们家里听谁的？”

    宋元宸毫不犹豫地回：“肯定听媳妇儿的。”

    王玥又问：“那你收入交不交给你媳妇儿？”

    宋元宸肯定地回：“那肯定必须交！”

    王玥再问：“你会对新娘一辈子忠心，永不背叛吗？”

    宋元宸还是毫不犹豫地回：“那是必须的！我在此向天发誓，保证永远爱我的媳妇儿，永不背叛，永不离弃，如果有违此誓，天打雷劈。”

    宋元宸那铿锵有力的誓言，像是能穿透进人心一样，穿进了每一个人的心里，也穿进了方芸的心里。

    所有在现场的人，都能感受得到宋元宸对方芸的那一份深深的情意。

    王玥瞬间感觉，其它的问题，都不用再问了。

    她直接就说：“行了，宸哥，这一关算你过了，但想要我们开门，红包不够大可不行的哦。”

    宋元宸还没说话，王煜就在外面说：“我说王玥，你差不多行了，咱宸哥什么时候小气过，你赶紧开门，我保证你们都有大红包拿。”

    王玥听到王煜都这么说了，这才打开一条门缝，看着他们，笑眯眯地伸出手，“红包拿来！”

    王煜立刻将几个厚厚的大红包送上。

    王玥掂了掂大红包的份量，很轻呀，看来装的不是现金，而是支票！

    她这才笑着打开了房门，让他们进来。

    这房门一打开，宋元宸的眼里就再也没有别人，只有那位坐在床边上等着他来迎亲的媳妇儿！

    方芸也抬起美眸，看向他，正好对上他那双盈满深情和爱意的眼睛。

    方芸朝他扬起一个欢喜、妩媚又灿烂的笑容。

    宋元宸心中激动难抑，走到方芸的面前，直接半膝跪下，用双手虔诚地把鲜花送到她的面前，一脸虔诚地对她说：“媳妇儿，我来接你了！”

    