
    方芸笑看着守在那一头的宋元宸，风神俊朗，玉树临风，出类拔萃。

    难怪在网络调查当中，他会当选成为“未婚女性最想嫁的国民老公”。

    方芸看着宋元宸。

    宋元宸也痴痴地看着方芸。

    他们之间，明明还隔着有一段距离，可她却能清晰地感应到，他身上散发出来的惊人热度。

    他看她的目光，热得好像能烫伤人。

    方爸爸板着张脸，把方芸送到他的面前。

    想到宝贝女儿从今天开始，就成了他们宋家的媳妇，方爸爸心里就很不开心。

    但这是宝贝女儿选择要走的人生和婚姻之路，他们做父母的，也只有支持，并祝福他们圆满幸福。

    方爸爸纵使有万千不舍，还是一脸郑重地把方芸的手放到了宋元宸的手上。

    方爸爸语气严厉地对宋元宸说：“小宸，我今天非常郑重地把芸芸托付给你，我希望，你能不辜负我们做父母的期望，做一个忠心耿耿的好丈夫，一辈子都要对芸芸好，你要是敢欺负芸芸，我们可饶不了你！”

    听着方爸爸威胁的话，宋元宸却满眼感激地对方爸爸说：“爸，谢谢您和妈妈生了芸芸这么好的女儿，更谢谢你们还愿意把这么好的女儿嫁给我！”

    “我发誓，一定会对芸芸好，宠她爱她，不管生老病死，不管贫穷富贵，我对芸芸，永不背叛！永不离弃！如果我做不到，任您处置，您和妈妈就放心吧！”

    方爸爸听出了宋元宸话里的认真和赤诚。

    他又一脸严肃地警告宋元宸，“希望你说到做到！不要让我们失望！”

    宋元宸毫不犹豫地回说：“爸，我保证不会让您和妈妈失望！”

    “好，那我先下去了。”

    方爸爸回到方妈妈的身边坐下，继续看着宝贝女儿和宋元宸的亲密互动。

    哪怕找的女婿还不错，但他的心里还是有些不得劲。

    方妈妈看出了他的情绪不太好，主动握住了他的手，低声安慰他，“老头子，这是咱家女儿必须要走的路，你就不要想太多了，小宸也挺好的，他会照顾好芸芸的。”

    方爸爸闷闷地说：“我知道，我就是放不下芸芸，也舍不得芸芸嫁人，等我缓几天，习惯就好了。”

    方妈妈也舍不得女儿出嫁，自然非常理解他的心情。

    但通常岳父看女婿，是越看越不中意。

    而丈母娘看女婿，却都是越看越中意，方妈妈觉得女儿能找到一个这么好的女婿，自然很开心。

    主要是这么长一段时间，宋元宸都是住在方家。

    他对方芸有多好，方妈妈看得一清二楚，也不担心宋元宸会对女儿不好。

    再说了，她家宝贝女儿这么厉害，宋元宸就算想欺负她，也欺负不了。

    他们俩结婚以后，谁欺负谁，还说不定呢。

    在他们夫妻俩互相安慰的时候，宋元宸和方芸已经交换了戒指，主持人正在请证婚人上台致词。

    证婚人是陈老爷子，他说了一大堆的吉祥话，就下去了。

    接下来，是宋老爷子上台，感恩女方家把方芸这么好的孩子嫁给他们家宋元宸，并且保证他们家会对方芸好，也祝愿他们这对新人能够夫妻同心，早生贵子，白头偕老！

    接下来是两家长辈和新人合影。

    然后就是请来的大牌明星上台唱歌助兴，台下开宴。

    一对新人领着伴郎伴娘，开始给亲戚朋友敬酒。

    今天来的客人特别多，还都是位高权重的各方大佬，前面那十桌的贵客，宋元宸和方芸只能一个一个敬过去。

    后面的开始一桌一桌敬酒。

    幸好宋元宸和方芸都是修士，而且今天现场喝的，全都是方芸提供的灵酒。

    他们俩喝了灵酒之后，迅速运起心法吸收掉，转化为灵力，储藏在丹田之内。

    这样不但不会醉人，还等于一边喝酒，一边修炼，顺带增长了修为。

    王煜和陈风、还有祁东城这几个伴郎，本来已经打算好了，要替宋元宸顶酒的。

    结果，却发现宋元宸这一路喝下去，竟然连脸都没红一下，洗手间都不用上，不禁大感佩服。

    他们还在猜测着，那些酒都被他喝到哪里去了？

    难道宸哥的肚子变成了酒桶不成？

    他们今天的宴席，一共开了八十八桌。

    这八十八桌敬完酒下来，已经快到五点钟。

    方芸感觉自己的脸蛋都笑僵了。

    这结婚还真是累人。

    上午的宴席闹到五点半才结束。

    宋元宸和方芸也将方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍、还有一些亲戚朋友给送走。

    他们男方这边，晚上还有二十桌宴席要开。

    宋元宸和方芸他们都没有休息，晚上六点钟的宴席，就又要准备开始。

    晚上来的这些人，都是宋家比较亲近的亲戚和朋友。

    有些人是比较亲近的亲戚朋友，来帮了忙，顺便吃了晚餐再走。

    有些人是上午没时间来，就改晚上过来吃喜宴。

    等到晚宴结束，时间已经到了晚上十点钟。

    宋元宸还急着和媳妇儿洞房呢。

    送完最后一个客人，他就急急地跟宋老爷子和宋爸爸他们说：“爷爷、奶奶、爸、妈，我和芸芸先回桃花村了，你们今天晚上就在城里住了吧？”

    宋老爷子笑眯眯地点头，“我们就在城里住了，你们俩早点回去休息，明天早上我们再过去，你们也不用早起，我们应该十点以后才到。”

    方芸被宋老爷子意有所指的话给羞得脸色发红。

    宋元宸却乐得哈哈大笑，“那最好不过了，芸芸，我们回吧！”

    方芸抱住宋元宸的腰，两个人瞬间消失在众人的面前。

    哪怕知道方芸很厉害，但每一次看到方芸施展法术，宋家所有人还是会感觉到震撼。

    这就是凡人和修仙者的距离啊！

    方芸经过这几个月的拼命修炼，她的修为已经成功突破了筑基境后期，晋级筑基境大圆满期。

    只差一步，她就能晋级金丹境。

    进入金丹境，就代表着她正式成为高阶修士，拥有无上的大能力。

    但这一步，往往是很多修士一辈子都跨不进去的。

    