
    “好！”

    方芸笑看着他，伸手接过他手里的鲜花。

    王玥又笑着说：“新郎哥，快找找新娘的鞋子，找不到鞋子，可带不走人的哦。”

    宋元宸的目光在几个伴娘的脸上扫了一遍，随后就直接走到王玥坐着的凳子前，对她说：“玥丫头，麻烦起来一下。”

    王玥故意要刁难刁难他，一脸傲娇地说：“我累了，不想起。”

    宋元宸朝王煜打了一个眼色。

    王煜立刻拿出一个大红包，塞到王玥怀里，“小玥，赶紧起来，别耽搁了宸哥的好时辰。”

    王玥又拿到一个大红包，这才笑着起了身，“宸哥，您请！”

    宋元宸很快就找到藏在凳子底下的红色婚鞋。

    他半跪着帮方芸穿上，然后就直接把方芸抱了起来，来了一个甜得醉人的公主抱。

    方芸赶紧伸手勾住他的脖子。

    在众人的哄然大笑声中，宋元宸脚步稳健地朝着楼下走去。

    他的心海，却激荡汹涌。

    等待了这么久，他终于可以抱着媳妇儿回家了！

    宋元宸抱着方芸走到楼下大厅的时候，方爸爸和方妈妈已经回到房间躲了起来。

    在桃花村，有父母不能看着女儿出嫁的风俗习惯。

    就是怕看着女儿出嫁，双方会伤心泪流。

    大喜之日哭成一团，显得意兆不好。

    当然，各地有各地不同的婚嫁风俗习惯。

    父母不看女儿出嫁，这只是桃花村的风俗习惯。

    其它地方有没有这样的风俗习惯，方芸就不知道了。

    宋元宸一路抱着方芸，出了方家的大门，在兄弟们的大笑声中，他轻轻地将方芸放进八抬大轿里面，“媳妇儿，我们回家！”

    方芸笑着点了点头，“好，我们回家！”

    两个人对视了一会儿，在彼此的眼里，都看见了浓浓的深情和爱意。

    宋元宸又亲了她一口，这才放下轿帘，回身坐上高头大马，朝着仙家农庄别墅区的宋家而去。

    方鲲鹏和方展鹏、齐清妍等女方的送亲队伍，也紧随其后而去。

    方鲲鹏本来还是大媒人，但他一个未婚男做媒人不太好，他也不懂婚嫁风俗之事，他的媒人之位，就由他老妈庄杏花给代替。

    仙家农庄别墅区的宋家这边。

    宋老爷子、宋老夫人、宋爸爸、宋妈妈、还有一众宋家的亲人们，也都坐在了大客厅里，满眼期盼地等着新人进门。

    宋老爷子等得着急，他又站了起来，跑到大门口那里去看。

    警卫员赶紧对他说：“宋老，有我看着呢，他们一回来，我就通知您，您快回去坐着吧！”

    宋老爷子摆了摆手，“没事，我在这里看着，我还安心一点，坐在那里干等着，我还心焦呢。”

    警卫员劝不住他，也没办法，只好陪着他老人家一起站在门口这里等着。

    终于，他们听到了喜庆的鼓乐声响，也看到了迎亲的队伍朝着他们这边走回来了。

    宋老爷子高兴地哈哈大笑说：“来了，来了，走走走，我们回屋坐着去。”

    八抬大轿在宋家的别墅大门口停下。

    大门口这里，已经摆好了烧得红红旺旺的火盆。

    宋元宸牵着方芸下了轿，再牵着她跨过火盆，朝大厅里走去。

    一向淡定从容的方芸，此时也不禁有些紧张。

    她和宋元宸就这样结婚了啊？

    她感觉还像是在做梦一样。

    宋家这边主持婚礼的人，是德高望重的陈老爷子。

    陈老爷子笑眯眯地看着宋元宸牵着方芸进了门，让他们这对新人站在大厅中间，然后高喊一声，“新郎新娘拜堂啰！”

    “一拜天地！”

    宋元宸和方芸面向大门外，双双鞠一大躬。

    “二拜高堂！”

    宋元宸和方芸又面向宋老爷子和宋老夫人、宋爸爸和宋妈妈，深深地鞠了一躬。

    “夫妻对拜！”

    宋元宸和方芸又面对面互鞠一躬，两个人相视而笑。

    “送入洞房！”

    在众人的大笑声中，宋元宸赶紧牵着自家的媳妇儿，朝着他们的新房奔去。

    到了新房这里，宋元宸和方芸又在媒人庄杏花的唱礼下，喝了交杯酒。

    然后，方芸就在铺满了莲子、百合、花生等吉祥物的床上坐下。

    这家里的婚礼仪式，算是完成了。

    庄杏花对宋元宸和方芸说：“小宸、芸芸，你们俩先休息一会儿，呆会儿我们还要出发去酒店那边宴客，那边才是大场面，累人呢。”

    方芸甜甜地笑说：“谢谢大伯娘，您也累了一早上，快去歇会儿吧！”

    庄杏花出去的时候，把看热闹的那些人和孩子们也全部带走了。

    宋元宸看到他们一走，就赶紧把房门关了起来。

    走到方芸的面前，直接抱住了她，急切地亲上她的唇。

    一直亲到两个人都快喘不过气来，他这才恋恋不舍地放开了她的唇。

    但还是拿额头抵住她的额头，声音有些沙哑地对她说：“芸芸，我很开心，你终于成了我的媳妇儿……”

    方芸轻笑着回：“是呀，宋先生，以后请多指教啊！”

    宋元宸轻咬一下她的唇，低声轻笑说：“指教我可不敢，听夫人令，倒是可以的。”

    方芸娇嗔地笑看着他，“算你会说话！”

    宋元宸的目光落在方芸嫣红的唇上，感觉心痒痒的，忍不住又亲了上去。

    刚刚结婚的新人，可能大多数都喜欢耳鬓厮磨，腻歪在一起。

    宋元宸感觉他和方芸才单独呆了没多久，庄杏花就过来喊他们出发去酒店那边。

    他们今天请的客人非常多，所以婚宴的地点，就设在皇庭大酒店那边的大宴会厅。

    今天这婚宴上的原材料，全部来自方芸的空间。

    金枪鱼、黄唇鱼、银鳕鱼、长江刀鱼、鹿肉、牛肉、兔肉、猪肉、还有水果蔬菜等等……

    今天这婚宴上的菜，比百万盛宴的还要好上一个档次。

    他们十点钟从桃花村这边出发，一溜的豪车队伍，一路上也惹来无数人的注意。

    “哇塞，全是豪车耶，这是哪家豪门子弟结婚啊？这么大排场！”

    “哈哈，兄弟，你没看新闻吧？今天就是宋氏集团总裁和仙家农庄庄主结婚啊！这几天都在热搜头条上挂着呢，他们俩结婚，说是举世瞩目也不为过！”

    