
    宋元宸在空间里修炼了三天，就成功晋级炼气境第四层。

    晋级之后，他也没有停下来，继续埋头苦修。

    在空间里修炼了十天之后，他就成功晋级炼气境第五层。

    他这如坐火箭一般的修炼速度，快得让方芸都感到震惊。

    真不愧是修仙天才啊！

    这一次宋元宸晋级之后，方芸就让他先稳定一下境界，别再急着升级，免得根基不稳。

    宋元宸可不像她，她有前世的经验，每跨越一个境界，都会觉醒前世的经历和技能，让她的心境和境界都稳如泰山，就算升级再快，也不会有问题。

    但宋元宸却是一个修真菜鸟，就凭着自己心里的那股想要追上方芸的劲头和天赋资质，一直埋头往前冲。

    这样的他，如果基础没有打好，修为飙升得太快，就会像大楼的根基没有打好一样，一旦遇上风暴或地震，就很容易塌陷。

    要不是方芸拦着他，宋元宸确实还想继续闭关修炼。

    但既然方芸跟他说明白了，宋元宸也表示理解和明白，也就停了下来，等过一段时间，境界稳固，他再继续修炼。

    方芸又带着宋元宸去了空间灵湖那边，开始教他怎么用御物法术。

    御物法术，并不是固定的，而是有千变万化的形式。

    在方芸的教导下，宋元宸很快学会了怎么利用灵力凝结成绳，或者凝结成网，将湖里面的鱼给抓上来。

    他学得津津有味，感觉会法术，在生活中真的太方便了。

    比如他想喝水，直接一抬手，杯子就能飞到他的面前来，多爽啊。

    方芸又教会他施展清洁术、清尘术、御火术、御水术、土盾术等等。

    两个人修炼完了之后，看到外面天还蒙蒙亮，还可以继续在空间里呆一会儿，方芸就带着他去了厨房那边，准备做一些好吃的。

    等一会儿出去的时候，可以直接把早餐拿出去，厨师也不用再做了。

    方芸做了他们和宋老爷子、老夫人都喜欢喝的海鲜粥，又做了一大堆的饺子和包子，还做了一些凉菜小吃。

    看到外面天色比较亮了，方芸就和宋元宸出了空间，朝着楼下的厨房走去。

    方芸将空间做好的吃食拿了出来，用外面的餐具装上，再让宋元宸帮忙摆到桌上去。

    宋老爷子和宋老夫人习惯每天早上六点起来锻炼身体。

    这桃花村的风水好，又有方芸布下的聚灵阵，宋老爷子和老夫人每天的睡眠都极好，每天准时休息，准时起床，感觉身体状态也越来越好。

    最近他们都发现，俩老的满头白发，都已经开始渐渐转黑，皮肤上的老人斑和皱纹，也都在慢慢淡化，然后消失。

    他们之前已经感觉到了，自己的身体在一步一步老化，离死亡好像越来越近。

    可现在，他们却感觉自己的身体越来越好，越来越有活力，好像已经回到五十岁左右的体力。

    如果一直在这里住下去，宋老爷子和宋老夫人毫不怀疑，他们真的能活多几十年，活上一百岁，成为高寿老人。

    现在大孙子已经娶到了如意娇.妻，他们俩老就等着抱重孙子了。

    国家也开放了二胎，如果孙媳妇能给宋家多生几个孩子，多开枝散叶，那就更好了。

    不过，他们俩老都不是迂腐的人，思想也很开化，他们尊重年轻人的选择，还是以他们自己的意愿为主。

    只是人老了，就喜欢热闹，喜欢家里有越来越多的孩子。

    看到孩子，就像是看到了新一代的未来和希望。

    老了能够子孙绕膝，共享天伦，这就是他们老人家心中想要的美好幸福的生活。

    老爷子和老夫人起来之后，看到宋元宸和方芸都已经把早餐给做好了，不禁有些惊讶。

    “宸宸、芸芸，你们俩怎么这么早就起床了？怎么也不多睡一会儿？”

    方芸看到俩老起来了，也笑着对他们说：“爷爷、奶奶，早上好呀，我和宸哥昨天晚上休息得好，就早点起来，也给你们做个早餐吃，今天吃海鲜粥、饺子和包子、还有一些凉菜小吃，可以吗？”

    宋老夫人看到孙媳妇这么体贴孝顺，自然笑眯了眼，“当然可以，咱家芸芸可真是聪明乖巧又贴心。”

    方芸俏皮地笑应：“奶奶，您就别再夸我了，再夸我就要飘到天上去了。”

    宋老夫人大声笑道：“哈哈哈，你这丫头也不是没上过天啊，要不，你再飘上天给我看看？”

    听到老夫人的打趣，方芸也笑着说：“奶奶，要是您和爷爷不恐高的话，我倒是可以用飞剑带你们上天去看一看，这桃花村的风景，从天上看下来，又有另外一种美。”

    宋老夫人一听，感觉很有兴趣，“那改天你有空就带我们上天上飞一飞，看一看。”

    方芸爽快地应：“没问题。”

    老夫人又关心地问她，“芸芸，你们今天要回门吧？那些回门的礼物，都准备好了吗？”

    方芸乖乖地回道：“奶奶，都准备好了，您就放心吧！”

    老夫人见他们事事都顺利，也高兴地说：“那就好，那就好，你们可不能怠慢了亲家那边。”

    听到老夫人话里对自家爸妈的尊重，方芸也甜甜地笑着回她，“奶奶，您放心吧，不会的，我和宸哥心中有数，不会让我们宋家丢脸的。”

    宋家的家庭气氛，方芸真的很喜欢，也庆幸宋家的子嗣不多，没有那些勾心斗角的事发生。

    她从小就在温暖幸福的家庭中长大，自然也希望，夫家也一样是温暖幸福的。

    她也希望，她和宋元宸的孩子们，也能在众多的亲人朋友的爱护下顺利成长。

    鲁妈和大厨师他们也都起来了，看到早餐方芸都已经做好，他们都感觉很不好意思。

    宋爸爸和宋妈妈也很快下了楼。

    他们都是高级官员，一举一动都代表着国家，对于自己的要求也是非常严格，不允许自己出任何的差错。

    在生活上，他们也同样严于律己。

    但对唯一的儿子和儿媳妇，他们又特别宽容、理解和体贴。

    一家人吃完温馨的早餐，就送宋元宸和方芸出了门，让他们俩赶紧回门去。

    