
    两家离得不远，宋元宸和方芸干脆走路回去。

    这边的仙家农庄别墅区和酒店，现在已经进入装修阶段，但还未对外开放，前面还设了一个关卡，不让游客跑到这里面来，周围也就没有什么人。

    宋元宸和方芸这一路走过去，也没有遇见人。

    等回到方家门口，他们俩这才从空间里拿出回门的礼物。

    方家的院门一直敞开着，方爸爸和方妈妈一早就在盼着宝贝女儿回门。

    这会儿一看到女儿女婿来了，立刻笑着迎了出来，“宸宸、芸芸，你们来了，快进来，快进来……”

    他们还抢着要帮宋元宸拎东西。

    宋元宸却对他们笑说：“爸、妈，没多少东西，我来拎就好。”

    方芸也笑道：“爸、妈，你们就让宸哥拎着吧，年轻人多干点活才好。”

    方爸爸和方妈妈听到宝贝女儿都这么说了，也就不再客气，直接牵着方芸的手，朝大厅走去。

    方展鹏和齐清妍也迎了出来，“芸芸、妹夫，你们来了，快进来坐。”

    宋元宸和方芸也笑着喊了声，“哥、嫂子。”

    齐清妍笑看着小姑子兼好朋友，发现她脸上的笑容盈满了幸福和甜蜜，就知道小姑子的日子肯定不错。

    她上前挽住方芸的胳膊，凑在她耳边，坏笑着低声问她，“芸芸，你们这几天过得快乐幸福吧？”

    方芸嗔笑着轻掐了她一下，“幸福！当然幸福了！怎么？你有什么想法吗？”

    齐清妍赶紧笑说：“没有没有，绝对没有想法，看到你们俩过得开心幸福，我和你哥、还有爸妈就放心了。”

    方芸听出了她后面话里的认真，也真诚地说了声，“谢谢嫂子，你们放心吧，我和宸哥一定会过得好，过得幸福的。”

    方妈妈看到她们俩还凑在一起说悄悄话，不禁笑道：“你们俩在那里说什么悄悄话呢？芸芸，你还不快过来，陪宸宸给我们敬茶啊！”

    方芸这才惊觉，自己回到熟悉的家里，都忘了新女婿也要给她爸妈敬茶这回事。

    她赶紧应道：“来了来了。”

    方爸爸和方妈妈端坐在沙发上。

    宋元宸和方芸跪在他们的面前，给他们磕了头。

    宋元宸先端茶送到方爸爸的面前，笑眯眯地说：“爸，您喝茶！”

    “好好好。”

    方爸爸喝了一口茶，就把大红包放在托盘上，叮嘱宋元宸和方芸，“你们俩以后要好好过日子，宸宸要多爱护芸芸，不要吵架，有什么事商量着来，知道吗？”

    宋元宸恭恭敬敬地回答：“爸，我知道，您和妈就放心吧，我一定会对芸芸好的！”

    这些话，他已经说了无数遍，但方爸爸和方妈妈却总是不放心，总是担心女儿嫁出去之后，会被女婿他们欺负。

    方芸看着疼爱她的父母，心里也有些酸涩。

    不管承不承认，事实上，女儿嫁出去之后，过的日子就不一样了。

    父母就算再疼爱她，她也不可能一直守在他们的身边。

    如今她把桃花村建好了，宋家能搬到这里来住，两家离得这么近，她能经常看到父母，能有机会照顾到他们，这已经是最好的结果。

    宋元宸又给方妈妈也敬了茶，同样收到方妈妈的一个大红包。

    方妈妈也叮嘱他们要好好过，叮嘱宋元宸要爱护方芸，不要让方芸受委屈，也不能欺负她。

    不管方爸爸和方妈妈说什么，宋元宸都笑着应好。

    媳妇儿是他的，他肯定会对她好，岳父岳母真的不用担心的。

    齐清妍又问方芸，“芸芸，你们俩准备去哪里度蜜月啊？”

    方芸回道：“我和宸哥准备在国内的各大旅游景点转一转。”

    齐清妍又再问她，“你们不打算去国外转一转吗？”

    方芸摇了摇头，“暂时没有计划，以后再说。”

    等他们俩的修为高了，想去哪儿，还不是眨眼间的事。

    宋元宸和方芸在方家吃了午饭，一直呆到下午三点钟，两个人才手牵着手，回了宋家。

    回到宋家，宋元宸和方芸又研究了一下两个人出发度蜜月的旅行路线。

    他们俩的意见一致，就是想趁这个机会，到全国各地传说中曾经有过修仙者的名胜古迹去看一看。

    比如：昆仑山、茅山、龙虎山、老君山、王屋山、青城山、武当山、嵩山、蓬莱山等等……

    第二天。

    宋元宸和方芸跟宋家人、还有方爸爸方妈妈等人告了别，就直接由方芸驾御着飞剑，朝着第一站的昆仑山，疾飞而去。

    为免他们白天御剑飞行惊扰到别人，方芸还在他们和飞剑的四周布上一个结界，可以防止人类、雷达和无人机等等的查探。

    昆仑山，被喻为华国第一神山，是万山之祖，众山之王，这里曾经留下过无数的神话传说。

    它的神秘，它留下的未解之谜，还有著名的地狱之门，都吸引着全世界无数爱好探险的人们，朝着昆仑山而去，试图破解出它的秘密。

    但在昆仑山生活的当地人，却宁愿牛羊饿死，也不敢踏足昆仑山里面水草肥美却神秘恐怖的深谷。

    这里被人喻为“死亡谷”。

    据说死亡谷上有闪电，下有暗河，无数地质学家和考古学家奔赴这里，发现这里的磁场异常，但却都没有解开这里的秘密。

    昆仑山，除了它的神秘和恐怖之外，还被人称之为“世界十大秘境之一”。

    有人说，昆仑山被笼罩在结界之内，地狱之和死亡谷内的异象，其实就是结界不稳造成的。

    宋元宸和方芸也很好奇，想要知道这些是不是真的？

    所以，他们才有此一行。

    御剑飞行的速度非常快，不用半个小时，方芸和宋元宸就已经到达了昆仑山脉的上空。

    方芸驾御着飞剑，慢慢往下，在一个她自认为足够安全的高空范围，继续飞行，再放出神识，查探着昆仑山脉中有灵气、或是有异常的地方。

    他们在来这里之前，就已经上网查过昆仑山脉的相关资料。

    对于昆仑山脉的地形，也已经熟记于心。

    就在方芸的神识查探到有一处地方有浓郁灵气的时候，就听到下方传来一声声惊恐至极的求救声。

    “救命啊！救命啊！”

    