
    方芸抱着宋元宸施出瞬移之后，下一刻，他们就出现在了仙家农庄别墅区宋家二楼的新人房内。

    宽敞明亮的新房，有一百多平方大，墙上贴了大红又喜庆的双囍字，还挂着他们俩的婚纱照。

    床上挂着的大红喜帐，盖的是大红喜被，还有大红喜枕，入目皆是喜庆的大红色。

    一回到新房，宋元宸就抱着方芸进了浴室，“媳妇儿，我先侍候你洗澡。”

    “你是不是又在想什么坏点子？”

    方芸娇嗔地瞪了他一眼，却一点都没有杀伤力，反倒是风情万种，迷得宋大总裁心都要醉了。

    宋元宸蹭了蹭方芸娇美无双的脸，“媳妇儿，你知不知道，我盼这一天盼了多久？”

    方芸轻笑，“我知道，你肯定在见我第一面的时候，就已经心怀不轨，对不对？”

    宋元宸轻轻亲了她一下，“你说对了！我第一眼看见你的时候，脑海里就有一把声音在对我说，就是她了！你这一辈子的爱人，就是她！”

    方芸抬眸笑看着他，“所以你就抢先下手了？”

    宋元宸老实地点了点头，“嗯，要不是这样，我怕你被人抢走了，我一直都在庆幸，庆幸我当初下手下得快，要不然，那么多优秀的竞争者，我还真不一定能抢得过他们。”

    方芸轻揪了一下他的脸，“你说得还真是大实话，如果当初你不是天天缠着我要名份，我还真不会那么快跟你订婚和结婚。”

    宋元宸亲上她的唇，“媳妇儿，咱们已经结婚啦，就不说这些了，赶紧完成我们的人生大事去。”

    接下来，两个人都没有再说话，只用动作来向对方表达自己的爱意。

    方芸从来没想过，饿久了的男人会这么凶猛，她被他折腾得浑身没了力气，最后窝在他的怀里，沉沉地睡了过去。

    第二天。

    方芸是被宋元宸亲醒的。

    她睁开惺忪的睡眼，看着眼前放大的俊脸，娇声轻问：“宸哥，现在什么时候了？”

    宋元宸一边亲着她，一边回道：“快到十点啦，爷爷奶奶他们已经回来了，我们快起吧，一会儿还要给他们敬茶。”

    睡了一觉的方芸，感觉全身的力气已经回来，她就马上起床梳洗。

    很快，方芸就梳洗好了，换上一身藕粉色的休闲连衣裙，就拉着同样已经换好衣服的宋元宸下了楼。

    坐在大厅里正在聊天喝茶的宋老爷子、宋老夫人、宋爸爸、宋妈妈、宋二叔、宋二婶、堂弟宋元业，听到下楼的声响，齐齐抬眸看了过去。

    宋元宸和方芸也大大方方地跟各位亲人一一打了招呼。

    宋老爷子和宋老夫人齐齐朝他们招了招手，“宸宸、芸芸，快过来给我们敬茶，爷爷（奶奶）早就盼着这一天了。”

    站在一边的鲁妈赶紧拿来准备好的蒲团，放在宋老爷子和宋老夫人的面前。

    她又笑着对宋元宸和方芸说：“宸宸、芸芸，快跪着，给你们爷爷奶奶先磕头，再敬茶。”

    “好！”

    宋元宸和方芸乖乖地给宋老爷子和宋老夫人磕了头，又接过鲁妈递过来的茶，先敬给宋老爷子，“爷爷，您喝茶！”

    宋老爷子笑得眼都弯了，“好好好。”

    他接过方芸敬的茶，喝了一口，就放回托盘，再拿起托盘上放好的大红包，递给方芸。

    方芸笑着收下，“谢谢爷爷！”

    接下来，就给宋老夫人和宋爸爸、宋妈妈、还有宋二叔、二婶敬茶。

    他们也都给方芸封了大红包。

    他们宋家的直系长辈就这几位，同辈的则只有堂弟宋元业，他倒不用方芸敬茶，但也互相见了礼。

    按桃花村的风俗，结婚的第二天，是女主父母带着亲人过来圆礼，看看女儿嫁过来的日子过得好不好？

    第三天，就是新女婿带着女儿回门。

    为了迎接父母亲和哥哥嫂子、大伯他们的到来，方芸又特地和皇庭大酒店调过来的大厨商量了一下，确定中午做菜的食材都已经齐备，她这才回到大厅坐下。

    上午十一点，方爸爸和方妈妈他们就挑着一担子礼物过来了。

    宋元宸赶紧上前，接过他们的礼物，让鲁妈放到旁边的库房里去。

    他就又过来热情地招呼岳父岳母和小舅子他们这些媳妇儿的娘家人。

    方芸也坐在父母的身边，给他们添茶倒水。

    方爸爸和方妈妈看到方芸气色很好，脸上的笑容也很甜蜜，就知道这丫头嫁过来一样过得好，没有受欺负，原本担着的心就放了下来。

    中午的午宴也非常丰盛，又是空间出的食材，加上是大厨的手艺，做出来的味道，好吃到让大家都停不下筷。

    方爸爸和方妈妈他们也没有多呆，吃完午饭，喝了茶，就告辞回家了。

    两家人现在住得这么近，过来见过闺女过得好就行了，反正明天闺女带着女婿回门，大家又能再见面。

    宋家人也一起送方爸爸和方妈妈他们出了门。

    看到方爸爸和方妈妈他们走远，一家人这才转身回屋。

    大家累了两天，就都回屋去休息。

    宋元宸也牵着方芸回了新房。

    宋元宸正想拉着媳妇儿再亲密亲密的时候，方芸就按住了他，“宸哥，我带你去一个地方看看。”

    宋元宸已经发过被天道认证的誓言，永远不会背叛她，如果背叛，他就会魂飞魄散。

    方芸也一直想着，等两个人结婚之后，就带他一起进空间去修炼。

    以他得天独厚的天赋和资质，有了空间的时间加持，他的修炼速度肯定会很快很快。

    宋元宸不解地问：“我们要去哪里？”

    方芸朝他狡黠地眨了眨眼，“去了你就知道了。”

    她的话音一落，宋元宸就感觉自己被方芸抱住了腰，身体一个失重，下一刻，他们已经换了一个地方。

    方芸带着宋元宸，落在空间的大殿门口。

    宋元宸满眼震惊地看着这个恍若仙境的地方，“芸芸，这里是什么地方？”

    方芸指了指大殿的牌匾，“你看看那里。”

    “灵芸殿？”

    宋元宸瞬间反应了过来，“这里就是灵芸门真正的山门仙境？”

    