
    方芸点了点头，“没错！这个就是我们灵芸门真正的山门仙境，也是我们灵芸门真正的传承之地。”

    宋元宸看到周围好像没有一个人，他又问方芸，“芸芸，这里难道没有门人弟子在？”

    方芸笑着点了点头，“这个山门仙境，其实是一个随身仙府，就藏在我的身体内，只有我的血脉才能开启这个随身仙府，里面除了我之外，还有很多很多的灵兽。”

    宋元宸以前一直接受的是精英教育，也没怎么看过仙侠。

    但他在跟着方芸修炼之后，也恶补一些修仙的，听完方芸的话，就瞬间明白了这个随身仙府的意义。

    正因为他明白，才更加震惊。

    他有些担心地问：“媳妇儿，这个随身仙府，如果被外人知道，那些人要是对你起了歹心，那他们会不会像有些里那些夺取主角的灵根或仙骨一样，夺走你的这个随身仙府？”

    方芸摇了摇头，“那些人就是杀了我，也开启不了这个随身仙府的。我能开启这个随身仙府，是因为我是灵芸仙子的转世，有这个血脉传承。”

    宋元宸又被震惊了，“什么？你是灵芸仙子的转世？那不就等于这个灵芸门是前世的你创立的？”

    方芸笑道：“不，应该说，灵芸门其实是我创立的，我只是拿前世的灵芸仙子来做幌子。”

    宋元宸轻声笑问：“你的意思是，你说的那个师傅和师门，都是你杜撰出来的了？”

    方芸也有些无奈，“是呀，要不然，怎么解释我的一身修为和本事从哪里来？我只能杜撰一个师傅和师门出来，解释这些出处。”

    宋元宸又问：“那你这个随身仙府，爸妈他们知道吗？”

    方芸摇了摇头，“他们不知道，现在只有你一个人知道，如果不是你发了永不背叛我的誓言，我也不敢带你进来。”

    宋元宸感觉有些扎心，“你还真是老实，难道我不发誓，就不值得你信任？”

    方芸一脸认真地对他说：“我不想考验人心，这只是其一，最重要的，是修仙的人很多都会一种法术，叫搜魂。”

    “一旦我身边的人知道我有这个宝物，那些人再直接搜你们的魂，就算你们不说，别人也能知道你所有的事。”

    宋元宸听了也一惊，“这么可怕？那我现在知道了，以后有人抓了我来威胁你怎么办？”

    方芸笑了笑，“所以你要加倍努力，以后每天晚上，我们都进来这里修炼，这里面有时间阵法的加持，外面修炼一天，等于里面修炼三十天，这也是为什么我修炼这么快的主要原因。”

    宋元宸眼睛一亮，“这么好？那你以后天天带我进来好了，我也想快点追上你，陪你一起前进，一直当落后者的滋味，可不好受。”

    方芸也理解他的心理。

    男人嘛，如果有机会站上高位，又有几个愿意屈居女人之下？

    宋元宸算是表现不错的，他也愿意一直站在她的身后守护她。

    但如果有条件能和她并肩前行，他肯定也不愿意一直在后面追她。

    最糟糕的是，他要是一直追不上她，也会打击他的自信心。

    若是两个人能并肩同行，一起前进，这才是最好的、也是他们俩都最想要的结果。

    只有这样，他们才能一直互相陪伴到最后。

    方芸跟他解说完了之后，带他进了大殿转了一圈，又带着他在空间四周转了一圈。

    小金猴正带着猴子大军在果园里忙碌着。

    看到方芸带着宋元宸进来了，小金猴也高兴地朝方芸扑了过来，“主人，主人，你来啦~”

    方芸赶紧伸手接住了小金猴，将小金猴抱在怀里，又伸手摸了摸它的头，温柔地问它，“小金，你最近在忙什么呢？”

    小金猴嘻嘻笑道：“主人，小金天天都在摘果子，酿灵酒，仓库里有好多好多的灵酒哦~”

    方芸笑着赞它，“小金真棒！真是辛苦小金啦！”

    小金猴得到了主人的夸赞，笑弯了猴眼，“主人，小金不辛苦哒~”

    宋元宸看到小金猴在这里，也才恍然大悟，“原来这只小猴子被你送到这里来了，我还以为它回到大山里去了。”

    方芸笑着对他解释，“小金不是有灵根嘛，正好这里面有不少灵兽，它也不会寂寞，又可以帮我管理空间，小金进来这里之后，帮了我很大的忙，我可省心多了。”

    宋元宸听到小金猴这么能干，他也伸手摸了摸小金猴的脑袋，“小金，你真厉害，谢谢你帮我媳妇啊！”

    小金猴却朝他扮了个鬼脸，伸出舌头对他略略略。

    方芸被小金猴逗得哈哈大笑，“小金，他在表扬你呀，你怎么还不高兴？”

    小金猴轻哼一声，“他跟我抢主人，小金不喜欢他，哼~”

    方芸伸手轻捏了一下它的小猴脸，“小金，他现在是我老公，是和我相伴一生的伴侣，你要是想跟我永远在一起，就要学会接受他，可不能不喜欢他，要和他和平共处才行哦。”

    小金猴蔫蔫地应了一声，“主人，小金知道了……”

    方芸又摸了摸它的脑袋，“我们要回大殿修炼了，你要跟我们回去吗？”

    小金猴摇了摇头，“我不回去，主人，我还要摘果子。”

    方芸看它情绪不高，又语气温柔地哄着它，“小金真乖，那等你忙完，我也修炼完了，我再给你做好吃的，好不好？”

    “好！”

    小金猴感觉到了方芸对它的重视，心情又好了一点。

    它看着方芸和宋元宸携手而去，又转身回到果园，继续卖力地摘着果子。

    方芸带着宋元宸回了修炼室，让他在这里修炼。

    她也在他旁边的蒲团上盘膝坐下。

    空间里面的灵气比外面不知道浓郁多少倍，宋元宸在这里面，很快就进入了修炼状态。

    方芸看到空间内的灵气疯狂地涌向宋元宸的身上，她也有些惊讶。

    宋元宸在这空间里，就好像如鱼得水，修炼速度果然快了很多。

    如果他加把劲，以他的天赋和资质，指不定还真的很快能追上她。

    