
    方芸将神识扫向求救声的来处，发现下方的森林里，竟然有一条有水桶粗的巨蟒，正在追赶着几个二三十岁的青壮年男人。

    那几个男人的身上，都背着一个黑色大包，有的人脖子上还挂着相机，看他们的服装和外表，像是科考探险或是搞什么研究的人员。

    此时，他们的脸上写满了绝望和恐惧之色。

    哪怕他们知道这个死亡森林内渺无人烟，但还是因为强大的求生欲，本能地发出一声一声带着绝望和恐惧的呼救声。

    他们现在迫切地希望，希望老天爷能派下一个仙女来救救他们。

    眼见着巨蟒张开大嘴，就要朝跑在最后一名的男人咬去。

    那个男人扭头一看见逼近的蛇嘴，吓得双腿一软，跌倒在地下，绝望地闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    方芸立刻施出一个禁锢术，将巨蟒禁锢在地下，让它再也动弹不得。

    巨蟒气得仰头嘶吼，却破不开方芸施出的法术禁锢。

    它只能拼命地在那里挣扎，想要挣开身上的强力束缚。

    那几个男人一边喊着“救命”，一边凭着本能疯狂地往前跑了一段，过了一会儿，他们才发现，那条巨蟒已经没有再追着他们跑了。

    几个男人这才停了下来，这浑身的气劲好像也泄去了，一个个瘫在地下，直喘着粗气，感觉自己好像从鬼门关转了一圈，终于又活过来了。

    而那个差点被巨蟒给吃了，却被方芸救下的男子，他叫沐重阳。

    沐重阳恐惧地等了半天，没有等到死亡来临，反而听到一把好听的声音在他耳边温柔地响起，“这位先生，没事了，你可以睁开眼啦。”

    沐重阳猛地睁开眼睛，看着站在他面前恍若天仙的方芸，不禁欣喜惊呼，“你是仙女姐姐？仙女姐姐，是你救了我吗？”

    方芸笑着点了点头，“是我救了你，那巨蟒已经被我困住了，你不用担心。”

    沐重阳立刻爬了起来，朝着方芸跪了下去，拜了几拜，“谢谢仙女姐姐，谢谢仙女姐姐的救命之恩。”

    宋元宸看到方芸想伸手扶起沐重阳，赶紧抢先一步扶起沐重阳，“你不用客气，我媳妇儿是好人，换作是别人，她也一样会救的。”

    沐重阳好像这时才发现方芸的身边还站着一个男人。

    他惊讶地看着宋元宸，立刻认出他来，“你是宋氏集团的总裁，对不对？”

    宋元宸淡淡地回他，“我是宋元宸，这是我媳妇方芸。你呢？怎么称呼？你们为什么会在这里？”

    沐重阳似乎没发现宋元宸的话里在刻意介绍他媳妇，宣示他的主权。

    他也没有瞒他们，就直接把自己的身份说了，“我叫沐重阳，是一个探险队的队员，我们队伍共有八个人，一起到死亡谷这里来探险，没想到，会遇上这头巨蟒的袭击，要不是仙女姐姐救了我，我就完了。”

    沐重阳今年也才二十五岁，非常喜欢到世界各地的危险地方去探险。

    他早就想来昆仑山看一看，见他加入的那个探险队要组织队伍来昆仑山探险寻宝，他就直接报名，跟着来了。

    没想到，却差一点栽在了这里。

    想到这里，沐重阳看向方芸的眼神，就更加感激。

    如果刚才不是仙女姐姐出手，他已经葬身蛇腹了。

    宋元宸看到他又眼神灼灼地看着自家媳妇，直接上前挡在方芸的面前，挡住了他的视线。

    宋元宸又礼貌地对他说：“沐先生，我们还有事，就先走了，你们保重！”

    说完，宋元宸就牵住方芸的手，对她说：“芸芸，我们走吧！”

    方芸指了指那条还被她的法术给困住的巨蟒，“我先把这条巨蟒给处理了。”

    宋元宸提醒她，“你想怎么处理它？这巨蟒也是国家保护动物，可不能伤了它。”

    方芸笑着回他，“我当然知道巨蟒是保护动物，要不然，我怎么会只用法术困住它，而不是直接杀了呢，我想试试和它沟通，让它不要再随意伤害人。”

    宋元宸有些惊讶，“你还能和这巨蟒沟通？”

    方芸笑了笑，“试试呗！”

    她走到那条愤怒得蛇眼都血红的巨蟒面前，直接施出御兽契约。

    那条巨蟒看到方芸施出的御兽契约，非常抗拒，拼命吐着尖利的蛇舌，似是在威胁方芸，告诉她，它不想被她契约成奴。

    方芸用神识跟它沟通，“你若是不想跟我契约也可以，但你得向天发誓，以后不准再伤害人类，更不得吃人，如果他们想伤害你，你吓吓他们倒是可以。”

    巨蟒却装听不懂她的话，不给方芸回应。

    方芸双眸一眯，手中的御兽契约圈就朝巨蟒笼罩了过去。

    巨蟒见方芸这么强势，立刻吓得大叫，“我发誓，我发誓，以后保证不再伤害人类，如果他们伤害我，我才可以反击，但不得吃人，否则的话，让我不得飞升。”

    方芸听完它的誓言，立刻收回契约，突然问它，“你活了多少岁？”

    巨蟒回道：“应该有一百多岁了。”

    方芸认真地对巨蟒说：“你能活这么多年，也是不易，听说妖修五百年才能化形，你现在才一百多岁，离化形成人还早着呢，最好多积点德，等你有机会化形渡劫，才好过一些。这是我对你的忠告，好了，你走吧！”

    方芸说完，就收回封住巨蟒的灵力。

    巨蟒一得到自由，定定地看着方芸，过了一会儿，它朝方芸鞠了一躬，这才扭转蛇身，飞快地朝着森林深处而去。

    方芸看到沐重阳还在那里看着他们。

    她又对沐重阳说：“沐先生，你快找你的队伍去吧，我们也走了，你保重！”

    方芸说完，就直接抱着宋元宸，瞬移离开了原地。

    沐重阳看着宋元宸和方芸突然消失，心中怅然若失。

    过了好一会儿，他才朝着队伍消失的方向，赶了上去。

    走了没多久，沐重阳就看到了他的那些队友。

    他的那些队友一看到沐重阳回来，一个个都又惊又喜，“重阳，你回来了？”

    “重阳，你没事啊？吓死我了，我们都以为你被那巨蟒给吃了。”

    