
    方芸又进了书房，拿出《万物图鉴》，查找到了九彩莲的详细信息。

    九彩莲，上古青莲的变异遗种，十年开花结果。

    九彩莲生吃可以生死人肉白骨，使人体重新焕发生机，还可以让修士顺利晋级。

    它也是炼制高阶驻颜丹、延寿丹、疗伤丹、解毒丹、以及各种晋阶灵丹的药引子。

    方芸看完这个介绍，眼睛也跟着亮了起来。

    九彩莲，果然是人间至宝！

    她又翻出《炼药宝典》，果然在里面找到了九彩莲的炼丹资料。

    有了九彩莲，她就可以炼制延寿丹。

    有了延寿丹，她就可以让爸爸妈妈、还有老爷子老夫人他们都活到一百五十岁以上，真的太好了！

    对于现阶段的她来说，没有什么宝物，能比得上这个九彩莲啊！

    以前她还担心，她和宋元宸这些修士可以活很长很久，但家人可能却活不了那么久。

    现在有了九彩莲，他们也可以活一百多岁，对于她来说，就不会再有亲人早逝的遗憾。

    这株九彩莲又被她移植了进来，以后就能收获更多的九彩莲，炼制更多的延寿丹、驻颜丹、疗伤丹等等，也能帮助到更多的亲人朋友。

    方芸之前已经炼制过聚灵丹、培元丹、炼气丹等等初阶的丹药，现在已经非常熟练。

    进入筑基境之后，方芸已经开始炼制二阶灵丹，到现在也已经非常熟练。

    三阶灵丹她也尝试过，成功率却只有八成。

    方芸不知道，她的这个炼丹天赋，就算在修仙界，也已经是天才级的炼丹师。

    她却觉得自己还不够天才。

    培元丹是给刚入门的弟子用的，可以固本培元，疏通筋脉，祛除体内杂质，让他们的修炼更加顺畅。

    若是普通人吃了，也能强身健体，固本培元，不易生病。

    培元丹的药材也都是空间药园里比较常见的，人参、灵芝、首乌、当归、牛黄、不死草等等……

    方芸炼制了一堆培元丹放着，除了正常发放给他们的福利之外，还可以拿来奖励那些表现出众的弟子。

    她见宋元宸还在修炼，就又继续炼制聚灵丹和疗伤丹。

    这两种丹药的用量也很大，方芸觉得多准备一些，总是没错的。

    她还炼制了一些解毒丹。

    这段时间，他们要在这些原始森林行走，炼制一些解毒丹放着，有需要的时候，就不用担心无药可医。

    至于延寿丹和驻颜丹，方芸想着暂时用不上，也就没有炼制。

    等她修为突破金丹境，到时再炼制这两种灵丹，效果会更加好。

    等方芸忙完了所有的事，空间里已经过了一周的时间，但宋元宸却还没有出关。

    方芸看他这玩命修炼的架势，这是又想要一鼓作气再晋一级的节奏？

    既然他没那么快出来，方芸打算再出去看一看，看看还能不能捡到什么宝贝？

    方芸出了空间之后，用神识扫了一下四周，发现那些发疯的动物都已经没了踪影。

    沐重阳他们那帮人也没有看到，估计也已经走了，或者是换了个地方。

    方芸又在四周搜寻着。

    九彩莲的生长条件是比较苛刻的，最起码，能养出九彩莲的地方，要有灵气才行。

    她之前就发现这一块地方有浓郁的灵气，九彩莲被她采走之后，这里的灵气就下降了很多。

    但方芸还是感觉到，那个沼泽湖下面还有灵气在往上冒。

    她又想到沼泽湖里那一群巨鳄。

    如果没有灵气滋养，这些巨鳄恐怕也生长不到那么大个吧？

    方芸想了想，又把老蟒给召了出来。

    老蟒是这里的地头蛇，哪里有好东西，哪里有异常，它应该很清楚。

    老蟒听到方芸想要寻宝、或是寻找有异常灵气的地方时，它果然很清楚。

    “主人，我知道有一个地方，特别危险，但里面却有很多的好东西，只不过，那里有结界，一般人进不去。”

    方芸一听，兴趣大起，“在哪里？你快带我去？”

    “主人跟我来。”

    老蟒说完，就带着方芸朝着死亡谷的深处而去。

    等走到那个闪烁着雷电的区域外围时，老蟒就停了下来，带着警告对方芸说：“主人，里面那个区域特别危险，你看看里面那些骸骨，都是一些活了很多年、想要进去里面寻找晋级机会的灵智动物的尸骨。”

    方芸一路走过来的时候，发现这整个区域都有灵气，越是靠近这个闪电区域，灵气越浓。

    方芸对老蟒说：“你先进里面去，我过去看看。”

    老蟒有些不赞同，“主人，那里很危险的！”

    方芸笑了笑，“你不用担心，你家主人自保能力还是有的，进去吧！”

    方芸直接把老蟒收进空间，让它在里面好好修炼，她则再次往前靠近。

    这一块雷电区域，不像外面一样水草肥美，这里是寸草不生，只有荒凉、阴森和死亡的气息。

    方芸很快到了结界的边缘。

    她施出灵力，轻轻戳了一下那个结界，想试一试这个结界的能量到底有多大？

    就在此时，一道雷电就直直地朝她劈了下来。

    方芸一惊，立刻瞬移离开原地。

    雷电劈在她刚才站立的地下，瞬间烧出了一个焦黑的小土坑。

    方芸暗暗冷笑。

    看来这还真是以前的修真者布下的结界，现在能量已经不太足，但对普通人和那些动物来说，杀伤力还是很大的。

    再加上现在修真界的没落，别说修炼成仙，就是能修到她这个级别的，恐怕都已经没有几个。

    至少她到现在都没有见过一个修为高过她的人。

    这些结界是摆明了告诉大家，里面不能进。

    不能进的理由，要么是很危险，要么就是有宝藏。

    不知道这个结界里面藏着的，会是前者？还是后者？

    方芸绕着结界四周转了一圈，终于找到一个最薄弱的地方。

    她从空间里面拿出飞剑，运足灵力，直接劈了上去。

    伴随着结界的一阵波动，一道裂缝裂了开来。

    与此同时，又有一道闪着银光的雷电，朝着方芸劈了过来。

    方芸直接一个瞬移，从那道结界的裂缝中钻了进去。

    