
    等宋元宸洗完澡出来，就迫不及待地抱着方芸亲了起来。

    两个人刚刚新婚，感情又正是浓郁甜蜜的时候，自然又是一番恩爱痴缠，最后累极睡去。

    等方芸再次睡醒的时候，发现宋元宸还环抱着她，没有醒来。

    但方芸的身体一动，宋元宸也跟着睁开了眼，“芸芸，你醒了？”

    他的嗓音还带着一点刚睡醒的低沉和沙哑。

    方芸凑上去亲了亲他的脸颊，“嗯，醒了，我们起吧！”

    宋元宸却抱着她耍赖，“我不想起，媳妇儿，我还想要……”

    方芸故意装傻，“你想要什么？”

    宋元宸低低地在她耳边细语，“我想和你生孩子，我们生一个篮球队的孩子，好不好？”

    方芸伸手扯了扯他的脸，“你这是还没睡醒啊？一个篮球队的孩子，你做梦呢！”

    宋元宸低声轻笑，“我是在做梦，做了一个非常美的梦，梦到你给我生了好几个孩子……”

    方芸瞬间寒毛直竖，“你说什么？好几个孩子！！！你是想孩子想疯了吧？”

    宋元宸一脸无辜地看着她，“人家不是说，多子多福嘛！咱们家的产业这么多，又这么大，两个孩子都忙不过来，咱们可不得多生几个啊！”

    方芸冷哼一声，“我告诉你，我最多只生两胎，三胎你都别想。”

    宋元宸眼睛亮亮地说：“那咱们一胎生俩，二胎生三，这不就够了嘛！”

    方芸踹了他一脚，“你去生啊，还一胎生俩，二胎生三，你就不怕累死我啊？”

    宋元宸看到她快当真了，他赶紧哄着她说：“你别生气，我是跟你开玩笑的啦，咱们家生几个孩子，还是你说了算！就是不生，我也无所谓，只要你一直在我身边就好！”

    他这一示弱，方芸也生不起气来，“行了，生孩子的事，咱们就顺其自然，想多了，指不定反而生不出来。”

    宋元宸立刻反驳，“那不可能，你看我多认真努力啊，这都造不出娃来，那我可以去撞墙了。”

    宋元宸说到这里，突然伸手覆上她的肚子，“媳妇儿，指不定这里已经有咱们的小宝贝了。”

    方芸懒得理他的疯言疯语，伸手推开他，准备起床梳洗。

    宋元宸看到她起了，他也不再赖床，赶紧跟着起来，和她一起刷牙，一起洗脸，一起换衣服。

    等两个人梳洗好之后，又填饱了肚子，方芸这才跟宋元宸说起外面的事来。

    宋元宸一脸不赞同地看着她，“芸芸，下次有这样的事，你等我一起出去，别一个人去，太危险了，万一真遇上什么事，你一个人怎么办？”

    方芸轻轻一笑，“我有自保能力呀，怕什么，大不了，就躲进空间来呗。”

    宋元宸一脸严肃地提醒她，“那万一你连躲进空间的机会都没有呢？”

    方芸一愣，“那怎么可能？我到现在为止，还没有遇到过不能进空间的状态。”

    宋元宸还是板着俊脸，一脸严肃地说：“不怕一万，就怕万一，咱们要多考虑考虑各种状况。”

    方芸扬了扬手，让他看向她戴在手上的储物戒指，“我这里不是已经做了后备嘛，里面放了很多自保的东西，还有吃的穿的，就算空间一时半会儿打不开，我也不用担心活不下去。”

    宋元宸见她总有理由反驳他，不禁有些无奈，“总之，以后你去哪里，一定要我跟着，哪怕我只能给你当后备也好，你也不能一个人去冒险。”

    方芸见他这么固执，只好应了，“好好好，以后我带你一起去。”

    等两个人休息够了，方芸又带着宋元宸去山洞那里转了一圈，也带着他去看了封印的地方。

    等他看完了这些地方，方芸就问他，“宸哥，这里的情况，咱们要不要上报？”

    宋元宸想了想，还是摇了摇头，“咱们还是当作什么都不知道吧，这昆仑山一直都有部队在驻守，如果这里真有什么状况发生，他们一定会知道的。”

    方芸觉得他说得挺对，就笑道：“那咱们再转一转，要是没什么特别的，就去别的地方吧！”

    “行！”

    方芸又和宋元宸在昆仑山的四周转了转，发现其它地方也没什么异常的，两个人就准备离开这里，去下一站看看。

    两个人一路走走停停，不到一个月，就走遍了大半个华国，看遍了祖国的美丽山河。

    但让方芸感到遗憾的是，这一趟蜜月之旅，竟然没有遇上一个正儿八经的灵修，倒是看到一些修练内力的武修。

    方芸不禁怀疑，难道这个世界的修真界已经彻底没落了？除了他们以外，连修士都没了？

    如果真是这样，那就太遗憾了。

    她本来还想着找些同道中人聊一聊，交流交流道门的事呢。

    说到道门，方芸立刻觉得不对劲。

    既然有道门，那就有修士啊！

    方芸立刻问宋元宸，“宸哥，怎么我们一路走来，都没有遇上修士？那些道门的修士，是不是全部隐在哪里修炼？”

    宋元宸淡淡笑道：“我们去的这些景点，现在都已经对外开放，那些喜欢安静的道门中人，肯定不会留在这些地方修炼啊！”

    “至于他们在哪里修炼，我还真不知道，道门的人确实一直都很神秘，要不然，你这个道门培植大师的出现，也不会引起上层圈子这么大的震动了。”

    方芸轻轻一叹，“那就算了，找不到就找不到吧，我们在外面也转了二十多天，也该回家了。”

    宋元宸有些不舍地说：“这一回去，咱俩又要忙了，我还真有点不想回去。”

    方芸突然凑到他的面前，悄悄地说：“你不想回也不行了，你要做爸爸了。”

    “你说什么？”

    宋元宸一把抓住方芸的双臂，激动地又问了一遍，“芸芸，你说什么？我没听错吧？我要做爸爸了？”

    方芸看着他这激动得眼睛都红了的模样，也被他的情绪所感染，眼眶有些湿润。

    方芸又笑着对他说：“你没听错！宸哥，你要做爸爸了！高兴吗？”

    