
    “对啊，重阳，幸好你没事，我们还正说要回去找你呢！”

    “重阳，你是怎么逃出来的？”

    “重阳，那条巨蟒呢？是它自己跑了吗？”

    沐重阳听着队友们你一句他一句的问话，赶紧举起双手，对他们说：“你们先不要问了，听我说，好吗？”

    众人齐声应道：“那你说，你说，我们听着。”

    沐重阳问他们，“你们应该都有上网，都知道网上有个能御风飞行的神仙姐姐吧？”

    众人齐齐点头，“知道，我们都看过那个视频。”

    “我也看过，当时我还怀疑那个视频是五毛特效呢，后来听专业人士说，那是真的，我到现在都还不太相信。”

    “重阳，你突然说起这个神仙姐姐干什么？”

    沐重阳带着感慨地说：“如果不是亲眼所见，我也一直以为那是假的，可刚才，要不是这位神仙姐姐救了我，我恐怕真的已经尸骨无存了。”

    沐重阳的话音一落，他那些队友全都惊呼出声，“不是吧？”

    “真的假的？”

    “重阳，你这也太幸运了吧？竟然能被神仙姐姐给救了，指不定你的福气也来了。”

    沐重阳听到这话，心里一动，也跟着笑了，“嗯，说不定我的福气真的来了。”

    “那神仙姐姐和巨蟒呢？难道神仙姐姐把巨蟒给杀了？”

    沐重阳摇了摇头，“没有，神仙姐姐用法术困住了巨蟒，后来又将巨蟒给赶走了。”

    “啊？神仙姐姐只赶走巨蟒啊，那我们岂不是还要担惊受怕？她怎么不杀了巨蟒啊！”

    “笨蛋，巨蟒是保护动物，现在谁还敢随便杀这些野生动物啊？”

    “那这巨蟒都要吃人了，还不能杀啊？人杀人都能反抗，动物吃人还不让反抗了？这是什么道理？”

    探险队队长管鹤直接训道：“行了行了，别说这些废话了。大家赶紧商量一下，我们接下来怎么办？是继续完成任务？还是打道回府？”

    队伍中年纪最大的吴国强立刻说：“当然是继续任务，要是现在就打道回府，那我们不是白走一趟了？”

    队员汤战辉也说：“强哥说得对，我们既然选择了探险，早就应该知道，这个任务是非常危险的，要不然，雇主也不会出这么大的价钱来请我们。”

    管鹤又看了一下其他人，“你们呢？有没有谁想要退出的？”

    所有人齐齐摇头。

    管鹤见没有人要退出，心里也松了一口气。

    他也怕经过刚才那一劫，大家心里都有了阴影，就想打退堂鼓。

    幸好，这一次的队员都挺争气，没有人拖后腿。

    管鹤又对他们说：“既然大家都不想回去，那我们就商量一下，怎么才能避过那条巨蟒，拿到那个宝物？”

    众人想到要在巨蟒的口中夺食，瞬间没了声音。

    那条巨蟒一直守在那里，肯定就是为了等待那个宝物成熟。

    这一次，他们能逃出来，已经是幸运。

    若还有下一次，还能不能这么幸运逃出来，可就不一定了。

    沐重阳感慨了一句，“要是神仙姐姐在就好了，以她的本事，想在巨蟒口中抢先采下那朵九彩莲，根本不是什么难事。”

    管鹤看着他问：“你有留下那位神仙姐姐的联系方式吗？”

    沐重阳摇了摇头，“没有，我根本来不及跟她多说几句，她就让我保重，然后直接闪人了。”

    管鹤轻蹙着眉，自嘲着说：“看来我们也别指望什么神仙姐姐了，还是靠自己吧！既然这么难得出来一趟，自然不能空手回去，就算完成不了任务，总要带多点东西回去。”

    在管鹤他们商量着怎么才能从巨蟒口中抢到九彩莲的时候，方芸和宋元宸也瞬间到了灵气浓郁的那个地方。

    当方芸看到沼泽湖中已经含苞待放的那朵九彩莲花时，也不禁惊呼出声，“九彩莲？这里竟然有九彩莲？”

    宋元宸问她，“九彩莲是什么东西？”

    方芸回道：“九彩莲是灵药啊！据说能生死人肉白骨，能让人保持青春不老，不知道是不是真的？”

    宋元宸看着那朵九彩莲快要开了，听到她声音里蕴藏的跃跃欲试，他又问她，“芸芸，你也想要那朵九彩莲？”

    方芸点了点头，“我的随身仙府里没有九彩莲，既然遇上了，就证明我跟它有缘，宸哥，你在这里等我一下，我去把这株九彩莲给移进空间去。”

    就在这时，方芸看到那条巨蟒游到九彩莲的旁边，用蛇身圈成一团，将九彩莲圈在它的身体内。

    它似乎是在用这个动作来告诫四周的生灵，这是我的！你们都不准动！

    方芸一见巨蟒这动作，也瞬间明白了它的意思。

    她身怀随身仙府，倒也不是一定要这些灵药，就对宋元宸说：“原来这九彩莲是这条巨蟒守护的灵物，难道人家说，有灵物的地方，就会有灵兽守着，咱们也别跟它抢了，留着给它吧！”

    “行，你说怎么办，就怎么办。”

    宋元宸是真的无所谓，反正方芸说什么，他都听着，一切随她的意思行动。

    就在方芸准备离开的时候，突然看到九彩莲散发出阵阵霞光。

    方芸瞪大了眼，惊呼出声，“九彩莲要绽放了，不好，四周有好多动物朝着这边跑过来了，巨蟒不一定能挡得住这么多动物的攻击啊！”

    宋元宸也看到了沼泽湖里突然冒出一堆的巨鳄，“芸芸，你看，好多巨鳄。”

    方芸有些同情地看着巨蟒，“这条巨蟒危险了。”

    绽放中的九彩莲，散发出来的莲花香味越来越浓，那些开了灵智的动物，都开始疯狂了。

    而守护着九彩莲的巨蟒，就遭殃了。

    首先攻上去的，就是那一群巨鳄。

    巨蟒不得不放开九彩莲，和那一群巨鳄厮杀在一起。

    巨蟒一甩尾巴，就拍飞了好几只咬向它的巨鳄。

    但它到底是寡不敌众，很快就在巨鳄的围攻下受了伤。

    方芸看着它被咬得鲜血淋漓的蛇身，心里有些不忍。

    就在方芸以为这巨蟒不敌巨鳄围攻的时候，她的脑海里，突然传来这条巨蟒的传音。

    “小姑娘，你帮我杀了这些巨鳄，这九彩莲我分你一半。”

    