
    结界内的雷云更加密集，雷电更是时不时降下，看着就恐怖吓人。

    方芸赶紧在自己的身上拍了几张防御符，省得一不小心被雷劈中，就算不死翘翘，被劈成一团焦黑，头发冒烟，那也很丢人啊！

    方芸还发现，在雷电区域的后面，隐藏着一个巨大的封印。

    那个封印的背后，又隐藏着什么呢？

    方芸小心翼翼地利用瞬移，穿过雷电区域，落在那个封印的面前。

    即使方芸没有触摸这个封印，光是站在这个封印的面前，就已经感觉到了封印者的强大能力。

    这样的封印，至少也是元婴境以上的修士布下的。

    而元婴境的修士，据她猜测，至少已经有几百年没有出现过。

    如果按照这样来推算，那这个封印，至少也是几百年前布下的。

    一个封印，一个雷电区域，外面还有一个结界。

    三重强大的阻拦，是为了掩盖什么秘密？

    方芸心里非常好奇，但她也不敢轻易去破除这个封印。

    万一这个封印就像是潘多拉的魔盒，她一打开，就会放出无数恶魔，那她岂不成了这个世界的罪人？

    方芸想到老蟒说过，这边有很多好东西。

    这些好东西又在哪里？

    她又放开神识，在四周寻找着。

    果然在大约一千米左右的地方，发现了一个山洞。

    那个山洞里面，有浓郁的灵气不停地往外涌出来。

    方芸立刻瞬移过去。

    在进入山洞之前，方芸又用神识先描瞄了一遍里面，发现里面并没有危险之后，她这才举步走了进去。

    山洞入口有些隐蔽，因为灵气浓郁，洞口处生长了密密麻麻的野草树木，也将这个洞口给完美地遮挡了起来。

    要不是方芸是用神识搜查四周，还不一定能发现这个隐蔽的洞口。

    洞口只有一个人进去的宽度。

    方芸进去之后，发现山洞里面也生长着密密麻麻的阴生植物。

    她徐徐地看了过去，有几百年的人参、有一大片盛开得很美的兰花、还有常见的巢蕨、绿萝等等……

    方芸将三百年以上的人参都收进空间，三百年以下的，就留给后面的有缘人。

    她还收了一些兰花进去，可以当观赏植物。

    方芸一路往里进，还发现不少药材，她看到年份长的，也都挑着收了进去，其余的留着，让它们继续生长繁殖。

    差不多往山洞里面走了一千多米，方芸的目光突然凝聚在两侧的山壁上。

    这里竟然有灵石！

    她之前查探的时候，发现沼泽湖有灵气涌出，这个山洞也有灵气涌出，其它地方也有大大小小的灵气喷发点。

    当时她就曾经怀疑过，这个山底下，会不会有灵脉？

    昆仑山既是道教圣地，万山之祖，也是传说中的龙脉之祖龙所在，有一条灵脉也是很正常的事。

    方芸将两侧洞壁上的灵石给抠了下来，放进空间，准备到时研究研究。

    她对这条灵脉并不觊觎。

    毕竟，她的随身仙府空间里面，就有两条大的仙灵脉。

    仙灵脉，可比普通的灵脉要高好几个档次，不是一般灵脉可比的。

    自己已经拥有了最好的仙灵脉，方芸又怎么会看得上这些普通的灵脉？

    只有那些资源枯竭的修士，才会疯狂地想把这些资源占为已有。

    方芸一路往里进，终于走到了山洞的终点。

    看着这一大片一大片的灵石，方芸有些心动，但还是只抠了几块下来，就没再动手。

    她的本能在告诉她，这条灵脉，对于华国来说，是非常非常重要的。

    如果她破坏了这条灵脉，指不定会给这个世界带来什么灾难。

    方芸本来就不贪图这些东西，自然不会动它。

    方芸在往外走的时候，又发现之前没有进去的一条三叉路。

    她走进里面一看，发现这里竟然就是昆仑山的地下暗河。

    这条地下暗河还挺大，也挺深的，里面生长着很多的各种大鱼和巨鳄。

    要是普通人掉进这地下暗河，绝对会在眨眼间被这些大鱼和巨鳄给撕成肉碎。

    方芸又悄悄地退了出去。

    等出到洞口，方芸直接闪身进了空间。

    这里的事，她觉得应该跟宋元宸商量一下，他的眼界比她宽，对于各界的信息，也比她要清晰明白得多，他应该比她更知道如何处理这里的事。

    如果按她的咸鱼心态，她是不会去管这里的，就让它自然生长，自然发展。

    如果以后真出了什么问题，他们再来管也不迟。

    方芸一进空间，就感觉到了空间的灵气都朝着宋元宸所在的地方疯狂涌去。

    宋元宸此时正是在晋级的关键时候，他全神贯注地将涌入体内的灵力储存在丹田之内。

    等到丹田爆满的时候，他终于听到自己突破晋级的美妙声响。

    他终于进入炼气境第六层了！

    宋元宸按捺着心底的激动和兴奋，又继续运转心法，将境界稳固住之后，他这才缓缓收功，睁开了眼睛。

    他睁开的第一眼，就看见方芸正坐在旁边，看着他，笑意盈盈地说：“宸哥，恭喜你呀，又升了一级。”

    宋元宸起身，走到她的身边坐下，将她揽入怀里，带着感激说：“谢谢你，芸芸，这一切，都是你带给我的。”

    方芸嗔笑道：“都说了不用说谢，你咋还是天天谢个没完啊？”

    宋元宸笑着亲了亲她，“因为你太好了，让我总是很感动，时刻都记着你对我的好，就忍不住想要对你说谢谢。”

    方芸拉住他想要作乱的手，“宸哥，我有事要跟你说。”

    “什么事？你说。”宋元宸继续亲她。

    方芸一把按住他的头，“唉呀，你能不能先停一下？”

    宋元宸低低地笑，“不能！咱们现在可是新婚蜜月，最该做的事，不就是这个嘛……”

    方芸一脸嫌弃地看着他说：“你这都修炼多少天了，连澡都没洗，赶紧洗澡去。”

    宋元宸这才反应过来，赶紧站了起身，“行行行，我洗澡去，媳妇儿，你等我呀！”

    方芸看到他急急冲进洗手间，忍不住摇头苦笑，看他这急吼吼的模样，一时半会儿是别想和他谈正事了。

    