
    方芸看了一下巨蟒和巨鳄厮杀的现场，看到巨蟒在应对群鳄的攻击时，动作越来越慢，已经没有多少余力。

    她这才慢悠悠地用神识回复巨蟒，“老蟒，我要是不救你，过不了多久，你就会被这群巨鳄给分吃了，到那时，我直接杀了巨鳄，九彩莲整株都是我的，不是更好吗？”

    巨蟒一听方芸的话，就知道它要是不出点血，方芸是不会救它的。

    巨蟒立刻又说：“只要你救我一命，那九彩莲我全部给你。”

    方芸冷冷地回它，“老蟒，我前面说了这么多，你还没搞明白现状啊，我只要等你们两败俱伤了再动手，这九彩莲就是我的，我为什么要多此一举救你？我救了你有什么好处吗？”

    巨蟒这才明白方芸的意思。

    这个小丫头心大着呢！

    想让她出手救它，恐怕不容易啊！

    为了活下去，巨蟒灵光一闪，毫不犹豫地对方芸说：“只要你救我一命，我愿奉你为主！”

    方芸本来不想收巨蟒的，她一直喜欢像小金猴这样毛绒绒的动物，对巨蟒这种软体动物一直喜爱不来。

    但此时见巨蟒有这么强烈的求生欲，她又不忍心见死不救。

    方芸就对它说：“行，你向天道发誓吧，发了誓，我就救你一命！”

    巨蟒一边应付着巨鳄的攻击，一边向天发誓，“我巨蟒愿意追随主人，一生一世，永不背叛，如违此誓，天打雷劈！”

    方芸看到天道降下了誓言契约的束缚。

    她扭头对宋元宸说：“宸哥，你先等我一下，我把那巨蟒和九彩莲给收进空间去。”

    宋元宸立刻问她，“要不要我帮忙？”

    方芸摇了摇头，“不用，我自己就可以。”

    宋元宸知道她的本事，也没强求，只是叮嘱她，“行，那你小心一点，有事就叫我。”

    “我知道了。”

    方芸说完，立刻用隐身术隐去了身形，瞬移到了巨蟒的身边，再直接将巨蟒收入空间灵湖里去。

    那些正在围攻巨蟒的巨鳄，看到巨蟒突然消失，还有些懵圈。

    紧跟着，巨鳄们就看到九彩莲也突然消失，顿时嗷嗷嗷地叫了起来。

    而那些隐在一边等待出手的黑熊和鹰雕等动物，看到九彩莲不见了，也全都发了疯似地吼叫了起来。

    正准备再往这边来的管鹤、沐重阳等人，一听到森林里这些动物的疯狂怒吼，一个个吓得立刻停下了脚步。

    管鹤和其他人都本能地感觉到了危险。

    这个时候，谁也顾不得这趟出行亏不亏了。

    在听到管鹤说了一声，“大家快撤！”

    他们就齐齐转身，疯狂地往出口那边狂奔，生怕跑慢一点，就会被后面那些疯狂的野兽给撕吞入腹。

    方芸隐身将九彩莲收进空间湖之后，她也听到了周围那些动物的怒吼声，赶紧瞬移到了宋元宸的身边，将他一起带进了空间。

    被突然收进空间的巨蟒，刚开始也是一脸懵圈的样，可下一刻，它在发现这个空间里的仙灵之气无比浓郁之后，瞬间高兴地在灵湖里直打滚。

    灵湖里的水，本来就蕴含着仙灵之力，对它这种在外面进来的受伤凡兽，简直就是一个天然的疗伤舱。

    巨蟒感觉到身上的疼痛渐渐离它而去，伤口也在发痒，慢慢愈合。

    它突然发现，它这是因祸得福了。

    难怪那个小丫头开始不肯收它，原来她才是真正的神仙啊！

    只要跟紧这个主人，以后它就不用再愁飞升不了啦，哈哈哈，太棒了！

    它太幸运了！竟然就这么误打误撞认之下，认了一个这么强大的主人！

    方芸和宋元宸一进来，就看到巨蟒在灵湖里高兴得直翻滚的模样。

    幸好那株九彩莲被她收进来的时候，她还在九彩莲的周围布了一个结界，要不然，还不得给这个蠢蟒给祸害了。

    巨蟒看到方芸进来了，赶紧游到岸边，支起蛇头看着方芸，感激地说：“多谢主人收留老蟒，主人要老蟒干什么，老蟒以后就干什么，绝不推托！”

    方芸一脸严肃地对它说：“老蟒，你应该能感觉到这里的不同吧？这里是真正的仙家洞府，是人修妖修的圣地，我就是这里的主人，如果你不听话，敢祸害这里面的东西，我会随时将你扔回到外面去！”

    巨蟒立刻识趣地表态，“主人放心，老蟒一定会听主人的话，绝对不会自作主张。”

    方芸这才缓下语气，“你能这么想，很好！”

    方芸又召来小金猴，对巨蟒介绍了一下小金猴，“这是小金管家，我不在的时候，由小金主管这个仙家洞府的一切事宜，你有什么事，就找小金。”

    巨蟒乖巧地应道：“好的，主人。”

    方芸又给小金猴介绍了一下巨蟒，“小金，老蟒是我刚收进来的，你有什么事要它帮忙的，就跟它说，要是老蟒不听你的调遣，你就跟我说。”

    小金猴乖巧地应道：“主人，小金明白了。”

    方芸又看了一眼小金猴的修为，别看它长得小巧玲珑的，修为却提升得很快。

    按修士的境界来说，小金猴已经有接近筑基境的修为了。

    方芸给它们介绍完了之后，就让小金猴和巨蟒自己忙去。

    她则和宋元宸回了大殿，两个人吃了点东西之后，就一起去休息。

    刚刚新婚的两个人，免不了又是一番恩恩爱爱。

    而刚尝到甜头的宋元宸，现在就像粘人精一样，一粘上方芸，就不舍得撒手。

    一直累到方芸沉沉睡去，他这才满足地抱着他家媳妇儿，一起沉入梦乡。

    等方芸睡醒的时候，发现宋元宸已经不在身边。

    她放出神识一扫四周，很快就在修炼室里找到了宋元宸的身影。

    看到他这么努力地修炼，方芸有些欣慰，也有些心疼他。

    她泡了一个灵泉澡，也没有去修炼，就去巡视她的空间。

    看到有成熟的药材或水果、农作物没有收的，方芸就直接收进空间仓库。

    方芸忙完空间内的事之后，又将已经成熟的九彩莲给采了下来，小心翼翼地用玉盒给装好。

    