
    “高兴！当然高兴！”

    反应过来的宋元宸，一把将方芸抱了起来，一边转圈，一边哈哈大笑说：“媳妇儿，我快高兴疯了！哈哈哈哈哈……”

    方芸被他转得有些头晕，赶紧拍着他，“傻子，快别转了，我的头都被你转晕了。”

    宋元宸听到她说头晕，赶紧将她放了下来，又一脸紧张地问：“媳妇儿，你没事吧？要不要去医院看看？”

    方芸嗔瞪了他一眼，“叫什么医生？我自己的身体，我更清楚，用不着看医生，走吧，我们回家再说！”

    “好，回家！”宋元宸的嘴角咧得大大的。

    他那傻瓜式的笑容，偏偏很有感染力，让人一看就知道他特别高兴。

    方芸看了他的笑容，也跟着笑了起来。

    宋元宸想到方芸怀孕了，怕她御剑飞行会累，又抢着他来御剑。

    方芸想到这段时间，他们在外面玩了二十多天，每天晚上在空间修炼，也相当于有一年多的时间。

    宋元宸修炼非常拼命，有时候他还直接闭关晋级。

    所以，虽然外面才过了二十多天，但宋元宸已经借着空间疯狂修炼晋级到了炼气境的第九层。

    方芸都非常佩服他。

    他的修炼天赋，果然卓绝。

    就像她之前说的，如果让他进入空间修炼，有这个时间加持，他一定会晋级非常快，现在一看，果然如此。

    等她怀个孕，生个孩子，差不多十个月的时间，指不定他都能一鼓作气地追上她。

    这些天，他也一直在空间内练习御剑飞行和瞬移法术，现在已经能很好的驾御飞剑和瞬移。

    只是因为修为还没有进入筑基境，驾御飞剑和瞬移的距离还有些短。

    如果是御剑飞行，估计御剑不到一千公里，他体内的灵气就会被消耗得一干二净。

    但方芸不想打击自家男人的积极性，既然他不想她受累，那就让他带着她一起飞。

    方芸在宋元宸学习驾御飞剑的时候，就在空间仓库里给他挑了一把适合他用的飞剑，让他滴血认主。

    既然是他来御剑，自然也是用他的飞剑。

    宋元宸这是第一次在外面带着方芸御剑飞行。

    他心里非常紧张，全身都紧绷着，生怕出个什么意外，就会让他的宝贝媳妇儿和肚子里的孩子受到伤害。

    方芸看到他全身紧张、俊脸紧绷的模样，有些忍俊不住，伸手轻轻拍了拍他，“宸哥，你不用这么紧张，放松一点，这不是还有我在么？”

    宋元宸听到她的安慰，身体稍为放松了一点点，但却还是不敢全部放松下来。

    如方芸所料，还没到京城，宋元宸体内的灵力就已经被消耗得快空了。

    她赶紧拿出一粒聚灵丹，塞入宋元宸的嘴里，让他补充灵力。

    有了聚灵丹的补给，宋元宸终于顺顺利利地带着方芸回到了仙家农庄别墅区的宋家天台上。

    他们一路御剑飞回来，都用了隐身结界，自然也就没有惊动任何人。

    宋元宸牵着方芸走下天台，回了他们的新房。

    宋元宸温柔地问方芸，“媳妇儿，你要不要先洗个澡，再睡一会儿？”

    方芸摇了摇头，“不用了，直接施个清洁术就行，先去见一见爷爷奶奶和爸妈吧！”

    “行，那我们先去见爷爷奶奶。”

    宋元宸听到她的话，就在他们俩的身上施了一个清洁术，再牵着她往楼下走。

    清洁术，是由里至外的深层清洁。

    清尘术，是祛除表面灰尘的清洁。

    方芸他们一般不想洗澡，又要干净的话，就直接在全身上下施展一个清洁术。

    如果只是衣服脏了，或是家具脏了之类的，就施展一个清尘术。

    正坐在楼下大厅里喝着灵茶的宋老爷子、宋老夫人，一看到宋元宸和方芸从楼上走下来，顿时有些惊讶。

    宋老夫人笑着问他们，“宸宸、芸芸，你们什么时候回来的？怎么这么快就回来了？这蜜月旅行都还没够一个月啊！”

    宋元宸咧着嘴笑着回道：“奶奶，芸芸怀孕了，我们就提前回家，刚刚才回到。”

    宋老爷子和宋老夫人愣了一下，随即便齐齐大喜。

    宋老爷子哈哈笑道：“唉呀，芸芸怀孕了呀，真是太好了，太好了，我要当太爷爷了啊，哈哈哈……”

    宋老夫人也赶紧起身，将方芸拉到她的身边坐下，关心地问她，“芸芸，你身体有没有什么不舒服的？”

    方芸笑着摇头，“现在还没有什么反应，能吃能睡的。”

    宋老夫人松了一口气，“那就好，这证明孩子疼你，不忍心让你受苦呢。”

    方芸也笑着点头，“是啊，这俩孩子应该挺乖的。”

    宋老爷子和宋老夫人又愣了一下，“啊？什么、什么俩孩子？”

    方芸笑着对他们说：“爷爷、奶奶，我怀的是双胞胎。”

    宋老爷子和宋老夫人都被这双重惊喜给惊得有些结巴了，“真、真的？”

    方芸看到两个老人家的反应，也忍不住笑了起来，“真的！我用内视术看到有两个胚胎，应该是双胞胎，不过，暂时还看不出男女。”

    宋老夫人激动地红了眼，“天哪，这太好了，太好了，回头一定要好好谢谢上天，谢谢祖宗们的保佑。”

    宋老爷子也高兴得哈哈大笑，“太好了，回头我要打电话给老陈、老王、老祁他们，让他们羡慕嫉妒去，哈哈哈……”

    等宋老爷子说完，才发现他家大孙子还像个化石雕像一样，傻傻地站在那里，没有反应过来。

    宋老爷子走上前，伸手一拍宋元宸的肩膀，“喂，臭小子，是不是听到双胞胎，你乐傻了？你之前不知道啊？”

    宋元宸伸手用力抹了抹脸，随后就屁颠屁颠地跑到方芸的身边，一脸委屈地看着她问：“媳妇儿，你怎么怀了双胞胎也不跟我说啊？”

    方芸嗔睨了他一眼，“我要是跟你说了，你还不得更加紧张不安啊？”

    宋元宸却说：“就算紧张不安，也得让我知道啊！”

    方芸轻掐了他一下，“我还不是想给你一个惊喜啊！”

    