
    仙家农庄大酒店的所有服务人员，除了幕后洗刷的人员以外，面向客人的全都是大学生，且要会流利英文。

    会多国语言的人，优先录取。

    当然，他们招聘的要求高，与此相对的，就是比较好的待遇。

    洗碗阿姨都有基本工资八千，服务员这些的基本工资就一万起，还有各种奖金和福利发放，算起来一个月至少是一万五至三万。

    主管级的年薪就是五十万左右。

    总监、经理级的看样是八十万左右。

    总经理的年薪是百万以上。

    这还只是最基本的，年底方芸还会看酒店的盈利绩效，拿出一部分的盈利来发放年终奖，表现越好的员工，拿到的奖金也越多。

    可以说，在方芸的整个产业链里，员工到手的工资和奖金加在一块，就没有少于一万块的。

    正因为她给的福利待遇好，下面的员工对方芸这个大老板，也都死心塌地，个个都想着在她手下干到退休为止。

    仙家农庄大酒店有一个高素质的团队，带来的就是工作的高效率，和至高至好的服务质量。

    每一位到仙家农庄大酒店入住或吃饭的客人，都能得到最好的、也最贴心的服务。

    开业的第一天，仙家农庄大酒店就收获了客人们的无数好评。

    就连一些带着挑剔眼光上门的外国客人，在看到仙家农庄大酒店周围这美若仙境的环境，以及周到细致的服务，还有那让人心醉的美食之后，也全都心生臣服。

    他们这类挑剔的客人，反而成为仙家农庄大酒店最忠实的消费者。

    开业这天来的各方大佬实在太多，纵然有宋老爷子、宋老夫人和宋元宸帮忙招呼客人，这一天忙活下来，怀着孕的方芸还是感觉累得够呛。

    宋元宸看到方芸的脸色有些疲倦，赶紧让她回家去休息。

    方芸却摇了摇头，“我在休息室坐一下就好，不用回去。”

    宋元宸扶着她，“那我送你过去。”

    方芸也不跟他客气，直接应了一声，“好。”

    等在休息室安置好方芸，又给她倒了热水，宋元宸才在方芸的催促下，回到了宴会现场。

    宋元宸一出来，就遇上了德川丰。

    德川丰一看到宋元宸，也站在了那里，就这么似笑非笑地看着宋元宸说：“宋总，咱们又见面了。”

    宋元宸看了一眼德川丰身后的几个保镖，语气淡淡地说：“欢迎德川先生光临，也希望德川先生能在这里度过一个愉快的假期。”

    德川丰也邪笑着回道：“谢谢宋总的祝福，我相信，在这里的假期一定会非常愉快的！”

    宋元宸不想跟他多纠缠，就直接回道：“我还有事，失陪了。”

    德川丰看着宋元宸挺拔如松的背影，幽深的眸底闪过一丝阴狠。

    这么长一段时间，他一直耗在华国，但却一直都没有找到能够打入仙家农庄的好机会。

    现在仙家农庄大酒店开业了，他也终于可以名正言顺在这里入住。

    家族那边对他的工作效率已经表示了极大的不满，说他要是再搞不定，就要换人过来代替他。

    德川丰心里压抑了大半年的怒火，就快要憋不住了。

    这个宋元宸，就像茅坑里的石头，又臭又硬，不管他用什么样的方法，想要和他合作，他就是不给面子。

    德川丰心里暗想，如果他再不识趣，他就直接派人灭了他，再睡了他老婆。

    要是被宋元宸和方芸知道他这么想，一定会对他说：蠢货，有种就快来，快洗干净脖子来送死！

    像德川丰这种人，就是典型的不见棺材不落泪，不到黄河心不死，非得要到躺尸的那一天，他才会安份。

    这一次仙家农庄大酒店的开业，来的不仅仅是德川丰，还有世界各地的势力和家族。

    这半年来，他们已经通过皇庭大酒店和桃花村的快餐厅，以及陈风旗下的医院，确认了仙家农庄的东西对体质和体能的提升非常有效，治病的效果也非常好。

    他们都和德川丰一样，想要和仙家农庄合作，或者是拿下仙家农庄在国外的代理权。

    但他们无一例外，全都铩羽而归。

    只不过，大多数势力和家族都在观望，不敢当出头鸟，去招惹仙家农庄。

    毕竟，方芸御风飞行的视频，可还在网上流传着，他们敢找死去招惹修仙者吗？

    他们当中，大多数人都不敢！

    但也有一些像德川家族一样的不肯死心的人，他们还在想尽办法，找能够对付方芸和宋元宸的强劲对手。

    既然方芸和宋元宸软硬不吃，他们只能来狠的！

    方芸和宋元宸也同样预料到了这种群狼环伺的局面。

    他们也深知，一旦仙家农庄大酒店对外开放营业，那些恶狼肯定都会围上来，等待着一个出手的时机，就开撕他们。

    方芸和宋元宸这边自然也做了各种防备工作。

    他们也同样在等待着那只出头鸟。

    谁敢当那只出头鸟，他们就收拾谁！

    就这么简单！

    时间一天天过去，大家都按兵不动。

    眨眼间，还有三天，就要到2019年的春节。

    2月1号，也即是年二十七这一天。

    方芸给仙家农庄集团旗下的所有员工举办了一场年终抽奖晚会，就在仙家农庄大酒店的大宴会厅举行。

    员工们听说方芸设的奖项很高，而且是人人有奖，自然很高兴，也很期待。

    等他们一个个走进金碧辉煌的宴会厅时，看到那一排排的美食，一个个员工都惊得瞪大了眼。

    “我的天啊！那是传说中的金枪鱼吧？老板好大方啊，竟然舍得给我们吃金枪鱼！！！”

    “那里还有大龙虾、黄唇鱼、黄油蟹、长江刀鱼这些，天哪，太幸福了！全是传说中的美食啊！”

    “我要多拍几张照片，上传到朋友圈去，让那些人羡慕死我，哈哈哈！”

    “我也要多拍几张照片，传到网上去，让全网的人都来羡慕我们，哈哈哈！”

    一个个员工都拿出手机，开始对着金碧辉煌的宴会厅、还有那些高大上的美食“咔嚓咔嚓”地拍着各个角度的照片。

    