
    拍完照片之后，他们又对着摆在那里的奖品单拍了一张照片，然后，再按九宫格的模式，一起发到网上去，并附带上#仙家农庄#的大热话题。

    一个员工发朋友圈和微博，可能引不起多少人注意。

    可是当一个又一个仙家农庄的员工把精彩纷呈的各种图片上传到网上之后，很快就引起了各方媒体的注意。

    媒体一看到自带热搜和流量的仙家农庄，也灵机一动，立刻带上#仙家农庄#的大热话题转发了出去。

    很快，仙家农庄的抽奖盛宴话题，就又冲上各大媒体的热搜榜和话题榜。

    正如那些员工所料的那样，一个个羡慕嫉妒恨的评论也跟着出来了。

    很多人都在遗憾地表示，为什么我不是仙家农庄的员工？

    也有人在呐喊，你们等着我，明年我一定找机会加入仙家农庄！明年一定要吃上美食盛宴！明年一定要抽到轿车大奖！

    仙家农庄集团的员工们也在评论下方哈哈大笑地回复：“哈哈哈，来啊！大家都来最好！我们会热烈欢迎你们都来仙家农庄集团工作！”

    “欢迎你们来和我们一起努力奋斗！一起前进！一起修仙！”

    方芸和宋元宸自然也刷到了这个热搜。

    看到员工们都这么高兴，他们也感觉到了开心和喜悦。

    有一种成就感，是成就自已。

    还有另一种成就感，那是成就别人。

    而后者，更能让人感觉到自己的价值，和思想境界的升华。

    这正是赠人玫瑰，手有余香。

    仙家农庄集团的员工们吃完大餐之后，就是最激动人心的抽奖节目。

    抽奖是从最后一个六等奖开始抽起。

    奖品分设为六个等级。

    一等奖（一名）：价值五十万的宝马汽车一辆。

    二等奖（三名）：价值二十万的汽车一辆。

    三等奖（五名）：十万元大红包。

    四等奖（十名）：五万元大红包。

    五等奖（三十名）：两万元大红包。

    六等奖（未中奖的所有人）：一万元大红包。

    从主持人宣布抽奖开始的那一刻，现场所有的仙家农庄的员工都紧张了起来。

    他们都在心里大声呐喊着：抽我中大奖！抽我中大奖！抽我中大奖！

    一个奖一个奖抽了过去，不管是中大奖的人，还是拿到安慰奖一万块的人，全都面带笑容。

    他们在抽奖之前，就已经拿到了双倍的工资，还有年终奖。

    双倍工资，就是一万五左右的工资乘以二，就是三万块。

    年终奖最少的员工，都发了三万，多的五万，主管级的就更多。

    这六万再加抽奖的末奖一万块，加在一块最少的都拿到了七万块，有不少表现好的都拿到十万左右。

    所有的员工，对方芸这个大老板都心怀感激。

    他们这些最基层的员工，从来没有像今天这样，一个月拿过这么这么多的钱，有些员工在拿到双倍工资和年终奖的时候，都激动地哭了。

    像方芸这样大方的大老板，全国都没有几个。

    只要不出意外，他们就在方芸的手下工作一辈子。

    抽奖盛宴圆满落幕。

    第二天，有些想回家的员工，也都开始收拾包袱，坐飞机回家。

    没错！他们都是坐飞机！

    他们回家的来回机票，都是方芸给他们买的！

    不回家的员工，也能享受过年高额的加班补贴，还有每天加餐的各种美食，让他们即使不回家，也能感受到大家在一起的快乐气氛。

    总之，不管你怎么选择，方芸的大方和体贴，都能让员工们感到舒服开心，没有半句怨言。

    年二十八。

    方家也正式搬进仙家农庄别墅区这边过年。

    方家和宋家的别墅，是紧挨着的两幢最好的别墅。

    新别墅这边大了很多，也漂亮大气很多。

    最最主要的是，方家搬过来之后，方芸就感觉自己好像没出嫁一样，走几步就是娘家。

    两家人离得近，既可以互相照顾，又能保住各自的生活隐私。

    眨眼间，就到大年三十的除夕。

    在方芸的建议下，大年三十的年夜饭，是方家和宋家一起过。

    宋家人多，就在宋家摆宴。

    仙家农庄大酒店这边也搞了春节的活动，晚上八点和年初一的凌晨0点，都有大型的烟花汇演。

    桃花村的主街道上，也挂满了喜庆的大红灯笼和小彩灯。

    一到晚上，万灯盛开，非常璀璨漂亮。

    吃完了热闹又丰盛的年夜饭之后，大家就围在大客厅里，一边喝茶，一边磕瓜子，一边聊天，一边看电视。

    像他们这边举办的大型烟花汇演，需要向上级单位申请批准。

    上级单位同意之后，才可以举办这个活动。

    方芸也在放烟花的四周提前布下了清尘阵法，保证这些烟灰和烟雾不会影响到周围的人和污染到四周的空气。

    晚上八点钟这一场长达半个小时的烟花汇演，让在桃花村工作和生活、或者度假的人们都过足了瘾。

    烟花刹那的璀璨和美丽，总让人看了心折。

    今年的守岁迎新，竟然没有一个人缺席。

    大家都一起等到了新一年的零点，一起看着烟花再次盛放，再互相给予最美的新年祝福。

    等烟花放完，大家这才散了，各自回房睡觉去。

    大年初一，宋家的各位大佬，都有各自的忙碌。

    宋老爷子和宋老夫人也带着一家人回了大院这边，准备给上面的各位大佬和同僚拜年。

    方芸是宋家的新媳妇，她和宋元宸跟在宋老爷子和宋老夫人的身后，要去认识各方的大佬。

    这一天应酬下来，大佬是认识了不少。

    上面这些大佬对方芸非常热情友好，也不停地夸她，说她是华国新一代的好榜样，杰出青年和企业家。

    方芸只能微笑，到最后感觉脸都笑僵了，有些心累。

    还好能让宋老爷子和宋老夫人带着他们亲自出马去拜年的也没有几家，要不然，还得更累。

    在大院这边拜完年之后，宋元宸和方芸就直接回了桃花村。

    宋老爷子和宋老夫人则留在大院这边，要呆多几天。

    大年初二，宋元宸和方芸又去了隔壁，给方爸爸和方妈妈拜年。

    