
    宋元宸眼神幽怨地看着她说：“是挺惊喜的！”

    方芸伸手揉了揉他的头，哄着他说：“好啦好啦，你也没迟多少知道，现在知道也不迟啊！对不对？奶奶。”

    现在方芸就是宋家的心肝宝贝，宋老夫人肯定支持方芸。

    她瞪了一眼大孙子，“宸宸，现在芸芸正是需要你照顾的时候，你可不能跟芸芸耍脾气，要是被奶奶知道你气着芸芸，看奶奶怎么收拾你。”

    宋老爷子也很给力地说：“你奶奶说得对，你要是敢气芸芸，看我怎么收拾你！”

    宋元宸带着控诉对方芸说：“芸芸，你看爷爷奶奶，他们就会欺负我，我哪里敢欺负你呀，你欺负我还差不多。”

    方芸眼神凉凉地斜睨着他，“我欺负你？我什么时候欺负过你了？你要是不跟我说清楚，今天晚上就一个人睡客房反省去！”

    宋元宸一见媳妇儿发飙，这才惊觉自己说错话了。

    他立刻扇了自己一嘴巴，带着谄媚讨好地对方芸说：“芸芸，是我不会说话，我错了，你就饶了我吧，要不，晚上我跪搓板去？”

    方芸看到刚刚还说要收拾他的宋老爷子和宋老夫人，此时看着大孙子已经是一脸心疼的样，就知道这家伙的苦肉计是生效了。

    她要是再强硬下去，恐怕俩老还真以为她欺负了他们的宝贝孙子呢。

    就算真要欺负他，也得回房再说。

    方芸立刻没好气地笑道：“行了行了，你别装了，我好像没让你跪过搓板吧？你还装得这么真情实意，呆会儿爷爷奶奶还以为我真怎么着你了。”

    宋老爷子和宋老夫人多聪明的人啊，他们一听方芸这话，就知道自家是被大孙子摆了一道。

    宋老夫人一脸无奈又宠溺地笑看着宋元宸说：“你这臭小子，就会忽悠我们老家伙，是欺负爷爷奶奶人老眼花了，是吧？”

    宋元宸赶紧又哄着老太太，“奶奶，哪能啊，我可不敢忽悠您和爷爷，我刚才跟芸芸闹着玩的，芸芸不会欺负我，我也不会欺负她的，我们俩好着呢，你们就放心吧！”

    宋老夫人脸色一正，“说正经的，你以后可要照顾好芸芸，不要再胡来哈。”

    听到宋老夫人话里意有所指，聪明的宋元宸也立刻领会了老夫人的意思。

    他马上举手保证，“爷爷奶奶放心，我保证照顾好芸芸，芸芸现在可是咱们家的国宝，我肯定会保护好芸芸的。”

    宋元宸说完，又从储物戒指里拿出这次旅游购买的一些特产，递给老爷子和老夫人。

    “爷爷、奶奶，这是我们这次买回来的当地特产，一些吃的，你们尝尝味道，那些手工艺品，你们就玩玩，都不是什么稀罕的东西。”

    宋元宸又拿出两株方芸准备好的三百多年的人参，“爷爷，这两株人参都有三百多年，是芸芸在深山里找到的，您收起来，想吃的时候，就切点让鲁妈煲汤。”

    宋老爷子一听是三百多年的老人参，也很感兴趣，打开看了看，也闻了闻，就合上盖子。

    他笑着回道：“我和你奶奶现在的身体经过芸芸的调养后，都好着呢，用不着吃这个。”

    宋元宸也知道自家老爷子这话是真的，就又对他说：“那您就先收着，有用就用，没用就拿去送人情也可以。”

    宋老爷子点了点头，“行，那我就先收下，芸芸，谢谢你啦，你们都有心了。”

    方芸笑了笑，“爷爷，您不用客气。”

    宋元宸和方芸在宋家这边吃完午饭，就一起去方家那边。

    方芸之前已经在家人群里给方爸爸和方妈妈发了信息，说下午会过去。

    等他们俩过去的时候，一家四口都在家里等着他们过来。

    宋元宸和方芸都笑着跟他们打了招呼，“爸、妈、哥、嫂子。”

    方妈妈看到女儿女婿就开心，笑着将他们迎了进来，“快进来，快进来。”

    方爸爸则给他们各倒了一杯茶，“来，喝杯茶，解解渴。”

    “谢谢爸。”方芸端起茶杯，喝了一口热茶，感觉身心都暖了。

    方妈妈看到方芸只穿着一条单裤和一件毛衣加长风衣，不禁关心地问她，“芸芸，这么冷的天，你怎么穿这么少？可别冻感冒了。”

    方芸笑道：“妈，我们体内有灵气护体，不会觉得冷，也不会冻感冒的。”

    方芸又看到旁边坐在一起亲亲密密的哥哥嫂子，再看她哥的目光时不时温柔地望向她家嫂子的肚子，方芸瞬间领悟。

    她马上问齐清妍，“嫂子，你是不是有了？”

    齐清妍一脸惊讶地看着她问：“啊？你怎么知道的？是妈告诉你的吗？”

    方芸笑着回道：“你也不想想我是谁，是我自己看出来的。嫂子，你怀上多久啦？”

    齐清妍脸上挂满了幸福的笑容，轻声回道：“怀了两个月啦。”

    方芸笑道：“那你比我早，我才刚怀上二十天左右。”

    方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍瞬间被方芸给震惊了！

    “芸芸，你也怀上了？”

    “什么？芸芸，你也怀孕了？”

    方芸看到他们一脸震惊的模样，忍不住又笑了起来，“是呀，我怀孕了，很奇怪吗？”

    方妈妈赶紧说：“不奇怪，不奇怪，我们是被这好消息给震惊了，我们家这是双喜临门啊！天哪，我要去谢谢上天，谢谢祖宗保佑！”

    方妈妈说完，就急急起身，直接跑到神龛那边，虔诚地上香。

    她的嘴里也在念叨着，拜谢上天和祖宗的保佑，让他家儿媳妇和女儿同时怀孕，也希望他们能保佑她们俩顺顺利利，早生贵子。

    方芸知道，方妈妈这是在求心安。

    她在接受了灵芸仙子觉醒后的记忆之后，就知道这个宇宙是肯定有神灵存在。

    但他们这个地球，现在不一定还有神灵存在。

    毕竟，现在这个世界灵气这么匮乏，就算是神灵，也要为他们的未来找找出路。

    如果有机会去其它更高的位面，他们肯定会走的。

    齐清妍又问方芸，“芸芸，你准备去哪个医院做产检啊？”

    