
    方芸笑着回道：“我不用去医院啊，我自己用神识内视就可以知道胎儿的发育状况，没有必要去医院检查。嫂子，你要是信得过我，我也可以用内视术给你查看胎儿的情况。”

    “啊？真的？”

    齐清妍一愣之后，随后大喜，“那就有劳妹妹啦，我肯定是信你的，你可是半个神仙，怎么着也比那些机器厉害啊。”

    方芸轻笑，“你信我就好，我保证让你和肚子里的小宝宝都健健康康的，到时生个可爱又漂亮的乖宝宝出来。”

    齐清妍乐得哈哈大笑，“那我就托你的福啦。”

    方芸又对她说：“回头我给妈几张药膳养身的方子，让她做给你吃，有什么问题，你随时来找我。”

    齐清妍满眼感激地看着方芸，“芸芸，谢谢你一直都对我这么好。”

    方芸嗔睨着她说：“咱们俩还用得着这么客气嘛！你是我嫂子，你怀的是我们方家的孩子，我这个做姑姑的，可不得对你们好一点啊！”

    齐清妍还是感激地说：“不管怎么说，我心里还是充满感激和感恩，谢谢上天让我认识你，也谢谢你让我嫁给你哥哥，才有现在这么幸福的婚姻生活。”

    方爸爸和方妈妈、还有方展鹏听到齐清妍的话，心里也很欣慰。

    方芸对他们的好，他们一家子都是知道的，也时时刻刻想要对方芸好，来回报这孩子对他们的好。

    但齐清妍到底是嫁进来做嫂子的人。

    虽然她和方芸也是同学，但他们到底还是担心，万一齐清妍心里不满足，见到方芸比她过得还好，心生嫉妒，暗生不满呢？

    这可不是他们一家人想要看见的结果。

    幸好幸好，他家女儿的眼光还是很好的，齐清妍记得他们女儿的好，知道感恩，这就够了。

    他们家果园前前后后赚下来的钱，也有七八个亿，方芸都给了他们。

    另外，方芸私下里还给了不少钱给父母哥哥。

    她还说了，以后只要果园在，收入就给父母和哥哥，这也代表着，他们家会有源源不断的钱进帐。

    只要齐清妍不贪心，懂得知足，好好和方展鹏过日子，绝对能过上亿万富豪家庭的幸福生活。

    他们家有钱，人口又简单，只有一个儿子，一个女儿，又没有勾心斗角的事，未来更不会有什么争家产的丑闻。

    女儿这边，只有她给他们钱，从来不用他们掏钱出去，就算他们给了方芸什么东西，方芸也会回报更多的东西给家人。

    方芸之前也跟父母和哥哥说过，家里的一切，都给哥哥和嫂子，她是不会要的。

    在方芸的未来计划里，如果她和宋元宸真有一天会离开这里，走向更高位面的话，父母哥嫂还活着又不愿意跟着他们走的话，那方芸名下的产业，可能还要给一些父母和哥嫂。

    当然，这个事，方芸还没有说出来，只是在心里这么打算的。

    毕竟这个事还太遥远，她和宋元宸到底有没有机会离开这里，还说不好，至少也是五六十年以后的事。

    谁也说不好，未来的五六十年当中，会不会发生很多的变故，从而改变了很多的人和事。

    接下来的日子，方芸除了偶尔去各个农场巡视一下，就是在家里养胎。

    齐清妍怀孕之后，在方爸爸和方妈妈、方展鹏的坚持下，也辞了职，专心在家里养胎。

    方芸的事业版图，在前期布置好以后，有了聚灵阵，又有工人和完善的管理制度，算是稳定了下来。

    而空间里面的事，有小金猴和老蟒帮忙打理，还有每天晚上她和宋元宸也会进空间。

    宋元宸是不舍得她动手做事，生怕她会累着，空间里有什么事要忙，就由他去做，他全包了。

    方芸只要做总指挥就好。

    时间眨眼来到了2019年。

    1月18日，是黄道吉日，也是仙家农庄大酒店的开业典礼。

    各方媒体，闻风而动。

    各方大佬也都拨冗前来，参加仙家农庄大酒店的盛大开业。

    经过这么长时间的打造和修整，现在的桃花村，已经成了真正的人间仙境，世外桃源。

    那满山遍野的桃花和各种花卉，开得璀璨夺目，让人看了就感觉身心愉悦。

    聚灵阵带来的清新空气，空气中飘扬着清甜的花果香味，让人闻了就感觉浑身舒坦。

    仙家农庄大酒店和别墅区的建立，又将桃花村的档次提高了一大截。

    大型超市有了，中档餐厅、农家乐排档、小型的游乐园也都有了，各种配套设施也全跟上了。

    如今每一个来桃花村的游客，再不复当初的抱怨，一个个来了都赞不绝口。

    仙家农庄大酒店也同样是综合型的大酒店，有超市，有购物商场，有各种娱乐设施，完全是按照最顶级的超星级酒店来配置的。

    仙家农庄大酒店开来的消息传出去之后，很多爱看热闹的人，也都跑到桃花村来了。

    这一天的桃花村，真的是人山人海。

    方芸看到这种情况，也生怕出什么踩踏事件，立刻命令所有的弟子全体出动。

    桃花村内，三步一岗，戒备森严，以保证各方人士的安全。

    仙家农庄大酒店和别墅区的范围内，没有预定酒店消费的人员，一律不准进入，只能远远地围观和拍照。

    仙家农庄的APP也在一个月前上线，里面包括有专售仙家农庄产品的超市，还有大酒店各种消费的预定，客服和投诉等等。

    仙家农庄大酒店的开业日期一定，预约排队一放开，来自全世界的客人，就把仙家农庄大酒店的客房抢订一空。

    方芸还看到有不少的富豪，都是直接一订就是一个月、甚至半年一年的都有。

    他们仙家农庄大酒店的消费可不低啊，普通客房都是18888一晚，商务套房是38888一晚，总统套房是188888一晚。

    方芸觉得她家酒店的定价不算离谱，毕竟她的酒店四周布有大型的聚灵阵，哪怕是失眠患者，到了这里都能安然入睡。

    而国外的一些知名大酒店，最贵的一晚要四十四万元，还有好几个酒店都是一晚二三十万的，那些酒店可没有她家酒店这样的养生效果。

    这么一对比，方芸觉得自己下手还不算狠，可以说是物超所值。

    