
    宋元宸和方芸去得比较早，在门口正好遇上也准备回娘家拜年的齐清妍和方展鹏。

    方芸和他们打了招呼，“哥、嫂子，你们也准备回娘家拜年啊？”

    齐清妍笑着点头，“对啊，等我们回来再聊哈。”

    方芸笑道：“行，等你回来再聊。”

    她又叮嘱方展鹏，“哥，开车慢点，路上注意安全。”

    方展鹏朝她挥了挥手，“知道啦，你们快进去吧！我们走了。”

    方芸看着哥哥和嫂子上了车，车子很快启动，朝着远方疾驰而去。

    她也和宋元宸走进了娘家。

    方爸爸和方妈妈都站在大厅门口，笑看着他们，“宸宸、芸芸，你们来了，快进来坐。”

    宋元宸和方芸齐声笑说：“谢谢妈。祝您和爸爸新年快乐！万事如意！”

    方爸爸和方妈妈看着宝贝女儿和女婿，也笑眯眯地回道：“也祝你们俩新年快乐，事事顺意，步步高升。”

    宋元宸和方芸又齐齐笑着回道：“谢谢爸妈。”

    方妈妈又拉着方芸的手，关心地问：“孩子没有折腾你吧？”

    方芸摇了摇头，“没有，两个小家伙可乖了，以后出来了，肯定也听话。”

    方爸爸和方妈妈当时听到方芸怀的是双胞胎的时候，也特别替宝贝女儿高兴，感觉他们家的宝贝女儿就是有福气，连怀孕都是一胎怀俩，太幸福了！

    方妈妈又问她，“中午你和宸宸想吃什么，我给你们做。”

    宋元宸立刻说：“妈，你做什么，我们俩都爱吃，我和芸芸都是不挑食的。”

    方妈妈笑看着他们，“不挑食才好，那我一会儿就随便做几个你们喜欢吃的菜。”

    “行。”

    一家人正聊得高兴，方芸的手机响了。

    她拿出手机一看，是一个陌生来电。

    方芸以为是骚扰电话，直接就挂了。

    对方马上又打了过来。

    方芸轻蹙了一下眉头，按了接通键，“喂，你好！你哪位？”

    一把变过音的男声响了起来，“方芸，你亲哥和亲嫂子现在在我们的手上。”

    方芸的眸底瞬间闪过一丝厉色，“你竟然敢动我的亲人，很有种啊！说吧，你们有什么目的？”

    对方阴险地笑，“我们的目的很简单，就是想要你培植水果和蔬果的技术，只要你把这个技术交给我们，我们马上把你哥和你嫂子给放了。”

    方芸冷冷地回道：“你先让我听听我哥和嫂子的声音。”

    “没问题。”

    那个人凉凉地说完，方芸就听到方展鹏的声音传了过来，“芸芸，你别听这些王八蛋的，啊……”

    方芸听到话筒里传来的方展鹏被打的惨叫声，一声一声，让她又是心疼，又是愤怒，恨不得直接冲过去，将这些人渣撕碎。

    方爸爸和方妈妈、还有宋元宸听到方芸的回话之后，也一个个都紧张了起来。

    “芸芸，怎么回事？”

    “芸芸，是不是你哥和你嫂子出事了？”

    方芸朝他们摆了摆手，示意他们不要着急，她会解决的。

    她一直以为这些人针对的是她，应该会对她下手，还一直在等着他们上门找虐。

    她也想过他们可能会对父母和哥哥下手，但想到她也给他们准备了不少反击和护身的符咒，应该不会有事。

    但没想到，她还是连累了他们。

    如果这些人渣真敢伤害了哥哥和嫂子，她一定会让他们后悔！

    方芸说话的声音如寒雪一般冰冷，“我可以把这个培植技术交给你们，但你们必须得保证我哥和我嫂子的安全！”

    对方应道：“那是当然。”

    方芸又问：“那我们在哪里交易？”

    对方回道：“你把资料放到那个国贸大厦后面的垃圾箱里，我们的人会去拿的，等我们证实你给的资料是真实有效的之后，就会把你哥和你嫂子给放了。”

    方芸呵呵冷笑，“我要怎么相信你？”

    对方却语带讥讽说：“你还有得选择吗？”

    方芸深呼吸一口气，“好，我答应你们！我马上准备资料，一会儿就过去！”

    “好，我等你好消息。”

    对方说完，就直接挂了电话。

    方爸爸和方妈妈立刻围上来，一脸着急地问方芸，“芸芸，是不是你哥和你嫂子出事了？”

    方芸点了点头，看到方爸爸和方妈妈天塌下来一般的表情，她赶紧安慰着他们说：“爸、妈，你们别担心，我会把哥哥和嫂子救出来的，相信我！”

    方芸说完，立刻去方展鹏的房间里，找到他和齐清妍的头发，立刻施出追踪术，查找他们所在的位置。

    宋元宸这边也找人定位了刚才那个人的手机。

    但那个人打完电话之后，显然马上就把手机卡给销毁了，定位瞬间消失。

    宋元宸又立刻打电话给江彦，让他通知安保队的人，桃花村内部启动一级警戒。

    最后还是方芸的法术厉害，她很快就找到了方展鹏和齐清妍的位置。

    方芸发现方展鹏和齐清妍正在往津港的方向移动。

    她立刻站了起身，“宸宸，你在家里保护爸妈，我去救哥哥嫂子。”

    宋元宸立刻反对，“不行！你现在还怀着孕，我要跟你一块去！”

    方妈妈也对方芸说：“芸芸，我们在桃花村这里，不会有事的，你就让宸宸陪你去吧，要是你一个人去，我和你爸也不放心。”

    “那行，爸、妈，你们暂时不要出去，就呆在家里，等我们回来。”

    方妈妈哽咽着说：“我们知道的，你们快去吧！一定要注意安全！要在保证自己安全的情况下救人，千万别把自己给搭上了。”

    方芸不想让父母担心，用肯定的语气对他们说：“你们放心吧！我们不会有事的！我们走了！”

    父母在桃花村这边，只要不出门，应该不会有大的危险。

    那些人为什么会在外面动手，就是因为桃花村的防御太坚固，他们无从下手，这才选择在外面动手。

    方芸抱着宋元宸，直接召出飞剑，在他们周身布下结界，就瞬间飞出了方家，朝着方展鹏和齐清妍所在的方向赶去。

    方芸也很担心齐清妍的安危。

    清妍还怀着孕，万一受到惊吓，她和孩子出点什么事，方芸都不敢想像，她会干出些什么事来。

    