
    方芸又再次御剑飞走，去追宋元宸。

    而在船上一直感觉不安的德川丰，也一直在关注着货车和取货方那边的动静。

    可他怎么也想不到，方芸和宋元宸出手反击的速度会这么快。

    从方芸接到电话，再用追踪术找到方展鹏和齐清妍，再御剑飞行前往救人，仅仅只用了二十分钟。

    他们这些凡人俗子，只听说过修仙者的厉害，但却永远想像不到修仙者到底会有多厉害！

    德川丰心里非常警惕，也一直关注着货车的动静。

    之前看到货车一直在向津港这边移动，他的心还安定一些。

    可这一会儿，他看到货车移动的红点突然停了下来，德川丰的心里就害怕了。

    难道他的预感真的成真了？

    难道宋元宸和方芸这么快就出手了？

    不管是不是，德川丰为了预防万一，也立刻让手下去通知船长，“立刻开船回国！”

    在德川丰的想法里，只要回到他们的国家，他们的安全就有了保障。

    可他怎么也没想到，他们的船还没有开出一公里，宋元宸就追上了他们。

    宋元宸直接施出冰冻术，将这艘船的发动机给冰冻住了，再也启动不了。

    德川丰感觉到才开动没多久的船又停了下来，立刻恐慌地惊叫，“怎么回事？船怎么停了？蠢货，赶紧去问问怎么回事？”

    “是！”

    看着手下急急地朝船舱跑去，德川丰用力一扫桌上了酒瓶。

    红酒的酒瓶“叭”地一声摔在地下，摔得支离破碎。

    红色的酒，流得到处都是，落在德川丰的眼里，就像是看到了一片鲜红的血液在流淌一样。

    他非常恐惧，用双手抱住脑袋，发出一声声惊恐至极的嘶吼，“啊啊啊啊啊……”

    宋元宸踩着飞剑，隐身在结界内，飘浮在空中，看着德川丰自己吓自己的蠢样，优美的唇角勾起一丝冷讽。

    这样就怕了吗？

    这只是开胃菜！

    真正的好戏，还没有上场呢！

    宋元宸悄悄收起飞剑，隐着身上了船，在船的四周，悄悄布下了一个幻阵。

    当他把这个幻阵启动的时候，船上的这些人渣，一个个像是见到了吃人的洪荒怪兽，吓得互相攻击，吓得尖声大叫，哭得比死了爸妈还要凄惨。

    有些胆小的，没过多久，就被幻阵中由他们想像出来的可怕景象给吓晕了过去。

    内心越是邪恶毒辣、做得坏事越多的人，在这个幻阵中，受到的精神刺激就会越大。

    宋元宸一边看着好戏，一边等着方芸的到来。

    没过多久，他就感应到方芸来了。

    宋元宸用神识给方芸传音，“媳妇儿，你来了。”

    方芸也用神识传音回他，“嗯，我来了，德川丰他们怎么样了？”

    宋元宸笑着回道：“我正用幻阵收拾他们呢！你看看就知道了。”

    方芸看到船上那几个疯了一般互相攻击的人渣，只觉得看了挺解气。

    等德川丰他们全都倒在地下，再也作不了妖的时候，宋元宸这才出手，封住了这些人渣的昏睡穴，让他们陷入昏睡状态。

    宋元宸这才对德川丰这些人挨个搜魂检查。

    很快，被搜过魂的德川丰和他的手下，就全部变成了白痴。

    宋元宸又顺手废除了他们的武者修为，不让他们有继续作孽的机会。

    收拾了德川丰他们之后，宋元宸又查看完了德川丰的记忆内容，脸色也越来越黑。

    他一脸严肃地对方芸说：“芸芸，德川丰是受他们家族指使，才到华国来对我们出手的，我怕收拾了德川丰之后，德川家族还会派另外的人过来，咱们要不要直接捣了他们的老巢，让他们再也作不了孽？”

    方芸反问他，“你觉得咱们若去他们的老巢收拾他们，会有多大的胜算？”

    宋元宸回道：“按德川丰记忆中的内容来看，他们家族现在最强的武者，顶多也就在炼气境四层左右的境界，对咱们俩来说，他们等于是一帮弱鸡，胜算至少有百分之八十以上。”

    方芸立刻笑道：“那咱们就趁热打铁，趁他们现在还没有反应过来，直接端了他们的老窝。”

    “行！我们走！”

    宋元宸笑着让方芸上了他的飞剑，再隐起两个人的身形，朝着扶桑国而去。

    已经变成白痴和废人的德川丰和他的手下们，就躺在那艘船上，船儿一直在海上飘呀飘，等待着别的船只路过，看能不能救他们一命？

    晚上八点，德川家族所在的老宅，燃烧起了熊熊烈火。

    没有人知道，火是怎么烧起来的。

    等到这场大火熄灭之后，从现场来看，德川家族的人一个个像是疯了一样，互相攻击，个个非死即伤。

    德川家族的地下宝库，被人浩劫一空。

    德川家族出事的消息，也很快传到了各方势力和家族的耳朵里。

    他们虽然没有证据，证明这事是宋元宸和方芸干的，但他们的心里都清楚，这事肯定就是宋元宸和方芸干的！

    有了德川家族这个出头鸟的灭亡，那些蠢蠢欲动的家族和势力，瞬间全都熄火了。

    他们还给仙家农庄和宋元宸、方芸都打上了“不能惹”的标签，以后遇上他们，都要走远一点，免得惹祸上身。

    而宋元宸和方芸也心情愉快地满载而归，回到了桃花村。

    方爸爸和方妈妈、还有方展鹏和齐清妍，看到宋元宸和方芸平安归来之后，这才长长地松了一口气。

    齐清妍拉着方芸的手说：“芸芸，幸好你们回来了，我们一直都在担心你们，你们要是不回来，我们都睡不着觉。”

    方芸笑着回她，“嫂子，我不是说了，我们不会有事的，你们就爱瞎担心。”

    方妈妈也在那里说：“你们总算是回来了，我们都快担心死了，幸好你们都没事。”

    随后，她又关心地问他们，“你们俩吃饭了没有？我留了饭菜给你们吃。”

    方芸笑道：“妈，那你把饭菜端出来吧，忙了一天，我还真有些饿了。”

    他们也不是没东西吃，而是一直在忙，没有心思吃东西。

    现在回到家里了，精神放松下来，自然就觉得肚子饿了。

    