
    等方妈妈把留下的菜全端出来的时候，方芸才发现，方妈妈给他们留的菜还真不少，都摆了大半张桌子。

    而且，大部分还是适合她这个孕妇口味的营养美食。

    方芸笑着对方妈妈说了声，“妈，辛苦您啦！”

    方妈妈慈爱地看着他们，笑说：“我不辛苦，是你们俩辛苦了，多吃一点啊，最好全部吃完，省得留下剩菜。”

    “行，我们努力吃，争取吃完。”

    方芸说完，又笑着对宋元宸说：“宸哥，一会儿你多吃一点。”

    宋元宸温柔地看着她，笑着点头，“好！”

    他又给方芸装了一碗饭，再拿一个小碗给她夹好了菜，这才对她说：“快吃吧！”

    方妈妈笑看着宋元宸细心地照顾着方芸，心里对这个女婿，感觉是特别满意，好到她都没法挑剔。

    宋元宸自从修炼之后，这胃口也是越来越大。

    本来这一桌六菜一汤，一般四个人也能吃得饱饱的，更别说他和方芸只有两个人。

    但到最后，方芸倒是没吃多少，也就吃了一碗饭，一些菜，一碗汤，算是正常的量。

    其它的菜和汤，竟然全部进了宋元宸的肚子里。

    就连方芸都有些惊叹宋元宸的食量，她还关心地问他，“宸哥，你吃这么多，会不会撑呀？”

    她还看了一眼他的肚子，也没见他吃了这么多东西之后，肚子就胀起来。

    宋元宸笑着摇了摇头，“不会，我现在的饭量比以前大了很多，可能修炼消耗的体力多吧！”

    听到他这么说，方芸就不再多问，只是叮嘱他说：“行，那你自己能吃多少，就吃多少，别饿着自己，也别撑坏了，不要妈妈说一句全部吃完，你就吃不下也死吃硬撑，这样可不好。”

    宋元宸笑着点头，“我知道，我不会硬撑的，撑坏了，你还不得心疼我呀！”

    方芸嗔笑着瞪了他一眼，“你就会耍贫嘴。”

    宋元宸看了一眼时间，又对她说：“时间不早了，我们准备回去吧！”

    方芸点了点头，“你把碗筷收进去洗了，咱们就走。”

    “好！”

    宋元宸正准备收碗筷，方妈妈就走了过来，赶紧阻拦他，“宸宸，你别动，我来我来，你们要回去就赶紧回去吧，芸芸还大着肚子，也要早些休息。”

    宋元宸见方妈妈已经开始收起了碗筷，就没再跟方妈妈争，但还是笑着对她说：“妈，那就辛苦您了。”

    方妈妈朝他们俩挥了挥手，“举手之劳，我不辛苦，你们快回去吧！”

    “妈，那我们走了呀。”

    “走吧，走吧……”

    方芸又到客厅这边，对方爸爸、方展鹏、还有齐清妍说：“爸、哥、嫂子，我们先回去休息了，你们也早点休息。”

    三个人齐齐站了起身，“那你们慢走啊！”

    现在两家人搬到一起做邻居，来回走动，也不用担心出行的安全问题。

    方爸爸他们看到方芸和宋元宸进了宋家，这才回屋，也准备各自回房休息。

    今天大家都受了惊吓，虽然有惊无险，但也闹得心神俱疲，早一点睡觉，也可以早一点恢复身体。

    方芸和宋元宸回到宋家的时候，已经快到晚上十一点。

    宋老爷子和宋老夫人一向比较早睡，屋里也静悄悄的，他们二老应该睡了。

    倒是警卫员听到声响，打开门看了一下。

    看到是方芸和宋元宸回来了，他就笑了笑，朝他们打了一个睡觉的手势，就又回房休息去了。

    方芸和宋元宸回到楼上的房间，布下结界之后，两个人就直接进了空间。

    方芸先泡了一个灵泉澡，吸收了灵泉水中的灵力，弥补了今天消耗的精神气，这才躺在床上，准备睡觉。

    宋元宸侍候她睡着之后，他才进去浴室，也泡了一个灵泉澡。

    出来之后，他就陪媳妇儿一起睡觉，抱着她，很快就沉入梦乡。

    等方芸一觉睡醒，睁开眼睛，看见的就是宋元宸那张三百六十度无死角的完美俊脸。

    她家老公真帅！

    方芸忍不住伸出手指，细细划过他的眉眼，划过他高挺的鼻梁，再划过他那红润的双唇。

    就在她想收手的时候，宋元宸就快如闪电地抓住了她的手，放在唇边亲了亲，温柔地笑着对她说：“媳妇儿，早安！”

    方芸也笑着回他，“老公，早安！”

    方芸习惯了醒来就要刷牙洗脸，不然总会感觉口腔很脏，还怕会有口臭，熏到旁边亲爱的男人。

    她轻笑着对宋元宸说：“我们起床吧！刷牙洗脸去！”

    “好！”

    宋元宸迅速坐了起身，再将方芸扶了起来。

    哪怕方芸现在才怀上近两个月，肚子还没大起来，但只要他在她的身边，他就会小心翼翼地侍候着她，时时刻刻都在担心她会不会出什么意外。

    有时候方芸看到他这么紧张，都替他心累。

    她也对他说过无数遍，她修为这么高，肯定不会有事的。

    但宋元宸却还是依然故我，该怎么照顾她，就怎么照顾她，简直把她当成女皇来侍候。

    方芸享受着他的照顾，又是心疼他，又觉得无比甜蜜和幸福。

    两个人刷完牙，洗完脸，又一起吃了早餐，就手牵着手，在空间内巡视。

    看到有成熟的药材和灵果，他们就顺手给摘了，收进空间仓库里放着。

    方芸看到空间仓库这一段时间没有清货出去，又堆了不少货。

    她又将一大批的灵酒和灵果这些，全部转移到了宋元宸的储物戒指里去，让他赶紧把这些东西都卖了。

    方芸赚得钱多，可花的钱也不少。

    现在还没有完工的灵芸门的山门、已经在开建的仙家农庄疗养院、以及慈善基金会那边，这些都是吃钱的怪兽。

    灵芸门的山门建筑，全是仿古建筑，请来了很多的老专家一起来建造，耗费的钱财也是不计其数。

    方芸想要灵芸门名流千古，以后成为地球上的第一大派，自然也舍得砸钱进去修建。

    而那些研究古建筑的老专家们，有方芸拿出这么多钱来，给他们尽情去造，他们也想建出一座气势恢宏、美轮美奂的古建筑出来，也让他们有机会名流千古。

    