
    此时此刻，方芸担心的方展鹏和齐清妍，被人用绳子反绑着手脚，还喂他们吃了昏睡的药，再拿胶纸封住了他们的嘴巴，还在他们的身上绑了炸一弹。

    方展鹏和齐清妍都昏迷不醒地躺在货车的车厢里。

    车厢里面，除了他们夫妻俩之外，还有两个身材瘦高、面容冷漠、眼神冰冷的男人。

    一个是三十多岁的中年男子。

    一个是六十多岁的老男人。

    中年男子高冈沉声问老男人藤岛，“藤岛君，咱们这一次出动这么多人，你说，能成功吗？”

    藤岛冷冷一笑，“是成是败，听天由命！”

    高冈喃喃地说：“这次我们对上的，可是华国修士啊！不知道怎么的，我这心里突然很不安，好像有什么坏事要来临一样！”

    藤岛听到他的话，厉喝一声，“你给我闭嘴！少在这里长他人志气，灭自已威风。”

    高冈心里呵呵冷笑，但却不敢再多说，乖乖垂首应了句，“是！”

    京城离得最近的港口，就是津城港口。

    这一次，已经憋了大半年的德川丰，在家族中人不断地威胁之下，抱着“不成功，则成仁”的态度，豁出去了。

    他之前一直忌惮方芸的修为。

    这个可怕的女人，可比她的男人宋元宸还要强大！

    正是因为畏惧方芸的强大，德川丰才一忍再忍，直到现在忍不下去，家族也不给他退路了，他才被迫动手！

    但他的心里，却一点底都没有。

    甚至，他也有一种不好的预感，总觉得这一次的绑架勒索行动，一定会失败！

    为了以防万一，德川丰没有跟着绑架人员的车子走。

    他此时正坐在海上的一艘船上，喝着红酒，做着遥控指挥，准备一发现不对劲，就随时逃离华国的地界，让方芸找不到他。

    就在他们都感到惶恐不安的时候，隐身在结界内的方芸和宋元宸，已经悄悄地接近了装着方展鹏和齐清妍的那辆货车。

    方芸等货车到了一个偏僻的地段时，就直接施出了冰冻术，将整架货车给冻住，让货车直接死火。

    货车上的司机、以及车厢内看着人的高冈和藤岛，一发现货车突然熄火不动，立刻浑身戒备起来。

    “谁？”

    “是谁？”

    “出来！”

    他们才刚刚吼出这一句话，下一刻，他们就感觉自己的全身被冰封住了。

    不过一会儿功夫，他们就感觉眼前一黑，陷入了黑暗之中。

    方芸迅速打开车厢，将方展鹏和齐清妍救了出来，并迅速给他们解绑，将他们身上的炸一弹也解了下来。

    方芸又给他们的身体注入灵气，让他们的身体迅速恢复健康状态，也让他们迅速清醒了过来。

    她还检查了一下齐清妍肚子里的胎儿状态，发现并没有多大影响，这才放了心。

    但为了谨慎起见，方芸还是给胎儿也注入一股灵气，让胎儿变得更加活泼，更加有生机，她才彻底放心。

    方展鹏和齐清妍睁开眼一看到方芸，瞬间大喜，“芸芸，你来救我们了！”

    齐清妍一把抱住方芸，泪流满面地说：“芸芸，我就知道，你一定会来救我们的！谢谢你！谢谢！”

    方芸伸手轻轻拍了拍她的后背，安慰着说：“没事了，没事了，你先别哭，我还要去收拾一下那几个人渣。”

    宋元宸立刻对她说：“芸芸，你陪着哥哥和嫂子，我去收拾他们。”

    方芸点了点头，“行，你先搜一下他们的魂，搜完魂之后，让他们成为白痴，再也不能害人。”

    宋元宸回道：“你放心吧，我知道怎么做。”

    他挨个搜完这三个人的魂之后，得到了想要的资料，就把这三个人渣整成白痴，废除了这几个人的武者修为，再让方芸消去了冰冻术的痕迹。

    然后，他又制造出车祸的痕迹，让这几个人渣连人带车翻进了旁边的沟里去。

    收拾完了手尾之后，宋元宸又对方芸说：“芸芸，我从这几个人的记忆中得知，他们是德川丰的人，现在德川丰正带着人在海上等消息，你先带哥哥和嫂子回去，我去收拾德川丰！”

    方芸想着自己御剑飞行送哥嫂回去，也用不了多少时间。

    她就对宋元宸说：“那你把位置共享给我，一会儿你先去找德川丰，我把哥嫂先送回家，再回来找你，如果他们那边的高手多，你就等我回来再说。”

    宋元宸赶紧对她说：“你不用再过来了，就在家里等着，我一个人就能收拾他们。”

    方芸嗔瞪了他一眼，“你可别大意，小心才能驶得万年船，听我的，行吗？”

    宋元宸有些无奈地看着她，笑说：“行！我听你的！”

    方芸亲了他一口，“那你注意安全，等我回来找你，我先带哥哥嫂子回去了。”

    宋元宸也回亲了她一下，“好，我等你回来！”

    方展鹏和齐清妍看到他们俩在洒狗粮，感觉心情被他们感染，心里的伤痕好像也被治愈了。

    方芸让他们夫妻俩上了飞剑，又在他们周身布下结界，然后就带着他们一起飞上高空，朝着桃花村疾飞而去。

    宋元宸看到他们走了，他也驾御着飞剑，布下结界，朝着海上的德川丰追缉而去。

    方芸心急着回来找宋元宸，御剑飞行的速度很快。

    不到十分钟，她就将哥哥嫂子送回了家。

    方爸爸和方妈妈看到儿子和儿媳妇平安归来，又喜极而泣。

    方芸对他们说：“爸、妈，你们陪一下哥哥和嫂子，我还要去找宸哥，把那些人渣给收拾了再回来。”

    方妈妈担心地说：“你还要出去啊？那你一定要注意安全啊！”

    方芸笑道：“妈，我的本事你还不知道啊，我可是半仙，那些人渣在我的手里，根本没有还击之力，他们就是来找死的！”

    方妈妈被她说得破涕而笑，“你这孩子，小心驶得万年船，可别大意了。”

    方芸想到她不久前才对宋元宸说过类似的话，忍不住笑道：“我知道啦！那我走了，你们不用担心，我们很快就回来的。”

    方妈妈朝她挥了挥手，“好，你去吧，注意安全啊！”

    