
    方芸和宋元宸出了医院，手牵着手往仙家农庄别墅区那边走去。

    他们俩一路所过之处，遇上的村民和弟子，都会热情地和他们打招呼。

    如果没有方芸和宋元宸，就没有如今这个美如世外桃源的桃花村。

    桃花村的村民都很感激方芸和宋元宸。

    在他们的心目中，方芸和宋元宸就是他们桃花村的领袖，也是他们桃花村最强大无敌的大能人！

    方芸看着桃花村如今的繁华美景，也一脸满足地对宋元宸说：“宸哥，我一年多以前说过，要把桃花村打造成美丽的世外桃源，现在你看看，我算不算完成了目标？”

    宋元宸温柔地笑说：“当然算！你看看现在的桃花村多美啊！这里的美丽，不仅吸引了那几家的老爷子老夫人都来这里住，你看看咱们的仙家农庄大酒店里，也住着不少来自世界各地的大富豪，这预约都排到半年后去了！”

    方芸笑道：“那等我们的疗养院开起来之后，估计一样会爆满。”

    宋元宸笑道：“那是肯定的，现在全世界得了病的富豪不知道有多少，他们进了这里，就代表他们有机会治愈，不会再死亡，肯定挤破了头都想到这里来住。”

    方芸轻笑，“这倒是，就算没有病，咱们这里的美食，也够让他们乐不思蜀，流连忘返了。”

    宋元宸也笑道：“你说得对，我相信，这个世界上能抵抗仙家农庄美食的人，不会有几个。”

    两个人一边聊，一边走，很快就回到了仙家农庄别墅区的宋家。

    方芸挺着个大得吓人的肚子，这一路走过来，腰也有些酸。

    回到宋家，她就对宋元宸说：“我先回房休息一会儿。”

    宋元宸将方芸送上二楼。

    他们的房间也布了聚灵阵，就算外面热火朝天，他们的屋里也很凉快。

    宋元宸帮她盖上薄薄的毛巾被，亲了一下她的脸颊，“媳妇儿，那你好好睡会儿，我去书房那边处理一下工作。”

    方芸点了点头，“好。”

    宋元宸看着方芸合上眼睛，这才轻手轻脚地走了出去。

    方芸也很快沉入了梦乡。

    方芸感觉自己还没睡多久，就被肚子里的两个小宝贝儿给动来动去的折腾醒了。

    她拿起床头柜上的手机，看了一眼时间，发现她才睡了不到一个小时。

    方芸感觉还困得不行，想要倒头继续睡，就看到宋元宸推门走了进来。

    他看到方芸醒了，也有些惊讶，“芸芸，怎么才睡一会儿就醒了？”

    方芸一脸没好气地说：“还不是肚子里的这两个小家伙，闹腾得很，把我给折腾醒了。”

    宋元宸轻笑出声，“真的？那我教训教训他们，竟然不让妈妈睡觉，我得打打两个小坏蛋的小屁屁。”

    方芸轻嗤一笑，“你舍得打他们吗？”

    宋元宸坐到她的身边，将她揽入他的怀里，伸出一只手，一边轻轻抚着她滚圆的肚子，一边对她说：“你可是我的宝贝媳妇儿，我都不舍得动你一根毫毛，他们敢欺负你，自然要好好教训。”

    “我还要让他们明白，他们的妈妈，是这个世界上最伟大的妈妈，他们也要像他们的爸爸一样，好好爱妈妈，好好孝顺妈妈。”

    方芸感觉肚子又是一阵翻涌。

    宋元宸的手正覆在上面，自然也感觉到了。

    他轻声笑道：“你看看，孩子们肯定在说，他们知道了，他们以后会孝顺妈妈的。”

    方芸被他逗得哈哈大笑，“宸哥，我现在才发现，你竟然还有这么逗趣的一面。”

    宋元宸低声浅笑，“为了逗媳妇儿开心，可不得嘴巴甜一点。”

    就在这时，鲁妈上来喊他们，“宸宸、芸芸，出来吃饭啦。”

    宋元宸赶紧应了一声，“哎，我们马上出去。”

    方芸也起了身，去浴室洗了个脸，随意地把头发扎在后面，就走了出来。

    宋元宸牵着她的手，朝楼下走去，又习惯性地叮咛着，“芸芸，小心一点楼梯。”

    方芸的肚子已经大到一眼看不到脚，好在她还有神识，倒也没有大碍。

    但宋元宸却总是会担心她，时不时总要在她的耳边唠叨几句，叮嘱几句，让她既感心暖，又觉得无比幸福。

    宋老爷子和宋老夫人已经坐在了餐桌旁边。

    看到方芸和宋元宸来了，宋老夫人笑着朝他们招了招手，“芸芸、宸宸，快过来吃饭。”

    方芸见两位老人家等他们小辈的，有些不好意思地说：“爷爷、奶奶，对不起，让你们久等了。”

    宋老夫人笑道：“没事，我们也刚刚坐下。我刚听人说，你嫂子生了个儿子，是不是真的？”

    方芸笑着点了点头，“是真的，就上午十点左右生的，长得可爱极了，起了个大名叫方青云。”

    宋老夫人马上说：“那一会儿我们吃完饭，带点礼物，过去看一看他们。”

    老人家有这份心意，方芸自然心领。

    但她还是对他们说：“我们已经去看过嫂子和孩子了，爷爷、奶奶，你们就不用去医院那边了，等我嫂子回了家，再过去看看就可以了，也省得你们受累。”

    宋老夫人却摆了摆手，“那医院离咱这也没几步路，我们要是不去，别人要说我们没有礼数，你也不用担心我们受累，就这么几步，我们还累不着。”

    宋老爷子也在一边说：“是要过去看看，咱们也沾沾你哥嫂添丁的喜气嘛！”

    既然他们二老坚持，方芸也就不再劝他们了，“那一会儿我陪你们过去看看。”

    宋老夫人赶紧说：“不用不用，你自己在家歇着，我们自己去就可以了。”

    等一家人吃完晚饭，宋老爷子和宋老夫人就带着礼物和大红包，去了仙家农庄医院看望齐清妍和孩子。

    方芸本来想陪他们去，却被他们坚决阻拦，还让宋元宸陪着他们。

    方芸和宋元宸看有警卫员和鲁妈陪着二老过去，也稍为放心一点。

    但宋元宸还是用对讲机跟安保队的那些队员们打了一声招呼，让他们注意一下二老在路上的安全问题。

    