
    唐丽笑道：“我一定会好好干的，院长，您就放心吧！”

    院长又说：“行，你做事一向沉稳有度，我也放心，那你一会儿去宣布让何瑜接你的班，让她暂时代理护士长的职务，以后你要是确定不回来，再让她直接升任护士长。”

    “好的，谢谢院长。”

    唐丽挂了电话之后，又带着抱歉对方展鹏说：“方少，不好意思，我和院长聊得久了点。”

    方展鹏笑了笑，“没事，怎么样？护士长是决定亲自去我家照顾我媳妇和儿子啊？”

    唐丽笑着点了点头，“是的，不知道方少欢不欢迎我？”

    方展鹏立刻点头，“当然欢迎，护士长工作这么多年，自然经验丰富，有你亲自出马照顾我媳妇和儿子，我们也能更加放心。”

    唐丽听到方展鹏的话，也高兴地笑道：“那我这就去交接工作，明天我就到您家去上班，可以吗？”

    方展鹏点了点头，“行，那你明天早上九点钟过来，我们在家里等你。”

    唐丽恭敬地回道：“好的，我一定会准时过去的。”

    方展鹏办妥了请特护的这事，心里也淡定多了。

    他回到病房，把请了护士长回家护理孩子的事，也跟齐清妍说了。

    齐清妍立刻夸他，“老公，你太棒了！竟然还能想得到请个特护回家，这样我就放心了，本来我还担心，我这个新手妈妈不会带孩子，老是要麻烦婆婆也不好，毕竟婆婆管理一大家子的事，也很忙的，要是加上带孩子，她也会累，现在有特护就好了，所有问题都迎刃而解。”

    方展鹏嘿嘿笑道：“还是芸芸提醒我请特护的，要不然，我这笨脑子，也想不到这么好的主意。”

    齐清妍看着自家这个又憨又直的老公，有些心疼地说：“你别这么说自己，你一点也不笨，就是太善良，太单纯了，嫁给你这样的傻男人，我还更放心一些，也不用担心你会出去鬼混什么的，只会一心一意照顾我，不过，以后你要照顾的人，就多一个我们的儿子啦。”

    方展鹏含情脉脉地看着越来越美的妻子，重重地点头，“嗯，我一定会照顾好你们母子俩，不会让你们受委屈的！”

    夫妻俩相视而笑，他们的眼里，都只有对方的身影。

    方展鹏办理完了出院手续之后，就载着齐清妍回了家里。

    齐爸爸和齐妈妈也还在方家住着。

    他们本来还打算吃完早饭，一会儿再过去陪陪女儿，看看小外孙，就听见方展鹏打电话给方妈妈说，他们办了出院手续，一会儿就回来了。

    方妈妈本来还在收拾东西，准备过去，一听儿子说要回来，又赶紧准备桃枝、艾草等等，一会儿烧水给他们洗手祛邪。

    还要在门口准备一个燃烧中的火盆，让他们一家三口跨过火盆再进门，表示以后的日子都能红红火火。

    方芸也在宋元宸的陪同下，从隔壁的宋家走了过来，“爸、妈、齐伯伯、齐伯母，你们怎么都在门口啊？是不是在等哥哥和嫂子他们回来？”

    方妈妈笑着应道：“是啊，妍妍他们一会儿就要回来了，你哥说不用我们去医院接，他开车载着你嫂子和小宝回来，我们就在这里等了。”

    看到女儿挺着个大肚子，用手撑着腰，方妈妈又心疼地说：“你这肚子这么大，赶紧进去休息，别站着了。宸宸，你快扶芸芸进去。”

    宋元宸应了一声，“好。”

    他也礼貌地和方爸爸、齐爸爸和齐妈妈他们打了一声招呼，这才扶着方芸进了大厅坐下。

    方芸现在是能坐着，就绝不站着；能躺着，她就绝不坐着。

    怀双胞胎真的太辛苦了！

    这还是她是修士，又吃着灵食，还有空间灵气滋养的情况下，都感觉难受，就更别提普通人怀了双胞胎会有多累。

    在自己怀孕之后，方芸才深刻体会到了母亲的辛苦。

    难怪大家都说，孩子的出生日，就是母亲的受难日。

    方芸想着，以后一定要好好孝顺母亲，让她过得更加幸福。

    方展鹏很快就载着齐清妍回来了。

    齐清妍的怀里，紧紧抱着还是小小一团的小可爱方青云。

    在方妈妈的指导下，齐清妍抱着儿子跨过了火盆。

    方展鹏紧随其后，也跨过了火盆。

    方妈妈在他们跨火盆的时候，就在一边念着，“咱们家小宝贝儿方青云平平安安回家啦，以后咱们一家人都平安健康，红红火火，万事如意。”

    跨过火盆之后，方妈妈又拿新帕子沾了桃枝和艾草等等煮的水，给小青云轻轻抹了抹脸和手。

    方妈妈又对齐清妍说：“妍妍，你先把孩子给你妈妈抱一下，你也洗一下脸和手。还有小鹏，你也一样，用这个水洗洗脸和手。”

    方展鹏和齐清妍齐齐应了声，“好。”

    齐妈妈赶紧上前接过女儿怀里的小外孙，看着那小小的可爱的小脸蛋儿，齐妈妈感觉心都要软化了。

    齐妈妈对站在身边看着小外孙的齐爸爸说：“你看我们的乖宝，睡得多香啊！这么小小一团，长得又这么俊，真的太可爱了！”

    齐爸爸朝齐妈妈伸出双手，讨好地笑着说：“媳妇儿，让我抱抱乖宝吧！”

    齐妈妈立刻扭转身体，侧对着齐爸爸说：“我还没抱够乖宝呢！不给！”

    齐爸爸苦着张脸，只能眼馋地看着妻子怀里的小乖宝。

    方芸看到方展鹏和齐清妍进门，也站了起身，笑着问齐清妍，“嫂子，你的身体恢复好了吗？”

    齐清妍笑着点了点头，“幸好有你的复元丹，这产后一点罪都没有受，太棒了！”

    随后，她又带着感慨对方芸说：“芸芸，你这个复元丹要是能推广出去，能帮多少产妇减轻身体的痛苦，和生产后的压力。”

    齐清妍说这话，是因为感同身受，所以非常体恤其他产妇生产后的痛苦，也是随意感慨的。

    但方芸听了，就心里一动。

    仙家农庄医院可是她开的。

    她的仙家农庄医院，总要有点与众不同吧？

    