
    虽然桃花村这里面的防守很安全，但经历过上次哥哥嫂子被绑架之后，方芸和宋元宸对亲人们的出行更加上心和谨慎，全都派了门下的弟子轮流保护他们。

    就连经常要出国公干的宋爸爸和宋妈妈，宋元宸都给他们派了几个弟子守在他们的身边，保护他们的安全。

    就算宋元宸和方芸有这个能力去对付那些敌人，但他们也不想让亲人们遭受这种绑架之类的苦与罪。

    大家都能平安无事，才是最好的。

    宋老爷子和宋老夫人自然平安到了医院，看望了齐清妍和孩子。

    看到小青云那白白的、嫩嫩的可爱小模样，宋老爷子和宋老夫人可稀罕了。

    一想到他们老宋家过一两个月也有两个小宝贝儿出生，宋老爷子和宋老夫人就充满了期待，好想这时间快点过去，让他们也能早点享受到抱重孙子的乐趣。

    宋老爷子和宋老夫人也没有呆多久，把礼物和大红包送上，说了好些吉祥话，就手牵着手离开了。

    齐清妍看着宋家二老这白头偕老、手牵着手离开的背影，心里突然充满了感动。

    她对方展鹏说：“展鹏，以后我们也要像宋爷爷和宋奶奶一样，到老了，也要这么恩爱幸福。”

    方展鹏毫不犹豫地握住她的手，对着她笑说：“那是肯定的！我们一定会相爱相守一辈子，恩爱幸福到白首。”

    齐清妍对上他那双盈满真挚爱意的双眼，心里也盈满了幸福和甜蜜。

    齐清妍是顺产，又吃了方芸给的复元丹，沉沉地睡了一晚，第二天再醒来，她就感觉自己的身体已经完全恢复了正常。

    她就跟方展鹏说：“展鹏，我的身体已经好了，你帮我办出院手续，我们回家吧，在家里感觉更舒服一点。”

    方展鹏问了一下方芸的意见。

    方芸也直接对他说：“我给嫂子吃了复元丹，她的身体应该已经完全好了，那你们就出院吧，本来一般女人顺产的话，也住两天就出院，然后回家休养的。”

    方展鹏有些担心孩子，“那孩子的护理怎么办？”

    方芸有些无奈地轻叹，“大哥，你就不会花点高薪，请一个医院的妇产科护士回家吗？连这个还要我来提醒，你傻不傻？”

    她家这位大哥的脑子，一直都是直的，不会转弯，什么事都要别人提点。

    幸好他们家现在的环境好，父母又只有一个儿子，也没有什么勾心斗角的事。

    要不然，像她哥这样的男人，可不就是人家眼中的“妈宝男”，有几个女人受得了呀！

    方展鹏听到妹妹怼他的话，也不恼，还是像以往一样憨憨地笑道：“我这不是一时没想到嘛！以前穷惯了，哪里想得到用高薪去请人来做护理啊！村里也没人这样，都是在家里坐月子，老人家照顾，这也是我的思维惯性还没有改过来，以后我会改的。”

    方芸听到自家傻哥哥的话，也笑道：“你这么想就对了，有些思想观念，你也要懂得随着环境而改变，不要总是一成不变，总用老眼光、老思想去看待一件事，这样你又怎么能进步呢？”

    方展鹏猛点着头，“是是是，哥哥明白了，多谢妹妹提点。”

    方芸笑道：“行啦，那你帮嫂子办出院吧，我一会儿过去看你们。”

    “行，那就先这样，回头见。”

    方展鹏挂了电话之后，就直接去找了妇产科的护士长，想要请一个有经验护理孩子和孕妇的特别护士，工资是三万一个月。

    这家医院是方芸开的，里面的护士一个月也能拿一万多。

    方展鹏开了双倍工资，还是很让人心动的，就连护士长都有些心动。

    除了工资以外，能跟方芸和方家的人拉上关系，这才是最重要的！

    护士长立刻对方展鹏说：“方少，这样好不好？我打个电话给院长问一问，看能不能直接以医院的名义过去护理方少奶奶？这样我们的工作人员就不算请假，工资则由你们给，可以吗？”

    方展鹏点了点头，“可以，可以，你问院长吧，就说是我说的，我也跟我妹说过要在医院请一个特护的事。”

    护士长笑道：“原来方总也知道，那更好了，我这就问。”

    等护士长把这事跟院长那边一说，院长立刻就说：“唐丽，那你安排一个有经验的护士过去，一定要照顾好方家少奶奶和小少爷。”

    护士长唐丽小声问院长，“院长，我想亲自去方家照顾方少奶奶和小少爷，可以吗？”

    院长想了想，又带着提醒问她，“那你在医院的工作怎么办？你就不怕去方家几个月，别人顶替了你的位子？”

    唐丽心里犹豫了一下，随后就毅然说：“我决定了，我去方家照顾方少奶奶和小少爷，我一定会把他们照顾好的，如果到时我的位子真的被人顶替了，我也毫无怨言。”

    毕竟，医院也是一个萝卜一个坑的，她这个护士长调离了岗位，肯定要提升一个来代替她的位置。

    不过，唐丽是个聪明人，她也觉得这一次的机会，值得她拿未来赌一赌。

    如果她把方少奶奶和方小少爷照顾好了，相信方家一定不会亏待她的，指不定还会给她一个比护士长更好的位置。

    院长听到她这么说，也笑着对她说：“唐丽，你是个聪明人，那就好好照顾方少奶奶和小少爷吧，我相信，方家不会亏待你的。”

    唐丽听到院长这么一说，心里就更加有数。

    她高兴地应道：“院长，您放心，我一定会好好干的。”

    随后她又问：“院长，那我这个护士长的位子，交给谁来接替？”

    院长想了想，又问她，“你觉得哪个人合适提上来？”

    唐丽也把手下的护士都想了一遍，最后，挑了比较机灵能干的何瑜推荐了上去。

    院长对这个何瑜也有印象，就直接点头，“行，那就让何瑜接你的位子吧！至于以后，就等你回来再说，不过，依我看，你要是在方家好好干，可能也不会再回来了。”

    