
    刚生完孩子的齐清妍，精神状态还非常好。

    出了产房，再到住院的病房，她还跟家人有说有笑。

    说到底，齐清妍好歹也是一位修士，家里一直吃的又是最顶级的灵食，她的身体底子，自然打得非常好。

    方芸在她出来之后，又悄悄喂她服了一粒复元丹，让她的身体恢复得更快，估计睡上一觉之后，她这生产后的伤，就基本好了。

    闻讯赶来的齐爸爸和齐妈妈，看到女儿精神这么好，也很高兴，放下了一直紧张不安的心。

    再看小外孙，孩子在娘胎里有灵气蕴养着，生出来也是白白的，嫩嫩的，可爱极了，完全没有其他刚出生的孩子那样皮肤红通通。

    齐妈妈抱着小巧可爱的小外孙，都不舍得放手。

    就连齐爸爸说要抱抱，她都不给。

    气得齐爸爸跳脚，带着控诉对女儿说：“妍妍，你看看你妈，连孩子都不给我抱，我也是当外公的，好不好？你快说说你妈。”

    齐清妍看到父亲难得的争起宠来，忍不住笑道：“爸，你就再让妈抱一会儿呗，等妈抱累了，你不就可以抱了嘛！”

    齐爸爸一看到旁边还有方爸爸和方妈妈、方展鹏在眼巴巴地看着，心想要轮到他抱，还不知道什么时候？

    方妈妈看到齐爸爸的表情，识趣地在一边笑说：“亲家公，妍妍说得对，我们以后有的是抱孩子的机会，不跟你们抢。”

    齐爸爸感觉，他在方妈妈的话里听出了炫耀之意。

    是啊！他们当爷爷奶奶的，可不就是以后有的是抱孩子的机会嘛！

    可他们当外公外婆的，就只能偶尔到女儿家的时候，或是他们夫妻俩带孩子回娘家的时候，可以看一下或抱一下孩子，唉，突然感觉有些心塞，怎么破？

    看来以后要多来女儿家看看小外孙，或者叫女儿带着孩子多回娘家住住，这样他们俩老的也能多见见小外孙，陪孩子玩一玩。

    他们夫妻俩也只生了齐清妍这么一个独生女。

    年轻时，各有各的工作，也不觉得孤独寂寞，觉得什么都无所谓，觉得以后不管遇上什么事，自己都能扛下来。

    可等年纪大了，女儿又嫁了出去，就总感觉家里冷冷清清。

    遇上另一半加班、或者有事出差，家里只有一个人，就更感觉孤独和寂寞。

    这些感觉，都是年纪大了，才能深刻地体会到。

    所以，他们现在也特别喜欢孩子，喜欢热闹，喜欢家里能多一点人气，来驱散他们老年的孤独和寂寞。

    齐爸爸又问方爸爸，“亲家，孩子取名了吗？”

    方爸爸笑眯眯地回道：“取了，大名就叫方青云，取平步青云，青云直上的意思。”

    齐爸爸一听，也笑道：“好名字！寓意深远，非常好！”

    方芸在一边笑着对他们说：“我这里还有一个好消息要告诉你们，我刚才查探了一下小青云的灵根，咱家这个小宝贝有先天灵根，以后的成就肯定不可限量。”

    “真的？”

    方爸爸和方妈妈、方展鹏和齐清妍听到孩子有先天灵根，齐齐大喜。

    齐爸爸和齐妈妈都不是修士。

    他们也不知道这先天灵根有什么用，看到他们都这么激动兴奋，就好奇地问了一声，“亲家，这先天灵根是什么啊？”

    方展鹏立刻跟他们解释：“爸、妈，这个先天灵根，就是天生可以修炼的人，而且，有先天灵根的人，修炼速度也比一般灵根的人要快得多，只要孩子肯努力，就是未来的修炼天才，能达到一般人达不到的高度。”

    齐爸爸听了女婿的解释，立刻大笑道：“那孩子这个名字还真取对了，果然有直上青云的天赋和资质啊！”

    齐清妍从产房出来也有一会儿了，这会儿她已经感觉到了困倦，就对父母说：“爸、妈，我想休息了，展鹏留在这里看着我和孩子，你们就跟我公公和婆婆回家里去坐坐吧！”

    方妈妈听到儿媳妇这么说，也立刻笑道：“对呀，亲家，我们回家里去坐吧，这里离得不远，我们回去给妍妍做点好吃的，晚点送饭的时候，再过来看她。”

    方展鹏也对他们说：“爸、妈，你们就跟我爸我妈回去吧，我在这里，会照顾好妍妍和孩子的。”

    齐爸爸和齐妈妈听到女儿女婿都这么说了，就点了点头，“行，那我们就回家里去坐一坐，一会儿我们再过来给你们送饭，你们要有什么需要，就给我们打电话。”

    方展鹏点头回道：“行，我知道了。”

    方妈妈也叮嘱他说：“那我们先走了，儿子，照顾好妍妍啊。”

    方展鹏一脸无奈地笑道：“妈，我知道的啦，这是我媳妇和儿子，我肯定会照顾好他们的。”

    “得得得，你知道就好，那我们走了。”

    “爸、妈，你们慢走！”

    “知道了，回去吧！”

    方展鹏又对方芸和宋元宸说：“芸芸、宸宸，你们也回去吧，芸芸的肚子都这么大了，我看着都担心，你们也快回家休息去。”

    “等一下。”

    方芸拿出一个护身小玉镯，递给了方展鹏，“哥，这块护身小玉镯，你给小青云滴个血认主，再戴在手腕上，可以保护他的安全。”

    方展鹏知道这是好东西，立刻笑说：“行，我这就给他滴血认主，帮他戴上。”

    方展鹏说完，轻轻抓起孩子的手，刺破他的手指，滴了一滴血在护身小玉镯上，又迅速用治愈术，将孩子小手指上的小伤口治愈好。

    护身小玉镯吸收了小青云的血后，发出一道微光。

    方展鹏又将护身小玉镯戴在小青云的手腕上。

    方芸看着睡得沉沉任他爸摆布的小青云，有些惊讶地说：“哥，你看小青云睡得多香，他这么小，竟然一点都不怕痛啊！”

    方展鹏一脸傲娇地说：“那是，你也不看看是谁的儿子，我家儿子就是厉害！”

    宋元宸没眼看大舅子的傻样，赶紧拉起自家媳妇儿，“媳妇儿，咱们回去吧！”

    “走吧，我送你们。”

    方展鹏送他们出了病房门，就又赶紧回来，看着自家媳妇儿和宝贝儿子，一个劲地在那里傻笑。

    