
    经过这大半年的建造，此时的灵芸门已经完成了大体的建筑，开始进入装修阶段。

    像这种古典建筑，装修也是一项非常大的工程，不仅要雕梁画栋，还要配套的各种古典装饰，要非常的细致入微去做。

    工程总负责人也跟方芸说，大概还需要四五个月的时间，才能完成，争取在今年的六月底之前完成。

    方芸也不急着使用，就对他们说：“不着急，你们只要保证质量，工期不要太晚就行。”

    那些老专家和建筑工人都很喜欢方芸。

    她很大方，给他们吃的也全是外面他们想吃也不一定能吃上的那些仙家农庄系列美食。

    他们在这山里做事，不仅没瘦，还一个个都长胖了，身体也更加健康。

    就连那些老专家都是，刚开始过来的时候，这些老专家一个个都有气无力的模样。

    可现在，吃了大半年仙家农庄美食的他们，一个个都变得生龙活虎，仿佛回到了中青年时代。

    他们还真不舍得结束这里的工程，恨不得能一直一直做下去。

    只可惜，天下没有不散的筵席。

    他们总有一天要离开这里，工人们要去另外的地方工作，老专家们也要回他们的家，继续过退休养老的日子。

    像老专家这些退休的老人家，一般不是像灵芸门这样的大型古典建筑，没有像宋元宸这样的大人物请他们出山，他们一般也不会轻易出山的。

    接下来的日子，方芸过得非常舒适。

    他们出手灭了一个出头鸟德川家族，也成功震慑了各方势力和家族。

    方芸觉得非常划算，也让她和宋元宸的日子过得平静安稳。

    随着时间的流逝，眨眼间到了六月底，灵芸门的山门，终于建好了！

    方芸和宋元宸在检查过工程质量之后，对工程质量表示非常满意。

    她也爽快地跟工程队结算完了工程尾款。

    在他们离开之前，方芸又请老专家们和所有工人在仙家农庄大酒店吃了一顿大餐，也当作是他们的散伙饭。

    在他们离开的时候，方芸还大方地给他们每一个人送了一个仙家农庄系列美食的大礼包，再热情地送走依依不舍的工人们和老专家们，还欢迎他们以后再过来玩。

    灵芸门的山门修建工程，至此，也划上了一个完美的句号。

    山门建好了，方芸和宋元宸又同心协力，花了半个月的时间，布置好了九层宝塔的各个阵法，还布下一个巨大的护山大阵。

    另外，她还在方家、宋家、宿舍区、果园、农场、仙家农庄大酒店那里，全都布下了传送阵。

    有了这些传送阵，这些弟子们就可以凭着他们的身份名牌，直接坐传送阵，到达灵芸门的山门那里去。

    值得一提的是，外面过了五个多月的时间，宋元宸在空间里面，也完成了六七年的苦修。

    他现在的修为，已经追上了方芸，同样晋级筑基境第九层的大圆满期。

    而方芸自打怀孕之后，她也不敢再苦修，平时顶多打坐一下，维持体内的灵气运转。

    因为，筑基境晋级金丹境，是需要经历雷劫的，只有渡劫成功，才能成为传说中的“陆地神仙”。

    但方芸怀着孕，她怎么敢去经历雷劫？

    就算她能保证自己渡劫成功，可肚子里的两个小宝贝儿呢？

    他们还是那么稚嫩的小生命，怎么能经受得起雷劫的打击，哪怕万分之一的可能，方芸和宋元宸都不敢赌！

    为了孩子们的平安降生，方芸也就没怎么修炼，不敢让自己突破，也就让宋元宸有机会一鼓作气追上了她。

    还有她的哥哥方展鹏，不知道是不是受了上次被绑架的刺激，之前不怎么努力修炼的他，现在也天天在家苦修。

    方芸知道他想要上进的想法之后，也在家里给他布了一个时间加速阵法，还给了他一大堆的灵石。

    经过这五个多月的苦修，方展鹏的修为也晋级到了炼气境的第五层。

    虽然他的修为还不算高，但有方芸布的时间阵法和灵石资源支持，他也比其他弟子的修为要高上一截。

    方芸也封方展鹏成为灵芸门的二长老，仅在她和宋元宸之下，算是灵芸门的第三把手。

    另外那些有灵根的弟子们，也大部分进入了炼气境的二层或三层。

    现在灵芸门的山门建好了，方芸准备挑选一个黄道吉日，开山门！

    最后，方芸选定的开山门日子，是在2019年7月22号。

    还有十天的时间。

    方芸又让宋元宸派人去给山门添置东西。

    她怀了双胞胎，还有两个月就到预产期，现在她的肚子已经很大，看着都让宋元宸感到心惊胆颤。

    要不是山门的事，事关重大，方芸之前布阵的时候，宋元宸就不想让她去。

    现在大事都忙完了，剩下一些小事，宋元宸肯定全包了，不想再让她辛苦。

    就是辛苦一下下都不行，只让她在家安胎待产。

    宋氏集团那边的工作，他也已经培养了职业经理人，来接手集团下面的一个个公司。

    他这个宋氏集团的老总，也开始隐居幕后，只做大方向的指导和策划，具体执行事项，全让职业经理人去做。

    他现在全天都呆在桃花村这里，可以天天陪着媳妇儿过日子。

    齐清妍比方芸早怀孕一个多月，她的预产期，就在这个月的15号。

    但她肚子里的小宝贝儿显然有些着急，还没有15号，就急急地提前三天出生了。

    方展鹏和齐清妍的宝贝儿子，就在桃花村新建成的仙家农庄医院里出生的。

    这个医院，也是方芸和宋元宸投资的。

    虽然医院不算大，但这个医院却拥有最先进的各种医疗设备，比一些大医院的条件和服务都要好。

    除了医院之外，桃花村还在建一座集小学、初中、高中、至大学的学院。

    目前还在建设中。

    等目前在建的这些项目全部完成，桃花村绝对能成为配套设施最好的新农村。

    新生命的到来，让方爸爸和方妈妈、还有新上任爸爸和妈妈的方展鹏、齐清妍都乐得哈哈笑。

    