
    他们这些天就在猜测，方芸怀了双胞胎，会不会提前生？

    妇产科这边，他们也一直派三位妇产科医生在轮值，就连她这个妇产科主任，这些天晚上都睡在了医院，就是怕方芸会半夜过来生孩子。

    而事实证明，他们的猜想对了。

    方芸还真的是半夜过来生孩子。

    段仪和宋元宸讲完电话之后，就立刻以最快的速度召集人手，准备好医护推车等物，一起守在医院的大门口，等着迎接方芸和宋元宸。

    院长梁国威在接到宋元宸，还在家里睡觉的。

    他接完电话，也立刻爬了起来，连牙都顾不得刷，换好衣服就急急地跑了过来。

    他们医院现在的员工，不管是领导，还是护士，全都统一住在医院分给他们的房子里。

    桃花村现在已经名扬天下，变成了寸土寸金的宝地，不知道有多少人想要住进这个养生圣地来，却都求而不得。

    他们这些人有幸成了仙家农庄医院的员工，这才有资格入住桃花村这里，才能吃上现在全世界都有名的仙家农庄美食。

    方芸的仙家农庄集团旗下的所有员工，吃的都是仙家农庄出品的原材料。

    那些员工都说，就冲仙家农庄集团的工资福利和这些美食，他们就没有一个人想走。

    段仪他们刚到医院门口，载着宋元宸和方芸他们过来的车子也到了。

    段仪他们迅速推着医护车迎了上去。

    段仪还帮宋元宸打开车门。

    宋元宸小心翼翼地抱着方芸下了车。

    段仪立刻对宋元宸说：“宋总，快把方总放到推车上来。”

    “好！”

    宋元宸又小心翼翼地将方芸放到推车上，再握紧了她的手，温柔地叮咛着，“芸芸，别害怕，我会一直陪在你的身边。”

    方芸看着宋元宸被她吓得满头冷汗、脸色发白的模样，反倒安慰起他来，“嗯，我不怕，你也别担心，我和宝宝们都会平安无事的。”

    段仪看到方芸的精神状态还很好，态度还很淡定自信，她的心也放了下来。

    她最怕的就是，产妇自己乱了阵脚，或者是身体状态不好，这对她们的接生工作也同样会造成影响，极其考验她们妇产科医生和护士的反应能力和专业技能。

    幸好，芸仙子的状态看起来很好。

    段仪还是关心地问了一下方芸，“方总，您现在感觉怎么样？”

    方芸回道：“除了感觉肚子一阵比一阵密集地抽痛，没有什么大碍。”

    段仪又问：“大概多久痛一阵？您有注意吗？”

    阵痛的间隔越密集，就代表越临近生产。

    方芸想了想，“大概五分钟痛一次。”

    段仪一听，立刻就紧张了，“阵痛都这么密集了，那得马上送检查室，检查宫口、血压、体重等等……”

    到了妇产科那边，方芸就直接被推进检查室。

    段仪先检查了她的宫口，然后一脸惊讶地对方芸说：“已经开了八指，开到十指就可以生了，芸仙子，你这阵痛到生产的时间，也太快了吧？”

    方芸也有些惊讶。

    据她所知，一般生孩子从阵痛到生产，三四个小时都算是非常快的。

    有些人甚至痛一天两天才生，这种生产才叫惨烈。

    要知道，生孩子的阵痛，可是十级疼痛，连硬汉都扛不住。

    曾经有一个综艺节目，仿照着女人生产时的疼痛，来测试他们男人的忍痛点。

    结果测试下来，很多男人在三四级疼痛的时候，就再也忍受不住那种疼痛，从而败下阵来。

    可想而知，十级疼痛，痛个一天两天，那是怎样的一个惨烈。

    所以才说，母亲是非常伟大的，每生一个子女，都代表做母亲的人在鬼门关前转了一圈。

    方芸在亲身体验到了这种生产的疼痛之后，就更加体会到了做母亲的不容易。

    她忍着疼痛，配合医护人员做完了所有的检查。

    段仪看完了检查结果，立刻和医护人员将方芸推进了产房。

    宋元宸喊来一个女护士，让她守在产房外面，等宋老爷子和老夫人他们过来，跟他们说一声，他进去陪产。

    方芸本来不想让他进来的，怕他看到自己生产时的痛苦模样，会让他心里有了阴影，以后影响他们的幸福生活。

    她以前也在新闻上看到过类似的新闻，说做丈夫的进产房陪产，看到生孩子的血腥场面，对妻子再也生不起性趣。

    她还听一个朋友说过，她生孩子的时候，丈夫也强烈要求进去陪产，结果一看到血，产妇没晕，他就先吓晕了。

    但宋元宸却依然坚持要进去。

    方芸只好由了他。

    但她也给他打了一个预防针，让他一会儿不管见到什么血腥场面，都不要怕，也不准晕，要不然，她事后一定会跟他算帐。

    宋元宸全都答应了，保证让自己正常，绝对不干扰她生产。

    方芸一进产房，才刚在产床上躺好，段仪就惊呼出声，“唉呀，这小宝宝太着急了，头都出来了。”

    助产的小护士看了，也同样惊呼，“怎么这么快？这真是我见过的最快的生产速度！”

    另外一个助产的小护士惊呼，“段主任，孩子的东西都还没送过来呢，怎么办？”

    段仪一边接生，一边对她说：“你快到门口去看看，家属来了没有？”

    “是！”

    助产小护士打开门一看，果然看到宋老爷子和宋老夫人、方爸爸和方妈妈他们都已经到了。

    警卫员彭武的手里还提着一个大袋子。

    宋老夫人一看到产房门推开，立刻问那小护士，“医生，怎么样了？我孙媳妇生了没有？”

    小护士回道：“马上就生了，你们把孩子的衣服这些带来了吗？”

    “带来了，带来了，都在这里。”

    宋老夫人赶紧让彭武把那袋子东西送到小护士手里。

    小护士笑着对他们说：“你们先在外面等一下，应该很快的。”

    她的话音刚落，就听到产房里传出一声声响亮的婴儿哭叫声。

    小护士赶紧拎着东西进去了。

    宋老爷子听到孩子的哭声，高兴地哈哈大笑说：“小方，你听听，我这重孙子的声音多宏亮啊，以后肯定是个有出息的小子！”

    