
    宋老爷子听到老领导这话，心里也高兴，但嘴上还是谦虚了几句，“您可别太夸她，省得她骄傲，既然芸芸有这个能力，也应该多承担一点责任，多做一些好事，来造福社会和百姓，您说对吧？”

    老领导带着感动和感触说：“老宋啊，你说话就是对我胃口，你们一家人都是有觉悟、有境界的人，我在这里先替国家和人民谢谢你们了，也特别感谢你们一家人对国家和人民做出的贡献，我保证，国家和人民不会忘记你们的付出和功劳的！”

    宋老爷子将老领导的这番话转给了方芸听。

    方芸听了之后，也就笑笑，“爷爷，我现在做事，也不是图什么王权富贵，只求无愧于心，能对得起上天给我的那么好的机遇，不负此生！”

    宋老爷子明白方芸这番话的意思，就算她要与国家合作，也是为了国家和百姓着想，并不想借这个来谋什么权利。

    此时的方芸，早已不是当年那个受人欺辱压迫、却无力反抗的小老百姓。

    到了方芸如今的这个境界，王权富贵皆如云烟，他们现在追求的是更高的境界，赚钱只是顺手的事。

    人的一生，说长也长，说短也短，总要做一些有意义的事，以此来证明自己曾经来过这个世界，曾经在这个世界留下属于自己的印记。

    以前她没能力，也就罢了。

    现在她有了能力，自然想要做更多有意义的事。

    做慈善帮助更多的人，努力提高国人的身体素质和健康水平，这是方芸目前一直在做、并想要做好的两件事。

    对于未来，方芸还有很多的规划。

    但现在挺着大肚子的她，却只能躺在床上，用她的大脑去构想着未来的蓝图，再指挥手下去完成她的一个个美好计划和设想。

    方芸的预产期是在2019年9月11号。

    但肚子里的两个小宝贝儿，显然有些着急。

    2019年8月28号的凌晨三点半，方芸正睡得迷迷糊糊，就感觉肚子开始一阵一阵地隐痛。

    方芸赶紧伸手推了推躺在身边的宋元宸，“老公，老公，你快醒醒……”

    宋元宸立刻睁开眼睛，猛地坐了起身，“媳妇儿，怎么了？”

    方芸朝他笑了笑，“我肚子开始痛了，好像是要生了！”

    “啊？你说什么？”

    宋元宸的脑子好像打了结，一下子没反应过来。

    过了大概三秒钟，宋元宸就跳了起来，“媳妇儿，你要生啦？那怎么办？送医院！对对对，赶紧送医院！”

    方芸看到他急得又慌又乱的傻样，不禁有些心疼，又有些好笑。

    她有些无奈地嗔瞪了他一眼，“笨蛋，你这么着急干什么，现在才刚开始阵痛，离生还早着呢，你先去叫人，把准备好的东西拿上，一起带到医院去！”

    这段时间，方芸都是在外面休息，就是怕怀双胞胎会不会提前生。

    之前护士长唐丽就提醒过她，大部分怀了双胞胎或多胞胎的孕妇，基本都会提前生产，很少能熬到预产期才生的，让她在最后一个月的时候，多注意一下身体。

    方芸也每天都在关注着两个小宝贝儿的成长和身体状况。

    看到他们在她的肚子里健康地一点一点长大，方芸的心里就成就感满满的。

    现在他们终于要出生了。

    方芸的内心充满了期待。

    宋元宸听到方芸的话，感觉有了主心骨，就急急慌慌地跑了出去。

    他咚咚咚地拍响了宋老爷子和宋老夫人的房门，“爷爷、奶奶，芸芸要生了……”

    他喊完这边，又去拍鲁妈和警卫员的门，“鲁妈、小彭，芸芸要生了，你们快起来……”

    整幢别墅的人，都被宋元宸给吓醒了。

    宋老爷子和宋老夫人、鲁妈、警卫员彭武全都跳了起来，在听清楚宋元宸的话之后，立刻起身穿衣服。

    方芸原本以为，自己肯定和别的孕妇一样，刚开始阵痛，还要熬好几个小时，应该没那么快生的。

    哪里知道，等大家起来之后，方芸就感觉自己的裤子湿了。

    方芸立刻对宋元宸说：“宸哥，快让小彭先送我去医院，我的羊水破了，孩子很快就要出来了！”

    如果羊水破了，又不尽快把孩子生下来，时间拖得太久的话，没有羊水保护的孩子们，在胎里面就很容易窒息，甚至有可能会死亡。

    如果羊水破了，不能顺产，就算剖腹，也要赶紧把孩子剖出来，保证孩子的健康平安。

    方芸和宋元宸最近都看了不少孕妇和婴儿之类的书籍，自然也都知道这个情况。

    方芸才有些着急。

    宋元宸听了之后，也同样着急。

    他立刻上前，一把抱起了方芸，朝着门口走去。

    他刚才已经让警卫员彭武去车库那里把车子给开出来，马上送他们去医院。

    就住在隔壁的方爸爸和方妈妈，这些天也没睡好安稳觉，一直在担心着女儿，不知道她什么时候生孩子。

    这会儿一听到隔壁那里有声音，方妈妈立刻起了身。

    她走到大门口这里，先听了一下声响，再打开门一看，果然看到宋元宸正抱着方芸上车。

    方妈妈马上问宋元宸，“宸宸，是不是芸芸要生了？”

    宋元宸听到方妈妈问话，扭头看向她，急急回道：“妈，是芸芸要生了，她的羊水已经破了，我要马上送她去医院，你们可以晚点再过来。”

    方妈妈赶紧朝他挥了挥手，“那你赶紧去，赶紧去，别耽搁了，我们一会儿就过去。”

    宋元宸抱着方芸上了车，对彭武说：“小彭，我们先过去，一会儿你再过来接老爷子他们。”

    等车了启动之后，宋元宸又拿出手机，拨通了仙家农庄医院院长梁国威和妇产科主任段仪的电话。

    “我是宋元宸，芸芸要生了，她的羊水已经破了，你们赶紧派人准备好接应。”

    院长梁国威立刻回道：“宋总，您放心！我们这就马上准备好接应。”

    妇产科主任段仪也立刻回说：“明白！宋总，我们这边立刻做好准备！”

    