
    方芸拿出了五个有二十平方空间的储物袋、五瓶养生丹（每瓶五粒）、五瓶可以恢复身体元气的复元丹（每瓶五粒）、五个护身玉牌、五粒延寿丹（延寿十年）、五粒驻颜丹（可保持十年青春不老）。

    正如方芸所料，这每一样东西拿出来，都让这些现场的人无比疯狂。

    可好东西就这么一点，现场来的又都是各界大佬，全都是不差钱的人。

    储物袋、护身玉牌、延寿丹、驻颜丹这些，全都拍出了每个（每粒）上亿的价格。

    就连养生丹和复元丹也都拍出了八千万一瓶的价格。

    方芸拿出来的这些宝贝，最后就拍出了三十二亿多。

    更让所有人感到惊讶、却又觉得理所当然的是，方芸在拍卖会结束之后，直接对现场和直播的观众说：“老话说得好，穷则独善其身，达则兼济天下，今天的拍卖所得，一共是32.56亿元，我将全部捐赠给灵芸门慈善基金会去，一分不留，希望能帮助到更多需要帮助的人们。”

    现场的那些大佬们，不禁朝方芸伸出了大拇指，大声赞道：“芸仙子真是好样的！”

    “芸仙子这胸襟，真是巾帼不让须眉，咱们很多男人都及不上啊！”

    宋老爷子和宋老夫人、还有方爸爸和方妈妈、以及宋元宸、方展鹏他们，听到四周围的那些人对女儿的大力赞赏，他们的心中也倍感欣慰和荣耀。

    在屏幕前看直播的观众们，也一个个都在激动地发表着自己的意见。

    “芸仙子真的是人美心善！基金会刚成立的时候，她就捐了20亿，现在又捐30多亿，不到一年时间，就捐了50多亿啊！真的太有气魄了！容我跪地臣服！！！”

    “有钱的人很多，但并不是每个人都能像芸仙子这么大方慷慨的！”

    同样，在一堆好评当中，又有几个键盘侠跳出来狂叫。

    “她这么有钱，拿点来做做慈善，不是应该的吗？要是都留着自己用，也不怕撑死！”

    “她来钱这么容易，就没有相关部门去查一查她吗？她赚的难道不是黑心钱吗？”

    “楼上那两条让人恶心的蛆虫，浑身臭味，熏死人了，赶紧滚粗，滚回你的臭坑里去！”

    “有没有技术帝在？把这两只臭蛆挖出来，看看藏在幕后的是人还是鬼？”

    “虽然人肉很不道德，但我这是第一次非常支持把这两只臭蛆给人肉出来，让大家看看这两只恶臭的蛆是什么样的？”

    正在屏幕前看着众人回复的那两个键盘侠，一看到这么多人骂他们，还说要把他们给挖出来，吓得赶紧退出直播系统。

    他们就是觉得人生不如意，看到那些人美又过得好的男人或女人，就特别想用键盘在网络上发泄发泄他们心里的郁闷和愤怒。

    他们甚至伪装资料，去引导别人网暴无辜的人。

    他们却不知道，他们的行为，让一些无辜的人陷入了深渊，得了抑郁症，甚至连自杀的都有。

    他们却还在幕后洋洋得意，觉得自己干了一件非常棒的大事，还能左右别人的生死。

    他们却不知道，有因必有果，报应迟早会来的！

    方芸是这个世界的天选之女，本来气运就极旺，加上她积德行善，有功德护身。

    这两个键盘侠想要泼她脏水，无疑是在给自己挖坑找死。

    第二天，这两个还睡在床上的键盘侠，就被抓了。

    原因就是，他们在网络上操控舆论，网暴多名无辜人士，导致他人得了抑郁症，还有一个人自杀的事，全都被某位有后台人脉的技术帝给挖了出来。

    这位技术帝直接报了案，并且将这两位键盘侠所做的恶事，全部公诸于众。

    相关部门很快出了通告，证明了这个事实，并且在通告的后面写着一行加粗的大字。

    网络不是法外之地，请网友们谨言慎行，切莫以身试法！

    这些天一直在忙碌的方芸，还不知道自己无形之中，竟然会牵出两个作恶的键盘侠出来。

    她在事后听到齐清妍说起这事，也感觉有些无语。

    她还是那句话，“天网恢恢，疏而不漏，善恶到头，终会有报！”

    灵芸门开山门之后，方芸和宋元宸、包括那些门下弟子，都接到无数来电，都是在问，灵芸门什么时候再招门徒？

    大家问起方芸的时候，方芸想了想，就在仙家农庄的官网和官博上，给了大家一个答复。

    每一年灵芸门开山门的周年日，灵芸门会招收一批弟子入门。

    那些人得到了准确的消息，终于消停了，只等待着明年灵芸门的周年庆到来！

    除了求拜入山门的这些事之外，还有很多大佬也打电话给方芸和宋元宸，想要求购拍卖会上的那些宝物。

    但方芸和宋元宸都以原材料太难得，手上暂时没有货为由给拒绝了。

    虽然那些大佬都心里清楚，方芸和宋元宸这是推托之词，但他们也拿方芸和宋元宸没办法。

    他们又退一步问：“那不知道什么时候有货？我们能不能先预订一下？”

    方芸最后也给了他们一个答复，以后每年灵芸门周年庆的日子，灵芸门会举行一场拍卖会，到时再邀请他们前来参加拍卖会。

    这些大佬得到了想要的答案，也心满意足地挂了电话。

    他们怕的不是等待。

    他们最怕的是，这些好东西只有一批，以后方芸要是都不卖了，这才是他们最担心的。

    现在知道方芸每年都会开拍卖会，他们心里也就淡定了。

    就连宋老爷子这边，也都接到了上头的重托，托他问一问方芸，能不能再加强一下和国家之间的合作？

    方芸想了想，就对宋老爷子说：“爷爷，您帮我回老领导，就说我现在快生了，等我生完孩子以后，我会找一些能和国家合作的项目，到时大家再详细商量。”

    宋老爷子把方芸的这个话，回给了老领导。

    老领导高兴地大笑，“好好好，芸仙子不愧是爱国之士，她可真有你们宋家的风骨，事事都想着国家和人民，我心甚慰啊！”

    