
    不如就在她的仙家农庄医院推广一下这些复元丹？

    不过，这个复元丹的药材都是稀罕货，用在自家人身上倒是没什么，要是卖给别人，可能又会嫌贵什么的。

    要不，她和陈风再合作，用外面现有的中药材来降低成本，专门研究出一种用于产后修复的药丸出来？

    这个主意不错！

    随后又想到，她很快就要生了。

    她现在的肚子这么大，不管是坐着，还是站着，她都嫌累，恨不得天天躺在床上不动才好，哪还有精力去研发新产品。

    算了，还是等她生完孩子以后再说吧！

    想到这里，方芸就对齐清妍说：“嫂子的这个主意不错，不过，得等我生完孩子以后再说，现在我是无能为力啦。”

    齐清妍看着她那比一般孕妇大一倍的肚子，也连连点头，“对对对，等你生了以后再说，你现在这肚子，我看了都担心。”

    方芸也幽幽地说：“我也想他们快点出来啊，现在挺着个这么大的肚子，真的做什么都不方便，现在才深刻体会到，当母亲的不容易。”

    齐清妍也同样感慨着说：“可不是嘛，以前是真的体会不到母亲大人的辛苦，现在是深有体会，也深有感触。”

    齐清妍说到这里，她又看向齐妈妈，“妈，以后我一定会孝顺你的！”

    齐爸爸见没提他，一脸醋味地问“闺女，那我呢？”

    齐清妍求生欲极强地陪着笑说：“当然也一样孝顺爸爸啦，你们在我心里，都是一样棒的好爸爸，好妈妈。”

    齐清妍发自内心的话，让齐爸爸和齐妈妈感动不已。

    齐妈妈笑着说：“你呀，能把自己的日子过好，能把孩子带好，爸妈就放心了。”

    齐清妍咧着嘴笑，“这个肯定没问题的，您不是都说嘛，我这是掉进了福窝里，哪还能过不好日子，要是这样都还过不好，我得多蠢啊！”

    大家都被齐清妍的话给逗得哈哈大笑起来。

    方芸也笑得不行。

    肚子里的孩子们好像感受到了她心情的愉悦，也高兴地在她的肚子里面直踢腿。

    这两个小宝贝儿在肚子里面一闹腾，方芸就感觉肚子有些抽痛。

    她赶紧停下了笑，伸手轻轻抚着肚子，让肚子里的孩子慢慢安静下来。

    宋元宸一直坐在她的身边，关注着她。

    看到她的表情一变，他就关心地问她，“芸芸，你没事吧？”

    方芸摇了摇头，“没事，就是刚才孩子又踢了我几脚，这两个小家伙，等他们长大一点，肯定是两个小调皮。”

    宋元宸笑道：“调皮的孩子更加活泼可爱，咱们做家长的，只要对他们的行为处事多多加以引导，不让他们长歪就行。”

    “嗯，你说得对。”

    方芸和宋元宸他们在方家吃完午饭之后，就回到隔壁的宋家休息去了。

    孩子出生以后，总是长得很快。

    方芸每天都要跑过去看一看小青云，看到小青云那精致可爱的小模样，让她这个准母亲的心也软得不行。

    每天她在心里幻想着，她的两个小宝贝儿出来之后，会是什么模样？

    小青云出生后的第十天，也终于到了灵芸门开山门的日子。

    这是灵芸门召开天下的好日子！

    方芸和宋元宸商量过后，决定好好办一场开山门大宴。

    他们给各界大佬发了邀请函，请他们前来观礼。

    她还准备用现场直播的方式，来直播开山门的典礼仪式，好让全世界的人们都知道，这个世界上，有一个灵芸门！

    在开山门这一天，桃花村守卫森严。

    包括前来桃花村的那一段山路，方芸都派了弟子和飞鸟军团在四周防卫和监控，免得上次绑架家俱城老板的类似事件再发生。

    而接到邀请函的各方大佬，也齐齐开车赶往桃花村。

    他们先在桃花村的仙家农庄大酒店内集合。

    等到人齐之后，宋元宸就亲自带着他们体验了一番传送阵的美妙滋味。

    开始坐传送阵的时候，身体失重的那一刹那，有些大佬就在心里搞阴谋论，是不是他们要害我？

    还没等他们恐惧害怕完，他们就发现，自己眨眼间已经到了一个比桃花村更美丽、更像仙境的地方。

    那气势恢宏的古老宫殿，那散发着神光的九层宝塔，还有仙气缭绕的荷花湖，那飞翔的仙鹤……

    天哪！这里是真的仙境吧？

    这也太美了！

    而在屏幕前观看直播的全世界观众，也全都发出一声声惊叹。

    “我的天，这里也太美了吧？”

    “我从来没见过这么美的地方，那座宫殿，是仙宫吗？”

    “我们能不能去这些地方看看？哪怕收门票我也乐意。”

    “我也想去啊！”

    “超级想去！你们看看那些大佬们脸上的震惊表情，也太夸张了！”

    “那是肯定的，我们都这么震惊，他们现场看到的美景，肯定比我们从直播上看到的要更加震撼！更加激动人心！”

    宋元宸看着大佬们一脸震惊的模样，心里也暗暗感到骄傲和自豪。

    只有他家媳妇儿，才有这个本事，打造出这么美丽的人间仙境。

    方芸现在的肚子更大，招呼客人的重任，就全压在宋元宸和方展鹏等人的身上。

    她只有在开山门的典礼仪式上，穿着一条飘渺如仙的仙裙，即使大着肚子，也让她看起来清丽如仙，美得惊人。

    在方芸出现在屏幕上的时候，那些看直播的网民们，又一个个在那些惊呼感叹。

    “芸仙子是我见过的最美的孕妇！”

    “如果怀孕都能这么美，那我也不怕怀孕了。”

    “美人就是美人，不管什么时候，都是美人！”

    也有人在屏幕前嘤嘤嘤地哭，“为什么我怀孕就丑成那样，芸仙子怀孕就美成这样，真是让人无比羡慕！羡慕！羡慕！”

    方芸站在灵芸门广场的大舞台上，环视着四周。

    她那张精致美丽的脸上，也扬起了亲和力十足的笑容。

    她清脆悦耳的声音，也很快穿透进每一个人的耳里。

    “各位尊敬的来宾朋友、各位灵芸门的弟子，大家好！”

    