
    “我是灵芸门的门主方芸，在此，我谨代表所有灵芸门的门人弟子，感谢各位来宾朋友拨冗前来参加我们灵芸门的开山门大典！”

    “我们灵芸门，是到目前为止，我所知道的硕果仅存的一个修仙门派。”

    “有不少朋友应该都看过网上流传的我御风飞行的视频，那不是假的，而是真的！”

    “我们不仅可以御风飞行，还会传说中的御剑飞行！大家想看吗？”

    方芸的话音一落，现场的各界大佬都激动得齐声大吼，“想看！！！”

    看直播的网友们也一个个激动地在发着弹幕。

    “想看啊！我们超级想看！！！”

    “芸仙子，快给我们展示一下你御剑飞行优美飘逸的仙姿吧！！！”

    “芸仙子，我的女神，快点御剑飞行吧，让我们也开开眼界，长长见识，看看传说中的御剑飞行是什么样的！”

    还有一些在国外看直播的各方大佬，有些人感觉心惊胆颤，和身边的人说：“他们华国竟然还有修士！这也太令人震惊了！”

    “天哪，这还让不让人活啊？”

    “只要你不去招惹他们，他们也不会对付你们，最怕就是你们不长眼，觊觎他们的宝物，特地去招惹他们！”

    “你们最好都给我小心一点，别像那个愚蠢的德川家族一样，做出自取灭亡的蠢事。”

    “没错！像灵芸门这样的修仙门派，咱们只能交好，绝对不能交恶！”

    “你们看看那个洛克费斯的家族，这个家伙多聪明啊，他早早就去了华国，和这位芸仙子成为朋友，后来还打进了他们内部，成为灵芸门的弟子。”

    “现在你看看他们洛克费斯的家族，不仅有源源不断的灵食供应，几个老家伙的身体都恢复了健康，还变得越来越年轻。”

    “没错，这才是聪明人的选择，有了灵芸门的支持，我们就等于有了健康！有了生命的活力！还有更加长寿的生命！”

    除了国外这些想要跟灵芸门交好的聪明人，还有一批就是害怕华国崛起的威胁论者。

    他们也在咬牙切齿地说：“他们这是想干什么？是想让我们都知道他们的强大无敌吗？他们是想征服全世界吗？”

    “不行！我们不能任由他们这么乱搞，这会影响到我们在全球的社会地位，一定要跟他们交涉，让他们收敛一点，别惹怒我们！”

    他们正在这么说着，就听到方芸在那里说：“我们灵芸门，以守护华夏为责任，华夏的国土神圣不可侵犯，谁惹敢犯我华夏，我们灵芸门弟子一定会挺身而出，将护国到底！寸土不让！”

    方芸的话音一落，现场的各界大佬、还有很多看直播的观众们，全都鼓掌叫好。

    而那些抱着威胁论的歪果仁，就感觉像是抓到了方芸欲图不轨的证据，在那里嗷嗷大叫。

    “你们看，你们看，我就说了，他们一定心怀不轨，所图不小，现在果然如此。”

    不管这些人在外面怎么叫，怎么不甘心，都一样挡不住灵芸门的强势崛起。

    方芸想要在这个世界重新推广修仙系统，她就必须站出来，把灵芸门的大名给传扬出去。

    方芸说完话之后，就和宋元宸、方展鹏等弟子一起给现场的嘉宾们做了一个修仙法术的各种展示。

    御风飞行、御剑飞行、御火术、冰箭术、呼风唤雨术、木系法术等等……

    这些修仙的法术，把现场的所有嘉宾、还有观看直播的所有人，全都给震惊了！

    一个个傻呆呆地愣在那里，张大了嘴巴，瞪大了眼睛，脑海里全都是一个又一个巨大的惊叹号！！！

    等方芸宣布展示结束，过了好一会儿，大家才反应过来。

    “我的天哪！这些修仙法术真是厉害啊！”

    “原来传说中的修仙，是真的有！”

    “这现实版的修仙法术，比那些仙侠剧的特效还要让人目眩神移啊！太强了！”

    “我滴姥姥耶！这也太牛叉了吧？好想去拜师啊！灵芸门还收徒吗？”

    “我也好想去拜师啊，同问，灵芸门还收徒吗？”

    那看直播的下方评论区，全是一系列非常整齐的求灵芸门收徒的评论。

    而那几家最先攀上方芸和宋元宸关系的豪门世家，看到灵芸门弟子展示出来的各种修仙法术时，就感觉到特别庆幸，也特别荣幸。

    特别是看到自家有灵根的孩子，也在展示法术的人群当中，他们就更加感到骄傲和自豪。

    他们也在心中庆幸，庆幸他们聪明有远见，抓住了最好的机会，将孩子们送进了灵芸门。

    那些在现场观礼的领导们，心里也同样庆幸，庆幸他们一早就和方芸谈好了条件，让她为国家培养一批又一批顶尖的人才。

    他们刚才在听到方芸说，灵芸门将以守护华夏为责任，护国到底的时候，心里也着实松了一口气。

    只要方芸他们有这份爱国之心，他们这些领导人也能放心，也更有底气去和别国进行外交和周旋，也不用再担心他们灵芸门强大之后，会不会有称霸全世界的雄心。

    现在灵芸门崛起了，先和他们打好交道的人，自然暗暗欣喜。

    而那些连灵芸门的门边都摸不到的世家大族，就开始着急了。

    他们得想办法拉上灵芸门的关系才行啊！

    要不然，这前面一步走差了，后面步步都差人家一步，再想要追上前面的那几大家族，就更别想了！

    开山门的大典仪式之后，就是灵芸门的盛世大宴。

    方芸拿出了很多随身仙府的顶级灵食，让大家都吃得恨不得把舌头都吞下去。

    等吃完大餐之后，方芸又大方地拿出一批仙家宝物出来拍卖。

    那些世家大佬们，都像疯了一样，狂砸钱，就想要把这些宝贝给拍下来。

    对于他们这些顶级世家的人来说，这些仙家宝物都是可遇而不可求的。

    这一次，是因为灵芸门开山门大典，方芸才这么大方拿出宝贝来拍卖。

    她是因为差钱吗？

    大家都知道不是！

    她只是想回馈一下他们这些前来参加大典的嘉宾和朋友们。

    