
    宋元宸听完了他发的几条语音，这才用语音回他，“是在仙家农庄医院的妇产科，过来记得带红包啊！”

    王煜立刻回道：“哈哈哈，那是必须的！肯定要给我干儿子干女儿包一个大大的红包！我现在去准备准备，马上过去！”

    王煜和陈风、还有祁东城都一早跟宋元宸和方芸说了，他们要做孩子们的干爸，不让他们做都不行。

    过了没多久，陈风和祁东城也醒了。

    他们在看到发小群里的信息之后，也虎躯一震。

    嫂子生了龙凤胎啊！真是吉利！

    他们也立刻给宋元宸发了语音，恭喜了宋元宸和方芸之后，就说他们会马上过来看嫂子和孩子们。

    除了他们几个知道以外，宋元宸并没有再告诉别人方芸生了龙凤胎的事。

    方芸刚生完，消息要是放出来，来看她的人肯定有一大堆，到时人一多，她和两个宝宝都要休息不好。

    其他人，还是等方芸回家再说。

    只是，他不说，不代表其他人不说，他又没有下封口令。

    医院的那些护士丫头，一个个都以能给方芸接生为荣，一大早就把方芸昨晚生了龙凤胎的消息，在医院的微信群里给公布了。

    医院的微信群那么多人一知道，一个传一个，这个消息自然很快就散发了出去。

    这头宋元宸和方芸正在接待王煜和陈风、祁东城三个，他们三个都直接给两个小宝贝儿一人包了一千万的大红包。

    除了红包，他们还带来一堆的玩具、衣服之类的东西。

    方芸看到这大红包和这么一大堆东西，也将他们的人情放在了心里，等以后找机会，再给他们一点好东西。

    王煜这个人精就曾经说过，只要方芸的手指缝里漏一点东西给他们，他们就满足了。

    陈风和祁东城见王煜这一招有用，也就跟着学。

    果然每次他们送了方芸什么东西，方芸就会回给他们一些好东西，让他们乐得不行。

    他们现在天天就盼着方芸或他们家能多发生一些好事，也好让他们有理由和借口给她送礼。

    他们几个正聊着，仙家农庄集团旗下那些收到方芸生了龙凤胎消息的主管们，一个个都拎着奶粉补品水果之类的东西，跑到医院来看方芸和孩子们。

    刚开始来一两个人，宋元宸还不在意。

    等人来多了的时候，宋元宸就直接在几个工作群里下令，他们的心意，他们夫妻心领，但不准再过来医院打扰方芸和两个孩子休息，谁要是再来，就扣工资。

    他这话一出，那些正准备过来的员工们，立刻就消停了。

    但还是有不少员工把红包和礼物送到了宋家这边去。

    他们都是出于敬爱方芸才心甘情愿地送礼给她，表示一下自己的心意，并不是想从中得到什么好处。

    宋爸爸和宋妈妈之前也一直在国外忙碌，听到儿媳妇生了龙凤胎的消息，他们也很高兴。

    等忙完手头上的事，夫妻俩就立刻坐飞机赶回家里。

    方芸在医院里住了三天，就带着龙凤胎回家休养了。

    宋爸爸和宋妈妈回到家，看到两个小宝贝儿长得那么可爱漂亮，一人抱着一个孩子，乐得嘴都合不拢。

    宋妈妈笑着对宋爸爸说：“老宋，你看咱家小公主多可爱啊，长得像芸芸，太漂亮了，以后肯定也像芸芸一样，是一个小仙女。”

    宋爸爸也笑着对宋妈妈说：“你看咱家大宝贝也好看呀，跟宸宸小时候长得是一模一样，这遗传也太神奇了，好像一个模子印出来的一样。”

    宋元宸在一边一脸嘚瑟地说：“那是我基因强大！”

    宋爸爸懒得看蠢儿子的嘚瑟样，也不理他，继续和自家媳妇儿讨论着孙儿孙女。

    宋爸爸突然问宋元宸，“宸宸，两个小宝贝儿的名字取好了没有？”

    宋元宸回道：“爷爷取好名字了，大宝贝的大名叫宋惊宇，小公主的大名叫宋惊颜。”

    宋爸爸和宋妈妈都赞了一声，“好听！这俩名字都好听，又大气，配得上咱家俩小宝贝！”

    宋老爷子从门外走了进来，一脸傲娇地说：“那是当然，你们也不看看是谁取的名字。”

    他又凑到宋爸爸和宋妈妈面前，分别看了一下两个龙凤宝贝。

    他老人家一看到两个小宝贝儿都没有睡着，正睁着一双黑如宝石一样亮晶晶的眼睛，萌得老爷子立刻开始跟儿子抢人抱，“快给我抱抱！”

    宋爸爸一脸不情愿地说：“爸，我才刚抱上大宝贝一会儿，你咋就来跟我抢人？”

    宋老爷子把眼一瞪，“你就说，你给不给？”

    宋爸爸哪敢挑衅老父亲的权威，立刻认怂，“给！我哪敢不给啊！”

    他小心翼翼地把怀里的大宝贝送到老爷子的怀里，和老爷子一起逗起大宝贝来。

    “大宝，我是爷爷，快喊爷爷……”

    “大宝，我是你太爷爷，认得吗？”

    这可能是所有长辈哄孩子时说得最多的话，明明知道小婴儿不可能喊他们，但他们就是希望孩子们能快点认人，早点喊人，再早点学会走路，早点快高长大。

    接下来的日子，宋元宸就化身为超级奶爸，给孩子喂奶，换尿布，哄孩子睡觉，把媳妇儿和龙凤胎都给侍候得周到细致，不让方芸操一点心。

    就连从方家转调过来的护士长唐丽、还有鲁妈他们，都夸赞宋元宸这个丈夫和爸爸做得太到位了，非常的优秀。

    方芸的月子坐得非常舒服，真的有如女王一般，只要她吩咐一声，宋元宸就会把事情办得妥妥当当。

    她坐一个月的月子，宋元宸竟然瘦了五六斤。

    方芸心疼他，时不时拿好东西给他补，想要赶紧把他掉的肉给补回来。

    满月的两个小宝贝儿眉眼长开了，看着更加精致漂亮，他们也成功地赢得了所有人的喜爱。

    一家人商量之后，决定不摆满月宴，等孩子周岁的时候再摆周岁宴。

    方芸这边一出月子，就有不少事找上来，要她去处理。

    但她的重心，还是放在照顾两个小宝贝儿的身上。

    