
    宋元宸也是，每天回家的第一件事，就是哄龙凤胎玩。

    都说孩子出生之后，是见风就涨。

    方芸看她家这两个小宝贝儿，还真的是一天一个模样。

    慢慢地，两个小宝贝儿经常会似模似样地跟大人“咿咿呀呀哦哦”的对话。

    然后，在方芸他们逗龙凤胎玩的时候，俩小家伙也会发出娇脆的咯咯大笑声。

    每次听到他们发出的那清脆悦耳又动人的欢乐笑声，方芸这些大人就总是忍不住也跟着笑起来。

    家里多了两个小宝贝儿，热闹了很多，也更加有生气。

    宋老爷子和宋老夫人也减少了外出活动，经常呆在家里逗两个小宝贝玩。

    两个小宝贝儿也成了大家的团宠，有什么好玩的，都送到他们面前来。

    眨眼间，眼见着没隔几天，又要到2020年的春节。

    方芸和宋元宸一到年底，工作也特别忙碌。

    他们一忙，只能托宋老爷子和宋老夫人、还有鲁妈、护士长唐丽他们照顾两个小宝贝儿。

    护士长唐丽自打方芸生龙凤胎的时候调过来，就没有再调回齐清妍那边去。

    方家那边又另外请了一位脾气很好、也很专业的女护士，帮忙一起带小青云。

    方妈妈他们也经常抱着小青云过来和两个小宝贝儿玩。

    哪怕他们的年纪都不大，但孩子见着孩子，总是特别亲切的，能坐在一起咿呀咿呀地用婴儿语交流。

    宋家的两个小宝贝儿已经五个多月，长得是越来越漂亮，越来越可爱。

    每个人见了这对可爱的龙凤胎，都恨不得把这么可爱的宝宝给占为已有。

    年二十六这一天，方妈妈吃完早餐后，还是抱着小青云和护工一起到宋家这边玩。

    方芸今天没有什么要紧的事，就没有出门。

    母女俩一边陪孩子们玩着，一边随意聊着。

    突然间，方妈妈的手机响了起来。

    她拿出手机一看，是个陌生来电，就直接挂断了电话。

    可过一会儿，那个号码又打了过来。

    方妈妈想了想，就接通了。

    对方立刻对方妈妈说：“请问您是李兰芝女士吗？”

    方妈妈立刻应道：“我是，你是哪位？”

    对方马上自我介绍，“李女士，您好！我是澳岛飞京娱乐公司的负责人，我叫何琰锋，你哥哥李玉树今天在我们这里赌输了两千多万，他没有钱还，就让我们打您的电话，说您会帮他还的。”

    方妈妈瞬间惊呼出声，“你说什么？我哥李玉树在你们那里赌输了两千多万？这位先生，你在开什么玩笑？我哥他根本不可能去澳岛！”

    方芸的双眉也轻蹙起来，感觉来者不善啊！

    何琰锋语气还是听着很温和地说：“我可以让你哥哥和你说说话，你想和他视频也可以。”

    李兰芝淡淡应道：“那就视频吧，让我看一看他。”

    纵然李玉树很不争气，很不孝顺，但他是李兰芝唯一的一个亲哥哥，让她见死不救，她真的做不到。

    但若是就这么救了他，李兰芝又觉得特别憋气，恨不得直接打死他。

    对方很快挂了电话，又再用微信拨通了视频聊天。

    李兰芝看到视频聊天的信息，立刻点了开来，果然一眼就看到了自家那位不争气的哥哥。

    李玉树一看到李兰芝，就大哭了起来，对着镜头哀嚎着：“兰芝，好妹妹，你一定要救我呀，快救救我，他们说，要是不给钱，就不让我回家，在这里打工还债……”

    方芸看到镜头中的李玉树，并没有被人虐待过的痕迹，连手脚都没有被绑，倒很像是被人当成入了圈套的大肥羊一样，正等着家人去给钱，再把他给赎出来。

    李兰芝看到自家蠢哥哥，听到他说的话，真是又气又怒。

    她冷冷地对李玉树说：“我觉得他们说得挺对，欠债还钱，这是理所应当的，哥，你就在那边好好帮他们做工，好好还债吧！”

    原本非常自信李兰芝会救他的李玉树，一听到李兰芝的话，瞬间气得大骂，“李兰芝，你怎么这么狠心？我可是你唯一的亲哥哥，你竟然眼睁睁地看我落入火坑，也不愿出手相救？”

    李兰芝冷着眼看着他，“李玉树，我们早就断绝关系了，你有今天，全都是自己作的！你好自为之吧！”

    她就算想救他，也不可能被人家要胁而被迫就范。

    一直在旁边看着李玉树和李兰芝视频的何琰锋，见李兰芝竟然这么快就挂断了视频，连问都不问一下他们的意见，好像完全没把他们放在眼里，心里也很不爽。

    但他把李玉树扣在这里，不是想要跟李兰芝撕破脸皮。

    他是想借用李玉树的关系，认识李兰芝和方芸。

    他可以无条件地释放李玉树，让李兰芝和方芸母女俩欠他们一个人情，以后有事找她们，不就好商量了。

    只可惜，李兰芝有些不按理出牌，搞得何琰锋变得很被动。

    他想了想，又给李兰芝打了电话过去。

    此时的李兰芝，也正一脸郁闷地问方芸，“芸芸，我们现在该怎么办？真的让你舅舅留在澳岛那边受罪啊？”

    方芸冷哼一声，“他有种一口气输两三千万，就算受罪，那也是活该！妈，我是不可能替他还钱的！你也不准还！”

    李兰芝看着一脸寒意的女儿，轻轻叹息说：“芸芸，如果真的不救他，我会良心不安的。”

    方芸理解李兰芝的心情。

    李玉树千不好万不好，毕竟是她的亲哥哥，他们家又不在乎这两三千万，就算帮他还了，也影响不了什么。

    但这种破事，绝对不能开头。

    如果开了这个头，以后李玉树就更加无法无天，还会有无数次类似的事情发生。

    方芸可不想看到有那么一天。

    就在这时，何琰锋的电话来了。

    李兰芝一看到是刚才的号码，就对方芸说：“他们又打过来了，我怎么回他们啊？”

    方芸朝她伸出手，“把手机给我，我来跟他们谈。”

    李兰芝赶紧把手机给了方芸。

    方芸直接按了免提，“你好！我是方芸，你有什么事，可以跟我谈。”

    