
    何琰锋听到话筒里传来的清冷声音，又听到她自报家门是方芸，顿时一喜，“原来是芸仙子，久仰久仰。”

    方芸淡淡地回道：“我这个人不喜欢绕弯子，你今天给我们打这个电话，有什么目的，直说吧！”

    何琰锋听出了方芸语气里的不悦，赶紧笑道：“我们只是想和芸仙子交个朋友，真没有别的目的，我这就放李玉树回去，他的债也免了。”

    方芸立刻对他说：“你可千万别放他回来，既然他敢赌，就该知道什么后果，就按你们说的，让他在你们那里打工还债，什么时候还完，什么时候再让他回来。”

    何琰锋爽快地应道：“行，那我就听芸仙子的，就让他在我们这里做工。”

    方芸又提醒了一句，“可别把人玩死了！”

    何琰锋赶紧笑道：“这个肯定不会！我们现在做的也是合法生意，不可能把人玩死，那是要负法律责任的，我们没有那么傻！”

    方芸听到他这么说，也带着警告说：“如果这次的事，不是何先生下的套，就当我欠何先生一个人情，回头我会给何先生送上一份大礼，但如果被我查到是你们下的套，那就别怪我不客气！”

    何琰锋听出了方芸话里透出来的浓烈杀气。

    就算隔着电话线，他都感觉心神一寒。

    何琰锋立刻解释说：“芸仙子，您可千万别误会，这次还真不是我们下的套，是李玉树自己和朋友过来玩，我只是在事后查到他是您的舅舅，这才打电话找李兰芝女士的。”

    方芸又问他，“那李玉树的朋友呢？他是谁？你们查了吗？”

    何琰锋回道：“李玉树的朋友叫邰天祥，看着三十多岁，那个人今天就走了，他没有欠我们赌场的钱，我们自然也没管他去哪里。”

    邰天祥？

    方芸的眸底闪过一丝暗光，又对何琰锋说：“行，我明白了，那就有劳何先生看好李玉树，好好改造改造他，别让他轻易回来。”

    何琰锋恭敬地回道：“何某谨遵仙子吩咐。”

    方芸也礼貌地回他：“那就拜托何先生了，有事再联系，再见！”

    何琰锋也回了声，“再见！”

    方芸挂了电话，将手机还回给李兰芝，又对她说：“妈，刚才你也听到了，你不用再担心舅舅的安全问题，我相信这位何先生会照顾好舅舅的，不过，这次的人情也欠下了，如果他们真没问题，我这边会送他一份大礼的。”

    李兰芝感觉心里有些憋气，忍不住向方芸吐槽，“这叫什么事啊，你这个舅舅，从来不干人事，把他身边的人都祸害惨了，他还是没心没肺，真是气死人。”

    方芸安慰她说：“你也别多想了，这一次，我相信，何先生会好好教他做人的。”

    李兰芝轻叹一声，“那我派个人去通知一下你舅妈。”

    方芸点了点头，“是应该跟她说一声，不过，我估计这位舅妈也不会理他的。”

    李兰芝想到那个同样不孝、同样自私自利的大嫂，又气道：“我管她理不理，只是通知她一声，尽到我们的责任就行了。”

    方芸看到自家老妈气成河豚的模样，不禁笑道：“妈，你何必为他们这种人生气呢，来来来，多看看咱们小青云，还有我家的两个小宝贝儿，他们多可爱，多招人疼啊，孩子们不香吗？”

    李兰芝这才将注意力转到几个孩子的身上来，看到三张天真可爱又漂亮的小脸蛋儿，李兰芝郁闷烦躁的心情，就瞬间感觉被治愈了。

    李兰芝带着小青云，在这边呆到快吃午饭的时候，这才抱着小青云回了隔壁。

    方芸也有留她在这边吃饭，但李兰芝拒绝了。

    偶尔一次两次可以，她天天来，要是天天在这里吃，怕宋家的人会对方芸有意见。

    她不想让女儿有一丁点的难做，更不想让女儿的夫家看不起女儿。

    虽然她也知道宋老爷子和宋老夫人他们不会这么想，但她也要识趣，不要以为人家不在意，你就可以理所当然地去占别人的便宜。

    方芸将自家老妈和护工送出了门，等回到客厅，她就拿出手机，跟宋元宸说了李玉树的事。

    宋元宸立刻回道：“你放心吧，我这就让人去查查这件事，看看这里面有没有什么猫腻？”

    方芸笑道：“行，那这事就辛苦你了。”

    宋元宸故意笑着问她，“那晚上有没有奖励？”

    方芸也装傻，“你想要什么奖励？”

    宋元宸拉长了声音说：“我想要……你！”

    方芸娇声轻笑说：“好呀，宋总，咱们晚上见！”

    说完，方芸就直接挂了电话。

    那一头的宋元宸，只能摇头苦笑，眼里却全是宠溺和纵容。

    澳岛这边。

    何琰锋和方芸聊完之后，挂了电话，就直接走到李玉树的面前，冷冷地对他说：“李玉树，你刚才应该也听到了吧？李兰芝女士和芸仙子可不愿意拿钱来赎你，你以后就老老实实地在我这里打工还债，我会好好照顾你的！”

    李玉树的心里瞬间感觉到了绝望。

    他敢这么肆无忌惮地狂赌，就是想着，李兰芝和方芸是不可能不管他的。

    李兰芝和方芸现在这么有钱，她们母女俩的钱几辈子都花不完，给他一点花花又怎么了？

    可他怎么也没想到，李兰芝和方芸会不吃他这一套。

    想让她们帮他还赌债？

    那是做梦！

    就算李兰芝和方芸不会眼睁睁地看着他死，但也绝对不会让他好过。

    死罪可免，活罪难逃！

    李玉树痛苦的日子，才刚刚开始。

    从此以后，他每天都要早早起来洗厕所，拖地，倒垃圾，做最辛苦也最脏的活，还不给他休息的机会。

    一直在家里好吃懒做的李玉树，平生第一次吃到了超负荷工作的苦头。

    他感觉自己熬不下去，就想偷偷逃走。

    可他每次没逃多远，就会被人给抓回去，再关他几天禁闭，然后继续干脏臭的活。

    李玉树终于后悔了！

    他就不该来澳岛这里赌博，更不应该以为李兰芝和方芸这两个狠心的女人会来救他。

    