
    年轻真好啊！

    什么话都敢说，什么事都敢做，有一股初生牛犊不怕虎的冲劲。

    像这几个刚从学校毕业，走入社会工作的小丫头，身上还带着浓浓的天真气息。

    按照一般的情况，接下来，她们就要接受社会的毒打，成为像她一样谨言慎行的成熟妇女。

    但她们这帮丫头，是非常幸运的。

    因为，她们一毕业就进了仙家农庄医院，这个起点就比别人高了很多。

    最最重要的是，仙家农庄医院不是一般的医院，没有那么多勾心斗角的事，只要你做好本职工作，就能享受到分房、高薪、美食等福利。

    她们等于是直接走上了人生的坦途，不用再像别的新社会人一样，去遭受社会的毒打，最后身心俱疲。

    段仪一直觉得，方芸是她所知道的人当中，最最好的一个老板！

    她前面说的，方芸不会亏待她们，是因为她发自内心地相信方芸。

    方芸一直以来的做事风格都是，你对她好一分，她会还报你十分。

    这一次，她们这帮医护人员，帮她接生，将两个可爱的龙凤胎迎接到这个世界上来，以方芸和宋总的为人处事，他们肯定会回报她们的。

    段仪猜得很对。

    没过多久，宋元宸就亲自过来给她们这些医护人员发红包。

    助产的小护士们，拿到了一万的红包。

    段仪这个接生的妇产科主任，拿到了五万的红包。

    就连过来露个脸，刷刷存在感，表示他也很关心方芸生产之事的院长梁国威，也拿到了五万的红包。

    其他上夜班的妇产科员工，虽然没有进产房帮忙，也都拿到了五千的红包。

    另外，新晋爸爸高兴至极的宋元宸还说了，为了庆祝龙凤胎的降生，这个月所有集团员工的工资都翻倍发。

    这可是一笔巨款，也就只有方总和宋总才会这么舍得，让大家一起分享他们的幸福和喜悦。

    宋元宸发完红包，回到病房之后，他就让爷爷和奶奶、还有方爸爸和方妈妈先回去休息，等休息好了，再过来看芸芸和孩子们。

    宋老爷子和宋老夫人看方芸也安顿好了，已经睡着，他们在这里也没事，就点了点头，“行，那我们先回去睡一会儿，睡醒再过来。”

    方爸爸和方妈妈也跟着一起回去了。

    宋元宸闲着没事，就在发小群里面发了一条信息。

    “兄弟们，小爷当爸爸啦！我家芸芸生了龙凤胎！哈哈哈哈哈哈……”

    可惜，这个时候天才刚蒙蒙亮，大家都还在睡梦中呢，发了半天信息，竟然没有一个人理他，宋大总裁郁闷了！

    这帮死小子，肯定都是猪投胎的，就知道睡睡睡！

    没人理他的宋大总裁，又跑到婴儿床边去看他的两个小宝贝儿。

    唉呀，他家这俩宝贝儿可真是可爱，瞧瞧这又白又嫩的小脸蛋儿，瞧瞧这精致如画的眉眼，真不愧是他和芸芸的孩子，就是这么好看！

    两个孩子在娘胎里一直有灵气养着，自然不像一般婴儿那样红通通。

    他们的五官也长得特别精致好看，一看就知道，长大以后肯定是大帅哥和大美女。

    宋大总裁看着两个可爱的小宝贝儿，真感觉自己这心都要软化了。

    原来当爸爸的感觉是这样的。

    就是恨不得把世上最好的一切，都捧到孩子的面前来，想要好好宠他们，爱他们，不让他们受委屈，只想让他们无忧无虑，一直过着幸福的好日子。

    宋元宸看两个小宝贝儿睡得香，真像小仙女小仙童一样，太可爱了！

    他忍不住伸出手指，轻轻点了点他家小公主的又白又嫩的小粉脸，触手温润，细腻又柔软，还非常Q弹。

    难怪人人都说，婴儿的皮肤好，还经常用婴儿般的皮肤，来形容那些皮肤好的人。

    现在才发现，真有道理。

    宋元宸感觉手有点痒，好想抱一抱他的宝贝闺女，但在看到她熟睡的小脸蛋时，又不忍心吵醒她。

    就在宋元宸盯着他家闺女瞅个没完的时候，突然间，他看到小闺女把小小的嘴巴给嘟了起来，嘟成圆圆的一个小红圆点。

    然后，小公主又无意识地抿了抿小嘴，唇角还扬起一丝天真无邪的微笑，唉呀妈，真的老可爱了！

    宋元宸这颗老父亲的心，瞬间软得一塌糊涂。

    看到自家媳妇儿和两个小宝贝儿都睡得香香的，宋元宸也感觉有些困倦上头，好想陪他们好好睡一觉，那得多幸福啊！

    但现在只有他守着媳妇儿和两个小宝贝儿，他可不敢睡。

    宋元宸又拿出手机，开始看起邮件来，趁着这功夫，赶紧处理一些集团那边积压的工作。

    眨眼间，外面的天色就已经大亮。

    鲁妈也将炖好的汤、还有做好的早餐，送了过来。

    宋元宸接了过来，“谢谢鲁妈，您也忙了一晚上，今天真是辛苦您了，您赶紧回去休息吧！”

    “好，我一会儿就回去。”

    鲁妈又走过去，看了一下孩子，满眼慈爱地说：“想当年，你还是个小家伙，现在你的儿子女儿都出生了，这时间过得真是快啊，好像只是一眨眼间，这时间就过去了……”

    宋元宸也笑着回道：“是啊，时间过得确实快，很多事都好像是昨天才发生过一样，流年似水，似水流年，不知不觉就过去了。”

    鲁妈又对他说：“宸宸，我先帮你看着芸芸和孩子，你快先吃早餐吧，要不然，一会儿该冷了。”

    “好，那我先吃早餐。”

    其实以他现在的境界，就算不吃东西，也不会感觉饿。

    但这是鲁妈辛苦做的，又辛苦地送了过来，他要是不吃，也对不起她的一片心意。

    宋元宸在吃早餐的时候，手机就开始不停地在震动。

    他打开手机一看，是王煜在发小群里用语音在鬼吼鬼叫，“我的天哪！龙凤胎，龙凤呈祥，好吉利啊！”

    “宸哥，恭喜你和嫂子喜得龙凤宝贝啊！嫂子和两个宝宝都还好吧？”

    “宸哥，我一会儿就过去看嫂子和孩子们，嫂子是在仙家农庄医院妇产科生的吧？”

    