
    方爸爸也笑着点头，“那是，就冲宸宸和芸芸这么优秀的基因，他们生出的孩子肯定也厉害。”

    隔了大概五分钟，另一把稍为娇弱的啼哭声也响了起来。

    宋老爷子和宋老夫人听到小姑娘那娇娇软软的啼哭声，瞬间感觉心疼无比。

    宋老夫人：“唉呀，我家小宝贝儿这娇娇软软的哭声，听得我心都痛了……”

    宋老爷子：“咱家小宝贝儿就是招人心疼！”

    宋老夫人：“他们什么时候才出来啊？我好想抱抱咱家的小宝贝儿……”

    宋老爷子：“我也想抱！”

    方爸爸和方妈妈心里也很紧张，想快点看到女儿和小外孙、外孙女出来。

    赶来的院长梁国威也在一边守候着。

    大概半个小时过后。

    两个护士一人抱着一个小宝贝儿走了出来。

    其中一位护士笑着对一众迎上来的家属说：“恭喜各位，方总生的是龙凤胎！我怀里的是哥哥，那位是妹妹。”

    宋老夫人感激地对她们说：“谢谢你们！谢谢！谢谢！”

    宋老爷子把手伸向抱妹妹的那个小护士，“来，给我抱抱我家的小公主。”

    小护士笑眯眯地说：“好的，老爷子，您小心一点，这个手要托在小公主的脖子下面，这个手要这样环抱着她。”

    宋老夫人本来想抱小公主的，但被宋老爷子抢了，她就去抱他们家的小少爷。

    方爸爸和方妈妈没抢到孩子抱，又担心地问护士，“医生，我家女儿怎么还没出来？”

    小护士笑着回道：“您别担心，方总应该很快出来了。”

    “哦。”

    方妈妈刚应完，就看到方芸在宋元宸和段仪他们的推送下，躺在推车上，被推了出来。

    方爸爸和方妈妈赶紧迎了上去，看到方芸还醒着，赶紧问她，“芸芸，你感觉怎么样？还好吗？”

    方芸看着一脸担忧她的父母，笑着回道：“爸、妈，我很好，没事，生的也特别快，从阵痛到生产不到一个小时，这两个小宝贝儿就顺利出来了。”

    方妈妈伸手抹了抹渗出的眼泪，笑着说道：“那是两个孩子心疼你这个当妈的，这才那么快出来。”

    宋元宸在一边提醒着他们，“爸、妈，这走廊风大，咱们先回病房再聊吧！”

    方妈妈一脸不好意思地说：“对不起，是我太着急了，光顾着说话，快把芸芸推回病房去休息吧！”

    方芸住的，自然是医院里最好的特护病房，里面有一房一厅，还配有厨房和洗手间，以及一个可以晾晒东西的大阳台。

    客厅里有沙发、茶几、电视柜等等。

    那些来看望产妇的客人，都可以坐在外面说话。

    病房里面也特别宽敞明亮，摆着两张可以升降的病床，另外还有一张婴儿床。

    此时摆在这里面的，是一张有两个床位的婴儿床。

    这也是方芸和宋元宸一早就准备好了，先放在这里的。

    这间套房早早就空了下来，方芸还特地让人搬了几盆好看的、带有灵气的鲜花过来，可以保持空气的清新。

    她还在这个房间里面布下了清尘阵法，让这个套房一直保持干净卫生。

    不管她什么时候过来生，都可以随时入住，不会有任何的卫生问题。

    方芸刚才在产房的时候，生完孩子，清理干净身体之后，方芸就先吃了一粒复元丹。

    复元丹迅速恢复她消耗的元气，迅速弥补着她身体上的损伤，方芸才能一直保持着良好的精神状态。

    反倒是宋元宸，被她吓得出了一身冷汗，脸色也还有些白，看着像是元气大伤的模样。

    方芸回到病房躺好之后，一脸心疼地对宋元宸说：“宸哥，你也赶紧坐下休息休息吧，看你累成这样，比我生孩子还要辛苦啊，哈哈哈……”

    宋元宸轻揪了一下她的鼻子，“你这个没良心的，我还不是担心你。”

    方芸握住了他的手，嗔笑着说：“我都说了，我和宝宝们都不会有事的，你还在瞎担心。”

    宋元宸一边伸手轻抚了一下她的额头，将她额前的散发给捋到她的耳后面去，一边对她说：“我也不想担心，但是控制不住。”

    方芸心里感动，有万千想说的话，最后却只化为一句，“傻瓜！”

    方爸爸和方妈妈也走了进来，关心地问过方芸的生产情况之后，就准备回家去给方芸做吃的。

    宋老夫人赶紧对方妈妈说：“亲家，不用麻烦你了，我已经让鲁妈在做月子汤，她一会儿就送过来。”

    方妈妈听到宋老夫人那边安排了，她也就不再坚持，笑着对宋老夫人说：“老夫人，还是您想得周到。”

    宋老夫人笑道：“咱们都是过来人，多少有点经验。”

    他们几个轮流抱过孩子之后，段仪就让他们把孩子放到婴儿床上去休息，不能一直抱着孩子。

    她还叮嘱了一番注意事项，让他们有事就按床头铃呼叫他们，之后她才离开。

    段仪刚回到办公室，就听到几个小丫头在那里猜测，方芸和宋元宸会给她们几个接生的医护人员包多大的红包？

    段仪脸色一沉，立刻训她们，“你们在胡说什么？”

    几个说得正欢的护士小丫头，一看到段仪来了，还训了她们，一个个立刻缩起了脖子，垂下头不敢说话。

    段仪带着恨铁不成钢的语气，厉声对她们说：“你们这种想要红包的思想，就是不正确的，人家肯给红包，那是想要讨个吉利，让咱们也沾个喜气，但不是他们应该的！不管他们包不包红包，咱们都不能想着跟家属要红包，明白吗？”

    几个护士立刻大声应道：“明白！”

    她又最后警告她们，“你们就别再瞎猜，要是被人听到了，影响可不好。方总和宋总今儿个得了一对龙凤胎，这么大的好事，他们是不会亏待我们的，我们等着就好，明白吗？”

    “明白！”

    段仪看着她们，语气缓了下来，“刚才大家都累了，现在没事就先歇歇。”

    “是！”

    看到几个小丫头迅速回了隔壁的护士站，找地方坐了下去，还在那里偷偷眨眼睛，段仪不禁摇头笑了笑。

    