
    “反正便宜谁，也不会便宜你。”

    “你这人怎么这么说话呢，指不定，就便宜了我家呢！”

    “呵呵……”

    就冲你这酸气冲天的语气，芸仙子会看得上你这样的人家才怪呢！

    还别说，他们这些人在下面的议论声，方芸和宋元宸全都听进了耳里。

    夫妻俩都齐齐把那位说酸话的女人给记在心里，从此以后，这女的家里，别再想收到他们的邀请函。

    哪怕这女的家人再好，家里有她这样尖酸刻薄的女人在，他们都不想再跟这样的人家来往。

    他们家的两个小宝贝儿，是他们一家人捧在心尖上宠着的宝贝。

    他们自己都舍不得说一句重话，哪能容得别人放肆？

    今天来的这些客人，原本个个都想借机送重礼过来，也好加深和宋元宸、方芸之间的关系。

    可他们在到到邀请函的时候，就被来人告知，宋家不会收礼，让他们不用带礼物过来，只要人来了，就是有情义。

    有些人还不信邪，还是带了礼物过来。

    但他们到了这里就发现，宋家果真是说到做到，一分钱的礼物都不收。

    宋家果真是财大气粗，每次办什么宴会都不收礼物。

    他们的这种做法，赢得了很多人的赞美和感慨，还有不少豪门争相效仿。

    时间流逝，眨眼间，已是十年后。

    两个小宝贝儿已经长大成了精致绝美的少年少女。

    虽然只有十一岁，但龙凤胎的修为，已经晋级到了筑基境中期，兄妹俩都被人称之为少年天才！

    方芸和宋元宸的修为，也早在龙凤胎三岁的时候，就已经双双成功渡劫，晋级金丹境，正式成为高阶修士，成为陆地神仙，拥有呼风唤雨之能。

    智商极高的兄妹俩，在父母的悉心教导下，思想比较早熟，做人做事都非常周到。

    他们的学习能力也非常强，掌握的技能也非常多。

    由于兄妹俩的修为都高，方芸和宋元宸平时也不限制他们的行动，他们想去哪里，就去哪里。

    这一天，宝贝女儿宋惊颜对方芸和宋元宸说：“爸、妈，明天周末，我想和哥哥、还有表哥去市里面玩玩。”

    方芸知道这孩子古灵精怪，又喜欢到处走，到处玩。

    听到她是和儿子、还有方青云一起去玩，方芸也放心，“行，你们去吧，注意安全啊！”

    方青云的修为也同样进了筑基境。

    他和龙凤胎都是先天灵根，资质一点都不比龙凤胎差。

    只比龙凤胎大一个多月的方青云，从小到大，就和龙凤胎一起玩，一起修炼，三个人可以说是形影不离，去哪里都要一起。

    宋惊颜一听到她妈同意了，她爸肯定不会有意见，高兴地亲了她妈一口，说了声，“谢谢妈妈。”

    宋元宸看着美如小仙女的宝贝女儿，总感觉不放心。

    他也忍不住叮嘱几句，“颜颜，出去要小心一点，特别是那些想要跟你搭讪的男孩子，一定不要理他们，知道吗？”

    宋惊颜脸色一窘，随后就笑道：“老爸，我知道啦！”

    第二天。

    方芸和宋元宸看着三个孩子坐上司机开的车，朝着市区疾驰而去。

    方芸突然感觉心脏一紧，心里有一种不好的预感。

    她立刻对宋元宸说：“宸哥，你有没有感觉到，颜颜他们今天好像会出意外？”

    宋元宸伸手掐算了一下，随后就蹙起浓眉，“是会有点小意外，但我算出的结果是有惊无险，你不用担心。”

    方芸也伸手掐算了一下。

    最终的结果，确实是有惊无险。

    方芸只能按捺下心中的不安，和宋元宸回了屋里。

    再说宋惊颜和宋惊宇、还有方青云三个，按着宋惊颜的直觉，在京城的古玩街街口下了车。

    他们让司机找一个地方停车，他们三个人要在古玩街逛一会儿。

    司机领命而去。

    他们三个就直接走进了热闹非凡的古玩街里面。

    这里每天都有很多人过来淘宝，想做一做捡漏的发财梦。

    但现在早已经不是以前，现在这些小摊上，除了假货，几乎很难看得到真品。

    想要买真货，只能去那些真正卖古玩的、而且是有口碑的古玩店，才能买到真品。

    宋惊颜天生就有一种技能，那就是寻宝。

    她每次的直觉都非常准，今天她在哪里能寻到宝，就一定会在那个地方找到宝物。

    方芸现在都很喜欢带宝贝女儿外出，有女儿这个寻宝雷达在，她还真找到不少好东西。

    这几天，宋惊颜做梦都梦到了古玩街，这里好像有宝物在向她发出了召唤，催着她赶紧过来，把它带回家。

    这才有了他们今天的出行。

    宋惊颜一直凭直觉在往前走。

    宋惊宇和方青云两个，则一左一右护在她的身边。

    他们三个人都长得特别好看，穿着又好，一看就是有钱人家的世家少爷和小公主。

    他们这一路所过之处，就像是聚光灯一样，吸引了无数人的注意。

    有三个男人正坐在古玩街的茶楼里喝茶，他们坐的位置靠在窗边。

    其中一个中年男人在看到宋惊颜他们三个之后，立刻眼睛大亮。

    他站了起身，对旁边的两个朋友说：“我出去一下，很快回来。”

    “你去哪里？”

    听到朋友的问话，他只来得及回说：“我看到一个美人，去问问她要不要加入我的公司？”

    他的两个朋友只能摇头苦笑。

    这家伙每次都是这样，一看到美人或者小鲜肉，就要冲上去问他们要不要做明星？要不要拍戏？

    就算挨过别人打，他还是乐此不疲。

    宋惊颜刚刚找到宝物的位置，正想走过去，就被一个中年男子挡在了他们的面前，拦住了他们的去路。

    他拿出了自己的名片，笑着对宋惊颜他们说：“你们好！我是华天娱乐的总裁华东风，我真诚地邀请你们加入我们华天娱乐，做大明星拍戏，你们有兴趣吗？”

    宋惊颜不接他的名片，直接冷下脸，“没兴趣！麻烦你让开！”

    华东风还想再劝他们，就被宋惊宇给一把拨开，“我们还有事，麻烦你让开！”

    华东风只感觉宋惊宇只那么轻轻一推，就有一股无形之力，把他给直接推到了一边去。

    