
    李玉树在澳岛开始了他被改造的痛苦日子。

    而这边的宋元宸，也在第一时间让手下调查这件事，看看在这件事当中，何琰锋还有那个带李玉树去澳岛赌博的邰天祥，在里面扮演了什么角色？

    宋元宸在修仙之后，也给自己手下的情报网增加了很多的侦查手段，他手里掌控的情报网，也一再扩大。

    可以说，现在只要是他想知道的事，只要他一句话，不用一天功夫，那份完整的资料就能摆放到他的面前来。

    第二天。

    安保公司负责情报的崔铭，就将这件事的详细报告，发送到了宋元宸的邮箱里。

    宋元宸看了一遍，就知道了这事的前因后果。

    邰天祥受雇于仍然未对培植技术死心的切克家族，故意将李玉树带到澳岛去豪赌，欠下巨款，再借用澳岛何琰锋的手，将方芸或李兰芝给骗到澳岛去。

    等方芸或李兰芝到了澳岛之后，他们再直接截了何琰锋的胡。

    何琰锋在这件事中，还真没有做什么动作，他确实是在知道李玉树的身份之后，才想借这件事和方芸搭上关系的。

    但他的这种心思，恰好又被邰天祥和切克家族的人给预料到了，才想要利用他的这个想法，来达到他们的目的。

    但邰天祥和切克家族的人怎么也没想到，李兰芝和方芸竟然都不去救李玉树。

    她们反而交待何琰锋好好整治整治李玉树，让他做工还债，也让他以后都不敢再乱来。

    邰天祥和切克家族的计划，可以说是胎死腹中。

    他们前面的所有付出和努力，也全都打了水漂，气得他们要死要活。

    此时的邰天祥，并未回国，仍然躲在澳岛的一家小旅馆里。

    他虽然买了船票回国，也登上了船，但在开船之前，他却偷偷找机会下了船，让人误以为他已经离开了澳岛回了国。

    这一次计划的失败，让切克家族的人将怒火全撒到了邰天祥的头上，逼他一定要想办法，把李兰芝和方芸给引到澳岛来。

    不然的话，他们就要邰天祥好看。

    切克家族的人为什么一定要把方芸或李兰芝引出来才动手呢？

    那是因为，他们之前在华国已经吃过一次大亏，不敢再在华国动手，这才想到了澳岛这个可进又可退的好地方。

    宋元宸看完之后，又把这些调查资料转给了方芸。

    方芸看完之后，咬了咬牙，“又是这个切克家族！看来不灭了他们，他们这辈子都要没完没了。俗话说得好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，宸哥，咱们把这个贼给灭了吧！”

    宋元宸立刻对她说：“这件事，交给我来办，你在家里等我消息！”

    方芸想着现在宋元宸的修为已经不比她低，她又要在家带两个小宝贝儿，就点了点头，“行！那这事就交给你了，我在家等你的好消息。”

    “行！”

    方芸又给宋元宸的储物戒指里面添了不少的好东西，又一再叮嘱他，要加倍小心，要保证安全归来。

    当天晚上，宋元宸就驾御着飞剑，带上几个得力的弟子，朝着切克家族的老巢杀了过去。

    神出鬼没一般的修仙者，又岂是他们这些凡人能抵挡得住的。

    当初他们出手，方芸和宋元宸没有跟他们算帐，可他们却还不知收敛，反而又卷土重来。

    这一次，方芸和宋元宸自然不会再手下留情。

    宋元宸带着弟子们到了切克家族的老巢之后，分头行动，很快就控制了他们。

    宋元宸还搜出了他们藏在地下室里面的一大堆吓人的金银财宝，还有古董钻石玉器等等。

    其中还有很多涉及到他们违法犯罪的文件和证据。

    宋元宸将那些宝物都收完之后，再用灵力凝聚成的绳子，将那些涉事的人渣全部给绑了起来。

    最后，他再把这些人渣、连同那一堆的证据，全部扔到了他们国的最高执法部门的大门口。

    为了斩断这些人逃脱法律制裁的后路，宋元宸还让黑客拍了一个切克家族的人渣们落网、再被丢到执法部门大门口的视频。

    在视频的后面，还附上他们违法犯罪的所有证据，并上传到了网上，让所有人都知道了这件事。

    切克家族人渣们落网的这件事，果然引起了很大的民愤。

    他们国家的民众一致要求，要严厉制裁切克家族的这些人渣。

    留在澳岛的那几个切克家族的人渣，也全部被抓了回去。

    邰天祥在澳岛得罪了人，最后被人打断手脚，沦为乞丐，过完了悲惨的下半生。

    不久之后，切克家族的人渣全部被法办，判处终身监禁，或是几十年监禁。

    把这个切克家族给灭了之后，宋元宸和方芸才松了一大口气。

    虽然不知道未来还有没有势力像切克家族一样，在暗中盯着他们，并等待着机会打击他们。

    方芸和宋元宸只有一个宗旨，那就是：只要你敢来，我就敢收拾你！

    一般会出手抢夺别人东西的家族或个人，底子肯定是不干净的，查一个，就中招一个，几乎没有例外。

    收拾这样的人渣，就是替天行道，惩恶扬善。

    就如同切克家族的毁灭，宋元宸还得到了不少的功德之力。

    他从切克家族收缴来的那些宝物，也全部转化为现金，匿名捐给了各地知名且清廉的慈善机构，并指定优先赔偿给那些被切克家族伤害的家庭或个人。

    这些事情解决之后，宋元宸又获得一批功德之力。

    他还笑着对方芸说：“媳妇儿，看来我们以后要多做一些惩恶扬善的事啊！”

    方芸深以为然，“有能力就要多做一点事，看到了不平的事，咱们就伸手帮一帮，争取扬更多的善，惩更多的恶，如果能让那些恶人都不敢作恶，这个世界就清明了。”

    “让恶人都不敢作恶？”

    宋元宸轻轻一笑，“媳妇儿，你的理想可真伟大！虽然我觉得不太可能实现，但我还是会努力去做的！除恶务尽！”

    方芸紧紧地握住他的手，“我相信你，我会和你一起，努力去完成这个目标。”

    