
    确定了这件事跟何琰锋没有关系之后，方芸就给何琰锋送了一个大礼包，里面有灵茶、灵酒、灵果，还有一瓶五粒装的养生丹。

    何琰锋收到这个礼物之后，非常高兴地打电话给方芸，向方芸表示了深深地感谢，并很快回送了一堆两个小宝贝儿用的礼物过来。

    何琰锋如愿以偿，终于成功搭上了方芸这一条巨船。

    眨眼间，大年三十又到了。

    这一年的大年三十，还是宋方两家人一起过。

    去年是在宋家吃的年夜饭，今年就在方家这边吃年夜饭。

    方芸也早早带着孩子回了隔壁的娘家，和方妈妈一起做年夜饭。

    方家的护工、宋家的唐丽这些人都放了假，回家过年去了。

    鲁妈现在一家人都在桃花村这边上班，她本来想帮着做完年夜饭再回去的。

    但方芸却不让她留下来，下午四点就让她下班回家去了。

    他们这些工作人员的红包和奖金，全都提前发了下去，应该够他们过一个丰盛的年。

    为了让大家都吃好，方芸在方妈妈的配合下，大展身手，做了十六道大菜出来。

    还有两个点心，一锅大补汤。

    方芸又拿出一大坛的灵酒，让大家都敞开肚皮，尽情吃喝，过一个欢乐幸福年。

    工作一直很忙的宋爸爸和宋妈妈、还有宋二叔一家三口，也都赶了回来吃年夜饭。

    他们看到这么丰富的年夜饭，也都笑着夸赞方芸和方妈妈，“你们辛苦了！”

    这么多美食在前，还有美酒相伴，大家都吃得非常过瘾，非常满足。

    杯觥交错，欢声笑语，也都没有断过。

    到了晚上八点。

    大家又一起出去看桃花村每年一度的烟花汇演节目。

    仙家农庄大酒店前面的那个大广场，可以说是人山人海，不仅站满了桃花村本地的村民，还有无数从其他村、甚至是坐车过来看烟花汇演的客人。

    美丽又璀璨夺目的烟花，引发一阵又一阵的惊叹和惊呼。

    繁华盛世，如此美好！

    辞去旧岁，迎来新年。

    大家过完了年，又开始各忙各的，投入到新一年的努力奋斗中去。

    两个小宝贝儿满了半岁之后，方芸也开始投入精力，去研究产后复健的复元丹、还有止血丹、疗伤丹等等。

    经过两个月的反复尝试，终于试验成功。

    方芸分别和陈风的医药集团、还有国家的医药集团签了合作协议，委托他们两家生产不同的丹药，以及开展临床试验。

    三个月后。

    两家集团生产的丹药，临床试验都成功了。

    方芸研制出来的这几种纯中药丹药，药效完全碾压市面上的同类药品。

    国家也给方芸颁发了一个科技进步奖。

    6月22日，仙家农庄的官博发了一条通告。

    致全华国人民：

    灵芸门将于2020年7月22号的周年庆当天，对外招收弟子100名，凡通过本门考核的，即能成为灵芸门弟子。

    特别声明：灵芸门只招收华国籍弟子！

    【附上招收弟子的条件】

    这一条通告，立刻震惊了全世界！

    一直在等着灵芸门招收弟子的那些人，全都兴高采烈地冲向桃花村，准备参加考核，拜师入门去。

    而那些同样想加入灵芸门的外国人，看到那个特别声明之后，就纷纷打电话给华国的相关单位表示抗议，抗议灵芸门招收弟子的种族歧视！

    但却徒劳无功。

    桃花村因为太多的人想进来住，不仅仙家农庄大酒店的客房早早就订完了，就连桃花村民的家里，也家家都住满了人。

    桃花村住不下的，他们就住到了隔壁的炭矿村、山水村、黄桃村去，还有些就住到了镇上去。

    这人流一多，连带着镇上的生意都越做越旺。

    仙家农庄的官博下面，也有无数人留评询问。

    会飞的鸟：博主，请问一下，我是生活在国外的华人，我的国籍未改，可以参加灵芸门的考核吗？

    仙家农庄博主：可以的，只要你是华国国籍，又符合招收条件，就可以在规定的时间内过来参加考核。

    会飞的鸟：哇！太好了！那我马上回国！

    有一个叫林达的问：博主，我是米籍华人，可以参加考核吗？

    仙家农庄博主：很抱歉！不可以哦！灵芸门只招收华国国籍的弟子！

    林达发了一个大哭的表情，然后又问：我现在改国籍，还来得及吗？

    仙家农庄博主回了一句：祝您好运！

    事实证明，当初抛弃了华国国籍的那些人，现在想要回来，可就难啰！

    在无数人的期盼中，终于迎来了灵芸门周年庆的大好日子。

    方芸和宋元宸他们这段时间都特别忙，连两个小宝贝儿都丢给宋老爷子和宋老夫人他们照顾。

    方芸除了要招收本门弟子之外，还要实现她的承诺，继续帮国家培养人才。

    去年她培养出来的那一批顶尖的人才，现在都成了各一线单位的顶梁柱，为国家完成了无数任务。

    今年方芸还是要帮国家培养出一百个顶尖的人才出来。

    她这段时间也就在忙这些事，灵芸门周年庆的事，她都全部交给宋元宸去做。

    灵芸门周年庆要做的事情特别多。

    除了要招收弟子，还要请各界大佬过来参加宴会，还要举办拍卖会，还要做好所有贵宾和游客的安保工作等等。

    可以说，整个灵芸门上上下下的人，全都忙得像陀螺一样地转，除了睡觉，没有一刻得闲。

    周年庆这一天，一大早，仙家农庄大酒店前方的大广场，就挤满了人。

    这里就是灵芸门招收弟子的地方。

    这一关是筛选灵根。

    通过这一关的人，才能进入第二关，第二关是在灵芸门内举行考核。

    如果考核失败，再派弟子把他们送出来。

    广场的正前方，摆放着五块测灵石。

    负责第一关考核的，是方展鹏和江彦。

    从早上八点开始，一直测到下午五点，测出有灵根的人，就有152人。

    可灵芸门只招收一百名弟子啊！

    后面还有那么多人没有测试呢！

    方展鹏和江彦商量了一下，赶紧把这个事跟方芸报告了，看她怎么决定。

    