
    宋惊宇和方青云双双扫了华东风一眼，这才齐齐伸手，护住他们的宝贝妹妹（表妹），“颜颜，我们走！”

    华东风感受到宋惊宇和方青云身上散发出来的煞气，心头一冷，再不敢上前一步，只能眼睁睁地看着宋惊颜在哥哥和表哥的守护下，迅速走进了旁边的一家古玩店去。

    华东风在心里惊叹一声，太可惜了！

    这么好看的少年和少女，他都招揽不到。

    刚才宋惊宇那轻轻一推，也让华东风明白了，这三位恐怕都不是一般人，他可能真惹不起！

    华东风带着满心遗憾地回了茶楼，和两位好友吐槽了几句，“太可惜了！那三位都长得这么好看，却不愿意做明星。”

    他的一位好友轻笑，“我刚打眼一看，那三个人的穿着和气质都不凡，出身肯定不会差，这类家世好的人，不想出道，不是很正常嘛！”

    华东风轻轻一叹，“我也知道，所以才不敢强求，就是感觉遗憾，惆怅，这样的盛世美颜，竟然无法让其他人知道，不然的话，就凭他们三个人的颜，不知道要迷死多少人。”

    虽然方芸和宋元宸这些年经常上电视和直播，但他们对家里的人和孩子，却保护得非常好，从来不让他们露面。

    这也就导致了华东风他们都不认识宋惊宇和宋惊颜这对一直闻名在外的少年天才。

    至于方青云，就更加低调，除了家人和灵芸门的弟子，没几个人知道他这位少年天才。

    宋惊颜在哥哥和表哥的守护下，走进了一家名叫“博古斋”的古玩店。

    古玩店里面，只有一位头发花白、脸色红润的老者在看店。

    他原本坐在那里，一个人悠闲地喝着茶，看着一本颜色泛黄的线装古书。

    在看到三个气质出众的少年少女进来的时候，老者立刻放下手里的书，站了起身。

    他语气温和地笑问：“几位贵客想买点什么？要不要我给你们介绍介绍？”

    宋惊颜看到这老人家头上盘旋着大红之色，就知道这老人家不是一般的伙计，估计就是这家古玩店的老板。

    宋惊颜也微笑着回道：“大爷，我想买件礼物送给我家的老爷子，劳您帮我推荐推荐？”

    老者又笑着问：“你家爷爷有没有什么特别喜好的古物？”

    宋惊颜想了想说：“我家老爷子喜欢书法，您看看，有没有笔墨纸砚这一类比较稀罕的古物？”

    老者回道：“有那么两件，我拿给你看看。”

    宋惊颜的目标，当然不是这些东西。

    召唤她进来的那件宝物，正堆放在角落下方的那堆旧东西里面。

    宋惊颜还不知道是什么东西召唤自己来的，她想先买一件东西，再去找那件宝物。

    老者拿来两个盒子装着的砚台，在宋惊颜的面前打开，又给她一一介绍，“这个是清朝的浮雕龙纹砚台，三百万，不讲价。”

    “这个便宜一点，是清朝的福寿砚台，一百五十万，也是实价。”

    宋惊颜看到那个浮雕龙纹砚台上面的文青之气更足，就直接对老者说：“大爷，您帮我把那个浮雕龙纹砚台包起来吧，我就要这个。”

    看到宋惊颜这么痛快买了，连价都不讲，老者也笑眯了眼，“行，我给你包起来，你直接扫码转帐，支付宝或微信支付都可以。”

    宋惊颜刚拿出手机，她哥宋惊宇就拦住了她，“颜颜，我来！”

    说完，他就拿着手机扫码转了帐。

    “谢谢哥哥！”

    宋惊颜心里有些无奈，他们兄妹出去逛街，每次哥哥都抢着买单，从来不让她花钱，搞得她卡里有很多钱都花不出去。

    而且每次她要抢着买单，都抢不过他们。

    她只能自己找小伙伴出来逛街，才有机会把钱花出去。

    老者将包好的砚台用双手递给宋惊颜，“小姑娘，给，请拿好哦！”

    宋惊颜朝他笑了笑，“谢谢大爷。”

    老者看到宋惊颜还在四处看着架子上的那些东西，他又笑问：“小姑娘，你还看上哪些？我可以拿来给你看看！”

    宋惊颜指向堆在架子下面的那堆显得非常破旧的东西，又问老者，“大爷，那些东西你们卖吗？”

    老者好心提醒，“卖倒是卖的，就是一些破东西，没什么收藏价值啊！”

    宋惊颜笑问：“能拿来给我看看吗？”

    老者态度很好地点了点头，“当然可以，你先稍等片刻哈，我拿布抹抹干净，再给你看。”

    宋惊颜微笑颔首，“好的，谢谢。”

    老者笑着摆了摆手，“不用客气，这是我们应该做的。”

    他很快拿来抹布，一个个擦干净，再放到宋惊颜的面前来。

    宋惊颜挨个上手摸了摸，再看了看，感觉到没有异常的，她就直接放到一边去。

    等她拿到一个有些残缺的破木雕时，就瞬间感觉到了宝物发出的欣喜，好像在告诉她，赶紧把它带回家去。

    就是这个了！

    虽然找到了目标，但宋惊颜还是若无其事地把这个破木雕放到了一边去。

    她把所有东西都过了一遍，又挑出连同破木雕在一起的五样东西，再问老者，“大爷，这几样我都要了，多少钱？”

    老者非常大方地说：“这些东西都不值钱，送你了。”

    宋惊颜却摇了摇头，“那可不行，我不能占您的便宜，您就说吧，多少钱？我买了。”

    老者笑道：“那你就给个两百块吧！”

    宋惊宇又抢着刷了两百块。

    宋惊颜接过老者包好的东西，又对老者说了一声，“大爷，谢谢您了！”

    老者笑着回道：“不谢不谢，下次再来啊！”

    宋惊颜也笑着回他，“好的，有机会我一定再来。”

    他们三个出了门没多久，就有一位老者和一个青年男子匆匆进了博古斋。

    青年男子走入店里，看了一眼他之前感应到的宝物，发现此时已经不见了宝物的踪影。

    他立刻气怒地伸手，一把抓住老者的衣领，急急地问：“老头，我问你，你之前放在那里的那个破木雕呢？”

    