
    方芸想了想，就直接对他们说：“有天赋和资质的弟子，是可遇不可求的，不管有多少人过来参加测试，在规定的时间内，只要符合条件的，咱们这边都接，等时间一到，就立刻停止测试。”

    方展鹏和江彦立刻应道：“明白！”

    江彦又再问道：“门主，现在挑选出来的，都是有灵根的人，那我们武修这边还要不要再挑一些弟子进来？”

    方芸摇了摇头，“现在有灵根的弟子都已经超额招收，武修这边，今年就暂时不招了，一下招太多人，也管不过来，资源也吃紧，得不偿失。”

    “再说，咱们灵芸门的弟子，也不是凑人头的，我们要走的是精英路线，我希望你们每一个弟子走出去，都是精英中的精英，不堕我灵芸门的威名。”

    江彦一听，再想到自己的那点私心，顿时感觉有些惭愧，“门主，我明白了！”

    方芸笑了笑，“你的心思，我都明白，现在武修安保这一块，是你在负责，你肯定希望手下的弟子越来越多才好。”

    “但你也得想想，这弟子一多，资源就要分散，对你们这些武修弟子来说，并没有好处，明白吗？”

    江彦垂下头，惭愧地说：“门主，我明白了，我脑子不灵活，多谢门主提点。”

    方芸朝他们挥了挥手，“你们去忙吧！”

    即使方芸坐在家里，她的神识也能笼罩住整个桃花村，这方圆几十里的动静，都逃不过她的神识监控。

    更何况，还有她的飞鸟灵兽等大军，隐藏在桃花村的天上地下，充当她的耳目。

    桃花村内发生的一切事，只要她想知道的，自然了如指掌。

    仙家农庄大酒店前面的广场测试点那里，方芸也看到了一出又一出或悲、或喜的场面。

    通过了灵根测试的人，欢喜雀跃，和家人拥抱在一起，喜极而泣。

    而那些没有通过灵根测试的人，就耷拉着脑袋，满脸愁闷。

    还有一些抗压力比较差的人，知道自己没有通过测试之后，直接蹲在地下嚎啕大哭，让旁边围观的人看了，都心有慽慽。

    方芸也理解他们的心情。

    今天的测试，对他们这些人来说，就是一个鱼入龙门的机会。

    只要他们跳进去了，就等于进入了另外一个世界。

    一个从凡人走向仙路的世界！

    只要跨进了这个门，只要他们肯努力，他们就有机会成为拥有超凡能力的人。

    可他们却连第一关的测试都没有过，就等于直接斩断了他们通往仙路的所有可能，也等于他们这一辈子都只能做个凡人。

    他们怎么可能不伤心？

    就算有些人没有哭泣，但他们的心里肯定也在无声哭泣。

    而这样悲喜交加的场面，整整持续了三天。

    三天的时间一到，这边的测试就立刻停止。

    后面赶来的那些人，不管他们怎么哀求，今年都没有机会了，只能明年再来。

    可明年还会不会像今年这么宽松，那就不一定了。

    有些机会，错过了，就是错过，永远都没有挽回的机会。

    连续三天的灵根测试，竟然测出了318位有灵根的人。

    而这318位有灵根的人，在第二关幻阵炼心的考核中，又淘汰了30个人，只有288人成功通过考核，成为灵芸门的弟子。

    而这288人当中，单灵根和双灵根的，都直接成为内门弟子。

    三灵根、四灵根和五灵根，则成为灵芸门的打杂弟子，想要晋升为内门弟子，只能靠自己努力。

    而周年庆举行的拍卖会，也同样引起了无数人的震惊和注意。

    方芸在这次的拍卖会上，不仅数量比上一次的拍卖会加多了一倍，还加了数十种让凡人疯狂追逐的灵丹，比如延寿丹、驻颜丹、多子丹、开窍丹、洗髓丹等等……

    这每一种的灵丹都引起各界大佬的疯狂追逐，一个个不要钱似地疯狂往里砸钱，都想把这些宝物拍到手。

    这一次的拍卖会，方芸没有直播。

    最后的拍卖所得，一共是86.6亿。

    方芸仍然抽出20亿放入慈善基金，其它的资金，要用来养活灵芸门这几百位弟子。

    这盘子越铺越大，方芸也感觉到了压力。

    就像本来她今年预计招100人的，结果却招了288人，差不多多了两倍的人，这就超出了她的计划。

    她现在才发现，开宗立派一点都不好玩，要养这么大个家，要养这么多的人，还要给他们提供好福利，好资源，可真不容易啊！

    幸好深山那里，这一年多来又开了很多地，全部种上了名贵药材。

    她也布上了时间加速的阵法，还有聚灵阵等等，每隔三五年就能收获一次。

    另外，她还让弟子们种了不少灵稻、灵麦、灵蔬、灵果这些，门内弟子靠深山这里的土地，基本能自给自足。

    忙完了这一大摊子事，眨眼间，就到了龙凤胎的周岁生日。

    两个小宝贝儿满月的时候，没有举行满月宴。

    这一次，宋老爷子和宋老夫人都说，要给他们举办一次盛大的周岁宴。

    方芸和宋元宸也想着给两个小宝贝儿好好办一场周岁宴，也好在亲朋好友和各界大佬的面前露一露脸。

    龙凤胎的周岁宴，就定在仙家农庄大酒店举行。

    虽然他们说要大办一场周岁宴，但能上他们家邀请名单的人，全都是各界大佬和超级豪门世家。

    当两个小宝贝儿被方芸和宋元宸抱出来见客人的时候，那些客人一见到可爱到爆的龙凤胎，一个个都感觉被他们萌得心都软了。

    “这两个孩子长得太好看了！真不愧是芸仙子生出的孩子，就跟小仙女和小仙童一样。”

    “哈哈，芸仙子和宋总一个是仙子，一个是仙师，他们生的孩子，可不就是小仙女和小仙童吗？”

    “万一这俩孩子没有灵根呢？”

    “怎么可能，我早就听说了，这俩孩子也是先天灵根，是老天赏饭吃的灵根，懂吗？以后这俩孩子的成就，绝对很了不得！”

    “那这俩孩子的命可真好啊！有这么好的父母和家庭，自己的天赋和资质又这么好，以后也不知道会便宜了谁？”

    