
    方芸看到宝贝女儿一回来，只急匆匆地和她打了一声招呼，就直接回了房间。

    她一脸疑惑地看向走在后面进来的宝贝儿子，问他，“小宇，颜颜这是怎么了？你们出去没遇上什么事吧？”

    宋惊宇摇了摇头，“没事，妹妹说她找到一个好东西，要先回房间研究研究去。”

    至于那个封沉舟，宋惊宇压根没放在心上，只当他是一个过客。

    方芸听到他的话，也笑了笑，“颜颜这孩子，总是这么风风火火的，我还以为出什么事了呢，害我还担心了一下。”

    宋惊宇坐到方芸的身边，亲昵地揽住她的肩膀，笑着对她说：“妈，我和妹妹都长大了，您呀，就别老是为我们担忧，我们不会有事的。”

    方芸一脸无奈又宠溺地看着眼前这个出色的儿子，“行行行，以后妈妈不瞎担心你们了，你们爱怎么着，就怎么着，行吧？”

    这时，宋元宸走进了大厅，对着方芸说：“我都说了，让你少管他们，有那个瞎担心的时间，还不如好好陪陪我。”

    方芸嗔瞪了他一眼，“我这不是天天都陪着你嘛，你还想要怎么陪啊？”

    宋元宸伸手拉起方芸，“走走走，我们回房再好好讨论这个问题。”

    他又一脸严肃地对宋惊宇说：“儿子，没事就修炼去！”

    宋惊宇一脸无语地看向天花板。

    从小到大，他就见多了父亲想要一个人霸占母亲的场面。

    现在都十几年过去了，父亲对母亲还是这么粘乎，还是整天跟个小孩子一样，跟他们这些子女争宠，真是奇迹！

    有时候父亲还特别幼稚，他这个当儿子的，都感觉没眼看了。

    再说宋惊颜。

    她拎着那装着破木雕的袋子回了房间，关上门之后，就立刻把那个破木雕给拿了出来。

    她正想着要怎么破开这个木雕的时候，这个破木雕竟然“嘣”地一声轻响，自己就爆开两半，露出了里面一个刻着无数古老玄纹的镜子。

    古镜发出一道耀眼的银光，从宋惊颜的眉心隐了进去。

    那道银光像是有生命的一样，主动缠上宋惊颜的神识，和她的神识紧紧地捆绑在一起。

    在双方进行捆绑的时候，宋惊颜的神识本能地想要反抗。

    但她却发现，她的神识竟然完全反抗不了。

    宋惊颜额上的冷汗不停地往下流淌。

    如果她遇上的是想要夺舍的千年老鬼，那她这回就死定了。

    幸好，她很幸运。

    这个古镜，不仅不是夺舍的千年老鬼，还是天界早就遗落在不知何处的十大神器之一的昆仑镜。

    据传说，昆仑镜拥有自由穿梭时空的神力，能沟通天人两界，原为昆仑天宫的西王母所有，后在一次仙人盛会中被人所偷，下落不明。（此段引用自百度）

    宋惊颜没有想到，自己竟然捡了个天界掉下来的大漏！

    可以自由穿梭时空的昆仑镜啊！

    那她以后是不是想去哪个时空，就可以去哪个时空了？

    宋惊颜心里跃跃欲试。

    她试着问昆仑镜，“镜子，镜子，你真的能带我穿越时空吗？”

    昆仑镜的声音像是奶娃娃的声音，脆脆萌萌地回说：“真的能。”

    宋惊颜又问：“要不，你带我试试？”

    昆仑镜问她，“你想去哪里？是身穿还是魂穿？”

    宋惊颜眼睛一亮，“穿越竟然还能选择身穿还是魂穿？”

    昆仑镜傲娇地回：“当然有！”

    宋惊颜大赞了一声，“哇，小镜子，你太棒了！我还是想身穿，要是魂穿到别人身上，我肯定不习惯，还要承担接收别人身体的因果，对不对？”

    昆仑镜在她的脑海里，幻化成一个非常可爱的小小男娃的模样。

    他点了点头，“是哒，你要是魂穿，就要替那个人活下去，替她承受因果。”

    宋惊颜立刻说：“那我选身穿，还是做自己比较好，想干什么，就干什么，没有那么多顾虑。对了，我身穿过去之后，还能再穿回来吧？”

    昆仑镜傲然回道：“当然，只要有我在，你就能自由穿梭时空。”

    宋惊颜拍了拍心口，“那我就放心了。”

    宋惊颜想了想，“我听妈妈说，三年困难时期，饿死了好多人，我想去那个年代看看，可以吗？”

    昆仑镜回道：“可以的，你是要现在去吗？还是等做好准备再去？”

    宋惊颜眼珠转了转，“我给妈妈留个言再走。”

    她要是跟妈妈说的话，爸爸妈妈和哥哥他们肯定不会同意她去其它时空玩的。

    所以，她得偷偷地走。

    反正她也有妈妈给她炼制的生命空间，里面能种植、能养植。

    空间的仓库里面，还放了无数父母给她的宝贝，她一点都不用担心自己在其它世界的生存问题。

    昆仑镜又问她，“颜颜，你想去哪里？”

    宋惊颜可是他一眼看中的福运之人，跟她在一起，是他最好的宿命。

    他一定会好好照顾她、保护她的！

    宋惊颜用玉简给父母留下一段传音，“爸爸、妈妈，我意外得到一件宝贝，要出去玩一个星期再回来，你们不用担心我，一个星期我就回来啦，爱你们哟，么么哒~”

    宋惊颜将玉简放在她的桌子上，爸妈要是进来找她，肯定一眼就能看到。

    宋惊颜又将一些平时要用的衣物收进空间，这才对昆仑镜说：“小镜子，走吧，我们去六十年代转转。”

    “好哒，颜颜，出发啰~”

    昆仑镜的声音一落下，宋惊颜就感觉自己的全身被一股白光笼罩，她就像是包裹在蚕茧里的宝宝一样。

    随后，就感觉身体一阵失重。

    等包裹她的白光消散之后，宋惊颜就发现，自己站在了一片荒凉的土地上。

    入眼所见之处，只有稀稀落落的十几户人家，还都是那种用木头盯成的破旧房子。

    宋惊颜看着周围有些熟悉的山体，满眼震惊地说：“小镜子，这里该不会是六十年代的桃花村吧？”

    昆仑镜嘻嘻一笑，“恭喜你！猜对了！”

    宋惊颜立刻问他，“那我外公的家人会不会在这里？”

    外公是1968年生的，外婆是1970年生，现在他们肯定还没有出生，但外公的爸爸妈妈应该在桃花村吧？

    