
    宋惊颜笑着回道：“我叫宋惊颜，你就当我是上天派来救你们的小仙女，报恩就不用了，只要你们以后好好活着，对我来说，今天做的一切就值了。”

    她又问靳解放，“解放，家里是不是没有米了？”

    靳解放点了点头，“嗯，我们很久很久都没吃过大米饭了，这大半年吃的都是野菜汤，后来野菜也没了，我们就吃树皮，再后来，连树皮都没了，没办法，太饿了，我才带着弟弟去挖观音土吃。”

    现代有很多人都用吃土来形容日子不好过，但却没有谁会真的去吃土。

    宋惊颜想到自己第一眼看到三个瘦成皮包骨的孩子在那里吃土的那一幕，至今仍觉得震撼。

    看看现在这一家四口，每个人都瘦得像纸片人，风一吹就能倒。

    宋惊颜压下心底的难过，朝靳解放说：“解放，姐姐这里有大米，我们去煮点粥给你娘喝，好不好？”

    靳母一听宋惊颜的话，急急地跳下炕来，“恩人，使不得，使不得，我去，我去。”

    宋惊颜看到她的身体恢复得不错，也不再坚持。

    她直接从空间里拿出一袋二十斤装的大米，还有一堆的蔬菜瓜果，还有一块五斤左右的五花肉，“婶子，你拿这些去做吧！”

    靳母和靳解放三兄弟看到宋惊颜就这么凭空变出这么多的东西来，一家四口全震惊傻了。

    宋惊颜也不担心暴露。

    她本来就打着天上下凡小仙女的旗号，真有什么事，她立刻让昆仑镜送她走，或者直接闪进生命空间也可以，或者施出法术遁走。

    她一个堂堂修仙者，还用得着怕凡人吗？

    宋惊颜看到他们一家人目瞪口呆的模样，忍不住笑道：“婶子、解放，回神啦！”

    靳母这才从震惊中回过神来。

    她满眼崇拜地看着宋惊颜，带着小心翼翼说：“原来姑娘真的是仙女下凡啊！我就说呢，我怎么能一下就从死亡边缘回来了，还一下就好了，原来是小仙女救了我。”

    靳解放也同样满眼崇拜地看着宋惊颜，“姐姐，你真的是仙女姐姐啊，你真的会变法术啊？”

    宋惊颜笑着点了点头，“是啊，我会变法术，你看，我变颗糖给你们吃。”

    宋惊颜又随手抓出一把大白兔奶糖，递给他们。

    靳解放、靳建国、靳建军三兄弟哇哇地叫了起来，“仙女姐姐好厉害啊！”

    宋惊颜将糖塞到他们的手里，笑着说：“吃了仙女姐姐的糖，就要听话哦，要不然，下次仙女姐姐就不给你们吃糖了。”

    靳解放、靳建国、靳建军三兄弟齐齐点头，“我听话的，一定听话。”

    宋惊颜看到靳母还站在那里不动，又问她，“婶子，你怎么不去做饭？”

    靳母的年纪其实还很轻，靳解放才九岁，她是十八岁生的靳解放，现在也才二十七岁。

    就是生活艰辛，又严重营养不良，满脸蜡黄，瘦得皮包骨，看着就像是三四十岁的女人一样苍老。

    她看着袋子里白雪雪的大米，看着那些现在有钱人才吃得起的肉和蔬菜瓜果，就感觉伸不出手。

    小仙女已经救了他们一家人，她怎么能再白要小仙女的东西呢。

    宋惊颜也看出了她的为难，知道靳母可能不好意思白要她的东西。

    宋惊颜就问她，“婶子，你不想白要我的东西是吗？”

    靳母点了点头，弱弱地应了声，“是。”

    宋惊颜又问她，“那你家里有没有什么老物件？可以抵给我，就当是和我换这些粮食蔬菜。”

    靳母立刻眼睛一亮，想起她的嫁妆中还有一些东西，就是不知道值不值钱。

    靳母之前也拿着这些东西，想去黑市换点东西活命。

    可现在全国大旱，到处缺粮，连黑市都见不到粮食。

    她去了好几次，都没有换到粮食。

    不仅是她，很多人都和她一样，想拿东西出来换粮食，但都换不到。

    听说为了活命，那些人在黑市把细粮价都炒到了八块、十块一斤，却还是一样买不到粮。

    这么可怕的粮价，也只有1960年才有，到了1961年下半年，全国有些地方的旱情缓解，粮价就回到了几毛一斤。

    此时靳母听到宋惊颜的话，她马上对宋惊颜说：“我还有一点嫁妆，就不知道仙女看不看得上？”

    宋惊颜笑了笑，“你拿来我看看。”

    其实东西好坏，她都会收下，只是为了安靳母的心。

    靳母这种不想白占便宜的心态，宋惊颜还是很喜欢的，帮他们也帮得心甘情愿。

    靳母拿钥匙打开床头的炕柜，从里面掏出一个长方形的红色匣子。

    她打开匣子，从里面拿出一个银制的平安锁，还有一个水头和成色不是太好的玉镯子。

    靳母依依不舍地看了几眼，这才递给宋惊颜，“仙子，您看这两样东西值多少钱？我就换多少东西，不能多要。”

    宋惊颜看了一下那个玉镯子，这个玉镯子，虽然成色和水头都不怎么好，放到这个年代确实是不值钱，但要是放到现代去，玉价炒得那么高，也能卖个三五千块。

    至于那个银制的平安锁，看着像是民国的银制品，放到2030年去，也能当古董了，估计也值个几千块。

    但靳母要是拿到现在的黑市去，恐怕这两样东西，也就卖个三五块钱。

    宋惊颜大概知道现代的价格，她也不想占靳母的便宜。

    她压低声音对靳母说：“婶子，你这两样东西，除了地下这些粮食蔬菜，我再给你五包大米怎么样？这一包大米是二十斤装的，就是再给你一百斤大米。”

    靳母瞬间瞪大双眸，随后就猛摇着头，急急地说：“不行，不行，我不能占仙子这么大的便宜，我这两样东西，就连地下这些东西都换不了，我哪还能再要仙子的东西，不行，绝对不行。”

    宋惊颜伸手拉住靳母的手，笑着对她说：“好啦，婶子，你这两样东西，我能卖出高价，在我心里，就值这么多钱，我现在把这五包大米放出来，你自己藏好。”

    “我再给你这个屋子布下一个结界，你们在这屋子里做饭和做菜，味道都不会散出去，你们可以放心在屋里吃喝。”

    