
    听着靳解放这崩溃的大哭声，宋惊颜也感觉特别难受。

    她的鼻子也酸酸的，眼眶也有些发热。

    她从小就出生在太平盛世的时代，又生活在世外桃源一般的桃花村，从来就没有见过生活得这么悲惨的人家。

    就算是她那个时代的孤儿，都要比这里的大多数人过得幸福。

    宋惊颜之前只是想着，穿到这个年代来看一看。

    但现在看到靳解放一家人的悲惨生活，她就想要为这个时代的人们做一点什么，哪怕只是一些力所能及的事也好。

    妈妈从小就教导他们兄妹俩，不管在哪里，都要行善积德。

    妈妈一直都在说，上天是有眼的，会记住你的善恶，总会有一个审判的时候。

    今日种善因，明日就能得善果。

    对于他们修行之人来说，行的善越多，积的德越多，你的修行之路才能越加顺畅，晋级渡劫都更加容易。

    就像爸爸妈妈，他们在现代一直在做慈善，每年都投入二三十亿去做各种慈善，资助贫困学生和困难家庭，资助孤寡老人。

    爸爸妈妈在建好了疗养院之后，又在桃花村也建了一家孤儿院和养老院，收养了来自全国的三千多位孤儿和孤寡老人，让他们得到了最好的照顾。

    爸爸妈妈还每年为国家培养无数人才，暗中还送了不少灵药给国家，给那些残疾的英雄提供工作，还收养了无数个英雄留下的孤儿。

    宋惊颜一直觉得自己的爸爸妈妈非常伟大。

    她也一直把爸爸妈妈当成自己心目中的偶像，并以他们为榜样，想要做一个像他们一样伟大的人。

    在现代，什么事都有爸爸妈妈在顶着，她也没有发挥光和热的地方，顶多也就是跟在爸爸妈妈的身后，尽力做一些她能做的事。

    但在这个年代，没有爸爸妈妈在，她能做的事，就有很多。

    宋惊颜心想，也许上天让她得到昆仑镜，就是想让她穿梭各个时空去做做好事，救一救像靳解放他们这样的苦难人吧？

    过了好一会儿，宋惊颜才将情绪崩溃的靳解放和两个弟弟给安抚好。

    靳解放抹干净脸上的泪，带着宋惊颜和两个弟弟走进了他家的小院子。

    这个院子只有三间正房，是土砖盖的茅草屋，再用土砖在三边围了一个大概有半亩大的院子。

    院子的两侧开了有菜地，看得出以前有种过菜，只是这两年全国大旱，种的菜都活不了，现在也就荒在了那里。

    靳解放推开堂屋的大门。

    他走进去之后，又推开了入门右侧的那间房门，朝里喊了一声，“娘，娘，我回来了。”

    屋里躺着的女人，没有回应他。

    靳解放见他娘亲没有应他，心里突然感觉一慌。

    他三步并作两步冲到炕前，伸手摸了摸他娘亲的脸。

    在摸到一手冰冷的时候，靳解放吓得大声哭喊，“娘，娘，你怎么了？娘，娘，你醒醒啊……”

    靳建国和靳建军看到哥哥抱着娘亲大哭，以为他们的娘亲真死了，他们俩也急急地跑了进去，站在炕前大哭起来。

    宋惊颜听到三兄弟的哭声，赶紧走了进去。

    她用神识扫了一遍靳母的身体，发现她的心口还留着一口微弱的气息，应该是靳母的心中对三兄弟还有执念和不舍，才让她保留着这一口气，不愿散去。

    但也就是这一口气，让她等到了宋惊颜的到来。

    宋惊颜立刻拿出灵泉水，对靳解放说：“解放，你快让开一下，姐姐这里有救你娘的药水，我给你娘喂下去，她就不会死了。”

    靳解放一听，立刻闪到一边，哭着对宋惊颜说：“姐姐，求你救救我娘，求求你了……”

    宋惊颜伸手轻轻拍了拍他的头，“你放心，我会救你娘亲的。”

    这一刻，靳解放将所有的希望都寄托在了宋惊颜的身上。

    他看着宋惊颜拿出一个小青瓷瓶，大概就跟大人的拇指差不多大小。

    宋惊颜将里面的灵泉水，全部倒入靳母的嘴里，再帮助她咽了下去。

    靳母此时的身体，就像是那久不见雨水早已干枯爆裂的河床，已经没有一点能量和生机。

    宋惊颜灌下去的灵泉水，瞬间如同观音菩萨降下的甘露，给靳母的身体内注入了一股浓浓的生机。

    她的身体，迅速恢复着健康。

    宋惊颜这个小瓶子装的灵泉水，是方芸研究过的救人定量。

    这个量的灵泉水，正好可以达到他们想要救人的目的，但又不至于让喝了灵泉水的人，有太过惊人的变化。

    如果灵泉水喝多了，就会有洗髓伐骨的效果，他们可不敢这么放肆地给人喝。

    就算是门内的那些弟子，除非是特别出色、对灵芸门有重大贡献的，方芸才会拿出灵泉水来给他们洗髓伐骨。

    靳母喝了灵泉水之后，原本灰败青白的脸色，慢慢地恢复了正常的颜色，呼吸也越来越稳。

    过了十分钟左右，靳母缓缓地睁开眼睛。

    她一眼看到的，就是站在她面前一直关注着她动静的宋惊颜。

    看到宋惊颜那有如小仙女一般的长相，靳母的双眸显得有些疑惑。

    就在这时，靳母听到了儿子惊喜地呼唤，“娘，娘，你醒了，太好了，你醒了……”

    随后，靳解放就开始叭啦叭啦地跟她说了起来。

    “娘，你刚才都叫不醒了，我好害怕，还以为娘醒不过来了，幸好我带了小姐姐回来，是这位小姐姐救了你，也救了我们，小姐姐是我们家的大恩人。”

    靳母一听，双眸感激地看向宋惊颜，声音有些沙哑地说：“姑娘，谢谢你，真的太谢谢你了，要是没有你，我今天就真的要走了……”

    靳母一想到之前濒临死亡时的绝望和无助，还有那怎么也舍不得孩子的执念，瞬间又泪流满面。

    宋惊颜赶紧安慰她，“婶子，你快别哭了，你要赶紧好起来，解放他们还等着你照顾呢。”

    靳母试了试，发现四肢的力气都回来了，她就坐了起身，“谢谢你，姑娘，我没事了，谢谢你救了我们娘儿四个，以后有机会，我一定会报答恩人的。敢问恩人怎么称呼？”

    