
    昆仑镜回道：“你可以用血脉之力感应一下，看看他们在不在这里？”

    “行，我试试。”

    宋惊颜虽然才十一岁，但她的修为已经到了筑基境中期，父母从小又把他们兄妹俩当成天才精英来培养，她现在已会的技能有：各种法术、阵法、炼器、御兽、炼药术等等……

    宋惊颜外放出神识，感应着那十几户木屋中的人。

    可查过一遍之后，宋惊颜竟然没有发现这里面有和自己血脉相承的长辈。

    难道外公的父母，这个时候还没有搬到桃花村来住？

    宋惊颜也听妈妈说过，后世桃花村的四十多户人家，有很多都是从附近山里搬出来的移民。

    就连现在的十几户，也是在战乱时期从冀北省搬到这里来的，也不是土生土长的桃花村人。

    桃花村靠山吃山，这十几户人家，倒不见有饿死之相。

    宋惊颜也就没有惊动他们这些人。

    她身上穿的是一件可以变幻外形的法衣，按照这个年代满大街的绿、蓝、灰色的服装，宋惊颜也将身上的衣服幻化成一套仿军装的衣服。

    她那一头乌黑的长发，她也编成两条长辫子垂在后面。

    宋惊颜又拿出镜子照了照，看到镜中娇俏精灵的少女，发现她的皮肤太白，也太细腻了。

    宋惊颜又再拿出妈妈亲自炼制的粉底，将白白的皮肤化成了略带一些黄，瞬间将她的颜值给降了一个档次，没有刚才那么惹眼。

    就连脚下穿的鞋子，宋惊颜都换成了小黑鞋，类似小白鞋那样的款式，只是颜色是黑色的。

    最后，再拿出一个迷彩色的大书包背上。

    确认自己从头到脚都没有异常之后，宋惊颜这才施展出缩地成寸的法术，朝着市区而去。

    她一路飞掠，所见之处，一个个面黄肌瘦，走路打晃。

    他们身上穿的，也全都是那种灰沉沉、蓝黑黑的颜色，让人见了，就感觉压抑，心头沉重，没有一点活力亮眼的色彩。

    偶尔见到那么一两个穿白色衬衣的人，就感觉眼前一亮。

    据她所看过的资料，这个年代的物资匮乏到难以想像的地步。

    三年的困难时期，全国到处干旱，有钱都买不到粮食。

    就算是京城，也一样缺粮。

    宋惊颜这一路看过来，觉得心里沉甸甸的。

    现在这个年代，和她所在的年代，简直就是一个天，一个地，完全没法相比。

    她所在的年代，很多人真的是吃半碗，扔半碗。

    可现在这个年代，很多人想吃一口饭都没得吃，还有人吃树皮，吃观音土。

    宋惊颜正想到这里的时候，就看见路边有几个瘦得皮包骨的孩子，正在那里吃土！

    宋惊颜看到他们一个个把口塞进嘴里，还噎得两眼直翻的痛苦模样时，瞬间感觉眼眶发热，好想哭。

    宋惊颜立刻上前，对他们说：“小朋友，不能吃土，姐姐请你们吃包子，好不好？”

    三个正饿得吃土的男孩子，一听到包子，猛地抬眸看向宋惊颜。

    最大的那个男孩子，可能只有六七岁。

    他看着宋惊颜，满眼惊艳。

    这个小姐姐长得这么好看，又穿着一身他们都喜欢和向往的仿军装，还背着一个这么大的包包，她一定是那些大官家的孩子。

    他有些不敢相信地问：“姐姐，你真的给我们吃包子？”

    宋惊颜点了点头。

    随后，她就借着大背包的掩饰，从空间里拿出一支矿泉水，还有六个肉包子出来。

    宋惊颜对他们三个说：“你们先用水漱一下口，再喝点水，然后才吃包子。”

    “好。”

    小男孩接过宋惊颜手里已经拧开盖的矿泉水。

    他没有自己喝，倒先让两个比他小的小男孩漱了口，再让他们喝了几口水。

    宋惊颜见两个小的喝了水，又让小男孩用矿泉水帮他们洗了一下手，这才把包子递给两个小孩。

    那个大一点的男孩子，见两个弟弟吃上包子，他这才给自己漱了一下口，再咕咕咕喝了几口水，也顺手洗了一下手。

    宋惊颜这才将包子递到他的手上。

    三个男孩子都狼吞虎咽地啃着包子，很快就把一个包子给吃完了。

    宋惊颜又给他们一人分了一个。

    大男孩小心翼翼地问宋惊颜，“姐姐，我可不可以把包子带回去给我娘吃？”

    原本正在吃第二个包子的那两个小男孩，听到大男孩的话，他们也停了下来，一起说：“包子，留给娘吃！”

    宋惊颜没想到这三个孩子还这么孝顺，还记得把吃的省给他们的娘吃。

    宋惊颜笑着对他说：“你们先吃，我这里还有呢，一会儿你带我回你家看看，可以吗？”

    男孩子用力地点了点头，“可以！”

    等他们三个吃完了包子，宋惊颜就对他们说：“走吧，回你家去！”

    吃完包子感觉有了力气的两个小男孩，也高兴地喊了一声，“回家啰~”

    大男孩则说了一声，“姐姐，你跟我来。”

    宋惊颜一边跟着大男孩，一边看着四周的环境。

    这里应该是离市区不远的郊区小村。

    宋惊颜又问大男孩，“你叫什么名字啊？几岁啦？他们俩是你的亲弟弟吗？”

    大男孩回道：“我叫靳解放，今年九岁了，他们都是我的亲弟弟，名字叫建国和建军。”

    听到他们的名字，宋惊颜微微一笑。

    很有时代特色的名字。

    但她没有想到，靳解放竟然有九岁了，她看着他这个子，还以为只有六七岁呢。

    这是严重的营养不良啊！

    宋惊颜又再问他，“解放，那你家里还有什么人啊？”

    靳解放恭敬地回道：“还有我娘。”

    宋惊颜有些好奇，“那你爹呢？”

    靳解放带着哭音说：“我爷奶、还有我爹，全都饿死了……”

    宋惊颜瞬间感觉心里一紧，“那你们和你娘是怎么活下来的？”

    靳解放的眼泪瞬间流了下来，“我娘也快活不成了，我们也饿得吃土，两脚打飘，要不是遇上姐姐，我们估计也活不了多久，呜呜呜……”

    靳解放像是突然情绪崩溃了一样，抱着宋惊颜呜呜呜地大哭起来。

    