
    老者被他揪住了衣领，还是脸色不变，只是淡淡地回说：“已经被人买走了！”

    青年男子厉声喝问：“是谁买走的？什么时候买走的？”

    老者回道：“今儿一早买走的，买货的人我不认识。”

    青年男子气急，把牙齿咬得咯咯直响，可见他已经怒到了极点。

    这是可以改变他命运的宝物，竟然就这样被人买走了！

    是谁？

    到底是哪个王八蛋抢走了他的气运和宝物？

    这时，和青年男子一起进来的老头问老板：“老板，那买货的人长什么模样？能给我们说说吗？”

    老板回道：“买货的人是一位身材高大的青年男子。”

    这位老板也是好心人，他是不想让这两个看着就凶残的人找上宋惊颜，才故意说谎骗他们的。

    青年男子立刻又问：“他们朝哪个方向走了？”

    老板指了个和宋惊颜他们相反的方向，“朝那边走的。”

    青年男子用力把老板一甩，不仅把老板给摔在地下，还威胁他说：“要是被我知道你骗了我，我就砸了你的店！哼！”

    说完，青年男子朝随行的老头招了招手，“我们走！”

    青年男子和那老头出了博古斋的店门，刚往老板指的方向走了几步，就听到他脑子里的系统在对他说：“主人，主人，宝物就在你后方五百米左右的地方，还在移动中，你快点追！”

    原本一脸怒意的青年男子，脸色瞬间一喜，立刻转身，拔腿就朝着前方狂追。

    随行的老头一愣之后，也赶紧跟着追了上去。

    他们很快就追上了宋惊颜一行三人。

    青年男子脑海里的系统立刻提示他，“宝物就在前面那个穿黑衣服的少年手里，你快去抢过来。”

    青年男子立刻走快几步，拦在了宋惊颜他们的面前，“几位，请留步！”

    宋惊宇冷冷地看着他，“你想干什么？”

    青年男子收敛起内心的暴戾之气，扬起一抹笑容，“是这样的，我之前在博古斋看中一样东西，店主说被你们买走了，我真的很需要那个东西，不知道你能不能让给我？”

    宋惊宇想也不想，直接回道：“不能！”

    青年男子继续游说：“我可以出三倍的价钱！”

    宋惊宇一脸不耐烦地斥道：“我说了不能，你没听清楚吗？”

    青年男子看到宋惊宇这又冷又硬、毫无商量余地的样子，脸上的笑容也落了下来。

    他也懒得再赔笑脸，干脆直接伸手，快如闪电地抓向宋惊宇手里的大袋子。

    他以为，以他这闪电般的速度，肯定能抢到宋惊宇手里的东西。

    结果却发现，他的速度快，宋惊宇的速度却比他更快。

    而且，宋惊宇不仅躲开了他的抢夺，还顺起一脚，直接将他踢飞了出去，狠狠地摔在地下，痛得他闷哼一声。

    宋惊宇冷冷地看着他，语带不屑地说：“想抢我的东西？真是不知死活！”

    青年男子恨恨地瞪着宋惊宇，咬牙切齿地问：“有种你就留下名字！”

    宋惊宇轻嗤一笑，“灵芸门，宋惊宇。”

    青年男子和随行的老头一听到宋惊宇报的名号，双双脸色一沉。

    他们竟然是灵芸门的人！

    这个夺宝之仇，恐怕难报了！

    不！他不甘心！

    俗话说得好，君子报仇，十年不晚。

    等着瞧吧，他封沉舟也有升级系统，总有一天，他一定能成为人上人，凌驾于众生之上，将灵芸门狠狠地踩在脚下！

    如果他这些心里话，被宋惊颜听到的话，肯定会笑掉大牙。

    这宝物压根就没到他的手里，更不是他的，明明她先买到，他竟然有脸说，是她抢了他的宝物！

    这人也太无耻了！

    能不能要点脸啊？

    旁边围观的人，一听到宋惊宇自报家门是灵芸门的人时，一个个满眼震惊。

    “天哪！他们竟然是灵芸门的人！难怪他们一个个都长得这么好看，男女都是肤如凝脂，又美又仙的样子。”

    “就是啊，一般的人，哪能好看到这种地步，刚才我还在惊讶，怎么会有这么好看的人？现在瞬间感觉，啊，原来如此！”

    “是啊，也只有灵芸门的弟子，才会长得这么好看。”

    “咦，刚才那位少年的名字，好像叫宋惊宇，姓宋的，天哪，他该不会是我想的那位吧？”

    “你想的哪位啊？”

    “就是那位传说中的宋家天才少爷啊！”

    “啊！姓宋的人可不多，应该就是他！唉呀，刚才你有没有拍到视频啊？”

    “没有呀！”

    “呜呜，我也没有啊！”

    “哈哈哈，我刚才拍到了，你们羡慕吧？”

    “快给我看看！给我看看！”

    “怎么回事？怎么我拍出来的视频全糊了？啊啊啊，这是怎么回事啊？”

    “哈哈哈……”

    “你笑个屁啊，这下大家都没得看了！啊啊啊，我的宋少爷啊……”

    封沉舟看到这么多人讨论灵芸门，还一脸崇拜他们的模样，气恨恨地从地下爬了起来。

    他踩着重重的步伐，每一脚都像是要踩死谁一样地走了。

    随行的老头看着封沉舟这一副沉不住气的急躁样，忍不住摇头轻叹，随后又认命地追了上去。

    封沉舟一边走，一边用意念问系统，“系统，你有没有什么办法，可以把那宝物给夺回来？”

    系统蛊惑着他，“当然有，杀了他们，宝物不就到你手里了。”

    封沉舟眸底闪过一丝不甘，“可他们是灵芸门的人，修为很高，你刚才也看到了，我打不过他们。”

    系统回道：“你可以想办法混进灵芸门去！”

    封沉舟却摇了摇头，“这个办法太危险了，第一，他们已经和我结了仇；第二，我要是想入灵芸门，还要通过考核，听说第二关的考核很变态，但凡心术不正或做过坏事的人，都通不过这一关。再说，今年的考核刚过不久，下一次还要等明年呢。”

    系统冷冰冰地回道：“那你只能放弃这个宝物，另寻机遇。”

    封沉舟只能在心里诅骂灵芸门和宋惊宇。

    宋惊颜可不知道他们今天树了一个敌人，买到这个宝物之后，她就和兄长急急地回了家，准备好好研究研究这个宝物。

    