
    她又放出神识，打量了一下四周的情况，发现来的人只有傅厚德和赵南、以及昨天保护他们的那些警卫员。

    在那宽敞无边的粮仓里面，堆放着一箱箱的古董字画、玉器、瓷器等等，数量非常之多。

    对于他们在短短的一天之内，调集到这么多的老物件过来，宋惊颜也是深感佩服。

    傅厚德和赵南时不时看一下手表，像是生怕她不来一样。

    宋惊颜的神识锁定了方圆十里内的范围，确定周围没有其它的异常，她这才凭空出现在傅厚德和赵南的面前。

    正在想着宋惊颜什么时候才会来的傅厚德和赵南，猛地一见到宋惊颜出现，他们还傻愣了一下。

    随后，傅厚德就反应了过来，“唉呀，宋同志，您终于来了。”

    赵南也恭敬地喊了一声，“宋同志，您好！”

    宋惊颜朝他们俏皮地笑了笑，“不好意思，我来晚了，让你们久等了。”

    傅厚德赶紧说：“没有没有，是我们来早了。”

    宋惊颜也不想再浪费时间，直接问他们，“东西都准备好了吧？”

    傅厚德立刻拿出一叠这批古玩的货物清单，笑着对她说：“都准备好了，宋同志，这是货物清单，您请过目。”

    自打傅厚德和赵南确认了她是小仙女的身份之后，他们对她的态度，就一直很恭敬，两个人皆用“您”来恭称她。

    宋惊颜看了一遍，就全部记在了脑子里。

    像她这样的修士，随着修为的不断晋级，脑域也相对地得到越来越大的开发，到了筑基境之后，几乎个个都有过目不忘之能。

    宋惊颜朝他们点了点头，“东西都在里面吧？”

    傅厚德回了一声，“是的。”

    宋惊颜就道：“那我们进去吧！我把东西收了，就把粮食放出来。”

    傅厚德笑眯眯地看着她说：“太好了，宋同志，您请进！请进！”

    宋惊颜现在幻化出来的形象，是一个二十岁左右的仙子，容貌跟她本人有七分相似。

    她身上穿着的是一袭飘逸的仙衣，头发也盘成了古典的发髻，任谁见着她现在的模样，都不会把她看作是一个普通的凡人。

    宋惊颜进入粮仓之后，直接一挥手，就把那摆满大半个仓库的古玩给收了起来。

    傅厚德和赵南一见这么多的古玩，眨眼间就不见了，感觉有些心慌慌的。

    这小仙女不会收了东西，人就不见了吧？

    他们的脑海里才刚闪出这个念头，就见宋惊颜又挥了挥手，施出一个清尘术。

    只见仓库的水泥地面，瞬间干净如新的一样。

    傅厚德和赵南感觉自己又开了一次眼界。

    他们还没有惊讶完，就见宋惊颜又一挥手。

    原本空空如也的超大仓库，眨眼间，就堆满了白雪雪的神仙大米。

    宋惊颜再一挥手，又出了一堆猪肉。

    随着宋惊颜的不断挥手，仓库里也出现在各种水果、鸡、鸭、鱼、蛋等等稀罕的物资。

    傅厚德和赵南、还有守在门口的警卫员们，全都看得眼都热了，一个个感激地差点流下泪来。

    宋惊颜把差不多等价的物资都拿出来之后，就对傅厚德和赵南说：“二位，这些物资应该只多不少，我就先走了，如无意外，我一周之后，再给你们送一批粮食过来，你们把东西准备好，到时我会去找你们的！我先走啦，后会有期！”

    宋惊颜说完，就直接闪身进了空间，再让昆仑镜把她送回现代去。

    她是不想留下来听傅厚德和赵南说什么感激话。

    说到底，她也只是一个来自现代的小少女，这两位前辈在她的心目中，都是为国家付出非常多的英雄前辈，听着他们不断对她说感激话，她会觉得很不好意思，还是早走为妙。

    傅厚德和赵南看着宋惊颜突然消失，心里也感觉有些惆怅和失落。

    两个人互视一眼，心里都在想着，希望宋仙女下周真的会再来吧！

    两个人感慨完了之后，看到这如山一样多的神仙大米，还有那些神仙肉，心里又激动兴奋起来。

    傅厚德对赵南说：“老赵，这些粮食都有特殊功效，宋同志也说了，可以优先给你们军部，那这批粮食，咱们两边就一人一半，我这边的供给下面的老百姓，你那边的供给将士们，你觉得怎么样？”

    赵南听到傅厚德这么公平的分法，哪还能有什么意见。

    他哈哈笑道：“傅老兄，我听您的！您怎么说，我怎么做！”

    傅厚德笑着指了指他，“你这家伙，我要是分配得不公平，你哪能这么好说话。”

    随后，傅厚德又提醒他，“不过，这粮食分配的事，你可得记住宋同志说的话，可千万不要循私，一定要做到公平公正分配这些粮食，不然的话，我敢肯定，宋仙女在知道有猫腻之后，绝对不会再搭理我们。”

    赵南一脸严肃地保证，“傅老兄，您放心，这事我亲自盯着，保证一两大米都公平分配下去，绝对不给任何人走后门。”

    傅厚德拍了拍他的肩膀，“好，听你这么一说，我就放心了，你赶紧叫军部的人过来运粮食吧！”

    赵南咧嘴一笑，“是！我马上叫人过来！”

    这一批粮食，在傅厚德和赵南的盯紧之下，还真的没有人敢循私，全部都公平公正地发放下去，让无数军士和百姓受益。

    而已经回到现代的宋惊颜，也收到了非常惊人的功德。

    当然，刚刚回到家的宋惊颜，也狠狠地被宋元宸和方芸教训了一顿。

    宋惊颜也老实地向父母坦白了她得到了上古神器昆仑镜，以及她穿越到六零年放粮换古玩，又救了不少人还得了大功德的事。

    宋元宸和方芸听了，也为女儿的好运气感到惊讶。

    看来他们的宝贝女儿，也是有大气运的人，竟然能得到上古神器认主，这是多大的福气啊！

    以后这个丫头有上古神器护体，他们夫妻俩也不用担心她的安危了。

    宋惊颜又问宋元宸和方芸，“爸、妈，我这空间仓库里收了很多的古玩，我要怎么处理这些古玩比较好呀？”

    