
    这些人回家之后，又赶紧去通知了关系好的亲戚朋友，让他们也赶紧去仙家农庄这边买粮食和肉。

    一传十，十传百……

    周围的人们，很快都听说这里突然出现一个仙家农庄，里面有便宜的粮食和肉卖，全都轰动了。

    就算是大晚上，那些人也带了钱和财物，立刻从四面八方往这里赶来。

    在这个有钱没粮的困难时期，上等精米在黑市卖十五块都有人抢着要，你嫌贵可以不买，可不买就等着饿死，总会有一些有钱人会买！

    而在仙家农庄，上等精米却只卖一块钱。

    等那些买了粮的人，回去之后，煮了粥或饭一吃，才发现这哪里上等精米，分明是可以让人恢复力气的神仙大米！

    他们知道这些大米和肉的好处之后，又赶紧搜出家里所有的钱，还有一些老物件，又跑过去换米换肉。

    还有一些混黑市的人，抱着想大赚一笔的念头，从宋惊颜的手里买了几千斤粮食，想转手卖出去。

    但他们在转手卖的时候，就发现他们只能一斤赚个两毛钱的人工费，一旦他们说的卖价超出两毛钱的人工费，他们的头就会立刻痛起来。

    这些黑市的人试过几次都是如此之后，越发相信这个仙家农庄就是仙人开的，他们也不敢再贪心。

    就算每斤只有两毛钱的人工费也好啊，他们一天转卖个一百斤，就有二十块钱，能顶普通工人一个月的工资。

    要是转卖个一千斤，不就有二百块了？也是很赚的好生意！

    他们想通之后，立刻又倾尽所有的钱财，从宋惊颜的店里再买了五千斤大米、一千斤猪肉、一千斤鸡蛋、一千斤鱼、一百只杀好的鸡，再发动所有的手下出去各地的黑市卖。

    宋惊颜可以让这些人赚一点人工钱，但肯定不可能让他们抬高价格卖。

    她就在那些货物上下了法术禁制，超出她定下的物价，这些东西就卖不出去。

    宋惊颜发现，这个仙家农庄小店开了一个小时之后，她就开始陆陆续续收到一丝丝的功德之力。

    随着时间过去，她收到的功德之力也越来越多。

    宋惊颜也放心了。

    她能收到功德之力，证明上天是许可她这么做的。

    还有一些闻风赶来的混混，想要借机抢夺别人买的粮食，也被宋惊颜给狠狠地揍了一顿。

    她还直接给他们的大脑下了禁制，不准再作恶，一旦作恶，就会头痛欲裂。

    还有闻讯而来的那些执法人员，看到这里果然多了一家仙家农庄，还有那么多人在买粮，他们也想抓那些人。

    但在他们想抓人的时候，全身就动弹不得，就像被仙人施了定身法一样，吓得他们浑身冷汗直冒。

    他们只能像雕塑一样站在附近，看着那些老百姓一个个蒙着脸进去买粮，再迅速离开这里。

    他们这才相信，这仙家农庄是真的仙人开的，要不然，他们怎么会这么诡异的被定在这里？

    宋惊颜带着四个傀儡工人，一直忙到天亮。

    他们也不限购，不管你买五斤也好，五千斤也罢，她都卖。

    但想转卖赚大钱，那是不可能的。

    一次性购买的数量超过二十斤的，宋惊颜就下禁制，只准加两毛的人工费。

    其它的货物也都如此，每样都只准加两毛钱出售。

    宋惊颜卖到天亮，接待完了最后一个顾客，就带着随身小店和四个傀儡工人一起闪身进入空间。

    在进入空间的同时，她随手解开了那几位执法人员身上的禁制，并在他们的脑海里下了“不准抓人”的命令。

    那些执法人员、还有一些来迟了的人，看到仙家农庄就这么突然消失在他们的眼前，一个个都傻在了那里。

    过了好一会儿，他们才回过神来。

    “天哪！他们真的不见了！”

    “唉呀，我们来迟了，买不到了，怎么办啊？”

    “要是我早点知道就好了，我们都好久没吃过大米粥了……”

    “我们也是啊，他们今天晚上还来不来啊？”

    “没办法了，今晚再过来看看吧！再买不到粮，我们一家子都活不下去了。”

    宋惊颜进了空间之后，忙了一晚上的她，就累得瘫坐在随身小屋的沙发上，动都不想动。

    其中一个男傀儡工人给宋惊颜汇报，“主人，今天一共卖了15666斤大米、2515斤猪肉、1532斤鸡蛋、1333斤鱼、285只杀好的鸡鸭鹅，还有各类水果1555斤，共收到21388元现金，还有票证一堆，黄金和老物件若干……”

    宋惊颜朝他们几个傀儡工人挥了挥手，“你们把这些钱和票证都分一下类，再收到仓库去。”

    “是，主人。”

    宋惊颜在空间里面好好地睡了一觉，又填饱了肚子，这才在身上贴了一张隐身符，出了空间。

    她先在周围转了一圈，发现到处都有人在谈论着她和仙家农庄的事。

    很多人都在表示对她的感激。

    还有更多今天才得到消息的人们，在期盼着她今晚再来，让他们也能买上粮食。

    宋惊颜本来是想着，这里卖一笔，就换个地方再卖的。

    可看到这里有这么多人在盼着她回来开店，宋惊颜又有些犹豫。

    她虽然年纪小，但也知道，过犹不及的道理。

    如果她今晚再在这里开店，相信肯定会有相关部门的人过来找她谈话。

    就是不知道他们要怎么和她谈？

    是直接用武力控制她？

    还是会用怀柔政策来和她好好谈判，再让她给他们提供粮食？

    在宋惊颜想着相关部门会怎么应对的时候，相关部门的人也正在紧急研究着，要怎么对宋惊颜这个天上下凡的神仙小店才好。

    有一部分人确实想要武力控制她。

    但却有大部分的人，反对武力控制。

    最最重要的是，他们深深地怀疑，就凭他们这些凡人，能控制得住神出鬼没的神仙小店吗？

    商量来商量去，最后大家举手投票决定。

    少数服从多数，还是选择派人前去谈判。

    那他们这么多人，派谁去做这个代表为好呢？

    他们的目光，都落在一个长相英俊、气宇不凡的中年男人身上。

    