
    宋惊颜请他们坐下，又给他们泡了一壶灵茶，“来，二位，请喝茶！”

    傅厚德和赵南端起茶杯，闻着这浓浓的茶香，瞬间感觉一股让他们感觉舒服至极的清凉涌入大脑，也让他们有些焦躁的心情瞬间安宁下来。

    光是闻到茶香，就有这样惊人的效果，那要是喝下去呢？

    傅厚德和赵南立刻端起茶杯，喝了一大口灵茶，瞬间感觉满口腔都是清甜回甘的滋味。

    等灵茶入腹之后，他们就感觉有一股细细的暖流，流入他们的四肢百骸，让他们浑身都舒服不已。

    特别是赵南这种身有暗伤的军人，体验更加深刻。

    他立刻连赞两声，“好茶！好茶！”

    宋惊颜笑着对他说：“多喝几杯，对你们的身体有好处。”

    赵南感激地朝宋惊颜举了举杯，真诚地说了声，“谢谢！”

    傅厚德虽然没有赵南一身暗伤，但他的身体也不是特别好，喝灵茶的效果也同样很好。

    他也很感激地对宋惊颜说了一声，“谢谢！”

    等茶过三巡，宋惊颜见他们放下茶杯，终于问道：“我姓宋，你们可以喊我宋同志，不知二位怎么称呼？”

    傅厚德笑着回道：“我姓傅，这位同志姓赵，我们都是为人民服务的同志。”

    宋惊颜又问：“二位前来找我，是有什么事吗？”

    傅厚德带着一丝试探笑说：“经过我们观察，同志乃是有大能力之人，现我国遇上全国大灾，粮食非常紧缺，百姓也遭了大难，所以想请同志帮帮忙，可以吗？”

    宋惊颜爽快地说：“傅同志想要我帮什么忙？直说就是，能帮的，我一定帮！”

    傅厚德听到她这么说，心里也稍为安定，也不再兜圈，直接对她说：“我们想请宋同志帮忙调一批粮食和肉，可以吗？”

    宋惊颜点了点头，“没问题，不知你们要多少数量？”

    傅厚德眼睛一亮，“我们要多少都可以吗？”

    宋惊颜笑道：“当然不是，我现在手里大概有上百万吨的粮食和水果、还有肉之类的，你们全部要吗？”

    傅厚德一听到她手里有这么多粮，立刻激动地说：“要！当然要！”

    随后他又冷静下来，问她，“不知宋同志的这些粮食，售价多少？”

    宋惊颜笑着回他，“你们就按市面上的价格给我就行了，不过，我不要钱票，只要等价的老物件，有问题吗？”

    宋惊颜知道，华夏的很多文物在未来的十年会遭遇到极大的破坏和毁灭，她想着既然来了一趟，就收一点回去，能收多少是多少。

    傅厚德想到文物商店里面的那些老物件，立刻问宋惊颜，“可以的，就是不知宋同志想要什么品级的老物件？”

    宋惊颜笑了笑，“当然是越珍贵的越好。”

    傅厚德想了想，立刻点头，“行，那我们什么时候交易？”

    宋惊颜回道：“你们什么时候能准备好货，我就能什么时候交易。”

    傅厚德和赵南交谈了几句，就对她说：“宋同志，那我们现在就回去准备，明天晚上八点，我们在京城粮仓那边交易，怎么样？”

    宋惊颜点了点头，“没问题。”

    傅厚德和赵南对视一眼，齐齐站了起身，“宋同志，那我们就先回去准备了，我们明天晚上八点再见。”

    宋惊颜又问他们，“你们开车来了吗？我可以先让你们带一点大米和肉之类的回去尝一尝。”

    她又耐心地对他们解释，“这些大米，其实都是灵米，包括肉和水果这些，全都是蕴含有灵气的，对人体非常好。”

    “我希望，我拿出去的这些大米，不会只落到权贵的手里，要放到各地的市面上去，救更多的老百姓。”

    傅厚德听到她最后的话，立刻一脸严肃地向她保证，“宋同志放心，我们一定保证，这些粮食一定会下发到各地的粮站，让老百姓买来吃。”

    宋惊颜这才笑开了颜，“那就好，如果你们做得好，下次有机会，我会再来的。”

    傅厚德一听到宋惊颜说，她还会再来，一双眼睛亮灼灼地看着她，“宋同志，您真的还会再来？”

    宋惊颜带着提醒回他，“我说了，你们做得满意，我才会再来送粮。如果我知道你们把这些粮食只分给权贵和有钱人，我不满意，就不会再送了，或者，我会换个方式送给老百姓。”

    傅厚德也一脸严肃地回道：“我明白宋同志的意思，您放心，我们一定会公平公正地把粮食发放下去。”

    宋惊颜又缓下语气说：“当然，这些粮食可以优先供给军队之类的护国人员，如果这次的不够，我过几天再来，你们把东西准备好就行。”

    傅厚德和赵南听到她的这番话，都很激动。

    傅厚德连声回道：“好好好，太好了，我们会抓紧时间准备好的。”

    “那就这样吧，我去给你们装些大米、水果这些，你们带回去尝尝。”

    宋惊颜说完，随手一挥，就有一堆东西放到他们的面前。

    傅厚德和赵南看到宋惊颜的这一手凭空变物，心里又是一惊。

    他们对宋惊颜是仙女的认知，再无怀疑。

    也许就是上天不忍看到这么多人遭难，这才派这位仙女下凡来帮助他们的吧？

    宋惊颜帮他们把这些东西送了出去，由外面等着的那些人抬上车。

    傅厚德又坚持给了宋惊颜钱票，这才和她挥了挥手，约好明晚再见。

    至于宋惊颜的仙家农庄小店，他们也不敢管，也管不了，就睁一只眼闭一只眼，任由她对民众开放。

    这一晚上，宋惊颜他们又是开到第二天的天亮时候，这才收起小店走人。

    这次的收入，比昨天的还要多，总共有三万多现金，还有一批黄金珠宝玉石，以及各种古董字画。

    宋惊颜在空间休息好了，又开始换装去百货大楼、去旧货市场大肆采买稀罕的东西。

    等到晚上七点半，她就去了京城的粮仓那边。

    宋惊颜以为自己来早了，到了粮仓这里却发现，傅厚德和赵南他们来得比她还早。

    