
    中年男人姓傅，名厚德。

    宋惊颜的年纪太小，并不知道他是谁。

    但如果是方芸在这里，她就会知道，这位傅厚德大佬，可是在八十、九十年代赫赫有名的大佬。

    只可惜，这位大佬的寿命并不长，六十多岁就得了肝癌，鹤驾西去。

    此时，傅厚德看到大家都把目光落在他的身上，他也就笑道：“行吧，这事我接了，我去试试和那位谈一谈，赵南同志，你和我一起去吧！”

    赵南立刻应道：“没问题！”

    赵南是高级军官，谈判这事，双方都有人出面是最好的，就算事后有什么事，也有人作证，不会被人诟病。

    在他们商量着谈判的事情时，宋惊颜也跑到了六十年代全国最出名的京城百货大楼。

    京城百货大楼就在王府井大街，它的面积非常大，足足有18000平方米，听说光是售货员就有上千名。

    每天来自全国各地的人流，高达数万，排队抢购，也成了这个物资匮乏年代的生活常态。

    宋惊颜走进百货大楼，来自未来世界的她，感觉这个年代特别新奇，不管是人，还是物，都带着一股浓浓的年代气息。

    宋惊颜曾听方芸说过，这个年代的很多东西，拿到后世去，都有极高的收藏价值。

    特别是五十年代生产的茅台酒、还有进口的那些名表等等，在这个时候，都是特别便宜且极具收藏价值的。

    宋惊颜先看了一下自己昨天晚上收到的那些票据，看到有酒票，宋惊颜才去酒柜那边买茅台。

    她本来还想买多几瓶，结果却被售货员傲然地告知：“每个人限购两瓶。”

    宋惊颜只好买了两瓶，借着背包的掩饰，将茅台放进了空间。

    接着，她又去了卖手表的柜台。

    这个年代的国产手表，都是要手表票的，但国外进口的手表，价格比较贵，但却不用票。

    在宋惊颜的眼里，她看到不是一块块手表，而是一块块古董手表。

    宋惊颜一口气买了十块名牌手表，花了五千多块钱，把周围的售货员和顾客全都吓着了。

    这些人看宋惊颜的眼神都不对劲了，眼里好像都在写着，这位是哪里来的资本家大小姐？这么有钱，为什么没把她给抓起来？

    宋惊颜一看到这些人的眼神，就知道自己刚才的举动太出格了。

    她还听到一个售货员在那里偷偷对另外一个售货员说：“这个人很可疑，我怀疑她不是好人，你赶紧跟经理报告去。”

    宋惊颜有些无奈。

    这个年代的有些人和事，果真一言难尽，花多一点钱，就成了罪过。

    宋惊颜立刻动用法术，洗去了周围这些人关于她买表的记忆，也同样洗去了那两个想要举报她的售货员的记忆。

    随后，宋惊颜就转身离开。

    她找了一个偏僻的角落，将自己幻化成一个中年女干部的模样，又再次进了百货大楼。

    她先去了卖糕点的地方，买了一堆京城知名的糕点。

    然后，她又继续去买茅台酒和名表。

    她来来回回变化了好几个不同的形象，终于把手里的一堆钱和票给花得差不多，也换回了一大堆这个年代的稀罕物品。

    除了第一次买得太多手表引人注意，被她用法术抹去她买表的记忆之外，后面她幻化出来的中年女干部、中年男干部、退休老大爷之类的形象，买的数量也不多，都没有再惹起别人的注意。

    扫完了货之后，宋惊颜就开始去街上买那些小吃。

    她一直四处晃悠，看到天快黑了，才回了昨天晚上开店的那个地方。

    宋惊颜换了一个普通中年妇女的模样，手里挽着一个挎篮，一点都不惹人注意。

    她也发现，在她开店的那个地方，四周已经站了不少人，似乎都是在等着她开店。

    她放开神识，倾听着那些人的低声议论，果然都是在猜着，她还会不会来？

    宋惊颜很快发现了有三组人不正常。

    有一组中青年组合的人，被另外两组青年人护在中间，从那些人挺拔如松的身姿，宋惊颜一看就知道他们不是一般人。

    这些人终于来了！

    来了就好，如果和他们谈得拢，她就可以借他们的手，把空间里的所有存货给放出去，能救多少人，就救多少人。

    宋惊颜不再迟疑，飞身上天空，再带着她的仙家小店，从天空缓缓降下，让在现场的所有人都能亲眼见到，仙家小店是真的从天上下凡来的！

    傅厚德和赵南也看到了这一幕！

    他们都感觉，自己的认知被颠覆了！

    他们本来都不信什么神鬼的，但此时此刻发生的这一幕，真的无法用科学来解释！

    看到仙家农庄又出现了，那些等了半天的老百姓，立刻就冲了上去，争着抢着，想要第一个冲进门去买粮食。

    这其中有很多人，都是昨天买过粮食的人们。

    他们吃了一天的粮食和蔬菜水果鸡蛋等等，发现这仙家农庄的东西，全都是神仙出品。

    用仙家农庄大米煮的粥，只要一碗，就能让饿得奄奄一息的人、或是病弱的人变得生龙活虎。

    最让他们震惊的是，这样的神仙大米，只要一块钱！！！

    只要稍为有点脑子的人，就能明白，这是他们的机遇，绝对是可遇不可求的机遇。

    他们要趁能买到的时候，多买一点，省得以后想买都买不到。

    傅厚德和赵南看到这么多人冲进仙家农庄去买粮，他们也没有冲动，更没有阻止。

    他们看了一会儿，就跟普通人一样，静静地跟在别人的后面排队。

    等轮到他们的时候，已经伪装成成年人的宋惊颜，直接笑问：“你们来了。”

    傅厚德眼睛一亮，“同志，你知道我们会来？”

    宋惊颜笑着点了点头，“猜到了。”

    傅厚德朝她竖了竖大拇指，笑着赞了一声，“厉害！”

    随后，他看了一眼后面排队的人，悄悄问她，“我们可以私下谈谈吗？”

    宋惊颜点了点头，“可以，你们跟我进来吧！”

    傅厚德和赵南跟着宋惊颜进了后面的大厅。

    看着这装饰精致奢华的大厅，傅厚德和赵南的眸底闪过一丝精光。

    