
    “如果有人欺负你们，你们就跑进这屋里来，他们就欺负不了你们。”

    听完宋惊颜的话，靳母和靳解放兄弟三个又是一脸崇拜地看着她。

    靳解放一脸天真地问她，“仙女姐姐，我能拜你为师吗？我也想学仙法。”

    靳建国和靳建军两个小的也奶声奶气地跟着说：“仙女姐姐，我也想学。”

    宋惊颜却摇了摇头，“我不能收徒的。”

    她是怕自己干扰太多，会影响这个世界的发展。

    如果这里只是平行世界，那她就不用顾虑这么多。

    宋惊颜想到这个问题，又用意念问昆仑镜，“小镜子，这里是我们那个世界的六十年代吗？”

    小镜子回道：“是的，所以，你在这个世界可以救人，但不能干扰太多，要不然，会扰乱时空，被强制遣返的。”

    宋惊颜一脸疑惑地问：“那我救了人之后，不是也一样会有蝴蝶效应，会改变这些人的命运吗？”

    昆仑镜回道：“上天有好生之德，好生恶杀，你救下这些人，只会积累功德，只是一些小变化，这个世界会自动修正，不会改变大格局，但如果你把2030年的高科技技术带到现在来，就很有可能会影响整个世界的格局。”

    宋惊颜立刻回道：“行，我明白了，我只救人，其它的事，我不干预。”

    她也担心，自己这只穿越的蝴蝶扇动翅膀的动作太大，别一家伙把他们一家子给扇没了，那就惨了。

    她还是做点小善事，救救人就好，别的事就不要做了。

    再说，她一个小女孩也没那么大的志向，不敢去想什么改变世界的事，她到这里来，也就是长长见识，看看这个世界。

    遇上像靳解放这样的苦难人，她就搭把手救一救。

    等时间一到，她就该回去了。

    宋惊颜又给靳解放家留多了五袋二十斤的大米之后，就跟他们告辞。

    靳解放他们一脸依依不舍地送她离开，还一个劲地对她说：“仙女姐姐，你有空就回来看我们呀，我们会想你的~”

    宋惊颜伸手摸了摸他们兄弟三个的头，笑着回道：“好，姐姐有空就回来看你们，你们可要好好保重，有机会就多读一点书，知道吗？”

    靳解放用力地点了点头，“嗯，姐姐，我知道了。”

    “那我走了，有缘再见！”

    宋惊颜朝他们挥了挥手，施起缩地成寸的法术，眨眼就消失不见。

    靳解放看到宋惊颜不见了，忍不住泪流满面。

    宋惊颜并没有走多远。

    她在心里想着，周围肯定还有很多像靳解放家这样快要饿死的人。

    现在还没到那十年，不少人的手里还都留有一些老物件，或者还有些钱，但他们却没有地方换粮。

    宋惊颜突然想到在现代看过的一些脑洞大开的，就是主角在各个世界开外挂小店，遇上有缘人就能兑换东西。

    她想着，她干脆也在这个年代开一个移动超市，把她生命空间里的那些东西全都拿出来，让他们用钱或老物件来换取粮食。

    宋惊颜的生命空间，是方芸在晋级金丹境之后，移了一些仙灵山脉，给她炼制的生命空间。

    宋惊颜有一个，宋惊宇也有一个。

    里面的空间肯定没有方芸的大，但兄妹俩的空间面积也有五千亩大，产量也是很惊人的。

    方芸还给兄妹俩炼制了一批傀儡工人，买好了现代化的机器，帮助他们种田和养殖家禽动物等等，让他们兄妹俩可以不用费什么心思，就能享受到收获的成果。

    现在宋惊颜的空间仓库里，至少堆了有上百万吨的粮食和水果，还有无数的瓜果蔬菜，以及杀好的鸡鸭鹅、鱼虾蟹等等。

    她在家里的时候，几乎没机会动用空间的粮食和水果这些，家里的一切都有她妈妈在输出。

    现在她来到这个年代，她的这个空间终于有了大作用。

    宋惊颜很高兴。

    她的空间仓库里面，还有一个妈妈给他们兄妹炼制的随身小屋。

    从外面看，只是一间青砖古瓦、古色古香的大屋，但里面的空间却一点也不小，有近两百平方，有房间，有客厅，拿出来做一个小超市也够了。

    宋惊颜在四周转了转，很快找到附近的黑市。

    但她没有马上出来，等到天黑的时候，进黑市的人越来越多，宋惊颜这才闪身出了空间。

    她随手就将已经装满粮食、水果、各种家禽、肉类、海鲜的随身小屋拿了出来，直接摆放在显眼的路口。

    她还从空间召出两男两女四个傀儡工人出来帮忙，省得一会儿她一个人忙得手忙脚乱。

    那些进出黑市的人们，看到一座亮堂堂的屋子，就这么出现在路口的时候，一个个全都震惊地瞪大了眼。

    有好几个人还以为自己出现了幻觉，伸手用力地揉了揉眼，却发现那座小屋子还伫立在那里。

    有些识字的人，还看到那座小屋上面挂着一块牌匾，上面书写着四个大字---仙家农庄。

    那些进出黑市的人在震惊过后，很快就有胆大的人带着好奇朝着屋子走了过去。

    当他们看到屋里面摆满了粮食、水果、还有各种肉类的时候，一个个顿时像疯了一样地冲了进去。

    “老板，你这里的粮食怎么卖？”

    “老板，你这里的猪肉怎么卖？”

    一个男傀儡回道：“粮食一块钱一斤，猪肉两块钱一斤，全都不要票，没钱没票的话，可以拿家里的老物件来换。”

    这些逛黑市的人，一听这个价钱，再看屋里的这些上等精米，他们就知道自己撞大运了。

    想到这屋子挂着的牌匾叫仙家农庄，他们心里暗道，也许，这里真的是仙人的地方。

    他们现在还不知道，这里卖的都不是普通的米，而是蕴含灵气的大米和肉类。

    宋惊颜卖这个价钱，无疑是亏大本的，她只是想多救一些人。

    他们能遇上她，确实是这些人的运气。

    这些进来的人，每一个人都知道这个机会可遇不可求，全都掏光了口袋，有多少钱，就买了多少的粮食和肉。

    