
    方芸建议她，“要不就在咱们桃花村建一个私人博物馆，那些珍贵的古董，就放在博物馆里展览给大家看。”

    “如果不是太珍贵的，可以在博物馆的一楼再另设一家古玩店，专门售卖你从各个时空淘来的宝贝，你们觉得怎么样？”

    宋元宸和宋惊颜父女俩齐齐点头，齐声说道：“媳妇儿（妈妈）这个主意好！”

    方芸见他们没有意见，就直接拍板，“那就这么决定了，宸哥，你去找一块合适的地方，咱们给女儿建一个博物馆。”

    宋元宸想了想，随后就指了一个地方，“我看疗养院旁边还有一块地，就是挨着山，要把那山给平掉一半才行。”

    方芸笑看了他一眼，“这对你来说，不是小事一桩嘛！”

    宋元宸伸手捏了捏方芸的脸颊，“你就会压榨我。”

    宋惊颜看着父母又在秀恩爱，赶紧闪人，“爸、妈，我先回房休息了。”

    方芸看着女儿跑了出去，忍不住伸手掐了宋元宸一下，“你看看你，整天不分场合秀恩爱，都把女儿给吓跑了。”

    宋元宸一脸无辜地看着她说：“女儿这是自己想撤了，才拿我做幌子的，我是无辜中箭好不好？”

    方芸看到他那可怜兮兮的模样，又哄着他说：“好啦好啦，你就别装可怜了，每次都用这一套来对付我，哼~”

    宋元宸轻轻一笑，将方芸抱了起来，低低对她说：“媳妇儿，夜已深啦，咱们还是早点睡觉觉去，争取早点生个二胎。”

    说起二胎，方芸也挺无语。

    方芸刚生完龙凤胎的时候，一直在避孕。

    等到龙凤胎三周岁可以上学了，宋老爷子和宋老夫人、还有方爸爸和方妈妈都开始催他们夫妻俩赶紧生二胎。

    方芸和宋元宸也想再生一胎，就开始不再避孕。

    但不知道是怎么回事，他们没有避孕，也至今都没有怀孕。

    方芸和宋元宸也自查过身体，发现他们俩的身体都很正常，完全没有健康问题。

    那怎么怀不上孕呢？

    方芸和宋元宸想来想去，只想到一种可能，就是天道禁制。

    修士的生命，随着修为越高，寿命也会越长。

    如果天道不控制他们的孕育率，那这一辈子下来，他们得生多少的孩子？

    所以才有一种说法，修士的修为越高，越难孕育孩子。

    方芸和宋元宸现在都已经是金丹境的修士，就更难受孕。

    他们也只能努力，顺其自然，能怀上就生，不能怀上，也就算了。

    反正已经有了龙凤胎，他们生不生二胎，都无所谓。

    方芸也把这个原因跟两家的长辈解释了，两家的长辈也就不再多说这事。

    方展鹏夫妻俩的修为不高，在这十年时间里，倒是又生了第二胎和第三胎。

    第二胎生的还是小子，取名方青山，现在已经六岁。

    第三胎生的是个闺女，取名方青瑜，现在已经三岁。

    生完第三胎之后，齐清妍就决定不再生了，让方展鹏自己施了个小法术，把自己给结扎了。

    还有堂哥方鲲鹏，也在五年前结了婚，娶的是他的同事，也是宋氏集团的女律师尤雅。

    他们婚后第二年，就生了一个小子，取名方青天，现在也有四岁了。

    尤雅也是个事业心很强的女人，生了一胎之后，她就不想再生第二胎。

    大伯母时不时会在方妈妈的面前叹息，儿媳妇太要强了也不好，孩子都不愿意多生一个。

    方妈妈就劝她，“你要想开一点，年轻人有年轻人的思想，咱们现在也不愁养老问题，生这么多干什么呢？他们愿意生就生，不愿意生，也不要逼他们。”

    庄杏花当时还说方妈妈，“你这是站着说话不腰痛，你家儿媳妇多好啊，主动自觉生了三胎，我家儿媳妇要有这觉悟，我睡觉都得笑醒，哪还用得着操这份闲心啊！”

    方妈妈自然也理解大嫂的心态。

    方鲲鹏那一代就是单传。

    现在孙子方青天又是单传。

    老人家嘛，就担心这单传下去，传着传着，没得传了，就会感觉愧对祖宗。

    以前方芸没修仙的时候，会觉得老人家想太多了。

    但方芸修仙之后，她是知道有天界、冥界、人界、以及三千世界的存在。

    但有些东西，信则有，不信则无，端看你个人怎么想。

    如果因为要不要生二胎，闹家庭矛盾，破坏眼前的幸福，她觉得没有必要。

    方芸也是这么劝大伯母的。

    幸好，庄杏花也听进去了，之后就专心带孙子，也没有再逼儿媳妇生二胎。

    还有王煜、陈风、祁东城这些人，在这十年之间，也都陆陆续续结了婚。

    王煜在五年前娶了祁家的祁东钰，生了一个儿子叫王惊鸣，现在三岁。

    给儿子取名的时候，王煜这家伙说，他儿子要跟宋元宸和方芸的儿子女儿一起排名，这样人家一听名字，就知道他们是好兄弟，好姐弟。

    陈风和祁东城则暗骂王煜不要脸。

    陈风也在三年前娶了祁家的祁东宁，还没生孩子。

    祁东城则在一年前娶了宋家二房的宋元晗，也还没生孩子。

    陈家老爷子和祁家老爷子见他们这么晚婚，这么晚育，心里也着急得不行，但又没有办法，只能等着。

    祁东钰、祁东宁、宋元晗三个都是方芸招收的第一批有灵根的弟子。

    现在她们三个的修为，也在炼气境七八层，都已经成为门派的核心弟子。

    王煜、陈风、祁东城、方鲲鹏四个走武修的路子，再加上有宋元宸和方芸时不时给他们开后门，也都已经成为先天武者。

    现在他们这些人聚会，都是全家人一起来的，大人一堆，小孩们一堆，各玩各的。

    好在大家全都搬到了仙家农庄别墅区一起住，想聚在一起，也很容易。

    方芸对现在的生活感觉非常满意，也很满足，没有什么遗憾。

    她和宋元宸现在唯一的目标，就是继续升级，看看他们俩的潜力，最后能到达哪一个境界？

    这一晚的热情恩爱之后，方芸突然对宋元宸说：“宸哥，我有预感，这一次，我能怀上二胎！”

    