
    宋惊颜朝他们微微一笑，“傅先生、赵先生，你们好！”

    双方寒暄之后，就立刻进行交易。

    还是像上次一样，宋惊颜按照傅厚德提供的货物清单，将这一箱箱的老物件收了，她再把三百万吨的粮食和其它物资放了出来，放满了周边的几个大粮仓。

    傅厚德和赵南看到这么多的物资，感动得眼眶都红了。

    他们看着宋惊颜，满眼都是感激。

    等宋惊颜把所有粮食和物资都放出来之后，她又走到傅厚德和赵南的面前，拿出一大箱子的资料、一大箱子的种子给他们。

    “这些资料和这些高产的种子，全都来自未来世界，还有一本警世书，写了未来的一些发展，我现在交给你们，希望你们能好好珍惜和利用，不要辜负了上天的一番心意。”

    傅厚德和赵南齐声表态，“仙子放心，我们一定会好好珍惜和利用好这些资料的，绝对不会辜负上天和仙子的厚爱，谢谢上天和仙子保佑，谢谢！”

    宋惊颜又笑着拿出两箱灵酒、两箱灵茶，对他们说：“我不知道以后还有没有机会再来，这些灵酒和灵茶，是我送给你们的礼物，我们有缘再见！”

    说完，她就瞬间消失。

    傅厚德和赵南、还有警卫员们看着宋惊颜就这么走了，半晌都回不过神来。

    他们一想到仙子可能以后都不会再来，心里就一阵阵揪痛难受。

    过了好一会儿，傅厚德和赵南才缓过神来。

    他们先通知下面的人过来拉粮食和物资，等这些事处理完了，他们回到办公楼那边，才打开宋惊颜留给他们的资料和种子。

    最最重要的，是那一本写了后世发展的警世书。

    当傅厚德和赵南、还有其他大佬看了后面那十年发生的事时，全都感觉心里一紧，头皮发麻。

    宋惊颜在回去之后，就跟方芸一起仔细研究了傅厚德和赵南的经历。

    她们一致认为，这两位大佬能够平安无事地走过那十年，还深得上面那位器重，自然是有本事的人。

    宋惊颜把这些东西交到他们的手里，应该能起到大作用。

    就算退一万步说，他们不采用这些资料和种子，对于她们来说，也没有什么损失。

    毕竟，她们只是想借助他们的手，去帮助华国的百姓早日摆脱饥饿和贫困，他们若不领情，大不了，就按照原定的世界轨迹走呗！

    宋惊颜又去了沪市、苏杭等地扫了一大堆的好东西，差不多花光了身上的钱，这才回到了现代。

    回到家里的第二天。

    吃完早饭，宋惊颜就从她哥宋惊宇的嘴里，得知了一个天大的惊人消息，“颜颜，你知不知道，妈妈怀二胎了！”

    宋惊颜一愣之后，看着哥哥有些郁闷的俊脸，笑着说道：“怀了就怀了呗，咱们俩都长大了，妈妈也有精力去照顾弟弟妹妹了。”

    宋惊宇瞥了她一眼，沉声问他，“你就不担心，妈妈以后会更爱弟弟妹妹吗？”

    宋惊颜摇了摇头，“我不担心，我相信妈妈还是会像以前一样爱我们的，她和爸爸在我的心目中，是最好的爸爸妈妈。”

    宋惊宇僵着俊脸辩解说：“我没有说他们不是好爸妈，我就是感觉有些郁闷，好像弟弟妹妹生出来之后，我们就会失宠了一样。”

    宋惊颜看着一向天才的大哥，竟然也会吃醋和争宠，还担心会失宠，也感觉有些惊讶。

    她一直以为哥哥是无敌的，会一直妖孽下去。

    可现在，她竟然在哥哥的身上看到一丝烦恼和无助。

    宋惊颜怕哥哥钻进牛角尖走不出来，赶紧安慰他说：“哥，你想太多了，爸爸妈妈已经把他们的爱给了我们很多很多，就算弟弟妹妹出生之后，他们多照顾一点弟弟妹妹，多疼他们一点，也是正常的呀，毕竟他们比我们小那么多。”

    宋惊颜说到这里，又故意问他，“哥，你该不会是担心，爸妈生了二胎之后，会跟你争财产和继承权吧？”

    果然不出她所料，宋惊宇一听她这话，立刻吹眉瞪眼，不满地说：“别胡说，你明知道我不在乎那些家产的，你要是想要，我全部给你都行。”

    宋惊颜摊了摊手，“那不就得了，想开点吧，哥，咱们已经长大啦。”

    本来方芸是没打算这么快暴露二胎的消息。

    可宋元宸自打知道她怀上二胎之后，就紧张兮兮的，这不很快就被人精的二老给看出来了。

    宋老爷子和宋老夫人知道方芸怀上二胎之后，高兴地不得了，赶紧让鲁妈给方芸做营养餐，炖补汤什么的喝。

    他们知道了，宋惊宇自然也就知道了。

    方芸和宋元宸也很快发现了儿子宋惊宇变得沉默，不爱说话了。

    方芸立刻联想到了报导过的新闻上，说很多孩子非常抗拒父母生二胎，也有很多父母因为生了二胎，而忽略了第一胎的孩子，导致孩子变得叛逆，甚至有可能走上歧途。

    她看到儿子的变化，也立刻重视起来。

    她和宋元宸商量，要么趁现在还是暑假，带大儿子和闺女去国内的旅游景点玩一玩，看一看。

    宋元宸立刻拒绝了她的提议，“你现在还没怀满三个月，为了安全起见，不能出去，咱们还是多陪陪孩子们，也向他们表达一下我们的意思，就是生了二胎，我们也会像以前一样爱他们，他们就不会胡思乱想了。”

    经过一段时间的陪伴之后，宋惊宇果然走出了二胎的阴影，脸上也重新扬起了阳光灿烂的笑容。

    宋惊宇和宋惊颜一直在方芸建的仙家农庄学校读书。

    现在十一周岁的他们，已经连跳了几次级，九月就上高中。

    兄妹俩都预计用两年的时间，读完三年的课程。

    十三岁他们就可以直接考入仙家农庄学院。

    仙家农庄学院除了开办有现今的热门科系，还办了让世人瞩目的修炼体系课程。

    这些修炼体系的课程，才让全世界无数学子都想考入仙家农庄学院，来学习这些修炼体系的本事。

    