
    她原以为宋元宸听到这个消息，会很激动，很兴奋。

    结果，他却一脸郁闷地说：“媳妇儿，你要是怀上二胎，我又得熬一年，其实我觉得吧，我们现在有两个孩子也可以了，我对二胎其实无所谓的，你不用这么在意。”

    他还在心里嘀咕着，媳妇儿生越多孩子，她的注意力就越分散，到时他得到的爱也会越来越少。

    说实话，他一点都不期待生二胎。

    但这些话，他只敢在心里嘀咕，可不敢说出来。

    要是说出来，被那几位老人家听见，可不得狠狠抽他啊！

    方芸对二胎也一样无所谓，但真的怀上了，她也感觉高兴。

    她的思想还是挺传统的，觉得家里现在是家大业大，自然要多子多福才好，孩子们多了，才能把这么大的家业给管理好。

    要是只让大儿子一个人管，她想想都替他觉得累。

    她要是真的不生二胎，那这么多的产业，只能请职业经理人来管。

    但灵芸门却肯定要他们亲力亲为，不能放手的。

    至于宝贝女儿，她一直是富养的，也不希望她那么累，去费心思管理那些产业，躺着分红不香吗？

    现在女儿又得到了上古神器昆仑镜认主，以后这个丫头肯定是要去各个时空游玩，就更别指望她会静下心来管理家族产业。

    想来想去，方芸觉得，还是生个二胎好，也有人帮大儿子分担一下家庭的责任，不用他一个人硬扛。

    一周之后。

    方芸终于确定，她是真的怀上二胎了！

    但她和宋元宸都决定暂时保密，等怀孕的时间长一点，再跟家里人说。

    而宋惊颜也利用回来的这一周时间，准备了大量的物资，再一次回到六十年代。

    到了六十年代这边。

    宋惊颜先悄悄去看了一下靳解放一家人，看到他们一家四口都恢复了精神气，她也放下心来。

    随后，她就直接去了市里，利用外放的神识找到了傅厚德。

    傅厚德也一直在盼着她的到来。

    经过这一周的验证，傅厚德和赵南他们都明白了，宋惊颜给他们提供的大米、猪肉、水果等等东西，全都不是凡品。

    那些身有暗伤的将士们，在吃了这些大米和猪肉、水果之后，一个个将士的暗伤全都好了。

    那些身上没有暗伤的将士们，体质和体能都有不同幅度的上升。

    这让所有知道内情的高层大佬们，全都感到震惊。

    他们的内心也渴望着，宋惊颜要是能够长期给他们提供这样的大米和猪肉等等就好了。

    当然，如果宋惊颜能把这种培植技术教给他们，就更好了。

    但他们也都知道，这种可能，非常渺茫。

    现在他们只能寄希望于宋惊颜，希望她能答应和他们多交易几次，让他们带着老百姓熬过这个年代的困难时期。

    就在傅厚德猜着宋惊颜什么时候才会来的时候，他突然就听见脑海里响起了宋惊颜那熟悉的声音。

    “傅先生，好久不见！”

    傅厚德脸色一喜，立刻在四周寻找着宋惊颜的身影，却发现四周都没有看到她。

    他心里惊诧，但又觉得，仙女就是这么神出鬼没才是正常的。

    傅厚德恭敬地问了一声，“敢问仙子，您在哪里？”

    他现在连“宋同志”都不敢喊了，还是恭敬地喊她“仙子”为好。

    宋惊颜轻声回道：“我在离你不远的地方，这一次，我带来了更多的粮食，大概有三百万吨的粮食，二十吨猪肉，二十吨鸡鸭鹅，二十吨鱼，二十吨水果，十吨的红糖，你们准备好了交易的东西了吗？”

    傅厚德一听到她说有这么多的物资，立刻激动地回道：“准备好了，都准备好了，我们这边也准备好了比上次多三倍的老物件。”

    傅厚德心里庆幸不已。

    他上次和赵南商量之后，两个人就决定，要多准备一点老物件放着，万一宋惊颜这一次送来的物资更多，他们才有东西和她交换。

    果然，机会是给有准备的人准备的。

    他们的这一番辛苦准备，没有白费。

    宋惊颜听到傅厚德的话，心里也乐了。

    这几位大佬，还真是人精，难怪他们会在未来带着华国腾飞呢！

    宋惊颜又问傅厚德，“傅先生，那我们在哪里交易？还是在粮仓那边吗？”

    傅厚德激动地回道：“对对对，还是在粮仓那边，那些老物件我们也都放在那里了，随时可以交易。”

    宋惊颜笑问：“那我们就今晚八点交易，怎么样？”

    傅厚德连声说：“没问题，没问题，那咱们就今晚八点见！”

    宋惊颜又交待他，“傅先生，到时你还是喊上赵南同志一起过来吧，我有一些重要的东西，想要交给你们，希望能对你们有一些帮助。”

    宋惊颜交给他们的东西，都是经过昆仑镜确认，可以给他们，却不会干扰时空的东西。

    至于这些东西拿出来之后，会影响到不少人的命运，这个世界的天道法则，也会自动进行修正，不用她担心。

    傅厚德听到宋惊颜说还有重要的东西给他们，心里更加激动，“好好好，谢谢仙子，谢谢，谢谢。”

    他深深地相信，仙子出手的东西，必定不是凡品。

    他心里充满了期待。

    宋惊颜和他约好时间之后，就跟他说了声，“那就先这样，我们晚上粮仓见！”

    “好的，晚上见！”

    傅厚德感觉到宋惊颜已经消失之后，就立刻打电话给赵南，让他马上到他这里来，晚上一起去见仙子。

    赵南一听仙子来了，顿时像是打了鸡血一样地激动，“傅老兄，我马上来，马上来。”

    宋惊颜跟傅厚德约好时间之后，就又换装换脸，去京城百货大楼、还有京城周边的几个百货大楼疯狂扫货。

    到了晚上七点半，她提前出现在京城粮仓。

    傅厚德和赵南他们果然也提前来了。

    宋惊颜确定没有问题之后，又凭空出现在傅厚德和赵南的面前。

    有过上一次被吓的经验，这一次，傅厚德和赵南的反应就淡定多了。

    两个人齐齐笑着向她问候，“仙子，您来啦~”

    