
    但仙家农庄修炼体系的招生，依然只招收华国籍的学子。

    不管外国人怎么抗议，仙家农庄学院依然坚持原则，不肯妥协。

    有些外国人为了能学习到华国的修炼方法，只能将国籍改为华国国籍。

    仙家农庄学院为了限制大量的外国人为了学习修炼方法改成华国国籍，他们每年也限定，只招收五名国外转华国籍的学员。

    至于这些转华国籍的外国人会不会忠于他们，方芸一点都不担心。

    因为在他们进入仙家农庄学院的时候，都要举手向天宣誓，终生忠于华国，忠于仙家农庄学院，不得做伤害华国和仙家农庄学院的事，如有违此誓，必遭天打雷劈，不得好死。

    他们只要修炼了法术，正式成为修士，这些誓言就会生效。

    就算是抱有别的目的进来的外国人，也得乖乖地忠于华国和仙家农庄学院。

    宋惊宇和宋惊颜这对龙凤胎，一直都是仙家农庄初中部有名的天才。

    他们长得特别好看，后台背景又强硬，自身的修为又高，桃花村内的所有父母教育孩子，都以他们兄妹为榜样。

    而在桃花村学校上学的那些孩子们，也同样把他们当成自己的榜样和目标，希望自己有一天也能像他们兄妹俩那么厉害。

    就算有人嫉妒他们，也不敢在明面上招惹他们，只能在心里暗暗嫉恨，憋死他们自个。

    怀了二胎的方芸，在宋元宸的强制下，就在家里安胎。

    他一个人把公司和灵芸门的事全都包了。

    方芸无奈，只好让哥哥多帮帮宋元宸，管好灵芸门的事。

    虽然她没有出门，但她的神识，却还是经常会出去巡视一番，看看桃花村和灵芸门有没有异常。

    这次方芸怀的是单胎，感觉比怀龙凤胎的时候要轻松很多。

    宋元宸看到她能吃能睡，没有什么不好的状态，心里也稍为淡定，没有像方芸怀第一胎时那么紧张不安。

    眨眼间，又到了寒假。

    这一放假，宋惊颜的心思就又活络起来了。

    她看到方芸心情好的时候，就对她说：“妈，我想去其它世界转转，长长见识。”

    方芸的笑脸瞬间一收，一脸严肃地问她，“你这次又想去哪里？”

    宋惊颜小心翼翼地回她，“我想去星际世界看看。”

    方芸又问她，“你能不能带人一起去？”

    宋惊颜摇摇头，“不能，小镜子说，他只能带我一个人穿越时空。”

    说到这里，宋惊颜像是知道方芸的心思，又对她说：“妈，你不用担心我的安全，小镜子说了，他会保护我的！”

    方芸瞪了她一眼，“他能保证，你一定能安全回来？”

    宋惊颜猛点着头，“小镜子说了，他保证一定能让我安全回来。妈妈，我真的不会有事的，您就让我去吧？”

    看到朝自己撒着娇的女儿，方芸无奈地叹了一声，“你这丫头，一天到晚想着跑，你就没想过，我们会担心你吗？”

    宋惊颜赶紧哄着方芸，“我知道，我知道，爸爸妈妈、还有哥哥、太爷爷太奶奶都最爱我，最担心我了，但是，妈妈，我总是会长大的啊，现在已经到了该让我单飞的时候，你们要试着放手啊。”

    方芸看到女儿眼底的坚持，只能妥协，“行吧，既然你要出去历练，那就去吧，记得，要带多一点防身的东西，不管在外面怎么样，要记得早点回家，每次旅程不能超过半个月，最好一周内就回来，知道吗？”

    宋惊颜立刻举手保证，“收到！妈妈，我会记住的。”

    方芸又给女儿拿了一堆高阶的符咒，还有一些防身和攻击的东西，“这些东西，你收好。”

    宋惊颜抱着方芸猛亲了一口，“谢谢妈妈，谢谢谢谢。”

    方芸又带着警告对她说：“这次先去一周时间，记得准时回来，你要是不按时间回来，下次我就不准你再出门。”

    宋惊颜讨好地笑道：“知道知道，我保证会准时回来，不让妈妈和家里人担心。”

    方芸看到她这副高兴的模样，心里又有些酸。

    但正如女儿所说的，她已经在慢慢长大，他们做父母的，不想把他们培养成温室的花朵，就要让他们出去历练历练，长长见识，开开眼界，他们未来的路，才会更加宽广。

    方芸又再问她，“你打算什么时候出发？”

    宋惊颜回道：“晚上我跟爸爸他们说一下，我要出去玩，明天吃完早饭，我就出发。”

    方芸故意问她，“你就不担心他们不放你走？”

    宋惊颜却一脸傲娇地说：“我想要做的事，还没有办不到的，他们会答应的。”

    等晚上宋惊颜跟家里的其他人说，她要出去旅游的时候，正如她和方芸所料，一个个都担心得很，不想让她一个人出去。

    宋惊宇更是直接说：“颜颜，你要去哪里？我陪你去！”

    宋惊颜却摇了摇头，“哥，我们女生去玩，你一个男生去不合适，你想去玩，就找男同学陪你去玩啊。”

    宋惊宇见妹妹不肯让他一起去，感觉像是被她抛弃了一样，一脸郁闷地说：“我还不是怕你出去了被别人欺负啊，我这一片好心，你却当成驴肝肺，行行行，你在外面被欺负了，可不要找我哭鼻子。”

    宋惊颜见哥哥好像生气了，赶紧抱着他的胳膊，哄着他说：“我知道哥哥最好了，可这一次，真的是跟人家说好，不能带人去，要不然，我哪里舍得不带哥哥去啊！”

    宋惊宇看着讨好地笑看着他的宝贝妹妹，心也跟着软了下来，“行了行了，你不想我去，我就不去了，但你要注意安全，知道吗？”

    宋惊颜猛点着头笑应，“知道知道。”

    第二天。

    吃完早餐，宋惊颜悄悄跟方芸打了一声招呼后，就直接在房间里，借着昆仑镜的神力，穿越去了星际世界。

    宋惊颜降落的地方，是在一片钢铁城市里。

    为什么说是钢铁城市？

    因为这个城市全被笼罩在一个巨大又透明的罩子里。

    城市里面，几乎看不到绿色。

    