
    宋惊颜看这大街上竟然没几个行人，不禁有些诧异。

    星际世界的人们都不逛街的吗？

    难道他们真的像里写的那样，全靠星网采购？或是在网上的虚拟世界玩耍？

    宋惊颜看到街上的店面有好多都开着，她就开始在街上逛了起来。

    宋惊颜用神识扫描着这里的店铺，发现这里售卖的好多东西，都是她没有见过的。

    但又很像是她在星际里看到过的，比如营养液、空间钮、智脑、悬浮飞车等等……

    让宋惊颜感到庆幸的是，这里的人类，外表长得和地球人差不多，就是有些耳朵比较长，感觉有点像精灵。

    宋惊颜不知道，这是小镜子对她的体贴，特地送她到这个长得地球人差不多的星际人世界来的。

    有些星际世界的生物，长得可不像人类这么好看，什么奇形怪状的都有。

    小镜子怕吓到宋惊颜，才没有送她去那些吓人的星际世界。

    而且，这个星际世界，还是个男多女少的世界。

    这个星际联邦的人类，全都要以保护女性为责任，任何虐待女性的行为，都会受到星际联邦最严厉的惩罚。

    她到这个世界，也不用担心被人伤害。

    宋惊颜到这个星际世界，用的是真颜。

    她身上穿着一件浅紫色的中长外套，里面配一件白色的毛衣，下面穿一条黑色的裤子，配一双高筒的黑色靴子。

    这一身打扮，让她整个人看起来非常娇俏迷人，精致又漂亮，还透着一股浓浓的少女气息。

    像宋惊颜这样精致绝美的少女，在这个星际世界，应该是被珍藏在家里，呵护着长大的。

    就算她要出门，也应该带着无数保镖才会出门，绝对不会让她一个人出来。

    当宋惊颜踏入街上第一家门店的时候，里面的男店员就惊讶地看着宋惊颜，脑子里写满了疑问。

    但不管怎么疑惑，他还是第一时间热情地迎了上去，“小妹妹，你要买什么？我可以给你介绍介绍。”

    宋惊颜发现自己听不懂他的话，赶紧用意念问小镜子，“小镜子，我听不懂他的话，你有没有办法？”

    小镜子说了声，“你等一会儿。”

    没过多久，宋惊颜就感觉自己的大脑里被小镜子灌输了一堆的星际语言和各类知识。

    宋惊颜也明白了男店员所说的话。

    她看着这充满科幻气息的店面，用星际语笑着问他，“可以把你们店里卖的东西拿过来给我看看吗？”

    男店员笑着点头，“可以的，您先到这边坐，我去拿样品过来给您看看。”

    “好的，谢谢。”

    宋惊颜就在店里休息区的沙发上坐下，男店员阿雾很快又给宋惊颜端来一杯像是橙汁一样的饮料，让她慢慢喝，这才去给她拿样品。

    宋惊颜顺手拿起饮料喝了一口，瞬间被又酸又涩的味道给逼得差点吐了出来。

    她强忍着要吐出来的意念，勉强将这一口饮料给硬咽了下去，就赶紧放下了手里的杯子，再也不敢碰它。

    这里的饮料也太难喝了！

    男店员阿雾拿样品回来，就看到宋惊颜被酸得皱眉的表情。

    他马上关心地问她，“小妹妹，你不喜欢喝这个饮料吗？”

    宋惊颜朝他抱歉地笑道：“不好意思，我不太习惯这个味道。”

    阿雾立刻道歉，“对不起，是我的错，没有准确了解到客人的需要，那你想喝什么？我再去准备。”

    宋惊颜摇了摇头，“不用了，你快帮我介绍介绍这些东西吧，如果合适的话，我想买一点回家。”

    阿雾立刻半蹲在她的身边，给她解释手上那个像手表一样的东西。

    “这个是我们店专卖的星光集团生产的最新一代星光智脑，它拥有最强大的全息感应器，还有最快联通星网和虚拟世界的网速，不仅不会卡顿，也不会因为网速被强制下线，它还有防水防火等功能，被大家称之为超级智脑。”

    宋惊颜问他，“可以操作给我看看吗？”

    “可以的。”

    阿雾的服务态度超级好，非常耐心地给宋惊颜一一演示这部超级智脑的强大功能。

    宋惊颜瞬间被这部超级智脑给折服。

    她直接问阿雾，“请问，这部智脑要多少……星币？”

    宋惊颜差一点问出多少钱，后来想到星际用的是星币，才赶紧转了话。

    阿雾笑着回道：“这部超级智脑的价格是158888星币。”

    这个价格，宋惊颜倒并不吃惊。

    现代有不少名牌手机，镶几颗钻石就敢卖几十万呢。

    这个功能这么强大的超级智脑，才卖158888星币，她觉得很良心价了。

    宋惊颜心想，她要是把这里的几代智脑全买回去，给爸爸的公司研究的话，是不是能加速提升地球那边的科技速度？

    她来星际世界的目的，除了开眼界，就是想把这里的黑科技，带回地球去。

    但她现在身无一个星币，想要买这些东西，只能拿她空间里的东西来换。

    宋惊颜又让阿雾介绍了店里的空间钮、营养液等产品。

    等阿雾说得口都干了的时候，宋惊颜也终于摸清楚了他们店里的这些产品的大致用处。

    宋惊颜笑着问阿雾，“请问你怎么称呼？”

    阿雾有些害羞地回答，“我叫阿雾，贵客怎么称呼？”

    宋惊颜笑着回他，“我叫宋惊颜。”

    随后，宋惊颜又问他，“阿雾，是这样的，我没有星币，可以用东西跟你们交换吗？”

    阿雾立刻问她，“宋妹妹，你想用什么东西跟我们交换？”

    宋惊颜想到这里的人都喝营养液，他们稀罕的，肯定是水果和蔬菜大米这些食物。

    他们这个世界，既然有空间钮的存在，宋惊颜也就不用担心她用空间会让他们产生觊觎之心。

    宋惊颜随手从空间里拿出一篮子的水果，“我想用这些可以提升体能和潜质的灵果，来跟你们换东西，可以吗？”

    阿雾一看到宋惊颜拿出这么多的灵果，瞬间被震惊到了。

    再听到她说，这些灵果能提升体能和潜质，他就更替宋惊颜担忧。

    “宋妹妹，你真的要拿这些珍贵的灵果来换东西？你不觉得太浪费了吗？你家里人不会有意见吗？”

    