
    宋惊颜摇头笑道：“我家里人不会怪我的，我家有很大很大的果园，能产出很多这样的灵果。”

    宋惊颜是故意这么说的。

    她如果不露一点底牌，想要从这些人手中买到智脑技术，绝对是异想天开。

    果然，阿雾听到宋惊颜这么一说，又非常惊讶地问：“宋妹妹，你家的果园在哪里啊？我们联邦的这些星球，可都种植不了水果的，难道你们家的果园，不在联邦星球的范围内？”

    宋惊颜一脸无辜地眨了眨眼，“对呀，我家确实不在联邦星球的范围，我家在很远很远的地方。”

    “你家在很远很远的地方？”

    阿雾又是一惊，“那你是一个人来这里的？你们家人能放心你一个人出行？”

    宋惊颜摇了摇头，“我不是一个人来的哦，我有带护卫的。”

    宋惊颜这话也不是假的。

    她的空间里，不仅有傀儡工人，还有十个金丹境的战斗傀儡，都是方芸给她炼制的，就是为了保护她的安全。

    一旦她在外面遇上危险，宋惊颜随时可以召出这些金丹境傀儡来战斗。

    正是因为方芸给了她很多自保的手段，又有昆仑镜给她护航，方芸这才肯放手让她出来历练。

    阿雾看了一眼四周，没有看到护卫的身影，又好奇地问她，“你的护卫在哪里？我怎么没有看见？”

    宋惊颜轻轻一笑，随手一挥，就召出两个金丹傀儡出来，“你看，他们这不是在嘛！”

    阿雾看着这两个面无表情的金丹傀儡，感觉到两个傀儡身上传来的强大威压，心里对宋惊颜的认知，又加上了一层神秘感和强大感。

    他觉得，这位小妹妹，一定是哪个隐世星球的小公主。

    不然的话，她的家族也不可能给她派这么强大的护卫来保护她。

    宋惊颜见阿雾问了半天，赶紧转入正题，“阿雾，如果我想用灵果来换这些智脑，你能做主吗？”

    阿雾立刻说：“您稍等，我这就联系我们老板。”

    阿雾工作的这间专卖店，全是联邦星球最大的星光集团旗下的产品。

    智脑和营养液，也是星光集团主打的两大产品。

    而管理这些专卖店销售的，就是星光集团的大少爷卫郗。

    卫郗接到阿雾的来电，听到阿雾说了宋惊颜的详细情况之后，他立刻说：“阿雾，你好好招待小贵客，我这就马上过来！”

    阿雾立刻应道：“好的，卫总，我会好好招待小贵客的。”

    卫郗又补了一句，“要是合作成功，我回头给你加薪。”

    阿雾高兴地说：“谢谢卫总，谢谢。”

    卫郗挂了智脑，立刻起身，上天台驾起悬浮飞车，迅速朝着专卖店飞去。

    阿雾关了智脑之后，又过来对宋惊颜说：“宋妹妹，您稍等一会儿，我们卫总已经开飞车过来了，预计十五分钟内就能到达。”

    宋惊颜点了点头，“好，那我等他。”

    宋惊颜看到来店里购买东西的客人很少，从她进门到现在，都不见有人来，倒是见了星际快递员过来收快递。

    她就跟阿雾闲聊起来，“阿雾，你们联邦的人一般都不出门购物吗？”

    阿雾对她解释说：“是的，不仅我们联邦，整个星际人购物基本都是在星网，很少亲自出来购物的，很多工作也是在网上完成。”

    “哦，原来如此。”

    宋惊颜又问他，“阿雾，像我这样外星球的人，可以注册星网用智脑吗？”

    阿雾回道：“好像要到移民局办理临时的智脑号吧！您等等，我上智脑搜索一下答案。”

    宋惊颜点了点头，“好，麻烦你了。”

    阿雾迅速点开智脑，在星网上搜索了一下，外星球人到联邦要办理什么手续？

    答案是：外星球人到联邦，必须要到移动局办理登记，否则，会以入侵联邦罪名判处。

    宋惊颜一看到这个答案，瞬间感觉心头一寒。

    不过，他们想要抓她也不容易，大不了，她马上离开这里就是了。

    卫郗来得很快，不到十五分钟，就出现在宋惊颜的面前。

    阿雾立刻给他们介绍，“卫总，这位就是小贵客宋惊颜。宋妹妹，这位就是我们公司的总裁卫郗。”

    卫郗看着眼前这个精致漂亮有如洋娃娃的小姑娘，立刻伸手放在胸口，朝她微鞠一躬，“惊颜妹妹，您好！”

    宋惊颜看着年轻英俊的卫郗，也朝他微一颔首，“卫总，您好！”

    卫郗听着宋惊颜那娇娇软软的声音，感觉自己的耳朵也跟着酥酥麻麻。

    她的声音真的太好听了！

    好想把她带回家里养！

    虽然心里是这么想的，但表面上，卫郗还是非常绅士，“惊颜妹妹，我们坐着聊吧！”

    宋惊颜点头微笑，“好。”

    卫郗又被宋惊颜甜美的笑容给迷得神魂快要颠倒，感觉自己没有喝酒，却快要醉了。

    他感觉自己好像喜欢上她了！

    只可惜，他刚认识她，惊颜妹妹的年纪又还小，就是不知道等她长大以后，他有没有机会跟她发展发展感情？

    宋惊颜不知道这位外表一本正经的卫郗总裁，心理戏竟然会这么多。

    她又把她的目的对卫郗说了一遍，“卫总，我想用这些灵果，跟您换一些智脑、以及智脑的生产技术，可以吗？”

    卫郗这会儿也看到了摆在茶几上的那一篮子灵果，忍不住咽了咽口水。

    这么水灵灵的水果，就是他们这些贵族，也很难得有机会吃上。

    他问宋惊颜，“就是这些灵果吗？我可以试试味道吗？”

    宋惊颜点了点头，“您尽管试！”

    “那我就不客气了。”

    卫郗拿起一个水灵灵的水蜜桃，一口咬了下去，瞬间被那清甜至极的口感给俘虏了。

    他一口接一口地吃着，一直到把整个水蜜桃给吃完了，他这才一脸满足地惊叹着说：“这灵果真好吃！太好吃了！”

    宋惊颜又给他拿了一个红红的苹果，“你再试试这个苹果，也很好吃的，又脆又甜又爽。”

    卫郗也不客气，接过来，就咬了一大口，果然如惊颜妹妹说的那样，很好吃，真的是又甜又脆又爽。

    