
    卫郗的双眼瞬间亮了起来，双眸灼灼地看着她问：“我真的很可爱？惊颜妹妹，那你……可以爱我吗？”

    看到宋惊颜的脸色瞬间沉了下去，卫郗赶紧赔着笑说：“惊颜妹妹，对不起！我是开玩笑的，你不要生气。”

    宋惊颜瞪着他，有点生气地说：“卫郗哥哥，我还是未成年，你跟我开这样的玩笑，你觉得合适吗？”

    卫郗又朝她鞠躬道歉，“对不起！惊颜妹妹，是我错了！我以后不会再跟你开这样的玩笑了，对不起，你就原谅我这一次吧！”

    宋惊颜看到他可怜兮兮的模样，轻哼一声，“这次就算了，再有下一次，我就跟你绝交！”

    卫郗连忙说：“我保证，不会再有下一次，我发誓！”

    卫郗的心里有些遗憾。

    他刚才只是想试探一下宋惊颜对他的感觉，只是没想到，宋惊颜会这么抗拒和他在一起。

    他在见到宋惊颜的第一眼，就喜欢上了长相精致漂亮的她。

    随着两个人接触的加深，他就更加喜欢她，当然，他也喜欢她身上附带的价值。

    星际世界本来就是男多女少，只有三成的男性能找到人类女性为妻。

    还有无数男人成了光棍，一辈子只能买机器人伴侣来相伴一生。

    但凡出现一个未婚女性，都会造成人人争抢的局面。

    甚至有些女婴一出生，就被人预定了娃娃亲。

    而像宋惊颜这样长相精致漂亮的纯人血统的少女，一旦出现在星际，绝对会成为众贵族争抢的目标。

    基于以上的种种原因，卫郗自然想先下手为强。

    趁她现在才刚来星际，还没引起那些贵族世家的注意，他想先把惊颜妹妹给定下来。

    要是不定下来，他以后面对的对手，将是来自全星际最优质的男性。

    在这么多竞争对手之下，他还能不能赢得美人归，就不好说了。

    为了娶到媳妇儿，他也是拼了，连这张俊脸不要了。

    只可惜，宋惊颜不吃他们星际男的这一套。

    她年纪还这么小，玩都还没玩够，怎么可能给自己绑上一道订婚的枷锁。

    再说了，她要是敢自作主张给自己订下婚约，等回去了，爸爸妈妈一定会收拾她的，她可不想找虐。

    在两个人都陷入沉默的时候，机器人送餐的声音响起，“贵客，您的菜已做好，可以进去送餐吗？”

    卫郗立刻应了一声，“可以！”

    包房的门打开，一个男子外形的机器人推着餐车走了进来。

    他的动作非常熟练，迅速把一个个菜送到桌上，又揭开了盖在菜上面的盖子，再礼貌地对他们说：“菜上齐了，请贵客慢用！”

    虽然是机器人上菜，但卫郗还是说了一声，“谢谢！”

    机器人也礼貌地笑回：“不用客气，你们慢用！”

    看到机器人出去了，卫郗笑着问宋惊颜，“惊颜妹妹，你先吃饭还是先喝汤？”

    宋惊颜看着那汤是用菌姑和肉做的，她在家里也习惯先喝汤再吃饭，就对他说：“我先喝碗汤，再吃饭。”

    卫郗立刻给她装了一碗汤，“来，喝吧！”

    宋惊颜拿起汤勺，轻轻喝了一口。

    在感觉到口腔那带着苦涩的怪味时，她的眉头轻蹙起。

    想到她喝的那个果汁，宋惊颜怀疑，这里的食材，可能都是这种带着苦涩的怪味。

    她放下勺子，又拿起筷子，夹了一筷子好像是肉的菜，放入嘴里轻轻嚼了嚼。

    果然还是这种带着苦涩的怪味，不管放了多少调味料，都去不掉这种古怪的味道。

    吃惯了仙家农庄美食的宋惊颜，对这种食物，真的有些难以下咽。

    卫郗看着宋惊颜皱眉的表情，关心地问她，“惊颜妹妹，这些菜不合你胃口吗？”

    宋惊颜老实地点了点头，“卫郗哥哥，你们这里的食材是不是都有这种苦涩的怪味？”

    卫郗点头回道：“是的，因为星际的辐射太严重，不管是肉类，还是植蔬，全都带着一种被辐射过后的苦涩味，这些食材还是处理过的安全食品，要是没有处理过，根本就不能吃。”

    宋惊颜有些可怜地看着他。

    他们这些星际人，一定没有体会过什么是真正的美食吧？

    宋惊颜想到这里，就对卫郗说：“卫郗哥哥，咱们不吃这些东西了，我请你吃东西。”

    说完，宋惊颜将这几个菜移到一边去，从她的空间里，拿出几个做好备用的菜。

    卫郗看着这几个热气腾腾的菜，闻着那令人垂涎欲滴的浓香味道，带着激动问宋惊颜，“惊颜妹妹，这些都是什么菜？怎么闻起来这么好闻？”

    宋惊颜对他笑道：“不仅好闻，而且特别好吃，你快试试，这个是麻辣大龙虾，是我最爱吃的菜之一。”

    “那我试试。”

    卫郗迫不及待地夹了一块龙虾肉放入嘴里。

    下一刻，他就被满口腔的鲜香咸辣麻的味觉给征服了。

    他从来没有吃过口感这么强烈刺激又好吃的美食，真的太太太让他惊艳了！

    吃完这一口麻辣龙虾肉，他满眼惊叹地对宋惊颜说：“太好吃了！好吃到我无法用言语来形容！真的太棒了！太让人惊艳了！”

    宋惊颜听到他这一连串的惊叹，笑得眉眼弯弯，“卫郗哥哥，你不是第一个这么说的，也不会是最后一个，我们家出产的仙家农庄美食，已经征服了我们那个星球的人们，我相信，你们也一定会喜欢的！”

    卫郗用力地点着头，“肯定的！这样好吃的美食，我相信，我们整个星际世界的人们都会喜欢的！”

    他又吃了其它的几个菜。

    香煎鳕鱼、黑椒牛扒、鱼香肉丝、青椒回锅肉、清炒白云菇……

    每一个菜都好吃得让他恨不得把舌头给吞下去！

    他一边吃，一边不停地赞叹，“太好吃了！太好吃了！真的太好吃了！”

    吃完之后，他又哀声叹息，“跟这些美食一比，我们引以为傲的星光餐厅的美食，简直就是垃圾！”

    宋惊颜微笑地看着他在那里感慨不休。

    卫郗感慨完了之后，又双眼亮亮地看着她，“惊颜妹妹，你的这些食材，可以提供给我们吗？我可以出高价购买！”

    