
    卫郗又一口气把一个大苹果给啃光了。

    更让他吃惊的是，他感觉体内的异能力在吃完水果之后，好像变得非常饱满，甚至还隐约有上涨的势头。

    卫郗心里暗暗震惊。

    他看向宋惊颜的目光，更加温柔，又笑着问宋惊颜，“惊颜妹妹，你这些灵果，想要怎么换智脑？”

    宋惊颜一脸单纯地眨了眨眼，“卫总，这些灵果在我们星球是一万星币一个，你觉得这个价格可以接受吗？”

    “一万星币一个？”

    卫郗一脸惊喜地说：“惊颜妹妹，你有多少这样的灵果，我要多少。”

    这么好的灵果，却只卖这个价格，对于他们这些贵族来说，太便宜了！

    简直难以想像！

    宋惊颜本来还以为自己开一万星币一个的价格，有点太吓人了。

    哪里知道，这个卫郗却好像占了大便宜一样，让她心里乐得不行。

    宋惊颜也笑着对他说：“卫总，我想要你们第一代的智脑，到最先进的这一代智脑，每一款都要十个，我还想买这些技术回去，你算一算，大概要多少星币？”

    卫郗轻蹙起眉，沉声问她，“惊颜妹妹，我们的智脑已经发展了二十代，你确定全部都要十部？且还要这些技术？那这个价格算起来，绝对是一笔天文数字！”

    宋惊颜却还是坚持，“你先帮我把价格算出来，我再看看。”

    卫郗很快将价格算了出来，“光是这二十代的智脑，每样买十部，就需要915万星币。”

    “至于这些技术转让费，最后五代的智脑技术，我们暂时还不能授权给你们。”

    “前面那十五代的智脑技术，倒是可以授权给你们。”

    “这第一代的智脑技术，在星际几乎已经公开，我们可以直接送给你们。”

    “第二代的智脑技术，也已经半公开，我们就只收取一千万的永久授权费好了。”

    “第三代的是两千万，第四代的是三千万，第五代四千万，以此类推，后面每一代加一千万，一直到十五代的技术，一共是10.5亿星币，你觉得怎么样？”

    10.5亿星币换15代的智脑技术，真不贵，但也不便宜。

    宋惊颜想了想，觉得没必要一下子买十五代的技术，她也没有那么多钱。

    她就对卫郗说：“卫总，我手里没这么多钱，这样吧，我先买各代的智脑，每样十部，然后再买二三代的技术，那第一代的技术，你还是能送给我的吧？”

    卫郗点了点头，“这个没问题。”

    反正在星际都是公开的资料，宋惊颜要是有智脑，自己都可以在星网上下载来用。

    当然，星网上公开的资料，肯定没有他们这些设计生产厂家的资料那么详细和明白。

    卫郗又重新给她算了一下价格，“那智脑的总共价格是915万星币，一代技术送给你，二三代的技术永久授权费是3000万，一共是3915万。没问题吧？”

    宋惊颜点了点头，“没问题。那卫总这边什么时候可以交货？”

    卫郗笑道：“我马上通知他们准备东西，应该很快可以送过来。”

    宋惊颜也笑着说：“我的灵果也全部放在空间钮里，等你的货一到，我就把灵果给你。”

    卫郗发自内心地说：“太好了，惊颜妹妹，能认识你，我真的太开心了。”

    宋惊颜也笑着说：“卫总，我也很高兴认识你。”

    卫郗听到她的称呼，立刻不满地说：“惊颜妹妹，以后你就喊我卫郗哥哥，或者卫哥哥、郗哥哥都可以，不要再那么客气地喊我卫总。”

    “好，那我就恭敬不如从命了。”

    宋惊颜也想跟这个星际土著人拉上关系。

    她也在第一时间看了卫郗身上的气运之色。

    他的气运之色，是白中透着紫红，白色代表他的身心比较干净，没有做过恶事。

    红色是代表气运，他的气运也非常好。

    紫色代表他的家族乃是权贵。

    跟卫郗这样的人成为朋友，对她来说，绝对有大好处。

    当然，卫郗跟她成为朋友，对他来说，也同样有大好处。

    他们的合作，算是互惠互利，双赢吧！

    卫郗用智脑联系了仓库那边，然后又联系了技术部这边，让他们迅速把他要的东西送过来。

    半个小时后。

    就有两个人先后把宋惊颜要的东西送了过来。

    宋惊颜也看不出这些东西是真是假，只能寄望于卫郗的人品好，不要骗她。

    宋惊颜收到这些智脑和技术资料之后，也立刻把空间里的灵果给挪了出来，让卫郗收到他的空间钮里去。

    卫郗看着这一大堆如小山一般的灵果，感觉自己今天赚大发了。

    他收好了灵果，一脸高兴地对宋惊颜说：“惊颜妹妹，我想请你到我们家去做客，可以吗？”

    宋惊颜拿到了好东西，迫切地想回家，拿给父母看看。

    她就婉言拒绝了他的好意，“不了，卫郗哥哥，等下次我过来的时候，再去你家做客吧！”

    卫郗见她没有答应，心里有些失望，“那好吧，那你下次过来的话，一定要到我家去做客哦。”

    宋惊颜笑着点头，“嗯嗯，下次我一定去。”

    卫郗又问她，“惊颜妹妹，那你一会儿还要去哪里？我可以给你做向导。”

    宋惊颜趁机问他，“卫郗哥哥，我是外星球的人，可不可以办一个你们联邦的智脑啊？到时我来了，才好联系你呀！”

    卫郗直接把自己的一个智脑号给了她，“惊颜妹妹，你就用我的这个智脑号，有什么事，你就联系我，我一定帮你搞定。”

    宋惊颜笑着问他，“卫郗哥哥，你就不怕我拿着你的智脑号去做坏事啊？”

    卫郗笑着反问她，“你会这么做吗？”

    宋惊颜老实地摇了摇头，“当然不会！我不能辜负你的信任啊！”

    卫郗轻笑，“那不就得了。”

    他看了一下时间，又对宋惊颜说：“惊颜妹妹，快到午餐时间了，你赏个脸，让我请你吃午饭吧？”

    宋惊颜本来想拒绝，但在看到卫郗脸上的期盼时，她又点了点头，“那好吧，让你破费了。”

    卫郗温柔地笑，“那是我的荣幸！”

    