
    宋惊颜想到自己空间里堆积如山的粮食和蔬果，还有肉类和海鲜，直接点头应道：“可以呀，我的空间里还有不少食材，我可以跟你们交换悬浮飞车、以及全息影像的技术。”

    卫郗毫不犹豫地回道：“没问题，悬浮飞车和全息影像这些技术，我们集团都有，不过，我只能跟你交换已经解锁的技术，有些新技术，还不能换给你们，请惊颜妹妹谅解一二。”

    宋惊颜笑了笑，“我理解的，我也不需要你们最新的技术，你就像智脑技术一样，把前面几代的技术卖给我就好。”

    卫郗咧嘴笑道：“那没有问题。”

    他看着宋惊颜，就像是在看财神爷一样，感觉惊颜妹妹就是一个大宝藏，让他挖也挖不完。

    卫郗再次发出感慨，“惊颜妹妹，今天能认识你，真的是我的幸运！我感觉太幸福了！”

    这一天，他永远不会忘记的！

    宋惊颜看着卫郗，也微微笑道：“我也很高兴认识卫郗哥哥，敢问卫郗哥哥，您今年贵庚？”

    卫郗一脸懵圈，“贵庚？什么意思？”

    宋惊颜赶紧说：“就是你今年多少岁的意思。”

    卫郗这才恍然大悟，“哦哦，我今年十九岁，惊颜妹妹，你呢？你多大了？”

    问到惊颜的个人问题，卫郗感觉自己的心脏有点不争气地急跳了起来。

    宋惊颜也有些惊讶，卫郗竟然还这么小，就已经当了集团总裁，这也太厉害了吧？

    她也老实地回他，“我今年十一周岁。”

    卫郗也同样惊讶，“惊颜妹妹，你还这么小啊？我看你的个子，以为你有十三四岁了。”

    宋惊颜瞪了他一眼，“我长得有这么着急吗？”

    卫郗赶紧道歉，“对不起！对不起！是我眼力不好，我是以星际女性的成长标准来看的，惊颜妹妹，对不起啊！”

    宋惊颜又问他，“卫郗哥哥，你们星际人的寿命一般有多长？”

    卫郗回道：“普通人一般300岁左右，有些高阶异能者能达到500岁，星际人一般25岁才算成年人，我现在也是未成年人。”

    宋惊颜又好奇地问：“你还未成年，那你怎么就成了公司的集团总裁了？”

    卫郗有些不好意思地说：“我的智商比较高吧，又提前完成了高等学业，异能力达到了中级，家里的长辈就让我出来工作历练。”

    宋惊颜听他说完这一长串的话，就知道他的话里隐约透着，我很优秀，不能以常人来论！

    但配上他俊脸上那有些害羞的表情，又让宋惊颜感觉，像是在地球看的那些漫画中的天才美少年一样，让人有种萌哒哒的心动感。

    她又仔细地看了一下卫郗的五官，这才发现，卫郗也是一个美男子哦！

    他的脸型是标准的美男子脸，鹅蛋型的，非常完美。

    他的眉毛浓密，是剑眉。

    他的眼睛是深蓝色的，像宝石一样散发着幽蓝的光芒，非常璀璨迷人。

    他的鼻梁又直又挺，唇形也非常好看。

    看着看着，宋惊颜就觉得，卫郗的颜值好像挺符合她的审美。

    不过，她现在还小，现在和卫郗先做朋友就挺不错，以后长大了，再谈感情的事。

    她也挺喜欢那种从少年到婚纱的感情，也希望自己能拥有一份这么纯真唯美的爱情。

    卫郗看宋惊颜一直看着他，看着看着就呆在那里出神，也不知道她在想些什么。

    她是不是在想与他有关的事？

    一想到这个可能，卫郗就识趣地不打扰她，就让她慢慢想，等她想明白了再说。

    等宋惊颜回过神来的时候，就对上卫郗那双盈满笑意的眼睛。

    宋惊颜有些抱歉地说：“不好意思，我走神了。”

    她又看了一下外面，星际好像看不见太阳，一直都是这种灰蒙蒙的天空，也不好确定现在是什么时候，只能看智脑上的时间。

    宋惊颜现在手腕上戴着的，是她刚用灵果换来的最新款的星光智脑。

    她的智脑里面装着的卡，就是卫郗给她的副卡。

    不得不说，卫郗这一副毫不怀疑、全心信任她的架势，真的让她非常感动。

    初次见面，就给予她全部的信任，宋惊颜相信这个卫郗肯定不是傻。

    但她自问，自己是做不到这样给一个陌生人全部信任的。

    正因为如此，宋惊颜才会感动他的付出和信任。

    卫郗这么做，也成功地赢得了她的好感。

    在宋惊颜查探了他的气运，知道他是好人之后，她才敢接受卫郗的这份付出和信任。

    因为她知道，她有能力回报卫郗的这份付出和信任。

    她也很喜欢这种彼此付出和信任的状态。

    如果一开始两个人就勾心斗角，藏着掖着，宋惊颜肯定不会和这样的人深交，更别提和他做这样跨越星际的大生意。

    宋惊颜从小到大，见惯了家里人的互相信任和互相爱护，还有爸爸妈妈之间深情相护。

    她一直希望，自己能拥有一份像她爸爸妈妈一样彼此深爱对方、为对方可以不顾一切的深情深爱。

    就算十几年过去，爸爸妈妈的感情却依然像当初一样甜蜜恩爱，真的太让人羡慕了。

    她也希望，自已未来的另一半，能够像爸爸对妈妈一样好，宠她爱着她一辈子。

    卫郗会是她等待的那个人吗？

    宋惊颜突然拍了拍自己的脑子。

    她怎么会想到这里去了？

    难道是传说中的男色惑人？

    连她这样的少女都心思荡漾起来了？

    要是被她爸妈知道她现在就这么早熟，一定会吓得不准她出门吧？

    宋惊颜想到父母紧张的反应，忍不住笑了起来。

    就在这时，她突然听到卫郗在问她，“颜颜，你在笑什么？”

    宋惊颜这才回神，赶紧收回飘散的思绪，笑着对他说：“卫郗哥哥，我们去看悬浮飞车吧！”

    卫郗点了点头，“好，我们走吧！”

    宋惊颜见他站起身，就准备走人，赶紧问他，“卫郗哥哥，我们吃饭不用给钱吗？”

    卫郗笑着向她解释，“这个包房是专属于我的，这个包房的消费会直接入我的帐，到时从我的分红中扣就行了。”

    