
    临走之时，宋惊颜对阿雾说：“阿雾，篮子里的那些水果，就送给你啦，谢谢你这么热情地招待我，下次再见！”

    阿雾见宋惊颜把这么珍贵的灵果送给他，瞬间有些受宠若惊。

    他又一脸忐忑地看向卫郗，不敢直接收。

    卫郗看到阿雾看向他，就直接对他说：“既然是惊颜妹妹送给你的，你就收起来吧！惊颜妹妹的事，不要对外说，明白吗？”

    阿雾立刻点头，“我明白。”

    随后他又向宋惊颜微鞠一躬，“谢谢宋妹妹的馈赠，谢谢！”

    宋惊颜这才跟着卫郗上了他的悬浮飞车。

    她睁大一双黑溜溜的大眼睛，满脸好奇地看着卫郗操作悬浮飞车，内心被悬浮飞车这酷炫的外形和强大的功能所折服。

    卫郗看到她的表情，笑着问她，“惊颜妹妹，你喜欢这悬浮飞车？”

    宋惊颜用力点了点头，“很喜欢！卫郗哥哥，我想买几辆这样的悬浮飞车，可以吗？”

    卫郗温柔地笑道：“可以啊，等我们吃完午饭，我就带你去悬浮飞车馆看看。”

    宋惊颜笑得眉眼弯弯，“好呀，谢谢卫郗哥哥。”

    没想到，她刚到星际世界，就遇上了像阿雾和卫郗哥哥这样的好人。

    悬浮飞车的速度非常快，只飞了不到五分钟时间，就停在一栋直上云霄的摩天大楼的顶层。

    卫郗停好悬浮飞车，打开车门，请她下了车。

    他又给宋惊颜介绍，“惊颜妹妹，这栋大楼，名叫星光大厦，也是我们卫家的星光集团总部，我就在这里上班。”

    宋惊颜轻“哦”一声，赞叹说：“这大楼真高呀，有多少层啊？”

    卫郗回道：“有299层，我们星际联邦的环境并不好，因为辐射非常大，导致植物变异、星兽也很强大，所以我们只能生活在这样的钢铁城市中。”

    宋惊颜突然感觉，虽然地球的科技比他们这边落后很多，但是环境却比这里好太多了。

    虽然地球现在也要面对环境污染等问题，但就目前来说，还是比星际世界要好很多的。

    卫郗又问她，“惊颜妹妹，你们星球又是怎么样的？你们那里能产出那么好吃的灵果，环境肯定很好吧？”

    宋惊颜点了点头，“嗯，我家那边四周绿草如茵，繁花似锦，空气也很清新，很美很美。”

    宋惊颜从空间拿出她的手机，打开她平时录制的视频，“来，给你看看我们家。”

    卫郗看着这美如仙境的地方，感觉深深地震撼，“竟然还有这么美的星球？天哪，你们家太美了！”

    他又看到了宋惊颜拍的果园收获的视频，又是一阵阵惊呼，“哇，你们家的果园有好多好多的灵果啊！”

    说完，他又满眼羡慕地看着宋惊颜说：“惊颜妹妹，你可以生活在这么美丽的地方，真的太幸福了！”

    宋惊颜笑得有些小得意，“是呀，我也感觉自己很幸福。”

    卫郗又觍着脸问：“惊颜妹妹，我可以去你家做客吗？”

    宋惊颜摇了摇头，“现在还不行哦，我们星球和你们星球的距离太遥远了，没有开通航线。”

    她可不敢带这些星际人回去。

    就像那些上写的，还有电影上演的那样，万一地球的座标被这些星际野心家知道了，他们攻打地球怎么办？

    以星际世界这么强大的科技能力，想要攻陷地球也只是时间问题。

    她可以跑来星际世界玩，但绝对不能把这些星际人带回去。

    就算她带回去的东西，也要让昆仑镜确认安全之后，她才会拿出来，给爸爸开的研究所去研究。

    宋惊颜把手机收回了空间，又叮嘱卫郗，“卫郗哥哥，我给你看的这些，你可不能告诉别人，我不能把危险带回我们星球去。”

    卫郗在星际世界这里，也是出了名的高智商天才。

    他立刻明白了宋惊颜的意思，“我明白，惊颜妹妹，你放心，我不会让你们有危险的，我保证！”

    宋惊颜看着他笑，“我相信你！”

    两个人一边走，一边聊，不知不觉就到了位于288楼的餐厅。

    卫郗又给她介绍，“这个星光餐厅，是我们联邦最出名的餐厅之一，坐在这上面吃饭，可以一边吃，一边欣赏联邦主城的风景。”

    宋惊颜问他，“这个也是你们家开的？”

    卫郗笑着点了点头，“是的，也是我们家开的，下面还有酒店和各种娱乐城，你要是不想去我家做客，也可以住在这里，环境还不错。”

    宋惊颜点了点头，“好，下次我过来，就住这里。”

    这里的科技非常先进，几乎百分之八十都用机器人工作，只有一小部分用的是人工。

    卫郗领着宋惊颜进了他专用的包房，坐在窗边的位置上。

    他点开桌子旁边的电子屏幕，一道透明的屏幕出现在他们的眼前。

    卫郗问宋惊颜，“惊颜妹妹，你想吃什么？自己在这上面点。”

    宋惊颜笑着回他，“还是你点吧，你比较熟悉这里，哪些菜好吃，哪些不好吃，你肯定知道吧？”

    卫郗点头笑道：“好，那我来点吧。”

    卫郗很快就点好了六个菜，一个汤，又问了宋惊颜一声，“够了吗？”

    宋惊颜赶紧说：“够了，够了。”

    卫郗关了电子屏幕，又跟宋惊颜交待说：“惊颜妹妹，我给你的那个智脑号，是我的副卡，你想买什么，就用那个智脑号刷，只要不超出一百亿的星币，就可以任你刷。”

    宋惊颜惊讶地瞪大了眼，“啊？一百亿星币啊？卫郗哥哥，你就不怕我把你的卡刷光啊？”

    他们今天才认识，他就这么信任她？

    卫郗轻笑道：“我倒是希望你能刷光我的卡，这样我就有理由找你要帐了，不是吗？”

    宋惊颜听到他的话，也笑了，“你放心，我不会刷光你的卡，更不会给你要帐的机会的。”

    卫郗一脸遗憾地说：“那真是太可惜了！”

    宋惊颜看着他那搞怪的表情，被他逗得咯咯直笑，“卫郗哥哥，你真可爱！”

    