
    “哦。”

    宋惊颜了解之后，就跟着卫郗坐着电梯上了顶层的天台，又坐上悬浮飞车，直接去了悬浮飞车馆那边。

    星际联邦的悬浮飞车馆，占地面积非常宽广，至少有上百万平方米的面积。

    它的外形设计也非常有科幻感，全是银色的时尚建筑，排列成一栋一栋，从空中望下去，显得非常宏伟壮观。

    卫郗驾着悬浮飞车，停在最大栋的那栋楼顶。

    他将悬浮飞车停好之后，这才对宋惊颜说：“颜颜，这栋悬浮飞车馆就是我们家的，咱们下去展厅看看。”

    宋惊颜应了一声，“好。”

    卫家悬浮飞车馆的负责人孟文俊一听说卫郗来了，赶紧带着手下，匆匆迎了上来。

    “卫总，您来了！怎么也没提前通知一声，我好迎接您啊！”

    卫郗对孟文俊说：“我带朋友过来参观一下悬浮飞车，看有没有合她眼缘的，你来给我们介绍介绍吧！”

    孟文俊立刻看向宋惊颜，发现卫大少带来的竟然是一位精致美丽如精灵一样的少女，顿时激动地说：“没问题，没问题，卫总，你们这边请！”

    在孟文俊的介绍下，宋惊颜不仅参观了各种机型的悬浮飞车，还发现这里有星际飞行器、星际战机、还有彪悍的飞行战斗机甲。

    宋惊颜就像土包子进了大观园，大脑高速运转，才能把孟文俊的介绍给全部印入脑子里。

    她看完各种系列产品之后，又低声问卫郗，“卫郗哥哥，你们这里能私人卖星际战机啊？”

    卫郗笑着回她，“是啊，我们这里都是私人制造战机的，你们那边不是吗？”

    宋惊颜摇了摇头，“我们那边不是，我们那边主要还是由国家军工企业制造，不过，也有一些国家是有私人制造的。”

    宋惊颜又问他，“卫郗哥哥，你们这些战机也能卖给我吗？”

    卫郗笑道：“当然可以，这些战机摆出来，就是要卖的。”

    宋惊颜又问了一下悬浮飞车的价格，最便宜的淘汰款，一部都要几十万星币。

    而最流行的这一款，就要三千多万星币。

    战机就更吓人了，一款最便宜的都要五千多万，贵的要好几亿星币。

    真是钢铁吞金兽啊！

    宋惊颜没有这边的星币，买不起昂贵的最新战机。

    她只能用空间里的物资，跟卫郗买了他们星际淘汰的“便宜货”。

    可宋惊颜知道，即使是星际淘汰的便宜货，这技术也比地球不知道要先进多少年。

    这里的科技真的太牛了！

    不来星际走一走，她真的想像不出，科技发达的世界是什么样儿的。

    现在她是知道了，真实的科幻世界，真的比地球拍的那些科幻大片还要精彩绚丽。

    宋惊颜拿出一大堆的物资，和卫郗交易完了之后，跟卫郗告了别，她就带着黑科技回了现代。

    回到现代的宋惊颜还不知道，她和卫郗现身悬浮飞车馆的消息，被人拍到，并放到了星网上去，瞬间引起了整个星际联邦的注意和轰动。

    这么精致美丽的少女，简直罕见。

    那些世家贵族一个个打电话给卫郗和卫家人，追问宋惊颜的来历。

    这个时候，他们都还不知道宋惊颜背后的真正价值，就只是冲宋惊颜本人来的。

    像宋惊颜这样精致漂亮的少女，正是所有贵族想要娶进门的儿媳妇。

    在星际，只有血统最纯正的人类，才能繁衍出基因最优质的后代。

    而宋惊颜令人惊艳的外貌，一看就是血统纯正的人类，也就成了人人追捧的对象。

    卫郗送走了宋惊颜之后，就立刻被卫家老太爷给召回了家。

    在星际，因为大家的寿命都很长，普遍都是六七代同堂，甚至十代同堂的都有。

    家族子孙众多，自然只能挑优秀的弟子来培养。

    卫郗是嫡系最优秀的小辈，自然倾全力培养和支持，也让他年纪轻轻就坐上总裁之位，全力主持集团事务。

    卫家老太爷今年已经280岁。

    从卫家老太爷算下来，卫家是九代同堂，家族庞大，人员众多，加起来有近六百多人。

    这是一个庞大的家族，盘根错节，关系复杂，勾心斗角。

    卫家是一座非常大的庄园。

    这里只有卫家的嫡系和家族中优秀的弟子才能进驻，在这里的卫家人，也能享受到最好的资源福利和照顾。

    卫家老太爷的年纪，已经快达到普通人寿命的极限，他的身体也越来越不好。

    卫家人也一直在寻求着能让卫家老太爷延长生命的各种补品，但到目前为止，效果都不大。

    等卫郗回到家的时候，卫家的九代老爷子已经齐齐在座。

    还有家族内各方掌事的人，也都赫然在座。

    卫家老太爷一看到卫郗回来，就笑眯眯地朝他招了招手，“小郗，快过来老祖这边坐。”

    卫郗朝众位老太爷和掌事微鞠一躬，“各位长辈好！”

    问完好之后，他这才坐到了卫家老太爷的身边，故意笑着问他，“老祖，你们怎么都在家啊？”

    卫家老太爷伸手虚点了点他，“你这小子，还在这里跟老祖装傻呢，你还不快跟我们老实交待，那位和你一起逛悬浮飞车馆的小美女是谁？你跟她是什么关系？赶紧说！”

    卫郗坏坏地笑道：“老祖，她叫宋惊颜，今年才十一岁，是来自异星球的客人。”

    卫家老太爷和一众老爷们全都瞪大了眼，“她是异星球的来客？是哪个星球的？”

    卫郗摇了摇头，“我也不清楚，她说是很遥远很遥远的地方，她所在的星球很美，物产非常丰富，这一次她过来，是想用物资和我交换一些我们这边淘汰的技术。”

    卫家老太爷又好奇地问：“她拿来的是什么物资？竟然能让你心动？”

    卫郗笑了笑，直接从他的空间钮中拿出一堆的灵果、蔬菜瓜果、还有猪肉、牛肉、海鲜、大米等出来。

    “你们看，就是这些灵果和食材，我已经试吃过，这是最最顶级的食材，做出来的美食，不仅好吃到爆，而且对异能力还有增助的作用。”

    卫郗这话一出，在座的所有卫家人全都震惊了！

    