
    “真的？”

    “小郗，你没骗我们吧？”

    “小郗，你确定这些东西对异能力有增助？”

    听到长辈们一个个充满震惊的问话，卫郗用力地点了点头，“是真的！我确定！各位长辈，你们若是不信的话，现在就可以吃一个灵果，看看我说的是不是真的。”

    他的话音一落，在座的卫家长辈全都站了起身，一个个朝着灵果扑了过去。

    他们拿起灵果，直接开啃。

    这一吃，就吃出滋味来了。

    一声声赞叹也跟着响起。

    “好吃！”

    “真好吃！”

    “天哪！我从来没吃过这么好吃的水果！”

    “呜呜呜，太好吃了！”

    “我要再吃一个！”

    “我也要再吃一个！”

    卫郗看着一帮长辈在那里一边吃，一边抢，他也笑眯眯地也从空间钮中拿出一个灵果，慢慢地啃着。

    听着他们发出的声声赞叹，卫郗笑得像只小狐狸一样狡黠。

    卫家老太爷吃完一个水蜜桃，还想再吃的时候，发现一堆水果都已经被这些家伙给抢没了。

    他的目光立刻转向卫郗，直接对卫郗下令，“小郗，赶紧拿多点灵果出来，让老祖多吃几个，好好过一过瘾。”

    其他老太爷也都跟着附和说：“对呀，小郗，不要这么小气嘛，多拿一点出来，让我们这些老家伙好好过过瘾。”

    “就是，小郗，你若是让我们吃过瘾了，这件事，我们给你记一大功。”

    “说得没错，小郗，我们给你记功！快多拿点灵果出来！”

    卫郗听到他们的话，又笑着拿出一堆的灵果出来，让他们能好好吃过瘾。

    说到底，他也是他们这些老祖宗的小小小小小小乖孙，得把这些老祖宗给侍候好了，他才有好日子过。

    趁他们都在吃灵果的时候，卫郗又召来机器人管家，让机器人管家把他拿出来的那些大米、面粉、蔬菜瓜果、还有肉类、海鲜等等全部拿进去，做出美食，让众位老祖宗都尝一尝。

    机器人管家领命而去。

    吃完灵果的众位卫家老祖宗，这会儿也都感觉到了自己身体非常明显的变化。

    吃完灵果的他们，全身的乏力劲没有了，感觉精神抖擞，神采奕奕。

    他们本来已经日渐消退的异能力，也变得重新活跃了起来，呈现出生机勃勃之势。

    卫家老祖们再一次被灵果的功能和效果给震惊了！

    小郗没有骗他们！

    这些灵果真的对身体很好，且对异能力也有很明显的增助作用！

    这件事情，如果被星际联邦的世家贵族知道这事，还不知道会掀起怎样的惊涛骇浪。

    不行！这个秘密，他们一定要守住！绝对要捂紧了，不能让其他家族知道这件事！

    虽说纸包不住火，但能守多久，他们就守多久！

    他们要想办法，尽量延迟那些人知道这件事的时间！

    卫家老太爷第一时间就把“保守秘密”这条封口禁令给大家下了。

    他老人家还说了，“谁要是泄密，以族规惩处！”

    卫家在场的所有人，没有一个反对。

    他们都知道这件事情的严重性。

    宋惊颜的出现，对于他们卫家来说，也许又是一个能让他们卫家再攀上另一个高峰的机遇。

    如果被别人知道宋惊颜不仅是繁衍后代的最佳人选，且她手里掌握的东西这么震惊星际，那整个星际联邦的人，甚至是那些星际大盗，恐怕都要出来，为她打破脑袋。

    到时候，他们家卫郗和宋惊颜的安危，可就难以保证。

    他们肯定不会眼睁睁地看着那些人对卫郗和宋惊颜下手的。

    接下来，一家人又商量了怎么应对以后的事，怎么想办法把宋惊颜拉拢到他们卫家的阵营中来。

    卫家的长辈们都鼓励卫郗，“小郗，你一定要努力，把小宋宋给追到手啊！”

    “对啊，小郗，需要什么支持，你就跟老祖说，老祖一定支持你！”

    “对！小郗，我们全家人都支持人，绝对不拖你后腿！”

    “小郗，你现在的目标，就是倾尽全力把小宋宋给追到手！”

    “小郗，你要争取早日把小宋宋娶进家门，不能懈怠啊！”

    卫郗听到家里这些长辈们的鼓励，笑得更加开心，“各位老祖请放心，我一定会努力加油，争取早日赢得小颜颜的心，把小颜颜娶进家门。”

    有家族做他强大的后盾，他还怕什么，以后小颜颜想要什么，他就给她什么。

    那些世家贵族派出不少探子，在查探她的下落，却发现不管他们怎么查，都查不到她的来历和行踪。

    那些世家贵族只好又把目光盯在卫郗的身上，希望能从卫郗的身上，找出宋惊颜的下落来。

    但不管那些人怎么问，卫郗就是闭口不说。

    就是他的死党问他，卫郗也还是笑笑不说。

    搞得他的死党都说卫郗，有异性没人性，见色忘义，连兄弟都不顾了。

    卫郗也直接怼他们，“你们就别做梦了，我不会告诉你们的，我可不想给自己制造情敌和对手。”

    已经回到现代家里的宋惊颜，还不知道星际世界因为她的出现，出现风云变幻的格局。

    她一回到家里，就激动地找到方芸，“妈、妈，我回来了。”

    方芸正在空间里忙着，听到宝贝女儿的喊声，赶紧闪身出了空间，打开了房间门。

    看到宝贝女儿一脸兴奋地站在门外，方芸有些惊讶，笑着问她，“颜颜，你这么快就回来了？看你这高兴的样，是不是这次出去有什么大收获？”

    宋惊颜笑着猛点头，“妈，是有大收获，咱们进去说。”

    方芸让宋惊颜进了房间，又顺手关上了门。

    等坐下之后，方芸才关心地问她，“累不累？要不要先吃点东西？”

    宋惊颜摇了摇头，“不用，我不累，也不饿，妈妈，我跟你说，这次我到了星际世界，真的是大开了眼界，还认识了一个非常好的朋友。”

    方芸一听到宝贝女儿认识了新朋友，立刻警惕心起，“你认识了新朋友？是男的还是女的？”

    宋惊颜一看到她妈妈这个表情，就知道她在想什么。

    