
    这女人是谁？

    看她的站位，是在众人之后，想必不是卫家的重要人物吧？

    难道说，她的出现会阻碍这个女人往上爬的路子，所以这女人才恨上了她？

    如果真是这样，那她还真是无语！

    难怪妈妈跟她说过，有时候，你不想惹事，有些人也会主动招惹你。

    咱们家的人，不能在外面惹事，但也绝对不要怕事。

    真要遇上了，只要自己占理，那就直接跟她们干到底！

    那个女人名叫艾利丝，今年二十二岁，比卫郗还大三岁。

    她是卫郗二叔的老婆艾薇的娘家侄女。

    艾利丝年轻漂亮，追她的世家贵族弟子也有不少，但她都看不上。

    而卫郗，是顶级世家贵族的未来继承人。

    他也是整个联邦的未婚女子都想要嫁的钻石金龟婿。

    他本身又长得极其英俊，拥有超高智商和才华。

    艾利丝在见到卫郗的第一眼时，就喜欢上了他。

    但在没有把握卫郗也喜欢她之前，她不敢把这份喜欢给表露出来。

    因为一旦她对卫郗造成困扰，卫郗绝对不会再让她踏进卫家半步。

    艾薇自然也希望侄女艾利丝能和她一样，嫁入卫家这样的顶级豪门。

    这样一来，她们俩在卫家就可以一起联手对付其他女人，她们卫家夫人的位置，也才能坐得更稳。

    可艾利丝却没想到，自己在这边忙活盘算了半天，却被宋惊颜给摘了桃子。

    更让艾利丝感到心痛的是，卫家上上下下的人，对宋惊颜都表示出了极大的好感和热情，甚至，他们还巴不得卫郗和宋惊颜能马上定下婚约，不再给别人一丁点的机会。

    这个小贱人身上的价值，真的能让人这么疯狂吗？

    如果她把这个小贱人的信息披露出去，会不会对这个小贱人造成伤害？能不能让她离开卫郗？

    她得好好盘算一下。

    宋惊颜虽然感觉到了艾利丝身上的恶意，但她也不在意。

    正如她妈妈所说的，敢来招惹她的苍蝇和蟑螂，直接拍死或踩死就行。

    宋惊颜被卫家众位老祖宗簇拥在中间，热情地将她迎了进去。

    就连卫郗都被他们给挤到了边上去。

    卫郗气得脸都黑了，但他又不能跟这些老祖宗计较。

    宋惊颜也被这些老祖宗的热情给吓着了。

    她想要向卫郗寻求帮助，才发现他被挤到了一边去，正一脸无奈又可怜兮兮地看着她。

    宋惊颜忍不住笑了起来。

    她这一笑，美如百花盛放，让众人都看迷了眼。

    那些卫家小辈的子弟，一个个都在心里惊呼，好美啊！

    只可惜，她已经被老祖宗们默认定给了卫郗，他们这些人都没有机会，要不然，他们也会拼了命地去追求她。

    等大家都坐下之后，宋惊颜随手一挥，就将一大堆的灵茶、灵酒、还有灵果召了出来，放在众位卫家老祖们的面前。

    宋惊颜看到他们一个个震惊又满眼火热的眼神，心里一乐，觉得这些老爷子也太可爱了。

    她落落大方地笑着对他们说：“各位卫家前辈，这些灵茶、灵酒和灵果，都是对身体非常有益的好东西，也是我对诸位前辈的一点心意，请你们笑纳！”

    作为卫家代表的卫家老太爷，看着出手大方的宋惊颜，心里更加满意，老脸上的笑容也更加真诚亲切。

    “那老夫就代表家里的这些老家伙，谢谢惊颜小姐对我们的厚爱和照顾了。”

    宋惊颜微微一笑说：“老爷子，您不用客气，卫郗哥哥也很照顾我，对我很好，我这才敢厚着脸皮上门，来叨扰你们的，你们也不用跟我这么客气。”

    卫家老太爷见宋惊颜这么好相处，也哈哈笑道：“好好好，那我们就不跟您客气了，惊颜小姐，您就在我们家里住下吧，让卫郗陪你好好玩几天，怎么样？”

    宋惊颜见卫家老太爷一直对她用尊称，赶紧对他说：“老爷子，您喊我名字就好，用尊称可折煞我了。”

    卫家老太爷一听宋惊颜这么说，立刻就笑应：“好好好，那我以后就喊你颜颜啦。”

    宋惊颜笑着点了点头，“好。”

    卫家老太爷又笑眯眯地对她说：“那让卫郗陪你在我们家转一转，好不好？”

    宋惊颜求之不得，立刻点头应道：“好呀，卫郗哥哥，劳烦你啦。”

    卫郗终于有机会站到了宋惊颜的面前，“颜颜，走，我带你去看看我们家的训练场，带你玩玩机甲，很好玩的。”

    宋惊颜又跟各位卫家老祖说了一声，“各位老祖，我和卫郗哥哥先去玩啦。”

    卫家老太爷笑眯眯地朝他们挥了挥手，“去吧，去吧，玩开心一点，一会儿记得回来吃饭。”

    卫郗看到宋惊颜的眼神示意，赶紧牵着她的手，将她带了出去。

    看到卫郗和宋惊颜出了门，其他卫家老祖一脸委屈地对卫家老太爷说：“老祖，我都还没跟颜颜说上话呢，您怎么就让卫郗把她给带走了？”

    “就是啊，老祖，我们都想跟颜颜说说话呢。”

    卫家老太爷瞪了他们一眼，用恨铁不成钢的语气骂他们，“你们是不是傻啊？你们是想今天跟颜颜说个够呢，还是想一辈子都有和颜颜说话的时间呢？”

    其他老祖瞬间明白了卫家老太爷的意思，一个个赔着笑说：“果然还是老祖厉害！”

    “还是老祖想得周到！”

    “还是老祖想得长远！”

    听到他们一个个拍马屁的话，卫家老太爷傲娇地冷哼一声，“都是我太惯着你们，一个个都光知道吃肉，不知道动动脑子。”

    这些老祖说的话，也被宋惊颜听在了耳里。

    她这时才发现，原来这些卫家老祖不仅看上了她手里的好东西，还看上了她这个人啊！还真是老奸巨猾！

    就是不知道她身边的这位卫大少爷，是不是也有这样的想法？

    宋惊颜正想问他的时候，这时才后知后觉地反应过来。

    她的手，竟然一直被卫郗牵在手里！！！

    这家伙看来是深得他们卫家老狐狸的真传，他就是一只活脱脱的狡猾小狐狸！

    