
    她娇声轻笑道：“妈，你在想什么呢，这个朋友确实是男的，但我们只是纯粹的做生意，我就是觉得他人还不错，可以继续来往而已。”

    方芸也感觉自己可能对孩子有些保护过度，但还是叮嘱她，“你现在还小，交朋友也要小心谨慎，可不要被人给骗了。”

    宋惊颜一脸自信地回道：“妈，我能看人气运，是好人还是坏人，我一眼就看得出来，能骗我的人，恐怕还没有出生呢！”

    方芸带着宠溺地点了点宝贝女儿的额头，“你呀，别这么自大，老话不是说了，小心驶得万年船，还有一句是，小心阴沟里翻船。”

    宋惊颜抱着方芸的胳膊撒着娇说：“唉呀，妈妈，我知道的啦，你到底要不要听我说星际见闻啊？不想听的话，我可走了啊~”

    方芸看到女儿娇憨逗趣的可爱小模样，忍不住笑道：“好好好，你说吧，妈妈洗耳恭听。”

    宋惊颜痛痛快快地把她这一天去星际世界的经历，详详细细地给宋惊颜讲了一遍。

    方芸看着女儿说得那眉飞色舞的模样，眼底也盈满了温柔。

    回想起当初宋元宸和她认识的时候，好像还是昨天发生的事情一样。

    就这么一眨眼，他们的孩子已经这么大了，都能一个人出去闯世界，时间过得可真是快啊！

    “妈，妈，你发什么呆呢？你听到我说什么了吗？”

    方芸听到宝贝女儿的呼喊，这才回过神来。

    她带着抱歉朝女儿笑了笑，“对不起，颜颜，我看着你一下长这么大了，就突然想起了我和你爸刚认识的时候，感慨时光易逝，过得太快了……”

    宋惊颜张手抱住她，亲昵地蹭了蹭方芸的脸，“妈，你看看，这么多年过去，你和我爸看起来却还像是二十来岁的青年人一样，你和我站在一起呢，也像是姐妹花，我感觉即使时光易逝，对你和我爸也没什么影响，就是我们这些孩子长大了，可以孝顺你们了，这是多好的事啊！”

    方芸听到女儿的话，也跟着笑了起来，“妈就是感慨一下时间过得太快，你们一下子都长大了，也不再依赖妈妈啦，这心里呀，就有那么一点点小失落。”

    宋惊颜轻轻笑道：“妈，你不是又怀上了吗？以后咱家不是又有小亲亲依赖你啦！”

    宋惊颜心里暗想，难怪人家说孕妇容易多愁善感，以前她妈妈每天忙得像陀螺一样转，哪有这么闲着在这里多愁善感的时候。

    也不知道她爸有没有发现她妈咪的情绪变化，她这个乖巧贴心的女儿，是不是要提醒他一下？

    要她说啊，她爸就不该太紧张，把她妈给拘在家里养胎，还是要让她多出去转一转，干一点活，转移一下思绪，才不会呆在家里想这想那。

    方芸也感觉自己有一孕傻三年的趋势。

    她这会儿才想起问宋惊颜，“颜颜，你刚才问我什么来着？我刚才没听清楚，你再说一遍。”

    宋惊颜一脸无奈地笑说：“我是说，我在星际世界带来的黑科技，是不是直接给你们？”

    说到工作，方芸的神情一正，立刻对她说：“这事等你爸回来再说，他应该也快回来了。”

    宋惊颜点了点头，“行，那就等爸爸回来再说！”

    没过多久，出去遛弯的宋老爷子和宋老夫人回来了。

    宋元宸和宋惊宇父子俩也一前一后回了家。

    宋惊宇现在不上学的时候，都跟着宋元宸一起出去，学习管理门派和公司的事。

    方芸有时候还心疼儿子，他年纪这么小就学习管理门派和公司的事，会不会太累了？

    宋元宸就带着委屈问她，“媳妇儿，你就不心疼心疼你老公吗？我又要管理公司，又要管理门派的事，还要修炼，我也很累啊！”

    方芸又哄了他好一会儿，陪着他腻歪了半天，他这才罢休。

    事后，他又跟她解释，儿子是宋家的嫡长孙，注定是要承担起宋家的重任和责任的，早点把他培养出来，他这个当爸的才能早点卸下重担，才有时间好好在家陪老婆。

    这会儿宋元宸回到家里，一看到宝贝女儿竟然回来了，也高兴地笑道：“颜颜，你不是说要去一周的吗？怎么当天就回来了？不好玩吗？”

    宋惊颜笑着回道：“不不不！正好相反，星际世界非常好玩，就是好玩的东西太多，我买了一大堆回来，一会儿吃完饭，我再跟你们好好说一说这些好玩的东西。”

    宋元宸也笑着应了一声，“行，那就吃完饭再说。”

    吃完晚饭。

    宋惊颜就神秘兮兮地把爸妈和哥哥一起拉进了书房，再带着他们进了她的空间里面。

    宋惊颜带着他们看了她买回来的智脑、悬浮飞车、星际战机、飞行机甲、家用和多功能的机器人、全息影像技术等等……

    这些星际世界的黑科技，也让宋元宸和方芸、还有宋惊宇大开了眼界。

    方芸惊叹着说：“这些黑科技还真是了不起！”

    她又转向宋元宸，问他，“宸哥，这些黑科技，咱们能研究出来吗？”

    宋元宸看了一下宋惊颜带回来的那些研究资料，这才回道：“应该可以，就是需要一些时间，没有那么快，像这些星际飞车、战机、机甲特有的材料，还有能源石，咱们这边还没有这样的技术和资源，还要重新研究和查找出替代品来，没那么容易。”

    宋惊颜在一边说：“如果研发太难，咱们直接从星际世界买回来自己用，不就得了。”

    宋元宸笑看了女儿一眼，“如果不研究出地球版出来，那这些东西就无法普及大众，你带回来还有什么意义？毕竟，我们一家人用的这些灵器或仙器，都能完胜这些黑科技。”

    宋惊颜耸了耸肩，“反正我已经把东西带回来了，要不要研究？能不能研究出来？就看你们的啦。”

    宋元宸笑看了女儿一眼，“行，我们先研究研究，然后再决定怎么做，你们俩小家伙就不用再操心了。”

    