
    宋惊颜笑了笑，“行，我不操心，爸，那我把这些东西都转到你空间里去。”

    宋元宸应了一声，“好。”

    宋惊颜就把星际带来的这些东西，除了一部分留给她自用之外，其它的，全部都转移到了宋元宸的空间里去。

    宋元宸的储物戒指，现在也同样被方芸升级成了可以进人的、面积有五千亩的生命空间。

    宋元宸和宋惊宇、宋惊颜三个人的生命空间，都是方芸升级金丹境之后炼制出来的，还因此动用了她空间里的仙灵山脉。

    有仙灵山脉作为空间的阵基，再加上生生不息大阵，生命空间才有源源不断的灵气，可供人生活，和动植物生存成长。

    交完了黑科技的宋惊颜，感觉自己无事一身轻，晚上这一觉都睡得特别安稳香甜。

    宋元宸却因为宝贝女儿带回来的这些东西，又开始忙了起来。

    方芸的二胎也已经有六个月大，肚子开始挺了起来。

    不过，比起龙凤胎，这一胎单胎还是让她感觉很轻松，没有怀龙凤胎的时候那么累。

    宋惊颜在家里呆了几天，闲得无聊的她，又缠着方芸说，她要去星际世界玩一玩。

    方芸想到她上次也没出事，叮嘱她一定要注意安全，就由了她去。

    宋惊颜和家里人告别之后，就又让昆仑镜把她送到了星际世界的联邦主城去。

    这一次，宋惊颜乔装打扮成一个酷炫的星际少年。

    但她的五官，只是稍微变了一下，如果卫郗遇上她，应该能看得出来是她。

    她也没有直接联系卫郗，先一个人在街上逛着。

    上一次，她也没在这条街上逛多久，就跟着卫郗走了。

    上次的所有交易，也是跟卫郗一个人完成的。

    这一次，宋惊颜打算好好逛一逛，等逛累了，她再找卫郗。

    宋惊颜看到这里的医疗舱非常先进，她想买两个回去。

    结帐的时候，宋惊颜拿出智脑，用卫郗的副卡刷了星币。

    她这边一刷卡，卫郗那边自然立刻知道。

    一直在期盼着宋惊颜再来的卫郗，立刻激动地跳了起来。

    他打开自己的智脑，上了星际网络，联动到自己的副卡，很快就找到了宋惊颜所在的位置。

    卫郗看到宋惊颜又是在上次他见到她时的那条街逛的时候，不禁微微一笑。

    颜颜好像很喜欢买买买啊！

    不过，他就喜欢她刷他的卡，刷得越多越好。

    到时候，颜颜也肯定会还给他很多的灵果和各种物资。

    宋惊颜也猜想得到，她一刷卡，肯定不用多久，卫郗就会出现在她的面前。

    所以，当卫郗十五分钟后，出现在她的面前时，宋惊颜一点都不惊讶。

    反倒是卫郗，看着装扮过后的宋惊颜，哑然失笑，“颜颜，你怎么打扮成这副模样了？”

    宋惊颜朝他俏皮地眨了眨眼，压低声音对他说：“这样没那么惹眼。”

    卫郗朝她竖了竖大拇指，“你这么做就对了！你知不知道，上次你出现之后，有人就拍了我们的视频放到了星网上，现在有好多世家贵族的人在找你呢。”

    宋惊颜轻哦一声，问他，“他们找我干什么？”

    卫郗轻声回道：“你也知道，星际这边女性稀少珍贵，很多男性娶不到老婆，只能买仿真的女性机器人回去做一生的伴侣。”

    “但世家贵族的优秀子弟，一般都会找漂亮的女子来婚配，像你这样长得这么好看的女性非常稀罕，他们自然想找到你，希望你能嫁入他们家。”

    宋惊颜这才松了一口气，“我还以为他们贪图的是我给你的那些东西呢！”

    卫郗立刻对她说：“那些好东西，我们都没有送人，全部内部消失了，家族长辈也已经下了封口令，没有人会泄露出去的。”

    宋惊颜微微一笑，“那就好，真要泄露出去，我也没那么多东西给他们。不过，供给你们一点，应该没有问题。”

    卫郗又笑着朝她微鞠一躬，“谢谢颜颜，真的非常感谢。”

    “不用客气。”

    卫郗又陪着宋惊颜逛了好久的街，一直逛到快到中午，两个人才准备找地方吃饭。

    卫郗又再试着邀请她到卫家去做客。

    宋惊颜想了想，就没再拒绝。

    她也想去卫家看看，看看这个星际世界的大家族是什么样的？

    卫郗见宋惊颜愿意去他家做客，高兴地立刻用智脑在家族精英群里发了这个消息。

    卫家众多老祖一听卫郗说，宋惊颜要去他们家的时候，一个个都欢呼叫好。

    在外面的长辈和管事们，听到消息也立刻赶回家，准备迎接宋惊颜这个贵客。

    等宋惊颜换回女装，跟着卫郗回到卫家大庄园的时候，看到站在大门口迎接她的那一大堆人，顿时感觉有些受宠若惊。

    她悄声问卫郗，“卫郗哥哥，你家怎么这么多人啊？”

    卫郗笑着对她解释，“我们家是九代同堂，所以人多了点。”

    宋惊颜一听是九代同堂，顿时惊呼一声，“你们家族可真有福气！”

    卫郗领着宋惊颜走到卫家人的面前，给众多老祖和家族中的管事们介绍说：“这位就是来自异星球的宋惊颜小姐。”

    卫家的所有人立刻齐声欢呼，“欢迎惊颜小姐光临卫家！”

    卫郗朝大家摆了摆手，又给宋惊颜一一介绍了卫家的众多老祖和管事们。

    幸好宋惊颜的神识强大，这么多人，这么多脸孔，只要卫郗介绍过的，她都记下了。

    就是每个人跟她握手的时候，他们看着她的目光，都充满了热切和希望，还有欣赏和满意。

    宋惊颜感觉他们太热情了！

    热情得让她感觉有些不太对劲！

    她现在有些怀疑，卫郗不会是给她挖了什么坑吧？

    如果他真敢算计到她的头上，她也不会对他客气的。

    可宋惊颜再仔细看这些卫家人对她的态度，全都散发着浓浓的善意，完全没有一点恶意。

    咦，不对，那里有一个人正对她散发出浓浓的恶意！

    宋惊颜举眸望了过去。

    发现那位凶狠瞪着她的人，是一位长相非常性感美丽的年轻女人。

    