
    她赶紧拿出那张黑卡，递给了店老板，“老板，买单吧！”

    店老板笑眯眯地接过黑卡，拿出一个刷卡机，迅速把货款给转到了他的帐号上去。

    看到金额到帐之后，店老板用双手将黑卡递回给了宋惊颜，“多谢贵客惠顾！那这些货，我们怎么给贵客送？”

    宋惊颜朝他笑了笑，“不用送货，我有空间钮，直接收进去就行。”

    宋惊颜说完，就将地下这两大堆星空陨铁和星空石收进了她的空间去。

    他们也没有在这家店久留，收完了货，宋惊颜和卫郗就朝店老板微一颔首，说了声，“告辞了！”

    店老板也回了声，“二位贵客慢走！”

    他的目光看着卫郗和宋惊颜，心里暗道，这两位看着貌似不起眼，但出手却大方至极，看来这两位也不是什么简单的人物啊！

    店老板犹豫了一下，最后，他还是发了一条信息出去。

    自由城内的某个星盗窝里，星盗头子的智脑信息声一响之后，立刻响起一声大喝，“兄弟们，肥羊来了，抄家伙，准备开宰！”

    一帮星际大盗满脸兴奋地齐声大吼：“兄弟们，抄家伙，宰肥羊啦！”

    “哈哈哈，等了几天，终于等到肥羊出现了……”

    “这一回，应该不会让我们失望了吧？”

    卫郗和宋惊颜还不知道，他们已经成了别人眼中等着宰割的大肥羊。

    他们继续在街上逛。

    逛了一圈下来，宋惊颜就发现，星际世界这里的矿产好像特别丰富，好多地球稀罕的矿石，在星际世界竟然卖的是烂大街的白菜价。

    比如金刚石，也即是加工钻石的原材料，竟然也只卖十万星币一吨。

    而且，这里的金刚石，那块头大得吓人，每一块拿出去，随便都能秒杀地球传说中的最大块金刚石。

    另外还有石墨、云母、玉石、玛瑙、水晶等等宝矿石，都很便宜。

    宋惊颜实在忍不住，扫了一大堆货，花了卫郗的黑卡五千多万星币。

    当然，这些花掉的星币，宋惊颜会还给卫郗一批水果和其它物资，绝对不会占他一个星币的便宜。

    卫郗倒是巴不得宋惊颜使劲花星币，只有她花得多了，才会给他们卫家更多的好东西。

    卫郗也知道，宋惊颜是不会占他一点便宜，他心里反倒有些失落。

    他倒是真希望，宋惊颜能多占他一点便宜，他们之间的交情才有可能越来越深。

    宋惊颜和卫郗在街上扫货，花了几千万星币的消息，也传到了星盗头子他们的耳里。

    这帮星盗更加兴奋。

    这两头大肥羊，比他们想像中的还要有钱啊！

    只要宰了这两头大肥羊，他们一年的开支都够了。

    卫郗带着宋惊颜转完了自由城的几个地方，天色也黑了。

    卫郗就对宋惊颜说：“颜颜，我们今晚就在自由城这里住一晚吧，明天再去其它地方逛逛，下午我们再回去，你觉得怎么样？”

    宋惊颜点头笑应：“行，我听你安排。”

    卫郗见她没有意见，就带着她住进了自由城富豪区的一幢别墅内。

    宋惊颜进去之后，打量着这金碧辉煌的别墅，又好奇地问他，“卫郗哥哥，这幢别墅也是你们家的吗？”

    卫郗笑着回道：“这是我的私人财产，不是我们家的。”

    “哦~”

    卫郗想让别墅的机器人管家给他们做晚餐。

    宋惊颜却阻止了，“卫郗哥哥，我这里有做好的美食，我们吃这些吧？”

    卫郗想到宋惊颜每次拿出来的美食，都特别好吃，让他回味无穷，瞬间笑眯了眼，“好呀，那我就不客气了。”

    “不用客气。”

    宋惊颜和卫郗到了餐厅那边，直接从她的空间里拿出了手撕兔肉、水煮鱼、麻辣牛肉、孜然烤牛排、醉鹅，还有两大海碗的海鲜馄饨。

    卫郗闻着这浓郁的菜肉香味，还用力地吸了吸鼻子，“好香呀，颜颜，这些菜都是你做的吗？”

    宋惊颜有些不好意思地摇了摇头，“不是我做的，是我妈妈、还有我外婆帮忙做的，我没有下过厨。”

    家里的长辈、还有父母、鲁妈等人，个个都宠着她，又觉得她还小，不让她干一点活。

    她在家里，还真是十指不沾阳春水，过的就是衣来伸手、饭来张口的幸福生活。

    现在自己出来独立，宋惊颜被卫郗这么一问，好像感觉自己不会做菜，总是依赖家里人，也挺不好的。

    等这次回去，她就跟外婆和妈妈、还有鲁妈学一学厨艺。

    宋惊颜又招呼卫郗，“卫郗哥哥，我们快吃吧，要不一会儿冷了就不好吃了。”

    卫郗笑着点了点头，“好。”

    在这些好吃得能让人吞掉舌头的美食之下，宋惊颜和卫郗也顾不得再说话，两个人只埋头苦吃。

    卫郗在自己猛吃的同时，还时不时记得用公筷给宋惊颜夹一些菜，给她倒一些茶水，小心细致地照顾着她。

    等到两个人把这一桌子菜都给消灭完了的时候，都撑得走不动路，只靠在凳子上慢慢消食。

    卫郗满眼感慨地对她说：“颜颜，为什么你们家里人做的美食，就是特别好吃呢？我们这边用你送来的食材做出来的美食，却还是远远没有你们家里人做的好吃，真是奇怪。”

    宋惊颜笑着回道：“这有什么奇怪的，像我们星球那边，会做菜的人有很多，但想要做得特别好吃，却不是人人能做到的。”

    “厨艺就跟武道一样，都要讲究功夫和火候的深浅，练得越久，功力越深，那自然做出来的菜，自然就越好吃了。”

    卫郗这才恍然大悟，“原来如此。我们这边大部分都是机器人制作美食，做出来的味道，肯定没有人工做的好，可能这就是神厨和机器人的差别。”

    宋惊颜笑了笑。

    她还有一点没有说出来。

    就是他们星际人喝惯了营养液，即使像卫郗他们这些贵族能享受一些天然的水果和食物，但星际人没有华夏美食的传承，又怎么可能做得出像华夏那些让人迷醉的美食来。

    