
    宋惊颜挣开了卫郗的手，佯装不在意地朝他笑了笑，“谢谢卫郗哥哥带我出来，你们家的老祖们也太热情了，我都有点受宠若惊。”

    卫郗感觉手里软软的小手像滑溜的泥鳅一样，一下挣脱了他的控制，瞬间感觉有些失落。

    听到宋惊颜的话，想到他们家那些狡猾又可爱的老祖们，卫郗也跟着笑了起来。

    他很老实地对她说：“谁让你手里有他们喜欢的灵果和食材呢，他们可不得好好奉承奉承你呀，巴不是你留在我们家，不要再走了才好。”

    宋惊颜扭头看向他，“那你也是这么想的？”

    卫郗定定地看着她，用非常真诚的语气对她说：“颜颜，如果你愿意留下来，我肯定会非常非常高兴。”

    宋惊颜却一脸遗憾地说：“可惜我不能留在这里不走，我可以在这边玩一段时间，但最终还是要回家的，毕竟，我还没有成年，还要受父母的监管和学习。”

    卫郗又小心翼翼地试探着问她，“那你每年什么时候有空过来我这边玩？就是可以在我们这边呆久一点的假期。”

    宋惊颜回道：“我们地球历每年的夏天，会有近两个月的时间放暑假，然后像现在这样的冬天，也会有一个月左右的寒假，平时就要学习，没有时间出来玩。”

    卫郗立刻邀请她，“颜颜，那你以后每年的暑假和寒假，就到我家来做客，好不好？”

    宋惊颜笑看着他问：“每年我都过来的话，要是没事做，岂不是很无聊？”

    卫郗立刻又说：“我可以带你去遨游星际，还可以带你去变异森林里打怪兽，去其他星球打星兽，我们这里好玩的事情多着呢！”

    他的这番话，倒真引起了宋惊颜的好奇和兴趣。

    她笑着回他，“那我以后放假的时候，有空就过来找你玩，不过，我也不敢保证每次放假都有时间来玩，因为我家里有时也会安排我们在放假的时候，出去历练做任务。”

    卫郗表示理解，“我明白，我们这边的世家子弟，经常也会有这样的安排，你要是有事，跟我说一下就行。”

    宋惊颜轻笑着提醒他，“卫郗哥哥，我们星球和你们星球可没有通信，我就算想跟你说，也没办法啊！”

    除非她专门跑一趟过来告诉他。

    只不过，他们现在的交情，有深到这个地步吗？好像还没有吧？

    卫郗听到宋惊颜的话，也才反应过来，带着遗憾说：“你说得对，要是什么时候我能研究出远距离的智脑就好了。”

    他们星际世界现在最先进的智脑，已经可以在整个星系进行通讯。

    但超出他们星系的，就没有办法。

    为了建立和宋惊颜所在星球的连接，卫郗的心中突然生出一个念头。

    就是研究出更远距离、能跨越各星系的智脑出来。

    卫郗问宋惊颜，“颜颜，你们星球离我们这里有多少光年的距离？你知道吗？”

    宋惊颜摇了摇头，“我不知道哦。”

    这个答案，其实她一问昆仑镜就知道。

    但宋惊颜还是担心会因此暴露地球的座标，给地球招来大麻烦，所以只能装作什么也不知道。

    幸好卫郗也没有追问下去。

    他们一边聊，一边往后面走，这会儿已经走到了一栋有点像京城鸟巢一样的大建筑面前。

    卫郗给宋惊颜介绍说：“颜颜，这个就是我们卫家的训练场，也是我们卫家的机甲展馆。”

    训练场的大门这里，设有智能识别系统。

    卫郗站在门口扫了扫脸，很快就听到一把女性的机械音响起，“欢迎卫郗少爷光临训练场，卫郗少爷，您请进！”

    大门往一边滑开，卫郗就领着宋惊颜走了进去。

    宋惊颜看着这占地面积不小的训练场，也不免有些惊讶，“这里好大啊！你们需要这么大的训练场啊？”

    卫郗笑了笑，“我们家这个训练场不算大家，帝国的训练场，那才叫大呢，是我们家这个训练场的十倍大，有空我再带你去那里看看。”

    “好。”

    宋惊颜跟在卫郗的身边，又参观了卫家的机甲展览馆，还有他们的机甲制造和修理部。

    最后，他们才到了机甲训练场。

    在宋惊颜的要求下，卫郗给她做了一个机甲表演的各种精彩动作。

    宋惊颜看到这么庞大的机甲，卫郗驾御起来，竟然像是机甲和他合而为一，灵活得不得了。

    宋惊颜看着有些羡慕，好想自己也上去试试。

    卫郗好像猜到了她的想法，表演完了之后，他下了机甲，走近宋惊颜的身边问她，“颜颜，你想不想上去试一试？”

    宋惊颜脸色一喜，“可以吗？”

    卫郗温柔地笑看着她，“当然可以，你跟我上来，我教你。”

    卫郗先上了机甲，再拉着宋惊颜的手，将她带了上去。

    宋惊颜看到机甲内部的空间挤一挤，还真能容得下两个人。

    但宋惊颜上去之后，还是感觉有些挤，身体的有些部位，也会时不时地碰到卫郗。

    幸好宋惊颜还小，没有多想。

    但卫郗就感觉心里像是有只小鹿在乱撞，心跳得非常快，耳根也有些发红。

    他努力压抑着内心奔涌的思绪，仍然用他那清冽好听的声音给宋惊颜解说机甲内部各个结构和功能。

    宋惊颜听得很认真，但凡卫郗说过的，她都能记在脑子里。

    卫郗给她解说完之后，就开始一步一步操作给她看。

    宋惊颜也很快学会了操作，就对卫郗说：“卫郗哥哥，能不能让我试一下操作？”

    卫郗问她，“你真的学会了？”

    宋惊颜点了点头，“我全记住了，现在就差实践啦。”

    卫郗见她跃跃欲试，也笑着说：“行，那你先试试，如果有什么问题，你就立刻按那个紧急停止，知道吗？”

    宋惊颜用力地点了点头，“明白。”

    等到卫郗下去之后，宋惊颜就按照卫郗教她的步骤，开始一步一步试着移动机甲，做出抬腿、踢腿、挥拳、跳跃等动作。

    就在她小心翼翼地试着各种动作的时候，旁边突然有一部机甲飞了起来，狠狠地朝她冲了过来。

    一直在关注着宋惊颜的卫郗，吓是心魂俱惊，一边飞掠过去救她，一边大声怒吼，“颜颜，小心！！！”

    