
    宋惊颜听到卫郗的怒吼声，再抬眸看向那带着杀气朝她疾飞过来的机甲，她的双眸瞬间闪过一丝寒意。

    真没想到，想要她命的人，这么快就来了！

    既然如此，她也没有必要对他们手下留情！

    在对方的机甲即将冲撞到她的机甲的那一刹那，宋惊颜瞬间运用灵力，带动起整部机甲，快如闪电似地疾闪到一边。

    那机甲的主人一见这一击没有成功，他又迅速驾御机甲回转过身，再一次朝宋惊颜冲杀了过来。

    卫郗看到宋惊颜一闪避了开去，刚松下一口气，就又看到那部要找死的机甲，又朝宋惊颜杀了过去。

    卫郗心头大怒。

    他直接运起雷电异能，狠狠地朝着那部机甲的核心部位劈了下去。

    不管这部机甲里面坐着的人是谁，他既然有种对颜颜下毒手，卫郗就绝对不会放过他。

    他这全力一击的雷电，即使不能让机甲里面的人死亡，也能让他烧掉一层皮。

    果然不出他所料，他的这一击雷电，正好击在那部机甲的核心部位。

    坐在机甲控制室里面的那个人，瞬间感觉全身一阵剧痛，浑身开始冒烟，控制不住地发出一声声惨叫。

    那部机甲也跟着失控，狠狠地摔在地下，机甲身上的零部件也摔得七零八落。

    原本想出手反击的宋惊颜，没想到卫郗出手会比她还要快。

    她在看到卫郗出手之后，就收回了手。

    看到那部机甲摔在地下，再也动弹不得，宋惊颜心里也感觉特别舒爽。

    宋惊颜将机甲停在一边，迅速跳下机甲，飞跑到卫郗的身边。

    她冷着一张俏脸，沉声问他，“卫郗哥哥，这人是谁？为什么想要杀我？”

    卫郗先是满眼愧疚地向她道歉，“对不起！颜颜，是我的错，是我防范不周，才差一点让你受到伤害。”

    随后，他又向她保证，“你放心！这件事，我一定会给你一个交待，绝对不会让这个凶手逍遥法外！”

    宋惊颜听到他的保证，这才缓下语气，但还是带着不悦说：“卫郗哥哥，我这才刚到你们家一会儿功夫，就遇到了击杀，看来你家里也不太安全，我看，我还是去外面住好了。”

    卫郗一听她的话，就知道她心里的气还没有消。

    他赶紧又保证说：“颜颜，我知道你生气了，我保证，以后绝对不会再发生这样的事，你就留下来，好不好？”

    宋惊颜看到卫郗眼底的期盼，还有那可怜兮兮的模样，明知道他是在装可怜，但这么一个眉眼如画的美少年露出这样讨好卖乖求放过的表情，宋惊颜还是软下心来。

    她娇哼一声，“再有下次，以后我就不上你家门了！”

    卫郗瞬间笑开了颜，“你放心，绝对没有下一次！如果我保护不了你，我切腹谢罪！”

    宋惊颜瞪了他一眼，“行了，少说废话，赶紧找凶手吧！”

    之前卫郗带宋惊颜进来这个训练场的时候，还特地找了一间最大的、也没有人的训练室。

    这个人能进来，肯定是在训练场工作的人。

    而这个训练场工作的人，几乎全都是他们宋家内部的弟子。

    卫郗走到那部机甲面前，三下两下，就打开了那部机甲的门。

    他冷冷地看着机甲驾驶位上的那个被烧焦一层皮、浑身发黑还在冒烟的男人，轻蹙起眉。

    怎么会是他？

    这个卫寒，确实是卫家旁支的孩子，和他是一辈的人。

    卫寒今年二十八岁，从家族学院毕业之后，就进了卫家训练场工作。

    他的工作表现一直很好，人很老实，修理机甲的技术也很过硬。

    家族长辈还说过，要栽培他，想把他培养成一名出色的机甲师。

    可就是这样一个老实人，竟然会突然出手击杀颜颜？

    他为什么要这么做？

    他跟颜颜根本没有交集，更没有冲突和恩怨。

    而且，颜颜对他们卫家的重要性，只要是卫家弟子都知道。

    难道他不知道，他这么做，不仅是在自取灭亡，甚至还有可能会给他们整个卫家带来灾难吗？

    宋惊颜对于这个想要她命的男人，一点好感都没有。

    她见卫郗站在那里，俊脸一片黑沉，似是有点不敢相信是这个男人下的毒手。

    宋惊颜直接放出神识，潜入这个男人的大脑记忆区，施出了搜魂术。

    这个男人的精神力，竟然还不弱。

    哪怕他现在已经濒临昏迷状态，但一感应到宋惊颜闯入了他的大脑区域，他就本能地运起他的精神力，想要将宋惊颜的神识给驱逐出去。

    只可惜，宋惊颜现在的神识，不知道比他强多少倍。

    两个人的精神力在他的脑域开战，只会让他的大脑更加刺痛。

    他很快就抵抗不住，在宋惊颜的全力压制下，被宋惊颜成功夺取了他的全部记忆。

    宋惊颜得到了自己想要的答案，就立刻退了出来。

    至于这个想要她命的男人以后是生是死，她完全不在意。

    她是有恻隐之心，但绝对不会施舍给这种想要她命的男人。

    宋惊颜看向卫郗，沉声问他，“卫郗哥哥，你认识艾利丝吗？这个男人，就是艾利丝指使他来杀我的！”

    卫郗猛地看向她，“真的？你怎么知道的？”

    宋惊颜淡淡地回他，“我读取了他的记忆。”

    卫郗立刻点开智脑，冷声对另一端的机器人管家下令，“卫管家，你立刻带机器人护卫过去，马上将艾利丝扣押起来，不管谁求情，都不准放了她。”

    机器人管家立刻应道：“是，少爷！”

    卫郗又立刻用智脑联通了家族群，将他这里的投影放给了家族中人看。

    他又对家族群的众人说：“各位卫家长辈和兄弟姐妹们，我和颜颜刚刚在训练场这里，遭遇到了卫寒的袭击，卫寒被我反击，现在已经受伤昏迷。”

    “刚才颜颜读取了卫寒的记忆，他的记忆反应，他是被艾利丝指使的。”

    “我已经让机器人管家带人把艾利丝扣押起来，麻烦请各位老祖现在到会议室去，我们商量一下，这件事该怎么处理？”

    