
    卫家老太爷听完卫郗的话，瞬间气得火冒三丈，大声怒吼，“还商量什么，直接将他们送去法办，从严惩处！”

    他们在这边想办法讨好宋惊颜，这些傻帽却在这里拖他们的后腿，竟然还敢击杀宋惊颜，真是活得不耐烦了！

    艾薇一听艾利丝惹下那么大的祸，也吓了一大跳。

    她弱弱地在家族群说：“卫郗，这事是不是有什么误会啊？艾利丝她怎么敢这么做？她为什么要这么做啊？”

    卫郗冷笑着说：“二婶，既然你担心是误会，那就让艾利丝去会议室对质，我也很想知道，她为什么要这么做？这件事，不会跟二婶有什么关系吧？”

    艾薇见卫郗把箭头对准了她，吓得赶紧说：“卫郗，你怎么能怀疑我？我知道惊颜小姐对我们卫家的重要性，我怎么可能会干出这样的事来！”

    卫郗轻嗤一笑，“二婶没有参与，那是最好不过。这件事，涉及到艾利丝，二婶就避避嫌，不要来会议室了。”

    艾薇急慌地说：“卫郗，你可要公正啊，不能随便污蔑别人……”

    卫郗冷冷地回：“这个你放心，二婶，我做人做事一向公平公正，这事也一样，我不会放过想杀颜颜的人，也不会污蔑无辜的人。”

    艾薇无言以对。

    卫家二叔也看到了家族群中的消息，他见老婆的侄女卷入了这件事情，甚至还有可能是幕后指使，心里也气得不行。

    他也马上给老婆艾薇发了视频，“艾薇，你不准再管这件事，你那个侄女，如果真做了这样恶毒的事，卫家是绝对不会放过她的！”

    艾薇瞬间哭了，“老公，你救救艾利丝啊，她一向乖巧可爱，怎么可能会干出这样的事来呢？”

    卫家二叔立刻斥道：“你给我闭嘴！她做没做这事，很快就能查出来！你最好给我离远一点，省得连累了你和我！”

    艾薇无助地哭说：“艾利丝出了事，我怎么跟我哥哥交待啊？”

    卫家二叔冷哼着说：“你还想要怎么交待？我还想要问问大舅哥，他是怎么教出一个这么恶毒的女儿来的？”

    “你、你、你……”

    艾薇被他这话给堵得，“你”了半天，也说不出一句完整话来。

    卫家二叔看到老婆这副气急攻心的模样，也无奈叹息，甩袖而去。

    这件事，要是处理不好，直接就会让他们夫妻俩断了在家族中的前途和福利。

    卫家二叔也压根没有想过，老婆的娘家侄女会干出这样的事来。

    现在她把恶事都干了，他们还能怎么办？

    他们也只能老实受着，等着挨打！

    卫家二叔赶到大会议室的时候，艾利丝已经被机器人管家带着两名机器人护卫给押到了大会议室。

    卫家的众位老祖和管事，也都已经端坐在那里。

    卫郗和宋惊颜也让两个机器人护卫把卫寒给抬了过来。

    艾利丝的心理素质非常好。

    纵然她被机器人护卫给押了过来，那张美丽的脸上，虽然脸色不太好看，但仍然淡定无比，摆出一副这事不是她干的，她完全不怕你们调查的架势。

    宋惊颜也挺佩服这个女人。

    在星际这个男多女少的世界，她有这样漂亮的容貌，家世也还不错，只要她愿意，完全可以嫁给一个相当不错的世家子弟为妻。

    可她为什么偏偏有好路不走，要作死地走上这条绝路呢？

    卫郗将审问的权利交给卫家老太爷。

    卫家老太爷满眼厌恶地看向艾利丝，沉声问她，“艾利丝，说说吧，你为什么要指使卫寒去杀惊颜小姐？”

    艾利丝一脸无辜地说：“老祖，我没有呀，我真的没有，您老可不要冤枉好人。”

    卫家老太爷的眸底闪过一丝轻蔑。

    他老人家都活了二三百年，他掌管这么一个庞大的家族，什么妖魔鬼怪他没有见过？

    就她这样一个黄毛丫头，还想在他老人家的手里翻出风浪来？

    她也太看得起自己了！

    卫家老太爷那双睿智透亮的眼睛里，闪过一丝异光。

    他双眸紧盯着艾利丝，又再一次沉声问她，“艾利丝，你为什么要指使卫寒去杀惊颜小姐？”

    这一次，艾利丝竟然没有反驳，乖乖地交待了。

    “我喜欢卫郗，我想要嫁给卫郗，这个小贱人挡了我嫁给卫郗的路，只要杀了她，就没有人能阻挡我嫁给卫郗了。”

    “你就因为这个原因杀人？没有别的原因了？”

    卫家老太爷感觉为了这个理由，就想要杀他卫家的贵客，简直太荒谬了！

    艾利丝点了点头，“就是这个原因。”

    众位老祖都瞬间无语。

    卫家老太爷直接挥了挥手，“卫郗，按律法办！”

    卫郗立刻应了一声，“是，老祖，我这就去办。”

    卫郗又低声问宋惊颜，“颜颜，你是跟我一起出去办事？还是留在家里等我？”

    宋惊颜立刻站了起身，“我也是当事人之一，我跟你一块去吧！”

    卫郗温柔地看着她，笑了笑，“好，那你跟我一起。”

    宋惊颜又朝卫家老太爷和众老祖微鞠一躬，“各位老祖，我跟卫郗哥哥出去了。”

    卫家老太爷和众位卫家老祖对她的态度都特别地好，一个个都笑眯眯地对她说：“去吧！去吧！”

    宋惊颜跟着卫郗坐上了卫家的中型悬浮飞车，一起朝着联邦警局疾飞而去。

    到了联邦警局之后，卫郗就将训练场卫寒击杀宋惊颜的视频、还有他们在大会议室审问艾利丝的视频，全部拷贝给了联邦警局这边。

    星际时代的联邦警局非常牛叉，想要审问一个人，简直不要太容易，只要请一个会催眠的精神力异能者过来就搞定。

    除非嫌疑犯的精神力，比审问的精神力异能者还要高，才有可能干扰联邦警局的办案程序。

    不然的话，你就只有乖乖认罪的份！

    至于卫寒的那一点雷击伤，只要把他扔进医疗舱，用治疗的营养液泡上两个小时，就能恢复正常。

    有了卫郗和宋惊颜的指证，再加上视频证据，联邦警局很快就审问出了结果。

    