
    卫寒和艾利丝都签字认罪了！

    忙完这事之后，联邦警局的局长亲自送卫郗和宋惊颜出来。

    他还一再向卫郗保证，卫寒和艾利丝的审判结果，一定会尽快出来，让他们不用担心。

    卫郗也客气地谢了联邦警局的局长，这才和宋惊颜登上悬浮飞车。

    快回到卫家的时候，卫郗突然问宋惊颜，“颜颜，我带你出去散散心吧？”

    宋惊颜也不想这么快就回卫家，立刻就点头说：“好呀，我们去哪里玩？”

    卫郗想了想，就对她说：“我知道有一个寻宝达人最喜欢去的地方，你也一定喜欢去。”

    宋惊颜好奇地问：“什么地方？”

    卫郗笑答：“自由城。”

    宋惊颜又问他，“自由城是干什么的？在哪里啊？”

    卫郗又耐心给她解释，“自由城，顾名思义，就是一个自由开放买卖的地方，在联邦帝国的边缘城，那里几乎什么都有得卖，不过，自由城非常混乱，什么人都有，星盗也比比皆是。”

    随后，他又仔细叮嘱她，“颜颜，一会儿你再变个上回那样的男装再下车，免得惹人注意，一般的女性，如果没有人陪同的话，绝对不敢去自由城，就是怕会被人给抢回家去做老婆，或者是被拐卖。”

    宋惊颜点头笑应：“行，我明白你的意思了，一会儿我就换个男装。”

    自由城离联邦主城有近两万公里。

    对于一个比地球大近十倍的星球来说，这个距离还不算远的。

    悬浮飞车开足马力疾飞的话，时速高达上万公里。

    如果是宇宙飞船，那时速更恐怖，高达三四万公里。

    一个多小时后。

    卫郗和宋惊颜他们就带着两个机器人护卫，出现在自由城内。

    两个人都乔装打扮过了。

    卫郗装扮成一个貌不惊人的中年男子。

    宋惊颜也装扮成一个貌不惊人的青年男子。

    卫郗领着宋惊颜到了自由城的一个超大市场。

    宋惊颜目不暇接地看着这个市场里的东西，好多东西都是她没有见过的，也不知道是什么玩意。

    回头她要找点星际联邦这里的矿植物和动物之类的资料好好学习学习，才不会像现在一样，看见什么都不认识，就算宝山出现在她的眼前，她可能都不知道。

    这种她是星际文盲的感觉，对于一向被地球人称之为天才的宋惊颜来说，是难以忍受的。

    宋惊颜和卫郗在街上走着走着，终于在一家矿石店内看到了她认识的两种矿石。

    宋惊颜立刻拉着卫郗走了进去。

    矿石店的老板是一个高大粗壮的中年男人。

    他看到卫郗和宋惊颜都长得非常平凡，但身后又跟着两个机器人护卫，看不出他们到底是什么来历和身份。

    但想着做生意还是以和为贵的好，店老板还是站了起身，笑着问卫郗和宋惊颜，“欢迎光临，二位客人想买点什么？”

    宋惊颜指着货架上一黑一白的两种矿石问：“老板，这两种矿石怎么卖？”

    店老板一看那两种摆在最当口用来吸引客人的主要矿石，立刻回道：“星空陨铁十万星币一吨，星空石二十万星币一吨。”

    星空陨铁，是修士炼器的最佳材料。

    而星空石，是星际空间钮的主要材料，也同样是修士炼制储物法宝的最佳材料。

    宋惊颜之前就听妈妈说过，说现在弟子越来越多，她手上的炼器材料却越来越少。

    妈妈还说过，有空的时候，她也要出去走一走，看到哪里能找到一点炼器材料。

    宋惊颜没想到，在自由城这里，竟然能看到有这么多的炼器材料。

    宋惊颜不了解这里的矿石价格，就用神识传音问卫郗，“卫郗哥哥，店老板说的这个价格，可以买吗？我要买多一点这两种矿石回去。”

    卫郗也用精神念力给她传音，“他出的价格还是挺实惠的，不过，颜颜，这两种矿石，我们家都有大矿，要不，等回去我再让人给你拉几车过来？”

    宋惊颜听了，也没感到惊讶。

    卫家的家族产业中，就跟这两种矿石挂勾，他们家肯定自己要有矿，在原材料这一块，才不会被别人控制。

    宋惊颜也就笑笑，“好呀，等卫郗哥哥回去，就给我各拉十车这样的矿石过来，不过，这里价格实惠，我想先买一点回去做研究，可以吗？”

    卫郗也没有阻拦她，“行，那你买吧！”

    宋惊颜这才对店老板说：“老板，你这里有多少星空陨铁和星空石的现货？”

    店老板回道：“有十五吨的星空陨铁，五吨的星空石。”

    宋惊颜立刻说：“那我全要了，你的货在哪里？”

    店老板回道：“在后面仓库，二位贵客跟我来吧！”

    店老板又让店里的机器人看着店，他则带卫郗和宋惊颜去了店后面的仓库。

    后面的仓库还不小，有好几千平方米。

    店老板打开仓库的大门，带着卫郗和宋惊颜走到星空陨铁和星空石的面前，“货都在这里了。”

    宋惊颜立刻拿出智脑，就想刷卡，却被卫郗给拦住了。

    他拿出一张不记名的黑卡，对宋惊颜说：“用这张卡刷。”

    卫郗的身份，在联邦帝国也算是举足轻重的人物。

    他虽然才十九岁，但已经遭遇过数次绑架和截杀事件。

    自由城又非常混乱，一旦他的身份在这里暴露，指不定会引出什么麻烦出来。

    所以，他才阻止了宋惊颜用智脑副卡来买单。

    一旦宋惊颜用那个绑定他身份的智脑副卡买单，他的身份就会立刻暴露。

    宋惊颜也马上想明白了这个道理。

    她朝卫郗说了一声，“抱歉，我没想到，差点惹祸了。”

    卫郗摸了摸她的头，朝她温柔地笑了笑，“没事，有我在，我会给你保驾护航。”

    宋惊颜回他一笑，用力地点了点头，“嗯，我知道了。”

    店老板在一边默默地看着这两个“男人”互动，突然感觉他们俩之间好像有基情，心里在暗搓搓地想，这俩人口味真重！

    宋惊颜也看到一脸便秘的表情，就知道这个店老板想歪了。

    