
    就卫家现在吃的这些美食菜谱，还都是她提供给他们的。

    他们拿着她提供的菜谱，将相关做菜的数据输入到家务机器人的系统里，再让机器人给他们做出美食来。

    可想而知，这样用机器人制造出来的美食，跟地球人神厨做出来的美食，差别会有多大，味道远没有方芸和方妈妈她们做出来的好，也是可以想像的。

    宋惊颜又给卫郗泡了一壶灵茶消食。

    等他们两个人都感觉肚子舒服了，这才互道晚安，各自回房休息。

    时间划过午夜，悄悄地到了第二天的凌晨时分。

    原本喧闹的自由城，已经陷入安静状态。

    卫郗和宋惊颜所在的别墅区四周，更是安静得听不到一丝人声。

    就在这时，有七个穿着黑色衣服的身影，如同鬼魅一般地迅速潜入了别墅区，再潜进卫郗和宋惊颜所在的这幢别墅内。

    别墅的警报系统刚刚响起，就被其中一个黑衣人给迅速截断。

    两个机器人护卫也很快就被他们这帮黑衣人给击倒在地。

    但那一刹那响起的尖锐叫声，还是将卫郗给惊醒了过来。

    他立刻跳了起身，放开精神力，覆盖整座别墅。

    很快，他就发现有一帮人已经入侵了他的别墅。

    并且，他们还正朝着他和颜颜的房间扑过来。

    卫郗的心都吊了起来。

    他倒无所谓，但是颜颜的安危，他不能不顾。

    卫郗迅速按开联通隔壁的机关，闪到了宋惊颜的那间房里去。

    当他看到宋惊颜正好好地坐在那里，她的两个金丹傀儡护卫正一左一右地守护着她时，卫郗这才松了一口气。

    他迅速走到她的身边，用精神念力问她，“颜颜，有人入侵别墅，你知道了？”

    宋惊颜点了点头，也用神识回他，“他们一进入别墅范围，我就知道了，你先坐吧，咱们今天就来一个瓮中捉鳖。”

    卫郗没听明白她的话，虚心请教，“颜颜，什么是瓮中捉鳖？”

    宋惊颜笑着回他，“意思就是，我们要抓的那些人，已经在我们的掌控之中，就等着他们动手了。”

    宋惊颜的传音刚刚落下，卫郗就听到了那些星盗发出来的一声接一声地惨叫。

    卫郗的精神力也一直在监控着外面的动静。

    他看到正朝他们的房间扑过来的那几个星盗，突然之间，就互相残杀起来。

    几个星盗下手都没有留情。

    很快，他们的身上就挂了彩。

    受了伤的他们，就像是受了刺激的野兽，双眼血红，更加拼了命地想要砍死对方。

    卫郗就这样亲眼看着那些星盗一个接一个倒了下去。

    他满眼惊讶地看向宋惊颜，“颜颜，这些人都是怎么回事？他们怎么突然自相残杀起来了？是不是你做了什么？”

    宋惊颜笑道：“我在别墅四周布下了幻阵，他们进了我布下的幻阵里面，就会产生了幻觉，以为自己遭受到了星兽的攻击，才会自相残杀的。”

    卫郗虽然猜到了是宋惊颜动的手脚。

    但听到她的话得到证实之后，他还是一脸惊叹地朝她竖起了大拇指，“颜颜，你真厉害！不费吹灰之力，就收拾了这些人。”

    宋惊颜又问他，“这些人要怎么处理？不好意思，把你这别墅都弄脏了。”

    卫郗摇头笑道：“没事，一会儿让机器人清理干净就行，这些人渣，我会让机器人护卫把他们扔到变异森林里去喂凶兽，能活下来，算他们命大。”

    宋惊颜没有再多问，又吩咐金丹傀儡，去把布阵的阵旗给撤了回来。

    卫郗这边也吩咐机器人护卫，把这些星盗都绑了起来，扔进悬浮飞车，再驾御悬浮飞车，将这些人渣给处理了。

    等忙完之后，宋惊颜就对卫郗说：“卫郗哥哥，我想再休息一会儿，你也回去休息吧！”

    卫郗对她说：“你休息吧，我在这里守着你。”

    宋惊颜却摇了摇头，“不用，我这里有两个厉害的金丹傀儡护卫，他们可以保护我的安全，你不用担心。”

    卫郗听到她这么说，就知道她不想让他留在这里，只能无奈地笑说：“那行吧，你注意安全，我先到隔壁去了，有事你就喊我！”

    “好。”

    宋惊颜看到他通过中间那个门去了隔壁，也不好再进空间，只能躺在外面的床上，闭目养神。

    天色很快就亮了。

    宋惊颜又拿出早餐，喊起卫郗，陪她一起吃早餐。

    早餐是一人一大碗的椰汁芋圆，还有蜂蜜蛋糕、桂花布丁、以及水果薄饼和葱油饼。

    这些早餐大部分都是偏甜的食物，也是宋惊颜喜欢吃的口味。

    她开始还有些担心，卫郗会吃不惯这些甜食。

    哪曾想，他吃得比她还要香，一直用非常惊艳的语气在说：“好吃！真好吃！”

    看到他也喜欢吃这些甜食，宋惊颜微微笑了起来。

    吃完早餐，两个人又开着悬浮飞车出去，在周围转了一圈。

    宋惊颜又扫了一些看上眼的好货之后，再去那个报信的店老板那里，悄悄给他贴了一张倒霉符，让他这一年都霉运加身，不会有好日子过。

    吃完午饭，卫郗就带着宋惊颜回了联邦主城的卫家。

    回到卫家，卫家的人又热情地对她嘘寒问暖。

    宋惊颜感觉卫家人太热情了，她反倒有些不自在，就起了离开之意。

    她拿出了一大堆灵果和灵蔬、灵肉、灵米等等给卫郗。

    卫郗看到她这架势，心里就有了不好的预感。

    他带着一丝紧张问宋惊颜，“颜颜，你这是……”

    宋惊颜朝他笑了笑，“卫郗哥哥，我想回家了，以后有空我再过来找你玩吧！”

    卫郗立刻提醒她，“颜颜，你不是想买星空陨铁和星空石吗？我已经让人送了十车过来，你等那些东西来了再走吧？”

    宋惊颜听到他的提醒，这才想起要买星空陨铁和星空石的事。

    她娇憨地笑道：“你不说这事，我还真忘了，那我就等收了这些货再走。”

    卫郗见她愿意留下来，心里也暗暗松了一口气。

    