
    宋惊颜一边说，一边把她拍摄下来的视频，放给方芸和宋元宸看。

    当方芸和宋元宸看到那一头头巨大无比的恐怖星兽时，也不禁目瞪口呆。

    方芸惊呼出声，“这些怪兽也太吓人了吧？这些人在怪兽的面前，就如同蝼蚁一样渺小啊！”

    宋元宸也点头附和着媳妇儿的话，“确实有些恐怖，你看这怪兽，大嘴一张，就把那名星际战士给吸进嘴里去了，这吸力也太强了……”

    宋惊颜想到星际战士和地球战士的战力对比，有些感慨地对父母说：“爸、妈，这些星际战士的战斗力，可比我们这边的战士要强多了，他们在星兽的面前，尚且无力抵挡，我都不敢想像，要是这些星兽入侵我们的地球，我们的战士和百姓会遭遇到什么样的惨状？”

    方芸趁机对女儿说：“所以呀，你们这些孩子更要努力变强，不仅我们要变强大，我们国家的科技技术，我们国家的军将们，全都要变强大，才能抵挡得住外敌的入侵。”

    宋惊颜想到那些星际战舰，立刻笑眯眯地对方芸和宋元宸说：“爸、妈，这次我去星际，还带回来不少好东西，走，我带你们进我的空间看看去。”

    方芸轻笑，“带回什么宝贝来了？看你还神秘兮兮的。”

    宋惊颜一脸傲娇地回她，“当然是好东西啰。”

    宋惊颜牵着父母的手，将他们一起带进了她的空间。

    当方芸和宋元宸看到那一艘艘星际战舰和宇宙飞船时，心里暗暗震惊。

    虽然这些星际战舰和宇宙飞船都有些陈旧，有些还留下了战争过后的破损，但对于地球的各国来说，这绝对是跨越式的黑科技。

    方芸问宝贝女儿，“颜颜，这些东西，你打算怎么处理？”

    宋惊颜笑着对他们说：“爸、妈，我想把这些东西捐赠给国家，你们觉得怎么样？”

    方芸和宋元宸都表示了赞同，“可以！这个主意很不错！我们都支持你！”

    宋惊颜又俏皮地对宋元宸笑说：“那就有劳爸爸帮忙联系一下上面的人了。”

    宋元宸伸手摸了摸女儿的头，“好，这件事，交给爸爸来办，那这些东西，是不是先收到爸爸的空间里去？”

    宋惊颜用力地点了点头，“嗯嗯，爸，你快点收走吧，你看我这空间仓库都被占满了。”

    宋元宸将这些星际战舰和宇宙飞船都转移进了他的空间仓库去，准备找机会再交给上面的人。

    当他把这些东西收走之后，堆放在空间角落里的星空陨铁和星空石，就出现在了方芸的眼里。

    方芸有些惊喜地看着宋惊颜问：“颜颜，星际那边还有这么多炼器材料啊？”

    宋惊颜笑着回道：“是呀，妈，以后你不用愁没有炼器材料了，这些都给你，不够了，你再跟我说。”

    方芸抱着宝贝女儿用力亲了一下，“太好了！谢谢我家小宝贝！”

    宋惊颜看到父母那高兴的模样，也跟着笑了起来。

    方芸把大部分的星空陨铁和星空石转移进她的空间仓库。

    她也给宋惊颜留下了一部分，让她自己有空的时候，也多学习一下炼器，提高一下自己的炼器水平。

    宋惊颜自然应允。

    看到女儿的空间仓库为了买那些星际的东西，全都清空了。

    方芸又给宋惊颜的空间仓库重新放了不少的好东西。

    宋惊颜看到又有了这么多的好东西，也抱着方芸亲了亲，“谢谢妈咪。”

    方芸温柔地摸了摸她的头，带着宠溺说：“你刚回来，先好好休息休息，等你休息好了，再下楼吧！”

    宋惊颜乖乖地应道：“好，那我先送你们出去，我再好好休息。”

    方芸笑着点头，“好，宝贝真乖~”

    宋惊颜又将父母送了出去，她再闪身进了空间，沉沉地睡了过去。

    方芸和宋元宸回到自己的房间。

    方芸抬眸问宋元宸，“宸哥，颜颜带回来的这些战舰和飞船，不能以她的名义送上去吧？”

    宋元宸点了点头，“没错！她小小年纪就有这个本事，一旦让别人知道，肯定会招来一些人渣的觊觎和打击，咱们不得不防。”

    方芸就对他说：“那到时你跟女儿商量一下，看能不能以我们的名义送上去？”

    她又解释说：“我不是想抢女儿的功劳，只是这件事发生在我们身上，比较合理，那些人渣就算有贼心，他们也不敢动我们！”

    宋元宸轻轻笑道：“我明白你的意思，这件事，我会问过颜颜的意见之后，再作打算。”

    宋惊颜睡醒之后，听到宋元宸问她的意见时，她当即表示，“爸，就按您说的意思办，我还巴不得呢！”

    “再说了，我的空间、还有空间里面收着的好东西，都是你和妈妈给我的，我顶多也就是跑一跑腿。”

    “真要说功劳，那也是爸爸和妈妈居功至伟，所以，我一点意见都没有，完全支持你们的做法。”

    宋元宸看着女儿脸上那带着孺慕的笑容，忍不住张手轻轻抱了抱她，“颜颜，你真是我们的贴心小棉袄，那爸爸就在这里先替国家谢谢你了。”

    宋惊颜轻笑，“爸，您还跟我客气啊，要不，您给我发点零用钱呗？”

    宋元宸二话不说，当即拿出手机，给宝贝女儿转了一亿的零花钱。

    宋惊颜数了数几个零，乐得笑眯了眼，“谢谢爸爸！”

    接下来的日子，宋惊颜和宋惊宇又开始了一边上学、一边修炼的日子。

    宋元宸选了一个合适的时机，将星际战舰、宇宙飞船等等各挑了一架，捐赠给了国家。

    大领导特别高兴。

    他不仅大力赞扬了宋家人为国为民做贡献的高觉悟，也给宋元宸签发了捐赠证书和一千万的奖金。

    大领导还很不好意思地对宋元宸说：“小宋，我知道，这是国家占了你们的便宜，只能意思意思地给你们发一点钱，你们可不要怪啊！”

    宋元宸赶紧说：“大领导，您别这么说，我们把这些东西拿出来，就是希望我们国家的科技能够越来越强大，让那些歪果仁都得仰望我们，我们可从来没有想过要国家的奖金，就是这一千万，我们也不要，您赶紧收回去，这证书我就收下了。”

    