
    为了挽留宋惊颜多住一些日子，卫郗也是费尽了心思。

    他带她去看机甲比赛，又带她去变异森林猎杀凶兽，还带她去了星际战场，看那些星际战士猎杀体形庞大的巨大星兽。

    看到一个个星际战士倒在星兽的巨口之下，宋惊颜这时才发现，原来星际世界的危险，要比地球多得多。

    他们星际人除了要面对严重的辐射之外，还要面对变异的动物和植物，还有这些恐怖的大型星兽。

    像这些恐怖的星兽，一头就有十几层楼高，她这个地球人刚见到的时候，都有点被吓着了。

    像这样巨大的星兽，那巨口一张，就能吞掉上百个体能和战力都属于战五渣的地球人。

    难怪星际世界的人，要拼命提高他们的体能和战斗力。

    只有提升了体能和战斗力，他们才能在这个危险的星际世界更好的生存下去。

    卫郗和宋惊颜在星际战场这里呆了整整十天时间。

    这中间，卫郗和宋惊颜都亲自上了战场，和那些战士一起猎杀星兽。

    宋惊颜表现出来的战斗力，让星际上将卫励行都大感赞叹，直说她是天生的战士！

    卫励行是卫郗的二爷爷，也即是卫郗爷爷的亲二弟。

    卫励行一直驻守在联邦帝国的边缘星战场，立下战功无数，是联邦军界传说中的大人物。

    他也听家里人说过宋惊颜的事，也吃过宋惊颜送给卫家的那些灵茶灵酒，还有灵食。

    像他这样常年征战的人，个个都有一身旧伤。

    吃这些灵食，对他们的效果比一般人会更好。

    卫励行和心腹爱将几个吃了灵食之后，他们的陈年旧伤就全都好了。

    且他们这几个吃过灵食的人，战斗力全都有所提升。

    卫郗之前跟他说，他想带着宋惊颜过来观战的时候，卫励行立刻表示热烈欢迎。

    他本来就想跟宋惊颜见一见面，再说服她，想让她多给他们这些军将们提供多一些灵食。

    可这战场又离不开卫励行。

    他正在愁要怎么回家的时候，没想到，卫郗竟然就带着宋惊颜主动送上门来了。

    卫励行可高兴坏了，在心里大大地赞了卫郗，他要给这小子记一次大功。

    卫郗还不知道自己和宋惊颜的到来，正好如了卫励行的愿。

    宋惊颜为了争取上战场历练的机会，在卫励行小心翼翼地请求之下，她在战场的这些天，也主动给他们这些军将们做了一些灵食，送给他们吃。

    这十天以来，天天吃到灵食的军将们，有好几个都突破晋级，效果明显到让人心惊。

    卫励行也有些担心，赶紧给全军团的人下了封口令。

    全军团的任何人都不得对外提起宋惊颜和灵食的存在，否则，按军法的泄密罪从严重惩。

    在宋惊颜提出告辞的时候，卫励行这才向宋惊颜提出，希望能以军部的名义，向她购买一批灵食。

    宋惊颜想到那些奋战在生死线上的战士们，毫不犹豫就点头答应了，“好，不知道卫将想买多少？”

    卫励行直接回答：“你有多少，我们就要多少！”

    宋惊颜就对他说：“那我把空间里的存货全部给你，大概有一百吨左右的各种物资，我也不要你们的星币，您看能不能给我换一架淘汰不要的星际战舰？”

    即使是他们军部的淘汰品，对于地球人来说，那也是超越地球科技无数年的黑科技产品。

    听到宋惊颜只想换他们淘汰不要的星际战舰，卫励行有些怕她吃亏，特地又问了一句，“颜颜，你确定要我们不要的淘汰品？”

    宋惊颜用力地点了点头，“卫将，我确定！”

    卫励行以为宋惊颜是体恤他们，忍不住叹息说：“颜颜真是个好孩子！行，那我就占占你的便宜了，走吧，我带你去仓库，你想要什么淘汰品，自己拿走就是。”

    宋惊颜高兴地笑，“太好了，谢谢卫将。”

    看到宋惊颜用这么多的物资，换回一大堆军部不要的淘汰部，卫郗觉得像是割了他的肉一般地心疼着。

    但他又不能拆自家二爷爷的台，只能眼睁睁地看着他们交易成功。

    等他载着宋惊颜飞回卫家的时候，他才对宋惊颜说：“颜颜，这些淘汰品就是卖废铁的价格，你怎么拿这么珍贵的灵食去换呢？你想要的话，我能找来很多给你。”

    宋惊颜眼睛一亮，“你说真的？”

    卫郗重重地点了点头，“真的！”

    宋惊颜立刻对他说：“卫郗哥哥，那你以后就帮我多找一些战场上淘汰下来的那些军舰、宇宙飞船之类的东西，我全部用灵食跟你换，可以吗？”

    卫郗用看傻瓜一样的眼神看着她，“行，你这个小笨蛋，我以后就拿这些废品跟你换好东西，到时你可不要哭哦~”

    宋惊颜娇声轻哼，“你才是大笨蛋，我才不会哭！”

    卫郗看到她娇俏可爱的模样，心里软化成一滩水。

    回到卫家，宋惊颜也没有多呆。

    她直接让卫郗带着她，把那十大卡车的星空陨铁和星空石全收进了空间。

    她又把空间里剩下的灵食、还有灵茶、灵酒都送给了卫郗。

    最后，在卫郗依依不舍的相送之下，宋惊颜借助昆仑镜的神力，回到了地球的家里。

    卫郗看着宋惊颜就这么凭空消失，心里无比失落，无比难受。

    不知道什么时候，他才能再见到颜颜？他要是想她了，怎么办？

    自打宋惊颜去星际之后，就一直担心着她的方芸和宋元宸，一感应到女儿回来，夫妻俩就立刻瞬移到了女儿的面前。

    看到宋惊颜竟然瘦了一圈，方芸立刻心疼地捧着她的脸，轻声问她，“颜颜，你怎么瘦了这么多？是不是去那边被人欺负了？”

    宋惊颜赶紧摇头，“没有没有，妈、爸，我这一次去星际，又开了眼界，长了见识，我给你们看看我拍的视频，真的太令人震撼了！”

    方芸和宋元宸齐齐问道：“什么视频？”

    宋惊颜回道：“是星际战场的战争视频，我相信，就是你们看了，也一样会感觉到无比震撼的。”

    