
    不管大领导怎么说，宋元宸都没有领那一千万的奖金。

    这么一点钱，他是真不在意，还不如不领，只拿捐赠证书，更能衬托他们一心为国的爱国情怀。

    大领导见他确实不想要，也没再勉强他，只是叮嘱他，有什么事，可以直接找他，他能帮忙的，一定帮。

    宋元宸又再谢了大领导，这才出了那个大院。

    回到家里，宋元宸又把这事跟宋老爷子和宋老夫人、方芸、宋惊宇和宋惊颜他们说了一下，让他们也都知道有捐赠过外星科技这么一回事。

    随着时间的流逝，方芸第二胎的预产期也越来越近。

    2031年5月28日，方芸生下了老三宋惊涛。

    宋家再喜添一名麟儿，宋老爷子和宋老夫人他们都很高兴。

    方芸和宋元宸也觉得这辈子有这两儿一女，就已经够满足了。

    宋元宸主动自觉地用法术给自己，还跑到方芸的面前求赞赏。

    方芸笑着亲了亲他，“老公棒棒哒！”

    老三宋惊涛的小名，就叫涛涛。

    刚出生的小涛涛，和他哥他姐出生时一样，因为在娘胎里就一直有灵气滋养，出生时的皮肤都是粉粉的，白白的，可爱得不得了。

    因为怀他是单胎，方芸的营养又充足，导致她这三儿子一出生就足足有八斤重。

    他那小手小脚都像藕节一样，一节一节的，看着特别喜人。

    他们家自打2019年8月28日龙凤胎出生之后，到现在2031年5月28日老三出生，已经接近十二年没有小孩出生。

    宋元宸的堂弟宋元业，沉迷于科学研究的他，也拖到三十五岁才娶了妻。

    他的妻子刘凤仪是文工团的团长，嫁给他的时候，就已经三十三岁，也是个为了事业忘了婚事的女强人。

    他们这两位大龄男女，就是在两家家长的不停催婚之下才相的亲。

    两个人在相亲的时候，经过沟通，也对彼此的事业心都有了充分的了解，也尊重彼此的事业心，就这么谈成了。

    两家家长当时都喜极而泣。

    终于把这二位老大难的婚事给解决了。

    结婚之后，宋元业夫妻俩又各忙各的，聚少离多，导致他们结婚至今五年了，还没生一个孩子。

    两家的家长都急坏了，在催婚过后，又进入了催生状态。

    宋元业和妻子也被他们给弄得头都大了，能不回家，就不回家。

    平时他们就经常打打电话，关心问候一下长辈。

    但一问到生孩子的问题，他们就直接找借口挂电话，让催生的父母也无可奈何。

    宋家二叔和二婶也只生了宋元业这么一个宝贝儿子。

    可他们就是再着急也没用，儿子和儿媳妇都不给力，他们又能怎么办？

    每次他们到老爷子这边聚会的时候，宋二叔和二婶就总是唉声叹气。

    他们夫妻俩都六十多岁了，还没见到孙子孙女出生，真是遗憾又无奈。

    这一次，老俩口听到方芸又生了一个儿子，可把宋二叔和二婶都羡慕极了。

    他们过来看望方芸的时候，宋二婶就对方芸说：“芸芸，还是你有福气呀，看看你，这都给宸宸生了两儿一女，哪像我家的啊，到现在都没有一儿半女，我们老俩口退了休，在家闲得都发毛了。”

    方芸知道老人家只是孤独寂寞，又眼馋别人家的孩子，这才对着她发发牢骚，解一解心里的无奈和失落。

    宋二叔和二婶平时也是偶尔用开玩笑的语气，催催他们生孩子，别的恶话，他们是一句都没说过的。

    这点素质和涵养，他们还是有的。

    方芸也能理解他们的心理，就试着劝宋二婶，“二婶，这孩子来不来，那是要看缘分的，强求不得，你看现在这社会，有很多人能生，他们都要做丁克家庭。”

    “您和二叔呀，就把他们夫妻当成是丁克家庭看，想开一点，别自个生闷气，坏了自个的身体，那可划不来。”

    “你们要是真觉得闷了，就到桃花村这边来住，这里不是有很多伴嘛！”

    “或者，你们老俩口也可以出去旅游旅游，看一看国内国外的美好风景，不也挺好的嘛！”

    “你们不要把注意力都集中在孩子们的身上，这样他们压力大，你们也不开心，何必呢？”

    “说句不好听的话，年纪越大，余下的日子越短，你们这些长辈要让自己过得开心，才是真的，我们这些做小辈的人，也才能放心和安心。”

    宋二叔和宋二婶听完方芸说的这么一长串的话，也若有所思。

    过了一会儿，宋二婶的脸上就如释重负，笑着对方芸说：“芸芸，你说得对，我们是该放下这件事，好好去过我们余下的日子。”

    宋二叔也在一边看着宋二婶，笑着问她，“那我们回头去报一个老年旅游团，出去玩玩去？”

    宋二婶也点头笑道：“行，咱们也出去转转，好好看一看这世间美丽的风景。”

    方芸笑着说了句，“二叔、二婶，你们这么想就对啦。”

    她扭过头，看向一直坐在她旁边的宋元宸，相视一笑。

    方芸用神识传音对他说：“宸哥，等咱们老三大了，咱们也到全世界转转去。”

    宋元宸满眼宠溺地看着她，点头笑应：“好！不管你要去哪里，我都会一直陪着你！”

    宋惊宇和宋惊颜放学回家之后，听鲁妈说，妈妈已经生了弟弟，他们就赶紧飞到了仙家农庄医院这边来。

    兄妹俩一到方芸所在的病房，看到方芸正在睡觉，他们的爸爸守在一边看着妈妈和弟弟，就压低声音问宋元宸：“爸，妈妈没事吧？”

    宋元宸示意他们坐下，又给他们回了一句，“没事，好着呢。”

    听到妈妈没事，兄妹俩也松了一口气。

    他们又跑到婴儿床前去看小弟弟。

    这老三比他们小了差不多一轮，宋惊宇和宋惊颜看着小小个的老三，都感觉有些不可思议。

    宋惊颜看到老三那小小只的小手，忍不住轻轻握了握。

    好绵！好软！好小！

    宋惊颜瞪大了眼，惊叹着说：“哥，三弟的手好小呀，太可爱了。”

    