
    宋元宸想到龙凤胎出生时的情景，在一边笑着对女儿说：“你们俩出生的时候，个头比老三还要小呢，看着就跟我的巴掌差不多大。”

    “真的？”

    宋惊颜看着眼前小小个的三弟，再想像着比三弟还要小的她和大哥，顿时感觉有些难以想像。

    当时的他们，真的只有巴掌大吗？那个头得小成什么模样？

    他们从这么小小的一团，被父母一点一点地养到现在这么大，想想这生命，还真是神奇。

    在这一刻，宋惊颜的心里充满了感动，以及对父母的感恩。

    没有父母的辛苦养育，就没有他们现在的幸福日子。

    就在宋惊颜心里感动着小生命的时候，小家伙突然发出一声嘤咛，随后就睁开了乌溜溜的黑眼睛。

    宋惊颜对上三弟那双天真无邪、又带着一点点初生懵懂的眼神，瞬间感觉心软得一塌糊涂。

    她笑着逗了逗三弟，“弟弟，我是姐姐，你要记住姐姐哦……”

    小涛涛像是认人一样，盯着宋惊颜看了好一会儿，突然咧嘴一笑。

    宋惊颜瞬间惊喜地对宋元宸说：“爸，爸，你快看看，三弟竟然一出生就会笑耶，唉呀，三弟太可爱了。”

    宋元宸淡淡笑道：“你弟弟在娘胎里养的好，发育成熟，又一直都有灵气蕴养，又是天生灵体，自然要比一般的孩子聪明。”

    “你们兄妹俩小的时候，也是特别聪明，和你三弟一样，都是天生灵体，自然生出来就要比一般的孩子优胜很多。”

    宋惊颜好奇地问：“爸，是不是妈妈在怀孕的时候，有什么养胎的好办法，我们家三个孩子才能养出天生灵体？”

    宋元宸点了点头，“你猜得没错，你.妈妈在怀孕的时候，就每天用灵气帮你们蕴养和梳理胎体，驱除掉你们体内的杂质，你们出来之后，才会拥有天生的灵体，这都是你们妈妈的功劳。”

    宋惊颜和宋惊宇听了，双双把目光投到了沉睡中的母亲脸上，眼底盈满感动和感恩。

    他们的妈妈，是一个伟大、坚强却又温柔的女人。

    她一直都很宠他们，但同时也没有忘记要好好教育他们，才让他们都成长为优秀出众的天才少年和天才少女。

    宋元宸在方芸刚睡着之后，就体贴地在她的周围布下一个小结界，既可以保护她，又可以让她不受外界的干扰。

    就算有客人来探望她，他们的说话声也不会吵醒她，她就可以好好休息，尽快恢复身体。

    宋惊宇和宋惊颜看着他们的爸爸一脸温柔地看着妈妈，兄妹俩互视一眼，随后就都笑了起来。

    爸爸妈妈都结婚十几年了，感情还是这么好，他们做子女的，看了既羡慕，又开心。

    他们也很庆幸，自己能生在这么一个温暖又幸福的家庭里，过着无忧无虑的幸福生活。

    宋惊宇和宋惊颜在医院里坐了一会儿，就被宋元宸赶回去了，让他们回家好好学习，这里有他在，不用他们担心。

    宋惊宇和宋惊颜也知道，爸爸是不想他们在这里当电灯泡，影响他们夫妻恩爱，才让他们赶紧回去的。

    兄妹俩也没多说，就听话地回家了。

    回到家里，宋老爷子和宋老夫人、还有宋二叔和二婶都在客厅里聊天喝茶。

    宋老爷子今天已经91岁。

    宋老夫人比老爷子小了几岁，但也有86岁。

    两位老人家在方芸的用心调理下，身体还非常硬朗，从外表看，也就像六十多岁的老人家，一点都看不出他们是九十岁上下的老人。

    宋二叔和宋二婶两位六十多岁的老人，坐在宋老爷子和宋老夫人的旁边，看着都不像隔辈的人，倒像是兄弟姐妹。

    宋惊宇和宋惊颜一进客厅，就恭敬地向几位长辈问好，“太爷爷、太奶奶、二爷爷、二.奶奶，我们回来了。”

    众人都笑着应了一声。

    宋老夫人笑着问宋惊宇和宋惊颜，“小宇、颜颜，你们去医院看过你们妈妈和弟弟了？”

    宋惊宇笑着点头，“嗯，看过了，弟弟长得很壮实，很可爱。”

    宋老夫人也笑道：“确实可爱，虎头虎脑的，以后肯定又像你们兄妹俩一样有出息。”

    宋惊宇和宋惊颜微微一笑。

    兄妹俩跟几位长辈说了几句话，就上楼去做作业了。

    方芸在医院住了两天，就出院回家休养。

    不管是鲁妈，还是方妈妈，都给方芸做了不少好吃的灵食，让她进补身体。

    方芸也不拒绝她们的好意思，拿过来的，她都吃了。

    也幸好她现在的消化能力极强，不管吃多少灵食，都能转化成有用的能量，储存在身体的丹田里。

    眨眼间，小涛涛就满月了。

    方芸和宋元宸还是决定不办满月酒，也像龙凤胎一样，等周岁的时候，再办周岁宴。

    长得虎头虎脑的小涛涛，得到了全家人的喜爱，一个个都抢着抱他，抢着哄他玩。

    方芸也乐得清闲，他们想带孩子，就让他们带。

    暑假到来的时候，宋惊颜又跟方芸和宋元宸报备，她准备去六十年代和星际世界看一看老朋友。

    她现在几乎每个假期都是在外面过的，方芸和宋元宸也拦不住，只能由了她去，只是一再叮嘱她，一定要注意自己的安全。

    六十年代。

    靳解放还是像以往一样，习惯性地去遇到宋惊颜的地方转了一圈。

    哪怕他知道能遇上宋惊颜的机率低得可怜，但他还是心存希望，希望有一天真的能再看见他心目中的仙女姐姐。

    他已经快有一年没见到仙女姐姐了，她真的不会再来了吗？

    这近一年的时间，他们家靠着仙女姐姐留下的粮食，还有国家发的救济粮，熬了过来。

    今年的情况，听村长说，已经稍稍好了一点，虽然大家还是吃不饱，但至少不会再饿死。

    靳解放坐了一会儿，正准备离开的时候，就看见一个熟悉的身影突然出现在他的面前。

    靳解放一看清楚那张熟悉的美丽容颜，瞬间激动地流下泪来，张手朝着宋惊颜扑了过去，“仙女姐姐、仙女姐姐……”

    