
    林国强和靳解放齐声应道：“我们明白，请仙子放心，我们一定会谨慎小心的！”

    宋惊颜笑看着他们，“那就好，你们先把东西放好吧，我出去院里看看。”

    林国强和靳解放又齐声应道：“是，仙子（师傅）。”

    靳解放自打宋惊颜传了他武修功法之后，就开始称呼宋惊颜为师傅。

    他们俩表兄弟一起将粮食先搬进靳母住的里屋去，再拿出一块破布盖在上面。

    他们想等宋惊颜走了之后，再来商量，看看这么多粮食，要怎么去换取更大的利益？

    等他们搬完粮食进屋，靳母这边也做好了丰盛的菜饭，来邀请宋惊颜上桌。

    林国强作为客人也一起上桌。

    宋惊颜一看靳母还做了不少菜，有辣椒炒回锅肉、芹菜炒牛肉、蕃茄炒鸡蛋、青瓜炒肉片、酸辣大白菜。

    对于林国强和靳解放他们来说，这一桌子菜，真的比过年还要丰盛。

    特别是那馋人的香味，不是一般菜色能比的。

    靳母看到除了宋惊颜之外，个个孩子都眼馋馋地看着这些菜，就笑着对宋惊颜说：“仙子，您快尝尝我做的菜，看合不合您的口味？”

    宋惊颜知道，她不动筷子的话，靳母他们也是不会动的。

    她就率先夹了一筷子蕃茄炒蛋，吃完之后，就赞了一声，“好吃！婶子的手艺真不错！”

    靳母谦虚地笑，“还是托了您送来的这些菜好的福，才显得我的手艺不错，我平时可做不出这么好吃的菜来。”

    宋惊颜又提点了一下林国强和靳解放，“林同志、解放，我给你们的东西，都是好的，尽量留给家里人吃，对身体很有好处的，可千万不要全部拿出去换东西。”

    林国强和靳解放连连点头，“我们明白的，师傅，这些米面的效果，我们上次就知道了。”

    说到这里，靳解放又对宋惊颜说：“师傅，还有那个仙家农庄小店，是不是师傅开的？”

    宋惊颜点了点头，“是我开的，怎么了？”

    靳解放又跟她解释说：“这近一年时间来，好多人都在盼着仙家农庄小店能再开起来呢，听说去年您卖出去的粮食，救了不少人呢。”

    宋惊颜其实知道去年的粮食救了不少人。

    但她还是笑着对靳解放说：“难怪我收到了好多上天降下的功德呢，原来是这些粮食救了人。”

    她又教导靳解放，“解放，你们以后有机会的话，也要记得，平时多多行善积德，才能为自己赢来福报，你们也不用特别刻意去做，就是遇上谁有难了，视自己的能力，能搭一把手的，就搭一把手。”

    靳解放立即应道：“是，师傅。”

    他现在非常听宋惊颜的话，让他干什么，他就干什么，绝对不打折扣。

    吃完饭之后，宋惊颜又叮嘱他们一些要注意的事项，并跟他们说了一下，她今天晚上会在老地方开仙家农庄小店，让他们把这个风声给放出去。

    如果有人问起他们的粮食，就说是用老物件从仙家农庄小店换的。

    靳解放和林国强把宋惊颜的话谨记在心。

    宋惊颜叮嘱完了他们，这才起身告辞。

    在靳解放和靳母他们不舍的目光下，宋惊颜瞬移离开了靳家。

    宋惊颜也是因为听到靳解放说这么多人盼着她再开仙家农庄小店的话，这才决定，再把仙家农庄小店给开起来。

    有她这样大范围的把粮食和物资给撒出去，周围有很多人都有这样的粮食和物资的话，也可以帮忙掩饰一下林国强和靳解放手里的粮食和物资，不让别人注意到他们。

    林国强和靳解放吃完午饭之后，就出去仙家农庄小店出没过的那条街上，开始散播仙家农庄小店今天晚上会重开的消息。

    很多人听了，都不敢相信。

    “真的假的？你少忽悠人了。”

    “我才不信呢，这仙家农庄小店都快一年没有消息了，怎么可能突然间又冒出来了呢？”

    “就是！肯定又是哪个王八蛋放出消息来骗人的！”

    “对对对，半年前不就有个王八蛋散播过这个消息嘛！”

    “那次可害死老子了，老子在这街上等了大半夜，都没有等到仙家农庄小店的降临，还被那些人误会，差点把我给抓进去了。”

    “唉，我家里一点粮食都没有了，黑市这段时间也不见有粮卖，不管真的假的，我晚上过来看看。”

    “我也过来看看，如果是真的，那就太好了……”

    林国强和靳解放又去了几个人多的地方散播了这个消息。

    他们见消息越传越广，就赶紧打道回府。

    他们准备晚上再过去等宋惊颜开店，再去店里换点粮食和物资，装一装样。

    虽然大家都不知道仙家农庄小店今晚会开的这个消息是真的，还是假的，但依然有很多缺粮的人，抱着宁信其有的态度，守在了那条街上。

    夜幕降临。

    在无数老百姓的等待之下，宋惊颜的仙家农庄小店，就这么凭空出现在天空之上，再缓缓地降落在街上。

    一直守候在街上的老百姓们，见到仙家农庄小店真的出现了，全都欢呼雀跃。

    “真的来了！”

    “仙家农庄小店真的来了！”

    “这次没骗人啊，我要去抢第一个位！”

    他们争先恐后地冲到了仙家农庄小店的大门口，心急地等着宋惊颜把店门打开。

    宋惊颜还是像上次一样，装扮成一位成年的美丽仙子，没有以她的真面目示人。

    她也从空间召出两位金丹傀儡做护卫和维持秩序，另外两位傀儡工人则做她的帮手。

    她还另外召出两位金丹傀儡，守护在街外，保护这些换粮百姓的安全。

    一旦发现有人渣想要抢劫那些换粮的老百姓，金丹傀儡就立刻出手，收拾那些人渣。

    而伪装过后的林国强和靳解放，也抢着排到了前三位，成为第一批进店的客人。

    同样一直盼着宋惊颜再出现的傅厚德和赵南，在仙家农庄小店出现的那一刻，也立刻接到了线人的来电。

    傅厚德和赵南欣喜若狂，立刻坐着专车，朝宋惊颜所在的地方急赶过来。

    