
    “谢谢外婆，那我去找表哥啦。”

    靳解放说完，就小跑着朝河唇边上那块地里赶去，希望能顺利找到表哥。

    靳解放其实猜得到，表哥的手里应该还是有一些好东西的。

    表哥对他们一家人都很好，平时也挺照顾他们，他也不想让表哥错过师傅收东西的这个好机会。

    只有表哥的日子好了，舅舅舅妈和外公外婆他们的日子也才能跟着好过。

    而外公外婆的日子好过了，他娘才不用担心他们。

    河唇边的地里，有很多人在上工。

    靳解放在人群中找了好一会儿，才找到他表哥林国强的身影。

    靳解放立刻冲到他的身边，大声喊他，“国强表哥、国强表哥……”

    林国强听到熟悉的喊声，抬眸一看，是靳解放来了。

    林国强和蔼地笑着问他，“解放，你怎么来了？有什么事吗？”

    林国强今年二十岁，这两年家里穷得吃不上饭，他还没有找人定亲，现在还是光棍一个。

    他的长相很清秀，眉眼看着也很温和，让人一见就很有亲切感。

    靳解放看到四周一起上工的村民都在打量着他们，竖着耳朵，一副很想要听听他们有什么新闻八卦的架势。

    靳解放轻轻拉了拉林国强的衣袖，压低声音对他说：“表哥，我的仙子师傅来了，你手里还有没有老物件，有的话，可以拿到我家那边去，跟我仙子师傅换大米和精面。”

    “真的？”

    林国强眼睛瞬间大亮，立刻激动地对他说：“我手里还有一些老物件，我这就跟队长请假，回家拿去，解放，你等我一会儿啊！”

    靳解放笑应了一声，“好，我等你！”

    林国强找到他们队长，跟队长说了一下，家里来亲戚了，有点急事，他要回去处理一下。

    像这种有亲戚来了，有急事要请假的，是经常的事。

    他们队长也很爽快地允了林国强的假。

    批到假之后，林国强立刻带着靳解放回了家。

    他移开桌子，翻开地下的一块青砖，将藏在里面的一个铁盒子拿了出来。

    他又再打开铁盒子，小心翼翼地将收藏在里面的金器、玉器、鸡血石等等全拿了出来，林林总总的加在一起，也有十几件。

    林国强将这些东西用一块深蓝色的土布包好，装在一个军绿色的大书包里，就唤上靳解放，赶紧去他家。

    靳解放的外婆一见他们俩回来的时候急急忙忙的，这会儿走的时候也是急急忙忙的。

    她老人家担心出了什么事，连忙出声问他们，“国强、解放，你们俩这么着急忙慌的，这是要干啥去啊？”

    林国强也怕她老人家瞎担心，赶紧回她，“奶奶，我和解放出去办点事，一会儿就回来，您先在家歇着啊。”

    老人家又问：“你们俩小孩，要出去办啥事啊？”

    林国强朝她挥了挥手，“您老就别问了，等我回来告诉您哈，我们先走了。”

    两个人又急急地往靳家赶回去。

    这一来一回也耽搁了半个小时，靳母的菜都快要做好了。

    也幸好他们家有宋惊颜给他们布下的结界，要不然，这么浓郁的菜肉香味，被周围那些饿急了眼的村民闻到，恐怕个个都要跑来抢食。

    这将近一年的时间以来，他们母子四人就是靠着宋惊颜布下的这个结界，才敢偷偷吃那些粮食和肉，才能安然度过了饥荒危机。

    靳解放牵着林国强的手，一起进了堂屋。

    宋惊颜布下的这个无形结界，只要靳家母子牵着他们的手，就可以进去，没有他们带着，就进不去。

    林国强一进堂屋，就看到正坐在桌前的宋惊颜。

    这个时候的宋惊颜，用的是真颜。

    林国强一看到宋惊颜那精致美丽的五官，眼底闪过一丝惊艳，就迅速低下头去，不敢再看。

    靳解放给宋惊颜介绍，“师傅，这位就是我的表哥林国强。”

    他又再给表哥介绍，“表哥，这位就是我的仙子师傅。”

    宋惊颜朝林国强笑了笑，“林同志，你好！”

    林国强受宠若惊地回道：“仙子好！仙子好！”

    宋惊颜看到他这不自在的拘谨样，就直接进入了主题，“林同志，你的老物件带来了吗？”

    林国强连连点头，“带来了，带来了，都在这里，给！”

    他把东西从包里面拿出来，又用双手恭敬地送到宋惊颜的面前。

    宋惊颜对他说：“你把东西放在桌子上，再打开给我看看货。”

    这些老物件的交易过程中，除非是双方极为熟悉、或者是极为信任的人，一般在密封的时候都不过手，免得出了问题，大家说不清楚。

    林国强按宋惊颜说的，将东西放在桌子上，再打开，一样一样摆在桌子上，给她过目。

    等宋惊颜看完之后，就问林国强，“这些东西，你打算卖多少钱？或者是想跟我换多少大米和精面粉？”

    林国强温文笑说：“仙子给多少都行。”

    宋惊颜想了想，就对他说：“那我给你五百斤大米，五百斤精面粉，二十斤猪肉，十包红糖，一包大白兔糖可以吗？”

    林国强一听到宋惊颜给这么多东西，都惊喜坏了，忙不迭地点着头说：“可以可以，当然可以，谢谢仙子，谢谢，谢谢。”

    宋惊颜将桌上的老物件用布包好，随手收进空间去，再随手将给林国强的那些粮食和物资全部拿了出来。

    林国强看着宋惊颜挥手之间就出现这么多的东西，心里暗暗震惊。

    宋惊颜笑着对他说：“这些粮食和肉，你自己想办法拿回家去，我就不管了。”

    林国强赶紧说：“不用仙子操心，我会想办法整回去的。”

    靳解放又对林国强说：“表哥，我家这里，有仙子师傅布下的防御结界，一般人进不来我家，我家做菜的香味也散不出去，你可以先把粮食藏在这里，也可以在这里把肉做好，再带回去给外公外婆和舅舅舅妈他们吃。”

    宋惊颜又提醒他们，“你们两个有了这么多粮食，可不要大意，记得要闷声发大财！切记，不可贪心冒进！明白吗？”

    