
    宋惊颜朝他笑了笑，“解放，这是你应得的，不用跟我客气。不过，这么多的粮食，你可要藏好了，不要让人知道，你两个弟弟还小，你刚才知道避着他们，就是担心他们藏不住秘密，是不是？”

    靳解放点了点头，“是的，我是担心他们年纪太小，藏不住话，这才让他们出去的。”

    宋惊颜的神识看到靳母他们正赶着回来，就对靳解放说：“你娘快回来了，这些东西，你要放在哪里？我帮你放好。”

    靳解放也不跟宋惊颜客气，直接对她说：“那就麻烦姐姐，帮我把粮食放到我娘的炕洞里去。”

    宋惊颜运起御物术，眨眼间就把东西给他放好了。

    靳解放看到她施展法术，又把他给羡慕得不行。

    宋惊颜看到他满眼羡慕的小眼神，想到自己和他也算有点缘分，就问靳解放，“解放，你是不是也想学武？”

    靳解放用力地点了点头，“嗯嗯，姐姐，我想学。”

    宋惊颜就对他说：“我这里有一套武修的心法和拳术，我可以教给你，但你要答应姐姐，不能利用武术去害人，也不能私自传授给别人，不然的话，被姐姐知道你犯了大错，姐姐会直接废了你的武功，知道吗？”

    靳解放毫不犹豫地回道：“姐姐，您放心，我不会用这些武术去害人的，我学了武术，就去当兵，去保家卫国。”

    宋惊颜赞了他一声，“好，有志气。那你闭上眼睛，我把武修的心法和拳术传给你，你自己慢慢领悟，我有时间再回来看你们，到时我可要检查你的武功哦。”

    靳解放立刻应道：“是，师傅。”

    宋惊颜直接用意念将武修心法和拳术，灌输入靳解放的大脑里。

    这些武修心法和拳术，会如同烙印一样印在他的脑海里，他就永远都不会忘记。

    而未来的靳解放，在习武有成之后，也履行了他的承诺，去参了军，保家卫国，建功立业，没有辜负宋惊颜对他的用心栽培。

    靳母回到家里，一看到宋惊颜，就非常高兴地说：“仙子，您可来了，我们都很想念你呀。”

    宋惊颜也笑着回道：“我也一直挂念着你们呢，这不，有时间我就过来看看你们。”

    靳母满眼感动地说：“仙子有心了，真的太有心了。”

    靳母看到靳解放从她的房间里拿出几块肉、还有精面大米、蔬菜瓜果这些东西，立刻就明白了。

    这些好东西，肯定又是仙子送过来给他们的！

    “仙子，谢谢您呀，您可救了我们一家四口的命呀……”

    靳母感动地红了眼，就想给宋惊颜跪下去，给她磕头道谢。

    宋惊颜赶紧伸手扶住她，“婶子，你别这样，要不然，下次我可不敢来了。”

    靳母一听宋惊颜说下次不敢来的话，就不敢再跪。

    她伸手抹了抹眼，朝宋惊颜笑说：“那我去做饭，我今天就厚着脸皮借借仙子的光来招待仙子了。”

    宋惊颜轻声笑道：“那就有劳婶子了。”

    看到靳母和靳解放去了厨房，宋惊颜也用神识探入空间，查看了一下她这次带过来的物资。

    在准备过来这边的时候，宋惊颜就准备了很多这个年代用得上的东西和物资。

    还有一些适合这个时代的科学技术。

    上一次，宋惊颜回去的时候，又了解了一下这个年代。

    从历史资料来看，这个年代的国家是真的特别困难，可以说是内忧外患，贫困交加。

    很多的技术都遭遇到国外的封锁，只能靠自己的科研人员来努力，去突破这个困境。

    既然她有缘能到这个时空来，宋惊颜真的很想帮国家一把。

    现在她的空间仓库内，这几个月囤积下来的大米和面粉，已经有近五千万吨。

    各种灵果加在一起的数量，也有七千多万公斤。

    还有各种鱼虾蟹和海鲜类的，基本都有以百吨为单位的库存。

    整个空间仓库都被她给堆得满满的。

    其中有一部分还是哥哥从他的空间里给她挪过来的。

    哥哥对她说：“我又不能去异界，空间里堆的那些东西，除了拿出去给爸爸卖，也没有其它作用，既然你这边有需要，就给你了。”

    宋惊颜没有拒绝双胞哥哥的好意。

    她也对哥哥说：“哥，等我找到好东西的时候，也给你准备一份。”

    宋惊宇笑了笑，温柔地应了声，“好。”

    宋惊颜想到哥哥，心头就一片柔软。

    她的所有家人，带给她的，都是温暖和宠爱。

    宋惊颜常常感觉，自己太幸福、太快乐了！

    她要把自己的幸福和快乐分一些出去，让别人也跟她一起分享这些幸福和快乐。

    在厨房的靳解放正要帮靳母干活，靳母就将他推了出去，“你快去陪陪仙子，我这里用不着你，你让老二过来帮我烧烧火。”

    靳解放就把老二靳建国喊了进去，让他给靳母帮忙。

    他则回到堂屋，继续陪宋惊颜说话。

    宋惊颜闲着没事，又问靳解放，“解放，你刚才说，是你表哥帮你换东西的，那你表哥的手里，还有没有老物件啊？如果有的话，也可以拿来跟我换东西。”

    靳解放回道：“我也不知道他手里有没有东西，要不这样，我现在过去问一问他？我表哥家离我这不远，我跑过去很快的。”

    宋惊颜点了点头，“那你去吧，路上小心点！”

    靳解放恭敬地说：“师傅放心，我会小心的，那我先去喊表哥，您先坐一会儿。”

    宋惊颜朝他挥了挥手，“嗯，你去吧！”

    靳解放迅速出了门，就拔腿朝着表哥家跑去。

    靳解放跑到表哥家，发现只有外婆一个人在家喂鸡做饭。

    他外婆看到靳解放来了，就柔声问他，“解放，你怎么过来了？是不是你家里出什么事了？”

    靳解放笑着对他外婆说：“外婆，我家没事，好着呢，是我仙子师傅来了，我找表哥有点事说。”

    他外婆笑看着人小鬼大的靳解放，回他说：“你表哥在河唇边上的地里上工呢，你要是着急，就去那里找他吧！”

    