
    宋惊颜赶紧张手接住了他，笑着问他，“解放，你小心一点，我又不会跑，你别激动，别激动……”

    靳解放听到宋惊颜的话，有些不好意思地伸手抹了抹眼泪，又朝宋惊颜露出一个灿烂的笑容。

    “仙女姐姐，我天天都在这里盼着你来，没想到，我真的盼到了！”

    宋惊颜能清楚地感应到靳解放话里带着的激动、高兴和真诚。

    她伸手拍了拍靳解放的肩膀，“走吧，带姐姐回你家看看去，你娘的身体好了吗？”

    靳解放高兴地回道：“好了，早好了，吃了姐姐送的粮食和肉，我娘的身体就好了，姐姐，我们一家人都很感激您，想要好好地谢谢您！”

    宋惊颜也笑道：“你娘好了就好，我也能放心了。”

    靳解放看了一眼四周，又压低声音问宋惊颜，“姐姐，我悄悄收了一些老物件，你还要吗？”

    宋惊颜有些惊讶地看着他，“你是怎么弄到老物件的？”

    虽然靳解放这近一年来长高了不少，也没有去年那么瘦，但还是看着很瘦弱，他就不怕出事吗？

    这小子还真是胆大。

    靳解放带着一点小得意说：“我表哥人蛮好的，我让我表哥出面，拿了五斤精面出去卖，再用卖了的钱，去把老物件收回来。”

    宋惊颜一脸严肃地问他，“难道你就不担心，万一有人盯上你表哥和你，你们该怎么办？”

    靳解放带着一点小狡黠地笑道：“我和表哥商量过，每次只拿一斤精面出去，而且隔一段时间才去换一次，这样不会引人注意的。”

    宋惊颜这才发现，靳解放虽然比她小，但这思想和行事，可一点也不比她幼稚，反而很谨慎小心。

    她都感觉这小子挺厉害的，一般人想要害他，恐怕还真不容易。

    两个人一边说话，一边朝着靳家走去。

    很快，他们就回到了靳家的那座破院子门口。

    靳建军和靳建国正在门口和几个小孩子踢毽子。

    他们俩一看到宋惊颜，就连毽子都不顾了，立刻发出一声欢呼，“仙女姐姐，仙女姐姐……”

    其他几个孩子也一脸好奇地看着宋惊颜，凑上来问靳家兄弟，“建国，这是谁啊？”

    “建军，这是你家亲戚吗？”

    “她长得可真好看，真的像仙女姐姐一样好看耶！”

    宋惊颜看到有这么多小朋友在，一个个都瘦瘦的，眼睛看起来特别大，让她心里有些不好受。

    她借着背包的掩饰，从空间里拿出一包大白兔糖，对靳解放说：“解放，你给这些小朋友分一分糖果，一个人分五粒糖。”

    “好。”

    靳解放接过大白兔糖，给这些经常和他们一起玩的小朋友一人分了五粒大白兔糖。

    接到糖的小朋友们，一个个乐得笑眯了眼，还知道礼貌地说：“谢谢仙女姐姐。”

    等分完了糖，靳解放就对他们说：“你们先回家去吧，我要带仙女姐姐回家，我们有空再一起玩。”

    这些小朋友倒也识趣，一个个和靳家三兄弟挥了挥手，约好改天再玩，他们就拿着糖赶紧回家了。

    靳解放和两个弟弟领着宋惊颜进了屋。

    宋惊颜没有看到靳解放的妈妈，就问他，“解放，你娘呢？是不是去干活了？”

    靳解放点了点头，“是的，我娘上工去了，姐姐，您坐这，我给您倒水去。”

    靳解放去厨房拿了一个干净的搪瓷碗，给宋惊颜倒了一碗白糖水，又用双手端到了她的面前，“姐姐，您喝水。”

    宋惊颜夸了他一声，“解放，你越来越懂事了！”

    靳解放有些羞涩地笑了笑，随后就说：“姐姐，您先坐会儿，我去给姐姐拿那些老物件。”

    靳建军和靳建国也在一边不甘落后地说：“姐姐，我也懂事了。”

    “姐姐，还有我，还有我……”

    宋惊颜看着两个争宠的小男孩，也笑着夸了他们一声，“嗯，建军和建国也很懂事，都是乖孩子。”

    两个小家伙听到宋惊颜夸了他们，这才乐得笑眯了眼。

    靳解放很快从房间里面拿出一个蓝色的小布包。

    他又把两个弟弟支了出去，让他们去把娘亲喊回来。

    看到两个弟弟出去了，靳解放这才将小布包里面的东西一件一件地拿了出来，给宋惊颜过目。

    他又带着期盼问她，“姐姐，你看看这些东西，你喜欢吗？”

    宋惊颜看了一下那些东西，两个金戒指，一个金手镯，还有一个玉镯，一根小金条。

    宋惊颜有些惊讶，“解放，你就用五斤精面换了这么多东西？”

    靳解放笑着点了点头，“是啊，姐姐，你觉得划不划算？”

    宋惊颜赞叹着说：“太划算了！你是怎么换到的呀？”

    靳解放的脸色沉了下去，给她解释说：“姐姐，六零年底和今年的上半年，大家的日子是最不好过的，连黑市都见不到粮食出现，粮食的价格炒得很高很高，高得离谱，很多人有钱都买不到救命粮。”

    “你说这人都快要饿死了，这些老物价藏着还有什么用，又不能带到地下去，自然就不值钱了。”

    “这些老物件，当时只要一斤精面，就能换回一件东西，我拿了五斤精面出去，就换回来这些。”

    宋惊颜轻轻叹了一声，这世道如此艰难，她个人的能力很小，也没什么好办法。

    看到靳解放还在等着她的回答，宋惊颜就笑道：“这些东西，姐姐都要了，姐姐这就把粮食和肉换给你。”

    宋惊颜按照这些东西的价值，给了他五百斤灵米、五百斤灵麦面粉、还有一堆的蔬菜瓜果，以及十斤灵猪肉、十斤排骨、十斤灵牛肉、十包红糖、十包白糖、十包大白兔粮。

    靳解放愣愣地看着堆满一地的粮食和肉，愣愣地问宋惊颜，“姐姐，你怎么给我这么多东西啊？你这不是亏大了吗？”

    宋惊颜笑着对他说：“姐姐不想占你便宜，这些粮食，你们省着点吃，应该够吃一年了。”

    靳解放听到宋惊颜的话，瞬间感觉眼睛一热，眼泪就流了下来，一脸感动地说：“仙女姐姐，谢谢您，真的太谢谢您了……”

    