
    仙家农庄小店去年开店的时候，时间太短，有很多人都错失了那次换粮的机会。

    而且，大家还都担心着安全问题，不敢大量换粮。

    这一次，好不容易盼到仙家农庄小店再次出现，那些怕路上出问题的人，就带着一家几口来买粮或换粮。

    他们是想着，能换多少是多少，能买多少是多少。

    他们还真的盼望着，能够一次性买够一家人吃一年的粮食，这样他们就不用担心这一年内再挨饿了。

    正是因为他们都有这样的心理，也导致仙家农庄小店的生意节节攀升，比去年的生意额，还多了二三倍。

    幸好宋惊颜这一次囤的粮食也够多，就算他们使劲买，估计也买不完她空间仓库里的所有粮食。

    宋惊颜也猜到了，仙家农庄小店一开，傅厚德和赵南得到消息，一定会来找她。

    所以，当傅厚德和赵南出现在她的面前时，宋惊颜一点都不意外。

    就算他们不来找她，她也要去找他们送好东西的。

    傅厚德和赵南热情地向宋惊颜伸出双手，向她问好，“仙子，您可来了，把我们想得好苦哇！”

    宋惊颜笑着调侃他们，“你们不是想我，是想我的好东西吧？”

    赵南哈哈笑道：“不愧是仙子，一眼就看穿了我们的意图，厉害！厉害！”

    宋惊颜让傀儡工人先顶着，她则将傅厚德和赵南迎进小店里面的客厅用茶。

    傅厚德和赵南终于又喝到了心心念念的灵茶，一口气连喝了三杯，这才跟宋惊颜提起正事。

    傅厚德一脸诚恳地说：“仙子，不瞒您说，我们这次过来，是想问问仙子，还能不能用上次的方式，再跟仙子多换几批粮食和物资？”

    宋惊颜笑着回他们，“当然可以，我这次来，就是想再跟你们换一点东西回去的。”

    傅厚德和赵南听了大喜，齐齐笑说：“那太好了！谢谢仙子还记得我们！”

    宋惊颜也浅浅笑道：“二位不用客气，我们这也算是互惠互利的关系，能帮到你们，我很开心。”

    说到这里，宋惊颜又对他们说：“对了，我这次还带了一些科学研究的资料过来，到时跟物资一起给你们，看看对你们的研究有没有用？”傅厚德和赵南互视一眼。

    随后，傅厚德就站了起身，满脸感激地对宋惊颜说：“仙子，这是为国为民的大好事，我在这里替国家和人民谢谢您了！”

    说完，傅厚德就朝宋惊颜深深地鞠了一躬。

    赵南也同样站了起身，朝宋惊颜深深地鞠了一躬。

    宋惊颜侧过身，避开了他们的大礼，“二位同志无须对我行大礼，我也是借花献佛而已。”

    傅厚德却仍然感激地说：“也就仙子有这个能量，能够借花献佛，一般人都做不到，所以，我们还是要感谢仙子，把这些资料带来给我们。”

    傅厚德和赵南也没有在这里久留。

    他们跟宋惊颜约好了明天晚上八点在京城粮仓那边交易之后，就又赶了回去，连夜叫人去准备明天要交换的东西。

    在宋惊颜的疯狂销售和交换之下，这一晚上的业绩，光是现金就达到了二十五万多元。

    各类珠宝、古玩、字画、金条、瓷器、玉器等等，加起来一共有五箱之多。

    好多人都是怕过了今天，就再也等不到仙家农庄小店出现，个个一口气就买上几百斤、上千斤的粮食。

    甚至还有几位黑市倒爷，都是一买就五千斤的大单。

    这还是他们手头不宽裕，要不然，他们还想买一万斤两万斤呢。

    反正也没有人管，上头估计对仙家农庄小店也是睁一只眼，闭一只眼，由了它去。

    这样的机会可太难得了，他们可不得使劲买啊！

    守护在外面的两位金丹傀儡，也发现了好几批想要抢劫的人渣。

    这些人渣，全部都被他们给狠狠收拾了一顿，还给他们种下了一作恶就全身剧痛的诅咒，让他们以后再也没有作恶的机会。

    宋惊颜收起了仙家农庄小店，就直接瞬移离开了原地。

    她之前已经跟那些买粮食的人说过，暂时不会再开店，让老百姓们不用再等。

    有好多人听到宋惊颜这话之后，就在心里暗觉庆幸。

    幸好他们有先见之明，买了足够多的粮食，至少能保证家人一年无忧了。

    宋惊颜又开始换装，跑到百货大楼、友谊商场、还有古玩大街去疯狂扫货。

    有些地方需要外币或者侨汇券的，宋惊颜又幻化成外国人，再用幻术支使银行工作人员，用金条换了不少的外币和侨汇券出来用。

    宋惊颜没用法术占银行一分钱的便宜。

    只是因为这个年代的规则，对歪果仁太过友好，反而对本国国民有所限制，她才不得不用这种方式来换取外币或侨汇券来买东西。

    换作是自由商业化的现代，哪里还用得着耍这种手段来购买东西啊！

    宋惊颜用粮食换来的二十多万现金，这一天又被她用得七七八八，换回一大堆的古董字画、瓷器玉器等等，全部收在她的空间仓库里。

    等这次回去之后，她的博物馆也差不多能开业了。

    去年搜集的那些古玩字画，已经请了相关的专业机构和学者在做鉴定。

    等这一批古玩字画拿回去之后，也够摆满一个博物馆了。

    想到自己回到这个年代，挽救回不少珍贵的古玩字画等等，宋惊颜还是挺有成就感的。

    等扫完了货，宋惊颜又开始去吃那些闻名的美食。

    她觉得好吃的美食，她就买很多份，收进空间放着。

    等回到现代，她再拿出来给家里人吃，或者是自己想吃的时候再吃。

    不知不觉，宋惊颜就逛到了天黑。

    她瞬移到了京城粮仓的偏僻处，直接闪身进了空间，准备先好好休息休息。

    等到了晚上八点，她再出空间赴约。

    宋惊颜在空间里面养足了精神，又泡了一个灵泉水澡，再换了一身飘逸唯美的轻纱仙衣。

    看着时间快到晚上八点，宋惊颜这才闪身出了空间。

    傅厚德和赵南也已经各带了一帮手下，赶到了这里，等着宋惊颜出现。

    