
    天外陨石带来的巨浪，形成一波波热浪，迅速向四方蔓延扩散。

    这一波波热浪所过之处，并没有将那些植物、动物和人类焚烧和毁灭，而是给它（他）们带来了变异。

    受到陨石热浪感染的小树苗，在眨眼之间就变成苍天巨树。

    小白兔、野鸡、野猪、小野猫等动物，则在眨眼间变成巨型动物。

    人类也在眨眼间变成一个个三四米高的巨人。

    而这些受到感染的动物和人类，全都眼睛血红，变成了没有感情的杀戮机器。

    无数无辜的人类被感染过后的变异动物和变异人给撕碎或杀死！

    全世界的各个国家，都死伤无数。

    这些天上掉下来的陨石，几乎在全世界各个国家都有降落，各个国家也都跟着乱了起来！

    全人类的灾难，也在这一天，就这么突然降临，让无数人都猝不及防。

    方芸和宋元宸也在第一时间接到了大领导请求灵芸门支援的电话。

    国家有难，匹夫有责！

    宋元宸和方芸连考虑都没有考虑，就直接答应了下来。

    他们俩商量之后，决定夫妻俩分工合作。

    方芸负责布控和防御。

    她第一时间在桃花村周围的几个村、以及大领导他们所在的中心区域，布下巨大又安全的防御阵。

    然后，方芸又去他们旗下的那些农场、公司、还有几家合作伙伴的公司这些地方，全部布下了防御阵。

    幸好这些年来，那些亲近的亲戚和朋友全都搬到了仙家农庄别墅区这里来住，不用她再担心他们的人身安全问题。

    宋元宸则带领门下弟子，奔赴全国各个遇到灾难的地方，全力协助一线的军警工作人员，一起剿灭那些已经没有灵智的变异动植物和变异人。

    桃花村也成了华国人民心目中的真正圣地，可以庇佑百姓安全的圣地。

    人心惶惶之下，无数人跑到了桃花村来，都想要进入桃花村，想要得到灵芸门的庇护。

    方芸看到越来越多人挤到了桃花村来，但桃花村地方有限，也收容不了这么多人。

    他们只好向大领导建议，在各省的大城市建立安全区，赶紧出面安抚这些受到惊吓恐惧不安的老百姓。

    她可以帮忙给各地的安全区布下防御阵法，让老百姓有个安定之所。

    宋惊宇和宋惊颜兄妹俩也各带一组弟子出去，一起出去作战。

    历时三年多的清剿行动，终于将全国范围内的变异动植物和变异人给清剿干净。

    就在大家都以为已经安全了的时候，却不知道，一场更大的全球性灾难，又即将到来。

    宋元宸和方芸掐算到这一次的大灾难之后，立刻跟大领导做了沟通，让大领导他们在最短的时间，做好各项准备。

    2035年3月15日，凌晨三点。

    地球外太空，两颗小行星狠狠地撞在一起。

    两颗小行星瞬间碎裂成无数大大小小块的陨石。

    而两颗小行星相撞产生的冲击波，以及夹带着宇宙暗物质和暗能量的那些陨石，就像一颗颗巨大的火球，正无情地朝着地球直击而来。

    其中一块比某岛国还要在三倍的巨大火球陨石，就这样无情地砸在了岛国之上，瞬间让这个岛国消失在海底之处。

    而这么一大块火球陨石砸下来，引发的海啸，又让周边几个国家的海边城市全部被淹没。

    还有一块巨大的火球陨石降落在南极，南极冰川迅速融化，海水平面正在不断地往上升。

    沿海地区的无数岛国及城市，都面临着即将被吞没的危险。

    全球各个国家皆受到火球陨石的袭击。

    地震、海啸、飓风、火山喷发等等巨大的灾难，开始在各球各地肆虐，疯狂爆发。

    全球的民众都陷入了巨大的恐慌之中。

    全国几十个地方遭受到火球陨石攻击的华国，也同样不例外。

    国家在第一时间启动了应急准备，帮忙灾难转移到安全区去。

    沿海城市的人们，在接到广播通知之后，也迅速向建有安全区的内地城市撤离。

    宋元宸和方芸、宋惊宇和宋惊颜又各自带着灵芸门弟子出去，拯救那些受灾的人们，并将他们送到国家建立的安全区去。

    那些安全区都有方芸布下的巨大防御阵，只要进去了，就能保证不受天灾的祸害。

    但在这个大灾大难的面前，人性也接受到了巨大的考验。

    无数人露出了丑陋邪恶的嘴脸，抢劫、杀人、污辱女性等等犯罪事件频频高发，执法人员疲于奔命。

    这一天，方芸在大领导的请求之下，答应帮助相关部门去沿海城市转移研究所的一批重要设备和物资。

    方芸立刻驾御着飞行器，带领着一批弟子，朝着沿海城市的研究所而去。

    方芸从飞行器上往下看，可以看到下面的公路塞满了汽车，全都在争着往外逃。

    等他们到达研究所上空的时候，却发现有一帮人正在炮轰研究所的大门，似是想进去抢夺研究所里面的东西。

    方芸既然答应了大领导要帮忙把这里的设备和物资给运到安全区去，自然不会让这些人渣得逞。

    她直接在高空运起法术，将下面那些人渣一个个都捆绑了起来。

    她这才驾御着飞行器降落在研究所有上空。

    而一直在远程监控着这一切的反派封沉舟，看到方芸施法绑住他那些手下的时候，心里又是庆幸，又是恼恨愤怒。

    他庆幸的是，自己没有亲自出马，要不然，他可能今天也会折在方芸的手里。

    他恼恨愤怒的是，他修炼了这么多年，却还是比不上方芸的一个手指头。

    就算他得到了系统又怎么样？

    他想要做人上人的梦想，什么时候才能实现？

    他什么时候才能将灵芸门的这些贱人给踩在脚底下，将他们碾入尘泥？

    但不管他怎么愤恨，对上方芸，封沉舟只能选择避其锋芒，迅速遁离此地。

    在他逃离的时候，方芸若有所感地看着他消失的方向。

    她的神识很快就捕捉到了封沉舟的身影。

    但方芸看着他陌生的身影，却轻蹙起眉。

    她并不认识他，那这个人对他们的恶意从何而来？

    