
    就算是宋惊宇和宋惊颜在这里，看到这个封沉舟，他们恐怕也想不起这个封沉舟是谁？

    当初宋惊颜的运气极好，比封沉舟抢先一步得到了昆仑镜。

    封沉舟出手抢夺，却没有抢到手，反倒被宋元宸给打了，这才让封沉舟记恨了这么多年。

    宋惊宇和宋惊颜完全把封沉舟当成了人生路上的一个过客。

    封沉舟却把他们兄妹俩和灵芸门当成了仇人，真是可悲又可笑！

    这些年来，封沉舟借着系统肆意揽财，寻求机遇晋级。

    他还天天在做美梦，梦中的他升级特别快，梦中的他，还将灵芸门从上到下的门人弟子全部踩在脚底下，任他折磨肆虐。

    他经常都在梦中笑醒。

    但等他醒了之后，面对的就是永远赶不上方芸等人修为的残酷现实。

    在这种自我的精神折磨之下，封沉舟的心理也越来越扭曲，越来越变态。

    他是拿灵芸门的人没有办法。

    但他却有千万种办法，可以对付那些普通人。

    他开始用手段去欺压那些老百姓，看到美女就抢回家去，逼着人陪他行欢作乐。

    如果不从，他就直接毁了这些女性。

    本来他不打这个研究所的主意，就不会遇上方芸。

    如果他不遇上方芸，那他就还可能继续逍遥法外，过他的快乐日子。

    只可惜，他千不该万不该打了这个研究所的主意，从而遇上了他的克星方芸。

    方芸的神识一看到封沉舟浑身冒着黑气，就知道这个人的手里沾染了数条人命，可以说是作恶多端，死有余辜之辈。

    遇上这种人，方芸从来都不会手软。

    她直接施出法术，将想要逃跑的封沉舟给锁定，再将他击晕，拉进了空间。

    方芸迅速用法术凝结出一个空间牢狱，先将封沉舟关在那里。

    等研究所这个任务完成之后，她再来收拾他。

    一直附在封沉舟体内的升级系统，看到方芸出手如此果断利落，如此凶残无情，顿时吓得瑟瑟发抖，恨不得当场去世。

    它怎么就认了一个这么没脑子的蠢货为主呢？

    它现在和他解绑，还来得及吗？

    来不及了！

    系统已经发现，它和宿主都被困在了一个封闭的空间里，出不去了！

    呜呜呜……

    它好命苦啊！

    它怎么就这么眼瞎，挑了这么一个蠢宿主？

    系统泪流成河……

    方芸把封沉舟扔进空间牢狱之后，就不再管他。

    她跟研究所里面的负责人联系上之后，就带着弟子，跟着他们进了研究所里面。

    在研究所负责人和众多研究人员的配合下，方芸将研究所的所有设备和物资，全都收进了她的空间仓库。

    等收完了这些设备和物资之后，方芸就用飞行器载着弟子们，先行回京复命。

    研究所的负责人和工作人员，也在一队军人的护送下，坐上专机，直飞京城。

    方芸回到京城，先送弟子们回了灵芸门休息。

    她这才去找大领导复命。

    大领导听说她这么快就完成了任务，高兴地对她说：“芸芸真是好样的，好样的，要是个个都像芸芸你这么能干，我就不用愁了。”

    方芸轻笑着回他，“大领导，您过奖了！您看，是不是赶紧派人带我过去卸货啊？”

    大领导也知道方芸是个大忙人。

    听到她这么说，大领导赶紧打电话喊人过来，让来人带着方芸去了安全区内的研究所。

    方芸按照那个人的意思，把那些从沿海城市带回来的设备和物资全部卸到了这个研究所里，就直接告辞离开，瞬移回了桃花村的家里。

    不管外面乱成了什么样，桃花村这里，却一直如世外桃源一般，没有战争，没有灾难，生活在这里的人们，全都富足安康，幸福快乐。

    方芸的家，也永远透着温馨和安宁。

    不管他们家里的人去了哪里，都会在心里牵挂和眷恋着这个家，会想办法尽快赶回家来，和家人团聚。

    宋老爷子和宋老夫人留在家里，和鲁妈、唐丽他们一起带着马上就到四周岁的小涛涛。

    方芸一回到家，就看到客厅里除了宋老爷子和宋老夫人之外，还坐着王家、陈家、祁家的几位老爷子和老夫人。

    方芸赶紧向他们挨个问了好。

    几位老爷子也争着问她，“芸芸，现在外面的形势怎么样？”

    “芸芸，现在受灾的人还多不多？”

    方芸沉声回道：“外面的形势不好，环境越来越恶劣，受灾的范围和民众都非常多，死伤无数，我们已经尽全力救援，但还是力量不够。”

    个人的力量，在无法阻挡的天灾大难面前，显得特别的渺小，微不足道。

    就连方芸这样的修为境界，都感觉自己有些力不从心。

    在他们看不见的地方，还不知道有多少人受难，等待着国家派人去营救他们。

    她和门下的弟子，也只能尽力而为，能救一个是一个。

    虽然家里人呆在桃花村这里很安全，又有这么多人在周围保护着他们，但方芸和宋元宸每次出去一趟，就要抽时间回来看一看家里的老人和小儿子。

    看到他们安然无恙，宋元宸和方芸才能安心，才敢再次外出去救人。

    几位老爷子和老夫人听到方芸的话，也全都轻声叹息，不知道该说什么才好。

    在这样恶劣艰难的大环境下，他们这些老人家，本来就觉得自己能做得不多。

    他们尽量做到不拖年轻人的后腿，让他们能出去多尽一尽力量，多为国家和老百姓做一些事。

    正在楼上的玩具室里玩积木的小涛涛，耳朵也灵得很。

    听到方芸的说话声，他立刻扔下手里的积木，迅速站了起身，朝着楼下跑去，嘴里还大声喊着：“妈妈，妈妈……”

    方芸看到小儿子从楼上跑下来，吓得她赶紧喊：“涛涛，你慢点，别跑，别跑……”

    小涛涛却还是咧嘴笑着，动作灵活快速地跑了下来。

    他跑到方芸的面前，一把抱住了她的腿，仰起小俊脸，满眼孺慕地看着方芸，娇声问着：“妈妈，妈妈，你去哪里了？涛涛想死你了！”

    