
    等了好一会儿，没有见到宋惊颜出现，他们的心里都有些不安。

    赵南时不时地看一下手腕上的手表，在看到时间还没到晚上八点的时候，他又在心里安慰自己，时间还没到，是他们来早了，不用着急，不用着急。

    傅厚德看到赵南急得在那里走来走去，赶紧喊住了他，“老赵，你就别走来走去了，看得我都心烦意乱。”

    赵南停在傅厚德的面前，悄声问他，“仙子不会不来吧？”

    傅厚德瞪了他一眼，“别胡说，仙子说了要来，就肯定会来的。”

    赵南憨憨地挠了挠头，赔着笑说：“我这不是见不到仙子，心里着急嘛！”

    他的话音刚落，一声熟悉的女声就响了起来，“不用急，我来了！”

    傅厚德和赵南看到在暗夜凭空出现的宋惊颜，一向严肃对人的两位高层，齐齐扬起灿烂的笑脸。

    他们恭敬地朝宋惊颜微鞠一躬，“厚德（赵南）见过仙子！”

    宋惊颜也侧身避过，微笑着对他们说：“二位不用多礼！东西都准备好了吗？”

    傅厚德沉声回道：“都准备好了，货物清单在这里，请仙子过目！”

    他将准备好的清单，用双手呈到了宋惊颜的面前。

    宋惊颜接过货物清单，看了一眼。

    她发现，这一次，他们准备的数量，竟然比上次还多了一倍。

    这倒是给了她惊喜。

    傅厚德和赵南本来还担心准备多了，不知道仙子会怎么想？

    随后就听见宋惊颜笑着对他们说：“这一次我过来，准备的东西比较多，还想着不知道你们要不要？没想到，你们竟然也准备多了东西，这倒正好省事了，那咱们就按这清单上的金额来交易，不知二位还有没有什么问题？”

    傅厚德和赵南齐齐摇头，高兴地笑说：“没问题！绝对没问题！”

    他们准备多了老物件，本来就是想让仙子多给一点好东西给他们，现在仙子这么识趣，他们怎么可能会有意见呢。

    宋惊颜见他们没有意见，就对他们说：“那我们进去吧！”

    傅厚德和赵南齐齐伸手微引，“仙子，您请！”

    宋惊颜说了一声，“谢谢！”就率先走进了仓库。

    偌大的仓库里面，堆满了大木箱，里面装着的全是各种古董字画、玉器瓷器等等。

    他们华国别的东西不多，但五千年流传下来的宝贝却有很多很多。

    这里的东西，看着不少，但对于整国华国来说，连九牛一毛都谈不上。

    宋惊颜上一次回去之后，还特地去研究了六七十年代的历史。

    一想到无数的文化瑰宝将消失在六七十年代，她的心就感觉隐隐揪痛。

    她也希望能尽一份力量，尽量将这些珍贵的文化瑰宝给收到手里，再带到二十一世纪的博物馆去，让它们有机会重新出现在世人的面前，重新展露出它们百年、甚至千年的古物风华。

    上次她给了他们一本警世书，写了未来的走向，真的希望他们能提高警惕，不要让那十年的混乱时期发生。

    至于会不会改变历史，昆仑镜说了，只要她做的是行善积德的好事，天道就自会将一切事情导向正轨。

    宋惊颜也就不想那么多了。

    宋惊颜将这些老物件全部收进空间仓库，再将同等物价的大米、精面、肉类、还有各种物资放到了仓库。

    宋惊颜又将这一整排的粮仓全部都装满了。

    是盈是亏，宋惊颜都没有去计较。

    国家有了这么大一批粮食，应该能再次缓解一下缺粮的危机。

    最后，她又将带过来的一些科技资料，亲自交给了傅厚德和赵南。

    傅厚德和赵南听到这些都是国家目前紧缺的科技资料，两个人都激动无比，又朝宋惊颜深深鞠了一躬，说是代表国家和人民谢谢她。

    宋惊颜完成了这次过来的任务，这才笑着和傅厚德和赵南提出告辞，就在傅厚德和赵南依依不舍的目光下，直接瞬移回了靳家的附近。

    宋惊颜又看了一下靳家的情况，发现没有什么不正常，她就让昆仑镜把她送回现代去。

    回到现代之后，宋惊颜又把那些老物件拿了出来，请专家做鉴定。

    那些专家见到不少已经失传的宝物，一个个震惊无比。

    他们都想问宋惊颜，这些东西是从哪里来的？

    宋惊颜当然不会跟他们说实话，就说是机缘巧合之下得到的。

    这么多失传的宝物，重现天下，这个消息也震惊了整个文物界和收藏界。

    有不少人就在那里冒酸水，说宋惊颜将这么多宝物占为已有，不合法规，应该将这些宝物全部上交给国家才对。

    宋家也及时发出一个公告。

    上面说明，国家重量级的宝物，宋家将全部捐赠给国家博物馆。

    其它的宝物，将供在仙家农庄博物馆，只收十块钱门票，用作运营所用。如果门票钱超过运营所需的部分，将全部捐赠给慈善基金会。

    宋家的这个公告一出，那些人都闭了嘴。

    在博物馆开业之前，宋惊颜又去了一趟星际世界，找卫郗换了不少科技产品回来。

    这一次，她只在卫郗那边呆了三天，就回来了。

    卫郗看着越长越美的宋惊颜，心里万分不舍，却又阻挡不了她离开的脚步。

    而他们研究的跨越星系的智脑，也还没有成功。

    他平时就算再想要找宋惊颜联络感情，也没有机会。

    在宋惊颜离开之后，卫郗和一帮研究人员，更加铆足了劲，想要快点攻克这个技术。

    2031年10月1号，仙家农庄博物馆顺利开业，吸引了无数文物界和收藏界的人前来参观。

    各大媒体也争着报告了这个好消息。

    接下来的日子，大家都过得平稳安宁。

    方芸和宋元宸却隐隐感觉，好像有巨变来临。

    他们赶紧掐算出结果，再通知各单位预防即将到来的巨变。

    2031年12月30日凌晨一点，无数陨石从天而降。

    那一道道如同火焰一般的巨大光柱，照亮了四周黑暗的天空。

    巨大的陨石，轰隆轰隆地降落在地球的各个角落，那一声声巨响，还有如同地震一般的超强震感，将无数沉睡在梦中的老百姓给惊醒。

    