
    看到自家可爱的小团子，方芸一把抱起了他，用力地亲了亲他的小嫩脸，笑着说：“儿子，妈妈出去干活啦，妈妈也好想好想你哦~”

    小涛涛听到妈妈说也好想他，顿时乐得眉开眼笑，“涛涛也好想好想妈妈，妈妈亲亲，咯咯咯……”

    方芸听着儿子那娇脆悦耳的欢乐笑声，感觉着小儿子对她的依恋和亲昵，瞬间感觉这一身的疲惫、和一路看到灾难的负面情绪，全都在这一刻烟消云散。

    她忍不住又亲了亲儿子的小脸蛋，满眼慈爱地看着小儿子说：“小涛涛，你真是妈咪的开心果。”

    小家伙还煞有介事地点了点头，“嗯嗯，涛涛是妈咪的开心果，涛涛好爱好爱妈咪的哟~”

    方芸感觉自己被小儿子的甜言蜜语给哄得心花都开了。

    她也哈哈笑说：“唉哟，我的小涛涛耶，你这张小嘴巴怎么越来越甜了？我看以后妈妈都不用愁你讨不到媳妇了。”

    宋老夫人嗔笑着啐她，“小涛涛还这么小，你咋就跟他说这些话呢，也不怕教坏孩子。”

    方芸也立刻意识到了自己的错误，赶紧认错，“奶奶说得对，是我说错了，以后不再跟涛涛开这些玩笑了。”

    小涛涛又缠着方芸，撒着娇说：“妈妈，妈妈，你陪我玩吧，陪我玩吧……”

    一直陪着小涛涛玩的鲁妈和唐丽，刚才也跟在小涛涛的后面下了楼，正站在一边，笑看着他们娘俩的互动。

    看到小涛涛向方芸撒娇，鲁妈故意苦着张脸打趣他，“小涛涛，你不喜欢鲁妈和唐姨陪你玩吗？”

    小涛涛看到鲁妈摆出一副快要哭了的表情，小家伙眼睛滴溜溜转了一下，立刻奶声奶气地说：“鲁奶奶，我喜欢你陪我玩啊，不过，现在妈妈回来了，我要陪妈妈玩，等妈妈走了，我再陪你玩哈，你可不要哭哦~”

    大家听到小涛涛这聪明又贴心的话，全都哈哈大笑起来。

    鲁妈也一脸感慨地对方芸说：“小涛涛这孩子呀，可真是聪明至极，这小.嘴巴也特别甜，特别会哄人，经常哄得我们这些老家伙心花怒放的，真是太难得了！”

    小涛涛像是听出了鲁妈在表扬他，有些羞涩地把小脸蛋埋进了方芸的怀里。

    他这可爱的小动作，又逗得方芸和鲁妈等人哈哈直笑。

    小涛涛似是不想留在这里被人笑，就悄悄扯着方芸的衣服，悄悄对她说：“妈妈，走啦，走啦……”

    方芸笑着跟几位老爷子和老夫人说了声，“各位老爷子、老夫人，你们先聊着哈，我带孩子上楼玩一会儿去。”

    几位老爷子和老夫人都挥了挥手，“去吧！去吧！”

    方芸带着小涛涛回了玩具室。

    她满眼温柔地笑着问儿子，“涛涛，你刚才在玩什么呢？现在还想玩吗？”

    对于几个孩子的教育，方芸都是充满温柔和耐心的，尽量让他们感受到来自母亲的温暖、爱意、关怀和呵护。

    她很少对孩子发火。

    但她一沉下脸，不理他们的时候，他们就慌了，就会乖乖地听话，不敢再闹脾气。

    她在家陪孩子们的时间比较多，宋元宸一般负责外面的事情，所以孩子们也比较依赖她。

    小涛涛听到妈咪的问话，乖巧地回说：“妈妈，我刚才在玩积木，建房子，我还想玩，妈妈陪我一起玩好不好？”

    方芸伸手摸了摸孩子的头，温柔地笑应：“好，妈妈陪你玩。”

    等小儿子玩累了，方芸又哄睡了他。

    她这才闪身进了空间，去处理那个封沉舟。

    对于这种手上沾了这么多人命的人渣，方芸直接用最粗暴的方式，对昏迷中的封沉舟进行了搜魂。

    等方芸的神识闯入封沉舟的脑域，搜完了他的记忆之时，终于发现了那个躲在封沉舟脑域深处、正瑟瑟发抖努力装死的升级系统。

    当方芸强大的神识朝系统卷过去的时候，系统立刻发出求饶，“不要杀我！不要杀我！我是升级系统，我可以帮你！”

    方芸轻嗤一笑，“你能怎么帮我？”

    系统立刻回道：“只要积分够多，你想买什么都行！”

    方芸又问它，“那积分要怎么来？”

    系统见方芸好像有了兴趣，顿时激动地对她说：“行善积德的积分来得最快，您又是有功德护身的人，未来前途无量，本系统可以帮助你更快升级，您要是收了本系统，咱们俩就是强强联合，飞升成仙，指日可待啊！”

    方芸笑了笑，“听着好像挺不错，不过，认我为主，是不是对你也有什么好处？”

    系统理直气壮地说：“那必须要有好处的哇，要不然，本系统劳心劳力地帮助你，是为了什么？本系统也可以借助您的力量，您升级了，我也能跟着升级！”

    说到这里，系统又提醒她，“不过，你可不能像这个蠢货一样，才升了没几级，就开始作妖，修为不仅没升，还下降了，气死本系统爷爷了！”

    方芸呵呵冷笑，“那还不是你眼瞎，找了这么一个人渣做宿主？”

    系统瞬间蔫了下去，“是，是本系统眼瞎，本系统当初是被他身上发出的强烈想要变强、强烈想要改变他的人生和命运的精神念力给吸引过去的，谁知道，他得到了本系统，又助他升级之后，有了相对强大的力量，就开始膨胀作妖了呢！”

    方芸听系统说到这里，淡淡地对它说：“想让我收了你，也得让我先看看你有什么能力？要不然，我还不想要你呢！”

    系统立刻将自己最大的优势，向方芸展现了出来。

    方芸看到突然出现在自己面前的透明屏幕，看着上面链接着各个位面的商城，满眼惊讶地说：“你这个系统竟然还有位面商城啊？这个倒挺不错了！”

    随后，她的目光落到那个积分上，双眸一凝，“你这个积分为什么是负的？”

    系统非常人性化地干笑着回说：“还不是这个蠢货作的，他刚开始得到本系统的时候，还知道去做好人好事，升级之后，他开始做坏事，每做一次坏事，就会扣除积分，扣到最后，不就成了负数……”

    