
    宋惊宇和宋惊颜小的时候，方芸也是这么教导他们的。

    他们兄妹俩也一直做得非常好，现在都能独当一面，各自带队去拯救那些灾民。

    方芸看着已经快满十六周岁、且非常惊才绝艳的龙凤胎，心里就特别欣慰，特别满足，也特别有成就感和幸福感。

    现在小儿子表现出来的智商和能力，看着也不会比他的哥哥姐姐差。

    方芸相信，在不久的将来，她的小儿子也一定能像他的哥哥姐姐一样，成为很棒很棒的、能让她为之感到骄傲和自豪的好孩子。

    从三月十五小行星互撞，导致陨石大量袭击地球，到现在五月二十九，已经有两个多月的时间。

    刚开始一场接一场的大灾难，让无数老百姓无家可归。

    但在国家的大力援救和安置之下，也很快让这些百姓有了安身之地，并没有造成大乱。

    这些大灾难，似乎已经在慢慢平息。

    但方芸和其他人都知道，地球的大环境已经越来越恶劣，各地的灾难还在频频爆发。

    他们的未来，还能过上像以前那样平稳安宁的生活吗？

    大家的心里，其实都有一个答案，恐怕是不可能了！

    津城，是离京最近的沿海城市。

    当海啸袭来的时候，津城、鹏城、港城这一类沿海地区首当其冲。

    国家考虑到冰川在快速地融化，海平面会越来越高，沿海城市面临被吞没的危机也会越来越大。

    终有一天，这些沿海城市全部会被海水给吞没。

    在这一次的大灾难过后，国家迅速下令，让这些沿海城市的居民，马上撤离这些城市，往内地的城市迁移。

    但还是有一部分人，不舍得离开自己的家。

    他们觉得，这些沿海城市离被海水吞没的时候还有一段时间，他们就偷偷留在了家里。

    办理迁移的相关人员，也不能强制让这些人离开，他们好说歹说，这些人就是不肯走。

    他们只能对这些人声明，以后有什么事，后果自负，可不要怪国家不管他们。

    之后，他们也就不再管这些人的死活。

    这些老百姓不想放弃好不容易置下的家业，他们也是可以理解的。

    但国家有很多地方需要人手去工作，他们真的没有时间跟这些人硬耗，只能由了他们去。

    日子好不好过，过些时候，他们就知道了。

    这些留下的人，也很快就发现，他们留下来的日子并不好过。

    那些大商城、大超市、还有市场这些全都撤走了。

    他们的日常生活都保证不了，有钱都买不到东西，要买东西，还要开车跑上百公里去买，这样的日子，又怎么可能会好过？

    好多人熬了一段时间，就坚持不下去了，只能乖乖地迁移去了附近的安全区。

    方芸带着小儿子到津城，就是想让他看一看这些人的生活，还有看看能不能帮助一些人，让他们尽快离开这个地方。

    方芸驾御着飞行器，很快就和小儿子到了津城的上空。

    小涛涛的眼神特别厉害，他看到下面有人在打架，就立刻对方芸说：“妈妈，妈妈，你快看，下面有人在打架耶。”

    方芸垂眸往下一看。

    果然发现有一帮年青的混混，正拿着铁棍在围攻两个老人家和一个看着像四五岁的小女孩。

    小女孩看到爷爷奶奶被他们打得头破血流，吓得哇哇大哭。

    两个老人家很快被那帮混混给打倒在地，硬是抢走了他们手里拿着的东西。

    倒在地下流着血的老奶奶愤怒地朝那帮混混大声怒吼：“你们这些人渣，你们会有报应的！你们会有报应的！”

    这帮混混听了，不但不怕，一个个还猖狂地大笑，“报应？哈哈哈，要是有报应，我们就不会到现在还活得好好的了。”

    “就是！死老太婆，就算你死了，我也不会有报应的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    方芸看到这帮混混这么猖狂嚣张，气得二话不说，直接施出一个引雷术，将雷狠狠地劈在这帮混混的头上。

    她没有要他们的命，但这一记雷劈，能让他们烧焦一层皮，能让他们痛不欲生，比死还要难受。

    那位老奶奶一见这帮混混被雷劈得倒在地下，惨叫不绝，顿时高兴地拍地大笑，“哈哈哈，真是老天有眼，报应！报应啊！”

    方芸驾御着飞行器，降落在离地面一米的地方，就抱着小涛涛飞跃到地面上，再将飞行器收进空间。

    她走到那对老人家的身边，又对小涛涛说：“儿子，你拿糖果哄一哄这位小妹妹，让她别哭了，好吗？”

    小涛涛非常爽快地应道：“好的，妈妈。”

    他立刻从他的储物戒指里，拿出几颗又香又甜的牛轧糖，剥开送到小女孩的嘴边，笑得甜甜地对小女孩说：“小妹妹，来，吃糖糖，吃了糖糖就不要哭了哦~”

    小女孩长得非常可爱漂亮，弯弯的柳眉，又大又圆的眼睛，长长的睫毛，红红的樱桃嘴。

    她看到同样长得非常好看的小涛涛走到她的面前，还拿糖给她吃，瞬间觉得，这个小哥哥好好啊！

    小女孩眼里还盈着泪，却朝带着善意对她的小涛涛露出一个天真无邪的笑容，轻轻说了一声，“谢谢小哥哥！”

    然后，她才张嘴咬了一口牛轧糖。

    等她吃完这一口糖，看见小涛涛手里还拿着牛轧糖，等着喂她吃下一口，小女孩立刻对他说：“小哥哥，你也吃。”

    小涛涛摇了摇头，“我不吃，你吃。”

    小女孩朝他笑了笑，又咬了一口糖。

    小涛涛看着小女孩吃糖的时候，两颊都鼓了起来，像只可爱又贪吃的小松鼠，突然感觉这个小妹妹特别可爱。

    他没有妹妹，好想把这个妹妹抱回家养，那她就可以跟他在一起玩了。

    等小女孩吃完了糖，小涛涛就跑到方芸的面前，娇声问她，“妈妈，妈妈，我们能不能把小妹妹带回家，让她和我一起玩？”

    在小涛涛哄着小女孩吃糖的时候，方芸正在给两位老人家处理伤口。

    