
    系统的声音越来越低，说到最后，几乎快听不见了。

    它要是能跟方芸绑定成功，以方芸身上那堪比太阳光一般耀眼的功德金光，它简直如同坐上飞船火箭，升级肯定是分分钟的事。

    一想到这个可能，系统的内核都激动得运转得特别快。

    但它想要忽悠方芸和它绑定，让它蹭她功德，就不是太容易了。

    方芸已经拥有逆天的生命空间，里面的仙灵山脉和这么多的储备，完全可以供她一路修炼到飞升成仙的那一天。

    那她为什么还要跟系统绑定？

    为什么还要让系统来蹭她的功德呢？

    系统像是知道了方芸在想什么，它赶紧给方芸解释，“唉呀，小主，您可别误会，您赚的功德还是您的！”

    “只不过，您立下功德的同时，系统也会有积分给您，您就可以用这些积分来换取商城里面的东西。”

    “比如：修仙世界有您需要的宝贝，您就可以用积分把它换过来。”

    “就等于您在立功德的同时，系统再送您一份福利，这是多好的事啊，您为什么还要抗拒呢？”

    方芸却总感觉，这件事好像太过美好，显得有些不真实。

    她感觉自己的气运已经够逆天了，都已经有了生命空间，怎么还会白送她一个逆天的升级系统呢？

    难道她真的是天选之女？

    系统看到它说了这么多，方芸却还是不为所动的冷漠模样，也有些泄气。

    它也不想再多说，随缘吧！

    如果方芸真的不和它绑定，证明它和她就没有这个绑定的缘分，她也没有这个福分！哼哼哼！

    方芸见系统不吭声了，她也伸指掐算了一下她和系统绑定的吉凶。

    掐算的结果是：大吉！

    方芸这才放下心来，就对系统说：“好吧，我同意和你绑定！不过，你是不是要先和这个人渣解绑啊？”

    系统毫不犹豫地对方芸说：“我这就跟他解绑！”

    系统说完这话，就运用系统力量，将它剥离封沉舟的灵魂。

    本来它和封沉舟是绑定的，这样强制剥离，系统要消耗不少能量，封沉舟的灵魂就要受到严重的损伤，直接成为白痴。

    早就看封沉舟不顺眼的系统，自然不会顾他的死活。

    系统直接剥离出来之后，就飞到方芸的面前，还知道谄媚讨好地笑着问她，“主人，我们现在可以绑定吗？”

    方芸点了点头，“可以，你等着，我来跟你绑定。”

    方芸并没有用自己的全部神识跟系统绑定，而是从主神识里分化出一缕神识，和系统绑定。

    这样即使以后系统要因为某此原因要强制和她解绑，对她也不会有太大的伤害。

    系统见方芸这么小心谨慎，也暗暗觉得这个宿主才是真的厉害，目光太长远了，都考虑到未来的事，也没有把她的未来全部押在它的身上。

    这样也好，跟着这样的宿主，它才有前途，以后才有可能化形成功，修炼成人。

    方芸淡淡地回了一句，“直接抹杀吧！”

    她的话音一落，就见系统直接发出一道光，照在封沉舟的身上。

    封沉舟整个人瞬间化成星星点点，消散在空气中。

    让方芸感到意外的是，封沉舟一死，她竟然又收到了几笔功德值。

    而系统中的负分，竟然也直接就抹平了，直接化成0，等于她可以从头开始，不用再背负封沉舟留下的债了。

    看来这个封沉舟造的孽也够多的，系统灭了他这个人渣，她这个宿主还能得到这么多的功德，系统的负分也给抹平了。

    真是不错！

    方芸瞬间心情大好。

    她开始点开系统商城，想看看系统商城内到底售卖什么东西？有什么是她目前最需要的？

    这个系统的界面，最上方写着各个位面的购物入口。

    有修仙位面、科技位面、古代位面、兽人位面、精灵位面、还有灵界、冥界、仙界等位面……

    方芸暗暗吃惊。

    这个系统好像还真的挺牛叉的啊！

    方芸直接点开仙界位面，发现上面有很多售卖的东西，看着都很熟悉。

    比如：喝了可以成仙的琼浆玉液、人参果、还有那些仙丹……

    但方芸一看这些产品下方标示的积分，每样东西都是动不动就要上百万积分，她就感觉，这些东西离她非常遥远。

    至少在目前这个阶段，她只能看一看，过过眼瘾，别的什么都干不了。

    方芸又退一步，点开修仙位面。

    修仙位面，就是可以修仙的位面，但并不是仙界，而是仙界下辖的位面，有仙界接引通道的位面。

    方芸仅仅看了这两个位面售卖的产品，就觉得封沉舟这个人渣是蠢死的！

    这么逆天的系统，只要你多行善积德，就能换取这么多的好东西，可以供他升级，成为最强者。

    可他偏偏有点小成就，就开始飘了。

    最后，他终于把心术不正的自己给作死了。

    真是苍天有眼！

    系统刚开始也试着挽救过封沉舟，但封沉舟的心理太扭曲了，系统看他这个人真的没救了，最后才彻底放弃他，由他去作死！

    系统在换了方芸做宿主之后，才知道绑定一个好宿主，是多么幸运的事。

    这么多年来，方芸一直在源源不断地做好事。

    她做好事可不是小打小闹的，都是每年几十亿的投入。

    这十几年来，她和宋元宸光是做慈善就花了几百亿。

    这是一个可以给她提供源源不断功德的地方。

    另外，方芸研究出来的古老药方，也不知道挽救了多少人。

    这又是一个可以给她提供源源不断功德的地方。

    还有她和宋元宸全资举办的孤儿院、养老院、疗养院、医院等等地方，也都给她和宋元宸带来了无数的功德。

    而系统在绑定方芸之后，就发现系统的积分在飞速地上涨。

    那飞速上涨的速度，让自以为逆天的系统都目瞪口呆，不敢置信。

    系统也跟着享受到了积分上涨的红利，开始了火箭一般的升级速度。

    一级、二级……

    四级、五级……

    随着系统的升级，它感觉自己越来越强了。

    系统也突然有了一种“它被天上掉下的馅饼给砸中了”的感觉！

    实在太爽了！

    