
    她先给两位老人家喂了一粒疗伤丹，再用木系法术治愈了他们的伤口，让他们迅速恢复了健康。

    此时，方芸听到儿子的问话，不禁笑着问他，“涛涛，你很喜欢这个小妹妹吗？”

    小涛涛用力地点了点头，“我喜欢这个小妹妹！我想跟她玩，想喂她吃好吃的！”

    方芸听着儿子这话，感觉他就是想找个伴一起玩。

    虽然她可以带这个小女孩一家人回桃花村生活，但她不可能不问人家的意见，就直接答应儿子。

    方芸就对小儿子说：“涛涛，就算你喜欢这个小妹妹，你想要带她回家做伴，那也得问过她的长辈才行哦，要是她的长辈不同意，那咱们就不能带小妹妹回家，咱们要尊重小妹妹一家人的意见，知道吗？”

    小涛涛本来就是个聪明的孩子，方芸这么一解释，他立刻就懂了。

    他又对方芸说：“妈妈，那您帮我问问看，他们愿不愿意让小妹妹跟我回家呀？”

    方芸伸手摸了摸小儿子的头，温柔笑应：“好，妈妈帮你问问。”

    方芸说完，又看向已经坐了起身的两位老人家，笑着问他们，“大爷、大娘，你们怎么称呼啊？”

    老大爷夫妻俩都充满感激地看着方芸。

    听到方芸的问话，老大爷恭敬地对她回说：“回仙子，我叫萧庆国，这是我媳妇王梅花，那个孩子是我们的小孙女萧滢滢。”

    方芸笑了笑，“原来是萧大爷和萧大妈，萧大爷，那我再冒昧地问你们一下，国家不是下令撤离了，让你们都到安全区去生活，你们为什么还在这里啊？”

    萧大爷轻叹一声，“不瞒你们说，孩子的爸爸妈妈去了国外，至今没有回来，我们就想在这里再多呆一段时间，看看能不能等到他们。”

    “还有另外一个原因，就是我们舍不得离开这个地方，想着能多呆一天，就多呆一天也好。”

    方芸听了，心里也微微轻叹，“但现在大家都撤退了，你们要买东西，也要走很远，就像今天这样，会遇上各种心狠手辣的人渣，你们就很危险啊！”

    萧大爷和萧大妈一想到刚才他们老俩口差点就要死了，要他们真出了事，留下孙女一个人可怎么办啊？

    他们忙不迭地点着头，“仙子说得对，我们现在都后悔了，不该留在这里的。”

    方芸又对他们说：“萧大爷、萧大妈，我先自我介绍一下，我是京城桃花村灵芸门的门主方芸……”

    她的话还没有说完，萧大爷就笑了起来，“仙子，我认识您，在电视和视频网站上看过您呢！”

    萧大妈也笑着点头，“对对对，我们都认识您，刚才看到您从天而降，我们就猜到了。”

    旁边那一帮小混混听到方芸的话，刚才还嚎得挺欢的，这会儿一个个都不敢吭声了，恨不得把自己缩起来，钻到地底下去，好让方芸不要再想起他们。

    他们可都听说过，灵芸门的人最是正义不过，一个个在外历练的时候，都是路见不平，必定会拔刀相助的。

    更何况是方芸这个门主亲自驾临。

    他们也真是倒霉，怎么就碰上这个女煞星了呢？

    方芸确实没理他们，她现在的注意力，都在萧大爷他们的身上。

    方芸又对萧大爷老俩口说：“萧大爷、萧大妈，你们刚才应该也听到我儿子说的话了，他很喜欢小滢滢，想要带她回去做小伙伴，就是带她回我们灵芸门或桃花村，你们也可以一起迁移过去，不知道你们愿意吗？”

    萧大爷和萧大妈一听到方芸邀请他们迁移去灵芸门或桃花村生活，立刻激动地说：“我们愿意！当然愿意！”

    不管是灵芸门，还是桃花村，现在都是全世界人们眼中的养生圣地，世外桃源。

    现在这个大灾难时代，能够进灵芸门或是桃花村居住，这是多少人梦寐以求的机会啊！

    他们今天可真是因祸得福了！

    那帮混混听到方芸的话，也顾不得要脸，一个个忍着疼痛，急切地向方芸爬了过来，想要抱住方芸这条大长腿。

    他们还大声对方芸说：“方门主，方门主，求求您也收了我吧，我们以后再也不干坏事了，我们可以给你做牛做马，可以给你当奴当仆，求求您，收了我们吧！”

    “方门主，求求您，收了我们吧！”

    “方门主，求求您，收了我们吧！”

    看到这些混混在这里跪地哀嚎，求着她收留。

    方芸冷哼一声，冷酷无情地对他们说：“你们倒是想得美，只可惜，我们灵芸门和桃花村都不会收留人品有问题的人，更不会收那些违法犯罪的不法分子，你们就死了这条心吧！”

    她的善意和帮助，只愿意给那些善良的人们，而不是这些人渣。

    那些混混听到方芸的话，瞬间蔫了下去。

    方芸也不再搭理他们，又问萧大爷和萧大妈，“萧大爷，你们家里还有什么东西要收拾吗？我带你们回去收拾收拾吧！”

    “好好好，那我们现在就回去收拾东西。”

    萧大爷和萧大妈互相搀扶着站了起身。

    他们突然感觉自己的身体好像好了许多，瞬间就明白了，肯定是方芸刚才给他们吃的那灵丹起了作用。

    他们猜得没错，确实是疗伤丹起了作用，不仅帮他们把新伤给治好了，还顺带把他们体内的旧伤和老毛病全都治好了。

    萧大爷和萧大妈互视一眼，随后，老俩口就齐齐朝着方芸深深地鞠了一躬，“谢谢方门主的救命大恩！谢谢！真的非常感谢！我们会记一辈子的！”

    方芸赶紧伸手扶起萧大爷和萧大妈，又笑着对他们说：“大爷、大妈，你们不用这么客气，这也是我们有缘分，才能在这里遇上，客气话就不用多说了，咱们走吧！”

    “好好好，走走走，我们带路。”

    萧大爷说完，又朝小滢滢招了招手，“滢滢，快过来，我们回家了。”

    小滢滢赶紧走到爷爷和奶奶身边，牵住了他们的手，甜甜地笑说：“爷爷、奶奶，我们走吧！”

    说完，她又扭头看向小涛涛，“小哥哥，你跟我们一起回家吧！”

    