
    方芸看着小儿子，半蹲下跟他说话，“儿子，妈妈要去很危险的地方，可不能带你去，你就留在家里学习，好不好？”

    小涛涛拼命摇着头，“不要，不要，妈妈，我很久都没有出去玩了，你就带我出去好不好？我保证，一定会乖哒，好不好嘛？好不好嘛？”

    方芸听到小儿子这一声又一声的娇声哀求，哪里还硬得下心肠拒绝他。

    她只好将他抱了起来，“那好吧，妈妈带你去，不过，出去了，要听妈妈的话，知道吗？”

    小涛涛立刻举起小手，大声应道：“知道。”

    方芸笑着亲了他一下，又对跟在他们身后的鲁妈和唐丽说：“鲁妈、唐姐，那我带小涛涛出去了。”

    鲁妈和唐丽齐齐点头，“好好好，你们出去要注意安全啊！”

    方芸点头笑应：“我会注意的，谢谢，我们走了。”

    “走吧，走吧……”

    看到方芸抱着小涛涛出了门，鲁妈笑着对唐丽说：“小涛涛也是在家里闷够了，他才会闹着出去的。”

    唐丽也感叹着说：“可不是嘛，这孩子才这么一点大，就天天要学那么多东西，哪能不累啊！”

    小涛涛虽然只有四周岁，但他的智商却很高。

    他三岁的时候，方芸也送他去上过幼儿园。

    但老师却向她反映，发现小涛涛和那些孩子格格不入，他去了几天，就怎么说也不肯再去了。

    方芸和宋元宸商量过后，就请了几个家庭教师来家里，开始教他小学的知识。

    方芸和宋元宸在他三岁的时候，就教了他修炼心法。

    他自己也适应得很快，白天除了上课，就玩那些智能游戏。

    像他玩的那些积木，也是高难度的积木，是需要动脑子才能完成的。

    晚上他就进方芸的空间修炼。

    方芸现在给家里的几个人都炼制了生命空间，家里人也都知道了她的本事，她也就没再瞒着他们空间的事。

    她空间里的仙灵山脉，已经挖了不少来帮宋元宸、宋惊宇和宋惊颜他们仨炼制生命空间，余下的是不能再动了。

    要不然，她的空间这么大，能量供给不足，很有可能会在空间自我防护的机制下，导致空间缩小，甚至崩溃。

    自打全球性的灾难降临开始，方芸的空间仓库里，那些灵芸仙子留下的灵石，因为到处要布防御阵，都消耗得差不多了。

    这段时间，方芸一直在想着，是不是等女儿的修为再高一点，就让她去修仙世界看一看，能不能找点灵石回来，补充补充一家人的库存？

    空间的仙灵山脉，除非到了非常必要的时候，否则，她是不能再挖来用的。

    女儿去别的世界，方芸倒不担心。

    但她一个人去修仙世界，方芸还真的不放心。

    毕竟，修仙世界据说是金丹满地走的强者位面，万一女儿遇上这些强者，不小心得罪了他们，怎么办？

    他们又在地球这里，就算她出了事，他们也不知道，更不可能穿越时空去把女儿给救回来？

    正因为如此，方芸才一直没有跟宋惊颜说这事。

    方芸正在愁着这事，就听到系统的声音在她的脑海里响起，“主人，这件事本系统可以帮您解决啊！您现在的积分已经上了七位数，就算不能在修仙世界买一座灵山回来，也够买一大堆灵石了。”

    方芸眼睛一亮，用神识回系统，“对呀，我都把你给忘记了，那你快帮我看看，用现在所有的积分，帮我把灵石给兑换回来。”

    系统有些迟疑地问她，“主人，你不留一点积分备用啊？”

    方芸摇了摇头，“不用留，我这积分不是每天都在上涨嘛，很快就涨回来了。”

    这倒也是！

    系统想到方芸的积分上涨速度，也不再吝啬，眨眼间，就帮她换了一堆灵石回来，堆放在系统的仓库里面。

    “主人，兑换好了，就在系统仓库里，您要用的话，随时可以用。”

    方芸的神识扫到系统仓库里放着的那一堆灵石，这时才真真切切地感觉到了系统带来的好处。

    她忍不住用力地夸了它几句，“系统，谢谢你呀，你真是太棒了，能急我所急，解我所忧啊！”

    系统傲娇地回道：“那是必须的！”

    方芸被他逗得笑了起来。

    一直乖乖地窝在她怀里的小涛涛，看到妈妈突然笑了，还笑得很开心。

    他眨巴了几下乌黑的大眼睛，似是在思考，然后想不明白了，他这才一脸好奇地看着方芸问：“妈妈，你在笑什么啊？”

    方芸赶紧回神，语气温柔地笑着回小儿子，“妈妈刚才想到了一件很高兴的事，感觉很开心，就笑了。”

    小涛涛立刻萌哒哒地问她，“妈妈，那你能不能也告诉我？让我也开心开心啊？”

    方芸看着满眼期待的小儿子，却无情地摇了摇头，“这是妈妈的秘密，妈妈不能跟你说哦~”

    小涛涛的小脸蛋瞬间垮了下去。

    那可怜兮兮的小模样，让方芸爱得不行，忍不住用力地亲了亲他粉粉白白的小嫩脸，哄着他说：“来，妈妈亲亲，宝贝不生气哦~”

    小涛涛是个很好哄的孩子。

    只要妈妈抱抱他，亲亲他，他就会感觉一点都不生气，就会感觉马上开心起来。

    方芸总感觉，小儿子太容易满足了。

    这样的孩子，很省心。

    但他太容易满足的话，没有野望，就很容易变成没有追求，不愿上进。

    幸好，方芸一直注意给他引导，他现在就成了既容易满足、但又有自己目标的可爱小宝。

    方芸今天带着小涛涛，就没有再和灵芸门的弟子组队出去。

    她一个人驾御着飞行器，抱着小儿子站在上面，直接朝那些灾区飞去，带着小儿子一起去拯救那些灾民。

    小儿子一直都生活在如同世外桃源般的桃花村，他的日子过得无忧无虑，又是家里人的掌心宠。

    方芸不想儿子变成温室里长大的花朵，就想带儿子看一看外面这些残酷无情的世界，让他看一看这些受灾受难的人们，激起他内心的恻隐之心，再带着他一起救人，一起去行善积德。

    