
    系统升到五级，暂时停了下来！

    前面升级的基数比较低，自然升得比较快。

    越到后面，升级所需要的积分就越多，自然会慢下来。

    这还是因为方芸身上的功德太多，才让系统跟着占了便宜，让它一口气升到了五级。

    当初系统跟着封沉舟的时候，封沉舟得到它这么多年，也才勉强升到五级，就再也升不上去。

    封沉舟每次系统有点积分，他就在里面换好东西来壮大自已的能力，积分的库存就一直只有可怜的三位数。

    等到他开始杀人的时候，积分不仅扣得光光，还成了负数。

    系统不知道在暗地里骂了他多少遍没用的败家子！

    幸好现在它换了个新主人，这么快就让它回到了封沉舟升级的那个位置。

    系统现在已经可以预见，它跟着新主人的未来，该有多么光明！

    时间眨眼又到了2035年的5月28号，这一天，是小涛涛四周岁的生日。

    宋元宸和方芸趁小儿子过生日的机会，准备召集亲近的亲朋好友、还有灵芸门的那些核心精英弟子，一起在仙家农庄大酒店聚一聚。

    好在现在宋家和方家的亲戚朋友大部分都搬到了桃花村这里来住，他们要赴宴，也不用担心外面的安全问题。

    仍然在市中心工作和生活的大领导和其他几位领导，虽然不能亲自前来，但他们都派专人给孩子送来了生日礼物。

    他们的心意，宋元宸和方芸也都领了，也让来人给他们几位领导都回了一份更厚的、对身体也很有益的大礼包回去。

    大领导他们收到回礼，一个个乐得直笑，在那里笑着说起来。

    “你们看吧，我就知道，芸芸这丫头收了礼之后，肯定不会亏待我们的！果然被我们猜中了吧！”

    “这还用猜吗？芸芸丫头不是一向都是这个套路？你们这些老狐狸，可不就是吃定她了。”

    “说得好像你不想要她的礼物似的，既然你这么清高，那就把礼物给我，你不要，我要！”

    “谁说我不要的，你少来这一套！唉哟，我还要回去给老伴做饭呢，各位，我先走了哈！”

    “这个老家伙，溜得可真快。”

    “他是怕咱们抢他的东西，哈哈哈……”

    仙家农庄大酒店这边十二点才开始的宴会，也举办得热热闹闹。

    大家都来得很早，各自找亲朋好友坐在一起聊天。

    京城的四大顶尖家族（宋家、王家、陈家、祁家）齐聚一堂，举杯共饮，气氛特别和谐欢乐。

    宋元宸和方芸、方展鹏和齐清妍、王煜和祁东钰、陈风和祁东宁、祁东城和宋元晗、方鲲鹏和尤雅，这六对夫妻也坐在一块，正聊得欢快。

    男的聚在一起，就聊世界和国内的格局发展，还有修炼或事业。

    女的聚在一起，聊得比较多的是家庭和孩子，聊修炼也有，但还是比较少。

    毕竟，在女性的心里面，孩子在她们的心目中，可以说是最重要的，照顾得无微不至，甚至超过了老公和父母的存在。

    有些他们熟悉的亲朋好友，时不时有人过来和他们聊上几句。

    孩子们则以宋惊宇和宋惊颜、还有方青云为首，带着几家的弟弟妹妹，在一起玩宋氏集团最新研究出来的小机器人。

    老爷子和老夫人也自己的社交圈，各自交流着外界和内部的信息。

    王老爷子带着感慨对宋老爷子说：“在这么艰难的大环境下，咱们桃花村这里还能把日子过得这么祥和幸福，真是要感谢小宋和芸芸啊！”

    陈老爷子和祁老爷子他们都齐齐点头，“没错！确实要感谢小宋和芸芸夫妻俩，如果没有他们，就没有现在这个美丽安宁幸福的桃花村。”

    宋老爷子脸上的笑容特别灿烂，嘴上却很谦虚地说：“哪里哪里，这都是大家一起努力才有的结果。”

    几位老爷子一起鄙视他。

    老宋，你要是别笑得那么灿烂，你这话，我就信了。

    十二点，准时开宴。

    只要是宋家和方家的宴会，那桌上的美食都会让大家赞叹不已，只恨不能经常食用。

    只有这样的盛宴，方芸才会杀一些她空间里养的那些从灵芸仙子时代传下来的灵兽，拿出来做成美食，让大家品尝。

    就算仙家农庄大酒店和皇庭会所、皇庭大酒店这三个常供仙家农庄系列美食的地方，这些空间特有的灵兽肉，都是限量发售的，比那个百万美食盛宴还要金贵，还要高上一个档次。

    宋家和方家的这些亲戚朋友，天天都想着让他们办宴会。

    但凡遇上宋方两家有谁要过生日，他们这些人就会一个劲地怂恿他们快开宴会。

    看到他们这些人为了吃美食也是拼了老脸，宋元宸和方芸也感觉有些哭笑不得。

    但方芸也不可能真的经常办这样的宴会，毕竟需要不少人劳心劳力，才能办好宴会，她就把这样的宴会定在两次左右。

    当然，他们几对夫妻的私人宴会，倒是每个月都有一次。

    那几对老爷子和老夫人，还有孩子们，也经常会跟着他们一起凑热闹。

    从小一起长大、一起玩耍、还一起修炼的孩子们，感情也特别好。

    几家的长辈对此都是乐见其成。

    吃完了丰盛的午宴，大家坐到下午三点多，就各自回家休息。

    今天来的客人，都是亲近的亲戚朋友，没有那些硬攀关系的人。

    对这些客人，宋元宸和方芸都收了他们给孩子的礼物。

    等客人走的时候，他们再给客人回一个价值更高的、仙家农庄出品的大礼包。

    有些客人还特地封多一些礼，就是知道宋元宸和方芸的原则，想要他们回多一点礼。

    宋元宸和方芸也明白他们的心理，每次都满足了他们。

    对于这些亲近的亲戚好友，宋元宸和方芸一向都不怎么去计较得失，只要大家都开心就好。

    举办完了小儿子四周岁的生日宴会之后，宋元宸和方芸又要重新投入到工作和求助的工作中去。

    第二天。

    方芸正打算出门的时候，小涛涛就飞快地抱住了她的大长腿，仰起小俊脸看着她，娇声哀求着，“妈妈，妈妈，我也要出去，我要跟你一起出去……”

    