
    方芸很快就把萧家所有的东西全都收进她的储物戒指里面去。

    她还用神识扫了一下四周，发现再没有什么东西，这才出了门。

    方芸让萧大爷把大门给锁上，带着他们重新回到天台上，坐着她的飞行器，就朝着桃花村疾飞而去。

    飞行器很快就停在桃花村的上空。

    萧大爷、萧大妈、萧滢滢他们坐着飞行器飘浮在上空，从上面往下眺望，就能看到桃花村以及周边的几个村子，皆被一个透明的结界给笼罩在里面。

    方芸给他们介绍，“大爷、大妈、小滢滢，你们看，这里就是桃花村了，你们觉得这里美吗？”

    萧大爷和萧大妈、还有小滢滢齐齐点头，齐声回道：“美！好美的地方！”

    萧大爷感慨着说：“难怪大家都说桃花村是世外桃源，果真是名不虚传！”

    方芸伸手一挥，驾御着飞行器飞到了灵芸门的山门上空。

    她又给萧大爷他们介绍，“大爷、大妈，小滢滢，这里就是灵芸门的山门圣地。”

    萧大爷和萧大妈看着这一座座宏伟壮观的古典建筑，再次惊叹出声，“这里真的好美！”

    萧大妈还感慨着说：“这里真的像是仙境，可比那些名胜风景地要美多了！”

    方芸又问小滢滢，“小滢滢，你喜欢这里吗？”

    小滢滢毫不犹豫地回答：“喜欢！”

    等说完之后，她又扭头看向小涛涛，问他，“小哥哥，你也住在这里吗？”

    小涛涛摇了摇头，“我不住这里，我家在桃花村那里。”

    小滢滢听到小涛涛不住这里，脸色瞬间垮了下去。

    小涛涛立刻又对她说：“不过，我也经常来这里玩的。”

    小滢滢的眼睛瞬间又亮了起来，“真哒？那小哥哥可不可以经常过来陪我玩？”

    小涛涛肯定地点了点头，“真哒！我有空就过来陪你玩哈。”

    在两个小家伙聊天的时候，方芸已经带着他们穿过结界，降落在灵芸门大殿前的广场上。

    灵芸门弟子一见到门主驾临，所有人都跑过来施礼拜见，“弟子见过门主！”

    方芸朝他们摆了摆手，“不用多礼，我这里还有事，大家先忙去吧！”

    众人躬身应道：“是！弟子告退！”

    方芸领着萧大爷和萧大妈、小涛涛则牵着小滢滢的小手手，一起走入大殿内。

    方芸伸手微引，“大爷、大妈，请坐！”

    “谢谢仙子。”

    萧大爷和萧大妈看着这庄严肃穆、又非常贵气敞亮的大殿，心里都有些惴惴不安。

    倒是小滢滢，在小涛涛的照顾下，一点都不受影响。

    负责管理大殿的宋元晗，领着两个女弟子端着茶水和灵果走了进来。

    宋元晗笑着朝萧大爷和萧大妈点头致意，再向方芸问好，“弟子参见门主！”

    方芸笑着对她说：“晗晗，你来得正好，我给你介绍一下，这两位老人家是萧大爷、萧大妈，旁边那位小可爱是萧滢滢，她是萧大爷萧大妈的孙女。”

    宋元晗立刻朝萧大爷和萧大妈施了一礼，“萧大爷、萧大妈，你们好！我是灵芸门大殿的掌事宋元晗。”

    萧大爷和萧大妈看着又一位美丽至极的仙子来了，还向他们行礼，吓得他们赶紧站了起身，也朝宋元晗鞠躬行礼，“仙子好！仙子好！”

    宋元晗也温婉笑说：“大爷、大妈不用多礼，快快请坐。”

    萧大爷和萧大妈这才又坐了下去。

    方芸又对宋元晗说：“晗晗，小滢滢是木系单灵根，正好和你修炼的心法是一样的，以后就由你领着小滢滢修炼，可以吗？”

    宋元晗站了起身，笑着应道：“是，元晗领命，我一定会好好教导小滢滢的。”

    方芸又笑着问可爱的小滢滢，“小滢滢，以后这位晗晗仙子就是你的师傅，快过来，给晗晗仙子磕头拜师！”

    萧大爷和萧大妈一听，赶紧起身，一左一右牵着小滢滢的手，带着她走到宋元晗的面前。

    萧大妈笑着对小滢滢说：“滢滢，快，给仙子跪下磕头，再叫师傅。”

    小滢滢眨巴着大眼睛，一脸好奇地看着宋元晗。

    她又看向小涛涛，还奶声奶气地问他，“小哥哥，你要不要和我一起磕头拜师？”

    宋元晗赶紧对小滢滢说：“滢滢，小涛涛是我们门主的儿子，他有门主亲自教导，可不能拜我为师的。”

    “啊？这样啊！”

    小滢滢有些失望，她是很想和小哥哥一起拜师的。

    小涛涛正要说话，方芸已经对小涛涛说：“涛涛，你别捣乱，快到妈妈这边来。”

    如果小涛涛也拜宋元晗为师，那她这个门主还有什么脸？指不定别人还会质疑她的能力，说她这个当娘的，连儿子都教不了。

    方芸一发话，小涛涛就不敢再擅自作主，只好对小滢滢说：“滢滢妹妹，那你拜晗晗姐姐为师吧，晗晗姐姐也很好哒！”

    “好！”

    既然小哥哥都说这位姐姐好，那她就拜吧！

    小滢滢朝着宋元晗跪了下去，在萧大妈的引导下，给宋元晗磕了三个头，又奶声奶气地喊了声，“徒儿滢滢见过师傅！”

    宋元晗看到这么软萌可爱的小家伙，心里也很喜欢，不禁伸手摸了摸她的小脑袋，又赞了她一声，“滢滢真乖！”

    宋元晗又从自己的储物戒指里，拿出一个储物袋，当成见面礼，送给小滢滢，“滢滢，这个储物袋，师傅送给你当见面礼，你现在入了我们灵芸门，拜了为师，以后可要听师傅的话，知道吗？”

    小滢滢机灵地应道：“徒儿知道，徒儿会听师傅话的。”

    她知道，听话的孩子才有糖吃，才有礼物收，她一定会乖乖听话哒。

    拜完师傅之后，方芸又让宋元晗领着小滢滢拜始祖灵芸仙子，再签下《灵芸门入门契约书》，让她念入门誓言，并按下血指印。

    这整个入门仪式，才算完成。

    宋元晗笑着对小滢滢、还有萧大爷和萧大妈说：“好啦，咱们小滢滢现在正式拜师入门啦！”

    萧大爷和萧大妈一直紧张地看着小滢滢进行着拜师入门的仪式，大气都不敢喘。

    