
    方芸的第一站，先去的是川省。

    川省有些地区一直是地震多发地带，自打进入大灾难时代之后，大小震更是不少。

    住在震中心地带的那些人民，已经大部分转移进了安全区。

    但还有一些离震中心地带比较远的人民，还留在家里，没有迁移。

    而这一次的地震检测仪，检测到的震区要比平时大十倍，覆盖了甘陕川三省的好几个地区，国家才会再次下令这些震中地带中的人民立刻撤离。

    如果坚决不撤离，后果自负！

    方芸驾御着飞行器赶到川省的时候，可以看到下面的公路上，堵满了密密麻麻想要往外迁移的车辆和人。

    看着地面上那些仓惶转移的老百姓，方芸的心里也感觉很难受。

    她现在只有能力帮助国家在每个省建立一个安全区，却还没有能力给整个华夏国布下防御阵。

    如果她再升一级，也许，她能布下更大的防御阵，就能护住更多的人们。

    方芸的这个念头一起，就像是引起了天道的共鸣，天空中突然雷电闪烁，轰隆作响。

    而底下的人们，看着这黑云密布、雷电闪烁的场景，就感觉像是末日已经来临，一个个吓得尖声大叫，脸色发白，泪流满面。

    方芸也感觉到四周的灵气迅速向她奔涌而来。

    她要升级了！

    趁雷劫还没落下，方芸迅速驾御着飞行器，朝着川省的大山深处飞去。

    分散在全国各地的宋元宸、宋惊宇和宋惊颜，在天雷即将降临的那一刻，也感应到了有人要渡劫晋级。

    而能引起这么大天雷渡劫的人，他们想都不用想，肯定是他家媳妇（妈妈）。

    宋元宸、宋惊宇和宋惊颜三个人迅速驾御着各自的飞行器，朝着方芸渡劫的地方疾飞而去。

    希望他们还赶得及看到媳妇（妈妈）渡劫晋级。

    方芸这一次渡的是晋级元婴境的天劫。

    进入元婴境之后，方芸丹田内的金丹就会破壳，生出一个和她一模一样的元婴。

    最最重要的是，只要她的元婴不死，她的灵魂就不会灭。

    即使她的肉身毁了，只要元婴还在，她就可以重塑金身，或是借尸还魂。

    虽然也可以夺舍，但夺舍的因果很大，一般走正道的修士都不会去做这种事。

    只有邪修，才会去干这种夺舍的恶事。

    方芸找到一个没有人烟和动物的山头，傲然屹立在山峰之巅，等着迎接天劫的洗礼。

    而四周的那些动物，感觉到天劫快要降临，也全都飞也似地往远处逃跑。

    眨眼间，方圆十里内的山地，就看不见一只活的动物。

    但附近还有几个驴友，仍然不怕死地在转悠着，还驾御着无人机拍起了视频来。

    酝酿已久的天劫，终于化成第一道天雷，无情地降临在方芸的身上。

    方芸的周身，瞬间浮起一道非常亮眼的金色防护罩，轻而易举就化去了天上降下的第一道天雷。

    这个金色防护罩，就是方芸积下的累累功德，自动凝聚而成的。

    像她这样的大善人，上天也会自动保护她，不会让天劫灭了她的。

    第二道天雷、第三道天雷，也同样被金色防护罩给挡了。

    方芸以为，后面还要再降几道雷。

    结果，上天却又给了她惊喜。

    竟然只是意思意思地劈了她三道雷之后，就降下七彩仙光，给她的全身进行洗礼进化。

    感受到七彩仙光带来的舒服、还有强大至极的能量，方芸心里也跟着窃喜。

    她这都还没有出一点力呢，元婴劫就渡过去了。

    她这是善有善报啊！

    果然还是要多做一点善事，积累多一点功德，才能用功德抵销天劫。

    当方芸用内视看到体内的金丹破壳，一个和她一模一样的小人儿出现在她的丹田时，方芸感觉到了一种新生的感动。

    她有元婴了！

    元婴不死，灵魂不灭！

    真好啊！

    宋元宸、宋惊宇和宋惊颜他们赶到方芸渡劫的现场时，看到的，就是方芸在沐浴七彩仙光的这一幕。

    看到被七彩仙光包裹的媳妇儿（妈妈），他们三个人的心情都特别激动，也特别喜悦。

    宋惊宇满眼崇拜地看着有如圣人的母亲，喃喃地说：“妈妈真厉害！”

    宋元宸也满眼爱意地看着方芸，点头附和着儿子的话，“我家媳妇儿确实厉害！”

    宋惊颜也同样崇拜地看着她妈妈，在心里暗暗许愿，“我以后也要成为像妈妈一样厉害的人！”

    方芸看到老公和儿子女儿都赶过来看她渡劫，心里很是感动。

    感觉到七彩仙光的洗礼已经到了尾声，方芸立刻朝他们招了招手，“宸哥、小宇、颜颜，你们快进来，跟我一起沐浴仙光洗礼，快点，能沾一点仙光，就沾一点仙光，对你们有大好处。”

    宋元宸、宋惊宇和宋惊颜听到方芸这么一说，立刻飞奔到她的身边，和她一起接受七彩仙光的洗礼。

    他们三个人在受到七彩仙光的洗礼之后，竟然全都在一瞬间进入了感悟入定的状态。

    一般修士进入这种感悟入定的状态，百分之九十都是要晋级。

    方芸心里也特别高兴。

    如果他们一家人都晋级，那他们能做的事情，就更多了。

    七彩仙光似乎是在照顾宋元宸和宋惊宇、宋惊颜一样，竟然延长了降临的时间。

    宋元宸和宋惊宇、宋惊颜三个也不跟上天客气，凭着本能拼命吸收着这些七彩仙光，积攒着仙光能量，准备一会儿冲级。

    等到他们吸收七彩仙光到了饱和的临界点时，七彩仙光终于收了回去。

    就在这个时候，刚刚恢复晴朗的天空，又再一次乌云密布，雷电闪烁。

    而这一次的雷电，更加密集，看着就能让普通人感到害怕和恐惧。

    在方芸渡劫的时候，有些在附近的胆大的视频博主，就拿出手机，对着雷电闪烁、乌云密布的天空拍着视频，一直拍到七彩仙光降临到收回为止。

    他们又迅速做了剪辑，将这个视频命名为：#川省山巅有仙人在渡劫！我拍到视频了，大家快来看啊！！！#

    