
    小涛涛不敢直接答应，把目光投向方芸，眨着清亮的眼睛问她，“妈妈，我们现在就要去小妹妹家吗？”

    方芸笑着点了点头，“对。”

    她又关心地问萧大爷，“大爷，你们家离这里还远吗？如果远的话，咱们坐飞行器过去，会快一点，你们也不用那么累。”

    萧大爷乐呵呵地笑道：“还真有点远，大概还有十来里路。”

    方芸听了，立刻从空间召出了飞行器，“大爷、大妈、小滢滢，来，我带你们一起上去！”

    方芸运起灵力包裹住他们，直接将他们带上飞行器。

    至于小涛涛，他虽然才四岁，但从三岁开始修炼，现在也有炼气二层，他自个就能飞跃上离地一米高的飞行器上。

    小滢滢睁大眼睛，满眼崇拜地看着小涛涛说：“小哥哥，你好厉害呀，滢滢要是有你这么厉害就好了。”

    方芸听到小滢滢这么说，立刻运起神识，查探了一下小滢滢的灵根。

    她惊喜地发现，小滢滢竟然也是木系的单灵根。

    方芸马上笑着对萧大爷和萧大妈说：“大爷、大妈，小滢滢也有灵根，可以修炼哦，正好可以让她进我们灵芸门学修仙，以后就能成为仙子了。”

    萧大爷和萧大妈一听，瞬间满眼惊喜，“真的吗？小滢滢真的也能学修仙？”

    方芸肯定地点了点头，“真的！我百分之百肯定是真的！”

    萧大爷和萧大妈激动地紧紧握住彼此的手，两个老人家的眼眶里都盈满了热泪，嘴里不停地说：“太好了！太好了！真的太好了！”

    在灾难没有发生之前，他们老俩口就知道，灵芸门是修仙门派，也每年都有对外招收弟子。

    但他们也知道，灵芸门招收弟子也特别严格。

    听说没有灵根的人，就不能修仙，入不了门。

    现在他们家小滢滢有了灵根，就能进灵芸门，他们也能跟着一起过去照顾她，太好了！

    如果说之前老俩口还担心，方芸带他们迁移到灵芸门或桃花村，只是为了给儿子找一个伴，那样他们就算住着，也不会安心。

    现在好了，现在孙女有灵根，能修炼，他们去灵芸门或桃花村住着，也感觉安心一些。

    那帮混混看到方芸母子带着萧大爷他们三口人、还有萧大爷买的东西也一起拎上了飞行器，他们也哭着喊着，求方芸带他们一起走。

    方芸却理都不理他们，由得他们倒在地上，自生自灭。

    十来里路，以萧大爷萧大妈带着小滢滢走路的话，至少要步行一个多小时，才能到家。

    但他们坐着方芸驾御的飞行器，眨眼间就到了他们家的楼顶上。

    萧大爷和萧大妈、还有萧滢滢，都是第一次体会到飞行器的快速飞行，他们的心里隐隐激动。

    特别是萧大爷老俩口，一想到孙女以后也可能会拥有像仙子这样的大本事，他们就感觉心潮澎湃。

    但他们在想到在国外不知道生死的儿子和儿媳妇时，心里又特别难过，特别悲伤。

    萧大爷他们的家在十八楼。

    这栋大楼的总楼层是二十一层。

    他们从天台往下走了三层，就到了萧大爷的家里。

    说来也是庆幸，海啸来临的时候，海水正好淹没到十六楼。

    他们和小滢滢躲在房间里，避过了这次大灾，成了这次海啸大灾难中的幸存者。

    他们这栋楼的质量还挺好，窗户也没有破，这也是萧大爷他们还愿意生活在这里的主要原因。

    萧大爷领着方芸回到家里之后，对方芸说：“仙子，您先坐一会儿，我们去收拾一下东西。”

    方芸笑应：“好的，大爷，你们别太着急，别落下东西。”

    方芸又让小涛涛和小滢滢一起玩。

    她则坐在那里，神识却外放了出去，看看这一片区，还有没有别的幸存者？

    萧大爷这栋楼的人，都已经走光了。

    国家的撤离令，下了这么久，水电也都停了，该走的人，也都走了。

    萧大爷一家三口能坚持这么久，还是因为他们之前囤积了不少粮食和水，这才能熬到现在。

    就算方芸今天不来，相信他们在这种无法保证日常生活所需的状态下，也坚持不了多少天。

    萧大爷和萧大妈很快就把东西都收拾好了。

    他们拎着几个大包裹、推着两个大箱子走了出来，有些不好意思地对方芸说：“仙子，我们这么多东西，都能带走吗？”

    方芸笑道：“可以的，我有储物空间，这些都可以装得下，一会儿我再把你家里的东西全部收进空间，等到了灵芸门或桃花村那边，再直接拿出来，你们就可以用了。”

    萧大妈一听，高兴地笑道：“那可太好了，这家里的好多东西，我们都不舍得扔，留在这里，也觉得可惜，能带走的话，那就最好不过了。”

    萧大爷也一脸感动地对方芸说：“仙子，谢谢您，真的太谢谢您了。”

    方芸笑了笑，“大爷、大妈，你们不用客气的。既然收拾好了，那我们就准备走吧，你们先去门口等着，我把这些东西都收进空间去！”

    方芸说完，看到他们走到门口，就开始帮忙收东西进空间。

    萧大爷和萧大妈、还有萧滢滢看到方芸挥手之间，家里的东西就不见了，也感觉特别神奇。

    小滢滢还天真地问小涛涛，“小哥哥，姨姨会变魔法吗？”

    小涛涛伸手摸了摸她的小脸，“小滢滢，这不是魔法，是仙术，仙术，知道吗？”

    小滢滢轻哦一声，奶声奶气地说：“原来是仙术啊，姨姨好厉害哦~”

    小涛涛一脸傲娇地说：“我也会仙术，等回去以后，我变给你看！”

    小滢滢拍着小巴掌，高兴地说：“好呀，好呀，小哥哥也好厉害哦~”

    听到小滢滢的夸赞，小涛涛还是一副傲娇的模样，但他的眼底和嘴角，却都盈满了笑意。

    萧大爷和萧大妈看到两个小孩子玩得这么好，也跟着笑了起来。

    以后小孙女也有了小伙伴。

    小滢滢要是真能拜进灵芸门，就算他们两个老家伙两脚一伸走了，他们在地下也能安心了。

    