
    这会儿听到宋元晗说，小滢滢现在正式拜师入门啦，他们俩吊着的心，这才算是放了下来。

    方芸又招呼着萧大爷和萧大妈喝了几杯灵茶，吃了几个灵果。

    萧大爷和萧大妈也是第一次喝到又甘又香的灵茶，吃到这么好吃的灵果，也体会到了灵茶和灵果给身体带来的好处和舒服感。

    萧大爷和萧大妈都在心里暗暗感慨，小滢滢能拜入灵芸门，连他们两个老家伙都跟着沾光了。

    等萧大爷和萧大妈喝完灵茶，吃完灵果，方芸就对他们说：“大爷、大妈，我带你们出去转一转吧，看一看咱们灵芸门的美丽风景。”

    萧大爷赶紧笑应：“好好好，那就有劳仙子了。”

    方芸又对宋元晗说：“晗晗，以后萧大爷和萧大妈、还有小滢滢就住在家属区，你去帮他们安排一下住宿的地方，安排好一点的两房一厅。”

    “好的，弟子这就去办。”

    宋元晗又朝萧大爷和萧大妈微一点头，这才转身，飘然离开。

    方芸则领着萧大爷和萧大妈、小涛涛牵着小滢滢，几个人一起在灵芸门中转了起来。

    方芸给他们介绍了灵芸门的各个地方，广场，大殿，修炼的地方，住宿的地方，还有种植区、果园区等等……

    这么一大圈转下来，萧大爷和萧大妈、还有小滢滢都感觉有些累。

    方芸见他们脸上有了疲累，就带着他们回了家属区，用神识找到宋元晗。

    此时的宋元晗，正带着两个女弟子在布置那套分给小滢滢他们的两房一厅。

    这个区域的住房，全部是提供给灵芸门核心精英弟子住的。

    一般刚入门的弟子，肯定是没有这个待遇，他们得参加考核通过之后，真正成为核心精英弟子，才能入住这里。

    小滢滢算是一个特例。

    她是方芸亲自带进门来的，又亲自指定宋元晗做她的师傅，她自己还是木系单灵根，方芸又亲自让宋元晗给她安排住房。

    宋元晗自然不敢怠慢。

    更何况，宋元晗也有眼睛可以看。

    她也看出了方芸和小涛涛对小滢滢的喜爱，所以他们母子俩才会这么护着小滢滢，关心她的衣食住行。

    安排好了萧大爷和萧大妈他们，又陪着他们一起去食堂那里吃了午饭，方芸就准备回家了。

    哪知小涛涛却不愿意回去，说他还要陪小滢滢玩。

    方芸无奈，只好把他留下来。

    她又叮嘱宋元晗，看着这俩小家伙，不要让他们出事。

    之后，她就一个人先瞬移回了家。

    家里静悄悄的，只有管家王大海在后院那里剪着花，其他人都不在家。

    王管家原本是在市里大院那边驻守的，以前老爷子他们还经常要回那里住，就让他在那里守着。

    可后来陨石降落，老爷子他们就很少回去，又想到王管家陪了他们一家人多年，就把他调过来这边，也比较安全，大家可以就近照顾。

    至于大院那里，就另外派了一个退役的警卫员在那里守着，免得他们偶尔要过去，家里没人，灰尘满天。

    方芸又外放出神识，在四周搜寻了一遍，发现宋老爷子和宋老夫人都在王煜家的别墅那里玩。

    一个警卫员和鲁妈陪在两位老人家的身边。

    方芸见他们二老没什么事，也就收回了神识。

    她正想进入空间去干点活，手机就响了起来。

    方芸看到来电是大领导那个特殊的号码，立刻就接了，“大领导，您好！我是方芸！”

    大领导严肃中带着厚重的声音迅速传入她的耳里，“芸芸呀，真是不好意思，这一次，我们又要麻烦你了。”

    方芸立刻回道：“大领导，有什么事，您直接说，您也知道，能帮忙的，我肯定帮忙。”

    大领导听到方芸这义不容辞的语气，心里瞬间感动无比，“谢谢，谢谢，是这样的，地震检测仪检测到未来两天之内，甘、陕、川三省将有八至九级的地震来袭。”

    “现在我们正通知三省人员迅速撤离震区，但各单位的人力有限，有些事情还是照顾不到。”

    “所以，我能不能请你们帮帮忙，帮忙转移一下咱们国家的国宝大熊猫，以及一些珍稀动物？”

    方芸毫不犹豫地回道：“当然可以，国家有难，匹夫有责，大难当头，这也是我们该做的事！”

    大领导激动地说：“好好好，不愧是我认识的芸芸，果然有担当，有魄力，也特别有责任感，芸芸，谢谢！”

    方芸笑道：“大领导，您就别跟我客气了，赶紧把那些需要救援的地点、还有救回来的动物的新安置点都发给我，我会立刻出发去办这件事，保证完成任务。”

    大领导听到方芸铿锵有力、无畏无惧的声音，心里就感觉瞬间轻松许多。

    他也跟着笑道：“好好好，我这就让人发给你，你收到后，就马上出发，可以吗？”

    方芸响亮地回道：“没问题！”

    挂了大领导的电话之后，方芸等了两分钟，就收到了大领导秘书发过来的国宝大熊猫、以及三个省城动物园的几个救援地点。

    动物迁移后的新安置地点，就在京城的动物园。

    方芸将这些地图烙印进自己的神识。

    她又用神识传音，给宋元宸、宋老爷子和宋老夫人说了一下，甘陕川两日内会有八至九级的大地震，大领导给她派下拯救珍稀国宝和其他动物的任务，并说了要马上出发。

    宋老爷子和宋老夫人、宋元宸理解也支持方芸为国家效命。

    但他们也同样担心她的安危，一个径叮嘱她，要注意安全。

    宋元宸更说要陪她去。

    但方芸却拒绝了，还是让他守好桃花村的大本营。

    她还跟他说了，小儿子涛涛找了一个小伙伴，现在还在灵芸门那里玩的事，让他多注意一点，晚点就去接他回来。

    交待完了事情之后，方芸也不敢耽搁时间，直接驾御着飞行器，一个人踏上了拯救国宝和珍稀动物的征途。

    她有那么大的生命空间，收容几个动物园的动物，应该没有什么问题。

    