
    方芸的整个空间仓库、还有外面那些空着的土地，全都是密密麻麻的各种动物，这么大的空间，都快要装不下了。

    方芸直接让系统把那些已经成熟的家禽家畜卖掉一部分给系统商城，又赚了一大把的积分。

    在系统的撒娇卖萌下，方芸答应把这些积分都给它升级用。

    系统高兴不已，立刻用这些积分升到了第六级，它的功能也变得更加强大和完善。

    方芸现在忙得像陀螺一样，也没空去研究系统多了什么功能。

    等忙完这一次的事再说。

    方芸见该做的事，也基本做完了，她也和宋元宸赶紧驾御着飞行器回了京城。

    他们先去了京城动物园，把从那三个动物园收回来的各种动物，跟京城动物园的园长做了交接。

    京城动物园园长柴启霖，看到方芸放出来的这些动物，全部都精神奕奕，没有一点被转移过后的蔫样。

    他不禁出声赞道：“芸仙子，您真是厉害，这些动物在您的手里，竟然这么有生机和活力。”

    方芸笑着回道：“我给他们喂了一些好东西，自然就有活力了。”

    柴启霖一想到方芸的仙家农庄养出来的那些特别美味的家禽家畜，瞬间就明白了。

    他开着玩笑说：“原来是仙子给这些动物施了仙法，那就难怪这些动物这么有生机和活力了。”

    等全部动物交接完毕，方芸现在还有很多事要忙，也没有时间在这里久留。

    她就向柴启霖提出告辞，“柴园长，我们还有事，就先走了，有机会到我们桃花村来做客，我们一定欢迎。”

    这也是方芸看到这个柴启霖的身上也有一层功德金光，才会说这个邀请的话。

    换作一般的人，她可不会跟人家这么客气，更不会说这种主动邀请的话。

    柴启霖听到方芸的话，眼睛一亮，“好的好的，有空我一定过去叨扰，芸仙子、宋总，那我们有机会再见！”

    柴启霖很识趣，并没有因为方芸说了那个话，就缠着她聊个没完地套交情。

    方芸和宋元宸也朝他挥了挥手，“柴园长再见！”

    两个人说完，就直接瞬移回到了桃花村的家里。

    他们这一次出去，已经接近两天的时间。

    之前在外面忙得像陀螺一样转，他们累了，就进空间歇一歇，吃点东西。

    然后，他们又出来继续忙，这一站忙完，又赶着去下一站，几乎没有停过。

    如果不是他们身具大能力，怎么可能在这短短的两天之内，做完这么多的事呢！

    等他们回到家里的时候，发现宋惊宇和宋惊颜还没有回来。

    他们之前倒跟宋惊宇和宋惊颜联系过，他们还在甘川陕那周围地区打转。

    而且，他们还跟方芸和宋元宸说了，他们暂时不回家，看看能不能留在震区这里帮帮忙。

    方芸和宋元宸也答应了，叮嘱他们一定要注意自身的安全，千万不要受伤。

    兄妹俩也都答应了。

    小涛涛一听到方芸在楼下说话的声音，他就马上跳了起来，从楼上直接飞窜下来。

    他扑到方芸的身边，抱住她的大长腿，仰起小脸蛋，大声地向她控诉，“妈妈，妈妈，你又去哪里了？你怎么不带我去？我可不高兴了……”

    方芸看到小儿子的嘴巴噘了起来，那高度都快能挂油瓶了。

    她乐得直接一把抱起了他，用力亲了亲他的小脸蛋，这才语气温柔地向他解释，“儿子，妈妈是出去做大事了，这不，一回来就抱咱们小涛涛，就想亲亲小涛涛，涛涛就不要生妈妈的气，好不好？”

    小涛涛也是个吃软不吃硬的小家伙。

    他一听到妈妈都这么温柔哄他了，心里就一软。

    好吧！那他就大度地原谅妈妈吧！

    “好啦，我原谅你啦！”

    方芸又高兴地亲了亲儿子的脸，“我家小涛涛真乖！”

    小涛涛也回亲了她两下，“妈妈也很乖哒~”

    宋元宸看到这对母子俩在那里亲来亲去，把他给完全晾到了一边，忍不住酸溜溜地说：“媳妇、儿子，你们是不是忘记我了？”

    方芸哈哈笑道：“唉哟，我还真忘记你了，涛涛，来，咱们也亲亲爸爸，好不好？”

    小涛涛却扭头将脸埋在了方芸的怀里，不理他爸。

    宋元宸一脸无语，伸手拍了拍他的小屁屁，“你这小子，这么不待见爸爸啊？那爸爸也不喜欢你了~”

    小涛涛一听爸爸不喜欢他了，又赶紧扭过头来，小心翼翼地看了他爸爸一眼，又再扭过头去，把脸伏在方芸的肩膀那里。

    方芸嗔瞪了宋元宸一眼，意思是在说，你还小啊？还跟儿子一起闹着玩？

    她又赶紧哄儿子，“儿子，爸爸是跟你闹着玩呢，咱不理爸爸了，好不好？”

    小涛涛立刻大声地说：“好，我们不理坏爸爸，哼~”

    他哼完了，还扭头朝宋元宸扮了一个鬼脸，“略略略……”

    宋元宸被这个小儿子给整得没了脾气，很不要脸地向方芸打小报告，“媳妇，你看看你儿子，他欺负我！”

    方芸甩他一个白眼，“活该！谁让你撩他的！”

    宋元宸一脸无辜地问：“我有撩他吗？”

    方芸反问他，“你没有吗？”

    就在他们夫妻俩斗着嘴的时候，方展鹏给方芸打来了视频。

    视频一接通，方展鹏直接激动地问方芸，“老妹，我看到网上的热搜了，你和宸宸昨天又渡劫晋级了，对不对？”

    方芸笑着回他，“对呀，我和宸宸都晋级进了元婴境啦，哥，你说的哪个热搜啊？”

    方展鹏笑着给她解释，“你不知道呀，你们渡劫晋级的场景，被一些人拍到，上传到网上啦，现在大家都知道你们一家人在那边渡劫成仙了，网上说什么的都有，最多就是想拜师入我们灵芸门，咱们灵芸门又蹭了一波你们的热度，哈哈哈……”

    方芸听到哥哥那充满魔性传染力的笑声，也不禁笑了起来，“哥，这事有这么高兴吗？”

    方展鹏脸色一正，“我们当然高兴啊，你们夫妻俩双双晋级元婴，这是多大的事啊，咱们灵芸门不是要广邀四方宾客庆贺庆贺才对嘛？”

    