
    而那三个正在附近山中旅游的驴友，看到天雷降临的时候，他们的脑子里突然灵光一闪，这情景怎么跟电视里那些仙侠剧的仙人渡劫一样啊？

    其中那个无人机机主就迅速遥控着他手里的无人机，朝着天雷降落的地方飞了过去。

    当方芸那张国人非常熟悉的盛世美颜被拍进视频的时候，这个无人机机主瞬间激动地向小伙伴大声尖叫起来。

    “卧槽！卧槽！你们快来看，是芸仙子在渡劫！是芸仙子在渡劫！我的天哪，太不可思议了！！！”

    他的两个小伙伴听到他的惊呼，也立刻凑到他的面前来。

    当他们看到方芸那张熟悉的脸时，也同样激动地大声惊呼，“卧槽，真的耶！真的是芸仙子在渡劫！”

    “卧槽！咱们哥仨这是何其幸运，竟然能在这附近亲眼看着芸仙子渡劫！！！”

    他们突然面面相觑，“难道咱们哥仨也是有仙缘的人？”

    另外一个哈哈大笑，“哥们，你可真敢想！要是咱们真有仙缘，那就好了！”

    随后，他们又用无人机拍到了宋元宸、宋惊宇和宋惊颜他们仨驾御着飞行器赶过来的视频。

    还有他们一家四口一起沐浴七彩仙光的视频。

    那幸福美满的一幕，让这哥仨羡慕不已。

    他们本来想马上将这几个视频发到网上去，和网友共享他们这一刻的激动、兴奋和快乐。

    但却发现，这边山里的信号不好。

    他们上传的时候，转了半天圈圈，也没有成功传上去。

    而此时此刻，第一个博主上传的视频，已经开始在网络上发酵。

    很多网友也很搞笑，在视频下方哈哈笑着打趣，“敢问是哪位道友在此渡劫？”

    还有人在那里嗷嗷叫说：“道友，道友，渡劫飞升带我一个啊！我也想渡劫成仙啊！！！”

    也有理智党在那里冷静分析，“这不过就是地震前的自然现象，哪来的什么仙人渡劫，真是荒谬！”

    有人神来一笔，“灵芸门不是有一堆仙人嘛，指不定就是他们在渡劫。”

    “哈哈哈，说得对呀，灵芸门就有仙人，指不定今天就是芸仙子在渡劫。”

    “芸仙子不是在京城嘛，怎么会跑到川省去？”

    “你们不知道最近灵芸门旗下的弟子，都在全国各地帮忙赈灾嘛，指不定，这一次芸仙子就是去川省帮忙救援的！”

    “感觉楼上说得非常对！只要国家有大难，芸仙子就会率领灵芸门的弟子挺身而出，从不缺席！”

    “如果真是芸仙子在渡劫，那她现在得是什么修为境界？”

    “芸仙子之前就那么厉害，要是再渡劫，就是再晋级，那她的修为境界，肯定跟仙人差不多了。”

    “我倒希望芸仙子能再厉害一些，你看全国的安全区，只要有芸仙子布下防御阵的，就不会受到灾难的侵扰，如果她修为再高一点，是不是能护住我们整个国家？”

    “护住我们整个国家？这个目标也太大了点吧？芸仙子能护住一个省都很厉害了！”

    “就是，要护住一整个国家，应该要晋级成为真正的仙人才办得到吧？”

    就在大家议论纷纷，热烈异常的时候，这会儿又有人冒出来泼冷水。

    “你们也太搞笑了吧？明明上面都有人说了，这是地震前的自然现象，还要把这事安在芸仙子身上，她给你们灌了什么药，让你们这么跪舔她？”

    这个人的评论一出，就像是捅了马蜂窝一样，瞬间被无数人艾特骂他。

    “我们就喜欢她，怎么滴？你不服啊？不服也给老子憋着！！！”

    “像芸仙子这样每年捐几十亿出来做善事、且每次国家有难她都挺身而出的大善人，就是我们崇拜和敬佩的偶像，我们就喜欢她，又有什么不对？”

    “就系啰，俄D就中意佢，你吹啊？”

    “喷子，滚粗！！！”

    在这么多人的评论点击下，这个视频很快又冲上了各大网站热搜和头条。

    灵芸门那些没有当值在看手机新闻的弟子，也都看到这条热搜，立刻在群里嚷嚷起来。

    “师兄师姐师弟师妹们，你们快看看这个新闻，是不是咱们门主在渡劫啊？”

    一个跟着宋惊宇出任务的弟子说：“刚才少门主突然急急地赶去川省，难道真的是门主在渡劫晋级？”

    另外一个跟着宋惊颜出任务的弟子也马上跟着说：“刚才惊颜仙子也是突然急急地赶去川省，好像走的时候她说了几句，我去川省找我妈，你们先忙着，忙完就直接回门里。”

    这个弟子的话一出来，大家就瞬间明白了。

    肯定是他们家门主在渡劫晋级！

    立刻又有人发出声声惊呼，“天哪！门主这次再晋级成功的话，那就是元婴修士了！！！”

    “元婴修士，已经算是半脚踏入仙门，寿元能高达一千多岁，门主太强大了！”

    “呜呜呜，门主就是我最崇拜的女神！我要以门主为目标，继续加油努力！”

    “门主就是我最崇拜的女神！+1”

    “门主就是我最崇拜的女神！+2”

    后面跟着的是一排整整齐齐的队形……

    方芸一家四口还不知道他们在这边渡劫晋级的事，又一次引起了网民们的兴趣和讨论。

    在她渡劫成功之后，吸收了大量七彩仙光的宋元宸、还有宋惊宇和宋惊颜，也先后晋级。

    宋惊宇和宋惊颜晋的是小级，这几年，他们已经从筑基境中期，晋级到了筑基境的后期。

    而这一次，就直接晋级到了筑基境的后期，筑基境并不用渡雷劫。

    但宋元宸是和方芸一样，这一次也是从金丹大圆满，晋级元婴境。

    他晋级的时候，自然又是雷电轰鸣。

    但他和方芸一样，也同样有功德金身。

    天雷劫降临的时候，也和方芸一样，只是意思意思地劈了三道雷，就收了回去，再次降下七彩仙光。

    这一次，又是一家四口一起共沐七彩仙光。

    等宋元宸成功晋级之后，方芸还有些可惜地对他们说：“要是小涛涛也在就好了，让这些七彩仙光给他炼一炼体，对他肯定有很大的好处。”

    