
    宋元宸环抱着她，轻声笑道：“这一次错过了没关系，等下一次咱们再渡劫晋级的时候，他也大了，应该能赶得过来。”

    方芸看到身边这一对出众的儿女，突然眼珠一亮。

    她笑着说：“不用等我们也可以的，我相信不用过多久，小宇和颜颜他们俩个也能晋级金丹境，到时候也会有七彩仙光降临，可以让小涛涛沾一沾哥哥姐姐的仙光。”

    宋惊颜娇声轻笑，“妈，你也太看好我和哥哥了吧？”

    宋惊宇也扬唇浅笑，表示赞同妹妹的话。

    方芸却笑着对他们说：“我相信你们！”

    宋惊宇和宋惊颜瞬间无语望天。

    他家美妈对他们兄妹俩总是有迷之信心，好像他们俩啥事都能办到一样，让他们感觉压力巨大。

    方芸看了一下天色，想到她接到的任务，瞬间脸色一正。

    她问宋惊宇、宋惊颜，“小宇、颜颜，我是受大领导之命到这边来转移国宝和珍稀动物的，我还要留在这里，你们爸爸应该也留下来陪我，对吧？”

    后面这个疑问句，方芸是问宋元宸。

    宋元宸毫不犹豫地点头。

    既然来都来了，那肯定是陪媳妇儿要紧。

    宋惊宇和宋惊颜齐声回道：“那我们也陪妈妈一起吧！”

    方芸也没拒绝，就对他们说：“那我们几个就分头行事，我和你爸负责收那几个动物园的动物，你们兄妹俩也一起做伴，去收地震带附近山里的那些珍稀动物，有什么情况，咱们随时联系，有没有问题？”

    几个人齐齐摇头，“没问题。”

    “那就出发。”

    方芸和宋元宸的修为晋级到元婴境之后，距离只要在千里之内，他们俩可以随便瞬移。

    他们元婴境的神识也更加强大，已经可以覆盖整个省区。

    只要他们的神识一扫，整个省区内发生的事，都逃不过他们的眼睛。

    修为越高，能量越大，寿命越长，这就是修士晋级的好处。

    而真到了渡劫成为神仙的时候，就到了传说中的那个破碎虚空、踏破星辰的境界，宇宙星河，想去哪里，就去哪里。

    随着修为的不断晋级，方芸和宋元宸肯定也幻想过有那么一天，他们这对神仙伴侣能够携手遨游宇宙星河。

    就是不知道，他们这一世的有生之年，能不能有渡劫成仙的那一天？

    不管怎么说，他们现在已经站到了这个星球的人类巅峰。

    就算永远止步在这里，只要家人一直健康幸福快乐，他们的心里就满足了。

    知足才能常乐嘛！

    在方芸感慨的瞬息间，她和宋元宸已经出现在了川省省城的动物园里。

    她很快找到了那位动物园的园长易成坤。

    易成坤一看到方芸和宋元宸这两位神仙大佬驾临这里，就立刻热情地笑着朝他们迎了上来。

    他伸出双手，和方芸、宋元宸一一握了手，语气特别热情地说：“芸仙子、宋总，你们好！你们好！欢迎你们的到来，也特别感谢你们的鼎力相助，谢谢，谢谢，谢谢……”

    方芸微笑着回他，“易园长不用客气，我们都是为人民服务，我看，咱们还是先交接吧，等这边交接完了，我们还要赶去其他地方忙活，时间不多了。”

    易成坤一听她这么说，赶紧赔着笑说：“好好好，我这就带你们去。”

    方芸摆了摆手，“易园长，我们不用你陪，你直接把那些要转移的动物清单给我，我自己去收，会更快一点。”

    易成坤小心翼翼地问：“芸仙子，敢问您要用什么方法把这么多的动物转移走？”

    方芸回道：“我自然有我的办法，可以一次性把所有的动物都转移走，保证不会伤害到这些动物，我还可以让它们更加健康，更加有活力。”

    易成坤听到方芸都这么说了，也不敢再多说，就直接把动物园的所有动物清单，都给了方芸一份。

    他还要传一份动物清单给京城动物园那边，好方便方芸和京城动物园那边进行交接。

    方芸看了一下清单，川省动物园除了有本地的大熊猫、金丝猴、华南虎、云豹等等之外，还有来自世界各地的其它动物，总共有三百多种动物，数量一共是三千多头。

    方芸已经将空间里面的一些平时种植粮食和蔬菜瓜果的土地给收拾了出来。

    等这些农作物都成熟之后，她收获完了，就没有再种东西，留着这些空地，来存放这些动物。

    方芸从易成坤园长这里拿到动物清单之后，就按着这上面的清单去收动物。

    易成坤也跟着小跑了上去。

    当他看到方芸一挥手，这些动物就全都不见了的时候，不禁在心里暗暗震惊。

    真不愧是芸仙子啊！

    她这神仙手段就是厉害，也不知道她把这些动物变去了哪里？

    等方芸把这里的动物全部收完之后，确定没有错漏，这才和易成坤园长告辞。

    方芸和宋元宸直接瞬移离开，直接出现在陕省的安城动物园。

    她又找到安城动物园园长，拿到了动物清单，再把这些动物收进空间去。

    幸好她的空间也够大，要不然，还真收容不下这么多的动物。

    将安城动物园这边的动物收完之后，方芸和宋元宸又直接瞬移到了甘省的省城动物园。

    很快，方芸也和这边的动物园交接完毕。

    这三省省城的动物园园长都接到了上头的命令，也非常配合方芸，让方芸这一次的任务完成得非常顺利，比她想像中的还要快速结束。

    方芸先给大领导那边回了一个电话，“大领导，我已经接收到了三省省城动物园的所有动物，我会尽快赶回去的。”

    大领导一见方芸出马，事情果然办得这么顺利，也高兴地笑道：“好好好，我就知道，你芸仙子是我们华国的保护神！有你在，我们万事皆安！”

    方芸轻声笑道：“大领导，您太过奖了，好啦，我就不打扰您啦，我们有空再聊。”

    大领导也知道她是什么性子，也笑着回了声，“好，我们有空再聊。”

    他老人家又在心里默默地念了一句：有你在，我们万事皆安！

    