
    此时离地震爆发的时间点还有一些时间，方芸和宋元宸又赶到这次预测的震中心地带周围的山脉，迅速将山里面的那些动物收进他们俩的空间去。

    她的生命空间有十万亩大，宋元宸的生命空间也有五千亩大，能收不少动物进去。

    当年有一次特大地震，就死了四千多万头（只）畜禽。

    现在科技先进许多，已经能提前几天预测到地震来临，也提前两天通知当地居民搬迁转移，相信损失应该会比以前轻很多。

    方芸和宋元宸将所有看到的动物全都收进空间去，以保证这些动物日后都能继续繁衍下去。

    让方芸和宋元宸感到意外的是，在这三省的大山里，他们收到的野猪就有好几千头，野羊、野鹿、野牛这些也都有一百至九百多头不等。

    而繁殖力超强的兔子，他们更是收到了几万只。

    其它珍稀动物可能繁殖力比较弱，也收了几头至几十头（只）不等。

    这么多的动物进了她的生命空间，虽然能装得下，但是一想到这些动物在空间的时间加速下，很快就会泛滥成灾。

    到那时候，她的空间塞满了这些动物，方芸就感觉有些头痛。

    不行！她得想办法消耗掉这些繁殖出来的动物！

    就在方芸想着要怎么消耗这些动物的时候，系统就在她的脑海里说：“主人，主人，你可以把这些多余的动物售卖给系统，赚积分升级或买东西啊！”

    方芸一想，对呀，她都把这个逆天的系统给忘记了。

    方芸一脸欣喜地说：“行！那等这些动物在空间用灵气养上几天，把它们体内的杂质先排一排，到时再放到系统商城去卖，你可别给我卖便宜了啊！”

    系统回道：“那肯定不会，本系统一定会为主人争取到最大的权益，毕竟，主人好了，本系统才能好啊！”

    方芸笑啐了一句，“算你聪明！”

    她又问系统，“系统，那你能不能帮忙管理一下空间内的动物？能不能直接把空间的这些动物收进仓库存放着，等我确认以后再卖？”

    系统一本正经地回道：“只要主人肯给授权，本系统保证能完美完成主人的命令。”

    方芸立刻回道：“行，我这就给你管理空间动植物的授权，但买卖一定要等我确认才行，也免得我需要用这些动物的时候，你把它卖光了，那就不好啦。”

    系统应了一声，“明白！”

    方芸就给系统开通了生命空间的共享链接。

    系统立刻感觉自己可以清楚地监控主人空间里面的动植物生产和成熟的情况，它再看情况决定是否将成熟的作物和动物收进仓库存放，再等主人决定卖不卖。

    系统想到它又多了一条赚积分升级的好路子，它也积极得不行。

    而方芸有了万能系统的协助管理，她以后也可以轻松很多。

    虽然空间里的小灵猴和大蟒蛇也很有灵性，但它们也管理不了十万亩大的空间。

    它们所在的区域，方芸让系统不要多管，只要看着它们，不要让它们出事就行。

    空间其它的地方，就全部交给系统去管理。

    处理完这件事之后，方芸和宋元宸又瞬移去那些养殖场，看看那些养殖场的家禽和家畜都转移走了没有。

    他们很快就看到有一个养殖场的主人，因为一时之间找不到车子转移这么多的猪牛羊和家禽这些，夫妻俩正在那里抱头痛哭。

    方芸和宋元宸见了，就直接瞬移到他们的面前落下。

    养殖场老板和他妻子一看到方芸和宋元宸就这么凭空出现，都吓得怔愣在那里，瞪大了眼，连哭都忘记了。

    方芸也不跟他们兜圈，直接问他们，“老板，你这养殖场里的动物卖不卖？我全部收的话，要多少钱？”

    那养殖场老板一听到方芸说要收这些动物，立刻精神一震，“卖，当然卖，你要是全部买了，我可以给你打八折，不不不，我以成本价给你，我这里养了五千头猪，一千头羊，一千头牛，还有上万只的鸡鸭鹅……”

    说到这里，他又有些疑惑地看着方芸，“这位女士，你真的要全买了呀？那可是一大笔钱哦！”

    方芸笑道：“行了，老板，你就别怀疑了，我既然问了你，自然有钱买，你赶紧算帐吧！”

    那老板一听，也爽快地说：“时间紧急，我也不细算了，你直接给我1500万吧！”

    方芸也没和他讲价，爽快地说：“行，我这就给你转帐，你把帐号给我！”

    她也知道，这个养殖场老板说的这价格，差不多就是成本价，真没有赚多少。

    比如那五千头猪，都是到了宰杀期的成熟猪，按一头200斤，按毛猪每斤10块钱来算，也要1000万，更别提还有其它那么多动物。

    “好的，好的。”

    方芸收到他的帐号之后，立刻给他转了1500万。

    养殖场老板收到这一大笔钱之后，立刻朝方芸和宋元宸鞠了一躬，“谢谢二位贵人，谢谢，谢谢，如果不是你们，我们夫妻俩都绝望得想死了。”

    他们感觉自己今天真的很幸运，原本以为自己要倾家荡产、负债累累了，结果，来了方芸这么一个大好人，帮自己买了单。

    方芸朝他们摆了摆手，“不用谢，你们赶紧收拾东西，快离开这里，去安全区吧，地震很快要来了。”

    “好的，好的，再次谢谢。”

    养殖场老板夫妻俩又再朝方芸鞠了一躬，这才转身离开。

    这1500万对她来说，不算什么。

    可对于这个养殖场老板来说，可能就是倾尽他们所有的力量才建起来的。

    虽然她是不差这几千头猪牛羊，还有上万只鸡鸭鹅，但他们能遇上他，也算是缘分。

    他们能帮他一把，就帮一把，也等于是在帮自己。

    方芸的神识一铺开，直接运起御物术，将养殖场内的所有家禽家畜一口气收进了她的空间去。

    她和宋元宸又再赶往下一个养殖场。

    他们就这么一个又一个养殖场收下去。

    最后，竟然收到了几百万头（只）家禽家畜。

    