
    方芸赶紧对他说：“哥，现在各地灾难频发，这个时候，咱们可不能乱来，咱们要是在这个时候，还搞什么庆贺大会，这不是招人怒怨嘛！”

    方展鹏一听，心里的激动和喜悦也瞬间跟着落了下去。

    他有些蔫蔫地说：“你说得对，是我高兴过头了，行吧，我们都低调一点，装作不知道你晋级了。”

    方芸看到哥哥像是一下子被人抽走了刚才的活力和生气，又微笑着安慰他说：“哥，灾难总会过去的，等以后国泰民安、风调雨顺的时候，我们再来好好庆贺庆贺，这一次就算了。”

    方展鹏朝她竖了竖大拇指，“你是大佬，你说得都对！”

    方芸又关心地问了一下爸妈的情况，“哥，爸妈这两天在忙什么？”

    方展鹏笑道：“他们还能干嘛，老爸就去果园转悠，老妈在家里带孩子做饭。”

    虽然家里也请了一个阿姨帮忙，但方妈妈还是喜欢亲力亲为做家务事。

    兄妹俩聊了一会儿，这才挂了电话。

    就在此时，天地突然摇晃了起来。

    方芸脸色一变，和宋元宸对视一眼，“地震来了！”

    宋元宸问她，“我们要不要再去震区看看？”

    方芸毫不犹豫地点头，“走！我们马上过去看看！”

    宋元宸指了指她怀里的小儿子，“那儿子呢？”

    方芸回道：“带着一起去吧！”

    她这才刚回来，小儿子要粘着她，要是她马上又要走，还不带他走，这小家伙肯定会发脾气，指不定等她回来，他就不理她了。

    这次带他出去历练历练，也能让孩子多长一点见识，多亲历一些人间冷暖，多看一些世间百态，对他也是有好处的。

    方芸跟留在家里的唐丽和鲁妈说了一声，就和宋元宸带着小涛涛一起，驾御着飞行器，再次朝地震中心段那边前进。

    他们越靠近震中地段，看到的受灾群众就越多。

    哪怕国家已经提前两天通知居民撤离地震区，却还是有人拖拖拉拉，慢慢悠悠，不肯离开危险地带，才导致了现在的伤亡。

    遇上这种劝不听、又一意孤行的人，负责撤离的人员也没有办法。

    现在出了事，不仅他们自己要承受伤亡的痛苦，也给国家和相关单位带来很大的麻烦。

    方芸心想，在这种大灾大难的面前，普通老百姓要是都能做到“听从国家指挥，不拖国家后腿”，就已经很好，这样也能给一线的工作人员减少很多麻烦。

    可总会有那么一些不自觉的人，以自我为中心，自私自利，完全不为他人着想。

    最终的结果，你自己要为自己的行为买单，大家也要被拖累。

    当然，这些话，只是针对那些不自觉的人，并不包括那些真的没有能力迁移、或是真的事出有因才没有离开的老百姓。

    方芸和宋元宸一到灾区，就把聪明的小灵猴召了出来，让它陪着小儿子，可以在一边看着大家救灾，但不要影响别人和让小涛涛受伤。

    小灵猴非常聪明，而且它的修为也已经到了金丹境。

    让小灵猴护着小涛涛，对小灵猴来说，也是一件小事情。

    宋元宸和方芸则全力投入到了救灾救人的工作中去。

    有他们俩在的地方，救灾救人的工作也容易开展很多。

    那些埋在废墟下面的生命，全都被他们迅速救了出来。

    方芸和宋元宸直接施出法术救人。

    如果伤者太多，他们就先喂他们吃下灵丹，将他们的生命迅速从鬼门关给挽救回来。

    方芸也拿出不少的灵丹，交给负责治伤救人的医疗队负责人，让他利用这些灵丹去救人。

    她和宋元宸两个人的力量毕竟有限，如果有更多的医护人员加入进来，一起帮忙救人，就能挽救回更多的生命。

    方芸感到庆幸的是，在这两天时间内，已经撤离走了百分之九十的人员，剩下没走的，只有百分之十。

    就算还有人员伤亡，也不会像以前受灾时那么严重。

    方芸和宋元宸在这里救了三天三夜的灾。

    直至他们俩用神识扫遍了整个地震区域，发现废墟之下再没有幸存者，他们这才跟赈灾的负责人说了一声，准备回家。

    宋元宸和方芸带着小儿子和小灵猴，又找到了一直留在地震区域帮忙救灾的宋惊宇和宋惊颜，大家一起打道回府。

    这一次回到家里，累了好几天的宋元宸和方芸、还有宋惊宇和宋惊颜都在家里好好休息了几天。

    等方芸缓过劲来，她就开始研究系统升级后的新功能。

    方芸用神识点开系统的那个大屏幕。

    很快，她就发现，系统屏幕的上方，多了一个【秘境入口】的标识。

    方芸立刻问系统，“系统，这个秘境入口是怎么回事？这是一个虚拟的秘境游戏？还是能直接进入真实的秘境世界？”

    系统回道：“主人，这个秘境入口，就是直接进入真实的秘境，你进去的秘境，全都是真的哦。”

    方芸又问：“那这些秘境，又是哪个世界的秘境？”

    系统回道：“主人，这个秘境是随机传送的哦，你有可能进的是洪荒秘境，有可能进的是上古秘境，也有可能进入仙界秘境，甚至还有可能进入魔界、冥界的秘境，套用一句话，万事皆有可能！”

    方芸又问：“那这个秘境进去之后，有没有时间限制？系统匹配这个秘境给宿主的目的又是什么？”

    系统回道：“这个进秘境的时间，没有限制，你想进去就进去，想出来就出来，非常方便。但如果你被困在秘境里面，就得靠你的智慧和能力来通关。”

    “至于系统匹配这个秘境给宿主的目的，说实话，本系统也不知道，主人，对不起！”

    方芸笑了笑，“没关系，你的功能虽然比较逆天，但你也不是万能的，我理解，理解！”

    系统瞬间哑火。

    我怎么感觉主人是在讽刺我？

    可我没有证据。

    方芸又再问它，“这个秘境，能不能让我自主选择去哪里？”

    系统回道：“现在不能，不过，主人要是努力升级，等升级之后，主人就有自主选择的机会了。”

    