
    方芸在心里吐槽，这个系统还真是狡猾，知道在前面放个诱饵，勾着你往前走！

    她轻哼一声，语气淡淡地回说：“行吧，我会努力升级的。”

    系统似是听出了方芸的声音不太愉快，又讨好地向她表态说：“主人，我也会帮忙管理空间，努力帮忙升级的。”

    方芸轻哦一声，随后又问系统，“那我现在想进秘境看一看，有没有问题？”

    系统回道：“没问题。”

    方芸又再向它确认一遍，“我想回来，就能回来，是吧？”

    系统回道：“是的，主人。”

    方芸想要去闯一闯系统里的秘境，自然要跟宋元宸商量过后，她才敢走。

    宋元宸听完方芸对系统秘境的详细解说之后，却轻蹙起眉，好久都不说话。

    方芸看到他的脸色不好，伸手轻轻捏了捏他胳膊上的肉，嗔道：“宸哥，你到底有什么意见，说话啊……”

    宋元宸睨了她一眼，沉声问她，“媳妇儿，你有没有想过，万一你去了秘境，被困在那里，回不来了，怎么办？”

    方芸轻轻笑道：“我怎么可能回不来，就算我被困在那里，我也一定会想办法回来的！”

    宋元宸的眉头还是没有松下来。

    他突然张手将她抱入怀中，低低地在她的耳边说：“媳妇儿，我这心里总感觉有些不安，好像你一去那里，就不会再回来了一样，你别去，好不好？”

    方芸感觉到他内心的不安，也不想让他担忧，反正秘境也不是一定要去的。

    她也就顺了他的意，“行，我不去，行了吧！”

    宋元宸瞬间眉开眼笑，用力地亲了她一口，“媳妇儿，你真棒~”

    方芸笑着嗔睨了他一眼，“你呀，咱们都老夫老妻了，还这么粘人。”

    宋元宸直直地盯着她，“你不喜欢啊？”

    大有她说一句不喜欢，他就立刻要收拾她的架势。

    方芸立刻求生欲极强地认怂，“不不不，我很喜欢，超级喜欢！”

    宋元宸亲了她一下，傲娇地说：“这还差不多。”

    接下来的日子，方芸静下心来陪小儿子和老公，顺便研究研究怎么布置一个省级的防御阵。

    如果她能在各个省都布置一个防御阵，那大家就都安全了。

    只不过，这些防御阵需要消耗的灵石，绝对会是一个恐怖的数量。

    就算她现在有不少灵石资源，可也禁不住全国各省都这样消耗啊！

    要是地球本身就有灵石资源，那就好了。

    但这个可能性非常低。

    如果地球有这个灵石资源，这个世界的灵气，就不会这么匮乏。

    宋惊颜在无意之中，知道了方芸在愁灵石资源的事。

    她立刻对方芸说：“妈妈，要不，我去修仙位面找一找灵石资源？”

    在方芸想要反对的时候，宋惊颜赶紧又说：“妈，我现在的修为已经到了筑基境的大圆满境界，只差一步，就可以晋级金丹境，你就让我出去历练历练吧？反正有小镜子保护我，我不会有事的！”

    方芸看出了宝贝女儿眼里那跃跃欲试的光芒。

    想到她这么聪明机灵，又有昆仑镜这个神器护航，应该不会有什么大问题。

    方芸终于点了点头，“行，那你去吧，不要去太久，八月底你们兄妹俩过生日的时候，一定要赶回来，知道吗？”

    宋惊颜一见妈妈答应了，连忙点头，“没问题，我保证提前回来，不让你们担心。”

    方芸伸手摸了摸宝贝女儿的头，温柔地说：“那你先准备准备，多备一些东西再过去，有备无患！”

    宋惊颜抱住方芸，拿头蹭了蹭方芸的头，娇声应道：“我知道的啦~”

    方芸又让宋惊颜把那几个金丹傀儡拿出来，她帮她把这几个金丹傀儡升级成为元婴级的傀儡，也可以更好地保护她。

    宋惊颜立刻把那几个金丹傀儡召了出来，送到了方芸的手上。

    方芸花了三天，才把这几个金丹傀儡的战斗力提升到了元婴傀儡的级别。

    有了这几个元婴傀儡的保驾护航，宋惊颜更安心，方芸和宋元宸也更放心。

    宋惊颜还是像以往一样，跟父母告了别，就悄悄地走了。

    等第二天大家没看见她的时候，问起来，方芸才跟大家说：“颜颜这丫头又跑出去历练了。”

    宋惊宇想到可以自由来去各个世界的妹妹，心里难免有些羡慕，脸上的表情就带了出来。

    方芸看到大儿子的表情，也瞬间明白了他的心情。

    她笑着对大儿子说：“小宇，你身上肩负的责任，和颜颜不一样，颜颜可以任性，可以像风一样地自由来去各处，但你这个宋家长子却不可以，你应该为什么吧？”

    宋惊宇有些郁闷地说：“我知道，因为我是宋家长子，我要继承家业，承担起继承人的责任来。”

    方芸伸手拍了拍大儿子的肩膀，满眼疼惜地说：“你既然知道，那妈妈就不再多说，如果你也想出去历练历练，只要你能保证自己的安全，爸爸妈妈也不会阻止你的。”

    反正大儿子也没有神器带他飞往其它位面，在这个地球的范围内，她和宋元宸应该还是能保证他的安全。

    宋惊宇想了想，还是摇了摇头，“算了，我暂时不想出去，还是先提升修为吧，等我晋级金丹境之后，再出去历练历练。”

    方芸立刻笑道：“行，只要你开心就好，不管你想做什么，妈妈都支持你！”

    宋惊宇看着妈妈脸上的鼓励和支持，他也感动地说：“谢谢妈妈！”

    以前妈妈的注意力，一直在他和妹妹的身上，可自打小涛涛出生之后，妈妈的注意力就转移到了小涛涛的身上去，对他们兄妹俩忽略了许多。

    可现在看到妈妈还是对他这么关心和爱护，宋惊宇才知道，妈妈对他们兄妹的爱，一点也没有少，只是表达得更内敛、更深沉了。

    方芸看到大儿子脸上重新展露出笑颜，心里也松了一口气。

    她也知道这几年一直在忙碌，国事、门派的事、家里的事、孩子的事、修炼的事，处处都要分散一些她的精力，对龙凤胎的关注就少了一些。

    