
    “这才对嘛！”

    宋惊颜这才又笑着坐了回去。

    左村长他们还真是老实人，不吓一吓他们，他们还不肯收礼，让她感觉这位左村长还真是有够纯朴憨实的。

    宋惊颜想到自己进村的目的，又问左村长，“左村长，我刚闭关出山不久，又初到贵地来游历，不知你这里是属于哪一国哪个地方管辖？”

    左村长他们对于宋惊颜的说辞，并没有怀疑。

    他们也听说过，有些修仙门派的高阶修士，经常一闭关就是几年，还有几十年，甚至上百年的都有。

    而且，这些仙师仙子全都驻颜有术，有些几百岁的人，外表还跟十八岁的人一样，看着还是那么年青貌美。

    他们这些世俗界的老百姓，又不会像修士一样看人家的骨龄，自然不知道宋惊颜具体有多少岁。

    他们也以为宋惊颜有可能就是这种闭关N年才出山的、年青貌美的“老祖宗”。

    左村长也恭敬地回答了宋惊颜的问题，“仙子，我们这里是落雁村，属于东方大陆、东楚国、青州郡、丹阳城的管辖。”

    “哦，原来是东楚国的丹阳城。”

    宋惊颜又再问他，“那你们丹阳城这边有修仙门派吗？”

    左村长又回：“有的，有一个叫丹阳门的修仙门派，他们的山门就在附近的丹阳山那里。”

    宋惊颜又问：“这个丹阳门的风评好不好？他们每年会到你们这些村里招收弟子吗？”

    左村长回道：“丹阳门的风评倒是不恶，但也没听说过他们做过什么好事，每年倒是会在丹阳城内举行一次招收弟子的考核，我们村也派过不少人去参加考核，但到目前为止，都没有一个弟子考进丹阳门去。”

    宋惊颜疑惑地问：“为什么？难道你们村这么多年都没有出过一个有灵根的人？”

    左村长满脸苦涩地点了点头，“是的，就是这么多年都没有出过一个有灵根的人，这才一直没有人考核通过。”

    宋惊颜也瞬间无语。

    这样的事，对于一直想要向上、寻求突破的左村长和村民们来说，确实是挺让人悲伤和难过的。

    看到大家都不说话，村长媳妇就出来打圆场说：“不知仙子喜欢吃什么莱？民妇和儿媳妇给仙子做去。”

    宋惊颜很随和地笑说：“我不挑食，你们做什么都可以的。”

    村长媳妇听到宋惊颜这么说，也就笑道：“那民妇可就随便做几个菜了。”

    宋惊颜笑着点头，“对，婶子，你随便做就好，把这些鱼肉米面也都拿过去吧！”

    村长媳妇有些犹豫地看向她家男人。

    左村长朝她点了点头。

    村长媳妇这才笑道：“仙子，那我们就不客气啦！”

    宋惊颜笑着回她，“婶子不用客气，本来就是我叨扰你们了。”

    村长媳妇利索地带着儿媳妇拎起那些礼物，一起走了出去，准备做午饭，招待贵人仙子。

    宋惊颜则继续和村长、还有左长智、左长辉他们聊了起来。

    原来这个修仙世界，除了人族，还有妖族、魔族、灵族，这四大种族一起在这个世界共同存在和生活着。

    而其中的数量，又以人族最多，妖族第二，魔族第三，灵族的数量最少。

    人族和灵族属于走阳光正道的。

    妖族是中立，有邪有正。

    魔族则是走邪恶之路的。

    当然，不管哪个族，也都有好人，也有坏人，不能一概而论，总有那么一些异类存在。

    人族和灵族跟魔族是敌对的，经常遇上了，就会大打一架。

    魔族虽然人数比人族少，但他们的手段邪恶，普通民众经常会被魔族抓去同化，成为他们的爪牙。

    如果遇上那些宁死不屈的人，魔族就会直接杀了他们，吸干他们的血肉，来壮大自己的实力。

    总之，在这个大陆上，魔族是人人得而诛之的存在。

    这个修仙世界，除了人族居住的东方大陆，还有魔族居住的西魔大陆，灵族居住的南灵大陆，妖族居住的北妖大陆。

    这是相对而言，但也有部分种族因为通婚、经商、打探情报等等原因，混住在其中，你还不一定知道。

    比如妖族和魔族，他们要是化成人形，混住在人族中，如果不是修为比他们高、又能看穿他们身份的修士，一般人也发现不了他们的真实身份。

    因为有魔族的存在，为保民众的安全，每一个城，东楚国的皇族都派了修士在镇守。

    一旦遇上魔族或妖族来袭，这些皇族修士就会出来迎敌，保护国家和老百姓的安全。

    如果这个城里有门派的，就由门派派人驻守，城里的税收也会分至少三成给门派。

    就比如丹阳城有个丹阳门，这个丹阳城就由丹阳门镇守，丹阳城的税收也要交三成给丹阳门。

    宋惊颜听完左村长的解说之后，她有些疑惑地问：“左村长，按理来说，这个丹阳门镇守丹阳城，守护丹阳城的百姓，理应能得到城民的敬爱才是，那你们为什么对这个丹阳门没什么好感呢？”

    左村长冷冷一笑，“因为他们的袖手旁观，因为他们虽然不作恶，但也同样不行善，哪怕在各种灾难来临的时候，他们也不会伸手相助，对人们异常的冷漠无情，自然得不到城民的真心爱戴。”

    宋惊颜这才明白，“原来如此。”

    宋惊颜其实有些不太明白这个丹阳门为什么会这么做？

    按理说，修道之人更要行善积德，这样你的道基才会坚固，才能一直往上走。

    如果道基都不稳，你又怎么能顺利渡劫？

    上天有好生之德，对人冷漠无情，又怎么能通得过上天的考验？

    宋惊颜想到这里，又再问左村长，“左村长，那这个丹阳门有多少弟子啊？”

    左村长想了想，回道：“有人说不到一百，也有人说有一百多，反正也就差不多这个数吧！”

    宋惊颜有些意外，“那他们人数倒是不多啊。”

    她还以为这个丹阳门是个修仙大派呢，原来只是一个小门派。

    宋惊颜又好奇地问：“那他们的门主修为高吗？下面的修士修为怎么样？”

    