
    左超凡走在前面，一步三回头地关注着宋惊颜，看看她有没有跟上来。

    宋惊颜看到左超凡这可爱机灵的模样，就想逗一逗他。

    她笑着问左超凡，“小凡，我这里有好吃的糖果，你要不要？”

    “好吃的糖果？”左超凡瞬间停下了脚步。

    当他看到宋惊颜的手里凭空出现一把五颜六色的糖果时，顿时瞪大了眼，一脸崇拜地说：“仙子姐姐，你真的能变出糖果来啊？你好厉害啊！”

    宋惊颜将拿出来的巧克力奶糖放到左超凡的手里，“来，拿好了，别掉啦。”

    左超凡用双手才接住了这些糖果。

    他有些不敢置信地看向宋惊颜，“仙子姐姐，这么多糖果，真的全部给我吃啊？”

    宋惊颜笑着点了点头，“嗯，这些就是给你的，你放心吃吧！”

    左超凡立刻笑弯了眉眼，大声地说：“谢谢仙子姐姐~”

    他小心翼翼地将这些糖果塞入怀里。

    想了想，他又拿出两颗糖，剥开一颗，送到宋惊颜的面前，“仙子姐姐，你吃吧！”

    宋惊颜笑着摸了摸他的头，“我不吃，你吃吧！”

    左超凡眨了眨眼，“那我吃了哦~”

    宋惊颜被可爱的左超凡逗得笑弯了眉眼，“吃吧！”

    左超凡这才轻轻咬了一口糖，然后，他一脸满足地说：“真的好甜啊，这些糖果，真的好好吃~”

    宋惊颜看到他这副模样，忍不住问他，“小凡，你以前没吃过糖果吗？”

    左超凡一脸认真地回道：“有吃过，但很少吃，我听奶奶说，这些糖果卖得可贵了，我家里没有多少钱，爹和娘都不舍得买给我们吃，就过年的时候，爷爷奶奶会给我们这些孩子一人发一颗糖。”

    宋惊颜有些惊讶，“你们这里还这么穷吗？你们山村不是靠着这大山吗？这里面应该有很多药材和动物，你们可以找药材卖，或者猎杀动物去卖啊！”

    左超凡像个小大人一样地叹气摇头说：“唉，仙子姐姐，你不知道，现在炼药师这么稀罕，我们村根本就没有人认识什么药材。”

    “至于猎杀那些动物，这森林里面有好多都是上了等级的动物，至少也是一阶动物，没有等级的动物很少，我们村又没有高手驻守，哪里里敢进森林猎杀动物啊，除非是迫不得已！”

    宋惊颜想到他们叔侄三个被一阶风狼给追得仓惶逃窜，忍不住又问他，“那你们叔侄又怎么敢进森林啊？”

    左超凡又叹了一声，“这不是我奶奶最近身体不好，病得越来越重，我们没办法，才想进森林打点猎物，去换点银钱给我奶奶买药吃。”

    宋惊颜又再问他，“那你们村就在森林边上，平时不会有森林里的野兽出去袭击你们吗？”

    左超凡回道：“我听我爷爷说过，以前村子里被野兽袭击过，死伤好多人，后来，城里的一个大善人听说此事，就捐了银子，给我们村里建了一堵厚厚的围墙，还让人布了防御阵，我们村就再也没有被野兽攻击过了。”

    宋惊颜低喃一声，“原来如此。”

    他们说着说着，就已经走出森林。

    宋惊颜也看到了那一堵厚厚的、高约三米的围墙，将整个村子包围在里面。

    围墙那里开了一个拱门，拱门上方书写着三个黑色的大字：落雁村。

    围墙上方，还有一个男人在那里守着。

    那个围墙上站着的男人，一看到左长智和左长辉兄弟俩竟然抬着一头巨大的风狼回来，顿时满眼羡慕地喊着：“长智、长辉，你们哥俩今天厉害了啊，竟然还杀到一头风狼，厉害，厉害。”

    左长智赶紧对他解释，“大堂哥，不是我们厉害，是我们幸运地遇上了一位仙子，还救了我们，这头风狼，也是仙子杀的。”

    守在围墙上方的男人，是左长智的堂哥左长达。

    他马上好奇地问：“那救你们的仙子呢？”

    左长智回道：“这不在后面嘛，小凡在后面给仙子带路呢。”

    左长达听到左长智的话，这才发现，在森林出口的那边，还有一大一小两个人慢慢地走了出来。

    那个小男孩，左长达一看就知道是小凡那个小家伙。

    另外一个穿着美丽仙裙的大美人，想必就是长智嘴里说的那位救了他们的仙子了。

    仙子竟然还真的跟着小凡这个小家伙回来了？那他们左家是不是也能得个仙缘，沾个没光？

    一想到这个可能，左长达就激动地奔下去，跟着他们一起回去看看。

    可是不行啊，他现在还在当值，要是他敢为了私事而玩忽职守，他爹、还有他叔这个村长，一定会打爆他的头！

    随着宋惊颜的越走越近，左长达也看清楚了宋惊颜的长相，顿时感觉像是被夺了呼吸，连喘气都忘记了。

    这仙子也太美了吧？

    这世间，怎么会有这么这么这么美的仙子！！！

    可惜他没有上过私塾，更加没有上过城里的书院，真的不知道要用什么样的言辞，才能形容这位仙子的美丽。

    宋惊颜也感觉到了左长达的注视。

    她微一抬眸，淡淡地看了他一眼。

    左长达瞬间感觉到一股强者的威压降临，就像被一桶冰冷的雪水当头淋下，冷得他浑身一颤，原本昏头昏脑的他，立刻清醒了过来。

    左长达这才想起，仙子是不容他们亵渎的！

    他刚才这么眼直直地看着仙子，等于是冒犯了仙子，他怎么就这么蠢呢？

    仙子不会怪罪他吧？

    左长达看到宋惊颜跟着左超凡一起进了村里，他还感觉惶恐不安，深怕宋惊颜会治他的罪。

    他却不知道，宋惊颜根本不觉得他得罪了她。

    不就是多看了她两眼嘛，这有什么。

    不管她去哪个世界游历，也不管她去到哪里，这种带着好奇和探视的目光，从来都不会少。

    宋惊颜早就习惯了。

    但这种目光太过放肆的男性，如果不用威压警告警告他们，很容易造成她好欺负的假象，指不定会惹出什么麻烦来。

    宋惊颜一向喜欢将麻烦扼杀在萌芽阶段。

    在感应到左长达的目光太过放肆之后，她才会动用威压警告。

    