
    方芸也一直怕龙凤胎会多想，会时不时找机会跟他们聊聊天，谈谈心，不让他们觉得父母忽略了他们这俩大孩子。

    宋惊颜的性格比较甜萌，开朗又活泼，还爱笑，有点大大咧咧，还很会自己找乐子。

    她倒没觉得父母对她的爱有减少，依然过得很快乐幸福。

    但宋惊宇，却越来越沉默，变得不爱说话，越来越喜欢一个人呆着，一个人做事或修炼。

    方芸每次问他，是不是不开心了？

    他又说，我没事，我就喜欢一个人呆着，轻松自在，无拘无束。

    方芸心里一直有隐隐地担忧，怕儿子想岔了，万一黑化，那就是他们做父母的罪过。

    现在看到儿子一脸释然，又重展笑颜的模样，方芸心里的担心和隐忧，也瞬间一消而散。

    对于她这个做母亲来说，她最希望的，就是能够看到孩子们一直开心快乐、健康平安地活着。

    想到这里，方芸的心里又开始牵挂起了穿越去修仙世界的宝贝女儿。

    不知道颜颜现在是不是已经到了修仙世界？

    不知道她有没有被人欺负？

    不知道她在那边过得好不好？

    这一连三问，让方芸深切体会到了，什么是儿行千里母担忧。

    就算颜颜一再向她保证，不管去哪里，她都能过得很好。

    方芸却还是一样会担心她，牵挂她，也会在家里默默地为她祈祷和祝福。

    此时的宋惊颜，确实已经到了修仙世界。

    这里的灵气异常浓郁，这浓郁的程度，都快赶上她的空间了。

    宋惊颜心想，这里的环境这么好，生活在这里的老百姓，一定很幸福！

    宋惊颜没想到，她的这个天真想法，很快就会被打脸。

    昆仑镜每次送她过来的地方，都是偏僻但却离街市或村落很近的地方。

    这一次穿越到修仙世界来，她落下的地方，也是一个山村附近的森林里。

    宋惊颜在穿越之前，就已经换上一身方芸亲自给她炼制的、有护身、防御、兼清洁功效的仙裙。

    宋惊颜在到达这个修仙位面的第一时间，自然要先放开神识去观察一下四周的环境，再作打算。

    看到森林外围就有一个小山村，宋惊颜正打算走出去，到那个小山村里再找个人问问情况。

    突然，她听到身后传来一声接一声绝望地呼救声。

    “来人啊，救命啊！”

    “快来人啊，谁来救救我啊，啊啊啊……”

    “爹、娘，救命啊，风狼吃人啦……”

    这些求救的声音，听着有几个人在喊，有青年人的声音，还有小孩的声音。

    宋惊颜立刻转身，朝他们那边飞掠过去。

    很快，她就看到一只巨大无比的大灰狼，紧紧地追在两个青年和一个小男孩的身后。

    这两个青年和小男孩，显然也是练过的，跑得要比常人快很多。

    要不然，他们应该早就被风狼给扑倒、或是撕咬着吃了。

    一个青年男子满脸惊慌地紧牵着小男孩的手，一边拖着他往前狂奔，一边大声地喊着救命。

    另外一个青年男子则挡在后面，一边逃跑，一边还时不时拿旁边的断树残枝来阻挡一下风狼的追赶。

    可就算他们跑得再快，也还是没有生活在森林里的风狼跑得快。

    眼见着风狼张大了嘴巴，就要扑上去咬走在最后的那位青年，宋惊颜立刻召出飞剑，一剑朝着风狼狠狠地劈了过去。

    剑光如闪电，划向风狼的脖子。

    瞬间就将风狼的狼头给削飞了出去，尸首分家。

    狼身没了头之后，还惯性地往前跑了几步，这才轰然倒下。

    而那几个逃跑的青年男子和小男孩，在看到宋惊颜突然现身，一剑就将风狼给秒杀了之后，瞬间感觉从鬼门关口捡回了一条命。

    他们也停下了奔跑的脚步。

    两大一小三个人齐齐转身，非常有礼貌地朝宋惊颜深深鞠了一躬，“多谢仙子救命大恩！”

    另外一名看着稍为年长一些的青年，在看清楚宋惊颜的盛世娇颜时，眸底迅速闪过一丝惊艳。

    他的脸上闪过一丝羞涩，又认真地跟宋惊颜介绍了一下他们三个人。

    “我们三个是山下落雁村的人，我叫左长智，这位是我三弟左长辉，这位是我的大侄子左超凡，敢问仙子怎么称呼？”

    宋惊颜微笑着回他，“我叫宋惊颜。”

    左长智看着宋惊颜那张因为笑容而更加美丽的脸，顿时感觉自己的心脏都控制不住地狂跳起来。

    他赶紧压下内心的激动。

    仙子可不是他们可以亵渎的！

    他又神情恭敬地问宋惊颜，“仙子对我等叔侄三人的救命之恩，在下无以为报，想请仙子回寒舍做客，吃顿便饭，可以吗？”

    宋惊颜正想找人打探打探这个世界的情况，就点了点头，“好呀，我也正好有事想问一问你们，那就打扰了。”

    左长智赶紧道：“不打扰，不打扰，仙子肯驾临寒舍，那是我等的荣幸。”

    宋惊颜又问他们，“那只狼你们要带回去吗？”

    左长智有些惊讶地问宋惊颜，“仙子，那是一阶风狼，能卖不少钱，仙子不要吗？”

    宋惊颜摇了摇头，“我不要，你们想要的话，就带回家去吧！”

    左长智高兴地咧嘴笑，“如果仙子不要的话，那我们就不客气了。”

    他赶紧喊上左长辉，兄弟俩迅速找到藤条，将狼尸和狼头都绑得稳稳的，再用一根木棍给抬了起来，兄弟俩就这么抬着狼尸和狼头往山下走。

    左长智又叮嘱侄子左超凡，“小凡，你陪着仙子，给仙子带路。”

    左超凡响亮地应了一声，“是！”

    他小跑到宋惊颜的身边，眼睛亮亮地看着宋惊颜说：“仙子，跟我走吧！我带你回我家玩！”

    宋惊颜看着这个长得虎头虎脑、眼睛闪亮的大男孩，就想起了自己的弟弟小涛涛，心里也跟着软了下来。

    她忍不住伸手摸了摸他的头，笑着说：“好啊，那你带路吧！”

    左超凡一本正经地叮嘱她，“仙子，那你跟住我哦，可不要走丢了。”

    宋惊颜轻笑，“你放心吧，我肯定不会走丢的。”

    