
    被她的容颜迷失了神的左长达，也迅速回过神来，不敢再想七想八。

    宋惊颜跟着左超凡走进村里之后，发现这个落雁村只有一条直街，两边盖的基本上都是木头房子。

    这些木屋看着还挺有原始的风格，至少要比六十年代农村那些茅草屋要好很多。

    左长智和左长辉一进村里，那些村民看到他们抬着一头巨大的风狼回来，就个个都震惊了。

    他们一个个奔走高呼，“长智打到风狼了！大家快出来看啊！”

    “长智叔可厉害了，打到风狼了，快出来看啊！”

    村民们听到呼喊声，只要在家里闲着的人，一个个都跑出来看热闹。

    “风狼在哪里？在哪里？我要看看，我要看看……”

    “娘，我也要去看风狼，我也要去看风狼，快带我去……”

    左长智和左长辉的身边，很快就围满了人。

    大家也都跟着他们一起，闹闹哄哄地回到了左家大院。

    好多村民都在好奇地问左长智，你是怎么打到风狼的？

    左长智解释了几遍，不是他打的，是仙子打的。

    但后来看热闹的村民太多了，他都解释不过来，口都说干了，也懒得再解释。

    左长智的爹，是落雁村的村长。

    左家大院，既是他的家，又是他爹这个村长的办公地点。

    这里可没有什么独立的村委会。

    左村长正在院子里坐着，摇着扇子，打着瞌睡，突然听到外面一阵阵热闹喧哗的声音，好像正朝着他家这边走来。

    左村长以为村子里出了什么大事，赶紧起身走了出来。

    当他看到自家的两个儿子抬着一头巨大的风狼过来的时候，也大吃了一惊。

    他赶紧迎了上去，直接就问：“长智、长辉，这是怎么回事？你们是怎么打到风狼的？”

    “爹，您让我们先进去再说。”

    左长智和左长辉将风狼抬进了左家大院里放下。

    他喘了一大口气，这才跟他爹解释，“爹，这风狼不是儿子打的，是风狼在追儿子和小凡的时候，一位仙子出手救了我们，帮我们打死了风狼，仙子说她不要风狼肉，送给我们了，我们这才把风狼抬了回来。”

    左村长一听，立刻看了两个儿子一眼，急切地问：“那你们没有受伤吧？”

    左长智笑回：“我们没事，好着呢。”

    左村长没有看到大孙子，又急急地问：“那小凡呢？还有救你们的仙子呢？”

    左超凡刚好领着宋惊颜到了院门口，听到他家爷爷的问话，就立刻扬声回道：“爷爷，我和仙子在这里！”

    围在院门口看热闹的村民，这时才转过身来，就看到一位长得好好看的仙子，正被左超凡这个小家伙牵着手，一副要带着她回他家的架势。

    村民们也都识趣地往两边站，给宋惊颜和左超凡让出道来。

    “仙子，这就是我的家，你快跟我进来。”左超凡牵着宋惊颜走了进去。

    左村长抬眸打量着宋惊颜，看到她长着一副国色天仙的容貌，一身气质也神圣如仙。

    再感觉到宋惊颜身上传透出来的隐隐威压，左村长不敢怠慢，拱起双手，朝宋惊颜深深一鞠躬，“老夫参见仙子！”

    其他村民也都朝着宋惊颜拱手行礼，深鞠一躬，齐声喊着：“草民（民妇）参见仙子！”

    宋惊颜没有想到，这个世界的人们对修仙之人会这么恭敬。

    她愣了一下，就马上回过神来，笑着朝他们摆了摆手，“大家不用多礼。”

    左村长赶紧将宋惊颜迎了进去，“仙子，快请进堂屋坐。”

    宋惊颜对他说了一声，“谢谢。”

    左村长又扬声对长子媳妇说：“老大家的，快给仙子上茶。”

    一声响亮的女声爽快地应道：“爹，茶马上就来……”

    宋惊颜听着他们这一唱一答，觉得还挺有人间烟火的气息，眉眼之间的神色也柔了下来。

    心里紧张的左村长，看到宋惊颜的神色不错，也稍微松了一口气。

    宋惊颜在左村长地一再要求之下，坐到了上首位的左边位置上（当地风俗以左为大）。

    左村长则坐到了她右手边的位置上。

    大孙子左超凡搬了张小凳子，紧挨在宋惊颜的身边坐下。

    就连左村长招手让他过去他那边，左超凡都不过去，他就喜欢挨着仙子姐姐坐。

    左长智和左长辉则规矩地坐在左村长这一边的侧边位置。

    左村长的长子不在家，进城办事去了。

    村长媳妇则和长子媳妇一起准备茶水和点心，婆媳俩一个端茶，一个端着点心，笑容满脸地走了进来。

    “仙子，请喝茶！”

    “仙子，请吃点点心吧！”

    宋惊颜朝她们婆媳俩笑着说了一声，“谢谢。”

    婆媳俩见仙子竟然向她们道谢，一脸受宠若惊地回着，“仙子不用客气，不用谢，不用谢。”

    宋惊颜看到她们婆媳俩还站在一边，又笑着对她们说：“你们也坐下吧！我们坐下说话。”

    婆媳俩又点头哈腰地笑说：“好好好，谢谢仙子，谢谢。”

    她们看到右侧只有一个位置，就让长子媳妇过去坐，村长媳妇就在宋惊颜这边的下侧位上坐下。

    宋惊颜看到大家都坐了下来，就从空间里面拿出一篮子的灵果，还有一个篮子则装着一块十斤的猪肉、一条大鱼。

    另外，她还拿出一匹布、两包点心、一包十斤的精面、一包十斤的大米。

    左村长和他的家人们，一个个看着宋惊颜凭空变出这么多的东西出来，都惊呆在那里。

    左村长惴惴不安地问宋惊颜：“仙子，您这是……”

    宋惊颜笑着对他说：“左村长，我们相识就是有缘，这是我给你们家的小小礼物，还请笑纳！”

    左村长听到宋惊颜说这么多礼物送给他们家，吓得连连摆手，“仙子，使不得，使不多，这么多的礼物，我们怎么敢收？”

    宋惊颜佯装不高兴地脸色一沉，“我让你收，你收着就是，你要是不收，那就代表不欢迎我，那我这就走人！”

    左村长看到宋惊颜站了起身，吓得赶紧说：“好好好，我收！我收！”

    