
    左村长响亮地应了一声，“好咧！”

    他就招呼着两个儿子一起帮忙，将红木雕花的大圆桌摆在了堂屋的中间，再恭敬地请宋惊颜上座。

    在左村长的一再请求下，宋惊颜无奈，只好坐在了上首的位置。

    左村长坐在她的左侧陪客。

    左超凡作为她新收的徒弟，坐在她的右手侧，专门侍奉师傅。

    这也是他们这个世界的规矩，一日为师，终身为父（为母），弟子侍奉师傅的左右，那是天经地义的事。

    谁若敢违背，会被视为不尊师长，品性不佳，也会被人鄙视，交友行事都难。

    如果师长真的德行有亏，不值得你尊敬，你可以和这样的师长一刀两断，恩断义绝。

    但同时，你也不能再用这个师长教导的本事。

    从尊师重道这一点来说，明显修仙世界的规矩要比地球的规矩更加严苛，但也立得更好，立得更正。

    有规有矩，才成方圆。

    村长媳妇见大桌子摆好了，就和大儿媳妇一起，用上菜的托盘把菜一一端了上来，小心翼翼地放在了桌上。

    村长媳妇还体贴地把鱼呀肉呀炖鸡呀全都放在了宋惊颜的面前，好方便她夹菜。

    宋惊颜心里也暗暗赞叹。

    谁说农村人就愚笨的？谁还敢看不起农村人？

    瞧瞧人家村长这一家人，大人行事做人有章有法，小的左超凡也聪明机灵，长得又虎头虎脑，可爱得不行。

    宋惊颜对他确实很喜欢，这才起了收徒和提拔他的心思。

    宋惊颜看着这样合心顺眼的一家人，心里自然也生出亲近之意。

    以后她也经常会来这个世界找一些地球那边没有的资源，她可以把小凡一家人当成亲戚来走动，也是可以的。

    要是左村长一家人知道她这么想，肯定会高兴得跳起来。

    在修仙世界，自然以仙人为尊，皇族都要靠后排。

    一个普通人的家庭，要是有一个仙人亲戚，那是很有面子的事，也等于有了靠山，一般人都不敢再招惹你。

    就算那些有权有势的人家，如果知道你家里有仙人亲戚，也要掂量掂量自己惹不惹得起人家，才敢再作打算。

    等菜上齐，村长招呼着宋惊颜动筷夹菜。

    宋惊颜看到村长媳妇和她的大儿媳妇一直都没来上桌，桌上也没摆她们的碗筷。

    她似乎也明白了，有些地方的规矩，女人是不能上桌陪客的。

    宋惊颜干脆直接对村长说：“左村长，让婶子和你家大儿媳妇也一起上桌吃饭吧，在我这里，男人女人都是一样的！”

    左村长一听，立刻让儿子去喊自家媳妇和大儿媳妇过来吃饭。

    村长媳妇和大儿媳妇拿着碗筷过来，倒是有些不好意思地对宋惊颜说：“仙子，我们过来，会不会打扰您吃饭？”

    宋惊颜笑道：“不会不会，婶子、大嫂子，今天辛苦你们俩做了这么多菜，要是你们俩不上桌，我哪好意思吃啊，来来来，快坐下，坐下……”

    村长媳妇和大儿媳妇又齐齐朝她微鞠一躬，“谢谢仙子，谢谢。”

    她们俩这才坐了下去。

    左村长也笑着招呼宋惊颜，“仙子，没什么菜，都是您带来的东西，您快试试我家老婆子的手艺，看她做得好不好吃？”

    “好，我试试看。”

    宋惊颜见她不动筷，其他人也都不动，也就拿起筷子。

    她夹了一大块鱼肉，先给了小凡，然后再夹一块鱼肉，送入嘴里，细细品着。

    等吃完了，宋惊颜对上村长媳妇眼巴巴求赞的眼神，也发自内心地赞了两句，“婶子的手艺真好，这鱼做得真好吃，你们也快试试。”

    宋惊颜给他们家送的礼物，都是空间出产的，食材一流，手艺只要不太差，做出来都特别好吃。

    更何况，这村长媳妇的手艺也确实不错，做出来的味道，自然更好。

    宋惊颜的夸赞，也是真心的。

    村长媳妇听到宋惊颜的夸赞，也跟着笑眯了眼，“谢谢仙子夸赞，您要是喜欢，那就多吃一点。”

    宋惊颜笑着点头，“好，我多吃一点，你们也吃啊，都别愣着，我一个人也不好意思吃啊。”

    左村长知道宋惊颜不是在客气，也招呼着家里人，“你们听仙子的，不要客气，大家一起吃，更热闹，也更开心，仙子，老夫说得对吧？”

    宋惊颜轻笑，“村长说得太对了，大家一起吃，确实更加热闹开心。”

    左村长一家都是爽快人。

    既然宋惊颜这么说了，他们也就不再萎萎缩缩，干脆就大大方方地和宋惊颜一起吃喝，一起说笑，倒也真的热闹。

    虽然这里是修仙世界，但像左村长这样的普通人家，几乎是没有机会吃到灵食的。

    宋惊颜带来给他们的米面和鱼肉，全都是空间出的灵食食材。

    他们这一吃，就停不下来，一个个都说好吃好吃，特别是小凡这孩子，更是吃得头都不抬。

    但他还记得时不时用公筷给宋惊颜这个师傅夹菜，还时不时给她倒茶。

    宋惊颜看着他小小的人儿，还知道照顾她这个大人，听着他说着：“师傅，您吃这个菜，这个好吃！”

    “师傅，您喝点茶润润嗓子！”

    宋惊颜心里就感觉特别暖心，这孩子真的招人疼！

    等吃完了美味的午饭，宋惊颜又跟左村长打探起了丹阳城的事来。

    她想进城摸摸情况，看看这个修仙世界的药材等等东西，是不是都和她那个世界一样？

    昆仑镜在穿越之前，就对她说过，这个修仙世界和地球是同宗同源，都是洪荒时期的洪荒世界破碎之后，单独形成的新世界。

    所以，这个修仙世界和地球刚开始的传承，都是一样的。

    这里的人说的话，也和地球一样。

    这里的药材和灵石等资源，应该也和地球一样。

    只不过，这边的资源和传承，显然要比地球完善得多。

    地球跟这边比起来，真的差了好多，现在这两个位面的等级都不一样。

    修仙世界，被划到了中等位面的行列。

    而地球，却排到了低等位面的行列。

    真的是没有对比，就没有伤害。

    