
    一直笑着等到最后一刻，等到宋惊颜从悬浮飞车上下来的那名店员，是一个看起来像是十八左右的年轻小伙子。

    不管是见到左村长他们一家人，还是看到身穿仙裙、美如绝世天仙的宋惊颜，他脸上的笑容一直没有变。

    宋惊颜深深觉得，这种人的气度好，脾气好，忍耐力强，善于等待机会，迟早有一天，他也会成功的。

    宋惊颜下了车之后，就直接一挥手，将悬浮飞车又收进了空间去。

    她这才领着左村长一家人，举步朝着多宝阁走去。

    另外两位势利眼店员，此时一看到宋惊颜长得国色天香，气质又这么好，穿着的还是有多种功能的美丽仙裙，就是他们多宝阁也没有几条这样的仙裙。

    宋惊颜一看就是修仙大派、或者是修仙世家出来的美丽仙子。

    他们俩又跑了出来，想要抢走这个大客户。

    两个人冲到宋惊颜的面前，朝着她点头哈腰地笑说：“仙子，请跟小的来吧！”

    另外一位也不客气地挤开刚才那位，一脸讨好地笑着说：“仙子，您还是跟小的来吧，我们多宝阁有很多宝贝，小的可以为您介绍。”

    那位一直笑容很好地守在店门口的店员叫郝坚强。

    此时，郝坚强看到那两位有后台关系的店员又在抢客人，他的眸底迅速闪过一丝担忧和愤怒。

    他担心地是，宋惊颜真的会被他们给抢过去。

    愤怒的是，即使他们抢了他等待这么久的客人，他现在也依然没有能力跟他们抗衡。

    这俩人渣的业绩，即使很不要脸地靠抢的，也一直比他差。

    他们早就看他不顺眼，经常合在一起挤兑他，想要把他挤出这个店。

    为了这份工作，他也一直忍耐着。

    就在郝坚强以为，宋惊颜也像以往的客人一样，又要被他们给抢走的时候，宋惊颜却朝他招了招手，“这位小哥，麻烦你过来给我们做介绍，可以吗？”

    郝坚强瞬间一脸惊喜，“仙子，您喊小的吗？”

    宋惊颜笑着点了点头，“对，就是你，你来给我介绍介绍店里都有哪些宝贝。”

    郝坚强赶紧跑到宋惊颜的面前，笑容可掬地说：“好的好的，仙子，您有没有心里想买的宝物？小的可以针对性地给仙子介绍介绍。”

    宋惊颜想到自己刚收的小徒弟，就问他，“你们这边有小孩子穿的法衣吗？”

    郝坚强微笑着伸手微手，“有的，仙子，请跟小的来。”

    宋惊颜伸手牵住左超凡，“小凡，走，师傅给你买几件法衣。”

    左村长赶紧说：“仙子，怎么能让您破费呢？”

    可不让仙子破费，他们家也买不起一件多宝阁的法衣啊！

    他们只有本事让他家大孙子穿普通衣服，像法衣这样贵重的衣服，他们根本想都不敢想。

    宋惊颜朝左村长笑了笑，“村长，这是我对小凡的心意，你就别拒绝啦。”

    左村长和自家媳妇对视一眼，只能将宋惊颜的好意领了，记在心里。

    他们心里想着，如果仙子以后有用得着他们一家人的时候，他们一定会好好地报答仙子的这份恩情。

    那两个势利眼店员本来还想拦一拦宋惊颜，再争取争取宋惊颜这个大客户。

    哪知宋惊颜一个冷眼扫过来，他们就感觉到一股威压临身，差一点把他们给吓尿，赶紧退到了一边去，不敢再放肆。

    他们只能眼睁睁地看着郝坚强笑容满脸地将宋惊颜等人领了进去，气得暗暗咬牙，想着一定要找机会把这个郝坚强给赶出店去。

    有这个讨厌的郝坚强，掌柜和客人都喜欢他，他们俩就永远没有出头之日。

    郝坚强却不管他们，只专心地招呼宋惊颜，给她和左村长等人介绍着多宝阁哪一楼卖的是什么东西。

    多宝阁一楼，卖的是灵食做的各种糕点。

    二楼卖的是带防御的发籫、玉佩、还有各种款式的法衣。

    三楼卖的是法器、宝器和灵器。

    四楼卖的是各种武技、功法和秘笈。

    宋惊颜准备来修仙界之前，方芸就给了她一大堆的灵石，连宋惊颜都不知道，那么一大堆的灵石，到底有多少？

    妈妈对他们这三个孩子，真的太好太好了！

    特别是对她这个宝贝女儿，从小到大都是捧在手心里呵护的。

    她这一出来，妈妈就总是担心她在外面会不会吃不饱睡不好，每次看到妈妈眼里对她的担忧，她的心就又感动，又温暖，又有一丝丝愧疚和自责。

    她现在长大了，总想张开翅膀往外飞，想要寻找属于自己的世界和天空。

    妈妈明明很舍不得她离开，却总是为她准备好一切，总是笑着鼓励她，总是对她说：颜颜，你在外面要好好的，一定要注意安全，一定要好好地平安归来！

    宋惊颜想到这里，想到妈妈那温暖又带着鼓励的笑容，就感觉鼻子有些发酸。

    她吸了吸鼻子，给小凡挑了三套自带防御和清洁功能的法衣。

    然后，她又给左村长一家人每人都挑了一件法衣。

    左村长和他媳妇哪敢接受，忙不迭地推辞不要。

    但宋惊颜还是坚持给他们一人送了一套法衣。

    她看到有两套女装法衣也挺好看的，也顺手给自己买了下来。

    就在宋惊颜过去柜台买单，郝坚强准备打包的时候，一个满脸高傲的年轻女修，带着四个侍女急急地冲了进来。

    随行的，还有一个势利眼店员。

    那个年轻女修一看她之前看中的两套漂亮法衣已经不见了。

    她立刻扭头冲着那个势利眼店员发火，“我之前看中的那两套法衣呢？怎么都不见了？”

    那个势利眼店眼看了一眼四周，看到郝坚强怀里抱着的那一堆法衣，他立刻对年轻女修说：“秦小姐，你看中的那两套法衣，在这个人手里呢！”

    年轻女修秦宜立刻看了过去，果然看到自己喜欢的那两套法衣正被郝坚强紧紧地抱在怀里。

    她立刻手指着郝坚强，瞪大一双杏眼，厉声怒喝：“你，把那两套女装法衣给我放下！”

    