
    地球现在的这个排面，真的有些丢脸，不得不让地球人宋惊颜感到心酸和难受。

    想要提升位面等级，不是不可能，但绝对不是一件容易的事。

    特别是地球现在的环境恶化，能扭转局面就不容易，还想在扭转局面之后，再晋升到中等位面，真的有点难度。

    宋惊颜当然希望自己的母星能够越来越好，最好超越所有位面，成为高等级的存在。

    但这个可能吗？

    不管有没有这个可能，她都会为之努力，就算她完成不了这个目标，还有她的孩子，她的孙子，她的重孙子等等……

    这样一辈接一辈的努力下去，也许有一天，他们就真的成功达成了这个目标。

    据左村长所说，丹阳城离他们落雁村有二十多里，他驾牛车带人进城的话，一般需要半个多时辰。

    一个时辰等于两个小时。

    半个多时辰，也就是一个多小时。

    牛车的速度比较慢，大概一小时也就走八公里左右，甩鞭子赶快一点的话，也就十公里左右。

    就落雁村到丹阳城的这个距离，还不算远的，有些偏远的地方，要走好几个小时才能到城里，更可怕。

    宋惊颜看着时间还早，她又有飞行器，就邀请左村长他们一家人，一起跟她进城去玩。

    左村长笑道：“仙子，老夫就不去了，您就带小凡、还有我家那俩小子出去见见世面吧。”

    宋惊颜想到左村长可能要留守在村里，也不勉强他，但也跟他说：“那就让婶子和大嫂子也跟我们一块去吧？”

    左村长看到自家媳妇和大儿媳妇那满眼期盼的星光，也点了点头，“行，既然仙子开口了，那就让她们也都跟着仙子沾沾光去。”

    宋惊颜也笑着说：“行，那我就带着他们出去溜达溜达再回来。”

    村长媳妇赶紧喊大儿媳妇和二儿子、三儿子、小凡去换身干净的衣服。

    他们家虽然不算特别富裕，但好在每个人也有那么一两身没打补丁的衣服，看着干净整洁就行，穿出去也不算丢脸。

    十五分钟后。

    他们一家子就收拾好了。

    宋惊颜从空间召出她的悬浮飞车。

    他们家现在用的飞行器有两种，一种是她从星际世界买回来的高科技飞行器，像悬浮飞车、超能飞行器等等……

    这一种高科技的飞行器，是要靠星际世界的能源石来补充飞行能量。

    还有一种就是她妈妈方芸炼制出来的修真界的飞行法宝。

    这种是要靠灵石来充能，或者灵力也行。

    一般都用灵石充能为主，紧急情况，可以用灵力来补充飞行法宝的能量。

    宋惊颜比较喜欢用星际世界的悬浮飞车和超能飞行器。

    它们都有自动导航定位、还有防御防爆等系统，用起来是省心又省力。

    当宋惊颜将她那酷炫无比的银色悬浮飞车召出来的时候，左村长一家人都惊讶地瞪大了眼睛。

    左超凡更是激动地哇哇大叫，“师傅，师傅，这是什么法宝呀？真的好好看啊！太好看了！我能摸一摸它吗？”

    宋惊颜笑道：“这个就是师傅的飞行器，它是在天上飞的，速度非常快，你不仅能摸它，也能上去坐，走吧，师傅带你上去。”

    “好耶，谢谢师傅。”

    左超凡高兴地嘿嘿直笑，那笑容特别有感染力，让宋惊颜也跟着笑了起来。

    她拿出遥控器，按了一下，滴的一声轻响，悬浮飞车的大门就往旁边滑了开去。

    宋惊颜牵着小凡上了悬浮飞车，又招呼村长媳妇他们赶紧上车。

    “婶子、大嫂子、长智、长辉，你们也快上来。”

    他们赶紧应着：“哦哦哦，我们马上上来，马上来。”

    就连村长都忍不住好奇心，想要上去看看，问宋惊颜，“仙子，老夫能不能也上去开开眼界？”

    宋惊颜立刻笑道：“可以啊，村长，您也上来看看，要我说呀，您要是没有什么紧要的事，就干脆跟我们一起去转一转，也体验体验坐这个飞行器的感觉，有飞行器，来回一趟很快的，也耽搁不了多少事！”

    村长媳妇也笑着对他说：“老头子，咱们都没坐过飞行器，今天就沾沾仙子的光，坐上一回呗，要不然，你下次想坐，都不一定有机会了。”

    左村长想想也对哦，他也就点了点头，“行，那我今天也跟着仙子沾沾光，也坐坐这个飞行器。”

    左村长又对宋惊颜说：“仙子，我去门外挂个字条，一会儿再回来。”

    宋惊颜应道：“好，你去吧，我们等你。”

    左村长赶紧转身回屋，在他家大门口挂上外出的牌子。

    有些还围在他们家外面想要看热闹的闲人，一看到左村长要挂外出的牌子，立刻上前来问：“村长，村长，你这是要去哪里啊？仙子不是在你家吗？你不用招待仙子啊！”

    左村长一脸骄傲地说：“仙子要带我们一家人坐飞行法宝去丹阳城转转呢，我这个老头子一辈子没坐过仙人的飞行法宝，我这回也跟着去沾沾光，嘿嘿嘿……”

    村民们听到他这么一说，立刻满眼羡慕地惊呼出声，“哇，村长，你们一家人也太幸运了，竟然能坐上仙人的飞行法宝，真让人羡慕啊！”

    左村长哈哈笑道：“我要走了啊，要是有人问起，你就跟他们说一声，我去城里了，天黑之前应该能回来。”

    围观的村民看着左村长挂好外出的牌子，回身进了院子，从里面关好了院门。

    他们不是要出门进城吗？怎么把院子门也给关上了？那他们怎么出去？

    就在村民都感到纳闷的时候，就看见左家大院的院子里，冲天飞起一架又酷又炫目的银色飞行器。

    他们还没看清楚飞行器的模样，就看到飞行器“嗖”地疾飞远去，很快就不见了踪影。

    村民们一个个都眼含羡慕和嫉妒，在那里议论纷纷。

    “哇塞，这就是仙人的飞行法宝啊？好快的速度啊！”

    “是啊，这速度也太快了，我都还没看清楚，就嗖地没影了。”

    “要是这辈子能让我坐上一回仙人的飞行法宝，我就算是死，也能瞑目了。”

    