
    左村长他们还不知道自己一家人成了全村人羡慕嫉妒恨的对象。

    他们现在坐在飞行器上，那心情，可激动兴奋了。

    要是有喇叭在这里，他们都恨不得拿起来吼两声，大声地告诉别人，他们也坐上仙人的法宝出行啦！

    这是多大的荣耀啊！

    更何况，现在他们家还跟仙子搭上关系，小凡也拜了仙子为师，这个荣耀，就已经够他们说上一辈子了。

    飞行器的速度超快，左村长他们感觉，自己都还没有过足飞行的瘾，就听到宋惊颜在说：“村长，我们到丹阳城啦，这飞行器能直接飞进去吗？”

    她这么问，是怕这个丹阳城有什么规矩或是设有结界。

    万一她不知道情况，就这么直接闯进去，人家也直接给她来一个炮轰，那他们这么多人就算不死，她这个仙子也丢不起这个脸！

    左村长立刻回道：“好像是有结界，但一般不会打开，不过，我听人说，只要是仙人的飞行器，都能直接飞进城里去，不用在城门口停的。”

    宋惊颜听了，也松了一口气，“那样就好，要是只能在城门口停，那咱们还要走路进去。”

    虽然左村长这么说了，但宋惊颜驾御着飞行器往城里飞去的时候，还是降下了速度。

    她还在想着，会不会有人出来拦截问话？

    结果，他们真的很顺利就进去了。

    虽然城墙上看得到有士兵在巡守，但却问都没有人问他们，就让他们飞进去了。

    宋惊颜在这一刻，也深深地感觉到了，修仙者在修仙世界真的拥有至高无上的地位。

    修仙者的身份，就如同你在这个世界的通行证一样，去哪里都可以通行无阻，没有人敢拦你。

    当然，修仙者若是遇上修仙者，同样也是境界高的碾压境界低的。

    实力高于一切！

    你拥有超强的实力，你就有说话权！

    你若实力低微，别人将你踩在脚底下，你就算想抗争，你也根本无力反抗。

    修仙世界的残酷，远比地球还要可怕。

    有时候，两个修仙者斗法，旁边的小老百姓受到波及，恐怕连死都不知道是怎么死的。

    宋惊颜的飞行器飞入丹阳城，也引起了不少修士和家族的注意。

    他们也在猜测着宋惊颜的来路。

    “这飞行器好眼生啊，好像没见过，这是哪个门派的弟子？”

    “也指不定是哪个家族的人呢！”

    “来人，去给我查查这个飞行器停在哪里？飞行器的主人是谁？”

    “是！”

    宋惊颜也感应到了丹阳城中，有几道和她差不多强的修士气息。

    她也不在意，反正她只是过来这里玩一玩。

    如果谁真觉得她这个好欺负，那就放马过来呗！

    到时候，她一定会放出元婴傀儡来，陪他们好好玩一玩。

    宋惊颜又问左村长和村长媳妇，“村长、婶子，你们要不要买什么东西？我可以把飞行器停在那里。”

    左村长笑道：“我们就是跟着你进城来开眼界的，仙子，您要做什么事，赶紧去做吧，你若方便，就带着我们，若不方便，那就找个地方，把我们放下，我们自己逛也行。”

    宋惊颜刚才神识外放的时候，已经找到了一家叫多宝阁的店铺，是专门售卖修士用品的。

    她就笑着回他，“如果你们没事，那就跟我去那家多宝阁转一转吧！”

    左村长一听到多宝阁，就提醒她说：“多宝阁？仙子，多宝阁那是修士才能进的呀，我们能进得去吗？”

    宋惊颜笑道：“有我带着你们，应该能进去吧，如果不能进，那就再说！”

    左村长见宋惊颜这么淡定从容，他也笑了起来，“行，那我们就跟仙子去长长见识。”

    宋惊颜驾御着飞行器，缓缓降落在多宝阁大门口的大街上。

    大街上的那些行人，一看到有修仙者的飞行器降落，一个个自动自觉地迅速闪到一边去，把飞行器要停的位置让了出来。

    宋惊颜再次感慨。

    这里的修仙者，地位是真的高啊！

    多宝阁里面的几位店员，只要手头上没有客人要招呼的，一看到有飞行器降落，就知道大客户来了，一个个抢着走出店门，笑容满脸地准备着迎接贵客。

    他们看到飞行器的门一打开，却走出一连串的乡下人，心里不禁有些失望。

    看这些人的穿着，也不像是大客户吧？

    有两个店员鄙视地看了一眼左村长他们，特别没有耐心，转身就回了店里。

    宋惊颜也把这两个店员的势利脸给记住了。

    就算她想买东西或卖东西，也不会跟这样的人交易！

    倒是还留在店门口的那个小伙子，宋惊颜看着挺顺眼。

    如果他能一直坚持自己的原则，不以貌看人，也不以衣看人，她会好好照顾照顾他的生意，让他多赚一点钱。

    做服务行业的人，最忌讳的，就是狗眼看人低。

    那些自以为是的店员，肯定没有脾气好、有耐心的店员业绩好。

    更别提这种态度不好的，那就喝西北风去吧，有便宜也不会让你占。

    有句老话叫“吃亏是福”。

    地球有位姓梁的名人曾经深刻地解剖过这句话，为什么会说吃亏是福呢？

    因为平时愿意吃亏、不爱计较的人，大家都会觉得这个人好，以后有什么事，大家会第一时间想到他。

    但你若是平时不吃一点亏，精明算计到了极点的人，你就算能占一时的便宜，但遇上有什么好事，人家绝对不会想着你。

    据说有一位成功的企业家，他在大学的时候，为舍友扫了几年的宿舍。

    在舍友的眼里，这个人就特别好。

    舍友们出国去了，学成归来，一个个都找这个扫地的舍友合作。

    还有句老话说得好，得人心者，得天下，这个扫地的舍友，也在这么多朋友的相助下，事业做得非常成功！

    其实行善积德也是一个道理。

    你这个时候行的一个善，或者是作的一次恶，就为你的以后埋下一颗种子。

    种善因，得善果。

    种恶因，也会得恶果。

    这些店员的态度也是一样，你鄙视别人，别人也一样鄙视你。

    