
    左村长淡淡笑道：“听说门主好像是金丹境的修士，下面的修士，好像有几个是筑基境，其他的就都是炼气境的弟子……”

    宋惊颜的脸色闪过一丝了然，“哦，那他们的修为还真不算高。”

    在修仙世界中，这样的小门派，绝对不容易生存。

    如果再遇上一个不敢惹事、喜欢躲事的掌门人，会造成现在这个他们不喜欢多管闲事、袖手旁观的局面，也是很正常的事。

    就在这时，一阵阵浓郁的菜肉香味随着风儿飘飞了进来。

    坐在宋惊颜身边的小凡也坐不住了。

    他眨巴着眼睛，萌哒哒地对宋惊颜说：“仙子，你闻到香味没有呀？”

    宋惊颜笑看着他，“闻到了呀，怎么啦？”

    左超凡又一脸夸张地吸了吸气，“仙子，这味道好香好香啊，我从来没有闻过这么香这么香的味道，闻着就好想吃哦，我都流口水了！”

    宋惊颜看到他还夸张地咽了咽口水，这孩子也太可爱了！

    她忍不住笑着问他，“那你要不要过去看看，看看你奶奶她们做了什么好吃的菜？”

    左超凡立刻站了起来，咧着一嘴小白牙，笑说：“好呀，那我就过去看看，一会儿再回来告诉仙子姐姐。”

    宋惊颜笑着朝他挥了挥手，“好，那你去吧！”

    左村长看到大孙子马上跑了出去，他一脸抱歉地看着宋惊颜说：“仙子，这孩子太调皮了，您可别怪呀！”

    宋惊颜笑道：“没事没事，小凡也就比我弟弟大了几岁，他很可爱，我很喜欢他。”

    左村长一听，顿时有些惊讶，“仙子的弟弟还这么小？那仙子的年纪也不大吧？”

    宋惊颜也没有掩饰她的年纪，坦然地笑道：“我到八月份，就满十六周岁啦。”

    左村长和他的两个儿子都吓了一跳，“啊？！仙子还这么小？真是想不到，想不到呀！”

    左长智惊讶过后，就笑了起来，“我们都以为仙子是老祖宗出山呢，哈哈哈……”

    左村长厉喝一声，“长智，不准在仙子面前放肆。”

    左长智立刻停下了笑，又赶紧朝宋惊颜道歉，“对不起！仙子，是在下出言无状，还请仙子原谅。”

    宋惊颜不在意地笑道：“没关系，你们就把我当成普通朋友看待就行，说话也不要太拘束，有什么就说什么，我不会介意的。”

    左长智见宋惊颜的修为这么高，又这么平易近人，心中大为感动，“仙子，您真是好人！”

    收到好人卡的宋惊颜又笑了起来，“是呀，我确实是个好人，你们有什么需要我帮忙的吗？可以提出来，我能帮的，一定帮你们！”

    左长智和左长辉想到宋惊颜那一剑的风华和光芒，眼底就一亮。

    他们正想说什么，就被他们的爹给拦住了。

    左村长恭敬地说：“仙子，我们在这里还算安居乐业，暂时没有需要仙子帮忙的地方，如果有需要，老夫一定不会跟仙子客气的。”

    宋惊颜听他这么说，也不再勉强，“行，那你们有事的话，可不要跟我客气。”

    左村长感激地点头，“好的，好的。”

    出去打探菜色的左超凡又蹬蹬蹬地跑了进来，对宋惊颜说：“仙子姐姐，我奶奶做了好多好吃的哦，有好香好香的回锅肉，有好香好香的红烧鱼，还有蘑菇炖鸡汤，还有……”

    他挠了挠头，又不好意思地朝宋惊颜笑道：“仙子姐姐，奶奶说的太多菜名，我都记不住了，嘿嘿嘿……”

    宋惊颜拉起左超凡的手，给他摸了一下骨骼，发现这个左超凡虽然没有灵根，但却有练武的天赋。

    宋惊颜想到他们相遇一场，他们一家人又合她的眼缘，就笑着问左超凡，“小凡，仙子姐姐教你一套功夫，你愿不愿意学啊？”

    左村长、左长智、左长辉三个一听，激动地差一点就要起身给宋惊颜跪下谢恩。

    左超凡也眼睛一亮，立刻问她，“仙子姐姐，那我练完之后，是不是就能跟仙子姐姐一样厉害了？”

    宋惊颜笑着回他，“只要你肯刻苦努力地修炼，以后就能像仙子姐姐一样厉害，一剑斩杀风狼，那也是轻而易举的事。”

    “哇，那我要学，我要学。”

    左超凡高兴地说完，不用左村长他们提醒，他就聪明机灵地直接朝着宋惊颜跪了下去，连磕了三个响头，“徒儿拜见师傅！”

    宋惊颜微一挥手，就将左超凡托了起来。

    她又从空间仓库里找出一把利剑，送给了左超凡，“小凡，这把利剑，师傅送给你，等你以后修为高了，师傅再送你一把更好的灵剑。”

    左超凡高兴地接过那把利剑，又朝宋惊颜深鞠一躬，“谢谢师傅。”

    宋惊颜又跟他和左村长他们解释，“我手里确实有一把灵剑，但我若是现在送小凡灵剑，小凡却没有本事守护它，很容易被人看见眼红，指不定就会出手抢夺灵剑，这样反而会对你们造成伤害。”

    左村长和左长智他们听了，都齐齐说：“仙子考虑得周到，我们也明白，没有本事，就是有宝在手，我们也护不住。”

    宋惊颜又叮嘱，“这件事不要传出去，免得别人觊觎小凡修炼的功法，那些人心生歹意，也同样会出手害人的。”

    左村长他们连连点头，“明白，明白。”

    左超凡也在一边认真地说：“师傅，我也会保密的，保证不会说出去，谁问我，我也不说。”

    宋惊颜故意打趣他，“那你娘要是问你，你说不说？”

    左超凡想了想，就看向他爷爷，“我会问过师傅或爷爷，要是你们没意见，我再跟我娘说。”

    宋惊颜看着他天真纯净、又聪明机灵的模样，忍不住夸了他一声，“小凡真聪明，这样就对了，以后有什么事，你不懂的，就问你爷爷，知道吗？”

    左超凡乖乖地回道：“师傅，小凡知道了。”

    这时，村长媳妇走了过来，对村长说：“当家的，快和儿子把咱家的大桌子摆出来，让仙子上桌，准备开席啦。”

    