
    宋惊颜他们在大酒楼里吃饱喝足，刚走出大门，就被一帮人给团团围堵在街上。

    郭刚所在的郭家，在丹阳城也是仅次于秦家的存在。

    郭刚是典型的四肢发达、头脑简单的家伙。

    他一直都很喜欢秦宜，想娶秦宜为妻。

    但秦宜却一直吊着他，不说好，也不拒绝，就把他当成是备胎用。

    有事的时候，她就驱使他帮她办事。

    没事的时候，她就把他给晾在一边。

    偏偏这个郭刚还甘之如饴，对她死心塌地。

    郭父郭母都给这个蠢儿子气得要死。

    可他们就只有这么一个蠢儿子，女儿倒是有五个，一个个都被他们培养成了扶弟魔。

    秦宜这一次又把郭刚找出来，让他替她报仇雪恨，也是想让他当这个出头鸟，试一试宋惊颜到底有没有本事？

    如果试出宋惊颜没有本事，到时候，就轮到他们秦家出手，再狠狠地将宋惊颜给踩到泥里去，狠狠地整死她。

    秦宜查到宋惊颜他们一行人到了这个大酒楼吃饭，立刻带着郭刚赶了过来。

    她让郭刚带着人上去收拾宋惊颜他们，她自己则躲到一边看着。

    宋惊颜的神识一扫周围，就发现了那个躲在暗处的秦宜，不禁冷冷一笑。

    这个秦宜还真是个蠢货，竟然真敢带人过来堵她，真是自己找死！

    郭刚完全没有想到，秦宜让他来收拾的贱女人，竟然长得这么好看，美若天仙啊！

    他定定地看着宋惊颜，那一副满眼色光的猪哥样，让宋惊颜看了都觉得恶心。

    宋惊颜直接施出威压，那有如泰山压顶的威压，直接将郭刚给压得跪了下去。

    “啊！”

    郭刚发出一声惨叫，感觉膝盖疼痛无比，他这时候才后知后觉，眼前的这个天仙美人，可不好招惹！

    但他也从来没吃过这种亏，立刻朝身边的护卫怒吼，“你们这些蠢货，还不快动手！给本少爷狠狠打！打死打活，都有本少爷负责！”

    他带来的那帮护卫，见主子都出声了，他们也不敢不上。

    宋惊颜看到一个个拿着刀剑冲了上来，直接运起灵力，挥手一扫。

    那帮护卫一个个如同断线的风筝一般，直接飞了出去，狠狠地摔倒在地下，痛得嗷嗷惨叫。

    郭刚看到宋惊颜就这么一挥手，就把他这一帮护卫都给干倒了，也吓得瑟瑟发抖。

    他这时也知道了，眼前这位天仙美人，就是修为非常厉害的仙子。

    郭刚立刻老老实实地跪着，向宋惊颜磕头求饶，“仙子饶命！仙子饶命哪！我再也不敢了！求仙子放过我吧！”

    秦宜看到郭刚竟然这么快就认输，心里又怒又恨，暗骂这个郭刚是个无能的蠢货，竟然连这点事都办不好！

    看到郭刚这么容易就被宋惊颜收拾了，秦宜也不敢再在这里呆着，怕宋惊颜发现她，再出手对付她。

    宋惊颜的神识一直都监控着秦宜的动静。

    她看到秦宜想要偷偷逃跑，直接伸手一抓，强大的灵力瞬间凝成一条无形的绳子，将秦宜直接给抓了过来，吊在宋惊颜的面前。

    秦宜感觉到脖子被一股无形的力量给越缠越紧，她满眼惊恐地看着宋惊颜。

    她想要求饶，却发不出半点声音。

    她第一次感觉到死亡之神离她是那么地近，似乎只要她一闭眼，她的小命就会彻底完蛋！

    内心强烈的求生欲，让她爆发出了巨大的潜力，她终于运起灵力，挣脱了宋惊颜的灵力掌控，跌落在地下。

    秦宜张大了嘴巴，拼命地呼吸着新鲜的空气。

    在这一刻，她看到跪在旁边求饶的郭刚，再也生不出一丝嘲笑之意。

    她笑郭刚无能，她自己现在何尝不是一样，被宋惊颜收拾得毫无还手之力。

    原本她以为，宋惊颜顶多就高她一点修为，她至少能和宋惊颜战上一场，才能决出输赢吧？

    可她从来没有想过，她连出手的机会都没有，就被宋惊颜给收拾得这么惨！

    秦宜被吓得又惊又怕，眼里的泪也因为害怕而控制不住地不停往下流。

    宋惊颜看到这两个怂货这涕泪横流的模样，也感觉有些恶心。

    她也不想对他们下死手，教训教训就够了。

    如果他们背后的家族还不死心，想要对付她，到时候，就不是这么容易收场了。

    宋惊颜从空间召出飞行器。

    在面对左村长和小凡他们的时候，宋惊颜又亲切地笑了起来，“村长、婶子，上车吧，咱们回去了。”

    左村长他们这是第一次看到仙子斗法，他们都满眼崇拜地看着宋惊颜。

    刚才出手制敌的仙子，真是英姿飒爽，太帅太帅了！

    这会儿听到宋惊颜让他们上车，他们立刻笑着上了悬浮飞车，按之前宋惊颜教他们的方法，在身上绑好了安全带。

    大街上那些围观的人们，等到宋惊颜开着悬浮飞车，载着左村长和小凡等人飞回落雁村的时候，一个个才低头接耳地议论起来。

    一直躲在暗中的秦家暗探，这时才走出来，将秦宜带回了家。

    郭刚也带着他家的一帮护卫，一脸狼狈地回了家。

    秦家暗探带着秦宜回到秦家之后，他就将自己看到的一切细节，全都详详细细地跟秦求真和冲虚上人说了一遍。

    秦求真和冲虚上人听完他的报告，也都陷入了沉默。

    过了好一会儿，秦求真又看向那个暗探，“秦兵，你觉得我和那个仙子的修为比起来，谁高谁低？”

    秦兵实事求是地回道：“那个仙子有接近金丹境的实力。”

    他秦求真的实力，也才在筑基境的后期，离筑基大圆满还有一大截距离，肯定比不上宋惊颜。

    秦求真想了想，又一脸恭敬地问冲虚上人，“不知仙师怎么看这件事？仙师觉得怎么处理为好？”

    冲虚上人本来就是老滑头，从来不喜欢得罪人，他就喜欢跟在秦求真的身后捡便宜。

    现在眼看着宋惊颜这个人不好得罪，他当然不愿意让自己和丹阳门陷入险境。

    他佯装无奈地轻轻一叹，“秦家主，既然这个仙子实力不俗，咱们还是以交好为上，不可轻易得罪，免得为你我惹来大祸啊！”

    