
    秦求真在心里暗骂一声，老狐狸！

    想要这个老狐狸主动出手相助，还真是难！

    既然这个老狐狸都不愿意动手，秦求真也只能让女儿忍下这次的委屈，不准再提此事。

    秦宜这次吃了宋惊颜的大亏，心里也是又惊又怕，又怒又恨。

    她虽然咬牙吞下了这次的苦果，但也在心里记下了这个恨，想着总有一天，她一定要报这个仇！

    同样被宋惊颜狠狠收拾一顿的郭刚，却不敢像秦宜这样明目张胆地回家。

    如果他敢回家对父母说，他被宋惊颜整成这副惨样，是因为他又跑出去为秦宜出头搞的，他爹他娘肯定又要对他进行混合双打。

    郭刚这个人虽然四肢发达，头脑简单，但真要说起来，他还不算是坏人，至少手里没沾过人命。

    每次他为秦宜出头，搞出事来，也是他爹他娘、还有五个姐姐五个姐夫帮他收拾善后。

    郭父郭母就特别讨厌这个秦宜，感觉这个女人就是惹祸精，整天来祸害他们的儿子。

    偏偏儿子又是个蠢货，屡教不改，经常气得他们半死。

    这次闹出事后，郭刚偷偷回家，倒是没被郭父郭母发现。

    郭刚也让跟去的护卫闭嘴，不准把这事说出去。

    但奈不住这件事情是发生在热闹的大街上，还就在那个大酒楼的门口，在那里看热闹的人可多了。

    没过半个时辰，就有人跑过来跟郭父郭母说了这事。

    不用说，郭刚又被郭父郭母来了一顿联合双打。

    他们虽然把五个女儿培养成扶弟魔，但对郭刚也不是特别纵容。

    毕竟他们只有这么一个儿子，要真是养成废物，可就没有儿子继承家业。

    善后归善后，打也是要打的。

    郭刚被父母联合双打给打得哭爹喊娘，发誓说再也不敢了，郭父郭母才放下手里的小皮鞭。

    收拾完了蠢儿子，郭父郭母开始商量着，怎么向宋惊颜赔礼道歉？

    宋惊颜也不知道，在大酒楼门前收拾秦宜和郭刚的事，闹得整个丹阳城都沸沸扬扬。

    而她这个美若天仙的仙子，也在一天之内，名扬丹阳城。

    丹阳城的很多世家都在打探着宋惊颜的来历，不少人都想跟宋惊颜打好交道，再攀上关系。

    要是能让仙子成为他们家族的供奉，有事能帮帮忙，那就最好了。

    宋惊颜现在一心想着要怎么赚灵石，哪里管得了丹阳城的那些人是怎么想的。

    她回到落雁村之后，就拿出一副锻体的药，准备给左超凡这个小徒弟进行药浴锻体。

    在药浴锻体之前，宋惊颜召集了左家人坐在一起，跟他们说了一下灵芸门和创始人的故事，还有灵芸门的门规。

    她也让左超凡这个准弟子签了灵芸门的入门契约书，并按了血指印。

    她没有说的是，灵芸门是在另一个星球，只是对左家人说，灵芸门是一个隐世的修仙门派，并没有在外面建山门。

    她也是出来游历，经过落雁村，遇上他们左家的人，觉得有缘，才收左超凡为徒弟。

    她也希望，左超凡不要辜负她的期望，能够成为一个顶天立地的男子汉，也不能堕了灵芸门的威名。

    左超凡和左家人自然全都点头应允。

    左家的家风本来就好，成为顶天立地的男子汉，也是左村长这些长辈对左超凡的期许。

    左村长还一力担保，“仙子，您放心，就算您不在这里，我们也一定会督促小凡努力修炼，不要懈怠的。”

    左超凡有这个机缘，拜进灵芸门，又拜了宋惊颜为师，他也成了左家人眼中未来的希望，自然会从严要求他。

    此时的宋惊颜也没有想到，她收的这个徒弟，在未来竟然真的成为武道大宗师，名闻东楚国。

    药浴锻体的痛苦，宋惊颜是知道的。

    她也跟左超凡说了这个过程会很痛苦，问他怕不怕？

    左超凡却一脸坚毅地说：“师傅，徒儿不怕！再苦，徒儿也受得住！”

    宋惊颜欣慰地摸了摸他的头，带着鼓励说：“好，小凡真棒！要是小凡熬过了这一关，师傅就再送你一个礼物。”

    左超凡眼睛一亮，“真的？那小凡一定会加油哒~”

    看到左超凡笑得眉眼弯弯的可爱模样，宋惊颜也朝他握了握拳头，“小凡加油~”

    左超凡用力地点了点头，就毅然地脱了衣服，跨进了大木桶里，开始进行药浴锻体。

    刚开始的时候，左超凡还觉得药浴锻体也不怎么痛苦啊，怎么师傅说得那么吓人？

    可过了一会儿，等药效渗透进他的身体，开始改造他的筋脉和血肉的时候，他就感觉浑身开始刺痛。

    就好像有人拿着一千支针，狠狠刺在他的身上一样，痛得他忍不住开始嗷嗷直叫，眼泪也忍不住流了下来，“师傅，好痛呀，好痛呀，呜呜呜……”

    宋惊颜站在一边，鼓励着他，“小凡，坚持住，等你熬过这一关，你就会发现，自己变成一个小武师了哦~”

    感觉越来越痛的左超凡，想要站起来，却被一直守在木桶边上的左村长给一把按了下去。

    左村长厉声大喝，“臭小子，给我忍住！忍住！忍住！”

    左超凡听到爷爷的话，又忍了下去，咬紧牙关，继续坚持着。

    等到他下一次痛得忍不住，又想出来的时候，左村长又再一次把他按了下去。

    他红着眼对孙子说：“臭小子，你还想不想成为武道大宗师了？如果连这么一点痛苦都熬不过，你还怎么成为武道大宗师？”

    其实看到孙子痛得小脸都扭曲变形，他的心也好痛。

    但他知道，强者之路，就没有容易的。

    对于大孙子而言，现在的痛苦，不过只是一个开始。

    以后的修炼，更要持之以恒，坚持不懈，他才有可能走上武道的巅峰。

    在宋惊颜和左村长的监督之下，左超凡终于成功完成了药浴锻体的全部过程。

    宋惊颜笑着对左超凡说：“小凡，快出来，穿好衣服，你再试着跳一跳，跑一跑，看看你有什么变化。”

    