
    郝坚强眼睛一亮，有些不敢相信地问：“仙子，您说真的啊？不是在跟小的开玩笑？”

    “谁有空跟你开玩笑，本仙子说的，自然是真的！”

    宋惊颜瞪了他一眼，却没有一点杀伤力，反而让郝坚强觉得仙子待他真是好，一点仙子的疏离感都没有。

    郝坚强傻笑着朝宋惊颜拱手作揖，“那小的就谢谢仙子的提携了，不过，仙子想让小的干什么活啊？”

    他知道仙子不会骗他，但他还是想问清楚，回家也好跟家里人说。

    宋惊颜问郝坚强，“郝坚强，你在这个多宝阁做事，应该对灵食市场有所了解，你说，如果我在丹阳城这里开一家以灵食为主的酒楼，会有生意吗？”

    郝坚强想了想，才一脸认真地回道：“丹阳城的修士大概有一万多人，消费主力不够强，生意有倒是有，但应该不会太好。”

    宋惊颜又问他，“那你觉得这边什么生意最好做？”

    郝坚强笑着回道：“自然是丹药生意最好做，但现在整个大陆的炼丹师都特别少，也特别稀罕，特别吃香，各大州郡的官府、各大门派和世家全都争着抢人。”

    “咱们丹阳城也只有几个初级炼丹师，连一个中级炼丹师都没有，更别提高级炼丹师了。”

    “那些修士想要买中高级的丹药，只能去青州郡那里买，丹阳城是买不到的，就算是我们多宝阁也一样，只有初级丹药，偶尔会有一些中级丹药送过来，但高阶丹药是从来没有的。”

    丹阳城，相当于地球的地级市，下面还管着一些小县城。

    青州郡，则相当于地球的省级城市。

    那里有郡守府，世家也多，资源更集中，很多修士都喜欢住在那里。

    青州郡还有一个几千人的修仙大派天剑宗在驻守，安全程度也更高。

    宋惊颜听完了郝坚强的话，不禁敛眉沉思。

    她来这个修仙世界的主要目的，是想要找多一点灵石，用在布置防御阵保护华国民众等等方面。

    仙家农庄开在丹阳城，真的会赚不了钱吗？

    她怎么感觉有点不太相信。

    那可是蕴含着灵气的灵食啊！

    她要不要开一家仙家农庄来试试？

    不过，她想要在丹阳城开店，恐怕得先解决了秦家大小姐这个祸害才行。

    要不然，她三天两头跑过来闹一闹，那她的仙家农庄岂不是要赔本赚吆喝？

    宋惊颜想来想去，觉得不用这么着急。

    地球某位大佬不是说过，没有调查，就没有发言权。

    她手里掌握的资源不少，还是先了解了解这个修仙世界的情况再说。

    宋惊颜又在多宝阁这里买了不少灵食糕点，叮嘱郝坚强先去跟掌柜的辞了工，她明天再过来找他。

    宋惊颜又悄悄放出一个元婴傀儡，让他在暗中保护郝坚强。

    元婴傀儡的外形，恍如真人，脸上戴着一个面具，头戴斗笠，穿着一身藏青色长袍法衣，脚踏有加速法阵的穿云靴，活脱脱一个古代大侠的范儿。

    宋惊颜就是怕那个秦大小姐找不到她，会去找郝坚强和他家人的麻烦，这才给他留下一个元婴傀儡，对他进行暗中的保护。

    宋惊颜的空间里面，除了元婴傀儡之外，其实还有她从星际世界买回来的五十个战斗型机器人，还有一批星际世界买回来的杀伤力很强的武器。

    她的元婴傀儡、这五十个战斗型机器人、还有那些武器拿出来，足以对付任何一个丹阳城的世家。

    所以，她才不怕秦宜，也不担心她搬来秦家之后，她会对付不了秦家。

    妈妈一直教她，在没有准备完全之前，千万不能打没有把握的仗。

    如果自己准备好了，有人敢欺负自己，那就直接跟他们战斗！

    万一输了，也要输得起，保住小命回来就好，再继续努力修炼。

    历练的目的，不就是为了寻求突破，增长见闻见识，开拓眼界嘛！

    不要怕输，毕竟人外有人，天外有天。

    但不管什么时候，都不能输了底线，不能输了自己心底的那一口正气。

    宋惊颜给郝坚强留了半年的工钱，让他放心辞工，这才带着左村长一家人，出了多宝阁的大门。

    她又找了一家看着非常气派的大酒楼，走了进去。

    守在门口迎客的店小二，一看到美貌无双的宋惊颜，立刻笑着迎了上来。

    “仙子，您是要吃饭还是住店？”

    宋惊颜温和地问他，“你们这里有没有包厢？我要请这些亲朋吃饭。”

    店小二笑着回道：“有有有，请仙子、还有各位跟小的上二楼来，二楼有厢房。”

    店小二说话的时候，还扫了一眼左村长一家人，心里暗暗称奇。

    这家人一看就是乡下的，平时估计也没什么机会到他们这种大酒楼吃饭，他们怎么有机会攀上仙子这样的仙家人物？

    他的眼里闪过一丝羡慕。

    这家人可真是好运！

    在包厢坐下之后，宋惊颜点了十二个酒楼主打的招牌菜，又点了这里的酒、茶和小点心，她也想看看，这里的大酒楼是什么水准。

    她问了一下店小二，知道这个大酒楼可以用金银结帐，也可以用灵石结帐。

    这个修仙世界的货币是：铜币、银币、金币、下等灵石、中等灵石、高等灵石。

    铜币、银币和金币，是世俗界普通老百姓用得最多的。

    而灵石，大部分是修士所用。

    一块高等灵石，能换十块中等灵石，能换一百块下等灵石。

    而一块下等灵石，又能换十个金币。

    一个金币，可以换十个银币。

    十个银币，则可以换一百个铜币。

    宋惊颜给了店小二一个银币的打赏，让他赶紧叫人上菜。

    店小二一个月也才五个银币，这一下得了一个银币，抵他上好多天工，自然连声应好，立刻去了后厨，跟后厨的人说来了仙客，让他们快点上菜。

    他们酒楼也是有规定的，若是有仙客来了，一定要先满足仙客的要求，一切以仙客为优先服务。

    谁要是敢怠慢仙客，让仙客不满，给酒楼惹来大祸，老板就会狠狠地处罚他们。

    这也是有过先例的，酒楼的员工没有一个人敢违背这个规矩。

    