
    那个势利眼店员看着秦宜对上郝坚强，满脸幸灾乐祸。

    这一回，惹到了秦家大小姐，看你死不死？

    郝坚强自然也认识这个秦家的大小姐。

    这位秦宜是丹阳城世家秦家的宝贝大小姐，且拜了丹阳门掌门为师，成为丹阳门掌门最后一位关门弟子。

    听说秦宜颇受她的师傅和家中长辈的宠爱，有这么大的背景和靠山，她的性子自然越养越刁蛮，越来越跋扈。

    在丹阳城，她可谓是横行霸道，目中无人，无法无天。

    但一想到这两套女装，已经被刚才那位漂亮的仙子买下。

    郝坚强还是硬着头皮笑着给秦宜解释，“秦仙子，这两件法衣已经被另一位仙子买下了，对不起！”

    秦宜自然不会跟一个小店员多说废话，她直接就问郝坚强，“我就要这两套法衣，我就问你，给不给我？”

    她的语气中，已经带着浓浓的煞气。

    只要郝坚强敢说一个不愿意，她就敢直接撕了他！

    在秦宜的眼里，郝坚强不过就是一个低等的平民蝼蚁，她杀了也就杀了，在这丹阳城中，有谁能耐她何？

    郝坚强不出声。

    在秦宜的修士威压之下，他的脸色越来越苍白，双.腿也因为承受巨大的压力而瑟瑟发抖。

    但他却咬牙坚持着，就是不屈服。

    站在一边的左村长，看到郝坚强被秦宜给打压成这副惨样，想出声，又不敢，急得浑身直冒冷汗。

    “既然你敬酒不吃吃罚酒，我今天就如了你愿！”

    秦宜见一个小店员也敢忤逆她，气得怒火冲天，俏脸含霜，厉声说完那话，就直接扬起手掌，朝着郝坚强拍了下去。

    如果郝坚强真的被她这一掌给拍中，他今天真的会死在这个秦宜的手里。

    郝坚强也以为自己真的要死了，只能绝望地闭上了眼睛。

    就在他的小命危在旦夕的这一刻，去柜台买单的宋惊颜回来了。

    她只随手一挥，就挡住了秦宜的这一掌。

    秦宜见有人出手拦截了她的杀招，立刻扬起厉眸，朝着宋惊颜看了过去。

    在看到宋惊颜那张倾世绝艳的容颜时，秦宜更是又怒又妒又恨。

    她咬牙恨问：“你是谁？竟然有种敢管我秦宜的事？”

    宋惊颜轻嗤一笑，“你都要抢我的衣服了，我能不管吗？”

    秦宜双眸一眯，“原来这衣服是你买的。”

    她又打量了一下宋惊颜，想看一看她的修为，却发现自己完全看不透宋惊颜的修为到底在哪一阶？

    秦宜心里生起一丝忌惮。

    她看着宋惊颜通身的世家气派，也怕惹到了不该惹的人。

    她忍气吞声地问宋惊颜，“这两套法衣，你让给我吧，我给你双倍的钱！”

    宋惊颜最讨厌这种仗势欺人的家伙，再听着她这看似放下身段却仍摆脱不了骨子里高傲的话，心里很不爽。

    她宋惊颜又不差这几块灵石，自然毫不犹豫就拒绝了她，“对不起！我也很喜欢这两套法衣，不能让给你！”

    秦宜见宋惊颜这么不给她面子，也不想再给宋惊颜好脸色。

    其实她自以为的好脸色，在别人的眼里，还是难看得很，真是心丑而不自知。

    秦宜冷冷地瞪着宋惊颜，恨恨地问：“敢问仙子拜在哪个山门之下？秦宜有机会的话，一定会上门拜访。”

    宋惊颜美眸斜睨着她，唇角带着嘲讽，“怎么，这么一点小事，你还想找我报仇雪恨啊？”

    秦宜眼珠一转，皮笑肉不笑地说：“不，我是想跟仙子交个朋友，我是丹阳城秦家的大小姐，跟我交朋友，只有好处，没有坏处。”

    宋惊颜却夸张地摇了摇头，“不不不！我并不想交你这种口是心非的朋友，你看看，你的眼睛里，明明写着恨我恨得要死，嘴上却说，要跟我交朋友，秦大小姐，像你这样佛口蛇心的人，太可怕了，我可不敢和你交往，不然的话，什么时候被你吞了都不知道！”

    秦宜突然冷笑一声，“看来你是给脸不要脸了！”

    宋惊颜语气淡淡地说：“我的脸面是靠自己挣的！不是靠别人给的！”

    秦宜死死地盯着她，看了好一会儿。

    宋惊颜也不怕她，一脸淡定地让她看。

    秦宜最后丢下两句话，“你很有种！但愿你不会后悔！”

    宋惊颜呵呵冷笑两声，“你放心好了，我是绝对不会后悔的，你有什么招，尽管放马过来，我都接着！”

    秦宜带着手下侍女气恨恨地走了。

    那个势利眼的店员也紧跟在秦宜她们的身后，灰溜溜地下了楼。

    他还敢在心里骂秦宜真不争气，竟然不敢跟宋惊颜干一架，就这么灰溜溜走了，搞得他也特别没面子。

    郝坚强看到秦宜和那个店员都下去之后，一脸愧疚地对宋惊颜说：“仙子，真对不起！这件事是小的错了……”

    宋惊颜举手阻止他再说下去，直接对他说：“这事不是你的错，是他们的错，你没有必要把这事揽在身上，我也不会怪你。”

    郝坚强一脸感动地看着宋惊颜，朝她连连鞠躬，“谢谢仙子，谢谢，谢谢。”

    他们这些生活在底层的店员，真的很不容易。

    每天见了客人，都要陪着笑脸。

    遇上态度恶劣的客人，也不能生气，只能和气生财。

    但即使他百般退让，依然经常会被一些像秦宜这样嚣张跋扈的人给刁难和污辱。

    但为了生计，他还得一直忍下去，除非他和家人都不想活了。

    宋惊颜看到他这一脸委屈、想哭又不敢器的模样，心里也微微叹息。

    她又问他，“你叫什么名字？”

    郝坚强赶紧回答：“小的姓郝，名坚强。”

    郝坚强，果然很坚强！

    宋惊颜看着他，沉声问道：“郝坚强，你今天因为我得罪了那位秦大小姐，那位秦大小姐若是找不到我，恐怕不会放过你的，你后悔这么做吗？”

    郝坚强伸手抹了抹眼里渗出的泪水，朝宋惊颜笑了笑，语气坚定地说：“小的不后悔，再来一次，小的仍然会选择这么做。”

    宋惊颜发自内心地赞道：“郝坚强，你是一个很好的人，我问你，如果我给你一份工作，你愿不愿意跟着我做事？”

    