
    宋惊颜点这一桌子酒菜，需要十几个金币，也就是一百多个银币。

    对于左村长和店小二他们这样的普通百姓来说，这等于是他们一两年的收入，他们确实是不敢这样消费的。

    宋惊颜看着左村长和村长媳妇他们一个个欲言又止的模样，知道他们又是在担心她多花钱，怕她把钱花没了。

    宋惊颜忍不住笑道：“左村长、婶子，你们尽管放开肚皮吃，不够的话，咱们再点，你们不用多想，这一点点钱，对我来说，真的不算什么。”

    这一桌酒菜，按灵石来算，连两块下等灵石都不到。

    对于她这个有小山堆一样多灵石的人来说，真的不算什么。

    左村长也知道自己劝不了她，只好笑道：“仙子真是太客气了，您看您今天给我们一家人花了多少钱啊，我们这心里感觉沉甸甸的，无以为报啊！”

    宋惊颜毫不在意地挥了挥手，“这有什么，小凡现在是我的徒弟，你们又是小凡的亲人，也算是跟我有了关系，以后要是有什么事，我肯定也是要请你们帮忙的，难道你们不愿意帮我？”

    左村长一家人立刻表态，“愿意的！我们愿意！愿意！”

    宋惊颜笑看了他们一眼，“那不就得了，我待你们好，你们以后多帮帮我，不就成了嘛，这些小事，就不用太计较，我也不在意这些。”

    村长媳妇看着宋惊颜，满眼地喜爱和感激，“仙子真是个好人，是我见过的最美也最好的仙子！”

    左家人齐齐点头附和，“对，仙子最好了。”

    就连小凡凡都一脸骄傲地说：“我家师傅当然是最好最好的啰！”

    宋惊颜笑着摸了摸他的头，“小凡以后也要成为最好最好的小哥儿，好不好？”

    左超凡眨巴着灵活的大眼，一脸认真地说：“好，师傅，徒儿会努力哒，徒儿要做最厉害的武道大宗师！”

    他也知道，他没有灵根，成不了仙师。

    但师傅说了，他有练武的天赋，只要努力，也能成为很厉害很厉害的武道大宗师！

    在店小二的催促下，后厨也加快了速度，很快就开始上菜。

    宋惊颜招呼着左村长他们，“村长、婶子，你们都快吃菜，别客气啊。”

    左村长笑着应道：“好好好，仙子，您也别客气，我们会自己吃的。小凡、老大媳妇，你们侍候好仙子啊！”

    村长的大儿媳妇笑着应道：“爹，儿媳妇会侍候好仙子的。”

    小凡也脆生生地应着：“爷爷，孙儿也会侍候好师傅的，您不用担心。”

    左村长见他们都这么听话，也笑眯了眼，“好好好，你们知道就好。”

    就在宋惊颜和左村长他们吃着美食的时候，秦宜也回到了秦家。

    她急急地找到正在喝茶的她爹秦求真，还有她的师傅丹阳门掌门人冲虚上人，开始添油加醋地哭诉着她“被人欺负”的经历。

    “爹、师傅，那个不知道从哪里冒出来的女人，我报出了咱们秦家和丹阳门的名号，她还是不屑一顾。”

    “她还说，秦家和丹阳门算什么东西，有种就放马过来，她接着，她还硬抢走了我看中的衣服，还打了我。”

    “爹、师傅，这个女人这么嚣张狂妄，完全不把我们秦家和丹阳门放在眼里，你们可一定要好好教训教训她，让她知道知道我们的厉害！”

    她爹秦求真是个奸诈狡猾的伪君子。

    她的师傅冲虚上人也是一个世故圆滑又势利的人。

    秦求真和冲虚上人就是一狼一狈，臭味相投，同流合污，一起把持着丹阳城的资源和命脉。

    秦求真和冲虚上人自然也知道秦宜的性子，她说的这些，里面肯定有水份。

    但那个女人在女儿报出家门和师门之后，竟然还不给他们面子，那就是她的不对了！

    为了谨慎起见，秦求真还是仔细地问了问秦宜，“那个女人有没有报出她的名号和山门？”

    秦宜摇了摇头，“没有，女儿问了，她不肯说。”

    秦求真又问她，“那她是什么境界修为？你看出来了吗？”

    秦宜又摇了摇头，“女儿看不出来，她的修为，应该要比女儿高一点。”

    秦宜现在的修为在炼气境第八层，连筑基境都不到，又怎么可能看得穿宋惊颜快要步入金丹境的境界？

    秦求真和冲虚上人一听秦宜说，看不透那个女人的境界，心里就更加谨慎。

    他们在丹阳城，确实是凌驾于丹阳城的众人之上。

    可他们同样知道，出了丹阳城，恐怕都没人知道他们是谁。

    不说整个东楚国，就算青州郡，他们都不一定能排得上号。

    他们可以在丹阳城这一块地上耀武扬威，但出了这个地方，外面还有无数的高人和世家大派，都是他们不敢招惹，还要低头讨好的。

    这个收拾了秦宜的女人，竟然敢这么不给秦家和丹阳门面子，是不是也代表着，她是有所依仗，才敢这么大胆狂妄？

    秦求真和冲虚上人对视一眼。

    秦求真问冲虚上人，“仙师，您看这事，咱们是不是先派人去查探一下，然后再作打算？”

    冲虚上人点了点头，“没错，还是小心点为好，免得惹了祸事，反倒让咱们给折了。”

    秦求真点头应道：“行，那我派人去查一查他们的底细再说。来人！”

    一个黑衣人迅速走了出来，垂首应道：“家主有何吩咐？”

    秦求真吩咐他，“你马上去多宝阁那边查一下今天和秦宜冲突的那个女子，看看她是什么来路？查到底细，立刻回报！”

    黑衣人应了一声“是”，就迅速闪身出了秦府。

    秦宜见自己的目的没有达到，满心不甘。

    她爹和她师傅也太小心了，在这丹阳城里，难道还有她秦宜和丹阳门联手也收拾不了的人？

    真是气死她了！气死她了！气死她了！

    既然他们不敢出手，那她就另外找人去。

    秦宜气哼哼地出了家门，找到了一直非常喜欢她的郭刚，让他带上家里的一帮护卫，去给她出气。

    