
    左超凡出了浴桶，宋惊颜就给他施了一个清洁术，让他全身上下都恢复了干净整洁。

    宋惊颜又拿来新买的法衣，让他穿上。

    脱胎换骨的左超凡，皮肤都白了一个度，再穿上一身崭新的法衣，整个人改头换面，像是换了一个人。

    左村长看着自家大孙子一下从小村娃，变成一个可爱的小仙童，就像是看见了他们左家未来的希望之光。

    他那双一向通透的双眸，也盈满了激动和感动的泪水。

    左村长拉着大孙子的手，一起给宋惊颜鞠躬行礼，“多谢仙子对小凡的厚爱和提携！”

    左超凡也跟着说：“多谢师傅对小凡的厚爱和提携！”

    宋惊颜朝他笑了笑，“小凡，有没有感觉自己不一样了？”

    左超凡用力地点了点头，“师傅，徒儿感觉到了，好像浑身充满了力量。”

    他说完，就猛地一跳，直窜上屋顶，把没有防备的左村长给吓了一大跳。

    看到大孙子又稳稳当当地落在地下，他这才松了一口气。

    等回过神来，左村长就乐得笑开了花。

    他家大孙子真的有出息了！

    宋惊颜又从空间仓库里找出一个储物袋，还放了一些灵石、还有灵食食材进去。

    她将储物袋递给左超凡，温柔地对他说：“小凡，这个储物袋，师傅送给你，里面有一些灵石和灵食的食材，你留着慢慢用，有什么东西，你也可以收藏在里面，就不会掉了。”

    宋惊颜又教他怎么滴血认主，怎么用精神意念来控制储物袋。

    左超凡接过储物袋，试着用宋惊颜教的办法，用精神意念去打开储物袋。

    他果然用精神意念看到了一个空间，那个空间里面，有好多师傅留给他的东西放在那里。

    左超凡收回精神意念，又对师傅说：“师傅，这里面的东西，您真的要给我啊？”

    宋惊颜笑着点了点头，“是啊，都是师傅给你的东西，今天已经晚了，明天师傅再教你修炼的心法和功法，若是没事，你就和爷爷爷下去休息吧！”

    左超凡又朝宋惊颜鞠了一躬，“师傅，那弟子先告退了，明天再见。”

    宋惊颜笑着朝他挥了挥手，“好，明天见！”

    左超凡跟着左村长走了出去。

    他又跑到院子里，试着去抬一下那个一百多斤重的石墩。

    结果，他轻而易举就给抬起来了，还能轻松地在院子里走来走去。

    左超凡高兴地大声对他爷爷说：“爷爷，爷爷，你快看，你快看，我把石墩都抬起来了，哈哈哈，我不仅能跳得很高，我还成了大力士啦，哈哈哈……”

    听到声响的左家人，全都跑了出来。

    他们看到左超凡真的抬起了那个大石墩，一个个都惊讶地张大了嘴巴。

    左超凡的爹和娘更是高兴地合不拢嘴。

    他们平凡了二十多年，没想到，他们家的儿子竟然有拜入仙门的造化，孩子真的有出息了！

    他们做父母的脸上也有光啊！

    宋惊颜听着他们一家人的笑闹声，也跟着笑了起来。

    四周沉静下来，宋惊颜也有些想爸爸妈妈，还有哥哥弟弟，还有太爷爷太奶奶、外婆外公他们……

    但她想要出来历练，增长见闻见识，就必须和他们分开。

    雏鸟展翅，开始总会有不舍和难过的，只要习惯就好了。

    宋惊颜感觉到左家人都睡了之后，她就闪身进了空间。

    在这个熟悉的地方，她的心才能安稳，也能静下心来，好好想一想，怎么样才能在这个修仙世界赚到大把大把的灵石？

    开仙家农庄大酒店？

    这个可以考虑。

    做一个吃香的炼丹师，专门炼丹药卖？

    这个也可以考虑。

    只不过，她现在只会熟练炼制初级丹药，中级丹药还要学着炼制。

    如果她能成功炼制中级丹药，再考一个中级炼丹师的证书，在这个修仙世界，应该比较好混。

    炼器和布阵，简单的她还行，但高深一点的，就不行了。

    如果是她家妈咪到修仙世界来混，那肯定比她牛叉很多。

    她家妈咪现在都能炼制高级灵丹，还是高级炼器师，像她的元婴傀儡、还有飞行器、法衣这些，都是妈妈炼制的。

    她家妈咪就是她的偶像和目标！

    不过，她还年轻，她还有很多机会。

    她相信，总有一天，她也能像妈妈一样这么厉害的。

    不到修仙世界，宋惊颜都不知道自己有多弱小。

    现在的她，也迫切地想要学习更多更深的知识。

    那些药材、炼丹、炼器、布阵这些知识，方芸全都给宋惊宇和宋惊颜复制了一份在玉简上，放在他们的空间，以备他们随时学习用。

    这一次宋惊颜进来之后，就开始拼命学习炼丹知识。

    她将炼制中级灵丹的知识记熟记透之后，就在空间仓库拿出收集好的药材，开始试着炼制中级灵丹。

    她的炼丹炉，也是方芸给她炼制的，不算特别好，但比起一般的炼丹炉来说，也算很不错的了。

    经历了一次又一次的失败，宋惊颜也不气馁，反而越挫越勇，一定要炼制成功！

    俗话说得好，功夫不负有心人。

    在外面天亮之前，她终于炼制出了一炉中级的疗伤丹。

    疗伤丹，是用途比较广泛的一种灵丹，销售量也是非常好的。

    第一次成功之后，后面就不会难了。

    宋惊颜又炼制出了第二炉疗伤丹，外面也已经天色大亮。

    宋惊颜在空间里洗了个澡，换了一身新的浅紫色仙裙，这才闪身出了空间。

    她一打开房门，就看到左超凡守在她的门口。

    宋惊颜笑着和他打了一声招呼，“小凡，你这么早起啊？”

    左超凡回宋惊颜一笑，“师傅，不早啦，徒儿都起来一个时辰了。”

    宋惊颜被他逗得笑了起来，“唉哟，小凡凡这么勤快啊，真不错，师傅要表扬一下你。”

    左超凡嘿嘿笑道：“师傅，不用表扬啦，徒儿会继续努力哒~”

    这时，村长媳妇扬声对左超凡说：“小凡，快请你师傅过来吃早饭啦。”

    左超凡响亮地应道：“好咧，奶奶，我和师傅马上就来！”

    