
    常氏又笑着问她，“不知仙子要去何处？我们可以送一送仙子。”

    宋惊颜婉言相拒，“谢谢你们的好意，不用了，我们就去前面街上的药铺看看。”

    常氏一听，立刻笑道：“仙子是要买药材吗？那正好去我们家开的善药堂，我们家药堂是丹阳城最大的药堂，几乎什么药材都有，仙子有兴趣的话，可以过去看看。”

    郭鸿义也跟着说：“对呀，仙子，我们家的善药堂，绝对是丹阳城最好的药堂，你去了，绝对不会失望的！”

    宋惊颜对郭鸿义和常氏的印象还不错，又见他们夫妻是真心邀请她去，她也就应了，“行，那我就去你们药堂看看，如果你们那里的药材不错，那我就在你们家的药堂买了。”

    郭家的双头马车非常宽敞，靠里是一个可以躺着休息的长榻，两侧靠车厢是两排长凳，中间是可以伸缩的桌子。

    车厢内的设置可以说是非常精妙，把车厢里面的每一寸空间都利用到了极致。

    想来这马车也是请能工巧匠做的。

    郭鸿义夫妻俩、郭刚、宋惊颜坐进了车厢里，也不算拥挤。

    郝坚强则主动识趣地坐到了马车夫的身边，没有跟进车厢里面去坐。

    在马车奔往善药堂的路上，郭鸿义又小心翼翼地问宋惊颜，“不知仙子买这些药材，是做什么用？仙子是炼药师吗？”

    炼药师和炼丹师不一样。

    炼药师是一般有点水平的药师都可以做得到。

    但炼丹师，却要有修为的修仙者才做得到，但却兼具炼药师的本事。

    郭鸿义其实想直接问宋惊颜，是不是炼丹师的？

    但他又担心宋惊颜不是炼丹师，会感觉尴尬，被他冒犯，这才改口问她是不是炼药师？

    炼药师倒是很多修仙者都具备的本事，只是各人的水平高低不一样。

    但炼丹师就稀罕了。

    就算是修仙者，也没有几个具有炼丹师的水平，这是需要炼丹的传承、个人的天赋和实力相结合，才做得到的。

    宋惊颜听到郭鸿义的问话，看到他脸上小心翼翼的表情，还有常氏和郭刚眼底的亮光。

    她笑着回道：“我是中级炼丹师，不过，我的门派是不世出的隐世修仙门派，我这一次是出来历练的，所以虽然可以炼制中级灵丹，却没有去炼丹师公会注册。”

    郭鸿义立刻提醒宋惊颜，“仙子，这不去注册，也有不去注册的好处，不会那么招人注意，一旦仙子去炼丹师公会注册，也就等于把你的个人资料对外公开。”

    “到那个时候，不仅皇族官府会找上仙子，还有很多世家大派，也会想要招揽仙子，有些人手段龌龊，一旦招揽不到仙子，恐怕会起歹心，会对仙子不利。”

    宋惊颜也不是无知之人，现代是信息时代，什么勾心斗角、阴谋诡计的电视剧都看过，自然明白郭鸿义说这些话的意思。

    她也淡淡一笑，“多谢郭家主提醒，我也没想着名扬四方，就是想多赚一些灵石，不知道郭家主有没有什么好建议？”

    郭鸿义本来就想跟宋惊颜攀上关系，如今一听到宋惊颜这话，就知道有戏。

    他立刻给宋惊颜建议说：“如果仙子只是想赚钱，而不想出名，可以委托我们善药堂售卖丹药，我们只收一成的手续费即可。”

    “在下还有一个建议，就是仙子和我们善药堂一起合作，炼丹的药材由我们善药堂提供，销售所得仙子拿七成，我们善药堂拿三成，不知仙子觉得如何？”

    宋惊颜心里一动，但却没有直接答应，只是淡淡地笑，“我先考虑考虑。”

    郭鸿义虽然很想和宋惊颜结交，但也知道，凡事不能太过着急，心急是吃不了热豆腐的。

    他也爽朗地笑道：“好的，仙子若是有兴趣，可一定要考虑我们，我们郭家会倾尽一切力量来帮助仙子的。”

    宋惊颜也回道：“谢谢郭家主，如果我要选择合作的人家，一定会优先考虑郭家的。”

    听到宋惊颜这句话，郭鸿义心里就有底了。

    只要他们郭家不做出格的事，不惹怒仙子，这事应该差不多成了。

    一想到自家能跟一个中级炼丹师合作，郭鸿义心里就乐得不行。

    他们郭家指不定就有机会能压过秦家，成为丹阳城的第一世家。

    对于秦家，郭鸿义早就看不顺眼了，每次看到自家的蠢儿子被秦宜玩得团团转，他就气得半死。

    偏偏自家这个蠢货像是生来没带脑子，每次教都教不听，就像中了秦宜的蛊一样，真是气死他们了！

    郭鸿义和常氏唯一庆幸的是，自家蠢儿子太蠢，秦家那个老狐狸和秦宜都没有看到自家儿子。

    要不然，跟秦家这样虚伪无情的人家结亲，他们还真的不愿意。

    双头马车很快到了善药堂的大门口。

    停好马车之后，马车夫就对着车厢里面说：“家主，善药堂到了。”

    郭鸿义应了一声，“知道了。”

    他又马上站起身，率先走了出去，给宋惊颜打开车帘，“仙子，请下车！”

    宋惊颜下了马车，抬眸打量着三层楼高的善药堂。

    三层的楼体雕梁画栋，古香古香。

    店面非常宽阔，宋惊颜目测之下，感觉这个一楼大厅就有五百平方左右。

    一楼门牌上挂着一块大大的黑底金字的牌匾，上书“善药堂”三个大字，字体苍劲有力，非常有气势。

    善药堂的门口，不像那些店铺，还会有迎客的小二。

    他们这边没有迎客的小二，但主子亲自驾临，掌柜林绍同和几个店小二都看到了，立刻迎了出来，“主子，您来了！”

    郭鸿义朝他点了点头，先给掌柜林绍同介绍了宋惊颜，“绍同，这位仙子是我们郭家的贵客，以后见着仙子，一定要以贵客相待，绝对不能怠慢，否则的话，我可拿你是问！”

    郭鸿义又给宋惊颜介绍，“仙子，这位就是我们善药堂的掌柜林绍同，以后您有什么事，尽管吩咐他去做。”

    