
    他又笑着对宋惊颜说：“师傅，走吧，我们吃早饭去。”

    宋惊颜跟着他到了堂屋。

    堂屋里面，大桌子已经摆好，左村长他们已经在座。

    他们看到宋惊颜来了，一家人都站了起身，齐齐躬身相迎，“仙子早！”

    宋惊颜看着这么多礼的一家人，一脸无奈地笑着对他们说：“村长、婶子，我都说了你们不用多礼，大家随意就好，你们怎么还这么多礼呀。”

    左村长热情地招呼着她，“仙子，请上座，您身份尊贵，又是小凡的师傅，我们怎么多礼都不为过。”

    村长媳妇和其他人也全都点头附和，“对对对，这是我们打心眼里尊敬和崇拜仙子，才给仙子行礼的。”

    他们都这么说了，宋惊颜只能无奈苦笑。

    等宋惊颜坐好之后，左村长一家人也按着辈份坐了下来。

    这一次，村长媳妇和她的大儿媳妇不用她说，也都跟着坐了下来，陪客人一起吃饭。

    宋惊颜觉得他们一家人特别识趣，有些事说过之后，他们就会记在心里，不用你再多说。

    他们一家人还挺齐心，她和他们相处起来，也感觉挺愉快的。

    至少到目前为止，也没有什么不开心的事情发生。

    他们准备的早餐，是用宋惊颜之前给他们的精面和肉做的大肉包子，还有他们家自己种的大豆碾磨出来煮的纯天然豆浆。

    另外还有两小碗的咸菜，一碗炒青菜，一碗炒鸡蛋。

    村长媳妇带着一丝抱歉说：“仙子，早餐有些简单，您多多包涵。”

    其实这个早餐，还是托了宋惊颜的福。

    对他们一家人来说，已经很好的了。

    平时他们吃早餐，都是吃粗粮糊糊，或者吃窝窝头，配个野菜或咸菜，就这么吃的，有时候连中餐晚餐都是如此。

    大肉包子那都是过节才有得吃的。

    宋惊颜微笑着回道：“婶子，这样的早餐已经很好了，我也喜欢喝豆浆，吃包子，再配点酱菜。”

    村长媳妇听到她这么说，倒是笑得更开心了，“你喜欢就好，我们就担心你不喜欢吃这些呢。”

    宋惊颜也笑着回她，“不会不会。”

    看到大家都不吃，宋惊颜拿起筷子，先夹了一个包子，然后对大家笑道：“你们也都赶紧吃吧！”

    左村长这才跟着夹了一个包子，大口地吃了起来。

    其他人看到宋惊颜和左村长动了筷子，他们这才跟着动筷。

    吃完早餐之后，宋惊颜就把左超凡叫进左家腾出来给她临时住的那个房间里。

    她将修炼的心法、还有玄焰神掌的武技、以及一些药材的知识，全都用意念灌顶的方式，传给了左超凡。

    落雁村这里靠着这么一个大森林，药材资源肯定非常丰富。

    以后左超凡的武功高了以后，就可以进森林采药。

    等他再大一点，她再教他炼丹。

    等传完功之后，宋惊颜又给他演示了一遍玄焰神掌，再让他打一遍给她看。

    宋惊颜看他一时半会儿学不好全部招式，就教他先学会前面五招，等练熟了这五招，再练后面的，一步一步来，循序渐进，不要着急。

    左超凡特别乖，就按宋惊颜教的这个方法来练习，果然感觉顺畅很多。

    宋惊颜见他练武进了状态，就跟左村长说了一声，直接驾御着飞剑，朝着丹阳城的郝坚强家里飞去。

    郝坚强昨天回到家里，就把宋惊颜看中了他，想让他帮她做工的事，跟家里人说了。

    家里人一方面替他开心，他被仙子看中了啊，指不定以后就有机会，能拜入仙子的修仙门派，成为人上人。

    可另一方面，郝家人又担心他会不会竹篮打水一场空，别辞了多宝阁这么好的工作，仙子这边又没有着落，那可怎么办？

    其实郝坚强也有这样的担心。

    但宋惊颜已经提前给了他半年的工钱，既然宋惊颜都不担心他骗她的钱，他又有什么理由担心自己的工作会没有着落呢？

    就算要担心，那也是半年之后再担心吧，毕竟这半年的工钱，他已经到手了。

    仙子说今天要来找他，也不知道什么时候才会来？

    郝坚强一直在院子里和大门口转来转去，心里也七上八下的，就盼着宋惊颜能早点过来找他。

    当宋惊颜驾御着飞剑，从天边飞落到他的面前时，郝坚强还有些愣愣的。

    御剑飞仙，他在多宝阁工作的时候，也看到过。

    但他感觉，从来没有哪一个人御起飞剑来，能有宋惊颜这么好看的。

    仙子好看得让他都移不开眼。

    宋惊颜飘落在地下，收起飞剑，看到郝坚强还在傻笑着看着她，忍不住一拍他的手臂，“喂，郝坚强，回神啦！”

    她是看出郝坚强的眼里对她只有崇拜之意，并没有猥琐之色，才没有责备他。

    要是郝坚强真有那种不轨之意，宋惊颜也不会选择让他做自己的手下。

    郝坚强回过神来，立刻朝宋惊颜拱手作揖行礼，“郝坚强参见仙子！”

    “行了，不用多礼，这里就是你家啊？”

    宋惊颜打量了一眼这个院子，这是一个三合院，正房三间，两边还各有一间耳房，东西厢房也各有三间，看着还挺宽敞。

    郝坚强恭敬地应道：“是的，仙子。”

    听到郝坚强跟宋惊颜的说话声，正房和厢房的门都打了开来，走出好几个人来。

    他们看到身穿仙裙、美若天仙的宋惊颜，也全都满眼惊艳。

    看了一眼之后，他们怕唐突了仙子，被仙子怪罪，就又迅速垂下头去，不敢再看她。

    郝坚强倒是高兴地给家里人介绍说：“爹、娘、大哥、大嫂、弟弟、妹妹，这位就是惊颜仙子，大家快快过来拜见仙子。”

    郝父郝母和他的兄弟姐妹们赶紧走到宋惊颜的面前，全都鞠躬行礼，“草民（民妇）参见仙子！”

    宋惊颜语气温柔地笑着回他们，“大家不用多礼，是我上门叨扰，麻烦大家了。”

    郝父赶紧笑说：“没有没有，仙子驾临，寒舍蓬荜生辉。仙子，请到里面坐吧！”

    