
    林绍同既然能做这么大店面的掌柜，自然很懂得看人眼色行事。

    他听到郭鸿义一再强调仙子是贵客，立刻神情恭敬地朝宋惊颜拱手作揖，行了一个大礼，“绍同参见仙子！仙子若有吩咐，绍同愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    宋惊颜见他说得这么好听，也微笑着说：“林掌柜不必客气，以后我还要请林掌柜多多照顾才是。”

    “仙子太客气了！”

    林掌柜的神情恭敬有礼笑容可掬地伸手微引，“仙子、主子、夫人、少爷，里面请！”

    宋惊颜举步走入药堂内。

    她看到一楼三面靠墙的全是药柜，药柜的前方还有长方形的药柜，上面还摆了不少展示的各种药。

    药堂中间还围成一块回字，里面有两位坐堂的药师和医师，负责看诊和抓药。

    二楼是专门售卖贵重药材和丹药的地方，每种丹药什么品质，什么价钱，宋惊颜都记在了脑子里。

    三楼则是接待贵客的地方。

    林掌柜领着宋惊颜他们转了一圈之后，就直接上了三楼。

    郭鸿义让林掌柜给宋惊颜他们奉上茶，想再跟宋惊颜详细谈谈合作的事。

    等茶过三巡，郭鸿义又笑着问宋惊颜，“仙子，您看我们这个善药堂怎么样？”

    宋惊颜点了点头，“很不错！郭家主，你们这里什么丹药卖得最好？”

    郭鸿义立刻回道：“止血丹、疗伤丹、洗髓丹、增元丹、炼气丹、聚灵丹、筑基丹、破婴丹、驻颜丹，这些都是非常好卖的丹药。”

    宋惊颜又问：“这些丹药所需要的药材，你们这里都能备齐吗？”

    郭鸿义笑着说：“炼丹需要哪种药材，这个需要丹方，一般都是炼丹师才知道，仙子需要什么药材，可以列一张清单给林掌柜，让林掌柜看看有没有。”

    宋惊颜抱歉地笑了笑，“不好意思，我没想到这点，还以为你们都知道丹方。”

    郭鸿义摇头苦笑，“这些丹方都很珍贵，丹药传承的门派又少，一个个都捂得紧实，又怎么可能会让我们知道？要不是这样，炼丹师也不可能这么吃香。”

    宋惊颜又好奇地问：“郭家主，你们善药堂旗下没有炼丹师吗？那你们这里卖的丹药，都是收来的？还是自家炼制的？”

    郭鸿义又回道：“说来惭愧，我们善药堂只有一个初级炼丹师，只能炼制一些初级的止血丹、疗伤丹和聚灵丹，那些中级的灵丹，都是花大价钱收购来的。”

    “原来如此。”

    宋惊颜想了想，就对郭鸿义说：“郭家主，这样吧，我先卖一批中级灵丹给你们，你先看看品质，再看看好不好卖，如果好卖的话，到时候我们再说合作的事。”

    郭鸿义一听，顿时高兴地说：“好好好，太好了，谢谢仙子的赏识，谢谢，谢谢……”

    宋惊颜随手一挥，一堆用瓷瓶装着的灵丹就出现在郭鸿义的面前。

    宋惊颜又给他解释，“蓝色青花瓶装的是中级聚灵丹，绿色瓶子装的是中级疗伤丹，白色瓶子里装着的是两粒筑基丹。”

    郭鸿义和常氏、还有郭刚听完宋惊颜的话，一家三口的眼睛都亮了起来。

    郭刚的修为也一直卡在炼气八层，如果这些丹药都给郭刚服下的话，那他是不是就能突破进筑基境？

    郭鸿义压抑下内心的激动，沉声问宋惊颜，“不知仙子这些丹药，想卖什么价钱？”

    宋惊颜很老实地说：“我对这些不太熟悉，郭家主，您看着给个价吧，我相信你不会骗我的！”

    郭鸿义立刻说：“那是当然，我郭鸿义这辈子都没有骗过人，更不敢骗仙子，这些灵丹，我都以同类灵丹的最高价格收购，仙子，可以吧？”

    宋惊颜轻声笑道：“我相信郭家主给我的价格肯定特别公道。”

    最后，宋惊颜满意地将一堆上等灵石、还有一大堆要炼制灵丹的药材、还要了一些药材的种子，全部收进她的空间。

    她又跟郭鸿义约好了一周后再见，就向他们提出了告辞。

    在郭鸿义一家三口和林掌柜依依不舍的目光下，她带着郝坚强出了善药堂的大门，直接驾御着飞剑离开。

    宋惊颜问郝坚强，“郝坚强，我现在要回落雁村，你要不要跟我一起回去？”

    郝坚强立刻说：“小的现在是仙子的手下，自然仙子去哪里，小的就去哪里。”

    宋惊颜点了点头，“那行吧，你就跟我回落雁村，到时我要教我徒弟认药材，你也一起去吧！那你要不要回家通知一下家里人？也免得他们担心你。”

    郝坚强有些不好意思地说：“那就有劳仙子先送小的回家一趟，小的跟爹娘说一声，再收拾一些换洗的衣裳就走。”

    “行！”

    宋惊颜驾御着飞剑，很快就回到了郝家。

    郝家人一看到宋惊颜用飞剑带着郝坚强回来了，又高兴地迎了上来。

    “仙子，你们回来了。”

    “仙子，快请里面坐。”

    宋惊颜笑着对郝父郝母说：“我们就不坐了，我准备带郝坚强回落雁村，我徒弟的家在那里，到时教郝坚强一些本事，一周后，我再带着他进城，让他回家看你们。”

    郝父郝母一听宋惊颜要带郝坚强去学本事，高兴地眼睛都红了。

    他们忙不迭地说：“仙子尽管带他去，有用得着这个小子的，尽管用，不用对他客气。”

    宋惊颜轻轻笑道：“行，我不会对他客气的，有事就让他去做。”

    郝坚强的哥嫂和弟妹，听到仙子要带郝坚强去学本事，心里也对他充满了羡慕。

    但同时，他们也在心里默默地祝福他，希望他以后能过得更好，这样才能带着家里人一起过得更好。

    郝坚强很快就把包袱收拾好了。

    他拎着包袱走到宋惊颜的面前，笑着说：“仙子，小的收拾好了。”

    宋惊颜就对郝父郝母说：“郝大叔、婶子，那我就带着郝坚强先走了，你们不用担心他，他跟着我，不会挨饥受饿的。”

    郝父郝母听到宋惊颜的玩笑话，也都跟着笑了起来，“这小子能跟着仙子，是他的运气，我们一点都不担心。”

    