
    “好，谢谢。”

    宋惊颜的温和有礼，让郝家人大感意外，他们对宋惊颜也越来越有好感。

    要真是遇上那些高高在上的修仙者，他们肯定诚惶诚恐，生怕得罪了他们，会落不着好。

    宋惊颜被郝家人簇拥进堂屋，也像在左家一样，被郝父郝母请到上座坐下。

    郝父郝母在她的旁边坐下。

    看到郝坚强和他哥哥嫂子弟弟妹妹都还站着，还有两个小娃儿，应该是郝坚强的侄子。

    宋惊颜也笑着对他们说：“你们也都坐下吧，站着说话多累呀！”

    郝坚强听到宋惊颜这么说，赶紧让哥哥嫂子和弟弟妹妹坐下来说话。

    他的两个小侄子，则被他哥哥和嫂子一人一个抱在怀里。

    宋惊颜看到大家都坐了下来，这才从空间里拿出给郝家准备的礼物。

    这些礼物，跟她送给左家的差不多，也是一篮子灵果，十斤的猪肉、一条大鱼、一匹布、两包点心、一包糖果、一包十斤的精面、一包十斤的大米。

    郝家人看到宋惊颜拿出这么多的礼物，一个个都眼睛雪亮地看得这些礼物。

    这仙子也太好了吧，竟然送这么多礼物给他们家，这可值不少银子啊！

    宋惊颜笑着对郝父郝母说：“郝大叔、婶子，这些是我给你们家的礼物，请收下吧！”

    郝父看着这么多的礼物，有些受宠若惊地说：“仙子，这礼物太多了，我们不能收啊！”

    宋惊颜淡淡笑道：“就这么一点东西，有什么不能收的，郝坚强，快把礼物拿下去。”

    郝坚强赶紧笑着应道：“是，我这就拿下去，谢谢仙子的慷慨大方，我替家里人谢谢仙子了。”

    宋惊颜就喜欢郝坚强的聪明机灵，听到他的话，也笑着说道：“这才对嘛！你把那些糖果点心拿出来，给两个孩子和大家尝一尝。”

    “好咧！”

    郝坚强迅速将篮子里面的糖果和点心找了出来，又拆了开来，让父母和哥嫂弟妹、还有两个小侄子一人拿了一块糕点尝一尝。

    他又给两个小侄子再抓了一把糖果，其他人面前也都放了几颗糖果。

    郝父郝母还怕郝坚强这么不客气，惊颜仙子会不会不高兴？

    他们偷偷看向宋惊颜，却发现宋惊颜看着自家儿子行事，满眼都是赞赏。

    他们这才放下心来。

    看来仙子不是那等口是心非之人，她就喜欢听她的话、好好做事的人。

    他们家二儿子这么机灵，相信仙子一定会满意他的，那二儿子以后的前程，他们完全不用愁了。

    郝父郝母想到这里，不禁乐得笑眯了眼。

    郝坚强不仅为人处事机灵异常，做事也非常干脆利落，这样得力的手下，自然深得宋惊颜的赏识和喜欢。

    在郝家坐了一会儿之后，宋惊颜就喊上郝坚强，两个人一起出了门。

    两个人刚刚走出郝家所在的那条巷子，就被一辆非常气派的双头马车给拦住。

    宋惊颜和郝坚强正要转向一边绕道而行，就听见有人一声大喊：“仙子，请留步！”

    宋惊颜和郝坚强停下脚步，有些惊讶地看着马车上跳下来的中年男子。

    宋惊颜疑惑地问：“请问您是哪位？我们好像不认识吧？”

    来人朝宋惊颜拱手作揖，行了一个大礼，“在下乃郭家家主郭鸿义，昨日犬子郭刚冒犯了仙子，特地带犬子前来赔礼道歉！”

    说完，他又朝车厢里怒喝一声，“蠢货，还不快点下来，给仙子赔礼道歉！”

    “是！儿子马上下来！”

    宋惊颜听到车厢里响起一把弱弱的男声，好像就是昨天那个帮秦宜出头的傻小子。

    宋惊颜又打量着眼前对她恭恭敬敬的郭家家主郭鸿义。

    只见他身穿一套褐色的绣有祥云纹的护身法衣，他的面容棱角分明，透着刚毅，双眉后梢往上挑，看着非常威严。

    他身上的气息，也比较正气。

    他看着也是一个行事有方、进退有度的家主，就是不知道怎么会养出这么一个傻不愣登的儿子出来？

    车厢的布帘子被人掀开，率先走出来的是一位韵味犹存的中年女人。

    她手牵着一个身材高大的男子出来。

    宋惊颜举眸一看，果然就是昨天那个被秦宜当木仓使的憨货。

    那位中年女人下了马车之后，态度非常亲切地向宋惊颜行礼，“仙子，我是秦家主母常氏，见过仙子！”

    宋惊颜淡淡一笑，“不用多礼，有事直说。”

    常氏直接爽快地说：“仙子，真是不好意思，我这个傻儿子太傻了，整天被人当木仓使都不知道，昨日他冒犯了仙子，今日我们夫妻俩便带他过来给仙子磕头赔罪！”

    说完，她又冲郭刚瞪眼厉喝，“刚儿，你还不快点过来，给仙子磕头赔罪！”

    郭刚想到自己昨天都给这个仙子跪下道歉了，怎么今天爹娘还要押着他过来给她磕头道歉？

    郭刚有些委屈地挪到宋惊颜的面前，有些不太愿意地跪了下去，给宋惊颜磕了三个头。

    他一边磕头，一边说：“请仙子原谅郭刚昨天的冒犯，对不起！对不起！对不起！”

    宋惊颜见这郭家夫妻俩和这郭刚的礼数确实也做足了，她也不是得理不饶人的人。

    宋惊颜就对郭鸿义和常氏说：“既然郭家主和夫人都这么有诚意，这件事，就这么过去了，以后我们都不用再提，不过，贵子还是要多加约束为好，免得被人当了木仓使还不知道。”

    郭鸿义立刻回道：“仙子请放心，以后我们一定会约束好犬子，绝对不会让他和那些居心叵测之辈混在一起。”

    宋惊颜点了点头，“那就好，没事的话，我们就先走了。”

    郭鸿义见她抬步要走，赶紧喊住了她，“仙子且慢，我们备了一些小礼，还请仙子笑纳！”

    他们过来赔礼道歉，若是她不收下礼物，就证明这事还没有过去，他们的心里也仍会不安。

    宋惊颜看到郭家准备的三大箱礼物，她也不看这些都是什么东西，直接就收了起来。

    她笑着对郭鸿义和常氏说：“好啦，礼物我收下了，我们可以走了吧？”

    