
    “对对对，我们不担心，一点都不担心。”

    宋惊颜召出飞剑，招呼郝坚强站上来，又和郝家人挥了挥手，说了声再会，就直接御剑飞离了郝家，眨眼间就消失在天际。

    郝家人看着他们眨眼间就消失在天际，心里又是高兴，又有些失落。

    高兴的是，郝坚强有了一个新的开始，好的开始，可以预见得到，他跟着仙子混，未来肯定会更好。

    失落的是，他们没有这样的好机遇，仍然只能过着现在这样的生活。

    他们只能把未来寄望在郝坚强的身上，希望他有一天起来之后，能带着他们这些兄弟姐妹一起努力奋斗，过得更好。

    而站在飞剑之上的郝坚强，从高空俯瞰着底下美丽的土地时，他也感觉心界和眼界都好像一下被打开了。

    以前他的心，小的只装得下家人和工作。

    以前他的眼，能看到的，就是家人和工作中接触到的人。

    他的世界，就只有这么大。

    这就是个人的见识。

    他没有接触过外面的世界，他永远也不知道外面的世界有多大，又有多么地精彩。

    现在仙子带着他走出来，也给他打开了这个世界的另一道门，让他可以看到未来更加精彩、更加波澜壮阔的世界。

    郝坚强的内心充满了对宋惊颜的感谢和感恩。

    他也在心里发誓，一定要好好努力，好好为仙子做事。

    御剑飞行的速度很快，他们很快就回到了落雁村。

    左超凡一直在院子里练拳，一边等着他师傅回来。

    这会儿他看到宋惊颜驾御着飞剑，带着一个男子回来，左超凡立刻高兴地跑到她的面前。

    他的那双眼里，像是带着星光，特别闪亮，语气也充满了欣喜和欢乐，“师傅，您回来了！”

    宋惊颜一看到小徒弟这一副孺慕看着她的模样，就忍不住心软，“小凡，怎么还在练拳呀？你也不休息一下？”

    其实宋惊颜也才十六岁，只比左超凡大了八岁。

    在她的眼里，她一直把左超凡当成弟弟一样看待的，要不是和左超凡投缘，喜欢上这个可爱的小家伙，她也不会收他做徒弟。

    左超凡一脸认真地回说：“师傅，我想早些练好本事，才能帮师傅呀！”

    宋惊颜伸手捏了捏他的小嫩脸，笑着说：“你现在还小，不用着急，等你长大了，再帮师傅，也是可以的。”

    左超凡扁了扁嘴，“可是徒儿现在就想帮师傅。”

    宋惊颜温柔笑道：“你现在努力跟师傅学好本事，就是在帮师傅了。”

    左超凡大声地说：“师傅，徒儿会努力哒！”

    左村长和他媳妇、还有左超凡的爹娘、以及其他左家人也都出来了，看到宋惊颜和左超凡在说话，就一直守在一边笑看着他们。

    此时看到宋惊颜和左超凡说完了话，左村长才笑着问宋惊颜，“仙子回来了，快请里面坐吧！”

    宋惊颜这时才给大家介绍了一下郝坚强，“村长，我给你介绍一下，这位是我的手下郝坚强。”

    她又对郝坚强介绍左村长他们，“坚强，这位是落雁村的左村长，也是我徒儿超凡的爷爷，这位是村长媳妇，这两位是超凡的爹和娘，这两位是超凡的二叔和三叔。”

    郝坚强向左村长他们一一行礼问好。

    左村长他们也向郝坚强一一回礼，并热情地请他和宋惊颜一起进堂屋喝茶。

    宋惊颜想到自己以后经常要来这个世界寻找资源，准备在这个世界建一个落脚点。

    落雁村靠近这个原始大森林，徒弟左超凡又在这里，而且左村长他们人都很好，这里也够清静。

    宋惊颜就打算把落脚点定在落雁村这里。

    打定好了主意，宋惊颜就问左村长，“村长，我想在落雁村这里建一栋房子，做我落脚的地方，可以吗？”

    左村长一听，立刻高兴地说：“仙子能在我们村落脚，那是我们全村人的荣幸啊，当然可以，仙子看中哪个地方，尽管说，不管看中哪里，我都同意给仙子用。”

    宋惊颜见左村长这么好，也笑着对他说：“我也不白用村里的地，该要多少钱买地，就多少钱，也省得别人以为村长循私。”

    左村长听到宋惊颜这么一说，也笑着点头，“仙子就是明理。”

    他是有权把地给仙子用，换取仙子对他们村子和村民的庇佑。

    但如果他真这么做了，有些本来就看他们家不顺眼的村民，指不定说出什么难听的话来。

    仙子做事这么明理，那些村民也无话可说。

    宋惊颜又接着说：“至于地基，我看村长家旁边还有一块空地，就建在那里，可以吗？”

    左村长想了想，那块地基，他本来是想留着以后给二儿子或三儿子的，既然仙子要用，自然先给仙子了。

    左村长立刻说：“可以的，可以的。不知仙子想要建什么样的房子？需不需要我去找木匠或砖瓦匠过来？”

    他们村建的都是木屋，一般都是找村里的木匠、再找几个村民帮忙盖房子。

    但他怕宋惊颜不喜欢木屋，就把砖瓦匠也说了一下。

    宋惊颜回道：“木屋也很好，就建木屋吧，我一会儿就去森林里找一些木头回来，麻烦村长帮我找好人手，明天就开建吧！”

    宋惊颜说完，又从空间里拿出二十锭银子，每一锭都是二十两的那种，等于是四百两银子。

    她又问村长，“村长，我要盖一座三进的院子，你看这些银子买地和盖房子够不够？不够我再拿点出来。”

    村长只拿了五锭银子，将其它的银锭推回给宋惊颜，“木头要是仙子自己去找回来的话，那这些买地和盖房子、还有请工人都够了。”

    宋惊颜怕村长是客气，不敢拿，又问了他一声，“真的够了？”

    村长笑着点头，“真够了！如果不够，我再跟仙子说。”

    “行，那就有劳村长了。”

    宋惊颜说完，又从空间里拿出五大包一百斤装的精面和大米出来，“村长，这些米面，你们先收好，明天我再拿肉菜出来，到时用这些米面菜来招待帮工的木匠和师傅们，做饭的事，就有劳婶子和大嫂子了。”

    