
    和凌风听了，也语气温和地说：“那我们就等一等，像仙子这样的天仙人物，不管我们等多久，都是值得的！”

    左村长见和凌风这么好脾气，这么好说话，也笑着对他说：“城主大人说得对，仙子确实人美心善，她在我们心目中，就是最美最好的仙子！”

    在他们聊天的这一会儿功夫，宋惊颜已经跟林掌柜告别，直接带着左超凡，瞬移到了和凌风和左村长的面前。

    和凌风和左村长看到突然出现在的宋惊颜，一愣之后，就双双惊喜地唤道：“仙子来了！”

    和凌风看着眼前的宋惊颜，肤如凝脂，柳眉弯弯，明眸如水，瑶鼻俏挺，唇红如樱，果然美若天仙，名不虚传。

    宋惊颜也打量着和凌风。

    只见和凌风身材高大挺拔，面容刚毅，看她的双眸锐利中带着审视和研判，还有一丝欣喜。

    他的鼻梁高挺，双唇微薄，透着一丝冷冽和无情。

    他身上有一股天然养成的贵气。

    再想到他的姓，和姓，乃是皇族。

    宋惊颜就猜到了他的身份。

    和凌风，不仅是丹阳城的城主，还是皇族子弟。

    而且，这位和凌风竟然也有筑基境后期的修为，不可小觑。

    宋惊颜朝和凌风微一福身，“惊颜见过城主大人！”

    她又对左超凡说：“小凡，快来拜见城主大人！”

    左超凡也规规矩矩地向和凌风拱手作揖，深一鞠躬，“超凡见过城主大人！”

    一向板着严肃脸的和凌风，也难得高兴地笑着说：“仙子、小凡，不用多礼！快请进里面奉茶，也容我这个城主请仙子、小凡、还有左村长一起用个午餐，如何？”

    宋惊颜一听和凌风这个挽留的语气，就猜到了，他应该还有事跟她商量。

    和凌风是丹阳城城主，行事也算有礼，并不咄咄逼人，和他打好交道，对她和左村长来说，也是利大于弊。

    宋惊颜就轻轻笑应：“那我等就恭敬不如从命了。”

    和凌风一见宋惊颜答应了，立刻高兴地说：“仙子，里面请！村长、小凡，你们也请！”

    宋惊颜也伸手微引，“城主请！”

    左村长和小凡也躬身回礼，“多谢城主大人！”

    三个人就在和凌风这个城主的引领下，到了城主所住的后院大堂。

    宋惊颜看到这位城主大人所用之人，皆是男子，不禁有些惊讶。

    这个修仙世界，可全是按照古礼古法在行事的。

    像和凌风这样有身份地位的男子，一般都有三妻四妾，侍女更是十个指头数不过来。

    但这个和凌风，看起来却是个异类，并不按照这古旧礼法行事。

    这个倒合了宋惊颜的眼。

    她出身现代，习惯了一妻一夫制，就算是在现代，她也极为讨厌那些花心多情的男子。

    更何况，她太爷爷、爷爷、外公、舅舅、还有她家老爸，全都是深情爱妻的男人。

    在这样的家庭环境影响下，对男人的专一和专情也更在乎。

    对于那些花心的男人，宋惊颜向来是退避三舍，不愿来往。

    如果和凌风的身边也是三妻四妾，那她肯定也看不顺眼，以后也不会跟他再多打交道。

    不管是交朋友，还是收弟子，宋惊颜都很重视对方的人品。

    人品不好的人，见一次面，喝一次茶，基本不会有第二次。

    只有人品好，大家三观又契合的人，才能长长远远做朋友。

    等茶过三巡之后，和凌风就说出了他的目的。

    “仙子，在下听说仙子乃是中级炼药师，不知道仙子可否和在下合作，为城主府提供中级丹药？当然，价格由仙子定！”

    宋惊颜有些为难地说：“城主大人，我这边已经和秦家谈好了合作，以后的丹药都供给秦家，由秦家代为销售……”

    和凌风立刻笑道：“那若是我去跟秦家家主说，他若同意的话，仙子可否给我们城主府提供丹药？”

    他看到宋惊颜没有直接回答，又再次跟她打起感情牌，继续游说她，“仙子，城主府的那些府兵，一直为守护丹阳城而努力，他们经常会受伤，我这个城主看了也不忍，所以请仙子行行好，也给我们提供一些丹药，让他们免受一些痛苦可好？”

    宋惊颜听到他这么说，倒是有些心动，不是为他和凌风，而是为他所说的那些守城的将士们。

    她受父母的影响，一直对守护国家的奋战在一线的士兵们，极为尊敬和赞赏。

    如果是因为他们，她倒是可以分一些丹药给他们。

    宋惊颜抬眸看向和凌风，对上他那双通透的目光，宋惊颜也退让一步。

    “如果是城主大人想为这些守城将士做一些事，那我可以挪一部分丹药，供给你们城主府，只不过，这件事，还要请城主大人跟秦家家主打声招呼，免得秦家主以为是我不守信用。”

    和凌风见她答应了，当然一口答应，“那是当然，这事，我会跟秦家主说的，多谢仙子的体谅和理解，谢谢！”

    宋惊颜也微笑着说：“城主大人不用客气，丹阳城有您这样的好城主，一定会越来越好的。”

    和凌风也笑道：“托仙子的福气和贵言，我也觉得丹阳城一定会越来越好的。”

    早已在门外守候着的和管家，此时见他们说完了事，就走进来通报，“城主，午宴已经准备好，是否现在用餐？”

    和凌风朝他点了点头，“让人上菜吧，我们现在就过去。”

    和管家微微躬身，“好的！奴才这就去吩咐他们上菜。”

    和凌风笑着伸手微引，“有请仙子、村长、小凡移驾用餐。”

    “城主大人请！”

    在和凌风的引领下，他们又转到了膳厅坐下。

    等他们坐下之后，和管家让下人给他们奉上茶水和点心，再让人把一盘一盘的美味佳肴给端上来。

    宋惊颜抬眸一看，满桌佳肴皆是山珍海味。

    由此可见，这位城主大人对她非常重视，也想和她打好关系，能从她手中多买一些丹药。

    虽然和凌风是皇族，但皇族中人也有很多，真正能分到他手里的中级丹药，也所剩无几。

    