
    宋惊颜看到左村长跟两位衙差进了衙门之后，她这才牵着小凡的手，在街上逛了起来。

    她温柔地问小凡，“小凡，你有什么想买的吗？师傅给你买。”

    左超凡想了想，他现在有了师傅买的新法衣穿着，家里还有师傅买的好吃的糕点，还有好吃的菜。

    自打师傅到了他们家之后，他们家这段时间过的日子，是他自出生以来，感觉最最幸福和快乐的！

    想到这里，左超凡摇了摇头，“师傅，徒儿现在什么都有了，没什么想买的。”

    宋惊颜听到他说，他现在什么都有了，差一点笑了起来。

    这孩子也太容易满足了！

    这才哪跟哪啊，他就觉得自己好像拥有了全世界一样地满足！

    不过，宋惊颜倒是很喜欢他这种知足常乐的心态，也希望他能一直保持这样的初心，不要有太大的野心和谷欠望。

    一个人要是有了太大的野心和谷欠望，又没有同等匹配的才能和本事，想要的，一直得不到，内心就很容易滋生出不满和怨愤等负面的情绪。

    对于修士来说，这绝对不是好事！

    负面情绪过多，就容易生出心魔。

    有了心魔，不仅修为难以寸进，甚至还有可能会直接黑化成邪魔，为害社会和百姓。

    这也是为什么方芸一直坚持，在招收灵芸门弟子的时候，品性要排在第一位的主要原因。

    左超凡聪明机灵，却又善良纯朴，这也是他能在第一时间赢得宋惊颜喜欢，还肯收他为徒的原因。

    郝坚强的品性也不错。

    但宋惊颜却还要再考一考他，她才决定要不要收他进灵芸门？

    师徒俩就在这街上闲逛着。

    在路过善药堂的时候，就被眼尖的掌柜林绍同给看见了。

    林掌柜立刻跑了出来，大声喊着：“仙子、仙子，请留步！”

    本来宋惊颜是不想进去打扰他们的，但在听到林掌柜的喊声时，她还是回转身，笑着问他，“林掌柜好呀，您喊住我，是有什么事吗？”

    林掌柜看到周围那些店铺的人，听到他喊“仙子、仙子”，都跑出来看热闹。

    他就低声问宋惊颜，“仙子，可否移驾入内详谈？”

    宋惊颜反正也没事，就点了点头，“行，那就进里面谈吧！”

    林掌柜一见她同意了，顿时高兴地说：“仙子，您请！”

    宋惊颜牵着左超凡走进了善药堂，里面的伙计也全都上前给她行礼问好，“仙子好！仙子好！”

    宋惊颜也温和地笑着回礼，“你们好！”

    林掌柜将宋惊颜和左超凡请上了三楼。

    等他们坐下，伙计又给宋惊颜和左超凡送上点心和茶水。

    等伙计退下之后，林掌柜这才一脸高兴地对宋惊颜说：“仙子，您那天卖的中级灵丹，我们一放出善药堂有中级灵丹的消息，就有好多人过来看货。”

    “等他们一看完仙子提供的灵丹，一个个全都抢着要下订单，只是我们都不敢应下。”

    “今天好不容易遇见仙子，在下就想斗胆问一问仙子，仙子手上现在还有炼好的中级灵丹吗？”

    宋惊颜回道：“我昨天晚上倒是炼制出一批中级聚灵丹，有100粒，如果你们要的话，我可以先给你们。”

    林掌柜忙不迭地点头，“要要要，当然要，不管多少，我们都要，越多越好！”

    宋惊颜就将昨晚炼好的中级聚灵丹给他拿了出来，100粒都用一个大瓶子装着。

    她也跟林掌柜说了一下，“林掌柜，这里是100粒中级聚灵丹，都是一个品级的，你看一下。”

    林掌柜拧开瓶盖，瞬间感觉一股清灵灵的气息涌入他的鼻腔，吸入他的身体，顿时感觉浑身舒坦。

    这气息，他一闻就知道是中级聚灵丹的味道，而且品级绝对是最优质的那种中级聚灵丹。

    林掌柜赶紧将这一大瓶聚灵丹收好，又笑眯眯地对宋惊颜说：“仙子，那这个灵石，咱们是按您卖的价格？还是七三的那个价格？”

    宋惊颜想了想，就对林掌柜说：“我和善药堂现在还没有签合同，这样吧，你把我那天带走的药材款结清，然后再用之前收购的灵丹价格，给我算这个钱，可以吗？”

    林掌柜立刻点头应道：“可以可以，仙子怎么说，我们怎么做。”

    不管仙子选择哪一种方式，只要灵丹在他们善药堂售卖，他们就有得赚，还能赚到名气，连带着其它药材的销量都能高出不少。

    扣除掉那天宋惊颜买的药材，宋惊颜还到手一笔灵石。

    她又让林掌柜给她换了一批金币、银币和铜币，方便她在落雁村和购物、打赏时用。

    等她和林掌柜谈完事，宋惊颜的神识就看到左村长已经出了衙门。

    跟着左村长一起出来的，还有一位穿着官服、面容冷峻的青年男子，不知这人又是什么身份？

    过了一会儿，谜底就揭开了。

    宋惊颜听到左村长在对他说：“城主大人，仙子可能去逛街了，我们约好一会儿在这里等的，您看，您是不是先进去坐坐？等仙子过来，再差人进去通报一声？”

    丹阳城城主和凌风淡淡一笑，语气坚定地说：“不用，我就在这里等仙子过来，刚才仙子驾到，我没有前来相迎，已经够失礼了，这回我一定要亲自迎接仙子才行。”

    左村长听到和城主这么说，他也只能陪笑说是，不好再多说什么。

    他也不知道宋惊颜什么时候才会过来，心里有些着急。

    就在这时，他听到宋惊颜给他神识传音，“左村长，您别着急，我和小凡这就过来，您让城主大人也别着急。”

    左村长一听大喜，赶紧应道：“好好好，老夫和城主大人就在衙门口这里等仙子，仙子，您慢慢来。”

    和凌风看到左村长一个人在那里点头笑着说话，像是在跟仙子对话。

    等左村长说完话，和凌风就笑着问他，“左村长，你刚才是在和仙子说话？”

    左村长赶紧回和凌风，“是的，城主大人，刚刚仙子给老夫传音，说她和小徒儿马上就到，让我们别着急。”

    