
    木匠师傅掐着手指算了一下，这才认真地回她，“这木屋要是往细致做的话，至少要两个月。”

    宋惊颜也不着急要住，就对他说：“那师傅你慢慢做，我这边不着急，你只要把活给做细致了，慢一点没有关系。”

    木匠师傅笑道：“有仙子这话，老夫心里就有数了，仙子放心，老夫保证把您的房子做得漂漂亮亮的，让它成为咱们落雁村的一大美景。”

    宋惊颜高兴地笑道：“好，那我就等着啦！”

    这边宋惊颜给的银子到位，木头也到位了。

    左村长振臂一呼，说仙子要在落雁村建房子落脚，要找人来帮仙子建房子，村里那些村民一听，大多数人都跑了过来，争着抢着要给仙子帮忙。

    他们正愁没机会跟仙子搭上线呢，这会儿机会来了，还不把握住，那不是傻子嘛！

    宋惊颜看到村民都这么热情，她也很感动，就让左村长挑多几个勤快又能干的村民过来帮忙，这样工期也能赶快一些。

    左村长安排好了这里的活之后，就跟宋惊颜说：“仙子，这边安排好了，那我就准备进城去衙门做备案，办地契了。

    宋惊颜一听他要进城帮她办事，想着他驾牛车很慢，她就对他说：“村长叔，你把东西准备好，我用飞行器送你去。”

    左村长有些不好意思地说：“仙子，这等小事，怎么能劳驾您大驾送我呢？”

    其实他心里还是很盼着仙子送的，要是仙子能送他，那他得多有面子啊！

    就算衙门那帮高高在上的家伙，要是看到了仙子亲自送他去，恐怕也得对他笑脸相迎，不敢再作妖。

    宋惊颜似是知道左村长内心在想什么，微微一笑道：“村长叔，你就别跟我客气了，就这么说定啦，一会儿我送你过去。”

    左村长嘿嘿笑道：“仙子，那我就不客气啦。”

    宋惊颜将悬浮飞车从空间召了出来，又笑着问他，“村长叔，你东西拿好了没有？拿好了，就赶紧上车！”

    左村长拍了拍胸兜的位置，“都在这里了，那咱们就走吧！”

    左超凡一见他们要去城里，也跑了过来，抱着宋惊颜撒着娇说：“师傅，师傅，您带徒儿也去吧，徒儿也想去。”

    宋惊颜宠溺地看着他，“行，上来吧，不准捣乱啊！”

    左超凡甜甜地笑说：“师傅，徒儿知道的啦，徒儿不会捣乱的。”

    宋惊颜看到郝坚强也眼巴巴地看着她，就对他说：“坚强，你就留在这里，帮木匠师傅做些事，我们很快就回来的。”

    郝坚强听到宋惊颜这么说，心里有些失落，但还是响亮地应了声，“是，仙子。”

    悬浮飞车在村民艳羡的目光下，缓缓起飞，迅速向着丹阳城的方向疾飞而去。

    好似才一眨眼间，悬浮飞车就已经到了丹阳城的衙门门口。

    守衙门的两个衙差一看到有飞行器在衙门门口降落，就知道是有大人物来了。

    他们对视一眼，就立刻笑着跑了过来，等着迎接大人物的驾临，看看能不能落几个打赏。

    当两个衙差看到先下来的是一个他们熟悉的身影，是落雁村的左村长。

    他们马上和左村长寒暄起来，“左村长，原来是你呀！”

    “左村长，今天你可厉害了啊，都坐飞行器过来了，这是怎么回事？”

    紧跟着下来的，是左村长的大孙子左超凡。

    他一听到两个衙差的话，立刻一脸骄傲自豪地说：“两位衙差叔叔，这是我仙子师傅的飞行器，我仙子师傅要在我们落雁村盖房子落脚，我爷爷是特地带我们过来办地契的。”

    那两个衙差一听，立刻眼睛发亮地看着左村长，“左村长，你们落雁村可真有福气啊，连仙子都去你们那边盖房落脚了？”

    “左村长，你家大孙子长得真可爱啊，难怪会被仙子看中呢！”

    左村长一点也不谦虚地哈哈大笑道：“是呀是呀，仙子跟我们落雁村有缘，跟我这个大孙子也有缘，我们落雁村有了仙子落脚，肯定会越来越好的。”

    两个衙差也羡慕地连连点头附和，“那是肯定的，肯定的。”

    他们一边说着话，一边望着飞车里面，想看看这位仙子到底长什么模样？是不是像传说中的仙子一样的美丽无双？

    在他们的期盼下，宋惊颜终于从悬浮飞车内走了出来，就这么以无比惊艳的方式，出现在他们的眼里。

    两个衙差那瞪大眼睛惊呆了的表情，成功逗笑了宋惊颜。

    而她这展颜一笑，更加美得像是繁花盛放，令人迷醉在她的笑容里，不能自拔。

    左村长这些天见多了宋惊颜的笑容，倒是已经有些免疫。

    他看到两个衙差这一副就差流口水的蠢样，生怕他们会惹仙子生气。

    他赶紧伸手扯了扯他们，“赵二蛋、陈三狗，你们两个家伙发什么愣呢？赶紧回神！回神！”

    赵二蛋和陈三狗这才回过神来，朝着宋惊颜拱手作揖，谄媚讨好地笑着说道：“二蛋（三狗）恭迎仙子驾临！仙子安好！”

    宋惊颜随手收起悬浮飞车，又拿出几个银币，给赵二蛋和陈三狗一人两个银币，“有劳二位大哥帮忙了。”

    赵二蛋和陈三狗拿着仙子的打赏，心里更是高兴，“仙子不用客气，这是我等应该做的，应该的。”

    宋惊颜又对左村长说：“村长叔，那你跟二位衙差大人去办事吧，我和小凡在这里等你。”

    左村长赶紧点头，“好的好的，那我现在进去办事，一会儿就出来，仙子要是嫌等得烦，可以跟小凡在附近转一转。”

    丹阳城的衙门也是在城中的正大街上，周围就是最热闹的城区，四周也有很多店铺可以逛。

    宋惊颜看了一眼四周，这里离多宝阁、善药堂、还有吃饭的那家大酒楼都不远。

    她就对左村长说：“行，村长，你忙去吧，我带小凡在周围转转。”

    左村长笑眯眯地点头，“好好好，你们去吧，一会儿我办完事，就在这门口等你们。”

    