
    村长媳妇立刻笑说：“这个没有问题，仙子，您放心，我们一定会做好厨房的功夫，让那些师傅吃好喝好的。”

    “谢谢婶子。”

    宋惊颜也没有把多的银锭收起来，又对左村长说：“村长，这些银子，你先收起来吧，到时候还要打桌子、椅子、柜子、还有床这些，就从这里面出。”

    左村长连连摇头，“不行不行，这么多银子，我拿着也睡不安稳啊，仙子，还是您收着吧，到时需要银子，我再找您要好一点。”

    宋惊颜见左村长确实不敢先收着，只好把多余的银锭收回空间，“村长，那你不够用的时候，一定要跟我说啊！”

    左村长笑着点头，“仙子放心，不够用的话，我会跟您说的。”

    宋惊颜感激地说：“有劳村长叔了。”

    接下来，宋惊颜又带着郝坚强、左超凡一起，跟着左村长去看了旁边那块地。

    村长媳妇和几个儿子也一起跟着去看热闹。

    左村长划下了那块地周围大约三亩的地给宋惊颜用。

    把宅基地的面积定下来之后，左村长就对宋惊颜说：“仙子，我明天就去城里的衙门备案，把地契给您拿回来。”

    “行，那就麻烦村长叔了，要是衙门需要使钱，你就尽管花钱，不用省着，只要省点事就好。”

    听到宋惊颜的叮嘱，左村长心里也舒坦，也笑着说：“我明白，我知道怎么做的。”

    他们去衙门办事，确实要给人家喝酒钱的，不给喝酒钱，你想顺顺利利一次就把事办完，那是不可能的。

    宋惊颜把话说得明明白白，他帮她跑腿做事，也好做一些，不用担心人情这一块还要倒贴。

    毕竟这种走人情的帐，是不太好说的，也不是什么正经开支。

    他以前帮人办过事，就遇上过不认这种帐的人。

    人家还说他，是借机给自己的钱袋捞银子，把他气个半死，最后还只能自认倒霉，自己出了这笔钱。

    左村长一直以为，宋惊颜是个不食人间烟火的小仙女。

    却没想到，她对人情世故，也看得这么通透明白，这么大气。

    他和仙子说话，跟着仙子做事，都让他打心眼里感觉特别舒坦。

    宋惊颜看天色还早，跟左村长、郝坚强和小凡说了一声，就驾御着飞剑往森林里飞去。

    妈妈传给她的《万物图鉴》中，就有描述各种树木的特征和作用。

    按照自己大脑内的认知，宋惊颜很快就在森林里找到了一大片的胡桃木。

    胡桃木是比较名贵的木材，稳定性好，不易变形，而且颜色也漂亮，在现代，胡桃木多用于做家具。

    她准备用胡桃木来造一幢房子，虽然有些奢侈，但却能用很久。

    这个修仙世界的灵气充足，生长出来的树木，质量也比地球的更胜一筹，树的高度和圆直径也要大很多。

    宋惊颜施出法术，将那些比水桶还要大的胡桃木给砍成一长段一长段，收进了空间里。

    她也不知道具体要多少树林才够，就砍了几十棵胡桃木树。

    这个修仙世界，还像古代一样，自然环境非常好，对于原始森林的管理，也没有现代这么严格。

    像落雁村这些村民要建木屋，做家具什么的，都是到这个森林里来砍木头，不用交什么钱，典型的靠山吃山。

    宋惊颜原本还担心砍树会不会犯了这里的什么规矩，在问清楚左村长之后，她也就没有心理负担了。

    宋惊颜又在森林里转了一下，发现这里面还真有不少灵药，她又采了不少放入空间仓库。

    有些空间没有的珍贵药材，她就移植进去，种在了空间里，让它在里面繁殖生长。

    看到天快黑了，宋惊颜这才意犹未尽地回了落雁村。

    左村长他们看到宋惊颜终于回来了，也都松了一口气。

    村长媳妇笑着招呼宋惊颜，“仙子，您可回来了，快洗洗手，准备吃饭了。”

    宋惊颜回她一笑，“好的，谢谢婶子。”

    晚餐很丰盛，有炖鸡汤、有红烧鱼、红烧肉，还有凉拌野菜、鸡蛋炒韭菜等等……

    宋惊颜看到这么多菜，也有些不好意思，“村长叔、婶子，你们怎么弄这么多菜？我都不好意思了。”

    村长媳妇和善地笑道：“这些多数是仙子拿来的，我也是借花献佛，仙子要这么说，我们才不好意思呢，我们一大家子可都沾了仙子的光，这几天才能天天吃上肉，吃上这些大肉包子呢。”

    宋惊颜笑了笑，“那我一会儿多拿一些鸡和鱼出来，你们一边养着，一边吃，省得要你们倒贴我们的伙食。”

    村长媳妇很爽朗地说：“行，我也不拒绝仙子的好意，说实话，我们这乡下地方，除了一些青菜咸菜的比较多，肉类鱼类还真的比较罕见，要是怠慢了仙子，我们也觉得不好意思。”

    宋惊颜能主动提供食材，他们出点人工帮忙做一下，他们一家人都能沾光。

    虽然他们觉得一家人占了仙子的便宜，但他们也会努力帮仙子做事，尽量把这个人情给还回去。

    仙子她人这么好，相信她也不会介意的。

    第二天。

    宋惊颜将图纸给了老村长，老村长再拿给村里的木匠，让他看看能不能把这个三进的四合院给造出来？

    老木匠看了之后，点了点头，“可以！木材这些准备好了吗？”

    宋惊颜又把空间里的几十棵大胡桃木给拿了出来，放在了空地上，再问老木匠，“师傅，这些木头够了吗？如果不够，我再去森林里砍一些回来。”

    老木匠看到这么多胡桃木，眼睛都亮了，直笑着说：“够了，够了，有这么多木头，连打家具的木头都够了，这些可都是好木头啊，仙子果然有眼光，会挑木头。”

    他说完，还笑着朝宋惊颜竖了竖大拇指。

    宋惊颜看着这位憨厚老实的老人家，也乐得笑了起来，“那就有劳木匠师傅了。”

    宋惊颜又问了一下他，“师傅，这幢木屋，大概要多久能完工？”

    