
    卫家那些老祖宗、老祖太太们一个个围着宋惊颜嘘寒问暖，热情得让宋惊颜都有些受不住。

    卫郗看到宋惊颜投来的求救目光，赶紧出声解救她，“各位老祖，我先带颜颜出去走走，一会儿再回来吃晚饭哈。”

    卫家的老祖们当然更希望看到卫郗和宋惊颜成双成对，早点成婚。

    他们也都笑眯眯地说：“好好好，你们出去玩吧，晚点回来没关系。”

    有位老祖更是语出惊人，“就是在外面过夜也没关系，嘿嘿嘿……”

    卫郗和宋惊颜瞬间一脸尴尬，赶紧闪人，也省得这些老祖再说出更加惊人的话来，把他们架在火上烤。

    等出了卫家的大门，卫郗才一脸不好意思地向宋惊颜道歉，“颜颜，对不起！你别在意老祖们的话，他们也是心急过头，就是天天盼着我能把你娶进门，才会这么说话的。”

    宋惊颜笑了笑，“我知道，卫郗哥哥，我不会生气的，至于我和你的事，我之前也跟你解释过了，等再过两年，我成年了以后再说。”

    卫郗满眼深情地看着她说：“颜颜，我知道，我会在这里等你，不管等多久，我都会等！除非，你不愿意再给我机会！”

    宋惊颜对上他那双盈满深情和爱意的目光，想到这几年来，他们一起度过的美好日子。

    她的心里，也早就有了他的存在，她又怎么可能不想和他在一起？

    但有些问题，终究是要克服的。

    最后，也无非就是两个结果，不是她嫁到星际来，就是他跟着她到地球去。

    她现在还没考虑好，要怎么办？

    她也还没有跟父母说，她和卫郗的事。

    如果她说，她现在就和卫郗在一起，父母肯定会不赞成的。

    毕竟，她现在才十六周岁，还没有成年呢！

    就连她都觉得自己还小，这才一直拒绝卫郗，也没有和卫郗做过什么出格的亲密动作，顶多也就是刚见面拥抱一下。

    不成年，不谈恋爱，这也是父母给他们这些孩子立下的规矩。

    父母也觉得，只有成年的孩子，才能为自己的行为负责任。

    他们也会在孩子成年后，才会真正放手，让他们去做决定，去为自己的人生负责。

    经过这几年的相处，卫郗也算是非常了解宋惊颜的人。

    他带着宋惊颜，又去星际的各大商城转了一圈，陪着宋惊颜疯狂地买买买。

    这也是卫郗感到最满足的时候。

    在看宋惊颜使劲刷卡的时候，他才感觉自己有点用处，才能为她做一点点事。

    当然，宋惊颜从来不曾亏欠过他。

    她每一次用了他副卡上的星币，她总会还报给他更多更好的东西，总是让他感动不已，让他感觉亏欠她不少。

    这一次，他做了一个礼物送给她，相信她一定会喜欢的！

    宋惊颜感觉每次来星际，最爽的，就是可以疯狂购物。

    她看中的东西，她就买下来。

    想到修仙世界新收的两个徒弟，她又给他们买了小型的悬浮飞车，还有一些防身用的星际武器。

    他们的修为不高，有了武器，也可以保护自己！

    她还买了很多星际的小家电、日用品等等，可以拿回地球用，也可以拿到修仙世界给小凡和郝坚强他们用。

    卫郗一直陪着宋惊颜逛到天快黑了，这才在老祖的催促下，带着宋惊颜回家吃晚饭。

    在回卫家之前，宋惊颜将空间仓库里面积攒的灵果、灵米、灵肉等等，全都转移到了卫郗的空间钮去。

    卫郗也对她说：“颜颜，一会儿吃完晚饭，我带你去机甲馆，我送你一个礼物。”

    宋惊颜笑问：“你要送我什么礼物啊？是机甲吗？”

    她一直想要一部炫目拉风的飞行战斗机甲，卫郗也是知道的。

    他说要带她去机甲馆，她一猜就是这个，肯定是他帮她悄悄制造了一部符合她喜好的梦幻机甲，她还真有些期待呢。

    卫郗见她一猜就猜对了，一脸惊讶地问她，“颜颜，你怎么知道的？”

    宋惊颜嘻嘻一笑，“我当然知道啦，卫郗哥哥对我最好了，我想要什么，卫郗哥哥肯定会满足我的，对不对？”

    卫郗满眼宠溺地看着笑颜如花的她，点头应道：“对！不管你要什么，我都会满足你的！”

    宋惊颜也满眼真诚地对他说：“卫郗哥哥，谢谢你，谢谢你一直都对我这么好！”

    卫郗伸手轻捏了一下她的鼻子，“我的小仙女，我不对你好，还对谁好呀，这辈子，我都只对你一个人好。”

    宋惊颜故意调侃他，“那你爸妈呢？老祖他们呢？你不对他们好啊？”

    卫郗轻笑，“对他们的好，是另外一种好，那是亲情，不是爱情。”

    宋惊颜轻笑不语……

    他又帅，又好看，又有才华，对她又好，这么好的男人，她怎么可能不动心？

    宋惊颜突然希望自己能快点长大，想早一点跟他在一起。

    反正有昆仑镜在，就算她以后远嫁星际，也能经常回去看爸爸妈妈，和嫁到外地也没什么区别。

    想到这里，宋惊颜又有些害臊。

    她怎么就想到嫁人了？

    真是的！

    都怪这个卫郗，把她给带歪了！

    她就像是中了他的毒，不知不觉就被他带到他想要的那种状态中去了。

    宋惊颜努力稳住自己，不让卫郗发现她的异样。

    卫郗也佯装没有发现她的异样，怕真要揭穿她，她会又恼又羞，再也不理他了。

    等回到卫家，看到卫家这么多老祖还在等着他们回来吃晚饭，宋惊颜瞬间感觉很不好意思，连声向他们道歉。

    老祖们非常包容他们，直笑着说：“没关系，没关系，颜颜，你们就算再晚一点回来，也没关系的，我们喜闻乐见。”

    宋惊颜被这么多老祖调侃，羞得脸颊通红，好想钻进地缝里去躲一躲。

    好在还有卫郗出来帮忙打圆场，“各位老祖，我和颜颜都饿了，我们开席吧！”

    卫家老太爷大手一挥，“好，开席了，吃完饭再说！”

    宋惊颜很快吃完，就用神识传音让卫郗赶紧带她走，省得再被这帮老顽童一样的老祖们打趣她。

    