
    宋惊颜笑着对她说：“婶子，这些食材，你先收好，回头做给那些师傅们吃。他们帮我做房子，我也不能亏待了他们，是不是？你们也是，该吃就吃，不用客气。”

    村长媳妇听她这么一说，也跟着笑道：“行行行，我保证招呼好他们，他们能帮仙子做事，也是他们的福气，要不然，哪能吃上这么多的好东西呢。”

    宋惊颜笑了笑，“没事的话，我就先上去了。”

    村长媳妇赶紧说：“仙子，您慢走。”

    宋惊颜应了一声“嗯”，随后就直接瞬移上去。

    村长媳妇看到仙子突然消失，满眼羡慕地在那里喃喃自语，“会法术的仙子，就是厉害啊！”

    随后想到她家大孙子现在也能跟着仙子练本事，再想到以后她家大孙子也会很厉害，村长媳妇的心里就乐开了花。

    接下来的这段时间，宋惊颜哪里都没去，就留在落雁村这里。

    白天，她教左超凡和郝坚强认药材。

    晚上，她就进空间炼制中级灵丹。

    等到跟郭家家主约好的一周之期到来的时候，宋惊颜已经炼制了一大堆的各种丹药，都是最抢手的中级灵丹。

    有疗伤丹、炼气丹、聚灵丹、驻颜丹，还有两瓶是可以让炼气境大圆满修士进阶的筑基丹。

    这一大堆的丹药，她又分出一部分供给丹阳城城主和凌风那边用。

    宋惊颜再去善药堂送丹药的时候，等她到达那里，发现郭家家主郭鸿义和郭夫人、还有郭刚，已经早早就等在了那里。

    他们一看到宋惊颜来了，全都马上起身，出门相迎。

    郭鸿义笑着拱手作揖，“欢迎仙子驾临！”

    郭夫人也亲切地笑着说：“仙子，快里面请，里面请。”

    郭刚也恭敬地向宋惊颜施了一礼，“郭刚见过仙子。”

    林掌柜也上前见礼，“绍同见过仙子！”

    宋惊颜今天是一个人来的，她也就直接御剑飞行过来。

    她收好飞剑，也笑着给他们回了礼，“郭家主、郭夫人、郭少爷、林掌柜，你们好！”

    “仙子，里面请！”

    “请！”

    一行四人在林掌柜的引领下，上了三楼。

    林掌柜让伙计送上茶水点心，也在一边坐下。

    宋惊颜拿出这段时间炼制的一批中级灵丹，对郭鸿义说：“这批灵丹，是我这段时间炼制出来的，郭家主，这批还是您直接收购吧！”

    郭鸿义没有异议，当即笑道：“那我们就谢谢仙子的厚爱了，林掌柜，您点点数，先给仙子把这个帐结了。”

    “是！”

    林掌柜赶紧起身，看到这么大一批中级灵丹，他满眼都是激动，看宋惊颜的目光更是敬佩。

    郭鸿义一早就把灵石给了林掌柜，林掌柜点完灵丹的数量之后，就把一大堆的灵石，转给了宋惊颜。

    宋惊颜也不跟他们客气，直接将灵石收进了空间。

    郭鸿义见这次的交易完成，又试探着问宋惊颜，“仙子，在下前几天去见了城主，城主说，您这边答应给他提供一些丹药，是真的吗？”

    宋惊颜笑着回他，“是这样的，那天我和村长去城主府衙办地契，城主说，守城将士受了伤，没有丹药可用，问我能不能给城主府提供丹药。”

    “我当时回城主说，我跟郭家已经说好了合作的事，这件事，还请城主跟郭家家主协商，如果郭家家主同意，我可以挪一部分丹药卖给城主府。”

    “城主说，他会和你协商的，城主这是找过郭家主了？”

    郭鸿义听完她的话，这才明白，“哦，原来如此，难怪城主会找我说这事呢！”

    随后，他又笑眯眯地问宋惊颜，“仙子这是答应跟我们合作了？”

    宋惊颜笑道：“我感觉郭家主是厚道人，我答应和你们合作，不知道郭家主是选择直接收购？还是你们出药材，我炼制丹药，再按我七你们三的比例来分成？”

    郭鸿义反问她，“我们都可以的，不知仙子喜欢哪一种方式？我们以仙子的意愿为主。”

    宋惊颜想了想，然后对他们说：“不如这样吧，我还是选择你们直接收购，这样交易一次，完成一次，也干脆利落一些，至于你们收购之后，要卖多少灵石，我也不管，可以吗？”

    郭鸿义虽然想用分成的方式，将宋惊颜和他们郭家捆绑在一起。

    但既然她选择了让他们收购，他也不敢有什么意见，免得惹恼宋惊颜，连丹药都不给他们提供，岂不是更加得不偿失？

    现在可是他们郭家求她，而不是她求郭家。

    郭鸿义当即笑道：“行，就按仙子所说的办！仙子，那我们是不是签份合作协议书？”

    宋惊颜点了点头，“可以！”

    郭鸿义立刻让林掌柜将准备好的协议书拿了出来。

    宋惊颜看了内容和价格都没有问题，上面也声明丹阳城只供给郭家，括号里注明了，城主府除外。

    至于供给时间，郭鸿义留了个空间，让宋惊颜填写。

    宋惊颜就写了一年，一年满了之后再签。

    每个月的数量也没有定额，毕竟炼丹师的状态，不是他们可以控制的，总的来说，这份协议还是挺宽松的。

    宋惊颜也是看郭鸿义给的价格比较高，她才同意签这份协议书。

    郭鸿义已经在上面签了名字，她这才签下她的名字，一式三份。

    林掌柜给了她一份留底，郭鸿义留一份，城主府备案也留一份。

    签好约之后，郭鸿义心里也长长地松了一口气。

    说实话，这个协议书，对宋惊颜没有多大好处，但对他们郭家却是一个保障，保障宋惊颜将灵丹卖给他们。

    他还真担心宋惊颜不肯签。

    没有想到，宋惊颜竟然真的签了。

    郭鸿义高兴地对宋惊颜说：“仙子，为了庆贺我们成功合作，不如由在下做东，请仙子去醉仙居吃饭庆贺如何？”

    宋惊颜笑着婉拒，“不用了，郭家主，我一会儿还要去城主府一趟，接下来要回师门一段时间，这段时间，我可能不在丹阳城，等下个月的交易日，我们再见。”

    