
    宋惊颜辞别郭鸿义一家人之后，就直接瞬移到了城主府衙的大门口。

    守大门的还是之前见过的那两个衙差。

    他们一看到宋惊颜突然现身，一惊之后，就立刻笑着跑到她面前来，鞠躬弯腰地笑说：“小的参见仙子！”

    宋惊颜又给他们俩一人两个银币的打赏，笑着对他们说：“麻烦二位帮忙给城主通报一声，就说宋惊颜来访。”

    她的话音刚落，就听到一阵爽朗的笑声传了出来，“哈哈哈，仙子驾临，有失远迎，凌风来迟了，还请仙子恕罪！”

    宋惊颜看到一身白衣的和凌风飘然而出，看着还真有几分仙气。

    宋惊颜客气地朝他微一颔首，淡淡笑道：“城主大人说笑了，是我冒昧来访，怎敢怪罪城主大人？”

    和凌风温柔地看着她说：“仙子，我们进里面再谈吧！”

    宋惊颜点了点头，“好！”

    两个人一起到了后院的大厅坐下。

    下人迅速给他们上了茶，又很快退下。

    宋惊颜也不跟他兜圈，直接就说：“和城主，我今天是来给您送中级灵丹的，我这里有疗伤丹200粒，止血丹100粒，炼气丹100粒，聚灵丹100粒，筑基丹5粒，不知道和城主能不能吃得下这么多货？”

    和凌风二话不说，直接应道：“当然能，再多几倍，我也能吃得下，我这就把灵石给仙子。”

    和凌风说完，像是生怕宋惊颜后悔一样，立刻将一个储物袋的灵石送到宋惊颜的面前。

    宋惊颜按照给郭鸿义他们的价格，收了他储物袋的灵石，就把他的储物袋还给了他。

    和凌风一看里面还有不少灵石，有些意外，但也感激地看着宋惊颜，“凌风在这里替众多的守城将士们谢谢仙子了，谢谢！”

    宋惊颜浅浅一笑，“城主大人不必客气，若真能帮到你们，我也很高兴。以后我每月的最后一天上午，会给善药堂送一次货，下次我就直接把给城主的货也放在那里，城主派人在那里守着收货即可，我就不过来这边了。”

    和凌风听到她说不来这边，心里有些失落。

    但他随后就想，她不过来，那他就去善药堂那边等她，也一样能看得到她。

    和凌风就笑道：“好，到时我会派人过去接货的，仙子放心。”

    宋惊颜还想着早点去星际见卫郗，她就起身告辞，“城主大人，那我就先走了，这段时间要回师门一趟，暂时要离开丹阳城，我们后会有期！”

    和凌风想挽留她，却发现她说完，就直接瞬移走了。

    他只能无奈叹息，“后会有期！”

    宋惊颜瞬移到了偏僻的街道，这才驾御着飞剑，回到了落雁村。

    回到落雁村后，宋惊颜找到左村长、郝坚强、左超凡。

    她跟他们三个人说了一下自己的行程，她要离开半个月，回师门一趟，等她办完事再过来。

    三个人一听，顿时都流露出不舍的表情，但一时之间，又不知道该说什么。

    过了一会儿，左超凡就抱着宋惊颜的胳膊，娇声问她，“师傅，能不能带徒儿一起回师门啊？徒儿也想去师门看看！”

    宋惊颜摸了摸左超凡的头，安慰着他说：“小凡，等你修为高一点了，师傅才能带你回去，现在还不行哦。”

    左超凡的脸色瞬间垮了下来，眼里也涌上一层薄雾，还带着哭音说：“师傅，那您一定要回来啊，可别不要小凡……”

    宋惊颜张手抱住了他，伸手轻轻拍着他的后背，“不会的，师傅不会不要你的，师傅不在这里的时候，你和坚强哥哥也要好好努力，知道吗？”

    左超凡闷闷地应道：“徒儿知道了，徒儿会努力哒。”

    这一天，宋惊颜又正式将郝坚强收进灵芸门，让他签了灵芸门的入门契约书，并给他做了药浴锻体。

    她也教他修炼心法和玄焰神掌，还送了一个储物袋和一把利剑给他。

    送给他的储物袋里面，也和左超凡一样，同样有灵石、金币和银币、还有灵果、蔬菜瓜果、肉之类的东西。

    郝坚强感觉自己像是一.夜暴富，就像做梦一样的不真实。

    等到宋惊颜通过昆仑镜，去了星际找卫郗，郝坚强才慢慢从激动中平静下来，一心沉入修炼中去，刻苦学习。

    左超凡看到后入门的郝坚强这么认真，他也更加努力，生怕被后入门的大师弟给超越了。

    而一直在星际苦等着宋惊颜的卫郗，在看到宋惊颜终于到来的时候，激动地一把抱住了她，“颜颜，你终于来了，想死我了。”

    宋惊颜笑着拍了拍他的后背，“好啦，我这不是来了嘛！”

    卫郗放开她，又一脸委屈地问她，“这次放假，你怎么这么迟才来看我？我天天都在这里盼着你来。”

    宋惊颜轻叹一声，向他解释，“这段时间，我们星球遭遇到了大量的陨石袭击，导致灾难不断，我们一家人都去帮忙救灾，所以我才来迟了。”

    她没有对他说自己去修仙世界寻找灵石资源的事。

    要是被卫郗知道，她能随时穿越各个时空，指不定他又会有其它想法，比如：让她多来几次星际看他。

    还是不让他知道为好。

    卫郗一听她说，她所在的星球受灾，立刻关心地问她，“颜颜，那我能不能帮忙？有没有什么需要我帮的？只要我能做到的，我都可以帮忙的！”

    宋惊颜笑看着他，摇了摇头，“暂时还不用，如果需要你帮忙的话，我一定会跟你说，不会跟你客气的。”

    卫郗握住她的手，一脸认真地对她说：“那你要记得，我一直都在这里！只要你有需要，我就会为你倾尽全力！”

    宋惊颜浅浅笑应：“好，我知道了，谢谢卫郗哥哥。”

    卫家人对于宋惊颜的到来，也是热烈欢迎，特别热情。

    这几年来，他们都已经吃惯了宋惊颜提供的灵食，再吃星际这里的东西，早就吃不惯了。

    一天吃不到灵食灵果，他们都受不了。

    不说卫郗多么盼着宋惊颜能早点过来，就是他们，也对宋惊颜的到来望眼欲穿，非常期盼！

    