
    所以，和凌风这个城主还得自己寻找出路，才能免去丹阳城那些将士们受了伤都没有丹药用的尴尬和无奈。

    像宋惊颜这样的中级炼丹师，也很少会在丹阳城这样的小城中落脚。

    一般他们都会被州郡、或者是京城的世家大派、或者是皇族，用特别优厚的待遇给招揽过去。

    宋惊颜能在落雁村落脚，对于他和丹阳城来说，绝对是一件非常好的好事。

    这也是和凌风在第一时间知道宋惊颜要在落雁村建房落脚后，这么殷勤想要见她、想和她合作的主要原因。

    这一顿丰盛的午宴，就连吃惯美食嘴刁的宋惊颜，都吃得津津有味。

    左村长和小凡就更不用说了。

    这满桌的美味，他们从来都没见过，更别说吃过了。

    这一次，还真让他们爷孙俩好好过了一次吃美食的瘾。

    和凌风看他们三个人都喜欢吃这些菜，也感觉自己的一番苦心没有白费。

    他还时不时给宋惊颜夹菜，让她多吃一点，殷勤得让宋惊颜都有些不好意思。

    “城主大人，您也吃，别光顾着我，我自己来就可以了。”

    和凌风浅浅一笑，“好，我也吃。”

    等吃完午宴，又喝了茶，坐了一会儿，宋惊颜跟和凌风约好时间给他送一批丹药，就起身告辞。

    和凌风看着宋惊颜，心里有些不舍，但想着才第一次见面，也不能唐突了佳人，就亲自将他们送到城主府的大门口。

    他看着宋惊颜从空间召出了悬浮飞车，让左村长和小凡上了飞车，她也上了驾驶室，启动悬浮飞车。

    宋惊颜又朝和凌风挥了挥手，就驾御着悬浮飞车，朝着落雁村的方向，疾飞而去。

    等悬浮飞车消失在天际，和凌风还站在那里，望着天空，久久回不过神来。

    等了好一会儿，站在和凌风身后的和管家才关心地提醒他，“主子，别站累了，您还是回屋坐吧！”

    和凌风语气幽幽地问和管家，“和管家，你说，我有没有机会和惊颜仙子结为道侣？”

    和管家早就看出了自家主子对这位惊颜仙子的喜欢。

    此时听到主子这么一问，他也笑着回道：“主子，俗话说得好，功夫不负有心人，滴水也能穿石，只要主子用心，相信会有机会的！”

    “嗯，我明白了。”

    和凌风应完他，就毅然转身回了府衙内。

    和管家笑了笑，也赶紧跟了进去。

    主子要是真能娶到惊颜仙子这样又美、又有本事的女子为妻，那真是主子的幸运。

    宋惊颜还不知道，她在不知不觉的时候，又扰乱了一位大帅哥的心。

    在回落雁村的时候，宋惊颜突然想到了卫郗。

    这些年，她每年放寒暑假，都会去找卫郗，和他一起玩，一起学习驾御和制造机甲，也和他一起上战场杀星兽。

    他们之间的感情也越来越好，越来越深。

    卫郗已经不止一次向她表白感情，但宋惊颜却还以年纪为小，拒绝了。

    卫郗却一直锲而不舍。

    今年这个暑假，她先来了修仙世界这边，也不知道卫郗哥哥有没有想她？

    远在星际还在忙着研究远程光脑的卫郗，突然猛打了一个喷嚏。

    他伸手揉了揉鼻子，心里暗想，一定是颜颜那个小丫头在想他了。

    他也好想好想那个丫头，就是不知道这个丫头这一次为什么到现在还没有过来找他？

    他有点担心，是不是又有哪个狗男人喜欢上她？拖着她不让她来找他？

    这个小没良心的坏丫头，不知道他有多想她吗？也不早点过来看他。

    要不是他找不到她，他早就追着她跑了。

    不行！等下一次这个丫头再过来的时候，他一定要想办法，跟着她回地球去！

    宋惊颜还不知道卫郗已经下定决心要跟着她到地球来。

    她现在也想着，赶紧忙完这边的事，再去星际看卫郗哥哥去，也省得他天天苦想着她。

    一想到她的卫郗哥哥，宋惊颜的心里就暖了起来。

    这些年，卫郗对她真的很好很好。

    他已经成功地霸占了她的心。

    但她却一直没有接受他的感情。

    因为她不知道，他们俩这种跨越星际的爱恋，能不能有一个好的结局？

    她在担心，万一她接受了他的感情，最后却不能在一起，那他们俩会不会都要伤心难过很久？

    既然不知道结果，还是先不要开始，再等一等，反正她还年轻，她还等得起。

    回到落雁村。

    左村长第一时间就把地契给了宋惊颜，就又忙活他的事去了。

    宋惊颜看到老木匠和那些村民今天就在那里干活，又去找到村长媳妇，“婶子，我看木匠师傅他们今天就开工了，咱们有没有给他们做吃的？”

    村长媳妇连连点头，“有有有，我中午给他们做了馒头和红烧鱼、还有一个炒青菜，晚上也准备做馒头和红烧鱼、再炒一个醋溜大白菜。”

    宋惊颜又给村长媳妇拿出一头杀好的猪肉出来，“婶子，这头猪你看着用吧，用完了，再跟我说。”

    村长媳妇一看这么大一头猪，立刻笑着说：“唉呀，这么大一头猪啊，能吃好多天了，就是不好存放啊。”

    宋惊颜笑道：“婶子，你家有地窖吧？我可以给你家地窖布个阵法，东西放里面永远都不会坏。”

    村长媳妇眼睛一亮，“真的？那可太好了，我家有地窖啊，走走走，我这就带你去看看。”

    宋惊颜先把那头猪收了起来，跟着村长媳妇下了地窖。

    这个地窖，大概有二十平方大，差不多一个标准房间大小。

    这地窖里面还放了一些粮食和土豆之类的农产品，还有之前宋惊颜给他们拿出来的那几大包精面和大米。

    宋惊颜拿出灵石，迅速给这个地窖布下一个时间恒定阵法。

    人可以随意入阵拿东西和放东西，不会受到阻碍。

    宋惊颜把那头猪放在里面，又再拿出一些腊肉、火腿、腊鱼、蔬菜瓜果、灵果之类的东西。

    村长媳妇一看到宋惊颜拿出这么多的东西，有些惶恐地说：“仙子，你咋拿这么多东西出来？”

    