
    宋惊颜在家里陪了父母和亲人们一周，就又去了六零年代。

    离她第一次去六零年代，至今已过去了将近五年的时间。

    这五年时间，靳解放一家人的变化都特别大。

    原本面黄肌瘦的靳家三兄弟，因为长期吃宋惊颜提供的灵食，他们三兄弟的个子都长得特别快，长得也特别好。

    还有靳母也一样，五年过去，已经三十二岁的她，不仅没有变老，反而显得更加年轻，更加水润。

    这几年，都有不少媒婆给她做介绍，想让她再找一个，或者让穷人家的男儿入赘也可以。

    六零年代的贫穷，让人无法想像，无数人都吃不饱饭，饿得吃野菜糊糊，吃观音土，只为了活下去。

    而靳家人一个个脸色红润，一看就是不愁吃喝的人。

    那些穷人家的男儿，为了能吃饱饭，很多人都愿意入赘。

    更何况，靳母长得也清秀可人，那些家里穷又娶不上妻的男人，心里就更愿意了。

    就连靳母的娘家人都在劝她，让她再找一个，也省得她一个人撑着一头家，没有个男人可以依靠。

    靳母却笑着婉拒了所有人的好意，包括娘家人的好意。

    她知道父母亲和哥哥他们都是担心她，但她现在却一点都不担心自己的未来。

    三个孩子当中，靳解放是最早跟着仙子修炼武功的，他的武功也最好。

    在征得仙子同意之后，前两年那俩小的也开始跟着靳解放一起修炼武功。

    这几年，也不是没有人见他们家过得好，想上门来打劫。

    但她家大儿子大发神威，一个人干倒了十几个劫匪，把他们全送进了监狱去。

    她家大儿子也一战成名，再也没有人敢打他们家的主意。

    现在三个儿子不仅武艺高超，而且还上了学，能文又能武，让她这个当娘的不知道多有面子。

    现在她走出去，连老村长和大队长他们都要给她几分面子。

    靳母觉得，她的这三个儿子有仙子的庇佑，一定都会有出息。

    三个儿子也都很孝顺她，他们能做的事，就不让她这个母亲动手，总让她感觉温暖又窝心。

    她这一辈子，只要守着三个儿子，看着他们成家立业，以后她再帮他们带带孩子就行了。

    她要是真嫁了，哪能有这么好的日子过？

    她又不是蠢人，不可能连这个都不会想。

    就算是别人肯入赘，家里多一个人，很多事情就复杂了，也很不方便。

    她现在的日子，不知道有多逍遥自在，她才不自讨苦吃呢！

    宋惊颜特意一大早就过来了。

    她降落在靳家的时候，靳家一家四口正在吃早饭。

    宋惊颜一到靳家，耳聪目明的靳解放立刻就感觉到了，“师傅来了！”

    他一脸惊喜地立刻放下手中的碗，冲了出去，看到宋惊颜就往下跪拜，“徒儿拜见师傅！”

    宋惊颜赶紧伸手扶住了他，笑看着眼前这位已经十四岁的英俊少年，温柔地说：“解放，不用多礼！”

    紧随其后出来的靳建国和靳建军，一个十二岁，一个十岁，也都长成了俊秀的少年。

    他们也齐齐朝宋惊颜鞠躬行礼，“徒儿拜见师傅！”

    宋惊颜也朝他们摆了摆手，“建国、建军，你们都免礼！”

    最后出来的靳母，也一脸亲切地笑看着宋惊颜，热情地说：“仙子，快请屋里坐！”

    一直关注着靳家动静的左邻右舍，听到靳家这边有动静，就立刻出来围观。

    当他们看到宋惊颜那让人惊艳的容颜，和那一身高贵清灵、超凡脱俗的气质时，一个个都傻了眼。

    这五年来，宋惊颜每年至少会来一次靳家，给靳家送一批粮食，再收一批老物件和黄金之类的宝物回去。

    但她经常是来无影，去无踪，也导致所有人都只听说过她，却从来没有见过她。

    甚至有人还说，靳家三兄弟拜了仙子为师的事，是他们吹牛皮的！

    这一次，他们可实实在在见到了人。

    这回他们一个个都在心里惊叹，果然是仙子下凡！真的是美若天仙啊！

    只可惜，他们还没看几眼呢，仙子就被靳家人给拉进屋里坐去了。

    有人迅速跑去给村长他们报信，“老村长、老村长，仙子去靳家了，仙子去靳家了，您快去看看……”

    靳家村的老村长一听，立刻起身，急急地朝着靳家走了过去。

    其他听到消息的村民，也全都往靳家赶了过去，就是想看看仙子长什么模样，看一看这场难得的热闹。

    宋惊颜进屋之后，先问了靳解放三兄弟的功课。

    靳解放有些羞涩地回说：“师傅，我去年跳级上了初一，成绩还是像以往一样，第一名。”

    他自打跟师傅修炼之后，就感觉自己的脑子和反应都越来越灵活，很多事脑子一转，就能想明白。

    再加上，他总觉得，若是他考不到第一名，就对不起师傅这么用心地栽培，他也就拼命努力再努力。

    从小学一年级开始，到现在初一，他都稳占第一名。

    宋惊颜看过他的奖状之后，果然又大力地夸奖了他，“解放真棒！这次又考了第一名，师傅很高兴，还是像往年一样，奖你一件礼物。”

    她拿出一个药瓶，送到靳解放的手里，一脸认真地对他说：“解放，这里面装着的是增元丹，可以增加你体内的元气，一粒可增十年功力，这粒增元丹，就是师傅奖给你的礼物！”

    靳解放伸出双手，一脸恭敬地接过，又朝宋惊颜深深地鞠了一躬，满眼感激地说：“谢谢师傅对徒儿这么的好，谢谢！”

    问完了靳解放，宋惊颜又问了靳建国和靳建军，他们俩的成绩也都排在年级第一名。

    宋惊颜也很高兴，同样给他们一人发了一粒可增十年功力的增元丹。

    问完他们的学习成绩之后，宋惊颜又考了一下他们的武功，发现三兄弟的进展都非常惊人。

    宋惊颜又毫不吝啬地夸赞了他们，激励他们好好努力上进，争取更大的成功。

    看到外面的人越围越多，宋惊颜也想赶紧办完事，离开这里。

    她直接问靳解放，“解放，今年收的老物件多不多？”

    