
    靳解放将储物袋里收到的各种老物件、黄金、古董字画之类的东西，全都拿了出来。

    这个储物袋，是前年宋惊颜过来的时候，给他送的礼物。

    靳解放恭敬地对宋惊颜说：“师傅，今年收到的东西，就是这些了。”

    宋惊颜看着比往年多了近三倍的东西，有些惊讶地问：“怎么今年收了这么多？”

    靳解放轻蹙浓眉，一脸严肃地对她解释，“师傅，我听说，最近的形势越来越紧张，好多人都准备出国，就把带不走的老物件都给换了黄金或粮食，再加上我们这几年有了点名声，那些人也愿意把东西送到我这里，或者是送到表哥那里，这才收了这么多东西。”

    “原来如此。”

    宋惊颜随后就想起了未来十年的发展趋势，她也提醒他们，“接下来的十年，不管有什么运动，你们兄弟三个都不准参与，如果你们有机会挽救这些文物古董，一定要尽全力挽救，知道吗？”

    靳解放兄弟三个齐齐点头。

    宋惊颜又叮嘱他们，“以后有机会，我一年会多来两趟，你们好好练功，如果明年形势有变，你们上不了学，我会安排你们进部队，到时好好训练，再为国效命。”

    靳解放兄弟三个听到说能进部队，一个个都高兴地挺直胸膛，大声应道：“是，师傅，我们一定会好好努力，绝对不丢师傅的脸！”

    宋惊颜又把一堆堆的粮食、灵果、各种肉类、还有鱼虾蟹之类的东西拿了出来。

    她对靳解放说：“解放，你把这些东西都收好，你们也不要省着吃，多余的才拿去换东西，能换多少，就换多少，师傅不会在意的，你们的安全最重要，明白吗？”

    靳解放点头应道：“师傅，徒儿明白！”

    宋惊颜又看了一眼外面，再对他们说：“好了，外面的人越来越多，师傅也要走了，你们多保重！”

    靳解放他们一脸不舍地说：“师傅，你这么快就走呀？”

    “就是呀，师傅，我们都还没说几句话呢！”

    “师傅，您就留下来吧！”

    靳母也在一边挽留说：“是呀，仙子，您这凳子都还没坐热呢，怎么就要走了？留下来吃顿饭再走吧！”

    宋惊颜笑着摇了摇头，“今天就不用了，你们看外面围了多少人，我先走了，如果你们明天有空，就到市里的百货大楼来，我再请你们吃饭，咱们再聊聊也行。”

    靳解放毫不犹豫地回答：“师傅，我们去！我们一定去！”

    师傅来一次这里可真不容易，他真希望师傅能留在这里，永远不要走才好。

    既然留不住师傅，那能多见她一刻，多说几句话也好。

    宋惊颜笑看着他们，“那我们明天中午十一点半，在百货大楼门口见！”

    靳解放依依不舍地说：“好，师傅，那我们明天再见！”

    “那我走啦~”

    宋惊颜说完，就直接飞上天空，故意让那些村民都看见，她是从天空中飞走的，这样村民才不会去为难靳解放他们一家人。

    靳解放赶紧将宋惊颜留下的一大堆粮食和肉这些全收进他的储物袋里。

    外面的那些村民，本来想等着宋惊颜出来的时候见一见的，结果却看到宋惊颜从天空中飞走了。

    他们果然全都惊呼出声，“你们快看，仙子飞走了！仙子飞走了！”

    “唉呀，仙子真的飞走了！怎么就不让我们见一见呢！”

    “就是呀，我也好想见一见仙子啊，怎么就走了呢！”

    他们一脸遗憾地在那里说，就连赶过来的老村长和大队长他们，也全都一脸遗憾。

    靳解放收好东西之后，这才走了出来，朝众人拱了拱手，“各位乡亲，仙子有事先走了，大家也都散了吧！”

    众人听到靳解放这么说，也慢慢地散了开去。

    靳解放又对老村长和大队长说：“老村长、大队长，咱们进屋里喝杯茶吧！”

    老村长是他们靳家村这边的族长。

    大队长则是老村长的大儿子。

    他们也想跟靳解放打听打听仙子的事，听到靳解放邀请他们进去，自然笑着应道：“好好好，那我们就进去坐坐。”

    有了靳解放的带领，他们才能不受结界的干扰，可以走进靳家去。

    不然的话，任何人都别想在没有靳家人许可的情况下，走进他们家去。

    靳家的堂屋里面，虽然没有大的变化，但是小变化还是有的，像换了新的桌子和凳子，又添置了一些小东西等等……

    老村长和大队长看着干净整洁的靳家，也都点了点头，还夸了几句。

    靳母赶紧给他们泡了一壶茶。

    在靳解放和老村长他们聊天的时候，宋惊颜在飞上天空之后，就直接瞬移到了傅厚德办公地点的不远处。

    宋惊颜每年过来，都会跟傅厚德他们联系，他们也同样用老物件跟她交换一大批的粮食和肉。

    当天晚上，宋惊颜又跟傅厚德他们交换了一批老物件，然后回空间休息。

    第二天。

    宋惊颜一大早出了空间，又到处去逛，去买美食，去旧货市场买老物件，再到各个商店去买这个年代的各种精品货物。

    等到了十一点，宋惊颜才回到百货大楼，准备等靳解放他们。

    结果，她提前了半个小时到，却发现靳解放他们来得更早，已经在门口等着她了。

    宋惊颜赶紧瞬移到他们的面前，“解放，你们怎么来得这么早？就你们三个啊？你娘呢？”

    靳解放笑道：“我娘说，她就不来了，免得打扰我们师徒相聚。”

    宋惊颜理解靳母怕打扰她的心情，也就笑说：“那一会儿我们吃完，你们再给你娘打包几个菜回去。”

    靳解放也爽快地应了声，“行！谢谢师傅。”

    宋惊颜笑了笑，“不客气，走，跟师傅吃大餐去！”

    靳解放兄弟三个都穿着一身宋惊颜从现代买过来的白衬衣配黑裤子，非常英挺帅气。

    她今天也穿着和他们同款的白衬衣配黑裤子。

    四个人走在一起，都是英俊少年和美丽少女，瞬间吸引了无数人的注意。

    