
    其它几个边缘星的老将们，可眼馋死他们这边的福利了。

    他们还一个径地让他让一点灵食给他们，让他们的将士们也受受益，也好减低一下他们那边的伤亡率。

    但之前宋惊颜一直给他们这边的数量都不多，他们这边自己都不够吃，又怎么可能让给他们那边？

    这一次，宋惊颜提供的量比较大，他倒是可以考虑考虑，匀出一点给他们尝尝。

    不过，他不会主动说的。

    等他们几个老家伙求过来的时候，他才会跟他们谈这件事。

    到时他再让这几个老家伙出一点血，给小颜颜这个大功臣多捞一点好处才行。

    宋惊颜到边缘星的第一天，这边的将士们就立刻吃上了灵米煮的饭，灵面蒸的大肉包子，还有灵肉炒的菜。

    将士们一个个都吃得满嘴流油，停不下嘴。

    今天还是放宽了给他们打的饭菜，要不是每个将士都有限量，他们恐怕能一顿就吃光好几天的粮食。

    等吃完饭，一个个都满足地在那里感慨叹息，“要是天天都能吃到这么好吃的饭菜就好了。”

    “你还别说，我听说，这一次卫家大少爷可送了不少物资过来呢，够咱们吃个一年半载的了！”

    这倒不是卫郗要抢宋惊颜的功劳，而是为了保护宋惊颜。

    有卫郗这个卫家大少在前面顶着，宋惊颜就很安全。

    而且，每次宋惊颜过来送粮食，卫郗都跟她在一起，说是他送的粮食，大部分人都不会感到意外，也觉得只有他卫家才有这个本事。

    卫家大少在外人看来，也是帮卫家跑腿做事的人！

    那些人还在继续议论。

    “真的？那可太好了！我还真怕像之前一样，吃个十天半个月，就又没得吃了。”

    “就是呀，以前天天就盼着那几天打牙祭呢，要是以后都能天天吃这些灵食就好了，咱们军力的战斗力，也能一直保持在最优秀的水平上。”

    “哈哈哈，你还别说，别的军团可都羡慕死我们了，个个都想调到咱们军团来呢！”

    “他们想得美呀，我们自己吃都不够，他们还想调过来！”

    “就是，以前个个都不想来咱们边缘星，嫌弃咱们这里，现在一个个听说咱们这有灵食吃，还能增长体能和精神力，连那些帝都军团的人，都想往这里调呢。”

    在这些将士们议论纷纷的时候，也有人利用智脑，迅速把这里的消息传了出去。

    卫励行他们自然监控到了这些消息。

    但他也知道这个消息是捂不住的，那些老家伙迟早也会知道，自然不会拦着这些士兵们把消息传出去。

    果然不出卫励行所料。

    当天晚上，卫励行就接到了那几个老家伙的视频。

    他们一个个都态度极好地求着他，让他给他们匀一点灵食过去。

    卫励行也把架子摆了个十足。

    和他们这几个老家伙磨了半天，卫励行让他们出了不少血，这才答应给他们换一批灵食过去。

    谈好之后，那几个老家伙连夜派人把东西送了过来，再连夜把物资给拉走，像是生怕卫励行会反悔。

    卫励行拿到这批好东西之后，第二天一大早，他就找到宋惊颜，带她去了仓库，跟她表功邀赏。

    他指着一溜崭新闪亮的新式战机、悬浮飞车、还有宇宙飞船、一堆能源石等等，笑眯眯地对宋惊颜说：“小颜颜，你看，我这次拿物资给你换回这么多好东西，全是星际最尖端的宝贝，你高不高兴啊？”

    宋惊颜看着这些崭新的大家伙，也眼睛雪亮雪亮的，毫不吝啬地夸起卫励行来，“二大爷，您太棒了！这些好东西，我可喜欢了，是不是全都给我呀？”

    卫励行笑着说：“当然全都给你了，不过，你是不是帮我把送出去的物资给补齐啊？”

    宋惊颜爽快地说：“那是必须的！我不但帮你补齐这些物资，我还送你一批灵茶灵酒，让你这一年都不用愁没有灵茶灵酒喝了。”

    卫励行高兴地大笑，“哈哈哈，那太好了，我可就等着你这话了。”

    宋惊颜当即就给他补足了拉走的物资，又再给了他十箱灵茶、十箱灵酒，乐得卫励行笑眯了眼。

    他还直说，宋惊颜想要什么，就跟他说，他一定帮她办到。

    卫郗在一边不满地说：“二大爷，您老别抢我的活啊，颜颜要什么东西，自然有我帮她办，您可别跟我抢。”

    卫励行白了他一眼，“你这个臭小子，还好意思说，这都好几年了，你还没把小颜颜给拿下，太丢我们卫家的脸了。”

    宋惊颜听到卫励行这话，羞得赶紧闪人，“二大爷，我先走了啊。”

    卫郗一脸无奈地瞪了自家二大爷一眼，“二大爷，你以后别在颜颜面前说这话啊，万一颜颜生气了，我以后就不带她来你这里了。”

    说完，他也赶紧闪人，去追宋惊颜了。

    卫励行看着卫郗的背影，一脸委屈地哼哼：“我还不是替你担心啊！臭小子，不懂我的好人心。”

    宋惊颜和卫郗在星际世界呆了一个星期，她还惦记着家里和修仙世界那边，就跟卫郗提出告辞，准备回家看看。

    卫郗一听说她这么快要走，立刻不舍地抱住她说：“颜颜，我跟你回去吧，你带我回地球，我想一直跟你在一起！”

    宋惊颜一脸为难地看着他，“卫郗哥哥，我现在还不能带你回去，我现在还属于未成年，我要是带男生回家的话，我爸妈会很不高兴，要惩罚我的！”

    卫郗听了，俊脸瞬间垮了下去，一脸闷闷不乐地问她，“那你什么时候才能带我回地球？”

    宋惊颜安慰着他说：“我不是说了，等我成年了再说。”

    卫郗可怜兮兮地看着她，“那我不是还要等两年？”

    宋惊颜点了点头，“两年很快就过去的，你看，我们现在不是认识好几年了，时间过得多快呀。”

    卫郗抱着她，不舍得放手，“可对我来说，我却感觉度日如年，一年只能见你十几二十天，其余的时间，我都是在想念你中度过的。”

    