
    卫郗会意，将宋惊颜带过来的灵果、灵食食材、还有一些灵茶和灵酒，他自己留了一部分，其它的就全部放到餐厅旁边的空地上。

    卫郗俊脸上带着坏坏地笑，对在场的各位老祖说：“各位老祖，这些都是颜颜带过来的好东西，你们自己分呀，我先带颜颜去机甲馆玩啦。”

    说完，他也不管那一个个看到灵茶灵酒灵果就满眼亮光跳了起来的老祖们，直接拉着宋惊颜跑了。

    那些卫家老祖哪里还顾得上他们，明明一个个平时看着老态龙钟的老人，这会儿不知道反应多快，跳起来就直接开抢，谁抢到就是谁的。

    卫郗和宋惊颜走的时候，还听到他们在那里一边抢，一边大声嚷嚷，“这是我的！”

    “你给我放手！是我先看到的！”

    “你先看到有什么用？是我先抢到的！”

    “诶诶诶，你个兔崽子，快放下，快放下，那个是我的！”

    “你们这些小兔崽子，眼里还有没有我这个老太祖？放下！都给我放下！”

    宋惊颜和卫郗听到他们的吼声，不禁对视一眼，两个人都放声大笑。

    他们就知道，老祖们一见到这些灵茶灵酒，肯定就顾不上他们，他们才能这么容易脱身。

    卫郗带着宋惊颜去了机甲馆，直接打开一间收藏室。

    这间宽敞无比的收藏室里，只有一架比较迷你、小巧、却又特别炫目漂亮的机甲。

    这部机甲的颜色，是紫色中夹着银白色的边，表层闪烁着金属的光芒，既魅惑，又炫目，看起来特别漂亮，特别有型。

    宋惊颜一眼就喜欢上了。

    她扭头看向卫郗，一脸惊喜地问：“卫郗哥哥，这部机甲，就是你送给我的礼物呀？”

    卫郗温柔地点了点头，笑看着她问：“颜颜，你喜欢吗？”

    宋惊颜用力地点了点头，高兴地笑说：“我喜欢，特别喜欢，谢谢卫郗哥哥。”

    卫郗笑着向她讨赏，“那你是不是应该给我一个奖励？”

    宋惊颜眼珠灵活一转，俏皮地笑道：“好，我给你一个奖励。”

    她猛地在他的脸颊上亲了一口。

    在看到卫郗傻愣在那里的时候，宋惊颜又乐不可支地笑了起来，“卫郗哥哥，你现在这个样子真傻，哈哈哈……”

    卫郗看到她笑得这么灿烂，有些无奈，有些宠溺，心情也被她的快乐所感染，跟着她一起笑了起来。

    宋惊颜眼睛亮亮地问他，“卫郗哥哥，我想上去试试，可以吗？”

    卫郗笑着点头，“当然可以，来，我教你怎么用。”

    在卫郗的教导下，宋惊颜很快就学会了掌控新机甲。

    卫郗送给她的这部机甲，功能简直牛炸了！

    竟然是能用精神力来控制的全智能机甲！

    它不仅有飞行和战斗的功能，还有非常先进的防御和武器系统。

    宋惊颜试完之后，满眼亮光地看着卫郗，“卫郗哥哥，不如我们去找二大爷，咱们再上战场，试试用这个新机甲，杀星兽去！”

    卫郗笑着回道：“你要是去找二大爷，二大爷肯定要乐坏了，他还一直等着你给他送灵食食材呢！”

    他们口中的这位二大爷，就是那位星际上将卫励行。

    自打卫郗带宋惊颜去过一次星际战场之后，她后来每次过来，都会让卫郗带她去上一次战场，也是磨砺磨砺她身上的战气。

    光是修炼，心境的进度会很慢。

    只有经过战场的洗礼，她的心境才会越来越刚毅，越来越强大，升级的时候，才不会有心境上的阻碍，能够顺利升级。

    她现在要准备随时有可能会突破进阶金丹境，自然要多上战场，好好磨砺磨砺她的心境。

    第二天。

    卫郗和宋惊颜告别老祖们，驾御着飞行器朝着二大爷所在的边缘星疾飞而去。

    果然不出卫郗所料，二大爷卫励行一看到宋惊颜来了，立刻热情地和她拥抱。

    一向严肃的星际上将，竟然像个老小孩似地，还一个径地控诉她，“小颜颜，你怎么这么久不来看我？你不知道我有多想你啊？”

    宋惊颜也不怕他，朝他俏皮地嘻嘻笑道：“二大爷，你可不是想我，而是想我的好东西吧？”

    卫励行觍着张脸说：“当然先是想你，然后才想你的好东西，这个顺序可不能本末倒置。”

    宋惊颜娇声轻哼，“我还不知道您老在想什么呀，我要是不来，您老想要的好东西，可就见不着了！对不对啊？二大爷……”

    卫励行一脸讨好地笑看着她，“唉哟，小颜颜，你看破不说破嘛！给二大爷一个面子啦！”

    宋惊颜还是很喜欢卫励行这个二大爷的，他老人家为了给手下这些将士们讨一点好东西，也是拼了这张老脸不要了。

    宋惊颜想到这些浴血奋战在一线的星际将士们，也不忍心再打趣这位星际老将。

    她直接对卫励行说：“二大爷，这次我给你们准备了一千万吨的灵米灵面，还有一批灵果和肉，你准备好了跟我交换的东西吗？”

    她的空间仓库内，除了之前拿出去救灾的物资，这几个月囤积下来的大米和面粉，也有近两千万吨。

    还有上千万斤的灵果、鱼虾蟹等等……

    她几年前来星际的时候，就买了一批机器人，帮忙管理这个五千亩大的空间。

    空间内的生产运作，从来都没有停过，又有时间加速法阵，产量自然非常惊人。

    卫励行一听到这一次宋惊颜竟然给他们准备了这么多的粮食，顿时高兴地大笑说：“太好了，颜颜，谢谢你呀，有这么多的粮食，差不多够我们边缘星的将士们吃上一年了。”

    随后他又问宋惊颜：“颜颜，这次你想要什么？机甲、宇宙飞船、战舰、战斗型智能机器人，随你挑选。”

    宋惊颜笑道：“二大爷，那你每样都给我挑一点吧！”

    卫励行也爽快地说：“行，那我现在就让人去准备，一会儿带你去仓库收货。”

    自从这些星际将士们吃上这些灵食之后，一个个体能和精神力都大涨，战场上的伤亡率也大幅降低。

    