
    “我又不知道去哪里找你，又联系不上你，心里一点底都没有，总是患得患失，就怕再也见不到你……”

    宋惊颜听完他的这番话，心里也有些难过。

    她能理解他的心情，跨越星际的爱恋，本来就很难很难。

    他又不像她，可以随时过来看他。

    她的感情，也不像他对她那样深，不像他那样时时刻刻想见到她，不像他那样时时刻刻想和她在一起，自然不会经常过来看他。

    想到这里，宋惊颜感觉好像是自己拖累了他，心里有些内疚。

    她带着歉意对他说：“卫郗哥哥，要不，你还是放弃我吧，找一个你们星球的好女孩在一起，你也就不用承受相思之苦了。”

    卫郗听到她这么说，脸色瞬间一沉，“小颜颜，我一直在为我们能在一起而努力，你却这么想撇开我？”

    宋惊颜看到他有些受伤的表情，心里也感觉有些难受。

    她轻叹一声，给他解释，“我这不是心疼你嘛，我们俩之间，跨越着星际，只有我能到达你这里，你却没有办法去我那里。”

    “就像你说的，要是我们真的在一起，你找不到我，就会患得患失，总担心我不会再回来，你这不是自讨苦吃吗？又何必呢？”

    卫郗紧紧地抱住她，“我不管，这辈子，除了你，我谁也不要，谁也不娶，就认定你了！”

    宋惊颜能感觉到他的惶恐和不安，也温柔地对他说：“好啦，我明白你的心情，等我成年，我会给你一个明确答复的，你先别着急，好不好？”

    卫郗也知道感情这事急不来，只能叹息认命，“好吧，我不着急，我继续等……”

    谁让他喜欢的人，不是一个地方的呢。

    遥远的星际距离，正在无情地考验着他们的心性和感情，要是他们承受不住这种考验，随时都有可能永远分离。

    他现在只祈求上天能给他一个机会，一个永远和她在一起的机会！

    为了这个机会，他会为之付出一切努力！

    永不言悔！

    宋惊颜还是走了，留下卫郗，又是一日复一日地等待，望眼欲穿地盼着她再来看他。

    宋惊颜的心里也有些难受。

    卫郗所说的话，就是他们之间最现实的问题，也是他们日后必须要克服的问题。

    宋惊颜问昆仑镜，“小镜子，我以后能不能带卫郗回地球来？”

    昆仑镜回道：“你把他装进空间，不就能带他回来了，不过，你可要想好了哦，万一他真的对你或地球起了恶意，那带来的后果，很有可能是毁灭性的灾难。”

    宋惊颜瞬间明白，“我知道了，我会考虑清楚的，还有两年时间，我会好好考验他的。”

    妈妈曾经对她说过，人性，通常是经不住考验的，只有天道契约的强制约束，才能束缚住人性。

    这也是为什么妈妈会要求进入灵芸门的所有弟子，都要先签一份入门契约书的原因。

    宋惊颜回到地球的家里，坐了一会儿之后，她就想通了。

    大不了，以后让卫郗也加入灵芸门，让他也签一份入门契约书，保证永不背叛她和灵芸门、还有地球，不就行了。

    解决的办法，总是要比问题多，又何必困扰自己？

    想通的宋惊颜，神清气爽地出门下楼。

    这个时候，正是大家吃早餐的时间。

    一到楼下，宋惊颜就看到了太爷爷太奶奶、还有已经退休在家的爷爷奶奶、还有爸爸妈妈、哥哥和弟弟，全都坐在餐厅里吃早饭。

    他们一看到宋惊颜下楼，也全都惊喜地欢呼，“颜颜，你回来了？”

    “颜颜，你什么时候回来的？”

    “颜颜，快过来坐！”

    听到亲人们的关怀和问候，宋惊颜瞬间感觉心都暖了。

    她开心地笑着，挨个喊着，“太爷爷、太奶奶、爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、哥哥、弟弟，我回来啦……”

    宋老夫人高兴地笑道：“回来就好，回来就好，快坐太奶奶这里……”

    听到声响的鲁妈，迅速拿了一副碗筷过来，“大小姐，给！”

    宋惊颜礼貌地说了声，“谢谢鲁妈。”

    鲁妈也笑着回了声，“不用谢，您慢用！”

    吃完早饭，方芸和宋元宸就拉着女儿回了房间，问她这一次去修仙世界过得怎么样？有没有被人欺负？

    宋惊颜将自己在修仙世界做的事情，也一五一十地全跟父母交待了。

    她还把自己赚到的那些灵石，全部拿出来给方芸，“妈，你看，我赚了这么多灵石，以后还能赚到更多，这些你都拿去布阵吧，有这些灵石，可以多建几个安全区，老百姓也多一些保障。”

    方芸看着心地善良的宝贝女儿，有些心疼地说：“你这孩子，这么辛苦干什么？现在妈妈已经有办法弄到更多的灵石，不用你这么辛苦赚灵石了，你要是不想去修仙世界，就别去了，也省得家里人为你担心。”

    宋惊颜抱着她的胳膊，亲昵地蹭了蹭，“妈，我好不容易才在那边打开局面，怎么能就这么放弃呢？我还打算在那边也建一个灵芸门呢！”

    方芸笑看着女儿，温柔地摸了摸她的头，“你现在年纪还小，没必要担负这么重大的责任，那些大事，让爸妈来操心，至于你和你哥，爸爸妈妈只希望你们能开开心心、幸幸福福地过日子就好。”

    宋惊颜知道父母很爱他们这几个孩子。

    但这时听到方芸这么说，她的心里还是很感动，“妈，我知道，我就是想帮你们分担一点事，也想让自己早点独立，不管在什么时候，不管面对什么样的情况，我一个人都能应付，都能过得很好，你们不也是一直这样期待的嘛。”

    方芸嗔睨了女儿一眼，带着宠溺笑说：“好好好，我家宝贝已经长大了，反正妈妈还是那句话，有爸妈在，你们做什么事，自己感觉开心和幸福，才最重要！”

    宋惊颜笑着蹭了蹭方芸，“嗯，我知道。”

    能有这样和睦温馨的家庭，能有这样爱她的爸爸妈妈，她很幸福！

    