
    同时注意到宋惊颜和靳解放他们四个人的，还有站在百货大楼旁边路口等人的八个青年人。

    这一帮青年人，都在十八岁至二十岁左右，一个个脸上都挂着桀骜不驯、玩世不恭、一副天下老子最大的表情。

    他们身上穿着的，都是清一色的军绿色的上衣和裤子。

    他们的身边，还放着好几辆凤凰牌自行车。

    生活在京城的那些人，一看这些人就会知道，这些都是大院出身的子弟，都是些不务正业的顽主，不好招惹，赶紧闪得远远的，免得被祸害了。

    他们这八个青年人，以边勇军为首。

    他们今天会出现在这里，是因为边勇军看上了一名纺织厂的女孩子吴英英，想约她出来玩。

    吴英英也是一个非常聪明的女孩子。

    她知道这帮京城顽主不好惹，就说要带几个姐妹一起出来玩，约在京城百货大楼这里等，十二点见面。

    男孩子约女孩子出来赴约，女孩子肯定要矜持一点，不能那么早出来的。

    但这帮顽主却闲着没什么事干，呆在家里也不好玩，在大院里一吆喝，就一个个推着家里的自行车出来玩了。

    他们骑着自行车，四处转悠转悠，就提前到了百货大楼这边等人。

    边勇军正在脑子里幻想着吴英英那娇俏美丽的模样，就听到几个发小在那里嗷嗷大叫。

    “卧槽，哥几个，你们快看，百货大楼门口的那小妞，真是正点啊，盘亮条顺，真像仙女下凡了……”

    “我看看，在哪儿呢？”

    “唉哟，我滴姥姥耶，还真是美呀，真的像仙女下凡了。”

    “老大，我们要不要过去撩撩这小妞？”

    “她旁边还有三个男的哩！”

    “怕个鸟呀，咱们这边还有哥八个呢，就算要打架，也从来只有咱们干倒别人，没有别人干倒过咱们的。”

    “大哥，到底去不去？您给个话呀！”

    边勇军举起一双利眸看了过去，当他看到宋惊颜的那一刹那，瞬间感觉眼前一亮。

    吴英英之流的女子，在这位清丽绝伦的美人面前，简直成了庸脂俗粉。

    边勇军感觉心里一激荡，立刻大喝一声，“去！当然去！哥几个，我们走！”

    几个顽主一见边勇军都这么说了，顿时欢呼怪叫起来。

    “哦嗬，走啰！拍婆子去了！”

    宋惊颜只想着带靳解放兄弟三个去吃大餐，也没关注别的事。

    等边勇军他们一行八人将他们四个人团团围住的时候，宋惊颜这才淡淡抬眸，扫向这一圈顽主。

    靳解放兄弟三个一看边勇军这帮人好像来者不善的样子，就齐齐将宋惊颜护在中间。

    靳解放冷冷扫视一圈，就将目光精准地看向边勇军，沉声问道：“你们想干什么？”

    边勇军邪邪一笑，“兄弟，别紧张，我们没有恶意，就是想请你们四个人吃个饭，怎么样？赏个脸吧？”

    靳解放轻嗤一笑，冷冷地说：“我们要是不愿意呢？”

    边勇军的发小岳红兵立刻发作，“你小子别给脸不要脸，我们愿意请你们吃饭，那是给你们面子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    宋惊颜看着这一帮顽主，想到明年以后的形势，这帮家伙可能会成为主力军。

    她的心中突然闪过一个念头。

    在看到靳解放要发怒的时候，宋惊颜伸手按住了他，用传音对他说：“解放，别生气，我有事可能要用上他们，让我来跟他们说。”

    靳解放身上即将要爆发出来的武者威压，瞬间收了回去。

    边勇军和岳红兵他们也在瞬间感觉周围的气压一下轻松了。

    刚才那一刻，他们就感觉周围的气流好像都变得冰冷，明明是大热天，他们却感觉，全身上下连同骨子里好像都在透着寒意。

    看着一脸煞气毕露的靳家三兄弟，他们好像想明白了什么，心头也生出了警惕和戒备。

    边勇军这边的几个发小，甚至还伸手摸向了腰间，那里藏着他们平时打架的利器。

    就在大家都感觉气氛尴尬的时候，宋惊颜站了出来，朝边勇军他们笑道：“想交朋友啊？行啊，今天我请客，就去老莫吃，怎么样？”

    京城人嘴里的老莫，就是莫斯科餐厅，是这个年代一家充满E国风情的豪华餐厅，非常闻名。

    这个时候的京城青年人，都把去老莫餐厅吃饭，当成是一种荣耀和面子。

    宋惊颜的手里有傅厚德和赵南他们给的各种票据，就算请这么多人去老莫餐厅吃饭，她也请得起。

    而边勇军和岳红兵他们一听到宋惊颜开口就是请他们去老莫吃饭，一个个顿时满眼亮光地看着宋惊颜，就好像她是亮光闪闪的女财神一样。

    他们这帮人虽然嘴里整天喊着口号，喜欢在外面泡泡妞，打打架，但真让他们从口袋里掏钱出来，还真没几个钱。

    偶尔从家里人的口袋里掏出那么两三块钱，也马上跟这些狐朋狗友一起花光了，哪里能攒得住钱。

    平时能在国际饭店吃一餐就不错了，哪里去得起人均消费五块钱左右的老莫餐厅。

    他们这帮人就有八个，宋惊颜这边四个，加起来都十二个人，要是去老莫吃，至少都得花六十块以上啊！

    他们深深怀疑，这个小妞是不是在吹牛啊？

    岳红兵也只去过一次老莫餐厅，对里面的鹅肝、罐焖牛肉、奶油烤鱼、蘑菇汤等等印象非常深刻，天天都想着再去吃上一餐。

    他也带着怀疑的目光看着宋惊颜，有些不敢相信地问：“小妹儿，你刚说的是真的？真要请我们这么多哥们去老莫吃饭？”

    宋惊颜笑了笑，“当然是真的，你们想跟我们交朋友，正好我也想跟你们交个朋友，请吃个饭，小意思而已。”

    岳红兵又问：“老莫可贵了，你有这么多钱票吗？别去吃了，没钱买单，被人赶出来就难看了，哥们几个可是要面子的。”

    宋惊颜直接从随身背着的包里掏出一把钱票，笑着问他，“你看看，这些钱票，够咱们吃饭吗？”

    