
    宋惊颜和靳解放兄弟三个出了老莫餐厅的大门。

    她看到傅厚德还要陪那几个外国的客人，就没有上去找他。

    她还要带靳家三兄弟出去玩，宋惊颜就想着，等傅大佬下班以后，她再去找他说用物资跟公家换房的事。

    现在的房子大部分都是公家在管控和分配。

    虽然也有一些私人产权的房子还可以买卖，但这个年代，每家每户基本都是一大家子挤着一起住的，就算手里有房子的，一般也不会有人卖出去。

    除非是那些手里有私房，又准备悄悄出国的，就有可能在十年动荡到来之前卖掉私房。

    但不管怎么样，公家手里肯定攒着不少房子的。

    她用物资和公家换一套房子，应该不会有问题。

    宋惊颜带着靳家三兄弟，走到偏僻的地段时，就从空间里拿出一辆吉普车。

    靳家三兄弟见惯了宋惊颜的仙家手段，看到她凭空拿出一辆吉普车来，也不再大惊小怪，只是眼光闪闪地看着这辆颜色有些旧的吉普车。

    吉普车是宋惊颜在现代订制的，模仿这个年代的吉普车外形来做，内里却全是现代最先进的设备。

    就算她拿出来用，只要不拆开车子，一般不会引起别人的注意。

    宋惊颜开着吉普车，载着靳解放三兄弟到处去转。

    她带着他们去逛了长城，去了故宫，吃了小吃，还给他们一家人买了衣服、鞋子、还有日用品之类的东西。

    等到了下午五点，宋惊颜才将玩得很开心的靳家三兄弟给送回了家。

    靳家三兄弟依依不舍地朝她挥手说：“师傅，有空要再回来看我们呀。”

    宋惊颜笑了笑，“知道啦，你们进去吧！”

    靳解放固执地说：“我看着师傅走了，我再进去。”

    “行！那我闪啦！”

    宋惊颜一个人要回城里去找傅厚德，她就没开吉普车了，直接收起吉普车，就瞬移回了城里。

    靳解放看着突然消失的宋惊颜，心里还是会像以往一样，怅然若失。

    他很想很想一直陪在仙子师傅的身边。

    可他也知道，这是不可能的！

    他们兄弟三个能有跟着师傅学习的机会，已经是天大的福分，是他们兄弟三个的幸运！

    继续努力吧！

    如果有一天，他能和仙子师傅一样厉害，也许，就有了能跟在她身边的机会和资格。

    靳解放的内心，油然升起从未有过的坚定信念，和勇往直前的决心。

    宋惊颜瞬移到了傅厚德所在位置的附近，直接外放出神识，搜索着他的身影。

    很快，宋惊颜就发现，傅厚德还在办公室加班。

    等到傅厚德处理完了手上的文件，宋惊颜才用神识传音对他说：“傅叔，您还没有下班呢？您现在有空吗？我请您吃个饭，怎么样？”

    傅厚德一听到宋惊颜的声音，就猛地抬头，四处张望着，想要找寻她的身影。

    宋惊颜用了障眼法，瞬移到他办公室的大门口，这才又笑着给他传音，“傅叔，我在您办公室外面的大门口这里。”

    傅厚德立刻笑着回道：“行，那劳烦仙子等我一会儿，我收拾收拾，马上出去。”

    宋惊颜应了一声，“好哒！”

    她就撤了障眼法，乖乖地站在大门口那里等他。

    守在门口的警卫员，突然看到宋惊颜站在那里，还以为自己出现幻觉了，猛地眨了眨眼。

    等再看时，发现她还在那里，不禁心生疑惑。

    这小姑娘是什么时候出现在这里的？他怎么一点感觉都没有？难道他刚才开小差了？

    这不可能啊！

    他的精神气，可一直都保持在最高水准之上呢！

    等人等得无聊的宋惊颜，感应到警卫员的情绪波动，忍不住暗暗偷笑。

    她就是怕直接瞬移过来，会吓到他，才会用障眼法。

    没想到，还是让他心里产生了这么大的波动和怀疑，这人的警惕性还蛮高的啊！

    宋惊颜没等多久，就看到傅厚德急急忙忙地跑出来了。

    他一看到宋惊颜，两只眼睛就亮亮的，赶紧跑到她的面前。

    平时严肃的傅厚德，此时笑得像弥勒佛似地，带着一丝讨好地对她说：“仙子，走，到我家吃饭去，我让我媳妇做几个菜，好好招待招待你！”

    宋惊颜想着今天过来找他是说私事，也就点了点头，“行，那我就叨扰了。”

    傅厚德见她答应了，笑得更开心，“叨扰什么，仙子能驾临我家，那是我家的荣幸。仙子，我家就在旁边那条巷子，咱们步行过去，可以吧？”

    宋惊颜笑着点头，“可以。”

    那位守门的警卫员，看到傅大佬竟然对着一位小女孩点头哈腰，讨好地笑着说话，感觉他心目中高高在上的傅大佬，人设瞬间崩了。

    傅厚德可不管警卫员怎么想，他现在满脑子都是想着，要怎么才能让去他家的仙子感到高兴和满意？

    宋惊颜问傅厚德，“傅叔，您家里还有什么人啊？”

    傅厚德回道：“家有老父老母，还有我媳妇儿和三个儿子，一共七口人。我是家里老小，父母就跟着我过，其他兄弟姐妹都在各自的单位宿舍住，逢年过节才会到我这儿来，看望一下父母，大家也一起聚聚。”

    “哦，那您家三个孩子多大了呀？”宋惊颜又问。

    傅厚德笑着回道：“我之前一直在部队，所以结婚比较晚，二十八岁才娶媳妇，那时夫妻又聚少离多，三十一岁才抱上第一个儿子，现在大的才七岁，老二、老三是我转业后才生的，老二今年三岁，老三这个月才刚满一岁。”

    快到傅厚德家的时候，宋惊颜从空间里拿出一篮子的灵果。

    另外一个篮子则装着两罐灵茶、两瓶灵酒、一块五斤的猪肉、一条五斤左右的鱼、还有一只鸡、五斤的精面粉。

    这些都是她平时准备好放在空间，专门用来送人的。

    傅厚德看到宋惊颜随手就拿出两大篮子的礼物来，打眼一看，还全都是仙子以前拿出过的稀罕东西。

    他赶紧对她说：“仙子，您来我家，用不着带礼物的，您这么客气，下次我都不好意思请您来了。”

    