
    哪知傅厚德一看到她，立刻和几位客人说了一声，就起了身，大步朝她走了过来。

    边勇军他们看到傅厚德的时候，也都瞪大了眼。

    没想到这位大佬今天也在这里用餐啊！

    更让边勇军他们感到震惊的是，这位傅大佬竟然主动走到宋惊颜的面前。

    他还一脸恭敬又带着一丝讨好笑问：“仙子，您也来这里用餐了，难得这么有缘分，今天就让我请客，怎么样？一会儿我让他们把帐记在我那上面。”

    宋惊颜笑着对他说：“不用啦，今天是我带朋友过来吃饭，不能让您请！傅叔，您去忙吧，不用管我们。”

    傅厚德看到她后面跟着的一帮小子，有几个还挺眼熟的，看穿着应该是大院里的孩子。

    他听出了宋惊颜不想打扰他，也不想被他打扰，就笑着对她说：“那行，我先过去了，有什么事需要，您就跟我说一声。”

    宋惊颜点了点头，“行。”

    看到傅厚德朝她微鞠一躬，然后转身回座，宋惊颜也领着他们找到一张最大的桌子，坐了下去。

    早就对她和傅厚德的关系满怀好奇的边勇军和岳红兵他们，等大家坐好，岳红兵就立刻问她，“惊颜妹子，你跟傅大佬认识啊？”

    宋惊颜点了点头，“嗯，认识。”

    岳红兵又再问：“傅大佬为什么喊你仙子啊？”

    宋惊颜淡淡一笑，“我就是仙子啊！”

    岳红兵有些傻眼，“啊？！你就是仙子？我怎么有点听不明白？”

    坐在他旁边的边勇军，若有所思地看着宋惊颜那张美若天仙的脸庞，再看她通身透着仙气的气质，脑子里突然灵光一闪。

    他小心翼翼地试探着问：“仙子？难道你就是这几年京城一直传说的那位仙子？”

    边勇军这么一说之后，其他大院子弟也都反应了过来，一个个瞬间满眼惊奇地看着宋惊颜。

    宋惊颜却微微一笑，又问他，“你们传说中的仙子，是什么样儿的？”

    边勇军立刻回道：“他们说，每年差不多这个时候，仙子就会带着一个仙家农庄小店出现在凡间，老百姓可以用各种老物件或钱票跟她换吃了能健康的粮食和肉之类的东西……”

    岳红兵也抢着说：“我们圈子里也有传说，说傅大佬和赵大佬每年都会和仙子交换一些好东西回来，每次这些好东西一出现，大家都争着抢，为了抢那些东西，甚至还有人不顾脸面，大打出手呢……”

    宋惊颜想到那个场面，不禁轻笑出声，“是吗？那你们几个吃过那些好东西没有？”

    边勇军带着一点遗憾说：“我家每年只能分到十斤大米或精面，还有半斤肉，我吃过，真的特别好吃，可惜，只能吃几顿就没了……”

    岳红兵也点了点头，“我家也和军哥家差不多，要是能天天吃上这些好东西，那就好了。”

    这家伙说完，还眼巴巴地看着宋惊颜，似是期盼着，想从她的嘴里得到什么样的承诺。

    宋惊颜也如他们所愿，直接问他们，“既然你们都猜到了，那我也直说了，我就是那位仙子，现在我再问你们一声，愿不愿意跟本仙子混？”

    八个人这会儿全都毫不犹豫地回答：“愿意！当然愿意！”

    他们刚才可看见了，连傅大佬对仙子都这么恭敬讨好，他们既然有这么好的机会，当然要紧紧抓住。

    岳红兵又笑嘻嘻地问她，“仙子，我们要是跟着您混，那能不能每天都吃上那些好东西啊？”

    宋惊颜笑着回他，“只要你们听我的话，自然能每天都吃上这些好东西。”

    在他们高兴的时候，宋惊颜又对他们说：“不仅如此，如果你们表现好，还有机会像靳解放他们一样，被我收入门下，传你们修炼秘笈，带你们进入我的仙门。”

    “啊？！”八个人齐齐瞪眼。

    岳红兵一脸激动地问：“真的？那是不是以后我们也能像仙子一样，腾云驾雾，御空飞行啊？”

    宋惊颜笑了笑，“有可能的哦，不过，这要看个人的天赋和悟性怎么样，要是天赋和悟性，那是不可能达到那个境界的。”

    靳解放在一边补充说：“就算达不到仙子师傅说的那个境界，但比起一般人来说，也是武林强者！”

    “卧槽，那我要学！”

    “我也要学！”

    “我也学！”

    “还有我我我！”

    看到他们一个个都抢着举手表示要学，宋惊颜却给他们泼了一盆冷水，“你们这么着急干什么？想进我们仙门，可没那么容易，那是要经过重重考验才行的！”

    边勇军和岳红兵他们一个个立刻表态，“我们不怕！保证个个都经得住考验！”

    宋惊颜也轻轻笑道：“我相信你们！行了，咱们先点菜吃饭，吃饱以后再说！你们看看，要吃点什么？”

    岳红兵讨好地笑着说：“仙子，你点吧！你点什么，我们吃什么！”

    其他人也迅速跟上说：“是啊，仙子，你点什么，我们就吃什么！”

    “行！我来点吧！”

    宋惊颜也不再跟他们客气，直接召来服务员，将老莫这里的招牌菜全部点了双份，又给他们点了这里特有的啤酒。

    边勇军和岳红兵他们虽然来老莫吃过，但每一次都因为钱少抠抠索索的，点几个菜浅尝即止，完全过不了瘾。

    哪像宋惊颜这么大方，点了满满一大桌的各种肉菜，还有啤酒，任他们这些人使劲造啊！

    宋惊颜还笑着对他们说：“桌子上放不下了，大家先吃这些，不够我再点！”

    边勇军听到她这么说，赶紧说：“够了，够了，这些就够了。”

    其他人看着这么一大桌的酒肉菜，这都得过百了吧？

    他们也有些不好意思让她破费这么多，全都说：“够了，够了，不用再点了……”

    宋惊颜笑着对他们说：“那大家开吃吧，都别客气啊！”

    说完，宋惊颜先夹了一块牛肉，放入嘴里，细细嚼着，品了品味。

    却发现，这牛肉的味道只能说不算太差，还是远远没法和她们吃的灵牛肉比。

    