
    边勇军和岳红兵一看到宋惊颜手里那一叠的钱票，一个个都有些震惊地看着她。

    他们都在心里感慨，这妞可真真有钱啊！

    好想打劫她，怎么破？

    岳红兵的反应最快，立刻笑眯眯地说：“够了，足够了。”

    宋惊颜将钱票放回包里，朝他们淡淡一笑，“那就走吧，直接去老莫！”

    靳解放兄弟三个不知道宋惊颜葫芦里卖的是什么药，但他们兄弟三个都奉行一个宗旨，那就是：听宋惊颜的话！

    她说什么，就是什么！

    不管仙子师傅要做什么，肯定不会错的！

    此时的边勇军和岳红兵他们，已经把吴英英等人抛在了脑后。

    在宋惊颜和靳家三兄弟、携同边勇军和岳红兵他们离开之后不久，吴英英才掐着时间点，带着两个好朋友姗姗来迟，出现在百货大楼的门口。

    吴英英看到时间都到点了，边勇军他们还是没见人影，不禁有些气恼。

    三个女孩子又等了半个小时，吴英英已经气得头顶冒烟。

    边勇军那个混蛋，肯定是放她们鸽子了。

    她带来的好朋友梁胜男，也有些不耐烦地问：“英英，你是不是被那些混小子给涮了？”

    这个年代的国营厂纺织女工，都是本地人，没有外地的。

    在普通京城人中，纺织厂的工作，也算是很不错的，纺织女工找对象，也很好找。

    她们平时也挺有优越感，可在大院子弟的面前，她们又矮了一大截，毕竟人家出身高呀！

    她们想要更进一步，自然想要嫁入大院。

    只要成功嫁进这样的高官家庭中去，他们也就等于是嫁进了权门，以后不管走到哪里，都有人追着捧着她们。

    虽然这帮大院子弟现在游手好闲，不务正业，只顾着吃喝玩乐。

    但他们现在这样也是暂时的，只要他们的好父母在，以后肯定就不会差。

    他们现在还看不出有出息，她们才有机会靠近他们。

    真要等他们出息了，也轮不上她们这些纺织厂女工，他们早和那些门当户对的人家结亲了。

    有句老话说得好，希望越大，失望也就越大！

    吴英英没想到，自己满怀期望而来，迎来的，却不是边勇军他们的友谊和笑脸，而是无情地打击和羞辱。

    不管他们是来了又走，还是根本没有来赴约，对吴英英来说，这种完全无视她的行为，都是一种难堪和耻辱。

    本来心情就难过又愤怒的吴英英，此时听到梁胜男问，她是不是被人涮了的时候，吴英英的眼泪再也崩不住，瞬间控制不住地流了下来。

    她对梁胜男和李英华说了一声，“我们回去吧！”

    说完，她就捂着嘴，哭着跑走了。

    梁胜男和李英华对视一眼，双双叹息一声，也跟着走了。

    她们俩之前就不看好吴英英和这些大院子弟的交往。

    这些大院子弟出身的顽主，一个个眼界高着呢。

    吴英英想趁他们还没出息的时候捡漏，哪有这么容易，真当他们都是傻的啊！

    这些顽主，一个个都是人精。

    像她们这样老实上班的纺织女工，能玩得过这些顽主吗？

    肯定是不能的！

    吴英英现在的结果，也是她们一早就预料到的。

    她们俩倒没什么，反正是陪跑的，就不知道吴英英能不能跨得过这个坎？能不能让她那脑子想明白点什么？

    在她们几个纠结的时候，宋惊颜和边勇军他们这一行十二个人，已经出现在了莫斯科餐厅的大门口。

    大门口还站着一位身材高大的警卫员，保护着这里工作人员和就餐人员的安全。

    莫斯科餐厅的外观，如同宫殿一样恢宏壮观，富丽华贵，金碧辉煌。

    即使到了二十一世纪，莫斯科餐厅仍然是京城一景。

    有很多怀旧的人，还是喜欢到这里用餐，也成为很多游客来京城旅游时的打卡景点。

    莫斯科餐厅是这个年代京城开的第一家西餐厅，自开业之后，就接待过无数的领导人、专家、高官及其家属子弟。

    即使在那动荡的十年，莫斯科餐厅仍然生意兴隆，宾客盈门，几乎不受影响，成为这个年代的异数。

    边勇军领着七个发小站在莫斯科餐厅的大门口，看着这气派的餐厅，又再次问宋惊颜，“宋惊颜，你真的要请我们进去吃饭啊？”

    他们在路上的时候，已经互通了姓名。

    宋惊颜笑看了他们一眼，“就吃个老莫，你们至于这么小心翼翼吗？只要你们以后跟着本姑娘混，有的是好日子过。”

    岳红兵似笑非笑地看着她，“我说惊颜妹子，你这口气还挺大的哈，你都不知道我们是什么人，就敢让我们跟着你混！”

    宋惊颜却一脸傲然地睥睨了他一眼，“岳红军，我肯给你们机会，是你们的幸运和机遇，如果你们不珍惜，以后后悔也没有机会了。”

    她这话一出，边勇军和岳红兵他们都想大笑出声。

    可在对上宋惊颜那双清灵灵的眼睛时，却发现他们根本笑不出来。

    因为他们发现，宋惊颜说话的时候，表情带着一丝高傲凛然，如同天上之仙，在睥睨着他们这些庸俗的凡人！

    她好像是来真的！

    边勇军和岳红兵他们再看靳解放兄弟三个，却发现他们也一脸深以为然的表情，好像他们不选择跟宋惊颜混，就是他们的损失一样。

    宋惊颜不想跟边勇军他们解释太多，直接纤手一挥，“走吧，先吃饭去！”

    守门的警卫员例行地问了几句话，见他们没有异样，就让他们进去了。

    餐厅里面，飘扬着悠扬的纯音乐歌曲《莫斯科郊外的晚上》。

    里面坐着用餐的人，都穿着非常体面和正式。

    宋惊颜和边勇军这一行十几个人的阵仗还是很大的，一进去就引来无数人的注意。

    宋惊颜的美眸在餐厅内一转，没想到，竟然还看到一个熟悉的身影。

    傅厚德今天正在莫斯科餐厅这里接待从外国请来的几位专家，宋惊颜一进来，他就看到了，顿时脸色一喜。

    宋惊颜本来看到他和客人正在吃饭，不想打扰他的。

    