
    宋惊颜每样菜都只尝了尝，就放下了筷子，慢慢地喝着茶水。

    她看着边勇军和岳红兵他们一个个下筷如飞，吃得很欢乐，觉得也挺有意思的。

    靳解放兄弟三个也吃惯了灵食，和宋惊颜一样，嘴被养叼了的他们，也不觉得这里的东西有多好吃。

    但他们跟宋惊颜不同的是，他们是少年人，正是半大小子吃穷老子的时候。

    哪怕这里的东西比不上灵食那么美味，他们也大口大口地吃着，先填饱肚子要紧。

    边勇军吃得差不多了，看到宋惊颜好像没怎么动筷，就对她说：“仙子，您也吃啊，要不然，一会儿这些菜就全被这些小子给扫光了。”

    这个年代，各种物资太匮乏了，哪怕是他们这些大院的家庭，粮食这些也都是限量供应的，想要敞开肚子随意吃饭，那几乎是不可能的事。

    那些贫民家庭就更惨了，饿肚子是经常的事。

    就前几年的自然灾害，不知道饿死了多少人，虽然这两年粮食紧缺的情况缓解了一些，但还是有一些穷到极点的家庭，仍然有可能会饿死人。

    所以，对于这个年代的人来说，能吃饱饭，就是一件特别幸福的事。

    这么一大桌子的酒肉菜，很快就被边勇军、岳红兵、靳解放这些人解决了。

    宋惊颜看到他们一个个靠在椅子上，满足地叹气，又问他们，“你们都吃饱了吗？还要不要再点一些？”

    边勇军他们连连摆手，“不用了，不用了，现在都有些撑了。”

    岳红兵也一脸满足地笑说：“这是我记忆中以来，吃得最饱也最好的一餐饭，托仙子的福了。”

    宋惊颜淡淡笑道：“不用客气，我说了，只要你们肯跟着我混，想要吃饱，想要吃好，都不是问题。”

    边勇军一脸认真地问她，“仙子想要让我们干什么？”

    宋惊颜看了众人一眼，也一脸认真地说：“我肯定不会让你们干违法犯罪的事，只是想让你们帮我收一些老物件，用老物件换粮食、换钱票都行。”

    边勇军好奇地问：“仙子，您是仙家人物，怎么还看得上这些俗物啊？”

    宋惊颜当然不可能把未来的走向告诉他们，也就随意找了一个理由，淡淡笑应：“每个人都有自己的爱好，我呢，就喜欢收藏这些老物件。”

    她这个理由也说得过去。

    毕竟好多大收藏家，也就是因为喜欢这些古物，才会收藏和研究这些东西的。

    边勇军他们就没再多问。

    宋惊颜又问他们，“你们有门路收到这些老物件吗？”

    岳红兵抢着说：“我倒是知道有些人家收藏了不少好东西，回头我问问看，不过，仙子，我们收到了这些东西，要到哪里交给您啊？”

    宋惊颜这时才发现，自己这么多年到这个年代来，竟然都没有在京城弄一套四合院。

    现在看来，她得赶紧在这城中找一个落脚地了。

    这件事，就交给傅大佬去办吧！

    他应该有办法解决的。

    宋惊颜想到这里，就对岳红兵说：“你先别急，回头我让傅大佬帮我找个地方，到时我再告诉你们。”

    岳红兵心里一惊，“仙子，这事还要让傅大佬帮忙啊？牛！”

    宋惊颜白了他一眼，“不让他帮，那你能帮我解决吗？”

    岳红兵赔着笑说：“不能，我还真没这能耐。”

    这京城里的房子多稀罕啊！

    一般的地方，仙子也肯定看不上，他们确实没这个本事帮仙子找落脚的地。

    仙子会找傅大佬解决这事，也是可以理解的。

    宋惊颜看了一眼时间，已经是下午一点半，他们进来到吃完饭，用了差不多一个小时。

    宋惊颜还想着带靳解放兄弟三个去转转，就对边勇军他们说：“我们还有点事要办，咱们今天就到这里吧，等我找好落脚的地方，到时再找你们。”

    边勇军也爽快地应道：“行，仙子，那我们先走了。”

    岳红兵那活宝也朝宋惊颜挥了挥手，还不怕死地对她说：“仙子，您可别忘了我呀，我可是随时准备着，要为您服务的！”

    宋惊颜朝他笑了笑，“行，我会记着你们的！”

    靳解放看到边勇军他们骑上自行车走了之后，他才轻蹙浓眉，沉声问宋惊颜，“师傅，您真的要收他们啊？”

    宋惊颜摇了摇头，“我只是说有可能，先让他们帮我做事，再看他们的天赋和资质吧！”

    靳解放又不解地问她，“师傅，收老物件这事，不是有我们在做了嘛，为什么还要他们一起做？”

    宋惊颜又耐心地给他们三个解释，“你们几个和边勇军他们这些人的圈子不一样，你们几个面向的是平民，而边勇军他们这些人，面向的是高层圈子，如果由他们出面，就能收到更多的好东西。”

    靳解放一听，有些内疚地说：“师傅，对不起，是徒儿做得不够好，才让师傅这么操心。”

    宋惊颜嗔瞪了他一眼，“你别胡说，你现在做得很好，师傅很满意，只是每个人都有不同的圈子，能做不同的事，明白吗？你也别妄自菲薄，这么没自信，可不是好事！”

    靳解放被宋惊颜后面那几句严厉的话给吓了一跳，赶紧低头认错，“师傅，徒儿知错了！徒儿以后不会再胡思乱想了！”

    宋惊颜看着他们兄弟三个有些惶恐不安的模样，又耐心地对他们说：“你们三个能够被我收进灵芸门，就已经是天大的福气，也是别人没有的福气，你们现在的修为境界，已经凌驾很多人之上，你们的未来，也是注定不平凡的，所以，你们不要再觉得自己低人一等，明白了吗？”

    靳解放兄弟三人的脸上又重新焕发了光彩，大声应道：“师傅，我明白了！”

    幸好他们几个说话的时候，宋惊颜就在他们周围布下了结界，要不然，他们这么大声回应，一定会吓到餐厅的其他客人。

    宋惊颜看到傅厚德和那几个客人也已经买单，准备走人。

    她也马上召来服务员买了单，对靳解放他们说：“我们也走吧！”

    