
    傅厚德摸了摸儿子的头，温和地哄着儿子说：“那你快去喊爷爷回来，就说家里来贵客了，让爷爷马上回来。”

    傅子毅大声应道：“好咧，我这就去。”

    同一条巷子的江家那边。

    傅老爷子刚刚和江老爷子杀完最后一盘棋，就看到孙儿傅子毅跑了进来，在那里大声地对他说：“爷爷，爷爷，家里来贵客了，爸爸让您马上回家。”

    傅老爷子一愣，“啊？家里来贵客了？是谁来了啊？小毅，你知道吗？”

    傅子毅咧嘴笑道：“我当然知道，是仙子姐姐来了，长得很好看很好看的仙子姐姐，她人也特好，还给了我和弟弟一大包大白兔糖。”

    傅老爷子听到“仙子姐姐”的时候，就猜到了什么，立刻站了起身。

    他扭头对江老爷子说：“老江，家里来客，我先回去了，明天咱们再杀几盘。”

    江老爷子也同样听到了“仙子姐姐”这个称呼。

    他老人家也猜到了什么，眼珠子一转，立刻笑眯眯地说：“唉哟，我也过去你家凑凑热闹，看看是哪个好看的仙子姐姐来了。”

    傅老爷子一脸嫌弃地看着他说：“是我家来客人，你跟着凑什么热闹？”

    江老爷子朝他挤了挤眼，坏坏地笑道：“老傅，你可别跟我说，你没猜到是谁来了，这种热闹，可是百年也难得一遇，我既然遇上了，少不得也要凑上去看看，就咱们俩这几十年的老交情，你该不会连这个机会都不给我吧？”

    傅老爷子瞪他一眼，“行了行了，你也一起来吧！”

    江老的儿子和儿媳妇看着自家老爷子就这么跟着傅老爷子走了，个个面面相觑。

    “你们听出了二老话里是什么意思了吗？”

    “好像小毅说是什么仙子姐姐来了，二老就有些激动，这个仙子姐姐，你们猜是什么人？”

    “难道是那个……”

    “难道就是咱们圈子里一直传说的那位仙子？”

    “不会吧？”

    “怎么不会？那事情，不就一直由傅厚德在负责吗？那位仙子跟傅厚德也有几年的交情，会去他家做客，这也是正常的吧？”

    “但这几年都没听说过，这位仙子有在哪家逗留过啊？”

    “以前没有，不代表现在没有。”

    “我们能不能过去看看？”

    “别去！有爸去了就行，爸回来肯定会跟我们说的！”

    “对啊，咱们要是贸然凑上去，万一得罪了仙子，那可就不好了。”

    “仙子没那么小气吧？”

    “不怕一万，就怕万一，还是小心为好。”

    傅老爷子和江老爷子快步走回傅家。

    他们一进客厅，就看到了那位坐在上首位的宋惊颜。

    只见她穿着一身简单的白衬衣配黑裤子，乌黑的头发前半部分辫成公主辫，后半部分则披散着垂在后背。

    她的五官精致绝美，气质古典，透着仙气。

    她的肤色有如白瓷，细腻洁净。

    一双黑白分明的大眼睛，秋波盈盈，眉眼如画，让人心动。

    她只淡淡看你一眼，就好像能看透你整个人，让你不敢再轻视她，更不敢亵渎她的存在。

    傅老爷子和江老爷子齐齐在心里惊叹，不愧是仙家儿女，长得果然是天姿国色，无人能比。

    傅厚德看到二老进门，赶紧站了起身，先给宋惊颜介绍二老，“仙子，这位是我的父亲，傅传勋先生；这位是我父亲的好友，江一安先生。”

    随后，他又对父亲和江老爷子介绍宋惊颜，“爸、江叔，这位就是给我们送粮的仙子。”

    宋惊颜也站了起身，朝二老微微一笑，“二老好！”

    傅老爷子和江老爷子也赶紧回礼，“仙子好！仙子好！”

    傅老爷子又赶紧招呼着她，“仙子，快快请坐，请坐。”

    宋惊颜又客气地说：“今日冒昧上门，还请傅老多多包涵。”

    傅老哈哈笑道：“哪里哪里，仙子上门，这是我们求之不得的荣耀，我们高兴还来不及呢，哪用得着说什么包涵，仙子太客气了。”

    江老爷子看着宋惊颜，想着她的来历，心里也像被猫挠了一样，忍不住好奇地问：“仙子，不知您的仙居是在何处？”

    宋惊颜笑看了江老爷子一眼，声音婉转娇柔地回着：“我来自天外，仙居也自然在天外。”

    她这话可没有骗他们，她确实是天外来客，来自未来时空。

    傅老爷子、江老爷子、傅老夫人亲耳听到宋惊颜这么说，哪怕有了预料，心里仍然感到震惊。

    傅厚德和赵南倒是亲眼见过宋惊颜来无影去无踪、还有凭空御物这些神仙本事，对她的来历，他们早就不存怀疑。

    此时傅厚德听到她这么说，自然也心无波动。

    江老爷子又忍不住好奇心，继续问她，“仙子，那您所在的地方，是不是每个人都过得很好？”

    宋惊颜想了想，才回答他，“我们所在的那个地方，个个不愁吃穿，出行千里，也两三个小时就可以到达，如果是坐飞行器，速度更快，半小时内可达千里之外。”

    自打她五年前把星际世界的飞行器、悬浮飞车、宇宙飞船等等拿回地球之后，她爸爸宋元宸就建立了一个高科技研究所，专门研究这些星际的产物。

    到现在已经有悬浮飞车和飞行器面世，也拿到了允许上市的批文。

    这两种产品，一上市就遭遇到了疯抢。

    特别是在大灾难时代，空中飞行器和悬浮飞车，比地面行走的汽车更加方全快捷，也更加安全。

    这些让现代人都感觉到震惊的高科技技术，让傅老爷子、江老爷子、傅厚德他们听了，当然更加震惊。

    他们完全无法想像那种令人震撼的场面。

    宋惊颜看到他们一脸震惊的表情，差一点就想拿出手机和智脑让他们开开眼界，长长见识。

    但想了想，她还是按捺住了这个冲动。

    她怕她拿出来的东西太多，会改变整个世界未来的发展和走向。

    到时候，会发生什么事，她也不敢预料。

    还是不要了。

    她到这个年代来，主要是为了放粮救人、以及拯救一些古董和文化瑰宝，可不想让蝴蝶翅膀把一些人给扇没了。

    