
    如果真是那样，她的罪过就大了。

    傅老爷子也在幻想着宋惊颜所说的那个美好场景。

    他轻声叹道：“要是我们国家的老百姓，也能过上这样的好生活，那该有多好呀！”

    宋惊颜安慰他说：“傅老，我们国家会越来越好的，老百姓也一定能过上不愁吃穿的好日子，您老别担心。”

    江老爷子也跟着笑道：“要真是这样，那就好啰！”

    在他们闲聊的这会儿功夫，手脚麻利的简丹已经把丰盛的晚饭给做好了。

    他们直接在堂屋这里摆了一张大圆桌，简丹把一盘盘摆得精致好看的美食给端了上来。

    她还有些不好意思地对宋惊颜说：“仙子，今天我就借着你送来的菜，做了这一桌菜，也是我们这些主人沾了仙子的光，仙子可不要怪啊！”

    宋惊颜笑道：“简姨，您太客气了，我冒昧上门来叨扰，还劳您辛苦做这么多菜，我才感觉不好意思呢。”

    傅老爷子在一边笑道：“大家都不要客气啦，仙子，来，您请上座！坐这！坐这！”

    他老人家还把上首位让给宋惊颜坐。

    宋惊颜却拉着他老人家坐在那里，还不让他起身，“傅老，今天我是客，您是主人，您老坐这个位子才合适。”

    傅老爷子一脸不好意思地说：“唉呀，仙子，您是尊贵的贵客，这上首位应该由您坐才是，我坐这，不好意思啊！”

    宋惊颜笑道：“傅老，咱们就不要再推让啦，我就坐您身边，可以吧？”

    傅老笑着点头，“好好好，那您坐我身边，坐我身边……”

    他又招呼着老朋友，“老江，你也坐我身边，一会儿咱们敬仙子，多喝两杯。”

    江老爷子也哈哈笑道：“好好好，那我今天就厚着脸皮，在你家蹭上一顿好饭，也跟仙子喝两杯，沾沾仙子的福气。”

    傅老夫人也在宋惊颜的招呼下，坐在了她的身边。

    再过来就是傅厚德和简丹，还有傅子毅、傅子刚。

    最小的孩子傅子勇，则坐在儿童坐椅上，给他拿了两个玩具，绑在那椅子上，让他自己玩。

    那儿童坐椅就放在简丹身边，简丹时不时给小儿子喂一点他能吃的菜，他倒是吃得挺有味道。

    这个孩子也安静地坐到了大家吃完饭，没有闹腾一下，特别地乖。

    宋惊颜还笑着夸了一下这孩子好乖。

    简丹一脸无奈地笑着跟宋惊颜说：“仙子，你不知道，这孩子平时可闹腾了，安静不了一会儿，就又开始闹着要走，要出去玩，今天还真是稀奇了，仙子您这一来，他也变得乖巧了，哈哈哈……”

    宋惊颜也有些惊讶，“真的？那这孩子肯定跟我有缘，对不对啊？小勇勇。”

    才一岁的傅子勇竟然非常神奇地大声应道：“对！”

    众人一愣之后，全都哈哈大笑。

    简丹也一脸惊奇地说：“唉哟，我滴妈耶，这孩子今天真的开窍了呀！怎么表现得这么机灵？哈哈哈，我的小幺儿，你真是太可爱了！”

    简丹抱着他，稀罕地亲了两口。

    老大傅子毅和老二傅子刚一看到妈妈抱着小弟亲了又亲，他们也抱住了简丹的腿，在那里争抢着对简丹说：“妈妈，我也很可爱哒~”

    “妈妈，你亲亲我呀，我也要亲亲，亲亲~”

    简丹看到两个儿子眼巴巴地看着她求宠爱，她也忍不住俯身亲了亲两个儿子，夸着他们，“你们也很棒！都是妈妈的好儿子！”

    宋惊颜看着他们一家和睦温馨的场面，突然想起了自己的亲人们。

    他们一家子也像傅家一样，温馨快乐幸福，真好呀！

    宋惊颜吃完晚饭之后，又坐了一会儿，就起身告辞离开。

    临走之前，她又给江老爷子送了一瓶灵酒和一罐灵茶。

    江老爷子看到这灵茶灵酒的包装，就知道这是他们个个都抢着要的好东西，喜得他连连向宋惊颜表示感谢。

    傅厚德和简丹送宋惊颜出了大门。

    宋惊颜就对他们说：“傅叔、简姨，你们不用送了。傅叔，我拜托的事，劳您帮忙留意一下，过两天我再来找您。”

    傅厚德立刻回道：“仙子放心，这事包我身上，保证两天之内，帮您搞定！”

    宋惊颜感激地看着他，“傅叔，那就辛苦您啦，我就不说谢了，事成之后，再好好感谢傅叔。”

    “仙子太客气了，能帮到仙子，是我的荣幸。”

    “好啦，我直接闪啦！回见！”

    “回见！”

    宋惊颜朝他们挥了挥手，就直接瞬移离开了这里。

    傅厚德和简丹看着宋惊颜突然消失，心里再次感觉，仙子就是厉害！

    宋惊颜瞬移到偏僻的地方，就闪身进了空间，继续炼制丹药。

    她想尽量炼制多一点的丹药，到修仙世界换多一点灵石回来。

    虽然妈妈说，她现在能弄到灵石。

    但她还是想尽一份自己的力量，去守护国家和人民。

    这两天时间，宋惊颜都没有出空间，就一直在空间里炼制丹药。

    累了就歇歇，修炼修炼，精神充足的时候，就又继续炼丹。

    眨眼间，外界过了两天。

    宋惊颜也炼制出了不少的丹药。

    想着她和傅厚德约好两天后去找他，也不知道傅厚德帮她把事情办好没有？

    宋惊颜准备出去找他问问。

    傅厚德这两天也在为宋惊颜忙这个事。

    他在跟上头报告了这事之后，上头立刻就允了，还叮嘱他，一定要想办法满足仙子的需求，一定要让仙子满意才好。

    至于仙子会给多少物资给他们，也随她的意，给多给少都无所谓，只要她开心就好。

    经过这两天的筛选，傅厚德挑出了几套面积大的、又比较安静的四合院出来，就等着宋惊颜上门，看她喜欢哪一套了？

    就算她全部喜欢也没关系。

    他们还巴不得她多拿几套，换多一点物资回来呢！

    这一天，傅厚德早早到了办公室。

    可他坐在办公室里，也感觉静不下心来办公。

    “傅叔，我在您办公室的大门口这里，我托您办的事，您办好了吗？”

    傅厚德一听到脑海里传来宋惊颜的声音时，瞬间惊喜地回道：“办好了，办好了，仙子，我马上出来见您，咱们见面再说！”

    