
    宋惊颜回他，“好，那我在大门外这里等您。”

    傅厚德立刻收拾了一下东西，跟秘书交待了一下行程，再喊上司机，坐上吉普车，就出了大门。

    吉普车开到了大门外，傅厚德让司机停下，再下车朝宋惊颜迎了上去。

    他笑着对宋惊颜说：“仙子，快上车，我带您去看看那些四合院，我挑了几套比较符合您要求的四合院，您看喜欢哪一套？上头说了，要是您都喜欢，那就全给您。”

    宋惊颜虽然知道他们的意思，但还是有些惊喜，“真的？傅叔，那太谢谢你们了。”

    傅厚德满眼真诚地笑说：“仙子，您就别客气了，这些年，我们得了您那么多好处，上头都说了，这些四合院就算全部送给你，大家也是心甘情愿的！”

    宋惊颜摆了摆手，“那可不行，我不能白要你们的东西，傅叔，您放心，只要我看中了这些四合院，我也一定不会亏待你们的。”

    “那咱们先去看看再说！”

    傅厚德说完，就对司机说了一个地方。

    第一套四合院离他住的小巷不远，开车才花了五分钟就到了。

    宋惊颜下了车，站在门口打量着这套四合院。

    她一看这四合院的大门，就觉得这套院子很不一般。

    竟然有三道朱红色的大门！！！

    这一看就是古早皇亲国戚住过的府邸啊！

    傅厚德很快就为她解惑。

    “仙子，这套四合院，以前是公主和亲王住过的府邸，原本这周围两万多平方米，全都是属于这个府邸的。”

    “但在建国之后，因为房源紧缺，就拆分了开来，其它院子分给了其他人住，只留下这个主宅院，现在还空着。”

    傅厚德一边说，一边拿出钥匙，打开了中间的那道大门。

    “仙子，请进！”

    等宋惊颜走进去之后，他又继续给她解说：“如今留下的这套主宅院，是三进的四合院，后罩房有七间，正房有五间，两侧各一间耳房，东西厢房各三间，大门两侧各有一间杂物房，大小总共是二十二间房。”

    宋惊颜再看了一眼庭院，也很宽敞，还有一个假山鱼池，只不过，现在这鱼池是干的，没有养鱼。

    宋惊颜满意地点了点头，“不错！傅叔，就这套吧，其它的，也不用去看了，我觉得这套就挺好，位置也不错，很合我心意。”

    这套宅院门口的巷子非常大，有四车道的宽度，而且四通八达，并不是那种死胡同。

    这周围的配套设施也特别好，又在一环内的位置，一般人还真买不到这么好的宅院。

    傅厚德见宋惊颜一眼就看中了这一套宅院，不禁暗暗佩服上头的眼光。

    上头之前就猜到了，宋惊颜可能会选这一套，没想到，她还真的就选择了这一套。

    傅厚德又问她，“仙子，其它的四合院，您真的不去看了？”

    宋惊颜摇了摇头，“不看了，省得浪费时间，我就想找一个落脚的地方，在这里存放一点东西，以后找你们也比较方便，这里就挺好，你觉得呢？”

    傅厚德哈哈笑道：“说实话，我们还真希望您能长长久久地住在这里，有您镇守在这里，我们大家都感觉很安心啊！”

    宋惊颜笑睨了他一眼，“傅叔，这是不可能的，你们呀，就别想了，我能每年抽空过来一次，都不容易的。”

    要是被傅厚德他们知道，她随时可以过来这里，到时的麻烦肯定更多，她可不想给自己惹麻烦。

    这套院子，宋惊颜其实也只是暂时借住一下，趁机收一点东西。

    等到改革开放的时候，物资丰富起来，也不需要她再过来送物资，她再把这个院子还给国家，尽量少过来了，也免得打乱未来的发展。

    毕竟这里不是平行时空，宋惊颜才会一直有这种隐忧和担心。

    哪怕昆仑镜说，小事情这个世界会自然调整，但宋惊颜却总有一种预感，她若是做多了，肯定会干扰这个世界的平衡和发展。

    反正她到这个年代来的目的，就是为了救一些人，以及拯救一些国宝。

    这个任务完成了，也没必要经常过来。

    以后就算她要过来，顶多就是看一看老朋友，送一点让他们健康长寿的礼物，其它的，就不必做了。

    “仙子，仙子……”

    正在出神的宋惊颜，听到傅厚德地呼喊，瞬间回过神来，抱歉地说：“傅叔，不好意思，我想事想出神了，您喊我，有什么事呀？”

    傅厚德笑了笑，“我是想问您，要不要找人过来修缮修缮这套院子？”

    宋惊颜点了点头，“要的，要的，这事能不能再麻烦一下傅叔？”

    傅厚德朗声笑道：“当然可以，这事包在我身上，保证给你修得完完美美。”

    宋惊颜又问他，“傅叔，您看这套院子，再加上修缮的费用，我要给你多少物资才行？”

    傅厚德笑着回她，“仙子，这院子本来上头是打算送给您的，您要是想回点东西，那您就随便回点，不管您给多少，我们都很高兴的。”

    宋惊颜听到他这么说，随手就拿出一批物资，堆满了院子。

    “傅叔，这些物资够不够？”

    傅厚德一看这堆物资，光是灵茶灵酒就各有十箱，还有上千斤的大米和精面，还有一堆堆的干海鲜，一堆灵果……

    他笑得见牙不见眼，“够了，太够了，仙子，那我就替大家伙谢谢您了！”

    他准备让大家伙集个资，用钱把这个院子买下来，放到宋惊颜的名下去。

    然后，仙子给的这些物资，就他们这些集资的人一起分了。

    傅厚德怕这么做，宋惊颜会不会生气，还特地问了她一下。

    宋惊颜笑道：“可以呀，你们高兴就好，我没有意见的，毕竟，这一次我也是动用了傅叔的私人关系，傅叔觉得怎么合适，就怎么来呗。”

    傅厚德高兴地笑道：“有仙子这话，我就放心了。”

    看完房子之后，宋惊颜又和傅厚德约好半个月后，过来接收房子。

    随后，她就跟傅厚德告辞了，瞬移离开了这里，直接让昆仑镜送她回了修仙世界。

    