
    宋惊颜朝他摆了摆手，“傅叔，您还不知道我是什么人呀，就这么一点点东西，对我来说，只是一点点心意而已，您要是不收，除非您不想我再上您家的门。”

    傅厚德一听到她说的最后一句话，忙不迭地说：“好好好，我收，我收还不行嘛！来来来，我来拎着，省得累着您。”

    宋惊颜这才满意地笑了，“这才对嘛！傅叔，一会儿我还想麻烦您帮我个忙呢。”

    她把手里的两个礼物篮子都交给了他。

    傅厚德接过两个篮子，又关心地问她，“仙子，有什么忙要我帮的，您尽管说，我能办到的，我一定给您办！就算我不能办到的，我也会找人帮您办！”

    宋惊颜听到他的话，心里一阵感动。

    她压低声音对他说：“我想用物资跟公家换一套大一点、安静一点的房子，最好是四合院，可以吗？”

    傅厚德立刻回道：“这个应该没有多大问题，一会儿我打个电话问一问上头，再给您答复。”

    宋惊颜点了点头，“行，那这事就麻烦傅叔了。”

    傅厚德坦然地看着她，笑着打趣说：“我还巴不得能多一些为仙子效劳的机会，沾一沾仙子的光呢。”

    宋惊颜轻笑出声，“傅叔，您还真会说话。”

    傅厚德住的这条巷子，两侧全是四合院，以前这一块住的也都是达官贵人，现在住的，则全是高级的国家干部。

    傅厚德领着她走到巷子里的第三家大门口时，伸手拉了拉门口的门铃线。

    门里面很快传来一声女性的问话，“谁呀？”

    傅厚德马上回道：“丹丹，是我，我带了一位贵客回来，快开门。”

    简丹一听到傅厚德这么说，赶紧打开了大门。

    她抬眸就看见她家男人正领着一位长得清丽绝美的少女，正站在门口。

    宋惊颜看到开门的人，是一位有着江南女子一般温柔婉约的女人。

    傅厚德也马上为她介绍，“仙子，这位是我媳妇，她叫简丹。”

    他又给简丹介绍说：“丹丹，这位就是仙子，那位一直给我们送粮的仙子。”

    简丹一听是那位传说中的仙子来了，立刻笑着说：“原来是仙子驾临，我们家真是蓬荜生辉了，快快快，仙子快请进。”

    宋惊颜没想到简丹看着像江南女子，说话却豪爽得像是北方女子。

    她也笑道：“阿姨好，我这突然冒昧上门，还请你们见谅。”

    简丹爽朗地笑道：“唉哟，您是贵客，我们平时真的想请还请不到呢，我还巴不得你住在我们家才好。”

    简丹又热情地拉住她的手，“来，仙子，快请进来。”

    这时，屋里又跑出两个小男孩，一个看着六七岁，一个三岁左右，应该就是傅厚德的大儿子和二儿子。

    他们看到像仙女一样漂亮的小姐姐，大的那个马上大声问他爸妈，“爸、妈，这位姐姐是谁啊？她长得好好看啊……”

    小的那个也眼睛亮亮地看着宋惊颜，拍着小巴掌附和着哥哥的话，“姐姐好好看，好好看……”

    宋惊颜看到两个长得虎头虎脑的可爱孩子，又忍不住心里的喜欢，从空间里拿出一包大白兔糖给他们，“来，两位弟弟，姐姐请你们吃糖。”

    大的那个男孩欢呼一声，“耶，是大白兔耶，我喜欢吃。”

    小的那个男孩也咯咯笑道：“哥哥，我也要，我也要……”

    他们的爸爸妈妈看到两个孩子一点也不客气，都不禁训道：“傅子毅、傅子刚，你们俩皮痒了，是不是？爸爸（妈妈）平时怎么教你们的？”

    两个孩子吓得立刻站直身体，齐齐朝着宋惊颜鞠了一躬，“谢谢姐姐。”

    随后，老大傅子毅就把大白兔糖递回给宋惊颜，“姐姐，我们不能收你的礼物，你拿回去吧！”

    宋惊颜看到兄弟俩看着大白兔的目光，都有些恋恋不舍。

    她又把大白兔推了回去，“这是姐姐送给你们的，你们快收着吧，不过，糖吃多了会蛀牙，你们要留着慢慢吃，不能一天吃太多哦。”

    两个孩子又看向他们的父母。

    傅厚德和简丹见宋惊颜没有生气，心里松了一口气。

    傅厚德也一脸认真地对两个儿子说：“既然是仙子送给你们的礼物，那你们就拿着吧，要记得仙子的话，不能多吃，每天只能吃一粒，听清楚了吗？”

    两个小男孩又齐齐朝傅厚德敬了一个军礼，大声应道：“是，长官，我们知道了。”

    说完，像是生怕他们爸爸妈妈会抢了他们的糖一样，赶紧转身跑进了屋里去。

    傅厚德和简丹无奈地摇头苦笑。

    他们又看向宋惊颜，带着抱歉说：“仙子，真是不好意思，两个孩子有些顽劣，您多多包涵！”

    宋惊颜笑着回道：“没有没有，两个小弟弟都挺可爱的，我很喜欢他们！”

    傅厚德和简丹将宋惊颜领进大厅里。

    大厅里的沙发上，还坐着一个满头银发的老奶奶，正笑眯眯地手扶着一个在沙发上蹒跚学步走的小男孩。

    她看到宋惊颜进来，眼睛一亮，笑着夸赞，“唉哟，厚德，你这是打哪里请来的小姑娘，长得可真够俊的，就像年画里的小仙女一样，太好看了。”

    傅厚德先跟宋惊颜介绍，“仙子，这位是我的老母亲。”

    随后，他又给老母亲介绍宋惊颜，“妈，这位就是仙子，咱们家之前喝的那些灵茶、灵酒，都是这位仙子送的。”

    傅老夫人恍然大悟，“哦哦哦，原来是仙子呀，唉呀，老婆子有失远迎呀，仙子，快快请坐，快快请坐。小丹，快给仙子倒茶啊！”

    简丹笑道：“知道了，妈，我这不正在泡茶嘛。”

    傅厚德请宋惊颜坐下之后，又问老太太，“妈，我爸呢？怎么这么晚还没回来？”

    傅老夫人轻哼一声，“那老头子又出去找人下棋了，肯定又下得忘乎所以，家都不记得回了。”

    傅厚德立刻喊来大儿子傅子毅，“小毅，你知道爷爷去了哪里吗？”

    傅子毅用娇脆的声音响亮地回道：“我知道，爷爷肯定是在江云家，跟江爷爷下棋。”

    