
    修仙世界，落雁村。

    在宋惊颜离开的这段时间，左村长领着村民努力帮她建房。

    她的那套房子，现在已经修好了三分之二，很快就要封顶。

    宋惊颜在盖屋的人群中，找到了郝坚强和左超凡。

    看到他们都面带笑容，努力帮忙，宋惊颜也没有出来打扰他们，直接又瞬移去了原始森林。

    这段时间，她在空间里面疯狂炼药，空间仓库里的药材都被她给用光了，她得进那个原始森林去，多采一些药回来。

    这个原始森林里的药材资源，实在是太丰富了。

    再加上这个修仙世界的灵气密度很高，这些药材也长得非常好。

    不仅药材长得好，这个原始森林里的各种野兽和灵兽也特别多。

    宋惊颜一进这个原始森林，就感觉自己像是进了宝库，不停地将药材和灵兽、野猪、野兔之类的，收进空间去。

    这里的野猪和野兔，应该也和她的空间出品差不多，做出来的菜，那味道也特别好吃。

    她是不差这些吃的，但是生活在落雁村的左家人、还有帮她建房的村民差这些肉呀！

    她多收几头猪回去，也可以让他们多吃几天肉。

    她这次走了将近二十天，这么长的时间，想必她之前留在左家的那些肉和蔬菜瓜果也都吃完了。

    负责建房那些人伙食的村长媳妇，应该早就盼着她回来了吧？

    想到这一点，宋惊颜看着已经到下午四点，也快到做晚饭的时间。

    她随手给自己身上施了一个清洁术，这才瞬移回了落雁村。

    她选择出现的地方，就是在建房的工地前。

    所以，她这一出现，大家立刻就发现了，顿时全都欢呼起来。

    “仙子，是仙子回来了！”

    “唉呀，真的是仙子回来了！”

    左超凡一看到宋惊颜回来，立刻丢下手里的木头，朝她欢呼着扑了过来，“师傅，师傅，您可回来了，徒儿想死你了！！！”

    宋惊颜看他跑得这么快，生怕他摔倒，赶紧张手将他抱入怀里，轻轻拍了拍他的后背，“傻小子，跑这么快干嘛，师傅既然回来了，就不会那么快走了。”

    郝坚强这时也跑到了宋惊颜的面前，笑看着她，恭敬地拱手行礼，“仙子，您回来了！”

    宋惊颜看了一眼郝坚强，发现他的精神气也都好了许多，也笑着对他说：“坚强，这段时间过得还好吗？我看你精神气不错呀！”

    郝坚强笑着回道：“都是托仙子的福，坚强才能越变越好。”

    宋惊颜看到她一来，大家都围在她的身边，就扬声对大家说：“大家先去忙吧，今天晚上都留下来吃饭，我给大家加多几个肉菜！”

    “哇，仙子真是好人！”

    “仙子太好了！”

    “走走走，我们赶紧干活去，可不能辜负了仙子的好意。”

    “走走走……”

    宋惊颜又看向粘着她的左超凡，还有守在一边的郝坚强。

    她对郝坚强说：“坚强，那你先留在这里监工，我和小凡先回左家看看，顺便把带来的食材给左家婶子送过去，今天给你们加加菜，这段时间，也辛苦你们了！”

    郝坚强受宠若惊地回道：“仙子，这都是我们应该做的，您不用这么客气。”

    宋惊颜朝他摆了摆手，“好啦，你去忙吧，我和小凡走了。”

    左超凡有机会跟着师傅一起走，高兴不已的他，还一脸嘚瑟地朝郝坚强眨了眨眼，似是在炫耀他能跟着师傅，郝坚强却还得在这里做监工。

    宋惊颜也看到了左超凡在那里做小动作。

    她伸手轻敲了一下他的小脑袋，“傻小子，别嘚瑟了，赶紧回你家去。”

    左超凡摸了摸自己被敲的脑袋，嘿嘿笑了笑，就陪着宋惊颜，一起朝他家走去。

    左家大院的大门口。

    左村长和村长媳妇在家里忙活，远远就听到村民在吼什么“仙子回来了”，他们就赶紧从屋里走了出来。

    他们正想过去，就看到仙子和他们家大孙子一起过来了，也就没有再走过去，在大门口这里等着迎接宋惊颜。

    等宋惊颜走得近了，左村长就笑眯眯地上前施礼，“恭迎仙子大驾！仙子，您什么时候回来的？”

    宋惊颜也笑着回他们，“村长叔、婶子，我也是刚刚才回来，你们这段时间都还好吧？”

    左村长大声回道：“好！大家伙都好着呢！仙子，快请屋里坐，我给您泡壶茶喝，咱们再慢慢说事。”

    “行。”

    宋惊颜跟着左村长和他媳妇进了堂屋坐下。

    左村长亲自泡了一壶宋惊颜送的灵茶，给她倒了一杯，又用双手恭敬地送到她的面前。

    宋惊颜接过茶杯，笑着说了一声，“谢谢村长叔。”

    左村长赶紧说：“不用谢，不用谢。”

    等宋惊颜喝完一杯茶，左村长再给她续上的时候，宋惊颜才问他，“村长叔，最近村里有没有发生什么事？”

    左村长笑着回道：“别的事倒没有，就是城主大人和郭家家主、还有善药堂的林掌柜来了村里一趟，还带了不少礼物过来，说是等仙子的新屋落成之时，他们再过来恭贺仙子入住新居。”

    宋惊颜听了，却只淡淡应道：“我知道了，随他们的意思吧，我上次回去之前，跟他们约好一个月后见面的，现在才二十天，不着急，等一个月之期到了，我再去找他们。”

    宋惊颜也猜得到他们过来看看的意思，肯定是想确定一下，她是不是真的要在这里盖房子落脚？

    左村长也是她说什么，就是什么，只要仙子愿意留在这里，他和村民们就高兴，也感觉他们村有了靠山可以依靠。

    宋惊颜又看向坐在一边的村长媳妇，笑着问她，“婶子，我上次留下的大米和食材这些，用完了吗？”

    村长媳妇赶紧回道：“仙了，没用完呢，还有，还有……”

    宋惊颜又对她说：“婶子，我又带了一些食材过来，刚才我也跟盖屋的那些村民说了，今天晚上多做几个肉菜，给他们加餐，走，我把食材拿出来给你，你一会儿再去喊几个婶子过来，帮你一起做菜！”

    