
    村长媳妇爽快地应道：“行，我听仙子的。”

    村长媳妇领着宋惊颜去了地窖那里。

    宋惊颜看到地窖的食材在经过这二十天的消耗之后，果然没剩多少。

    她马上又拿出五大包一百斤一包的米面、还有已经杀好的三头野猪、十几只野兔、一只黄羊、还有十几条鱼。

    村长媳妇看到宋惊颜又拿出这么多的东西，有些不好意思地对她说：“仙子，那屋子估计十天左右就能完工，用不着这么多东西。”

    宋惊颜笑着拍了拍她的手，“婶子，要是真吃不完，你们就留着吃，小凡好歹也是我的徒弟，我给他家一点东西，也不为过，你说对吧？”

    村长媳妇满眼感激地看着宋惊颜，“仙子，您就是心地好，那我就替全家人谢谢仙子了。”

    宋惊颜笑了笑，“婶子，您不用这么客气，这些东西就先放着，今天要用的食材，我到上面去，再给婶子拿出来。”

    “啊？还有啊！”村长媳妇有些惊讶。

    她感觉仙子就是厉害，这随手一挥，就是一堆东西，再随手一挥，又是一堆东西，真的太牛了！

    要是他们家乖孙小凡也能学到仙子这样的大本事，那以后他们全家可就不愁吃穿了。

    宋惊颜上去之后，又拿出半扇野猪肉、半头黄羊、六只鸡、还有六条大鱼。

    野猪肉可以做红烧肉、回锅肉、还有猪肉炒其它蔬菜瓜果。

    羊肉也可以爆炒，可以煲汤。

    鸡也可以炖汤。

    大鱼可以用来红烧。

    再炒上几盘青菜，今天这几桌，就能让人吃得舒服，吃得满意了。

    村长媳妇在心里又暗暗称赞，仙子就是大方！

    就在她准备去喊几位帮手过来的时候，左村长已经带着和他们家交好的五位大小媳妇过来了。

    她们五个人看到宋惊颜，也都笑着上前行礼，“民妇见过仙子！”

    宋惊颜笑着回道：“各位婶子嫂子不用客气，今天要辛苦你们啦。”

    她们赶紧回说：“不辛苦，不辛苦的。”

    村长媳妇也笑着对她们说：“我还正想去喊你们呢，没想到，你们就过来了，你们来得正好，快过来帮忙做活……”

    几位大小媳妇又朝宋惊颜福了福身，就跟着村长媳妇一起嘻嘻哈哈地进了厨房，手脚麻利地开始干起活来。

    宋惊颜则跟左村长回了堂屋那里喝茶聊天。

    左村长也会跟她说一些落雁村的趣事和八卦，宋惊颜也听得津津有味，感觉挺有意思的。

    晚宴摆了六桌，除了帮宋惊颜盖房子的那些师傅和工人之外，还请了落雁村的族老和干部。

    大家坐等开席的时候，看到这满桌色香味俱全的大肉菜，闻着这香喷喷的味道，个个垂涎欲滴。

    他们感觉自己的肚子好饿，口水也在不停地冒出来，好想马上开吃。

    宋惊颜还拿出了灵酒，每桌放了一瓶，让他们自己倒来喝。

    等到族老们坐好，宋惊颜就端起酒杯，笑着对众人说：“今天我借这个机会，敬诸位一杯，也谢谢诸位这么劳心劳力地帮我建房子，辛苦诸位了，我先干为敬！”

    所有人都站了起身，也都干了杯里的灵酒。

    这一喝，大家就知道这灵酒不一般了。

    “这酒真不错啊，喝了感觉浑身有劲！”

    “是啊，好像这忙了一天的全身乏劲一下都没了，这力气又回来了。”

    “这可是仙子拿出来的仙酒，肯定不一般啰！”

    “那我要多喝两杯！”

    “我也要多喝两杯！”

    宋惊颜又笑着对大家说：“今天大家要吃好喝好啊，不要客气，等房子建好之后，我再请大家吃大餐！”

    众人齐声欢呼，“谢谢仙子！”

    这一顿晚宴，大家都吃得满嘴流油，吃得是宾主尽欢，开心大笑。

    吃完饭后，宋惊颜又拿出自己的随身小屋。

    在落雁村的这段时间，她就住在里面。

    郝坚强暂时还是跟小凡住在一起。

    等到她的三进院子盖好之后，再让郝坚强和小凡一起搬过来住。

    第二天，早上七点。

    在空间忙活了一晚上的宋惊颜，恢复了精神和体力之后，又在里面吃了早餐，这才闪身出了空间。

    这里的村民，一般五六点就起了。

    她已经算是起得晚的。

    宋惊颜一打开随身小屋的大门，就看到郝坚强和左超凡已经在外面练功，两个人在一起对练，还练得有模有样。

    他们俩一看到宋惊颜出来了，就立刻收了手，齐齐跑到她的面前，恭敬行礼，“师傅（仙子），早安！”

    宋惊颜只是收了郝坚强进门，但并没有说，要收他为徒，只是帮他做了药浴锻体，还有传授他心法和武功。

    郝坚强心里还是有些遗憾的。

    他也很想成为仙子的亲传弟子啊！

    亲传弟子，跟门内弟子，这可是完全不同的地位和等级。

    但这一切，都取决于宋惊颜。

    他只能努力表现，努力去争取这个机会，却并不能干涉她的决定。

    宋惊颜也检查了一下他们的功课，发现他们的进步都很大，又表扬了一下他们。

    宋惊颜又问他们，“你们俩吃过早饭没有？”

    左超凡娇声回道：“还没有，师傅，您吃了吗？”

    宋惊颜笑着回他，“师傅吃过了，你们快去吃早饭，吃完再过来找师傅，师傅今天带你们去原始森林采药。”

    左超凡响亮地应着：“好咧，师傅，那我和坚强哥先回去吃早饭，吃完就马上过来找师傅。”

    宋惊颜笑着朝他挥了挥手，“快去吧！”

    他们俩一回到左家，正好到了吃早饭的时候。

    左超凡嘴巴利索地跟左村长他们说：“爷爷、奶奶、爹、娘，一会儿仙子师傅要带我和坚强哥哥去森林里采药，我们得快点吃，师傅还等着我们呢。”

    左村长赶紧说：“那你们快吃，吃了马上过去。”

    他们俩也不客气，端起碗就开吃，呼啦呼啦地喝了两碗肉粥，吃了一个大包子。

    吃完之后，两个人又迅速收拾了一下东西，跟左村长他们说了一声，就又朝着宋惊颜那边跑去，生怕去晚了，会被仙子师傅责怪。

    