
    宋惊颜看到他们这么快就回来了，笑着问他们，“你们俩吃饱没有啊？怎么这么快就回来了？”

    左超凡笑着回答：“师傅，我们都吃饱啦。”

    宋惊颜笑着对他们说：“那要是都准备好了，我们就出发啦！”

    左超凡挥了挥小拳头，“好耶，出发啰！”

    宋惊颜从空间拿出了小型四人座的悬浮飞车，又让郝坚强和小凡上车坐好。

    她这才坐进驾驶室，启动悬浮飞车，朝着原始森林的方向飞去。

    落雁村的村民现在也都知道，这种飞车就是仙子的。

    这会儿一看到悬浮飞车朝原始森林飞去，他们也都知道仙子要去采药了。

    在飞行的路上，宋惊颜又对郝坚强和左超凡说：“你们俩要努力修炼，要多学习药材的知识，等你们的修为高了，认的药材多了，就可以带着村民进森林采药，或者，你们也可以教村民种植药材，这样村民的日子就会越来越好。”

    左超凡大声应道：“师傅，徒儿会努力哒！”

    郝坚强也一脸坚定地应道：“仙子，我会努力加油，好好学习的！”

    宋惊颜也笑着鼓励他们，“嗯，我相信你们，一定不会让我失望的！”

    自打来到修仙世界之后，宋惊颜最熟悉的地方，可能就是这个原始森林。

    她每次过来，都是必定要过来采药，还有打一些野猪、野兔和灵兽回去做食材。

    她找了一个周围药材比较多的地方，慢慢地将悬浮飞车降落下来。

    等停稳之后，她才让左超凡和郝坚强下车。

    看到他们俩今天都穿了防护服和防护靴，宋惊颜也放心一些。

    但她还是细心地叮嘱他们，在原始森林里面，有哪些要注意的事项，并让他们两个谨记在脑子里，什么时候都不能忘记。

    这次带他们过来，除了采药之外，宋惊颜也打算让他们跟一阶二阶的野兽或灵兽对练对练，看看他们现在的战斗力到底有多强？

    宋惊颜的这个想法，很快就实现了。

    她才带着他们俩采了一会儿药，就看到有两头一阶后期、接近二阶实力的大野猪出现了。

    这两头大野猪，每一头都超过一千斤，长长的尖利的獠牙看着也非常吓人。

    它们本来是在森林里闲逛的，这猛地一看到宋惊颜他们三个人，还愣了一下，随后就眼冒凶光，嗷嗷叫着朝宋惊颜他们三个冲了过来。

    宋惊颜身上的修士威压一直收敛着。

    这两头野猪自然不会发现自己冲撞了死神，还以为宋惊颜他们都是它们口中的食物。

    这两头大野猪还会挑人攻击。

    一头大野猪以为宋惊颜好欺负，选了她做对手。

    一头大野猪看着左超凡最小个，也朝着左超凡冲了过去。

    左超凡吓了一大跳，随即就反应过来，拿出师傅送给他的利剑，也朝着大野猪杀了过去。

    而冲向宋惊颜的这头大野猪，也被郝坚强迎上去开战。

    宋惊颜则在一边观战，万一他们俩真的有危险时，她也好随时出手救他们。

    但郝坚强和左超凡到底脱胎换骨，前有药浴锻体打底，后有宋惊颜送给他们的增元丹增加功力。

    这增元丹一粒就可以增加十年功，他们现在服了三粒，至少也有三十年的功底。

    对付这两头大野猪，应该不是什么大问题。

    他们也有信心。

    但开始的时候，因为实战经验不足，他们俩应付得有些手忙脚乱。

    等过了一会儿，就好很多。

    他们和大野猪厮杀了近十五分钟，终于一剑将大野猪的脑袋给砍了下来。

    宋惊颜立刻施出冰冻术，将这两头大野猪给冰冻了起来。

    她又对郝坚强和左超凡说：“你们俩快把自己的战利品收起来，别留在外面，那些血也拿泥土给盖上，免得惹来其它野兽。”

    两个人又齐声回道：“是，师傅。”“是，仙子。”

    看到他们俩将善后工作做完之后，宋惊颜又带着他们继续采药。

    过了一会儿，他们走到森林的一个小湖边。

    这个小湖边，竟然有一群一阶和二阶混杂的黄牛群。

    这些大黄牛，每一头目测都有三千至五千斤重，看着非常吓人。

    这些修仙世界的野生黄牛，还是有品阶的，也算是灵兽，是顶级的食材。

    用这些灵牛肉做出来的菜，那是非常美味的。

    宋惊颜遇上了，自然不想放过。

    她用神识传音对郝坚强和左超凡说：“小凡、坚强，我们猎杀几头大黄牛回去，你们俩先上，师傅给你们压阵。”

    刚才收获了胜利果实的郝坚强和左超凡，对自己的实力也有了一个新的认识，也对自己有了更大的自信心。

    再说，有仙子师傅压阵，他们还怕什么，当然是直接上啊！

    他们当即应了一声，“是，师傅（仙子）。”

    宋惊颜细细数了一下，这群黄牛有二十五头，竟然没有一头黄牛幼崽，还真是奇怪。

    但她用神识扫了一下四周，也没发现有什么不对劲的地方。

    她也就带着郝坚强和左超凡冲了出去。

    郝坚强和左超凡一人选了一头稍为小一点的黄牛对战。

    宋惊颜这回也没闲着，她也直接找了一头最大的牛王来杀。

    这头牛王，已经有二阶实力。

    但在筑基大圆满的宋惊颜面前，简直就不堪一击。

    宋惊颜只用两招就灭了它，直接将它收进了空间仓库。

    她又冲向下一头大黄牛。

    等左超凡和郝坚强杀完对战的大黄牛之后，宋惊颜已经杀了近十头大黄牛。

    其它的大黄牛，本来还想跟宋惊颜他们决一死战的。

    可看到它们的兄弟一头接一头地倒在宋惊颜手里，它们也吓得不敢再恋战，直接扭头就跑。

    宋惊颜也没有再追。

    她已经收到了十头最大的大黄牛，已经够了。

    郝坚强和左超凡也将他们的战利品收进自己的储物袋里。

    等他们回家的时候，就可以跟家人一起分享他们的胜利果实，一起分享他们的快乐和幸福。

    等到了中午，宋惊颜就找到一个有瀑布和水潭的地方。

    她又从空间拿出烧烤的工具。

    