
    再拿出这一路上他们猎杀的几只野鸡和野兔，让郝坚强和左超凡去水潭那边处理好，再由她亲自动手，做美味的烤野鸡和烤兔子吃。

    宋惊颜以前的厨艺不怎么样，但这几年，她经常一个人在外面漂泊，她就跟家里的酒店大厨苦练了一下厨艺。

    现在她的厨艺水平，也绝对够得上星级水准，随便做出来的菜，都很好吃。

    这个原始森林，也有很多可以用来调味的食材，像孜然、紫苏、花椒、八角之类的，全都是灵级食材，放一点就喷喷香。

    宋惊颜只要遇上了，就不会放过，成熟的就收进空间仓库备用。

    平时闲着的时候，她将这些配料用法术研磨成粉，用现代买的调料瓶子装了起来。

    现在要用了，就可以直接拿出来用。

    宋惊颜开始动手烤的时候，令人垂涎的香味，很快就飘了出来。

    郝坚强和左超凡都在她的身边，看着她烤兔子，顺便也跟仙子师傅学几招，以后他们自己出来，就不用愁不会做美食。

    宋惊颜先烤了一只兔子和一只野鸡，三个人分吃完之后，她就让他们俩去烤剩下的野鸡和野兔。

    郝坚强和左超凡也抱着很大的自信去做，结果却发现，他们烤出来的味道，跟宋惊颜烤的，差得太远了。

    好在这些食材都是顶级的，就算他们手艺差，也还能吃得入口。

    宋惊颜不想再吃，他们俩只好各自吃完自己烧烤的野鸡或野兔。

    吃饱喝足，又休息了一会儿，宋惊颜就带着他们继续采药。

    一直忙到太阳快落山。

    她这才拿出悬浮飞车，载着他们回了落雁村。

    晚上的时候，郝坚强和左超凡就继续修炼心法和拳术。

    接下来这一周，郝坚强和左超凡都跟着宋惊颜，过着白天采药、晚上修炼的日子。

    一直到宋惊颜跟善药堂、还有城主大人约好交货的日子。

    宋惊颜这才开着悬浮飞车，带着他们俩一起去了丹阳城。

    悬浮飞车直接在善药堂的大门口停了下来。

    林掌柜和郭家家主郭鸿义也一大早就在盼望着宋惊颜的到来。

    今天终于到了约好的交货日期，他们俩一大早就开始在门口转来转去，盼望着宋惊颜能早些到来。。

    经过他们善药堂这一个月来的大力宣扬，宋惊颜炼制的没有丹毒的中级丹药，也成了抢手货，一举占领了丹阳城大半的市场。

    他们善药堂更是接订单都接得手软。

    这会儿林掌柜和郭鸿义一看到悬浮飞车降落，就知道是宋惊颜来了，他们俩也赶紧屁颠屁颠地跑出来迎接宋惊颜。

    宋惊颜和郝坚强、左超凡下了车，又将悬浮飞车收进空间。

    林掌柜和郭鸿义这才恭敬地朝宋惊颜拱手施礼，“见过仙子！”

    其他闻讯出来的店员，也都跟着拱手施礼，“见过仙子！”

    宋惊颜朝他们做了一个托起的手势，温和地笑着说：“郭家主、林掌柜、还有各位，不必多礼！我们进去说话吧！”

    郭鸿义连声应道：“好的好的，仙子，里面请！”

    等他们上了三楼，宋惊颜看到那位英俊不凡的城主大人和凌风竟然也已经在座。

    郭鸿义笑着对宋惊颜说：“城主大人也非常看重仙子的能力，一早就过来等仙子了。”

    和凌风站了起身，笑着朝宋惊颜施了一礼，“凌风见过仙子！”

    宋惊颜也笑着回他一礼，“城主大人客气了，是我来迟了，还请各位见谅！”

    和凌风笑着回道：“不不不，仙子没有来迟，是我们太盼着仙子到来，这才来早了。”

    郭鸿义也笑着说：“城主大人说得对，我们是太盼着仙子来，这才早到的，仙子，您快请坐！”

    他也没有忘记招呼郝坚强和左超凡，“两位小兄弟也请坐！”

    郝坚强和左超凡也回了一声，“谢谢郭家主！”

    众人坐下之后，郭鸿义就非常高兴地对宋惊颜说起了这一个月以来的喜事。

    “仙子，您炼制的中级丹药，实在是太好用了，用过的那些人全都说好，一个个都追加了订单，我现在手里的订单，就已经有厚厚一叠了，就是不知仙子这一次能给我们多少货？”

    宋惊颜笑了笑，“我这就拿出来给郭家主看看。”

    她的话音一落，随手就从空间里召出一大堆的药瓶出来。

    然后，宋惊颜对郭鸿义说：“这些大药瓶，每瓶都是一百粒装，每一种丹药，我都炼制了五百粒，你们点点数吧！”

    宋惊颜还以为自己炼制的数量已经不少了。

    哪知郭鸿义却苦着脸对她说：“仙子，这些数量远远不够啊，我们手头上现有的订单，每种丹药都已经超过一千粒，这五百粒太少了，能不能再加一点啊？”

    宋惊颜却摇了摇头，“没有了，这些丹药，都已经是我夜以继日炼制出来的，要不然，还没这么多呢。”

    就算她的空间仓库里还有不少丹药，她也不打算全部拿出来卖。

    物以稀为贵的道理，她还是知道的。

    如果她一下子就拿出这么多丹药出来，肯定更加惹眼。

    那些被抢了市场的炼丹师和世家，岂不是恨透了她？

    所以，她顶多占领丹阳城三四成的丹药市场，就已经很不错，再多就贪心了。

    郭鸿义当然也明白这些道理。

    但他觉得，他也算是丹阳城的地头蛇，又有城主大人在后面撑着他们，他们在丹阳城这里，就算做事过火一点，也用不着怕谁。

    但宋惊颜不松口，他也没有办法。

    郭鸿义让林掌柜收了丹药，再把灵石结算给宋惊颜。

    郝坚强和左超凡看到宋惊颜眨眼之间，就用丹药换回了一大堆的灵石，心里的震惊，简直难以抑制。

    师傅太牛了！

    仙子太牛了！

    他们要是有仙子（师傅）这样的大本事，还用得着愁这愁那吗？

    和凌风看到他们已经交接完毕，也笑着问宋惊颜，“仙子，现在是不是轮到在下了？”

    宋惊颜笑着点了点头，又从空间里拿出一批丹药，这才对和凌风说：“城主大人，您这边的数量，和善药堂是一样的，您点点数吧！”

    