
    和凌风见宋惊颜竟然给了他这么多丹药，心里有些惊喜，俊脸上的笑容都特别灿烂，“不用点了，我相信仙子，这是灵石，请仙子过目。”

    宋惊颜扫了一眼灵石，发现和凌风还给多了一些，又把多出的一些拿出来，还给了他。

    她还认真地对和凌风说：“城主大人，您给多了，下次可别再这样，我这人做事喜欢一是一，二是二，我不喜欢占别人的便宜，也不喜欢别人来占我的便宜。”

    和凌风赶紧道歉，“对不起！仙子，这次是凌风的错，下次一定不会了。”

    他本来是想送多一点灵石，讨好讨好宋惊颜的。

    但既然宋惊颜不喜欢这一套，他就只能按照她的规矩来。

    不过，宋惊颜的这个态度和处事方式，反倒更得他喜欢，觉得她的脾性很合他的性格，觉得他们俩都是一样有原则、有规矩的人。

    他的心里竟然有一丝窃喜，好像他和她更靠近了一些。

    宋惊颜不知道和凌风内心是这么想的，交易完了，她又让林掌柜帮她在善药堂这里买一些药材和药材种子。

    忙完了事，她就起身告辞，“城主大人、郭家主，我们还有事要办，就先告辞了，下个月再见。”

    和凌风感觉自己还没和她说几句话呢，她这就要走了，赶紧起身挽留。

    “仙子，您好不容易才来一趟，我们还有很多话想跟仙子说呢，您就留下来，跟我们吃顿饭再走吧！”

    郭鸿义也赶紧劝着：“是啊，仙子，您就留下来吧，好歹也跟我们吃餐饭再走啊！”

    宋惊颜听到他们这一再挽留，要是不给面子，也不太好。

    她就对郝坚强说：“坚强，那你先回家看看吧，我和小凡就留在善药堂这里，和城主大人、郭家主再聊聊。”

    郝坚强这次走了快一个月，确实有点想家里人，他也就点头回道：“是，仙子，那我在家吃完午饭，再过来善药堂找您。”

    宋惊颜回他，“你不用过来，我们回去的时候，会去你家接你的，你也可以在家里多呆一会儿。”

    宋惊颜的体贴，让郝坚强无比感激，“谢谢仙子，那我先走了。”

    宋惊颜朝他挥了挥手，“去吧！”

    和凌风和郭鸿义也知道郝坚强是宋惊颜手下的新任管事。

    但看到宋惊颜和郝坚强之间的相处，竟然没有阶级的距离感，他们心里也感觉有些惊讶。

    他们觉得宋惊颜的心胸太豁达了，才会对手下的管事都这么好。

    离吃午饭的时间还早，宋惊颜又跟和凌风、郭鸿义他们聊了一下修仙世界各门派的情况。

    他们对宋惊颜也是知无不言，言无不尽，让宋惊颜也长了一番见识。

    聊到最后，和凌风又邀请宋惊颜，“仙子，七天之后，皇城有一个非常盛大的交易节，您要不要跟在下一起去皇城看看热闹？”

    宋惊颜不太了解修仙世界这边的交易节，就直接问他，“交易节？我没参加过，不知城主大人可否详细说说？”

    和凌风立刻给她解答：“交易节，就是各门各派、各大世家、还有散修等等，可以拿出自己的东西，去跟别人交换东西，也可以直接售卖。”

    宋惊颜想着，离她回家过生日还有一段时间，她倒是可以跟着去皇城玩一玩。

    郭鸿义也在一边说：“仙子，一起去吧，我们也会去参加皇城的交易会。”

    宋惊颜又问和凌风，“我要跟着去了，不会打扰你们吧？”

    和凌风立即说：“当然不会，我们可巴不得有你同行呢！”

    宋惊颜听到他们这么说：“那行，我就跟着你们一起去看看热闹，不知道什么时候出发？”

    和凌风笑着回道：“三天后的辰时，仙子和郭家主可到城主府跟在下会合，我们再一起出发。”

    宋惊颜应了一声，“好，我会准时到！”

    郭鸿义也应道：“我也会准时到的。”

    他们确定了这件事之后，就一起去了旁边的大酒楼吃饭。

    酒楼的掌柜一见城主大人和郭家主他们来了，赶紧热情地将他们迎进最大的厢房里坐下，并迅速送上茶水点心和菜牌。

    和凌风接过菜牌，又带着讨好问宋惊颜，“仙子，您喜欢吃什么菜？”

    站在一旁的酒楼掌柜，看到一向严肃、不苟言笑的城主大人，竟然也有如此温柔多情的一面，不禁大开眼界。

    他也暗暗看了宋惊颜几眼，这才恍然明白，这位不就是前段时间声名赫赫的那位美若天仙的仙子嘛！

    难怪连城主大人都拜倒在她的仙裙之下！

    宋惊颜笑着回他，“你们应该比较常来，点几个招牌菜就好了，我不挑食，吃什么都可以的。”

    和凌风就让酒楼掌柜把这里的招牌菜都送上来，再送一壶灵酒过来。

    在宋惊颜他们吃饭聊天的时候，郝坚强也在家里准备吃饭，被全家人当成了宝一样地侍候着。

    今天他回来的时候，家里人发现这一段时间没见他，他整个人像是变了一个模样，一下从卑微的小店员，变成了一位风度翩翩的贵公子。

    他的身材好像高了！

    他的皮肤也变白了！

    他的整个气质，都不一样了！

    郝父郝母看到这样大变身的儿子，忍不住喜极而泣，“我的儿啊，跟着仙子就是好，这整个人都不一样了。”

    “这样才好，真的太好了！”

    郝坚强又将他在原始森林里猎杀的野猪、野牛、野兔、野鸡全拿了出来。

    看着一家人目瞪口呆的模样，郝坚强笑着对他父母兄弟说：“爹、娘，这是仙子带着我去原始森林里杀的野兽，你们留下吃的，其它的，可以拿去换些银币做家用，以后有机会再进森林，我再猎杀一些野兽回来给你们。”

    郝父一脸担心地问：“强儿，我听说那森林很危险的，你可不要为了这点东西去冒险啊，现在这时候，你还是好好跟仙子学本事才好。”

    郝坚强笑道：“爹，我现在天天都跟着仙子练本事呢，仙子说要带我和小凡去森林里历练历练，我们才去的，有仙子在，我们一点危险都没有。”

    