
    宋惊颜立刻又问：“那这阵是怎么布的？”

    和凌风却哈哈一笑，“在下听说是阵法大宗师利用大自然的力量布置的，具体是怎么布置的，我们这些人就搞不懂了，只有布阵的那位阵法大宗师才知道。”

    宋惊颜又问：“那这位阵法大宗师的修为有多高？他现在也在皇城吗？”

    和凌风笑睨了她一眼，这才回她，“这位阵法大宗师，名叫诸葛灵烟，她也是我们东楚国四大元婴修士唯一的一位女修。她的行踪一向不定，我也不知道她如今有没有在皇城。”

    宋惊颜惊讶地瞪圆了双眼，“天哪！我前面还以为这位阵法大宗师是男子呢，真没想到，竟然是女修！这位前辈也太厉害了，真是我辈楷模啊！这位诸葛前辈一定长得很美吧？”

    和凌风的俊脸上也浮起一丝怀念，“你说得没错，她长得非常美，我们东楚国无数修士都拜倒在她的石榴裙下。”

    宋惊颜又笑问：“那有没有哪位前辈打动了诸葛前辈的芳心？”

    和凌风摇了摇头，“好像听说诸葛前辈有一位心上人，但到底是谁，谁也不知道，也猜不出来。”

    宋惊颜带着期盼说：“要是这次来皇城，能见一见这位诸葛前辈就好了。”

    和凌风笑道：“如果在下有机会遇上诸葛前辈，一定会为仙子引见诸葛前辈的。”

    宋惊颜俏皮地笑着对他说：“那我就先谢谢城主大人啦！”

    和凌风也微微一笑，“仙子不用客气，要是真能帮到仙子，那也是在下的荣幸。”

    宋惊颜笑了笑，没再说话。

    在他们说话的这会儿功夫，灵舟已经飞到了城门前，正准备进城。

    可能是皇城交易会快要开始，这排队进城的飞行器可有不少，都要检查过后，才能进去。

    等轮到和凌风他们的时候，飘浮在空中的皇城护将耿炎阳立刻朝和凌风施了一礼，“微臣参见王爷！”

    和凌风摆了摆手，“耿护将不用多礼，快快打开结界，不要怠慢了本王的贵客！”

    耿炎阳扫了一眼船上之人，目光瞬间锁定在清丽脱俗的宋惊颜身上。

    他朝宋惊颜微一颔首，随后就立刻打开结界，“王爷请！各位贵客请！”

    灵舟立刻飞进皇城之内。

    和凌风看到灵舟已经飞进了皇城，也笑着邀请宋惊颜，“仙子、郭家主，在皇城的这段时间，各位不如随在下一起回王府居住吧？”

    宋惊颜立刻摇头，“王爷，不用了，你刚回皇城，肯定有很多事要忙，您帮我们找一家安全点的客栈住下就可以了。”

    进了皇城，和凌风的身份就从城主变成了更高等级的王爷。

    郭鸿义也跟着说：“在下也多谢王爷的好意，在下和仙子住一家客栈就好。”

    和凌风见宋惊颜不愿意跟他回王府居住，不禁有些失落。

    但他很快又打起精神来，笑着对宋惊颜和郭鸿义说：“仙子、郭家主，那这样吧，在下和太子皇兄在皇城开了一家客栈，安全肯定没有问题，你们要是不介意，不如就住在那里吧！”

    宋惊颜点了点头，“那就有劳王爷安排了。”

    郭鸿义也同样恭敬地说：“有劳王爷费心了。”

    和凌风温文一笑，“仙子、郭家主，不用客气，你们难得来皇城一次，也该让在下尽一尽这地主之谊。”

    宋惊颜和郭鸿义又说了一声，“谢谢王爷！”

    和凌风直接让人将灵舟开向望月楼。

    望月楼的掌柜常恩一看到和凌风标志性的灵舟降落在大门口，立刻屁颠屁颠地跑了出来迎接。

    “小的恭迎王爷大驾！”

    和凌风朝他摆了摆手，示意他先站到一边。

    随后，他才笑着对宋惊颜、郭鸿义他们说：“仙子、郭家主、还有各位贵客，请下来吧！”

    他又再次跟宋惊颜他们强调了一遍，“这个望月楼，是在下和人合伙一起开的，各位尽管住，想住多久都可以，无须客气。”

    宋惊颜和郭鸿义再次感谢了他。

    看到大家都下了灵舟，和凌风这才将灵舟收回储物法宝里面放着。

    在和凌风的细致安排下，宋惊颜带着小凡和郝坚强，住上了望月楼最好的包房。

    这个修仙世界的酒楼，也是有套房的，甚至比现代很多大酒店还要奢华精致。

    宋惊颜住的这间套房，就是一厅两房的格局。

    那个客厅还特别的大，目测光大厅就有三百平方米，两个卧室也都有一百平方米左右。

    和凌风笑着问宋惊颜，“仙子，您对这里还满意吗？”

    宋惊颜笑着点头，“非常满意，这里很漂亮，谢谢王爷。”

    和凌风见她满意，心里一松，也笑着说：“只要您满意就好。”

    宋惊颜又对他说：“王爷刚回皇城，要是还有事，就先去忙吧，我们也先休息一下。”

    和凌风想到大家在路程上也飞行了近两个时辰（近四小时），他也识趣地说：“那行，你们先休息，我也先回王府休息一下，晚一点，我再过来陪你们吃晚饭，怎么样？”

    宋惊颜笑问：“王爷回来，不用进皇宫给陛下请安，陪陛下吃个晚饭吗？”

    和凌风立刻一拍自己的脑袋，笑着自嘲说：“您看我这脑子，真是不长记性，今天回来，晚上确实要先进宫陪父皇母后吃饭才对，那就对不起仙子了，在下明天早上再过来陪仙子逛一逛皇城，可好？”

    宋惊颜笑了笑，“明天再说好不好？”

    和凌风也知道自己事多，怕约好了，又赴不了约，也点了点头，“那好吧，明天一早有空的话，在下就早点过来。”

    宋惊颜又感激地说了一声，“谢谢王爷。”

    她又从空间里拿出一箱灵茶和一箱灵酒给和凌风，“王爷，这灵茶和灵酒，算是我给王爷的一点小心意，还请王爷收下！”

    和凌风见宋惊颜竟然有礼物送给他，顿时乐得眉开眼笑，“好好好，谢谢仙子，谢谢仙子。”

    送走了和凌风，宋惊颜让小凡和郝坚强选了一间房，先去休息。

    她则进了另外一间房，打开了窗户。

    就在她想看一看外面的风景时，突然看见一道白色的身影，有如闪电一样地朝她的窗口飞扑了过来。

    