
    郝父郝母听到他这么一说，这才放心。

    他们又关心地问了一下他的生活。

    郝坚强幸福地笑着回道：“爹、娘，我现在过得很好，白天跟着仙子去采药，晚上就修炼武功，现在我已经是二阶武者了。”

    “啊？真的啊，儿子，你太厉害了！”郝母毫不犹豫地夸赞着儿子。

    郝父看到儿子有出息，也同样笑了起来，心怀大慰。

    郝坚强的兄弟姐妹看到他有了出息，虽然心里有点酸，有点羡慕，但更多的，还是祝福，希望郝坚强越来越好，他们也才能越来越好。

    郝父郝母直接吩咐大儿子和儿媳妇，就用郝坚强带回来的野鸡、野兔这些做菜，做一顿丰盛的午饭，一家人都喝上几杯。

    郝坚强还拿出了宋惊颜送给他的灵酒和灵茶，对郝父说：“爸，这个灵酒和灵茶，是仙子送给我的，她说，这些灵酒和灵茶喝了，能强身健体，延年益寿，你和娘平时喝着，要是以后仙子还有赏，我再带回来给你们。”

    郝父虽然眼馋这些灵酒灵茶，但还是关心地问了一下儿子，“强儿，你不喝啊？你喝了，也能身体好啊！”

    郝坚强笑道：“爹，我这里还有呢，这几瓶灵酒灵茶，我就是特地给你们留的，你们放心喝吧！”

    郝父听到儿子这么说，那张布满皱纹的老脸，瞬间笑得如花绽放，语气也满是慈爱地说：“好好好，那为父和你娘就沾沾你的光啦。”

    郝坚强也笑道：“这不是应该的嘛！”

    一家人开开心心地吃了午饭。

    郝坚强和他们围坐在一起聊天，也说起这段时间以来发生的一些趣事。

    他的口才本来就好，说起事来，也特别有趣味，时不时逗得一家人哈哈大笑。

    郝坚强很喜欢家里的气氛，也希望他们家能够一直这样和睦下去。

    他深深地相信，只要他好好跟着仙子，仙子肯定不会亏待他的，他们家的日子，也一定会越来越好！

    宋惊颜那边。

    她和郭鸿义、和凌风、左超凡一起吃完丰盛的午饭，再喝了几杯茶，约好三天后见，她就起身告辞。

    这一次，和凌风和郭鸿义留了她一次，也不好再留她第二次，只能送她和左超凡出去。

    好在他们也想着，三天后就能再见到仙子，和仙子一起出行，能相处更久，他们的心里也就没有那么不舍。

    他们是打心眼里希望宋惊颜能留在丹阳城生活的。

    刚才吃饭的时候，和凌风还问她，“仙子，您不如进丹阳城来住吧，我可以送一套大院子给您。”

    但宋惊颜却婉言拒绝了，“谢谢城主大人的好意，但是不用了，我现在每天都要炼药和修炼，落雁村是一个清静之地，又正好挨着原始森林，我才会在考虑之后，选择在那里落脚。”

    她来这个修仙世界，最主要的目的，还是为了寻找灵石资源。

    要是能在这个世界找到一座灵石矿脉，再带回地球去，改善地球现在的恶劣环境，那是最好不过了。

    辞别郭鸿义和城主之后，宋惊颜就从空间召出悬浮飞车，载着左超凡飞往郝坚强的家。

    宋惊颜启动悬浮飞车的时候，就用神识传音通知郝坚强出来门口等她，她马上就到。

    收到传音的郝坚强立刻站了起身，对郝父郝母和兄弟姐妹说：“爹、娘、大哥、嫂子、弟弟、妹妹，仙子要来接我了，我要走了，你们多多保重身体，家里要是有什么事，就到落雁村来跟我说一声。”

    郝父赶紧说：“行行，我们知道了，你快出去等仙子吧，可不能仙子来了，你还没出去，这样仙子会不高兴的。”

    郝坚强又朝父母拱手，深深鞠了一躬，“好，爹、娘，你们保重，那我出去了。”

    说完，郝坚强就大步走出门外。

    郝家所有人都出去送他。

    郝坚强刚刚在门口站定，就看见仙子的悬浮飞车来了，眨眼就到了他们郝家的门前停下。

    宋惊颜按下车窗和车门，对郝坚强说：“坚强，上车吧！”

    “是，仙子。”郝坚强赶紧上了车。

    郝家所有人看到宋惊颜，都给她鞠躬施礼，“见过仙子！”

    宋惊颜回他们一笑，“各位不用多礼，我们先走啦，后会有期。”

    众人齐声应道：“仙子慢走！”

    悬浮飞车慢慢升起，再迅速飞离丹阳城，朝着落雁村而去。

    郝家周围的那些邻居也全都围了过来，跟郝家人打探起宋惊颜和郝坚强的消息来。

    还有不少人以前看不起郝坚强，嫌他家穷的，现在知道郝坚强攀上了宋惊颜，倒一个个都积极地想给郝坚强做媒，还有些更是直接毛遂自荐自家的女儿。

    郝父郝母全都笑着婉拒，只说郝坚强的婚事，现在有仙子做主，他们做父母的，也听仙子的。

    有仙子给他们家坚强撑腰，他们家坚强肯定不用愁娶媳妇的事。

    郝父郝母这为他骄傲、为他自豪的语气，把那一个个想跟郝家攀亲的人家给气得要死。

    郝父郝母他们看着这些人难看的脸色，心里以前憋着的郁气，也感觉一下全出了，真是舒服！

    回到落雁村，宋惊颜也把她三天后要跟城主和凌风、郭鸿义一起去皇城参加交易会的事，跟郝坚强说了。

    郝坚强试探着问她，“仙子，能否带小的一起去？小的也好为仙子跑跑腿，做做事，也免得仙子什么事都要亲力亲为。”

    左超凡一直跟着宋惊颜，他心里也早就有这个意思。

    此时一听到郝坚强这么说，左超凡也急急地说：“师傅，您带上我吧，我也想去皇城，想看看交易会是怎么样的，师傅，您就带我们俩去开开眼界，长长见识吧！”

    左超凡又跑到宋惊颜的面前，抱住她，撒着娇问：“师傅，好不好嘛？好不好嘛？”

    宋惊颜最受不住左超凡的撒娇魔功，很快就向他投降了。

    “好啦，好啦，师傅可以带你们两个一起去，不过，师傅有两个条件，你们一定要遵守。”

    