
    既然有这么多人一起同坐灵舟，宋惊颜也就答应了和他们一起坐灵舟去皇城。

    和凌风见她终于点头，也很高兴。

    他马上就将他的灵舟拿了出来。

    原本看着小巧精致的灵舟，被他注入灵力之后，瞬间变成一艘巨大的灵舟。

    宋惊颜看着这种大型的、又非常精致漂亮、充满古典气韵的灵舟，想着要是价格合适，她也想买一艘，放在空间备用。

    和凌风看到宋惊颜眼睛亮亮地看着他的灵舟，就猜到了她应该很喜欢这艘灵舟。

    他在心里盘算着，等到了皇城，他就送一个灵舟给她，就是不知道她会不会接受？

    以宋惊颜的个性，之前他多给她一点灵石，她都不愿意收，直接给他退了回来，像灵舟这样的重礼，想必她更不会要。

    想到这里，和凌风又有些头痛。

    算了，到时再想吧！

    和凌风收回飘远的思绪，招呼着宋惊颜他们三个、还有郭鸿义一家三口、以及郭家的侍卫们，一起登上灵舟。

    等他们都上去了，和凌风才带着一众保护他的城主府精英护卫登上灵舟。

    等灵舟启动飞行之后，和凌风又招呼宋惊颜、郭鸿义他们到灵舟的大客厅里坐下喝茶，还可以一边喝茶，一边欣赏外面的风景。

    宋惊颜好奇地问和凌风，“城主大人，敢问这灵舟是否用灵石来启动和飞行的？”

    和凌风温文尔雅地笑着回道：“是的，仙子对这灵舟有兴趣吗？不如到了皇城，在下给仙子送一艘灵舟做礼物如何？”

    果然不出和凌风所料。

    宋惊颜直接就拒绝了他，“不用了，如果我有需要，我会自己买的，我只是对这灵舟有点好奇，想先打听打听，并不是一定要买，谢谢城主大人的好意和关心。”

    得到了预想中的答案，和凌风心里有些失落。

    但他还是保持着完美的笑容，依然温柔地对宋惊颜说：“那如果仙子有需要帮忙的地方，请一定要跟在下说，在下好歹是在皇城长大的，也有一些人脉，做什么事情也比较方便。”

    宋惊颜微笑着说：“那我就先谢谢城主大人的美意了，如果有需要，我会请城主大人帮忙的。”

    虽然宋惊颜是这么说，但和凌风却知道，除非是到了万不得已的地步，不然的话，宋惊颜是绝对不会向他求助的！

    坐在宋惊颜旁边的郭夫人，也主动和宋惊颜聊了起来。

    “仙子年纪小小，就有如此成就，想必令尊和令堂大人的修为境界也一定很高吧？”

    说起父母，宋惊颜的眸底闪过一丝想念。

    她淡淡笑道：“我父母的修为不算太高，都只在元婴境。”

    在座的几个都被震惊了。

    郭夫人也掩嘴惊呼，“元婴境还不高啊？仙子真是太谦虚了！就算是我们这个东方大陆，元婴境的修士也是屈指可数呢！”

    宋惊颜有些惊讶，“啊？不是吧？我不是听说，元婴修士遍地走吗？怎么可能只有屈指之数？”

    郭鸿义看到她那惊讶样，忍不住笑道：“那只是夸张之说罢了，事实上，很多修士能修到金丹境就已经很不错了，能上元婴境的，还真的没有多少个。”

    和凌风也笑着说：“就咱们东楚国，也只有四位元婴修士，其它那些小国，能有一位元婴修士，都是厉害的，大部分小国是没有元婴修士的。”

    宋惊颜这才明白，“原来如此，看来我还是太不了解这里的修仙界情况，城主大人、郭家主，不如你们再跟我说说修仙界的情况可好？”

    和凌风和郭鸿义齐齐应道：“没问题。”

    接下来，这一路上，和凌风和郭鸿义都给宋惊颜科普着修仙界的各种情况。

    和凌风还细心地把皇城的各派势力、还有他们拥有什么样的底细，也全都给宋惊颜详细说了一遍。

    就连郭鸿义一家人和郝坚强、左超凡听了，都受益非浅。

    宋惊颜也笑着夸和凌风，“难怪古人有言，听君一席话，胜读十年书。城主大人委实博学有才，惊颜佩服！”

    和凌风听到宋惊颜的话，高兴地笑了起来，“仙子过奖了，在下也只是将我知道的事，跟仙子和诸位分享分享罢了。”

    这一路聊着，不知不觉，时间已经过去三个小时。

    和凌风也对宋惊颜说：“仙子，马上就要到皇城了，要不要跟在下去灵舟外面看一看这皇城的美丽风景？”

    宋惊颜笑着颔首，“好啊！我也想开开眼界呢，郭夫人，我们一起出去看看吧？”

    郭夫人本来不想出去，但宋惊颜却拉住了她的手，悄悄握了握，摆明了是不想单独和城主大人出去。

    但她又想出去看看风景，只能求助于郭夫人，让她一起出去，也好避避嫌。

    郭夫人只能顶着城主大人的冷眼，笑着点头说：“既然仙子有请，那我也只能舍命相陪了。”

    宋惊颜立刻笑着对她说：“谢谢郭夫人赏脸。”

    郭夫人嗔笑着睨了她一眼，“仙子呀，您就是喜欢跟我们客气。”

    宋惊颜还喊上了郝坚强和小凡，一起出去看风景。

    他们走到灵舟的前头，往下一看，果然看到下面一片苍翠，云雾缭绕，恍若仙境。

    不远处，有一座巨大的城池。

    城池被一层透明的结界包裹在其中。

    一条毕直又宽敞的官道，直通向那道巍峨耸立的巨大城门。

    宋惊颜看得暗暗震惊。

    这里的修士真是不得了，这么大的皇城，看着都有现代的一个省那么大，这都能用结界包裹起来。

    这个布阵的修士，至少也得有分神以上的修为了吧？

    而且，他还得是阵法大宗师级的人物，才能布下如此巨大的法阵。

    像这么大的法阵，要消耗的灵石，也是一个恐怖的数量啊！

    宋惊颜心里有疑问，就直接问和凌风，“城主大人，这个皇城这么大，还布下了防御阵，那每天岂不是要消耗无数灵石来支撑这个防御大阵？”

    哪知，和凌风却笑着摇了摇头，“仙子想错了，这个防御大阵，可不是用灵石来布阵的。”

    