
    宋惊颜本能地挥掌拍了过去。

    哪知这道白影的速度和反应快得让人难以置信，竟然轻易就躲开了宋惊颜的那一掌，还趁机钻进了她的房里。

    宋惊颜有些气恼。

    她正想再挥掌对付这个白影的时候，这个白影已经趴在了地下，蜷缩成一团，一动不动的。

    宋惊颜这才发现，这个白影，竟然是一只非常可爱的白色小狐狸！

    宋惊颜一看到这只白色小狐狸，再看到它这么一副有气无力地蜷缩在地下的可怜样，她的心瞬间就软了。

    她慢慢地走近这只可爱的小白狐面前，感觉这只小白狐好像有些不对劲。

    宋惊颜关心地问：“小白狐，你没事吧？”

    宋惊颜马上听到一把娇软的声音在她的脑海里响起，“小姑娘，你可别乱叫，本狐仙的年纪，做你奶奶都足够了，以后叫本狐仙为前辈，前辈，听懂了吗？”

    这位白狐前辈说完，还故意对她施出了精神威压。

    宋惊颜也在那一瞬间感觉到一种来自高阶妖修的强势威压。

    宋惊颜也明白了这位白狐仙的意思，她笑了笑说：“晚辈明白了，前辈。”

    白狐仙冷哼一声，“你明白就好。”

    随后白狐仙又对宋惊颜说：“小丫头，这段时间，本狐仙就先在你这里休养几天，可以吗？”

    宋惊颜能说不可以吗？

    刚才白狐仙施放出来的精神威压，当时就给她一种感觉，只要这位白狐仙愿意，她随时都有可能捏碎她的神魂。

    这也让宋惊颜深深相信，这位白狐仙，恐怕真的是一只狐仙！

    宋惊颜也是第一次对上这么强大的妖修！

    只不过，她有些想不明白，白狐仙既已修炼到了狐仙的境界，怎么没在仙界？为什么不以人形示人？

    而且看她那蔫蔫的样，好像是受了伤？

    这些宋惊颜都不敢多问，她只是恭敬地回道：“前辈尽管在这里住着，想住多久，就住多久。”

    “好，你这么说，我就放心了。”白狐仙说完，就闭上了眼睛。

    宋惊颜也不敢打扰她，悄悄地走出房间，自己在客厅里找了个地方盘膝坐下，开始运功修炼。

    等小凡和郝坚强睡醒一觉之后，宋惊颜看着时间还早，也就是下午三点左右。

    她想到白狐仙还在这里，就准备带他们俩出去，逛一逛皇城街上的商店。

    她又想到了郭鸿义一家三口，宋惊颜准备去找他们问一下。

    没想到，宋惊颜他们出来的时候，正好看到住在隔壁的郭鸿义一家三口也走了出来，好像是要出门的样子。

    宋惊颜笑着问他们，“郭家主、郭夫人，我们正想找你们呢，我们想出去逛一逛，你们要一起吗？”

    郭鸿义带着抱歉对宋惊颜说：“仙子，真是对不起！我们一会儿要去亲戚家做客，就不和你们一起出去了，你们自己要吃好玩好，注意安全啊！”

    宋惊颜一点也不介意他们有事出去，反倒觉得这样更好。

    只有她和小凡、郝坚强三个人，会更自由一些，也可以随意地逛街买东西，不用再顾虑其他人。

    她笑了笑，“行，那你们去吧，我们也出去玩了。”

    郭夫人也和蔼地笑说：“我们也正好要出去了，一起走吧！”

    “好。”

    一行人走出了望月楼。

    宋惊颜看着这熙熙攘攘的大街，也跟郭鸿义和郭夫人告辞，“郭家主、郭夫人，我们先走了。”

    跟在郭鸿义和郭夫人身后的郭刚，宋惊颜自动无视。

    被宋惊颜修理过的郭刚，每次面对宋惊颜的时候，他也很想把自己缩起来，不想再跟宋惊颜打交道。

    郭鸿义和郭夫人也笑应：“好的，仙子，您慢走呀！”

    宋惊颜朝他们挥了挥手，“回头见！”

    “回头见！”

    郭鸿义和郭夫人回完话，就拉着郭刚上了一辆停在望月楼大门口的大马车。

    宋惊颜也牵着小凡的手，和郝坚强一起逛街。

    在皇城这里，他们是人生地不熟。

    宋惊颜怕她若不牵着小凡的手，万一小凡被人带走，那她就对不起左村长一家人了。

    皇城很大很大，比起丹阳城，至少大了五倍之多。

    皇城这大街上的各种店铺，店面也要比丹阳城的大很多，看着档次也高了很多。

    宋惊颜一路逛，一路买。

    她这疯狂购物的架势，看得同行的小凡和郝坚强不停地咂舌，在心里直嘀咕，仙子（师傅）可真有钱！

    这样会花钱的仙子，一般人都养不起啊！

    也不知道以后仙子会嫁给谁？

    如果宋惊颜知道他们心里是这么想的，她一定会大声地告诉他们，本仙子有钱，用不着谁养！

    如果有需要，她还可以反过来养喜欢的男人！

    就在宋惊颜带着小凡和郝坚强逛街的时候，突然感觉到有一股带着恶意的视线死死地盯住她。

    宋惊颜顺着恶意的源头看了过去，正好看到秦宜那张写满恶毒和怨恨的脸。

    秦宜可能没想到宋惊颜会突然看向她，在对上宋惊颜的视线时，她像是被宋惊颜看穿了一样，又恼又羞，又怒又恨，狠狠地瞪了宋惊颜一眼。

    宋惊颜回她一个嘲讽的笑容，随后就转过头，再也不理这个有些神叨叨的女人。

    明明是一件芝麻绿豆大的事情，还是她秦宜不占理，偏偏她还搞得像是有什么深仇大怨一样。

    宋惊颜对这个女人，感觉真无语！

    看秦宜刚才那恶毒加怨恨的模样，宋惊颜心里也起了警惕。

    她悄悄地从空间里召出两位元婴傀儡，让他们守护在她和小凡、郝坚强的四周，保护他们三个的安全。

    逛街的这一路上，他们三个倒是平平安安，没出什么事。

    逛到天快黑的时候，宋惊颜就带着小凡和郝坚强回了望月楼。

    她也没在望月楼吃饭，而是回了他们住的套房。

    她再从自己的空间里，拿出做好的地球美食，有酸菜鱼、油焖紫竹笋、香煎鳕鱼、红烧兔肉、孜然烤牛排，再招呼小凡和郝坚强一起过来吃。

    小凡和郝坚强哪里吃过这么好吃的菜。

    