
    左超凡立刻问：“什么条件？师傅，您说！我们保证遵守。”

    宋惊颜看着他们，一脸严肃认真地说：“第一个要求，皇城那里的达官贵人和高阶修士非常多，你们到了皇城之后，一定要跟紧我，不能私下离开，更不能惹事，否则随时有可能会没命的，知道吗？”

    左超凡和郝坚强齐声应道：“师傅（仙子），我知道了。”

    宋惊颜又继续说：“第二个，你们一定要听师傅的话，对任何事情，在外面的时候，可以多看多听，但却不能多问，你们心里有什么疑惑，先记着，等回到住所的时候，可以再问我。”

    两个人又齐声应道：“是，师傅（仙子）。”

    宋惊颜看到他们俩乖巧听话的模样，也板不住脸了，“行了，就这两点，你们要谨记在心。要是没别的事，你们就下去吧！”

    两个人又朝宋惊颜施了一礼，“师傅，那我走了。”

    “仙子，小的告退。”

    宋惊颜在落雁村的这段时间，新屋还没有造好，她就将空间里的随身小屋拿了出来，安放在左家大院的旁边，每天先住在随身小屋。

    左超凡一出宋惊颜的随身小屋，就立刻拉着郝坚强，狂奔回了左家。

    他一进自家院门，就大声喊着：“爷爷，爷爷，您在哪儿啊？孙儿有好事要跟您说，爷爷，爷爷……”

    正在屋里算着落雁村帐本的左村长，听到孙儿的大喊声，立刻走了出来，笑着问他，“小凡，看你这激动的样子，有什么好事要跟爷爷说啊？”

    左超凡放开郝坚强的手，屁颠屁颠跑到他爷爷的面前，大声笑着对他爷爷说：“爷爷，我告诉你哟，师傅答应我和坚强哥哥了，三天后，师傅要带我和坚强哥哥去皇城，参加什么交易会，让我们也长长见识，开开眼界。”

    “啊？真的吗？”

    左村长也有些惊讶，随后他就哈哈笑道：“那太好了，你们俩跟着仙子去皇城，可一定要听话，不能给仙子惹事啊！”

    左超凡小手一挥，一脸自信地说：“爷爷，你就放心好了，我和坚强哥哥都是听话的好孩子，绝对不会给师傅惹事的！对吧？坚强哥哥。”

    郝坚强也笑着点了点头，对左村长说：“村长，您放心，我会带好小凡，不会给仙子招惹麻烦的。”

    左村长颔首笑道：“那就好，那就好，有坚强你照顾小凡，我也放心多了。”

    第三天。

    天还没有亮，村长媳妇和左家大嫂就起来给小凡他们烙了一大堆香喷喷的葱油饼，还做了韭菜盒子。

    她们还熬了一大桶豆浆，用瓶子装好，让他们在路上喝。

    左家人都知道左超凡有储物袋，做这些吃食也做得份量很多，像是生怕会饿着他们。

    小凡也喜滋滋地把这些带着亲人的关心和爱护的吃食，全都收进了他的储物袋。

    宋惊颜也一大早就起来了，并将自己的随身小屋收进了空间。

    然后，她就过来左家大院找小凡和郝坚强。

    等她过来的时候，小凡和郝坚强也刚刚吃完了早餐。

    他们一看到宋惊颜过来了，赶紧起身行礼，“徒儿见过师傅。”

    “小的见过仙子。”

    宋惊颜看到左村长这些人也想起来行礼，赶紧伸手拦住了他们，“村长叔，婶子，你们不用行礼了，我是来接小凡和坚强的。”

    说完，她又看向小凡和郝坚强，“小凡、坚强，你们吃饱了吗？”

    小凡点头笑道：“师傅，我吃饱了，储物袋里还装了好多好多吃的。”

    郝坚强也笑着回道：“我也吃饱了。”

    宋惊颜见他们都吃好了，就对他们笑说：“那我们准备出发吧！”

    走到大院中间，宋惊颜就把悬浮飞车召了出来。

    她打开车门，让小凡和郝坚强上了车，这才向左村长他们告别。

    “村长叔、婶子、左大哥、嫂子，你们放心，我会照顾好小凡他们的，我们大概十天左右就回来。”

    左村长哈哈笑道：“我相信仙子，仙子一定能照顾好小凡的。”

    “那我们走啦。”

    宋惊颜说完，就关上车门，启动悬浮飞车，飞上天空，疾飞而去。

    左村长一脸感慨地对家里人说：“小凡真是有出息了，我们这一辈子都没有进过皇城，这孩子年纪小小，倒先跟着仙子进皇城享福去了。”

    村长媳妇也笑着说：“可不是嘛，这孩子就是有福气，谁让他入了仙子的法眼呢。”

    左家老大左长信和他媳妇听到父母这么夸儿子，也乐得哈哈直笑。

    他们家儿子就是有福气！

    等宋惊颜驾着悬浮飞车赶到城主府的时候，发现和凌风和郭鸿义他们都已经带足人马，等在了城主府的大门口。

    他们一看到宋惊颜的悬浮飞车过来，心里才暗暗松了一口气。

    宋惊颜将悬浮飞车降落下来。

    她看到他们这么多人都在等他们三个人，带着抱歉对和凌风和郭鸿义说：“真是对不起，是我来迟了，劳城主大人和郭家主久等！”

    和凌风看着宋惊颜，满眼温柔地笑道：“仙子不用抱歉，您没有迟到，是我们早到了。”

    郭鸿义也连连点头，“城主说得对，是我们早到了，仙子没有迟到，不用说抱歉。”

    宋惊颜笑了笑，又问他们，“大家都准备好了吗？”

    和凌风和郭鸿义齐齐点头，“都准备好了。”

    宋惊颜又问：“那我们现在就出发吧？”

    和凌风笑着征求她的意见，“仙子，我这里有一艘灵舟，可载数百人，还有双层楼可以休息和喝茶，不知仙子是否愿意和我们一起坐灵舟去皇城？”

    宋惊颜看向郭鸿义问：“郭家主也一起吗？”

    郭鸿义点了点头，“是的，仙子，我们一家三口也一起。”

    这次去皇城，郭鸿义还带了他夫人和儿子郭刚。

    本来郭鸿义怕自家这个蠢儿子去了皇城会惹事，不想带他去的。

    但郭刚却缠了他好几天，说尽了好话，又保证不惹事，加上他家夫人又保证会看好他。

    郭鸿义这才无奈带上了郭刚，心里却还是担心，怕他到了皇城，又没规没矩，给他惹出大祸来。

    