
    宋惊颜却一脸认真地对他说：“王爷，您误会了，我只是不想太麻烦王爷，生怕会误了王爷的大事，如果王爷真的没事，那我当然是欢迎您的。”

    有他这个地头蛇陪着，相信那些不长眼的人也不敢凑上来欺负他们。

    她虽然不怕事，但也不想招惹麻烦上身。

    和凌风听到她的解释，总算松了一口气，对她笑着强调说：“我是真的没有什么事，今天就是特地过来陪仙子你们的，你们在皇城人生地不熟，有我带着，也好一点，是吧？”

    宋惊颜点了点头，“那我们就一起走吧，多谢王爷了。”

    “仙子不用客气！”

    和凌风说完，又风度翩翩地笑着伸手微引，“仙子，请！”

    就在宋惊颜和和凌风刚刚抬步要走的时候，突然一声娇喊在他们的耳边响起。

    “凌风哥哥，你等一下！等等我！”

    和凌风一听到这把熟悉的声音，脸色就沉了下去，蹙起浓眉，心里暗叫不好。

    为了不让宋惊颜误会，赶紧撇清关系，和凌风立刻对宋惊颜说：“仙子，我们走，不要理她！”

    宋惊颜却不想惹这种麻烦，直接对和凌风说：“王爷，既然您还有事，那您留下，我们先去逛了。”

    和凌风俊脸一沉，“仙子，这邀请函还在我这里呢，你们怎么进去？”

    宋惊颜有些无语地看着他，“你把邀请函给我不就行了。”

    和凌风有些无奈地说：“邀请函上，我们几个人的名字是写在一起的。”

    宋惊颜淡淡地扫他一眼，“王爷，您是故意的吧？”

    和凌风带着抱歉对她说：“仙子，我当时真没想这么多，就想着，仙子您是我请过来的，我肯定要陪着您一起啊，您要是在皇城出了什么事，我能对得起你吗？”

    在宋惊颜和和凌风说这几句话的时候，刚才那个女子已经跑到了他们的面前。

    看到和和凌风说话的宋惊颜，她眸底闪过一丝怒恨，二话不说，直接伸出手肘，毫不客气地朝宋惊颜撞了过去，想要把宋惊颜给撞开。

    宋惊颜当然不会让她碰到自己，瞬间拉着小凡和郝坚强往后一退，直接退到了一米外去。

    和凌风当然也看到了那个女子的动作。

    他冲那女子厉声喝道：“明仪，你这是要干什么？你若是得罪了仙子，看本王怎么收拾你！”

    崔明仪是公主的宝贝女儿，公主又是皇帝的亲妹妹。

    而和凌风则是皇帝的三儿子，这个崔明仪就是他的表妹。

    这个修仙世界，遵循的是古礼制。

    在这里，表哥表妹成亲，两家人亲上加亲是常见的现象。

    崔明仪长得也挺漂亮，出身又好，从小到大，她也不少人追求。

    但她却只喜欢英俊又有风度的和凌风。

    她是被父母宠着长大的，也养成了娇横霸道、唯我独尊的性格。

    自打她看上和凌风的那一刻起，崔明仪就把和凌风当成了是自己的男人，谁要是敢跟和凌风靠近，她就对付谁。

    说白了，崔明仪这种出身好、长得好、却没脑子的女人，就是中典型的恶毒炮灰女配。

    而这种恶毒炮灰女配，如果她不及时收手，还要继续找死的话，下场通常都不太好。

    身在局中的崔明仪，显然是没有恶毒女配这种意识的。

    她听到和凌风说要收拾她的话，瞬间就炸了。

    崔明仪直接掏出她的灵剑，狠狠地朝着宋惊颜刺了过去。

    宋惊颜双眸一冷，直接运起灵力，朝着崔明仪反击了回去。

    她刚才看过了，崔明仪不过是区区炼气境五层的小菜鸟，她随手一挥，就能把她给扫出去。

    而崔明仪，也确实是在她这反击之后，身体如断线的风筝一样，直飞了出去，狠狠地摔在地下，还吐出一口鲜血。

    说实话，宋惊颜是真的真的不想掺合他们之间的破事。

    但她的手里又没有邀请函，进不了皇城交易会。

    如果去不了皇城交易会，那她这一次来皇城，不是等于白来了吗？

    她一直都抱着能不惹事，就不惹事的原则，想要安安稳稳度过在皇城玩的这段日子。

    可显然，现实不能如她所愿。

    她倒是不想找别人的麻烦，奈何别人硬要找她的碴儿！

    既然都到了这份上，宋惊颜也不是被打不会还击的怂人。

    当然是直接开战啰！

    谁怕谁啊！

    崔明仪出行，自然少不了要带着几个护卫。

    她的几个护卫一看到崔明仪被宋惊颜一掌拍飞受了伤，一个个也朝着宋惊颜冲了上去。

    他们是不敢不上！

    要是崔明仪受了伤，他们还不上，就算回到了公主府，那迎接他们的，恐怕也是比死都还要残酷的各种折磨。

    和凌风看到崔明仪和她的这帮护卫一来就动手，简直要被崔明仪他们给气死了。

    他立刻闪身飞到宋惊颜的面前，将那一个个护卫给直接打了出去。

    和凌风怒气冲天地朝着他们厉声怒吼：“都给我滚！谁敢再对仙子动手，本王直接将他打入大牢，等候发落！”

    他又看向一脸怒恨和不服的崔明仪，“也包括你，崔明仪！”

    说完，和凌风走到宋惊颜的面前，带着抱歉和讨好说：“仙子，我们进去吧！”

    看到和凌风对她和对宋惊颜那完全不一样的态度，崔明仪心里的怒火更是熊熊燃烧。

    她真恨不得直接一剑灭了宋惊颜！

    只可惜，她打不过宋惊颜！

    崔明仪看着和凌风带着宋惊颜、小凡和郝坚强走进了皇城交易会的现场。

    她立刻对一个护卫说：“你快回去公主府报信，就说本小姐被人欺负了，让我爹娘赶紧带府里的高手过来。”

    接到命令的护卫立刻应了一声，“是！属下马上回去报信！”

    看到护卫走了，崔明仪拿出一粒疗伤丹吃了，然后从地上爬了起来。

    她狠狠地瞪了一眼四周看热闹的人群，就带着剩余的护卫，拿着邀请函，也进了皇城交易会的现场。

    崔明仪一追进去，就开始找和凌风和宋惊颜他们的身影。

    