
    宋惊颜到修仙世界来，主要的目的，就是为了寻找资源。

    她一进入皇城交易会的现场之后，立刻放开神识，开始在各个摊位上寻找着她需要的原材料。

    不管是炼丹的、炼器的、还是布阵的材料都好，只要是她看得上的，宋惊颜就想买下来。

    按照和凌风和郭鸿义之前对她说的情况来看，这个皇城交易会，就如同现代的各种行业交易会一样，所有的好东西都会在这几天聚集在这个地方。

    这样一个集中寻宝的好机会，也是可遇而不可求的。

    宋惊颜对这个皇城交易会，也抱了很大的期望，希望能在这里找到她想要的东西。

    这一路所过之处，宋惊颜看中的，就买了下来，还真买到了不少修仙世界的好东西。

    宋惊颜看到和凌风光陪着她买东西，他自己倒是没买什么，不禁问他，“王爷，您不买点东西回去吗？”

    和凌风笑了笑，“我们皇族有专门的人员采购，我们这些皇族子弟都有资源配送，上次我手上的资源还算可以，暂时不买也可以。”

    宋惊颜听到他这么说，也就没有再出声，继续逛她的街，买她的东西。

    等买到最后的时候，她空间仓库里小山堆一样的灵石，都消耗了一大半。

    宋惊颜看到这灵石好像也不怎么经花，就想着是不是再卖一些炼好的灵丹，再换一些灵石回来。

    她要进来皇城交易会，还要靠和凌风，今天已经是这样了，她可不想以后天天都要求着他。

    所以想趁今天在这里，把能买的都买了，就准备打道回落雁村，不在皇城逗留了。

    和凌风一听说宋惊颜要卖些丹药换钱，立刻对她说：“仙子，您要是想卖丹药，就卖给我吧，我全部按照京城的价格给您算。”

    京城的丹药价格，肯定是要比偏僻的丹阳城要高不少的。

    但即使是这样，和凌风也愿意买宋惊颜的丹药。

    毕竟，她炼制的丹药品质非常高，而且没有丹毒，这样的灵丹，宋惊颜有多少，他要多少。

    就算他用不了，也可以送给父皇、母后和太子皇兄他们用。

    他若有好丹药拿回去给他们，父皇母后和太子皇兄也不会亏待他的。

    宋惊颜听到和凌风这么一说，为了方便行事，她也非常爽快地点头，“行，那我的丹药就卖给王爷了。”

    宋惊颜留下一部分自用的丹药，其余的，就全部卖给了财大气粗的和凌风。

    她的手里又多了一大批的灵石，又开始疯狂地买买买。

    这一路上，她都感觉到了有人在跟踪他们。

    她也发现了，那个人正是崔明仪。

    宋惊颜也不在意。

    她只是叮嘱小凡和郝坚强，一定要紧紧地跟随在她的身边，千万不要走开，更不要离她半米之外。

    她是不怕那个崔明仪。

    但是她怕崔明仪会对小凡和郝坚强下手。

    他们这两个小菜鸟，可拼不过崔明仪和她的那帮护卫。

    在宋惊颜逛了一大半的摊位之后，宝宁公主和她的附马爷就带着公主府的几个高手护卫，赶到了皇城交易会的现场。

    她很快就找到了宝贝女儿崔明仪。

    崔明仪一看到她爹她娘来了，立刻感觉腰杆子都直了不少。

    她马上抱住了宝宁公主，用传音对宝宁公主说：“娘，您今天一定要帮女儿讨回公道，那个狐狸精，把表哥的心神都给全吸过去了，表哥还帮她打了女儿的护卫，女儿真的咽不下这口气。”

    宝宁公主轻蹙起眉，拍着宝贝女儿的肩膀，哄着她说：“好好好，娘一定帮你讨回这个公道！那个狐狸精现在在哪里？”

    崔明仪伸手指了指前方，“他们就在前面，女儿一直跟着她和表哥。娘，表哥一直在那个狐狸精的身边，我们要怎么对付她啊？”

    宝宁公主伸手点了点她，笑着说道：“你就放心吧，娘自有办法收拾她，你带娘过去找他们就是了。”

    崔明仪又担心地问：“那要是表哥不高兴，拦着不让你收拾她，怎么办？”

    宝宁公主有些不耐烦地说：“娘都说了，娘自有办法应付你表哥，行了，赶紧带我们过去，别问这么多废话！”

    崔明仪想到她爹她娘都是筑基境后期的修士，还有带来的几个护卫，也全是筑基境后期的修士。

    有这么多的高手在，想必那个狐狸精应该逃不出去了吧？

    崔明仪就带着她爹她娘、还有公主府的一帮高手护卫，迅速朝着宋惊颜和和凌风所在的位置靠近。

    宋惊颜也感应到了。

    她悄悄对和凌风说：“王爷，你那表妹又带着一帮高手来了，要是一会儿我们真打起来，您怎么办啊？”

    和凌风一脸认真严肃地对她说：“仙子，你们是我带来皇城的，我有责任保护你们的安全，您放心吧，我不会让他们再动手的！”

    宋惊颜又问他，“如果他们一定要动手呢？”

    和凌风立刻回她，“如果他们一定要动手，除非从我的尸体上踏过去！”

    听到和凌风毫不犹豫地说出最后一句话，宋惊颜心里还是有些感动的。

    毕竟，崔明仪那些人可都是他的亲戚，他能做到帮理不帮亲，也算是有点原则和底线。

    在他们说话的这一会儿功夫，崔明仪已经带着宝宁公主夫妻俩走到了宋惊颜和和凌风他们的面前。

    和凌风见到亲姑姑，还是要见礼的，“凌风见过姑姑、姑父。”

    宝宁公主和附马爷也笑着回他一礼，“凌风，不用多礼，这位是……？”

    宝宁公主一边问他，一边打量着宋惊颜。

    同样身为女人的宝宁公主，也被宋惊颜那美若天仙的样貌、还有通身的仙灵之气给惊艳到了。

    她在心里暗道：难怪王爷会被这个女子给迷住，果然才貌双全，智慧无双。

    她不得不承认，女儿虽然也好，但真的比不上眼前的这个女子。

    和凌风听到宝宁公主的问话，立刻给她介绍，“姑姑、姑父，这位是惊颜仙子，还是一位非常出色的炼丹师，仙子的父母也是炼阵和炼丹大宗师，背景非常深厚，仙子可是我好不容易才请到皇城来的……”

    