
    他们一边吃，一边大声夸着，“仙子，这些菜可真好吃，小的从来都没有吃过。”

    “师傅，徒儿也没有吃过这么好吃的菜，呜呜，太好吃了！太好吃了！”

    宋惊颜笑看着他们说：“好吃你们就多吃一点，我这里还有好多这样的美食呢！”

    小凡和郝坚强都猛点着头，“嗯嗯嗯，我们会多吃的，谢谢师傅（仙子）。”

    就在他们吃得正欢的时候，宋惊颜又听到了白狐仙的传音，“你这小丫头，有好吃的，竟然也不叫本狐仙，太过份了！哼哼！”

    宋惊颜也用神识回她传音，“对不起呀，前辈，晚辈之前不知道您喜欢这些美食，如果您喜欢的话，晚辈这就给您送美食进去。”

    白狐仙心里这才高兴，但还是傲娇地对宋惊颜说：“那你快点送进来，本狐仙也不白吃你的，一会儿再给你一点回礼。”

    “那我就先谢谢前辈啦。”

    宋惊颜传完音，就对小凡和郝坚强说：“你们慢慢吃，吃完就把碗筷收一下，我先回房歇息了。”

    小凡和郝坚强有些意外，异口同声地问：“师傅（仙子），您这么早休息啊？”

    宋惊颜笑着回道：“是呀，逛了一下午，有点累了，早点休息，你们吃完，也早点回房休息，或者修炼也行。”

    郝坚强立刻应道：“是，仙子。”

    小凡也应道：“师傅，徒儿知道了。”

    宋惊颜进了房间之后，就在房间四周布下一个结界，以防别人窥探她房间内的情况。

    她又从储物戒指里面，拿出一大堆的美食，放到白狐仙的面前，笑着对她说：“前辈，您吃吧！”

    宋惊颜他们一家人现在都身怀生命空间，也有储物戒指。

    一般遇上像白狐仙这样的超级大妖，宋惊颜是不敢轻易动空间。

    刚才她在外面动用了空间里的东西，也不知道这个白狐仙会不会发现？

    按妈妈以前跟她说的，如果白狐仙不进入她的意识海，应该是发现不了她有生命空间的。

    为了以防万一，宋惊颜在白狐仙的面前，还是动用了储物戒指里面的美食。

    她只希望，这个白狐仙是好的大妖，不要对她有什么恶意，要不然，她还真抵挡不住这样的超级大妖！

    宋惊颜给白狐仙拿出六盘大肉菜，还给她开了一瓶灵酒，让她配着菜喝。

    白狐仙吃得津津有味，心里已经夸了一万遍，这些美食真好吃！

    这个灵酒也不错，她觉得也喝得蛮顺口。

    等白狐仙吃完了，宋惊颜还给她泡了一壶灵茶，让她解腻又解酒。

    白狐仙对宋惊颜的体贴和细致，感到非常满意。

    等宋惊颜收拾好碗筷之后，白狐仙才问她，“小丫头，你也不错啊，竟然能得上古神器认主，厉害，厉害。”

    宋惊颜悚然一惊，瞪大眼睛看着那只一脸无辜的小白狐，“前辈，您……什么意思？”

    白狐仙呵呵笑道：“怎么？吓着你啦？你问问你那个上古神器，问问它还记不记得九尾仙狐诸葛灵烟？”

    “诸葛灵烟？”

    宋惊颜听到这个熟悉的名字，一脸惊喜地问：“前辈，您就是东楚国大名鼎鼎的那位阵法大宗师啊？”

    白狐仙傲娇地回道：“那是我在这个世界行走的一个身份罢了，没什么好提的。”

    就在这时，昆仑镜的声音在白狐仙和宋惊颜的脑海里同时响起，“你这个臭狐狸，可别欺负我的主人，不然，我跟你没完。”

    白狐仙一愣之后，就带着调侃的语气，笑话昆仑镜，“唉哟，原来是小镜子呀，你看你现在都弱成这样了，你还这么嚣张啊，你以为现在还是上古时期呢。”

    昆仑镜也不甘示弱地对她说：“不管是什么时候，只要我倾尽全力对付你，你也讨不着好，更何况，你现在也跟我差不了多少，连人修都能让你受伤，咱俩顶多也就是半斤八两，谁也别笑话谁！”

    白狐仙瞬间无语。

    昆仑镜又继续对她说：“臭狐狸，你也算有点本事的大妖仙，怎么会沦落到这个地步的？”

    白狐仙气愤地说：“还不是南宫清霞那个贱女人，联合了轩辕昊那个贱男人，利用美男计，再趁我不备的时候暗算我，还把我打下了凡界……”

    白狐仙说到最后的时候，牙齿都咬得咯咯响。

    可想而知，她的内心，深藏着多大的恨意。

    昆仑镜也沉默了一会儿，才再问她，“那你还想不想回仙界去？”

    白狐仙轻叹一声，“我当然想回去，再找那一对贱男贱女报仇，可下来了，又哪里能这么容易上去？”

    昆仑镜立刻对她说：“白狐，你不如跟我一样，认这小丫头为主吧，她是气运之女，以后肯定能飞升仙界的，到时候，认了她为主的咱们俩，就能一起飞升仙界。”

    白狐仙有些疑惑地问：“你为什么这么肯定她一定能飞升成仙？”

    昆仑镜轻哼一声，“现在有我辅助她，要是再加上你，她若还不能飞升成仙，那也太笨了！”

    白狐仙却不想这么随便认主，“我还得考察考察这个丫头，看看她够不够格让我认她为主？”

    “行，那就随你吧！”

    昆仑镜倒也理解她的心情，知道她堂堂的一个大狐仙，要认只有筑基境大圆满的小修士为主，心理上确实有点过不去。

    不过，昆仑镜相信，它都能看得上的主人，白狐狸最后也一样会认主的。

    宋惊颜听着这两位上古大佬的交谈，已经完全愣在了那里。

    听到昆仑镜让白狐仙认她为主的话，宋惊颜都有点不敢相信，自己竟然会有这么好的气运？

    就像昆仑镜所说的那样，如果她真有两位上古大佬辅助，还不能飞升成仙的话，那也太差劲了！

    昆仑镜和白狐仙谈完之后，就各自陷入沉默，不再说话。

    宋惊颜也盘膝坐在床上，继续修炼。

    时间如流水，眨眼又到了第二天的早晨。

    宋惊颜洗漱好，又换了一身淡蓝色的仙裙，这才走出房间。

    听到她出来的声响，小凡和郝坚强也赶紧走了出来。

    