
    和凌风热切地看着她说：“不麻烦的，仙子，我心甘情愿为您保驾护航，心甘情愿做仙子最坚实的神铁护卫！”

    宋惊颜微微一笑，“那也太委屈王爷了，我们可以一起同行，但王爷可千万不要说什么做我的护卫，我可担当不起。”

    “再说，家父家母在我出来历练的时候，就给了我几个元婴傀儡做护卫，我的安全问题，王爷不用担心。”

    元婴傀儡？！

    就连他的父皇都只有一个的元婴傀儡？！

    和凌风听到宋惊颜的父母一口气就给了她几个元婴傀儡，有些震惊地说：“令尊令堂竟然给了仙子几个元婴傀儡？那令尊令堂除了修为高深，还是强大的阵法大宗师和炼器大宗师？”

    在和凌风的认知和观念当中，也只有阵法和炼器都达到了大宗师级别的高阶修士，才能炼制出元婴傀儡。

    像宋惊颜的父母这种一出手就能给她几个元婴傀儡来当护卫的大手笔，恐怕他们的修为，要比他想像中的还要高。

    一想到这点，和凌风的内心充满了激动和兴奋。

    宋惊颜想到这个修仙世界的划分和等级，也觉得她爸她妈应该到了和凌风所说的那个境界。

    她也就笑着对和凌风点了点头，“应该是的。”

    和凌风听到宋惊颜的回答，确认了他的猜想。

    他本来对宋惊颜就很喜欢，现在又加上了一个这么有利的条件，他对宋惊颜也更加有兴趣，内心油然生出一种势在必得之意。

    宋惊颜却没像他想得那么多。

    因为她根本就没有考虑过，会和这位王爷有任何发展的可能性！

    她的心里，还装着她的卫郗哥哥！

    宋惊颜尝完了和凌风带过来的精美点心之后，又喊出进了屋里的小凡和郝坚强，让他们俩也尝了尝这些点心。

    两个家伙都说好吃好吃。

    等到他们也说吃好了之后，宋惊颜就领着他们，和凌风一起出了望月楼。

    和凌风的王府级豪华大马车，正守在望月楼的大门外。

    王府的马车夫一看到他们出来，就动作灵活地将马车车帘挂起，又放好了上马车的板凳。

    和凌风走到马车的旁边，对着宋惊颜伸手微引，“仙子，请上车！”

    他是想牵着宋惊颜的手，再温柔地送她上去。

    宋惊颜却避了开去。

    她将灵力灌注在双脚之上，直接一跃，飘飞上了马车。

    她的身姿，优美又飘逸，连旁边的路人看了都目不转睛。

    和凌风更是看得眼都不眨，但内心却因为感受到了宋惊颜对他的拒绝，而有着深深地失落。

    和凌风又打起精神招呼走在宋惊颜后面的小凡和郝坚强，“小凡、郝管事，请上马车！”

    郝坚强对小凡说：“小凡，你进去跟仙子一起坐，我就坐在外面行了。”

    小凡点了点头，应了一声，“好！那我跟师傅一起坐。”

    看到小凡也进了车厢，和凌风这才进了车厢。

    和凌风坐好之后，就扬声对马车夫说：“走吧，去皇城广场。”

    今天开幕的皇城交易会，所在的地点，就在皇城广场。

    马车夫听到和凌风的吩咐，立刻应了一声，“是，王爷。”

    宋惊颜掀起侧边的车窗，看向外边的街道。

    她发现今天的人流更多，忍不住惊叹，“好多人啊！”

    这个繁华的程度，都不亚于现代京城的人流量。

    和凌风笑着回道：“皇城住的人本来就比较集中，再加上这一次的皇城交易会，有来自四面八方的客人，这人自然就更多了。”

    他又关心地叮嘱她，“一会儿到了交易会之后，里面会有来自各个大陆的强者，你们要小心一点，不要冲撞了别人。”

    说到这里，和凌风又问宋惊颜，“仙子，你不是说，你的身边有几个元婴傀儡做护卫吗？他们在哪里？我怎么没看到？”

    宋惊颜笑着回道：“多谢王爷关心，他们一直隐在暗中保护我，我若没事，他们一般不会出现的；我若有事，他们就会马上出现。”

    和凌风这才恍然大悟，“哦，原来如此。我还以为，他们没有跟来呢，看来是我白担心了。”

    宋惊颜笑了笑，没再说话。

    她拿了两个元婴傀儡守护在她的周围，暗中保护她。

    另外两个元婴傀儡，就留在空间里，随时准备着。

    如果有需要，宋惊颜会马上放他们出来战斗。

    这些事，她就没必要跟和凌风说了。

    虽然和凌风对她照顾周到，宋惊颜也知道，这是因为她炼丹师的身份。

    而在她说了父母的本事之后，和凌风对她更加热情，她也感觉到了。

    对于和凌风，她只想当互助互利的朋友，并不想再发展别的感情。

    望月楼离皇城广场并不远，很快就到了那里。

    马车夫将大马车赶到了皇城交易会的大门口，缓缓停下。

    马车夫跟和凌风报告：“王爷，到了。”

    “知道了。”

    和凌风应完，扭头笑看着宋惊颜说：“仙子，我先下车，你们再下来。”

    宋惊颜应了一声，“好。”

    和凌风立刻起身，走出车厢，跳下马车之后，就守在下方等着迎接宋惊颜出来。

    周围摆了不少达官贵人的马车。

    那些下车的达官贵人们，一看到和凌风，一个个赶紧上来请安。

    和凌风朝他们挥了挥手，“本王还有事，各位先去忙吧！”

    那些达官贵人们正想离开，就看到一个美若天仙的女子从车厢内走了出来。

    在她的身后，还跟着一个八岁左右的俊秀小童。

    那些达官贵人们之前就关注到了，和凌风是守在马车下方等着这位仙子出来的，就猜到了这位仙子可能不是一般人。

    等宋惊颜出来之后，他们就听到和凌风恭敬地对她说：“仙子，您小心！慢点！”

    宋惊颜手牵着小凡，身姿优雅完美地飘然轻落在地下。

    她这才对和凌风笑道：“多谢王爷了，如果王爷要忙，不用再顾虑我们，我们可以自己逛逛。”

    和凌风故意一板俊脸，“我今天就是特地陪你来的，难道你不欢迎我吗？”

    