
    “师傅，早安！”

    “仙子，早安！”

    宋惊颜朝他们微微一笑，“小凡、坚强，早安，你们都洗漱好了吗？”

    小凡和郝坚强齐齐点头，“洗漱好了。”

    宋惊颜又对他们说：“那我们今天在望月楼的酒楼吃早饭，看看这里的早点味道怎么样？你们想去吗？”

    小凡乖巧地眉眼弯弯地笑应：“师傅，徒儿听您的。”

    郝坚强也嘻嘻笑道：“仙子，小的也听您的。”

    “那就走吧！”宋惊颜说完，就率先打开房门走了出去。

    小凡和郝坚强赶紧跟了上去。

    望月楼的二楼，是吃饭、喝茶、听戏的地方。

    宋惊颜带着小凡和郝坚强到了二楼之后，找了一个靠窗的位置坐下。

    酒楼的小二立刻走过来招呼他们，态度非常热情地问：“不知几位贵客想吃点什么？”

    宋惊颜直接问小二，“你们这里有什么好吃的？能不能给我们介绍介绍？”

    对于店里的美食小点，店小二是如数家珍。

    “我们这里的早点有珍珠藕丸、酒酿桃浆、绿雪糕、冰火甜心、冰糖雪燕、仙芋糕、还有各种仙花饼等等……”

    宋惊颜听完，温和地对小二说：“那麻烦你把刚才说的都给我点一份过来，再来一壶茶，谢谢。”

    听到宋惊颜竟然笑着对他说谢，小二有些受宠若惊，“不用谢，不用谢，小的马上去给仙子拿点心，请仙子稍等片刻。”

    酒楼小二说完，又朝宋惊颜微鞠一躬，就迅速朝厨房跑去。

    宋惊颜笑着对小凡和郝坚强说：“一会儿你们要是吃不惯这里的东西，就跟我说，到时我再拿点好吃的给你们吃。”

    小凡和郝坚强齐声笑应：“是，师傅（仙子）。”

    望月楼小二的效率很高，很快就把他推荐的各种招牌点心和茶水给宋惊颜他们送了过来。

    他还亲切地对宋惊颜笑说：“仙子，你们慢用，有什么需要，再跟小的说。”

    宋惊颜笑着对他说了一声，“好的，谢谢。”

    店小二赶紧笑说：“不用谢，不用谢。”

    看到店小二转身离开了，宋惊颜笑着对小凡和郝坚强说：“吃吧！你们试试看好不好吃？喜欢的，就多吃点，不喜欢的，就别勉强吃，知道吗？”

    小凡猛点着头，“嗯嗯，师傅，我们知道哒。”

    宋惊颜给他们一人夹了一块点心之后，她自己也夹了一块仙花饼送入嘴里，轻轻咬了一口。

    这仙花饼的口感细腻，柔软，清甜，含有一丝灵气，还真不错！

    宋惊颜又试了一下其它的点心。

    无一例外，全都是含有灵气的食物。

    这个望月楼还真是大手笔，不愧是王爷和太子合作的手笔！

    除了东楚国的皇族，一般人恐怕还真没有这样的底蕴。

    这一顿早点，宋惊颜他们三个人吃得还算满意。

    临走的时候，宋惊颜还给那位热情的店小二打赏了两块银币。

    把那个店小二喜得跟中了大奖似的，一个劲向宋惊颜作揖道谢。

    宋惊颜倒是不好意思了。

    他们三个人刚回到房间不久，就听见了敲门声。

    郝坚强赶紧过去开门。

    一打开门，就看到和凌风一个人站在门外。

    郝坚强立刻朝和凌风施了一礼，“小的见过王爷！”

    和凌风笑着问他，“仙子在吗？”

    郝坚强点头笑回：“在的，王爷，您快请进。”

    和凌风一走进去，就看到宋惊颜正坐在桌前，动作优雅地泡着茶。

    她看到和凌风进来，也笑着对他说：“王爷，这么早来了，快过来喝茶吧！”

    和凌风将手里拎着的一个大食盒放到了她的面前，这才坐下。

    他双眸专注地看着她，语气温和地问：“仙子，你们都吃过早饭了吗？”

    宋惊颜看了一眼大食盒，“吃过了呀，王爷该不会也给我们带了早点吧？”

    和凌风微微一笑，“你猜对了，这个大食盒里面放着的，是我们王爷的大厨做的点心和小吃，连望月楼都没有的，非常有特色，可以当早点用，你们快过来尝尝。”

    和凌风说完，就打开那个大食盒，将那一盘盘装好的点心和小吃都拿了出来。

    他一边拿，一边还给宋惊颜他们三个人介绍。

    “这个是雪莲藕夹肉，是用冰雪湖里生长的雪莲藕，再夹上以鲜嫩出名的雪兔肉做的，你们快尝尝，好不好吃？”

    “这个是火焰仙露，来自火焰山上长的一种火焰果做的果汁，再配上果肉、灵牛奶、灵蜜，喝起来特别清甜滋润，还能美容养颜，是我们皇族女修最喜欢的饮品。”

    “这个是灵笋汤，是用灵银鱼加灵笋一起煮的汤，喝起来，那是特别特别的鲜美，你尝尝。”

    “这个是清露桂花糕……”

    和凌风一口气端出了八样美食，看着色香味俱全，让刚吃完早点的宋惊颜和小凡他们又感觉有些饿了。

    而且，这每一份的份量还都不少，宋惊颜就招呼着小凡和郝坚强一起过来吃。

    小凡和郝坚强不好意思过来，“师傅，您吃吧！”

    郝坚强也说：“仙子，这是王爷送给您吃的，您吃吧，小的和小凡先进屋了。”

    看到小凡和郝坚强进了房间，和凌风心里也暗暗称赞。

    这两个小家伙有眼力见，还知道给他和仙子创造机会！

    宋惊颜感觉到和凌风的目光比在丹阳城的时候，侵略性强了很多。

    她在心里暗笑，难道他以为，到了皇城这里，就是他们家的主场地盘，他就可以对她展开攻势了？

    宋惊颜内心如此想，外表却波澜不动，仍然神情淡定地尝着和凌风送来的这些美食。

    他送来的这些美食，确实非常好吃，甚至比望月楼的早点还要好吃，难怪会成为王府的私家大厨。

    宋惊颜吃了他的东西，但却不想欠他的人情。

    到时候，她会再送点东西给和凌风，抵销他送她美食的这个人情债。

    和凌风在她吃着点心的时候，又对她说：“仙子，皇城交易会今天上午就会开始，一会儿我带你们过去看看热闹。”

    宋惊颜有些不好意思，“会不会太麻烦王爷了？我们可以自己去的！”

    