
    一直在暗中跟着宋惊颜他们的崔明仪，看到和凌风一直陪在宋惊颜的身边，她的心里更恨。

    但有和凌风在，她也一直找不到机会下手，最后只能含恨回了家。

    宝宁公主看到女儿一脸阴沉地回来，就知道她心里又不痛快了。

    宝宁公主想到和凌风介绍宋惊颜时的慎重，还有他的一再提醒，也想息事宁人。

    她就委婉地对崔明仪说：“仪儿，这皇城内有这么多的青年俊杰，要不，你就放弃凌风吧，娘亲再给你找一个肯听你话的世家子弟好不好？”

    崔明仪大声狂叫，“不好！不好！一点也不好！我就要凌风表哥！我也只要凌风表哥做我的夫婿！其他人，我都不要！不要！不要！”

    宝宁公主看到女儿这么失态的模样，心里也有些失望。

    看来这些年，他们真的太宠这个女儿，才会养成她现在的无法无天，连她这个娘亲的话，都不肯听了。

    宝宁公主沉下脸，用力一拍桌子，厉声喝道：“人家凌风就是不要你，你能怎么办？”

    崔明仪被拍桌子的巨响声给吓了一跳，她怔怔地看着满脸怒色的母亲，又惊又怒地说：“娘，连你也不帮女儿了么？”

    宝宁公主重重地哼了一声，语重心长地对她说：“明仪，娘要是再帮你，就等于是送你进阎王殿了，你到现在还想不明白吗？”

    崔明仪呵呵冷笑，“是！女儿是想不明白，既然不能嫁给凌风表哥，那女儿宁愿一死了之，也不愿意嫁给别人！娘，您就女儿一个亲生孩子，您舍得让女儿死吗？”

    宝宁公主见女儿竟然敢用死来威胁她，顿时气得火冒三丈，厉声怒喝：“既然你都敢为了一个男人要死要活，连父母亲都不顾，我又有什么好不舍得的！你去啊！去啊！我保证不阻拦你！”

    崔明仪听到她母亲的话，更觉得像是被一把刀刺进心口，痛得她泣不成声。

    她狠狠地瞪着宝宁公主，一边哭着，一边大喊：“好，既然你也希望女儿去死，那女儿今天就死给你看！”

    大喊完之后，崔明仪扭头就朝着花园中的荷花池冲了过去。

    崔明仪是在拿她的生命来威胁母亲，也是在赌母亲对她的爱，到底有多深？

    崔明仪就这样带着疯狂的赌性，跳进了荷花池里去。

    “扑通”一声，水溅起三尺高。

    崔明仪也不挣扎，就任由自己往水底下沉去。

    她还在等着人来救她！

    她觉得，母亲不可能眼睁睁地看着她去死的！

    可她却忘记了，凡事都可能会有意外。

    这种生命的代价，是她所付不起的！

    崔明仪确实也听到了母亲在岸上惊慌地大喊：“快来人啊！快来人啊！小姐掉湖里了！”

    她还听到了不少人“扑通扑通”地跳下荷花池，正准备救她。

    可就在此时，崔明仪感觉心脏一阵刺痛，大脑一黑，她就再也没有醒过来。

    她看到黑白无常来了，直接将她的魂魄给勾起了，带进了阎王殿受审。

    因为她生前做过太多的错事，还沾了人命，竟然被打下十八层地狱，被下了油锅，她的小魂魄，没能经受住这种残酷的折磨，就烟消云散。

    消失前的那一刻，崔明仪还在想着，我明明不想死的呀，我明明就是想以死威胁一下娘亲的，怎么就真的死了呢？

    她后悔了！

    她真的后悔了！！！

    只可惜，作孽太多的她，连轮回投胎的机会都没有，就这么消失在十八层地狱。

    人哪！还是善良一点好！

    宝宁公主也同样没有想到，崔明仪这一跳，竟然就真的没了！

    她在听到有人说崔明仪已经没了气息之后，人就晕了过去。

    明明他们救人的时间不算晚，为什么明仪还会死呢？

    这是为什么啊？

    等到宝宁公主再醒来的时候，一眼就看到附马爷坐在她的床前，正紧紧地握住她的手。

    看到她睁开眼睛，附马立刻高兴地问：“宝宁，你醒了？感觉怎么样？”

    宝宁公主想到女儿，那眼泪又忍不住流了下来。

    附马爷一看到她哭，立刻明白她在哭什么，赶紧对她说：“宝宁，你别哭，咱家明仪没事，又活过来了，她这次大难不死，必定会有后福的，你就放心吧！”

    宝宁公主惊得瞬间忘记了哭，一脸震惊地问：“你说什么？明仪她没事了？她又活过来了？这是怎么回事呀？”

    附马爷温柔地对她说：“你若是不信，可以去看看她，她落水被救起来之后，人也乖巧懂事了很多，她说，她去阎王殿里转了一圈，又回来了，现在她知道珍惜父母和亲情，以后不会再惹我们生气了。”

    宝宁公主立刻起身，“我去看看她。”

    刚才宝宁公主也是气急攻心，才会晕厥过去。

    现在知道女儿没事了，她的精神立刻变好了。

    他们却不知道，这个崔明仪，并不是他们的女儿崔明仪，而是一抹来自现代的草根女孩崔明仪。

    一直生活在现代贫困山村的崔明仪，在一次水灾中，因为救了好几个人，而得到了一个重生的机会。

    当她发现自己重生在公主府，成为公主府唯一的大小姐崔明仪时，整个人都震惊了。

    难道这就是好人有好报？

    她这是一朝从生活的地狱，直接飞升到了幸福的天堂啊！

    从此以后，她只要乖巧听话，是不是就可以躺赢人生了？

    不管这位重生的崔明仪未来会如何？

    但那位崔明仪的死亡，确实为宋惊颜解除了一个心头大患。

    真不愧是天宠之女！

    这么大一个麻烦，就这么轻易地被解决了。

    宋惊颜就这么带着小凡和郝坚强坐着灵舟回了落雁村。

    等回到落雁村，宋惊颜才惊觉，她竟然把那位白狐仙给忘记了！！！

    等到养伤的白狐仙，久等也不见她回去的时候，放出神识一搜查，才发现宋惊颜竟然走了，还把她给丢下了。

    白狐仙气得头顶冒烟。

    这个死丫头，也太不把她当一回事了吧？

    既然那个死丫头这么不在乎她，她堂堂白狐仙也犯不着上赶着去找她。

    