
    前来参加宴会的人，除了像王煜这些亲朋好友之外，还有就是灵芸门的那些重要的大小主管。

    灵芸门的其他弟子、还有宋氏集团的员工、方芸公司旗下的员工，今天也都跟着沾了一点光，午餐晚餐都给加了三个大菜。

    出现在生日宴上的两位小寿星，一位俊秀不凡，一位美若天仙，让参加宴会的客人们，全都赞叹不已。

    还有不少想跟宋家联姻的权门或世家，又开始打起龙凤胎的主意来。

    但宋元宸和方芸还是一一婉拒，理由就是：孩子还小，暂时不考虑婚事，等他们大了，让他们自己作主，他们做父母的要民主，不能干涉孩子的感情生活。

    这也是方芸和宋元宸的真心话。

    孩子们有孩子们的生活，他们想要选择怎么活，想要什么样的感情，他们做父母的，顶多会给他们一些建议，不会过多干涉。

    他们也不是什么掌控欲很强的父母。

    正好相反，他们反而希望孩子们能够自己独立自强，想要什么，都能自己积极去争取，不要事事依赖父母，这才是正确的人生方向。

    这也是为什么方芸会全力支持宋惊颜一个人去其它世界奔波流浪的原因。

    龙凤胎的生日过后，宋惊颜除了每个月去一趟修仙世界送丹药之外，其余时间，就和母亲方芸全身心地投入到了研究九天星辰大阵中去。

    半年之后。

    九天星辰大阵，经过白狐仙、方芸和宋惊颜的无数次试验，终于达到完善的地步。

    在国家的大力支持和白狐仙的鼎力相助下，方芸和宋惊颜终于给整个华国布下了一个巨大的九天星辰大阵。

    原本动荡的华国山河，终于恢复了平静，安然无恙了。

    而在九天星辰大阵布成的那一刹那，一道道功德金光从天而降，落在了方芸、宋惊颜和白狐仙的身上。

    全国人民知道这个好消息之后，齐声欢呼。

    他们的大灾难时代，终于过去的。

    而仍然被连续降雨的水灾、还有龙卷风、海啸、冰雹、雪灾等等困扰的其它国家，在知道华国有了九天星辰大阵的守护之后，也纷纷向华国发来求救电话，希望华国能看在同是地球人的份上，助他们一臂之力。

    老长官也打电话给方芸，征求她的意见。

    毕竟，方芸和宋惊颜才是真正的布阵大师，她们才有权力决定帮不帮别人。

    方芸也笑道：“我们华国人一向都是爱好和平的，既然人家求上门来，那您老就看着办吧，那些和我们国家关系友好的，还是可以支持支持的，不过，就算要支持，咱们也不能做亏本生意，您说是不是？”

    老长官哈哈笑道：“对，你说得对，咱们既要照顾友国，也不能自己吃亏，芸芸，你放心，我一定会让他们给一个合理的价钱，才让你去帮他们布阵。”

    方芸也笑道：“那我就放心了。”

    接下来的时间，方芸和宋惊颜带着白狐仙，辗转于那些友国之间，帮助那些国家布下九天星辰大阵。

    看着那些国家一个个恢复了正常的秩序，某些国家急眼了，也强烈要求华国要帮助他们建立防御大阵。

    方芸狠宰了他们一笔之后，终于答应帮他们建立防御大阵。

    就这延迟一年多的时间，那些没有防御大阵的国家，死伤非常惨重，剩余的人类已经越来越少。

    方芸也不希望看到，在这个大灾难时代，人类变得越来越少，甚至有些国家的人类可能会灭绝，这才答应下来的。

    最后，方芸她们帮全球所有国家都布上了防御大阵，除了基建费之外，他们还要每年给方芸她们缴纳大阵的使用费，就如同版权使用费一样。

    这也成功地让那些国家生起忌惮之心，只要一提起方芸，就没有人不敬畏她。

    不管怎么样，全球人民总算是恢复了稳定的生活。

    而宋惊宇和宋惊颜，也到了十八岁的生日。

    这个生日，也是他们兄妹俩的成人礼。

    这一次的生日，举办得非常盛大，正式向世人宣告，这两位出类拔萃的年轻人，终于可以负起他们该负的责任，有了担当。

    他们成年了！

    这其中，最高兴的人，就是卫郗！

    他一直等待的那个可爱的小仙女，终于长大成人。

    他可以向她求婚了！

    虽然这些年，他向她求了不少次的婚，但宋惊颜总是以她还小，她还未成年为由，拒绝了他。

    这一次，她成年了，应该没有理由再拒绝他了吧？

    这一年的寒假，宋惊颜带着一家人去了星际世界，到卫家做客。

    卫家上上下下热烈欢迎宋家人的到来。

    卫郗俊美无俦的外表，温文尔雅的气质，殷勤又恰到好处的态度，让宋家人对他的第一印象就很好。

    接下来的日子，他和宋惊颜带着宋家人到处去玩，对宋家人照顾得细致周到，让他们每个人都玩得非常开心。

    经过一周的观察之后，方芸和宋元宸对卫郗这个未来女婿，也贴上了满意的标签。

    在宋家人离开之前，卫郗为宋惊颜准备了非常盛大的求婚礼，在卫家一众老祖宗和卫家人的祝福下，也在宋家长辈和兄弟的祝福下，宋惊颜终于答应了卫郗的求婚。

    趁着两家长辈都在，卫郗和宋惊颜在星际世界举行了隆重的订婚宴，整个星际联邦的上层人物都被惊动了，纷纷抢着过来参加他们的订婚盛宴。

    他们的订婚宴过后，宋惊颜又跟卫家人商量，想请他们派一批代表，去地球玩一玩，也在他们地球那边再举办一个订婚宴。

    这下可好了，为了争抢这个去地球的名额，一个个差点打破了脑袋。

    最后，还是卫家老太爷决定，留下一个老祖宗在家族驻守，其他老祖宗、还有卫郗的爷爷奶奶、父母、再找几位年轻的兄弟姐妹，一起去地球。

    在地球这边，卫郗和宋惊颜又举行了一场盛大的订婚宴。

    而地球的美丽，还有地球的美食，让卫家人赞叹不已，流连忘返。

    两年后，卫郗和宋惊颜结婚。

    宋惊宇却连个女朋友都没有，方芸和宋元宸倒没有催婚。

    女孩子二十岁可以嫁人，但男孩子二十岁却还很年轻，再过几年谈朋友也不着急。

    小涛涛也展露出了他的修仙天赋，不逊于他那两位出色的哥哥姐姐。

    但比起哥哥姐姐，他显得调皮活泼很多，个个都叫他“小皮猴”。

    宋家也成了凌驾于各大豪门世家的修仙世家，地位高高在上。

    宋惊宇娶了平民出身、却有灵根的灵芸门弟子萧雅为妻。

    宋惊涛这个小皮猴，也找到了克制他的女魔头厉小星为妻，夫妻俩整天打打闹闹，让人看着就乐得不行。

    方芸和宋元宸也在五十年后，成功登顶仙位。

    他们成仙之后，也没有离开地球，依然在地球守护着众生，只是偶尔会出去其它世界游历一番，过一过逍遥又幸福的二人世界。

    （全文完）

    