
    和凌风是故意这么郑重地对宝宁公主介绍宋惊颜的，就是为了让宝宁公主不要轻易得罪宋惊颜。

    宋惊颜也理解和凌风的意思，也不介意他把她的背景给说出来。

    果然不出他们所料，宝宁公主和附马爷、还有站在他们身后的崔明仪，一听到和凌风这么详细的介绍，全都变了脸色。

    宝宁公主的脸上立刻扬起了笑容，一脸亲切地对宋惊颜说：“原来是惊颜仙子，真是失礼！失礼！我是凌风的姑姑宝宁公主，不知惊颜仙子晚上有没有时间？我想请仙子到公主府做客，让小女给仙子赔礼道歉。”

    宋惊颜淡淡地说：“很抱歉！今天参加完皇城交易会之后，我就要离开皇城，直接回家，以后有机会再参加公主的宴请吧！”

    宝宁公主看到宋惊颜一点面子都不给，心里暗自气恼。

    但她表面上还是一片笑意，继续劝着她，“仙子，回家晚一天也没关系吧，我们是真心诚意想跟您赔礼道歉的。”

    和凌风见宋惊颜都这么说了，姑姑还在拼命挽留。

    他以为宝宁公主没有领会到他的意思，立刻用传音对宝宁公主说：“姑姑，惊颜仙子是我请来皇城的，我巴结她都还来不及，也请姑姑给我一个面子，不要再招惹她，行吗？”

    宝宁公主瞪了他一眼，也用传音回他，“你这个臭小子，你以为你姑姑我是傻的吗？你就放一百个心好了，姑姑明白你的意思，我这是真心实意想请她去公主府赴宴，替你表妹向她赔礼道歉的，可没有再跟她作对的意思。”

    “这还差不多。”

    和凌风和她传完音，看着一脸为难的宋惊颜，直接对她说：“仙子，姑姑的邀请，您想去就去，不想去，那就不去，你不用担心，姑姑这人特别大度，她不会生气的。”

    这话，和凌风也就是让宋惊颜安心的。

    其实他这位姑姑的为人处事，就连他都有些看不惯，要不然，崔明仪也不会被她养成这副讨人厌、又歹毒的德性。

    崔明仪想要嫁给他，姑姑也一直在他面前明示暗示，甚至还想让父皇赐婚，还差一点就成功了。

    在他的强烈反对下，甚至主动申请调离皇城，去了丹阳城。

    姑姑请求父皇赐婚这事，才没有成功。

    和凌风在回皇城之前，就一直担心着崔明仪这个危险人物。

    他也一直避免和她见面。

    可他没有想到，就算他怎么回避，还是没能避开这个可怕的女人。

    和凌风看着神情淡淡的宋惊颜，就知道她肯定是生气了。

    他确实没猜错，宋惊颜确实是生气了。

    要不是看和凌风的面子，她都想立刻甩袖而去。

    此时听到和凌风说不用给宝宁公主面子，宋惊颜也直接说：“那我们再逛逛，看看还有什么买的，如果没有的话，我就回去了。”

    和凌风一听宋惊颜说要回去，脸色瞬间不好，“仙子，您这才来两天，怎么这么快就要走了？多玩几天啊！”

    宝宁公主也在一边挽留，“是呀，仙子，皇城有很多好玩的地方，我也可以尽尽地主之谊，带仙子去玩一玩的。”

    宋惊颜淡淡一笑，“还是不了，我这次来皇城，本来就是为了找一些原材料，既然我来皇城的目的，今天已经达到，就没必要再多留了。”

    和凌风心里也清楚，这一次，因为崔明仪搞出来的事，恐怕是留不住宋惊颜了。

    他只能顺着宋惊颜的意思说：“既然仙子还有事，那到时我送仙子回去。”

    宋惊颜赶紧拒绝，“不用不用，我们自己可以回去，就不劳王爷了。”

    和凌风温文尔雅地笑道：“仙子是我请来的，自然要把仙子好好地送回去，这才算尽责，要不然，万一仙子在路上出什么意外，我这个邀请人可就难逃其咎，您让我如何自处？”

    宋惊颜见他这么固执，也就笑道：“这些事晚点再说吧，我们趁现在还早，再多转转，看看还能不能买到一些好东西？”

    “行，那我们走吧！”

    和凌风又问宝宁公主，“姑姑，你们呢？是要回去了吗？”

    宝宁公主对上和凌风带着警告的眼神，暗暗咬了咬牙，这才笑应：“那我们就先回去了，仙子，有空到我们公主府来做客啊，我们一定扫榻相迎。”

    宋惊颜也客气地应付着，“好的，有机会我一定去。”

    有了这件事情打岔，宋惊颜接下来的心情都很不好。

    但为了不浪费这一次寻宝的好机会，她还是慢慢地逛着，在一个又一个摊位上停留，看到合适的东西，就直接买下来。

    一直逛到天快黑的时候，他们这一行人也走出了皇城交易会的现场。

    宋惊颜这才对和凌风说：“王爷，我准备带小凡和坚强回落雁村了，这次谢谢您邀请我来，让我收获很大，谢谢。”

    和凌风的脸色有些失落，眼神有些幽怨地看着她问：“仙子，一定要现在就走吗？就算我能保证你在皇城的安全，您也一定要走吗？”

    宋惊颜毫不犹豫地点头，“是的！如果是我一个人来还好说，但这次还有小凡和坚强在，我不想有什么意外发生，只能先行离开。王爷，我们丹阳城再见吧！”

    和凌风立刻说：“不！如果您执意要回，那我陪您一起回去！我说过，你们是我邀请来的，我一定要把你们安全送回去。”

    宋惊颜淡然轻语，“王爷，您没有必要这么做的。”

    和凌风却固执地说：“我觉得很有必要，除非，仙子不想再跟在下做朋友。”

    宋惊颜轻叹一声，“那行吧，你想怎么做，就怎么做。”

    和凌风又召来暗中跟着的暗卫，让暗卫回皇宫向父皇母后报备一下他的行踪。

    暗卫领命而去。

    和凌风就召出自己的灵舟，请宋惊颜和小凡、郝坚强上了灵舟。

    和凌风的几个暗卫也迅速从四周走了出来，跟着和凌风一起上了灵舟。

    宋惊颜也同样把她放在外面守护着他们的元婴傀儡收回了空间。

    灵舟迅速朝着落雁村而回。

    