
    宋惊颜回到了落雁村，请和凌风吃完了饭，再把他送走。

    她又安排好了小凡和郝坚强的生活，这才又驾着飞行器，迅速朝着皇城的方向飞了回去。

    她刚才已经问过昆仑镜。

    昆仑镜说：这个白狐仙非常有本事，特别是布阵的本事很大，只要让白狐仙认她为主，地球那边的防御问题，应该有可能圆满解决。

    就冲这一点，宋惊颜也一定要想办法把这个白狐仙给哄回来！

    宋惊颜快到皇城的时候，就给飞行器和她自己贴上了隐身符。

    她也不想再进皇城，就让昆仑镜给白狐仙发传音，让白狐仙赶紧出城，她在城门外的送别亭等她。

    昆仑镜好说歹说，这才把白狐仙给劝了出来。

    白狐仙见到宋惊颜的时候，还一脸不高兴地哼哼唧唧，“你这个没良心的坏丫头，竟然把本仙给丢在这里，一个人跑了，真是气死本仙了。”

    宋惊颜赶紧向白狐仙赔礼道歉，“对不起啦！狐仙大人，求求你，原谅我吧，我给你做一顿美食赔罪，好不好？”

    白狐仙一听到美食，声音就软了一些，但表情还是略显傲娇，哼哼着说：“一顿哪里够啊？至少也要一百顿！”

    宋惊颜笑眯眯地哄着她说：“只要你认我为主，别说一百顿，就是一千顿，一万顿，也不是问题啊！”

    白狐仙还是不肯直接答应。

    昆仑镜看到她这个磨磨蹭蹭的样，就忍不住怼她，“臭狐狸，你这架子摆得差不多就得了，这一直摆下去，你不嫌累啊？”

    白狐仙也不甘示弱地怼了回去，“去去去，你懂什么？别打扰本大仙思考问题！”

    宋惊颜倒是神情淡定得很，也不催白狐仙，任由她慢慢考虑。

    像白狐仙这种傲娇的大妖仙，她越是上赶着想要让她认主，白狐仙肯定越是摆架子。

    而她把白狐仙冷在那里，指不定反而会有意想不到的好效果。

    白狐仙心里果然还在想着，宋惊颜会不会再求求她？

    哪知宋惊颜却一脸淡定，一副随她认不认主，她一点也无所谓的态度。

    宋惊颜这个随意的态度，倒把这个白狐仙给气得要死要活。

    白狐仙还在那里气着，就又听到昆仑镜用传音催她，“你这个臭狐狸，到底要不要认主？你再不认主的话，我就让主人走了，你爱咋滴咋滴，以后你回不到仙界，可不要怪我。”

    被昆仑镜这么一刺激，白狐仙终于松了口。

    她还是一脸傲娇地对宋惊颜说：“好吧，本妖仙今天就认你为主，不过，你得发誓，一辈子得对我好，要天天给本妖仙供应美食，不准敷衍应付本妖仙的需求。”

    宋惊颜笑着举起三指向天，“好，我发誓，在白狐仙大人认我为主、效忠于我的前提之下，我一定会对白狐仙大人一辈子好，如有违背，愿接受天道惩罚！”

    白狐仙看到宋惊颜发的誓言生了效，这才闭上眼睛，让宋惊颜的神识探入她的识海，和她的灵魂捆绑在一起。

    宋惊颜又滴出一粒心头血，融入白狐仙的心头血中。

    白狐的认主契约，随即正式生效！

    宋惊颜和白狐仙都能感觉到，两个人的灵魂之中，多了一种牵绊和约束。

    白狐仙认主成功之后，宋惊颜笑着问她：“前辈，您还有没有什么事情要办？如果没有的话，那我们就回落雁村了。”

    白狐仙看了一眼皇城的方向，这才回答，“没有了，走吧！”

    “是，前辈。”

    虽然白狐仙认了宋惊颜为主，但宋惊颜想到她的修为高深，就还是以“前辈”相称。

    她驾着飞行器，载着白狐仙，以极快的速度赶回落雁村。

    此时已经是半夜，四周漆黑一团。

    宋惊颜也是艺高人胆大，才敢在半夜飞行，换作一般人，肯定先在皇城歇上一晚，第二天再走。

    等宋惊颜和白狐仙赶回落雁村的时候，天都已经微微亮了。

    宋惊颜收起悬浮飞车，拿出随身小屋，抱起白狐仙，进了随身小屋休息。

    她对白狐仙说：“前辈，这是我们暂时住的地方，房间有三个，您可以选一个住，等我在落雁村的处所建好之后，我们再搬过去。”

    白狐仙只简单地应了一声，“好。”

    郝坚强吃完早餐，出来一看，就看到随身小屋出现了，也就知道仙子回来了。

    郝坚强赶紧过来请安。

    宋惊颜让他安心去干活，早点把她的房子建好，大家都能安心。

    宋惊颜准备休息，就在小屋的大门上挂了一个“闭关勿扰”的牌子，免得时不时有人过来打扰她。

    接下来的日子，宋惊颜就向白狐仙请教了布阵之类的问题。

    在确认白狐仙会布可以保护华国的九天星辰大阵之后，宋惊颜就恳求她，“前辈，能不能麻烦您跟我回一趟我的家乡，帮我们布一个九天星辰大阵，可以吗？”

    白狐仙的狐狸眼闪过一丝精光，“我都已经认你为主，你想去哪里，我就跟着你去哪里，只要别断了我想吃的美食就行。”

    宋惊颜连声保证，“这个没问题，绝对没问题，我们家乡有更多更好吃的美食，保证您会喜欢的。”

    时间眨眼到了8月15号，宋惊颜也向左村长、小凡和郝坚强他们提出，要回家里一趟，每个月月底那天，她会再回来这里。

    虽然左村长、小凡和郝坚强他们都很舍不得宋惊颜离开。

    但他们也不敢耽搁她的大事，只能依依不舍地和她说了再见。

    宋惊颜将白狐仙请进她的空间里，就让昆仑镜送她回到了现代的家里。

    回到这个温暖的家里，宋惊颜也长长地舒了一口气。

    她给自己的全身上下施了一个清洁术，这才朝着楼下的餐厅奔去。

    她每次回家，选的都是早上吃早餐的这个时间。

    正围着大圆桌吃着早餐的家里人，一看到宋惊颜回来了，一个个高兴地欢呼，“颜颜，你回来了。”

    老夫人高兴地笑着说：“唉呀，我的小颜颜，可想死太奶奶了，快过来太奶奶这里。”

    