
    四岁多的小涛涛也在抢戏，一脸天真地看着他姐姐说：“姐姐、姐姐，我也想死你了，你想不想我啊？”

    宋惊颜上前抱住了自家宝贝弟弟，亲了亲他粉嘟嘟的小脸蛋，“姐姐也很想很想小涛涛啊。”

    宋惊涛听到姐姐也想他，顿时乐得咯咯直笑，拍着小巴掌说：“姐姐好，我喜欢姐姐，喜欢姐姐……”

    宋惊颜看着可爱的弟弟笑眼弯弯的模样，又笑着亲了亲他，“姐姐也喜欢你呀。”

    方芸看到宝贝女儿平安归来，心里也很高兴。

    看着小儿子粘着他姐姐，方芸就对小儿子说：“涛涛，别粘着姐姐了，快让姐姐吃早餐。”

    方芸又带着心疼对宋惊颜说：“颜颜，你出去一趟，也辛苦了，快坐下吃点东西。”

    宋惊颜放下弟弟，让他坐好，然后才笑着跟家里人挨个打着招呼，“太爷爷、太奶奶、爷爷、奶奶、爸爸、妈妈、大哥、三弟，我回来啦，在外面的时候，我可想你们了。”

    方芸嗔笑着说：“想我们也不早点回来。”

    宋惊颜娇憨地笑说：“这不是有事还没忙完嘛！这事一忙完，我不就马上赶回家了。”

    方芸给她倒了一杯牛奶果汁，又给她装了几个饺子和几块葱油饼，“颜颜，快吃吧，吃了还有！”

    宋惊颜笑着说了一声，“谢谢妈。”

    方芸看着眉眼之间越来越坚毅、也越来越成熟的宝贝女儿，又不禁感叹时光的易逝，孩子们好像一眨眼就大了。

    一家人吃完温馨的早餐之后，就各自散去，上班的上班，喝茶的喝茶，该干嘛的干嘛去。

    宋元宸公司有重要的事情要处理，就带着儿子宋惊宇去上班。

    宋惊颜则拉着方芸进了她的房间，大概说了一下白狐仙认主的事。

    说完这些，宋惊颜又对方芸说：“妈，小镜子跟我说过，白狐仙是很厉害的阵法大宗师，还说她有能力帮助我们布下整个华夏的防御大阵。”

    方芸一脸惊喜地说：“真的？那太好了，我和你爸现在也只能布置省级的防御大阵，而且，灵石消耗得特别快，我们地球又没有找到灵石矿脉，这样长久下去，也不是办法，如果有其他办法能布下防御大阵就好了。”

    宋惊颜带着方芸进了她的生命空间，又找到白狐仙，给白狐仙介绍了方芸。

    白狐仙看到方芸身上笼罩的那一层亮眼的功德金光，眼睛一亮。

    它若能辅助这位功德之主飞升成仙，也能跟着得到不少功德和好处的。

    所以，在方芸向白狐仙提出请教她一些布阵的问题时，白狐仙立刻就答应了。

    在方芸和宋惊颜认真地学习下，白狐仙也将怎么布置九天星辰防御大阵的方法，教给了她们母女俩。

    九天星辰大阵，并不是以灵石为阵基布阵，而是利用宇宙之间的自然能量，也即是星辰之力来布阵的。

    只要宇宙星辰不灭，那以星辰之力布下的阵法，就会一直存在。

    这种星辰大阵，也不会像以灵石为阵基的大阵一样，一旦灵石消耗，没有继续补给，大阵就会失去效果。

    这种星辰大阵，才是最高明、也最省钱省力的阵法。

    从这一天之后，宋惊颜和方芸母女俩跟着白狐仙，在宋惊颜的空间里，学得如痴如醉。

    一直到了宋惊宇和宋惊颜的生日这一天，方芸才和宋惊颜带着白狐仙一起出了空间。

    当宋惊颜抱着白狐仙出来的时候，一家人都被这只外表可爱的小白狐给吸引了。

    宋惊颜征求过白狐仙的意见，要不要把她是狐仙的身份告诉给家里人知道？

    一向傲娇的白狐仙毫不犹豫地回答：“当然要！要不然，他们把我当成一只普通的小白狐来对待，怎么办？”

    有了白狐仙的这个交待，宋惊颜就马上给家里介绍说：“大家先听我说，我给大家郑重介绍一下哈，我怀里抱着的这位，是非常有名的上古狐仙，大家都要尊称她一声前辈。”

    “上古狐仙？”

    宋家上上下下的人全部面面相觑，上古狐仙这名头，听着就好吓人啊！

    还是宋老爷子他们久经风浪的老人家反应快，赶紧拱起双手，朝白狐仙拜了一拜，“见过狐仙前辈！”

    其他人也赶紧跟着见礼，“见过狐仙前辈！”

    白狐仙没出空间之时，还非常傲娇的。

    等她出了空间，看到这一家人全都身怀功德金光的时候，就知道她赚大发了！

    这是天选之家啊！

    他们这一家人，注定是这个世界的天选之主！

    跟着这样的人家，她白狐仙的好处也绝对少不了。

    难怪之前小镜子一个劲地让她认主，还说认宋惊颜为主，还是她占了便宜。

    这个时候，她才明白了昆仑镜的意思。

    白狐仙也不敢再摆架子，语气非常和蔼地对众人说：“大家不用多礼，我和颜颜一见如故，故而结契，此生相伴，如果你们不嫌弃，就把我当成颜颜一样的家人看待，我也会像守护家人一样守护你们宋家的！”

    宋老爷子听到白狐仙的话，心里一喜。

    他立刻代表宋家人，再次向白狐仙施礼感谢，“谢谢狐仙前辈对我等晚辈的厚爱，您放心，只要您在我们宋家一天，我们宋家上上下下都会把您当成老祖宗一样看待，绝对不会让前辈受半点委屈。”

    白狐仙也笑着应了一句，“如此甚好！”

    宋惊宇和宋惊颜这对龙凤胎十六周岁的生日，同样也只是请了关系比较好的亲戚朋友过来庆祝。

    摆宴的地点，还像以往一样，在仙家农庄大酒店的宴会厅。

    王煜、陈风、祁东城他们早早就带着家人和礼物过来了。

    像这种只有亲近的亲朋好友参加的小宴会，都不是外人，他们送来的礼物，宋家也是收的。

    毕竟，这些亲朋好友都不是那些外人，彼此之间也是有来有往的。

    今天你送我，明天我送你，讲究的就是这个人情和关系。

    像宋家这样的高门大户，没有这个可靠的人情和关系，就算你把礼物送到他们的面前，他们也不会收你的礼。

    