
    万素依等着孟乔易回答，不过，她等到的不是孟乔易的回答，而是直接离开浴室门的动作。

    “你把……”

    孟乔易的话刚出来两个字，万素依在听到浴室开门动静时立即转过了身子。

    孟乔易看着她慌张又僵硬的背影，停下了自己的话，赤着的脚朝着她贴近。

    他的脚步即使是没有太大的声音的，紧张的万素依还是能够听到他脚上的水迹和地板相摩擦出来的动静，她僵直站在那儿不敢动弹。

    孟乔易的一只手伸出来搭在了万素依的肩头，她不敢动，孟乔易此刻说话的声音对她来说低低的带着几分蛊惑：“为什么背对着我？”

    “你叫我有事？”万素依答非所问的问孟乔易，极力让自己的声音听起来镇定。

    这个时候，她怎么可能敢转身？自然是站在那儿等着孟乔易化解尴尬。

    孟乔易放在万素依肩头的那只手收拢，她的肩膀下意识跟着收拢，他好听的声音在耳侧：“我忘记拿睡衣了，你帮我拿一下。”

    “是……是吗？在……在那儿？”万素依的口齿少有的不伶俐起来了。

    “衣柜第二格。”孟乔易对万素依房间内的一切摆设好像都是了解的。

    万素依点头应着，立即准备出去，走的太急了，脚下的水渍并没有留意，踩空朝着身后倒去，还好，孟乔易速度很快的接住了她。

    孟乔易身体上的潮气在她的上方，她的眼睛正对着孟乔易裹着浴巾的腰身，她紧张的想要伸手抓住什么，差一点抓到孟乔易的浴巾，但孟乔易一只手抓住了她，很快让她站好，没有整个人弯曲下去。

    万素依贴在他的怀里，她的脸颊甚至能够感受到他身上的水汽。万素依紧张极了，维持自己的姿势根本就不敢动，甚至连抬首看他的勇气都没有。

    “再这样下去，我可不能保证不对你做出什么。”孟乔易揽着万素依肩头的手紧了几分，嗓音里平添了几分暗哑。

    万素依从他怀中撤离，努力让自己站稳了脚朝外走：“我……我给你拿睡衣。”

    万素依直接朝着自己目标走去，径直走到了衣柜前，脸红的什么都不敢想，只顾着找衣服。

    孟乔易在浴室里等着万素依，脸上的笑意一直没有消散。很快，门开了一个小缝，一只手从缝隙里伸了出来，衣服直接递到了孟乔易的面前：“给……”

    孟乔易拿过自己的睡衣，指尖有意无意的刮着她的指尖，万素依心头忍不住一颤。

    衣服被孟乔易拿过去了，万素依立即退回卧室。

    她强压着自己紧张蹦蹦直跳的心脏，努力使自己的注意力从刚刚的事情上转移走。她揣着剧烈跳动的心脏翻了一会儿微薄，试图让自己冷静。

    她已经好几天没有更新，她的评论里都是怀疑她是不是又再次消失了。

    万素依在评论里回复了一个真心喜欢自己的粉丝，算是告知大家，她并没有消失。

    她看着回复，准备多回复几个网友时。孟乔易从里面出来了……

    他身上穿着的睡衣是黑色丝绸布料，看起来很宽松舒适。

    万素依看着孟乔易，她真的很难想象，一个长相完美的男人，就连穿着睡衣都是完美的。明明就是很宽松休闲的睡衣，但在他的身上，处处透着昂贵的气息。

    “你是在看我？”孟乔易已经坐到了万素依的身侧，一只手轻摸了摸万素依的脑袋。

    万素依干干一笑：“你穿睡衣也挺好看的……”

    说完，她又抿了抿唇，似乎是有些后悔说出了这样的话。

    “我先去洗澡。”万素依给自己找了一个暂时避开孟乔易的借口。

    孟乔易没拦着她，坐在床侧等着她。

    万素依在浴室磨蹭了许久，等到她出来的时候，孟乔易依然没有休息，只不过是由坐在床边改为半躺在床上，翻看着手中的文件。

    万素依站在浴室门口看着孟乔易翻着资料，这些日常本该出现的琐事，此刻在她眼里，她也能够感受到夫妻同床共枕的亲密感。这种感觉，在她过去的三年婚姻里不曾有。

    她和梁寅的婚姻里，两个人从未在一个房间里待过。她以为总有一天会打动梁寅，但是，他们离婚后，之前她住的卧室里却处处充斥着梁寅和李若涵生活的痕迹。

    万素依站在那儿，头上盖着毛巾出神。

    孟乔易抬首便看到这个画面，忍不住笑了：“今天有点凉，过来，不要冻着了。”

    万素依回过神，冲孟乔易点头，走到床的另一侧躺了下去。

    孟乔易偏头看着她，一只手试了试她的发丝：“怎么没有吹干？”

    “我习惯就这么睡。”万素依找了一个牵强的借口。

    “时间久了会头痛。”孟乔易没有征求万素依的意见，掀开被子进了浴室。

    出来时，他的手上多了一条干发毛巾和吹风机。

    万素依坐起身子，有几分妥协的要从孟乔易的手中接过东西，孟乔易却直接开了吹风机对准了万素依的头发。

    孟乔易替她吹着头发，什么话都没有说。

    万素依的头跟着孟乔易的手前倾后仰，从孟乔易生疏的动作中，万素依不难感受到，孟乔易之前从未帮任何人做过这些。

    他的动作很是小心，似乎是怕弄疼了万素依。

    万素依任由他处理着自己的头发，直到他觉得可以了才松手。

    万素依重新钻进自己的被子里时，身侧便是一具温暖让人想靠近的胸怀。

    孟乔易一只手搭在她的腰间，面对着她的背脊，轻轻道了一句：“晚安。”

    “晚安。”万素依有些不自然的冲他开口。

    今夜，万素依对于身边的孟乔易习惯了许多，并没有出现昨晚失眠的情况。

    次日一早，孟乔易醒来的比万素依要早。孟乔易一只手撑着自己的脖颈，安静的看着万素依的睡容，缓慢又轻柔的俯身吻了万素依的唇角。

    本来，只是轻轻的一吻，但是他碰到她的唇，她缓缓睁开了眼睛，孟乔易眼角露出丝丝笑意，干脆加深了这个吻。

    出奇的是万素依竟然回了这个吻，四唇相碰之间尽是柔情。