
    张海宁狠狠的吞着喉咙，满满都是不甘。藏在眼睛里的嫉妒快要把她整个人都燃烧了。

    “我不明白，这个女人有什么好的！”她已经失去了理智，眼前公司的利益都不要，只想要刨根究底的知道结果。

    孟乔易的手轻抚着万素依的手腕，依旧没有正眼去瞧张海宁：“我认准的女人，那儿都好。”

    孟乔易现在所说的每一句话都对张海宁是个极大的打击，她都快要哭了，心里全部都是委屈：“可是我等你那么久……”

    “我有让你等我？”孟乔易好不留情面的拆台，他抬起眼皮看了她一眼：“我们除了合作关系还有什么？”

    “对……我们除了合作关系还有什么……”张海宁忍不住苦笑，他一句话就能把她堵的完全说不出来。

    万素依躺在孟乔易掌心的手回握了他一下，他朝着万素依看着，只一个眼神就明白了万素依的意思。

    孟乔易叫来外面的助理，吩咐“送张小姐出去，记住我的话，我的办公室，以后除了我的太太，任何人都不准随便进出。”

    “孟总，你……”张海宁看着助理对自己做出一个请的姿势，一时有些慌神：“我以后是不是不能来见你了？”

    “你也应该没必要来了。”孟乔易已经打算终止和她的合作，她还需要来做什么。

    张海宁摇头拒绝，她不能接受这样的结果：“我只是误伤了这个女人，你就真的要这样决绝吗！”

    孟乔易对张海宁说的话已经够多了，现在不想说了，任由张海宁怎么呼喊都不再回应。

    不过，张海宁这件事的动静却弄的有点大。短短一个小时，整个公司基本都确定了万素依是孟太太的身份，而且很受孟乔易的疼爱，任何人都不能得罪。

    今天整个公司，最热闹的可能就这个消息了，万年不开花的铁树，黄金单身汉孟乔易身边出现了女人！而且还是准孟太太！

    万素依在孟乔易的办公室并不知道这些，但是，在万素依看来，孟乔易对张小姐做的确实有些狠，他对她以外的女人，好像向来都是如此不留情面。意识到这一点，万素依小邪恶的竟觉得开心。

    不过，她还是对孟乔易的事有些担心：“这样推掉合作，对公司会不会不太好？”

    在他的工作上，万素依帮不了忙，但她希望自己也不要给他添乱。

    孟乔易正一只手抓着万素依的手腕，另外一只手给她涂抹药膏，对于她的问题不是很在意的回答：“即使有损失是对方的损失。”

    大兴集团一群人等着合作，失去和大兴的合作，他们不会损失一分一毫。

    有了孟乔易这句话，万素依稍稍安心了。

    秘书敲门进来通知孟乔易：“孟总，典礼策划的赵总来了。”

    “让他进来。”孟乔易简单的吩咐，注意力都在万素依的手上。

    赵总进来之后并不敢说话，等到万素依手上的药膏涂抹均匀了，孟乔易才看了赵总一眼出声：“策划做好了？”

    “是的，孟总。”赵总立即堆着笑容回答，偷偷的朝着叶慕瞥了一眼。

    都说孟乔易有了未婚妻，他本来还好奇会是什么样的倾国倾城，没想到竟是个长相不算十分出众的女人。

    孟乔易和赵总说着话，视线有意无意的朝着万素依的手腕上瞥：“正好，我妻子在这儿，你说来听听，只要她满意就好。”

    孟乔易说出这样的话，赵总不敢怠慢，立即应下，把自己对订婚典礼的设想告知万素依。

    万素依看起来外行，但对于典礼却有自己的审美和要求，并不是任由别人布置。

    孟乔易坐在万素依的身侧一直没有说话，安静的听着万素依和赵总交流。听着，他倒是有几分高兴，万素依能够提出意见，最起码证明她是投入其中。

    聊完典礼的事，孟乔易带着万素依出去吃饭。

    这次出了公司大厦，她才留意到，旁边那座大厦正是她以前上班的地方。

    那所大厦也是大兴集团产业，不过都租借各个公司办公。凯琳美妆王国一个分部便在那儿。

    今天万素依的到来不仅让大兴集团内部热闹了，凯琳美妆王国的职工也是议论纷纷。

    “你们听说了吗？大兴集团的孟总有未婚妻了！”

    “真的假的？不是说他从来不和女人接触吗？”

    “千真万确啊，我一个姐妹在大兴上班，说是孟总今天带着未婚妻去公司了，而且对他这个未婚妻超级好。”

    “是吗？好想看看他这未婚妻长什么模样，应该很漂亮吧！”

    “听说是蛮一般的，没有多好看。”

    卡琳三三两两的职工围绕在一起谈着八卦，要多热闹有多热闹，根本就没有注意到李若涵来了。

    其中一个瞥到了万素依之前的办公桌，感叹道：“你说，人家孟夫人这种叫飞上枝头，万素依这种也叫，可明显人家孟夫人命要比万素依好很多，有丈夫宠着，不像万素依那么惨，丈夫偷情三年都不知道。”

    “是啊，依我说，我们总监就是小三，梁总都娶了万素依，她还破坏人家婚姻。”

    “对啊，要不是这次事闹这么大，我们都不知道万素依和梁总结过婚。”

    几个职工正说的火热，根本就不知道李若涵在她们的身后听了有一阵子了。

    李若涵的脸色一阵青一阵红，终于出声了：“你们这么闲？我给你们发工资，就是为了让你们来聊八卦！”

    “总监！”

    听到李若涵的声音，几个女人吓破了胆，立即恭恭敬敬站好，一句话都不敢说。

    “还不快工作去！”李若涵气恼的朝着她们的办公区指了指。

    很快，这几个女人以最快速度消失在李若涵的眼前。

    整个办公室因为李若涵的怒火安静的很，没有人敢说话。李若涵朝着万素依的办公桌瞧了一眼，脸上讥讽一笑：“再飞上枝头又如何，野麻雀就是野麻雀，终究有被打下来的一天。”

    万素依已经彻底从她的生活中消失了，以后再也威胁不到她，只是李若涵一想到万素依那个出色的老公，她整个人都不太舒服，万素依应该是被踩着的，而不是被捧的比她还高。