
    乐一乐应该如何都想不到，离婚不久的万素依会如此之快的闪婚，闪婚对象还是最有名的黄金单身汉。

    乐一乐拉着万素依的手，上下打量着万素依，今天的万素依在她的眼里格外好看：“你今天太好看了，特别像一个人……”

    “像谁？”万素依低头看了一眼自己身上的衣服，对乐一乐的话有些好奇。

    乐一乐仔细想了想，名字就在唇边，却怎么也说不出来。好一会儿，想起来的她指着万素依冒出来一个名字：“杨之水！就是那个仿妆很牛的网红，你知道吗？”

    听到乐一乐吐出来的名字，万素依面上的笑容有些尴尬了。对于杨之水，她自己倒是不清楚算不算知道。

    “依依，好了吗？”

    万素依不知道该如何回答的时候，孟乔易推门进来了。他的眼睛都放在万素依身上，并未注意到乐一乐。

    他缓缓朝着万素依走过来，虽说已经看过万素依穿礼服的模样，但是在今天看到，还是会觉得不一样，他的脚步在万素依面前落下，抬手抚着她的下巴，眼底隐着笑意：“你今天好美。”

    乐一乐在一旁看着，早已满是暧昧的笑容看着万素依。乐一乐本觉得万素依订婚很突然，但是看现在两人，好像也很是甜蜜。

    万素依因为乐一乐在场，面色不由自主泛起红晕，她笑着拉下孟乔易的手，面上的笑容掩盖不住她的幸福，她向孟乔易介绍：“这是我最好的朋友，一乐。”

    万素依用到了‘最好’两个字眼，这让孟乔易对乐一乐的态度格外客气友好：“你好。”

    “一乐，这是我丈夫乔易。”万素依随后又开心的向乐一乐介绍。

    乐一乐客气的点头：“孟先生，你可要好好对素依，她是个好女孩，反正在我的朋友里，我挑不出来比她还好的女孩。”

    孟乔易挑眉，偏头看着万素依，应下乐一乐的话：“我和你的想法基本一致，对我来说，她也是如此。”

    乐一乐满意孟乔易的答案，看着眼前的两人，忍不住松了一口气：“真好，祝你们幸福。”

    万素依收下乐一乐的祝福，询问孟乔易：“是不是要开始了？”

    “恩，下去吧，我有朋友介绍给你认识。”孟乔易温和的回答万素依的问题，不忘照顾乐一乐，客气的对她说道：“一乐小姐，今天如果有招待不周的地方，还请多包涵。”

    乐一乐点头，神秘的冲着万素依笑着：“好的。”

    万素依能够看出乐一乐的笑容是让万素依不要多顾及她，照顾好自己就好。

    乐一乐先行跟着佣人下去了，万素依也准备下楼之前，孟乔易拉住了她，看着她的细腻如凝的玉颈询问：“首饰呢？”

    “你是说妈给的那一套？”万素依下意识的摸了摸自己的脖颈，能够想到引起孟乔易的注意应该只有那一套。

    孟乔易颔首，视线已经在梳妆台上看到了那套首饰盒，他从中取出项链：“我帮你戴上。”

    万素依的指尖还压在自己脖颈上触摸，因为孟乔易的话转过了身。

    孟乔易修长的手绕过万素依的脖子，将那宝石项链戴到了万素依的脖颈上。

    这条项链搭今天的礼服再合适不过了，显得她整个人高贵优雅，有气质。

    孟乔易领着万素依下楼，万素依看到花园里的人群，本已经放松的心情还是紧张了。

    孟乔易说是封闭举行，她以为人不会很多。但依然很多人，这群人看起来都是社会名流，万素依很担心会在这群人面前出丑。

    孟家所说的封闭举行，只是不对媒体公开，能够保证不会有一张订婚典礼的图片流露在外，但是该邀请的人一个也没有少。

    孟家的客人对于万素依还是充满好奇的，等到万素依完全出现在众人面前时，大家看到万素依脖子上戴着的项链时，大家就清楚，他们不想承认也得承认。

    万素依只知道这项链贵重，并不知道分量。这项链从孟乔易的奶奶开始就有了，孟家年轻一代女主人在重要的庆典上戴着这个出席，基本就等于王妃加冠。杨淑仪把这项链给了万素依，已经是完完全全认下这个儿媳妇作为孟家以后新的女主人。

    “你很紧张？”

    孟乔易的手滑到万素依的腰侧，摸了摸她的掌心，感受到了一阵凉汗，关心询问。

    万素依声音低低的承认：“有点。”

    “没关系，我先带你认识几个发小。”孟乔易很照顾万素依的情绪，他的几个发小可以随意一点，不用有那么拘束。等到她完全适应了，再按照杨淑仪的意思去见长辈。

    孟乔易这群发小早已对万素依充满期待了，看到万素依走了过来，一个个打趣声便响起了。

    “呦呵，孟小老板终于不藏着了？舍得带出来给我们瞧一瞧了？”

    “弟妹你好，今天能见到你真人，荣幸之至啊！”

    “你不知道乔易把你藏的多深，我们中除了校长看过，其他应该都没见过。”

    “……”

    孟乔易这群朋友风格如出一辙，就连说话都是如此，他们不仅打趣孟乔易，还打趣万素依。

    万素依听到他们不生分的言辞，倒是很轻松。

    “你们别吓着她，第一次见面，有点分寸。”孟乔易护着万素依，面露几抹不悦提醒着自己这群朋友。

    几个人相识一笑，打趣起哄声更重了：“真是难以想象我们讨厌女人的孟总，竟然也会有护着的人了！”

    “好啦，你们正经点，介绍一下。”上次见过面的蒋筱长无奈的出来打断了朋友的话，怎么说他都是提前见过万素依的，还算是帮着万素依。

    蒋筱长一提醒，这几个人才分别自我介绍。刚刚打趣的那几个，分别是石来、元一弓，赵磊。

    还有一个一直都没有说话，万素依朝着这人看去时，他也正看着万素依，神色有些复杂开口：“我叫宋川。”

    万素依看到宋川，脸上笑意减少了一些，她看他，好像是在那儿见过。