
    开门声让万素依快速偏头，她整个人神色有些慌张的看着外面的孟乔易。

    相反的孟乔易推门是一愣，但随后有趣的笑容便占满了那张帅气的脸。

    “没想到孟太太好这口。”孟乔易挑眉，坏坏的咂舌。

    “不是的，这不是我放的……”万素依窘迫的挥手解释，然而电视机里男人和女人的声音打断了万素依。

    万素依摸着遥控器，想要关掉。结果太紧张了，指尖按到了音量键，声音越放越大。

    她手忙脚乱的找着关闭键，面色红的比西红柿还夸张。

    好不容易关掉了，她看着孟乔易似笑非笑的表情有些绝望，她自己可能解释不清楚了吧。

    万素依一只手捂了捂自己的脸：“是大姐送我的订婚礼物，我不知道这里面是片。”

    孟乔易看到平日里淡定的万素依这么多表情，心情很好，愉悦的笑出了声：“这个礼物像是孟奇柔的风格。”

    “真的是她送的……”万素依无助自己脸颊的手不由得在脸颊上拍了拍，总觉得自己好像解释不清楚了。

    孟乔易双手插在裤兜里，漫不经心的走过来，落座到万素依的身侧：“我很想和孟太太一起欣赏一下影片的精彩剧情，不过我看不了这些东西。”

    万素依缓缓放下自己的手，脸上依然发红：“你……”

    孟乔易说自己看不了这些东西，自然会引起万素依怀疑的遐想，正常男人有几个不看的？

    “不要用那种怀疑的眼神看着我，这是在侮辱你老公。”孟乔易拥着万素依朝后躺着，把她压到在床上：“我不介意用实际行动打消你的疑虑。”

    他说着，高大的身躯朝着她贴近了几分。万素依感受到了什么，完全信了：“我什么都没有说，这影片真的不是我的。”

    “我信你。”孟乔易摸着她额头上的头发，痞笑着用自己的唇角时不时的轻触她的鼻尖。他知道万素依不可能看这个，看到这东西，他都能猜到来自那儿。

    “恩。”有了这三个字，万素依忍不住舒了一口气。

    孟乔易没有要从万素依身上挪开的意思，就这么看着她，时不时的吃点豆腐。万素依准备提醒的时候，孟乔易反而和她说了一个正经事：“明天岳父岳母回去，工作那边需要请假去机场送一送吗？”

    “我已经辞职了。”万素依想了想，还是告诉了孟乔易这件事。

    虽然还不是板上钉钉，但她打算这么做了。

    孟乔易眼底闪过一抹诧异：“这么突然？”

    他这会儿才明白孟奇柔要帮着万素依介绍工作是什么意思。

    “不想再做了。”万素依并没有把真正的原因告诉孟乔易。

    孟乔易并未多问，一直尊重万素依的意见，揉着她的发丝：“挺好，我养的起你。”

    “我打算换一份工作，只是还没有想好做什么。”万素依仰头看着孟乔易那张就连垂着都很好看的脸，她现在能够商量的人，也只有孟乔易而已。

    孟乔易亲了亲她的唇角，不正经的开腔：“实在不知道做什么，去我那儿，我有许多事需要你。”

    “需要我？”他公司里全部都是专业的精英，她能去做什么？

    孟乔易拉着她的手送到唇边，唇角勾着淡笑：“有你，一天的心情都不会太差。这些就足够抵公司所有员工。”

    “我没有那么大的能耐。”万素依抽出被孟乔易握在掌心的手，，她勾着孟乔易的脖子忍不住笑着。

    四目相接，孟乔易的眼里写满认真，好似不是在开玩笑。两人就这么看着彼此，气氛开始变得有些尴尬。孟乔易的身体下压，万素依勾着他脖子的力道紧了紧，动作里有些犹豫的朝着孟乔易贴拢，她凉凉的唇缓慢的主动贴上孟乔易的薄唇。

    孟乔易未动，似乎是有点吃惊万素依会主动吻自己。

    已经吻上去了，万素依反而窘迫了，她转而想要把脸埋到孟乔易的脖颈，孟乔易却扣着她的后脑勺吻住了她。

    这个吻，炙热带着欲，孟乔易的手揉着她，薄唇一刻都未从她的唇角离开，万素依这次并没有推开他，他对她的好和体贴，她都是知道的。

    她没有推开孟乔易，但在最后一步，孟乔易却停下了，他亲了亲万素依的唇角，眼底的暗潮还没有退散：“慢慢来，不急于一时。”

    他想要的是她的全部身心，而不是一时感动。

    万素依抱着他的背脊，把自己的脑袋窝在他的脖颈处：“我……”

    “依依，你没有我了解你。”孟乔易指尖划过她的脸颊，声音里少了平时的邪气，多了严谨。

    孟乔易扯过身后的被子，替自己和万素依盖上。

    万素依回抱着孟乔易，心口有个地方被他身上的暖意填满了。

    拥抱的动作让两颗心靠的很近，万素依对他已没有防备心，在他温热的胸膛，很快入睡。

    次日，万素依和孟乔易的订婚事宜上了新闻。虽然，他们的订婚典礼是封闭式，没有流露出一张照片，但却引起了许多人的关注。

    李若涵也看到了这则新闻，她在李家询问自己的父亲：“爸，这位孟总的订婚典礼就没有给我们家一张邀请函吗？”

    “没有。”李若涵的父亲李德义回答的很干脆：“说是只小范围操办，只请了至亲。”

    “其实，我挺想看看这位孟夫人是何方神圣。”李若涵看着报纸上仅有的几段文字描写，对这位孟太太好奇的很。

    “以后有机会，等到婚礼的时候，我不信孟家的人不会大办。”孟家只有孟乔易这么一个儿子，结婚想必一定会轰动一时吧。

    李德义说完，看着李若涵：“你和梁寅的事怎么解决？你想好了要嫁给他？”

    “爸，这些年我的想法你应该很清楚，你也答应我的。”李若涵只要听到自己的父亲提及这件事，就会莫名紧张，很怕他会反悔。

    李德义的确不怎么赞同这件婚事：“若涵，爸现在就你这么一个女儿了，你姐姐已经栽在梁寅的手里，爸爸不希望你也是。”

    “你一直对他有误会，这么多年，多少人想要从卡琳挖走他？可他不是一直留在公司吗？我喜欢他，我嫁给他，你也就不用担心卡卡没有人照顾了。”

    看着李若涵极力劝说的模样，李德义就知道他劝服不了李若涵，以后不仅仅是李若涵，恐怕是整个李家都要栽在梁寅的手上。