
    她说不舒服，孟乔易担心越甚，暂时忽略其他问题催促医生：“让司机再快点。”

    “孟先生，您不要着急，车子马上就到了。”坐在车内的医生看着前面的道路，已经很熟悉了。

    这种事不是医生说不要着急便能不着急，不过好在车子真的很快就到达医院。

    医院这边朱侯已经办好一切，万素依到达医院以后以最快的速度做了检查。检查显示万素依有轻微的脑震荡，要住院观察几天。

    听到“脑震荡”三个字，孟乔易的眉头皱的紧紧的：“问题大吗？”

    “没事的孟先生，只是轻微的小问题，只要在医院观察几天用点药就好。”

    孟乔易轻松了一口气，走至床边看着熟睡的万素依，心里的那点火意还是没有压制下去。

    孟乔易的视线守着床上的万素依，唤了一声朱侯：“给宋川一点教训。”

    “是……”朱侯犹豫的看了一眼孟乔易，朱侯知道孟乔易最看重朋友情义，可想而知万素依在孟乔易的心里究竟有多重要。

    当局者迷旁观者清，作为一个旁观者，朱侯会担心孟乔易在万素依这儿彻底沦陷。

    孟乔易注意到朱侯并没有离开，声音有几分不悦提醒：“怎么还不去？”

    朱侯立即弯腰鞠躬，应答了一声出去了。

    此时，万素依微微睁开了眼睛，有醒来的痕迹：“乔易……”

    “还好吗？”孟乔易的视线以最快的速度放到了万素依身上，蹙眉关心询问。

    万素依点头，本来头是有些痛的，但是现在好很多了：“没有那么难受了。”

    在商场发生那些事的时候，万素依是记不住的，可现在稍微醒了一些，想起了商场里的事，她张口解释：“其实，你误会宋川了，不是他害我受伤。”

    “你不用替他说话。”孟乔易的视线上移到她的伤口，目光里的气愤还没有完全消失。

    万素依摇了摇头：“他今天的确是有意在为难我，不过我能够感觉到他并没有想要伤害我的意思，那个花瓶砸下来，也没有在他的预料之中。”

    她只是把实情告诉孟乔易，并没有要帮宋川说话的意思，如果有的话，她就不会告诉万素依，今天宋川的确是有意为难她。

    “他为难你，就应该受到一点惩罚，上次我已经明确给了他提醒。”孟乔易并没有心软，他在自己原则方面一直很坚持。

    万素依抿了抿唇：“可我不希望因为我让你们闹僵。”

    “从我娶你那一刻，你就是我生活的一部分，如果我的朋友不能接受我生活的一部分，那便是不能接受我。”孟乔易握着万素依的手放到唇边亲了亲明确告诉她：“这一点他应该明白。”

    万素依目光定定的看着孟乔易，她从孟乔易的视线便看出来了，孟乔易不会被她劝服。

    宋川因为这次商场的事，算是弄清楚了万素依在孟乔易心里的位置，不过好像有点迟。

    孟乔易和万素依离开之后，宋川和梁寅在商场都还没有离开。梁寅对宋川这位朋友充满了好奇，他问宋川：“你这位朋友，究竟是什么来头？”

    “现在别和我说话。”宋川没有好气的开口，他现在没有任何心情。

    梁寅对孟乔易太过好奇，不过此刻想要从宋川这儿知道点什么必须先安抚宋川的情绪：“朋友之间出点问题很正常，过几天冷静下来道个歉就好。”

    “要是真能这样那就好了。”宋川心情郁闷至极，他很了解孟乔易，知道他那一句话是在开玩笑，那一句话是真的。这次，孟乔易是真的生气了。

    梁寅听到宋川的语气里没有那么多恼火，借机说道：“能和你当朋友，应该都是这个圈子里的人物，可你这位朋友，我好像从未见过。”

    “你当然没见过，他一直很低调。”宋川叹了一口气，顺口的说道。

    梁寅眉眼中闪过一抹试探：“这样的人终究是少的，不知道他尊姓大名？”

    宋川朝着梁寅盯了一眼，并没有顺着梁寅的话走，他很快明白梁寅是什么意思，讥讽一笑说道：“你想知道？你自己去问啊。”

    说完，宋川狠狠的盯了梁寅一眼才离开。

    梁寅瞬间本梗住，他差一点就知道这个男人究竟是谁。

    这应该成为梁寅对万素依身上唯一的好奇，就连万素依现在伤的如何，都比不上他对她丈夫身份的好奇。

    受伤的万素依按照孟乔易的意思在医院住了几天，直到医生说她完全没有问题了，孟乔易才同意她出院。

    ＡＲ那边的广告拍摄时间已经定下，万素依只有两天准备的时间，两天之后，她得配合那边的广告拍摄。

    她住院这几天，另外一部关于杨之水的手机一直没有在身边，手机上不知道被李德义打了多少电话和多少短信。

    李德义不停的约着杨之水出来见面，看着暧昧的短信，万素依冷冷一笑，并未做回复。

    但是次日，万素依去卡琳第一次看产品的外形设计，还是碰上了李德义。

    李德义知道杨之水在这儿，特意过来。他看到杨之水过来寒暄了几句，便明着暗着询问：“杨小姐，上次给你送花的那位是孟乔易孟总吧？不知道你和他究竟是什么关系？”

    上次得知孟乔易送花给杨之水，李德义打消过对杨之水的想法，和孟乔易有关系的女人，他还是不敢触碰的，不过，这几天沉淀下来，他又带着侥幸心理，或许杨之水和孟乔易没有什么关系。

    杨之水不愿意回答梁寅和李若涵，可还是愿意回答李德义的，她微微一笑出声：“他是我男朋友。”

    “男朋友”三个字一出来，让李德义的脸都绿了，要多难看就有多难看。他自然知道孟乔易是有未婚妻的，甚至清楚那个人应该不是杨之水。但是这样的男人，有不止一个女人，恐怕也没有人觉得奇怪。不过，让李德义不舒服的是自己惦记的女人，他并不能动弹。

    