
    他的好有许多种，万素依珍惜他的每一种好。

    万素依在孟乔易的注视之下摆弄着这些花，她把所有的枝干修剪整齐插入花瓶。

    很快，满客厅都是桔梗混合着小雏菊的鲜花。孟乔易倒也没有打扰她，依在酒架上看着她去做这些事。

    安静的氛围在孙益进来之后被打破，孙益恭敬的告知孟乔易：“先生，老先生那边让你这个周末和小姐回去一趟。”

    孙益说的这些话，万素依是听到的，孟乔易侧身问万素依：“周末有时间？”

    “有。”父母要见他们，万素依总不能拒绝的，她正好有样东西送过去：“上次见妈，一直在咳嗽，等会我去买点燕窝周末的时候正好带过去。”

    “已经很晚了，现在过去吧，免得补品店关门。”孟乔易抬手看了一眼自己的手表提醒着。

    万素依点头应着，放下自己手中的小喷壶，擦了擦手，随手捋着头发扎上去走到了孟乔易的身侧：“走吧。”

    孟乔易站在她的面前没有要走的意思，万素依一直朝前走，没有做好要停下的准备，整个人险些撞入孟乔易的怀里，就在她停下脚步时，孟乔易将她拉入了自己的怀里。

    他手臂一转，整个人慵懒洒脱的将手肘搭在她的肩头打趣：“依依学开车的话，急刹车可能会成为一门技术。”

    “哪有。”万素依跟着他的脚步，否认着：“我可比不过老司机孟老板。”

    孟乔易揽着她肩头的指尖敲了敲：“其他方面不敢保证，但是某些方面可以是。”

    “……”

    万素依沉默，很快转移了自己的视线，不知道为什么，孟乔易对她说过所有的话，她都会自然而然的想歪。

    “等会让我自己去买吧。”坐进车里之后，万素依和孟乔易提议。

    孟乔易不接的冲她挑了挑眉，明显是在问她原因。

    “我刚刚上地图查了一下，这次我应该能找到。我来这儿以后，还没有单独出行过，我想找一下方向感。”万素依倒是说的很认真。

    孟乔易眉头上挑，想到了刚住进海园，她能够在自己家里迷路的时候，孟乔易低低一笑，应了万素依：“恩，你的确需要适应一下。”

    孟乔易算是答应万素依了，车子开往他们要所去的商场，万素依止住孟乔易的动作：“你在这儿就好，我自己过去，等会我找不到的话我再给孟老板打电话。”

    万素依在心里尽量劝说自己绝对不要给孟乔易打电话，要是在这么小的范围内都迷路了，万素依会觉得有点丢脸。

    万素依很少如此坚持，孟乔易只是一笑同意，指尖从自己额角向万素依飞去，微微扬着下巴有着几分戏弄：“要是遇到小流氓，也别忘给你老公打电话。”

    “除了你这个大流氓，那里会有其他流氓欺负我。”万素依自己嘀咕了一声，转身朝着商场走去。

    孟乔易听到这话，不由得露出几抹笑容：“也只能任由我一个流氓疼着。”

    万素依没有听到孟乔易的话，摸索了好一会儿才进入商场找到卖燕窝的地方。

    她准备进去时，在咖啡厅里的宋川看到了万素依，他站起来本欲过去，可犹豫了一番给梁寅打了电话。

    万素依进去挑选着，询问了老板几句详细问题，整个过程很漫长，宋川一度担心万素依会离开，不过还好的是在梁寅来之前，万素依并没有离开。

    梁寅不知道宋川如此着急把自己叫过来究竟是什么事，面色上有几分不悦：“你让我来这儿究竟有什么事？”

    “我是来让你来见一个女人。”宋川和梁寅并不算很好的朋友，他直接开口，指尖朝着万素依的方向指了指。

    梁寅看到万素依，下意识蹙眉，不知道宋川究竟是什么意思：“你认识她？”

    “以前在梁家见过。”宋川淡声回答，视线转移到梁寅身上：“你和她的婚姻，李若涵应该不知道吧？”

    当初，梁寅和这万素依是隐婚，他是无意中知道他们的婚姻关系，他赌李若涵应该不知道。

    梁寅冷漠的瞧了一眼宋川：“她知道。”

    “宋川，我知道你一直对若涵有其他的想法，但是你想要靠着这件事来离间我和若涵，你打错主意了。”梁寅很是不高兴告知宋川。

    宋川冷冷一笑，面上有些不屑：“你和她什么关系，我可不在乎。不过，这个女人现在是我朋友的妻子，上次害我在朋友那儿出了丑，这次我希望你当面替我解释，你和这个女人结过婚，现在还保持着婚姻关系。”

    宋川不甘上次的一口气，这次他哪怕是用偷拍的，都要拍给孟乔易看。

    不过，梁寅告知了他一个失望的答案：“我和她已经离婚了。”

    “什么？已经办理了手续？”宋川吃惊出声。

    这两个人办理离婚手续是必然的，但是，他没有想到如此之快，他并没有听到任何的风声。

    梁寅不多说，转身要走，宋川无法做到让他如此走掉。宋川拉着梁寅直接进了补品店，万素依已经结账准备离开。

    “好巧啊，没想到在这儿遇到了。”宋川挡住了万素依的路讥讽出声。

    万素依见是宋川，只错开他准备走。

    “急着走什么？见到前夫不打个招呼？”即使今天无法拆穿万素依，宋川也要替自己出一口气。

    万素依仰头朝着宋川看了一眼，又朝着梁寅看了一眼：“你们一起出现在这儿，想要做什么？”

    “还能做什么？”宋川双手摸着自己的脑袋，阴狠的笑着：“我整个人不喜欢吃亏，吃了就得讨回来，上次的事还没有说清楚，这次大家都在，干脆把事情说清楚。”

    万素依觉得宋川很是可笑，她根本不知道究竟还有什么事说不清楚的，上次，即使她没有说清楚，孟乔易也应该替她说的清清楚楚了。

    “我没有什么好和你说。”万素依出了一口气，并不想在这儿多留。

    