
    万素依的答案也没有机会给孟乔易，彼此的气息在这个属于孟乔易的卧室越发的滚烫。

    这段时间里，他们一直住在万素依的卧室里。这次算是真正意义上的万素依住到了孟乔易的房间。

    相拥而眠的夜晚，本有认床习惯的万素依在陌生的房间里却睡的格外踏实。

    对她而言，这个房间是陌生的，可身边的人却无比熟悉。她自己可能还未察觉到，她对孟乔易的依赖是越发浓重。

    次日，万素依在这个房间醒过来，一睁开眼看到陌生的环境，她稍显迟疑了一下，直到身边的人抬手拥住了她，低低在她耳侧道了一句“早”，她才定神想起来这是在那儿。

    她本想仰头看他，但是一抬头，注意到他在看自己，立即回避了自己的视线，找了个话题掩饰自己的情绪：“今天是不是得去老宅那边？”

    “恩，已经和爸妈约好过去吃晚饭，不急。”孟乔易担心着万素依记挂着，告知并解释着。

    万素依听到是吃晚饭，安心了很多，如果是中午，他们有可能会迟。

    孟乔易依旧侧着身子看着她，万素依下意识的紧张，转了个身，身体依旧窝在他的胸膛，眼睛却是看着外面的：“今天的天气真好。”

    “适合做点什么。”孟乔易撑着自己的后脖颈补充一句。

    万素依拉着被子，忽略孟乔易的话：“等会去爸妈那儿，可以带着阿期和阿斯去放风筝。”

    万素依说的两个孩子，是孟奇柔的儿子。

    “这是下午的事。”孟乔易揽着万素依的肩头，让她看着自己。

    这一刻，万素依眼神倒是掩饰的很好。孟乔易一笑，指尖点了点她的鼻尖：“饿了吗？”

    现在，万素依听不得‘饿了吗’三个字。只要听到下意识的摇头拒绝：“不饿。”

    她刚回答完，肚子却很诚实的发出了饥肠辘辘的声音。

    孟乔易不由得笑出了声：“这就是嘴上说不要，身体很诚实？”

    “……”万素依拉着被子，嘴角忍不住抽了抽：“孟老板，连这样的话你都知道？”

    孟乔易指尖在万素依的下巴蹭了又蹭，笑意明了：“什么都得懂点，一个流氓的基本素养罢了。”

    “境界很高！”万素依对于孟乔易的玩笑话很是捧场。

    孟乔易的手从万素依的下巴下移，最终落到了万素依的腹部，他的手掌动了几下，提醒着她：“起床吃饭。”

    万素依眼底闪过一抹出乎意料，她还以为，孟乔易不会就此作罢，她能够感受到早上他的怀抱里异样，否则万素依不会如此紧张。

    孟乔易话音刚落，已经掀开被子下床。万素依毫无防备看到他丝毫不挂，立即转过了身，忍住了自己惊呼。

    她倒是很能够藏住自己的情绪，不过，孟乔易总是能够很轻易察觉到她的情绪，他转身看着万素依写满‘紧张’的背脊只是一笑，继续套着自己的衣服。

    他穿好自己的衣服，侧身摸着被子下的万素依：“每晚都睡在你的身边，怎么还是害羞？”

    “我没有。”万素依并没有看孟乔易，否认的倒是很快。

    孟乔易一只手探入薄被里，坏笑着说道：“是吗？那我替依依穿衣服，昨晚的小件脱到了那儿？”

    “我自己来……”万素依这才面色更是红的不行，推开孟乔易的手。

    孟乔易很是听她的意见，他应着收回自己的手，站在床边并没有离开：“我等着。”

    万素依从床上坐起来，身上还卷着被子。她朝着孟乔易看了一眼，忽然懊恼的两手盖住了自己的脸颊：“我的衣服都在那屋。”

    昨晚仓促决定住在这儿，她并没有准备衣服，都还在那屋。

    孟乔易下巴朝着自己的衣柜偏了偏：“里面有。”

    “什么时候拿过来的？”万素依印象之中，孟乔易并没有离开她的视线。

    孟乔易淡淡一笑：“一直都有。”

    他们订婚的时候，定制衣服那段时间，他曾经吩咐孙益在他的卧室准备点万素依的衣服，在万素依的卧室准备点他的衣服。

    万素依拉着被子，她倒是想去拿衣服，无奈柜子距离床边太远了。让她丢下被子直接去拿衣服，还有些困难。

    然而，孟乔易似乎有意在等着这一幕发生，饶有兴趣的双手环臂站在床边盯着万素依。

    万素依做了一番思想斗争，终究做不到，请求的看着孟乔易：“孟老板，你帮我拿一下。”

    说着，她的眼神里闪烁着请求。

    孟乔易本是打定主意，一定要让万素依自己去拿。但她只开口说了一句话，孟乔易便动摇了，他一直便习惯不如人所愿，但到了万素依这儿，她任何一个心愿，他都念着替她达成，丝毫舍不得为难她。

    “孟老板，拜托了。”万素依看到孟乔易明显有动摇，请求的声音里立即又多了几分柔软。

    孟乔易放下自己的手，无奈一笑应下了：“等着。”

    万素依看着孟乔易绕过床去衣帽间柜子里替自己拿衣服，她不由得得逞一笑。

    孟乔易的眼光一直都很不错，他替万素依挑选了一套适合今天穿的衣服。

    万素依看着孟乔易拿出来的衣服，眼底是掩饰不住的喜欢：“孟老板怎么知道我的喜好？”

    “你的衣柜里不是白色便是灰色，很容易能猜出来你的风格。”这对孟乔易来说不是难事。

    万素依衣服颜色单调，但她的衣品不错，在平时的生活里，衣着不会太出彩，但也从未出错过。

    万素依接过孟乔易手中的衣服，刚要碰到，孟乔易将衣服朝后撤了撤，将自己那张帅气的脸凑了过去：“恩？”

    “孟老板，你真的……”万素依唇角的笑意不受控制，无奈的幸福也不受控制。

    孟乔易重新点了点自己的脸颊：“要吗？”

    万素依笑着摇头，还是在他的脸侧印下一吻。

    孟乔易满意一笑，将衣服递给了万素依，但并未忘记‘关心’万素依：“依依看起来没什么精神，真的不需要我帮你？”

    “不需要。”万素依快速拿过自己的衣服，低头掩饰自己的情绪整理着。

    