
    接受到了孟乔易眼底的诧异，万素依唇角的笑意更加浓重了：“孙益帮你做的事，今天换成我，需要这么吃惊？”

    “只是有些不习惯。”孟乔易将自己的外套交给了她，一只手抓住了她的手：“这些事不需要你来做。”

    万素依一只手被孟乔易握着，另外一只手将孟乔易的衣服整齐的挂好：“我想要为孟老板做些什么。”

    孟乔易的事，她大多数都是帮不上忙。只有这些生活中的琐事，她能够帮上。

    她刚挂好外套，孟乔易拉过她，两只手压在她的腰身之上，唇角抵着她的额头：“每天都待在我的眼前，就是替你老公做了最大的事。”

    “我现在不是已经在做了吗？”万素依眨了眨眼睛，这次倒是没有解释很反驳，很自然的接过了孟乔易的话。

    孟乔易唇角露出一抹笑意，直直染上了眼梢，他的笑纹明显的皱了：“这一方面算是良好，孟太太想要得个优秀吗？”

    “那什么样的级别能得优秀？”万素依点头，忍着脸上的笑容顺着他的话说着。

    孟乔易抱着万素依的力道紧了紧，将她朝着自己贴了贴：“例如，亲我一下。”

    他是有意逗万素依，他说的，万素依应该不会做。

    他话音刚落，万素依垫着脚尖在他的脸颊印了一个吻。

    “优秀了？”万素依终于没有忍住，笑出了声。

    孟乔易挑眉，一只手抚上刚刚被万素依吻过的地方，指尖在那个地方蹭了蹭，随后移到自己的唇角：“这儿。”

    万素依面色微微泛红着，不过还是踮着脚尖亲了他的唇角一下。

    她抬首，他低头，两个人藏着浩瀚星辰的眼睛撞击到一块，这一刻，全世界都在眼里。

    这次，换孟乔易有些无可奈何了，他一只手压着她的后脑勺，他的额头亲昵的抵着万素依的额头：“依依今天怎么这么听话？”

    “我是怕评选不合格。”万素依开玩笑笑着如此说道。

    “我可不敢当万小姐的学校，会赔本。”孟乔易叹了口气，额头在她的额头上蹭了几下，身上清新的气息环绕着彼此。

    万素依两只手圈住孟乔易的腰身，他身上的味道，让她很想再靠近他一点。

    “怕我拖学校的后腿吗？”万素依轻笑着问。

    孟乔易一只手抚着她的脸蛋，唇角笑意勾着：“孟乔易这所学校只能容下万小姐一个人，这不是赔本的生意？”

    万素依垂首，略有羞涩的躲开了他的视线：“孟先生，你可以出本语录了。”

    “名字叫爱妻语录？”孟乔易即使是玩笑话，反应都能很快。

    关于这一点，万素依很是佩服：“也可以叫情话语录。”

    “可惜，我不会说情话。”孟乔易有些遗憾的松开万素依，指尖依旧在万素依脸颊上轻蹭着：“只会对孟太太说实话。”

    万素依说不过孟乔易，可眼底却满满都是笑意，她踮着脚尖和孟乔易对视：“那这样的悄悄话只有我能听。”

    孟乔易被万素依认真可爱的动作迷住了，他藏满笑意的眼睛在她的身上收不住：“还有许多，留着晚上慢慢说。”

    万素依并没有听出孟乔易的意思，笑着点头答应着。

    这几日，万素依刚从医院出来，饮食一直被安排的很清淡。每日的三餐很难引起万素依的食欲，不过，好在宋姨做饭还不错，万素依还是能够吃点的。

    孟乔易可能是饿了，今天要求吃晚餐的时间格外早。吃完早餐，万素依提议看一部电影：“我昨天在卧室电视上看到一部还不错的影片，要不要一起看看？”

    今天这么早结束晚餐，孟乔易好像也没有事要继续忙。万素依还是想能够两个人一起做什么，她想的是两个人一起看部电影，可孟乔易所想的并不是如此。

    孟乔易颔首答应着万素依：“好。”

    两个人一起上楼，万素依朝着自己卧室方向走去时，梦孟乔易牵住万素依的手拉住了她：“我卧室的屏幕更大。”

    万素依一点都没有多想，点头便跟着孟乔易进去了。

    刚进卧室，万素依视线搜索了一圈，并没有发现电视机，身后传来关门的声音，她回头刚准备问：“你说的电视机在那……”

    话音还未说话，迎面朝着万素依袭来一阵狂风暴雨的吻。

    万素依两只手僵硬的半举着，他的吻灼热又急促，似乎压制了许久。

    他拥着她，用力的几乎快要把她完全融入自己的身体。她身上的气息，对他有着致命的吸引力，不能贪恋，只要碰到，便再也不想放手。

    他唇角的滚烫，万素依能够感受得到，她一颗心脏快速跳动着，很快便被他感染，唇角有了回应了他的动作。

    因为她的回应，两个人之间的气氛越发滚烫起来。孟乔易一只手伸至衣角，抚着她光滑的肌肤，他的吻从始至终没有停下过，逼迫着她后退，将她整个人压制床边。直到感觉到她快要喘不过气，孟乔易才松开她的唇。

    他两只手臂有力的撑在万素依的两侧，垂首看着她的眸子充满魅力。

    躺在他下方的万素依伸手抚着他的眼角，她喜欢这双眼睛里藏着的情绪，她能够看出来，他是对她着迷的。

    这个时候，她有些分神，必须说些什么拉回自己：“不是说要看电影的吗？”

    “有些事比电影要有意思的多。”孟乔易的唇角有意无意的磨蹭着万素依的肌肤。

    万素依失笑：“我本来还以为，晚饭吃这么早是因为孟先生饿了。”

    现在看来，孟乔易早已想好今天要做什么。

    “的确是饿了。”孟乔易听到万素依的话，也不由得失笑了，不过，他所说的和万素依所说的好像不是一个意思。他脸上挂着那份笑容，唇角靠近她的耳侧低低说道：“孟太太让我饿了这么多天，今天是否要喂饱一下你的先生？”

    “总是这么不正经。”

    “在这儿正经，依依应该会怨恨我。”孟乔易微微一笑，重新吻上了她，根本就没有给她说话的机会。

    