
    这次去老宅，两个人的状态，明显看起来和以前不太一样，这一点就连杨淑仪都看的出来。

    看着孟乔易和万素依越发甜蜜，杨淑仪舒心的松了一口气。

    相比上次，阿期和阿斯对万素依的态度也热情了许多：“舅妈，我们去摘葡萄吧！”

    “别胡闹，你们舅妈刚过来，让她好好休息一会儿。”孟奇柔立即抓过自己两个孩子控制住，不让他们乱跑。

    阿斯围绕着万素依的身侧，缠人的很：“舅妈走吧，舅妈。”

    万素依朝着孟乔易求救的看着，她可不知道自己能否掌控好两个小家伙。

    孟乔易适时的拉住了阿斯的衣领，提醒着：“小家伙，带路吧。”

    阿斯听到孟乔易这话，兴奋的快要跳起来，立即和阿期两个人在前面领路。

    上次来这儿，万素依注意到了这儿有个果园，但是并没有注意到有葡萄。孩子们领着她和孟乔易过去，她才看到，在院子的正中央搭了好几个藤架，上面缀累着冒紫的葡萄。

    “舅舅，舅妈，就是这儿！”阿斯像是一只小猴子一样，欢快敏锐的爬上了藤桌去勾着垂下来的葡萄。

    万素依迅速过去扶住他：“小心点。”

    “嘻嘻。”阿斯回头冲万素依笑的可爱，立即又专心的摘葡萄。

    两个孩子分工很明确，阿斯负责上树摘，阿期则在下面拿着小篮子接着，那里需要万素依的帮忙？

    万素依站在下面惬意的看着两个孩子，相反孟乔易则离的远远，只在远处观望，提醒着阿斯和阿期注意安全。

    “舅妈，我们来比赛吧，我和弟弟一组，你和舅舅一组，看看我们谁摘的多！”阿期忽然来了神气向万素依提醒。

    万素依点头答应，转身去找孟乔易：“孟老板，阿期要和我们比赛，来吗？”

    “你想比？”孟乔易勾着一抹笑意问万素依。

    “不答应不就代表我害怕了吗？”万素依笑着回答，对这件事似乎有着极高的兴趣。

    孟乔易轻叹了一口气，缓缓走了过来：“好，我陪你。”

    “不过，视线得说好，输了可不能哭鼻子。”孟乔易指了指自己两个外甥严格的告诉他们。

    这时候，两个人倒是很欢快的答应：“我们是男子汉才不会哭咧。”

    孟乔易怀疑的挑眉，随后抬手卷着自己的衣袖，万素依拿过一个篮子，脸上染着比赛的兴奋，看来已经是做好准备了。

    果园的管家过来帮着他们计时，在一声开始中，孟乔易拉着万素依，完全不需要借助任何攀附的工具，他的身高便是他最得力的工具，只要伸手就能拉住头顶的葡萄。

    孟乔易拉着葡萄，万素依拿着小篮子在下面等着，速度明显比阿斯和阿期那边要快了许多。

    他们只比赛十分钟，等到管家一声‘时间到’时，万素依手里的葡萄已经满了，相反的，阿期篮子里加上之前的葡萄只要半下。

    孟乔易抽过消毒巾擦着手，额头微微冒汗的问万素依：“开心吗？”

    万素依还没有来得及回答，身后的阿斯看了看自己的篮子，又看了看万素依的篮子，没有忍住，‘哇’的一声大哭出声。

    万素依一愣，担心的转过身，发现孩子并没有摔倒，不由得询问：“怎么了？”

    “我们输了……”阿斯拿着篮子仰天，眼神里满满是伤心。

    阿期让弟弟干扰的眼底也泛着泪花，就快忍不住了：“舅舅耍赖，舅舅欺负我……”

    孟乔易嘴角微牵动的看着眼前的两个小无赖，真正的耍赖的是他们吧。

    “刚刚是谁说自己是男子汉不能哭？”孟乔易指着阿斯和阿期提醒。

    他不指还好，一指，这两个孩子更是哭得不得了。

    万素依有些懊恼，看着孟乔易叹气：“是应该让着他们点，小孩子胜负欲很强。”

    万素依答应比赛，只想着重在参与，可没有想到孟乔易会全力以赴投入。

    “还哭？”孟乔易看着哭的没完没了的两个孩子，重重的叹了口气：“好了算你们赢。”

    阿期和阿斯不去演戏是一件非常可惜的事，孟乔易说完这话，两个人立即止住了哭声，拎着葡萄，外加万素依的葡萄就朝房子里走。

    “哥哥，叔叔说舅舅是最厉害的人，那我们现在赢了舅舅，我们是不是就是最厉害的人了？”阿斯难掩雀跃，边走着边问阿期。

    阿期理所当然的回答：“当然了，没有比我们更厉害的了！”

    万素依听到两个人的对话不由得笑出了声，故意打趣孟乔易：“孟老板，他们好像很心安理得。”

    “如果不是因为依依，我也不会轮到连小孩子都欺负的地步。”孟乔易认为万素依在乎比赛结果，这才非常‘公平’的和两个外甥比赛，谁能想到最后他反而成坏人了。

    万素依笑嘻嘻的看着孟乔易，注意到他额头的汗意越来越明显，她拿着自己的手帕替孟乔易擦着：“平时你也不怕热，今天怎么这么爱流汗？”

    “可能是天气热。”孟乔易自己擦了几下，找了个理由搪塞了过去。

    他朝着客厅方向看着，出声道：“先回家吧。”

    说着，孟乔易先行了一步，这次并没有牵万素依的手，万素依跟着他的脚步，略微发现了他的异常：“孟老板，你的脖子好红。”

    “天气太热了。”孟乔易掩住了自己的不适，笑着对万素依说了一句。

    他的步伐明显比刚刚快了许多，回到客厅之后，他对万素依出声：“一身汗，我先去楼上洗个澡，你陪妈坐一会儿。”

    万素依眼神古怪的看着孟乔易，虽觉得他今天有些奇怪，可还是点头答应了他。

    “素依，来妈这儿。”

    万素依的视线还朝着上楼的孟乔易看着，杨淑仪已经冲万素依开口了。万素依立即转移回自己的注意力，笑着坐到了杨淑仪的身侧：“妈。”

    “在海园还习惯吗？”杨淑仪慈爱笑看着万素依询问。

    万素依颔首：“很好。”

    “你和乔易……现在是住在一起吧？”话没有说两句，杨淑仪的话里便满是直白的试探。

    