
    万素依领着露娜进去，点了几个以前自己喜欢的餐点。

    她点的，露娜基本都喜欢，边吃边赞不绝口。

    “杨，你该不会认为我约你出来只是为了吃午餐吧。”露娜吃了一半，好奇的问她。

    万素依听出露娜话中有话，动着的筷子迟疑了几下：“不是吗？”

    “当然不是。”露娜对万素依是有好感的，一种女人与女人之间的好感：“你知道吗，我第一次看你的视频是在国外一个很红的化妆视频网站，当时那上面只有你几张照片，并没有教程，我看到下面好多网友模仿你的妆容，但好像没有成功。”

    “我倒是没有想到，我的东西竟会传到国外。”万素依稍稍有些吃惊，她还以为，杨之水这个名字只是在国内有人知晓而已。

    露娜笑着回应了一下万素依，继续说道：“我想以后要是有机会认识你，我一定要和你请教。”

    “其实，我有动过聘用你做我的化妆师年头，但还没有付诸行动没想到就有机会见面了，不过，我想现在应该也聘不动你了吧。”露娜有些惋惜的看着万素依。

    她现在是ＡＲ的首席产品官，还是最新产品的代言人，怎么可能还愿意离开这儿担任露娜的化妆师。

    万素依回答露娜回答的很认真：“如果再早几个月的话，我应该会答应，哪怕是那时候我入职ＡＲ，担任ＡＲ代言人，我可能也会答应你，但现在不行。”

    “为什么？”这就听的露娜云里雾里了，既然不受这些因素影响，为什么就不能答应？

    在露娜问这个问题时，万素依脸上的神情变得有些不一样了，似乎柔和不少了，面色上夹着笑容：“在国内我有牵挂的人。”

    “恋人吗？”既然是最近刚有的，那应该不是家人吧。

    万素依点头算是同意：“恩，家人和恋人。”

    她说了两方面，其实也可以称是一方面，因为她说的是一个人。

    孟乔易没有在她生命里出现的话，她应该会答应露娜的邀请，露娜作为国际巨星，能成为她的化妆师，万素依会和国际舞台更靠近一些。但因为有孟乔易，她不愿意离开。

    露娜听到万素依说这些，便有些遗憾了：“那真的很可惜，本来还想着，一定要感受一下你的化妆技术。”

    万素依很感谢露娜对自己的看重，但她真的没有办法答应，不过，她还是能够做出一些小弥补：“你不介意的话，下午第二部分的拍摄，妆容我可以帮你化。”

    “真的？”露娜高兴都来不及，怎么可能介意：“当然可以！那我们等会回去就开始。”

    露娜对杨之水一直有着迷一般的好奇，杨之水提到化妆的事以后，露娜便加快的速度，一定要亲自瞧一瞧她的技术。

    下午，两个人坐到休息室，万素依拿着工具过来，她是帮露娜化妆，却引来了许多其他围观者。

    在这么多围观者的情况下，她依旧很熟练，迅速的进行着每一个步骤。她根据露娜脸型和气质化了一个和她格外相符的妆容。

    万素依的时间太快了，有些让露娜觉得没有化好。但万素依撤开身子，让镜子出现在露娜面前，露娜还是惊奇了一下，她抚着自己脸，总觉得自己好像那里和以前不太一样了，可就是说不上来：“你是怎么做到的？”

    “不算太难，你的脸很精致，很好化。”万素依不知道该如何回答露娜的问题，只能选择性回答。

    露娜指着自己的脸和身边的说着：“你们没有觉得我的脸小了一圈，很有精神吗？”

    “是啊，好神奇。杨小姐的技术真是高超……”不少围观者在看到万素依的化妆技术之后，对她刮目相看了。

    在人群里的卡琳产品部总监，看到杨之水收手，立即上前请求的提议：“杨小姐，再过几天是我们总监和梁总的结婚典礼，到时候不如你来帮我们李总监化妆吧，报酬一定会给到你满意的。”

    像杨之水这样级别的化妆师，到时候一定能够让李若涵以最满意的模样嫁出去。

    万素依收着自己的化妆工具，头都没有抬回答产品总监的话：“不是给钱我就会帮人化，如果你结婚需要我，我可能会去。”

    这话，万素依是对只见过这么一次面的产品部总监说的，这让产品部总监有些受宠若惊，她没有想到，她在万素依这儿的位置竟然是高过李若涵的。

    其实不是她的位置高，而是李若涵在万素依这儿根本没有位置。

    万素依化妆的时间掐的刚刚好，她收拾完东西给自己补个妆，便开始了下午的拍摄。

    产品部总监的话还在耳侧，她算了算日期发现已经很逼近梁寅和李若涵的婚礼。

    她一开始并未思考好是否要去两人的婚礼，可到了婚礼的当天，万素依还是打算过去。

    孟乔易已经让助理把那天空了出来，他是要陪着万素依一起过去的。

    一早，万素依便纠结是化妆还是不化妆，最终还是化了妆，她出来戴着耳环和孟乔易商量着：“孟老板，要不然我一个去吧，我怕你去了，对你不太好。”

    “恩？还有你老公应付不了的局面？”孟乔易保持着惯有的玩笑。

    万素依轻轻叹了一口气：“不是，我是在想，你去的话，肯定会有人认出你是孟乔易，但是大家不知道我是你的妻子，他们会认为孟先生用情不专，还有，梁寅他们见过你，我怕会对你造成影响。”

    “要不然，我就以万素依的身份去？”万素依说着，又冒出如此一句，可仔细一想，若是她以万素依身份去，那也就没有必要了。

    孟乔易听到万素依的话，走至万素依的身侧，抬手便揽住了她：“总有一天他们会知道，暂时不想让他们知道，即使误会也没什么，这并不是最终结果。”

    万素依有了孟乔易这一句话稍显安心，抬首多看了了孟乔易两眼，算是应下了他的提议。

    