
    在众目睽睽之下，所有人都不能对孩子随便发火，否则会显得格外没有风度。

    梁寅对孩子说话的语气不能过重，李德义也是如此，这个时候无论卡卡要做什么，都得听她把话说完。

    李德义弯腰听着自己小外孙女的话：“卡卡，你还小，有很多事情你还不懂，在这个世上，除了你爸爸和奶奶还有外公，可能再也没有人像小姨这样对你好了。”

    李若涵和卡卡有血缘关系，李德义和梁寅都相信李若涵一定会卡卡好，并且会很疼爱卡卡。

    卡卡不懂大人的世界，但是她有自己的认知。她摇头否认李德义的话，脸上充满天真看着李德义：“对我最好的不是小姨，是小妈妈，小妈妈对我比奶奶还要好，我就想要小妈妈，如果小姨和爸爸结婚了，那小妈妈就再也回不来了。”

    “卡卡！”已经爬起来的曹兰立即朝着卡卡冲了过来，并想把卡卡拉下来，但因为李德义的一个眼神止住了。

    曹兰接收到李德义的眼神，瞬间显得有些缩手缩脚，她明显是怕李德义的。

    李德义从小出生世家，一直都很有钱，而曹兰呢，只是一个农村妇女，从李若晴嫁给梁寅时，曹兰就有些攀附李家的味道，如今又要娶了他们家的小女儿，在李家这样的家庭面前，曹兰注定是抬不起头的，李德义的一个眼神就能止住她所有的心思。

    李德义见曹兰站住了，这才收回自己的视线。曹兰这样的女人在这种场合只会坏事，制止她是最好的办法。

    今天李若涵和梁寅是这场婚礼的主角，无论卡卡再有什么样的要求，也得哄着孩子先下去，尤其今天孟乔易还在这儿，不能第一次就让人瞧了笑话。

    “卡卡，你信外公的话吗？”李德义揉了揉卡卡的脑袋，对待这个小外孙女，他一直都很有耐心。

    卡卡脸上还带着纠结，可看到外公期待的眼睛，她还是点了点头。

    李德义一笑，继续哄着：“那这么严肃的场合，是不是应该做个乖宝宝？其他的事我们等到招待完这些叔叔阿姨再说，好吗？”

    “不行，外公骗我。”卡卡摇头拒绝李德义：“如果大家都不在了，那卡卡就再也见不到小妈妈了。”

    因为在家里，奶奶从来不让她打电话给万素依，她根本没有机会可以见到。如果今天让小姨嫁给了爸爸，那她可能以后再也见到小妈妈。

    万素依两只手压在自己的膝盖上，看着眼前的这一出闹剧，她压在膝盖上的手不由得收紧，有一股温暖的力量，从掌心一直蔓延到心口。万素依如何都没有想到，替自己挺身而出的，会是一个孩子。

    看着卡卡柔弱的背影，万素依有被这个孩子感动到，眼眶不由自主的泛红着。

    孟乔易自然知道这孩子口中的小妈妈是万素依，他偏头，脑袋在万素依的脑袋上抵了抵：“依依一定会是个好妈妈。”

    “卡卡很懂事的，虽然一开始的时候她并不喜欢我。”万素依依偎在孟乔易的怀里低低的说着。

    孟乔易抱着她，手握着他的手，并未多说。

    台上的卡卡还在坚持着，梁寅站在自己的位置旁，终于还是没办法淡定了，走了过来，他弯腰抱着卡卡，声音压的很低在卡卡耳侧说了一句。卡卡立即转身看着梁寅，面部表情都是求证，梁寅冲她一笑点头，卡卡的态度瞬间转变了，走到了曹兰的面前：“奶奶，我们下去。”

    李德义蹙眉看着梁寅，不知道梁寅究竟和卡卡说了什么，竟然这么有用。

    既然梁寅有办法，为什么一开始不出来阻止卡卡，一直拖到现在，这是要告诉别人，他梁寅比李德义要厉害？

    李德义不喜欢梁寅这个人物，他的所作所为在他这儿便都深深的不讨喜着，无论做什么都是错误的。

    可这场梁寅自己的婚礼，还是由梁寅自己解决了自己婚礼上的难题。

    卡卡坐回自己的位置之后，偷偷的朝着杨之水看了几眼，掩盖不住自己脸上的高兴，她一只手捂着嘴巴，偷偷的告诉她：“阿姨，我今天就能见到我的小妈妈了哦。”

    “是吗？”看着卡卡高兴的模样，万素依有些心酸。

    卡卡立即点头，她的欣喜是发自内心的：“恩！刚刚爸爸偷偷告诉我，等到婚礼结束，他就带我去见小妈妈。”

    “我好想她啊，我好久没有看到她了。”卡卡一张可爱的脸蛋在说这些的时候，总是揣着许多的愉悦。

    卡卡越是高兴，万素依心口便越泛酸。她可以装作无意的不再联系卡卡，因为她是成人，知道这是对卡卡最好的办法，但是卡卡不会，在她的心里，她可能已经把万素依摆到了妈妈的位置。

    万素依抬手轻揉着卡卡的脑袋，脸上即使带着笑容，可藏不住心疼。

    台上热热闹闹的说着什么，万素依不知道，她的注意力都放在卡卡的身上。

    在婚礼快要接近尾声的时候，万素依待不下去了，她一只手搭在孟乔易的手臂间，提议道：“我们先回去吧。”

    “好。”孟乔易今天本就是陪着她来，若是她不愿意待了，孟乔易自然是陪着她走。

    在婚礼最热闹时，万素依和孟乔易离开了。这个时候离开，并没有人注意到他们。

    出了婚礼现场，外面的夜色已缓缓降临。晚风透着几分凉意，吹的让人大脑有片刻清醒，倒掉了耳朵里所有婚礼上嘈杂的动静。

    万素依握着孟乔易的手，很快融入到这样凉凉又舒适的氛围之中，她笑着对他说道：“我给孟老板唱首歌怎么样？”

    她还从未提议过要主动表现自己的才华，孟乔易对于她的歌很有期待：“好，洗耳恭听。”

    万素依一只手拉了拉孟乔易的耳朵，笑意浅浅：“那可要洗干净了。”

    她笑着，轻了轻嗓子准备。还真的有一首歌，在这个时候格外适合这样的气氛。

    