
    孟乔易一直不说话，万素依隐隐有些担心他心里会觉得不快。可他开口说了第一句，万素依便确定他丝毫没有把刚刚的事放在心上。

    两个人并肩走在花园里，传过前花园便到了主楼，可此时孟乔易站着了脚，指着天空对万素依说道：“今晚的月亮挺圆。”

    万素依跟随着孟乔易抬头看着，俏皮的冒出一句：“要把酒问青天吗？”

    “比起这句，我更喜欢明月几时有。”孟乔易揽着万素依的肩头更紧了几分。

    万素依不太明白这句话有什么特殊的意思：“为什么？”

    “花好圆圆，适合同床。”孟乔易揽着她指尖在她的肩头敲打了两下，邪气十足。

    万素依当然明白他话中的“同床”是什么意思，她不得不佩服孟乔易的大脑，无论什么事，总能拐弯到自己心里所想之事上。

    万素依干脆不接孟乔易的话，她跟着孟乔易的步伐，一直向前走着。孟乔易轻笑看着不作答的万素依，重新点了点她的肩头：“如何？”

    “花好月圆也适合赏花赏月。”万素依朝着孟乔易看了一眼，试图转移话题。

    孟乔易想要继续聊的话，谁能转移得了，最终还是万素依落败，孟乔易得逞。

    万素依最近的生活很是忙碌，忙着拍摄，忙着看新产品的样品，一直没有时间关注其他。自从上次高中同学来找茬之后，万素依便把高中同学的群屏蔽了，他们在里面聊什么万素依并不清楚。

    周末是孟乔易的同学聚会，这群老同学催促着要看孟乔易的妻子，孟乔易在答应他们带着万素依出席之前，还是先问了万素依的意见。

    孟乔易需要万素依出席，万素依自然是答应的。只不过，要去参加孟乔易的同学聚会，万素依不知道自己该如何穿戴。她询问孟乔易的意思，孟乔易告诉万素依：“就像现在这样就好，我喜欢你不化妆的模样。”

    “你可真是奇怪。”万素依一笑，面对梳妆台镜子里的自己，虽然看起来并没有多出众，看着却很舒服。

    孟乔易都不介意，万素依自然也就没什么好担心。

    但她陪着孟乔易去聚会还是遇到了一点小插曲。

    聚会现场定在市内最高档的酒店，孟乔易领着万素依出现在那儿，立即引起了围观。

    孟乔易订婚时，大家都有得到消息，但因为订婚很突然，他们都在国外，并没有赶得上参加。今天才算是第一次正式看到万素依。

    孟乔易这群同学都很好相处，大家对万素依很友善，并没有戴着有色眼镜看她。但这种场合里，终究有万素依害怕的问题，例如：“你们是怎么认识的？”

    “你们之间有没有有趣的事？”

    “你是怎么吸引了我们孟乔易？他眼光可是很高的。”

    “……”

    这些问题对于别人的女友、妻子来说很容易，但对于万素依来说，这是个难题，她根本就不知道该如何回答。

    万素依干干的站在那儿，朝着孟乔易看了一眼等着孟乔易替自己解围。

    孟乔易接收到她求救的视线，立即揽着她说话了：“我们之间的事以后慢慢说，一天说不完。”

    孟乔易的话引得大家起哄，一双双打趣的眼睛停留在两个人身上：“看来有许多故事哦。”

    万素依配合一笑，心里却松了一口气，好歹难关是过去了。

    聚会进行到了一半，万素依这才发现，来参加聚会的同学，好像全部都是男人，一个女人都没有。

    席间，万素依偷偷的问孟乔易：“你们班一个女生都没有？”

    “恩，没有。”孟乔易颔首回答着。

    万素依有些惊奇的看着孟乔易，大学竟然有一个班连一个女生都没有的！而且还是并不是多冷门的专业……

    万素依吃惊这样的事，但他并不知道，孟乔易当初上学的这个班是校长提议替他配置的同学，就因为孟乔易极其不喜欢接近女性。

    大家聊起大学里的事，万素依并不是很难插上话了，但是孟乔易一直很照顾她的情绪，并没有让她受到冷落。

    ＡＲ的电话在此时打进来，万素依指着自己的手机起身和孟乔易说着：“我出去接个电话。”

    “好，就在走廊上接，别走远了。”孟乔易目送着万素依叮嘱。

    那边产品的外包装出了新的设计，希望杨之水能过去看看定下最终版。万素依今天无法过去，只能约到明天。

    万素依在走廊上打电话时，察觉到有人在偷偷的自己。她结束通话朝着目光注视的地方看去，偷看自己的朱莉和李菲立即惊喜的走了过来：“素依，真的是你啊，我们还以为认错了呢！”

    这两位是万素依的高中同学，没想到今天在这儿遇到了。万素依刚刚吃惊在这儿遇到两人，她们立即说了自己来这儿的目的：“群里的消息你没看？今天是我们同学聚会啊，就是我们班的那群贵妇花钱定在了这儿。”

    “是吗。”万素依听着两人的话只是客气一笑，朱莉和李菲在学校与万素依只是普通同学关系，并没有过冲突，万素依对待她们还是很友善的。

    她们笑着拉拢着万素依娶参加同学聚会：“真巧你也在这儿，大家一起进去聚一聚，我们也好多年没见了。”

    “不用了，我在这儿还有事。”万素依摇头推辞，这种同学聚会，万素依并不喜欢。

    她虽然和这群同学一起呆了三年，可过程并没有发生很忙难忘又快乐的事，万素依甚至和他们不熟，免得进去冷了气氛，何况，孟乔易等会会找自己，她在孟乔易的同学聚会上离奇消失算是什么事。

    万素依极力的拒绝，并不愿意过去。但不明白情况的朱莉和李菲只当万素依客气，一直在劝说万素依过去。

    兴许是她们说话的声音太大了，很快，万素依身后的门便开了，孟乔易从里面走了出来问万素依：“怎么了？”

    