
    李若涵无法再把电话继续下去，找了个理由便挂断了。

    知晓万素依的丈夫是孟乔易之后，李若涵便无法安稳下来了。除了她觉得自己是个失败以外，她隐隐有了担心，怕孟乔易会知道自己和万素依的事之后会记恨报复自己。

    尤其是刚刚她和万素依闹了一通，要是万素依和孟乔易打小报告，那就有的她心惊胆跳了。

    万素依并没有她想的那么狭隘，她拿着自己的东西回到海园之后，孟乔易正在网球场和蒋筱长打球。

    万素依刚出现在院子里，孟乔易便看到了她，他唤了万素依一声，挥动着手里的球拍提醒万素依：“依依，来这儿。”

    “嫂夫人。”蒋筱长也冲万素依挥了挥手，算是打招呼了。

    万素依朝着两个人走过来，孟乔易已经停下了手上的动作，正站在网球场门口喝水。

    万素依很少会看到他穿网球服的样子，挺帅。

    孟乔易本人就是帅的，他的帅和别人不太一样，他是每时每刻，哪怕流汗都很帅。

    “事情处理完了？”孟乔易喝完了水，水瓶刚从自己唇角离开，脸上便染上笑容。

    万素依点头：“恩，这次算是彻底处理完了。”

    “你不是在忙吗？怎么有时间回家打球？”万素依接过他的水瓶歪着身子依靠着藤椅看他。

    孟乔易还未回答，蒋筱长气喘吁吁的走了过来：“又见面了嫂夫人。”

    “最近不忙吗？”万素依冲蒋筱长微笑着询问，她对蒋筱长一向很是客气。

    蒋筱长颔首应着：“不算忙，我最近啊，所有时间可都是围绕着你们家孟老板。”

    “恩？”万素依露出疑惑的表情看着孟乔易，像是在问孟乔易是怎么一回事。

    孟乔易轻叹了一口气，出声道：“时间长了你就知道蒋筱长有多粘人，多无赖。”

    “嗨，我怎么就成粘人和无赖了？”蒋筱长这就觉得过分了。

    无赖他还能接受，可粘人这两个字，他可接受不了，一个大男人和粘人有什么关系！

    “所有的朋友里，只有你最像女人。”孟乔易轻笑着，自然的揽着万素依的肩头面对着蒋筱长。

    蒋筱长对于这一点非常不服气，他在万素依面前还是很要面子的，必须要孟乔易把话说清楚：“孟老板，你今天要是不说出具体事情来，我可赖在你们家不走，我什么时候像过女人？我们家可是开武馆的，你说我女人，那可是对我姓氏的侮辱。”

    听蒋筱长的语气，这事似乎很严重。可孟乔易丝毫没有当回事，就连唇角的笑容都没有消退：“每次来求合同的时候，是谁一哭二闹三上吊？”

    蒋筱长本来准备一肚子的话来堵住孟乔易，可孟乔易就用了这么一句就把他堵住了。

    他好像是干过这样的事……

    一般只要孟乔易不答应签署给他的合同，蒋筱长似乎是这样的。

    蒋筱长发现自己没有办法反驳孟乔易，只能依靠喝水来掩饰自己的尴尬，清了清嗓子偷偷看了孟乔易一眼：“换一个话题！”

    万素依看着蒋筱长逗趣的模样，一时没有忍住，笑出了声。孟乔易瞧了万素依一眼，脸上的笑意越发明显了。

    蒋筱长近乎绝望的无语，他深吸了一口气看着两人感叹：“你们不愧是一对啊！这一点格外相似！”

    “有吗？”万素依挑眉看了孟乔易一眼，似乎是在打量他和自己那里相像。

    “在损人嘲笑这一方面很像！”蒋筱长眼睛在两个人身上游弋，一副认真的对两个人说道。

    万素依面上露出抱歉的神情道歉：“对不起啊，我没有要嘲笑你的意思，只是……”太想笑了。

    不过这一句话，万素依并没有说出来。那样的话，她本来不是嘲笑，在蒋筱长这儿也会是嘲笑。

    蒋筱长看到万素依很是当真的道歉，蒋筱长反而有些绷不住了：“嫂夫人，你该不会是当真了吧……”

    “……”

    万素依一阵沉默，对于他的话是越发不懂了。

    所以，他不是在说真的，而是在开玩笑？

    孟乔易揽着他肩头的手晃动了两下：“这下清楚他的为人了？”

    万素依仰头茫然的看着孟乔易，似乎没太懂是什么意思：“怎么了？”

    “一哭二闹三上吊。”孟乔易微微一笑，挑眉逗趣的模样里透着坏坏气息格外吸引人。

    万素依瞬间明了孟乔易是什么意思，这次她依然很想笑，不过及时抿住了自己的唇。

    “孟老板，为啥每次都要拆穿我拆穿的那么彻底。”蒋筱长无奈的笑着摇了摇头，这才是他的本性，对什么事都是毫不在乎的。

    万素依也算是看清楚了，他刚刚的状态只是在有意开玩笑罢了。

    “明天，嫂夫人，能把你明天的时间给我吗？”蒋筱长的话题转移的非常快，立即笑着询问万素依。

    万素依一时有些转换不过来，不明白蒋筱长的意思：“明天？是有什么事吗？”

    “没什么大事，只是想请你和孟老板去家里做客。”蒋筱长已经将球拍放下了，专心和万素依说话。

    既然是蒋筱长邀请的，并且都当面提出来了，万素依不答应不太好，她便笑着点头答应了：“好啊，我可以。”

    她这一应下来，蒋筱长笑了，话是对孟乔易说的：“看，嫂夫人就比你爽快多了，嫂夫人明天过去，你还不去？”

    发蒙的万素依这会儿才转过弯，明白了蒋筱长是什么意思，看着孟乔易出声：“孟老板明天没时间吗？”

    “之前没有，现在有了。”孟乔易的手压在万素依的肩头，无奈的叹了一口气。

    蒋筱长得意嚣张的看着孟乔易，他可不止会一哭二闹三上吊，他会的多了，他还能耍诈，这一点孟乔易应该没有想到吧。

    孟乔易刚刚没有阻止万素依，也没有过多思考改变主意，完全是因为他想起来蒋筱长的聚会一直都很有意思，领着万素依一起去，应该也是不错的一件事。

    