
    乐一乐没有和万素依多说话，很尽责的和同事将蒋筱长家查找了一遍，就连角落都没有放过。因为这是新房子，家具并不多，很不容易藏东西，他们很快就知道这儿并没有他们要找的东西。

    乐一乐在工作期间一直都是公事公办，确定没有，很礼貌出声：“打扰了各位，抱歉。”

    “素依，我们有时间再聚。”乐一乐冲万素依微微一笑，多余的话并未多说。

    万素依理解乐一乐的工作，目送着她离开。

    “这是谁这么闲？竟然举报到这儿了？”蒋筱长关上门之后，有些郁闷。

    本来大家都挺开心，现在让这么一搅和，大家都没有兴致了。

    “最近热心群众很多，估计是弄错了吧。”蒋筱长的朋友出声安抚了两句，看了一眼手表，已经很晚了：“马上都过凌晨了，我得回去了，明天还得上班。”

    时间经过这么一提醒，好像是很晚了，大家都准备回去了。

    蒋筱长也没有留大家，一一把他们都送出门。他不知道是谁报的警，郁闷的很。

    此刻在回家路上的万素依已经知道是蒋筱筱，不过她并没有说明。

    晚上的时候，蒋筱筱就主动和蒋筱长承认了错误。看到警察过来，蒋筱筱知道自己的恶作剧可能过分了，有些心虚的坐到蒋筱长的身边，支支吾吾说道：“哥……今天……今天的警察……是我叫来的……”

    蒋筱长翘着二郎腿坐在沙发上喝着啤酒，听到蒋筱筱的话，整个人身子转了过来：“什么？小小，你是和哥开玩笑还是真的？”

    看到蒋筱长这么大的反应，蒋筱筱缩着脖子有些害怕：“我就不喜欢那个万素依，你们大家今天都围绕着她，都不管我。”

    蒋筱筱感觉自己的小公主光环好像被万素依彻底抢走了。

    “你……你怎么和咱爹一样，遇到事只会报警？不开心也要报警，你这小性子谁给你惯的？”蒋筱长还是少有的对蒋筱筱发脾气。

    蒋筱筱感受到蒋筱长的怒火，偷偷的看了一眼出声：“不是你吗……”

    “……”

    瞬间，蒋筱长说不出话了，他朝着蒋筱筱看了两眼，蒋筱筱正偷偷的看他，他看到自己妹妹那鬼鬼祟祟的小模样，一时没有忍住笑出了声：“我竟无言以对。”

    “嘻嘻……”看到哥哥笑了，蒋筱筱立即恢复原样，只要能把哥哥哄好，其他都不算问题。

    回到家中的万素依还没有困意，她站在厨房冰箱处搜索了一圈，侧身问孟乔易：“要不要喝点果汁？”

    “好。”孟乔易放下手中的水杯走进了厨房，依靠在外面的餐桌旁看着万素依。

    万素依在冰箱里发现了西瓜，她把西瓜的果肉全部弄了出来加入了压汁机。

    很快，两杯冰甜的西瓜汁出现在餐桌上。

    孟乔易喝了一口，觉得还不错，冲万素依点了点头。

    万素依是真的渴了，她接收到孟乔易的眼神之后，把一杯饮料咕嘟咕嘟都喝了。

    “慢点。”孟乔易看着万素依，担心她会呛着自己。

    看着万素依喝完了，孟乔易抬手点了点自己身侧的位置。万素依起身，坐到孟乔易的身侧。

    “张璐的事，你是怎么处理的？”万素依忽然想起了这一茬，顺口询问。

    “不清楚。”孟乔易回答的很是应付：“交给朱侯处理，我不过问。”

    万素依抬首朝着孟乔易看了一眼，她倒是相信孟乔易的话。不过，朱侯应该能够很准确的揣测明白孟乔易的意思。

    万素依不好向朱侯开口询问，不过，从最近高中同学反应来说，张璐接受到惩罚应该并不轻。

    自从那晚之后，张璐没有在群里说过一句话。高中同学不少主动加了万素依，对她异常的热情。

    如果不是因为孟乔易，她的高中同学有的可能都已经快要忘记万素依了。

    万素依是容易被忘记，可孟乔易的妻子却不容易被忘记。还有杨之水，也并不容易被忘记。

    ＡＲ的广告已经拍摄完了，产品也在制作中。万素依最近这几天还是要去卡琳确定最后的操作。

    李若涵这几天并没有彻底找茬万素依，她自己足够提心吊胆，那里还有时间来主动找茬。

    杨之水出现在卡琳时，李德义特意过来打招呼。李德义态度决定了整个卡琳员工的态度，所有人都对杨之水客气了不少。

    相反的，她这次也看到梁寅，但是梁寅并没有像以往一样刻意和杨之水搭话，而是很客气的轻轻一笑便过去了。

    因为卡琳所有人的反常，杨之水的工作结束的异常顺利。

    她在回家的路上接到孟奇柔的电话，孟奇柔邀请万素依去家里做客，这次她让万素依去的并不是老宅，而是孟奇柔和邵峰的家。

    万素依从未去过，第一次去应该正式点，她提议的说道：“那我给乔易打个电话，等会我们一起过去。”

    “你先过来吧，我和乔易说过了，他晚上结束了工作就过来。”电话另一侧的孟奇柔对万素依说话格外温柔。

    万素依无法拒绝，应下了她的话：“好。”

    万素依应下之后，孟奇柔很是开心的挂了电话：“那我在家等你。”

    结束通话之后，万素依以最快的速度卸掉了自己的妆容，给司机报了一个地址，直接去了孟奇柔那儿。

    孟奇柔的两个小魔头今天都在家，他们和万素依见了几次之后早已熟练了，立即扑过来和万素依亲热的打招呼。

    万素依对孩子没有什么招架能力，弯腰揉了揉他们的脑袋，把自己给他们买的玩具递了过来：“这是你们的礼物。”

    两个孩子还未看到礼物是什么，兴奋的感谢万素依：“谢谢舅妈！是小汽车吗？”

    “是小汽车。”万素依闪着笑容把玩具递了过去，她没有猜错，男孩子还是更喜欢小汽车之类的礼物。

    孟奇柔看着万素依和小孩子玩成一团，关心的询问她：“一个人在家很无聊吧。”

    