
    万素依今天是由司机送到卡琳美妆，司机的车子一直在外面等着。他看到万素依出来了，立即迎了过去：“小姐。”

    “辛苦你了，回家吧。”万素依冲管家轻轻一笑，上了车。

    她刚坐到车内便给孟乔易打了电话，她给孟乔易打电话，孟乔易那边总是以最快的速度接通，好像他一直在等着她的电话。

    “直播结束了？”孟乔易接通电话第一句话便是问起直播的事，能够准确的猜测出她现在在做什么。

    万素依看着车窗外移动的景色，回答着孟乔易的问题：“恩，结束了。”

    “你知道吗，今天在直播间看到你的名字，真的把我吓到了。”万素依轻笑着说着自己直播时看到他的心情。

    她今天面对那么多人本就紧张，在看到孟乔易的名字时，更是不知道该作何反应。

    “我也是无意知道你今天直播的消息。”孟乔易在电话里声音也藏不住他对万素依的温柔：“作为你的丈夫，自然是要给你捧场的。”

    从孟乔易出现在自己的直播间里，万素依就知道孟乔易是什么意思。

    “多谢孟老板捧场。”万素依在电话里俏皮感谢孟乔易。

    孟乔易虽然看不到万素依的表情，可隔着屏幕，形象感很足。如果她在孟乔易的面前，她一定是作揖感谢。

    万素依感谢孟乔易对自己的照顾，其他并未多说什么。她对直播并不是很了解，根本就不知道孟乔易送自己的礼物代表什么。

    直到晚上，万素依顺利在热搜上看到自己的名字，她才知道，在直播间里的礼物都是可以兑换成钱的！并不是虚幻礼物。

    万素依的名字上了微薄热搜，后面还跟着三百万三个字。她还以为是自己的微薄粉丝量过三百万了，可点进去她才发现，她今天直播赚了三百万……

    万素依看到这个被媒体报道出来的数字，整个人都吓到了，握在手里的手机都差点丢了出来。她不敢相信的看着数据，唤了一声坐在沙发上安然看报纸的孟乔易：“孟老板，我问你一件事……”

    “什么？”孟乔易听到她的问题，自然的抬首，冲万素依勾了勾手指，希望她过来。

    万素依很配合孟乔易，孟乔易希望她过去，她结束了自己手中的东西坐了过来：“你今天送我的东西都是花钱买的？”

    “要不然呢？”孟乔易让万素依的问题逗笑了。

    在孟乔易的认知里，万素依一直很聪明，他如何都想不到她对这些是不知道的。

    “真的是钱？”

    孟乔易的反问等于是承认了，可万素依依然无法相信。如果是钱，那孟乔易送的那几个大物件礼物得值多少钱？

    孟乔易知道万素依想知道答案，这次无比确定的冲万素依点了点头，看到孟乔易点头了，万素依的身体朝着沙发上靠了靠：“这个世界太疯狂了。”

    网络能付钱就算了，现在直播都能直接给钱了？

    “好歹你也是个网络红人，对这些不知道可真是有点孤陋寡闻了。”孟乔易半开玩笑的捏了捏万素依的脸颊，他并没有把这件事放在心上。

    万素依认真的看着孟乔易，她刚刚看媒体报道里说，万素依赚的三百万，其中有两百多万都是孟乔易给万素依所给。

    “不是，我只是觉得很浪费钱。”万素依知道孟乔易有钱，可这样随意刷出去，万素依多少觉得不适。

    如果以后，孟乔易随意逛直播软件，看到漂亮的女孩，他是不是也会给对方刷？

    想到孟乔易对自己的好，以后有可能会用在别的女孩身上，万素依心里颇为不舒服，可她却如何都无法开口告诉孟乔易，自己是不舒服的。

    孟乔易抬手捏着万素依的脸颊，不知道是解释，还是随口的一句话：“我只给你刷过这样的礼物。”

    “是吗？”万素依面上露出点点笑意。

    “恩，第一次进直播。”孟乔易回答的很诚实，笑着承诺万素依：“以后，是你直播的话，我依然会去看。”

    万素依眨了眨眼，一只手按着沙发朝着孟乔易凑近了几分，笑着问他：“那孟老板会去看别人的直播吗？”

    这应该是万素依心里想问的，不过她并不是以正经的态度的问出来，而是以无比轻松的态度随口问。

    她想要用这样的态度去掩饰自己心里的在乎，她问的很轻松，孟乔易也回答的很轻松：“不会，她们又不是我妻子，为什么要看她们？”

    “恩，这是个很聪明的回答。”万素依幅度夸张的点头，有意逗孟乔易笑的模样很是可爱。

    孟乔易冲万素依露出笑容：“孟太太那点小心思我还是一清二楚的。”

    “我可没有任何小心思。”万素依拒绝被看透，摇头拒绝孟乔易的话：“我只能说，那些都是孟乔易先生自己的理解。”

    “我愿意这么理解我的太太。”孟乔易的指尖颇为调戏的点了点她的脸侧。

    万素依拉下他的手：“在你的理解里，我是个什么样的人？”

    “在乎，即使吃醋也会拼命掩饰的女人。”孟乔易一句话正重她的要害，将她的性格说的一清二楚。

    万素依忍不住无奈一笑耸肩，不承认孟乔易的话，也不否认：“真不知道是好事还是坏事。”

    说完这句话，她根本没有给孟乔易多问的机会，转移了话题：“不过，我还是得说，今天孟先生的钱花的有点狠。”

    “今天我没有花钱。”孟乔易视线转移，无比确定的出声。

    万素依把孟乔易的反应看成是耍赖，一只手拨着他的脸颊，让他看着自己，笑言：“怎么没有？那两百多万不是孟先生发的？”

    “是我，可没有赔钱。直播网站和主播对半分钱。直播网站是我的，所以有一半钱是我的，另外一半是孟太太的，而我的，就是孟太太的，你说，赔钱了吗？”孟乔易一副很是自信的模样告知万素依。

    他这么一说，万素依仔细一想，的确有道理。好像这个钱是等于没有花出去。

    