
    孟乔易坐进车内，他弯腰替万素依系上安全带，唇角的笑意有些得意：“毕竟像你老公这样人帅活好还宠妻的男人不好找。”

    “哦。”万素依继续垂着自己的脑袋，很想尽快跳过这个话题。

    孟乔易知道她还在为刚才的收银员的眼神害羞，笑出了声：“孟太太在一块倒是很纯情。”

    孟乔易发动车子离开这儿，万素依迟迟没有说话。好一会儿抬头，发现车子朝着家的方向开着，她才想起来，刚刚自己说要带孟乔易去一个地方并未去。

    “我本来想带你去有一个有意思的地方，现在看来只有下一次了。”万素依刚刚注意力被转移了，完全忘记了这件事。

    “不急，以后有的是机会。”孟乔易专心的开车，唇角的笑意很是明显回应着她。

    以后万素依又不是不会再来公司，她觉得有意思的地方下次再去也不迟。

    万素依颔首，她想起孙益的事还没有告诉孟乔易，开口道：“今天我接到了电话，说是大兴有个商场请我出席开业，你知道吗？”

    “我知道。”孟乔易转动着方向盘，出声说道：“这件事在会议上提出来过，他们认为请依依会很有意思。我并未插手做决定，这是相关部门商量出来的决定。”

    “恩，我是上了微薄才知道了解新商场的具体情况。我发现好像不少邀约找我，我一个人实在忙不过，想找助理又觉得太麻烦，所以……我让孙益暂时替我处理这些。”用了孟乔易的人，万素依认为，还是得告诉孟乔易一声。

    对于这一点，孟乔易并不介意：“孙益不算很忙，替他找一些另外的事挺好。”

    有了孟乔易这句话，万素依就可以放心大胆让孙益帮着自己处理这些事了。

    回到家之后，孙益还不知道自己被安排了，他带着白手套接过孟乔易的外套，递给了孟乔易一杯水。

    孟乔易瞧了孙益一眼，出声道：“以后依依的事，你还得多费心思。”

    孙益微微诧异，朝着万素依看了一眼，万素依冲他一笑，他瞬间知道是怎么回事，应下了：“好的。”

    万素依得到了孙益的回答，妥善的处理了购物袋里的东西和清单，不急着吃晚饭开口：“我先去看看哎呦喂，今天它应该适应了。”

    万素依说着，步伐有些迫不及待的冲入了宠物房。自从有了哎呦喂以后，万素只要在家，就会时不时的想去看一看哎呦喂。

    万素依推开门时，哎呦喂一个猫在房间里玩的十分开心。它很惬意的躺在猫爬架上，后仰着去勾挂在上一层猫爬架上的老鼠挂件。它看到万素依进来了，立即矫健从自己的位置上跳了下来：“喵呜”了一声。

    万素依下意识的弯下身子，哎呦喂在她腿上蹭了又蹭，无比亲昵，睁着一双大眼睛，很是开心的盯着万素依。

    万素依看着它圆溜溜又湛蓝的眼睛，喜欢的摸了摸它的脑袋，声音都变得可爱了几分：“你怎么这么好看啊？”

    “喵。”哎呦喂像是在回应她，张大嘴巴奶声奶气的叫了一声。

    万素依能够感受到，自从哎呦喂来了这儿以后，明显要比在宠物店开心了很多，它对万素依也亲昵依赖了很多。

    以前，哎呦喂可能认为万素依是对自己好的人，但是不会带它离开，给它一个家，可现在不一样，万素依给了它一个家。

    哎呦喂是只心思敏感的猫，它不合适群居，适合主人专心的喜欢它一个，或者，它再接受一个伙伴。但一旦是一个宠物群体，它便很难融入进去。

    万素依陪着哎呦喂玩了一会，抽出手机给哎呦喂拍了几张萌照。她稍微把照片调了个色便发到了杨之水的微薄。

    此时，在网络上闲逛的李若涵看到关注人里有人更新动态。她点进去便看到了杨之水发了宠物的萌照，她冷冷一笑：“就你这样冷血的女人，竟然也养宠物，这只猫算是倒霉。”

    对于她来说，杨之水这个女人身上就没有一点优点。

    李若涵准备翻过她的动态，还是点开了宠物的照片。她看到里面的宠物忍不住蹙了蹙眉头，她怎么觉得杨之水养的这只宠物有点眼熟呢？好像在那儿看过一样。

    就在她认真研究杨之水的宠物照时，门外传来脚步声。

    