
    “今天没有什么事。”孟乔易揽着万素依的腰身，走至沙发让她坐下。

    万素依坐下，很熟练的摸起桌子上的茶壶倒了一杯茶水先递给了孟乔易，随后才给自己倒了一杯。

    孟乔易看着万素依端起水杯，伸出手抓住她端着水杯的手朝着自己唇间送着。

    万素依被迫的喂着他喝水，眼睛里是藏不住的无奈的微笑：“孟先生已经累到连水都懒得拿了？”

    她明明给他倒了，但他偏偏要她手中的水。

    “经过孟太太手的水格外甜。”孟乔易喝了一口水异常的满足。

    他一个深深看着万素依的眸子，在万素依眼里都是一种诱惑力，没有人几个人能够扛住孟乔易这样一个深眸。

    “需要我带依依四处看看吗？”孟乔易主动提议道，万素依来这儿已有好几次，但还从未认真逛过。

    万素依对公司的内部没有什么兴趣，摇头拒绝：“不用了，我又没有在这儿上班，不熟悉也没关系。”

    “这不一样。”孟乔易压在她肩头的指尖点了点，通知的告知万素依：“你是这儿的女主人，有义务了解。”

    万素依略微愣神了片刻，随后抬手伸了伸懒腰，笑着出声：“还是下次吧。”

    万素依今天提不起去参观的兴趣，她只想要早点回家。

    孟乔易随了万素依的意，并没有强迫她。

    “回家吗？”这个时候孟乔易反而咨询万素依的意见。

    万素依眨了眨眼，不确定的发问：“不是还没有到下班的时间吗？”

    孟乔易可是一直都很尽责，以自己做了很好的示范，绝对不会提前离开公司。

    “如果需要我每天上班，那公司其他人领工资是做什么？老板是要偶尔会替自己谋些福利。”

    这些话在别人口中说出来是歪理，可从孟乔易口中说出来，便变得很有道理。

    孟乔易牵着万素依起身，在众目睽睽之下带着她离开。

    孟乔易像今天这么早下班，倒是头一回，即使不敢许多员工并不敢直视孟乔易，还是有人禁不住好奇的偷看两眼。

    孟乔易看起来并没有什么着急的事，他甚至很轻松，低头和万素依说笑。在他的太太面前，他可从来都没有严肃沉重过。

    万素依不知道因为孟乔易说了什么，面上的笑意浓重了几分。

    她和孟乔易到达车库，万素依的手机一直在响，她看了一眼，不是电话，而是威信。

    威信消息来自于一个基本没有和自己联系过的威信。她看了一眼头像，很快就知道是谁。

    消息内容是曹兰发过来的，她询问万素依最近有没有时间，她下个月有个很重要的聚会，想要提前预约一下万素依，希望那天万素依能够帮自己化一个妆。

    万素依看了消息一眼，很快回复了：“抱歉，我最近很忙，很难腾出时间。”

    曹兰似乎在等着万素依回答，万素依说完，她又以最快的速度给万素依回了，但是这次万素依并没有看。

    万素依结束聊天，孟乔易侧身一笑看着万素依，刚准备说什么，万素依的手机又响了。

    万素依抱歉一笑，接了电话：“喂？”

    “是我。”电话里传来孟奇柔的声音，听起来并不是很开心。

    “大姐，有事吗？”万素依听出了孟奇柔的心情不佳，声音柔和了几分询问。

    孟奇柔在电话那侧深吸了一口气，出声道：“今天有时间吗？出来见一面吧。”

    “现在吗？”万素依看了一眼孟乔易，今天好像是不行的，她答应过孟乔易今天要陪他吃晚饭。

    孟乔易的眼神很是坚决的看着万素依，万素依只能抱歉的拒绝孟奇柔：“对不起啊大姐，我今天有点事，要不然明天？”

    今晚一起吃晚饭，这是他们约定好的。孟乔易已经提前结束工作来陪着万素依，这个时候万素依如果放孟乔易的鸽子可不太好。

    孟奇柔声音听上去冷冷的，万素依更加确定她的心情不好。但在万素依提议把见面安排在明天，孟奇柔也应下了：“好，那就明天，还是上次的咖啡厅见吧。”

    “恩，我知道了。”万素依非常礼貌的和孟奇柔通电话。

    孟奇柔今天没有和万素依多寒暄，说完自己的话便挂了。

    万素依看着被挂断的电话，目色有些奇怪。

    孟奇柔以前不太喜欢万素依，可是后期的时候明显有改观的。每次和万素依通电话，她对万素依总是多说几句。可这次，孟奇柔不仅仅是心情不太好，而且是因为万素依心情不太好。

    “怎么了？”孟乔易看着万素依迟疑的视线，伸手握住她的掌心。

    万素依摇了摇头，浅浅一笑：“没事，只是大姐好像有点不太开心。”

    “以后和她相处时间长了，依依就会发现，她是一个很情绪化的人，相信我，她一定不是因为你心情不好。”孟乔易这话是在安慰万素依。

    万素依勉强一笑，自然知道孟乔易是在安慰自己。她也只能勉强暂时相信孟乔易的话，究竟是不是生万素依的气，明天就知道了。

    既然两个人说好一起吃晚饭，万素依暂时抛开一切想法，开开心心的和孟乔易吃顿晚餐。

    万素依本来以为，他所说的吃晚餐是回家吃。但是并不是，孟乔易带着万素依去了一座很高的电视塔。

    万素依站在塔下，看着耸立的塔尖，有些怀疑的看着孟乔易：“来这儿吃饭吗？”

    “我已经让朱侯安排妥当，别浪费了。”孟乔易牵着万素依的手上了电梯。

    电视塔不仅仅看起来高，实际非常耸立，她上电梯乘坐了五分钟还未到达，但她的耳朵已经开始有点耳鸣了。

    万素依知道这是电视塔，她只听说过这上面的餐厅非常贵，她并没有来过。

    今天过来，这儿的餐厅没有一个人，就连服务员都没有。

    “今天不营业吗？”万素依环顾了一眼四周颇为担心开口。

    她还是知道的，这儿有个看夜景的小景点，可以买票上来在走廊上看夜景，平时人非常多。

    