
    万素依现在对孟奇柔说的话所有话，孟奇柔都不能轻易的相信。

    这些照片对孟奇柔来说犹如晴天霹雳，她从未想过万素依会是这样的女人！

    “那照片上的孩子是谁的？”如果不是万素依的，怎么会有这样一家三口的照片。

    既然孟奇柔问了，万素依便很是诚实的回答了她：“这是我前夫的女儿。”

    “你和梁寅是什么时候离婚的？”既然已经用了前夫，那孟奇柔是确定他们离婚了……

    孟奇柔对万素依已经怀疑到她和孟乔易的结婚证都是假的，现在，万素依在孟奇柔这儿没有获得不了任何信任。

    万素依迟疑的看着孟奇柔，并没有回答这个问题。

    孟奇柔不知道万素依为什么要回避这个问题，她不想回答，孟奇柔便停止追问，但她现在还有个更重要的问题：“你打算什么时候和乔易坦白你结过婚的事？”

    “乔易一直都知道。”万素依声音低低的，她说任何话都没有愧疚和心虚。

    万素依面对这件事的确没有心虚，她在面对孟奇柔整个过程，唯一让她觉得愧疚的便是对孟奇柔隐瞒了这件事。

    孟奇柔听到万素依的话讥讽一笑：“你认为我傻吗？”

    孟乔易知道她结过婚还娶她？这不可能！

    “你以为你告诉我乔易知道，我就不会问他了？还是以为我不敢把这件事告知乔易？”孟奇柔蹙着眉头紧紧盯着万素依，想要从万素依的面颊上看到一抹破绽。

    但是万素依并未露出一丝一毫的破绽，她从头至尾都异常的真诚：“我是说真的，大姐不信的话可以问乔易。”

    孟奇柔在面对万素依的真诚时，还是选择相信了自己。她拿过手机给孟乔易打了电话。

    今天的孟乔易并没有那么忙，很快接了电话。

    孟奇柔看着万素依，就连招呼都没有和电话里的孟乔易打，直接问道：“你知道你老婆结过婚的事吗？”

    在电话那侧听到这话的孟乔易，立即明白了孟奇柔是什么意思，声音里是正经的严肃：“你们在那儿？”

    孟奇柔朝着万素依露出一抹冷笑，报了一个地址，告知孟乔易：“我在这儿等着你。”

    她说完，孟乔易比孟奇柔速度更快的挂了电话。

    “乔易等会就来，你是不是撒谎，很快就知道。”孟奇柔深深吸了一口气，看着万素依的眼睛里满满是不友善。

    万素依未出声，在孟乔易没来之前，万素依说什么，孟奇柔都是不信的。

    孟奇柔对万素依的事不太高兴，还有一个重要的原因。

    孟奇柔因为孟乔易移情杨之水，她作为姐姐对万素依还有些愧疚，处处维护万素依，真的把她当家人。

    正因为如此，孟奇柔才会觉得自己被欺骗很深，她对万素依的维护是一种错误！

    “乔易带你回家时，我就不太喜欢你。你这样的女人，我看到多了，为了能够嫁进豪门一定会不择手段。可我看乔易对你是动了真感情，我才慢慢接受你，和你接触几次，我觉得你应该不是那种女孩，我甚至觉得你是单纯的，现在……我收回自己对你所有的情绪。”孟奇柔看着万素依，就像是抓住了一个骗子，否认了她前面的所有好。

    万素依不再说话，她面上也没有被拆穿的尴尬。

    孟奇柔如何认为是孟奇柔的事，她知道自己不是就好，她的解释对孟奇柔没有用，那就等着孟乔易过来。

    随后，孟奇柔也不再说话了。两个人之间的气氛忽然安静了下来，直到孟乔易的出现才打破这样的局面。

    孟乔易来的比较着急，他走近咖啡厅身上都是带着风。

    孟乔易皱着眉头朝着孟奇柔的方向走过来，一路上不知道吸引了多少女人的视线。他径直的落座在万素依的身侧，他看着孟奇柔，一只手已经压在万素依的肩头，安抚的拍了拍。他在告诉万素依，一切有自己，她不用担心。

    孟奇柔注意到孟乔易这个举动，心里有些气：“你以为我在电话里和你开玩笑？万素依结过婚你知道吗！”

    “我知道。”

    孟奇柔话音一落，孟乔易就给了她一个人答案。

    这次，轮到孟奇柔诧异了，甚至有些不敢相信：“你知道？”

    孟乔易直直的看着孟奇柔，没有一丝一毫的闪躲：“我知道。”

    “怎么可能！你知道还和她结婚？”孟奇柔两只手朝着桌子拍了一下，这对她来说实在难以接受。

    孟乔易收回自己的视线，垂首看着万素依：“我爱的是她，不是她上一段婚史，她是否结过婚，前面喜欢过几个男人和我无关，我要的就是她这个人。”

    这些话孟乔易不仅仅是说给自己的姐姐听，也是说给万素依听。他看着万素依的眼睛，他眼底的认真像是散落的星星，温柔璀璨的坠入万素依的眸子里。

    “你是疯了吗？你知道怎么不告诉我们？”孟奇柔还从未从孟乔易的口中听到过爱这个字，这对她来说简直是不可思议。还有，孟乔易要是知道她结过婚，为什么从未提及过？

    孟乔易缓缓移开自己的视线，依旧是认真的模样看着自己的姐姐：“从一开始我就知道，是我执意要和她结婚，也是我让她隐瞒这件事，把这件事交给我处理。本来，我以为，这件事你们可能永远都不知道。”

    只要是孟乔易不想要让他们知道的事，又有谁敢有胆量告知她们？

    可显然孟乔易低估了一些人，他的视线瞥了一眼桌子上的照片，眸子陡然冷掉了几分。

    孟奇柔因为孟乔易的话有几分疲惫的朝着自己的位置靠了靠，她看着孟乔易无比确定的模样，她甚至有些怀疑自己是不是插手错了？

    “这件事，我希望你暂时不要告诉妈。”孟乔易看着孟奇柔，出声道：“你认识的素依就是真的素依，一段过去的事不足以让你抹掉她所有的好。”

    万素依究竟是什么样的女人，孟乔易认为，他比任何人都清楚。

    