
    曹兰看着李若涵反应有些大，解释出声：“上次商场活动认识，她替我化了妆，我觉得她手艺挺好，就留了她的联系方式。”

    “你是以什么理由邀请的她？”李若涵对于这些问的很是详尽，并不想错过任何一个细节。

    “我说明天想要化个妆，也希望她来做客。”曹兰全部都告诉了李若涵，并未发现李若涵对杨之水不喜的情绪：“她本来没有打算答应，考虑一番应该是顾及你们的朋友关系便答应了。”

    “朋友关系？”李若涵冷笑了两声，她和杨之水可从来都不是朋友，她们是很明显的敌人关系。

    自曹兰提及杨之水，梁寅一直没有出声。他好像是对这样的话题不是很在乎，但只有他自己知道，他心口还是泛起了阵阵涟漪。

    杨之水答应曹兰的要求，会不会有一点是因为他的成分呢？

    作为杨之水的本尊，万素依都快忘记明天要去参加曹兰同学聚会的事。直到晚上曹兰又发短信提醒了一遍，万素依才重新记起这件事。

    既然已经答应下来了，明天的聚会还是要去的。

    万素依回复完短信还未打算休息，她坐在客厅里刷微薄，看的津津有味。

    此时已经很晚了，可海园还有朋友来拜访。

    孙益进来告知万素依：“小姐，上次那位乐一乐小姐又来了。”

    “一乐？”万素依有些吃惊，乐一乐这么晚来做什么？

    看到孙益点头，确定是乐一乐，万素依自然让他请进来。

    乐一乐也是个奇怪的人物，总是喜欢深夜拜访。

    乐一乐这次和上次过来没有区别，身上穿着合身的警服，脸上挂着精神的笑意。

    “素依，这么晚还没睡啊，我还以为你睡了。”乐一乐来这儿时和孙益说过，要是他们都休息了就不用通知了。

    “你怎么每次都这么晚来？多不安全。”万素依无奈看着乐一乐淡笑。

    乐一乐转动手腕，浑身都透着暴力因子：“还有谁能让我觉得不安全？”

    几个男人都不是她的对手，她可不觉得自己不安全。

    万素依笑了，开玩笑道：“我是觉得别人不安全。”

    乐一乐一开始并没有明白万素依的话，脸上的神色先是一愣，随后忍不住笑出了声，揽着万素依的脖颈：“好啊，你敢取笑我。”

    “我可没有。”万素依举手投降，在武力上，她从来都不是乐一乐的对手。

    乐一乐和万素依闹腾了一会儿便放过了万素依。不过，乐一乐今天过来，不单单是因为巡逻来特意看看万素依，还有一件事她要告诉万素依：“对了，有一件事我得和你说一下。”

    “你说。”万素依并不觉得乐一乐会说什么重要的事。

    万素依从桌子上拿过水果，替乐一乐剥了一个橘子。

    “梁寅昨天来找过我。”乐一乐开口说道。

    万素依听到梁寅的名字，手上的动作一顿。

    万素依身边没有什么朋友，梁寅只见过乐一乐，但是并没有联系电话，她不知道梁寅究竟是怎么找到乐一乐。

    “他是怎么联系到你？”万素依很担心梁寅对乐一乐造成了困扰。

    “他好像没有我的联系方式，他在警局门口等了我很久，我下班的时候看到他的。”乐一乐也知道梁寅没有自己联系方式，他应该是推测出乐一乐会在那个分局直接找了过来。

    乐一乐和梁寅的谈话并不愉快，这会儿和万素依说话便能看出来：“这个梁寅不知道怎么想的，他来找我，竟然让我不要告诉你？怎么可能！我们是朋友，我又不是他的朋友。”

    万素依浅浅一笑，对梁寅本身她已经没有多在乎，但她很好奇，梁寅来找乐一乐究竟有什么事。

    还没有等万素依问，乐一乐便把事情都告诉了梁寅：“我真的觉得这个人非常假好心。你说离婚时候没想着补偿，这都离婚多久了，现在想着补偿了。”

    “他想补偿？”万素依想是听到了一个很搞笑的笑话，脸上的表情并不好看。

    “是啊，说什么希望每个月给你一些赡养费。还让我不要告诉你，每个月从我账户走，我真的觉他有病，我都不知道他究竟是什么用意。”这件事如果换成普通夫妻，乐一乐能够理解，说不定是前夫对前妻还有感情。

    可万素依和梁寅在一起时，就连乐一乐都能看出来，梁寅并不爱万素依，并且对万素依并不好。

    以前万素依深爱他，他从未想过补偿。现在，万素依活的很好，他反而想要补偿，在乐一乐看来非常多此一举。

    万素依冷冷一笑，对于梁寅的行为没有丝毫感动，对于她来说，梁寅的所作所为完全是画蛇添足。

    “谢谢你，一乐。”万素依很感谢乐一乐有替自己设身处地着想，替她拒绝了梁寅。

    乐一乐摇了摇头：“这又不是什么大事。不过，我得告诉你，你还是离梁寅远一点。”

    “我知道。”万素依从和他离婚之后可从未主动亲近过。

    乐一乐看到万素依的态度并没有被这件事触动到便放心了，她从位置上起来，准备离开：“我来就这件事，没事了，我先回去了。”

    “这么快？”万素依还想着让乐一乐多呆一会儿。

    “你知道的，我是趁着空隙出来的，待不了多久。”乐一乐耸肩，很是无奈。

    她有公事在身，万素依没有多留她，送着她出去。

    送走乐一乐，已是凌晨，万素依还是没有睡意，她干脆一个人到花园走一走。

    花园的路灯坏了有一段时间，一直忘记通知工人来修。刚走入花园，万素依便有些害怕，准备退回来时，一只手揽着她的腰身，出声：“害怕了？”

    万素依一回头，看到孟乔易那张帅气的脸，心安了：“你怎么也出来了？事情处理完了？”

    “我在楼上看到依依出来，不太放心。”

    万素依仰头看着他浅笑，好一会儿视线转回前方时，步伐充满了确定的向前，没有一丝恐慌：“我明天得去一趟梁家。”

    