
    次日，万素依挑了一件不算出众的裙装，妆容上也没有过于惊艳，只是能让人辨别出来，她是杨之水。

    一早，万素依从海园离开之前和孟乔易告别：“今天我应该会回来的早一点。”

    她只是去帮曹兰化妆，并不会在那儿留下来吃晚饭，应该到中午就可以结束。

    “很好，晚上带依依去一个有意思的地方。”孟乔易今晚对万素依另有安排。

    万素依听到孟乔易的话，很是好奇：“去那儿？”

    “暂时不能告诉你。”孟乔易神秘一笑，抬手，指尖在她好看的唇角上蹭了蹭。

    万素依拿开他的手，无奈的看着他的指尖：“口红都蹭到了手上。”

    “没关系。”孟乔易并不介意，只要是万素依的，无论是什么都不介意。

    “那好吧，我晚上等着孟先生。”万素依眼底对孟乔易泛着的温柔一直蔓延到眼角，她主动吻上孟乔易的唇告别：“我得走了，晚上见。”

    孟乔易抬手捏着她的下巴，加深了她给自己的吻：“晚上见。”

    万素依的唇离开孟乔易的唇，颔首答应着孟乔易这才离开。

    为了出行方便，万素依自己开车去梁家。她还是知道规避一些东西，并没有开上次作为万素依去卡琳开的那一辆。

    万素依开着车，刚到半路收到了梁寅的电话，电话是打到杨之水的手机上。

    杨之水本不打算接梁寅的电话，但是想到等会有可能会见面，不接他的电话见面会很尴尬，她便接了。

    “你好。”杨之水只装作没有看来电显示直接接了电话。

    梁寅也是如此以为，听到杨之水的声音，出声道：“我是梁寅。”

    “梁总，有什么事？”

    “我听妈说你今天要过来替她化妆，我想替她谢谢你。”梁寅这个电话打过来，借口倒是合理。

    杨之水讥讽一笑，声音里还是温柔的：“不客气，上次意外遇到阿姨，我觉得人很好。”

    杨之水并没有太多意外的反应，好像一直都是知道曹兰是梁寅的母亲。这更加让梁寅觉得，杨之水之所以会答应曹兰有他的缘故。

    “我母亲的确没有什么坏心，但觉得她人好的人已经不多了。”梁寅这样的话明显是在开玩笑。

    万素依自然知道他是在开玩笑，脸上挂着冷笑，隔着电话的声音却配合的笑着：“我是真的觉得阿姨很不错。”

    “她也觉得你人不错，一直在提及你。”梁寅还是多少能够感觉到一点，杨之水对自己并没有一开始那么疏远。

    万素依感谢着曹兰对自己的“刮目相看”，但她并不愿意和梁寅多聊，找了一个话题准备终结聊天：“我在赶去的路上，不方便打电话，等会见吧。”

    “杨小姐等一等……”意识到杨之水可能是要挂电话，梁寅开声阻止，很有礼貌：“不知道杨小姐是否介意告诉我地址？”

    “什么地址？”万素依装着糊涂。

    “家里的地址。”梁寅回答着杨之水，怕杨之水多想，解释着：“让杨小姐专门过来一趟我已经觉得很抱歉，让我来接送杨小姐，算是我替母亲谢谢杨小姐。”

    梁寅礼貌倒是很到位，可万素依并不需要：“不必了，我自己开车过来，已经快到了，谢谢梁先生的好心。”

    她都如此如此说，梁寅无法再继续问下去。

    他想知道的是杨之水的住址，可她有意无意的并没有告知他。梁寅无法直截了当的问，如果那么问不太像是他，目的性太明显。

    梁寅叮嘱杨之水好好开车，随后照顾杨之水的安全便挂了电话。

    万素依看着被挂断的电话，脸上丝毫的温度都没有。

    相比之下，梁寅的面上则带些笑意。

    他收起手机之时，正好李若涵穿戴整齐出来了。她对梁寅的情绪一向都很在乎，察觉到梁寅今天比平时要高兴一点，开口问：“今天是妈的同学聚会，为什么你兴致那么高。”

    “有吗？”梁寅转身看着李若涵，笑意很明显，但却是在否认李若涵的话：“今天的你很好看。”

    “是吗？”李若涵就因为梁寅一句话，恼怒的面色瞬间被缓和。她看着自己的衣服，因为得到梁寅的认可，她觉得的确还可以：“这是上次去国外买的，我以为没有机会穿了。”

    梁寅认真的扫了一眼李若涵的衣服：“恩，挺不错，很赏心悦目。”

    梁寅一般不会轻易的承认李若涵，他刚刚夸赞李若涵的两句对她来说是一件足够让她高兴的事，但有一件事她还得确认：“那和你今天的心情有关系吗？”

    李若涵是在问他，她今天的模样，是否有让梁寅的心情变好的成分。

    梁寅抬手替她整理的脸颊上的发丝：“当然。”

    他很清楚，他只要哄着李若涵便能解决所有问题。

    “你和爸约的几点？不要迟到了。”梁寅看似关心的催促着李若涵：“你知道的，爸最近对我的印象并不好，我需要你帮我。”

    “我知道。”李若涵轻叹了一口气，对于李德义的态度也很是无奈：“不过，今天的见面暂时取消了。”

    “取消了？”

    “恩，对方忽然说没时间。”梁寅都是要留在家的，李若涵怎么能不留在家。

    李若涵说完这话，她注意到梁寅的面色有些不太好看，还以为他是在担心李德义的问题，出口安慰：“你放心，今天帮着妈解决同学聚会的事，晚上我就去找爸爸好好聊一聊。”

    李若涵对待曹兰的态度和梁寅有很大的关系，梁寅如果对曹兰过于维护，李若涵对曹兰并不会太差。

    有时候，她对曹兰的好只不过是在刻意讨好梁寅。

    两人正说着，外面一辆车停下了，他们在楼上便看到曹兰急冲冲迎了出去。

    来的最早的不是曹兰的同学朋友，而是杨之水。

    “曹太太，我来的不迟吧？”万素依停好车，笑着问曹兰。

    曹兰的手抚了抚心口：“正好正好，我本来担心你会来的太迟呢，不过还好你现在来了，能保证在他们来之前把妆画上。”

    