
    孟乔易听到万素依的话，并没有太多的吃惊。他相信她，并且能够接受：“好，有事的话，那便去忙吧。”

    “真的？不问问忙什么吗？”万素依有时候觉得孟乔易对于自己太过信任，信任的甚至能对所有事不过问，百分之百的相信她。

    孟乔易低头吻了吻她的额头，说的很是自信：“我信你已经忘记他了，不需要我盯着。”

    万素依觉得孟乔易的话很有意思，脸上的笑意很是逗趣：“原来，孟先生想要盯过我。”

    “没有。”孟乔易对于这一点很确定，他从未想要盯过万素依。

    对于他而言，他不单单是对万素依自信，也是对自己自信。

    万素依算是和孟乔易汇报过了，她也能放心去做下来的事。

    “明天，应该是个有意思的事。”万素依脸上闪着神秘的笑意，她对于明天还是无比期待。

    孟乔易听着万素依的话，只是一笑。

    “我要是当坏人上瘾了，那可怎么办？”孟乔易叹了一口气，无奈的很。

    孟乔易揽着她肩头的力道很是用力，将她朝着自己的怀里带了带：“我宁愿你是个坏人。”

    “话是这么说的，可如果我真的成为一个坏人，我该怎么办？”万素依认为很多人都很在意这一点，孟乔易不可能做到完全不在乎。

    孟乔易挑眉盯着万素依，似乎是意识到她对这个问题很是看重：“如果有一天，孟太太成为坏人，那你老公我就只能和你一起变更坏了。”

    “你的用词有点奇怪哦，什么叫更坏？”以前孟先生很坏吗？

    “哈哈，你不是一直说，我很坏？那么，我想，我只能更坏了。”孟乔易半开玩笑半是认真的出声。

    万素依对于孟乔易的话，忍不住笑出了声。

    这样的话，孟乔易是如此记住的。

    “而且，从来不承认自己是好人。”孟乔易耸肩，他想，如果以大众的要求来要求自己，那么他一定不是个好人。

    首先，孟乔易不爱护宠物，更同情弱者，在没有认识万素依之前，甚至不认为除了金钱之外还有更重要的东西。

    但即使遇到万素依了，他的生活里也只是多一样在意的。不是爱情，而是万素依这个人。

    万素依浅浅一笑，对于孟乔易的回答算是满意：“恩，这个答案回答的很有情商。”

    如果要让万素依没有一点点担心和顾虑，那就变得比她更加深刻。

    看清爽的就到

    