
    梁寅也不知道自己是怎么回事，以前看都不会看一眼的女人，现在为什么就是容不得她和别的男人有半分接触！

    他容不得，他承认，他也承认自己对这样的事无能为力。

    万素依已经是他的前妻，他无法插手。还有，她现在的丈夫无论从哪一方面都比他强出几百倍，甚至对她好都比他要好几百倍。

    “怎么，嫉妒了？”李若涵深吸了一口气，眼睛里的狠毒掩饰不住。

    万素依开着车子径直离开，梁寅看着她的车子消失在眼前，他才转移视线放到李若涵身上：“你爱怎么想就怎么想。”

    说罢，梁寅朝着卡琳大厅方向走了过去。

    李若涵气愤的咬着牙，立即追了上去：“梁寅，你这是什么态度！你回答我，你是不是还在乎着万素依。”

    “这是公司！”听着自己身后李若涵的大呼小叫，忍不住转身厉声提醒。

    李若涵理亏，咽了咽喉咙，偏头沉默了几秒，很快又恢复正常：“你还没有回答我的问题。”

    “你需要我回答什么？”梁寅蹙着眉头，认真又严肃的问她。他的声音能够听出他的不耐烦。

    “你是不是没有忘记万素依？现在是不是开始念着她的好了？”李若涵仰头看着梁寅追问，即使她做出理直气壮的模样，可掩饰不住她心底的担心。

    万素依在梁家时，总是能把一切整理的井然有序，家里也没有出现过什么大乱子，最重要的是卡卡很喜欢她。可自从李若涵和梁寅结婚之后，梁家大事小事不断，很少有安生的时候，最重要的是，李若涵的亲侄女竟然不喜欢她！

    梁寅冷静的看着李若涵，他已经对李若涵的质问和无理取闹有些厌烦，平时可以容忍，但是近期，李若涵已经太多次。

    “够了吗？”梁寅语气冷漠又无法阻止他的厌恶：“最近你让我很累。”

    “……”

    李若涵紧追着梁寅不放的表情瞬间松了下来，她眼中涌动着丝丝失望：“你以前从来不会这么对我说话。”

    “你以前也从来不会问我这样的问题。”梁寅直接反驳了她。

    李若涵张了张嘴，竟然不知道如何回答。

    以前，她对万素依完全没有担心。她很清楚，她在万素依面前是完胜的，万素依对她造成不了威胁，能让她产生威胁的，应该是杨之水那样的女人。

    可现在，万素依是孟乔易的妻子！当一件猎物入了一只狼的口中，其他狼也会虎视眈眈，即使这块猎物很瘦小，其他狼也会想要夺回来证明自己的能力。李若涵担心梁寅有这样的心态。

    梁寅自己会不会产生这样的想法，梁寅和李若涵一样都不清楚，但是他在李若涵面前并不愿意承认。

    李若涵抬头朝着梁寅背影看去，梁寅已经进去了，没有再说过一句话。

    李若涵盯着梁寅的背影，忍不住收紧了自己的拳头。李若涵不知道梁寅心里面究竟是如何想的，可她清楚，梁寅一定动了不该有的念头，不然，他对自己绝对不会是这样的态度。

    彼时，万素依已经回到了海园。她好好睡了一觉，被外面的吵闹声吵醒，她起身穿着居家服从自己卧室出来时，站在楼梯上便看到了蒋筱筱。

    蒋筱筱也看到了万素依，甩了甩自己马尾，高傲的盯着万素依：“我来找你。”

    “找我？”万素依吃惊一笑，倒是没有想到蒋筱筱竟然会来这儿找她。

    蒋筱筱把自己手里的东西递给万素依：“这是乔易哥哥的文件，不小心寄到我们家了，应该很重要，你替我交给乔易哥哥。”

    万素依颔首，刚要从蒋筱筱手里接过东西，蒋筱筱拿着文件的手朝后一躲，一脸的不高兴：“我有一句话给你。”

    “你说。”万素依点头，知道从蒋筱筱口中得不到好话，并没有带有期待。

    蒋筱筱抬了抬下巴：“你一点都配不上乔易哥哥。”

    “你说找我，就是为说这句话？”万素依忍住自己的笑意问蒋筱筱。

    她是蒋筱长的妹妹，又是个孩子，万素依根本没有把她的话放在心上。

    蒋筱筱哼了一声：“要不然我还能对你说什么。”

    万素依很好奇蒋筱筱为什么对自己的印象这么不好：“你为什么觉得我配不上乔易？或者你告诉我，什么样的女人才能够配上他？”

    “之前，我觉得只有我能配得上乔易哥哥，我长大一定会嫁给乔易哥的！”蒋筱筱撇了万素依一眼，这个时候并不能看出她的难过：“可我现在觉得，只有水水那样的女人才能配得上乔易哥哥。”

    “水水？”万素依挑眉疑惑出声，她想，这个名字应该不是她吧。

    不巧，正是她。

    “你不知道吧，杨之水啊，那个长的很漂亮的女人，乔易哥哥和她认识。”蒋筱筱掐着腰，很是得意的告诉万素依：“怎么样，你怕了吧？”

    万素依含笑点头：“是挺害怕的。”

    “你知道就好。”蒋筱筱警告完了，拉着自己的书包带准备走：“所以你还是尽快放手。”

    万素依看着蒋筱筱要走，叫住了她：“等一会儿。”

    说着，万素依从柜子上拿了两张票递给蒋筱筱：“后天阮歌见面会的门票。那天杨之水也会在，你可以去看看。”

    蒋筱筱看着伸到自己面前两张票，睁大了眼睛：“水水的票！你也认识她吗！”

    “认识。”万素依唇角闪过一抹神秘的微笑。

    听到万素依认识杨之水，蒋筱筱立即非常狗腿的凑了过来：“那，能不能把水水的联系方式给我？”

    万素依抬手看了一眼手表，避开这个话题：“现在应该是上课时间吧，我打电话让你哥哥来接你。”

    蒋筱筱知道万素依是不想告诉自己：“哼！我自己去，小气鬼。”

    看着蒋筱筱离开的背影，万素依笑着将手里装着文件的信封放到书架上。大信封口并没有完全封好，让桌角一划露出了一角，万素依看到上面写着的两个字脸上明媚的笑容瞬间敛住。

    