
    “我这个女婿啊，没什么其他特长，三心二意最厉害。”李德义面上带着笑意，对梁寅说了如此一句，话是如此说，可明显话中有话。

    梁寅明白他是什么意思，恭敬的弯腰，什么话都没有反驳。

    李德义回身朝着万素依一笑，把话圆了回来：“孟太太，还希望你不要介意。”

    万素依淡淡一笑，并未作答，没有说介意也没有说不介意，既然什么话都没有说，李德义只当她是不介意的。

    有了梁寅先前的态度，李德义明显感受到孟乔易的不悦，并不敢在孟乔易的眼前逗留太久，开口道：“我只是过来打个招呼，不叨扰孟先生了。”

    说着，李德义代销转身却狠狠的剜了梁寅一眼，示意梁寅跟着离开。

    梁寅客气的朝着孟乔易看着，但眼睛在看到万素依明显迟疑，可还是转身跟着李德义过去了。

    李德义朝着洗手间的方向走去，梁寅跟在李德义的身上。洗手间门口这会儿并没有人，李德义转身抬手便给了梁寅一巴掌。

    李德义的力气非常大，这一下直接把梁寅的嘴角打出了血：“废物！我平生最讨厌吃着碗里看着锅里。我女儿对你还不够好？怎么，现在想吃回头草了？”

    “……”

    梁寅的脸被打偏着，只给了李德义一个侧脸，可看起来足够狼狈。

    “你前妻再好，也是你抛弃的她。她现在攀上高枝，绝对不会多看你这个废物一眼！”李德义指着梁寅，无论是从态度还是言语之中，从未把梁寅当人看待。

    说罢，李德义未听梁寅一句解释，转身便回了宴会现场。

    梁寅垂在两侧的手忍不住紧握，眼睛狠毒的盯着李德义。李德义欠他的账，他都一笔一笔记着，总有一天，他会全部还给他！

    宴会现场，万素依待在孟乔易身边承受着万众目光，有不少人想过来打招呼，但是孟乔易的身上充斥着生人勿扰的气息，让人不敢上前。

    万素依手握着香槟杯，在会场里看到了一个熟悉的身影，她立即看向孟乔易开口：“我看到了个熟人，我先过去一趟。”

    孟乔易挑眉，应该是没有想到这儿还有万素依的熟人，但她要暂时离开，孟乔易还是答应了。

    这此时，万素依直直的朝着阮歌的方向走去，站在阮歌旁边的还有余绍林，不过能够感受到余绍林已经准备离开。

    阮歌的状态看起来糟糕极了，她软着身子抚着桌子，不知道余绍林说了什么，她整张脸惨白，两只手紧紧抓着桌子才得意站稳。

    “你没事吧？”万素依走了过来，目光里都是陌生人的关切。她还是清楚，她现在是万素依，不是杨之水。

    阮歌缓缓抬头，看到万素依一愣：“之水？”

    “……”这次换成万素依吃惊了，她的瞳孔不由自主放大：“你怎么知道是我？”

    要知道，她没有化妆时很少人能够认出来她是杨之水。

    阮歌还沉浸在自己的情绪之中，脸上的情绪是失望：“你忘了我是做什么的了，眼神是骗不了人的……”

    她说着，抓着桌子的手狠狠收缩，差一点把桌子抓坏了：“一个人爱不爱你，也都在眼里，都知道的，我都知道的，只是坚持着骗自己罢了。”

    万素依微微蹙眉，她知道，阮歌刚刚一定听到了不好的话：“需要我陪你出去透透气吗？”

    阮歌摇了摇头，努力站稳身子，将自己的眼泪全部逼退了回去：“我可是演员，无论遇到什么，我都得临危不乱。”

    只要有一天，她还叫阮歌。这两个字便是皇冠，无论如何都不能掉下来。

    阮歌说着，深吸了一口气，面带微笑朝着宴会中心走去。

    她端着高脚杯，出入的和熟人打招呼，所有人都无法从她的身上找寻到刚刚的失态。

    万素依盯着阮歌的背影，心口颇为不是滋味。阮歌本身并没有看起来那么光鲜亮丽，艺人这个职业，不过是把一切委屈打碎朝自己的肚子里吞。

    “你能认识新朋友，很替你高兴。”孟乔易此时已经来到了万素依的身旁，眼神里带着逗弄的笑意。

    万素依耸肩：“误打误撞。”

    她并没有刻意交朋友，能够和阮歌成为朋友，完全是意外。

    孟乔易揽过万素依的腰身，弯腰用鼻尖蹭了蹭她的额头：“那孟太太应该误打误撞结束了吧？”

    “恩，结束了。”万素依躲了一下孟乔易的亲近，摇了摇头：“大庭广众之下我可不希望有人对孟先生大做文章。”

    孟乔易邪气一笑，半弯着腰身看着万素依：“这里可是有不少女人对于你的老公很觊觎，依依不要宣誓一下主权？”

    “只要没有侵犯我的领土，我姑且可以装作没有看到发出的信号。”万素依可以对自己没自信，但是她绝对是对孟乔易有自信的。

    孟乔易失笑，他喜欢她的聪明劲和偶尔的伶牙俐齿。

    “乔易。”

    两人正说这话，此时一个穿西装的男人出现在两人的面前。万素依抬首，她能够认出这是孟乔易的朋友石来。他们订婚时，石来也来过，只是当时并没有说过多的话。

    石来的视线也转到了万素依身上，经过这么长的时间，他对万素依算是接受，淡淡一笑打招呼：“嫂夫人好。”

    “你好。”面对石来的称呼，万素依笑的很得体。

    石来随即坦然看着孟乔易，很是亲昵：“最近什么时候有时间我们兄弟几个好好聚一聚。”

    “有时间再说。”孟乔易对石来还是保持着一贯的态度，不冷但也不热：“都有空的话，我来联络。”

    “就等你这句话了，能去你家一趟不容易。到时候正好尝一尝嫂夫人的手艺。”石来看着万素依一脸端庄，想着饭菜做的应该是不错的，这一类女人最擅长的无非是厨艺和相夫教子。

    石来这话一出，孟乔易便把他杜绝了回去：“只有佣人做的菜，吃的话就来，不吃就不用来了。”

    他的妻子，可不是给别人做饭的。

    