
    万素依一直维持着浅笑，她拿过水壶给自己倒了一杯白水：“也有很多人羡慕你。”

    离自己生活遥远的，恐怕会一直值得羡慕。

    就像阮歌有这么多粉丝，名气如此之大，这应该是许多演员都想要的吧。除了演员，许多生活中的人很少有不想像一般如此光芒万丈。

    “是啊，我知道，所以我一直很知足，或许在我没有遇到……之前我也不会那么渴望爱情。”阮歌收回自己的视线，眼中的微笑陡然有几分苦涩。

    万素依拿过一个空杯子也替阮歌倒了上水：“今天你就把我当成一个听众就好，想要说出来的可以尽情说出来，我不会告诉任何人。”

    “我才不怕你去说我的隐私。”阮歌耸了耸肩，面色上明明有玩笑的意思。

    阮歌是个神奇的女孩子，永远都能把自己的情绪转化的极好，让自己不失尴尬，又不会让别人不知道该如何接下去。

    阮歌说完此话，真的把自己的事都告诉了万素依。

    她是两年前和余绍林结婚，婚后一直都各忙各的，除了他们两个人没有人知道他们结婚了。就连双方的父母都不知道，阮歌认为总有一天机会会成熟的，可等到今天，她都没有等到告知大家的机会就这么被人无情揭穿了。

    余绍林一直收不住自己的习性，即使和阮歌结婚，可这几年花边新闻依然不少，阮歌不过是睁一只眼闭一只眼。

    在新闻爆出来的前几日，阮歌不像再继续忍受余绍林和其他女人的暧昧关系，她提出了离婚。

    阮歌说到这儿，觉得自己有些可笑：“女人好像都是一样的，无论地位多高，什么性格。我也是如此，我提出离婚并不是真的想离婚，我只是希望他能哄哄我，能够多在乎我一点……可我高估了自己在他心里的分量。”

    令阮歌没想到的是她刚开口提出离婚，余绍林便答应了，一秒钟的犹豫都没有。

    余绍林那么爱玩的人终究是无法为了她收心，阮歌从来不会说软言软语，他没有挽留，阮歌便直接应下离婚了。

    只是离婚这件事还没有进展，阮歌和余绍林隐婚的事已经被爆出来了。

    “昨天的宴会上我和他是新闻爆出来之后第一次见面，他提议暂时不要离婚，免得太招惹耳目，他现在事业正当红，不想要受任何事的影响。”阮歌轻轻的耸肩，精致的脸蛋上申请越发轻松，此刻万素依看着她的面部表情，终于知道她的轻松并不是真的轻松，只不过是在故作轻松。

    万素依能够猜测到阮歌的答案：“你拒绝了？”

    “恩。”阮歌颔首，对万素依会心一笑，她知道万素依懂她：“他只能以一种理由挽留我，除此之外所有理由我都不会接受。”

    她要的是爱情，如果她从余绍林那儿得不到爱情，那么她便什么都不要了。

    “我很佩服你的果断。”比起阮歌，万素依对曾经的感情太过放不下。

    “我只是目标明确。”阮歌一直都很目标明确，她从进入这个娱乐圈，她就知道自己要什么，因此她走的比任何人都稳。

    只是有时候目标太明确并不是一件好事……昨天，余绍林皱眉第一次冲她发火，她险些没有藏住自己的情绪。

    这几年，余绍林对她并不好，可两人的关系却是淡淡的维持着，余绍林还是会迁就她，并没有冲她发过火，昨天是第一次。

    阮歌说完此话，没有等万素依的安慰，自己先笑了：“我觉得会好的，无论什么事都会好的。”

    “感情和工作你分的很清楚，宣布暂时退出娱乐圈是受到这件事影响吗？”万素依了解阮歌的想法所以才好奇阮歌是不是也有被感情牵动的时候。

    阮歌摇了摇头，仔细一想，又点了点头：“有这方面的原因，但是并不全是。我自己也累了，这几年太忙碌了，我需要喘口气，即使再爱这一行，我也需要歇一歇。我想，等我歇息好了，这件事也就被淡忘了。”

    到时候，阮歌就连解释都不需要了。

    “也好。”万素依颔首：“趁着这段时间可以尝试做一些其他喜欢的事。”

    “我准备先跟着你待一个月。”阮歌朝着万素依靠近了几分，提议道：“这一个月你有活动带着我吧，我对化妆还挺有兴趣的。”

    以前，阮歌从未觉得化妆师是多厉害的职业。可遇到了万素依之后，她是从心里佩服那些化妆技术好的化妆师。

    万素依无奈一笑，可还是点头答应了阮歌：“当然可以，不过我担心带着你太过招摇撞市了。”

    “这不是正好吗，还可以替你提一下知名度，你知道这是许多人想要都不可多得的事。”阮歌清了清嗓子，很是可爱的出声。

    万素依抱拳笑着感谢阮歌：“那我就先谢过影后了。”

    “不客气。”阮歌笑出声，抬手压下了万素依的手。

    阮歌说完，不慌不忙的重新提议：“等会我们去一个地方吧，有个地方，我一直非常想去，但是没有机会。”

    万素依并没有问什么地方，直接答应了阮歌。这个时候阮歌最大，她如何提议，万素依都是同意的。

    不过，阮歌带着万素依去的地方还是挺出乎意料。阮歌想要来的地方竟然是游乐场，这不太符合阮歌的作风。

    “艺人都很避讳人多的地方，因为很容易被抓到小辫子，可就是因为经纪人一直不准，这才成为了我非常想来的地方。”阮歌表面乖巧，心里却住了一个叛逆的小孩子。

    阮歌的话刚出口，旁边已经许多围观群众认出了阮歌，一直在拿着手机对着阮歌狂拍。阮歌很不在乎的拉着万素依的手臂：“我们看看先玩哪一个吧。”

    今天，她想要任何人的视线都不在乎。

    “你看着选吧。”这种地方万素依是第一次来，并不知道那一个有意思。

    阮歌的眼睛挑选了一圈，指着地图告诉万素依：“要不然我们先玩激流勇进，怎么样？”

    