
    孟乔易让石来撇了撇嘴，孟乔易是什么意思，他再清楚不过了。

    “那也行，反正你们家佣人做饭还挺好吃的。”孟乔易不给他台阶下，他就只好自己找台阶下。

    孟乔易很满意石来的回答，只是略微点头，什么都没有再说。

    “不过，除了吃饭，我还有点重要的事和你说。”石来朝着孟乔易走近了一步，自然的抬手拉着孟乔易：“我们借一步说话。”

    孟乔易回身朝着万素依看着，无论什么样的话和场合，他都是不避讳带上万素依的。可石来明显是不想要万素依听到他们的谈话。

    这一点，万素依还是能够看出来的。万素依未等孟乔易开口，自己先出声了：“没事，你去吧，我在这儿等你，顺便吃点东西。”

    万素依一直都不希望孟乔易因为自己影响和朋友的关系，孟乔易或许是知道这一点，颔首应下了万素依，暂时和石来借一步说话。

    孟乔易刚从万素依身侧消失，梁寅便从后面冒出来了。

    他一整晚上的视线都在万素依身上无法挪开，心里有许多话想要和万素依说，但并未找到合适的机会，此刻孟乔易离开无疑是最合适的机会。

    “看来孟总对你很好。”

    梁寅熟悉不能再熟悉的声音从万素依的后面幽幽传了过来，这个声音，万素依是再如何都不会觉得陌生的。

    万素依很自然的回头朝着梁寅看了一眼，脸上是挂着笑意：“是啊，很好。”

    她如此快速又认真的回答梁寅的问题，梁寅竟忍不住皱了眉头。

    在刚分手那一会儿，梁寅希望万素依一切都好，能够遇到一个真心疼爱她的人。可现在万素依有了，梁寅心里又说不出的不是滋味，这种感觉很奇妙也很难受。

    “之前我和你说的话你还记得吗？”梁寅喉咙明显干涩的吞咽两下。

    “什么话？”梁寅说过那么多无关紧要的话，万素依不可能每一句都记得。

    “孟乔易表面上对你好不一定是真的好。我从未骗过你，他真的陪过杨之水来参加我的婚礼，他们之间的关系也传的沸沸扬扬。”梁寅自认为自己是为了万素依好才说这些，可他心理的真实想法，恐怕他自己都下意识的忽略了。

    万素依对于梁寅的话并不吃惊，只是露出一抹淡淡的笑意，坦然的让人觉得她的笑容有些扎眼：“我不在乎。”

    “你爱孟乔易吗？”她说不在乎，那是不是代表她可能并没有那么喜欢孟乔易？

    不知道为什么，想到这儿梁寅心里说不出来的舒畅，他对于万素依的答案是期待。

    如果他没有那么喜欢孟乔易，在她的心里，一直惦记的人或许还是他。

    “我爱他。”万素依依旧很是认真的回答梁寅，面上的表情让人看不出来一丝一毫的撒谎痕迹。

    她说的是真话，在她回答这个问题时，梁寅就已经确定了。

    梁寅锃亮的皮鞋在原地挪了两下，并未后退自己的步伐，他的不安永远都是只有他自己知道。

    “爱他为什么可以做到不在乎？”梁寅觉得不可能，如果万素依真的喜欢孟乔易，怎么可能一点都不在乎孟乔易和别的女人关系。

    万素依一想到别人误会孟乔易和杨之水的关系，她便忍不住想笑，杨之水明明就是她，可她暂时不能告诉所有人。

    她无法和梁寅解释，只能对梁寅如此说：“你可以这样理解。孟乔易和任何一个女人在一起，我可能都会不舒服和介意，但唯独杨之水不会，无论他们是什么关系我都不会介意。”

    如果万素依介意自己的存在，那才是一件奇怪的事。

    梁寅无法理解万素依的解释，但是他知道，杨之水这件事万素依并未放在心上。

    “如果你是想要破坏什么，我觉得你还是打消想法，因为不可能。”万素依轻蹙着眉头，脸上的笑意里都是无奈出声。

    梁寅深深出了一口气，稍显生气的看着万素依：“我只是在关心你，我并没有想过破坏你和孟乔易的关系。”

    即使有，梁寅深处的自己应该也绝对不会承认。

    万素依耸肩，并不在乎梁寅的解释：“如果是这样，那感谢你。”

    说完，万素依从桌子上端起一杯香槟离开了梁寅的视线。

    站在原位置的梁寅忍不住握紧了自己手中的高脚杯，险些把它捏碎。

    万素依的情绪就像是打火机，不费吹灰之力将梁寅心口的所有火苗都点着了。梁寅以前从未察觉到自己的情绪会如此跟随着万素依变化。

    万素依应该也未发现这一点，她能从梁寅身上看到的，不再是优点，全部都是他不为人知的一面和令人讨厌的地方。

    万素依端着香槟过来时，孟乔易已经和石来过来了。石来一脸的无奈，他逼着万素依所说的话题，万素依虽然没有听到，但是她知道，一定是关于宋川。

    从上次之后，万素依就再也没有听过宋川这两个字，更不要说见过了。

    石来他们和宋川都是好朋友，自然会替宋川说好话，并不希望把这一层关系搞的太僵。但是孟乔易在这一点上格外坚持，并不同意见宋川。

    因为石来是避开万素依说这个话题，即使万素依有心帮忙，也不可能单独提出来宋川这件事。

    孟乔易回到万素依身侧时并未提及，万素依没问。她只安静的待在孟乔易的身侧，如果有许多交谈的便说几句，整场宴会下来，她并没有出什么大错，表现的很得体。

    这边宴会刚结束，那边杨淑仪就打了电话过来。杨淑仪在电话里笑呵呵的，对于万素依今天的表现很满意，她虽没有在宴会现场但对于今天的事全部知晓，已经有人打电话给她夸赞她的儿媳妇，她自然对万素依的表现满意。

    万素依并不好奇杨淑仪是如何知道的，今天对于她来说是平静的便足够了。

    但次日，一条劲爆的消息还是炸平了她的平静，让她吃惊的完全回不过神。

    