
    万素依听着孟乔易的话，并没有放在心上，很自然的跳过了这个话题：“对了，今天玩的几个项目可有意思了，我们第一个玩的是激流勇进……”

    万素依重新说起了自己今天玩的项目，说的很是高兴。孟乔易听着，还是第一次如此耐心的听人分享玩耍的项目。

    万素依沉浸在今天的兴奋之中，还不知道明天早上她的照片会上头条。

    次日一早，大大小小报社的头条都挂满了万素依和阮歌的照片，标题都是：“阮歌不理绯闻现身游乐场游玩！”“阮歌密友出现，网红杨之水陪同散心。”“阮歌回归自我，与杨之水同显游乐场！”

    诸如此类的新闻标题一早飘荡在各大头条，不仅万素依看到了，梁寅也看到了。

    不过，梁寅看到照片中的杨之水有些吃惊。

    照片中，杨之水刚结束激流勇进，脸上还带着水花，依旧漂亮，不过，妆容淡掉的她却让梁寅觉得像极了一个人，尤其是唇角带着的笑意。

    “万素依……”没错，照片中的人很像是万素依。

    梁寅喃喃自语出这个名字，只是觉得相似，并没有想太多。

    万素依永远都不可能是杨之水，她们之间的差距太大了。不过，他忽然能够理解孟乔易为什么会在这两个人女人之间纠缠不清了，可能是因为他们眉眼间有些相似，都是孟乔易喜欢的款吧。

    梁寅正看着报纸，李若涵进来了，并没有打招呼，而是直接绕到阮歌的后面，她看到他的报纸能容，本来准备了一脸的笑意瞬间收敛住：“我还以为你在看什么，原来是在看她。”

    “你有事吗？”对于李若涵这种突然进来的行为，梁寅并没有多喜欢。

    “你有事吗？我都说多少次，你和她已经分手了，你能不能不要总是想着和她扯上点什么关系！人家现在是孟太太，不可能再看上你，你还不懂吗！”李若涵看着梁寅，越说越气愤，声音都不由自主的提高了好几度。

    梁寅紧紧蹙着眉头，因为李若涵的非常不高兴：“够了！你能不能看清楚内容再说话？”

    “还需要我看清吗？你看的不就是万素依吗？你的前妻现在可厉害了，就连新闻的版块都能上了，我看再过不久就要进军娱乐圈了吧。”

    李若涵永远都是如此，说话带着钉子，想让你难受时候不伤你两下根本不可能。

    梁寅垂在身侧的手忍不住收紧，最终并没有把狠话说出来，而是把报纸丢到了李若涵面前：“你看清楚再说话，我不想和你进行这种无谓的争吵。”

    李若涵气极了，垂首抽报纸的东西都透着生气，不过看到报纸内容，李若涵所有的火焰瞬间消失了。

    “这是杨之水……”李若涵有些不可思议，偷偷的自言自语着：“我看着怎么觉得有点像万素依……”

    杨之水这几张不清楚的照片，很多角度都和万素依非常相似。

    李若涵一看到的时候还以为就是万素依，毕竟万素依现在是孟乔易的妻子，前几天又刚刚在大众面前曝光，能够上新闻也不奇怪。

    梁寅冷笑了一声，并没有说话。

    李若涵朝着梁寅偷看了一眼，有些心虚：“阿寅……对不起啊，我也是一时情急。”

    她真的太害怕输给万素依了，因此只要是梁寅和万素依扯上关系，她就接受不了。

    现在无论是那方面，她都已经输给万素依，只有梁寅还被她坚守着，如果她连梁寅都输了，那她自己都会瞧不起自己，所以她很害怕梁寅和万素依有任何的交谈接触。

    “算了，你回去工作吧，我不想说什么。”李若涵没事，梁寅的心情并不是很好。

    李若涵站在梁寅的身侧，有些撒娇的车子梁寅的手臂：“阿寅，你不要生气了，你就当大人不计小人过，好不好？”

    “恩。”梁寅厌烦她的撒娇，却又不得不应付着，为了尽快的结束，他只能接受着她的撒娇，出声道：“回去吧。”

    “你不生气了。”李若涵再三和梁寅确定。

    “恩。”梁寅应了一声，尽量让自己的声音听不出来恼火。

    李若涵知道他要工作，也不做过多打扰，笑着离开了梁寅的办公室，临走前在梁寅的脸颊印下一吻：“那你好好工作，我们晚上回家见。”

    梁寅看着李若涵出去，视线又撇到了报纸上。

    杨之水这几张照片，就连李若涵都觉得像万素依……

    想着杨之水和万素依的相似之处，梁寅的视线从照片上更加的挪动不开了。

    此时的万素依并没有多在乎新闻上的照片，她休息了半天，中午的时候便出去见了曹兰。

    这已经曹兰第三次约万素依了，万素依不知道曹兰能说什么，这次你答应过去。

    出现在上次见面的咖啡厅，曹兰早早看到万素依冲她挥手：“杨小姐，在这儿。”

    万素依冲曹兰客气一笑，直接走了过去：“不好意思曹太太，我最近比较忙，一直没时间见您。”

    “没事，我也没什么重要的事，只是想约杨小姐出来见一面，顺便解释一下那天同学聚会的事……”曹兰讪讪的开口，对于那天的事依旧耿耿于怀：“我们家的情况并没有大家想象的那么糟糕，是我的儿媳妇……那天心情不太好，所以说话有些添油加醋。”

    万素依含笑听着曹兰说着，明明知道一切并未拆穿，而顺着她的话说道：“如果是这样，李总监有些过分了。再怎么说您都是长辈，不应该当众那样说话。”

    曹兰朝着杨之水看了一眼，心里也是如此想，却从来不敢说。万素依此刻说了，曹兰觉得万素依有些懂自己，李若涵那天真的太不给曹兰面子了。

    “不是所有的女人都会像杨小姐这么通情达理的。”曹兰尴尬的笑着，又转而夸赞杨之水：“如果说我儿媳有你的一半，我也就满意了。我可能是天生没办法和儿媳融洽相处，顺从我的我不喜欢，反着我的，我还得讨好……”

    