
    以前，万素依还会深想梁寅的话，但现在并不会，梁寅说什么她都不会放在心上太久。

    此时，她直接回了家，甚至连这件事都未提及太多。

    “我回来了。”万素依刚回到客厅，便看到孟乔易坐在那儿，脸上涌现着神秘的笑容出声：“少有的你先在家。”

    “恩。”孟乔易不知道在看什么，只是抬头冲万素依一笑，随后便继续把视线挪回到了自己的手机上。

    万素依觉得孟乔易今天有些奇怪，她直接走了过来，坐到孟乔易的身侧：“看什么，这么专注。”

    万素依本以为是发生了社么有意思的事，但孟乔易却冲她淡笑回答：“在看你的微薄。”

    “我的？”万素依指着自己有些吃惊的盯着孟乔易。

    “你之前微薄说如果破了粉丝量就直播化妆，现在已经五百四十万，是不是该兑现诺言了？”

    万素依从孟乔易手中接过手机，视线从头至尾都藏满了怀疑：“你是说真的还是在开玩笑？”

    她最近一直忙着活动，虽然也更新微薄，但并没有仔细留意微薄的粉丝数量，她如何都想不到自己会涨粉如此之快。

    就算是明星，应该也没有人在半年之间能够涨粉五百万，万素依好像多少明白为什么许多人说她现在很火，应该不单单是从卡琳的广告，还有微薄粉丝的数量。

    万素依看着自己的粉丝数量，迟迟没有说话。孟乔易的手从她身后揽在她的肩头：“怎么？害怕了？”

    按理说，万素依是应该担心的，毕竟直播之后万素依的真容便就藏不住了。

    “没有，我只是在想，现在是个好时机。”万素依浅浅一笑，并不能从她的脸上看出多少的担忧：“我在想，如果是要这么直播，该怎么弄才更有意思一点。”

    既然是答应过的，万素依必然会履行，不过以什么形式，她还没有想好。

    “不担心别人知道你是万素依了？”孟乔易垂首，鼻尖在万素依的发丝上蹭了蹭。

    万素依摇了摇头，一只手握住孟乔易的手：“杨之水就是万素依，我为什么要担心别人知道？”

    “恩。很欣慰依依能这么想。”孟乔易倒是没有想到万素依能够如此快速的想透彻这些事，面上的笑意多了几分。

    万素依抬首看着孟乔易，眼睛刚刚看到他的眼神便忍不住笑了：“不要用这种眼神看着我，我会觉得很吓人。”

    “什么眼神？”孟乔易是自然而然的看着她，并没有发现自己特意用了什么眼神看她。

    万素依眼睛闪动了几下，仔细的想着，随后回答：“我家有女初长成。”

    这应该才是真正让万素依觉得十分想笑的地方，孟乔易完全是出于父亲的心态来看待万素依。

    孟乔易听到万素依的言辞，不由的笑了：“恩，多少是有点这个意思。”

    孟乔易刚和万素依在一起时候也并不是多了解万素依，慢慢了解之后孟乔易知道万素依的性格，她现在能够说出这些话，孟乔易的确觉得万素依的进步很大，也很欣慰万素依的进步。

    “我只当这是孟先生对我的关心。”万素依眼睛里闪着光亮，无奈的笑着，并没有多说其他的话，她可不要让孟乔易不小心占了便宜。

    “比关心更多一些。”孟乔易一只手点了点万素依的眉心，眉眼间都是逗趣。

    “那就是喜欢？”

    “是深爱。”

    孟乔易一只手揽着她的腰身，垂首看着她的眼睛，其中除了笑意什么多余的情绪都没有。

    万素依迎上他的笑容，好像能够被他的笑容传染一般，脸上也尽是笑容：“我收下。”

    万素依一只手攀附在孟乔易的脖颈之间，好奇的盯着孟乔易：“如果有一天，大家都知道你的妻子是网红杨之水，你会在乎吗？”

    “在乎是什么意思？”孟乔易不太理解万素依口中这两个字所偏向的方向。

    万素依解释给他听：“就是你会介意吗？”

    “你觉得我不会吗？”孟乔易失笑，他认为自己现在已经表现的很明显了，他并不会介意。

    “可要是有人说你娶了一个网红脸，你值得更好的，你的妻子有一张假脸配不上你……”

    万素依提出来的都是网上和现实生活中存在的一些问题，她不担心这些，可好奇孟乔易的答案。

    但是，她的话还没有问完便被孟乔易打断了。

    “别忘了依依，我先认识的是万素依，不是杨之水。”孟乔易抬手轻蹭万素依的鼻尖，只一句话便打断了万素依的所有问题。

    她险些忘记孟乔易娶的是万素依并不是杨之水，他既不是在她光芒之际赶来，又怎么会在她风雪之时离开。

    “我知道了。”万素依坦然一笑，一个笑容便告诉了孟乔易，后面的问题，她都不会再问。

    孟乔易揉了揉她的发丝，没有在这个话题上停留太久：“直播的事许我要让朱侯替你策划一下？”

    “不用了，这种事我自己来就好。”当初既然是她想出的直播，那就由她自己想出花样来。

    她真正直播的那一天，便是无所顾忌，什么问题都会回答的一天。

    想要在网上没有保留是很难的一件事，但万素依想要试一下，不论后果。

    万素依窝在孟乔易的话里，闭上眼睛休息一会。即使瞳仁被眼皮藏住了，可从她的眼角仍然能够看出来她的笑意。

    次日，万素依依旧有活动需要出席。在出席之前，阮歌先问万素依要了地址，万素依并不知道阮歌要做什么，直接把地址给阮歌。

    半小时之后，阮歌出现在了万素依的活动现场，瞬间迎起了极大的轰动，所有人都知道阮歌宣布暂时退网，出现在这儿还是非常奇怪的。

    不要说观众，就连万素依看到阮歌都有些奇怪：“你怎么来这儿了？”

    “不是说好我给你当助理？”阮歌冲万素依俏皮一笑回答。

    万素依整个人愣住了，她可没有把阮歌这话放在心上。

    