
    “还有什么要说？”万素依抬手便甩开了李若涵的手，丝毫没有犹豫。

    她的手甩开的速度以及力量让李若涵毫无反应的愣住了，杨之水那里来的这么大火气对她？应该生气发脾气的人，是她才对！

    李若涵仓促的咽了一口气，指着万素依出声：“你给阿寅道歉！”

    “道歉？”万素依冷笑的盯着李若涵，随后视线朝着梁寅瞥了一眼，又极快速的放到了李若涵身上：“总有一天，他会毫无怜悯之心的踹开你，你信吗？”

    自己的丈夫犯错了，李若涵不去想自己丈夫的问题，还逼着万素依给梁寅道歉，真是可笑至极。

    “这是我的事，不需要你管，总之，你得给他道歉！”李若涵根本就不愿意听她的话，准确的说，她全心全意的护着梁寅，不允许别人伤到一分一毫。

    面对李若涵的步步紧逼，万素依淡定的很：“你休想！”

    “杨之水！”李若涵冲着杨之水很有脾气的大叫了一声。

    “我知道我的名字，你不需要特别通知我。”万素依伸出一只手揉了揉自己额头，动作缓慢的转过身准备离开。

    杨之水可是给足了李若涵拉住自己的机会，但是李若涵并没有伸手拉住她。杨之水就这么顺利的出来了。

    “你是怎么回事？”

    没有了杨之水，李若涵的怒气终于不可控制的发泄在了梁寅身上：“我到底是那里做的不够好，为什么你在我这儿要这么三心二意！”

    为什么梁寅就这么惦记着孟乔易的女人，先是万素依，后是杨之水。

    “回去工作吧。”梁寅朝着气急败坏的李若涵看着，面对她时永远都是淡定的。

    李若涵从梁寅身上看到了有恃无恐，她爱他，他抓住了这一点，知道无论他做的再过分，她都不会离开他。李若涵很想告诉他，如果他再这样，她也会转身离开，可她做不到，因为她的心思正如梁寅所想那般。

    李若涵未说话，梁寅的视线无意的瞥向了窗外，便看到了杨之水上了自己的车准备离开。此时她洒脱的背影像极了万素依。

    梁寅应该永远都想不到几日后，他顺利的把这两个人串联到了一块。

    万素依开着车没有回家，而是把车子停到了地下车库，随后便上了孟乔易工作的大厦。

    万素依以杨之水身份来这儿也不是一次两次，她上去从来没有人阻止。就连到了孟乔易的办公室门前都不需要通报。

    万素依推门进去时，孟乔易正在里面进行一个小会议。

    她推门的动静并不大，但还是引得孟乔易视线看了过来。本因为开会紧皱的眉头在看到万素依瞬间便展开了，他淡笑：“先坐一会儿。”

    “好。”万素依颔首，径直走到了沙发旁坐下。

    孟乔易的会议被暂时打断，他并没有立即连接上的意思，而是先通知秘书给万素依准备点水果和点心，随后才把注意力放到会议上。

    万素依安静坐在自己的位置上看着孟乔易忙碌，不得不说，平日里越是不正经的男人，在认真面对工作时越有魅力。此时，万素依的视线便不好从孟乔易身上收回，她喜欢看着他认真严肃的模样。

    从万素依坐下之后，孟乔易虽然再未和万素依讲过话，但是两人很有默契。万素依没有打扰，孟乔易以最快的速度结束。

    至于孟乔易和杨之水的关系，下属即使好奇也不会多问多看。从始至终他们都清楚，孟乔易对自己的太太非常好，对这位杨小姐也格外好，除了这两个人女人，对其他的女人并没有什么兴趣。这其中原有，大家并不知道，也不敢有太多的好奇。

    会议结束后，大家匆匆离开，孟乔易径直从自己的区域走了过来，坐到了万素依的身侧：“又去卡琳了？”

    她既然能够化妆来这儿，很明显应该是从卡琳过来。

    “恩。”万素依的身侧乖巧的一侧，朝着孟乔易身上靠着。她的脑袋抵在孟乔易的肩头很是舒服：“你说，我直播的时候就请阮歌和一乐行吗？”

    “当然可以，这是你的节目，任由你安排。”

    “可我担心粉丝会很失望。”

    “只要那天你出现，就不会有人失望。”孟乔易揽在她肩头的手稍用力道提醒着她。

    她的直播，本来大多数人都是为了看她。至于阮歌和乐一乐，不过是作为惊喜出现。

    “但是有一点。”孟乔易对于万素依的直播还是有疑虑的。

    万素依动了动身子，让眼睛得以看到他：“怎么了？”

    “请阮歌的目的很明确，乐一乐并不是公共人物，为什么要带上她？”

    万素依对于孟乔易的问题并不吃惊，只是轻轻一笑：“因为我想把我的好朋友介绍给大家认识。”

    她的好朋友不仅仅只有阮歌，她想把杨之水的好朋友介绍给大家认识，同样的也想把万素依的好朋友介绍给大家。

    万素依这次明显想的很全面，她就是要把自己彻底公布了，毫无保留的展现在公众面前。

    “既然如此，不介意多加一个吧？”孟乔易眼底闪过一抹狡猾问万素依。

    万素依就知道孟乔易提起这个话题目的应该没有那么单纯：“加谁？”

    万素依明明也是清楚的，可这会儿偏偏要故意装傻。

    “加我。”孟乔易指着自己出声：“也是时候替我这个老公正名了。”

    “如果我在直播的时候说起我们的关系，顾及大家不会认为我是替你正名，而是我逼着你承认我是你太太。”万素依浅浅一笑，大众的心思她还是很清楚的。

    “所以你打算公布所有，唯独藏着我？”孟乔易眉头稍显委屈的一挑：“我可不是金娇，不需要藏着。”

    “如果孟先生一定要出场也不是不可以，只要前面化妆部分不打扰我就好。”万素依微笑着盯着孟乔易，脸上的笑容很是好看。

    她并不介意告知大家她和孟乔易的关系，想孟乔易这样的身份，注定是被羡慕的，她又何必遮遮掩掩。

    