
    在审美这一块乐一乐是相信万素依的：“好吧，但是……我只穿了这一身衣服来。”

    乐一乐倒是愿意换，但是她并没有衣服更换。

    “我有适合你的。”万素依浅笑，这并不是大问题。

    她和乐一乐的身高体重不一样，乐一乐穿她的衣服并不合适，但前段时间万素依给乐一乐准备了一份礼物，本来是想要等乐一乐下个月生日时送给她，现在看来要提前了。

    万素依拉着乐一乐先上楼：“跟我来。”

    “阿阮，你先等一会儿。”万素依和乐一乐临上楼前还是给阮歌打了招呼。

    阮歌颔首，一个人坐到了沙发旁。她一个人很无聊，便打开看了一点关于万素依直播的消息。可能是因为万素依这次直播和阮歌有关系，阮歌很快便在关联人物看到自己和余绍林的名字。

    阮歌定盯着微薄上余绍林的名字迟疑了几秒，最终还是点进去了。

    余绍林最近并没有什么大动态，只有点赞记录，可这点赞记录已经让阮歌忍不住晃了晃手。

    阮歌和余绍林的微薄并没有互相关注，但余绍林昨天点赞她的微薄了，而且点赞的还是三年前的内容……

    阮歌被余绍林点赞的微薄下已经多了几万评论，大家像是抓到了什么蛛丝马迹，一直在刷那条评论。

    很快，阮歌便在热搜榜上看到了余绍林点赞五个字。阮歌盯着三年前的微薄愣神了许久，其实那条微薄并没有实质性意义，那是她和余绍林第一次合作的电视剧拍的照片，吉安对她的绯闻一直很控制，并不允许她的公共平台发和男演员的合照，因此微薄的照片里只有她自己，并没有余绍林，但是余绍林却赞了。

    在盯了照片两分钟之后，阮歌还是把那条三年前的微薄删除了。最近，她还是减少和余绍林的牵扯。

    可她删了反而让这件事显得越发暧昧，他们是否在一起，至今都没有得到答案，如今余绍林点赞她的微薄，所有人都以为是要承认了，没想到她却把微薄删了，这样的态度很明显，在外人眼里看来最起码是郎有情妾无意。

    “阿阮，你看这衣服怎么样？”

    就在阮歌出神之际，万素依和乐一乐已经从楼上下来了。

    阮歌听到万素依的声音，慌忙的回神朝着乐一乐看着。

    此时乐一乐身上穿了一件白色的连体休闲装，上身腰身很窄很短，裤子则是阔脚裤正好到脚踝。这样的设计让乐一乐身上气场很足，身材比例非常棒。

    “这腿，我能玩一年。”阮歌咋舌玩笑的说了一句最近流行语。

    第一次和阮歌说话，阮歌便是夸赞自己的，乐一乐顿时有些羞涩：“我本来以为这衣服不会很适合我。”

    “很好看。”万素依也很满意，乐一乐身上一直都有警花的气质，这样的干练女强人装扮很少尝试，不过万素依隐隐觉得她是合适的，没想到这样穿搭上的确挺好看。

    解决了乐一乐，万素依已经算是对直播做好了万全准备。她坐到餐桌旁，让阮歌和乐一乐陪同自己坐下，整理好自己，她便打开了手机。

    在决定要让众人看到杨之水的素颜时，万素依还是紧张了，点着直播软件的手是轻颤的。

    最终，她的手还是用力一点打开了直播软件。

    万素依很准时，已经有许多粉丝在等着，她点开软件那一瞬间，直播间里立即涌入几万人。

    万素依第一次如此面对镜头显得有些拘束，很快她便看到直播间里有人在和她聊天。

    “你是杨之水？”

    “三个人，一个人阮歌，其他两个那个是杨之水？”

    “杨之水是不是还没来？”

    “……”

    万素依等人一句话还没有说，直播间已经热络起来了。万素依看着飞过的留言，抬手和大家打招呼：“大家好，我是杨之水。”

    在她说完这句话时，直播间像是受到了惊吓，也像是有了暴点，瞬间涌入了二十万人。

    万素依看着人数增多的直播间，下意识的朝着阮歌看着。阮歌肯定的冲她点头，什么话都未说话，但万素依却受到了鼓励。

    “今天我是来教大家化妆的，以及履行自己的承诺，让你们看看素颜的我。”万素依浅笑，抬手打开化妆箱渐入佳境。

    只要让她碰到化妆品，她好像就不那么紧张了。

    “骗人的吧？这是杨之水？”

    “杨之水是不是想吹嘘自己化妆很厉害，故意找了演员啊？”

    “等会看看她到底离不离开现场，如果从头化到尾没有离开，我就信她是杨之水！”

    “……”

    直播间好像根本就没有再听万素依讲什么，已经玩起了猜测真假杨之水的游戏。

    万素依看到了其中的评论，尴尬的打开化妆包，先给自己打底：“我今天不会离开镜头，即使有特殊情况也不会，除非妆化完了。”

    万素依玩笑说了如此一句，倒是让人觉得她的脾气很好。

    “旁边那个女孩是谁？”

    万素依化妆时，直播间一直有人在问乐一乐。万素依给大家介绍：“这位是我生活中很好的朋友，等会她是我的模特，今天不单单给我自己化，我也想给她化。”

    乐一乐听到万素依的话偏头朝着万素依看着，她现在算是明白自己出现在这儿的目的了。

    “你和阮歌是怎么认识的？”

    万素依扫了一眼，便看到了这个问题，很真诚的回答：“我们是通过活动认识，后来觉得很相投就成了好朋友。”

    “之水真的是很厉害的化妆师，我可是亲眼见过的哦。”阮歌看到有自己的粉丝涌入进来，立即替万素依说话。

    阮歌本来就是人气小天后，万素依最近也很火热，因此开播刚刚十分钟，在线观看人数已达一百万。

    万素依化妆的动作没有停，又很认真回答自己看到的问题，她表现自然的让人喜欢，但李若涵等人看到这场直播，没有喜欢只有震惊加不可置信。

    