
    “有很多人说眉毛是最难化的，其实没有大家像的那么难，只要掌握技巧是一件非常简单的事。”万素依一边看着屏幕，一边拿着眉笔靠近眉毛，一笔一划像是写字一般认真：“一定记住，就是不能下重笔，力道得轻点，这样后面出现不平衡也能做调整。”

    说着，万素依拿着棉棒在眉头蹭了蹭做调整。

    阮歌仔细的盯着万素依的脸，笑着：“我也是第一次看你化妆，还蛮有意思。”

    “你这样说我倒是有自信了，你觉得好看，那大家应该也觉得不错。”万素依因为阮歌的话稍显自信，她继续着脸上的妆容，并没有再注意屏幕上的信息。

    好一会儿，等万素依完成了基本妆容，仔细的看了一眼屏幕，上面有几个留言万素依倒是愿意回答：“什么牌子化妆品？我用的都是ＡＲ的，其实不是替公司打广告，而是ＡＲ在彩妆这一块的确做的很优秀，像这遮瑕分为六色，每个颜色遮的部位都不一样，像这个颜色主要是遮黑眼圈……”

    万素依明面上并不给公司做推广，但还是暗暗的给公司做了广告。

    万素依认真的教大家用遮瑕膏，此时，距离她开直播已经二十分钟了。这二十分钟里，万素依已经占据了直播的热门以及新闻的热门。

    很快，卡琳公司便对于她的直播传开了。

    “你们看了杨之水的直播吗？天呢，真的太吓人了！”

    “怎么了？怎么了？”

    “她本人素颜并没有多好看，化完妆和本人真的完全不一样。”

    “你觉得吓人吗？再告诉你一个令人吃惊的消息吧，杨之水我认识。”

    “呵呵，现在全国还有谁不认识杨之水？”等着听吃惊消息的同事忍不住一阵冷笑。

    现在新闻热度这么高，她只想停一些关于杨之水的话题，根本就不想要开玩笑。

    那个同事并没有开玩笑，急着否认：“不是，我说的不是这种认识，是我真的认识！杨之水之前在我们公司干过。”

    “你说什么？”这个消息对同事来说的确值得吃惊了。

    “就前段时间来公司找梁总麻烦的那位小姐，万素依你还记得吗？”

    女同事眼睛睁大看着说话的同事：“你是说梁总的前妻？”

    “就是她！她就是杨之水！”

    “怎么可能！”

    这也太吓人了吧，所以这位万素依小姐一直都在梁寅的眼前，但是作为前夫，梁寅没有把她认出来？

    “工作时间，你们在聊什么！”

    刚刚从工厂回来的李若涵，看到几个同事围在一起热络的聊天，忍不住发怒出声：“每一次都是你们记得，这么喜欢八卦，去八卦公司上班好了，在这儿做什么！”

    “……”

    几个同事瞬间静默着，没有一个人敢说话。

    李若涵瞥了众人一眼，没有等答案，直接离开大家的视线回到了自己的办公室。

    很快，李若涵的助理犹豫着拿了手机进来：“李总监……”

    李若涵揉着自己的眉心，没说话，她在等着助理自己先说话。

    “有什么事吗？”李若涵迟迟没有等到助理说话，声音里透着几分不悦。

    助理抿着唇，还是把自己的手机送过去了：“这是今天最热门的消息，您看一看，这也是今天大家都在热议的新闻。”

    李若涵朝着手机瞥了一眼，就是关于杨之水直播的消息，冷笑了一声：“所以呢？杨之水直播和她们有什么关系？你们对她就这么关注！”

    李若涵对于杨之水没有好感，她才不会看杨之水的新闻给杨之水增加热度。

    “不是的，您再继续看看。”助理没有拿回手机，提醒着李若涵：“其实杨之水是我们公司之前的员工，而且您也认识，还和您有莫大的关系……”

    助理认为，这种事还是得让李若涵知道，免得她从其他地方知道再怪罪自己没有告知她。

    听到这句话，李若涵抬头朝着助理看了一眼，眼神很神秘，并不能看出什么情绪。但是，她还是耐着性子接过手机看了下去。

    新闻没有看完，只看到了熟悉的三个字，李若涵的瞳仁瞬间放大，手里握着的手机陡然从手里脱落，似乎是受到了严重的惊吓。

    “这……这怎么可能！”李若涵猛然从自己的位置上站起来，眼神里满满的慌张。

    “总监，你没事吧……”

    看出了李若涵现在情绪极度不稳定，助理立即担心的询问。

    “让开！”李若涵推开助理，径直的出了自己的办公室，直接的朝着梁寅办公室走去。

    梁寅也还不知道这个消息，正在看文件，忽然便看到了李若涵闯进来了。

    “你有什么事？”对于李若涵这种横冲直撞，梁寅真的很不喜欢，却也有些习惯了。

    李若涵的面色并不好看，盯着梁寅：“这些消息你是不是都知道，所以故意给我演戏？”

    “什么事？”梁寅蹙了蹙眉头，他没有心思猜测李若涵的心，有什么问题，他希望李若涵直接了当的告诉自己。

    李若涵深吸了一口气，告知他：“我请你现在点进杨之水的直播。”

    梁寅还没有明白李若涵的意思，冷笑了一声，并没有按照她所说的办：“如果你是来乱吃横醋，今晚我们回家慢慢聊，我现在没时间，一堆工作等着我。”

    “梁寅，你是真的不知道还是在和我装傻！”李若涵声音提高了几度，极其不满盯着梁寅。

    梁寅一会儿喜欢万素依，一会儿喜欢杨之水，他怎么可能不知道这两个是一个人。而且，他们一起生活过三年，梁寅能认不出来她？

    “李若涵，我不知道你在说什么，我也明确的告诉了你，如果有事，我们回去慢慢聊，我现在在工作！”梁寅心里压制着火，对于李若涵的无理取闹已经看够，根本不想知道她口中的事究竟是什么事。

    李若涵捏着拳头，目光死死盯着梁寅，不受他的话影响：“你不知道是吧，那我就告诉你，顺便再问一次。杨之水和万素依是一个人，你真的不知道吗？”

    