
    “吉姐，我正准备找你……”

    “我知道。”吉安没有等阮歌的话说完便打断了：“今天的新闻我看了。”

    阮歌轻叹了一口气，有时候太红不是一件好事，出了一点事立即整个圈子里的人就都知道了：“你帮我澄清一下吧。”

    自上次阮歌宣布暂时退出娱乐圈之后，吉安把阮歌骂了一通之后就再也没有主动联系过阮歌。阮歌还以为吉安的气得很久才能消，结果她一出事吉安便打了电话给她。

    “这个消息暂时还是不要澄清。”吉安告诉阮歌自己打这个电话来的目的：“昨天你和余绍林的事在直播里也算是澄清了，虽然不都是事实，但既然是从你口中说出来的，势必会有人信，想要这场风波尽快过去，最好的办法就是让男主角换人。”

    余绍林现在正火热，和余绍林有绯闻并不是好事。之前有人爆料余绍林的关系，虽然有不少ＣＰ粉，但是余绍林的忠实粉追着阮歌骂的非常狠毒。为了躲避这个，阮歌暂时都不应该和余绍林有过多牵扯。

    吉安是为了阮歌好，但是所说的话阮歌并不能同意：“我知道你是什么意思，但是我不能这样做，对方我昨天刚认识，还是我朋友的朋友，我不能因为自己而给别人带来麻烦。”

    “呵呵，麻烦？”吉安听到阮歌的话笑了一声，告知她：“看来你今天只关注了自己的新闻并没有关注其他消息。知道记者为什么这么快就知道蒋筱长的身份吗？”

    “……”

    阮歌一愣，没有想到吉安能有准确的说出来蒋筱长的名字，她可从头至尾没有说过蒋筱长的名字。

    阮歌没有说话，吉安便直接告诉阮歌：“那是因为这一桩绯闻他们家的股票大涨，这个新闻哪怕是个乌龙，但无论是对你还是他，都是极好的一件事。”

    吉安认为，如果蒋筱长认为这是个麻烦，应该一早就会给阮歌打电话说起这个事。

    迟迟没有打电话，无非是蒋筱长也想从中得利。

    阮歌皱着眉头，明白吉安的意思，却不知道自己该做什么，她一向被吉安安排习惯了：“那你认为我该怎么做？”

    “什么都别说，不需要承认也不需要否认，直到蒋筱长主动找你为止，他是什么意思，你便按照他的意思。”吉安看的太多，她可以确定蒋筱长是完全愿意配合这个乌龙。

    阮歌握着电话沉默，好一会儿答应了吉安：“好，我清楚了。”

    说着，阮歌准备挂电话，吉安在电话那一侧唤了她一声：“小歌。”

    “恩？”阮歌没有挂电话，在等着吉安的话。

    “我只给你半年时间，休息好了，立即回来上班。”吉安并没有立即要求阮歌回来，她知道阮歌还是需要休息。

    阮歌很感谢吉安这个时候没有给自己压力，但是这几天她很开心，暂时并不想去考虑回去的事：“吉姐，这个事以后再说吧。”

    吉安应了一声，不知道是什么意思。

    阮歌看着手机，重重的将自己重新摔回了床上：“好累啊。”

    是啊，好累啊。休息这么多天都没像今天这么累过，大家对她的关注度好像已经成为负担了。

    她的累，不单单是心里，还有可能是昨天喝酒后遗症。昨天喝酒很开心，但今早头疼的很。

    头疼的不单单是阮歌，还有万素依，昨晚万素依也稍微有点醉，但阮歌他们走后，她便房间休息了，这一觉一直到天明。

    等到她醒来时，外面的阳光已经很大，但孟乔易还未离开，赤着上身以手撑着后脑勺看着她。看到她睁眼醒来，脸上满意的笑容要多深邃有多深邃：“早。”

    “早……”万素依眨了眨眼，一只手扶着有些疼痛的额头起身。

    刚有所起来的动作，孟乔易的眼睛一热，万素依的身上一凉，被子从身上滑落的感觉就好像是没有穿衣服一般。

    万素依垂首一看，不是好像没有穿衣服，而是真的没有穿衣服！万素依立即拉着被子到胸口，本还有些睡意，现在彻底醒了：“这是怎么回事……”

    她昨晚回到房间就睡了，衣服没有脱，现在怎么就一件衣服都没有穿了？

    万素依将视线看向孟乔易，不止是她，孟乔易好像也没有穿衣服……

    万素依眼神有些犹豫了，她现在有些怀疑自己昨晚是不是回来直接睡了……还是半夜自己醒来又做了什么？

    她对自己的状态开始不确定了……

    “昨晚……我不是直接睡了吗？”万素依小心翼翼的看着孟乔易，态度里带着试探。

    孟乔易坐直身子，一只手勾着她胸口的被子：“看来对于昨晚的事，依依不记得了。”

    “昨晚的事？”难道昨晚她真的又醒来做了什么？

    万素依听到孟乔易的话，越发不确定昨晚的事了。

    孟乔易无奈看着万素依，可眼神里的那一点小火苗万素依并没有错过：“昨晚我看到了一个不一样的依依，本不想让你喝酒，但要是知道你喝完酒会变得不一样，我一定不会阻止依依。”

    孟乔易的话在万素依听来有些玄乎，心里也越发没有安全感，看样子，她昨晚不仅是做了什么，而且还做了异于平时的事。

    “孟先生……你不是在逗我？”万素依闭了闭眼，睁开眼睛时心里还怀着一丝丝的侥幸。

    孟乔易勾着被角的手已经深入被子里，他一张是帅气的脸贴近万素依：“要不要我帮依依重温一下？”

    “不，不必了……”万素依看着孟乔易那张坏笑的脸忽然说话都有些打结。

    孟乔易即使如此说，万素依知道事实情况应该八九不离十，但她还是想确认一件事。

    万素依垂首悄悄的掀开被子看了一眼，如果孟乔易是在逗她玩，那万素依可能没有穿衣服，孟乔易应该是穿的。

    结果，她掀开被子看到的孟乔易也未穿衣服……

    “孟太太，想看正大光明的看，何必偷偷的？”

    