
    孟乔易将万素依的手机物归原主，脸上的笑意很浅淡：“这位狂蜂浪蝶应该是不会再来打扰。”

    “我知道。”万素依垂首看了一眼自己手机颔首。

    自孟乔易接过她的手机，她就知道，梁寅以后给自己打电话的可能性并不大。

    万素依轻松了一口气，抓着孟乔易的手重新进入餐厅：“别让他们等我。”

    再怎么说万素依都是今天的主角，这几位客人虽然都已经很是熟悉，但怠慢了并不好。

    等到万素依重新进入餐厅时，万素依就知道她多虑了。

    这几个人没有她依旧玩的很是开心，阮歌好像已经喝了一瓶香槟，面色微微熏红，说话也变得一开始多。

    “我已经好久没有这么开心过了。还是不当演员好，不用担心胖瘦，也不需要节制……”

    阮歌从面色来看的确非常开心，以前不会说的话今天倒也说了。

    乐一乐一手搭在阮歌身上，一手拿着香槟杯：“其实我今天也很开心，说真的有素依这么一个好朋友真的是我最幸运的事，你看，我现在可以变的很漂亮，还可以和你们一起聚会，还能认识影后，放在以前我都不敢想的。”

    “一乐，你晚上要值班吗？”万素依担心的看了一眼乐一乐，真怕她晚上带着酒气值班。

    “没事没事，今天不是你找我吗，我调休了。别的事我也帮不到你，只能帮你像今天这样的小事了……”比起阮歌他们，乐一乐能为万素依做的微不足道，但只要万素依需要，她能做的，她便都会做，就像今天一般。

    万素依无奈一笑，看来今天这几个都是求醉，谁都拦不住。

    蒋筱长倒是没有任何问题，只是和这两个人喝酒情况少有，也喝了不少。蒋筱筱本也很想融入他们喝一点，但是被蒋筱长阻止了。

    蒋筱筱一脸愤恨的喝着果汁盯着哥哥，蒋筱长不让自己喝，她便求助万素依：“水水，我喝一点香槟没事的吧，酒精度那么低！”

    “你哥哥说不行那就不行，你现在还在长身体，碰酒精对你不太好。”万素依勉强一笑，在这样的事上，万素依可帮不了蒋筱筱。

    蒋筱筱对万素依是格外宽容的，万素依说不行，她也就默认了：“那好吧。”

    “筱筱，你刚刚可不是这么对我的。”亲哥哥蒋筱长听到蒋筱筱的话忍不住一脸气愤。

    蒋筱筱就当没有听到蒋筱长的话，冲蒋筱长吐了吐舌头。

    “素依素依，你和我们喝几杯，今天开心嘛。”

    阮歌拿着酒杯送到了万素依的手里，浅笑的唇角很明显：“不要以为孟先生在你就逃过哦。”

    “我只喝这一杯。”万素依很想拒绝，但阮歌说出来的话让她很难拒绝。

    人一旦喝酒了就很想拉着自己的同伙陪着自己醉，阮歌便是如此。她从不卖力敬酒，出席活动倒是学了一套逼着人喝酒的办法，但从未用过，不过今天好像都用在了万素依的身上。

    万素依即使非常推辞，甚至有孟乔易帮着挡酒，但还是喝了几杯。香槟的度数并不高，但阮歌偏偏后面开了一瓶洋酒，还给了万素依一杯，这一杯洋酒彻底让万素依晕乎了。

    等到阮歌和乐一乐离开时，万素依甚至没有办法相送，只能交由司机。

    蒋筱长并没有喝醉，但也喝了酒并不能开车。他们一同乘坐自己的车回去，因乐一乐最近，司机先送的乐一乐，随后送的阮歌。

    阮歌是真的喝醉了，家已经到了，但是在车上昏睡并没有下来。

    “阮小姐，到了。”蒋筱长推了推阮歌提醒。

    阮歌迷糊的睁着眼睛看着蒋筱长：“到了吗……头为什么这么沉……”

    阮歌拍了拍自己的脑袋，一把拉住了蒋筱长：“你送我上去，我自己不行的。”

    这个时候阮歌知道自己是真醉了，真担心自己会晕倒在小区里。

    阮歌是万素依的朋友，今天他们也算是认识了，蒋筱长不好不答应，只能先下车，随后打开阮歌那侧的门，扶着她下来。

    阮歌感谢的看了蒋筱长一眼，安心的跟着蒋筱长上楼。

    蒋筱长很是正人君子，将阮歌送上楼之后便准备撤了：“阮小姐，你自己住在这儿记得锁好门窗，晚上就不要再出来了。”

    “真的谢谢你，有机会的话我请你吃饭。”阮歌揉着自己的脑袋应着蒋筱长，冲他挥手目送着他离开。

    随后阮歌进入自己的房子，反锁了门窗，边脱着鞋子边朝着卧室走去。

    阮歌平时极爱干净，但是这个时候她的脑袋嗡嗡的，只想睡觉，其他什么都不想。

    今天的阮歌不是艺人，没有许多规矩和约束。

    可正是这样，她才不小心，给自己带来了不少的麻烦。

    次日，除了万素依上了新闻的头条，还有阮歌。

    阮歌的照片在娱乐版头版上，上面放了一张阮歌单独照，还放了一张阮歌和蒋筱长昨晚一起回来的照片。照片里，蒋筱长拥着阮歌上楼，看起来两个人很亲昵，根本看不出来阮歌醉了。新闻的标题也很是劲爆，让人一看便很想一看究竟。

    “影后阮歌新恋情曝光！深夜与富二代同回住处，南方身份系身价过亿道馆继承人！”阮歌看着早上送过来的报纸，皱着眉头念着标题：“这都是些什么鬼！”

    蒋筱长明明送完她就走了，就连房子都没进，前后不到五分钟，在这些人口中，怎么就成了同回住处了！

    阮歌揉着自己还没有整理的头发，一脸的烦躁。她和余绍林的事还没过去，现在又把蒋筱长牵扯进来了，关键是，她昨天刚刚和蒋筱长认识……

    蒋筱长对她的为人并不了解，这样的新闻出来，阮歌面对蒋筱长尴尬不说，蒋筱长应该会认识是阮歌利用他炒作吧。

    若是阮歌真有这个目的认下也就算了，但是阮歌没有，这锅背着便有些冤了。

    阮歌拿着手机刚准备打电话给吉安，希望吉安帮自己澄清，还未播出号码，吉安的电话打过来了。

    