
    石来微微一笑，对于万素依很是客气礼貌。

    他和蒋筱长虽然都是孟乔易的好朋友，但他和蒋筱长又有些不一样，他并不常常出现在万素依的眼前，因此两个并没有那么熟络。

    但是从一开始的有些排斥到现在能够主动和万素依找话聊，这已经是非常大的进步。

    石来在这儿也算是客人，万素依请他坐下，放下手中的诊断书给他倒水：“乔易应该很快就回来了。”

    “恩。”石来应着万素依，但是视线却盯着桌子上的诊断书。

    看着诊断书上的医院名称，石来喝了口茶水，装作随意的开口问：“这是谁的病历？”

    “乔易的。”万素依回答的很自然，并没有露出什么可疑的表情。

    石来放下茶杯，没有看万素依，继续问：“你知道孟老板身体的问题？”

    “恩，前几个月知道的。”万素依浅浅一笑，从石来的话中不难听出来，他们都是知道的，但是都在瞒着万素依。

    “那关于你和孟老板的事，你也知道了？”石来想着，既然乔易连病历的事都让万素依知道的，应该便没有其他的瞒着万素依。

    万素依听到石石来的话微微诧异，但是并没有从脸上表现出来，她很好奇，关于她和孟乔易的事是什么事。

    “知道。”万素依看着石来一笑，撒了谎，并故意说道：“我觉得很有意思，但是乔易并不愿意和我详细的说。”

    “这种事他不和你详细说也是有原因的，你们之间的婚姻本就很离奇了，如果他告诉你，你是他唯一不反感的女人，所以她才娶你，不是很奇怪？”石来玩笑的对万素依如此说道。

    万素依一愣，捏着茶杯的手紧了几分，她和孟乔易之间的事……究竟还有什么？

    “我这样说你会反感吗？”注意到万素依的表情有些不太对，石来立即试探询问。

    万素依摇头一笑，面色已经恢复平常：“不会，这是……事实。”

    “但是说真的，没有你出现之前，我们都认为乔易没有办法再结婚。当初他把你当做治疗他的良药……”石来被挑起了说话的兴趣，但话说一半，他忽然停止了，脸上的笑容有些讪讪的：“那个，乔易怎么还没出来？”

    关键的地方石来并没有说，万素依有些遗憾，心口悬着石头似乎是没有办法放下了。

    “应该快了。”万素依收起自己的期待，抿唇淡笑回答。

    这样的事，如果万素依明着问了，石来可能会起疑心。

    万素依适可而止，什么都没有再问再说。

    她和石来在办公室闲聊着，过了好一会儿孟乔易才出现。

    石来会出现在这儿，孟乔易稍显吃惊：“你怎么在这儿？”

    石来很少会来公司，今天这个时候来这儿，孟乔易知晓可能是有事。

    石来起身，直接从自己的包里掏出一封信递给了孟乔易：“没什么重要的事，只是替我父亲来送一样东西。”

    孟乔易接过石来的东西就知道是和自己的病情有关，石家是医学世家，石来的父亲对孟乔易的身体一直很关心。

    “替我谢谢伯父。”孟乔易已经知道是什么了，拿过来直接放到了身上。

    石来颔首，朝着万素依看了一眼，重新开口：“那如果没有事我就先走一步。”

    现在可是万素依和孟乔易的二人世界，他可不好打扰。

    孟乔易并没有多留他：“好，电话联系。”

    石来颔首，随后和万素依告别：“以后有机会再去海园叨扰。”

    即使石来现在是接受了万素依，可称呼上石来还是别扭的，干脆什么都不称呼了。

    万素依对于这一点并不介意，点头应着：“欢迎。”

    石来从这儿离开后，孟乔易就像是当做石来没有来过，对万素依开口：“好奇今晚带你去那儿吃饭吗？”

    “餐厅。”万素依的回答很笼统，既然是要去吃饭的，那必然是餐厅的。

    但是孟乔易一笑，摇头否认了：“不是。”

    万素依眨了眨眼，猜测应该是和自己所想有出处：“该不会是孟先生的朋友家吧？”

    “不是。”孟乔易有意和万素依卖关子，万素依蹙了蹙眉，孟乔易一笑，并没有把这个玩笑话继续下去，出声道：“回家吃饭。”

    万素依最近略微抽了抽，自觉孟乔易的话十分没意思：“哦。”

    回家吃饭还给她这么大期待？

    万素依应完之后又觉得那里不太对，抬首看着孟乔易，眼睛里闪动着惊喜：“你是说回老宅？”

    孟乔易很是欣赏的看着万素依颔首：“聪明。”

    “是妈的意思吗？”孟乔易应该是不会无缘无故带着她回老宅吃饭的。

    孟乔易淡淡一笑，轻刮着万素依的鼻尖：“妈今天给我打的电话，让我们晚上回去吃饭，说是爸回来了。”

    这些都是杨淑仪明面上的借口，真正的原因还是因为心口的怒气消减的差不多了，给自己找给台阶下。

    杨淑仪只有孟乔易这个一个儿子，她可不想和自己的儿子还有儿媳妇闹的很僵硬。

    想必这几天杨淑仪应该是暂时想明白了，这次他们过去杨淑仪也不会故意刁难他们。

    这个消息对于万素依来说的确是好消息，太好了，她终于可以安心了。

    她和孟乔易结婚这么久，杨淑仪对她并不差，她还是很看中杨淑仪对自己的态度，杨淑仪不生气了，她才算真正的放心。

    “那我们现在去吗？”杨淑仪不生气了，万素依语气好像都透着轻松。关于这一点，孟乔易也能看出来。

    孟乔易点头：“现在也可以，晚上可以早些回来。”

    说着，孟乔易从自己的位置上拿起衣服，牵过万素依的手：“走。”

    万素依唇角含着笑意，垂首看着孟乔易拉着自己的手。不知道想到了什么，她的笑意缓缓僵住了，甚至有些收敛。

    石来的话此时出现在万素依脑子里，万素依回头朝着茶几上和文件摆放在一块的病历看了一眼，最终，她还是没有选择提出带回去，只当是没有看到。

    