
    其实，她早该不要了。留着余绍林，他能给她的，不过是伤害，不会是爱。

    阮歌看着电话嘲笑自己之前的拼命付出，亏她还是影后，亏她演了那么多剧，这个世上，所有的感情套路她都已经在戏里经历过，她早应该自己付出的结果会是什么，结果还是傻傻付出了。

    不过还好，现在对她而言收回自己的真心不是太晚。

    阮歌只顾着收网，不想再在这段感情里浪费时间。她却忽略了最重要的事，那就是为什么余绍林会半夜给自己电话……

    今天这个新闻，纠缠了余绍林一整天，余绍林无法休息，拍摄了一天的广告，好不容易到晚上有了一点休息的时间，就这消息的空挡，他还没有办法休息，让网上关于阮歌的新闻弄的心乱如麻。

    他知道这不可能是真的，阮歌不可能这么快和别人在一起。但是，阮歌迟迟没有澄清，这让余绍林格外不舒服。

    以前，只要有人想要借由阮歌炒作，只要是爆出阮歌的恋情，阮歌永远都是第一时间澄清。可早上出现的新闻到现在，阮歌一点动向都没有。

    一直熬到深夜，余绍林彻底投降了。她给阮歌打电话求证此事，如果不知道结果，他今晚是别想谁了。

    但他没有想到，知道结果后，他更是彻底没有办法睡了。

    对于绯闻一向澄清很干净的阮歌，这次竟然什么都不解释……

    以前总是她解释，余绍林懒得听，像今天这样，他让她解释，但是她不解释还是第一次。

    听到阮歌处处替那个人说话时，余绍林还是慌张的。一直像是粉丝会会长一般偏袒包容他的阮歌，竟然会为了另一个人贬低他，他第一次在阮歌这儿感受到了无力。

    可阮歌偏偏和余绍林不一样，今天余绍林是睡不着了，阮歌却睡的格外香。从她开始当演员开始，今晚是睡的最安心的一晚。

    现在的她无比的轻松，不用担心明天有没有拍摄，也不用担心自己说话的方式会不会让余绍林不舒服，一切都不用担心的，只需要担心她自己开不开心就好。

    安心睡着的阮歌次日格外精神，她一早就问了万素依的去处，随后急忙忙的赶了过去。

    再次在后台看到阮歌，万素依还是小小的吃惊了一下：“你怎么又来了？”

    阮歌这几天好像是离不开万素依一样，她在那儿，阮歌便在那儿。

    “不是说了吗，我给你当助理啊，我还没有当够。”阮歌是如此说，实际上是她还没有找到比这个更有意思的事。

    她看着万素依，进入角色倒是很快，指着万素依脖子里的丝巾说道：“你今天这一身搭配很标准很好看，唯独这个丝巾很碍事。”

    说着，阮歌还没有等万素依反应便上前摘除了万素依的司机，边摘除边说：“这样会利索点……”

    “喂……”

    万素依按着阮歌的手想要阻止，但是并没有成功，感受到阮歌的手停顿了下来，万素依面色忍不住一红。

    “你这是……”阮歌愣神了片刻，笑容陡然变得神秘起来：“我说你今天怎么这么奇怪，原来是为了遮挡爱的痕迹啊……你怎么不早说？”

    “你可真是……”万素依快速的把丝巾重新包上，无奈的出声。

    现在这些观众眼睛都很厉害，一个不小心就会看到万素依脖子里的东西，只要看到了这件事就会被夸张化，但这样的私事，万素依还是认为私密点好。

    万素依整理着脖子上的丝巾，不让白皙的脖颈露出来。

    阮歌盯着万素依，神秘的笑容没有停下过，她很是看好万素依，不停的打趣她：“可真是有意思，看来昨晚很激烈喽。”

    “喂，阮歌小姐，这么公共的场合，你聊这种事这么大声？”万素依压低着声音提醒阮歌，脸上的红晕却无法消退。

    万素依什么时候和别人聊过如此私密的话题？而且还是在这种场合。

    不过昨晚的事，除了她以外，她不会和任何人说，她没有和别人分享这样的事习惯。

    可阮歌既然知道了，自然是缠着万素依不放：“别啊，和我讲一讲吗，我想听，快快快……”

    “……”

    万素依白了阮歌一样，有时候她是真的不明白阮歌。这种事有什么好说的？为什么阮歌能够像听故事一样这么起劲？

    万素依坐到自己的化妆台上，及时转移话题：“那个我先化妆，节目等会就来不及了。”

    自从直播之后，许多综艺节目和真人秀都找上万素依。孙益先给万素依安排的工作比较简单也比较合理，今天安排的便是一个访谈节目，只要万素依上去谈谈自己就好。

    而且此时，万素依需要这么一个节目。毕竟她在直播里的话说的太过随心所欲，没有人会帮她整理这些，但是节目不一样了，问的问题会更客观，也会让万素依显得更为客观立体。

    前几天该说的，不该说的，万素依都说了，这次来做访谈节目，万素依没有什么可担心。

    只是在妆容上，万素依选择了比较淡雅一点的妆容。这次她没有把自己的眼睛化的很深邃，只是把自己的皮肤和五官修饰了一下，这样的妆容虽然没有杨之水耀眼，可非常适合上镜和做这一类的节目。

    妆容太厚重会让人觉得不够亲近和贴近生活，这样的最好。

    看着万素依化妆，阮歌暂时停下了所有的追问：“那我就等着等会慢慢问，反正我们今天的时间很多。”

    既然让阮歌抓到机会了，阮歌可是不会放过万素依。

    万素依没有回答阮歌，可脸上的笑容很是无奈，她继续化着妆，磨蹭了好一会儿，就是为了不让阮歌有开口的机会。

    等了好一会儿，孙益终于过来通知万素依了：“准备就绪了，现在可以过去了。”

    “好的。”万素依立即从自己的位置上起身，松了一口气。

    准备上场前，她看着阮歌出声：“在这儿等我。”

    “好的。”这个时候阮歌可不会走。

    