
    万素依看着阮歌紧张的模样，忽然便笑了。

    阮歌冲万素依翻了个白眼：“你现在怎么还有心情笑的出来？”

    “我是觉得你现在真的像经纪人和助理。”墨镜能够遮住万素依的眼神，但是不能遮住万素依唇边的笑意。

    阮歌看了万素依一眼，也忍不住笑了，有些得意：“那是，我没吃过猪肉还没见过猪跑啊，好歹我也是跟着经纪人快十年了。”

    “快，赶紧进去吃早餐，再不吃马上成午餐了。”阮歌拉着万素依先进来，没有和她在外面扯很长时间。

    万素依跟着阮歌进来，一进来便闻到包子的香味。

    进来之前，万素依可能是不饿的，她要吃早餐也不过是不想亏待自己的身体，可此时闻到了包子的香味，万素依倒是感到了一些饥饿。

    “这里的汤包非常好吃，还有皮蛋瘦肉粥也不错。”阮歌很热络的给万素依介绍，考虑到万素依不会有什么精神点餐，干脆她就全部帮着万素依点了。

    万素依也不介意，她本来到这儿就不知道该吃什么。

    阮歌给万素依点的食物都非常符合万素依的口味，食物一端上来，香味便已经足够万素依折服了：“好香。”

    “快吃吧。”阮歌给万素依夹着汤包，很是照顾她。

    万素依混着奇怪的眼神看了一眼阮歌，阮歌立即明白万素依的眼神是什么意思，笑着说道：“你是不是想说我一个女明星怎么这么接地气啊？这种小早餐店都能吃的津津有味？”

    万素依的眼神即使不是这个意思，此时也得点头表示赞同。

    “其实演员哪有大家想的那么复杂呀，一开始也是普通家庭出生的孩子啊，那些富二代当演员的少之又少，大部分也都是吃这些食物长大的。我们这些演员呢，说不定长时间不吃臭豆腐，某一天坐在车里看到路边摊的臭豆腐还会馋的很呢。”阮歌将一个汤包塞到自己的嘴里，只把这个当做是一个笑话分享给万素依听。但其实这是阮歌自己的亲身经历，她自己便有过这样的经历。

    万素依听着阮歌说话，配合一笑。可嘴巴却没有停下，阮歌说话的空隙发现万素依已经快要把一笼的包子吃完了，立即加快了速度：“你给我留点。”

    “女明星还是少吃点。”万素依打趣阮歌。

    “我现在息影了，息影了！”阮歌不服气用筷子和万素依抢着。

    两个人热闹的吃着早餐，阮歌没有询问万素依和孟乔易的事，万素依好像暂时也忘了，并没有阮歌一见她不那么沉重。

    吃完早餐，两个人都撑的很。阮歌主动提议让万素依去她那儿休息一会儿，万素依并未拒绝。

    阮歌的房子要比乐一乐的房子大很多，看起来更舒服一点。

    “明天有时间吗？我们再去一次游乐场吧。”阮歌给万素依冲着咖啡提议。

    上次阮歌伤心难过是万素依陪着她去游乐场，这次换成阮歌陪着她，去一次还是好的，最起码能够尽情的释放自己。

    “明天不行。”万素依听到明天两个字眼，手顿了一下。

    “明天你要去那儿？”阮歌将冲好的咖啡送到了万素依面前问。

    万素依倒也没有瞒着阮歌：“民政局。”

    “……”

    阮歌刚要坐到万素依的身侧，可明显被万素依的话吓到了，身子迟疑着要不要坐下来：“你说去那儿？”

    “民政局。”万素依握着手中的咖啡杯又重复了一句。

    阮歌眼睛睁大着，倒是确定了万素依说的是什么，却有点没办法相信：“你……你们应该没有闹这么大吧。”

    万素依和孟乔易是极其恩爱的夫妻，阮歌能相信任何人都要离婚，唯独他们，阮歌不信。

    他们之间就连争吵都很少有，这次吵架已经足够让阮歌吃惊的，竟然要离婚？

    “真的。”万素依抿了抿唇，艰涩的回答阮歌。

    阮歌不敢相信的喝了一口咖啡，无奈摇头：“真是应了那一句话，越是平时小病小痛的人越不会有事，健健康康偶尔生场病就是大病。”

    万素依看着阮歌不由一笑：“阮小姐，如果你爆不出金句就不要乱绉。”

    “话糙理不糙。”阮歌摆了摆手，现在哪有空在句子上折腾，她格外认真的问万素依：“我再问你一次，你刚刚的话，是说真的，还是和我开玩笑？”

    “真的。”万素依无奈，如果可以选择，她也宁愿这不是真的。

    “素依，我是认为这种事得理智，你可不能因为一时之气就拿这样的事闹着玩。”阮歌对万素依忽然正经起来，一脸认真告诉万素依。

    万素依浅笑：“你看我像是闹着玩吗？”

    “像。”阮歌点了点头。

    万素依的确不像是说真话，要是真的要离婚，万素依怎么能这样的轻松？孟乔易对她太好了，所以失去了应该要比一般人难过。

    阮歌已经算是够看的开了，但她准备离婚时，不是还伤心的一蹶不振？但万素依不是，万素依平时看起来没有那么强悍，在这种时候却能应付阮歌的几句玩笑话，阮歌总觉得不是真的。

    万素依也能理解阮歌为什么会以为她在开玩笑：“我可能还没有适应过来吧。再怎么说，我比你多一次经验，上次离婚也不过大半年前的事，那种氛围感我还有。”

    “这种事还讲求经验？”阮歌从沙发上弹起来，如果万素依是在开玩笑，此时她可能就笑出来了，但是万素依显然不是。

    “好了，你不用担心我，我的事，我应该能处理。”万素依感谢的看着阮歌，她现在的心情不好和阮歌说清楚，她自己也不想要去多想，干脆的走一步看一步。

    阮歌摊了摊手，叹了口气：“我听了这件事，对待你可真是老母亲的心态，你不听我的劝，我也不多说，不过我还是得告诉你，一切得以自己的快乐为准，如果你和孟乔易离婚能让更快乐一点，我赞同，但如果没有，我觉得你还是好好想一想。”

    