
    当初，阮歌便是觉得和余绍林的婚姻里不会再给她带来快乐，她才毫不犹豫的选择离婚。若是万素依是和自己一样的情况，她自然是无条件支持万素依的，但是万素依并不是，她的婚姻一直很美满，是人人羡慕的婚姻状态，如果因为一点小摩擦分手了，阮歌会觉得很可惜。

    “我明白。”万素依清楚阮歌是为了自己好，但这件事，万素依自己有自己的决定。

    阮歌叹了一口气，放下咖啡杯冲万素依张开手臂：“不过呢，你要是真的因为不可原谅的原因离婚，我还是挺开心的，毕竟以后单身贵族里又多了一名成员。”

    “这个贵族我并不想加入。”万素依摆了摆手，很是爽快的拒绝了阮歌加入贵族的提议。

    阮歌白了万素依一眼，一只手压着她，做出要扣掉万素依眼睛的姿势：“不是同盟那就是敌人，是本宫主动手挖掉你的眼睛还是你自废双目？”

    万素依配合阮歌，双手捂住了自己的眼睛：“宫主，《绝情宫》都播出三年了，里面台词你还记得这么清楚呢？”

    “当然记得了。”阮歌整个身子朝着沙发上摔了过去坐下：“它当时很火的。”

    “恩，那时候你和余绍林的屏幕情侣形象也是最火热时候。”这些万素依以前不知道，可认识阮歌之后查一下资料也是清楚的。

    阮歌颔首，对于现在局面稍显不服气：“是啊，所以那些说我炒作的，我真的很不明白。要是想炒作，在荧幕情侣最火的时候炒作就好，我没有必要等到这些粉丝都走完了再炒作。”

    何况，以阮歌现在的地位，那里需要炒作？

    阮歌说起自己的事，最近又有许多新情况和万素依分享。

    万素依陪着阮歌窝在家里，一直窝到晚上，她才提出离开。

    “你去那儿？在我这儿睡不是挺好？”阮歌指了指自己的大床挽留万素依。

    万素依还是拒绝了：“我的东西都还在一乐那儿，我还是去那儿吧，何况我一开始便和一乐说好了。”

    乐一乐那儿，万素依不是一次两次过去，比起这儿她要熟悉一些。

    万素依很坚持，阮歌便没有再挽留她。不过，还是开车送万素依过去了。

    万素依回到乐一乐住处时，乐一乐也刚回来没有多久。看到万素依回来了，立即追问今天的情况：“怎么样？你和孟乔易谈的怎么样？”

    “还好。”万素依进门先换了一双新拖鞋回答乐一乐。

    “所以危机算是化解喽？那最终结果呢？”乐一乐松了一口气，关于孟乔易和万素依的事，乐一乐前后想了一下，认为还是不能够轻易的放弃。

    万素依换好鞋子，放下自己的包，松懈了一下自己的腰身回答：“明天去民政局。”

    乐一乐的手本来惬意的点着自己敷了面膜的脸，听到万素依的话一愣，立即走了过来：“不是说都已经解决了吗？为什么还要去民政局？”

    万素依没有回答乐一乐的问题，但却有话要叮嘱乐一乐：“对了一乐，我前几天和你说的事，你不要告诉任何人，尤其是关于孟乔易的。”

    “我当然不会说，而且我也没人说，我又不是记者，放心吧。”乐一乐忙点头，她答应过万素依的事自然不会向外透露。

    万素依相信乐一乐不会说，得到乐一乐的承诺，万素依进了洗手间：“今天我想早点休息，昨晚你也没睡好，早点休息。”

    “哦，好。”乐一乐敷着面膜应着万素依，忽然又觉得那里不太对，拍着门和万素依说话：“对了，素依，今天究竟是什么情况啊。”

    乐一乐问完，万素依并没有回应她。

    万素依并不想说起今天的事，乐一乐这个时候应该是感受到，并没有再打扰，也没有再问。

    洗手间里的万素依迟疑的盯着自己的无名指，上面还戴着孟乔易送给她的订婚戒指。

    她和孟乔易并没有在一起很久，送她戒指时，孟乔易说的话，万素依都还记得。他说过，就算要给她，也要给她世界上最好的。

    万素依这一天情绪都还算稳定，但此时洗手间里只有她一人，没有人说话打断她的思绪，她本该有的情绪此刻都冲击了过来。

    只是看了一眼戒指，万素依的眼睛便控制不住发红。这段感情在她心里，远远比上一段要重很多，伤心又怎么可能比以前少？只是她更成熟了，不愿意再把伤心展露给别人。

    万素依把所有的眼泪都留在了洗手间，她收拾好自己的情绪，洗了澡出来之前，她用手洗了好几次脸，为的就是让眼睛看起来并不那么发红和避免明天眼睛肿起来。

    次日，万素依不确定孟乔易会不会去，但万素依还是选择了一套她穿着最好看的衣服，她看起来太憔悴，出门前化了个妆，让自己看起来精神了不少。

    万素依带齐了自己所有的证件在民政局等着孟乔易，从上午一直等到下午，孟乔易从始至终都没有出现。她站在民政局外，腿已经快站酸了，却执拗的不肯放弃。

    而此时，孟乔易就坐在民政局前的车子里，只是并未显身。

    孙益一同陪着孟乔易，他看着孟乔易盯着万素依的视线没有松开过，知道孟乔易是担心万素依的，开口道：“先生，要不然我下去把小姐接过来？”

    “不用了。你出现她就知道我在这儿。”孟乔易拒绝孙益的提议，可视线并未从万素依身上抽离。

    如果万素依知道他在这儿，应该会认为孟乔易有所犹豫，并且一定会用尽办法让孟乔易今天和她离婚。

    此时，孟乔易虽然心疼万素依，但最起码还是能够维持两个人的关系，只要关系还在，是误会总有说清楚的一天。

    孙益颔首，万素依的性格，孟乔易应该比他要了解，孟乔易说怎么做，他便怎么做。

    车外的万素依依旧站在民政局外等着，直到民政局所有的工作人员都下班了，她才失望的打车离开这儿。

    