
    这种时候，孟乔易的脾气倒是异常好，竟然能够容忍哎呦喂待在卧室里。

    哎呦喂或许是真的想万素依了，它对这个不常来到的卧室并不陌生，窝在万素依的睡衣上，很快便闭上了眼睛。

    孟乔易盯着哎呦喂睡的很香，可他依然睡不着。

    在乐一乐家里的万素依，虽睡的依旧很晚，但总算是睡着的。

    明天是休息天，乐一乐好不容易轮休一回儿，万素依打算明天给乐一乐做一顿饭，算是报答她这段时间收留她。

    但一早，万素依还没有醒来，乐一乐便把万素依摇晃醒了了，硬是把手机塞到万素依手里催促万素依看：“素依，你快看，这照片上的是你吗？”

    万素依迷糊的睁着眼睛看了一眼照片，点了点头。

    这是她昨天的衣服，照片应该是昨天的。

    回答了乐一乐，万素依便把手机重新递给乐一乐，可是乐一乐并没有接过来，依旧摇晃着万素依提醒：“不是啊，你看新闻，在说你和孟乔易！”

    万素依本来晕晕沉沉闭着的眼睛在听到乐一乐话时，陡然睁开了：“你说什么？”

    “你自己看。”说着，乐一乐把手机重新朝着万素依的手里塞了塞。

    新闻上贴着的是万素依在民政局前的照片，并且拍到万素依手里的结婚证和一脸的落寞。

    “假面娇妻杨之水婚姻告急，疑似已与孟乔易离婚！”

    万素依看着新闻标题，气的重重出了一口气。

    现在的新闻也太过迅速了，她昨天只是去民政局走一圈，竟然上新闻了！

    他们的用词并不准确，万素依还没有离婚，什么叫假面？什么叫告急？

    “这种事你要不要澄清一下啊？”乐一乐担心的看着万素依，她毕竟是没有经历过新闻，看到这样的新闻只觉得很吓人，很替万素依担心。

    万素依听到乐一乐如此说，心里的担心反而没有那么重了：“不用，安静几天也就过去了。”

    此时，阮歌应该也看到新闻，她给万素依发了威信过来。内容便是提醒万素依此刻什么都不要澄清。

    万素依和孟乔易究竟离婚还是不离婚，这都是不一定的事。即使现在澄清他们没离婚，要是过几日他们离了，还不是打脸吗？

    万素依把手机归还乐一乐，说道：“这样的新闻你不用太在意，每天都会有这样的新闻发生，时间长了，大家也就忘了。”

    “嗯嗯。”乐一乐点头，现在有一点点觉得红人好像也并不是那么好做的职业。

    万素依此时没有回应记者，微薄也没有发，也没有在任何公众场合出现。她本以为，这样的新闻几天没人理睬便过去了。

    但是，她没有想到，晚上竟然还有万素依拖着行李箱和进入乐一乐小区的视频。

    万素依和孟乔易分居准备离婚的消息因这两段视频瞬间登上了热门新闻！

    万素依并不是演员，她只是一个网红，她没有想到自己现在出门被盯的这么紧。

    关于她拉着行李箱和进入乐一乐小区的视频，万素依若是不解释，便等同于承认了该消息。这么多证据摆在一块，容不得万素依逃掉。

    这两段视频并不是李若涵爆出来，这对李若涵来说是个额外收获，她没有想到自己爆了一张关于万素依在民政局的照片竟然有这么大的额外收获。

    早餐的饭桌上，李若涵看着今天的报纸，不由得露出满意的笑容。

    曹兰也看了今天的报纸，讨好的看着李若涵，有些小心翼翼的开口：“若涵，这个万素依是怎么回事？现在是要离婚吗？”

    如果万素依没有了孟乔易这个靠山，曹兰也会稍微松懈一口气，最起码不用担心万素依针对自己。在曹兰的眼里，孟乔易的能力是远远超过万素依。只有万素依一个人的话，曹兰并不担心。

    李若涵颔首，心情很好，曹兰问她的问题，她都回答了：“是啊，准备离婚了。现在网友爆出了这么多证据，除了离婚找不到其他合理的解释了。”

    如果不是真的要离婚，万素依不会不在自己的微薄上解释。

    “呵呵，也真是突然……”曹兰干干的笑了两声，偷偷的松了一口气，并没有在这个话题上多停留。

    李若涵刚刚的话并不单单全部都是说给曹兰听的，也是说给梁寅听：“我还挺好奇万素依第三任老公是什么样的，会不会比孟乔易声望更高？放眼看去，比孟乔易声望高的男人，孙女应该也有万素依这般大吧。”

    李若涵轻笑着说话，视线不由得朝着梁寅看着。梁寅却像是没有听到李若涵的话，并没有接话。

    梁寅这样的态度，李若涵很是顺心，微微一笑，什么都没有再说。

    万素依这边正不知道该怎么办，孟奇柔给万素依打了电话。

    今天的新闻这么大，孟奇柔又怎么可能没看到？

    孟奇柔也被今天的新闻吓到了，立即打电话过来追问万素依：“素依这是怎么回事？这些照片应该不是真的吧。”

    “是真的……”

    万素依总不能告诉孟奇柔，这些真实的照片是假的，她只能对孟奇柔实话实说。

    “什么？”孟奇柔得到万素依的话受到了惊吓：“怎么可能！你和乔易怎么了？”

    她不信这些照片是真的，也不信万素依和孟乔易之间面临着要离婚。前几天他们一起吃饭不是很开心？

    “大姐，这件事以后慢慢说吧。”万素依没有办法做到在电话里和孟奇柔把这些话说清楚。

    孟奇柔沉了一口气，很是头疼万素依和孟乔易的事。但她还没有忘记自己打这通电话来是为了什么：“素依，新闻妈也看到……她要见你。”

    “……”

    万素依握着手机静默着，并未说话。

    杨淑仪平时收到新闻的速度并不快，这次竟然第一天就收到了。

    “要见吗？”孟奇柔为难的问万素依。

    杨淑仪还是万素依的长辈，万素依不可能拒绝见杨淑仪：“我知道了，我等会会回一趟老宅。”

    