
    卡琳这边似乎已经准备好了一起，万素依开出这样的要求，他们很快便答应了。

    万素依并不想在卡琳耗费太多的时间，简单收拾一下便过去了。她只想尽快把所有事处理完，这样以后并不需要去面对李若涵和梁寅。

    “你什么时候回来？”乐一乐看着万素依准备出去，不由得说道：“我们晚上一起去阮小姐那儿呗。”

    “恩？怎么了？”万素依听到乐一乐说起阮歌有些好奇的问。

    乐一乐耸了耸肩把自己手机递给了万素依：“我昨天在朋友圈发了我们吃饭的照片，阮歌小姐让我们今天她那儿，她说要给她秀一手。”

    “好，那就去。”万素依并不介意晚上去那儿，如果去阮歌那儿还能热闹点。

    乐一乐立即高兴的冲万素依点头：“那我等会查一下菜单，想一下今晚做什么。”

    万素依应了乐一乐一声，随后径直出门了。

    万素依打了一辆车径直到了卡琳美妆，她进去时，卡琳不少人盯着万素依看。

    这还是万素依直播之后第一次过来，大家对万素依的态度千姿百态，有人觉得她很厉害，有人觉得她失势的速度太快。不过这些态度都不足以影响万素依，万素依本就不用看任何人态度，她现在已经可以无所谓面对这些。

    “解约合同在那儿签。”万素依走到前台直接问前台小姐。

    如果今天卡琳有安排，她过来，那么前台就应该知道她是为了什么事过来。

    “跟我来，我送您过去。”前台小姐很客气的对万素依说道。

    万素依客气的冲她的点了点头，前台小姐带着她去的地方并不是会议室，而是李若涵的办公室。

    李若涵隔着窗户便看到万素依过来了，看到万素依，她脸上的笑意便没有停下过。

    她是最喜欢欣赏万素依狼狈模样，趁着有这么一个机会，她自然是要好好欣赏。

    “呦，杨小姐，你来了？”李若涵亲自给万素依打开门，很刚出口，声音里的冷嘲热讽便已经出卖她了。

    万素依看了她一眼，直接走了进来，坐下：“解约合同在那儿？”

    万素依没有忽略自己今天是来做什么的，径直对李若涵开口。

    “你倒是一贯嚣张，即使没有任何靠山，我看你也没有害怕的意思。”李若涵缓步走到万素依的面前，两只手压在万素依面前的桌子上的，眼睛里带着审视看着万素依。

    万素依盯着李若涵的眼睛并没有任何回避，浅浅一笑：“你所认为的靠山是什么？你该不会认为，我现在所有的一起都是靠着别人吧。”

    “难道不是吗？”最起码，她对万素依客气，完全是因为万素依身后站着孟乔易。

    “在和梁寅结婚以前我已经是个网红，三年里，我没有动过微薄，可三年后，我和梁寅离婚，我能在短短半年里让粉丝暴增，就在前几天，所有人才知道我是孟乔易的妻子，你觉得大家是因为孟乔易？”万素依认真的反问李若涵。

    “当然！”李若涵仰头很是自大，她无论如何都不会承认万素依有能力：“如果不是大家忌讳孟乔易的能力，你认为大家会全部对你是夸赞吗？等到明年，你看看你能否站住脚，到时候再和我说这些！”

    “你太可笑了。”万素依冷冷一笑，根本就没有办法和李若涵说通：“我还有很多事，合同给我，我签字。”

    这次让万素依来是秘书打的电话，可看到的人是李若涵，万素依想都不用想是李若涵通知秘书打的电话。

    李若涵为了让万素依来，还是给她准备了合同，顺手被给了她。

    本来，和ＡＲ终止合同根本就没有合约，但李若涵为了让万素依来，还是给她准备了。

    万素依确定没有问题，直接在合同上签了名字。

    “再见。”万素依把手中的签字笔放到了位置上如此开口。

    “等等。”李若涵似乎根本不在乎合同上万素依有没有签字，她在乎在后面。

    李若涵将合同放到一边，从自己的位置上起来：“我送你出去。”

    “不必了。”万素依可不相信李若涵会如此好心。

    万素依已经说了不需要，她起来离开时，李若涵还是跟着万素依出来了：“你要不要我送，是你的事，可你这是最后一次来卡琳，待客之道我还是有的。”

    万素依瞧了李若涵一眼，即使李若涵送自己，万素依也没有觉得多感谢。

    万素依从卡琳出来，瞬间便明白了李若涵今天为什么要约自己，为什么还要送自己。

    万素依刚踏出卡琳的门口，从四面八方围了一群记者过来，瞬间所有的摄影机和话筒都电对准了万素依。

    “万素依小姐，关于你感情的问题现在可以回应一下吗？网上传的离婚是真的吗？”

    “你和孟先生到现在都没有给出回答，是不是等同于默认你们的关系正如报道中所说那样？”

    “……”

    这些记者，像是饿了几天没吃的饿狼，几乎在一瞬间都冲着万素依扑了过来。

    万素依被拥挤着险些摔倒，她想要躲回卡琳大厅，但李若涵先万素依一步让保安把大厅封了起来。

    此时，外面并没有帮着万素依拦着记者，几乎是万素依一个人面对记者，他一直退着，很快就没有了退路。

    “对不起，你们的问题我没有办法回答，请让一让。”

    即使记者的话筒已经逼近在万素依的脸上，万素依还是很有礼貌的推开如此出声。

    记者又怎么会轻易放过万素依？话筒持续逼近着：“万小姐，你只要回答是真的还是假的就行？这对你来说应该不是难事，何况，外面对你的事都很关心。”

    “是啊，连真假都不愿意回答，看来有隐情哦。”此时站在大厅里看热闹的李若涵一副幸灾乐祸的模样挑起记者对万素依的追问。

    万素依盯了李若涵一眼，因为李若涵的话，记者们明显更疯狂了，万素依快要比这群记者淹没了，今天，她恐怕是逃不掉了。

    就在她陷入两难之际，一个熟悉的声音骤然想起：“你们想要的答案，我给。”

    