
    因为这么一个回答，台下的观众也异常激动。

    这样的活动，一般演员并不会说出太火爆的话，因此即使对方是余绍林，记者团队这边来的人也并不多。

    今天来这儿的记者本来只想着拍些余绍林和万素依的图片作为一个新闻版面，没想到现场看起来竟然有大料！

    此刻，台下本来有些懒散的记者瞬间都清醒了过来，该有的机器都对准了余绍林。

    万素依皱眉看着余绍林，压低声音提醒他：“你不要毁了阮歌！”

    阮歌好不容易撇清和余绍林的关系，现在余绍林要是硬和阮歌沾到什么关系，那阮歌前面所做的文章都白做了。

    “她自己的演绎生涯她自己都不要了，你又何必替她担心。”余绍林讥讽一笑避开话筒回答万素依。

    两个人说话的声音很低，主持人能听到个别字眼，但是并不能听到全部。

    此刻，余绍林已经张口了，主持人和台下的记者都早已迫不及待能从余绍林的口中听到什么。余绍林迟迟没有张口说，主持人追问着：“余先生，方便说吗？”

    余绍林没有避开如此重要的问题，台下的经纪人早已经急疯了，不停的冲余绍林做出停止的手势。这个问题，余绍林不能回答，只要他回答了，又是和阮歌粘在一起，这对余绍林没有好处。

    余绍林现在是拥有女粉最多的男演员，在众多女粉心中，余绍林是她们心中的男友，老公，若是余绍林和别的女演员扯上关系会碎了一片粉丝的心，这样的风险，经纪人认为完全咩有必要。

    可余绍林好像看不到经纪人的手势，回答主持人：“氛围很好，我和小歌也是很好的朋友，我是通过她认识的万小姐，我们三都是朋友。”

    万素依很是无奈的看着余绍林，她完全不知道余绍林这是什么意思。扯上阮歌也就算了，何必扯上自己？

    万素依和余绍林说过的话加起来不超过三句，他们怎么就成为朋友了？

    此时，站在后台看着的阮歌比万素依还要着急。

    她好不容易澄清的消息被余绍林全部打乱了，余绍林现在如此说，她的澄清几乎没有人会信。

    她恨不得冲上去打余绍林一顿，但是她并不能。这个时候她出现，所有人不会把她和万素依联想到一块，只会和余绍林联想到一块。

    记者听到余绍林的话，脸上露出神秘的微笑，准备继续追问时，余绍林自己把话终结了：“这样的话我不能说太多，希望大家也不要为难我，把注意力都放在今天的活动上。”

    他自己把话挑起来，谁还会再关注主题？

    现场的秩序虽然维持的很好，但是记者和主持人还时不时的把话题绕回来，不过余绍林很聪明，选择的避开了。

    这场活动后面所有的问题都是围绕着余绍林，没有万素依什么事。万素依在那儿坐了半场，好不容易等到结束。

    “万小姐。”

    万素依起身要走的时候，余绍林叫住了她。

    万素依回头朝着余绍林看了一眼，态度并不友善：“有什么事吗？”

    光是万素依的语气，余绍林都能听出来万素依在替阮歌不高兴。他露出淡笑：“其实你不用在乎我刚刚所说的话。我和阮歌本来就没有那么单纯，撒谎的不是我，是她。”

    “撒谎？如果真的要算起来，你撒谎的次数应该远远超过阮歌吧。”万素依冷笑，这个时候余绍林既然和万素依算起这个：“你们离婚了，你可以不爱她，可以不想和她有任何纠缠，阮歌现在做的应该就是这个吧，尽量减少和你的接触。她应该从来没有做过伤害你的事吧？两个人都临近散场了，何必还要捅她一刀呢？”

    “万小姐可真是个会替朋友出气的好朋友。”余绍林对于万素依的话无动于衷，撇了撇嘴说了这句话什么话都没有，错开万素依离开。

    万素依不懂余绍林和阮歌的事，但是余绍林刚刚所为对阮歌来说绝对不是什么好事。

    活动结束，万素依和阮歌去上次的餐厅吃饭。趁着服务员上菜空挡，万素依在考虑要不要把今天活动上的事告诉阮歌。

    “以前我真的瞎了狗眼，竟然会喜欢这种人。”阮歌对于活动的事全部都是知道的，此时余绍林在活动上的话还在脑子里。

    万素依看到阮歌愤愤的模样便知道阮歌都知道了：“我本来还在想要怎么告诉你。”

    “我都看到了。”阮歌脸上的恼怒未消除，咽了咽喉咙出声：“我还以为，他今天特意和我碰面和上次的目的一样，可事实看来，我把他想的太单纯了。”

    阮歌认为，他和余绍林之间分手可能做不成朋友，但是，她没有想到，余绍林会当众给她一刀。

    自从爆出她和余绍林疑似恋爱消息之后，阮歌各个社交主页便乱成一锅粥，多数人都是分成两派，一方是余绍林的粉丝，一方是阮歌自己的粉丝，余绍林的粉丝拼命攻击她，阮歌的粉丝拼命还击，两方粉丝闹的不可开交。

    阮歌在万素依的直播中澄清一次之后，情况明显好转，可现在余绍林这句话一出来，顾及又有很多人追着骂她狐狸精等等。即使所有人都看得出来这件事是余绍林主动，但她们永远不会骂自己偶像，只会追着阮歌骂。

    “你现在打算怎么办？”万素依给阮歌倒了一杯水问她，如果阮歌不打算解释，那么阮歌前面所有的解释都会变成废话。

    阮歌搅动着自己的水杯，回答万素依的问题：“这件事我不想再回应了，要是我说我们之间什么事都没有，余绍林再来一次今天这样的行为，我说的话依然没用。我现在反正不再这个圈子里了，不急着去解释这个消息，是真是假以后慢慢大家就清楚了。”

    阮歌说罢，叹了一口气：“要不然我们一起出国玩几天？”

    今天的事让阮歌再次压抑，她想要暂时躲避一下。

    