
    “我结束了，什么时候来接我？”孟乔易好听的嗓音从话筒里传过来。

    万素依听到孟乔易的话笑了，暂停了脚步接着他的电话：“孟先生，你这是耍赖，我们分开十分钟都没有。”

    现在，孟乔易应该还在小区，他说他工作结束了，万素依想要相信也做不到。

    “只有十分钟吗？”孟乔易声音带着一丝丝的诧异，万素依能够听出来他在故意逗她。

    万素依脸上的笑容从始至终没有止住：“要不然呢？”

    “只有这么短时间吗？可我为什么觉得……已经很想你了。”孟乔易叹了一口气，语气认真又委屈。

    万素依唇角的笑容像是沾了蜜糖，别人看着都觉得甜：“我会记着这句话，尽量催自己快结束，接孟先生回家。”

    “很好。”听到万素依这句话，孟乔易都是快刀斩乱麻多余的话一句都不讲。

    万素依反而因为孟乔易这句话笑了：“幼稚。”

    “怎么了？”孟乔易故作不知。

    “孟先生知道自己现在像什么吗？”万素依笑着开口询问孟乔易。

    孟乔易这次是不知道万素依要说什么：“像什么？”

    万素依回头朝着小区门口看了一眼，虽然看不到，可看着那个方向，好像就能看到孟乔易一般：“像装病不想去上学的学生，结果被识破了，被送到幼儿园门口还想哄骗家长早点接你回家。”

    “可没有人敢说我是小学生。”孟乔易声音听起来格外认真和万素依强调。

    万素依耸肩，即使孟乔易看不到，表情却依旧十足：“我没有说你像小学生，我说的是幼儿园小朋友。”

    “……”

    万素依现在倒是很会接话，也很会替自己开脱。

    她今天要是能早些结束去找他，他倒是能接受万素依所说的：“好的，既然已经这么可怜，不要让我等，早些接我回家。”

    “放心吧，在别的小朋友回家之前，我一定接你回家。”万素依真的像是在安慰一个小朋友，声音里都带着轻哄。

    孟乔易在电话一侧，脸上是不受控制的笑容，提出了挂电话：“好，那忙吧，我等你。”

    这个电话怕是再这样打下去，孟乔易是一天都得在这个小区门口走不了了。

    万素依应着挂了电话，仔细看了手机两眼，随后唇角的笑意加大才继续上楼。

    这个时候阮歌和乐一乐两个刚睡醒，看到万素依来了，问她：“你吃过早餐了吗？”

    “吃过了。”万素依换鞋看着乱糟糟还在打哈气的两个人。

    乐一乐伸着懒腰，眼睛都睁不开：“我和阮歌还没有吃，我去做。”

    “我来吧。”万素依看着她似睡非睡的样子，很怀疑她在这个时候厨艺还能一如既往的好：“我不是还欠你一顿饭？这一顿就作为还债，你知道的，我做不了大菜。”

    复杂的菜系她不会做，但是早餐还是会一些的，这不是难事。

    乐一乐没有和万素依推辞，揉着眼睛说道：“食材都在厨房冰箱里，你要做什么自己找。”

    “好的。”万素依冲乐一乐做了一个ＯＫ的手势直接进了厨房。她的声音从厨房里飘出来：“你们尽快洗漱，早餐很快的。”

    “好的。”

    “好。”

    外面两个人异口同声回答。

    万素依操作起乐一乐家的器具还算熟练，她以前在家也是做饭的，只不过做的没有那么好吃。

    早餐也是如此，万素依花费了半个小时给她们做了炒饭和豆浆，还有一个小菜，但是这两人好像都不敢吃。

    “那个，素依，这个豆浆为什么是灰色的？”乐一乐两只手压在自己的腿上，不安的看着眼前的食物。

    这对乐一乐来说已经算是黑暗料理了，乐一乐对自己从未吃过的东西都充满了担心，更不要说这种见都很少见到的东西了。

    “为什么我这么没胃口……”阮歌似乎和乐一乐一样，对于这食物都没有太多的兴趣。

    “你们连吃都没有吃，这么评价不太合适吧？”万素依对自己做的早餐并没有他们那么大的反应。

    她承认，自己做的可能没有乐一乐好吃，也没有那么精致，但是绝对能够吃的。

    乐一乐朝着阮歌看了一眼，这两个人还是决定给万素依一个面子，毕竟……万素依看起来像是会做饭的。

    乐一乐喝了一口，也许是期望太低了，她觉得挺好喝的：“恩，不错，没有想象中那么糟糕。”

    “口感不错。”阮歌也觉得还行，虽然没有平时喝的好喝，但也没有到无法下咽的地步。

    乐一乐喝着，很好奇食材：“这个是怎么做的？”

    “很简单，花生米加黑米黄豆，绿豆，红豆一起放入豆浆机里打。”万素依给自己倒了一杯水回答这两个人。

    乐一乐喝着豆浆，有一点想要收回自己对万素依的夸奖了。

    她以为万素依真的有自己的方法，没想到只是把冰箱里能够看到的豆子全部都放入了豆浆机里。

    “素依你这样，你以前在梁家是怎么活下来的，你那个恶婆婆没有打死你？”阮歌扶额，一副很疑惑的模样看着万素依。

    “曹夫人在所有事上都不够宽容，但是在这件事上很宽容，我只有一开始两个月做过饭，后来全部都是她做，再后俩请了一个保姆。”万素依顺口的回答着阮歌。

    话回答完，万素依意识到那儿不太对，盯着阮歌开口：“我记得我没有和你说过以前的事，你是怎么知道的？”

    阮歌一愣，她只顾着问万素依，倒是忽略了这一点。

    阮歌瞬间变的有些心虚，尴尬一笑朝着乐一乐看了一眼。

    乐一乐更是尴尬，因为万素依已经把视线挪到了乐一乐的身上。这件事，只有乐一乐能够告诉阮歌，其他人都不太可能。

    “那个，我们现在是好朋友，我知道你什么事都不瞒着阮歌的，所以我就帮你说了一点。”乐一乐倒不是有意和阮歌说这些，主要是提起梁寅，乐一乐还有一肚子怨气，因此……不小心就说多了。

    