
    “哦？”孟乔易对万素依的话带有怀疑，却又不说透，而是告知万素依：“无论是什么原因，以后只要有人问依依关于婚姻的事，依依得回答自己是孟太太。”

    “这几天是得认真考虑婚礼的事。”吃完早餐的孟乔易把一只手搭在万素依的手上如此开口。

    万素依重重松了一口气：“这么急？”

    “距离领证已经快一年，不急。”如果不是尊重万素依的意愿，孟乔易早在几个月前就办了。

    “可我总觉得还有许多事没做。”万素依回握着孟乔易的手，觉得现在这样也挺好。

    万素依一开始和梁寅结婚时，她对婚礼是很期待的。她一直在等着梁寅给自己一个婚礼，她认为这是一种承诺，也认为这一件事非常美好的事。

    但梁寅并没有给她，后来，她和孟乔易在一起，她反而觉得婚礼并不是很重要的，只要每天如此，万素依可以不要婚礼。

    万素依说自己有许多事还没做，倒是提醒了孟乔易一件事：“近期要不要去看看岳父岳母？”

    仔细一想，万素依已经快一年没有和父母见面了。

    万仁蜜很少会主动万素依，每次联系万素依都是问万素依要钱。

    万仁蜜要的钱都在万素依的负荷范围内，万素依只当是给他们的生活费，倒是没有介意这件事。

    但是孟乔易现在提议去看父母，万素依心尖忍不住一颤。她是忽然意识到一件很恐怖的事。

    在万仁蜜没有主动联系自己之前，她好像很少会想到家人。

    她的父母从小便偏爱姐姐，万素依已经习惯被忽略，忽略着她也慢慢忽略了家人，总觉得两方对彼此都不够亲近。

    “怎么了？”

    孟乔易询问万素依的意见，但并没有等到万素依的回答。

    万素依再次听到孟乔易的声音才微微一笑，回答道：“我得问一下爸妈最近有没有时间，防止他们出去旅游。”

    “也好，正好婚礼的事也该告诉他们，顺便商量聘礼的事。”

    “聘礼？”万素依诧异的看着孟乔易。

    这个词好像距离万素依很遥远，就像是从来都没有听过一般。

    孟乔易握着万素依的手放在唇边蹭了蹭：“我的太太该有的都得有，不能吃亏。”

    而且，这聘礼不能少。

    “其实，你不提这件事，我父母也不会提的。”对万素依的父母来说，万素依能够嫁给孟乔易已经相当于是一个奇迹，他们不期盼万素依还能够按照正常流程。

    准确的说，他们即使心里有这个想法也不会提及，会担心惹的孟家不高兴。

    “这件事我来解决。”孟乔易看着万素依，指尖蹭了蹭万素依的鼻尖。这种事，他还不需要万素依替自己省钱。

    万素依点头，抽过纸巾擦了擦嘴，也算是结束了早餐：“那这件事等到你晚上回来时再说，现在时间也不够了。”

    “依依要去那儿？”

    “你不是要上班吗？我今天没什么事，一个人在家也无论，我打算去一乐那儿，她们俩让我过去，说是有事情。”

    这几天不单单是阮歌被围堵，关于阮歌的事万素依也被扯下去了，孙益今天有意避开了活动。

    孙益做万素依的助理做不了几天，他所考虑的比以前更为全面。

    孟乔易不反对万素依和阮歌、乐一乐相处，颔首道：“恩，那结束给我打电话。”

    “孟先生。”万素依听出孟乔易是准备要接自己，她的手压在孟乔易的前面，下巴搭在手掌内，好奇的问：“最近工作好像有点少，怎么这么多时间？”

    “接你的时间还是有的。”孟乔易一笑，公司最近的确不太忙。

    万素依就像是他的福星，只要他们之间好好的，公司的情况好像就很稳定。

    “那好，我结束给孟先生打电话，孟先生结束的话给我打电话。我先结束，孟先生就来接我，孟先生先结束，我就来接孟先生。”万素依很是公平的如此说道。

    孟乔易颔首，眉宇间染着神秘的笑意凑近万素依面前：“那若是我早结束，孟太太打算怎么去接我？”

    等会可是孟乔易送万素依去乐一乐那儿，万素依要去接他，怎么接？

    “我走着去，坐公车去，打车去，办法有很多种。”万素依两瓣唇瓣一抿，笑的很是干。

    “很好。”孟乔易听到万素依的话舔了一下舌头，动作随意又帅气，他本像是忍住笑意，但最终并没有忍住。

    孟乔易手掌握拳在唇前压着，轻咳嗽了一声，笑声还是溢出唇边。

    “你的笑点最近怎么这么低啊。”万素依无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “我在想，这话也只有不敢当小姐敢说出来，换做一个男人对女人说，结局应该就不一样了。”

    这样的话无论是男人说还是女人说，都会给人一种在耍人的感觉。

    可这话偏偏是万素依说的，孟乔易并没有如此觉得，甚至觉得可爱。

    “那孟先生对我说一次试一试，让我感受一下。”万素依突然抓住孟乔易的手，很是期待看着万素依。

    万素依把自己的情绪掩饰的很好，她以为孟乔易看不出来。可孟乔易一眼便看出来万素依在给自己下套，坚决不上钩：“不用。”

    “为什么？”

    “我有的是车，那辆都行，为什么要走着去，坐公车去，打车去？”孟乔易故意强调万素依先前所说的话。

    他如此说，笑容间的逗弄非常明显。

    万素依盯着孟乔易，最终被他的淡笑打断了，莫名笑出了声。

    她很快便放弃给孟乔易下套，她根本不是孟乔易的对手：“那你送我去一乐那儿吧。”

    她倒是想看看，今天究竟是谁去接谁。

    现在这个点正好是孟乔易上班的点，但他还是先送了万素依去了乐一乐那儿。

    结果，万素依刚上楼，还没有走到乐一乐家门口，孟乔易的电话便打过来了。

    万素依以为孟乔易有什么东西在万素依在这儿，她顺手便接了电话：“喂，怎么了？”

    