
    万素依没有回应赵迪的话却朝着阮歌看了一眼，阮歌立即明白万素依是什么意思，冲万素依耸了耸肩。

    “很好，你什么时候能来上班？”万素依侧脸看着赵迪微笑询问。

    万素依这么干净利索，赵迪先是一愣，随后回答：“今天就可以。”

    “好。”万素依颔首，紧抿着的唇迟疑了一会儿才出声：“如果你有事情的话，不急，可以多休息两天，因为后面工作可能比较繁重。”

    赵迪所想基本和万素依一样，她是想等着赵迪有时间便开始进入正常流程，但这样会很累，毕竟只有她们两个人。

    “没关系。我对这份工作已经有期待了。”赵迪冲万素依自信一笑，很是期待明天的到来。

    万素依很满意赵迪的态度，刚准备张口让赵迪走却又迟疑了一下，随后出声：“那好，那接下来的事就得麻烦你帮我解决。”

    “请说。”赵迪很乐意。

    “后面来面试经纪人的，你可以通知他们回去了，还有，助理的面试工作你现在能做吗？”万素依认真的问赵迪。

    孟乔易告诉过万素依，所有人都要用在能用的位置，不能浪费一点价值，这对她的下属来说不是利用，而是信任。

    “我可以。”赵迪很快应下，立即转身去办。

    看着赵迪出去了，一直没有说话的阮歌颇为佩服的看着万素依：“这么厉害啊。”

    “你说我，还是赵迪？”万素依对赵迪影响很深刻，几乎没有多想便记住了她的名字。

    阮歌两只手交叉撑在自己下巴旁，看着万素依淡淡出声：“两个人都有。”

    阮歌很佩服万素依的果断，也很佩服刚刚女孩的勇敢。不过，从现在事情的局面来看，这两个人格外合适，给阮歌一种能人识能人的感觉。

    “不过……我刚刚听那个女孩说什么公司，你这么认同？你该不会是想成立公司吧？”阮歌对两个人的谈话虽然没有听的透彻，但还是很会挑选重点听取。

    万素依本就想要和阮歌闪亮这件事，既然阮歌问了，万素依便点头回答了她：“是啊，一直都有这个想法。不过最近想着应该要运营起来。”

    “佩服你……这一项活可能没有你想你的那么容易的。”这一点阮歌必须提前告诉万素依。

    “我知道，可我不能一直这样。”万素依轻谈了一口气很确定自己要什么：“我得趁着现在做些什么，不让自己后悔。”

    “是好事。”万素依如果认为有决心做下去，那么阮歌认为没有什么不可以。

    说完，阮歌想到自己倒是有些惭愧了：“或许我应该和你一样，该去面对自己的事，而不是靠暂时退出让自己躲开。”

    “你是你，我是我，你要想做自然会去做，不必拿别人的事强迫自己。”万素依很是安慰的拍了拍阮歌的肩头开口。

    这句话从万素依口中说出来，阮歌觉得格外顺耳：“恩，这倒是。”

    不过，她是得好好考虑是否得把自己的事进行下去。

    这几天说是休息，她却有意逃避自己的事业，不去想后面的结局，其实，已经是时候好好想一想，究竟是继续做下去，还是退出。

    阮歌脑子里在想着别的事，朝着自己的嘴里塞了一块口香糖，随机给了万素依一块。

    万素依刚打开，吻到口香糖清香的味道忍不住皱了皱眉头。

    这个味道，还真是让人不舒服。

    “我暂时不需要。”万素依拿着口香糖又放下，随后眉头蹙了蹙。

    阮歌朝着万素依看了两眼，察觉到她的反应有些异常，关心的询问：“怎么了？”

    “没事，可能中午吃太多了，胸口有点不舒服。”已经被阮歌看出来，万素依并没有硬压着自己此时的状态，一只手不由得捶了捶胸口。

    这样的动作似乎是能够让她舒服一点的，她锤了几下忍不住松了几口气，硬生生把恶心的感觉压了下去：“好了。”

    “你这是什么情况？要不要去医院看看啊？”阮歌还从未见过万素依这样，觉得反常的很。

    万素依摇头拒绝：“不用了，又不是生病。”

    万素依最近身体常常不舒服，不过好像格外确定自己不是生病。

    “你怎么知道不是生病？”阮歌也不希望万素依生病，但身体不会无缘无故的难受。

    万素依无奈的看着阮歌，说道：“偶尔饭菜不合胃口会有些反胃，吃多了又坐这么长时间胸闷加反胃更正常。”

    “……”

    万素依的答案让阮歌一愣，眼睛傻傻的眨巴了两下。

    随后，万素依的手刚压在纸张上准备收拾东西，阮歌的手激动的压到万素依的手上。万素依抬头看到阮歌脸上闪着的情绪吓了一跳。

    刚刚还淡定的很阮歌，忽然凑到了她的面前，一张脸上写满惊奇和惊喜？究竟是什么情绪，万素依看的并不清楚，总之比她一开始平淡的模样是种反差。

    “素依……”阮歌只顾着情绪激动，抓着万素依的手晃动了万素依几下却迟迟不说话。

    万素依失笑，不知道她要做什么，只当她是开玩笑：“你要是再这样下去，我就要晕了。”

    “素依，素依。”阮歌又唤了万素依两声，至于是什么原因迟迟不说。

    万素依对阮歌有些头疼，无奈的看了她一眼：“你说，我听着呢。”

    “我知道你这是怎么一回事。”阮歌一副很确定的模样和万素依卖关子。

    “你可不要说我得什么绝症。”万素依猜测阮歌应该是以自己的演员经验来告知她什么。

    阮歌因为万素依的话朝着她的脸上轻拍了两下，算是打了她耳光：“胡说八道，这种话不能说。”

    “好，我不说。”万素依还没有听到阮歌要说什么，看着她问：“所以我是什么情况？”

    阮歌浅浅一笑看着万素依：“我虽然没有这样的经历，但是我演过呀……素依，你是不是怀孕了？”

    “……”

    万素依一愣，似乎不太明白阮歌为什么这么说：“为什么这样说？”

    “我演怀孕的女人人设状态可和你现在一模一样。”阮歌朝着万素依做了一个犯恶心的动作提醒着她。

    