
    孟乔易一只手揽着万素依的后脑勺，一只手抚着她的额头，将她那张稍显无理取闹的脸朝着自己贴近。他对她说话的嗓音都不自觉带着几分温柔：“何止要负责三年，一辈子都由我来负责。”

    他帅气不失神情的脸贴着万素依的脸，鼻尖细腻的在万素依的鼻尖上蹭了蹭：“我不嫌多的。”

    万素依心里即使有再多的不满和怨言，无论是真的还是开玩笑的，此时都因孟乔易的话彻底打消，一句都不愿再多说。

    她抱着他的脖子，对他的感情已经再无怀疑。她确信，他要的就是她，没有多余一点其他想法。

    “在知道自己怀孕那一刻，我并没有多开心。因为我不确定它会给我带来什么，我也不确定你的态度，但现在我安心了。”万素依的声音低低的却好听至极。

    即使孟乔易和她的想法一样一直在说顺其自然，可万素依还会担心他不是这么想的。但在他知道的那一刻，万素依便彻底放心了。

    “我再说最后一遍，今天以后我不会再说。”孟乔易吻着万素依的额头，眼神里多了几分郑重的看着万素依：“此时，以后，依依都大可安心，因为我是这个世界上最值得依依信任的事。”

    他会一直陪着她走下去，无论出现什么样的事，他都不会松开万素依的手。

    在任何事上，孟乔易都认为会有转机、改变，可唯独这件事上，他非常确定，并不会有转机和改变。

    万素依靠在孟乔易的肩头，没有说话，但心理对他的话充满信任了。

    她知道，他说的都是真的。

    万素依安心的闭着眼睛，孟乔易所说的话让她本能的放轻松。

    孟乔易拥抱着万素依，许久都没有等到她回应，低头朝着她看了一眼，万素依不知道什么时候已经在他的怀里睡着了。

    “这么快。”看着她安静的睡颜，孟乔易轻笑说了句。

    孟乔易动作很轻将她朝下放了放，一只手压着她的脖颈将她朝下放了放，随后拉上了被子。

    今晚，万素依能够安静的入睡，对孟乔易来说却是一件极其困难的事。

    他心头涌动着的巨大惊喜还没有平复，平躺在万素依身侧，睁眼看着天花板却异常清醒。

    在深夜里，孟乔易看着天花板，脸上带着笑意自言自语了一句：“我要当爸爸了。”

    使得，他要当爸爸了。

    睡梦中的万素依似乎是听到孟乔易这句话，唇边不自觉的绽开了一抹笑意。

    次日，万素依还没有睡醒，杨淑仪的电话便打过来了，催促着两个人去老宅。

    “怎么这么久还没来？”杨淑仪在电话那侧催死的声音里还夹杂着急切和惊喜。

    孟乔易看了一眼手机上的时间，有些哭笑不得：“妈，现在才七点钟。”

    这现在还是正常睡眠时间，杨淑仪竟然用到了“怎么还没来这样的词汇”。

    “是吗？”杨淑仪好像等了很久也没有看时间，她只是今天的时间过的太慢了，总觉得上午好像已经过了一半。

    杨淑仪没等孟乔易给自己确定时间，继续开口：“那你和素依一起来吃早餐。”

    “今天家里准备的早餐也很丰富。”杨淑仪现在什么都不想去想，只想看看万素依。

    “好，那我们准备过去。”孟乔易自然能听出杨淑仪口中的急切，他倒是很体谅自己的母亲。

    不过，即使如此，孟乔易挂了电话也没有直接让万素依起来，而是任由她睡着。

    万素依的生物钟很准时，八点的时候准时醒过来。

    “你怎么还没去上班？”万素依昨晚睡的很晚，此时睁开眼睛看到孟乔易有些吃惊。

    她认为自己昨晚睡了很长时间，实际她的时间观念不过是和杨淑仪一致罢了。

    “刚刚早上，今天也不用上班。”孟乔易坐在床侧抚了抚万素依的脸颊开口：“妈今天打了电话过来通知去吃饭，起来吧。”

    “今天吗？”万素依揉了揉自己的脑袋看了一眼时间，现在好像是挺早的。

    万素依看了孟乔易一眼，伸展了个懒腰让自己发酸的身体舒服一点开口：“好，我现在起来。”

    万素依和孟乔易只认为今天是去吃早餐，忘记了一件很重要的事。

    今天也是节目去拍摄的日子，此时，孟奇柔和杨淑仪的对话里已经包含了万素依怀孕的事。

    杨淑仪的心情和孟乔易所差无几，都特别希望别人知道这个好消息，当然不会有所顾及。

    万素依和孟乔易来的时候，杨淑仪更是掩饰不住自己对万素依的关心，靠近万素依，即使坐在轮椅上，两只手还是紧紧抓住万素依，笑着出声：“怎么样？”

    万素依一进门便看到了许多摄像机，瞬间想起来今天是什么日子。

    此时，杨淑仪如此问她，她倒是不知道该如何回答：“什么……怎么样……”

    万素依认为在镜头前还是不要说怀孕的事，可她这句话刚落下，杨淑仪便笑了：“身体有没有不舒服？怀孕初期都会有很大的反应，我听说你这几天胃口不好？”

    “……”

    万素依倒是没有想到杨淑仪会说的如此直接，她以为杨淑仪会很避讳，这件事并不会公布出去。

    杨淑仪说完这句话之后，万素依显得有些不自然和拘束，并不知道应该如何回应杨淑仪。

    孟乔易在万素依的身侧永远都是解围神，在她无法回答或者无法接住时他便出现了，他冲杨淑仪一笑代替万素依回答：“素依现在是有点不舒服，爱睡觉，反应也比平时慢些。”

    “一开始都会有点的，素依，你也别给自己太大的压力。”杨淑仪握着万素依的手中多了几分体贴。

    消息都已经让杨淑仪都说了，万素依虽然不自在，但并不能当着节目组的面质疑杨淑仪，只是一笑点头算是应下她的话。

    老宅的家人都知道万素依怀孕了，对万素依都格外照顾，尤其是杨淑仪，此时她的眼里可能只能看到万素依。

    