
    万素依怀孕之后，杨淑仪的所有心思便都在万素依肚子上。此时，杨淑仪已经把自己的关心表现的淋漓至尽了。

    “喂，妈。”万素依无奈一笑，最终还是接了她的电话。

    杨淑仪的声音在电话里还是格外温柔的：“素依，你从医院出来了吗？结果怎么样啊？”

    “很好，很健康。”还好，万素依没有一点点问题，要不然面对杨淑仪的回答，她还知不道如何应付。

    孟乔易看着万素依认真打电话的模样，即使没有听到两个人的电话内容，他也知道是谁打来的。

    孟乔易揽着万素依的腰身，站着她的身侧，声音从话筒里幽幽传了过去：“妈，这种事以后你打电话问我就好，你这样不停打电话，素依很容易焦虑。”

    “我这给素依打电话不是能问的更直接一点嘛。”面对儿子的轻微指责，杨淑仪尝试的替自己辩解了两句，只不过辩解的声音越说越低。

    “好了好了，我以后知道的，有事情的话我第一时间打给你，尽量不打扰素依。”杨淑仪意识到自己这几天电话的确打的有点多，立即松懈了下来。

    孟乔易在电话里轻笑，倒是没有指责母亲的意思，只是提醒几句罢了。

    万素依一直很尊重长辈，杨淑仪只要打电话过来，万素依再忙都会接，面对长辈时，万素依的精神也会自然而然的紧张几分，怀孕之后更是如此。也正因为如此，孟乔易还是很控制杨淑仪给万素依打电话，免得素依后面有更大的精神压力。

    孟乔易只是三言两语，但却让杨淑仪答应了自己的要求。万素依很有压力的看着孟乔易，说道：“这样说妈会不会不高兴啊？”

    “不会，他们知道我是为你好，高兴还来不及。”孟乔易揽着孟乔易的动作更紧了几分，让她朝着自己贴了贴：“有很多事，妈不在眼前无法看到，也没办法猜测，她根本不知道一通电话会给你打来多大的影响，可如果你直接了断的告诉她，会替她省掉很多麻烦，也替你自己省掉很多麻烦。”

    万素依仰头看着说话的孟乔易，脸上是一如既往的不正经笑容，可此时，万素依认为他输出来的话正经极了。

    “恩。”万素依唇角微微动着应着万素依，随后自己便笑了：“可我有时候认为不需要我去说，因为……都让孟先生替我说完了。”

    万素依有时候还没有反应过来是什么事，孟乔易已经替万素依解决了，根本没有给万素依留有自己解决问题的机会。

    孟乔易并不否认如此：“说的这么直接，那我前面的话不是白说了？”

    “什么叫白说？要是按照孟先生的标准算起来，我们说的所有话都是白说。”

    “这个回答很聪明。”孟乔易有一句没一句接着万素依的话，牵着她的手上车。

    没了杨淑仪的电话，一坐进车里，万素依便想起了周医生的话，系着安全带询问孟乔易：“孟老板，你觉得……石来和一乐合适吗？”

    孟乔易还未发动车子，看着说话的万素依，好一会儿才张唇问：“你说谁？”

    万素依挑眉，很显然她的话孟乔易是听到的，不过孟乔易不太相信万素依口中的两个人会扯上关系，想要和万素依再确定一次罢了。

    万素依此时看着孟乔易的眼神已经明确告诉万素依，她一开始所说的并没有错。

    “好吧……”孟乔易有些妥协的转移回自己的视线表现自己听明白了：“他们俩看起来八竿子打不着。”

    “……”万素依还是第一次从孟乔易口中听到如此通俗的话，没有你掩饰住自己脸上的笑意。

    不过，万素依也没有忽略孟乔易的回答：“可我觉得还可以，一乐不是满足周医生对儿媳妇的一切要求吗？”

    “乐一乐是挺满足周医生的要求，但是并不能满足石来的要求。”孟乔易作为石来的兄弟和朋友，他还是非常明确石来喜欢什么样的女人。

    万素依怀疑的看着孟乔易：“一乐站的已经足够漂亮了吧。”

    乐一乐的性格虽然男孩子了一点，但从脸蛋来说，乐一乐不输给任何人。

    “这个我不清楚。”孟乔易可看不出女人的美丑，因此无法回答：“但她的职业和性格绝对不是石来的菜，如果石来知道她是警察，可能会被吓跑。”

    “吓跑？有这么严重吗？”万素依吃惊出声，会让警察吓跑的，一般不都应该是小偷吗？

    石来的事，孟乔易一时半会并不能说清楚。但他可以确定，石来不会喜欢乐一乐这个类型。

    “不过，有一个的人很合适乐一乐。”孟乔易仔细想了想自己这个几个朋友，并不是这个圈子里所有人都不喜欢乐一乐这一款。

    “谁啊？”万素依并没有要刻意给乐一乐介绍，她只是好奇这个人会是谁。

    孟乔易开着车，听到万素依的问题朝着万素依看了一眼，回答的很淡然：“校长。”

    “……”

    听到这个熟悉的名字，万素依像是没有听到名字一般，整个人脸上表情很淡漠：“好吧。”

    蒋筱长倒是有可能会喜欢乐一乐，可乐一乐绝对不会喜欢蒋筱长。乐一乐可是拥有了绝对正义的心，她是绝对不会瞧上蒋筱长这种无视法律的人。

    “怎么了？”

    孟乔易看到万素依露出了一种不妙的表情，笑看着她问。

    万素依摇了摇头，回答孟乔易：“我之前听一乐说过，说是蒋筱长经常在家里的武馆犯事被一乐逮进去已经不是一次两次了。”

    乐一乐更是告诉过万素依，说是他们在万素依的订婚婚礼之前就认识，认识的地方是警局……

    不过，只是对方不知道彼此的名字罢了。

    “这件事蒋筱长倒是没有和我说。”孟乔易像是发现了很有意思的事，脸上闪现了有趣的笑意。

    “就这样两个人，你觉得能到一起？”万素依可不在乎这样的事孟乔易到底知不知道。

    