
    “大兴隔壁？”万素依倒是不在乎办公区域究竟在那儿，可在大兴隔壁？那不就是和卡琳同一栋楼？

    这个地方如果万素依选下来，即使万素依不介意，要是让梁寅和李若涵知道，这两人恐怕都认为和自己脱不了关系吧。

    万素依仔细一想，目前并不想这两人发生什么事，当前对她最重要的事是好好等着孩子生下来。

    “不满意吗？”赵迪脸上的笑容稍微收敛，她本来以为这会是一个让万素依满意的结果，毕竟这个地方距离大兴集团非常近。

    万素依并没有回答赵迪的问题，而是转而问赵迪：“不是说找了几个合适的吗？只有这一个？”

    万素依看起来漫不经心，但是赵迪所说的话，万素依全部都是听到的，并且很认真。

    “倒是有，但是综合一下这个无疑是最好的。”赵迪把其他几组照片递给万素依还不忘记告知万素依。可能和万素依比起，赵迪更喜欢第一个万素依的，毕竟，她还是很想找个工作顺心的地方。

    这些话赵迪倒是不用给万素依，万素依可以自己看。她两三个场地看了又看，排除掉卡琳的缘故，她也觉得还是第一个提供的场地比较好。

    几张照片，万素依反反复复看了几遍，并没有立即做出选择。

    好一会儿，她才对赵迪开口：“你先等我一会儿，我出去打个电话。”

    “好的。”赵迪不知道万素依什么意思，可还是点头答应了。

    万素依握着手机去书房，电话不是打给别人的，而是孟乔易的。

    “恩？想我了？”对于万素依的电话，孟乔易接的一直都很快。

    “恩，有点。”这虽然不是万素依打电话的主要目的，但万素依却也没有否认孟乔易的话。

    万素依究竟在想什么，孟乔易不可能不知道。听到万素依的声音，他倒是开心一笑，随后问：“说吧，我的太太遇到什么事了？”

    “不是需要你帮助的事，只是想要你给我个意见。”万素依浅浅一笑，犹豫了一会儿还是开口了。

    “好。”孟乔易这边只给了万素依一个字，等着她开口说话。

    虽然万素依出声说道：“赵迪今天给我找了几个合适的公司地址，我看好一个地址，在大兴旁边，也在卡琳附近，你说，我要定在这儿吗？”

    万素依如此说，即使没有点名究竟是因为谁影响了自己的决定孟乔易也知道。

    “这个得问孟太太自己。”孟乔易很清楚这样的选择该怎么做：“别人的情绪和自己的公司，那个重要选哪一个。”

    万素依在这件事上非常犹豫，对她来说，这并不是一件好做出选择的事。但孟乔易这样的话一出来，倒是点醒了她。

    “我明白了。”万素依陡然轻松。

    比起别人的情绪，当然还是自己的公司更为重要。

    “还有别的事吗？”孟乔易对于她选择公司的事不关心，更关心其他的事。

    “没了。”万素依倒是回答的非常坦诚。

    孟乔易在电话里失望一笑：“为什么有种被利用的感觉？”

    “哪有。”万素依可从来没有利用过孟乔易。

    “不说想我吗？”比起她的回答，孟乔易更想要听她亲口说。

    万素依声音软软糯糯，她说情话时，声音总是很低，听起来非常甜：“想你。”

    这简单的两个字平时并不容易从万素依的口中说出来，这次听到，孟乔易还是非常舒心的。舒心的让他不由得朝着自己的位置靠了靠：“恩，再说一次。”

    “我又不是复读机。”万素依没有让孟乔易得逞，一口便拒绝了。

    孟乔易没有不高兴，反而笑出了声：“两个人的脾气果然比一个人的大。”

    “什么意思？”什么两个人一个人的，万素依没有听明白。

    都说一孕傻三年，这个时候万素依刚刚怀孕就已经开始迟缓了。

    “担心以后依依的智商。”

    “你在嘲笑我？”万素依有些迷糊，并不知道孟乔易这句话是在夸赞自己还是在嘲笑自己。

    “不是，在夸你。”孟乔易否认，继续说着：“天真可爱。”

    “……”

    好了，之前万素依并明白孟乔易的意思，现在算是彻底的清楚了，他就是嘲笑她。

    万素依一副不太开心的样子：“我挂了，赵迪还在客厅里等我。”

    “不再说一次想我？”孟乔易对这个话题非常执着，隔着屏幕万素依都能想象的到此他一脸坏笑和自己讲话。

    万素依眨了眨眼，整个人身上都散发着灵动的气息：“想……我在想公司地址。”

    “嗯哼。”孟乔易闷哼了一声，明显不太高兴：“今晚会早点出现在你面前，让你好好的想我。”

    这次他口中所说的想字，有着明显的提高声音，他所强调的，万素依很容易想到。孟乔易只要用这种音调和自己说话，万素依就很容易弄明白他是什么意思。

    “好啊，来啊。”即使孟乔易看不到自己，万素依在电话时还是本能的挺了一下肚子证明自己是个孕妇。

    她现在这个身体，孟乔易不敢拿她怎么办。

    在这种事上，万素依永远都是求饶那一个，此时“顽强反抗”，甚至主动点燃火苗，倒是让孟乔易对今晚充满了期待：“好，记得让赵迪早点回去。”

    因为这个时候，孟乔易已经决定尽快处理好自己的公务回家了。

    “嗯哼。”万素依学着孟乔易回答他，不过她的嗯哼里明显有着说不出来的无畏。

    打着电话的万素依此时已经走到了楼梯边缘，她从楼梯上看了一眼等着自己的赵迪，并没有再多说，随后和孟乔易说明情况便挂了电话。

    “万总。”赵迪看到万素依下来了，自然的站了起来。

    万素依浅浅一笑，没有理会赵迪的称呼，告诉赵迪：“就订你说的地址好了。”

    赵迪以为自己听错了，再次问了一遍：“您是说大兴集团旁边哪个？”

    “对，就要那个。”这次，万素依非常确定。

    