
    孟乔易把脸朝着万素依凑了过去，笑问：“现在有一个让依依表现疼老公的机会，要不要？”

    “不要。”万素依看着孟乔易，想都没有想便拒绝了孟乔易。她很机灵的，自然知道孟乔易的话里有诈。

    “这么直接？”孟乔易轻叹了一口气。

    “我有自己爱孟先生的方式，不需要按照孟先生的方式来。”万素依直接明了的告诉孟乔易，眼睛里藏着明显的狡诈。

    话说到这儿，她又转了个弯开口：“不过……孟先生可以说出来，我会考虑考虑。”

    “嗯哼？”此时，孟乔易还会有更高的要求？自然不会。

    他只是点了点自己的脸颊，提醒万素依：“亲我一下。”

    “就这个？”万素依认为这件事太过简单，不像孟乔易会提出的要求。

    “就这个。”孟乔易肯定的回答万素依。

    万素依耸肩，在孟乔易还没有反应过来之际，唇角轻轻的贴上了孟乔易的脸颊。

    孟乔易稍显愣神，倒是没有想到万素依会如此快速应答。他的指尖在她吻过的地方蹭了蹭，脸上的笑容越发浓厚，偏头看她时，一脸的孺子可教也的表情。

    “对了，检查的图片是不是给妈了？”万素依只顾着和家人说话，那张图片究竟给了谁，她倒是不清楚。

    孟乔易笑容里带着一丝丝神秘，很快从自己胸口的口袋掏出了照片：“在这儿。”

    万素依朝着孟乔易看了一眼，以为孟乔易在开玩笑，可她的视线看向照片时愣住了：“你……”

    图片竟然真的在他这儿，可在桌子上的时候，万素依明明没有看到孟乔易有拿过图片。

    “妈可能以为还在客厅的桌子上。”孟乔易说着，笑的有些狡猾。

    这么珍贵的图片，让孟乔易就这么给了杨淑仪，孟乔易觉得还是有些不舍。

    “估计妈会打电话来问吧。”万素依从孟乔易手里拿过照片，忍不住一笑出声。

    对于孟乔易的幼稚行径，万素依还真的不知道该说什么好。

    车子开到海园，孟乔易又重新收起了那张图片。很显然，他是真的很喜欢这张图片。

    在回来的路上，万素依已经给孙益打过电话了，通知孙益准备晚餐。

    这个时候他们回到家，正好沈宜珊也从楼上下来询问孙益什么时候吃饭。

    “你们回来了？”整理了半天情绪的沈宜珊，看到万素依和孟乔易回来了，打招呼声很是热情。

    万素依抱歉的看着沈宜珊，询问道：“今天一天都没有出去吗？”

    “恩，今天比较累，在自己卧室休息了一天。”此时，沈宜珊忽然变得善解人意，故意如此说打消万素依的顾虑。

    万素依脱着自己的外套和她说道：“明天还是让孙益陪着你出去走走吧，一直这样待在家里也不太好。”

    “我也是这么打算的。”沈宜珊顺着万素依的话说，随后，视线在孟乔易身上停留了一会儿继续对万素依说：“你好像很忙，既然忙的话，不需要刻意陪我，让孙益陪着我去就好。”

    “好。”万素依感谢的看着沈宜珊，她的确比较忙，并没有时间陪着沈宜珊。

    明天，她得去自己的新公司看看布置情况。

    “先生，小姐，可以用餐了。”此时，孙益过来提醒他们。

    万素依点头，请着沈宜珊一同过去。

    海园的厨师水准还是很高的，来家里做客的人，没有对海园的餐点有什么不满意的。

    沈宜珊虽然挑食的厉害，但是海园的餐点到也让她吃的很舒适。

    她在国外习惯了生冷的食物，对国内的各种菜系都没有兴趣。本以为这次回来会在饮食上不习惯，但是并没有。

    海园厨师做的饭菜，顺利的勾起了她的口腹之欲。

    “孟先生，我听说，你是从事金融行业？”沈宜找机会适时的开口问孟乔易，试图扭改一下上午孟乔易对自己不好的印象。

    “恩。”孟乔易应答了一声，很礼貌，但并没有过多的字眼，就连视线都没有朝着她身上瞥去。

    “我大学的时候学过一点相关的知识，虽然……我已经很久不工作了，但对这一块还是很想继续，有时间的话，不知道孟先生可否指点一下？”沈宜珊说这话里虽然有讨好孟乔易的私心，但她毕竟离婚了，得靠着自己的力量养活自己，她也得出去找工作。

    像孟乔易这么大的企业家，所说的话对她这种来说都是圣经，听一听总是好的。

    孟乔易抬首冲沈宜珊一笑：“关于金融这一块，孙益知道的也很多，明天沈小姐可以去请教一下。”

    他们家的管家孙益真是全才，几乎没有他不懂的。

    “是吗？”沈宜珊从孟乔易的话里其他的没有听出来，只听出来孟乔易拒绝了自己，讪讪一笑：“好，我明天会好好问一问。”

    孟乔易对人的态度还真是让人觉得冷漠……即使面对沈宜珊的两次主动示好，他都没有一点点的态度好转。

    如果说，上午那一次沈宜珊是示好错了，无意撞到马蹄上，那么这次总是没错的，可他的态度好像并没有什么转变。

    “我吃完了。”万素依并没有专心听沈宜珊的话，也没有专心听孟乔易的回答，安静的吃着自己碗里的饭。

    今天下午的检查似乎是耗尽了万素依所有的精力，回来以后除了吃饭，关于别的什么都不想去想。

    孟乔易看着万素依的视线和看着沈宜珊的视线完全不一样，他淡笑把自己面前的牛奶推给万素依：“喝一点牛奶，晚上好睡觉。”

    万素依顺从的接过牛奶喝了下去，等到她喝完牛奶，孟乔易也放下了碗筷：“好了？”

    “恩。”万素依点头。

    孟乔易听到她的答案自然的牵过她的手，好像是平时常有的动作，并没有因为沈宜珊在而刻意的收敛。

    “沈小姐，希望你在海园有个美好的夜晚。”孟乔易作为主人，还是和沈宜珊说了一句。

    “姐，我先睡了。”万素依抱歉的看着沈宜珊，她怀孕之后，一直很容易困，她倒是想要和沈宜珊多说一会儿话，可精神上不允许。

    