
    万素依从车上下来时候，面色红扑扑的，脸上对于滑冰的喜悦劲还没有过去。

    “小姐。”此时，孙益正好出来了，把手里的羽绒服披到了万素依身上。

    万素依手拉着衣服，感谢的朝着孙益看着：“这么大的雪，不需要专门出来等我的。”

    “是先生，先生怕你冻着让我拿着衣服过来。”孙益立即一笑，看着万素依披上了衣服，立即吧伞架在万素依的上方。

    万素依回头朝着孟乔易看了一眼，浅浅一笑。孟乔易回给她一笑，从孙益接过了伞，带着万素依进去。

    孙益重新打开一把伞，刚准备跟上，便看到一个身影朝着他们的方向撞了过来。

    跑过来的不是别人，而是沈宜珊。沈宜珊出来的比较着急，一路小跑过来，并没有换鞋，在她快要到达万素依身边时忍不住狠狠的摔了一跤。

    “大姐……”万素依看清楚跑过来的人，立即关心的唤了一声。

    沈宜珊摔倒的瞬间，明显锁了一下眉头，随后故作站定的站起来，看着万素依担心出声：“素依，你没事吧？”

    “大姐，你没事吧。”万素依没有顾及沈宜珊的问题，而是担心的询问沈宜珊。

    沈宜珊摇了摇头，视线在万素依身上扫了一圈：“我听孙益说你感冒了？”

    “我？我没有啊？”万素依有些诧异，她很好，可没有感冒。

    孙益冷笑了一声，打着伞走过来否认她的话：“我可从没有说过小姐感冒了，我只是说担心会感冒。”

    沈宜珊并没有想到孙益会当众如此直接的拆穿自己，毕竟沈宜珊在这儿也算是客人，他一个佣人应该会太敢主动反驳自己。

    可孙益反驳了，而且带着一些些拆穿的语气，这让沈宜珊不自觉的尴尬，开口道：“哦，是这样啊，那就是我听错了。”

    “快进去吧，不要再吹冷风了。”沈宜珊自然要做戏，自然是全套的。

    万素依点头，还是把自己身上的羽绒服脱下来给了沈宜珊：“你穿的太少了，穿这个吧。”

    无论沈宜珊是真的关心自己，还是假装关心自己，万素依都很感谢这些关心，哪怕只是表面的。

    沈宜珊拉着衣服想把衣服还给万素依，但是万素依压着她的手，并没有给她这个机会。

    “孙益，你和大姐一起。”万素依回头拜托孙益开口，毕竟孙益手里还有伞。

    孟乔易看着万素依把衣服给了沈宜珊，他拉开自己的大衣，包裹住万素依的半个身子，包着她的那只手揉了揉她的肩膀提醒着，万素依浅浅一笑，立即跟着他的步伐。

    两个人加快步伐先回到，刚进入房子，孟乔易便让万素依把身上的外套脱去，随后带着她回卧室。

    这个时候，万素依最需要一场热水澡。

    孟乔易替万素依准备了，让她在外面脱衣服，他替她准备了热水。

    热水放好了，万素依进入浴室才褪掉自己身上最后一件衣服。

    她放松的把自己整个都放到浴缸里，身体舒服极了，她仰着头靠在浴缸上，忍不住闭上眼享受这个热水澡。

    但是没有多久，她便听到了细微的动静，她睁开眼朝着浴室门口看着，瞬间愣住了。

    她看到孟乔易裹着一条浴巾便进来，她眼睛有些愣神，说话都有些结巴：“孟……老板，你这是……”

    “被冻的不止依依，还有我。”孟乔易故意做了一个寒冷的动作看着她，笑言说道：“孟太太应该不想看着我受冻吧？”

    万素依自然知道这是孟乔易故意的，但是孟乔易既然如此说，万素依根本就找不到话几句，只能看着孟乔易点了点头。

    这倒不是他们第一次一起洗澡，他们很少一起洗澡，距离上次一起洗澡应该已经很久了。

    两个人一起洗澡，气氛便会变得格外暧昧，这一点万素依无法控制。

    孟乔易的手擦着万素依脸上的水分，轻笑提醒着她：“挨冻了一顿皮肤看着好像更好了。”

    万素依抬手想要摸一摸自己的脸，但是孟乔易的手还没有从上面撤离，他的手非常温暖，在他的掌心之中，她的脸像是冻块一样。

    “舒服吗？”孟乔易的脸近在咫尺的关心问她。

    万素依的视线对上孟乔易的视线，明显注意到孟乔易的视线变得温暖了起来。

    “恩。”万素依答应着，看着孟乔易眼神变得越发古怪很快转移了自己的视线。

    “依依。”孟乔易一只手转过她的脸，让她看着自己。

    万素依手里还抓着毛巾放在水下：“恩？”

    “我也冷。”孟乔易的额头抵着万素依的额头，脸颊蹭了侧过她的脸颊。

    万素依刚准备朝着他的脸伸过去自己的手：“那我……”

    “我冷的不是脸。”孟乔易一只手阻止了万素依要朝上伸的手，他的手抓住万素依，眼神里写满意有所指。

    万素依面色陡然一红，快速闭上眼，视线能如何躲过他便如何躲过他。

    浴室里温暖的水雾越来越浓重，将整个浴室里充斥的像是个仙境，让人在这片美好之中不迷失都是很难的一件事。

    万素依闭着眼睛，本不是索吻的意思，但很快，她的唇上便是一片温热。

    等到万素依从楼上下来时，姜汤已经熬好了一个小时。

    沈宜珊坐在下面等着万素依，心里早已把万素依腹诽了一万遍，但是看到万素依下楼了，脸上还是扬着笑意开玩笑道：“素依，你要是再不下来，这姜汤都敖干了。”

    “抱歉啊。”万素依张口，本来要解释自己为什么没有及时下来的原因，可出口，根本不知道怎么说，又无法找个理由随便搪塞过去。

    她面色稍稍发红下楼，孙益立即端了一碗姜汤过来：“我听先生说在雪里玩了好长时间，这是得驱驱寒预防一下，免得到时候真的感冒了。”

    万素依冲孙益一笑，接过孙益手中的姜汤。

    万素依向来不喜欢姜的味道，不过既然是孙益准备的，总不能浪费孙益的苦心。

    