
    乐一乐今天倒休，阮歌在来之前已经问清楚了。不过，乐一乐并不知道她们问自己是否倒休是要来自己的家里。

    “还好吗？”

    乐一乐一打开门便迎来了阮歌的问候，刚睡醒午觉的乐一乐看着阮歌有瞬间的出神，出声询问：“你怎么在这儿？”

    “为什么我不能在这儿啊？”阮歌耸肩，显得有些不满问乐一乐。

    站在阮歌身后的万素依解释的开口：“小歌说我们好久没聚了，难得三人今天都有时间，要不要一起聚一聚？”

    “聚一聚？她现在的情况适合聚一聚吗？到那儿可能都会被围堵，出去吃顿饭可能都吃不完就得走。”乐一乐和这样的大明星可是出去过两次，那次不是仓促而回？

    阮歌倒是很气乐一乐如此说，但是无法解释，因为的确是这样的情况。

    “所以我买了食材啊，我们今天一起吃火锅。”阮歌看着乐一乐，不情不愿的举高自己手里的火锅材料。

    乐一乐这次倒是什么都没说，给她让开了路。

    阮歌和万素依进去，阮歌不由得小声嘟囔了两句：“要是不说我带了东西，我看她还不打算让我进来了。”

    “你说什么？”乐一乐挖了挖自己的耳朵，听到阮歌说话了，但是不知道阮歌说了什么。

    阮歌给了乐一乐一个白眼，不解释。乐一乐奇怪的看着她，转而问万素依：“素依，她刚刚有嘀咕什么呢？”

    “我也不清楚，我没听到。”万素依笑着回答，这样的是非，万素依还是不要沾上的好。

    乐一乐揉着头发，好奇也得不到答案，她干脆也就不要答案了，走近厨房去找锅。

    阮歌看着乐一乐从厨房里拿着锅出来，一副吃惊的样子：“你做什么？”

    “不是要吃火锅吗？”乐一乐一副很认真的样子回答。

    万素依稍愣，随即笑出了声：“现在吃什么火锅？我们吃过午饭过来的，说是晚上吃火锅。”

    “哦。”乐一乐点了点头，那正好，她也是吃过午饭的。

    阮歌看着乐一乐把锅重新拿进厨房再出来，一只手揽着乐一乐的肩头问的认真：“一乐，最近怎么样了？”

    “我吗？我还是老样子，你知道的啊。”乐一乐好像并没有听出阮歌话里其他的意思。

    “不是，我说你和那个学长怎么样了？”阮歌晃了晃乐一乐的身子，让她强行面对自己的话题。

    “什么学长？我怎么不知道？”万素依意识到自己好像错过了什么，立即追问。

    乐一乐有些窘，本来她就不想谈这个话题，现在让阮歌说出来，好像让她不得不谈了。

    “我和人家还没确定关系呢，你别乱说。”乐一乐捂住了阮歌的嘴巴，阻止她大嘴巴。

    阮歌拍了拍她的手，她又很快松开，没有要和阮歌一直纠缠下去的意思。

    “说嘛，我们都挺好奇的，即使没有确定关系，现在应该也有进展的步调吧？现在进行到哪儿了？有没有牵手？或者接吻？”阮歌抓住乐一乐，对于这个问题好奇至极。

    换做别人，阮歌可能不会这么好奇。但是像乐一乐这样的女孩子，她就很想知道。

    乐一乐太过独立了，一度让阮歌觉得，这样的女孩不会谈恋爱，因为不谈恋爱也会把自己过的很好。

    “没有你说的那么夸张，我们只是一起吃了几顿饭，还有……”乐一乐说着，言辞之间稍显犹豫。

    “还有什么？”阮歌现在就像是想知道女儿早恋细节的家长，一句话都不肯放过乐一乐。

    乐一乐深吸了一口气，满满都是无奈：“还有看过几场电影。”

    “哇哦，都这样了还算没在一起啊。”阮歌听到乐一乐的答案惊叹说着。

    此时，万素依帮着乐一乐说话：“他们之间又没有什么亲密举动，何况对方也没有明着说明关系，我觉得这样的确不算是在一起。”

    “对啊，我也是这么想的。”乐一乐赞同万素依的说辞。

    “你没有问过吗？”阮歌好奇的把脑袋探到乐一乐的面前。

    乐一乐伸手推开她的脑袋：“这个让我怎么问？”

    “你就问……你们现在是什么关系？或者说为什么邀请自己看电影和吃饭。”

    乐一乐是恋爱白痴，阮歌自然希望她能够投入到一段感情之中，尽早的结束她的初恋。

    阮歌的提议让乐一乐立即摇头拒绝：“不行，不行，这样太唐突了，而且我们一起吃饭本来就是朋友之间的情谊，我这样直接问人家不是很奇怪吗？”

    “好了，你就交给她自己吧，这种事一乐能够处理好，不需要我们担心。”

    万素依和阮歌在这件事上的态度完全不一样，她认为还是得交给乐一乐自己。

    阮歌摆了摆手，万素依都不和自己站在同一条战线上，这个事算是劝服不了也说不清楚了，她干脆也什么都不说了。

    乐一乐看到阮歌不再问了，忍不住舒了一口气。可这并不是结束，晚上吃火锅的时候，阮歌又再次提及询问。

    不过这次万素依是帮不到乐一乐了，吃完火锅，孟乔易便来接万素依回去了，而阮歌则今晚打算在这儿留宿。

    万素依从乐一乐家出来，一眼便看到孟乔易的车子。她走过去上车：“走吧。”

    “什么事这么高兴？”孟乔易发动着车子，没有忽略万素依脸上挂着的笑容。

    万素依摇了摇头：“没什么事，只是和一乐小歌他们在一起就很开心。”

    这两个人倒是更合适做朋友，一旦斗嘴起来，两个人没完没了。

    “吃火锅了？”车子开出后，孟乔易带着淡淡笑意问。

    万素依认真的偏头看孟乔易：“你怎么知道？”

    “身上的火锅味太重了。”孟乔易侧身看了一眼万素依，出声道：“偶尔吃一吃可以，但是火锅还是得少吃。”

    “没关系的，我没有吃辣，我们吃的鸳鸯锅，一乐专门给我做了个鱼汤火锅，不辣的。”万素依自己还是有分寸，不能吃的东西，她一口都不会多吃。

    