
    万素依失神的听着两人的交谈，很快，两个人说话的声音在万素依的耳朵里成了嗡嗡的声响，在她耳侧越来越熟悉的声音反而是父母把她和沈宜珊对比的声音。

    “两个女儿怎么差别这么大？”

    “素依啊要是能和她姐姐一样优秀就好了。”

    “宜珊可真替我们争气，我们沈家也出了一个骄傲。”

    “……”

    幼时，她在父母眼里便没有一样比沈宜珊出色。在过去的许多年里，沈宜珊因为有自己的衬托而活的非常好。

    作为要衬托别人的绿叶，万素依如何都无法忘记自己活过来的那几年，可作为被衬托的那一个沈宜珊似乎忘记了。

    “素依，素依，你说是不是啊？”此时，沈宜珊的手搭到万素依的指尖上询问。

    万素依回过神，根本就不知道沈宜珊说了什么，可为了证明自己还存在这个谈话里，她还是承认了沈宜珊的话：“是的。”

    “那素依，你小时候是够普通的，现在这样也算是逆袭了吧。”阮歌不知道听到了那些关于万素依的事，脸上的笑意很是浓重开口。

    万素依尴尬的维持笑意，很遗憾，她并不知道这两个人交流了什么。

    阮歌在这儿吃完饭准备走，万素依要送阮歌，沈宜珊也一同相送。

    只是到了半路，阮歌忽然对万素依开口道：“素依，你陪我去给地方。”

    “什么地方？”面对阮歌的突然提议，万素依表现的有些慌神。

    阮歌拉着万素依，笑的神秘：“去了你就知道的，这个地方，还只有你和我能去。”

    阮歌这样说，万素依瞬间便明白是去那儿了。

    阮歌所说的应该是乐一乐那儿，之前阮歌说乐一乐有点状况让万素依关心一下，万素依倒是给乐一乐打几通电话，并没有发现乐一乐有什么问题，此时，阮歌邀请万素依一通去，万素依当然是同意的。

    阮歌都说了只有她们能去的地方，沈宜珊并不好开口让万素依带上自己，只能把他们送到门口然后自己折返回来。

    “早点回来啊素依，我等你回来吃晚饭。”沈宜珊此时很依恋万素依出声。

    万素依点头答应着：“知道了，如果我回来太迟的话不用等我，你自己先吃。”

    “恩。”沈宜珊皮笑肉不笑的和万素依挥手。

    万素依上了车和阮歌一起离开，车子从海园开出时，阮歌从后视镜里看了一眼沈宜珊：“你这个姐姐挺厉害的。”

    万素依头靠着位置，很舒服的半躺着，并没有认真解读阮歌话里的意思，还以为她说的便是表面的意思：“恩，她从小到大都很优秀，一直是父母的骄傲。”

    “你以为我是说她这个厉害？”阮歌看着万素依反问，随后露出一抹莫名的笑意，出声道：“我是说她很有心眼，也倒是挺会演的。”

    阮歌这样说，万素依露出一抹不太相信的表情看着她：“恩？”

    “我可是演员什么样的演技能够逃过我的眼睛？”阮歌浅浅一笑，笑意里带着诸多自信。

    阮歌不单单自己的演技好，甚至能够辨别人的演技是否好。沈宜珊的演技……在阮歌的眼里算不上好，甚至很粗浅。

    万素依冲阮歌失笑：“别胡说了，这种玩笑不能开。”

    “谁和你开玩笑了？我说真的。”阮歌不停的和万素依强调这一点：“就那个沈宜珊，她和我说了那么多，别的我没有听出来，我可听出来她对你的诋毁啊。虽然明着都在说我们姐没感情是如何如何好，我们从小就很优秀什么的，但是明显转着弯说你不如她，你能走到今天是运气。”

    “姐姐应该不会这样说我，可能是你理解错了。”万素依知道，阮歌可能没有理解错，但是她不愿意去细想这件事。

    沈宜珊从小就瞧不上万素依，所以万素依并不想她能够如此之快的瞧上自己。

    “真的，什么我理解错了啊，她说话的时候你一直在发呆，她说什么了，你可能都不知道，”阮歌很深圳的和万素依强调：“就你那个姐姐说从小到大你就很优秀，但是有几次因为考试没考好，回家被父母训了一通就把这个责任推到她的身上，为此你们姐妹还冷战了几天，不过最后都是她这个做姐姐的哄着你，包容你。”

    阮歌非常流畅的告诉万素依，万素依脸上带着淡笑，并没有辩解。

    这样的事，应该永远都不会发现在沈宜珊和万素依的身上。从小到大，一直都是沈宜珊给自己冷脸看，她什么时候敢给过沈宜珊。

    不过，沈宜珊愿意这么说，那就让她这么说吧，万素依可以接受。

    “你可别把这些当做小事啊，我最不喜欢踩着别人来夸赞自己的人，你要记住这些话，知道不？”阮歌认真的拍了拍万素依告诉她。

    万素依稍微醒神，无奈的看着阮歌：“我记住这些话做什么？”

    又不是只要记住了就能反驳沈宜珊，记住了不过是让自己不高兴，万素依并不愿意记住。

    “你要记住并提醒自己，以后啊这个姐姐还是少接触，不要和她说太多的真心话。”阮歌很严肃的告诉万素依：“你可千万不要听不进去我的话，有时候身边的朋友可比亲姐妹强多了，例如我，能和我说的事，你就不能和沈宜珊说。”

    万素依看着阮歌认真的模样，倒不觉得她像是在告诉万素依什么，而是在吃醋，怕万素依因为沈宜珊而忽略自己。

    “记住没有？”阮歌没有得到万素依回答，又问她。

    万素依浅笑，出声：“你现在这个样子，像机了吹丈夫醋的妻子。”

    “呵呵，那你养的活我吗？我们之间一定要分出个公母，我也是公的那个。”阮歌指着自己明确的说着。

    可说完，阮歌便觉得那里不太对，但是转不过弯。

    万素依听着沈宜珊的话甚至忍不住笑了，她倒是第一次听到有人这么形容自己。

    还有，阮歌真的太好转移话题了，万素依随口一说，刚刚的话题她便没有再进行下去，到了乐一乐这儿更是忘的一干二净。

    