
    孟乔易并不喜欢吃甜的东西，但万素依递给自己的，孟乔易还是张口咬了下去。

    “怎么样？”万素依期待的看着孟乔易，她喜欢吃的东西自然也希望孟乔易能够喜欢。

    孟乔易冲万素依点了点头：“味道好不错。”

    “那当然。”万素依喜欢吃的东西，她认为味道都还可以。

    “我说到处找你们夫妻俩都找不到，原来是在这里偷吃啊。”

    万素依和孟乔易正吃着东西，餐桌旁传来打趣声。

    万素依不由自主的朝着这个声音看了一眼，是蒋筱长，身后还跟着石来。

    “嫂子，恭喜你新公司开业啊。”蒋筱长这次可是带着礼物来的，话说完了，第一时间把手里的礼物送上。

    石来也很客气，给万素依准备了礼物：“嫂子，开张大吉。”

    “谢谢。”万素依一并手下，很是感谢：“其实你们来玩就好了，不需要刻意买东西。”

    “那怎么行？”蒋筱长这次觉悟很高，直接否认万素依所说的话，这都有些不太像是蒋筱长，不过下一句话锋一转，万素依就知道他还是那样：“我要是不带礼物，即使嫂子让我过来，孟乔易应该也不让我进门。”

    蒋筱长还是非常吃孟乔易这一招的，他贱起来你许多人都拿他没有办法，唯独孟乔易能够止住他。

    “不会的。”万素依浅浅笑着，有时候孟乔易说话不过是开玩笑，但是很多人都听不出来孟乔易是在开玩笑。

    蒋筱长激烈摇头否认万素依的话：“不，不，不，你对你老公太自信了，真的，他对朋友什么缺德事都能敢出来。前段时间的事嫂子你知道吧？为了试验小河里的冰冻的牢不牢固，他竟然让我和石来去玩，然后再给我们打电话确定我们死活，你说这种事除了孟乔易还有谁能干出来？”

    万素依听到蒋筱长说起小河滑冰的事，抱歉又很想笑，尤其是在看到蒋筱长那张委屈的脸之后。

    蒋筱长如此说着，石来开玩笑的阻拦的蒋筱长：“当着他的面你也敢这么说？他要是撵着你走，你可没有办法。”

    蒋筱长警惕的看着孟乔易，如果孟乔易撵自己，他誓死不从。

    “行了，你们俩就不要一唱一和。”孟乔易看烦了他们的小把戏，开口说道：“既然来了，自己打发自己，不要烦我们。”

    “孟老板你这样我很寒心的。”石来捂着自己的心口出声。

    孟乔易根本就没有搭理石来，继续给万素依夹着糕点：“我这里有炉子要不要捂一捂？”

    孟乔易陡然关心的看着石来说了如此话，石来吓的连退了几步，脸上带着笑容拒绝：“不要了不要了，我自己还是可以的。”

    蒋筱长看万素依吃的红枣糕还不错，忍不住从万素依的盘子里拿出一块问万素依：“我可以尝一个吗？”

    “当然……”万素依将盘子朝着蒋筱长松了松。

    她想说当然可以，但是话被拦截了：“当然不行。要吃去旁边那一桌。”

    这两个电灯泡真的太碍事了，重点是，这两个电灯泡并认为自己是电灯泡，在这儿和孟乔易玩幽默。

    万素依抱歉的看着蒋筱长，这是孟乔易的话，万素依似乎也无能为力。

    晚会在这几个人的闲话中已经开始了，可这四个人还不知，依旧在吃东西。直到台上的司仪邀请万素依上台。

    万素依听到自己的名字一愣，下意识的朝着台上看着。这时台上一道追光灯打到了她的身上，所有的视线几乎都集中在她身上，她立即放下自己手中的食物缓步上前。

    到了台上，司仪笑着把话筒递给了她，笑着询问：“作为今天的主人，对公司你有什么要说的吗？”

    孟乔易安排了这个环节根本就没有告诉万素依，此时万素依被司仪问蒙住了，根本不知道要怎么回答。

    “恩……这个……对公司，我自然是觉得很开心，最起码我定准了自己的发展方向。”万素依艰难的开口，仔细想着自己要怎么说，开头说的非常不流畅，但是后面的话不失幽默：“我还是希望公司能够顺利进行下去，第一年的话，没有太高的要求，并不指望它能赚钱，只要不倒闭就好。”

    最后一句让台下的宾客笑出了声，万素依倒是耿直，心态也很好。

    可作为万素依的亲姐姐，沈宜珊在听到这句话时却忍不住冷笑了一声。什么不倒闭就好，要不然靠着孟乔易，她能有这么有恃无恐吗？不过是仗着自己的丈夫有钱对所有的工作都不上心罢了。

    “那今天对孟太太来说也算是双喜临门，您参演的真人秀里，上期宣布你怀孕了，现在应该算是双喜临门吧？那我想问一下，孟太太和孟先生究竟打算什么时候结婚呢？”

    沈宜珊听到司仪的话题一惊，万素依和孟乔易还没结过婚吗？果然，孟乔易怎么可能如此轻易娶一个普通的女人。

    万素依面对这样的问题只有淡笑：“其实，我之前已经说过了，我和乔易在一年前就已经领证了，不过，大家都没有把我的话当真。”

    “这个我倒是第一次确定消息。”司仪看着万素依稍显吃惊，但是万素依和孟乔易现在生活状态已经非常像是结过婚，他也并没有太大的诧异。

    司仪接着把话筒举到了万素依面前，再次询问：“那打算什么时候办婚礼呢？”

    “这个……”这个问题对万素依来说比较难以回答了。

    沈宜珊依旧保持冷漠看着万素依，孟乔易恐怕早有打算，怎么可能正大光明给万素依一个名分。

    然而此时，孟乔易已经上台了，接过了司仪的话筒说道：“这个问题还是我来回答吧。”

    “我一直在等依依的答案，其实，我已经很早想要办婚礼，但依依一直没有想好，今天，依依给大家一个答案，不如也给我一个答案？”孟乔易看着万素依，脸上挂着笑意询问她。

    