
    阮歌只是皮外伤，乐一乐带着阮歌去医院包扎了一下便没事了。

    “这两天先去我那儿吧。”乐一乐看到阮歌出来，整理一下自己的帽子准备带着她走。

    阮歌身上没有了平时的兴致，只是笑着对乐一乐说：“不碍事，只是一点小事，我可以自己照顾自己。”

    “就冲你的态度，我就认为你没有办法自己照顾自己，跟我走吧。”即使阮歌有伪装自己的情绪，可乐一乐还是看出了她无精打采的一面。

    乐一乐说着，拉着阮歌坐到了自己的车上，随后给万素依发了个短信。

    万素依此时正在公司里招待来往的嘉宾，没有从乐一乐这儿得知阮歌的消息，心里始终放不下，等到看到了乐一乐发啊过来的短信。万素依才算彻底放心。

    守在万素依身侧的孟乔易注意到了万素依松了一口气，开口问：“那个余绍林和阮歌什么关系？”

    万素依略微吃惊，并没有想到对娱乐圈并不关心的孟乔易竟然能看出点什么：“你认为是什么关系？”

    “感情纠葛。”孟乔易挑眉回答。

    “恩。”万素依抿了抿唇，算是承认了。

    孟乔易嘴角微勾，略微露出了一点笑意。

    万素依注意到了孟乔易脸上这么一抹微笑：“你好像很开心。”

    “没有，我不是因为他们的关系开心，而是有那么一点庆幸。”孟乔易自然是不会因为万素依的朋友出事而开心。

    万素依疑惑的看着孟乔易，并不知道孟乔易口中所说的究竟是什么事：“恩？庆幸？”

    “庆幸他们现在都还这么红，要是他们没有新闻价值，今天的话题中心或许会在我身上。”孟乔易庆幸自己度过了一个简单又不复杂的剪彩活动。

    “你这是在埋怨自己不红了吗？”万素依并没有直接理解出来孟乔易的意思。

    万素依没有听明白，孟乔易也没有要解释的意思，只是笑着揽着万素依：“可我们家只要有一个红的就好了。”

    “大姐吗？”万素依最近总是发蒙，还以为孟乔易说的孟奇柔。

    “傻瓜，我说的是你。”孟乔易无奈的摇了摇头。

    万素依沉默了一会儿，陡然露出一抹笑意：“可我也不红。”

    “在我这儿够红了。”孟乔易怎么觉得万素依这刚开怀孕就开始傻了呢？而且是越来越傻。

    “好吧。”万素依的声音听起来好像是暂时接受孟乔易这个定论。

    公司这边剪彩结束之后，一直都是展览。孟家一家都在这儿，几乎陪着万素依到下午才结束。

    万素依公司的展览搞的非常盛大，吸引着楼上楼下的公司时不时过来偷看两眼。

    今天，卡琳主要议论的事情便是万素依公司的事。

    有女同事的地方就有八卦，在女同事众多的卡琳更是如此。

    卡琳现在基本所有人都知道万素依是梁寅前妻的事，几个女人一到休息时间便躲在一起八卦不停。

    “你说，我们梁总有没有后悔过和这位前妻离婚啊？”

    “梁总有什么后悔的？他娶李总监时，这杨之水不是还没开公司嘛。”

    “但是我听说啊，梁总并不知道自己太太就是杨之水的事。我想，肯定不知道，要是知道了，当初杨之水在和咱公司合作那段时间，人梁总干嘛没事献殷勤啊，不还是想要和人家发生点什么故事。”

    “那这样说，梁总肯定后悔啊，捡了个芝麻丢了个西瓜。”

    “是啊是啊，而且梁总现在和总监过的一点都不幸福，在公司都很少看到他们讲话。”

    “这就叫对比。有人不是说，如果前任另一半看到自己以前的另一半活的比自己更好，那么，这个人就很容易活的不幸。”

    “……”

    这些女人关于万素依和梁寅的八卦并没有停止的意思，这些话，李若涵自然是听到过一次两次，可一次次的制止她们，还是会有这样的议论，后来万素依也就不在乎了，只要别当着她面前议论，她暂时都能接受。

    可梁寅不一样，梁寅很少出现在茶水间，这些女人是怎么议论他的，他根本不知道，这么偶尔来一次，听到了她们的一论却也没有打断。

    甚至没有进去提醒这群女人，而是从茶水间门口又接着回到了自己的办公室。

    那些女人的话不是没有道理，梁寅后悔了，梁寅早就应该后悔了。

    如果，他还没有和万素依离婚，那么现在，他的生活还是顺利的，或许他已经离开这家公司了。

    凭着杨之水的名字，梁寅就足够能替她打造一个高于卡琳的公司。可现在，万素依身边有别人帮他做这些。

    而他，不是万素依城堡的工程师，而是卡琳的维修工。在整个公司里，所有人不过都对他是表明恭敬，在背后，大家都说他是吃软饭的，是靠着自己的妻子。甚至有人说他不是人，在婚姻内出轨现在的妻子，甩掉万素依，却不知道自己家中的老婆是个大美人。

    梁寅早已让这些言论烦透了，可他没有办法解决。因为他清楚，只要他在卡琳一天，只要他还是李若涵的丈夫，这些难听的话一天都不会消散。

    万素依今天开业，他也知道，甚至借着去咖啡厅的借口偷偷看过几眼。

    就这几眼，他便看到万素依在孟乔易身边笑靥如花。今天的万素依漂亮极了，已经和他以前认识的万素依完全不一样了。

    她有着幸福女人该有的模样，也有着成功女人该有的气场，不再像是以前畏畏缩缩。许多人跟在她身后，听着她的吩咐……

    “阿寅，今天的报表……”

    梁寅正在想着，忽然被李若涵打断，李若涵从外面进来看到发呆的梁寅：“你怎么了？在想什么？”

    “没事，在想公司最新合作案。”梁寅回过神，调整自己的姿势正坐在位置上，看着她问：“你有什么事？”

    “我说，我来给你递报表。”李若涵把自己放在他桌子上的东西朝着他推了推重新开口。

    