
    整个过程之中，只有乐一乐不时的说几句话，万素依回答几句，阮歌从头至尾几乎没有说过话。整个客厅里非常安静，安静的让人觉得说一句话都是多余的。

    平时她们三人在一起，最能说的永远都是阮歌。但这几天，最安静的却一直都是阮歌。

    安静的客厅里，忽然响起了一阵电话打来的声响。乐一乐和万素依的视线都集中到了放在桌子上的手机上。

    阮歌的手机之上，跳动着余绍林的名字。这个名字，乐一乐和万素依都看到了。

    乐一乐和万素依相视看了一眼，阮歌的视线余光也看了一眼手机，很快，她便把电话挂断了。

    阮歌端着自己的汤碗，喝了两口汤水问她们：“刚刚说到了那儿？”

    阮歌的问题又换来一阵沉默，乐一乐尴尬的看着阮歌，告知她：“我们……已经安静很久了，没有说话。”

    阮歌一愣，紧接着换来抱歉的微笑：“对不起，我……”

    她出神了，她承认自己一直在想别的事，并没有听到她们在交流什么。

    “阮歌，你要是有什么事，或者心里有什么想法都可以告诉我们，你不可以这样一个人扛着。”乐一乐伸手握住阮歌的手出声。

    阮歌下意识的想要收回自己的手掌，但是被乐一乐握的死死的，阮歌抬头看着乐一乐，不由得叹了一口气：“一乐，很多事不是我想说就可以说出来的。”

    “只要是你想说的事，总能告诉我们。”乐一乐的想法和说辞，明显和阮歌不是在一个频道上。

    万素依看着阮歌，低声说道：“小歌，这件事……我不知道你是怎么想的，但是你现在的确和以前不一样了。”

    以前要是提起余绍林，阮歌总是能笑的洒脱，好像什么事都没有，可现在，阮歌不是这样。上次余绍林不知道做什么，阮歌从那儿回来之后便变得不太像是阮歌，一直失神，说话的话也变的少了很多。

    阮歌看着关心自己的两位朋友，好久之后才开口说话：“我还是我……只是，我发现了一些不一样的事。”

    “……”

    万素依和乐一乐集体沉默着，希望阮歌能够说出来究竟是什么事。

    阮歌轻笑，笑意里满是苦涩：“我对余绍林，我觉得我是忘了，不用再受他的牵绊，可我前几天发现并不是如此。我最怕的从来都不是忘记余绍林，而是发现我还爱他。”

    这个对于现在看似“洒脱”的阮歌才是最恐怖的事，并且不受控制。

    乐一乐紧皱着眉头，根本无法明白阮歌的话：“可你说已经忘了他啊，怎么会还……”

    “一乐。”万素依唤了一声乐一乐，冲乐一乐摇了摇头开口：“你先让小歌说完。”

    “我不是一直告诉你吗，去和你的警察先生谈一场恋爱，之后你就会明白我说的是什么意思。”这个时候，阮歌还试图开玩笑，只是他说的话，他自己都笑不出来。

    万素依和乐一乐都没有笑，两个的人静默的看着阮歌。

    阮歌拨弄着自己的头发，让自己尽量看起来没有那么复杂：“你们真的不用担心我，我安静两天就好了。”

    “那怎么行？你平时不是这样的，你知道你现在这样多吓人吗？”乐一乐不在乎阮歌所说的这些，她只在乎阮歌现在的状态没有以前的好。

    阮歌冲乐一乐安心一笑：“你总部想要我勉为其难的对你笑吧？”

    乐一乐再不知道阮歌说的是什么，这句话也是明白的，为难的看着阮歌，最终什么都没有说。

    万素依微微一笑，对阮歌说道：“你有什么心情不用对一乐伪装，不过，近期你应该是逃不掉和一乐在一起了。”

    “对！”乐一乐立即赞同万素依的话，最近这段时间阮歌太反常了，还是让她来陪着阮歌。

    阮歌倒也不拒绝：“也好，这段时我也担心自己会太寂寞了。”

    “没关系。”乐一乐笑起来的样子格外灿烂，像是把自己当成了小太阳，试图给阮歌带一点温暖。

    阮歌的状态比昨天好了很多，最起码今天是愿意积极乐观的面对了。

    万素依看到阮歌的状态还不错，也就放心离开了。

    万素依从乐一乐家出来之后，仍然没有收到宋姨的电话和短信。沈宜珊这个时候还没有醒来，万素依便直接打车去了另外一个地方。

    孟乔易正在公司处理公事，如何都没有想到万素依会过来。听到万素依在外面说话的声音，孟乔易还以为自己的耳朵出错了，不由得停下笔认真听了听。

    他并没有听错，真的是万素依来了，此时正在和外面的秘书打招呼。

    万素依直接推门进来，视线直勾勾的看着办公桌的位置，但是并没有看到孟乔易。

    万素依有些奇怪，这个点，孟乔易应该在公司办公才对，而且秘书也说孟乔易在办公室，可这会儿人呢？

    “奇怪……”万素依嘟囔了一声，刚转过身朝一侧看着，便撞到了熟悉的身体上。

    “在找我？”一道戏虐的声音在万素依的头顶上方。

    万素依一抬头便看到了他，忍不住笑了：“你知道我来？故意躲起来的？”

    “怎么会？”孟乔易否认的很自然，笑意却藏不住：“我只是起身活动一下筋骨，正好你从外面进来了。”

    万素依可不信孟乔易的话，但也没有多少，冲孟乔易耸了耸肩继续说道：“还有多久结束？”

    孟乔易听到万素依的问题迟迟没有回答，万素依甚至没有听到从背后传来一点点动静，那么是走过来的动静都没有。

    万素依一回头，便看到孟乔易还站在原地，以带着些打量的眼神看着她。

    “怎么了？”万素依视线同样停留在孟乔易身上问。

    “没什么，只是发现你和以前有些不太一样。”孟乔易回答的听不出究竟要说什么。

    万素依伸出手指指了指孟乔易：“如果孟先生是要夸我漂亮，我会收下的，不用拐着弯。”

    