
    万素依把现在自己不想承认的事，全部都推卸给了肚子里的小宝贝。

    这个小家伙还没出生便成了妈咪的背锅侠，万素依自己想到这一点，忍不住摸了摸肚子，笑意更足了。

    “嗯哼。”孟乔易发出一声语气词作为回答，顺手给万素依道了一杯水，怕她吃栗子糕太腻会噎着。

    万素依喝了一杯水，继续说道：“后天公司就正式开业了，想来想去，还真的有点紧张。”

    “开幕仪式那天更紧张一些，还是后天？预测一下。”孟乔易一只手撑着下巴看着万素依询问。

    万素依仔细想了想，倒是没有花费太多时间：“恩……应该是后台。其实按照常理来说，应该是开幕那天的，但那天我的注意力好像被所有事都吸引了，根本就没有精力去想其他的，但是后天不一样，后天是真正的开始，是好是坏，慢慢也就有结果了，自然会更加紧张一些。”

    “别紧张，你想做什么就做什么，肯定能行。”孟乔易并不擅长鼓励别人，也不擅长给别人灌输鸡汤，但是在万素依事上，孟乔易还是义不容辞的。

    万素依看着孟乔易轻笑，点头算是答应他，却还是忍不住问：“可为什么做什么都能行？”

    “因为依依不缺干劲，想做又不缺力量，什么事会做不好呢？”孟乔易眼神温柔，像是要把看向自己的万素依溺亡在自己的眼睛里。

    万素依直勾勾的看着他，倒是真的很难从他的身上挪开视线。

    “这句话我信了。”万素依眨了眨眼睛，似乎这样就能逃离孟乔易的蛊惑。逃离之后，她的笑意明显，紧张感并没有那么严重，甚至相信自己的后台也不会有太多的紧张情绪。

    “非常好，期待依依的表现。”孟乔易冲万素依伸出手掌说道。

    万素依朝着孟乔易手掌上击掌，算是给自己的鼓励，也算是承诺不会让孟乔易失望。

    开业，万素依只是想要静悄悄的，从未想要过有什么大动作。但是，赵迪似乎不是这么想的。

    真正开业这一天，万素依到达公司才发现阵仗非常大。几乎所有的员工都在外面等着万素依，像是等着贵宾到来一般。

    万素依的车子停在楼下，看着外面的阵仗迟迟不下车。孟乔易坐在万素依的身侧看着外面的情景，打趣万素依：“害怕了？需不需要我抱着你进去？”

    “真当我是小孩子？我可以自己进去的。”万素依深吸了一口气，拉开车门转而对孟乔易说道：“下班的时候我在停车场等你哦。”

    孟乔易冲万素依点头，算是答应了她。

    万素依再次深吸了一口气，朝着自己公司的方向靠着。

    这些人为了开业第一天，似乎还准备口号，不过，万素依刚靠近他们，就冲赵迪做了一个停止的手势，便对赵迪说：“进去再说。”

    万素依如此说，赵迪冲大家挥了挥手，在万素依进去之后都进去了。

    已经进了自己的公司，为了证明公司开业了。这些员工还是喊了自己的口号。

    “感谢万总给我们工作，努力奋斗上进！”所有人倒是充满干劲喊的非常齐。

    万素依听着这样的口号，忍着笑意点头：“谢谢你们，我也会和你们一样。”

    如果不是在自己的公司，万素依刚刚真的会怀疑，自己是不是进了理发店。

    赵迪看到万素依的笑容，以为万素依是满意的，冲大家拍了拍手掌，说道：“好了，大家可以开始工作了。”

    “姐，你今天需要什么直接告诉我。”赵迪转而对万素依说道。

    “我想去研究室去看看，既然已经开张了，我们要在最快时间研究出自己的产品，对了，我之前给你的配方有给师傅看过吗？可行吗？”万素依在开设公司之前，就非常明白自己要做的是什么样的公司，该给赵迪的，都交给了赵迪。

    万素依说的配方是自己用许多种化妆品牌研究出来的，以前在大学时，因为喜欢一块粉底液，尝试过自己做过，后来无意中添加了玫瑰精华，意外发现竟然让粉底液更加服帖。所以，她想着可以研究出属于自己的一套化妆品，最起码，今年得有。

    “我给了，师傅那边说没问题，可以尝试做做看，今天的话应该就可以就能看样品。”赵迪每一件事都按照万素依的吩咐办了。

    万素依很满意，点头一笑：“很好，那等会我们一起去研究室看看。”

    “恩。”赵迪点头，随即从自己的桌子上摸起文件，陪同着万素依共同进办公室给了她：“还有，姐，这是今天第一天需要签字的文件，主要是财务那天的，前几天的开幕仪式的花费和员工第一个月公司预款，您看一下有没有什么疑惑的地方。”

    万素依接过她手里的文件，认真看了一眼，转而问她：“你看了吗？”

    “我看过了。有错的地方，我已经修改过来了。”赵迪今天可是比万素依早来了两个小时，前两天休息没有开业，赵迪也是在公司忙这些，账目没有再比她更清楚的。

    “那好，就这么执行吧。”万素依直接签了字，一边签字一边告诉赵迪：“以后的文件我也会这样，大多数时间不会看，但偶尔会抽查看一下，只要不让我抓到漏洞就好。”

    万素依的笑容很亲和，让赵迪感受信任，笑容比前几天自然了很多：“谢谢姐，我知道了。”

    “没事的话，我先出去忙了。”赵迪看了一眼文件，转而对万素依开口。

    万素依点头，让赵迪先出去。

    随即，万素依自己在办公室查了一些化妆品方面的知识，还有最近大热的品牌所含有的成分以及受大众喜欢的点。

    万素依非常适合做这一行，因为没有人比她更了解化妆品，也没有比她更了解大众需要什么样的化妆品。她已经统计了许多好用的化妆品，这些已经给她提供了很多参考，她要做出来的化妆品，一定和这些不一样。

    