
    梁寅应该是完全没有想到万素依会这么快怀孕吧……

    其实，很多人都知道万素依怀孕的事。毕竟之前万素依上了真人秀，节目里已经透露了她怀孕的事，许多和万素依没有关系的人都知道她怀孕了，但是梁寅不知道。

    梁寅很少会关注万素依的消息，准确的说，他会刻意避免关注万素依的消息。太过关注万素依，对于梁寅本人来说是一种伤害。求而不得的感觉，梁寅这辈子都不想过多体验。

    万素依顺着梁寅盯着自己的视线下移，很快挪到了自己的肚子上。注意到梁寅在盯着自己的肚子，万素依只是坦然一笑，倒是没有闪躲。

    她看到梁寅，梁寅也看到她，视线并不陌生，但是万素依并没有选择打招呼，而是绕过梁寅打算离开。

    “等等……”

    就在万素依还没有完全从梁寅身边错开时，梁寅开口了。

    梁寅本应该就这么让万素依走，甚至装作没有看到万素依，但是，梁寅没有做到。

    这次和以往不一样，叫住万素依，他以往不知道自己的目的，甚至不知道该开口说什么，但是这次，他知道：“我听说，你在卡琳的楼下开了一家公司？”

    “是的。”万素依朝着梁寅看了一眼回答，并没有笑意，但是眼神里有几分打量，那眼神似乎在认为梁寅的消息有些落后。

    万素依的公司在这儿都快一个月了，梁寅现在才知道？李若涵可是在她还没有开业的时候就来闹过了，那个时候，李若涵没有告诉梁寅？

    “还顺利吗？”听到万素依肯定的回答，梁寅下意识的问，可话出来，他自己便先意识有些不太对。

    他现在的说辞听起来太过像是关心，就连他自己问完都不觉得有些尴尬：“我的意思是在卡琳楼下开美妆公司很有压力。这个选择对你来说并不是好选择，虽然，我不知道你什么目的。”

    为了圆回自己的话，梁寅第一次前后语句有些不顺畅，听起来有些奇怪。

    “为什么你们公司的人都认为我是在和你们攀比？我来这儿，没有什么目的，也不是冲着卡琳而来，只是这儿地段好，适合开公司而已。”万素依笑意有些讥讽。

    她一开始的确担心过和卡琳太近不是好事，所有人觉得她对卡琳别有目的都没什么，但是，她开业快一个月了，她对卡琳可是什么事都没有做，这一点，大家为什么都看不出来？

    “我不是那个意思。”注意到万素依的笑容，梁寅有些慌神，张开想要解释什么：“我是说……”

    好了，梁寅顺利的不知道该说什么，知道自己该解释，却又不知道该如何解释。

    万素依没有要继续听梁寅解释的意思：“总之，我不管你们怎么想的，我的目的很简单。如果，硬要找一些私人理由，我想，除了卡琳在这儿，孟乔易的大兴集团在旁边也算一个，这栋商场和办公大楼是我丈夫的产业，这也算一个。既然这都是孟家的东西，为什么我来这儿是别有目的呢？”

    “……”

    梁寅看着万素依能言善辩的模样，完全不知道该说什么。

    万素依真的和以前不一样了，从说话这一点就能看出来，她的改变不是一点点。

    如果说，万素依靠着化妆技术把自己伪装成另外一个人时，梁寅能够理解。可为什么，万素依就连性格和说话的方式都产生了改变？

    “你变了。”这个疑问在梁寅心里许久了，在久久盯着万素依之后，梁寅还是没有忍住，说出了这么一句话。

    梁寅本认为，自己在说完这句话之后，万素依会有迟疑和吃惊，再不然就是沉默。

    但是都没有，现在就连万素依的情绪，梁寅都猜不透了。

    万素依听到他的话，一刻迟疑都没有，转而脸上带着笑容：“不是我变了，而是你从来都没有认识我，也没有了解我。”

    “……”

    反而是梁寅，在听到万素依这些话时忍不住露出了迟疑和吃惊。

    他在想，是真的没有了解过她吗？是真的不认识她吗？

    如果说法律的关系和生活，他肯定是认识她的，这他可以确定，但是了解……他并不敢说，因为在一起的那几年，他的确从未关心过她。

    也许，他真的是不认识她的。即使他们曾经是最亲密的关系，但是他连听她说话的耐心都寥寥无几。他一个月听她所说的话，恐怕还没有一个公司员工一天多。

    每次，万素依给出梁寅这些答案，这些答案便像是巴掌一样狠狠的拍在梁寅的脸上。可梁寅反而乐此不疲的向她索要答案。

    万素依说着，眼睛朝着一侧看了看，笑着告诉梁寅：“还有，给你一个人生忠告。以后看到我不要搭话，就当是没有看到，这是为你好。”

    梁寅不明白万素依说的是什么意思，但万素依说完转身便走了。

    梁寅看着万素依的背影，再侧身时，看到李若涵从远处走过来，终于明白了万素依的意思。

    李若涵已经看到万素依和梁寅说话了，走过来时，李若涵的面色并不好看：“你刚刚在和谁说话？”

    “你不都是看到了吗？”从李若涵脸上的表情，梁寅便知道她全部看到了。

    李若涵即使看到，也猜测到了一些，可认为做不理解：“是万素依吗？她怎么在这儿？”

    “好像在这儿开了一间公司。”其实许多事，梁寅猜测李若涵是清楚的。

    例如，李若涵以为梁寅不知道万素依在这最近开公司了，但是最近，李若涵一定是察觉到梁寅知道，毕竟离的这么近，公司时不时传来风声，就算梁寅再不关注外界的新闻也不可能一点都不知道。只不过，梁寅在装傻，李若涵也在装傻，两个人都心知肚明。

    “原来她在这儿开了公司……”李若涵冷笑了一声，不知道是针对梁寅还是万素依：“心思够重的。”

    “那她刚刚和你说什么？”只要是梁寅和万素依接触了，李若涵就得知道全部细节。

    