
    “本来似乎有话说，但是还没有来得及说话，你就过来了。”梁寅朝着李若涵看了一眼，说的很自然不像是在撒谎。

    可李若涵心里对梁寅充满了不信任，即使他们之间最近什么事都没有，梁寅也按时回家吃饭，但李若涵还是不放心。

    “你不会真的刚刚知道她在这儿开了一家公司吧？”李若涵的话题里带着明显的试探。

    梁寅直勾勾的看着李若涵，视线没有半分回避。面对李若涵，只要稍显回避，她便会认定梁寅心中有鬼，梁寅似乎是确定了这一点，才有十分笃定的语气：“不是，前几天听到传闻，但是今天是第一次正式在这儿碰上。”

    “哦。”李若涵倒是想要反驳梁寅，但是梁寅面上的镇定，真是让人挑不出一点点的问题。

    “我还要出去见客户，先走了，有什么话回家再说。”梁寅没有给李若涵多余思考的机会，整理着自己的衣着立即出声。

    李若涵张口还要再问什么，但是梁寅已经从她的面前撤离。

    李若涵看着梁寅离开的背影，满满觉得不舒服，可究竟是为什么，她自己也说不上来。

    “怎么总觉得他有事在瞒着我……”李若涵盯着梁寅离开的地方，不由得自言自语说道。

    梁寅出了大厦，不由得视线朝身后移了过去，但并未转身，随即直接离开了。

    而万素依这边已经回到了自己的公司。赵迪看到万素依回来了，立即通知大家过来开会。

    万素依说了一些关于最近公司的要求，还有产品销量的要求，并没有十分苛刻，员工倒也没有太过紧张，万素依说完之后，大家便回到自己的位置上各忙各的。

    会议室只剩下赵迪和万素依两人时，赵迪不由得向万素依提议：“素依姐，女模特这边是你和阮歌姐，男模特这边需要我去预约吗？我们现在手里有几个资源不错的男模特资料。”

    “不用了，模特这边我另外有安排。”万素依浅浅一笑交代，她有更好的人选，相信确定这个人选之后也会引起一阵小小的关注。

    说着，万素依抽了外套再次准备出去：“今天我就到这儿了，后面的事交给你了，我先走了。”

    “没问题。”赵迪点头听着，替万素依推开门送着万素依出去。

    万素依从这儿出去，直接绕过天桥去了大兴。

    这个时间点还没有到孟乔易下班的时间，孟乔易看到万素依出现在这儿，面色闪过小小的吃惊：“这个点过来？这可不符合干劲十足的万老板风格啊。”

    “我来这儿也算是为了工作。”万素依拉开孟乔易面前的位置坐下，态度十分的开口：“不知道孟老板有没有时间和我谈一下？”

    孟乔易轻笑，不知道万素依这有要做什么，但是松开了自己手里的东西，安静的看着万素依：“万老板请说。”

    “我上次和孟老板说的模特的是考虑的怎么样了？”万素依两只手压在孟乔易的桌子上，朝着孟乔易贴近了几分询问。

    “我说了，我不会参加拍摄。”孟乔易叹了一口气，他还以为万素依早就放弃了，没想到到今天还记得这件事。

    万素依既然开口了，必然会无赖一番让孟乔易答应自己。

    但是并没有，孟乔易这边刚拒绝了万素依，万素依便点头同意：“也好，都是熟人也不好拍摄。只是，我要拍摄广告，孟先生不能反对。”

    “你看我有反对的意思？”孟乔易挑眉，不吃万素依这一套。

    这是万素依的事业，广告自然是要拍摄的，孟乔易说过，只要万素依照顾好自己的身体，无论做什么，孟乔易都会帮着她，不会反对她。

    孟乔易是如此想的，但是孟乔易现在说的明显不是这件事。

    “好的，不过广告有男模特，内容尺度可能有点大，到时候孟先生看到不要怪我没有提前和你打招呼。”万素依真诚告诉孟乔易，似乎是为了提前打好招呼。

    孟乔易放在桌子上的手掌，指尖本敲打着桌面，有了万素依的话，他手里的动作缓缓停下了。

    他的眼睛里带着无可奈何的看着万素依，似乎是妥协了：“我答应你。”

    “是同意我拍摄吗？”万素依嘴角一咧，唇边加大的笑容弧度非常的好看。

    孟乔易叹了一口气：“同意和你一起拍摄。”

    孟乔易对万素依算是万般包容，只有一点做不到。那便是不允许万素依和其他任何男人走的太近。孟乔易从来不否认，他的嫉妒心很强烈，要是万素依和其他男人走的近，孟乔易便会觉得不舒服。

    听到孟乔易的答案，万素依脸上再次露出狡黠的笑容。她和孟乔易在一起这段时候，已经算是很了解孟乔易了，只不过，她第一次尝试去抓孟乔易的小辫子，没想到一抓一个准。

    “得逞了很开心？”孟乔易脸上都是无可奈何，他伸手抬起万素依的脸颊问。

    万素依一只手推开孟乔易的手，笑容依旧粲然：“怎么能叫得逞？我说过了，孟先生可以不答应，何况我从来没有逼迫过孟先生。”

    “呵呵。”孟乔易意味明了的发出两声笑声。

    这个女人，有时候耍起小花招来，除了让人无法拒绝，就连言辞上都找不到缺点。

    万素依看着孟乔易的笑容，不由得伸展了一个懒腰继续出声：“不过，有了孟先生的答应，我心心里有底多了，这边可以确定拍摄时间了。”

    说着，万素依转而坐到了孟乔易办公室里休息区。

    “不急得回去？”事情说完了，孟乔易本以为万素依是要走的。

    万素依摇了摇头：“今天陪着你下班，算是报答。”

    “恩？拍摄一只广告，我该不会只能得到一次一起下班的报答吧？”如果是这样，孟乔易会很不满。

    万素依头朝一侧偏着，认真看着他：“那还要什么？”

    她自己可想不出拿什么作为汇报，钱吗？孟乔易肯定不缺的。

    