
    余绍林的话让阮歌本能的很紧张，下意识的朝四周看了一圈。随后，怒目圆睁的盯着余绍林，压顶声音斥责：“你是疯了吗？”

    “怎么，你怕让人听到？”余绍林勾起了一抹笑意，这还是最近这几天，他见过阮歌反应最大的一次。

    “想脱不了关系的是你，我一直都和你没什么关系，我想清清白白的。”阮歌脸上的怒容没有消除，完全认真。

    上次阮歌遭受到的人身攻击，阮歌并不想要再遭受了。只要是余绍林说一些和阮歌相关的话，余绍林的粉丝就足够用唾沫星子把阮歌喷死。阮歌即使演技再好，获再多的奖项，甚至在国际上都得到认可……她也比不上余绍林靠着一张脸收揽的粉丝多。

    论咖位，阮歌的位置绝对是比余绍林要高的。但是，并没有什么作用，谁让余绍林的老婆粉多呢？只要是惹到了这一群老婆粉，她们是不会有要放过阮歌的意思。

    就现在，阮歌已经多次澄清和余绍林并没有关系，但余绍林的许多脑残粉像是根本听不懂解释，依旧一个劲的在阮歌的留言区叫嚣，那个劲，像是没了阮歌余绍林就会娶他们一般。

    对于阮歌所承受的，余绍林根本不在乎，也有可能根本不知道，总之，阮歌没有听到余绍林关于这方面的道歉。

    这个时候，他不知道阮歌在想什么，却无比确定的说着自己的想法：“休息的时间，空出一天给我，我会准备好所有手续，到时候你来就好。”

    “余绍林，我答应和你复婚了吗？”阮歌觉得余绍林现在的言行十分的可笑。

    在余绍林心里，只要他开口了，是不是任何女人都得搭理一下他？

    “你会答应的。”余绍林的语气里充满的确定，阮歌并不知道，这样的确定，余绍林究竟是从那儿得来的。

    阮歌一双眼睛直直盯着余绍林，语气里也充满了确定：“我也明确的告诉你，我不会答应。”

    余绍林表情平淡，没了刚刚的笑意，但也没有多气馁：“再怎么说，我们也在一起那么多年，难道连你，我还不了解？”

    “……”

    阮歌对于余绍林的话，根本就不想要反驳，只能给他一个连笑都算不上的笑意。

    阮歌是真的觉得余绍林活这样的话有些可笑，阮歌和余绍林在一起这么久，很多事都不能确定，但是有一件却格外的确定，那就是余绍林根本就不了解她。

    他连她喜欢的蛋糕是什么都不知道，竟然也敢说了解她？他的这话，在阮歌这儿没有半分确定，阮歌甚至觉得他应该心虚。

    可想要余绍林这样迷之自信的人心虚，这是一件根本不可能的事。

    “好啊，那我们就看看，我到底是去，还是不去。”阮歌不信，在自己的事上，她竟然会执拗不过他。

    余绍林挑了挑眉，他似乎是有意要和孟乔易赌这口气。

    阮歌这句话倒是终止，这句话说完之后，余绍林什么都没有说，离开了阮歌的眼前。

    余绍林刚走，霍兆便出现在阮歌的眼前。

    “他在找你麻烦？”霍兆看着余绍林离开的背影询问阮歌。

    阮歌摇了摇头：“没有。”

    说完，阮歌又意识到霍兆说的话有些奇怪：“你是不是知道什么？”

    “你们的事闹的这么大，我想要不知道点什么，恐怕也是很难的事。”霍兆淡淡一笑，如此回答阮歌。

    阮歌无奈一笑点头，是啊，现在基本所有人都知道她和余绍林有着说不清的关系，虽然，这些人并不了实际情况，可在他们眼里，阮歌和余绍林两个名字是抹不掉关系了。

    “让你这种娱乐圈边缘人物都知道这样的消息，看来这年头娱乐记者做的很敬业。”阮歌此时竟还有心情和霍兆开玩笑。

    霍兆只是淡淡一笑，点头算是赞同她的话：“之前是从各种新闻上看到过一些，但并不算了解，近期对你关注了一点，特意去看了一下新闻。”

    阮歌盯着霍兆看的眼睛不由得眨了眨，似乎霍兆说聊什么不可思议的话。

    “能让你关注，是我的荣幸。”在阮歌心里，霍兆对她，应该和她对他是差不多的。阮歌也觉得霍兆这个人和其他人不太一样，会有种想要把对方朋友的欲望。

    阮歌不单单是想，也的确这么做了。

    霍兆淡淡看着阮歌微笑，并没有解释：“你欠我的饭，到现在还了一顿，第二顿打算什么时候请？”

    “我倒是想现在请你，可你有时间吗？”阮歌失笑，她可清楚，现在的霍兆比她要忙多了。

    阮歌只是开玩笑提及一句这件事，没想到霍兆竟然当真了，点了点头：“收工后我有时间，一起吧。”

    “……”阮歌愣愣的看着霍兆，不知道他说的是真的还是开玩笑。

    霍兆明白她的眼神是什么意思，肯定的点头：“我有时间。”

    阮歌嘴角动了动，一时愣住倒是不知道该怎么回应：“好吧……”

    既然霍兆有时间，阮歌答应他的事自然是要做到的。之前，霍兆帮了阮歌好几次，饭也就一次次的欠下了。

    “那你等我一会儿，收工我来找你。”霍兆倒是没有多耽误，也没有给阮歌反悔的机会。

    他从面前朝着片场走去，走出几步回头冲阮歌笑着出声：“你新拍的广告我看了，还不错。”

    “是吗？”阮歌也看了，她认为也不错。

    她和万素依一同拍摄的广告不止这一版，有好几个版本，不过目前就播出了这一版，此时万素依正在公司准备第二版。第二个版本和第一个版本又不一样，但是每一版都有亮点，也都做出了逆袭的感觉，万素依还是比较喜欢的，并且她相信播出以后，许多观众也会喜欢。

    赵迪看着万素依看着第二版的修正，把自己手中的文件递给了万素依：“素依姐，你要看看这期的销售吗？”

    “不是刚上去半个月吗？已经出来了吗？”万素依记得都是一个月汇总一次。

    