
    关于这一点，万素依赞同。的确一直都是余绍林在主动找事，阮歌反而一直都是躲避的态度。

    乐一乐看着火锅咽着口水，根本不在乎阮歌是什么脸色，她将一盘子的牛肉都倒入红彤彤的辣锅里，解释着：“我说的是新闻上，新闻上就这么写的啊。”

    的确如此，乐一乐看的新闻上确实是这么写的。基本都是说阮歌招惹余绍林，余绍林被勾魂魄剧组表白什么的。

    阮歌对于记者的态度也很是无奈：“我告诉你们，余绍林就是这些媒体的亲生儿子，他们舍得虐待我这个坏人，但是可不会舍得虐待自己的亲生儿子。”

    “真损。”乐一乐听到阮歌的话忍不住笑了，这一下子把该骂的人都骂了。

    阮歌皱了皱自己的鼻子，觉得自己说的完全没问题：“真的是这样，这些媒体想尽办法说余绍林的好话，前几天，我在一个官微下看到一条骂余绍林的留言，这官微竟然还删掉评论，我是服气，对自己亲生孩子应该都没有这么维护吧。”

    阮歌提到余绍林就很是气愤，根本就控制不住。余绍林所做的事对别人来说可能是浪漫，但是对阮歌来说，那简直就是取笑和侮辱。

    “所以你现在不敢出门了？”万素依听到阮歌说这些，总是不自觉的想要笑，但却只能忍住。

    阮歌点了点头，无奈又悲痛：“是啊，我真是倒了血霉了，你说这余绍林怎么就缠上我了！”

    以前，对于余绍林可能都是好的评价，但是现在，阮歌总觉得自己已经过了喜欢他的年纪。

    就好像是一个女孩对偶像的迷恋一般，现在，她已经彻底打消了自己的迷恋，只想过一些安稳的生活。

    “同情你。”万素依除了这四个字，并没有什么好评价阮歌的。

    火锅咕嘟咕嘟的煮着，万素依一直在吃鱼汤锅，乐一乐一直在吃辣锅，只有阮歌一直都没有碰，她今天和这两人见面好像不是为了吃饭，只是为了单纯的说话。

    阮歌咬着筷子，看着两人说道：“其实，我最近也倒是有个机会可以拜托余绍林。”

    “什么机会？”万素依注意到阮歌脸上狡黠的笑意。

    阮歌一旦露出这种笑意，都必定是十拿九稳的事。不是说这件事十拿九稳，而是阮歌的态度已经十拿九稳了。

    “就是《好想结婚》那个节目你听过没有？”阮歌非常认真的问万素依和乐一乐。

    乐一乐举手，表示自己听过：“我知道我知道，那个节目还挺有意思的，我特别喜欢燃火ＣＰ。”

    “你的意思是，你想参加？”万素依瞬间便听出了阮歌的意思。

    阮歌确定的点了点头，告诉两人：“最近，节目组正在竭力的邀请我，我想这对我来说应该是个好机会，可以试一试。”

    “你们觉得呢？”阮歌自己说完了，又问两人。

    她们两人的意见对她来说还是很重要的，毕竟现在阮歌能问的也就只有她们了。

    乐一乐没明白阮歌的目的是什么，参加这个节目和阮歌摆脱余绍林好像不是一件事。担心自己问的多会被阮歌嫌弃，对于这件事，乐一乐拒绝表态，只是说道：“你决定就好。”

    “小歌，你有没有想过，节目组为什么极力邀请你？”万素依认真的问阮歌。

    “难道不是只因为我是单身女性吗？”阮歌倒是真的没有在这个话题上多想。

    “也有可能不是。”万素依抿唇，不知道是不是自己想多了。

    阮歌看着万素依，瞬间从万素依的眼睛里读懂了是什么意思：“你是说……这是余绍林的意思？”

    “我不是这个意思，我只是在想，既然大家都这么帮着余绍林，要是余绍林想要这么做也不奇怪。”万素依耸肩回答。

    阮歌有些后怕的把身体靠在桌子上，点了点头：“你说的倒是有可能性……”

    那现在该怎么办？

    “我明天再详细问一问。”如果不是余绍林的意思，那对阮歌来说还是一次不错的机会的。

    万素依点头，这件事没有余绍林的成分自然是最好的。

    乐一乐不关心她们所说的话题，一直催促着两个人吃火锅。看着阮歌好一会儿没有反应，朝着阮歌的碗里放了一块子火锅开口：“吃啊，真的挺好吃的。”

    “我点的，我能知道不好吃？”阮歌已经拿起了筷子，把一一块肉送到了自己的碗里。

    吃完一块，阮歌后悔自己吃的迟了：“早知道你们这么能吃，我就应该多叫几份。”

    阮歌吃着，倒是也没有多余的话了。只是吃饭的过程中，总是回短信。

    “谁啊？”乐一乐好奇的问道。

    “我一个朋友，就上次那个，你见过的那个。”阮歌随口解释，并没有刻意隐瞒的意思。

    乐一乐瞬间便变得八卦起来：“就是那个啊，还不错啊，他是不是在追你？”

    “别胡说！”

    “你们说谁？”这次换成万素依并不知道他们在说什么话题。

    乐一乐笑着，立即有了阮歌的话题分享：“就是一个绅士啊，和阮歌一样是圈内人，我上次见过一次，真的非常有气度，我觉得比余绍林强很多。”

    万素依怀疑的看着夸赞不停的乐一乐，询问：“是吗？你觉得强在那儿？”

    本来，阮歌是要打断乐一乐的话，但是听到乐一乐说霍兆比余绍林好，乐一乐倒是想要听一听了。

    “怎么说呢，余绍林给人的感觉就是空有美貌，不太有内涵，可是那位先生不一样，有内涵又懂礼貌，感觉会疼爱人啊，那天他和阮歌说话，我就觉得好体贴。”

    “是吗？”阮歌怀疑的看着乐一乐，那天霍兆好像也没有说几句话。

    万素依搅动着自己碗里的蘸料，替乐一乐说话：“一乐很少夸人的，既然她说好，即使其他方面不行，应该也是有值得人夸赞的地方。”

    “我刚刚说的那些都是呀。”乐一乐立即说道。

    阮歌摇了摇头，霍兆再好和自己也没有关系，她倒是不太愿意把这样的话放在心上，即使打断道：“吃火锅！”

    