
    万素依怀孕之后，每次来这儿吃饭，杨淑仪送万素依离开时候话都是差不多的。万素依每次听到一样的话也不觉得烦，只把这当做关爱，杨淑仪每说一次便努力记住一次。

    万素依坐上车之后，脑子里浮现还是杨淑仪你一句句叮嘱。万素依唇角不自觉带了几分笑容。

    “去送东西，结果拿回来的东西比送出去的还多。”万素依回头不禁朝后备箱打量出声。

    “总之都是对你好的东西，今天即使不拿东西过去，这些东西，妈也会想方设法的送到家里。”恐怕这些杨淑仪本就没有自己吃的打算，一直给万素依备着。

    万素依赞同孟乔易的话，刚开口要说什么，手机上荧光闪现了两下。万素依打开手机，是沈宜珊发的短信。沈宜珊没有别的事，只是提醒万素依，周一是她的结婚典礼，让万素依不要忘记过来。

    万素依没有回短信，可这结婚典礼，她是得去的。若是她真的不去，那就算是和那边的关系彻底断了。

    “周一有时间吗？”万素依还是先问孟乔易的意思。

    “你需要的话自然有。”万素依如果没有事，应该也不会这么问他。

    万素依点了点头，没有隐瞒孟乔易：“沈宜珊周一结婚。”

    “得去。”孟乔易只给了万素依两个字的回答。

    万素依朝着孟乔易看了看，本来还稍稍有些犹豫的心脏因为孟乔易这一句话确定了。

    万素依点了点头，整齐细腻的皓齿冲孟乔易露出平常的笑意。

    有了孟乔易的确定声，这对万素依来说似乎也不是难以应对的事，到时候孟乔易陪着她，什么事都好办，只要孟乔易站在她身边，就已经不会有人刻意找她的麻烦。

    今晚的月色很好，车子行使着夜色之中，万素依看着孟乔易的脸都自带一抹朦胧感，万素依看的有些愣神，皎洁的月色笼罩在车上，几抹洒进来，给孟乔易的脸上平添了些深邃。

    孟乔易的脖颈似乎不太舒服，开车的时候一直伸手揉着自己的脖子。

    “这里不舒服？”万素依看了一会儿，手便伸了过去捏了捏。

    孟乔易点了点头，享受着万素依的按摩，唇边笑意明显：“恩。”

    今天一天都在低头签字，不需要签字的时候也一直在开车，脖颈僵直的很。

    万素依捏着孟乔易的脖颈并没有松手，一直快到家里，孟乔易拉过她的手，她的手才停下来。

    回到家之后，万素依特意看了一眼时间，已经很晚了：“今天在家里待的有点久，都已经十点了，我说怎么这么困。”

    回来的路上，万素依便觉得很疲惫。

    孟乔易听着万素依的话，却没有接话。他看起来好像并不太累。

    “先生，明天炖参汤吗？”

    佣人从车上取下从老宅带回来的东西问孟乔易，孟乔易点头，不忘告诉佣人：“明天准备太太一个人的汤就好。”

    “你不喝吗？”这么长时间，家里第一次单独做一份的食物，万素依奇怪孟乔易为什么特意叮嘱。

    孟乔易一只手还在揉着自己脖颈，脸上无奈又示意的笑容格外明显的朝着万素依走了过来：“我就不喝了，这些天补的我快熬不住了。”

    万素依的脸上一派天真，孟乔易的话她好像并没有听明白：“补的熬不住了？”

    “恩。”孟乔易挑着眉，一只手捏着万素依的下巴出声：“只补不发泄怎么行？”

    万素依还是明白孟乔易的意思，孟乔易的额头抵在了万素依的脑袋上：“就等着孟太太卸货了。”

    万素依一愣，随即面色涨红一笑：“其实……”

    “我可以。”万素依十分不好意思的回答孟乔易。

    她倒是没有刻意问过医生，但是医生在诊查的时候有告诉过万素依，过了前三个月情况稳定了是没有问题的。万素依的情况一直很稳定，也过了前三个月。

    孟乔易亲了亲万素依的额头：“我还能熬住。”

    这段时间，万素依很是辛苦，孟乔易倒是不想要万素依为了他再添几分劳累。

    万素依依靠在孟乔易的怀里，什么话都没有再说，心里却格外的甜。

    孟乔易答应万素依的事，向来都做的很好，这次也是如此。

    次日一早，佣人只准备了万素依的汤。不过，万素依并没有喝多少，她嫌一早喝这汤太油腻了。

    喝完汤，万素依便接到了阮歌的短信。

    “我今天得去阮歌那儿，约好了和一乐见面。”万素依回复了消息之后不忘记告诉孟乔易。

    “好，等会我送你过去，正好我今天比较忙。”今天是休息，但是孟乔易总是有忙不完的事，万素依若是不在家，孟乔易也就不用担心她在家。

    万素依答应着，吃完饭便跟着孟乔易去了。

    阮歌这次约的地方很奇怪，平时，她是最爱分享餐厅的，今天没有约在餐厅而是约在自己家里。

    万素依和乐一乐都到的时候，阮歌已经准备好了食材。阮歌没有乐一乐的手艺，唯一不出错的只有火锅，家里已经点好火锅外卖。

    “不要小瞧家里，这外卖也很顶级的。”这是阮歌最喜欢的一家火锅，又是加钱又是商量，磨了好长时间店家才答应给送过来。

    万素依拉着椅子坐下，很是奇怪的看着阮歌：“为什么不去店里吃？”

    “我要是能出去，不需要你们说，我也会立即出去。”阮歌叹了一口气，坐到了万素依对面的位置：“你一问这个问题我就知道你最近没有看娱乐新闻吧？”

    “我最近太忙了，很少有时候去关注。”万素依很抱歉，因为她最近都在关心公司的事。

    “我看了，阮歌最近好像又招惹上了那个余绍林。”乐一乐把食材一样一样的放进煮的滚开的火锅里出声。

    阮歌盯着乐一乐并不是很高兴：“什么叫我招惹上的？明明是他招惹我的。”

    对于余绍林，阮歌可是躲都来不及了，那里还敢招惹。

    