
    “好巧。”看到万素依的沈宜珊先笑着打招呼了。

    万仁蜜跟着沈宜珊的眼睛去看，看到万素依，陡然脸上的笑意便阴沉了下去。

    “是很巧。”万素依淡淡一笑，倒是一点点的尴尬表情都没有。

    “呵，这样的巧合我可不想要。”万仁蜜对待自己的小女儿，向来不客气。

    现在有沈宜珊给自己做靠山，万仁蜜也不需要对万素依那么客气了，两个女儿，只要有一个出息的可以依靠就够了，何况，她一直都喜欢自己的大女儿。

    万素依面对万仁蜜的话并没有反驳，而是拿了几盒燕窝：“妈，你一直喜欢这个……”

    “不用了，现在还假惺惺做什么！”万仁蜜直接把万素依递给自己的燕窝放到了原位，态度很不友善。

    万素依心口猛的被扎痛了一下，可就算如此，她的脸上也没有表现出来。

    “依依，好了吗？”孟乔易此时从另一处走了过来。

    他过来的时候万仁蜜和沈宜珊倒是没有说话，可万仁蜜脸上的怒火还没有消散，沈宜珊脸上的幸灾乐祸也还没有完全收敛，当下欺人的气氛孟乔易便感受到了。

    孟乔易走到万素依的身侧，拿了几盒燕窝，万仁蜜的面色不太好看，但她想太多了，孟乔易并不是把东西递给她，而是放到了自己的购物车里。

    “走吧。”他揽着万素依的肩头，多余的一句话都没有留给万仁蜜和沈宜珊。

    沈宜珊眼见情景不太对，立即叫住了孟乔易：“等等，孟先生……妈来了……你怎么一句话都没有？”

    无论如何，孟乔易都是万仁蜜的女婿，孟乔易总不能连一声招呼都不打吧。

    比起万素依这个女儿，沈家一家明显更想认孟乔易这个女婿。

    孟乔易听到沈宜珊的话，脸上闪过一抹讥讽的笑意，回头看向沈宜珊和万仁蜜：“岳母现在是嫌我不把您放在眼里？”

    “我没有这个意思……”万仁蜜注意到了孟乔易眼睛笑意里有冷漠，立即反驳。

    “我的尊重向来只给值得我尊重的长辈。”孟乔易没头没尾的说了如此一句，随后又继续：“岳母回国应该好几天了吧，这几天一句话都没有，也没有通知我们，我想，比起我们，岳母应该更喜欢沈小姐家。”

    “我……那个……”万仁蜜顿时有些慌，被堵的不好说什么。

    本来，应该是万素依的错，怎么让孟乔易这句话说的好像是她的错一般，本来她没有通知他们过来，的确算是他们有错，不过……

    万仁蜜本想再说什么，但是，孟乔易没有给万仁蜜这个机会，此时已经带着万素依离开了这儿。

    出了店门口，孟乔易像是刚刚的事没有发生一般，对万素依开口：“除了给妈的燕窝，我买了一些参和补品，到时候回去我叮嘱张妈怎么做，虽然说现在不适合大补，但是滋补还得要的。”

    “我知道。”万素依应着孟乔易的话，可闪着好奇的眼睛却始终紧盯在孟乔易身上。

    孟乔易放下车门，笑了：“你是想问我，为什么要说那些话？”

    “不是，我是想问你，为什么说了那些话却不愿意和我替刚刚的事。”万素依说的倒是非常诚实。

    “和你学的。”孟乔易给了她四个字，随后发动了车子：“依依都那么乐观了，我为什么还要来打击你呢？”

    前几天孟乔易就看出来，万素依现在对事情很好消化，这是好事，孟乔易得学习。

    万素依听到孟乔易的话，粉艳的唇露出了一抹笑意，真的不再问，也不在这个话题上停留。

    回到老宅，杨淑仪和以往一样等着他们。

    其实，对万素依来说，杨淑仪更让她有母亲的感觉。总是无限的包容她，对她永远都是笑脸，她和杨淑仪相处也不过一年多，可杨淑仪知道她喜欢吃什么，忌讳又是什么，但是，万仁蜜绝对不知道，即使万素依在她的身边长大，她也从来不知道万素依喜欢吃什么，不喜欢吃什么。

    在老宅，万素依很快就把刚刚的不快忘记了。

    “妈，你上次不是说喜欢福记的燕窝吗？我又给您买了点，等会让张妈给你炖上。”万素依说着，把燕窝拿出来递给了张妈。

    杨淑仪从来都不会打击孩子的孝心，知道万素依已经买了，没有推辞：“还是素依有心。不过，上段时间你公公有个朋友从印尼那儿带了好几盒燕窝回来，晚上回去的时候，你也拿一些。怀孕期间吃些燕窝，生下来的孩子都是白白嫩嫩的，得多吃点。”

    本来，燕窝是万素依买来孝顺杨淑仪的，没想到现在反而成互换了。不过，经过孟年元手的东西，都不会差，想必应该比福记的要好很多。

    晚间，万素依留在这儿吃饭，气氛异常融洽。

    “素依啊，最近有没有那里不舒服？有的话记得告诉你妈妈，毕竟是过来人。”孟年元在饭桌上关心的看着万素依说着。

    杨淑仪立即接话：“我看素依的身体不错，面色也不错，应该没什么需要我担心的。”

    “恩。”万素依自己也笑着答应下来：“因为大家的照顾，我的身体的确还不错，而且，这段时间这个小家伙比以前活泼的不少，总是在肚子里踢来踢去。”

    “能感觉到了吗？”杨淑仪吃惊的看着万素依问。

    万素依轻笑点头：“是，偶尔的时候会。”

    “看来是个调皮蛋。”杨淑仪听到孩子的事，总觉得莫名可爱，忍不住你多说道。

    因为说起了孩子，餐桌上的气氛都变得要可爱的很多。

    “我这个奶奶可比父母着急多了，总想看看我这个可爱的小孙子长什么样子。”杨淑仪的眼睛里包涵着爱意看着万素依的肚子。

    因为已经有两个外孙了，已经当了外婆，所以格外想常常当奶奶的感觉。

    奶奶和外婆应该终究是不一样的，如果要问杨淑仪，究竟更喜欢男孩还是女孩，她的答案基本和孟乔易的一致，男孩女孩都喜欢。

    