
    孟乔易的话很甜，万素依也笑的很甜。顺从的依偎在孟乔易的怀里：“后天去参加婚礼，你的衣服要不要重新准备？”

    “不用。”他的衣服都是孙益在打理，已经非常多，那天需要穿什么，孙益都会帮着他准备好。

    万素依放心的点头，靠在孟乔易的怀中，暂时什么都不去想，单纯的享受着他给自己带来的安全感和安静。

    次日万素依本是还可以休息一天的，但是一早赵迪就火急火燎的给万素依打来了电话，通知万素依关注一下今天的热门消息。

    “怎么了？”万素依一头雾水，并不知道发生了什么情况。

    “出事了！今天早上各家报社都登我们公司不合格的新闻。”赵迪一句话两句无法和万素依说清楚，干脆的提议道：“要不然你先看一会儿新闻，我现在过去，具体情况我再详细和你说。”

    “好。”万素依听着赵迪的语气似乎很严肃。

    万素依挂了电话，便收了今天的报纸看。

    果然，各个新闻上登的都是关于她公司有问题的报道，并且还有模有样的放了照片。

    照片中，几个警察出现在万素依的公司，万素依和赵迪正在和警察交涉。

    万素依看到这样的照片，瞬间便明白了李若涵究竟想要做什么。

    让警察来检查万素依的公司不是主要的目的，主要的是为了诬陷万素依存在不合规现象。

    李若涵为了把万素依压下去，还真是什么阴招都想的出来。

    万素依带着一抹讥讽的笑意看着报纸，等到赵迪来的时候，她刚吃完早餐。

    “素依姐，现在怎么办？”赵迪看着万素依淡定的模样，都有些怀疑，怀疑万素依究竟有没有今天的新闻。

    “没关系的，不是什么大事，很好解决。”万素依冲赵迪浅浅一笑，随后拿过自己的手机给乐一乐打了电话。

    乐一乐还没有看报纸，不知道今天的事，但是万素依告诉她之后，她立即明白了过来：“你是说李若涵为了栽赃这件事才特意让我们过去的？”

    “对，是这样。”现在情况已经非常清楚了，李若涵不可能毫无目的的去做一件事。

    “那需要我帮你澄清一下吗？这件事毕竟给你带来了不太好的影响，其实，我可以通过官薄替你澄清。”如果是和他们警察有关的事，有一定的社会影响，他们是可以帮万素依澄清的。

    万素依自己澄清，可能会有人不太信，但是，警方出面说清楚这个问题，应该不会有人不相信。

    “暂时不用，如果只是这样，也太便宜李若涵了。”万素依暂时拒绝了乐一乐的帮助。

    “那你想怎么办？”

    要是真的能让李若涵吃点亏，那对万素依来说再好不过了。

    “过几天我会告诉你的。”万素依暂时说不清楚，等到事情有了，乐一乐一看便清楚。

    乐一乐不多问万素依，既然她这么说，乐一乐只负责答应下来：“那好吧，需要我帮忙的话，直接告诉我，不要和我客气。”

    “放心吧，我会的。”万素依浅浅一笑回答。

    赵迪看着万素依放下了电话，一头雾水：“素依姐……那我们现在究竟怎么办？”

    赵迪面对这种情况明显比万素依要更加的着急，公司的声誉刚刚做上来，现在要是因为这些事毁了，那必然是得不偿失的。

    “什么都不做，静观其变。”万素依冷静的告诉赵迪。

    赵迪看着万素依淡定又平静的样子，知道万素依心里可能已经有办法了，但万素依没有告诉她，她总还是有些不安的。

    万素依回头朝着一直盯着自己看的赵迪看去，解释出声：“放心吧，我不会让公司有事的了，最近，公司的官薄照常更新，不要回复任何关系新闻的事，其他的也一切照旧，无论什么人说什么，都不要理睬，装作没看见就好。”

    “那要这样维持多久呢？”赵迪担心自己并不能坚持多久，还希望万素依能给自己一个时间。

    “一周，一个星期之内，我一定会把这件事解决。”万素依非常确定的冲赵迪开口。

    有了万素依这句保证，赵迪安心了。

    万素依说不要把这件事放在心上，不单单是对赵迪说的，也是对自己说的，现在，她也有事情需要解决。

    万素依的确没有再过问新闻的事，下午，依旧在家休息，并没有因为发生了这种事而回公司。

    一般公司出现了负面新闻，公司一定会出来应急，以及回复。可万素依的公司平淡如初，这让李若涵有些担心了。

    看到今早的新闻李若涵还是很高兴的，可是万素依什么回应都没有，甚至因为今天是周末所以没有来上班，出了这么大的事，她都没有来上班？

    这一切有些反常……

    李若涵本来想要看到的就是他们手忙脚乱，但现在平静稳定的和卡琳差不多，这让李若涵不知道万素依葫芦里究竟卖的什么药？

    不过这样也好，最起李若涵有更多的机会下手了……

    万素依不是不回应吗？那么，李若涵就让这个声势再大一点！等到所有人都知道了，李若涵不信万素依依旧不回应。

    次日，关于万素依公司的新闻声势的确很大，但是万素依依旧没有回应，而是去参加了沈宜珊的婚礼。

    孙益替万素依准备了一条淡蓝色的裙子，裙子腰身处特意加大处理，让万素依的腹部看起来并不是那么明显，仪态上依旧很是优雅。

    今天的场合对沈宜珊来说毕竟算是重要的，万素依为了配合，还是化了个淡妆，看起来很是漂亮，却也没有到抢风头的地步。

    万素依和孟乔易一同走进沈宜珊的婚礼现场，立即引起了许多人的主意。

    万素依和孟乔易已经很久没有一同出现在一个场合了，会场里认识的不认识的都冲两人点头示意。

    这样的婚礼，孟乔易来参加实属给了面子。

    万素依听沈宜珊吹嘘着自己丈夫的富有，可婚礼的档次看起来也不算顶级。

    