
    很快，血丝冲两个人的唇齿之间蔓延开来，可余绍林依旧么有要松开她的意思。

    阮歌被他挟持的手得空，疯狂的敲打着他的后背。此时，余绍林的力气依旧丝毫的松懈都没有。但是，阮歌的手臂无意之中朝着余绍林的手臂一推，余绍林本能反应的松开了自己的手。

    阮歌刚刚推到的便是余绍林受伤的手，阮歌得以逃脱，立即从他的力量之下逃离。

    从沙发上站起来的阮歌脸上也是一片狼藉，尤其唇角最为狼狈，她的唇边和鼻尖处都是沾染着余绍林的血。

    “这都是你自找的！”阮歌吞咽着喉咙，看着余绍林的手捧着另外一只手。

    余绍林的额头很快渗出密密的汗意，那只手似乎真的很疼，他捧着另外一只手，指尖都在发抖。

    此时，距离余绍林站的远远的阮歌有些害怕了，靠近了过去，担心的开口：“你……你没事吧？”

    “没事……”余绍林似乎是要安慰有些慌张的阮歌，可说出来的话却带着几分轻颤。

    阮歌缓步靠近余绍林，弯腰卷起了他手臂的袖子，手臂很大一块地方都红肿起来，红肿的中心部位发青涨紫，很是恐怖。

    “这……怎么会这样……”阮歌没有想到只是推一把余绍林，会让余绍林伤的这么重。

    “这不关你的事，是上午摔着了。”余绍林注视着阮歌的眼睛解释，这本来就和阮歌没有多大的关系，余绍林并不愿意让阮歌朝自己身上推卸。

    “你当时为什么不去医院？”乐一乐今天摔余绍林那一下的确很重，可去一下医院就不会有大问题，拖着好长一会时间，现在手臂成了这样，恐怕是需要养着一段时间了。

    “我送你去医院吧。”阮歌暂时忘记了刚刚的不快，她是断定现在的余绍林伤害不了她了。

    他都成这样了，那里还有力气来圈住她。

    阮歌扶着余绍林起来要送他去医院，余绍林却提醒着她：“你现在不怕会被人追问了？送我去医院，你得做好准备。”

    余绍林没有继续朝下说着，但是阮歌明白了他话里的意思。他是说，如果现在送他去医院，那么，阮歌之前诉说的话将会都被推翻，她和余绍林之间并不那么单纯也会得到落实。

    阮歌扶着余绍林的动作有些犹豫，她努力了这么长时间，要是一招回到解放前，她显然是不乐意的。

    “要不然，我让人……”

    很快，余绍林便听到了阮歌以商量的口吻开口了，没有等阮歌说完，余绍林便打断了她的话：“我有个朋友是专门看这个的，你把我手机拿来，我让他来这儿。”

    此时，阮歌顾不上想余绍林是什么意思，立即把余绍林的手机拿了过来。

    余绍林给自己一个朋友发了短信，随后又坐回了自己的原位置。

    阮歌坐在一旁没有吱声，陪着余绍林等着医生的到来。

    阮歌是最不希望余绍林在这儿出事的，要是余绍林真有点什么事，阮歌就算是亏欠上余绍林，她最不想要亏欠的就是余绍林。

    可是本来也不会有什么事，是余绍林自己弄成了现在这样子，如果在一开始的时候，余绍林就能去医院，也不会伤的这么严重。但在怎么说，这件事都和阮歌有点关系……

    阮歌一直沉默没有开口说话，可眼神却时不时的朝着余绍林的手臂看着。余绍林也没有说话，但是非常享受阮歌的视线，她看着他的视线并不像以前那么没有什么情绪，现在她是什么兴趣，余绍林也说不准，但就是说不出来的开心。

    过了很久，医生才过来。

    阮歌给医生开门的时候，医生立即冲了进来：“绍林？你怎么了？”

    “看看我的手臂。”余绍林此时痛苦的说话都自带几分虚弱。

    倒不是他为了博得阮歌的同情有意装成这副模样，而是他的手臂真的很痛。

    医生查看着余绍林的手臂，握着他的手臂，找准位置，弄了好一会儿才算彻底放心的朝上一推！

    “啊……”余绍林忍不住痛喊了一声。

    的确非常痛，甚至让余绍林觉得有些承受不住。

    “筋骨错位了，现在好了……不过，这么痛你是怎么扛到现在的？”医生皱着眉头质问余绍林。

    这应该伤着就会特别疼，不知道他究竟是靠着什么办法扛着的。

    余绍林唇角都苍白了，因为这突如其来的疼，脸上是密集的汗水，可此时，竟然能朝着阮歌看一眼，笑着回答朋友的问题：“靠着美色。”

    医生朋友有了余绍林的话，不自觉的朝着阮歌身上撇着：“这就是你那位太太？”

    “恩。”

    “不是……”

    一个承认，一个否认。这倒是让医生不由得好奇了，但在余绍林的一个眼神下也没有多问，只当他们是闹了别扭：“你给我发短信说是快要死了，我还以为有什么严重的状况……”

    医生说着，又朝着余绍林的手臂看着。本来，错位对医生来说不算严重的问题，但是余绍林拖了这么久，他好像也不好说不严重：“没想到还真是严重的状况。”

    “嫂夫人，这几天恐怕得麻烦你好好照顾他了，他这只手暂时不能活动，最好也不要让他出去拍戏了，好好养个半个月，到时候我会再来看看情况。”朋友医生此时简直是神助攻，如果这两个人闹了矛盾，给这两个人必须在一起的理由，要不了几天也就好了。

    医生朋友说完收拾着箱子准备离开，阮歌张了张口，有需要话要结束，她总不能就这么让人误会着。

    “手疼……你帮我倒杯水。”余绍林另外一只手有力的拽住了阮歌的手很是可怜的开口。

    阮歌看着余绍林的眼睛里充满了愤恨，却又不得不替他去倒这杯水……

    现在余绍林有名正言顺的理由在这儿了，他那儿都去不了。

    可阮歌却没有打算要下来陪着他的意思：“这几天我会请护工来照顾你。”

    