
    而且，李若涵怎么觉得警方有意在针对自己？为什么要把自己的姓写出来？

    李若涵不怎么玩社交软件，所以根本看不到软件上究竟是怎么骂她的。就如此，她的情绪已经不太好了。

    李若涵的助理倒是看到这群人是怎么骂李若涵的，但是并不敢提醒李若涵。

    助理跟着李若涵这么多年，早已经非常了解她了。只要是找不到根源，那么助理就会成为她的出气筒，助理可不想要成为出气筒，因此，她不打算告诉李若涵。

    李若涵如果认为万素依只是把舆论导向引下她而已，那她就错了。

    万素依还有别的事，不过，这件事得满满发酵，并不急于一时。

    杨之水的公司这次很快和负面消息脱离，作为公司的另外一位老板，阮歌也是很满意的。

    她这几天本来打电话问万素依一下情况，但是既然被万素依处理了，那她就不需要问了。

    “阿阮，吃饭吗？”

    阮歌看着手机，身后很快又传过来那道熟悉又烦人的声音。

    “你自己点外卖，我不吃。”即使是在一个家里吃饭，阮歌还是不想要和余绍林一起吃饭。

    阮歌说不吃，余绍林还是点了两份。

    到了以后，阮歌也就吃了，这几天她都是如此。

    “阿阮，喝水吗？”

    刚问完吃饭，很快余绍林又有了新问题。

    阮歌忍不住翻了一个白眼，自然，余绍林并不能看到。

    “能不能不要叫我阿阮？”阮歌应该还没有和余绍林熟悉到那个地步吧。

    “那叫你什么？”余绍林坐到阮歌的面前，很是认真的问。

    阮歌略显烦躁的摆了摆手：“随便叫什么，只要不叫阿阮就好。”

    “好的。”余绍林答应的很高兴，随即一张脸凑近阮歌：“老婆，喝水吗？”

    “……”

    阮歌脸上神经忍不住抽了抽，她让这个人不要和自己这么亲近，她不听也就算了，还越来越亲近。

    阮歌深深的吸了一口气，免得自己一拳头打在他的身上：“我再说一遍哦，不要和我套近乎，我们没有那么亲近，好吗？”

    “以前我是这么叫你。”

    “没有，以前我们是这样的关系，但是你从来没有这么叫过我，现在，我们不是这样的关系，你更不应该这么叫我，明白吗？”

    “不明白。”余绍林即使明白也装不明白，很认真的看着阮歌开口：“我喜欢叫什么就叫什么，大不了你去改名字。”

    “……”

    除了余绍林之外，阮歌真的没有见过其他像这样不讲理的人了。

    阮歌也不和他争论，很聪明的知道，这件事和他争论不过是没完没了。

    阮歌离开自己的位置，坐到窗前发呆。

    这几天她没有工作，余绍林也跟着没有工作，她还得照顾余绍林，出去一趟不能找过半小时，这两天，她几乎每天都是在家和余绍林大眼瞪小眼。

    这几天阮歌不是一点收获都没有，她最起码悟出来一个道理。

    再喜欢吃的东西天天也会烦，再帅气的脸看两次也就厌倦了。

    经过这几天的考验，阮歌觉得，现在就是把天下最帅的男人放在自己面前，让她二十四时和这个男人待在一块，要不了几天，她也就厌烦了。

    厌烦的时候，她只想要静静，但是余绍林偏偏没完没了的要和她说话。

    这几天，听着余绍林说话，阮歌都已经能够放空自己了。

    “以前在家里时，我发现你就特别喜欢这个时辰站在窗口。”余绍林出现在阮歌的身侧开口，其实这个时间点，没有日出，更没有日落，外面甚至有些黑，他尝尝不清楚为什么阮歌为什么喜欢站在这儿。

    阮歌听到余绍林的话，不由自主一笑：“那你有没有想过，为什么你每次回来的时候都能看到我站在这儿？”

    “……”

    余绍林语塞，他并不知道为什么自己会注意到这一点。但是他记得，每天回家，他习惯性的抬头朝着自己家的窗口去看，看到的便是阮歌站在那儿发呆。

    后来，阮歌搬离了属于他们的家，有好几次，余绍林回家时习惯抬头，但是那个窗口没有她，让他的心口空落落的。

    “那是我在等你。”以前的阮歌对余绍林的感情总是含蓄的，并不怎么表达，但是事情已经过去了，阮歌反而擅长表达了。

    “那个时候对我来说，最好的时间就是等你。”每天看着你回家比什么都开心，可每天我都回来的比你早，我知道等人的感觉并不好受，所以我曾希望，以后的几十年都由我等你。

    可是，最终只是几年她便放弃了，等人太难熬了，等一个永远不知道准时见一面的人更是难以坚守。这些年，她对他的付出，没有得到一点点的回报，她不是没有怪过他，但是在许多责怪之后，她却又释然。

    如果，他给过她回报，恐怕才难以走开吧。正因为没有给过回报，所以，即使离开也可以眼睛不眨一下。

    对于这一点，她是对余绍林怀着无数的感激。

    此时，余绍林看着说起以前的事阮歌，余绍林在心里不是后悔那么简单，更是责怪自己。

    如果那个时候能多看阮歌一点，或许一切就都不一样了。

    可是，终究没有如果，他和阮歌已经走到了今天的这一步，并不好再回头。

    “以后换我等你。”

    就在阮歌沉在回忆里时，一道低沉又有磁性的声音把她拉扯了回来。

    她看着说话的人，明明房间里只有余绍林，可知道是余绍林说的，还是很吃惊。

    “余绍林，承诺总是简单的，可做起来很难的。”阮歌认真的告诉余绍林。

    余绍林说的这些，阮歌根本就不会信。

    因为一句话说出来非常简单，但是要是坚持坐下来，那却是非常困难的事。

    我们不缺乏勇气，但满腔向前的勇气，最后都死在了半路上，死因不明。

    “信我吗？”余绍林不听她替他找的那些说辞，只这么问她。

    阮歌对上他的眼睛，非常认真的回答：“不信。”

    