
    “这几天真的辛苦你了，同情。”万素依露出一副心疼的模样看着阮歌出声。

    阮歌看着万素依这副模样，立即冷呲了一声：“哦。”

    万素依看起来一点都不像感同身受，也不像对阮歌真的深表同情，她的表情看起来，还像是沉浸在乐一乐的力气很大这件事中没有回过神。

    “阮小姐来了？”

    孟乔易此时从楼上下来了，很有礼貌的和阮歌打招呼。

    见到孟乔易，阮歌立即换上了客气的笑脸：“希望今天没有打扰到你们。”

    “当然不会，你来，素依是最高兴的，只要她高兴就够了你。”孟乔易看着万素依出声。

    阮歌无形之中又吃了一把狗粮，孟乔易倒不是有意说给阮歌听，他向来想到什么说什么，从不顾及。

    “吃饭吧。”万素依给了孟乔易一个眼神，脸上的笑意倒是很甜。

    看着万素依和孟乔易都坐下了，阮歌才放心的吃着早餐。

    每次阮歌都非常愿意来海园，除了万素依的原因，还有一部分是因为海园的饭菜实在好吃，无论是早餐还是中餐晚餐，阮歌统统喜欢。

    万素依因为常常吃，倒是没有觉得特别在那儿，但是有一点可以肯定的，海园的每个人都很珍惜工作的机会，无论做什么事都非常尽心。

    “等会我和乔易要去买些食材，你要去吗？”万素依切着早餐询问阮歌。

    阮歌立即摇了摇头：“现在的局面，我实在不适合出门。”

    “也对，你出门肯定会很快被认出来。”万素依瞬间明白阮歌的意思。

    阮歌现在绯闻缠身，不是一天就能解决完的。

    “对啊。”除了会被认出来，阮歌想要安静待一会儿，不想出去吃狗粮。

    而且，万素依不是说了吗，孟乔易的朋友今天也要过来，那肯定少不了石来和蒋筱长，到时候她可以和他们一起打打台球什么的，这可比出去买食材有趣的多了。

    万素依轻笑，阮歌不愿意去，她也没有强求。吃完早餐，她和孟乔易便出门了。

    这几天，万素依还是替阮歌分担了不少风波。

    例如，李若涵诬陷万素依造假的事，这几天也是闹的沸沸扬扬，虽然万素依已经置身事外了，但是李若涵没有那么容易解脱。

    卡琳那么大的公司，竟然会担心一个小公司对自己造成威胁，并且处处绝人家的财路。

    卡琳的形象这两天因为李若涵下滑了不少，个别万素依和阮歌的粉丝更是激奋，故意去买了卡琳的产品，然后负责给差评，评价也是要多难听就多难听，例如什么价格贵两三倍，但是就不如万素依的产品好用啊，卡琳没有大气度，一个刚出来的公司就把他们吓的屁滚尿流。

    粉丝的话虽然难听了点，但是句句都打在了软肋之上。又让卡琳找不到反驳的点。

    万素依对这些事可不关心，至于粉丝等把卡琳骂成了什么样，她也毫不在乎。

    这件事本来就是李若涵先挑起来，就得有李若涵来负责承担后果。

    万素依虽不知道李若涵和卡琳这边究竟是什么情况，但是按照李若涵的性格，她一定又把这笔帐记在了万素依的头上。

    万素依在超市里选购食材时，比较讽刺的是，超市里两台电视机，一台在播报关于卡琳的负面新闻，一台则在播放着万素依公司的产品。

    万素依这个月产品应该会再次卖一个新高……

    万素依正想着，一通陌生号码打进了万素依手机。

    万素依看着手机号码很熟悉，知道应该是认识的人，接了电话：“喂？”

    “万素依！这件事你不打算给我个交代吗！”万素依刚接通电话，李若涵歇斯底里的声音便从话筒里传了过来。

    万素依听到李若涵的声音，除了笑，并没有其他的回答：“交代？你不是应该感谢我吗？让你出了这么大一个名。”

    “你是故意的吧，你从一开始就知道是怎么回事，是不是！？”李若涵心口的气焰完全压不住，冲万素依歇斯底里。

    “就算我是故意又怎么样？难道你不是故意的？”万素依倒是少有觉得李若涵说话很有意思，并且愿意和李若涵交流下去。

    “呵呵，我是故意的，可我怎么也没有想到你现在本事这么大！”李若涵的声音阴冷又讥讽，几乎隔着电话就要把万素依整个人撕扯碎了。

    “无论如何，这件事得感谢你。你这么一闹，算是给我公司的产品做了营销，我相信，这个月产品销量应该会高上一波。”万素依声音轻悄悄的从话筒里传过来，语气听起来透着几分愉悦，却很容易让听的人生气。

    李若涵欲发作，可万素依完全没有给她这个机会，直接把电话给挂断了。

    面对着被挂断的电话，李若涵歇斯底里，喉咙就如吃了一只苍蝇，必须吐出来，但现在却怎么也找不到机会把它出来。

    李若涵气的直接把自己手机摔了出去，随后抬手便把桌子上的东西全部推翻了。

    李若涵助理那些人根本不敢吱声，他们的总监，在他们的眼里，每天必做的事好像就是摔东西。

    李若涵在这边着急上火气疯了。但万素依却很悠闲，把手机随手放进了自己的口袋里。

    “呦呵，现在底气这么足？”孟乔易眼角含着笑意，抬手蹭了蹭万素依的下巴感叹出声。

    万素依推开孟乔易的手，把一样新鲜的食材送到了自己的推车里：“我有公司这么长时间不是什么都没做。”

    从头至尾，公司她都跟下去了。她对自己的产品有足够的底气，她才好说这样的话。

    “厉害了。”孟乔易很浮夸的给万素依拍了拍你手掌。

    万素依拉下他的手，很害怕他引起周围人的注意：“好了，好了，你知道厉害就好。”

    “哈哈。”看着万素依小心谨慎的样子，孟乔易倒是没有藏住自己脸上的笑容。

    “想吃点什么？”万素依心情不错，很快就把话题扯到了吃的上面。

    