
    “余绍林，你要是再别有目的，我真的会请你出去。”她可不会让余绍林觉得自己好欺负。

    说着，阮歌从沙发旁边的抽屉里拿出了电击：“这个家里，到处都是这个，你要是敢乱来，我不会放过你。”

    “你把我想成什么人了？”余绍林就算要对阮歌有什么目的，也一定是让阮歌心甘情愿。

    阮歌拒绝回答余绍林的问题：“你是什么人我不管，总之，你别想靠近我。”

    余绍林挫败的坐回自己原来的位置，他怎么觉得今天好不容易有的改变，一招回到解放前。

    阮歌本来对于余绍林的事是很难开口和万素依乐一乐讲述的，但是，这几天憋的阮歌只想和人说说话。

    她这几天家里没出，只能听到余绍林一个人的声音，早已厌倦的很，现在只想有别人和自己说说话，那个人只要不是余绍林就好。

    阮歌准备和万素依诉苦时，万素依却邀请阮歌来家里做客。

    已经憋了好多天的阮歌早就想要出去透透气，这是一个好机会。

    阮歌几乎想都没有想就答应了，挂电话便告诉余绍林：“我明天有个重要的聚会必须去。”

    这么多天，余绍林总是找各种借口阻挠她出去，明天无论如何，她都是要出去的。

    “一定要去？那就带着我一起去。”余绍林并不客气。

    “你是疯了吗？女人之间的聚会你去做什么？”有男人这个时候也不能告诉余绍林，只要他知道，他就会一定要跟着去，但是，阮歌绝对不会带着他去。

    余绍林挑眉看着阮歌，似乎在打量她是否在说谎：“哪个朋友？”

    “你不觉得你管的有点多？”

    “我现在是伤员，需要人照顾。”

    “素依。”

    听到余绍林似紧箍咒一般的话，本来还强硬的阮歌老老实实回答了。

    余绍林现在什么都抓不准她，唯独抓她内疚之心抓的特别准。

    “去吧。”听到万素依的名字，余绍林像是放心一般，竟然放行了。

    阮歌不可思议的看着余绍林，就这么简单的让她去了？这可不像是余绍林会做的事。

    关于万素依，余绍林见过，人还不错，最重要算靠谱，再加上万素依怀孕，应该不会和阮歌去一些声色场合。

    阮歌本来倒是想问问余绍林为什么听到是万素依就放行了，但是担心自己多说余绍林会反悔。

    这几天，阮歌努力劝说自己听余绍林的，等到过了这段时间，余绍林手上的绷带拆掉了，阮歌一脚就把他踢出去，多一分钟也不让他待。

    不过明天要去万素依那儿暂时逃逃慌，阮歌的心情还是不错的。

    担心余绍林会反悔，阮歌第二天一早就去了万素依家。

    万素依刚起床没有多久就看到了阮歌，吃惊的很：“你怎么这么早？”

    “来吃早饭啊，有我的份吗？”阮歌也有些困，不过只是打了个哈气，坐到万素依家客厅。

    万素依笼着头发回答阮歌：“当然有，你先等一会儿。”

    “我先换身衣服。”万素依扎好自己的头发又朝楼上走去。

    阮歌一个人无聊的坐在万素依家客厅，不过，即使没有人和她说话，她也开心的很，逃开余绍林对阮歌来说就相当开心了。

    万素依换了一身，又洗漱了一番才下楼，不忘告诉孟乔易：“小歌现在在楼下呢，等会吃完早餐，我们去买点食材吧，毕竟今天家里客人比较多。”

    “好。”这些事，孟乔易都听万素依的安排。

    好一会儿，孟乔易过来拥着万素依的腰身：“有特别想吃的吗？”

    “今天ＢＢＱ吧，正好人多。”万素依两只手握住压在孟乔易圈住自己的手背之上。

    既然孟乔易不让她这段时间进厨房，那就把厨房搬到外面。

    万素依虽然厨艺不怎么样，但是时间长不碰食材是会有些技痒的感觉。

    “好。”难得看到万素依兴致这么高，孟乔易没有怎么想就答应了。

    万素依很高兴的去洗漱间洗漱，随后直接下楼。

    佣人已经吧早餐准备好了，万素依看着坐在沙发上的阮歌开口：“坐在那儿干什么呀？吃饭啊。”

    “好的。”阮歌没有和万素依多含糊，坐到了万素依指定的位置之上。

    阮歌在这儿重来不客气，很舒服的伸了个懒腰，感叹道：“这几天可把我累死了，终于能舒心的吃一顿早餐。”

    “怎么了？又熬夜拍戏了？”万素依替阮歌整理着餐具，关心的开口问她。

    阮歌立即摇了摇头：“没有拍摄，但是比拍摄要累多了。”

    “恩？”万素依盯着孟乔易，一副有故事的模样等着听。

    “一直想和你说来着，但是一直都没有机会。”阮歌喝了一口牛奶，知道人还没有齐全，并没有动主餐。

    “怎么了？”

    阮歌听着询问，看着万素依重重叹了一口气：“还记得你和一乐离开那天吗？”

    “当然。”不过是前几天的事，万素依还没有记忆里差到现在就忘了。

    “那天我以为余绍林走了，实际上根本没有，守株待兔呢。等到我送走你们回去，他已经出现在我家了，然后我们发生了一些小故事，总之！”阮歌本来想要一件一件的讲述给万素依听，但是故事讲述到一半，发现根本就讲述不完，干脆结束了中间的故事，直接讲高潮：“总之我发现了余绍林的手让一乐摔的骨折了，这几天他就赖在我家让我照顾他，所以这几天我压根没有闲着过。”

    “……”

    万素依震惊的看着阮歌，她已经好久没有听到这么惊险的故事了：“一乐有这么强悍吗？”

    这也太厉害点了吧？

    万素依的关注点和阮歌的关注点完全不一样，阮歌敲桌子，让万素依听重点：“问题不在这儿好吗！问题在于我这几天受尽了折磨。”

    万素依立即同情的看着阮歌，从她一直强调的模样就不难看出来，她这几天的确过的很痛苦，要是一点点同情都不给她，那就太没有人性了。

    