
    此时，他们已经把桌子搬到了花园。

    桌子上摆着各色小点心和水果，蒋筱长自己带了一瓶红酒来，这会儿已经拆了。

    “你们怎么那么忙？吃什么？”蒋筱长倒是非常的开门见山，一句话点出重点。

    石来也不客气：“是啊，明明是你们约我们来吃饭，结果却让我们等你们。约了我们来做客，今天你们还要单独出去约会啊？”

    “是啊，这也太虐够了吧。”此时，明明知道一切情况的阮歌也开始跟着起哄。

    万素依对于这些起哄声只是一笑，并不理会：“等会就可以吃了。”

    即使花园离她更近一点，她还是先去了厨房。

    吩咐厨房将自己买来的食材处理，又让厨师长替自己在花园里架起了架子升起了火。

    万素依和孟乔易虽然出去的时间很长，但是让他们开餐的时间即使非常快的。

    “怎么样，还不错吧？”万素依看着搬出来的烤架，很满意询问。

    这个格局阮歌很喜欢，立即赞同点头：“好久没这么吃了，我满意死了。”

    “这是个好想法，终于有点点符合派对了。”蒋筱长即使是夸人，似乎也不太留有情面。

    一直没有说话的乐一乐，依旧没有说话，只是非常赞同的点了点头，她也觉得这个方法还不错。

    这群人一致都认为海园的厨师不错，所以，万素依特意从厨师那儿要了一些烧烤料，等会烤的时候抹上去一定非常好吃。

    “要不要喝点？”蒋筱长拿着一只高脚杯送到万素依的面前，不过随即视线下移，看到了万素依的肚子，他又收回了自己的杯子，重新递给孟乔易，由孟乔易代劳：“你难得约我来你们家一次，这杯赏你。”

    孟乔易接过酒杯，这次倒是没有怼蒋筱长，而是主动抬着酒杯和蒋筱长碰了碰，随即喝了下去。

    孟乔易今天没有找自己的茬，蒋筱长觉得那里都非常奇怪。

    总感觉今天的孟乔易不太像是孟乔易。

    蒋筱长偷偷看着孟乔易，小心翼翼的喝下了自己的酒。

    “孟先生，你今天的心情不错？”蒋筱长喝完以后也没有等到孟乔易任何话，再次试探询问。

    “没有。”孟乔易回答的倒是很果断。

    孟乔易回答蒋筱长的时候，脸上的表情并不冷漠，甚至带着几分笑意，但是，就这么几分笑容，吓坏了蒋筱长。

    “你还是别这样了，我真的很害怕……”孟乔易变得不太像是孟乔易，蒋筱长真的是那里都不舒服。

    孟乔易在蒋筱长的眼睛里是个狐狸，自己可斗不过他，所以蒋筱长始终坚信，如果有一天孟乔易变得不一样了，那一定是他别有目的，现在，蒋筱长就觉得他别有目的。

    对于这两人的对话，万素依并没有耐心听，而是把所有的心思都花费在了烧烤上。

    今天，她一定会做出最好吃的烧烤！

    万素依烤的专心致志，蒋筱长尬聊的也非常专心。

    “你是不是有什么事？”蒋筱长就是不愿意相信这是孟乔易对自己的真实态度。

    虽然，他一直喊着希望孟乔易对自己好一点，可现在真的好一点了，蒋筱长可是那里都不舒服。

    “无药可救。”面对蒋筱长接近哀求的声音，孟乔易只能给蒋筱长这么一个回答，随即便配上了一个无奈的笑容。

    可就看到了这个笑容，蒋筱长心里舒坦多了。

    还是这样不可一世更像是孟乔易，刚刚那个会温暖笑的是什么鬼！

    “那你告诉我，为什么要对这么好……”只要是孟乔易言语上有些服软，对蒋筱长来说就算是非常好了。

    孟乔易并没有觉得对蒋筱长多好，不过是稍微包容了一些：“想到还有几天你过生日，今年没什么礼物送，态度给你。”

    “……”

    蒋筱长本来带着笑意等着孟乔易回答，但是听到孟乔易的答案，蒋筱长脸上的笑容真是一点都进行不下去，恨不得现在就把自己刚刚的态度和话收回来！

    既然用态度代替礼物！蒋筱长真的非常郁闷。

    “你可真是不在乎啊，连礼物都懒得想。”蒋筱长这句话几乎是咬牙切齿蹦出来的。

    就在前几分钟，蒋筱长还在感谢孟乔易恢复到对自己正常的态度，现在，蒋筱长非常后悔。

    如果知道这就是礼物，他就不用觉得心虚，理所当然的享受他对自己的态度了。

    万素依此时已经烤好了一个串，立即送到了孟乔易的唇边：“你尝一尝味道对不对。”

    万素依递过来的，孟乔易自然的就张口了。

    对于自己太太的手艺，孟乔易还没有尝到真正的味道已经点头。

    吃完一口，孟乔易赞赏着：“恩，很不错。”

    蒋筱长可不信孟乔易的话，万素依就算做的再难吃，孟乔易都会说好吃的。

    “真的吗？”万素依的眸子亮了亮，自己也稍微尝了一点。

    她可以证明，孟乔易并没有说假话，因为味道的确还可以。

    有孟乔易给当了白老鼠，阮歌和乐一乐已经分别拿起了问你素依烤好的串。

    对于她们来说，万素依的手艺虽然算不上好吃，但是绝对可以咽下的，所以并没有多少担忧。

    但事实证明，万素依烤串的手艺的确不错！她们也非常满意。

    万素依陡然获得了许多赞赏的视线，倒是非常不好意思了，因为其实串好吃，多数是因为厨师给的料好，但现在好像功劳都是万素依的。

    “其实是我们家厨师配的料。”万素依可不敢独占了这个功劳。

    “就是把这个撒上去烤就行了，是吧？”乐一乐吃着又指了指架子上的东西问万素依。

    万素依点头，乐一乐便自己开始办了：“好的，你负责等着吃，我们自己烤。”

    万素依可是个孕妇，是他们中最需要关心的那一位，哪能他们吃，让她来做啊。

    有了乐一乐的话，大家倒是也相继的投入了进来，真的没有要万素依在插手。

    万素依自己尝了一串，因为好久没有吃到了，刚送到口中，她就快忍不住要夸自己两句。

    