
    万素依的模特小云的妆容，普通女孩子也能化，即使走到路上也不会收揽怪异的视线，不过，其他人的模特不是，在这儿饱受“各种专业人士”的夸赞，但出去倒是不一定能走出去，一定会围观。

    从董小洁这一对出来之后，万素依就知道，自己这一对的成绩不会理想的。

    她们的风格已经统一，完全把这当做国外的化妆比赛。作为评委，自然也是要统一一下风格，他们自然都像要把节目的标准更贴近国外那边。

    无疑的，第一次比赛之后，万素依得了一个最后一名。

    如果后面两次万素依要是都是靠后名词，没有实质性突破，万素依会成为第一个被淘汰的嘉宾。

    “怎么会这样……”面对宣布的结果，阮歌很是吃惊。

    她以为他们拿第一应该是十拿九稳的，毕竟她们都觉得小云的妆容最好看。

    可现在，第一关就遇到了麻烦，这对阮歌和万素依来说，都不是容易挺过去的事。

    “没关系的，不是还有两期吗？”万素依轻轻舒了一口气安慰阮歌。

    阮歌看着万素依，眼神里同样充满了安慰。

    其实，比起万素依，阮歌觉得自己的输赢并不重要。她只是一个艺人，就算她化妆不好，也不会有人说她什么，但是万素依不一样，万素依是化妆师，并且影响力在所有化妆师里算是比较高的。要是她输了，应该会被嘲笑。

    董小洁此次毫无意外的得到了第一名，她对万素依似乎更加不屑了，看着万素依的眼神都是毫不掩饰的轻视。

    节目录制一结束，阮歌便拉着万素依走了。

    “走这么急做什么？助理还没有收拾好化妆箱。”万素依已经跟着阮歌出来了，却还是有些不解的问。

    “不走干嘛？难道等着董小洁过来炫耀啊？”阮歌可不助长董小洁的气焰，虽然第一局她们输了，但是她还是不会在其他方面让董小洁如愿。

    听着阮歌的话，万素依还是露出一点笑容的：“没关系，刚刚开始而已。”

    董小洁今天化的妆，万素依也可以。

    只不过，万素依觉得没有必要。那种妆容实在不合适出现在节目的舞台上，节目毕竟是拍出来给大众看的，如果大众欣赏不了，那么，它就没有任何的商业价值了。

    “下一期我们一定得好好准备，不能再像今天这样了。”阮歌狠狠的穿了一口气，冲万素依伸出了手。

    万素依抬手和阮歌击掌，互相鼓励着：“加油。”

    万素依还没有想好，下一期是要按照董小洁的风格来，还是一开始走的路线。

    节目基本是录完一期播完再录第二期，也就是说，这段时间万素依和阮歌都是集中在一起比赛的。

    节目组很聪明，他们并没有一次性把节目录制完播放，而是先放第一期看大众的反应，然后再决定第二期主要放什么。

    第一期关于万素依和阮歌的镜头格外多，几乎是她们两个人支撑起了节目。

    不过，最后拿了一个倒数第一，这是许多人都没有想到的。本来参赛的所有选手里，应该就只有他们俩是最有看点的和实力的，竟然最后输了……

    这期的节目，万素依身边的许多人都看了。万素依第一期成绩并不理想，不少朋友还打算过来安慰万素依，万素依有些哭笑不得。

    万素依虽然对这个节目很看重，但也并没有要把它当做自己事业经营的意思，所以，大家的安慰对万素依来说根本没有必要。

    他们可能是认为万素依成功太容易了，这次在节目上受挫，怕她会承受不住。

    这节目不单单万素依身边的朋友再看，李若涵也在看。万素依会参加这节目，和李若涵有很大的关系。

    李若涵看到万素依输了第一期，很开心的给自己倒了一杯红酒，其实，万素依会输，完全是在意料之中。

    在李若涵眼里，万素依本来就没有什么实质性的本事，她不过是嫁了一个好老公罢了。

    节目又不是孟乔易的？既然大家敬畏她一点，也不会在节目上格外的照顾她和宽容，在第一期，李若涵就看到了自己想看到的。

    李若涵为了这次比赛也想了许多办法，万素依表现的不好，对李若涵自然是最好的，但是，如果万素依表现的很好，到最后，李若涵依然有办法解决万素依。

    这一次，是李若涵下足了功夫的，她不信依旧对付不了万素依。

    李若涵晃着自己的红酒杯，看着节目里的万素依，不由得勾起了一抹狠绝的笑容：“真正的好戏，对我来说只是刚刚开始罢了。”

    李若涵看完节目，又紧接着看了网友对节目的评价。

    一开始，网友并没有大的评价。也没有一边倒的评论，不过，等到晚上的时候，便有网友对节目组提出了质疑。

    其实，大家的眼睛都没有问题。明显就能看出来，万素依所化出来的妆容更符合亚洲人的审美，最重要的事，也的确是这几个人里最好看的。

    许多女孩甚至在公共平台晒出了对万素依妆容的模仿，一时之间，小云那张脸倒是让人记住了。

    节目组应该也没有想到评论完全会是一边倒的，竟然没有人觉得董小洁觉得这个第一名拿的实至名归。

    “素依，你看了网上消息了吗？”

    在网友维护万素依的第二天，阮歌很开心的给万素依打了一通电话。

    “我看到了。”万素依看到许多网友希望她的妆容，还是很开心的，最起码对她来说算是一种承认了。

    “很不错吧！我以为大家会和节目组一样。”以为大家都会和评委一样欣赏董小洁，打击万素依和阮歌。

    要是这样，对她们来说节目就参加错了。

    但没有想到，情况完全是相反的，现在的局面就非常对他们有利。

    即使最后，她们没有拿到冠军也没有什么，因为她们受到推崇最多，更重要的是，她们也完全达到了替公司宣传的目的。

    