
    万素依已经洗漱结束，涂抹完晚霜准备入睡时，阮歌的电话急火火的冲了过来。

    “怎么了？这么晚还打过来？”万素依看了一眼来电显示，她以为这个时间阮歌应该睡了。

    “素依！你看了投票吗？”阮歌的声音满是震惊和新奇，想要和万素依好好分享一下这个消息。

    万素依稍显愣神的坐到床边，虽然还不知道阮歌说的是什么事，但是能意识到，阮歌所说的话和自己有关系。

    “什么投票？”万素依不确定的发问。

    “就是节目组的投票啊，我们不是都认为我们输定了吗？可现在看来，情况好像不是这样哦。”阮歌告知万素依时，声音里充满了愉悦。

    万素依打着电话，立即打开了自己的电脑，上网查看一下具体情况：“到底有多夸张？值得你打这个电话。”

    她打开电脑，阮歌的话还继续着：“你看到没有？现在参与投票的有两千多人，虽然人不是特别多，但是都是百分之百投给了我们……”

    在阮歌说话时，万素依已经打开了电脑，看到了阮歌所说的盛状。

    节目组官方发出来的投票信息，的确百分之百投给了万素依和阮歌！

    “这……”万素依觉得难以想象，哪有这么团结一心的投票？

    “我觉得按照这样的速度下去，虽然可能不是百分之百，但是提高分数的可能性还是非常大的。”阮歌对于下期节目不淘汰很有信心。

    这种势头，虽然到后面不好保持，不过，及格风应该是可以的。

    “真是没想到我们会得到这么多支持。”万素依现在依旧觉得难以置信。

    “是啊，不过好开心。”阮歌笑嘻嘻的，能听出来是真的高兴：“这应该证明我们的观众缘还是不错的。”

    “恩。”万素依唇角也露出了一抹笑意，心口莫名的发暖，不为别的，就为了那些维护她和阮歌的人。

    阮歌因为得知这样的消息，很是激动和高兴，东扯西扯和万素依讲述了许久才挂掉电话。

    孟乔易已经在一侧看着万素依接电话很久了，看到万素依放下了电话，出声问：“情况有逆转？”

    “算是吧。”万素依甜笑回答，虽然不算完全确定，但最后应该不会像她们设想的那么惨烈。

    “在我看来，这样才对你公平点。”孟乔易对于万素依的情况有逆转似乎一点都不吃惊。

    “不管是公平还是不公平，总之这样我挺高兴的。”万素依朝着床上躺去，弄不清自己的心情，像是过山车一样，起起伏伏。

    万素依闭着眼睛，想听孟乔易说会话，但孟乔易什么都没有说，过了一会儿，万素依便没了意识，等她再醒来的时候已经天亮了。

    今天不用去录制节目，万素依早上直接去了公司。

    公司所有人第一次见万素依时，万素依便是大肚子的状态，现在肚子越发高隆，大家倒也习以为常，不过所有人都能看出来，万素依该休产假了。

    “恭喜你啊素依姐。”赵迪一早看到万素依心情非常好。

    万素依以为赵迪说的是昨晚投票的事，那么对外公布的事，所有人都知道也不足为奇。

    “谢谢。”万素依只回应了两个字。

    赵迪却是一脸新奇：“我都没说是什么事，你怎么知道的？”

    “不是说投票的事吗？”赵迪的话反而让万素依有些发蒙。

    如果不是这件事，万素依不知道赵迪说的究竟是什么。

    “我说的是邀请函啊。”赵迪把自己文件里的邀请函递给了万素依：“有个时装周邀请您了。”

    虽然不是最大的那个，但是也能说的上名字。这样的时装周向来都不缺艺人参加，主动发邀请函的却很少，这应该也算是外界对万素依的时尚能力肯定吧。

    万素依接过邀请函，看了一眼时装周名称，算是有影响力的时装周。

    “要参加吗，最近这几天的。”赵迪仔细的问万素依，她得为万素依错开档期。

    万素依一手拿着邀请在掌心拍了拍，并没有要立即做出决定的打算：“让我再好好想一想。”

    这次，万素依不想要再仓促的做决定了，她现在需要考虑的情况比上次要多的多。

    “好的，那您有了决定记得告诉我。”赵迪顺从一笑，拿着自己的文件去忙了。

    万素依拿着邀请函，路过自己公司的玻璃长廊进入了办公室，正站在外面打电话的李若涵恶狠狠的看着万素依挺起的肚子。

    “我知道了，她不是选票很多吗？那就多给别人投一点，拉低她的票数。”李若涵冷声对电话里吩咐着，有些狠毒：“最好是把她拉到百分之十都没有！”

    “无论多少钱，我都给。”李若涵临了还加上了这么一句。

    李若涵永远都心甘情愿为万素依的狼狈买单！只要能让万素依狼狈，如何都行。

    李若涵挂了电话，盯着万素依公司的长廊看了许久。她就不信，一直都是万素依嚣张，她处于劣势。

    李若涵眼睛盯的紧，就连有人出现在自己的身边都不知道。

    “你在做什么？”

    李若涵听到梁寅说话的声音，猛然转头，看到梁寅，转而换上笑脸：“没事啊，我在想事情。”

    “希望你是真的想事情，而不是想着怎么搞破坏。”梁寅又不是不了解李若涵，只要对万素依有坏的事，她都愿意去做。现在盯着万素依公司看，梁寅很容易就看出来，她想的事情一定和万素依有关。

    “你什么意思？难道我在你心里，除了搞破坏，就没其他的事了？”李若涵表情很不高兴，梁寅即使没有提到万素依，可这话在她的耳朵里，似乎梁寅还是在替万素依说话一般。

    梁寅淡淡一笑，并不是高兴和善意：“你一定要想清楚了，你现在已经给李德义添了很多麻烦，后面要是惹的他不高兴，恐怕你也不会好过。”

    梁寅直呼其名李若涵父亲的名字，并且声音里满满都是威胁。

    