
    李若涵似乎是有些不敢相信梁寅会用这样的语气对自己说话：“梁寅，我们是夫妻，你是在威胁我吗？”

    “威胁？我看算不上吧，只是提醒。”梁寅上下瞧了李若涵一眼，在李若涵眼里，竟觉得梁寅有些瞧不起她。

    梁寅两只手插在口袋准备进入公司，李若涵挡在了他的前面：“为什么你现在对我这种态度？以前你不是还希望我们能够和普通夫妻一样吗？”

    前几次，无论李若涵做什么，梁寅不都还保持着和颜悦色吗，这次为什么不行了？

    “我给过我们机会。但是好像并不行。”梁寅回答李若涵显得诚恳：“我给过你的，可你怎么给我的？”

    梁寅对李若涵越是好，李若涵的猜忌越多，更是认为梁寅对自己有愧。梁寅对李若涵好的几天，李若涵可没有对他报以同样的好，反而有些得寸进尺。既然如此，那就随心吧。

    “梁寅，你不能这么说，我对你难道还不够好吗？我们指尖发生矛盾，我什么时候和我父亲说过？每次都把你维护的像个好丈夫，好女婿，可你呢？”李若涵多少有些不甘心，她不要梁寅虚情假意的好，她只希望梁寅能够从心里喜欢自己。

    “难不成我在我母亲说过你不好？”梁寅讥讽一笑反问。

    “你母亲是什么？我父亲是什么？即使我对你妈冷目相待，她还不是会贴上来？可我爸不一样，如果你的印象在他那儿好，你会得到很多。”

    李若涵以前说话还会婉转一下，怕伤害到梁寅的自尊心，可现在，李若涵好像没有了这样的担心。

    “呵呵，所以你的父亲是人，我的父母就不是？”梁寅眼风一冽，慢慢都是对她话的不喜。

    前段时间李若涵说话有些不注意分寸，现在因为梁寅的话瞬间意识到自己说错了什么：“我……”

    “这就是我们之间的问题，错不在我，在你，知道吗？”梁寅没有听李若涵解释的意思，抬手点了点李若涵，转身朝着公司的方向走去。

    李若涵一脸后悔的看着梁寅，她刚刚说话有些急了，可以争吵，但是，没有必要这么伤人。

    “若涵。”

    李若涵注视着梁寅离开的背影，根本就没有注意到身后唤自己的人。

    唤着李若涵的宋川此时挡在了李若涵面前：“他都这么对你了，你还要坚持？”

    “你怎么在这儿？”看到宋川，李若涵的眉头忍不住朝着一块皱了皱。

    “我见不得他这样对你。”宋川眼睛里都是嫉妒的盯着梁寅：“你应该被疼爱，他得到了你，凭什么这么对你？”

    何况，无论从哪一方面来看，都是梁寅配不上李若涵，梁寅凭什么还瞧不起李若涵呢？在宋川眼里，梁寅就是一个吃软饭的。

    李若涵被宋川点破，心口有些心酸。为什么，宋川都能看出来她是应该被疼爱的，梁寅却不知道……

    “是啊，他为什么不珍惜我……明明我是最……”爱他的。

    最后三个字，李若涵没有说出口，即使告诉宋川有什么用呢，梁寅又不会再回心转意。

    李若涵心痛又难过的模样让宋川心口一紧，两只手揽着李若涵的肩头：“若涵，你该放弃了，难道你要在这样人身上耗费一辈子吗？不值得！”

    要他看着李若涵一辈子讨好别人，宋川做不到。

    “可我有什么办法？现在所有人都骂我，其他人听到我的名字都躲的远远的，我什么都改变不了。”她已经为了梁寅付出这么多了，现在让她放弃，根本就不可能。

    “你还有我，无论谁骂，你谁反对，只要你愿意和我在一起，我一定会替摆平所有问题！”宋川以为李若涵是在暗示自己，立即激动的抱着李若涵出声。

    宋川的怀抱很温暖，李若涵一愣，随即快速的推开了宋川：“不，我不喜欢你。”

    “没关系，我可以好好疼你。”宋川相信，只要李若涵和自己在一起，迟早有一天，李若涵会喜欢上自己的！

    宋川很自信，但是李若涵同样自信，她是一定不会喜欢宋川的。

    在她的心里，梁寅已经牢固的扎根了，无论换成谁，她都不会喜欢。

    “宋川，你也老大不小了，该结婚了，不要总是在我一个已婚妇女身上浪费时间。”李若涵对谁都可以利用，唯独对宋川不会，真心希望他好。

    李若涵也曾苦恋过一个人，她能体会到宋川的感受。即使是拒绝他，她也不会对他说出狠话，更重要的是，她不会利用宋川对自己的喜欢，因为她知道，被喜欢的人利用伤害有多大。

    “不行的，我做不到。”宋川苦涩的摇了摇头，要是他能做到，他不会今天还来找李若涵了。

    之前，他忍受了很长一段时间，让自己对李若涵不存在任何心思，但是他发现做不到。

    他依旧想要争取李若涵，如果得不到李若涵，那就为她做点什么吧。

    “你从我这儿得不到任何东西，我只能告诉你，我不爱你，希望你别再来找我。”李若涵看着宋川，认真严肃的告诉他，说完这句话，李若涵便走了。

    她担心自己和宋川说的多，也不过是给宋川希望。

    宋川怅然若失的看着李若涵离开的背影，失魂落魄的离开广场。

    万素依正准备出门开样品，两个人在万素依的公司门前打了个照面。

    “万素依……”在这儿看到万素依，宋川有些吃惊。

    万素依只是冲宋川淡淡点头，算是打招呼了。

    宋川略显尴尬，之前对万素依所做的事，宋川已经意识到了自己的抱歉，可还从没有机会好好的道歉：“万素依，之前的事，一直没来得及和你道歉，对不起啊。”

    “没关系。”万素依收下他的道歉，毕竟是很久以前的事。但是没有要和宋川多说话的意思：“我先走一步了，我还有事。”

    “好，不打扰你。”宋川尴尬一笑让开位置，他总觉得倒完这个歉，宋川心里更是抱歉了。

    