
    自之前的一系列不开心之后，宋川就再也没有见过孟乔易。不是他没有主动求和，他主动找过孟乔易，但是孟乔易并没有搭理他。至今，宋川都没有再和孟乔易说上过一句话。

    宋川遗憾，本可以通过万素依来和孟乔易和解，但他对万素依很抱歉，根本没办法对万素依开口。

    万素依和宋川本来就不熟，打完招呼她直接离开了。

    关于投票的事，次日就发生了一些改变。其他选手的票数开始满满增多，尤其是董小洁的票数，连着两天涨了很多，眼看就要超过万素依了。

    万素依也并不在意，孟乔易对万素依的话很有用，最起码万素依并不是那么在乎选票的事了。

    临近最后一天，董小洁的票数已经超过了万素依一倍。可有的网友看出了问题，董小洁的票数在这几天涨的太过迅猛，有些不太正常。

    “董小洁确定没有刷票吗？涨的会不会太快了？”

    “是啊，之前一票都没有。”

    “关键是，万素依涨票后，董小洁的票就朝着两倍的涨？难道不可疑吗？”

    “……”

    很多人都开始质疑节目组的票数，但这件事对节目组来说很为难，董小洁怎么说都是有名气的化妆师，要是他们去查，这不明显打董小洁的脸吗？

    对于这件事，面对外界的舆论，节目组选择什么都不回应，干脆任由失态发展。

    节目组的态度让观众很失望，有些观众直接放话：“是不管刷票是吧？那我们大家都刷好了！”

    不少万素依和阮歌的粉丝在这种气愤的情况下开始疯狂的刷票。

    不得不承认，万素依和阮歌的粉丝还是很多的，有钱的粉丝也不少，一夜之间就把比例全部追齐了。

    万素依看着自己粉丝为自己砸钱，心疼的很。

    如果这件事任何人都没有发现董小洁刷票，那么万素依就睁一只眼闭一只眼过去。她也不想把事情闹大，哪怕是自己输了，也不愿意把事情闹大。

    但是，如果涉及到万素依的粉丝，这件事万素依就不能坐视不理了。

    这本就万素依的比赛，不能让万素依的粉丝去花费这个冤枉钱。

    为此，万素依主动给节目组打了一个电话。

    “杨小姐，你好。”

    节目组看到万素依的来电，就知道可能是提出质问，语气很是讪讪。

    在刷票的处理上，节目组的确太过懦弱了，让人很不快。

    “你好，我想问一下关于投票的事，真的不查吗？”万素依语气稍显严厉的质问节目组。

    节目组被问的一愣，他们以为万素依会提醒他们，应该没有想到万素依会说的如此直接了当。

    “这个……投票有什么问题吗？”节目组除了选择装傻，现在好像也没有别的应对办法。

    “没问题吗？所有观众都看出有问题，难道节目组看不出来？”万素依的声音里充满了质疑，彼此都是心知肚明，节目组缺乏点名的勇气，那就让她来：“一个节目，最好的就是口北，这件事如果处理让大家不满意，最后对节目组也不是好事吧。”

    万素依说的，节目组又怎么会不知道？

    但是管事的导演是个和事佬，任何事都讲求和气。好听点是想把节目安安静静的录制下去，说的不好听点，就是却魄力，没有勇气得罪任何人。

    他为了不得罪董小洁和她所搭档艺人，宁愿得罪观众。现在他这么帮着董小洁，明显是站在万素依的对立面的，但是面对万素依时，他又是充满了讨好和安抚：“杨小姐，您现在怀着孕，不要那么激动，情绪激动对你来说不是好事，您看这样好吗？明天录制的时候，我会选择告诉大家，因为节目效果，所以要加录一场，这样您也不会被淘汰，又能让节目更好看一点，您说是吗？”

    说到底，这个导演只是认为万素依在争论这些是怕被淘汰。

    万素依讥讽一笑，导演在电话里自然是看不到的。但还是可以听到万素依声音里的不愉快：“你认为这样避重就轻的办法有用吗？”

    这样做，只不过会让大家觉得万素依在开后门。

    “算了，按照正常流程来吧。明天最好是让我离开。”这个节目，万素依并不是很想待下去了。

    明天投票结果一出来，万素依的粉丝也不用再给自己投票了。

    万素依挂了电话，还在自己的微薄上发送了动态。

    她希望自己的粉丝能够不要再投票了，为了这样的投票结果并不值得。

    即使万素依最后赢了，也赢不回来他们投入的钱，还不如赞同一切，免得把钱花费给节目组。

    可万素依这样的呼吁并没有用，次日，万素依参加第一轮淘汰赛的录制，万素依的票数远远超过董小洁，并且高的惊人。

    比例的高达人数不单单让万素依没有被淘汰，甚至成了第二名。

    面对这样的结果，董小洁涂抹成艳红色的唇忍不住牵动了两下：“怎么可能……”

    万素依的成绩董小洁之前是看过了，不可能涨的这么迅猛。

    “恭喜杨小姐和阮小姐，第一次得到第二名。”主持人按照台本和规则恭喜万素依。

    阮歌倒是非常开心，主动和万素依拥抱：“素依，我们这算是逆袭了吧！”

    “这怎么可能！”

    董小洁愤愤的咬着牙，一脸的不悦。

    随后，在节目快要录制的时，董小洁主动拿过话筒：“我觉得这样的结果并不公平。”

    现场热闹的气氛因为董小洁的一句话冷下来了，董小洁继续说着：“万素依的票长的是不是太突然了？我质疑她造假。”

    “还有，我认为观众投票这个环节本身就很儿戏，这种比赛，有专家的评委就够了，为什么要再在乎普通人的意见？”董小洁提出自己不能理解的地方，自从比赛之后，她遭受一帮人的攻击，这群人都是外行人，董小洁认为自己没有遭受这样的攻击，如果没有这所谓的投票和万素依参赛，她也不会遭受恶劣的言语。

    