
    “那你有什么法子？”董小洁倒是问的非常直接。

    无论从那个方面来说，董小洁应该都算是向李若涵求救了，只要她开了这个口。

    但是，并不是如此。

    董小洁即使是问李若涵有没有什么办法，面色依旧高傲，好像是她勉为其难答应听一下李若涵的办法，而不是她想要李若涵帮自己。

    “法子我没有，可我知道万素依一个秘密。”李若涵这时也不和董小洁计较。

    对李若涵来说，应该没有什么比让万素依受挫更重要的事了。

    董小洁对于秘密并没有什么兴趣：“每个人都有秘密，万素依有秘密不是也正常吗？秘密帮不到我，如果没有办法，抱歉，我就先走了一步了。”

    “等等。”李若涵唤住了董小洁，面色不太好看的偏头盯着董小洁：“我相信，只要你听了我的话，你就知道该怎么做了。”

    董小洁因为李若涵的话，指尖戳了戳自己的耳朵，像是要给自己一点兴趣：“恩？”

    李若涵完整妆容的唇角因为董小洁的话动了动，随即靠近董小洁，艳红的唇角在董小洁耳边吐露着什么，董小洁渐渐皱了眉头。

    “这算是秘密？”董小洁不知道万素依这件事，可这件事也并不算秘密。

    她还以为，李若涵要说的话，应该是关于万素依的软肋。可听起来，并不是。

    “你在国外待的时间久了，自然不知道国内的情况，其实国内很多人对这都介意，毕竟不太吉利。”李若涵的唇角很是邪恶的牵动着。只要能让万素依摔倒，任何办法她都没有放过。

    董小洁很是怀疑，但当下缺没有再反驳李若涵。

    这个办法，就暂时在她这儿备用。如果，她确定自己要输了，再用了这个办法也不迟。

    现在，对董小洁最重要的就是阻止节目组去调查刷票的事。这件事并不难办，倒是她请导演吃顿饭，对这件事表示一下歉意，道个歉也就好了。

    李若涵说完自己的秘密，百分之百确定董小洁一定会按照自己的办法去做，也未在董小洁面前多留。

    其实，这个秘密很好想到以什么办法呈现。但是李若涵不愿意提供办法，如果她提供了害万素依的办法，那到时候她拖不开关系。可如果办法是董小洁想的，那么情况又不一样了，这件事李若涵就算是完全脱掉关系了，这么好的事，她自然是愿意做的。

    比起这两位怀着沉重心思，万素依和阮歌则要简单很多。两个人现在只想把比赛继续下去，其他不多想，输赢对她们来说也不重要。

    阮歌也不把输赢看的很重要，但是今天，她格外开心。

    不为了别的，就为了董小洁今天拉下的脸色。

    董小洁冲出来找事时，阮歌就非常不满了，本以为她们要吃点亏，却没有想到是董小洁她们自掘坟墓。

    “素依，这个好好吃，我听说猪蹄对皮肤最好了，你也多吃点。”阮歌自己很有劲的吃着，又忙着给万素依夹。

    今天到现在孟乔易还没有回来，晚餐只有万素依和阮歌，阮歌也不用端着架子，这是吃的最肆无忌惮的一次。

    万素依看着阮歌吃的十分放的开，忍不住笑道：“作为一个名演员，应该吃过很多好吃的吧？该不会你连猪蹄都没吃过吧？”

    “当然吃过啊。”阮歌应答着，筷子夹着猪蹄朝着自己肚子里送：“可是都是很多年前的事了，再说，我没吃过这么好吃的。”

    阮歌当演员之后，饮食都是被限制的，不能吃些容易令人发胖的，肉类更是少有。不过，自从她出名了之后，有了自制力，其实经纪人没有再过问这些事，完全相信阮歌能够自己解决。阮歌倒是可以偷吃一点，可已经失去了兴趣。

    阮歌常常说，万素依家里的厨师厌食症都能治愈好。

    阮歌去过许多星级餐厅，但都比不过万素依家的厨子。所以她每每见到万素依家的厨师都格外尊重。

    对阮歌来说，万素依家成为她最喜欢来的地方。如果要给自己的喜欢贴上标签，阮歌贴的第一个就是饭好吃！

    阮歌确定孟乔易今天回来的会比较迟，完全放心大胆的吃。在海园这儿，光是吃饭，阮歌就吃了两个多小时。

    从前菜到最后的甜点和水果，阮歌一样都没落下。

    吃完饭，阮歌非常舒服的躺在沙发上，挺着肚子很惭愧的看着万素依说道：“我现在的肚子和你有的一拼了吧？”

    万素依朝着阮歌的肚子看去，随即便忍不住笑了：“恩，看起来像是有五个月了。”

    虽然没有万素依的肚子大，但也可以称之为怀孕了。

    “真的太好吃了！素依，如果有一天，你不要你们家厨师了，或者，你们家厨师得罪了你，你一定要告诉我。”万素依不要这厨师，阮歌可是非常想要的。

    “恩？”万素依明白阮歌的意思，却还是露出疑惑的表情。

    阮歌神秘兮兮的从自己位置上起来，看着万素依的眼神里多了些奸诈：“或者你告诉我，你们家厨师有没有女朋友？”

    为了吃想要去做一个人的女朋友，这种事别人不愿意做，阮歌还是非常愿意做的，她现在没有心仪对象，愿意来发展一下。

    “孩子都十岁了。”万素依一句话绝了阮歌的想法。

    阮歌重新跌坐在沙发上，一脸的绝望。

    “先生回来了。”

    就在阮歌准备表达一下自己糟糕的心情时，一句话让她立即从沙发上做好。

    在孟乔易面前，还是不能太放飞自我，毕竟孟乔易不是她的朋友。

    “孟先生。”阮歌嘴角微微露出笑意打招呼，好像刚刚那个难过的根本就不是她。

    “你回来了。”万素依看着孟乔易进来笑意吟吟，一天没有看到孟乔易，此时看到孟乔易倒是格外踏实。

    孟乔易先是对阮歌微微一笑算是打招呼，随即揽住万素依的腰身，一只手替她整理着头发，声音格外温柔：“吃过饭了没有？”

    