
    沈宜珊即心里很酸楚，却也活生生忍住了。

    这条路是她自己选的，她得走下去，要不然她所有的努力都白费了！

    “虽然是一个妈生的，可终究命还是不一样。你看看你妹妹，再看看你。”史母没好气的冷哼了一声。

    因为万素依身份的原因，史母总觉得万素依那里都比沈宜珊要好。

    沈宜珊平静的盯着万素依消失的地方，什么话都没有说。

    好一会儿，直到万素依彻底消失了，她幽幽的冒出了一句：“我们根本就不是一个妈生的。”

    “你说什么？”史母没有听清楚沈宜珊的话，站口问。

    “没什么，不是要检查吗？走吧。”沈宜珊眸子回神，没有给史母更多开口的机会。

    万素依已经和杨淑仪进了医生的办公室。医生对万素依的状态一直都很满意。

    万素依怀孕之后，身体一直很健康，该补给的营养都补给了，也没有营养过剩造成肚子孩子过大的情况。

    “得注意休息，晚上早点睡，白天不要让自己那么劳累。”医生仔细的观察着万素依，有些心疼开口：“从检查来看，什么问题都没有。不过，素依的黑眼圈有些严重，看起来是疲劳过度。”

    万素依点头应着，看着杨淑仪的视线有些歉意：“我知道了，谢谢阿姨。”

    万素依是第一次来看这医生，但是看她和杨淑仪熟络的模样，不难猜测，这位医生是杨淑仪的朋友。

    “老李，那你再帮素依看看，需不需要再补充什么营养？我总觉得她太瘦了，担心到时候使不上力气得吃些苦头。”杨淑仪倒是丝毫都没有掩饰作为婆婆的忧虑。

    “不用了，我看现在的状态是正好。”李医生打量了万素依一圈笑着开口。

    万素依轻松了一口气，要是再让她胖一些，万素依以后恐怕想瘦下来也不是一件容易的事。

    杨淑仪显得比万素依谨慎，既然医生说不需要再胖了，杨淑仪也没有在这个问题上纠缠，问了一些日常问题，比万素依要考虑的全面的多。从医院出来时，杨淑仪倒是显得有些不好意思：“虽说我是有过当外婆的经验，可这毕竟是第一次当奶奶，有些紧张。”

    “没关系。”万素依知道杨淑仪是担心自己管的太多了让万素依有些不快。

    “还有没有其他要去的地方？”杨淑仪松了一口气之后问万素依。

    既然已经出来了，要是有什么想去的地方，那就一起去了。

    万素依摇了摇头，并没有什么特别想要去的地方：“没有，我们直接回去吧。”

    万素依说没有，杨淑仪也就没有多说，两个人又一同回了家。

    孟乔易此时已经下班了，万素依和杨淑仪回来时，孟乔易的车子刚刚开进老宅。

    看到两人，孟乔易从车上下来，笑着开口问：“母女俩今天去那儿了？”

    “你怎么来了？”万素依看到孟乔易准确无疑的找过来还是有些吃惊的。

    “恩？”孟乔易指了指自己的司机，看到这一幕，万素依也就不奇怪了。

    司机送万素依来的，孟乔易再想知道万素依来那儿了很容易。

    “怎么？素依你来这儿乔易不知道吗？”杨淑仪从两个人的话里听出了个大概意思，不由得询问。

    万素依淡淡一笑，视线下移到杨淑仪身上：“我不是特殊时期吗？可以偷偷懒休息一下，最近打算上午工作，下午都留下来休息。我休息不碍事，但是乔易还是很忙的。所以中午的时候没有打招呼，我就直接过来了。”

    万素依这几句话让杨淑仪格外满意，放心的看着万素依：“你就应该多休息，你这可是两个人呢。”

    “好了，进去吧。”杨淑仪对万素依的关心让孟乔易很是无奈。

    这两位，有时候秀起感情来，孟乔易还真的很难看出来这两人不是刻意的。

    “进去吧妈，不然乔易得吃醋了。”万素依唇边若隐若现的挂着一抹笑容。

    司机推着杨淑仪，已经朝院子里走了。杨淑仪的话却没有停止：“乔易可不会吃醋，从小到大也没看过他吃醋。独立惯了，就自己一个人也行。”

    孟乔易因为杨淑仪的话重重叹了口气：“您可真是亲妈。”

    “你这模样的，除了我，谁还能生的出来？”杨淑仪偏头看着杨淑仪，还是一脸骄傲的。

    万素依突而笑出声，两个平时一脸认真的人现在说出这样的对话，难免会觉得有些可爱。

    “好，好，都是你的功劳。”这个时候，孟乔易恹恹息鼓了也不和孟乔易争辩了。

    孟乔易既然都来了这儿，晚上势必要在这儿吃饭的。

    杨淑仪有许多话要叮嘱孟乔易和万素依，现在也不急于一时。等到临走之前再叮嘱也不迟。

    杨淑仪对万素依是没有什么要求的，但是对孟乔易的要求比较多：“你最近忙一忙没有什么大问题，但是，下个星期开始，就不要这么忙了。”

    “是得多陪陪素依了。她这样的情况，说生就生，得身边有人。”杨淑仪不能时时陪着，自然得看孟乔易了。

    孟乔易点头答应着，本来他也是这么想的，最近把该处理的工作都处理了，好好的筹备。

    “好了，你只要把这一件办好就可以了，妈对也没有其他的要求了。”杨淑仪没有多留他们，还是希望万素依能够早点回去休息。

    “那，妈，我们走了。”万素依在杨淑仪“驱赶的手势”下已经上车了。

    “恩，自己多注意休息。”杨淑仪从万素依怀孕这段时间的表现，是对万素依越来越放心了，并觉得万素依会不顾及自己的身体。

    万素依上车之后，杨淑仪拉着孟乔易单独说了几句话，随后才放行。

    万素依看着回去路上挂着笑容的孟乔易：“妈说什么了？让你这么开心？”

    “妈说看你的肚子越来越觉得像是男孩。”孟乔易脸上笑容的弧度加大，继续说道：“可我觉得更像女孩。”

    