
    “要不要吃点东西？”孟乔易听到了万素依肚子响动的声音，忍不住笑出声。

    万素依一只手盖在自己的脸上，显得很是窘迫，可还是点了点头：“我想吃你做的意面。”

    孟乔易不轻易下厨，会做的也只是一些简单的西式餐点。偶尔做了那么一次，还是很令人着迷的。

    孟乔易只给万素依做过一种意面，她一说意面，孟乔易便想起来了，点头答应：“好，我现在给你做，老实待在这儿不要下来。”

    “好。”万素依身体笨重，也不好从这儿到厨房了。

    孟乔易说什么，万素依便乖乖的应着什么。他答应给她做面，她便百无聊赖的坐在床边，更加没有睡意了，今天不吃完这碗面，应该是无法入睡了。

    孟乔易的速度倒是很快，万素依还没有看完一集剧集，孟乔易已经搞定了所有事。

    孟乔易端着热腾散发着肉酱香味的意面上楼，还没有进卧室，但是味道已经飘散了进来。

    “好香啊。”孟乔易推门瞬间，万素依感叹着出声。

    孟乔易把面放到了万素依面前的小桌子上：“吃吧。”

    万素依看着他只准备了一碗面，不由得问道：“你不吃吗？”

    “恩，我不饿。”晚饭吃的很迟，现在孟乔易没有一点饥饿的感觉。

    既然孟乔易如此说，万素依就丝毫不客气了。端着面便吃了起来，想吃这样的肉酱已经很久了，今天一下子得到满足，万素依的心情瞬间便预约了起来。

    万素依吃面的时候几乎没有说话，如果说起孟乔易的面，一般人吃可能并不会觉得好吃，但是对于万素依来说，却是丈夫的手艺，她很喜欢，这份喜欢里自然也带了许多包容。

    吃完面，万素依瞬间幸福感上升，本来不那么困倦的身体，似乎也充满了困意。

    “饱了？”孟乔易看着被万素依消灭的一点不剩的饭碗，唇边不自觉的上扬一抹笑容。

    能让万素依吃的这么高兴，孟乔易倒是对自己的手艺多了几分满意。

    万素依重重的点头，从床上下来：“我把它送到楼下，正好走一走消消食。”

    孟乔易接过万素依手里的碗，并没有让她如愿：“算了，还是我去吧，消食也不是你这么消食的。”

    怎么可能走个楼梯就消食了？

    万素依说不过梦琪奥义，就任由孟乔易去了。不过，她也没有闲着，从床上站起来锻炼身体。

    吃完了饭，万素依倒是格外容易困了。

    孟乔易回来之后，万素依和他说了一会话便扛不住了，提出了要休息。

    她现在身体上带着另外一份重量，疲惫似乎也是双倍的。

    万素依窝在孟乔易的怀里，听他说了几句话便忍不住说着了。

    今晚，万素依的梦里很美好，有数不尽的喜欢和让人留恋的事发生。

    因为这一晚的睡眠，后面的几天万素依精神都很好。

    万素依已经进入最后阶段了，孟乔易基本是暂停了所有工作陪着万素依，每天的行程都围绕着万素依，万素依去那儿，孟乔易便陪着去那儿。

    万素依要去探班孟奇柔，孟乔易从未去探过班，可因为万素依要去，他也跟着去了。

    在电视台看到了万素依和孟乔易，孟奇柔还是非常吃惊的：“你们怎么来了？”

    这两人还从来都没有单独来找过自己，孟奇柔很是“受宠若惊”。

    “来看看你。”万素依笑容温和，看起来是早有准备的把手里的东西递给了孟奇柔：“这是给姐姐准备的下午茶，我听乔易说，比起咖啡你更喜欢红茶。”

    所以，万素依专门准备了孟奇柔最喜欢的那家茶饮店的红茶。

    孟奇柔本来吃惊的眼神因为万素依的声音陡然变得感动，接过茶水：“也太贴心了点吧。”

    万素依不单单为孟奇柔准备下午茶，还有一些精致的小糕点，所有都是准备两人份的，因为知道邵峰此时也在电视台工作。

    孟乔易和万素依能够来看自己，孟奇柔自然是十分高兴的，他们刚来不久，她就打电话给邵峰，让他也过来。

    “你比我要会挑时间，上次我算着在节目录制之前赶到，可生生耽误了，但是你这次正好，我还有半个小时才开始录制。”对于孟奇柔来说，这是最好的休息时间，等会录制节目，她肯定是顾不上万素依的，等节目结束后，她还有其他的行程，不能和万素依交流太久。

    孟奇柔一直拉着万素依说着话常，已经忽略了万素依身边的孟乔易，并没有搭话，也没有主动关心，孟乔易倒是喜欢这样，并不想加入他们的话题。

    很快，邵峰过来了，看着两个热聊的女人，他拉着孟乔易出去说话。

    “茶水你要少喝哦，尤其现在这么重要的时候。”孟奇柔自己喝着茶水，不忘叮嘱万素依。

    “我知道的，我已经很久没喝了。”万素依也喜欢红茶，可最近这段时间，她都觉得自己要忘记红茶的味道了。

    孟奇柔吃着点心，看着从自己身边走过的人，凑近万素依压低声音说：“我今天要采访的人就是从你们节目里淘汰掉的选手，等下次，你也来参加节目呗。”

    孟奇柔没打算邀最近的，因为万素依不太方便，还是得等她生完孩子。

    “好啊。”万素依对于帮助孟奇柔，一直都很热心。而且，孟奇柔现在这么说，到时候不一定是这么想的。

    之前孟奇柔便是如此，说是要请万素依参加节目，但是后来也没有了动静，不知道是忘了，还是不需要了。

    孟奇柔和万素依聊天并不觉得会尴尬：“最近节目挺火的，而且对大家来说，你已经是中心人物了，我们这里好多人都喜欢你，说了很多次想要请你来，别看大家现在这么淡定，要不是导演在场，早就有人来要签名了。”

    孟奇柔可以忽略了孟乔易，其实，大家不敢向前，最重要的原因应该还是因为孟乔易陪着万素依一同出现在这儿。

    孟乔易对万素依有多宝贝，所有人都是知道的，不敢上前得罪。

    