
    看懂那三个字的万素依，唇边的笑容越发甜。

    她应该被董小洁逼迫到绝路那个，但是，她并没有露出多难过的表情，甚至不记得沉重。

    视线从家人身上挪到董小洁身上时也已经换了个温度：“你想听故事，我讲给你。”

    “我和前夫之所以会结婚，没有任何金钱因素，他是我的初恋，我喜欢他很多年，我第一份工作是在卡琳当化妆师，不过，在做这份工作之前，我已经是杨之水了。

    我和他没有谈过恋爱，是他直接求的婚，我因为实在他喜欢他了，直接嫁给了他。其实，在我嫁给他之前，他有一个亡妻。为了他，我心甘情愿的照顾家庭，即使工作和家庭双重压力让我吃不消，可我也没有向他抱怨一句。

    那个时候我也很傻，他和我结婚后，我们从来没有单独共处一室，我竟然都不会怀疑他是别有用心，就因为他说不喜欢自己的妻子太过招摇和耀眼，他说喜欢我的普通，所以我心甘情愿的放弃了杨之水的身份，嫁给他之后再也没有画过妆，可到最后，我才知道，他不愿意和我共处一室，不是因为不适应，而是和亡妻的妹妹一直地下恋，而我他们用来掩饰他们恋情的棋子。

    想知道这位李若涵小姐究竟对我做了多过分的是吗？”万素依讲述着，忽然看着董小洁笑问。

    对于自己的前夫，万素依还是给对方留有颜面，并没有说出来名字，但是对于咄咄逼人的李若涵，她并没有客气。

    “我为了他们掩饰了这么多年，他们不觉得有愧，甚至你正大光明的开除我。你以为不能在卡琳工作就完了？她已经和所有公司打好招呼，全部都不能用我。为了能让自己活下去，我只能去朋友介绍的殡仪馆工作。我在那里待的时间虽然不长，但却学到了很多。最起码，死人没有活人那么多坏心思。”

    万素依可是没有对李若涵有一点点保留：“在这些事之中发生了许多可笑的事。这位李若涵小姐，已经得到了自己想要的一切，可却一直缠着我，想尽办法针对我，尽管我一次次置之不理，她也没有放弃，甚至玩的乐此不疲。这次，就是你和她联手来针对我吧？”

    万素依看着董小洁问，她所有的故事都是对董小洁讲述的，但是台下许多人听的认真，大家自然都知道万素依经历过一次失败的婚姻，可谁都没有想到，她会如此的悲催。

    看着台上挺着肚子却依旧显得单薄的万素依，大家多了同情和心疼。

    “我做的都是我自己做的，你不要扯上别人！”董小洁否认万素依的话。

    “那很奇怪，你们既然没有关系，为什么她会帮你刷票呢？”万素依轻笑，朝着董小洁逼近了一步询问。

    董小洁吓的不敢动弹，说话都开始结巴：“说什么都得讲证据的，可不是能胡乱说就有用的。”

    “我胡乱说？”万素依笑着重复了一遍董小洁的话，无比确定告诉她：“你放心，比赛结束以后，我一定会在网上发出证据。”

    “你说这些又有什么用呢？比赛你又不能比了！”董小洁还没有忘记自己的正题，一句话就把自己拉了回来：“即使你把自己说的再可怜，即使他们再同情你，又有谁能让你化妆呢？不要说模特了，台下恐怕都没有吧。”

    董小洁再说起这个时候，重新找回了自己嚣张的感觉。

    万素依垂在两侧的手紧握着，还未开口，台下一个人站起来：“谁说没有？我来。”

    万素依迎着说话的声音看去，不是别人，是乐一乐。

    乐一乐坦然的站了出来，朝着万素依的方向走了过来：“你以为除了家人，就真的没有人站在她这边了吗？”

    “你说什么？”董小洁看着突然冒在台上的乐一乐，根本不知道这女儿为什么冲自己这么不客气。

    “不要以为那模特就是万素依的所有朋友，也不要认为一个人走，她就没有真心好友，阮歌不会离弃万素依，同样的，我也不会。”乐一乐扬着下巴，威风又得意。

    阮歌在后面听到乐一乐这样的话，陡然轻松，忍不住笑了，走过来一只手搭在万素依的肩头：“那当然了，我们可是姐妹。”

    董小洁紧皱着眉头，完全像是看着疯子一般。

    这个时候，董小洁不敢说大话了：“导演！万素依的模特都已经走了，我想这场闹剧应该可以收了吧？是不是直接宣布我的名次结束！”

    董小洁刚刚还说就连观众都不会让万素依化妆，现在看到乐一乐上台了，有些怂了，要是还要她比下去，其实她真的不一定能赢万素依。

    导演组商量一番究竟是把比赛继续下去还是到此结束，最终，他们一直觉得还是得继续下去。

    董小洁的行为本来就违反了比赛规则，并且一次又一次的践踏节目组的口碑，导演组看董小洁很是不顺眼，就冲着这一点，导演组都要继续下去。

    “继续录制，这位小姐，你就暂时当万素依的模特，现在开始及时，化妆时间一个小时，大家下去准备吧。”导演非常确定的通知她们。

    阮歌和乐一乐相视一笑，两个人牵着万素依准备下去。董小洁站在台上还要说什么，但台下嘘声一片，没有人再想听她说话了，没有办法，董小洁只能咬牙跟着过去。

    临走之前，朱莉也假如嘲讽：“你以为你使这些阴招就能拿第一了？想的可真天真啊。”

    “你……”董小洁咬牙压着怒火，要是她赢了，也完全是和朱莉一起赢，朱莉现在倒好，好像这件事和她并没有什么关系一般。

    董小洁看着前面三个欢快的背影进入后台，拳头握的死死的恩，明明都快把万素依掐断气了，怎么最后一口就让万素依喘上了呢！

    “素依，没有影响你的心情吗？”已经到了后台的乐一乐关心的看着万素依询问。

    