
    “还有孩子。”孟乔易搂着万素依，另外一只手压在万素依的腹部开口。

    万素依垂着视线看着自己的腹部，脸上的笑意越发的温柔。

    填上这一点，万素依有了莫名的完整感，她的幸福是完完整整的，什么都不缺。

    “素依，我们喝一个，饮料就行，惊险了这么长时间，我们终于还是赢了。”阮歌端着自己的酒杯拉着万素依开口：“我真的憋屈了好久，董小洁那种货色，明明没有什么真材实料，可就是爱嚣张，现在好了，终于彻底不用看到这个人了！”

    “谢谢你这段时间对我的帮忙。”万素依浅浅一笑，端着自己的白水杯和她碰了一个。

    阮歌连着喝了不少酒，此时看起来有些醉了，笑起来都透着几分傻气：“谢啥啊，我们是搭档，懂不？互相帮忙而已。”

    “哈哈，反正我看到素依的对手吃亏，我是挺开心的。”此时，乐一乐过来凑热闹，把自己的酒杯贴着另外两个人一碰。

    阮歌和乐一乐今天都很兴奋，她们把一个不可扭转的局面彻底扭转了，这是值得欣喜的事，成就感此时让这两人非常膨胀。

    阮歌和乐一乐缠着万素依嬉笑着，似乎令人开心的姐妹聚会并没有结束。

    孟奇柔反而有些闷闷不乐的坐在离万素依很远的席位，她手里端着红酒杯，倒是没有喝醉，但是面色已经微微泛红了。

    “怎么了？你平时不是最能说？怎么安静了？”邵峰坐到自己妻子的面前，看出妻子今天的反常。

    孟奇柔叹气的摇头：“没什么，只是好羡慕素依啊。”

    “恩？羡慕素依？”邵峰朝着万素依看着，似乎不太明白孟奇柔羡慕万素依的点。

    “你现在有什么比她差？”

    在邵峰看来，孟奇柔并没有羡慕万素依的必要，倒是万素依可以羡慕孟奇柔。万素依有的知名度和影响力，孟奇柔也有，而且，万素依还没有孟奇柔所有的背景。

    孟奇柔并没有因为邵峰的话而打消了自己的羡慕：“羡慕她有这么好的朋友，还有那么好的老公……”

    在孟奇柔的眼里，孟乔易可算不上好东西。但是，孟奇柔不得不承认，作为孩子、弟弟，家人孟乔易不合格，但是作为丈夫，绝对是挑选不出能够比得过他的。

    孟奇柔甚至能大胆给孟乔易做个排名，如果有好老公排名榜，孟乔易一定是第一名，没有人能比的过他。

    除了有个好老公以外，孟奇柔还羡慕着万素依身边的朋友。

    乐一乐和阮歌都不是能简单结交的朋友，可这两人全心的相信着万素依并且帮助她，这让孟奇柔非常羡慕。

    孟奇柔很乐观，主动巴结想要和她成为朋友的人不在少数。孟奇柔也从来不缺朋友，但是，她没有像万素依这样的真心朋友，除了她太忙了的原因，也可能是因为她很难交付出自己的真心了。她似乎已经过了随便去相信一个人的年龄。

    孟奇柔把这些告诉邵峰，邵峰却非常不屑的一笑：“你是在暗示我不是一个好老公？”

    孟奇柔认真说完自己的话，本以为邵峰能明白自己的感受，但是听到邵峰这样的话，失望的低下了头。

    女人的心思怎么有时候在男人那儿就这么复杂呢？

    其实，她并没有那么复杂的想法，只是希望邵峰能明白自己心里所想罢了。可现在看来，并没有用。

    这顿晚餐，持续到很晚才结束。乐一乐和阮歌都喝醉了，孟年元让司机送他们回去。

    万素依也很累，孟乔易开车送万素依回去时，万素依便睡着了。

    万素依在车上好像都已经睡成了习惯，并不需要太长的酝酿准备，只要她困了，倒车上就能睡着。

    孟乔易心安的看着万素依，今天如此繁忙慌乱的一天就这么过去了。此时的平静反而显得有些不太真切了。

    孟乔易开着车，助理打了电话过来，孟乔易只给了一个肯定回答便挂了电话。

    万素依能做到大度，孟乔易可做不到。

    孟乔易不仅仅让媒体提前曝光了董小洁刷票的事，还解开了这些年董小洁犯下的每一桩蠢事。

    董小洁这样的女人很好搞定，不单单因为她在这次比赛里造假，而且她的黒料非常多，从初中霸凌同学，到成名之后造假，每个时期，她几乎都有留下污点，只是从来没有人注意。

    这次很好，孟乔易全部集中到了一块。

    董小洁比赛回到家，今天的失败还没有消化，晚上，她好不容易鼓起勇气去翻看关于自己的负面新闻，不过，还么有看到关于比赛的报道，已经看到了自己的扒皮了。

    董小洁本来整个人消沉慵懒的坐在自己家的沙发上，但因为看到自己的黒料，吓的瞬间弹了起来。

    “这是怎么回事……”为什么关于她的事，一夜之间全部出现在网上了？

    这些事，董小洁还以为只有她自己知道，可为什么爆料能够如此详尽，而且就在今天……

    速度快的让董小洁有些反应不过来，这太吓人了。

    “喂！”董小洁立即给李若涵打了电话了：“帮我解决一件事。”

    “恩？”李若涵的声音听起来并不善良。

    董小洁紧张的看着关于自己的报道，告诉李若涵：“现在网上都是关于我的黒料，帮我处理了。”

    李若涵本以为董小洁要和自己说什么，即使不说什么，应该也是给自己道个歉，没想到现在竟然还敢要求她帮自己。

    李若涵的声音冷冷从电话里传出来：“你是疯了吗？”

    “什么疯了？”董小洁好像到现在都哈没有弄清楚情况。

    “我凭什么帮你？”李若涵有些怒气，让董小洁丢个原因给自己。

    董小洁情绪激动，手都不受控制晃动了手机两下：“我们是一伙的，你凭什么不帮我？“

    “一伙？比赛已经结束了，我想要达到的效果也没有达到，我认识你吗？”提起这件事，李若涵还有些恼火。

    这么好的局面让董小洁弄成这样，她真是憋着一肚子的火。

    