
    两人相聚虽甜蜜，却也没有因此耽误工作。

    万素依吃完午饭，孟乔易便撤了。他在这儿呆的时间不长却也足够引起羡慕。两个人感情一直这么好惹人羡慕，并没有因为孩子的到来而有所减少。

    孟乔易来这儿对于万素依的好处是万素依工作量减少了许多，孟乔易来这儿一趟，几乎把万素依的一半工作完成了。

    万素依揣着甜蜜继续工作，下午时，助理还是进来提醒万素依，她的桌子上还有许多没有抉择的邀请函。

    这些邀请函都是万素依休息期间送不过来的，因为交代过万素依休息时不要打扰，因此都被压下了。

    万素依因为生孩子并没有参加一直想去的时装周，万素依本对这事有些犹豫，但生完孩子后，万素依丝毫不后悔，不单单因为孩子，还有她喜欢的时装周还有春季，秋冬季的没有参加还有春季，对她来说，两样都没有失去。

    万素依看完桌子上的东西，把所有东西交还给了助理，只留了一件邀请函，笑着回答道：“替我通知，这个季度的时装周我会去的。”

    实现幼年梦想这一刻，万素依并没有太多的情绪激动，只是觉得一切顺理成章又顺其自然。

    不过，万素依还是高兴的。

    她上网搜索了一下关于时装周的事，无意中看到了董小洁的消息。董小洁上次失败的太惨烈，不仅国内媒体在批评她，就连国外的也没有放过。

    以前，她是时装周的常客，而如今，却处处没了她的位置，今年没有一家时装周邀请她。

    关于她的消息，万素依也只是一看而过，并没有多放心上。

    此时，杨淑仪还在海园，眼看着要到了下班时间还是给万素依打了个电话。

    “妈，怎么了？”接到杨淑仪的电话，万素依的心总是不受控制紧绷，担心是晏晏有什么事。

    听到万素依的声音，杨淑仪很是温柔，语气听起来也是愉悦的，并没有一点不开心：“素依啊，你什么时候回来？你公公晚上还有个重要的会议，我们想着和你还有乔易吃顿饭再走。”

    很显然，他们现在也是不确定万素依和孟乔易的下班时间的。

    听到杨淑仪说要一起吃饭，自然是早些回去，杨淑仪的要求还是得满足的：“我已经下班了，现在就回去，你和爸再陪着晏晏玩一会。”

    “好，那我把餐厅地址发过去，到时候直接来餐厅吧。”杨淑仪温和的说着。

    万素依一愣，应该没有想到是去餐厅吃，有些小小的吃惊：“今天是有什么事吗？”

    “没有，只是想出去，家里的餐点再好吃也有吃厌的一天不是？”对于杨淑仪来说，许多事都是不需要理由的。

    万素依隔着电话浅浅一笑，倒是理解杨淑仪，应了一声便挂了电话。

    万素依结束通话立即收拾东西准备下班，穿好外套，朝着孟乔易的公司走去，也不忘给孟乔易发个短信通知一下。

    她编辑出去的短信没有发出去多久，孟乔易便回复了她：“办公室等你。”

    万素依看到短信没有多想，直接找了过去。到达孟乔易办公室径直推门而入，本以为只有孟乔易一个人在里面安静看书，没想到此刻的办公室不是办公室，而是完全的一个小型会议室。

    万素依挂在脸上的笑容因看到一办公室的人挺停住了，甚至有些尴尬：“抱歉……我不知道你们在开会，打扰了，我稍后再来……”

    万素依说着，已经准备退出去了，却被孟乔易阻止了。

    万素依还没有出去，便听到孟乔易对众人开口：“我太太来接我了，先走一步，今天会议就到这儿。”

    “……”

    孟乔易说要这句话，办公室瞬间一片安静，没有人敢说话。

    万素依低着头，面色微微泛红，实在不好面对一办公室稀奇的眼神。

    孟乔易说话的声音像是一个等待家长来接的孩子，看到万素依来了，终于能放心回家。

    所有人不敢动，眼神里充满诧异，唯独孟乔易一个人在这群好奇的视线里结束了已经的工作。

    放好自己的东西，孟乔易充万素依伸过手，握着她出门。

    万素依无奈又失笑：“怎么这么爱秀恩爱？”

    她发现了，孟乔易的确很喜欢秀恩爱，有时候秀起来简直让人没有办法。

    可孟乔易这微微幼稚的举动在万素依的眼睛里格外可爱，有时候喜欢又欣赏。

    孟乔易牵着万素依的手朝着自己的唇角贴了贴：“这么好的妻子不让秀？”

    万素依笑着摇了摇头，她倒是想要的否认孟乔易的话，但是这会儿否认他的话就是否认自己，万素依干脆什么都不说，顺从的任由她牵着自己的手回去。

    上了车，万素依不忘记告诉孟乔易得去哪儿吃饭。

    万素依报上地址后，孟乔易目标很明确的朝着她所说的方向开去。

    那个地方杨淑仪和孟年元常去，所以孟乔易非常清楚。

    万素依第一次去，到底地点后紧跟着孟乔易的脚步。

    这个餐厅和万素依以往去的不太一样，餐厅内一切装饰和布置都是按照清代建筑模样做参考，一看就是一个多年的老店。

    杨淑仪不单单是和孟年元一起与万素依孟乔易吃饭，还有晏晏。

    这还是晏晏第一次出来露面，对餐厅的一切都好奇极了，大眼睛扑闪扑闪的盯着看。

    万素依在餐厅内看到晏晏，整颗心都要化了。

    “你们是不是太晚了点？我们和晏晏在这儿等好久了，是不是啊晏晏？”杨淑仪边说着，边抱着晏晏逛了逛手。

    晏晏因为看到万素依和孟乔易，脸上露出可爱的笑容。

    小家伙即使什么都还不会说，可眼睛已经能说清楚很多话了，能用自己的眼睛表现快乐和开心。

    例如，孟乔易只是握了握她的手，她便笑的非常开心，完全不受控制。

    杨淑仪看着这神奇的一幕，脸上是止不住的惊讶：“这个孩子这么喜欢爸爸吗？”

    