
    如果，没有这一场意外，他是不是永远都不可能知道，自己曾经和阮歌有过孩子？

    即使是今天刚刚得知，余绍林的心情也并不好受，失去的感觉大于一切。

    “如果我知道……”余绍林的喉头艰难的吞咽了两下，犹豫的话还没有开口，阮歌已经非常自然的接下了他的话。

    阮歌看着余绍林微微发笑：“如果你知道就不会和我离婚是吧？”

    “……”

    余绍林没有说话，因为他的心思让阮歌说准了。

    “我就是怕这样才没有告诉你，何况，我们本来就没有要小孩的打算。”阮歌非常清楚余绍林的想法。

    当初，他们结婚的时候就说话不要小孩，余绍林说自己不喜欢孩子。阮歌也没打算要，那几年，她的事业发展的很好，要孩子无疑是在打击她的事业。

    至于怀孕不告诉他是因为真的担心他会可怜她或者同情他而隐藏自己真实想法。

    那个时候的阮歌真的非常喜欢余绍林，以至于一步都不想要阻挠真实的他。

    阮歌没有要那个孩子也并没有多难过，她也没有做好当妈妈的准备，即使有，也只是阮歌给余绍林打电话的一刹那，在那儿一刹那，她是想要回归家庭的，就这样给余绍林生个孩子，然后在家等着余绍林，放弃自己的事业好像也没有什么。

    可当阮歌从余绍林口中听到“离婚”两个字的时候，阮歌就知道，她没办法如此。

    那个孩子从她知道，到失去，只有三天时间。

    三天里，阮歌没有和它建立起来感情，所以孩子从她身体里消失时，她只是心痛了几个小时，随后便回归平静，她刻意不去想，也就也真的忘记了差不多。

    不过，她很感谢这个孩子，让她能够如果果断的和余绍林断绝干净。她本来是无法舍断和余绍林的关系，毕竟她那么喜欢她，可就是这么一个孩子，让她下定决心，从今以后只爱自己。

    那段时间里，所有人都觉得阮歌在为余绍林伤神才会那么难过。所有人都觉得……阮歌深深陷入了余绍林的感情中才会退出娱乐圈。

    可是，并不是，但是那样的理由，没有任何人知道。

    仔细想起来，阮歌都觉得自己狠心。

    怎么能一句话都不说，任何人都不告知，在那么短的时间里就做出决定呢？

    三天里，阮歌结束了一个为出生的孩子，并且毫不犹豫。

    即使她后来和万素依的关系那么好，她也从未告诉过万素依她有过一个孩子。

    她退出娱乐圈那段时间，是真的想要沉淀自己。她好像很快走出余绍林带给自己的伤害，但是，她不过是用刺激性游戏来掩饰自己心里的真实想法。

    阮歌和余绍林离婚时，阮歌的种种反应，其实余绍林也没有想到。

    余绍林本来以为阮歌会缠着他问原因，即使不问，也不会那么快答应离婚。

    就连阮歌可能会降低底线请求自己留在她身边的桥段，余绍林都有想过。

    可阮歌当时非常干脆，干脆的让余绍林觉得心里有些不甘，甚至又有些佩服。

    他如何都想不出来，为什么阮歌能够放下的那么快？

    一段感情里，余绍林付出的最少，阮歌付出的最多，可阮歌这个付出者先放下了，余绍林不明白自己为什么放不下。

    开始的时候，余绍林认为可能是因为两个刚离婚，他无法适应。

    但是慢慢的，阮歌对他的态度越来越冷漠，而他越来越想要靠近阮歌，他才知道，他对阮歌是喜欢的，并且不比阮歌少。

    但是这些，余绍林没有机会说，即使后来，他想说过很多次，但是阮歌始终没有给过他这个机会。

    此时，两人面对面，余绍林不知道该说什么。

    以前，他可以肆无忌怛的缠着阮歌，可如今，反而觉得自己伤害了阮歌，并不能再如此缠着阮歌。

    “你不用自责，这个孩子和你没有关系。”阮歌说的很坦然，这个孩子在她的心里，的确和余绍林没有任何关系，因为她亲手送走的。

    但是，余绍林并不觉得自己没有责任：“怎么能没有关系？我是孩子的父亲……我……不单单对不起你，还对不起他。”

    “它是一个没有来到的孩子，本来就是错误的，不能怪我们任何人。”阮歌如此开口。

    是啊，他们一直都有防护措施，他们一直都不打算要孩子的。是阮歌自己低估安全期的风险性。

    她本来以为安全期不会有任何问题的，根本就没有想到真的会怀上。

    “而且，那次的事让我明白，我不适合要孩子，也不适合当母亲。”没了那个孩子，阮歌已经想好，以后不会再对任何人动心，只专心爱自己。

    无论阮歌怎么说，在余绍林的心里，他的罪是没有办法抹消了：“小歌，我……是真的喜欢你，从第一次和你见面我就喜欢你，即使那个时候我听过很多关于你的传闻，对你抱有的态度并不好，可这不能阻止我一眼被你吸引，是我自己不承认，我这样的人竟然会一见钟情喜欢上一个女孩。如果，我早点承认，或许我们之间不会走到今天这一步，都是我的责任……”

    沉浸在自己世界的余绍林似乎已经忘记了自己现在在那儿，竟能如此流畅的讲述出这么一大段事。

    “真的没事，我对你没有恨。”那次的事，不能怪任何人，阮歌从来就没有想过要怪罪余绍林。

    余绍林握着阮歌的手：“如果我们能出去，我会把自己这一辈子搭上对你好……我们已经失去很多了，我知道这种时候说这样的话会显得我很卑鄙，可是我想说，给我一个机会。”

    “我们出去的可能性很小吧。”

    毕竟现在已经一天过去了，但是外面什么动静都没有，她已经做好了最坏的打算了。

    “如果可以呢？”余绍林不死心。

    阮歌定定的看着他：“如果可以，我给你机会。”

    阮歌的话一结束，头顶传来了敲动询问声：“里面有人吗？”

    