
    『章节错误,点此举报』

    听到了第三人传过来的声音，阮歌立即应声，可能都已经忘记自己和余绍林的约定：“有人！”

    反而余绍林不由自主的露出了一抹笑容，真好，命还在，她也有回到自己身边的可能性。

    这边，救援已经抵达。

    焦急等待的万素依立即得到了消息，孟乔易亲自给万素依打的电话：“已经找到了，不要担心。”

    “阮歌吗？在那儿找到的？有没有受伤？她是和谁在一起？”

    万素依听到阮歌被找到了，松了一口气，但还有许多事隐隐的担心着。

    “目前还不能确定有没有受伤，不过即使受伤应该也没有大碍。她被找到的时候很清醒。”孟乔易倒是没有哄骗万素依，阮歌被找到的时候的确非常清醒。

    万素依听到这儿，松了一口气：“那就好，那就好！”万素依彻底放心了，虽然还没有得到阮歌的消息。

    万素依没有和孟乔易多说，挂了孟乔易的电话之后就立即给乐一乐打了通电话同桌现在的情况好让她安心。

    阮歌已经被找到，并且在回来的飞机上。

    然而此时，媒体并没有得知阮歌的消息，还在热烈的发着关于阮歌失踪的消息。

    阮歌怎么说也是国民度最高的女演员，她失踪了，几乎所有人都在关注这消息。

    阮歌的经纪人，包括经纪公司，暂时都无法获得阮歌的消息，只有万素依和乐一乐知道了这消息，这两人现在都在关注阮歌的身体，其他的暂时还没有办法透露。

    等到阮歌在国内医院住下的时候已经是两天后的事了，当天，不仅万素依去接的阮歌，还有媒体……

    媒体并不知道阮歌住院的事，他们知道的是余绍林从国外回来了。

    然而，余绍林是和阮歌一通回来。当下，所有人便知道是怎么一回事了，余绍林的安排并不在张市，他陪着阮歌回来，很明显，他去找阮歌的时候也遭遇了地震。

    阮歌和余绍林的腿部都受伤了，两个人是坐在轮椅上回来的，阮歌在机场看到媒体，下意识的对自己护工开口：“朝右边一点。”

    她还是本能的想要和余绍林拉开距离，并不想让人误会她和余绍林的关系。

    这几年，她并不少有被余绍林的粉丝攻击，有时候粉丝骂的话太难听了，即使阮歌的心理素质很高了，但也有扛不住的时候。

    现在虽然不会，可终究还是不舒服的，本能的想要避开。

    可是，护工的动作还没有操作，余绍林便拉住了阮歌的轮椅，阻止阮歌的轮椅滑走。

    “你答应过我的，愿意给我们彼此一个机会。”哪怕，现在阮歌心里没有真正的接受自己，余绍林也不愿意在这个时候放手，他是一定要阮歌留在自己的身边。

    阮歌有片刻犹豫，这次，余绍林真的让她感觉到改变了，他们也算是一通经历生死的人，她想要开口拒绝他，似乎有点难，本能的不知道该如何开口。

    “我……”阮歌想说什么，但是话没有说出口，余绍林拉着她的轮椅靠近自己，险些因为不得劲摔下去，好在阮歌本能反应不能让她摔下去，拉近了两个的距离。

    余绍林脸上绽放着笑容，即使受伤脸上伤的很厉害，依旧阻挡不了他的帅气。

    他伸手拉着阮歌的手，就这么当众从机场出来了。两个人虽然都坐在轮椅上，但是并没有松开手。

    记者看到眼前的这一幕，瞬间哗然，手中的相机根本就没有停下拍摄过。

    这是这几年应该拍摄到最直接的画面了，这两个人的关系一直不清不楚，可这次直接的一个牵手，直接说明了两个人的关系。

    即使阮歌和余绍林现在得去医院，但是，记者还是不肯放过新闻大稿，不停的追问：“请问两人现在是什么关系？阮歌小姐，你是和余绍林先生在一起吗？”

    “绍林，你们是什么关系，现在能介绍一下吗？”记者这两个人谁都不愿意放过，问的很是急切。

    阮歌不知道该怎么回答，干脆什么都没有说。但是余绍林开口了：“我们是情侣。”

    “情侣？请问是什么时候的事呢？之前一直没有动静啊？”

    “就是这两天的事，没办法，阮歌太难追了，我追了这么久才追上她。”余绍林一脸幸福，随后的一句话是对阮歌说的，他的一双眼睛盯着阮歌看着：“不过还好，现在的时间对于我们而言都不算太迟。”

    “天呢，所以你现在确定要和阮歌在一起，也不在乎公司的态度和粉丝的意见了吗？”记者最先想到的，还是余绍林前途。

    毕竟爱情和前途，很少有人会对前途不理智的。

    “爱我的人会接受我爱的人，我爱她，无论任何人反对在我这儿都不会有用。”余绍林紧紧握着阮歌的手，不肯松开。

    阮歌从始至终什么话都没有说，但是，余绍林已经回答了所有会让阮歌害怕的事。

    阮歌此刻竟然有一点点心安，因为余绍林的举动。

    记者把两个人围绕的层层叠叠，万素依都没有办法进去。好一会儿，余绍林在保安的护送下牵着阮歌出来了。

    万素依和乐一乐看到阮歌赫尔余绍林坐在轮椅上牵手出来，两个人惊呆了。

    这两个人可是知道阮歌一定不会再和余绍林复合的，她亲口当着两人的面说过。

    “这是什么情况啊？”看到令人吃惊的一面，乐一乐已经顾不上询问阮歌的病情了，只被眼前的狗粮吓到了。

    阮歌略显尴尬，之前放出大话的人可是她：“等会我和你们解释。”

    “我们先陪你去医院。”万素依也好奇，但是这个时候没有问，而是急着送阮歌离开这儿。

    这儿的记者太多了，到了医院安静点什么想问的事都可以问。

    阮歌跟着万素依和乐一乐上车，余绍林因为沾了阮歌的光，轮椅也被抬上了车。

    两个人没有开口说话，万素依和乐一乐揣着一肚子的好奇等着询问两个人。

    『加入书签，方便阅读』