
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “哈哈，你这样的话真傻，爱情怎么可能有先来后到！”李若涵苦笑着，眼睛里几乎要笑出眼泪。

    梁寅也笑了，不过，他是觉得李若涵可笑：“所以请你不要再问我这么蠢的问题。”

    “梁寅！”看到梁寅要走，李若涵再一次叫住了他。

    即使梁寅夺走了李家的一切，甚至把她踩在了脚下，他们之间已经再无可能。可她也知道，今天梁寅从自己的面前消失了，她就再也没有机会见到他了。

    梁寅站住脚步，这次也没有走，还在等着她开口。

    “这些年，即使没有爱过我，你有一瞬间对我付出真心过吗？”李若涵喉咙肿痛着，感觉咽一下喉咙都非常痛，所有的难过和悲伤，几乎都屯在了咽喉之中。

    李若涵直勾勾的盯着梁寅高大的背影，梁寅没有说话，李若涵的眼中难掩失望，自己接着自己的话：“为了你，这些年我已经改变了很多。我知道我以前长得不漂亮，很平庸配不上你，可为了能站在你身边，我去国外进修，做别人不敢做的整容手术……我怎么也没有想到，今天我会是这样的下场。”

    李若涵这几句话对梁寅似乎是有一点撼动的，梁寅转过身看着李若涵，可眼神不是感动，而是厌恶：“你问我真心？李若涵，你何曾给过我关于“真”的东西？”

    “……”李若涵不仅整个人一僵，就连眼泪都僵持了一下。

    “你的脸，学历，爱情统统是假的，这些年你一直都在骗我，你有什么真心？”梁寅的目光从上到下看着李若涵。

    李若涵本能的扶住自己的腹部看着梁寅想要提及自己的孩子，可梁寅已经抢先一步开口了：“就连这个肚子都是野种。”

    “你说什么？！”

    李若涵身体本能一僵，瞳孔像是受到了什么惊吓，不自禁的放大。

    梁寅看到她丰富的表情笑了：“看来，我戳穿了你的心事呢。”

    “不，阿寅，这是你的孩子，这是你的孩子，你应该知道的，那天我们……”李若涵朝前挪动着，双手刚朝着梁寅的大腿靠近，梁寅本能厌恶的后退。

    梁寅俯视着她，像是看一只可怜虫：“我可以百分之百确定它不是我的孩子。”

    听到梁寅这样的话，李若涵的眉头蹙到一起：“你，你是不是派人跟踪过我？”

    爱他那么多年，他的表情和语气代表什么，她无比清楚，此时，他对自己的话是百分之百肯定，她没有再解释的必要了。

    “我对你还没有那么关注。”梁寅丢给李若涵这么一句话。

    随即，半蹲着身子看着李若涵，说了一句让她骨头都发凉的话：“若晴死后，我做了结扎。”

    “……”

    李若涵犹如被一座山压倒，整个人朝着地面倾斜。梁寅最后一句话，无疑是压倒泰山的最后一根鸿毛。

    这几年，她一直以为无法怀孕内疚，她以为是自己在国外流产太多次造成的，她以为是她的原因，所以，她一次都不敢提及让梁寅去查身体。

    但她没有想到，这一切都是梁寅密谋好的。从一开始，他就没有想要和她在一起，也没有想要和她生孩子，不过是和她演了一出戏！

    她拼命想要怀孕，他总安慰她急不得，她以为他爱她胜过孩子，可现在看来，他是完全放心的，因为他没有想过有一个他们的孩子。

    “所以……你知道我怀孕，你的开心，你的关心都是伪装？”李若涵不单单喉咙肿痛了，就连说出来的话都是嘶哑的。

    当她宣布自己怀孕的时候，他是不是就像看着一个跳梁小丑一样看着她？

    “秘已经替你揭完了，我可以功成身退。”梁寅摊手，不愿意再多回答李若涵一句话，转身便走。

    李若涵已经丧失了去喊梁寅的力气，她都经历了什么，在梁寅那儿，她应该一刻都没有把她当成过妻子。

    她本想着，即使现在梁寅怨恨李若晴的死和她有关系，以后，等她肚子里的孩子生下来，梁寅肯定会回心转意，看在孩子的份上也会重新接回他们母女。

    可现在，她才知道自己多么可笑。

    她以为梁寅不会那么绝情，但没想到，梁寅不是绝情，而是无情……

    李若涵躺在地上痛哭，她这时候才清楚，她把自己活的多失败，一手的好牌让她打烂了。

    而此时，门外的曹兰已经面色惨白了。

    梁寅出来后，迎面看到的便是曹兰，梁寅的面色有些不自然：“妈。”

    曹兰的手扶着门框，忍不住颤抖着：“刚刚你们说的都是真的吗？”

    “妈……”

    “你说你结zha了，她怀孕但是不是你的孩子，这是真的吗？！”曹兰情绪很激动，她盼着这个孙子已经很久，没有想到自己会得到这么一个答案。

    梁寅知道自己的答案会让曹兰伤心，迟迟没有出声。

    “妈，我们先回去，回去再说。”梁寅扶着她开口。

    “这就是我的家，我去那儿！”曹兰感觉自己深深的被欺骗了，而且还是自己的儿子。

    梁寅和她想象中的完全不一样，之前，她是希望自己的儿子有出息，能够让她享福，哪怕是娶了千金也不碍事，可是，她不接受自己的儿子赚违心的钱！

    现在，梁寅是得到了一切，可这一切，和骗来的又有什么两样呢。

    “妈，我会给你一个交代，你跟我走，我保证会让你满意。”梁寅蹙了蹙头，声音提高了几分。

    曹兰听到梁寅十分确定的语气，心里的恼火消散了一些：“我跟你走可以，但是你必须给我一个交代！”

    她最起码得知道，自己的儿子都做了什么。

    “我会的。”梁寅非常确定。

    曹兰被梁寅眼中确定吸引，最终还是不管不顾的跟着他走了。只是，她怎么也没有想到，梁寅真的会给她变出一个孙子……并且和卡卡长得非常像。

    “这是……”看着像他又像卡卡的孩子，曹兰很吃惊：“这是谁的孩子？”

    “我和若晴的孩子。”梁寅淡淡回答。

    