
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    李若涵像是意识到了什么，陡然变得抓狂：“梁寅！你对我们家做了什么？！”

    李若涵跌跌撞撞想要从地上爬起来，但是并没有成功，站起来因为肚子又再一次摔倒。

    “这么激动？”梁寅弯腰坐到了李若涵面前：“你不是说，我和你一个人吗？一直把我最亲的人，现在怎么划分的这么清楚了？”

    “你卑鄙，你无耻！我爸爸对你那么好，他把两个女儿都嫁给你了，你怎么敢这么对他！”李若涵手指按在地板上死死收紧，发出了一阵阵难听的摩擦声。

    梁寅并没有因为李若涵的话而有情绪变化：“对我好？在他眼里，我恐怕连你们家的狗都不如。”

    “你说什么？”

    “难道不是吗？这些年他对我呼来唤去，在所有人面前都能指着鼻子骂我，就这样，你说他把我当自己人？”

    “可……可，这半年他已经在慢慢松手把公司交给你了，这一点你不能否认吧，在知道我怀孕后，更是把公司全权交给你管理，现在你说他把你当狗！为什么记不住别人的好。”

    “你以为你父亲那么疼你？以为是他自愿把公司交给我？那是他不得不给我，你是卡琳的总监，但是对于公司的事却丝毫不知，你知道你父亲捅了多大的娄子？他让我接手，不过是让我背锅罢了，还有，你以为你在你父亲心里地位很重？别开玩笑了，他是把公司交给了我，但我也给了他钱，不过……他应该觉得这个娄子我补不上了，他拿着钱去国外逍遥快活，但我确要面对牢狱之灾。但是，他应该不知道，这个娄子只是我给他的陷阱罢了，从商这么多年，没想到他还是摔坑里了……”

    梁寅无比平静的看着李若涵出声，李若涵想知道，他就告诉她，没有一点点隐瞒。

    这些话让李若涵恨极了他，她绝对想不到，她身上被捅得最恨一刀是他给她的。

    “梁寅！”李若涵整张脸因为恼火通红，恨意完全像座火山，不受控制的爆发了。

    “我还要去卡琳一趟，没时间陪你闲聊，走的时候别忘记带走自己所有行李，还有……离婚协议记得签字。”梁寅整理着自己的衣服，并未有再和李若涵多聊几句话的意思。

    此时，小区门口的曹兰和卡卡正在朝着家的方向赶来。

    曹兰脸上没了笑容，只是匆匆的牵着卡卡的手匆匆走着，她满脸的慌张，预感到有事情发生了。

    一个小时前，曹兰正在陪着卡卡在游乐园玩，卡卡今天表现的格外开心，曹兰打趣卡卡开心是因为要搬家，还有家里有喜事的原因。

    曹兰说起这个的本意是想要卡卡从心里接受李若涵肚子的孩子，卡卡问曹兰有什么喜事时，曹兰把所有话题朝着孩子身上带：“小姨不是要给你生个弟弟了吗，以后你就有伴了。”

    “我不要弟弟，爸爸也不要弟弟。”卡卡有些生气的推开曹兰回答。

    曹兰只以为是小孩子闹脾气，并没有放在心上，刚要重新开口时，卡卡一脸确定的对曹兰说：“爸爸说，以后不会再让我看到小姨了！”

    “是吗？为什么？”曹兰给卡卡倒水，并没有发现事情的严重性。

    “因为……小姨杀了妈妈。”

    卡卡字字清楚的吐出这句话，陡然，曹兰手中的水杯让她吓掉了，她立即捂住卡卡的嘴，细声叮嘱：“这样的话谁让你说的！”

    “不是我说的，事实就是这样，小姨害死了妈妈，妈妈留了日记我看到了，爸爸也看到了！”卡卡急了，反驳着曹兰说她撒谎的话。

    曹兰陡然愣住了：“你妈妈留了日记？你爸爸也看到了？”

    “对！之前有人来我们家送快递，名字写的是我，你们都不在家，我就签了，是律师叔叔寄给我的妈妈日记本。”卡卡思绪非常清楚，为了让曹兰相信自己，一句不落的开口。

    曹兰震惊了，急忙抓住卡卡问：“那你爸爸怎么说的？”

    在曹兰这儿，活人要比死人重要，更重要的是活人肚子里的孩子，她的孙子。

    “爸爸说，以后再也不会让小姨出现在我面前，让我放心。”卡卡说起梁寅的话一脸骄傲，她就知道，她的爸爸最爱的还是她，哪怕李若涵肚子里还有一个小孩子：“爸爸最爱我了，我问了爸爸，我们搬家是不是就不带小姨走，爸爸说是的，以后我们再也不用和小姨住在一起了，而且，我也可以正大光明去看小妈妈。”

    想到以后不用面对李若涵，还能多见到万素依，卡卡想一想都很开心。

    只是，曹兰忍不住吞咽了喉咙。

    这样的话对她来说太过突然了，她知道自己儿子的脾气，对待任何人都可能说谎，但是绝对不会欺骗自己的女儿。卡卡要的东西，梁寅能给的，基本都会给她，如果办不到，也会明白告诉她。

    既然梁寅两次三番承认以后不会和李若涵一起生活，那应该是真的，何况……

    曹兰没说话，想到了以前梁寅和李若晴在一起的情景，梁寅真的非常爱李若晴，他对李若晴的喜欢，曹兰似乎也突然想起来。

    曹兰担心梁寅会不要李若涵肚子里的孩子，立即牵着卡卡走：“先回家！”

    曹兰带着卡卡匆匆赶回来，但还未进家门，便听到李若涵厉声唤住了梁寅的脚步。

    听到这一声动静，曹兰也站住了脚。

    “梁寅……我再问你最后一个问题，你……究竟爱过我吗？”李若涵几乎颤抖着问他，她想要知道答案，又害怕这个问题。

    “没有，我只爱过若晴一个人。”梁寅非常明确告诉她。

    李若涵凄苦一笑：“不，你还爱过万素依……只是你不敢承认，眼神是骗不了人的，为什么你几次三番不承认，我还要针对她？我不甘心！明明我先认识的你，凭什么她住进了你的心里？”

    “那若晴就甘心？明明，她比你先认识我。”梁寅喉咙艰涩，李若晴已经成为他心口的朱砂痣了，忘不了，想起来会隐隐发痛。

    