
    万素依故意点了点女儿的鼻子：“想要我妥协，基本不可能。”

    这丫头对她态度这么差，还想要她妥协，简直是做梦。

    “我看她是要睡觉了。”孟乔易侧了侧视线，发现趴在自己背上的孩子有了要睡觉的痕迹。

    万素依的声音转而变得小了不少：“把她送回卧室？”

    “不用，交给保姆就好。”孟乔易晃动着怀里的孩子，用眼神示意了保姆，保姆看了孟乔易一眼，立即走了过来张开手接过了晏晏。

    因为保姆带孩子的时间比万素依要长，晏晏很容易接受了她，趴到她的身上便睡了。

    万素依看着这一幕，格外不是滋味。

    自己的女儿，竟然宁愿要别人都不要自己，她这个妈妈是不是有点失败了。

    万素依难过的话还没有来得及出口，吵吵嚷嚷的声音从外面传了过来。

    “乔易，嫂子。”

    蒋筱长一边唤着一边走进了客厅，脸上是一脸的不爽。

    “筱长？你怎么来了？”万素依已经很长时间没有看到过蒋筱长，今天看到他主动出现，万素依还是有些吃惊的。

    比起万素依的意外，孟乔易却没有太大的情绪变化：“你来做什么？”

    他好好享受天伦之乐，因为蒋筱长忽然过来，一切都被打断了。

    蒋筱长伸了伸脖子，一副理直气壮的模样：“又不是来找你？问的是不是有点多余？”

    “不是找我？”孟乔易挑眉，蒋筱长说不是来找他，可他怎么觉得横看竖看都是来找他。

    “我是来找你的，嫂子。”蒋筱长的视线从孟乔易身上挪开，转移到万素依身上时，陡然变换了笑容：“嫂子，我们出去说？”

    “不行！”

    蒋筱长只是提议，但已经狠狠被孟乔易拒绝了。

    蒋筱长以一种商量的口吻开口：“我就借五分钟，说完话就好。”

    “我说不行！”孟乔易重复了一次自己的话：“有什么就在这儿说，休想占用我妻子五分钟。”

    “……”

    蒋筱长心里实在是想骂人，这孟乔易是不是有恋妻症，怎么那么喜欢缠着自己的妻子？离开五分钟都不行？

    “行吧，不过你不能笑我。”蒋筱长还是清楚他无法商量的性格，有些泄气的开口。

    他要当着孟乔易的面说不是不可以，只是孟乔易得替自己隐藏秘密。

    孟乔易给了蒋筱长一个眼神，他是要说，还是不说，都随便他自己。

    “就是……嫂子我想问你，乐一乐喜欢吃什么？不喜欢吃什么？有没有喜欢的男人，或者喜欢什么样的男人？”蒋筱长还不知道是鼓起多大的勇气，认真又详细的看着万素依问。

    万素依瞬间就被他问蒙了，应该没有想到他会问自己这些问题。

    “你……问这个做什么？”万素依眼睛睁大了几分，好奇的询问。

    “就是，就是那个……”蒋筱长问倒是一口气询问，可是回答的时候格外别扭，压根不知道自己该怎么回答。

    “恩？”万素依看着蒋筱长别扭的样子，并没有放弃，而是深深的又问了一次：“你问这个是不是有什么事？”

    “孟太太，你是不是有点太傻了？”对于万素依的追问，孟乔易看不下去了，给了万素依一个眼神体会。

    万素依立即回给了孟乔易一个眼神。她当然知道蒋筱长是什么用意，但她还是想要从蒋筱长这儿得到确定。

    “我喜欢上她了，就想摸清楚她的喜好。”蒋筱长深吸了一口气，并没有什么避讳。

    虽然可能猜到蒋筱长要说什么，但从蒋筱长嘴里听到这句话，万素依还是稍稍有些吃惊和好奇。

    “……”

    蒋筱长和乐一乐认识也算是挺长时间了，在她订婚时，两个人就认识了。不过，这两个人一直都处在不来电的状态，有时候能够说上一两句话不过也是争吵。

    “你说真的？”万素依还有些不信，确认的再次询问：“我能问一问，你为什么会喜欢上一乐吗？”

    像蒋筱长这样的男人，其实不太适合乐一乐，两个人截然相反。

    在蒋筱长准备把这些话告诉乐一乐之前，作为乐一乐的闺密，万素依有必要替她先摸清楚情况。

    蒋筱长仔细想着喜欢乐一乐的原因，越想越是觉得好笑：“我自己想一想都觉得是非常可笑的理由。”

    “你看过猫和老鼠吗？”蒋筱长说完，认真的问万素依。

    “看过。”万素依不知道蒋筱长问这个做什么，但还是非常诚实回答了。

    “我和她就是这样，她是猫，我是老鼠，明明我是被追逐的那一个，但我竟然迷上了被追逐，虽然每次面临的后果都是巨大的，但是无法抛弃。”蒋筱长苦涩又有意思的露出笑容。

    他究竟是什么情绪，他自己可能都是说不清楚的。

    万素依听到蒋筱长的话忍不住憋了几分笑，蒋筱长把话说的如此通俗，其实就是喜欢受乐一乐的虐。

    不过，这一点倒是能说服万素依。

    万素依颔首，回到最开始的话题：“一乐和一般的女孩不太一样，她喜欢吃辣，不爱吃甜。虽然朋友不多，但是非常喜欢吃烧烤和火锅，还有啊，平时喜欢喝点啤酒。她喜欢的男生……恩，最起码得打的过她，她喜欢比自己厉害的男生。”

    最后这一点至关重要，这也是为什么乐一乐这几年始终单身的原因。想要找到比她厉害的男人，这不是一件容易的事，尤其在武力值上比她强的更是少之又少。

    可听到万素依说这些，蒋筱长却是莫名的开心：“那我们是绝配！别忘了，我们家可是开武馆的，要是我能带一乐回家，家里的人应该别提多开心。”

    还没有追到乐一乐，蒋筱长已经开始想到别的了。

    孟乔易对蒋筱长的不切实际摇了摇头，第一步还未迈出去已经想到了以后长远的路，也实在是有意思。

    “不过，我很好奇，你对一乐告白过吗？”万素依也对蒋筱长充满自信的样子产生了疑惑。

    万素依根据自己对乐一乐的了解，最后，乐一乐不一定会选择蒋筱长。

    