
    他的回答让李若涵失控的笑了，但是，她笑的并不是梁寅，而是她自己。

    有时候，她真的觉得自己很可笑，明明知道答案是什么，可还是喜欢问，还是喜欢握着他的手，再一次把刀子送到自己心脏。

    “梁寅，我这辈子时间都耗费在你身上了，如果否定我爱你，就是否定我的一辈子，我从来不敢否定，即使你对我再糟糕，对我再坏，在伤害，我也没有办法否定自己的一辈子。”李若涵深吸了一口气，她所有的情绪都是他给的，就连呼吸都是为了他。

    或许，她离开梁寅可以活，但是，如果梁寅没有了，她一定活不了。

    其实，她对梁寅的欲望并没有那么气强，可以容忍自己不和梁寅在一起，但是，她容忍不了梁寅消失。

    也就是说，她可以让自己去死，却不能让梁寅去死。

    曹兰握着李若涵搭在自己脖子上的手，试图安抚：“若涵……你是个好女孩，我从来没有怀疑过你对阿寅的感情，只是，阿寅不值得你……”

    “你闭嘴！”

    曹兰的话还没有说话便被李若涵打断了，李若涵的声音严厉又冷酷。

    此时，外面静悄悄，现在是凌晨四点，快要天亮了，整个客厅里虽然光明如昼，却处处透着冰凉黑夜的气息。

    曹兰也不想说话，但是孩子的哭声，她得掩盖。

    “所以，你究竟要什么样的结果？”梁寅不喜欢和李若涵这么好费时间，一步一步朝着李若涵逼迫走近。

    李若涵本能的后退，但是也有不退让的时候，但是她整个心态已经彻底乱掉了。

    如果硬要问李若涵究竟要什么，李若涵自己可能都是不知道的，她做的所有事都是跟随自己的情绪，并没有明确的目标。

    “我要说我没有目的，随着心情，你会相信吗？”此时，李若涵冷笑了一声，笑容里带着试探和威胁。

    无论是以那种方式和梁寅扯上关系，她都是开心的。

    “我信。”梁寅很肯定的给李若涵回答。

    李若涵是什么人？她会做出什么事，梁寅完全知道。

    梁寅如此回答，李若涵反而不知道说什么了，笑容瞬间淡化了几分。

    “我可以给你钱。”梁寅现在能给李若涵的，也就只有钱了。

    他说着，已经距离李若涵非常近了。

    他在等候时机，等候一个能够冲上去夺下她刀子的机会。

    可就在梁寅觉得机会快要来时，曹兰房间里的孩子应该是饿极了，声音忽然提大哭闹了起来。

    “若涵！”

    曹兰立即大声开口说话，但是这次声音是藏不住了，\u0012\u0015李若涵听到了，李若涵立即一只手捂住曹兰的嘴巴。

    孩子的哭声清晰的传了过来，李若涵眼神有些失控：“为什么会有孩子的哭声？”

    就在曹兰和梁寅完全不知道怎么回答时，卡卡从曹兰的卧室推门出来了。根本就不知道客厅里发生什么的卡卡，只是揉着眼睛出来找奶奶。

    卡卡站在门口揉着眼睛询问奶奶：“奶奶，弟弟好像饿了，一直在哭，都把我吵醒了。”

    卡卡口中的称呼，让李若涵心脏瞬间落到极点，尖锐的问：“什么弟弟？哪里来的孩子！”

    卡卡听到李若涵的声音，抬头看到了李若涵，瞬间不说话了。

    她看到曹兰被李若涵挟持着，有些着急要冲上去：“你放开我奶奶，你放开……”

    卡卡还没有冲上前就被梁寅抓住了，梁寅抓着卡卡把她放到了卧室，随后立即锁门。

    “梁寅！”

    李若涵挟持着卡卡刚刚靠近卧室门，门已经被梁寅锁住了，梁寅甚至把要是丢了出去。

    “你故意的，你究竟在房间里藏了什么见不得人的秘密！”李若涵歇斯底里，她绝对不允许有其他女人给梁寅生孩子，而且还在他们婚姻期间。

    如果，现在有个孩子，那不是证明梁寅在一年前就有情人？现在，她被踢出局了，那个女人上位了？

    越想，李若涵情绪越激动。即使梁寅现在和她没有任何关系了，可她还是没有办法容忍梁寅和其他女人有关系！尤其是结婚生子，还能过着幸福的生活，她绝对不允许！

    “你想做什么？”

    梁寅看到李若涵拥着曹兰去撞门，立即阻止出声。

    李若涵现在整个脸上都是杀意，呼吸都是急促的：“我要看看这个卧室里究竟有谁！我要看看这个孩子究竟是谁的，我一定不放过这个女人！”

    李若涵恶狠狠的看着门开口：“贱女人，占着别人的老公很满足吧，你给我出来！要是还有点爱他，你就自己开门出来，否则，我会把他们都杀了，就算我得不到，别人也别想得到！”

    “若涵，你冷静点！”

    曹兰恐惧的看着李若涵，已经能感受有血在朝下滴落。

    曹兰太紧张太害怕了，所以根本就感受不到疼痛，但是她能感受到，李若涵的刀子再一点点朝着自己靠近，她的手上和衣服上都是血，但是曹兰并不敢看，她晕血，担心看到就晕过去了，后面发生什么就彻底不知道了。

    “我冷静？现在让我怎么冷静？我不知道究竟是那个女人在我还是梁太太时候把我位置抢了，甚至生了孩子，我要知道是谁敢针对我！”一到梁寅的问题上，李若涵就根本无法做到冷静。

    李若涵知道梁寅不会开门，她干脆逼问梁寅：“那个女人是谁？告诉我！”

    “……”

    梁寅冷静的看着李若涵并没有开口回答，李若涵疯了一般把刀子靠近曹兰：“告诉我！否则，我就杀了她！”

    “是若晴。”

    最终，梁寅还是怕了，冷冷吐出一个名字。

    李若涵一愣，想到无数个名字，应该都没有想过这个名字，还以为自己听错了：“你说什么？”

    梁寅没有再说一次，但是她知道没有听错，瞬间有些恐慌：“她还没有死……”

    这怎么可能呢？当时李若晴死的时候，她可是在场的，\u0015李若涵绝对不可能还活着！绝对！

    