
    『章节错误,点此举报』

    卡卡的话让万素依又是想笑又是心疼，这个孩子，有些患得患失，因此对周围的事格外敏感。

    她对别人带有敌意，是因为怀疑别人也会对她带有敌意。

    可确定对方对自己没有敌意之后，她也就彻底没有敌意了。

    万素依陪着卡卡又打了一会球才领着卡卡回到客厅，孟乔易倒是没有忘记万素依的叮嘱，的确让家里的佣人做了一些好吃的。

    卡卡本来是有些拘束的，但因为万素依总是给她夹菜，表现出来的模样和随意，并没有刻意拘束或者不适应的地方。

    渐渐的，卡卡也就放松了自己，喜欢吃什么就夹什么。

    孟乔易并没有主动招待卡卡，也未个卡卡夹过菜，但是态度很善良，只是挂着笑容，一句多余的话都没有。

    可越是这样，卡卡越是自在。她要的只是万素依而已。

    卡卡吃饭的时候，梁寅打电话催了几次，卡卡都挂断了。

    那个家，卡卡并不是很想回去，她不知道李若涵还会不会回来，但是李若涵昨天闹了一次真的让卡卡非常不开心，现在还有些生爸爸的气。

    万素依也没有多问卡卡的事，卡卡吃完饭要和哎呦喂玩一会儿，万素依也没有阻止，但看着外面月色黑的越发厉害了，还是提醒了卡卡一句：“已经很晚了，早点回去吧，要不然家人会担心，以后有时间再过来，这里随时可以来。”

    万素依还是很喜欢卡卡，卡卡过来玩，万素依并不觉得厌烦。

    卡卡笑嘻嘻的点头答应，知道自己今天在这儿耽误太多时间了。

    卡卡出门，万素依还是让司机送着卡卡离开，即使卡卡说梁寅在外面公交车站等自己，万素依还是坚持让司机送，毕竟晚上安全点。

    司机送卡卡过去时，梁寅的面色不太好看，今天卡卡在里面待的时间太长了，他在这儿足足等了两个小时。如果是卡卡一般的同学家里，梁寅早就冲进去了，但是这儿是万素依家，梁寅进不去是一回事，还有就是他也没有勇气进去。

    卡卡坐到父亲的车上，脸上还是带着笑容的：“走吧。”

    “做什么待这么久？”梁寅面对女儿的笑容怒气消散了不少，但声音依旧严厉。

    卡卡并不害怕梁寅，梁寅问什么，她便回答什么：“玩啊，玩很多有意思的事。”

    “家里没有？一定要待这么久？”梁寅发动了车子，声音里有些不开心问。

    卡卡回答的倒是很诚实，完全没有要避讳的意思：“恩，家里没有，小妈妈那儿有意思的事家里都没有。”

    有时候并不是游戏有意思，而是人有意思。

    “以后还是少去，想玩什么爹地带你去。”梁寅对卡卡一直都算宠爱，即使火气再大也不会冲卡卡发火。

    卡卡认真的看着父亲，拒绝：“不要，我就要去小妈妈那儿。”

    “她那儿有的，爹地其他地方也可以替你找到。”梁寅在这件事上也并没有退让。

    卡卡不开心的看着父亲：“即使有，又能怎么样？我要去的又不是真的玩。”

    “那你要什么？”梁寅问卡卡。

    “我要的是你们陪我！”卡卡不高兴的提高音量出声。

    梁寅急刹车，皱着眉头直勾勾的看着女儿。

    他没有想到女儿会说说出这样的话，卡卡好像也从未这样和父亲坦诚过自己的内心。

    卡卡的话已经开口说了，这会儿自然不会停下来：“你总是说你忙，回家的时候都很少，不要说让你陪我了。奶奶呢，本来还有点时间给我，可现在，所有时间都给了弟弟，她再也不陪我了，以前都是小妈妈陪我，我不孤单，现在我也要小妈妈。”

    只有万素依是真正的陪着卡卡玩，不嫌弃卡卡是孩子，所以卡卡也喜欢万素依，从始至终都非常喜欢万素依。

    梁寅看着女儿委屈红了眼眶，心口有些发疼。

    其实，在家里，梁寅对卡卡最有感情，也最宠爱卡卡，但他没有想到，卡卡对他并不是如此。

    “对不起。”梁寅不是一个善于和孩子道歉的家长，但是在听到卡卡一系列控诉之后还是开口了。

    卡卡别过头不看自己的父亲：“可是我已经讨厌爸爸了。”

    梁寅沉默的看着卡卡，没有再为自己解释，也适合你们都没有说，而是专心开车。

    车子行使在道路上，车内却是安静一片。比起这儿的安静，此时，万素依家里非常热闹，即使只有三个人也热闹的很。

    晏晏在咿呀学语，声音脆生生的很好听：“八八……爸爸……”

    这个小家伙，发音不准的也只是说了两次就会了。

    孟乔易满意的看着自己的女儿，脸上尽是笑容：“乖，学习能力很像爸爸。”

    万素依皱了皱鼻子，不满意孟乔易的说辞：“这么说好像妈妈的学习能力不是很强一样。”

    孟乔易挑眉，一副认真不像是开玩笑的表情问她：“你有学习能力吗？”

    孟乔易明显是开玩笑，万素依气恼的一拳头砸到了孟乔易的身上：“过分。”

    “打……”

    万素依还没有来得及反驳，孟乔易怀里的晏晏也给了孟乔易一巴掌。

    孟乔易心痛的抚着自己的心脏：“你们现在是在一致对外吗？”

    “哈哈，对，一致对你这个外。”万素依笑出声，指着孟乔易说道。

    孟乔易哭笑不得，挥着晏晏刚刚打自己的手掌：“我的大小女神都不心疼我呢。”

    “谁说的？”万素依立即靠近孟乔易，一只手揉着孟乔易的心口安慰：“痛不痛？有没有好点？”

    “……虚伪。”孟乔易脸上带着笑容吐槽万素依。

    万素依拉着孟乔易胸口的衣服，作势要打孟乔易，孟乔易立即换称：“虚伪和女神有什么关系？”

    “算你反应机灵。”万素依满意一笑，对孟乔易点了点头，随即从孟乔易怀里接过孩子：“我抱一会儿。”

    “我来吧。”孟乔易看着万素依一副疲惫的表情，并没有要交付给万素依：“歇一会儿。”

    『加入书签，方便阅读』

    