
    万素依看着蒋筱长多变的表情，脸上的笑容更加明显了几分。

    “喜欢一个人是藏不住表情的了，无论什么表情。”万素依耸肩，毫不掩饰的告诉蒋筱长。

    蒋筱长挑眉，非常聪明的反问万素依：“所以你是看得出来乐一乐的表情，还是看不出来？”

    如果能看得出来，那么，乐一乐应该也是喜欢他的吧，如果看不出来，那么乐一乐一定是不喜欢他的。

    “我只能说，一乐没有你这么外向，她有什么情绪，她都会很努力的藏好，不容易让我们察觉。”最起码，她是不容易察觉的。

    之前，乐一乐喜欢了一个同行，万素依不就是没看出来吗？阮歌倒是知道，只是不知道阮歌是看出来的，还是一乐告诉的她。

    蒋筱长略显失望，他最想知道的，还是乐一乐的反应。

    “一乐是做饭一直都都很好吃？”蒋筱长似乎实在找不到问题，问了一个自己都觉得不怎么样的问题。

    “对啊，做饭是她的兴趣，她一直很喜欢，手艺也一直不错，知道阮歌以前为什么能在她哪儿住那么久？除了躲狗仔，还因为一乐的厨艺，即使再不适应，因为这厨艺应该也能忍下来吧。”

    万素依的话中带着几分玩笑的味道，但蒋筱长并没有听出来，很赞同的点着头：“难怪……我就说，像乐一乐这样的人，怎么可能和阮歌玩到一块去。”

    “筱长，还有一句话我得提醒你。”万素依看着毫无头绪随便猜测的蒋筱长，认真的冲她开口。

    蒋筱长认真的看着万素依，摆出认真听教的样子。

    万素依和乐一乐可是最好的朋友，万素依说的关于乐一乐的，肯定都是正确的。

    “如果要追一乐，你不能用以往追女孩的花招，一乐和一般女孩不一样，如果你在大庭广众高调告白，她不会觉得浪漫，她会不喜欢。”

    “为什么啊？”

    “她不喜欢把自己的事情摆给别人看，但如果你只是在私下里，两个人的场景告白，情况可能会好很多。”

    万素依一直认为，乐一乐这么久没有恋爱，不是告白人用错了办法，就是目的太强，一眼便让她看出来了。

    乐一乐不是虚荣的女孩，喜欢的还是两个人的感情，而不是让所有人看着的爱情。比起浪漫，她更喜欢用心对她一个人好的男人。

    单单从这些条件来看，蒋筱长就非常不符合乐一乐的标准。比起乐一乐，蒋筱长属于浮夸派，有点男人的虚荣心，在追求上，他喜欢用的肯定也是高调等招数。

    听了万素依的话，蒋筱长冲万素依感谢的拱手：“学习了！谢嫂夫人赐教。”

    “别贫了，要是真的喜欢就好好追，可如果她不喜欢你，也不要死缠烂打，以后见面会很尴尬。”万素依一笑提醒着蒋筱长。

    蒋筱长点头，车子已经开到了海园。

    蒋筱长眼见司机就要开进去了，立即开口：“师傅，停一下，我在这儿下就好。”

    “不进去吗？”万素依还以为蒋筱长最起码会和孟乔易见一面。

    蒋筱长摇了摇头，拒绝了：“不了，我还有事呢，明天公司有事需要找乔易，到时候我直接去公司找他。这么多天没见，再见第一面很重要，他多少想我点明天事情也好谈，这要是这会儿见了，明天见到我只会烦我。”

    万素依欣赏蒋筱长一大套理论，要是蒋筱长在追女人方面也这么有经验，或许就不会来这么求助她了。

    蒋筱长下车冲万素依告别，车子很快开进了海园。

    此时，孟乔易已经在家了，一只手牵着晏晏正螨跚学步。

    “妈咪……”晏晏看到万素依回来了，朝着万素依的方向指了指奶声奶气的叫了一句。

    万素依看到晏晏拉着孟乔易的一根手指头已经能站的很稳了，不由得露出一抹微笑：“晏晏这么厉害？”

    “嘻嘻。”晏晏好像能听出来万素依是在夸赞自己，可爱笑嘻嘻的看着万素依。

    万素依观察着晏晏询问孟乔易：“这么小学走路，会不会有点早？”

    “不早了，已经十二个月零六天了，一岁多了，我和大姐都是十个多月会走的路。”孟乔易对于孩子的成长上似乎格外有心得，像是当过几次爸爸一般。

    孟乔易既然能举出例子推翻，那万素依也就没有了说法，弯腰陪着晏晏玩：“来妈咪这儿。”

    晏晏松开抓住孟乔易的一根手指头，快步像是冲刺一样跌跌撞撞朝着万素依冲了过来。

    万素依张开手立即抱住了她，笑出了声，根本停不下来：“你看到她是怎么过来的吗？”

    “恩。”孟乔易也忍不住笑了，形容着开口：“像是身后有一只恶犬。”

    “何止啊，你看她缩着脖子，明显是怕，又不想丢脸，硬着头皮过来呢。”万素依解读女儿的内心，脸上的笑容始终没有消散下去。

    孟乔易弯腰，半坐下再冲女儿伸手召唤：“来，到爹地这儿来。”

    晏晏可能是害怕摔倒，坐在万素依的怀里，怎么都不过去，一直摇头，奶声奶气拒绝他：“不，不，晏晏……不。”

    “发音这么清楚，厉害了，我的女儿。”万素依两只手揉了揉女儿的小脑袋赞赏。

    晏晏永远对别人的夸赞听的最清楚，笑嘻嘻的看着万素依，似乎又明白了万素依再说什么。

    “对了，我看了最近的报表，好像我们的产品入驻大兴专柜都卖的不错。”万素依抱着晏晏忽然抬头和孟乔易说道。

    万素依一般回家不爱说工作上的事，但是难得晏晏要她不要孟乔易，万素依心情不错，愿意说两句。

    “恩，我也看了，比我们内部的产品卖的还好。”对于这一点，孟乔易都是欣赏万素依的。

    她想做什么，就一定会尽力做好，而且，她永远都走在前列，对产品的敏锐度很高。

    “所以，集团最近可能会找你谈合作。”孟乔易挑眉，向万素依透露了一个小道消息。

    