
    【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我不信你真的不知道他为什么娶你。”李若涵讥讽一笑，她是真佩服这位洪小姐，明明知道自己因为能嫁给梁寅，还在这儿装真爱。李若涵最厌恶的就是这种虚伪的女人。

    洪景面色一变，下意识的朝着孟乔易的方向看去，孟乔易冷冷一瞥，她又格外心虚的收回了自己的视线。

    李若涵冷笑盯着她，今天显然没打算放过梁寅，也没打算放过这个女人。

    “我这辈子做的最大错误就是让人去盯着孟乔易，还是让你这种人！盯不到孟乔易，你就打起了我丈夫的注意？你倒是厉害，知道什么对自己最有利！”

    “李小姐，我们应该并不认识吧。”洪景面色非常不好看，但依旧矢口否认：“我们应该从未见过。”

    “是啊，从未见过，但是也改变不了你是因为我才去的大兴集团，不是吗？”李若涵可没有落入洪景的圈套，是没见过，但是不妨碍她们之间的交易关系。

    李若涵眼神里带着狠毒盯着洪景，并没有要松开自己视线的打算，只是越发冰凉：“可我今天要说的不单单是这件事。”

    “我和你没有一件事有好说的。”洪景走至梁寅附近，一只手自然的挎住梁寅的手臂：“阿寅，我们回家吧。”

    “……你松手！”

    李若涵看到洪景格外亲昵的抱着梁寅的手臂，顿时气恼。

    口口声声说自己根本不在乎，但是言行还是出卖了她自己：“你以为他是真的爱你吗？洪小姐，你未免太天真了！嫁人之前，你就没有好好做做功课？”

    “你什么意思？”洪景脸上笑意顿时也消失差不多了，只剩下严肃。

    她像是不明白李若涵是什么意思，但是她下意识的小举动已经出卖了她。她不受控制的朝着万素依看了一眼，明显知道这件事是和万素依有关的。

    “他娶你，不过是因为你是另外一个女人的替代品！”李若涵毫不犹豫的拆穿。

    之前，她听到梁寅娶了洪景，还很奇怪，为什么梁寅会这么快和另外一个女人结婚，为什么……选择的还是一个没有价值的女人，在梁寅的世界里，选择爱人的标准无非是爱和价值，李若涵一定是带有价值的那位。梁寅说过，他不爱任何人，只爱过李若晴，这一辈子，也只会爱过李若晴一个人。

    这几句话，李若涵是相信的，他本身就不是一个容易爱上别人的人，现在仓促娶了另外一个人，不是因为价值，那就是因为爱？刚知道这一点是李若涵真的很可悲，无法接受这样的理由，可当她看到洪景出入在梁家的那张脸，她就知道是怎么一回事了。

    这个洪景因为是被爱着？错了，明明是被利用着。

    她这一辈子都不可能是她自己，只是万素依的一个替代品罢了。

    “梁寅，你骗了我，骗得我好辛苦。”李若涵没有听到洪景说话，也没有要听她说话的打算，直接将矛头对准了梁寅：“你说你从来没有喜欢过那个女人，你说你永远都不会喜欢上她……你说你只喜欢我姐姐一个人，可现在呢……这个女人是怎么回事，你比我清楚！”

    说着，李若涵的眼神可悲的停留在了万素依身上：“你最爱的应该还是她吧，甚至比喜欢姐姐深，所以你才找了洪景，即使她没有学历，没有好看的背景，甚至年龄也不再你考虑的范围你，但你还是毫不犹豫的娶了她，是因为你尝过失去的滋味了，不想再尝一次，是吗？”

    这么迅速结婚，无非是怕自己抓不住。他是彻底把洪景当她了，可惜，他永远都不可能靠近真正的她。

    梁寅并未情绪激烈反驳，而是格外冷静看着李若涵，没有吃惊，也没有愤怒。

    人往往在面对时，一些自己不敢说的话，恨不得别人都替自己说了。

    换做梁寅，这件事一定被死死藏在心里，如何都不会开口告诉万素依。现在，李若涵告知了，梁寅心口莫名轻松。

    因为李若涵说了他没有勇气说的话，但是他有权沉默或者否认。可……终究想说的话有人替她说了……

    “不要以为自己什么都知道！”洪景难得有失去温柔的一面，指着李若涵厉声阻止：“我和我丈夫之间的感情还轮不到你评判！”

    “可真可笑，你丈夫？你以为现在是你丈夫，以后就都是了？难道你不知道世界上还有前夫这个称呼吗？终有一天，你会和我一样，你不可能一直陪着他！”

    李若涵扬了扬头，在这样的话题上格外有自信，只要这个世界上有比她更像是万素依的女人，他一定会抛弃她。

    并且，李若涵确定，梁寅是绝对不允许这个女人生孩子。

    呵呵，仔细一想还真是可笑，孟乔易的孩子是李若晴的，身边陪着的人像万素依。

    这两个女人，恐怕都是梁寅无法割舍的。明明陪伴梁寅时间最久的是李若涵，但他最不想看到的就是李若涵，他的生活早已和李若涵没有关系。

    看着现在的局面，李若涵倒是忽然清楚了，爱情里没有先来后到，更没有陪伴决定爱情这一说法。

    “李若涵，嘴长在你的身上，你想怎么说怎么说，但我有权追究你的责任。”梁寅像是和李若涵不是身处一个空间，说的也是另外一件事。

    此时，李若涵还没有来得及再发话，赶到的警察已经上来抓住了她。

    “梁寅！”李若涵挣扎了两下，早已猜到会如此，并不在乎，她狠狠警告梁寅：“只要让我有机会，我还会如此，我不会放过你，哪怕搭上这辈子！”

    警察没有再给她多说话的机会，扭送着她朝警车方向走去。李若涵路过万素依身侧时候却停下了脚步，抬首看了一眼万素依：“抱歉了，这件事好像牵连了你。虽然我很不想承认，但是的确我输了。”

    从今天开始，她和万素依也没有关系了。即使再见，她再也不会为难她，没必要了。

    