
    乐一乐来找孟乔易帮忙的事，万素依听到了险些笑出声。本来，孟乔易还以为是多重要的事，原来只是让孟乔易控制住蒋筱长。

    这件事对蒋筱长来说，不是重要的事，但是对于蒋筱长来说却算是，毕竟他现在是在追乐一乐，可乐一乐好像根本就不买账。乐一乐这边还蒙着什么都不知道，可要是让蒋筱长知道，恐怕不会好受吧。

    万素依似乎只是一想就很同情蒋筱长了，她还是很好奇为什么乐一乐忽然要避之不及了：“之前不是打算好好教育一下吗？这么快就要躲了？黑暗料理做完了？”

    “我那里还有心思做黑暗料理啊，他让我觉得太恐怖了，你知道吗！”乐一乐连连摇头，万素依好奇，她倒是也愿意说：“我感觉他可能是吃黑暗料理吃傻了……不，不……有可能是中毒了！”

    乐一乐的饭做的还不错，但是，她对蒋筱长，的确是故意针对，所做的饭菜也是，故意挑选重口味的，并且故意做差。

    结果，这货吃了她的手艺之后，竟然对她表白了……

    他说出一系列听起来深情的话，当时乐一乐就怔住了。

    如果说他要和乐一乐发生点什么，乐一乐必然是拒绝的，这位大哥，她是绝对不想招惹的。

    “所以你希望我怎么帮你？”孟乔易听了乐一乐讲述了来龙去脉挑眉问。

    乐一乐说希望孟乔易把蒋筱长拉回来，但是没有具体才操作方案，孟乔易并不知道该如何。

    “就是我看他挺闲的，你能不能给他安排一份工作？越忙越好的。”乐一乐想，最好是完全没有时间来打扰自己那种。

    孟乔易淡淡一笑，很抱歉：“这个我做不到。”

    他虽然是愿意帮助乐一乐，但是没有必要把蒋筱长安排到自己的身边。

    蒋筱长在他的身边，乐一乐倒是眼不见了，可他能看到。

    “一乐，你就没有想过和他好好谈一谈？”万素依一只手支撑着下巴笑看着乐一乐问。

    乐一乐表情有些僵：“我怎么和他谈？明明就是开玩笑的话，我可没有办法和它谈……”

    “说不定不是呢？你该不会就要一直躲着吧，哪怕他就是开玩笑，你也可以明确拒绝啊。以后，最起码朋友还能做的。”万素依给乐一乐提出很美好的建议。

    乐一乐直接摆手拒绝：“他已经够吓着我了好吗！我还要在和他继续见面，我可能会生病吧。”

    “你为什么不能相信他是喜欢你的呢？”万素依似乎十分发现乐一乐身上的小问题。

    “恩？我为什么要相信？我这样的女孩子，应该是负担吧。”乐一乐耸肩，自己是不在乎的，别人怎么想她知道，但是不在乎。

    “可是，他是真的喜欢你，这一点我可以作证。”

    万素依想了想，还是举手对乐一乐承认。

    关于蒋筱长的真心，从蒋筱长自己本身说出来可能没有什么可信度，但是作为乐一乐的闺密，乐一乐应该信的。

    “你？”乐一乐吃惊，并没有过多怀疑真伪，但是吃惊是有的。

    “之前就和我说过了，不过，这种事，是你们之间的事，我看进展还很顺利，也就不好插手了。”万素依抱歉耸肩，这件事要让她在蒋筱长没有告白之前坦诚告诉乐一乐，她显然是做不到的。

    乐一乐发愣的盯着万素依，似乎有点相信了万素依的话。

    “所以啊，究竟要怎么应对，我觉得你自己得有方案，要是真的，你也要这样一直躲着吗？”万素依很认真靠近了乐一乐一些认真询问。

    乐一乐摇了摇头，随后又点了点头，有些烦躁：“算了，这些事我自己想着解决，我会好好考虑的。”

    “需要帮助的话，记得开口，只要不去公司，一切都可以。”孟乔易对于没有帮上乐一乐的忙很抱歉，还是给她开出了范围。

    即使孟乔易没有帮助自己，乐一乐已经很感谢了。她感受到孟乔易是真心想自己，并不计较这些。

    只是，她从万素依家离开，步伐明显沉重了不少。

    她还从未并男生这样正经的追求过，现在竟然有些发愣和蒙圈，完全不知道该怎么应对这个男人。虽然，乐一乐从未明白的对他动过心，也没有设想过两个人之间的可能性，但是，确定蒋筱长不是开玩笑，不是逗自己玩，乐一乐竟然有些开心。

    乐一乐坐入自己的车内，整理着自己的制服帽，手放下时，唇角不自觉的染上了一抹笑容。

    万素依送走了乐一乐，颇为担忧：“你说，这两人不会就这么闹僵了，以后都尴尬了吧？”

    孟乔易和万素依是这两方的密友，要是这两人闹翻了，以后聚会还得把这两人间隔开来，太麻烦了。

    “应该不会。”孟乔易虽然没有一口咬定，可出口的语气却是非常确定的。

    万素依的手挎在孟乔易臂弯之中始终没有抽出自己的手，好奇的问：“为什么？”

    “来的时候乐一乐情绪很激动，很明显，她认为蒋筱长在耍着她玩，逗着她玩，所以她才急切需要蒋筱长在自己面前消失，其实这是一种慌乱，不愿意承认内心的表现。她从你这儿得到肯定答案之后，你见她着急了吗？”

    孟乔易替万素依解答了一半，留了一半开口。

    万素依恍惚的点头，这么周周折折，也真是难为这两人了，这两个人也显然是做好了持久战的准备，只是不知道，这一站究竟要打多久……

    万素依点着头，孟乔易挑眉看着她，万素依立即反应过来，又快速摇头：“你说的都对……”

    万素依是真的认为他分析的很到位，但是，这曲折的情节，她得理一理才能完全分清楚。

    万素依转身看着花园，仔细舒了一口气，似乎放过了自己，也想明白了。

    万素依细小的动作孟乔易都看在了眼里，万素依也注意到了他的笑容，忍不住发问：“你笑什么呀？”

    “恩？我有吗？”孟乔易面对她的视线反驳。

    