
    一秒记住【爱♂尚★小△说§网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “江总，我并不是你的女儿。”万素依再一次重复的告诉江梅红：“我能理解你思女心切，但我不是。”

    江梅红其实知道万素依或许可能不是，毕竟她是孟乔易的妻子，孟家那么大的家庭，能够嫁进他们家的，作为女方，家庭应该也是不差的。

    可江梅红这么多年都没有消息，好不容易算是有了点眉目，自然是不肯放弃的。

    “孟太太，我明白你的意思，我只是想……让自己死心一些。”万素依在场的话，两人都知道不是，那么以后她也就没有理由再来打扰万素依了。

    万素依替江梅红倒上新的茶水，问她：“等结果出来以后，你还会继续找吗？”

    “我会。”江梅红回答的很确定，看着万素依，她的那双眼睛本能的让江梅红很是亲近，江梅红不由得把自己的事细细告诉了万素依。

    二十多年前，她和施为下海经商，把女儿托给了当时对门的邻居沈全，本来约定好一个月回来接走女儿，可她和施为回来的轮船上发生了事故，造成了死亡，他们被迫在异地多停留了一个月，之后再回来，邻居搬了家，本来，她是一位对方可能误以为他们失事了，将他们的女儿当作孤儿收养，不过，沈全未婚，他们觉得女儿被沈全收养的可能性并不大，想着可能会被送往孤儿院，这几十年里，他们夫妇俩致力慈善事业，关注福利院等方面，其实更多是为了打听女儿的消息，但多年过去了，任何消息都没有，他们就只能再从原线索寻找，希望能找到沈全，得知沈全搬到了这儿，他们也就来了，可至今都没有沈全的消息，但却遇到了万素依。

    万素依听完江梅红的讲述，多少是有些同情江梅红的，听她的意思，她和施为只有一个独女，就是因为找不到女儿，担心有了其他孩子会分走找女儿的决心，这些年也就一直没有要孩子。

    “孟太太，你还是一起来吧。”讲述完的江梅红眼眶红红，平复了许久才再向万素依提出请求。

    听了别人的隐私，万素依反而不太好开口拒绝了，但却也没有一口应下。

    察觉到万素依是有些犹豫的，江梅红又补充说道：“孟先生到时候会去。”

    万素依略微诧异：“你是说我丈夫？”

    “是的，我先生通知的孟先生，孟先生说会过去。”江梅红颔首如此说道。

    万素依嘴角微动，沉默了片刻开口：“好，到时候我也会去。”

    她不明白为什么孟乔易会对这件事如此关注，但既然他去，万素依对去还是不去也就没有那么排斥了。

    万素依回去之后并没有和孟乔易提及此事，孟乔易也并未告诉她。

    约定的时间一到，两人同时出现在医院，孟乔易还是略微有些诧异的。

    似乎他没有想到万素依也是会过来的，准确的说，孟乔易是打算暂时先隐瞒这个消息。

    万素依默默无言，只是安静的等待着施为打开文件袋。

    施为和江梅红拿着那个文件袋时，神色都有些紧张和恐惧。

    万素依安坐在位置上，只等公布完结果，她上前安慰两句可以离开。

    反观，孟乔易却一直握着万素依的手，显然是有些紧张的。

    万素依仰头看他，不明白为什么他的反应那么奇怪。

    等到施为彻底打开文件袋，江梅红看清楚下面那几个字，“哇”的一声便哭了出来！

    “她……她真的……”江梅红颤抖着转身看着万素依，早已泪流满面，有些跌跌撞撞朝着万素依冲过来。

    万素依一怔，对于江梅红的反应完全是错愕的，直到江梅红拥抱了她，她整个人也是懵的。

    “素依……素依……”江梅红声音急切又心疼。

    而被江梅红抱着的万素依却僵硬的站在原位，不知道该作何反应。

    “素依，你真的是我们的女儿。”施为擦着眼角的泪，将一张鉴定报告送到了万素依面前。

    万素依没有接那张报告，但怔怔地盯着那张报告的脸，却格外清晰的看到了鉴定结果是父女关系字眼。

    “不可能……”万素依眼神慌乱，但手上有力的推开江梅红：“江总，施总，你们肯定弄错了，我不可能是你们的女儿，我是父母亲生的孩子，我不可能……”

    “素依……”

    此时，一言不发地孟乔易出声了。

    他的声音，本能让万素依冷静下来，朝着他看了过去。

    万素依看着他的眼神复杂，似乎在等他一个回答。

    孟乔易两只手压在她的肩头，指尖蹭着她肩头的弧度，似乎在酝酿如何开口告诉她。

    “沈立夫妇不是你的亲生父母。”孟乔易手上的力道加重，回答了她。

    万素依瞳孔放大，面色和眼神都有些慌：“你，你在说什么？”

    “素依，对不起。”他不应该隐瞒这么久。

    他原本想永远瞒着这个秘密，无论她是否有父母，他对会把她捧在手心上宠着。他本来想让她错认沈立夫妇是她父母的事，他不想否定她以前的生活，也不想让她没有父母，可现在证明，她是有父母的，她应该是被父母宠着的。

    他的话让万素依瞬间明白是什么意思，推开孟乔易开口：“我需要冷静。”

    万素依不敢看施为夫妇的眼，拿起自己的包迅速又慌张离开。

    施为和江梅红想说什么，但最终忍了下来，孟乔易瞧了他们一眼，给了他们安心的眼神，追着出去了。

    万素依出来后，坐到孟乔易的车上没有走，而是等着孟乔易出来。

    孟乔易打开车门坐进去，万素依开口问他：“你是从什么时候知道的？”

    “婚后不久。”这次，孟乔易没有隐瞒她。

    “怎么可能不是……”万素依一头碰在玻璃上，看起来很无力：“他们最多不像疼沈宜珊疼我……”

    “素依……”

    “为什么不早告诉我，为什么……”万素依喃喃的问他。

    孟乔易揽过万素依，万素依团在他怀里一言不发，但表情告诉他，她在想什么。

    