
    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    自从上次蒋筱长闹出了一系列告白的笑话后，这次再见，蒋筱长自然的很，反而是乐一乐有些尴尬。

    她和蒋筱长已经好一阵子不见面，这次碰上了，蒋筱长就连主动打招呼都没有，这样的落差，还是让乐一乐不舒服的。

    蒋筱长端着香槟杯倒是偷瞄了乐一乐几眼，不过，都在乐一乐没有注意到他时进行。

    他不再打扰乐一乐之后，倒是过了一阵子清闲的日子，不和乐一乐联系的时候也是乐得自由，可这样的快乐并没有持续很久，很快，心里便空落起来。

    如果说，一开始的蒋筱长就是为了好玩、有意思，那后来，他不可否认是有真情在其中的，不然，他也不会死死追求乐一乐那么久。

    这一点他很清楚，不过，他一直以为自己对乐一乐的感情不深，所以放手起来也很简单，但越是长久不联系，他就越发现是自己错了，他或许没有自己想的豁达，对她，他已经是不可割舍。

    乐一乐不舒服归不舒服，很快便把自己的注意力收回来放到了万素依身上：“素依，以前我总觉得很多事对你来说太残忍，现在我明白了，上天对每个人都是公平的，他给你难过，也会给你快乐。”

    万素依和孟乔易结婚后，乐一乐一直觉得，要是万素依能有个完美的父母就好了，这样就不单单只有好老公疼着她。

    只是这么一想，没想到却成真了。

    万素依笑了笑：“我反而觉得我一直都比较幸运。”

    “我有的都是别人没有的，无论别人看中什么，我只希望能拥有幸福，现在，我很幸福。”万素依笑容里染着甜蜜，这一刻，无疑是她觉得自己最完整的一刻。

    乐一乐微笑，垂首之间有些黯然。

    比起万素依，她好像什么都没有，就连一个全心全意爱着自己的人都没有……

    她一直觉得，自己或许就是孤独终老的命。

    她很难遇到懂她的人，也很难遇到自己动心的人，她还以为自己这辈子都不会喜欢上任何人，也不会因为任何有情绪变动。

    然而，今天看到蒋筱长对自己不以为然的态度，她的心口竟然有些发闷。

    “你也应该考虑自己的事情了，需要我帮忙介绍吗？”万素依一手揽着乐一乐的肩头笑言。她的朋友里，只有乐一乐还独身一人，万素依自然不会看乐一乐孤独。既然乐一乐不喜欢蒋筱长，那就换一个，不一定非得是他。

    “好啊。”乐一乐抬头，微微一笑，不似开玩笑的点头。

    万素依本以为乐一乐会拒绝，没想到她竟然答应了下来。

    “真的？”

    “嗯，我想，我总是要谈一场恋爱。”乐一乐吐了一口气，有些怅然：“要是能遇到合适的，又何必拘泥那种形式认识呢？”

    其实，相亲有时候也不失为一种好办法。

    万素依眨了眨眼，修长的手指朝着东南方向：“那位如何？”

    乐一乐失笑：“这么快吗？”

    “哈哈，择日不如撞日，今天人来的最全，方便你挑选。”万素依还是很看重好姐妹的意见，总不能随便替她安排一个人吧。

    “身体看起来好像有些弱。”乐一乐摇了摇头，倒也认真看了起来。

    “那……那个呢？”万素依的手指换了一个地方，指向别处问。

    乐一乐上下将对方打量了一遍，浅笑：“好像还不错，很健硕，看起来也蛮帅的。”

    “你是找男朋友还是找健身教练，看身材这么认真？”

    “哈哈，我是什么职业你不清楚吗？我最起码不能找连我都打不过的吧。”

    万素依无奈，乐一乐说的也倒是对，女人自然是想要找比自己强的人。

    “那去认识一下？”万素依问她。

    乐一乐点了点头，又快速摇头，显得有些担忧：“我觉得人家不错，人家未必觉得我不错。”

    “你呀，就是不太爱去尝试，你不去了解一下怎么知道别人不这么觉得呢？”

    “说的你好像和我不一样似的。”乐一乐笑她，万素依明明和她是一样的人，却还劝说她。

    不过，她没有万素依那样好的运气，遇到孟乔易这样的丈夫，乐一乐开玩笑说是万素依守株待兔成功了，但真正能守株待兔成功的，又有几个呢？

    乐一乐随着万素依走到了那位她觉得还不错的男人面前，万素依替乐一乐介绍：“侯特助，这位乐一乐，我的好朋友，之前你不是说朋友惹上了点麻烦，想要了解一些刑法？我这位朋友是警察，或许你能向她了解了解。”

    侯特助感激看了万素依一眼，冲乐一乐伸出了手：“乐警官你好，我是孟总的特助，之前听夫人说过几次你，闻名不如见面。”

    “你好。”乐一乐礼貌握住了侯特助的手。

    她之前听说过，当总裁特助的男人，在公司位置很高，基本相当于副总级别，乐一乐顿时觉得稍有些配不上人家。

    此刻，万素依已经很合时宜的离开两人的身侧，把空间交给两个人。

    侯特助谈吐不俗，一双眼睛总是闪着一抹光亮，让人光是看着就恨不得多看几眼。

    乐一乐和他聊的过程中，不时抿唇微笑，面上染着红光，看起来明媚如一朵向日葵，让人好不舒服。

    这好不舒服的自然是蒋筱长，蒋筱长看着说说笑笑两个人，几乎要把自己手里的酒杯捏碎了，第一时间就来找万素依兴师问罪了。

    “你怎么介绍侯特助给乐一乐认识？”蒋筱长质问的言辞之中颇有醋意。

    万素依坦然摊手：“嗯？不可以吗？”

    “当然不可以……”蒋筱长气势很足，说到后面几个字时，气势忽然弱了下来。

    就算不可以，也轮不到他来说，他可是和乐一乐什么关系都没有，根本没有资格阻止。

    说完，蒋筱长表情复杂，无法再开口，眼睛却放到乐一乐身上挪不开了：“这个世界上怎么会有这样的女人！”

    让人又爱有恨，可又完全放不下，只要见到她，所受的伤就全部忘记了，恨不得立即扑到她的身边。

    