
    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    万素依从国外时装周回来之后，一整套的搭配吸引了许多的眼球，甚至连不认识她的外媒都愿意给她镜头，称她是最佳搭配，穿着时尚元素最多。

    国内媒体转了外媒对于万素依的评价，引起了许多媒体和网民极大好感，而万素依本人对此很谦虚低调。

    有时候越是谦虚低调，人们往往越想把你朝前推一推，她现在便是这样，连着几天登了国内大杂志，刷了一波极强的存在感，丝毫不比当红明星逊色。

    不过，万素依选择在这个时候低调了下来，偶尔接两个美妆和时尚杂志拍摄，其余时间，她基本都花费在家人身上。

    随着晏晏长大，万素依也越发能在孩子身上找到乐趣，当听到晏晏清晰无比叫出第一句话是爸爸时，万素依还大为吃醋。

    “你这个小人儿啊，陪你最多的明明是妈妈，竟然先叫爸爸！”万素依吃味的捏着晏晏的鼻子，声音里既是开心，又是无奈。

    相反的，孟乔易自然是高兴的不行：“果然是我的女儿。”

    “嗯？你认为她先叫你是应该的？”万素依撇了撇嘴，很是不高兴。

    孟乔易磁性的嗓音笑出了声：“哈哈，因为我更疼她。”

    “难道我不是？”万素依提高了声音。

    “嗯。”孟乔易回答的一本正经，随机看到万素依转变的脸色很是可爱，笑声重了几分。

    万素依举手投降，一句都不想要争辩：“好好，你对她最好了，第一好，行了吧。”

    “当然不行。”孟乔易圈上她的后背，认真又严肃：“在我心里第一位当然是你，晏晏第二。”

    万素依面上带着故作的恼怒，唇边却不由自主溢出一抹笑容：“是吗？”

    “你不信？”他还以为，他对她最好是不需要怀疑的事情。

    万素依嘴角笑意浓重：“当然信。”

    孟乔易对女儿的疼爱和对她的宠爱，还是不一样的。可听他说，她还是喜欢的，确定在他心中，她是最重的，她也就放心了。

    “今晚爸妈请岳父岳母吃饭，我们陪同。”孟乔易的唇轻蹭着万素依的耳垂说道。

    万素依有些哭笑不得：“如果我没有记错的话，这已经是这个月第五次了，这个月才到中旬……”

    “嗯，基本三天就要一起吃顿饭。”孟乔易也很是无奈，不过，长辈自然是想要把所有时间都补上去的，这样他请她，她请他，也就没完没了了。

    不过还好，孟乔易和万素依出席基本就是一个陪同，有时候不去，长辈也不会说什么。

    但这次，万素依还是和孟乔易两个人去了，这次不单单有两方的家长，还有孟奇柔，总不能让孟奇柔陪着长辈们吃饭，他们什么都不做吧。

    饭桌上，提起晏晏，施为便开口多说了两句：“晏晏眼看着就要长大了，素依啊，你和乔易可以考虑再生个孩子，以后热闹一些。”

    “是啊素依，就晏晏一个孩子也太孤独了。”孟奇柔立即帮着说道，她还是希望看到自己弟弟多有几个孩子的。

    “素依，不要有心理压力，无论是男孩还是女孩，我想你公公婆婆应该也是不介意的。”坐在万素依身侧的母亲也这么说道。

    这么坐了一圈人，最尴尬的就是万素依了。

    生孩子也不是她一个人的事，怎么所有人都围绕着她说？这种事，不是也应该敲打敲打孟乔易吗？

    这四个大人，似乎已经形成默契，都觉得这是万素依的决定，和孟乔易并没有太大关系。

    孟乔易看着自己的妻子一脸为难，反而主动拦责了：“我只要晏晏一个女儿就够了，在素依生下晏晏时，我就确定，不再让素依生孩子，但是一直没有机会好好告诉素依，借着今天这个机会，不仅告诉素依，也告诉爸妈们，以后不要再催我们，有晏晏足够了。”

    “说的这是什么话？晏晏哪里够，孩子当然是两个以上才热闹啊。”孟奇柔不赞同弟弟的观念：“而且，以后你要把孟家都留给晏晏吗？你要知道，一个女孩子当继承人得多累！”

    孟乔易挑眉，大有要怼自己亲姐姐的意思：“孟奇柔，你不会重男轻女吧？女孩子不能当继承人？”

    “你……这不是故意捡漏洞说吗！我还不够重女轻男吗，我都要烦死我家那两个小子了！”她孟奇柔一个思想和文化境界都很高的人，怎么会重男轻女呢！

    “男孩子能做的事，我相信女孩子也可以。”最终，孟乔易以这么一句话作为结尾。

    在座的所有人，基本都能听出来他的坚持，根本不容易被劝服。

    万素依垂首不说话，却忍不住偷笑几分，孟乔易这样的心思，她自然是知道的，可孟乔易为了把她撇清关系，硬是说她不知道。现在看着长辈们根本无从说起的模样，万素依便觉得很是有意思。

    如果，孟乔易说这是两个的意思，或许父母还可以劝一劝，但是，孟乔易坚持是自己的想法，那父母就不好说话了，毕竟想要劝服孟乔易不可能。

    一直没有说话的杨淑仪，此刻看着大家有些尴尬的脸反而笑道了：“亲家和亲家母是什么心思，其实我很明白。不过，我想，孩子们的事还是由孩子们自己决定好了，无论是要还是不要，我们都尽力别给他们压力，他们开心才是最重要。”

    说着，杨淑仪看着万素依，笑容越发明显：“而且，我觉得乔易说的没错，现在男孩能做的事女孩也能做，我倒是觉得晏晏机灵的很，以后无论做什么都游刃有余，我们倒是不必担心。”

    万素依看着杨淑仪说的一脸真诚的模样，心里莫名感动，眼角都不由得柔和了几分。

    这样的婆婆，万素依想要和她有矛盾都难。

    “谢谢你，妈。”万素依由衷又感谢的看着杨淑仪开口。

    杨淑仪慈爱浅笑：“你这个孩子，这有什么可谢，你和乔易的事，自然是你和乔易来做主。”

    