
    一秒记住【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    自从杨淑仪发表了“重要言论”之后，四位家长果然都默契的不再提及催生相关的事了。

    对此，万素依非常感谢自己的婆婆。这样的事摊开说了，并且很明确以后没人再提及，万素依的心口石头还是落地了。

    孟家毕竟不是普通人家，即使不重男轻女，想要个孙子也是不过分的，要让万素依生，万素依会同意，她还是很想多生一个和晏晏作伴，但是，孟乔易明确表示不要后，万素依也无反对意见。只有他们三人，万素依也是知足的。

    万素依自己最近过的很是开心，也没有忘记自己的朋友，连着几天追问乐一乐和侯特助的进展情况。

    上次宴会结束，侯特助向万素依要去了乐一乐的联系方式，万素依便知道有戏。

    不久，阮歌也知道了这件事，在群里忍不住打趣：“我不过是在国外拍戏，没办法参加晏晏的生日宴！怎么有的人在生日宴连终身大事都搞定了！”

    “……”乐一乐发了一个无语的表情：“还没有到那一步好吗，只是朋友而已。”

    他们现在是当朋友认识，并没有向恋人迈进，以后会是什么样，乐一乐不清楚，总不能让她一个女孩直接问吧。

    “哈哈，真的只是朋友？快说快说，你们现在一起吃几顿饭了？”阮歌哪里肯容易放过了乐一乐，深究每个细节：“有没有牵手？或者，那种差一点牵手的情况？”

    “没有！”乐一乐迅速否认，她和侯特助真的还不是情侣。

    阮歌知道乐一乐没有什么经验，可偏偏这样，她就越喜欢逗弄她，爱开玩笑。

    几句话下，乐一乐便脸红了，不愿意再多聊：“好了，我要去洗澡了，你自己慢慢八卦吧。”

    乐一乐真的丢开手机去洗澡，任由阮歌在群里说什么都不搭理。

    等她洗完澡回来时，手机上不仅多了阮歌的消息，还有蒋筱长的。

    看到蒋筱长三个字，乐一乐愣了愣，她几乎都已经忘记了自己还有蒋筱长的>

    他很久之前加过她的微信，不过躺在她的微信列表一句话都没有说过，即使追她的时候也没有发过微信给她，基本都是短信和电话。

    现在，他发了微信过来，这让乐一乐觉得，一开始蒋筱长似乎有意这样，想要让她忘记他在他的列表里，等到她把他所有联系方式删除了，还留有一个。

    “听说你和侯特助在恋爱？”

    乐一乐看着蒋筱长打过来的几个字，无奈一笑，那场宴会真是太让人误会了。

    乐一乐没有打算回蒋筱长，许久，蒋筱长没有得到她的回复，开始了>

    “嗯？不回答一下吗？”

    “我还该恭喜你，还是祝福你？”

    “终于要摆脱单身了？啊，恭喜你！”

    “就这么不想理我？”

    “再怎么说，以前我也追过你，是不是应该给我个解释，为什么要选择他？”

    “能不能尊重我一点？”

    “……”

    乐一乐躺在床上，刚闭上眼睛便会被迫睁开。她不回应，似乎蒋筱长就不打算放过她了，没完没了的发问。

    最终，乐一乐烦了，干脆的把蒋筱长删除了，随后沾枕头便睡着了，一点心理负担都没有。

    被删的蒋筱长却睡不着了……

    他发的正有表达欲望，忽然，对话框显示两人已经不是好友……

    “怎么回事？”蒋筱长还没有意识到乐一乐把他删除了，努力继续发着信息。

    连着几条信息都发送失败，蒋筱长认清是乐一乐把自己删除了，瞬间便有些咬牙切齿：“乐一乐！你敢删我？”

    说着，他立即向乐一乐发送验证信息。

    不过很遗憾，乐一乐并没有同意，留下他一个人面对着手机苦恼又郁闷，外加彻底失眠。

    乐一乐睡的正香，半夜，门外响起剧烈的敲门声，她本不想理会，将被子闷着头继续睡。

    但是，外面的敲门声越发激烈，乐一乐不由得摸着桌子上的手机看了一眼时间，现在才凌晨两点，这是谁大半夜来她家？

    处于本能的防范意识，乐一乐打着哈欠靠近了门：“谁啊？”

    虽说是警察，可这终究是大半夜，要是喝醉欲行不轨的人，她还是要有所防备的。

    她问话，外面没有声音，她透过猫眼看向外面，并没有人。

    “谁这么无聊。”没有人她还是打开门确认了一下，这门缝刚打开，一只脚已经伸进来抵挡住门了。

    乐一乐几乎一瞬间就清醒了，迅速拿出刀子，一个擒拿手将刀子抵在了对方的脖子上。

    “你要谋杀啊，是我，是我……”蒋筱长疼痛慌张开口，别扭的扭着自己的手。

    乐一乐听着声音，立即松开了，皱着眉头一脸不满：“你这个时间来我家做什么？”

    “我不能来看看你吗？”蒋筱长的手还疼着，自己握着自己的手，一脸不爽。

    乐一乐冷笑：“谁会大半夜来看人？说吧，什么事？”

    “没，没什么事。”蒋筱长有些心虚躲开乐一乐的眼睛。

    他不愿意说，乐一乐并不勉强，只是点了点头：“哦。”

    她说完，反手要关门。

    蒋筱长有些慌得阻止她：“别，我来这儿是有件事想问你。”

    “什么？”

    乐一乐说话很快，明显是想快速处理完可以回去继续睡觉。

    “你和侯特助，是真的吗？”好一会儿，蒋筱长别别扭扭的问。

    “你就是为了问这个？”乐一乐稍显吃惊。

    “不行吗？”

    “没有不行，我只是觉得……我们没有关系，你忽然这么关心我，有些奇怪。”乐一乐声音很淡，完全听不出什么情绪。

    但是蒋筱长听完有些恼火，什么叫没什么关系？他忽然关心她？

    他关心她奇怪吗？他怎么说都追过她！即使不能做男女朋友，好朋友不行吗？

    “你回答我是还是不是就行。”蒋筱长只想要问清楚，其他的，心里不舒服也不解释，对他而言不过是越解释越乱。

    他让这个问题扰乱的一夜睡不着，现在人既然来了，他就必须要知道答案！

    