
    万素依一怔，被乐一乐认真又紧张的言辞吓到了。

    万素依特意看了一眼日历：“今天不是愚人节吧……”

    “我是说真的……”乐一乐捂了捂眼，声音渐渐弱了下去。

    她也觉得自己说出来的话很吓人，自己都不是很敢相信。

    “和侯特助？”万素依惊的合不拢嘴巴，她现在还不知道乐一乐究竟和谁结婚了。

    乐一乐态度别扭，但听到侯特助三个字，否认了：“不是，是蒋筱长……”

    蒋筱长三个字，在万素依听来，既在意料之中，又在意料之外。

    万素依冷静了三秒，忙问：“怎么回事？”

    “说来话长……”此时，站在民政局外的乐一乐一脸懵。

    两周前，蒋筱长和她说话，彼此都回去好好想一想，乐一乐还没有想明白，蒋筱长已经想出解决办法。

    蒋筱长和乐一乐之间唯一的障碍便是乐一乐没有安全感，她觉得蒋筱长的态度不够认真。而蒋筱长能想到一次性解决这个问题的办法便是结婚。既给了她法律的保证，也足以证明他是真心的。

    蒋筱长说完这些，乐一乐整个人便愣住了，从他求婚到领证结婚，整个过程只有半个小时……乐一乐完全在发蒙的状态下成了已婚妇女。

    蒋筱长和乐一乐的状态并不一样，他进民政局时是开心的，拿着红本子出了民政局更是开心的不行。

    “好了，我们合法了。”蒋筱长伸手揽过她的肩头出声。

    “嗯……”乐一乐的眼睛还盯在结婚证上，很久才抬头看他问：“你……真的不觉得这么结婚很冲动吗？”

    为什么，她有些懊恼自己没有认真考虑。

    “几个月前，我可能会后悔，但是现在不会。”蒋筱长肯定看着她说道。

    乐一乐看着他，在等着他的答案。

    “在之前，我只知道自己得追你，有多喜欢你，我并不清楚。但是，那天在宴会上，看到你和侯特助在一起，我才知道，我只想你属于我，不愿你的眼睛多看别人一眼。”蒋筱长也是在那一刻清醒，他要是再拖下去，他以后一定会后悔。

    乐一乐露出了一抹笑容，对他这个答案是满意的。

    “你呢，会后悔吗？”蒋筱长唇角在她的耳际轻蹭了蹭问。

    乐一乐摇了摇头：“我不知道，但我不讨厌和你来这儿，我是觉得我们这样的行为有些冲动，但应该没有后悔吧……”

    听到了最后一个吧字，蒋筱长稍显失意叹了口气，但很快圈着她承诺：“以后，我会用行动证明，我绝对不会让你后悔今天的决定。”

    乐一乐只点头，脸上笑容显而易见。

    自从上次见面之后，这是乐一乐和蒋筱长第一次见。但那一次之后，她和侯特助再也没见过。

    侯特助是个聪明的男人，他很清楚，乐一乐和蒋筱长是一趟浑水，他还是不过为好，因此，也就故意冷处理了。乐一乐很感谢他的冷处理，不然，她完全不知道如何面对侯特助。

    乐一乐和蒋筱长领证后，第一时间告诉了万素依，不过，远在国外的阮歌还不知情。

    三人在一起讨论乐一乐和蒋筱长的事，还是她和蒋筱长结婚一个月之后，阮歌从国外回来时。

    阮歌听到乐一乐已经和蒋筱长结婚的消息，也震惊的合不上下巴：“你在是否恋爱上犹豫不决，在结婚上这么干脆利索！我简直不敢相信……”

    坚持不在结婚的阮歌，对于没有恋爱经验便结婚的乐一乐，显然很不能理解。

    乐一乐有些窘迫：“我也不清楚当时自己怎么想的，不过……好在我没有后悔。”

    “你是新婚，浓情蜜意，当然一切都很新鲜，我是担心你们过了热情期，以后会……”阮歌很认真和乐一乐分析，但说了一半便摆了摆手：“算了算了，希望我所想的都不要在你身上发生，而且，我看蒋筱长应该还不错。”

    万素依赞同浅笑：“只要当下不后悔就够了，简简单单在一起挺好。”

    “以后的事，以后再想。”乐一乐结婚以后，心态很是乐观：“而且，就算我遇人不淑，不是还有你们吗？”

    “对啊，遇到什么事都不要怕。”阮歌很乐意当这两人的后盾。

    乐一乐眼神和唇角都闪着动人的光芒，当下的她很幸福，至于以后，那就只能交给以后来解答。

    万素依没有忽略乐一乐眼底的光亮，垂首一笑。

    乐一乐的以后会如何，阮歌的以后会如何，她的以后会如何，这些答案，都能交给以后的时光去解答，她们都无法预测。但当下，她们的生活都很幸福。

    晚上，万素依和孟乔易牵手散步，说起了他们自己的事。

    “老公，要不然我们认真办一次婚礼？”寂静的夜里，万素依忽然开口。

    “嗯？”孟乔易垂首看她，对办婚礼自然是没有意见，不过，他好奇万素依忽然这样说的原因。

    万素依的双手攀附上孟乔易的手臂：“爸妈对于没看到我结婚很遗憾，我不想让他们留下遗憾，我希望我们的婚礼，我们的家人和好友都可以在场。”

    孟乔易唇角上扬，揽着她的动作紧了紧：“也好，我们的家人的确都参与了，包括晏晏。”

    “你同意了？”万素依听到说起晏晏，笑意多了一抹柔和。

    “我没有理由不同意，多给我娶一次你的机会，是我的幸运。”孟乔易弯腰，额头抵住了她的额头蹭了蹭。

    万素依看着他幼稚又可爱，笑出了声：“孟先生，你太客气了。”

    “哈哈，那我不客气了？”孟乔易抬着她的下巴，在她还未做反应便吻住了她。

    万素依圈着他的脖子，垫着脚尖回应着他的热吻，缠热之中，她低低呢喃：“给我一年时间，我想要再变得好点，再嫁你。”

    “好。”他嗓音暗哑，眼睛里和心里都是她，只恨不得将她揉入自己的身体里。

    月光如灯，将两人的影子拉的很长，像是两个人，又像是一个人。

    ps:书友们，我是万豆薇，推荐一款免费app，支持下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注（）书友们快关注起来吧！