
    华夏。

    南城市。

    夏季的七月，空气之中都弥漫的这一股燥热，大街上行走的人群都急躁起来，一个个快步前进，可是总有一些人不着急，慢慢的走着，似乎这炎热天气完全影响不到他们，在看她们的清凉穿着，似乎让人明白了一些什么。

    公交站台，一片难得的阴影下挤满了人，一位神色落魄的青年男性抱着一箱办公物品，寂寞的站在一旁。

    “呵呵，老猪头，你咋不说我因为今天左脚先进的公司，所以开除我？”

    王立想着刚才的场景，心里就有好像有一把火再烧。

    原本今天一切都在平凡不过，王立，一个计算机专业的大专毕业生，毕业出来混社会也有两三年了，手上真本事没几个，但是一路跌跌碰碰的还是混出了一点名堂，在一家名叫天联的网络公司做着软件设计方面的工作，工资也不低，一个月好时能有七八K。

    今天早上，他一进公司就被他的部门上司刘真拉过去训了一顿，要知道王立连情况都没搞清楚就拿到了辞退，一切都仿佛安排好了，等他出了办公室，已经有人把他的东西都收拾好了，钱什么也一分不差的给足了，一直到这时王立还没搞明白，他是惹到什么人了还是怎么了。

    “玛德，此处不留爷自有留爷处！”

    王立狠狠的刮了眼身后的商业大厦，转身坐上了回出租屋的公交车，其中16楼就是他工作的公司所在。

    “这样真的好嘛，你不怕他跟你家母老虎说？”

    办公室内，一位浓妆艳抹，风姿妖娆的秘书用她那充满了诱惑的黑丝双腿坐靠在一个大肚子的男人腿上。

    “嘿嘿，我都把他赶走了，他不会在遇到那位的，来来来，我们谈谈工作的事情。”

    男人发出了一声淫荡的笑容，下一刻办公室里冒出了一连串诱人的娇喘。

    回到出租屋内，王立把手上的东西放好，躺在床上，心里烦躁无比，这事情说起来，王立最不爽的就是，他完全不知道发生了什么，他最近都没有做过什么出格的事情。

    不过要说有什么变化，那就是前天他帮了一位汽车坏掉的美女，叫了一辆拖车，那个女人还十分感谢他，说是要请他吃个饭，可那时候他着急上班，一口回决了，之后也没发生什么事情。

    “唉！不想了，生那个气干什么，正好现在没事了，就当放假休息了。”

    王立摇了摇头，拿出手机，玩起了最近大企鹅才出的一款热门游戏，据说这款游戏是我大企鹅历时5年耗资千万打造出来的划时代精品游戏，游戏里不氪金，没有SSR！没有SSR！没有SSR！

    很快的王立手机就玩的没电了，看了看时间才不过过去了二三个小时，这时才下午，王立也没心情去吃饭，直接手机一充电，埋头就睡觉了。

    突然的就在王立睡觉的时刻，整个世界都莫名的一顿，没有人感觉到这样的异样，各种科学仪器也没有监测下这样的情况。

    一道流光在所有人的脑海之中划过，最后流光停在了王立的大脑之中。

    停顿了一会，流光轰然炸裂，无数的蕴含奇异信息的碎片散落在王立大脑四周，这些碎片蕴含的信息无法计数，似乎只要一块就可以将全球的计算机塞满。

    第二天一大早。

    “唔！这一觉睡得神清气爽啊！”

    伸了个大懒腰，王立神采飞扬的从床上坐起，拿起床头的手机一看时间，顿时楞了一下。

    “靠，睡了一整天怪不得这么爽。”

    以前王立为了上班总是起早贪黑的，一天睡眠时间都快不足6小时，现在睡了一天肯定爽啊！

    就在王立起身准备去洗漱的时，他的大脑之中一块碎片缓缓一动，一股无形的波动在他的大脑之中回荡起来，原本都快要忘记的记忆瞬间都回忆了起来，小时跌倒后痛哭场景，父母为了他吵架的场景，种种场景如幻灯片一般在他的眼前回荡，很快的回忆往现在拉近，王立上了小学，认识到了更多的小伙伴。

    高中时的玩闹，在大学时的放荡，上课睡觉的回忆居然也是如此的清晰，清晰到他能感受到他在上课睡觉时老师所说的话讲课的内容。

    似乎是一秒钟，也像是一辈子，终于回忆来到了现在，他看的了在公司年会上，与那个猪头上司一起过来的女人，就是他前天帮忙喊拖车的女人，记忆转瞬即逝！

    下一刻王立就好像来到了一个奇特的空间，空中漂浮着无数的奇异文字，有一些他认识，但绝大部分他完全不认识，可现在他一看到这些文字就好像明白了其中的意思，瞬间无数的信息涌入他的大脑，这些信息其实就是王立从出生到现在见识到听到的等等所有的知识。

    只不过这些都是升级版，是大脑中的碎片通过王立的记忆结合碎片本身携带的信息不断的进行推演得出来的，这要是拿出去给那些专家看，那是会吓死人的，因为这些知识真的用好的完全可以把人类某一个科技方向推进到下一个世纪的科学水平。

    但可惜王立最有用的记忆已就是一些计算机的基础编程和一些相关的知识，就是经过碎片的推演，也达不到上百年的差距，顶多是四五十的差距吧，不多但是足够王立用了，而且大脑中的碎片可是不计其数，王立相信其他的碎片应该也是可以推演出科技的。

    呼！呼！

    躺在床上，王立大口的喘着粗气，整个人就像是才从水里捞出来的一样，全身上下都被汗水打湿，刚才的回忆不是没有代价的消耗了王立体内大量的能量，说明白点，就是减肥了，将它肚子上的小肚腩给消耗一空。

    “原来如此，那个女人就是你的老婆，怪不得怎么着急，这是怕我把你的那些见不得人的勾当吐露给你的老婆啊。”

    王立苦涩的一笑，因为他也不知道那个这猪头的老婆叫什么，家住哪里，一切信息都没有，想要报仇什么的现在完全办不到，他有的只是一片记忆，没有电话，没有联系方式。

    “不过现在不急着直接搞你，你手下现在不是有一个手机电源管理的软件项目吗，看我搞黄了你！”

    双眼之中冒出一丝寒光，王立冷冷的一笑，这个项目他知道的是总公司十分重视的一个项目，总公司指望这个软件作为一个拳头产品推出，为此已经花了超大的代价，他所在的组也只不过是这个项目里的一个小部分，可想这个项目的重要性。

    可这要搞砸了，还是被他这个才被辞职的人搞出来了，那这个辞退他的猪头上司也别想干下去了，回家养猪去吧！

    为什么王立会自信自己一个人能搞出几百号人都搞不出的软件，没有其他的原因，就是因为他大脑中多出来的那些十分神奇的知识，其中就有一种十分特别的语言，能帮他达成这个目的。

    强语言，一种差不多领先现在语言将近三四十年的编程语言，王立自信大脑中的那些信息没错的话，那他只要半个月就能做出来这款，手机电源管理软件，通过一连串的计算改良，可以将手机的能耗极大的降低，大大提高手机电池的使用时间。

    但根据王立的知道的信息加上他的知识来看，如果时间上面不出什么差错，总公司的那款软件也就是差不多半个月后完成，跟他是同一个时间，王立已经迫不及待的想要知道，到时候那个猪头会是什么表情了。

    “哼，半个月的时间而已，刘真，希望到时候你可要挺住啊！”

    王立冷哼了一声，起床洗漱了一番，拿着钱开始了准备。

    首先，要准备好食物，王立估计这半个月他都不会出门了，一是在这个城市里他也没几个朋友，最多是几个玩得来同事，不过因为他的离开任务加重，现在那些人肯定是在加班加点的冲击软件的最后关头了，二来他这个人一工作起来完全就是没天没夜的，这个不算问题的问题，也是他那在这二三年里能混这家网络公司的基础，

    下到楼下的超市，王立来回的二三次，搬了四箱泡面，再加上三大桶的矿泉水，足够他半个月的消耗了，之后在拿着钱来到了附近的数码城，自己DIY了一台高性能的台式主机，和一些其他的配件，一共花了他近一万大洋，一切搞定，王立算了算，自己身上还有五万左右的存钱，扣除1万的房租，他最后能有4万块存款。

    坐在出租屋内新买的电竞椅上，王立活动了一些手指，他的面前放着一款看上去普通无比，但是其价格却有二三千的键盘，这键盘，是王立一只想买的一款，因为这款键盘十分符合人体工程学，敲起来十分的顺手，最关键的是不伤手，像他这样半个月下来，如果没有休息的话，对手指的伤害十分的高。