
    如题。

    本人一开始对于本书其实没有抱多大希望，可以这样说，我连大纲都没有，就是无聊码了一章，就发上了，当时还在准备着另外一本书，不过因为这本书被签了，结果就是现在这个模样。

    对于BUG的问题，肯定会有的，因为我自己都不知道，会发生什么，所以各位不要太较真了，你较真我也没办法。

    而且之前十几章的时候我是准备放弃的，可是结果来了推荐，那就继续吧，如此这样想着，现在已就这个样子了，各位有什么建议给我，麻烦写清楚点，哪里有错字，也请指明。

    最后，对于郭嘉这个问题，我只能这样形容，一个利益集团的成长必然会侵犯吞噬其他的相同成员，当他称霸整个世界时，人的贪欲必然是无止境的，到时候一个庞大到比淘宝还要强大几倍的巨大利益集团出现在这个郭嘉，你问你自己，你不动心？

    还有郭嘉，这个虽然是整体，但是其实大家都懂，本质上还是人与人，那么到时候，就算郭嘉不动手，猪脚的发展脚步肯定是不会停止的，那时无法两个选择，强迫郭嘉顺从猪脚的意志，要么脱离。

    所以结果已经是差不多一定的了。

    但居然还有人说我，抹黑？？？

    喂，是不是太自信了，郭嘉还需要我抹黑吗？

    一个郭嘉的发展，肯定会有一些见不得人的一面，无论这一面是对郭嘉有利还是无利，但他必然存在！

    所以，不要在问我为什么了，怎么可能，为什么不看看好的一面，之类的，因为TM的剧情需要啊！！！

    非要我挑明说干嘛啊！

    咳咳，各位明天就是情人节，包子在这里祝大伙，情人节约炮成功！

    反正我是单身狗！！！