
    天联网络公司，也就是王立之前待的那家公司。

    “刘总，我们收到消息，说是有一款跟我们同样类型的电源软件也出现在各大APP商店里了，而且我们的人告诉我们这个软件的效果十分不错，刘总您看这？”

    躺在天鹅绒的大床上，刘真模模糊糊的接到了公司的电话，迷糊之中的他听到这些话也不在意，睡眼朦胧的囔囔着说道：”别找这点小事都来烦我，净整这些没用的屁事，公司是请你来上班的，不是拿这些事情烦我！“

    ”那刘总，我们是不是继续照常发布天威电源软件？“

    ”废话，这点小事情还要推迟发布会，你是不是成心给我找事啊！“

    刘真愤怒的大叫着，说完一把关掉了手机，埋头又呼呼大睡了起来。

    时间来到了第二天。

    王立也是累极了，一觉一直睡到下午才醒，等他模模糊糊醒来时，拿着手机一看，好家伙，满屏幕都是密密麻麻的未接电话，未读短信。

    ”发生了什么事情？“王立一头雾水的望着手机屏幕，随手打开了一个短信。

    您好，王先生，对于您在昨晚发布在我平台的APP小王电源管理，这个APP，我方十分感兴趣，希望王先生您在看到本短信时，可以回复电话或者短信，与我方联系。

    联系电话：..............

    “我的软件这么抢手？”

    王立望着手机上的信息，脑中不由自主的冒出了这个想法，随即他又打开了其他的信息，发现差不多都是在问他有没有时间谈一下他的软件合作问题。

    其实，原本这些电话一个都没有的，可是当这些大公司的精英人员通宵一夜都没破解王立留下的软件最外层的防护时，这些公司的老总也只能是重新捡起了王立这跟线。

    “你们这些人，不都是精英吗！居然掉用了整个公司的力量都没办法破解一点嘛！”公司的老总大吼着，他望着面前低头坐着的技术员时，语气突然的低了下来，缓缓说道：“我的要求也不高，你们最起码让我看到一点希望吧，难不成就一点都没办法？”

    沉默了一会，突然的一位技术员站了起来，老总认识，这是他手下里技术最好的一位，当初为了挖他，可是花费了不小的代价，而且之后的工作也表明他没有看错人，这人是个不可多得的人才。

    ”陈总，其实跟您说明白了吧，这款软件不是我们无能为力，而是我们根本就下不了口，根据我多年的经验来看，这软件的编程语言，十分的复杂，我们完全没有遇到过，就更别提破解了。“

    ”老张，你跟了我好几年了，应该知道我的意思吧。“陈震微微的一楞，估计是没想到是这个答案，但立马又换了一幅语气说道。

    ”破解你们可以强行来嘛，我托专利局的朋友查过了，这软件根本就没有申请过专利，你知道我意思吧，不惜一切代价，一定要赶在其他公司前面完成！“

    所有人离开，陈震一个人坐在办公室里，作为一个网络公司的老总，他也是懂一些编程的，更加的明白这款软件的潜力，没必要做成什么APP，直接和那些手机厂商谈，作为一个内置的底层软件的每部手机他都可以收取大量的专利费用，而这才是王道！

    ”嗯，其他的方法也要试试，不过估计那些老狐狸，也想到了这个路，不能浪费时间了！“

    沉默了一会，陈震神情一凛，拿起电话交代了几件事下去。

    ”帮我办一张最快到南城的机票，一定是要最快的！“

    放下电话，陈震思考了一会霍然站起，透过身后办公室那超大的落地玻璃窗，一栋雄伟的大厦耸立在这巨大的钢铁城市之中。

    “切，这些人一个个想法挺好。”

    王立不屑的把手机扔了回去，对于他这款软件他的心里还是有数的，当然了他也没能想到，他无意之中设下的一层防护起到了多大的作用，要不然这些人也不会这么急着联系王立。

    “说起来今天，是那刘真准备发布会的时刻，现在已经都下午了，他们的那个发布会已经开完了吧，就是不知道，效果怎么样了。”

    摸了摸下巴，王立肚子突然的打起一连串的响雷，这时他才回想起，他好像已经一天都没进食了，那几箱的泡面早在昨天就已经被他吃完了。

    一番洗漱，王立对着镜子中的男人望了望，因为长时间没有被太阳照射，满脸的皮肤苍白无比，加上长时间的熬夜，双眼充满了血丝，活脱脱的一个未老先衰网吧熬夜的好青年。

    离开出租屋，王立来到了附近一家小吃店，店主他也认识，叫赵爱国，是个看上去十分忠厚老实的中年男人，他一直在这里吃了很长时间了，算起来差不多有2年时间，可从来没见过这老实人的店主发过火，就算有一些地痞流氓过来喝酒闹事，这店主也是大事化小，小事化了，每次都是笑哈哈的应付那些人。

    ”赵叔，给我来碗分量十足的牛杂面！“

    进到店里，王立随便找了一个座位坐下，对着厨房里忙活着的赵爱国招呼了一声。

    ”哦，是小王啊，别急我这马上就给你弄！“

    手上拿着菜刀，赵爱国一听声音就知道是谁来了，手上动作快了几分，那刀功，深得快准狠三字真诀，要是一旁有人观看，还让看的人担心切到手指。

    没几分钟，一大碗热气腾腾的牛杂面就端了上来，王立拿起筷子，端起碗狼吞虎咽似得，大口大口的扒拉着面条。

    ”小王吃饭不要急，你这样吃不出味道的。“

    坐在一旁的赵爱国，望着王立的模样心里也是有点自豪的，毕竟一位厨师看到别人对自己的食物这样的喜爱，心里说不高兴那都是假的。

    ”哈哈，赵叔别说，你这牛杂面还真好吃，这一直以来我就觉得就你这里的牛杂面最正宗！“

    王立停顿了一下，回应了一声接着又继续扒拉了起来。

    ”不过，小王最近一两个星期都没见到你，你怎么弄成了这样，虽然年轻人身体好本钱足，但也不能像你这样乱来。“

    这时赵爱国倒是看到了王立的脸色，当下心里好奇的问了一声。

    ”这说个啊，赵叔“啪！突然楼上包厢传来了一声玻璃碎裂的声音大断了王立说话。

    咚！啪！

    一连串的碎裂与打砸声冒出，狼吞虎咽的王立慢慢的停下了筷子，望着赵爱国依然还是那副笑呵呵的模样，王立不知道怎么了，心里突然又问出了之前他已经问过的问题。

    ”赵叔，你还任由他们胡来啊。“

    王立放下碗筷，接过赵爱国的香烟，浑身摸了摸，这才回味过来自己已经戒烟一年多时间了，打火机什么的身上自然是没有了。

    所以这烟也就放在手指上，静静的望着赵爱国。

    ”不让他们胡来，还能怎么办，这些人都还年轻，与其让他们到处乱惹事，还不如就让他们待在我这一家店就好了。“

    赵爱国憨厚的笑着说道，一边说着，突然的楼上传来的一声叫喊声。

    ”老板！快上啤酒！“

    ”哎！来了！“

    望着赵爱国搬啤酒上去，王立也不好再说什么了，在桌面上放下饭钱，起身准备离开饭店。