
    而王立不知道，就在他与人打斗时，他的那个前上司，刘真现在可是度日如年。

    商业大厦16层。

    总经理的办公室。

    ”刘真！这是怎么回事！你能告诉我嘛！为什么我们上午才面世的软件，就已经有人发布了同类的软件，而且效果远超我们软件，所有记者都在问这是怎么回事，你知道为了这件事，知道上面是怎么说我的嘛，SB！知道不！告诉你，这件事我给你一天解决，资料我已经发给你了，你自己看吧！“

    刘真满头大汗的挂断了电话，屋外的众多员工听到了SB这两个字眼，个个面面相觑，心里十足的想笑。

    这时刘真的秘书已经将资料放在了他的面前。

    伸手拿起资料，刘真仔细看去，突然的一个名字进入了他的视线，发布人：王立

    ”这名字，怎么如此耳熟？“

    ”刘总，你前几个星期就辞退过一个叫王立的员工。”

    秘书这时倒是帮助刘真回忆起了，刘真心里也不为意，继续往下看去，可当看到了居住地时，他的心里突然的有点乱了。

    南城！

    “不，不，这肯定是巧合，呵呵，我自己吓自己罢了。”

    伸手抹了下额头的汗水，刘真的心里是什么想法大概只有他自己才知道吧。

    “不过，如果是他的话，那就好玩了，要知道，他在离开公司之前，可就是这个软件项目的人之一啊。”

    此时秘书的一番话，却让刘真如梦初醒，一下子醒悟了过来，猛地一拍桌子，面带喜色的大声说道：“对！肯定是这小子偷用了公司的软件技术，哈哈，小子居然给我玩这招，看我不弄死你！”

    回到了出租屋下面，王立就被眼前的景象惊呆了，他租的这出租屋本身就处在城市的边缘区域，这里人口杂乱，环境差，聚集着众多这个城市的黑暗面，有时候就连警察都不愿意来这里。

    可现在，他的出租屋下停着数十辆的豪华汽车，众多大牌汽车在这里一眼看不过来，这周围还围着一群的黑衣保镖不让围观的群众靠近车辆。

    王立左右看了几眼，拍了下他面前一位青年人的肩膀，问道：兄弟这前面咋回事，发生了什么，来了这么多人”

    “不知道啊，突然的这么陆陆续续的来了一群开着豪车的人，说是找什么人，好像叫王立把？”

    王立？

    这名字不就是我嘛？

    摸了摸下巴，王立有点反应不过，他好像没什么土豪老子，高层爷爷吧？

    当然了，这些人围在这里，让王立没办法回出租屋，这倒是一个问题。

    “喂，我是这里的住户，让我进去。”

    王立这样一说倒是让那些黑衣保安放过了他，当然了，也是看王立满脸苍白的模样，没什么危险，再说了他们来的人可不只是这些，上面一层层楼都是有人在的。

    上到三楼，王立转身来到了自己的出租屋面前，哪里现在有着一排的穿着西装打着领带的商业人士。

    当王立来到三楼时，他的脸上就已经有众多的目光紧紧盯着，等到王立走到门口准备开门时，那一排的人就突然动了起来。

    “您好，请问是王立先生嘛，我们是京贝公司，我们老总希望您能与他商谈一下您的软件合作问题。”

    “王立先生，我们是361公司的，我们老总也十分希望您能和他一起商谈。”

    ........

    顿时一连串如爆竹一般的王立先生的声音冒出，就好像有十几个鸭子在耳边叫，听的王立头脑发胀，心里突然烦躁无比，只想骂娘。

    ”各位，请你们在明天上午9点到青莲大厦18层，那时候我们会决定与各位合作的方式。“

    突然的一道干练而简洁的女声将王立救了出来，众人包括王立都抬头看去，都想知道是谁说出了这话。

    只见，一位职场OL装的长发女性站在三楼楼梯口，一身的曼妙的身材在那套OL装的衬托下充满了诱惑力，她的手上拿着没有牌子的黑色手提包，看到众人都望向她，她微微一笑，对着王立轻声的开口说道：”王总，你说这样安排行不行？“

    “你！哦。”王立脸上充满了震惊，有点呆愣的望了眼女人的脸庞，随即反应过来，顺着台阶说了起来。

    “行，就这样安排吧。”

    “各位，欢迎大家在明天上午9点在青莲大厦18层商谈，现在请各位回吧，我们王总还有事情。”

    女人保持着笑容，对着众人，说完，侧过身体，一只手指向了楼梯口。

    “噢，这样啊，那么明天见。”

    “哈哈，王总，明天见！”

    很快的3楼上一众人走光了，楼下的豪车也走个干干净净，这让看热闹的群众也是一头雾水。

    “怎么你？”

    沉默了一会，王立打破了寂静，望着这熟悉而又陌生的人。

    “还不是你找我做的美工，今天早上我收到消息，就知道了你可能应付不过来。”

    林诗雨，双手背着拿着手提包，望着王立那苍白的脸色，心里微微的一疼。

    “这些年，你过得还好？”

    王立神使鬼差的冒出了这句话，但话一出口就后悔了，当年的那件事，对于一个女孩来说怎么可能是好事情？

    “嗯，还不错，你呢？”

    出乎他的预料，林诗雨没有说什么，反倒是问起了他的状况。

    “我？你现在也看的了，一群鸭子叫。”

    王立耸了耸肩，一脸无语的说着，特别是那一句鸭子叫，听得林诗雨是嘴角上扬，心里也是十分认同。

    “看你脸色，今天好好休息吧，明天还要去见这群鸭子的老大。”

    林诗雨犹豫了一会，望着王立缓缓说着，转身就准备离开。

    一看诗雨准备走，王立不知道他该做什么，是不是该挽留？

    “哦！对了！”突然林诗雨停下了脚步，王立一看心里一顿。

    “给，明天过来时一定要穿哦！”

    说着，林诗雨拎起了脚下的俩个纸袋子，对着王立微微一笑，但这笑容完全不是之前的那种礼貌的笑容，而是一种，王立十分熟悉的笑容，那天，树荫下，第一次约会，他和她两人一起头倚肩时，她那时笑容就是如此，多年过去了，依然没有改变。

    “哦！我知道了。”

    接过袋子，王立目送着她离去，不知道为什么，王立脚下就如生根了一般，一动不动，但是心里却十分狂暴，一个声音疯狂的叫着他追出去，弥补那些年的错误。

    “呵呵，估计她不狠我就已经不错了，在去追回她，唉。”

    拿着袋子，王立愣愣的站了一会，最后十分消沉的摇了摇头。

    回到屋内，王立打开了袋子，一套没有牌子的精装西服，一双看上去十分普通，但是做工十分精良小牛皮质地的皮鞋，一套搭配穿起来，王立看上去显得十分的精神，充满了一种成功人士的感觉。

    “呵呵，果然是人靠衣装，这一身衣服穿起来，整个人感觉都不一样了。”

    望着镜子里的自己，一身的西装十分贴身，就好像是专门为王立私人定制的一般。