
    王立才走到饭馆门口，一下子的迎面走过来一群流里流气，手臂上纹着一些凶猛野兽纹身的小青年。

    ”真是多事之秋，这一下子好玩了。“

    王立贴边站着，明显就是不想招惹这些人，反倒是想做一名围观群众，打酱油看一场好戏，毕竟这楼上包间还有一群小流氓。

    ”喂，小子，这店老板呢？“

    可惜王立不想掺和，这些人还不想放过他，找到店里望着空空如也的店面一个站在后面的小青年回过头不屑的瞟了一眼王立问道。

    ”噢！我帮你们喊一声！“

    王立一听，心里倒是起了兴趣，自告奋勇的跑上楼梯准备把那群混吃的混混请下来，可真好就撞上了送完啤酒下来的赵爱国。

    ”赵叔，下面来了一群混混，你看要不要把楼上的那群请下来？“

    王立手指微微一指，楼上的包间，眼神之中满是充满了看好戏的眼神。

    “别！这一下要打起了我的那些坐凳可见毁了，我自己解决就好了。”

    赵爱国连忙摇了摇手，干忙走了下去。

    ”各位大哥，不知道什么风把各位请来了。“

    赵爱国笑嘻嘻的望着这十一二个小混混，一边说着一边从怀里拆开了一包崭新的软中，连忙散起了烟来。

    ”哼，老板不错啊，这软中都抽起来了，呵呵，算你识相，不过今天可不是找你的，我别人听说，这边一直有一群人很是不守规矩啊。“

    打头的一位男子一只脚踩在王立刚才坐的凳子上，一只手夹着那只赵爱国散的软中，脸色十分微妙的说道。

    ”没有！哪里会有其他人，小亮哥，你想太多了，这一片不都是您的场子嘛，怎么可能还会有其他人。”

    赵爱国脸色一震，急忙说道。

    “小亮哥，我看这个月费用是该交了，是不是现在就交给你。”

    为了打消这地头蛇的疑虑，赵爱国赶忙伸手掏起了钱包。

    “滚蛋！你当我是傻子啊！玛德今天好几个兄弟看到了人过来的，你真当我吃干饭的啊！”

    一巴掌拍掉了赵爱国拿出来的钱包，这位小亮哥脸色阴冷，一脚踢翻了踩在脚下的凳子，大手一推，就要上到楼上包间去，因为从刚才就一直有喝酒吵闹声从楼上传来。

    嗯？

    小亮哥奇怪的嗯了一声，望着依然挡在面前一脸笑嘻嘻的赵爱国，这位混混头目有点不耐烦了。

    “卧槽尼玛！”

    推开人的手猛地收回，一计还算有模有样右钩拳随着怒骂声打出。

    就在这时，一名楼上的吃饭的混混走了下来，望着眼前的景象，顿时心里一惊，头也不回的往后跑掉了。

    啪！

    小亮哥的一拳狠狠的打在了赵爱国的脸上，这位中年大叔没有后退，脸上还是一番笑嘻嘻的表情，只不过嘴角处挂起了一丝血色。

    “小亮哥，这些都是我的客人，你这样我生意难做。”

    嘴角上的伤好像没能影响这位憨厚的中年男人，他还是那副笑嘻嘻的脸，这时就连王立都有点搞不清楚这到底是怎么一回事了，明明都是混混，为什么不让他们自己分出上下？

    咚咚咚！

    一连串的脚步声从楼梯冒出，王立心里一顿，抬头看去，四名脸上还透露着一丝稚气的青年站在楼梯口。

    “生意，客人？！”

    再望到楼梯口的几人面貌时，小亮哥心里就已经有了决断，心里的愤怒无以言表，额头上都冒出了几根青筋。

    “艹！你tm玩我啊！给我上！一起打！”

    大手一挥，一群人都怪叫着涌了上来，而小亮哥抡起脚边的凳子就要砸赵爱国。

    哎！我靠，怎么连我也一起打啊！

    王立可是打酱油的，没想到这什么小亮哥一句话，连他都带上了。

    因为王立位置站的比较靠中间外侧，所以一时间也就一名小混混注意到王立，也没什么西瓜刀大斧头，一名满脸青春痘的混混挥着拳头就要给王立来上一拳。

    心里虽然十分的不爽，但现在也没时间去想那些了，王立看着那一只砸过来的拳头，脑海冒出的居然全部都是之前看到的电影里打斗的场景，一瞬间他的那些记忆浮现了起来，一些充满了特技效果画面很快的去掉了，最后只留下的一些十分真实的打斗画面。

    几乎是在一瞬间里，王立的心里就已经有了应对的方案，随便选了一种，盯着挥来的拳头，王立的嘴角挂起了一抹自信的笑容。

    脚下陡然上前一步，真好卡在了这名小混混的双腿交叉的空隙之中，王立双手伸出，左手长，右手短，伸短的右手握住了混混的手腕处，伸长的左手一下子卡在混混的胳膊处，身体一侧，腰部一个发力，双手用着巧劲，一下就将这个混混，来了个过肩摔，摔的他是眼冒金星胸口阵痛无比，一下子就失去了战斗力。

    等王立解决了自己面前的这个，他抬头看去时，突然地眼前的场景让他十分的惊愕，就这么一会功夫，那赵爱国的身边已经躺下了不下三四人，就在他发楞时，又倒下了一位。

    我去！这还是那个忠厚老实的赵爱国？

    就在赵爱国放倒了第五个人时，一边被放倒的小亮哥突然的从地面暴起，王立十分眼尖望到了一丝闪光。

    不好！是利器！

    王立心头闪过一丝惊叫，立马大声惊呼道：”小心他手上有刀！“

    正撂倒一个混混的赵爱国一时不查，没注意到这情况，等到王立惊呼时，那小亮哥已经来到了赵爱国身前，脸上挂起了一丝阴狠的笑容。

    噗嗤！

    最终赵爱国还是没来得及挡下这刀，缓缓坐了下来，双手捂住小腹，丝丝鲜血流淌下来。

    ”爸！“

    突然的一道惊慌失措的叫喊声冒出，王立转头看去，那四名混混已经打趴了过来的三名混混，只不过这四人也是全身挂彩，脸上多处青肿。

    一名看上比较瘦的年轻人慌忙的跑了过来，抱着赵爱国，脸上满是悔恨与不甘。

    ”呵，小武，你终于认我这个爸了嘛。“

    赵爱国伸出满是鲜血的右手，轻轻的抚摸着自己的儿子，那熟悉的脸庞，现在已经渐渐成熟长大了。

    ”赵武，快捂住你爸的伤口不能让他失血过多，我们打电话叫救护车！“

    这时其他三名跟着赵武的青年走了过来，急忙的出着主意。

    王立也赶忙跑了过去，望着伤口，心里一松，那刀只不过是进入了一个刀尖，怕只是破了皮，可王立也没说破，很明显的这是赵爱国故意。

    果真一会之后，王立就知道了，这事情的经过。

    赵爱国，听这名字就知道了，父辈都是军人出身，当年因为一些特殊原因，赵爱国丢下了还在怀孕的当中的赵武娘，只身前往了不为人知的秘密战线，为了保密，这场战斗的参战人员都是在过去了几年之后才回到了当初的军队或者是家庭，当赵爱国回去时，只看到了自己妻子的黑白照片，还有那一脸陌生眼神的儿子。

    年幼丧母，父亲也不知去向，让赵武的童年十分的坎坷，为此赵爱国无论是做什么都无法改变他在儿子心里的形象，他也只好沉默的陪伴在儿子左右，当儿子考上了大学时，他也带着存钱来到了这个陌生的城市里，开了一家十分不起眼的小饭店，而儿子也存了心捣乱，这才有冒充混混一说。

    唉......

    望着赵爱国脸上的神色在看赵武脸上的焦急，王立转身离开了，接下来的时间还是留给这爷俩把。