
    “这样一切都准备好了，开始！”

    王立突然的神情一变，整个人进入了一种奇特的状态，在这状态下，王立对于外界的信息的接受提高了好几倍。

    手指无比灵活的击打在键盘上，每次按下，都像是在轻抚键盘，收指时完全是在借助键盘的回弹力道，整个人就好像是一位钢琴大师，在他的键盘上弹奏出一曲绝世好曲。

    时间慢慢的过去了，第一天，王立勉强的完成了强语言最简单的一种编程软件，之后凭着脑海之中的海量的专业知识，他奋勇向前，在第三天就完成了电源管理软件的一些的底层构建。

    第五天，他遇到了一个问题，如何将各种不同的软件的能耗统一管理，并进行优化，他运气不错，只用了一天就搞定了，很快的进度条君急速奔跑，软件进度一路突飞猛涨，时间快速推进，在第10天时，王立遇到了一个问题，他缺少一个关键的东西，美工。

    现在软件基本上已经完成了，速度超乎王立的想象，他其实没有想过，他脑中的知识可不只是强语言一种，还有其他超多的编程知识，现在这些知识在他使用时起了十分大作用，让大量难解的问题，直接被一个大刀劈开，一路蛮横的强行冲关，可最后这个难关，他确实有点难办了。

    ”嘶，缺个美工啊！终不能就这样光溜溜的放上去吧，就算软件效果不错，但是这样也太丑了，不行，要想个办法解决才是。“

    摸着十天没刮的胡子，王立脸上是一种不健康的苍白色，他仔细了想了想，首先要是招一个美工，不靠谱，他现在最缺的就是时间，在花个几天招人，时间上一定来不及了，所以。

    ”只能是找她了嘛，唉当初说好了不联系，没想到最后还是要打自己脸。“

    如此纠结的想着，王立犹豫了好一会，才下定决心了似得，掏出了手机，点开了通讯录，翻到了最下方，哪里有一个他一直不愿意拨打的号码，一个他让从高三年级前三掉到倒车尾的位置的人。

    林诗雨，拨号。

    ”嘀！嘀！嘀！“

    ”喂，你是？“一道在记忆之中无比熟悉的声音冒出，这声音让王立有点不知道该说什么，拿着手机的手有点僵硬，一时间如木头一般呆愣当场。

    ”谁啊！说话啊！不说话我就要挂了啊！“电话另外一头声音显得的有点着急，似乎是觉得有人跟她搞恶作剧。

    ”是我，诗雨。“

    王立沉默了一会，缓缓的开口说着已经七八没有在说过的话了。

    ..........

    电话的另外一边十分的沉默，好一会之后，才传来一道幽幽的声音。

    “王立，好久不见了。”

    ........

    ”是啊，有八年了吧，没想到一晃眼间，都已经过去了这么长的时间了，你的电话号码居然一直没换过。“

    ”你倒是换了好几个，我当年一直想要联系你，没想到你居然把手机号给换了。“

    王立脸上沉默如水，他不知道，要不要开口，好一会之后，他才犹豫的问了一声。

    ”.......你现在有时间嘛？“

    “噢，我只是有个问题解决不了，听说你进入了美术学院，专工美工设计所以.....”似乎是怕她联想到什么，王立连忙的就将自己的想法说出，最后还特的说了一句。“只是问一下，如果你没时间的话我就。”

    “你把需求发过来把。”

    电话另一头立即回应了王立，王立一听脸上却没多少喜色，如木头的一般的硬生生的应了一声。

    “嗯。”

    “这些需求你需要几天能完成？”

    王立熟练的打开QQ，输入了一个十分熟悉的QQ号，发出了他的需求文件。

    “嗯，我看看你的需求。”

    “赶一点，三天能完成，不过效果不能保证了。”

    王立心里算了一下，这时间完成来得及，这段时间他可以完善软件的功能，修复一些BUG。

    “麻烦你了，我.....”王立突然的说不出话了，他不知道要不要说出那句十分伤人的话。

    “不用了都是老同学嘛，在意这些干嘛，我这里还有事情，先不聊了。”电话另外一头的声音十分开朗，笑着说完，挂断了电话。

    收起电话，王立仰头倚靠在椅子上，手上的手机掉下了都不知道，那一段回忆一直压在他的心里始终不愿回忆起来。

    高中，王立还是一个学霸，在初中时就已经长年霸占年级前三的位置，到了高中依旧如此，直到有一天，男孩遇到了一个笨笨的女孩。

    “唉，这题我怎么都想不明白。”女孩郁闷的抱着自己的小脑袋，因为她的身边就坐着年级的前三名，每次考试之后，她总能看到一道傲气的身影走上讲台，她要不是家里有关系，这个靠近学霸的位置老早就被老师分给其他有学习前途的学生了。

    “切！就这小题，拿来，我跟你时。”突然的这一次，学霸不知道为什么没有继续他的高冷模式，或许是无聊，也或许是觉得这样能有点挑战，学霸反倒是跟她细心的讲解了起了题目，原本如天书一般的题目，在这学霸的口中却那么的容易，听的女孩，小脑袋连点，脸上的郁闷消失的干干净净。

    “谢谢你！”

    女孩拿着才出来成绩的试卷兴奋的望着学霸，对方给了她一个肯定的神色。

    “今天我考的这么好，全是你的功劳，来我请你去吃，肯德基。”

    女孩兴奋的叽叽喳喳说着，一把抓起了学霸，两人渡过了一个不一样的下午。

    就这样，学霸没有停止他的帮忙，女孩的成绩也是突飞猛进，每天去上学的脸上也是神采飞扬，她的父母也是十分的好奇，他们完全不知道，这样一个位置能给自己的女儿带来这样的变化。

    时间缓缓走过，男孩与女孩的关系开了变化，一种说不清道不明的暧昧在这两个处在青春期的男孩女孩之间冒出，最先发现这一切的是女孩的父母，他们从女孩平常的说话的语气神色看出了不对劲，自家孩子的他们最清楚不过。

    通过在学校的一番走访，没发现有什么不对劲，毕竟学霸带学渣，而且效果不错，这是老师期望的也不是什么奇怪的事情，所以第一次的走访无功而反，但纸毕竟保不住火，慢慢的两人关系开始了升级，他们也发现了对彼此有好感，而且因为没人管束，因为就连老师也没察觉，两人的成绩也都不差，而且还十分的保持。

    情况突然的有了点变化，女孩开始注意起了打扮，这一举动让她父母突然的警觉起来，毕竟都是从这个年纪过来的，这些事情他们能不清楚？

    所谓，女为悦己者容，这一点的发现让女孩父母完全的坐不住了，天天亲自送女孩上学，时间一长，男孩进入了视线。

    终于在高考前1个月的一天里，女孩的父母当场抓住的外出约会两人，当着路人的面狠狠的骂了男孩一顿，男孩望着女孩的无声的嘴型，压下了心中的不满，低着头老老实实的听了一顿骂，他也是在想骂过了就好了。

    可惜一切不再，破镜无法重圆，深知爱情味道的女孩父母，凭着手上的能力，当天晚上就将安排好了一切，将女孩的学校给换到了另外一个城市，而他们不只是要断了男孩的念想，自己的女儿也不能手下留情。

    一场由女孩说出分手话的戏码上演了，女孩的父母骗女孩说，如果两人不能断绝关系，就让男孩被学校辞退不能高考，可惜已经失去了方寸的女孩完全分不清真假，在几天的后一次相遇，当场对男孩说出了分手的话。

    女孩不知道的是，她的父母还让人模仿她的笔迹写下了一篇书信，寄给了男孩，当男孩亲眼看到，一切都如书信上的说的一般，心里的失望与愤怒，种种情绪涌上心头，一种极端想法生出，终于一场两个人都不想回忆的事情发生了。

    男孩带着一丝惊逃离了现场，女孩拖着疲倦的身体，回到家中把自己关了三天，她的父母没有怀疑，只是以为他们的行为伤了女孩的心。

    而男孩，则心思惶恐，躲在在家里足足的待了一个星期，才敢去上学，可是这件事却像一道不能去除的疤痕牢牢的刻在了男孩女孩的心上。

    高考到了，出乎所有人的预料，男孩没有考得好成绩，以往的学霸好像掉了魂似得，在这最后个一个月里浑浑噩噩的混日子，看到只能是二本线的成绩，男孩选择了放弃，随便的找了一所大专学院，渡过了迷茫的三年。