
    在南城市郊外，一处十分高档的别墅小区里。

    一张实木的写字桌前，坐着一位充满了干练气息的女子，留着一头笔直的散发着乌黑亮泽的长发，一张如鹅蛋一般精致的小脸，一双微微翘起的柳叶眉下，点缀着几滴泪珠，那微张的红润朱唇似乎是要哭出声来。

    ”妈妈！妈妈！外面慕阿姨在找你！“这时外面突然的传来一道稚嫩的童声，一个头发有一丝散乱的小脑袋伸进房间。

    ”嗯？妈妈？“门被推开，一位差不多五六岁大小的小萝莉，走了进来，脸上满是好奇的模样。

    女子微微一楞，连忙坐直了身体，擦了擦眼角的泪水，起身一把抱起自己的女儿，脸上带着一丝温馨的笑意回道：“噢！小兰话妈妈听到了，妈妈这就去。”

    抱着女儿，林诗雨脸上挂起了笑容，而女儿似乎也是发现了哪里不对劲，好奇的摸着妈妈的脸庞，疑惑的嘀咕起来。”妈妈肯定是找男朋友了！“

    回到了王立的出租屋内，有了人帮忙做软件的美工，王立连忙沉下心来，在接下来的三天时间里，不停的测试着的软件的效果，有没有BUG，哪里还需要改进，等等各个方面。

    不过大概因为强语言十分厉害，王立一番测试下来，居然发现他做的这个电源管理软件十分的高效，按照他知道的信息来看，之前集合了整个公司资源做出的电源管理软件指标也只不过是在15%―20%的电量节能比，而他的这个软件效果完全的超过这个标准二倍之多，达到了35%―45%之间。

    之所以有这么大误差值，也是因为手机的不同，有的手机天生就有一些物理上的硬伤，而他的软件，最多也只能是缓解这样的冲突，想要更加的完美解决，那可就不是一款软件可以解决的了，需要从最基础的硬件着手，当然了，王立现在也只是想把那猪头前上司刘真搞掉，其他的他还没想的到。

    第13天，一大早王立就收到了一个文件夹，里面有他想要的软件美工方面的插图之类的，一番调试终于王立花了二个星期完成的软件这才算是真正的大成了。

    第14天晚上，王立充满了恶趣味的将这款软件的命名为小王电源管家的软件，发布到了各个软件商店，拖着疲倦的身体一头倒在了床铺上，这两个星期，王立每天工作时间超过了17小时，一天睡眠时间不过6个小时，但是在最后完成了整个软件的瞬间，王立却感觉到了一种充实感，他不知道他的这个软件，将会带来什么样的变化，但结果绝对超乎他的想象。

    晚上七八点，作为一名361手机APP商店的软件审查员，柳晨正在自己的办公桌前无聊的查看着那些或好或坏的手机软件。

    “唉，真无聊，这些人自己做的APP就连看都不看嘛？这么多的问题。”

    柳晨望着电脑上的这款软件，心里已经有点麻木，对于他这种审查员，每天最大的工作就是审核这些工作室或者个人发过来的手机APP，因为长时间的重复工作，柳晨的工作已经有点流水线的模式了，点开，查看是否有不和谐的地方，没有，再检测是否有病毒携带，等等一切。

    “我靠，这个人还真敢发，这玩意能发上来嘛，也没点脑子。”

    屏幕上突然的冒出了一些不可描述的画面，柳晨先是微微一愣，但随即又摇了摇头，再左右看了几眼，发现也没人注意到他，拿起手机，记下了几个网址。

    “虽然这功能是不错，可惜，兹兹。”

    遗憾的眨巴一下嘴唇，柳真小手一点鼠标，大大的红色不通过按钮闪闪发亮。

    “嗯，下一个。”脑子里回味着之前的那些不可描述的画面，柳真把下一个要审核APP拖到了桌面。

    “功能性软件？帮助您节省手机电量。”看着软件的简介，柳真来了点兴趣，左右查看了一番，公司内部特别版的杀毒软件显示没有问题。

    “这个要下到手机试试看。”柳真拿起身边一款公司的手机，也是专门为了这种情况设置。

    连着无线，手机很快的就下好了安装包，不过几秒钟的时间，一款名叫小王电源管家的绿色电源图标出现在了手机屏幕上。

    柳真拿着手机一看，第一眼就被这名字给的逗乐了，笑嘻嘻说道：“小王？这名字，你咋不叫老王！”说着他记下手机电源85%，点开了手机的中一款公司研发的游戏，基本上这游戏是没人玩的，可没办法，这些手机你要是拿着去玩敌对公司的软件，呵呵，小伙子，我看你今天是左脚进的公司，明天别来了！

    而且这款游戏十分的耗能，一般手机玩个二小时电源就差不多要红色警报，所以柳真用这款游戏也是有一定的道理。

    时间匆匆而过，一个小时过去了，柳真估计按照这款游戏之前的尿性，现在手机的耗电量差不多已经过半了，他猜现在这手机顶多有40%电量。

    “看看是不是有你说的那么神。”

    心里这样想着，柳真跳出游戏，视线移到了屏幕上方电源一栏。

    “嗯，我就说嘛，62%？呃！62%！”

    柳真眼神一楞，有点不敢置信眼前的现实，他把眼镜拿下来，按摩着双眼，嘴里喃喃说着：”可能是我玩游戏眼花了，哎，我这眼睛。“

    ”这，这，这......神了啊！“

    再次戴上眼镜，柳真再一次看向了电源，可这一次他没有了接口，因为电源那栏清晰的显示着电量62%。

    ”不对！我要找经理告诉他！这个软件潜力无穷啊！“

    柳真明锐感觉告诉他，这可能是一次机会，只要他能发现的这个软件红火了，他这个”伯乐”怎么滴都应该有一些收获吧。

    这样想着，柳真也顾不得现在是几点了，立马奔向了经理办公室，一边走着，他的心里思绪繁多，那个他觉得十分搞笑的名字，现在都看着那么的亲切。

    今夜，不只是这361一家APP商店发现了这个潜力软件，甚至还有超多的其他同行也知道了这一个神奇的电源管理软件，一时间平静的夜幕下隐隐约约的翻腾起一场风暴。

    没错，王立没有只向一家商店投了这款软件，他几乎是向所以有名气的APP商店都投了，他不知道，今夜，有多少人在为他忙碌着。