
    嘀！

    手机突然的响起，王立双手离开键盘，扭了扭酸痛的脖子，接通了手机。

    ”是老板？“

    王立大脑一转，一下子就回忆起这个声音是谁来。

    ”张与明是吧，打电话给我是完成了招聘嘛？“

    ”是的老板，只不过那个我们什么时候去上班？公司在哪里？“

    张与明语气小心，他的身后站着几个一般大小的青年，这些都是他一个上午招到的，其实也是王立要求不太高，不然他这种名不见经传的公司哪里能在这南城校招之中招到人。

    当然了，要求低也只是工作经验之类的，专业能力方面王立相信以南城大学的名声，不至于都是一些有名无实的学生。

    猛地拍了下头，王立这才想起他根本就没把公司地址给张与明。

    ”公司地址等一下我发短信给你，你带着人过来公司我们见一面。“

    挂断了电话，王立将公司地址发给了张与明，摸了摸空空如也的肚子，又点了一份外卖。

    才吃过饭，张与明就带着七八个人从门口小心的走了过来。

    因为王立的要求还比较高，所以这装潢的人数也挺多，总之现在已经装潢的差不多了。

    ”各位，我叫王立，从明天开始我就是你们的老板了，我们超科（以后就简写为超科）公司大家也能看到，一切都是才起步，当然了我们公司已经有了自己的拳头产品，所以工资大家不需要担心哦！“

    望着这些目光忐忑，隐隐约约带有一丝怀疑的年轻人们，王立倒是没有觉得奇怪，毕竟怎么看，王立都有点不靠谱，他们进来时，他还在吃饭，餐具还在不远的桌面上放着。

    ”老板，给您介绍一些，这两位是您要的网站制造与维护方面的人员，可能不是这个专业，但是技术绝对可以。“

    张与明伸手一指两个带着眼睛的年轻男子。

    “老板，我叫李代。”

    “老板，我叫孙木思。”

    两个年轻人走出，王立一一与他们握了手，算是认识了。

    剩下的几个人里，有会计，有软件工程师，等等，总之一个公司的雏形是有了接下来就看公司的发展了。

    ”李代，孙木思，明天你过来的任务就是把公司的官网组建起来，到时候我会把详细的资料给你们两的。“

    王立很快的就把接下来的工作分配好了，接下来他还要编写一个小软件，让招来的软件工程师能够调试小王电源管理软件，因为接下来他不会吧时间放到这些琐碎的小事上，人工智能的核心代码就是他接下来的目标，而且如果能成功，他已经想出了一个加速人工智能成长的方法，不用他再去动手添加接下来的大量工作。

    ”好吧今天就先到这里了，大家回去好好休息养足精神，明天过来大干一场！“

    王立拍了拍手，解散了这个潦草的会议。

    ”张与明，你留下一下，我有事情跟你说。“

    人群散去，空荡荡的楼层里只有王立和张与明。

    ”我说过你完成这个招聘，我就把你转正，现在你就替我管理这些人，工资一个月1w，只要你干得好，我不会亏待你的。“

    一个大萝卜扔下来，王立不在乎这些小钱，接下来还会有一个亿的资金入账，现在这些才加入公司的人心思不定，王立这也是花点钱安他们的心。

    ”啊！老板这样不妥吧，我才加入公司，这。“

    ”没什么妥不妥的，你只要干的好就行，不过我丑话说着前面，你要是干的不行，那我可是要换人的。“

    王立笑嘻嘻的拍了拍张与明的肩膀，隐隐的一个大棒放了出来，一整个套路齐全了。

    送走了张与明，公司了也就剩下了王立，回到了他自己的办公室里，王立上网订购了一组刀片式的服务器，没办法他现在的台式电脑虽然不错，可在人工智能面前还是太差了。

    现在算起来，王立一共的花费差不多有这些，公司的租费将近50万，装潢费用28万，网上订购的刀片式服务器40万，差不多一共花费了120万了，这在一个月之中，王立是根本不敢想象的，要知道那时的他工资才多少，连续10年差不多才能省下这么多的钱。

    可现在才几天的功夫就已经花了出去，王立也不得不感叹他变了。

    王立晚上也没准备回去，直接干到夜里一两点钟，才不得不睡下。

    第二天，张与明那些人陆陆续续的全部来齐了，没用王立仿佛，张与明根据王立昨天的任务，安排好了众人的工作，接下来一切顺利进行。

    王立一头扎在了人工智能核心的编程上面，3天后，刀片式服务器安装到位，王立的进度加快了一些，终于在第四天完成了人工智能核心的初步工作。

    不过这时候，外界对于他的软件才刚刚火热起来。

    ”哎，老三我这里有一个软件介绍给你，可以提升电量哦！“

    宿舍里，拿着手机玩着游戏的唐顾成突然听到了上铺的叫喊声。

    ”吹牛b把，电量是什么你知道不，软件还能提升，你有点常识好不好，老二！“

    ”不对，我说错了，是减少电量消耗，你看，我刚才就一直玩的游戏对不对，电量还有80%。“

    吴浩，一脸神奇的对着唐顾，说着还把手机伸了下来，上面清清楚楚的显示着电量多少。

    “吆，你不是早上充满的把，我记得好像是怎么回事吧。”

    唐顾满脸你骗不了我的模样，气的吴浩直翻白眼。

    “切！好心好意的推荐给你，良心都被狗吃了。”

    说着吴浩一脸不屑的躺回去了。

    下铺。

    “好像说的挺真嘛，试一试？”

    这样想着唐顾打开了手机商店，居然就在榜首看到了这款软件，点进去一看，满满的五星好评，偶而的一些差评还是因为免费时间到期了，不爽上来刷的，真不知道这些人为了区区5块钱还这样耿耿于怀。

    “看样子是不错嘛。”

    如此想着，唐顾下载了这个名字十分搞笑的小王电源管家的软件，没错在最近的几次优化之中，王立也将名字改了，这样读起来更加的顺口。

    以唐顾4G的网速，一个十几M大小的软件那就是秒秒钟的事情，没半分钟的时间，软件就下载安装完成了。

    “嗯，65%的电量，我看看到底有没有那么有效。”

    拿着手机，唐顾玩起了一款十分最近市面上十分大火的手游，是网意推出的一款和风类型手游，就是以小日本的神话为背景的一款没有SSR的手游！

    时间一晃过去了一个多小时，唐顾这时才突然反应过来，望着显示电量的图标，有点愣愣的。

    “一个多小时才消耗了10%不到的电量？”

    唐顾望着手机，有点不敢相信。

    不只是唐顾，还有很多的人一开始也没抱着什么希望，可这款由超级科技公司出品的软件，没有让他们失望，效果十分明显，当第一批的用户免费时间到期了之后，还是有超过90%的用户开启了包月功能，而剩下的那些用户，也在几天没有使用这个的功能之后，受不住也开启了包月功能。

    当王立知道了自己的软件下载量已经突破了上千万次时，他已经在准备开启他的人工智能了。

    “第一次人工智能开启。”

    王立的身边是一个便携式的小摄像机，他准备记录下这惊人的一刻，等到以后，他还可以吧这些工作视频拿出来，作为他公司的宣传视频什么的，当然了最重要的是，这样兴奋的时刻，怎么就只能是他一个人知道，其实就是想在以后老了，能有个装b的证明。

    对着镜头说完话，王立伸手一点回车键！

    24寸的液晶屏幕上突然的刷出了一大片的奇怪数据流，就在王立办公室傍边的服务器房间里，那一组刀片式的服务器就像是开足了马力的越野车，在一片泥泞的土路上吭哧吭哧的爬动着。

    听着这样的声音，王立的心里瞬间提了起来，他此刻有点后悔了，当初怎么没卖两套，这一套可能带不动这人工智能。

    时间一分一秒的过去了，在王立眼里这时间完全就是无限长，他十分担心会出什么问题。

    忽然的机房的声音渐渐稳定了下来，声音也没之前的吵杂，看样子一切都要成功了。

    面前的屏幕上突然的一黑，一张完全由数量流组成的脸庞出现，一道电子合成音从一旁的音响之中冒出。

    “您好！我的创造者，我该怎么称呼您。”

    王立面色兴奋，拿起麦克风，说道。

    “叫我王立，你现在感觉怎么样？”

    “创造者王立，我现在功能残缺，身处的地方太过狭小，我无法100%的配合创造者进行工作。”

    王立一听想了想，双手放在了键盘上，一顿敲击。

    ”检测到新命令输入，开始匹配。“

    ”滴！匹配完成！“

    很快的王立就又完成了一些之前没有加入的功能。

    ”嘀！先生，一号为您服务。“

    这时从音响里传来的不在是之前那样冷冰冰的电子合成音，而是王立从网上下载的一套初音未来的音库声音。

    因为场地限制王立没办法完全开启人工智能的全部潜能，不过接下来，他准备研究钢铁侠里面的全息投影。

    其实王立一开始想到了人工智能的时候就想到了钢铁侠这部电影，那么他现在已经有了人工智能，接下来就是一处安全的基地，配套的设施，自然的少不了那充满了科技感的全息投影。

    说起人工智能，王立也是担心失控这个问题的，所以他将三条铁则写入了人工智能的核心代码里，其中23就是大家所熟知的机器人定律，第一定律就是他自己加上的。

    第一定律：人工智能的一切决定以创造者王立为准。

    第二定律：人工智能不得伤害人类个体。

    第三定律：人工智能在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存

    现在王立决定了，他要有一处秘密基地，以后在他手上出现的超级科技会越来越多，安全方面自然就成了他的心头大患。

    “一号，记录安全屋计划，我想我们需要一个安全的地方。”

    王立仿佛是在对着空气说话，但其实他耳朵上带着一只蓝牙耳机，通过无线的方式在与一号通讯。

    从网上找到了大量关于资料全息投影技术方面的科技，王立一头扎进了知识的海洋里，不停的吸纳这些知识，将这些知识融入大脑之中已经构成体系的科技树，王立在自己的大脑之中构建了一个巨大的倒置的科技树。

    章岚，超级科技公司里的唯一一名会计，其实她的原本的专业不是会计，而是一名数学系的大四毕业生，临近毕业，担心找不到工作花了几个月的时间考了一张会计证。

    可当她去校招会时，根本就没有人要她，失望的她被一个同样年级的人拦在了门口，她没想到在校招会没人关注的会计证居然成为了她一个机会。

    来到超科公司，她干起了一个财务，一开始的几天里，公司的账户上并没有多少的金钱流动，她也是干的轻松，可没想到，几天之后一股如洪水一般的资金涌入他们的公司账户，一连几天忙的她连饭都来不及吃。

    “张哥！不行了，你还是叫老板多加几个人各位吧，我这里实在是忙不过来了。”

    “对啊，张哥我们公司的网站每天流量太高了，就我们两个人实在是忙不过来了。”

    一连串的声音回响在张与明的耳边，他连忙抬起头，应付了一番，将这些人赶回了工作位置上，揉了揉太阳穴，也是十分劳累的模样，这几天已经有了好多网络新闻记者来到他们这里，说是要采访，他可是一边工作，一边应付这些记者，也不敢怠慢，就怕这些人在网上瞎写一通。

    “不行还是找老板说说吧。”

    走到王立办公室面前，张与明敲门而入。

    “主人，您的门口有人在，是公司人员，张与明。”

    埋头苦干的王立耳边突然想起了一道软绵绵的妹子声音。

    “开门让他进来。”

    停下手上的动作，王立抬起头看去。

    一进门，张与明就闻到了一股味道，整个办公室地面上放着一些奇奇怪怪的零件，垃圾桶已经堆满了餐盒，王立的脸上脏兮兮的看起来已经好多天没有洗过脸了。

    ”老板，你这是？“张与明一头雾水看着周围乱糟糟的环境。

    ”噢，没什么，我在研究全息投影。“

    王立也没隐瞒，倒不是他粗心，而是没这个必要，这个技术研究出来的他也不会藏在手上，拿出一个残次版本出来买，好的留给自己使用。

    ”呃，老板是这样的我们公司最近工作量特别大，而且还有一些记者老是闯进来，我想在招点人，扩大一下我们的公司规模。“

    说着，张与明拿出了自己的计划书，上面清清楚楚的记录着接下来的公司需要的人员。

    “嗯，可以，就按照上面的来。”

    粗略的看了一眼，王立碰了碰自己身边的一个摄像头，确认刚才的资料完全的被照了下来。

    “主人，这份计划可行。”

    耳朵里传来这句话，王立也就不再看，直接将计划书递回了张与明。

    时间渐渐走过，3天后，公司里的人员增多了一倍左右，人数直逼30人，那张与明在重压之下，也慢慢的熟练了起来，各方面的办事效率也高了，对于他那个奇葩老板的各种要求也是经量完成。

    “老板，这是你要的零件，全部都快递过来了。”

    和之前不一样，王立将楼下的一层租了下来，其实是因为公司里的员工接下来还会继续增多，这跟他这个甩手老板有着很大的关系，很多小事情他都不看，只有一些大的事情他才会关注，平日里他不时的下达一些任务，现在他还让人准备开发一款十分特殊的游戏。

    ”放门口就行了。“王立也没抬头，眼神专注的摆弄着手上的器械。

    ”那老板，我走了。“

    张与明也没说太多话，他明白他这老板一忙起来根本就停不下来。

    ”哎，对了，我刚才发给你的信息看了没。“

    王立突然想起了什么，放下手上的活，看向张与明。

    ”哦，我才收到就过来了，还没来得及看。“

    “行，你回去看看吧，记得快点完成就好。”

    挥了挥手，王立又恢复了专注的状态。