
    忙活好了这件事情，王立又要投入到了另一件事情，那就是注册公司。

    拿着一大堆的材料，王立忙前忙后的终于在一个星期后有了属于他的公司。

    “超级科技公司！”

    一家名不见经传的公司安家在了一栋靠近市郊的7层写字楼上，至于为什么选择这个名字，王立也是在填写公司时，突然的灵光一闪，蹦出的这个名字，不过当工作人员看到这个名字时露出的表情，让王立心里十分忐忑，最后还是十分坚定的使用了这个名字。

    虽然是资金不缺，但是王立没有选择在市中心安置公司，他的心里有个目标，那就是有一栋完全是属于他的公司大楼，所以现阶段就不用去挤市中心那么一小块的地方，换到这里地方宽阔，扩展也是十分容易，上下楼都没有公司入驻，只要王立愿意，三层楼的位置足够他初期使用了。

    推开玻璃门，已经装修的差不多的楼层静待员工的入驻，王立站在这一片一无所有的楼层中间，张开了双臂，这里接下来就该是他起飞的场地了。

    “首先要招一批人，把公司框架给撑起来。”

    王立想了想，打开了手机，找到了明天的一场招聘会。

    一处豪华饭店的包厢里，刘真正和一帮黑道人士吃喝着，早在几天前，他就收到了王立的信息，虽然没有说明王立是怎么做出那款软件的，但他心里已经认定了王立是在盗用他们的软件，原本这这件事通过正常路径走，也能把王立骚扰一顿，可刘真心里不甘，他就自己找了人，准备好好的教训王立一顿

    “放心，虽然上次没有成功，可这次我带足了人，刘老哥你就等着好信息吧。”

    一顿胡吃海塞，可把刘真吃的肉疼，当然了这钱不是花的他，最后还是公款报销，只不过这些人吃的太狠，就是他一般都没这么狠。

    望着勾肩搭背离去的一伙人，刘真的心里已经可以猜想到等一会，王立是怎么样的痛哭流涕签下自己盗用公司软件的声明书了。

    “哼，王立，真期待望到你的那副痛哭流涕的脸啊。”

    车辆开走，地面留下一只燃烧殆尽的烟头。

    好吧，王立现在根本就不在原来的住处，当那些人撞破房门，面对的只是一个空荡荡的房屋。

    第二天，王立坐车来到了招聘会。

    才下车，一道大门出现在他的眼前。

    “南城大学？”

    左右打量一番，王立确定了这里就是今天自己的目的地。

    昨天查看的时候，王立只是粗略的看了看，没想到这居然是一场校招。

    这校招，也看是什么学校了，换做王立之前的学校，那就是一个字，装。

    没错，王立十分清楚的明白，他们的那个校招，完全就是为了面子设立了，真的没几个人被招上去。

    可是这南城大学就不一样了，算是在全国的都是排名靠近前10的学校，他办的校招自然是不同一般，来的都是一些大公司。

    一路走过，学院的里的风景倒也是不错，不时路过的三三两两穿着清凉的女生，嬉戏打闹，低头看手机的青年，恶作剧的笑声，这让王立有一种回到了校园生活的感觉。

    继续走了几步，王立就到了校招的场地，一处室内体育馆。

    在管理处签好了资料，王立拿着属于自己公司的位置，开始了招聘。

    这一次，王立希望能招收几个脑子灵活，办事牢靠，毕竟他的公司才刚刚成立，而且他也不需要什么技术员，至少现在不需要，所以他需要的只是几个能帮他管理小王电源管理软件的人，当然了一些关键位置还是需要一些专业人员来了。

    下午还要去见一些他，听说是个不错的人才，唉现在要是有个管家帮我，那就好了。

    管家！

    突然的王立愣住了，他脑中的知识快速的运转，就连他的面前多出了一个人都没反应过来。

    ”你好？“

    ”啊！你是来应聘的把。“

    王立回过神，桌面上已经出现了一张简介表。

    打开查看了一番，王立面前的这人叫张与明，和王立是一个专业的，计算机软件方向毕业生，整个人看起来文文弱弱的。

    ”嗯，就是你了。“

    心里过了一下，王立十分干脆的定下了第一个公司人员。

    ”啊？“

    张与明满脑子问号，有点不敢相信的指了指自己。

    ”我？“

    ”没错，来过来坐。“

    王立拿起手上的资料，拉过这个还处在呆愣状态的青年，一把将他按到了王立之前的位置上。

    ”这些资料给你，你现在的第一个任务就是完成这上面的招聘人员需求，你要是完成了，直接给你转正，工资资料上有，绝对靠谱。“

    拍了下肩膀，王立一脸加油的表情中，这位青年这才反应过来。

    ”哎！那个老板？人那？“

    张与明左右一看，王立早已经跑的不见人影了。

    ”哈哈哈，管家，没错啊，这么简单的问题我怎么就没想到。“

    带着一丝的兴奋，王立来到了公司，现在这里已经来了一大群的装潢工人做着最后的收尾工作，王立的办公室是之前的公司留下的，一时间到也是不用装潢，王立坐在自己的电脑面前，双手如风一连串霹雳巴拉的声响发出。

    没错，王立想到了之前看的一部电影，在钢铁侠里的人工智能贾维斯，这可是一个好帮手，一个安全可靠完全不会泄密的管家，王立现在正缺这样的人才。

    “不就是人工智能嘛，虽然现在没办法完全做出来，但是做个初级版本还是可以的。”

    心里这样想着，王立开始了人工智能的编写之路，好吧他说的怎么简单，拿到外界去，那可是要吓死一大片专家的话，人工智能现在一般分为强人工智能，和弱人工智能，前者是未来的大方向，是遥远未来人类的终极目标。

    而现在绝大多数的公司研究出来的人工智能，都是弱人工智能，而弱人工智能是擅长于单个方面的人工智能，就比如最近的大火的谷歌人工智能，也就是这个类型的，你要是让他不去下围棋，去提高网络速度什么的，他可是直接蒙蔽了。

    强人工智能，一种完全可以比肩人类的人工智能，人类能干的脑力活它都能干，创造强人工智能比创造弱人工智能难得多，所以现在世界都没有一家公司能研究出这个等级的人工智能，而王立现在要干的事情，就是做出强人工智能，当然了，他现在也是做个核心来，其他的功能编程量太大了，他一个人在短时间内是不可能完成的。

    时间缓缓流动，王立一直坐在电脑面前，一个上午加中午的时间，他差不多只是完成了十分之一的工作量，接下来还要5天的时间才能初步完成这人工智能管家，而且现在还要一些问题摆在他的面前，就是他的电脑，完全不可能带的动人工智能。