
    另一边，回到了家里的林诗雨，脱下高跟鞋，欢快的走在家里的软绵绵的地毯上，手上的黑色手提包顺手一扔，这时一个小萝莉带着一副笑脸，也十分欢快的跑了过来，一把抱住了林诗雨。

    ”妈妈，妈妈，你今天去哪了，不是说好了要陪兰兰去慕阿姨家玩吗？“

    “不好意思了阿，妈妈下一次带你去，而且明天妈妈有事，你去学校上课要听话啊。”

    林诗雨挠了挠小萝莉的咯吱窝，一时间欢声笑语充斥着整个空间。

    第二天，王立特别起了大早，洗洗弄弄的差不多七点半就离开了出租屋，身上穿着的是那套林诗雨给的西装，一身沉稳气质在衣服的衬托下显露无疑。

    时间来到了8点，王立这一身打扮确实有效，青莲大厦的门口保安连拦都没拦，让王立直接进入了。

    坐上电梯来到18层，电梯门才打开，一道熟悉的人影就出现在门口不远处。

    “你来了，看看这些吧，等一会你要应对，可是数十家的中大型公司谈判代理人。”

    林诗雨递过一卷档案袋，领着王立走向会议室，现在时间还充裕，王立还可以准备一下，毕竟等一会可是会有一场看不见硝烟的战场在等着他。

    来到会议室，王立坐在最上首的位置，林诗雨此刻依然还留在这里，望着低头查看档案的王立，她的心里突然又回忆起昨天早上的事情。

    就在王立的这款软件被那些网络公司的高层知晓时，作为专门制作了这款软件美工的慕清轩自然是得知了这个消息，她是林诗雨的合作伙伴，专门接受一些土豪上层人士的私人服装定制，而林诗雨就是设计师，而不是王立以为的美工。

    上了大学的林诗雨一开始的发展方向是美工方面，但后来多了个人口，她也不得不为自己的生活着想，结果没想到一下子就火了起来，没几年的时间，她就成为了一个十分有名的服装设计师，设计的服装专门为那些有钱有权的人提供，而慕清轩是她在大学时的同班同学，两人的关系十分好，以至于当林诗雨工作时，她就带着孩子。

    后来大学毕业，慕清轩开了一个美工的工作室想要完成自己的理想，而林诗雨就直接挂名在这个工作室，两人也算是互补了。

    所以当慕清轩发现了这个消息时，立马就告诉了林诗雨，两人一合计，就将接下来的地点安排在了她们工作室的会议室这里。

    另一半，青莲大厦楼下，一辆辆的豪车缓缓停下，从车上下来了大量的穿着得体的西装人士。

    看我手上的档案，王立闭目沉思，大脑中一连串的画面文字闪过，他现在已经拥有了过目不忘的本领，这些档案已经被他牢牢的记在了心里，现在他在不停的回忆着，心里估算着接下来可能的情况。

    ”没想到，就一款软件，居然吸引了这么多人？“

    顺手将档案放下，王立皱着眉头，情况有点出乎他的预料，只不过是一款软件，但这吸引的人也太多了，国内的大公司基本上都已经派人来了，而一些规模差一点的公司也是不甘落后的派了人过来，似乎所有人都在想要这款软件。

    ”你啊，居然还没反应过来。“

    林诗雨一笑，拿起桌面上的档案，随手一指道：”看看，这些都是什么公司，哪一个不是和手机相关的企业，现在这个时代限制手机的是什么？“

    ”电源！“

    ”没错，那些人现在看到了有人能将手机的续航能力提升将近5成，你说那些人怎么想？“

    王立此刻完全的明白了，脑中的一些小问题，自然的就解开了。

    很快的时间来到了9点，之前还是空荡荡的会议室现在已经坐满了人，王立面色轻松，脸上甚至还有一丝丝的笑容，一点都没有怯场的模样。

    ”各位，今天大家过来也无非就是为了我们王总手上的那款软件，我们也相信今天的商议会给出一个让大家都满意的答复的。“

    林诗雨从王立的身后走出，对着前面的众人说道。

    “商议？王总我们361公司想要买断你的软件，条件就在这里你可以看一下。”

    这时一名代理人突然的打断了林诗雨的话，拿着手上的合同，望着王立。

    “就你们361公司？我们疼讯的实力相信王总应该是清楚的，我们的条件也在这里。”

    看着这些人嘴脸，王立随便拿过了一份合同看了一眼，随手扔到了桌面上。

    “各位！”

    林诗雨退后，王立微微直起了腰，环视了在场的众人，语气十分的肯定的说道。

    ”这软件我是不会卖的。“

    此言一出，在场的众人突然的一惊，纷纷出言不解的问道。

    ”这，为什么？“

    ”那王总您今天叫我们过来是为了什么？“

    ”不卖了？王总我们需要一个解释！“

    “各位！”王立突然的出声，敲了敲桌面，语气突然一转说道。

    “这个软件我是不准备卖，可是我可以和大家合作，将这个软件授权给各位使用。”

    很快的，王立就将自己的想法说出，他是不可能将这个软件卖掉的，因为那样可能就会提前曝光他的强语气，虽然他也不认为现在能有人破解，但凡事就怕万一，所以王立不准备作死。

    “那王总您准备怎么个合作法？”

    这时突然有人望着王立问道。

    “很简单，我的要求也不高，一部预装我软件的手机，我只要10元rmb！”

    王立右手食指升起，对着在场的所有人示意到。

    “什么？10元？”

    所有的人都愣住了，下一瞬间，一个个的电话掏出，纷纷联系起了他们身后的那些老板们。

    “10元！对没错他说这么说的。”

    望着这些嘈杂的人群，王立向后一仰靠着椅子，大脑之中疯狂的运转着一系列的数据。

    “今年上半年，国内的手机出货量已经达到了一亿台，按照这个情况来看，以我的要求来看，下半年每个月都能拿到不下于一亿元rmb。”

    王立心里默默的计算着，他明白，其实他可以自己一个人运作这个软件，但是以他现在的实力独吞一个蛋糕，非常困难，倒不是他不自信，而是他十分清楚这样做的下场，他的实力没到那个地步，要是他有那种完全不惧任何人的实力，那么现在完全就没有这个会议了。

    可是现在也只能是这样做了，利益均沾，这些人不会把他当中敌人，反倒是在接下来的时间，可能还会帮他一把，让他安全的渡过现在这个危险时期。

    “好好好，老板，我这就完成。”

    “王总，您这个条件我们现在就可以答应。”

    突然的一位国内手机大厂的代理人向着王立示意道。

    “行，我们现在就可以签合同。”

    王立的回答十分的干脆，身后的林诗雨及时的递过一份刚刚才打印好的合同，这是王立在刚才就已经弄好的合同。

    随着几分合同一签，几位国内手机大厂的代理人满脸满意的走掉了，王立也明白这些人为什么会满意，他们明面上会安装他的软件，私底下还不知道想着什么办法来破解他的软件。

    ”去吧，慢慢破解吧，等你们破解了，我都不知道已经发展到了什么地步了。“

    王立的嘴角不由得挂起了一抹冷笑。

    有了这几个人的开头，剩下的那些人动作也快了起来，一个个连忙和王立签起了合同，就这样王立一个人几乎和国内的大小十几家的手机公司都签署了合同。

    而剩下的这几家公司，则是和王立商讨在他的软件上能不能加入他们公司的广告宣传，当然王立都一一拒绝了，他这个软件还是要在网络上流动的，他不想别人一打开他的软件上面满是广告，他不喜欢这样。

    陆陆续续的会议室内的人都走光了，林诗雨也找了一张凳子坐下，就在二人都以为没事的时刻，会议室的门口突然的出现了一个人。

    ”你是？“

    王立有点疑惑的望着门口的人，这是一个一身简装的中年男人，整个人站在那里就给人一种十分的文雅错觉。

    ”你就是王立？那个电源软件的开发者？“

    来人没有回答王立的问题，反倒是问了王立一个问题。

    ”是我怎么？你有什么事情？“

    “哦，我叫陈震，一位天使投资人。”

    王立接过名片，他的身后林诗雨悄悄的在他的耳边告诉了他这天使投资人的是什么，就是一群有钱人，觉得自己眼光不错，到处投资。

    “嗯，知道了。”

    “抱歉，这位陈先生，我不需要。”

    王立十分果断的回答。

    “噢，你就不考虑考虑，和我一起，凭你的软件开发能力，相信我们会开创一家独角兽级的软件公司。”

    陈震有点错愕，他的身份那一栏可是明明白白的写着361网络公司的董事长一职的，不说其他的，就凭这一点，这人（王立）也应该清楚，跟他合作的好处啊。

    “我在说一次，我不需要，陈先生请回吧。”

    王立脸上没有一丝的犹豫，这让陈震十分确定这个人心里也是如此坚定的想法。

    “哈，既然如此我已就不打扰了，希望下次再见，你还这样自信。”

    几乎就在王立签订合同的同一时刻，多家的媒体新闻就开始了报道，如此重磅的消息，自然是众人关注的焦点，一下子王立这个名字涌上了风口浪尖。