
    “怎么样，还习惯？”

    林诗雨望了眼王立轻轻说道。

    “不错啊，在过几天我就是有钱人了。”

    王立眨了眨眼睛，望着林诗雨十分认真的说道。

    “妈妈！”

    突然的门口一道软糯糯的声音传来，一个扎着两只羊角辫，脸颊红润，带着天真灿烂般笑容的小萝莉屁颠屁颠的跑了进来，被林诗雨一把抱住，那一双明晰的双眼眨巴眨巴的望着王立，就好像她的玩具要被强走了一般。

    “兰兰，你怎么跑进来了，小慕阿姨人那？”

    小萝莉摇了摇头，带着那一双羊角辫也跳动了起来，奶声奶气的说道。

    ”慕阿姨不见了，我一个人怕就跑来找你了。“

    ”哪里是慕阿姨不见了，肯定是你自己偷偷跑掉的，来我带你去找慕阿姨去。“

    说着林诗雨就要向王立说些什么。

    人那？

    这个会议室空荡荡的，王立不知道在什么时候已经走掉了。

    林诗雨有点愣愣的望着门口，她的心里不知道为什么，将那句本想说的话深埋到心里。

    ”兰兰！你又到处乱跑了，下次在不听话，就要打屁屁了。“

    门口又跑进来一个短发女子，一身的假小子穿着，脸上也好像特意化了妆，多了一丝男性的气质。

    慕清轩还没来得及吓唬小萝莉，两个羊角辫一跳，哧溜一下，人又跑不见了。

    这让慕清轩又十分无奈的，只好让这位继续玩躲猫猫的游戏了。

    “诗雨？”

    慕清轩摇了摇手，有点好奇的望着呆愣的林诗雨，突然她想到了什么。

    “你告诉他了，他不承认？”

    问言，林诗雨摇了摇头，一句话也不说十分沉默的离开的会议室。

    ”哎，你那个到底是什么意思啊，是不承认，还是他在怎么了啊？“

    慕清轩有点捉急的跟着跑了出去，大声的追问着。

    楼下，王立一个人寂寞的走着，这时他戒了半年多的烟瘾又上来了，突然的想抽烟。

    随便来到一家商店，买了一包烟，王立一边走一边点起了烟，大脑之中不知道在想一些什么。

    就这样沉默的王立一路走回到了出租屋楼下这边，扔掉了手上烟头，他突然的也不想回出租屋，就这样蹬在路边，不停的抽着香烟。

    “老大就是他！”

    突然的一行七八人的混混从王立身边走过准备上楼上去，走在最后面的一位混混不经意间回头望了一眼王立，毕竟王立现在身上穿的衣服实在是和周围的环境不协调。

    “嗯！”

    王立一个激灵，掉头就跑，因为这个发现他的混混，就是前天他在赵爱国饭馆过肩摔的那个混混。

    “艹！给我追！”

    一下子场面就变成了追逐战，王立领头跑在最前面，身后跟着口吐脏言的七八个人。

    很快的没跑几下的王立就有点气喘吁吁了，之前的两个星期时间的身体透支工作还没恢复过来，现在在让他做剧烈运动，他可真的是跑不了几步。

    ”不行，不能这样，我一个人坚持不下的，对！去赵爱国那边，有他在这些混混不敢瞎来。“

    ”嗯？王立？“

    就在这时，赵爱国居然突然的出现在了王立面前，在他身后还有着王立之前才知道名字的赵武。

    ”来得早不如来得巧，老赵我后面有麻烦！“

    王立连忙跑了几步，停在赵爱国的身边，对着他的儿子赵武打了个招呼。

    ”艹！老大，是哪个开饭馆！“

    突然的正追着的几人停了下来，望着王立身前的赵爱国，他们脸色扭曲了几下，心里不甘的暗骂了几声，也是掉头就跑。

    “呼，赵叔，谢谢了，要不是遇到了你，今天可就麻烦了。”

    王立一边喘着粗气，一边向着赵爱国打着招呼。

    “没事，这事还是怪我，要不是我，你现在也不会发生这样的事情。”

    赵爱国的语气还带着一点愧疚。

    ”哦，对了，正式介绍一下，赵武我的儿子。“

    ”你好，谢谢你昨天帮忙。“

    赵武，名字说起来还带一个武字，可人看上去，一点武都没有，反倒是有点瘦弱，脸上还带着一副黑框眼镜，显得文质彬彬。

    王立和赵武握了下手，望着退去了那些混混们，心里终于松了口气。

    一番交谈，王立得知了这赵爱国准备回老家，毕竟儿子的事情已经解决了，他现在在留下这里也没有多大的异样了。

    ”不过我大概还要留一个月才走，那时候正好是小武放假了，我陪他一起回去。“

    很快的赵爱国拎着手上的东西，带着赵武离开了。

    而王立也是快速的回到了出租屋里，收拾了一下，多交的房租也不要了，跟房东打了个电话，就这样带着东西离开了这里。

    拎着行李箱，王立来到了一家中介，随便看了看，找了一家治安不错高档别墅小区住了进去，一个月也就是1W块钱的房租，王立现在也不缺这点小钱了，因为昨天他的银行卡就已经有了入账，一共5百万的资金供他挥霍。

    一栋三层的小洋房风格的别墅，前门口的位置是一处小院子，里面栽满了花草，王立也是因为这个原因才选择了这栋别墅，看起来赏心悦目不是吗。好吧，其实就是他想浪。

    这别墅里一些生活用品基本上都有，不过因为主卧室的床太大了，王立也能是扑买了一床新被新枕头。

    一切搞定，时间已经是晚上了，王立打开了电脑，开始了软件优化工作。

    一边优化之前出现的问题，王立还将那些手机厂商特别需要的版本发了过去，而他在优化的时候，将软件添加了几个功能，一个是收费功能，一个月也就是5块钱，另一个就是添加了讨论区功能，他准备将自己的这个电源管理软件进一步的提升，不仅仅限制于一个功能，他心里也有一个目标，只不过整个目标太大了，他现在只是一步步的来。

    改好了软件，王立将新版本发到了网上，当然了十分明白人们消费想法的王立，自然是没有一下子就弄出包月功能，每个实名注册的账号都会有一个星期的免费使用期，现在那些手机厂家还没有大规模的安装王立的软件到他们的手机上，王立现在这一阶段，是不会有太多的资金收入了。