
    ”哎！王立？“

    突然的一道声音打破了王立的思索，他抬头看去，一个带着眼睛的男子站在他的面前。

    ”赵武？“王立大脑一下子就蹦出了一幅画面，嘴里立马就说出了这人的名字。

    ”是我啊，你怎么有时间来我们学校的图书馆看书了，我记得我爸说你不是在上班吗？“赵武有点好奇的说着。

    王立合起书籍，从口袋里掏出了一张名片，眉头一翘笑道。“我啊，早就不上班了，现在当老板了。”

    “超级科技公司。总经理：王立。”

    “厉害了，我之前老是听我父亲说道你，没想到你居然当上了老板。”

    赵武递回了名片，但是被王立推了回去。

    “你拿着吧，以后有什么事情可以找我。”

    “哦，那我以后肯定会麻烦你了。”

    赵武笑着收起了王立的名片，拿着几本书坐在了王立的对面看了起来。

    时间缓缓溜走，不知不觉的王立已经看完了桌面的十几本的厚厚书籍，大量的文字被他吸收融入自己的大脑之中，这时间也来到了中午时刻。

    咕咕。

    突然，一连串响雷从小腹发出。

    嗯，时间不早了，该走了。王立拿起书本就准备离开。

    这是赵武的书，人不见了？

    王立站起来一看，赵武人不见可书本还在桌面上放着，一本厚厚笔记翻开，纸面上密密麻麻的记录着什么。

    “嘶！这是？”

    突然的王立眼睛移不开了，那笔记上加载的东西让他无比的震惊。

    拿起笔记翻开起来，王立脸上一阵阵的惊讶，他没想到看起来不显山不露水的赵武居然在人类的基因学上有那么高的造诣，如果按照笔记上的思路不停发展下去，人类将会再度进化，走向超人之路。

    “这倒是可以解决我的身体问题。”

    望着手上的笔记，王立确发现了一条光明大道，他的身体其实已经开始了走下坡路，不是什么健康不健康的问题，而是他的身体寿命开始减少，以他的估计顶多在多活十年，他就要埋入地底了。

    这也是他获得这样能力的一个代价把，万事不能全美满，可现在他有机会弥补。

    “可以把他招进公司另开一个部门，嗯，就叫生命科技部门，一号，记录我的想法。”

    ”已经记录载入任务表之中。“

    很快的，赵武就从厕所回来，看向王立的位置，已经空荡荡的了。

    走出图书馆，行走在一片阴凉的树荫下，王立脑中不停的思考着接下来的公司发展，太过超前的科技还不能拿出来，不过他的全息投影设备现在完成了，所以接下来就要准备对外发布这款新的产品，这也是超级科技名下的第一款产品。

    ”不要烦我！“

    突然的思考着的王立手臂被人一拉，一道清香的身影投入了他的环抱。

    “我跟你说，我就算是随便找个人也不会，选你的！你就死心吧刘杨！”

    一位青春靓丽的浑身散发着朝气的女孩一把搂住王立的胳膊，她的面前一位手捧玫瑰花的男孩一脸愤怒，王立似乎还看的了一丝丝的杀意弥漫在这男孩的双眼之间。

    “给我整这出戏？”王立的大脑瞬间就蹦出了好几个可能的阴险念头，他甚至猜测，这就是刘真那小子故意玩的一出戏。

    “小蓝不要闹了，你随便拉着别人有什么意思，我的心你还不知道吗？”这男孩明显的是看出了王立路人的身份，所以表面上摆出了一幅你不要闹了，我会原谅你的。

    “靠！TM的刘杨！我说的话你是不是听不到！我不喜欢你！”

    女孩明显有点气急败坏，满嘴脏话都出来，左右一看，望着王立明显白皙的脸庞，一咬牙，做出了一间十分豪爽的动作。

    王立只感觉到嘴唇上多出了，一股温热软玉，瞬间王立就反应过来了，望着女孩明显僵硬的身体，他的脸上挂起了一抹滑稽的笑容。

    唔！王立双手一环，一把将女孩身体抱紧，嘴巴轻轻一动，撬开了那十分生疏的双唇，一双呆愣的大眼睛紧紧盯着王立看去，他也不惧，眼神之中充满了微笑。

    ”卧槽！本小姐的初吻！“

    晨蓝大脑之中冒出了无数的叫喊声，可是这男人的强悍气息完全的压倒了她，在那充满了神秘触感的吻下，她双腿开始发麻，似乎哪里都有点开始泛滥了。

    ”不对！“猛地那一双小手使劲推开男人的胸膛，王立也没强求，顺势松开手，脚下走过，路过男孩的身边，低头念了一声。

    ”晨蓝！没想到你居然是这样的人！“

    刘真猛地一把扔掉了手上的玫瑰花，直接扑了过去。

    听着身后的男孩的惨叫声，王立微微摇了摇头。

    ”还真是傻，说啥就信了。“

    其实王立也没说什么，也就是随便说了一句，“还在等什么，”也不知道那男孩是怎么想的了。

    才回到公司楼下，王立就被眼前的景象给吓到了，密密麻麻的一大群的记者拿着摄影机，照相机，不要钱似得拍着什么，隐隐的王立好像还看的了南城市长在挥手示意。

    “一号，发生了什么事情？”不懂就问，有着一号在手，一些奇怪的事情，一号总能快速的给出王立答案。

    “刚才，新闻报道，美国苹果大中华地区的老总过来南城市，考察市场。”

    ”这么说来，是来我的公司了？“王立一下子就猜出了什么，十分有意思的说着。

    “是的先生，现在张与明正在接待那些人。”

    王立没有在耽误时间，直接走后门进了公司。

    一路上来来往往的走过了超多的记者，这些人肯定是发现了什么事情，要不然不会如此的兴师动众。

    走到了自己办公室，王立静静坐下，他等着张与明请他出来，要是他自己主动现身，情况有所不同，他将会十分被动。

    “老板，苹果的过来了，你看是不是？”

    耳机微微鸣动，王立轻轻说道：“等一下，我就过来了。”