
    桌面上放着的是一个铁盒子模样的设备，四四方方的盒子顶部有一个圆形的触摸按钮，如果成功开启了这个按钮就会亮起，而操控的方法，王立则是决定使用声控，而且有着强大的人工智能存在，他已经编写好了一整套的配套软件。

    “一号，开始接入外部投影设备！”王立对着空气说着话，在外人来看，十分的怪异。

    ”嘀！收索设备.....开始接入，成功！“

    随着一道轻轻的响声冒出，全息投影的设备上陡然闪过一道朦胧的五彩光环，王立身边的环境突然的发生了变化，一道道高达上百米的树木瞬间出现，森林之中那独有的虫鸣声冒出，一丝丝的树叶沙沙声从耳边传来。

    蓦然！一道席卷着腥风的斑斓猛虎，如若一道黄色闪电从王立的身前不远处飞扑而来，这身临其境的感觉，让王立的皮肤上的毛孔都立了起来，就仿佛真的有一只猛虎扑来。

    ”先生，演示场景已经完成。“蓦然耳边传来了一号的声音，王立嘴角带笑，脸色十分的兴奋，对于这全息投影的效果，他之前也只是懵懂的了解一点，没想到这成品出来，效果居然如此好。

    ”没想到，加上了对空气的渲染之后，效果居然如此的好，不过也是传感器经过了我的改造的原因，要不然原版的传感器根本就达不到这样的效果。“

    王立十分的满意，不过这样的东西，他可不准备白白的让别人赚走他的钱，自己生产才是硬道理。

    ”一号帮我计算需要工业化生产需要的设备，还有这样一台全息投影设备的成本，要和市场其他同类型的产品做比，完成了就发给我！“

    下达了一系列的命令，王立望着周围的森林环境，一只缓缓伸出，轻轻向下一按，瞬间脚下一空，王立出现在了离地百米的地方，只不过这里风景不怎么好，一道道网格状的方块体出现在森林的边缘，一眼看去，王立刚才身处的森林只不过是一个百十来米的假森林。

    ”果然还是计算能力不足的原因吗，都已经加了二组服务器了，还是不够。“

    心里一下就猜出了这样情况的原因，一号不是万事都能的，在一些大的工作上可能就没有那么的令人满意了，因为限制着他的还是如今的计算能力。

    ”还要有一台超级计算机才行，不然一号的能力会慢慢的跟不上，最近研究时，已经出现了卡顿的状况，接下来的研究可能还有更多的计算要求，我还是人脑，这些繁重的工作，让我自己来，寿命要减少不低的程度。

    “一号，接下来要开始为你的新家努力了，让仓库那边的工程队在多挖一层，我们需要一个十分宽阔的场地给你安放新家。”

    “是的！先生，我会努力的。”一号的声音明显的有了一丝的激动，王立明白这是好的现象，代表着一号的智能程度多了一些，不过这样还是不足，所以王立为一号准备了一个东西，能让他的智能程度快速的发展。

    “一号关掉森林投影开启复制描绘功能，我想我们需要进行那东西的研究了。”

    拿出一堆的图纸，王立伸手一点，图纸上的画跃然跳出，一件件三维的零件漂浮在王立身边。

    “诗雨，你不要闷在家了，快点跟我出去逛逛吧。”

    林诗雨家中，慕清轩一只手拖拉着林诗雨向外走去，身边一个小萝莉高高兴兴的跳着，看起来她已经闷在家里很长时间了。

    “是呀，妈妈，小兰已经待在家里好多天了，我们就挺慕阿姨的话，出去玩玩嘛。”小萝莉，也学着慕清轩的动作拉着她妈妈的白嫩手掌。

    “你们呀，行行行，今天就陪你们玩一玩。”林诗雨也是没办法了，只好拿起小跨包跟着两个调皮蛋出去逛商店了。

    五层楼高的商场里满是前来购物的人群，蹦蹦跳跳的小萝莉走在最前面，一只手抓住一个猪八戒脸型的气球，一只手抓着孙悟空气球。

    “昨天，我市林国雄市长视察了一众新创企业，其中最为出名的就是发布了现今市面上最为火爆的电源管理软件，小王的超科公司，现在就让我们回顾昨天的现场情况。

    画面一转，一名长相普通的男人出现在画面上，看上去这男人还有点慌张，勉强的应付着他面前的众多记者。

    ”请问，你是超科公司的员工吧，里面的会议是什么情况，苹果公司真的是要收购你们的公司嘛？“

    ”不好意思，我并不知情，我现在要离开这里，请让一让！“

    ”是你！“看着画面上的男子，林诗雨微微一楞，没想到他已经到了这样的地步了，公司都已经开起来了。

    ”超科？“微微思考了一下，趁着前面两人买东西的间隔，林诗雨打开手机的阅览器。

    ”是这样的吗。“

    思考之中的林诗雨还没回过神，头上微微一动，一顶兔耳帽已经放了上去。

    ”诗雨不要发呆了，赶紧来看看，这里好玩东西还不少。“

    慕清轩一把拉过林诗雨，而林诗雨似乎没有那么抗拒，脸上罕见的挂起了一抹笑容。

    ”行啊，我看看你找到了什么好东西。“

    一处弥漫着奢靡气息的房间里，刘真拿着手上的照片微微冷笑着。

    ”哼，王立啊，王立啊，没想到你居然留下这么大的把柄给我，这一下不愁你不上当！“

    照片拍在桌面上，一名戴着墨镜的靓丽女子从车上下来，一连好几张照片都是从一个角度拍摄的，其中最后一张照片十分的靠近，女子的脸上显得十分的惊讶。

    刘真拿起身边的电话，拨通了一个号码。

    ”曹亮，明天带着你的人去烂尾楼哪里，我想你会让我满意的。“

    收起手机，刘真的脸上多出了一丝阴狠。”小子，希望你能活过明天！“

    ”爸，我回来了。“

    门打开，一位小青年，脸上挂着彩，唉声叹气的叫着。

    ”哼，还知道回来啊，这都出去疯几天了，你看你脸上，卡上这几天都划了好几万了把，你自己说干嘛去了。“

    刘真恨铁不成钢的说着。

    ”爸，你别提了，还不是小蓝，我都这样了她还是理都不理我。“

    刘杨一脸生无可恋的模样，看上去这脸上的伤是怎么来的也就十分明显了。

    ”你啊，真是的，为了一个女人搞成了这样。“刘真望着自己的儿子，是好气又好笑。

    ”这样吧，明天，你那都别去，我带你去一个地方，到时候你的小蓝也会来的。“

    刘真想了想，对着自己的儿子说到。