
    “知道了，我等一会就过去。”

    轻声回应着，王立的心里却在想着一些其他事情，这苹果公司能拖到今天才过来，王立猜测他们肯定是在私底下做着破解他软件的工作。

    但是现在出现了这样的情况，王立明白，那些人肯定没有破译成功，这一个结果让王立对自己手上掌握的科技有了新的认识。

    “看来强语言十分不简单，苹果公司的实力可是不弱，居然连他们都没有成功破译，那么国内的那几家也肯定是束手无策。”

    并不是王立看不起国内的那些公司，毕竟这些软件上的语言之类的，美国那边起步就比国内高，而且还是用的人家的母语编辑的，先天上就有一定的优势，我们不能因为比不过了就当做看不见，这种缩头乌龟的行为，是不可取的，而且也没有多大的用处，现实迟早会让人明白，该来的终究会来，崛起的必定会让世界侧目。

    王立沉思了一会，看着时间差不多了，拿起一副眼镜戴起，起身离开了办公室。

    “一号，帮我查查那个苹果大中华地区的总经理，看看他是个什么样的人物。”对着一号下达了收集情报的命令，王立反倒是想到了另一件事情，既然这强语言这么强大，那么他可不可在公司内部流通，这样一来人工智能的后期编程就不用他来亲自上阵了，毕竟那可不是小工程。

    当然了，王立肯定不会让强语言明文流通的，他会做一个黑箱，所有人都只是一个使用者，没人会知道这黑箱内部的奥秘，就如同一群原始人拿着步枪，虽然会开枪，但他们不懂其中机巧奥秘。

    轻轻推开会议室的大门，王立身影吸引了在场众人的目光。

    ”老板。“张与明连忙站起，迎过王立坐在了会议桌的上首位置。

    ”老板，这些是他们带来的合同书。“

    张与明拿起桌面上的文件夹，递给了王立。

    ”嗯，你坐下把。“王立点了点头，打开文件夹翻看了起来，张与明顺势坐在了王立的身边位置。

    “一号，怎么样有信息了嘛。”低头装着查看文件的模样，其实王立早已经跟一号开启了交流，文件已经通过王立脸上的那副眼镜上的微型摄像头传输到了一号的服务器上。

    对于这些条条框框的事情，王立不太熟悉，也懒得去看，既然有了一号在，还要他烦心干嘛，再说了这些事情一号来，王立还是十分相信一号不会坑他，毕竟他可是一号的创造者。

    “先生，您现在左手边的第三位置就是这次的会议的苹果公司总经理，李维。”

    ”说说看他的信息。“王立放下手上的文件，抬头看了眼那，一幅西装革履，整个人看上去十分精神，脸上还带着一丝，看到王立望向他，他还微微点头示意。

    ”李维，美国华裔，父母均是移民美国的华人，家庭不错，毕业于美国哈佛大学经济系，之前在谷歌公司担任过对华夏市场的负责人，可惜谷歌没有回归华夏的计划，所以李维跳槽到了苹果，在今年2月份担任苹果大中华地区的总经理。“

    ”还是个美国人嘛。“王立也是微微点头算是回应了李维。

    ”确实先生，李维还是美国国籍。“

    ”怎么样了，文件扫描完成了没。”知道了眼前人的来历，王立眼镜上适时的冒出了一排小字。

    “不错，你们的计划，我看过了十分有诚意，只是有一点。”王立合起手上的文件夹，双手平稳的放在桌面上，眼神平淡的望着李维。

    “噢，不知道王总，对哪一点不满意？”李维微微一愣，他们的合同已经十分的不错了，也是因为他们了解到了超级科技公司现在不缺少多少资金，而且王立这人也曾经说过不会卖软件，他们也就下了本钱，拿出了每台3美元价格。

    “美国地区，只允许你们一家使用，就这一点，我的损失可不低。”王立敲了敲了文件夹，眉头带着一丝不满。

    “王总，每台3美元的价格，我们总不能平白无故的给你这样的价格的，您的损失，自然的就包含之中。”李维神情淡定，伸手一指文件夹，意思十分明显。

    “你真当我不知道，你们的苹果手机，现在已经失去了本土的市场占有率，我只和你们签订这样合同，别人都会狠我把。”

    王立摇了摇头，语气之中带着遗憾，将文件夹推了过去，伸手示意了一下张与明，起身就要离开。

    “王总！我们每台4美元！”看到王立起身准备离开，李维有点不淡定了，这人怎么这样不合常理，谈判都是慢慢磨合的，条件不行总不至于一下就闹翻了把，但李维也没办法，这不是买家市场，现在是王立这个卖家的市场，他也只能是硬着头皮上了。

    “算了，张与明，这里就交给你了，我的底线你知道的，好好谈。”

    王立摇了摇手，一拍张与明，又当起了甩手掌柜。

    才走到门口，就有一大群的记者围了上来，因为王立平时十分的低调，这些记者完全就不知道王立就是老板，而且王立的穿着也不想是一个老板的模样，反倒是像平常的普通员工。

    ”请问，里面的会谈怎么样了，能透露一点吗。“

    ”你是这个公司的工作人员嘛，里面是谈论什么事情。“

    ”听说苹果公司大中华地区的总经理就在这里面是真的吗？“

    一连串的子弹似得追问让王立差点蒙蔽，这些人这样真的好吗，还有他公司怎么这样不设防，一大群的记者都跑来，这样以后公司的安全性就成了问题，随便什么人都能闯进了。

    硬生生的挤出人群，王立有点怕了，这些人完全都是疯子，他不说话，也变成了，什么超科公司工作人员面色不好，因为公司可能被苹果收购的奇葩脑洞。

    一连避开几波的记者，王立终于回到了自己的办公室里。

    拿起桌面上的一个简陋的长方体装置，王立缓缓吐了口气，进入了一种专心的状态，现在的他已经完全解决了全息投影的所有问题，可以说他的全息投影设备已经完了，而且他还加上了一些特殊的设计，极大的增加了全息投影的人机交互性。

    拿起傍边的工具，王立一番调试之下，完成了最后一个部件的检查，接下来就是验证他是否成功的时刻了。