
    回到了自己的桌位上，张与明打开了老板王立发给他的计划书。

    “开发一款游戏？”

    张与明有点蒙蔽，两只眼睛之中满是呆滞，这是那里跟那里啊，他们是网络公司啊，怎么现在还要搞什么游戏！

    “唉，算了，老板都下任务了，黄之文！”心里默默的为自己哀悼了一声，张与明抬头喊了一声，叫来了公司管理人事的黄之文。

    算起来，这黄之文就是一开始跟着张与明一起招进公司的，当事公司事务不多，黄之文的能力也就没有凸显出来，不过随着公司规模的扩大，这黄之文在人事招聘这一方面的天赋就被张与明发掘了出来。

    “哎！张哥，什么事情！”

    一个微胖的青年男子有点气喘吁吁的从另一边跑了过来，手上拿着几卷文件，看起来也是工作量不小。

    “明天你去招一批做游戏的人员回来，记得把他们安排在楼下，上面还需要空出位置来给我们的人。”

    “啊！张哥，做游戏的？不是，我们可是网络公司吧，现在正在运营着爆火的电源管理软件，怎么一睁眼就搞游戏了？”黄之文满脸的你在逗我的表情。

    “那么多废话干嘛，老板的心思是你能搞清楚的？”张与明笑骂着，将打印出来的人员需求名单拍到了黄之文的手上。

    “倒也是，你说我们老板到底是个什么样的人？我可听说了，公司的软件可是老板一个人写出来的，上个星期还有天联的人过来说我们侵犯了他们的技术，外界都说他们连我们的软件外墙防护都破译不了，还敢有脸说我们？”

    黄之文的语气十分好奇，两只眼睛滴溜溜的看着张与明，就想知道他们的那个神龙见尾不见首的老板是个什么样的人物。

    “别问我，我也不知道，不过我看我们老板应该是个属于埋头苦干的天才，这人智商高，情商自然就低，所以，去去去，怎么还跟我聊起天了，干净办自己的事情去！”

    公司里的谈话，无一不被隐藏在各处的微型摄像头拍下，大量的视频信息经过了一号的仔细挑选鉴别，会将一些有问题的视频发给王立查看，这也是王立敢于做一个甩手掌柜的底气，因为整个公司都在他的监控之下，如果有人想要弄点什么事情，他都能第一时间知道。

    “这个全息投影快要做好了，现在还差一点资料，在网上收不到，看来明天还是要去一趟南城大学的图书馆，希望那里能有我想要的东西。‘

    看着桌面上将近80%的完成度的设备，王立扭了扭头，活动了几下，伸手一挥，周围的灯光渐渐的暗了下去，转身离开了这里。

    走在外面，王立耳边的无线耳机不停的说着什么，那是一号在通过手机在和王立进行远程的交流。

    ”先生，安全屋计划的第一步已经完成。“一号的声音从耳机之中冒出。

    ”地点是在哪里，希望不要离城市中心太近了。“王立轻轻的动了下嘴巴。

    ”位置是在南城的郊外，具体信息我已经发送到了您的手机上。“

    顺手拦下了一辆出租车，王立报了一个地名，一听是郊外，坐在前面的出租车司机大哥有点不好意思的问了一句。

    ”小哥，你说的这地方有点偏啊。“

    ”没事，我双倍车费给你。“王立一听就知道是什么意思了，这郊外人烟稀少，这司机要是带着王立过去了，回来的路程就是白走。

    ”不好意思了，小哥，您坐稳了这就走了！“司机大哥嘿嘿一笑，哪里有半点不好意思的模样。

    车行半路，突然的王立接到了张与明的电话。

    ”老板，有个事向你请求一些意见。“张与明的声音从电话另一头传来。

    ”嗯？什么事，你说。“

    ”就是，我们公司需要几辆公车，现在大家外出办事都是打的，要么做公交车，这样有些事，政府那片我们有点挂不上档次。“张与明的声音有点犹豫，他不知道该不该跟老板说这样的事情。

    ”哦，是不是政府那边有什么问题？“王立一听哪里还能不明白，心里一下子就猜出了问题。

    ”大事倒是没有多少，就是小鬼难缠，我们员工过去都是步行，那边的工作人员有点。“

    ”行了，我懂，你让财务拨点钱，明天起买几辆好点车，不要在乎钱什么的，可也不要让人当傻子卖了。“

    坐在前面开着车的司机大哥有点愣愣的，没想到今天居然遇到了一个比他还能侃大山的牛人，这牛吹的，政府，豪车？

    有那本事还做他的出租车？

    来到目的地，司机大哥放下王立，拿着钱，带着一副怪异的眼神目视着王立走远。

    下车的地点离目的地也不远，走了几步，一片略显破旧的仓库区出现在王立的面前。

    ”一号就是这里？“王立确认的问着。

    ”先生，没错，就是这里，东西已经放好了。“

    来到一间仓库之中，原本空荡荡的仓库里堆满了各种机械设备。

    ”工程队已经联系过了，按照图纸进度，我们将在2星期之后初步拥有一个简易的地下基地。“

    ”嗯，可以，不过记得，要先把主机房建成，你的性能还有提高的空间，之后的计划还需要你的参与。”

    王立随便看了几眼，确认应该没人跟踪，来到了一只大木箱前，拿起脚边的撬棍，没几下就敲开了木箱。

    伸手在木箱的底部翻找了一番，王立摸出了一只，只有烟盒大小的神秘包装物。

    “现在就缺你了。”

    打开盒子，从里面拿出了几块十分微小的类似晶片一般的物品，王立又从怀里拿出了一个打火机模样的东西。

    将两者结合到一起，一款王立花了二天研究出来的神秘武器就诞生了。

    这款武器没有多大的杀伤力，或者说他根本就不是为了杀人诞生的，他是一种麻痹人类中枢神经的一款次声波的次声波发生器。

    这种武器的灵感，是王立从钢铁侠里找到了，现阶段的他也用不到那些枪什么的，危险大还不好携带，一旦被发现了，他这个老板就别想做了，最起码国内是混不下去了。

    而且之前的几天的晚上，他每次回去时总是会遇到一些人跟踪他，前天他突然的反跟踪了一把，结果让他看了刘真。

    “这样都不死心，你的位置还真是稳啊，看来总公司对你还是有点期待的，是准备想从我这里发掘出软件的秘密吧。

    王立拿着手上的打火机型的次声波发生器，脸上冒出了一丝笑容。

    ”不过不知道你派来的人能不能顶住次声波的攻击。“

    夜晚悄悄过去，第二天一大早王立就去了一家4s店，毕竟公司今天都准备买车了，他这个老板居然还没有车，这样怎么能行？

    花了将近一百万，卖了一辆顶配的奥迪A6L。

    开着新车，王立逛了几圈就被拥挤的车流搞得一点兴趣都没有了。

    ”玛德，总有一天我要搞出一辆飞天汽车。“王立郁闷的将车停靠在南城大学的不远处，向着学校走去。

    来到图书馆，王立仔细翻阅了一下，就找到了自己想要的书籍，顺手拿了几本国际上有关机器人的研究书籍，王立随便找了一张桌子，低头翻看了起来。