
    另一半，王立却真正开始思考，要不要招上几十个保镖了。

    大概是因为昨天的消息传了出去，所以今天上门的人数丝毫不见，除了一些想要打探消息的小报记者，还有一些超科的忠实用户前来一探究竟。

    如此一来，张与明也不好回决这些人，只能是勉强应付了事。

    ”老板，新的一批员工已经来了，你特别要的赵武也过来了，他现在想要见你一面，而且现在整栋楼都被我们超科给租下了，我们需要招新的保安，老板你有什么安排吗。“

    ”先让赵武等等我，保安的事情你先招点人，我还有其他的人选，公司的账面上还有多少钱，你全部拿去给我完成全息投影的生产计划。”

    王立想了想，继续说道。“还有现在地方大了人也多了，一些琐事你就不用一个人全部担着，我这里有几分名单，都是一些办事能力不错的人，你带一带这些人，我还有更重要的事情需要你去办。“

    ”老板，你真的要把钱全部投入那个什么全息投影设备的生产吗，要是出了问题，我们公司的资金就会出现大问题的，这设备真的能够成功吗？“

    张与明的疑惑王立也是十分理解，毕竟和王立这个甩手掌柜不同，他已经为了这个公司投入了太多的精力和时间，从公司才开始建设，到现在快速发展，他已经对这个公司有了一种如养大的孩子一般的感觉，像是这样危及公司存亡的关键问题，他不能不小心。

    ”嗯，倒也是，什么东西都不让你们看，你们心思也是十分不宁，这样吧，你下来一趟，我让你看看效果。“

    王立略微思考了一下就猜出了张与明的担忧，毕竟现在公司的账面上资金多达上亿，那些手机生产厂商这半个多月来加班加点，为了就是作为第一批打着超高续航手机的名头，以至于王立这里的软件业务都被他们抗议过了几次。

    而这些钱里，还有就是苹果的一大笔，张与明的本事虽然不怎么高，与那些成名的企业家相比还是有一定的差距，可是主动权一直掌控在他们这边，那苹果公司就是想要盗用都没有门路。

    心中虽然不喜超科提出的条件，可是最后看到了其他几家大的国际性的手机厂商过来了，也是不敢在多磨蹭时间，赶紧的订下了合同，拿到了特别版的电源管理软件，也就是不带付费模式的软件。

    咚咚！

    “老板我来了。”张与明面带疑惑的神情，看起来他对这不靠谱的老板还是有点不相信，谁也没听说过那家的全息投影能有老板口中的那么神奇。

    “哦，那就坐下吧。”王立坐在办公桌前，对着张与明点了点头示意着。

    ”嗯，咚！“

    张与明才点了点头，还没来得及坐稳，就觉得屁股下面一空，原本应该凳子的位置空无一物，身体一时失控控制不了平衡，双手挥舞着，一个屁墩坐地面上去了。

    ”哎呦，我的屁股，这凳子怎么没了？“张与明痛声疾呼，一脑袋的莫名其妙，他刚才明明看到了凳子那他的屁股下面才坐下的，可现在现实告诉他根本就没有凳子在哪里。

    ”哈哈哈，小张，怎么样？“

    王立此刻却带着笑容从张与明的身后走了出来，一只手对着张与明伸出。

    ”这是怎么回事，好好的凳子就突然没了，哎！难不成！“张与明接过王立的伸出的手，一把站了起来了，拍了拍屁股上灰尘，有点迷茫的说着，突然的他好像明白了什么，眼睛一亮望着自己的老板王立。

    ”啪！没错，就是你想的那样，这全息投影不错吧！“王立打了个响指，右手食指对着张与明，脸色十分满意的说着。

    ”这如此的逼真，真的是全息投影，我可看过了市面上的其他几家的设备，完全没有这样的效果？“

    张与明有点不敢置信的说着，他早在看到了王立给他的任务时，就上网去调查了一番，就拍下了几件其他公司的设备，可是那些设备要不是太大了，就是体积太小，效果十分的垃圾，其他明眼人一看，就知道好不好了。

    可是王立的这款全息投影设备，现在表现出来的效果完全的出乎他的想象，这已经不是效果怎么样的问题了，完全就是以假乱真，让人完全的分辨不出来那个才是真的那个才是假的。

    ”现在还对这设备有什么怀疑了？“王立诙谐一笑。

    ”没了，老板，我现在就去安排生产。“

    张与明此刻哪里有半点怀疑，满脸的兴奋，他已经想到了这产品上市之后会爆发多么大的效果。

    ”记得，我们现在不缺钱，厂房什么的去年才兴建的新南城工业区那片，我记得可是有超多的空置厂房，你派人去买下一些现成的厂房，我相信会提高我们的生产时间的。“

    王立望着将要离开的张与明，眉头松开，吩咐道。

    ”知道了，老板，我现在就去！“

    关上门离开，张与明一边走着，一边摸着自己的屁股，刚才那么一下子坐空了摔的他可不轻，屁股都好像分成了四瓣，但是脸上却带着一丝兴奋，他又看到了公司继续向前发展的动力！

    ”张总好！“路过前台，两名年轻的前台妹子连忙对着张与明问好，现在王立不经常出面，也就是张与明是明面上的最高上司了。

    ”嗯，你们好好干。”随口的说了一句，张与明就走开了。

    “哎，你看刚才张总走路的姿势有点不对劲把？”一个圆脸的前台妹子有点好奇的对着身边的同伴说着。

    “真的吗？听你这么一说，好像是的啊，一边走着还摸着屁股！”另外一个妹子一脸的怀疑。

    “刚才张总应该是去见大boos的吧，一出来就这样了，难不成！”圆脸的名字突然的睁大了眼睛，两个妹子对视着，异口同声的说道。

    “他们是GAY！”

    好吧，在两个腐女之心技能爆满的妹子的传播下，短短时间里，整个公司上下都流传着这样十分劲爆的消息。