
    （书评区各位的留言我已经看到了，谢谢各位的支持，特别是那位学生党，我也是一个苦逼学生党，所以特别明白你的状况，只要你心意到了就好了，不用特意打赏，现在主要是想听听各位有没有什么好的建议，提供一些我没想到的科技，来让猪脚发展他的超科公司。）

    .....................

    时间缓缓走到，王立这边手上的工作进展十分缓慢，没法只好先行停下，转身忙起了另外一件事，早在之前王立就已经安排了人去准备开发一款游戏。

    现在这款游戏的一些人物模型剧情差不多已经到位了一些，王立现在需要做的就是将这些材料融合到一起，在配合上他的人工智能一号的帮忙，开发出一款超越现在所有游戏的超智能游戏。

    一号的储存文档里已经有了一大批素材，有了一号的帮忙，花了小半天时间，王立终于做出了一个勉强的游戏框架，差不多就和之前的全息投影的森林一样，不动还好，一动就露馅了。

    “先生，我收到了全息投影的设备整体优化，现在是否需要给你看。”

    一号微微一顿，王立面前出现了一个文件夹。

    “打开。”

    一道道的流光出文件夹之中冒出，很快的三个大中小型的全息投影设备就出现在了王立身边。

    经过一番查看，王立有点满意的点了点头，一号现在的智能程度还不高，像是设计什么的一号现在还是不能完全胜任，所以王立就将全息投影设备的外形设计交给了公司的人员来搞定。

    现在呈现在王立面前的是三个不同版本的全息投影设备。

    其中，最小的一个就是王立为了方便个人携带的私人全息投影设备，大小不过一个香烟盒，成本近300元，是一种临时使用的设备，效果自然的没有那么夸张，当然了比其他的所以同类产品还是要高上几番，能够投影将近三米的范围。

    自身携带电量只够使用4小时，充电方面王立采用了一种比较先进的技术，差不多需要10分钟就可以完成了。

    而中型的就不一样了，是满足了一般家庭和小型聚会使用的，大小差不多有一个17寸笔记本大小，效果十分的明显，投影范围差不多就是十五米范围。

    最大型的，王立准备卖给那些电影院，这些大型的全息投影性能基本上靠拢王立之前的那个原型机，投影范围已经达到了三十米这个范围，大小如同一个小音箱，书包一般。

    其中小型的王立准备卖出990，中型的成本800，卖价1890，而大型的王立就是大口血口，一台低于一万元不卖。

    现在生产厂房那边已经有了着落了，就剩下生产设备到就能开工了。

    ”先生，外面有你的信，是指名道姓的要给你的，上面还有一个名字，林诗雨。“

    就在这时，一号的声音打扰了王立的思绪。

    ”林诗雨？拿过来！“王立面色有点惊愕，但随即冷静了下来。

    很快的保安就将信送了上来。

    拿到了手上，王立颠了巅，信并不重，只是有点厚。

    拆开来一看，几张照片散落的掉了出来。

    ”这是！“捡起地上的照片一看，王立脸上充满了不解。

    这张照片上，正是他和林诗雨的照片，还有其他几张是林诗雨最近的照片。

    照片里面还有一张纸条，王立拿起来，上面留下了一句话让他明白了一些事情。

    ”今晚八点，南城郊区，复古小区三号楼楼顶，你来，她活！“

    一双眉头紧皱如锁，王立的脸色十分难看。

    他不知道这人是谁，为什么能知道他和林诗雨的关系，而且这人的目的十分的危险，可以说是要玩命了。

    “一号调出门口的监控，我倒要看看是谁！”

    一片光幕出现，门口处，突然的出现了一个小青年，手上拿着王立现在手上的这封信，对着保安十分嚣张的说了几声，放下信封就走了。

    “一号能查查他去了那里嘛！”王立看着这青年从屏幕上离开，有点焦炉的对着一号说了一声。

    “抱歉先生，我现在的能力没办法入侵城市天眼系统，就是强行进入之后我就会立刻被发现的。”

    一号给了一个十分打击人的消息，王立有点回过神了，一号现在的能力还没有达到那种在网络上随心所欲的程度，至少在超级计算机落户之前，一号的能力还是大大的受限。

    “算了，现在不是想这些问题的时候。”王立有点头疼的揉了揉额头。

    “这是吃定我了吗。”摸着自己的脑门，王立陷入了沉思之中。

    时间匆匆走过，一转眼间时间就来到了傍晚。

    摸了摸身上的口袋，王立眼角露出了一丝狠厉的眼神。

    居然敢威胁我，不管你是谁，我都要你知道我王立可不是什么好惹的人。

    来到楼下开着自己的车，其实王立现在有着超多的想法，只是因为场地的限制，很多都无法实现，不过只要当他的安全屋计划能够初步完成，那么他就可以展开一些十分特殊的研究了，比如一种被人们称为未来材料的黑色物质。

    开着车，王立能够看到车后，有一辆从超科公司出来就一直跟着黑色车。

    王立对着一号轻声说道，“帮我联系赵爱国，告诉他我已经在赶去目的地的路上了。”

    “是的，先生。”

    十几分钟后，王立的车稳稳的停在了这一片十分有名的复古小区门口。

    这一片小区，本是南城市的新建的富人小区，可是从开工以来各种问题层出不穷，不是开发商跑了，就是包工头拖欠工资不发工人大闹罢工。

    现在这一片小区已经成为了南城有名的烂尾建筑，里面绝大部分的楼层都建筑的差不多了，完成了主体的工程，可是因为历史遗留问题太多，一直以来也没有人接手这烫手山芋。

    从车上下来，王立不经意的回头一看，那辆一直跟着的黑色车已经不见了。

    “确保我直接过来？”

    王立的想法没人给他答案，不过倒是离正确的选择差不了多少。

    “小王！”就在这时，一道熟悉的声音响起。

    王立一回头，赵爱国从一旁的围墙下走了过来。

    “赵叔，怎么样了，有没有摸清楚情况？”王立一看是赵爱国明显的心里一轻，对于这个已经是微微发福的中年男人，王立却十分明白这男人的厉害，当初公交车上，偷王立的小偷可是一个老手了。

    一片小刀片耍的那就叫灵活，刷刷几下就将几人的背包划破偷走了里面的钱，但是赵爱国的手更快，更灵活，直接一抓稳稳的将小偷手上的刀片给夺走了，整个过程行云流水一般，那小偷还愣愣的发呆了一下。

    “小王，我看过了这些混混一共将近二十人，手上都有武器，基本上都是大刀片钢棍，挨上一下威力可不小。”

    赵爱国嘴角挂着烟，望着王立吐出了里面的情况。

    “有没有一些其他人？”对于这些人的情况，王立反倒是不太在意。

    “有一个女人被困在楼顶的天台房间里，怎么了，你女朋友？”赵爱国一下就猜了个八九不离十。

    “不是，赵叔你就被瞎猜了，等一会我进去，你帮我看着点，特别是哪个女人出来的时候。”

    王立有点不好意思打断了赵爱国的说话声。

    “这行，不过就你一个人，你确定你要去，哪里对你来说可是龙潭虎穴啊。”赵爱国十分怀疑的望着王立，看那小胳膊小腿的，一点都不像是经过锻炼的人。

    “这个我自有我的办法，你就帮我把后路看严实了就行了。”

    王立挥了挥手，一摆衣袖，头也不回的走向了他的目的地。

    “这孩子，还真是初生牛犊不怕虎。”赵爱国摇了摇头，跟着王立后面走了过去，如果情况不对劲他会果断出手将王立救出来，毕竟他儿子现在正在王立的公司上班，他可不想他儿子才找到了工作就因为老板挂了而失业。