
    包子我准备签约了，但是附近居然没有打印店，合同都都打印不了，沃日哦！

    ..................

    “王立，没想到你居然是超科的老板？”赵武一脸的不敢置信，在他的记忆里，王立还是那个经常去他父亲饭店吃面的普通青年，他们两个虽然没有多少交集，可是王立与他的父亲赵爱国还是有着非常大的交集的。

    其实王立当初的出租屋就是赵爱国帮忙租下的，刚出来工作，一切都十分的陌生，王立经常是跌跌碰碰的，直到因为一次意外遇到了赵爱国。

    那一次，王立去应聘才结束回去时在公交车上遇到了小偷，当时的王立对这种事情一点经验都没有，幸好赵爱国及时出手不然王立就要因为钱包被偷，饿死街头了。

    大概是因为和他儿子赵武的年级相仿，对于这个年轻人，赵爱国还是告诫了一番，在听到了还在为了租房子烦恼，赵爱国就推荐了王立之前在的出租屋。

    就这样，王立平日里没事情了，就去赵爱国的饭店吃饭，一来二去的两人也是成了好朋友，王立的一些事情，赵爱国也是十分的清楚。

    “怎么样，没想到吧，你在看看我给你的那张名片。”

    王立十分打趣的说着。

    “哈哈，行了，不过你招我来，不会是因为我父亲吧，这样我可不能同意。”赵武哈哈一笑，倒是对王立的话十分的认同，因为他当时根本没有仔细看名片。

    “不是，我看中的是你这个人！”

    王立摇了摇头，一脸正经的说着。

    “嗯？我？”赵武有点不解重复的问了一声。

    “没错，还记得前几天我去你们学校图书馆借书看的时候吗？”

    王立点了点头，转而说起了前几天发生的事情。

    “那时候，我抬头一看你人不见了，看到了你的笔记本，上面记载的那些问题和研究资料是你自己的把。”

    “嗯，是那天啊，没错，那是我这几年来的想法总结吧，怎么了？”赵武点了点头确认了王立的猜想。

    “正巧，你来看看我这一份资料。”王立带着笑着，从桌面上拿起了一卷才打印好的纸。

    接过王立的手上的资料，赵武才看了几眼就移不开眼睛了，如同沙漠之中饥渴的行人，遇到了一片广阔无边的湖泊的那样，如饥似渴的吸入这资料上的一切。

    王立也不在意，他明白这样的资料，对于赵武来说完全就如同毒品一般，这些资料就是他根据赵武的笔记，还有他自己的知识，推演出来的一些十分超前的知识，要是能化为现实的话，怕是差不多二三十年之后的科学水平了。

    起身去忙着自己的事情，一片片的三维构件凭空冒出，渐渐地王立身边形成了一个圆环状的物体，可是到了这种地步，就在难以往下继续了，因为一号的计算能力已经达到了极限。

    ”哎，果然，还是不行，只能是先等等。“

    大手一合，圆环状的物体瞬间消失，王立眉头紧锁。

    ”神了！居然还能这样！王立，这些资料你是怎么得到的，这让对以后的基因学的路更加有信心了。“

    赵武翻完了手上资料的最后一页，抬起他的头，神采飞扬的看着王立。

    ”哦，看完了不错吧，怎么样，想不想自己做出来？“

    王立眉头松开，看着赵武，诱惑的说着。

    ”可是，这样的事情，你能帮我完成？“

    赵武明显的还是有些担心，毕竟他们两个人要做的事情太过于超前，以人类现在的科技，想要完成这样的事情，难如登天。

    ”你手上的资料，不就是最好的答案？“王立反问了过去。

    ”可是，这样的事情仅仅凭我一人，完全是办不到的。“赵武明显的心动了。

    ”所以，你将会有一大帮的人帮你，他们会加速这个进度的。“王立淡然的说着。

    ”行！我干了！“赵武明显的抵抗不过心里的那个声音，最后十分果断的答应了王立。

    将赵武送走，王立扭了扭脖子，思考了一下，发了个信息给黄之文，作为与张与明的同一批的公司元老，黄之文现在也是混到了一个人事主管的位置，王立准备叫他招收十几个专业的保安，成立一个专属超科的保安部门，以替换现在的那些老头保安。

    差不多忙活完了公司的事情，王立收拾收拾就准备回去睡觉了，最近几天来他一直忙于全息投影设备的研发身体已经差不多到了极限，而且一号也在提示他的身体已经不堪重负了，直接开车回到了自己的住处一闷头，一觉睡到了天亮。

    第二天日上三竿，王立昏昏沉沉的从大床上起来，一番洗漱，就又急匆匆的出门赶往公司了。

    初到楼下，守在门口的是几张生面孔，王立打量了几眼，看着这些身上的衣服，差不多明白了，这就是他叫黄之文招的保安，不得不说，这一些保安比之前的那几个老爷爷级别的要好上太多了。

    “王老板好！”

    一看到王立过来，昨天就看过了公司高层照片的几个保安连忙对着王立大声的说着。

    “嗯，你们好好工作。”王立也没太热情，十分平淡的说了一声，走到了属于自己的楼层。

    超科现在所处的这栋写字楼共有七层，原本还有几家公司是在这栋楼租着的，后面超科需要发展，王立发动了金钱攻势，一口气租下了这栋楼的全部楼层，一共七层现在完全被超科占据。

    其中，王立一个人就占据了一层楼，他还对电梯改造了一下，除了他和几名公司的顶层人员其他无关人员根本没办法通过电梯上到七层，当然楼梯也是上锁了，各处还布满了摄像头。

    除了这些，王立还让一号接管了一些十分隐蔽的微型摄像头，时时刻刻都监视有没有人想要闯上七层。

    当然了，王立这样防备，不是为了什么，而是公司内部确实有一些人存在着十分严重的问题，根据一号的监视情况来看，最少有10人是来自其他公司的商业间谍，为的就是想要盗取公司内部的信息，而重点就是王立编写软件的强语言。

    坐在了自己的实验台前面，王立大手一挥，全息投影开启，一片片如瀑布一般的信息疯狂的刷下。

    “先生，现在一共发现了15人具有重大的嫌疑，其中可以确定的是14人，还有一人我无法确定。”

    “调出画面给我看看。”王立沉思了一会，对着一号说道。

    十分突兀的，王立面前的信息消失不见，取而代之的是十几个正方体的窗口，每个窗口上面都有一个公司的员工正在专心工作着，而王立丝毫没有看出来这些人和其他的员工有什么不一样。

    “嗯，前几天还是10个人，没想到这才几天过去，就已经有这么多的人了，看来我需要一场大清洗。”

    王立想了想，心里一个念头冒出，顿时他的嘴角挂起了一丝坏笑。

    “一号，给我定一个空的保险箱，我需要来一场，杀鸡儆猴。”

    准备好了这件事，王立收拾了一下心情，面前的一大片空荡荡空间里冒出了一大片的建筑。

    “怎么样了。”

    另一边，一处属于烂尾工程的5层小楼的楼顶上站着几名青年。

    “放心，老板，我们都已经准备好了，信也已经送了出去，现在就等着羊自己过来了。”

    拿着电话的青年整个胳膊上都纹着一条猛虎下山的纹身，挂断电话，他冷冷看了一眼身边的几名手下。

    “哼，还楞这里干什么，都听到了把，还不快去绑人回来！”

    听着这一声冷哼，几名小弟不敢抬头对视，快速跑下楼梯，赶紧的去办事了。

    “50万，一条人命，今晚可是有的玩了。”

    纹身青年的脸上冒出了一丝冷笑。