
    （那啥，今天坐车回家，刚刚才下车回到家，急忙忙的码了一章，现在更新只能慢慢的，等能上推荐了就爆发给大家乐呵乐呵。）

    ..............

    而在此刻，公司的内部，之前王立发下去的简化强语言操作软件，已经被人盯上了。

    拿着一份文件，一名面容姣好的公司女员工，伸手将文件递给了公司里的一名主管软件优化的工程师手上。

    “小钱，这是你要的资料。”

    “夏夜！你等一下。”突然的拿着文件的软件工程师脸上冒出了一丝害羞的神情。

    “嗯？钱浩，你有什么事情？”名叫夏夜的女员工脸上表现的十分的错愕，可是谁都没猜到她的心里可是微微一喜，暗自道，鱼上钩了。

    “那个，我，我晚上能请你吃个饭吗？”钱浩的脸上犹豫了片刻，最终鼓起了勇气，还是说出了那憋在心里的句话。

    “你――！”夏夜脸上的神情微微一顿，十分恰到好处的表现出了她此刻的惊愕，在看着钱浩脸上的失望，夏夜又仿佛在为钱浩考虑似得说着，“嗯，你让我想想把！到晚上给你答复。”

    说着夏夜带着一丝娇红的脸色急匆匆的走开了，好吧以这演技，这夏夜不去演戏还真是演艺圈的一个损失。

    而周围几名钱浩的同事看到这样的场景，纷纷猜到了什么，一个个笑嘻嘻望着钱浩，大声起哄起来。他们都看出了那夏夜明显也是对钱浩有好感。

    “钱浩可以啊，这下手的速度，公司里的大美女都追到手了。”

    “去去去，你们尽瞎起哄，要知道，我们的钱哥可是一个大帅哥啊！”

    几名要好的同事开着玩笑的叫喊着，从这也能看出超科公司的内部环境如何了，王立没有像其他的大公司那样内部规矩森严，他需要的是一群充满了朝气的青年和他一起打拼，因为超科的未来注定不平凡！

    就这样我们的钱浩纯情小处男，渡过了一个十分难熬的白天，晚上才到下班时间，钱浩的手机就响了起来。

    ”钱浩，晚上去我们去那？“

    听着这软糯糯的声音，钱浩突然精神起来了，赶忙的收拾好东西，在同事们的笑声之中，急匆匆的冲出了公司。

    类似这样的事情，公司内部还有不少的例子，有一些是真的两情相悦，可还有一些就是单方面的想太多了，而王立通过遍布公司内部的监控网将这一切尽收眼底。

    就此刻，王立头疼起了一些十分难解的问题。

    “果然，就靠我一个人想要完成这样的研究，在短时间里是不可能的，可是张与明已经将厂房买下了，现在大部分的设备也已经到位了，在过半个多月就是准备初期的试生产了，难不成要换上其他芯片，可是那样成本就要暴涨一倍还要多！”

    王立苦思冥想着，现在他遇到了一个问题，那就是怎么样生产石墨烯，这方面，他已经有了一些头绪，可是还不够好，比现在的方法他的方法只不过是一种优化罢了，利用现有的方法进行优化。

    在效果上可能是比之前的方法好点，可还是脱离不了现在技术的限制，成本方面依然很高，而且王立还需要现成的设备来生产，所以难度就更高了。

    这样一来，生产出来的芯片，比之前那些从实验室出来的芯片，好不了多少，时间上更是拉的太长。

    思索之中，王立突然回忆起当初获得这些知识的画面。

    他在把注意力看到了那些，漂浮在他大脑之中的，碎片，这些碎片就是让他拥有这些知识的关键。

    对了！当初我就是触碰了这些碎片才有那些知识，那么我现在再次触碰会不会继续激发我的知识继续推演下去。

    想到这里，王立心里就有点痒痒，他现在的知识已经可以说超过世界三四十年这样的程度，只不过一个人力量还是太小。

    他现在做的就是以他为一个领头羊，下面跟着众多的研究员，他给出大的研究方向和一些准则，那些研究员就埋头研究，这样可以解决他大量的时间浪费问题。

    虽然心里有了决定，可是王立不准备现在就尝试，他准备在吸收一些知识在尝试，因为第一次的尝试已经让他的身体十分的虚弱，所以他明白这样的举动不可能多次使用。

    那么每一次的使用都要小心翼翼，不能浪费，等到几天后赵爱国来到公司时，王立还沉迷在知识的海洋当中，这几天他吸收了大量的知识，一切有关于接下来的公司发展的技术都在其中。

    机器人技术，核聚变知识，基因生物学，等等超多的知识，可以说王立这几天都没有睡觉，就是在吸收这些知识，但现在王立需要放下手上的工作，因为接下来就是一件十分重要的事情，清理内患。

    一个公司就如同一个健康的人类，那么自然地人会生病，而公司也会，现在的超科因为没有一个良好的自我免疫能力，所以只能是由王立这个公司的幕后boos来执行清理病毒的计划了。

    ”赵叔，接下来你就是一名超科新招收的普通保安，你帮我查看那一些人可能是我没有注意到的。“

    ”可以，不过小王你要小心了，所谓擒贼先擒王，你要小心啊。“赵爱国明显的不担心这计划的成功，因为有时候抓住王立就可以解决一切了，他不相信那些人不知道这个道理。

    “放心，赵叔，这点我还是知道的，接下来会有人把制服胸卡给你，只是你不要怨我只给了你一个小保安职位就成。”

    王立带着一丝调皮的脸色，因为这两年过来，王立已经把这赵叔当做了自己半个亲人。

    “哈哈，没事，小王，我，你不用担心，你忙你的吧，我先看看。”

    赵爱国爽快的笑着，脸上的胡子都刮了，看上去这几天他也是经过了一番清理。

    目送赵爱国离开，王立在心里默默的计算了一下，现在郊区的仓库那边已经地下建筑的差不多了，一些先期的各种机械设备王立已经叫人装配起来了。

    就等这个计划完成，王立就准备搬家去那边，现在这里的地方他准备留给公司使用，而且这里空间比较小，各种设备也放不下。

    在换到新地方之后，王立也能展开有关机器人的研究了，地下两层对于王立来说还是太小了，但是大规模的挖掘建造，太过明显。

    这时候，王立就想到了机器人，一号的数据库之中，已经有了这种机器人的参数和图像，履带驱动，多功能建造手臂，强大的续航能力，只要造出十台这样的机器人就够王立初步的地下扩建计划了。

    “这研究表还真是安排的满满的。”

    王立看着手上的记录，上面密密麻麻的排列着王立接下来需要的技术，而其中最为人知的，也是王立最关心的一个就是，可穿戴型钢铁战甲，如果石墨烯研究出来，那么名字就可以改改。