
    （那啥，建了个群，各位可以和我聊聊。）

    来到了三号楼下，王立左右打量一番，也没发现什么人在。

    一进入这楼房之中，一片片裸露在外的水泥钢筋墙面，地面上还有没有完工的巨大空洞，王立走到三楼居然楼梯都断了一般，只好是另找他路。

    很快，王立就来到了楼顶上，这时时间已经是晚上的七点半左右，天空已经完全的暗了下来，一轮明月挂在了半空，点点星光点缀在周围。

    ”老大，人来了！“看到王立走上天台，顿时一大帮的人就冒了出来。

    ”我来了，你们的条件我达成了现在改告诉我，人在哪里了把。“

    王立大声的叫着，眼睛却望着不远处的一间小屋。

    ”吆，小子不错嘛，居然还真敢一个人来。“

    围着王立的人群突然的闪开，从之中走出了一名肩头纹虎的青年。

    ”你就是这里的老大？“王立左右看了看，带着一丝怀疑的问着。

    ”没错，道上的人都称我为过江虎！小子你今天麻烦大了知道不。“过江虎眉头一翘，故意的露出了腰间的刀柄，威胁的望着王立。

    ”哦，原来是过江虎大哥，那么能告诉我人在哪里嘛。“王立还在确定人是否就在这里，毕竟这些人可都不是什么善于之辈。

    ”人？小子，你今天就好好怀念这风景吧。“

    过江虎嘴角上扬，猛地一把拔出了腰间的长刀，白花花的刀片劈头就向王立砍过来。

    ”人那，不作就不会死。“王立十分遗憾的摇了摇头，手上已经摸上了一个打火机大小的物品。

    ”都给我倒下！“王立一声暴喝，从口袋里掏出了他之前为了防身而做出的次声波发生器。

    轻轻一按，王立身边三四米范围内的所有混混就如同脑袋上被大铁锤击中了一般，一个个抱着脑袋痛苦的倒下，王立正面的过江虎更是不堪，整个人倒在地面上不停的抽搐着。

    不过短短的七八秒钟，王立身边的所有混混都进入了昏迷之中，要想醒来，在没有人救助的情况下，要过上二三小时之后才会缓慢苏醒。

    ”煞笔，谁跟你玩刀片，高科技懂不懂！“王立十分不屑的望了眼那个所谓的过江虎，从倒了一地的人堆之中走出，赶向了那小房间。

    来到房间面前，门上带着一把大铁链一个大锁牢牢的锁着。

    王立看了看，心里暗暗的松了口气，袖口一摞一个银色手表出现在他的手腕处。

    解开这手表，王立按下了手表上的一个按钮，顿时一道无形光线冒出，这是王立无聊时用全息投影设备的一些零件制造的激光手表，在关键时刻能激发出一道高能激光，不过是一次性产品，用了也就报废了。

    手表一侧射出的激光如热刀切黄油，一划而过大铁链就断了开来。

    王立一脚踹开门，昏暗的房间中央，有着一张大床，上面正躺着一个昏迷的女人。

    一看真的有人，王立心里反倒是平静来了下来，走上前一把抱起了这个女人。

    就在这时屋外传来了几声惨叫。

    有人！

    王立一听也顾不得放下手上的人，直接抱着跑出了房间，一有情况就准备带着人直接溜走。

    才出门王立就看到了赵爱国嘴上叼着一根香烟，脚下躺着两个痛苦嚎叫的人。

    ”吆，小王你看看是不是你认识的人，刚才这两个躲在楼梯口偷偷查看上面的情况。“

    一口烟尘喷出，赵爱国伸手一指脚下的二人。

    ”刘真！你个猪头，居然在这里遇到了，哦！原来是你啊。”

    王立一眼就看出了躺在地面上的两个人之中，其中一个就是他的原来上司刘真，并且一下就猜出了什么。

    “王立我告诉你，你最好识相点，不然别怪我下狠手。”

    虽然被人打倒在地，可是刘真脸上一点不怕，反倒是气势汹汹的叫王立识相。

    “我不知道你那里来的自信，可是今天你做的事情让我十分的不爽，不过我这个人一般也不会放过那些想要对付我的人。”

    王立冷冷一笑，空出一只手，拿出了次声波发生器，并且将效果调到最大。

    “赵叔，这里没什么事情，你还是先回去吧。”王立

    “行，那我就在下面等你。”赵爱国点了点头，转身离开了这里。

    “你要干什么！王立我告诉你，我可是有人，你现在放了我，我可以不再针对你！”刘真有点气势不足了，他望着王立一步一步靠近，整个人挣扎着就要起来。

    ”放心，不会很痛苦的，顶多睡上三四天而已。“

    王立面带微笑，轻轻一按。

    ”啊！我的头！“

    一按下去，刘真痛苦的抱着头在地面上翻来覆去，没几下功夫衣服上就沾满了灰尘，还刮破了几片衣服布片。

    差不多过去了十几秒钟，刘真进入了一种深度的昏迷当中，王立估计接下来的一个星期都不会在看到刘真从床上起来了。

    可是这次声波发生器的范围比较大，周围的混混们也是被波及到了，虽然没有正面的刘真严重，但王立猜测，明天下午这些人才能醒过来。

    ”这个人是刘真，他身边的人是谁？“

    用脚将另外一个男子的身体正面朝上躺在地面上，王立一下就从记忆之中找到了这个人。

    ”这不是我上次去南城大学时出图书馆遇到的那一对男女之中的一个人吗？“

    王立猛地一下醒悟了过来，低头看向了自己的怀里女人。

    ”这是哪个叫小蓝的女孩。“

    王立心里有点哭笑不得，这都什么事情吗，绑架都没绑对人，这些人的本事还真是垃圾。

    ”算了就当做好事把。“

    抱着怀里的女孩，王立来到楼下，哪里赵爱国还在等着他。

    ”走吧。“王立说了一声带头回到了停车的地方，将怀里的女孩放到车上，双眼看向了赵爱国。

    ”赵叔，最近怎么样了，赵武不回去，你还准备开那家饭馆？“王立。

    ”不了，最近都是在公园锻炼身体，没事就到处逛逛，现在小武这个孩子跟着你，我还是比较放心的。“

    赵爱国嘴角微微上扬，看样子他还是比较满意现在的情况。

    看着赵爱国，王立突然的神经一动，有这样的人在，为什么不把他拉到他的安保部门，两年的时间，虽然赵爱国守口如瓶，可是王立还是察觉到了一些事情。

    王立十分明白这赵爱国以前绝对不是什么简单的人物，今天的一些事情就能看出赵爱国的本事，而且他最近需要清理一下公司内部的事情，这赵爱国是不是可以发挥一下？

    “赵叔，有个事情，你看看能怎么办。”王立索性将就公司内部的一些情况说了出来，并且还将他的想法说了出来。

    听完王立的话，赵爱国沉思了一下，对着王立说道。

    “你这个计划是不错，不过有一点可以改一下，不要用公司的人。”

    “哦，怎么个不用发。”

    “你到时候，这样做就ok了。”

    赵爱国很快的就将王立的计划更改了一番，方方面面都比王立之前想的那个好的多。

    “赵叔，有兴趣发挥余热不，随便还能照顾照顾小武。”

    王立笑着说道。

    一番商谈，王立将赵爱国拉到了自己公司的保安部门当中，一是将赵爱国的本事发挥出来，二也是想在保安部门拥有属于他的人，这样一来整个公司绝大部分都在他的掌控下。