
    和赵叔约定好三天后在公司见，王立坐上了车，看着副驾驶上的脸色潮红的女孩，王立的心里，说没有那些奇怪的想法，那是不可能的。

    但王立现在是人生苦短，真的是短的不能在短了！（有木有想歪的？）

    只有十年的寿命了，这样一来王立根本就没有那些想法了，赵武那边现在没有什么大的突破，所以王立做了一回绅士！他伸手准备将这女孩叫醒，让她自己回去家。

    “喂，醒醒！”王立拍了几下，换来的只是一声娇喘。

    嗯！

    一看是这样，王立也是没办法了，只好将车开回了自己的家里。

    将女孩抱到卧室的床上，王立先去洗了个澡，等他洗好了出来时，那个女孩已经在他的床上挣扎的翻滚起来。

    “喂！不要闹了！”王立一把过去按住了女孩的手臂，此时却发现，女孩的脸上充满了不正常的红色，双目迷离，一张朱唇微微张开。

    “我去！这是被人下药了啊！”

    王立一看这个情况，立马反应了过来，脑筋一转，用手将女孩一把抱起，来到了浴室当中，打开浴缸的水龙头，放起了凉水，给女孩冲凉。

    渐渐地，冰凉的水流带走了女孩的心里的狂躁，而王立也有点困了，一看女孩也没事了，将女孩抱起来脱掉身上的潮湿衣服，放到了床上。

    打了个哈欠，王立回到了自己的床上休息了起来。

    第二天一大早，一道尖叫声叫醒了王立。

    带着一幅迷茫的眼神，王立走出卧室，来到了洗手间一番洗漱完成，走到了女孩在的房间。

    一进门，又是一道尖叫声发出，原来这女孩正在穿衣服。

    “啊！你是谁！我怎么会在这里！”

    等到女孩情绪稳定了，王立才进去和女孩说话了。

    “我是谁不用告诉你，你昨天被人下药了，我看到你那样，心里正义感爆发，随便救了你。”

    王立轻描淡写的抹去了他昨天晚上的做的事情。

    “就算是这样，我的衣服怎么不在我身上了。”女孩一脸怀疑的看着王立。

    ”都给你下药了，你觉得你衣服是怎么没了的。“王立。

    ”啊！难不成！我？“女孩脸色明显的苍白了起来。

    ”你啊要谢谢我，幸好我及时赶到，不然你可就惨了，那场面十几个大汉啊。“王立一脸惨不忍睹的表情。

    ”啊！谢谢你了，不对！我怎么看你有点脸熟。“女孩先是一喜，可又觉得王立的脸十分熟悉。

    ”行了。穿好衣服就走吧，我着急上班，你要走了就自己把门关好就ok了。“

    王立一看情况有点不对，赶忙跑了出来。

    “哦！我想起来了，他就是那天在图书馆外面的那个男人！”

    蓝晨突然明悟了，她穿好衣服走出房间，宽阔的大厅里沙发放置的整整齐齐，上面一丝褶皱的痕迹都不存在。

    “这里就是他的住处？”

    来回转了转，蓝晨发现这房间里绝大部分的东西都没有被碰过，而且时间最少也有一个多月了。

    不提蓝晨的发现。

    回到了公司，王立又埋头起他的研究来了，因为早上的时候，一号告诉了他一个十分不好的消息。

    那就是，全息投影设备的一个十分重要的零件出了点小问题。

    ”一号，怎么了，为什么会出这样的问题，零件居然不能生产？”

    王立才坐下来，一道全息投影的女性管家就出现在了他的面前。

    因为最近一号找到了一个解决他的计算力的办法，那就是将网络上的一些性能十分出色可又没什么使用的计算机接入他的计算库当中，当然这是王立和一号自己的说法，其实就是黑入其他的计算机控制他们的计算能力。

    现在一号已经悄无声息的接管了数万台这样的电脑，其中绝大部分都是一些公司的服务器，王立也没去搞那些安全级别比较高的公司，基本上都是一些小公司。

    现在一号的计算力已经远超之前的十几倍之多，投影一个什么虚拟的形象，可真是一点都不费事。

    这个凭空浮现的女性管家，身材前凸后翘，胸前的那一抹白脂似乎都要破胸而出，全身穿着一套女仆装，头顶上还带着一只俏皮的兔耳朵。

    这个手上拿着文件的女仆装管家，宛如真的活人一般，开口说话。

    “先生，之前我们的零部件都是从网上零散订购的，当时未能预料到这样的情况。”

    “怎么说，我的全息投影设备可能就胎死腹中？”王立有点头疼的问道。

    “先生，其实也不能怎么说，因为我们订购的这些零部件只是没办法工业化生产。”

    “问题就是生产方面的吗。”揉了揉自己的额头，王立有点头疼了。

    “把那些零部件的资料给我看看。”王立伸手一点，顿时一大片的三维结构图和资料就出现在了他的面前。

    “是芯片的问题吗。”看着浮在手心，那不大的小芯片，看似不起眼。

    可其中的参数极高，可以说这一片就抵得上，十片现在市场上主流的芯片性能。

    “是的先生，我们之前的芯片是一家石墨烯研究所流露出的一些试验品，现在这些试验品已经全部销售一空。”

    “石墨烯？”王立愣了愣这材料有点熟悉啊，大脑之中冒出的一些新闻信息和基本资料，他飞快的查看了一遍。

    石墨烯人称二十一世纪的未来材料，是一种碳原子为根本的神奇材料，而且这种材料是只有一个原子层厚度的准二维材料，所以又叫做单原子层石墨。

    而且这种材料还有一个特性，就是十分的坚硬，比一般的钢铁还要坚硬数十倍上百倍！不仅如此他的导电导热性能也是十分的出色，超过了人类现在正在大规模使用的所有材料。

    就拿芯片最关键的导热性来说，这种材料的超过了现在芯片的使用的原材料硅的36倍之多，要知道，现在制约芯片的不就是这些问题吗。

    不仅如此，石墨烯还可以作为电池原材料，制造出一种超级储能放能的电池，整个人类社会都会因为这样一种材料得到极大的发展。

    所以外界很多专家学者，也将这种材料称之为，人类的未来材料，人造的黑色黄金！

    自然的这样决定人类未来的材料，也是各国研究的对象，最近几年里，很多的研究所公司都相继发布了他们的石墨烯原材料，和产品。

    但他们都有一个共同的问题，那就是巨大的生产成本，和不能工业化的制造流程，因为大家都是在实验室的环境下来制造石墨烯的，当换成现实厂房环境时，就无法解决了。

    这样高大上的材料王立之前也是准备研究的，为的是以后作为一号的新家来，建造那些超级计算机用的，所以他的大脑之中会有那么多有关的资料。

    “看来现在这还是个大问题啊。”王立想了想，发现摆在他面前的只有两个选择，逃避，换一种芯片顶替原来的芯片，另一种，那就是直接解决问题！

    毫无疑问的，王立肯定是选择了后者，就拿前者来说，王立需要的芯片肯定是性能极高的，可是这种芯片国内都没有几家能够生产，哪里还有机会生产给王立。

    国外就更不用想了，那些尖端高科技的产品，王立想要买到都是一种奢望，西方的那些公司基本上都是被政府限制的死死，丝毫不会出售一片给国内的公司，就算有那也是快换代的产品了，卖给国内只不过是清理库存罢了。

    而且更别说王立他想要的是，能够自己生产成品了，生产线什么的，梦里会有的。

    不过幸好，因为之前就有过一些有关石墨烯的想法和研究，所以王立现在回想起来倒是十分的得心应手，很快的王立就收集到了更多的有关石墨烯的资料，并且打算将这些资料完全的吃透。

    当然了，王立的目标不是什么大规模的生产，他先准备小规模的生产只供给他的全息投影设备上使用，其他的他将会制造成芯片，为一号造一个属于他们自己的家，一个超级计算机！

    就这样王立又陷入了一场艰苦的攻坚战！

    目标！石墨烯！