
    （过年这几天，无心码字，天天有事情，各位将就着看吧，还有本人对于小说还是十分陌生，哪里有什么不对的地方，各位指出，我努力学习改进！）

    ”李莉，如果棒子国的那群人来了，我想不见他们，你让他们走。“张与明拿起电话对着自己的前台秘书说着。

    挂断电话，张与明有点烦躁的捏了捏自己的眼睛，今天可是还有大问题在等着他，至于棒子国的那群人，无非就是因为手机电池会炸，所以希望用超科的软件来弥补这个问题。

    “咚咚。”一阵敲门声。

    “请进！”张与明重新戴起眼睛，又恢复了正常模样。

    哒哒哒，一连串高跟鞋敲击地面的声音发出。

    ”张总，这是我们游戏部门的计划书，我们已经完成了游戏的大部分的工作，不过接下来的工作，我们没在计划书上找到？“

    ”哦，是这样的，你们接下来继续优化之前的那些剧情设计和三维建模，之后的一些工作会有人来完成的。“

    张与明看了看手上的计划书完成度，满意的点了点头，不过接下来的事情他也是不太清楚，那个大boos，已经几天没出现了，张与明通过秘密线路还是能联系上，公司其他人可就不知道了。

    ”嗯，也行，我回去会安排人继续优化画面的。“

    林诗雨犹豫的点了点头，带着计划书离开了张与明的办公室。

    回到了自己的办公室之中，林诗雨打开自己的电脑，拿着手上的计划书对比着从网上查到的资料。

    ”还真是奇怪了，只叫我们准备好剧情，和人物建模，其他方面一点都没有上手，我这哪里叫游戏部，根本就是美工策划部门。“

    林诗雨有点郁闷，当时她看到了超科招人，而且还是美工方面的，她是服装设计师，可美工的底子还是有的，所以就报名应聘了。

    当时她也应聘上了，过来上班之后，她的能力十分突出，很快的就达到了这个游戏部门的经理一职，但要知道的是她可是一个美工啊！

    不过说到底毕竟这公司是王立开的，到底是基于什么想法选人的，她也不知道，因为她虽然过来工作了，可是一次都没有见到过王立！

    而王立也没在意公司里的全部人员名单，因为绝大部分的工作都是一号来帮他完成的，而他真的只是一个甩手掌柜，安心做一个幕后的大boos。

    而此刻张与明那里，超科公司的安保部门的经理吴宁过来了。

    “张总，我们安保部门的人是不是该招了，我们现在人数太少公司的安全有点力不从心。”

    一名长相清瘦的男子脸上带着一丝焦虑说道。

    “吴宁，这件事还是往后压压，现在公司正和物业谈着，他们那边死活不肯放手我们这里的生意，你先等等，事情搞定了就好了。”

    “那张总我们说好了，事情好了，一定要让我们安保部门加人！”

    送走了这位要人的，接下来张与明还要面对各种各样的问题，一间公司可不是那么好管理的。

    时间来到夜晚，一轮明亮的残月挂在嘿色的天空上，超科所在的大楼已经亮起了灯光，很快的当这些夜班的员工们陆陆续续的离开之后，整栋楼都陷入了黑暗当中。

    此刻两名拿着手电筒巡逻的保安，愰着手上的光柱，神态松散的走在楼道之中。

    ”白哥，等一会巡逻完了，我们喝一杯？“其中一名保安无聊的打了个哈欠，对着他的同事说着。

    ”行啊，整天的巡逻，都巡出鸟来了，也别等了，走现在就去整一瓶。“

    两人说着脱离了正常的巡逻路线，原路返回了保安室。

    而就在二人转身的时刻，一道人影从二人的身后闪过。

    ”黑狐，黑狐，我已进来了！“

    靠近墙壁，一身黑色紧身衣下，男子的声音十分微弱，透过麦克风声音传到了不远处代号黑狐的人身边。

    ”蚂蚁，保安已经离开，整个晚上都不会在出现了。“

    代号蚂蚁的男人脚下平稳，一会功夫就来到了通往七层的楼梯口面前，这里有着一道铁门，不过被王立锁了起来。

    ”蚂蚁“手脚轻稳，从腰后掏出了一个小包，翻开一看，满满的都是各种小巧开锁的工具。

    咔嚓！

    没几下这铁门的锁就被打开，”蚂蚁“轻手轻脚的推开铁门，走了进去。

    一进入七层，”蚂蚁“没有冲动，身体紧紧靠着墙壁，一只手按在耳朵边上，对着颈部的微型麦克风说道。

    ”我已经到达目标楼层，监控黑掉了没有。“

    ”放心监控已经搞定！“

    一听如此，”蚂蚁“推开了这不设防的大门，进入了王立的私人实验室。

    满地都摆放着各种的加工器械，而一些A-1型的半成品的机器人零部件在各处堆积着。

    来到王立的保险箱前，蚂蚁再次掏出开锁工具，一番熟练的操作，打开了这半人高的保险箱。

    才打开保险箱门，蚂蚁一愣，脸上冒出了一丝不对劲的神色。

    他的面前没有什么文件资料，保险柜之中，满满的都是红色钞票，一摞挨着一摞，只是粗略一看，蚂蚁就明白，这怕是不下千万元的巨款！

    “不好！上当了！”

    蚂蚁的心里猛地一跳，仿佛一张无形的大手狠狠的揪住他的心脏。

    ”黑狐！黑狐！目标不在！赶紧撤！“蚂蚁赶紧对着麦克风说道。

    ”嘿嘿，是蚂蚁啊，狐狸被猎人逮到了哦！“麦克风的另一头此刻却传来的一声十分笑嘻嘻的话。

    ”玛德！“一把扔掉麦克风，蚂蚁心里明白，他们可能是中了圈套，当下立马起身准备逃走。

    ”你想去哪里啊？“黑色的阴影之中走出了一位中年男人，手上拿着一个刚才蚂蚁扔掉的麦克风，一脸的嘲讽的望着蚂蚁。

    ”哼，就你一个人居然敢来拦我，找死！“蚂蚁冷哼一声，手上突然多出了一抹寒光，脚下一点身形飞快的靠近赵爱国。

    嘭！两人相交的瞬间，赵爱国一记鞭腿，踢在蚂蚁拿刀的手上，右手一捞，将飞在半空的刀牢牢握住，落下的瞬间，紧跟着蚂蚁身后赶来。

    “别动！这刀可是你的，上面有什么，我也不知道。”赵爱国一把掐住蚂蚁的胳膊向后扳，另一只手上的匕首放在了蚂蚁的颈部。

    “居然是你！赵爱国！“蚂蚁的声音中充满了不可置信的意味。

    ”有这样身手，你居然只是一个小保安，看来我们的行动一开始就曝光了啊。”虽然被抓，但蚂蚁还是那么冷静，他没想到最后居然栽在了一个，他天天在他眼前晃的小保安手里。

    “没办法了，你们想玩我也就陪着你们玩上一场了，吴宁，没想把。”

    一把掀开头罩，这蚂蚁居然就是安保部门的头头！

    很快，一连串的嘀嘟嘀嘟声就从远处传来，这是赵爱国刚才报的警，说有人进入超科公司盗窃，现在人赃俱获，一听是超科公司，警员们立马忙活了起来，十分快速的出警过来。

    要知道，现在超科公司的影响力在南城是非常大的，之前因为市长亲临，基本上南城市的所有政府人员，都知道了这一家公司很厉害，最好不要惹。

    一共四人被警察们戴上手铐，除了吴宁，还有三个在外把风，监控，接应的人一起被赵爱国和张与明设计抓了起来。

    ”怎么样，这几个能关几年？“超科公司的门口处，赵爱国点起了一根香烟，他的身后张与明走了过来。

    ”他们现在就二个选择，一个是承认盗窃千万元的公司巨款，另一个就是承认盗窃公司的专利技术，两个选择他们都讨不到好。“赵爱国。

    ”你还真行，居然想出了这个办法，把假资料换成了现金。“张与明。

    ”不都是我，你和小王那孩子也都出谋划策了。“赵爱国。

    ”这件事情了结了，接下来的日子可以过得的轻松点了。“张与明有点轻松的说着。

    ”怕是没那么简单，小王手上的蛋糕太大了，他们只不过是过河小卒，真正的大将还在后面没出现。“

    ”唉，希望王立他能有办法吧。“张与明何尝不知道，这一段时间来，已经有不少的人向他示意了，只要他开口，美女豪车别墅等等一切应有尽有。

    两人静静的站在那里，双眼默默的看着离开的警车。