
    （今天忙的累死了，晚上才有时间码字，结果没有空调，现在冻的我完全蒙蔽了。）

    ............

    地下二层的大小和上面差不多大，只不过这里基本上是空荡荡的，因为王立准备将这一层作为他的实验场地。

    而在一个角落处，放着一些造型奇特的机器人，

    来到这些机器人面前，王立拿出平板模样的调试版，调试了一番，确定没有问题之后，王立按下启动键。

    一道电子合成音冒出，瞬间，摊趴着的机器人仿佛活了过来，快速的活动着全身的零件。

    “A-1型制造机器人自检完成，向主人报道！”

    这机器人停在王立的面前，三角形的树胶履带下身，没有金属蒙皮遮拦的上半身上，缠绕着大量的电线电子零部件。

    而在机器人的身后是一块大小如同书包一般的锂电池，作为他的动力来源，而机器人的双臂是王立设计的两只多功能手臂，可以完成大量的重复而精密的工作。

    因为现在不需要人型机器人，王立也就没设计头部，而是将感光部件全部合成到了胸口部位，空出肩膀上一大块的地方。

    “一号，你现在就操控这台机器人，去负责激活其他的机器人，全部激活之后，去把一层的一些制造设备开动起来，光这些机器人完全不够计划的需求，我们还需要更多的机器人！”

    王立拿出了调试板，给眼前的机器人又编辑了一大堆的命令，让它能够操作机器设备。

    才给一号下达完命令，王立面前的机器人就动了起来，快速的回到了那一堆机器人的零件面前，双臂上的多功能挂件，灵活的转动着，将一个个的部件装配成和他同一型号的机器人。

    看到机器人的制造初步走上了正途，王立也算是放下了心里的一个负担，接下来他只要专心研究石墨烯就好了。

    离开这忙碌的机器人面前，王立又让一号订购了一大批的零部件。

    他这个机器人其实不完全是靠着他自己完成的，因为一号在网上的行动，不知不觉的收集到了几家机器人方面的公司资料。

    王立一看，懒得自己在研究了，将几家公司的资料合成在一台机器人上，因为各家公司的研究方向不同，王立的这个机器人也是集大成的杰作。

    就连王立都认为，他花十天半个月做出的机器人也大概就是这样的成果了。

    好吧，他十天半个月的成果，足足抵得上别人好几个公司数年的时间了。

    这台机器人，平衡性，反应性，等等各方面技术都是处在世界的最前沿的地步，不过电池方面，王立也没有更好的选择，只能用上了“普通”的锂电池，每所以这种机器人隔24小时就要充电，这也是一个让王立觉得不好的地方。

    躺到一张大床，公司的事情现在他已经不用在费心了，接下来的事情靠着张与明，和赵爱国就足够了，他则准备要尝试再次触碰碎片的举动了。

    躺在床上，王立拿起一片片白色的圆形电子贴片，将全身关键位置贴上，而一号此刻打开了音响，一首旋律优美歌曲缓缓播放起来。

    “呼！一号，记录我的一切生理反应。”

    “是的先生。”

    缓缓吐了口气，王立闭上双眼，意识进入大脑之中，看着那些碎片，王立一咬牙带着一股决然气势撞了上去。

    轰！

    无数的信息在碰撞的瞬间爆发开来，那是宇宙的诞生，又是宇宙的毁灭，无数的文明在这其中，诞生，繁衍，发展，辉煌，直至没落。

    王立在刹那间经历了无数文明，他是领袖，又是平民，各种文明的生活在他的记忆里闪现，可下一刻记忆消失，好像他根本就没有经历这一切，但一些文明的科技却遗留了下来，并且王立的大脑的激活范围在急剧提升。

    之前他认为自己的寿命变短了，其实是对的，因为他居然激活20%的人类大脑区域，如此大的激活区域给身体带来的负担也是十分严重的，而这一次，他的激活程度又提升了10%，达到了30%。

    30%，这样的激活程度，可以说整个人类历史上应该都没有记载过这样的人存在，就算是有，也是早早死亡了。

    刹那永恒，但时间注定会过去。

    沉浸在大量知识的海洋里的王立，缓缓睁开了双眼，那是一双怎样的眼睛，仿佛蕴藏着整个宇宙在其中，而那目光又似乎能看清整个世界的本质。

    一睁眼之后，王立恢复了正常，目光平常，只是给人一种有灵动的感觉在其中。

    咳咳！

    艰难的坐起来，王立感觉全身上下的肌肉内脏，都似乎被扔进了重型搅拌机里狠狠的搅拌过了，没有一处不向他传达疼痛的信息。

    “一号，把刚才的记录拿给我看看。”

    “是的，先生！”

    王立面前瞬间投影出了一个虚拟的三维人体透明图像，人体内部的信息一览无余，各种血管内脏，甚至心脏的时实跳动。

    “嗯？我的大脑区域？”

    在三维人体的脑部一大片十分明显的亮起，与傍边未亮起的区域形成了明显的差别。

    “......先生，根据我在网络上查到的资料看，你的大脑区域已经激活了30%。”

    一号的从一旁传来，王立在一看到脑部图案的一刻起，心里就已经有了答案。

    “我是该高兴还是该哭？”王立有点苦涩的笑着。

    “先生？”一号的声音明显带着一丝疑惑。

    “一号，你不懂，人类的大脑和你的不一样，我们能使用的区域是有一定的限制的，太多了人类的身体是完全不能承受的。”

    ”而一号你，是越多越好，我们现在完全是一根棍子的两头。“

    王立轻轻的解释着，一边将身上的感知贴片拿下。

    “现在这个等级的激活程度，我的身体不可能坚持多长时间，我要赶快解决这个问题。”

    穿起衣服，王立的心里暗暗想到，“赵武那边是可以看看情况了，希望能有一点的突破。”

    才站起身体，王立脚下一个不稳，踉跄了几步差点摔倒在地。

    “果然没猜错，副作用已经开始显现了。”

    王立刚才在那起来的一瞬间里，眼前一黑，身体不受大脑控制，他估计大概是血糖太低才会有这样的情况，但又有可能是脑部太过于活跃，身体和大脑无法同步照成这样的情况。

    不过好在王立现在是在他的基地里，身边不时的就会有机器人走过，而王立倒下时，一号自动接入了一台距离王立最近的机器人赶了过去。

    ”不能在等了，一号，给我联系赵武！我要知道他的进度。“

    王立扶着这一台突然冲出来的机器人，对着空气低声喊道。