
    回去躺在床上，王立的大脑之中不受控制的冒出了大量的知识，他强迫自己静下心来，在这海量的信息之中，挑选着自己想要的石墨烯制造方法。

    ”嗯！有了！“

    突然的一道信息流冲入王立的意识之中，一个完整的高效制造石墨烯的技术出现在了他的眼前，成本十分低廉，生产线在国内就能完全搞到手。

    ”先生，已经联系上赵武了。“一号的声音冒出，随之出现的就是赵武的声音。

    ”喂！王立！你这个电话太巧了，我正准备打给你嫩，你知道吗，刚才我们成功的研制出了一号药剂！“

    赵武兴奋的声音出电话另一头发出，听电话的背景声，还能听到一些人群的欢呼声。

    ”哦！这么快，没想到啊，一号药剂的事情先放放，你现在帮我一件事，你有一号药剂的基础在，帮我改良出一种药剂，资料我已经发了过去，记住时间要快！“王立承认这是一个惊喜，只不过他现在没功夫祝贺赵武。

    “行！我知道了”王立的声音之中吐露出的那股焦急，让赵武也严肃了起来，十分快速的说了一声，挂断电话，查看起王立发来的资料。

    ”一号，给我订购这些设备。“王立在心里盘算了一下，得出了自己需要的设备，一开口报出了一连串的各种机器设备，其中一些的价格十分的惊人，算起来，这些设备价格已经破千万了。

    但要知道是，这些只不过是王立实验用的量。

    也幸好工业区的厂房那边已经就绪，剩下的就是一些后续的细节问题，只要能芯片到厂房，全息投影设备的生产线就能开始生产。

    接下来的几天时间里，设备陆陆续续的到达了仓库之中，一些个大马力足的B-1型建筑机器人，用着自己的大功率电动机，拖动着几吨重的设备来往地下和地面仓库之间。

    与此同时，赵武的研究也进近完成。

    一号药剂，光听名字是猜不出这到底是个什么类型的药，而知道这种药剂效果的也只有王立和赵武，像是赵武手下的研究员，他们都是分工研究一个小部分，所以他们都不清楚自己究竟在研究什么，当然他们可以肯定的是，绝对和人类基因逃不了关系。

    因为他们的工作就是测试各种人类基因的结构，拿着不知道是什么的几百几千编号的药剂，反复的进行着测试工作。

    如此重复的工作，简直就是在折磨他们，因为每次工作之后，他们都要详细的记录下每次实验的一切动静，长时间下来，已经有一批人承受不了这样的工作，选择离开了这里。

    而有一批人却从这些重复的工作之中发现了一丝的端倪，而这些就是赵武需要的人，他将会从这些人之中选出几名可靠的人才来帮他一起完成接下来的工作。

    轻轻的从离心机上拿下一管蓝色药剂，赵武轻轻的滴落了一滴到试片上，拿到显微镜下查看，这一次情况却有了一丝不同！

    “居然真的抑制了！”赵武脸上充满了震惊，王立发来的资料很短，绝大部分都是在用一号药剂的研究成果来套的，但就短短的一些资料却把一号药剂的效果，逆转了180度。

    “果然，王立你不是一个普通人，不过我不会放弃的！”赵武没有因此而消沉，他和王立在公司相见时，有过一次不为人知的交锋，当时他一败涂地，不过他没有因为丢脸而气愤，反而对王立，激起了挑战欲望。

    很快，从赵武这里就发出了一个手提箱大小的货物，来到了王立这里。

    “先生，赵武的药剂已经拿来了。”一个A-1型机器人驱动着他的三角形履带走来，机械手臂上夹着一个手提箱。

    “哦，刚才才收到他的消息，这么快就来了。”王立有点虚弱的站了起来。

    这几天来，王立的身体一直处在巨大的负担之中，大脑的活跃不是没有代价的，就跟机器一样，他们的运动是需要消耗电能的，而人类大脑的活动一样需要能量。

    而根据王立了解，普通人类的脑部能量消耗，占据整个人的身体日常消耗的20%左右，这样的数据已经十分的惊人了，因为人类的脑部重量只占体重的2%！

    但就这2%就消耗了20%的能量，可以说人类的进化一定程度上，就是因为大脑的制约，才停滞了下来。

    不过如此高的激活程度，让王立也感受到了什么叫着超乎常人的能力，他的感知器官已经变态到了一定的程度，就算是隔着几米的水泥墙，他也能隐约听到一层传来的机器轰鸣声。

    而他的眼睛视力更为强大，整个二层的细微变化都逃不过他的眼睛，他的皮肤异常敏感，衣服上的布料纹路居然都能清晰感受出来，只不过这一系列的能力是不可控的。

    有时也会失效，但也会突然的十分有效，如此失控的状态下，他这几天时间里基本上都只能是躺在床上思考问题。

    机器人将手提箱放在王立面前的桌面上，电动马达发出一丝电流流转的独特声响驱动着机器人离开了这里。

    黑色的手提箱在机器人的手上看不出什么轻重来，只当王立拿到手上才知道，不大的手提箱重量还是挺足的。

    打开手提箱，一股白色的寒气从箱中散发出来，而出现在王立面前的是四只药剂，一共是一蓝三绿色两种不同的药剂。

    王立首先拿起的是绿色药剂，整个药剂大小如同一根小商店买的2元火腿肠，一头是圆的一头是平的，而在手提箱的上方部位是一把手枪形状的注射器。

    用一旁早就准备好的药棉加酒精，擦拭了自己的胳膊，王立完成了简单的消毒，在把注射器对着自己的胳膊按下了注射按钮。

    一声轻微的”噗嗤“发出，注射器开始工作，很快的就将一整管的绿色药剂打入了王立的体内，就在此刻王立感受到一股清凉的气息从注射部位冒出，顺着血液向着全身部位流动而去。

    “不愧是，基因版的营养药剂，赵武的天赋确实不错，当然了这也少不了我的功劳。”感受这营养药剂的效果，王立苍白的脸上冒出了一丝满意的笑容。

    王立的全身细胞已经处在饥饿状态好几天了，甚至一些细胞已经自行崩解，化为养分提供给大脑使用，此刻由营养药剂提供的大量，完全契合王立身体的靶向营养成分，让王立的身体从自我吞噬状态缓了过来。

    一只营养药剂打完，王立坐在那缓了一会，等到营养药剂完全的发挥了作用，全身上下都是一种清凉感，他才将蓝色的药剂拿起来。

    这是一只抑制药剂，顾名思义是王立专门为了自己情况而设计的一种特殊药剂，这种药剂对于王立来说是救命药，可以大幅度的抑制他的脑部的激活状态，让他回归到一种平衡的状况。

    在平衡状态里，他的脑部消耗不会让身体感觉吃不消，这样的状态下，王立的身体会恢复正常，寿命也会恢复不少。

    对着自己的颈部，王立按下了抑制药剂的注射器按钮。