
    南成市第一医院。

    顶层的VIP病房里，并排靠着两张病床。

    刘真嘴里吃着没有一丝味道的流食，因为医生告诉他，他的病因没有查清楚，所以这段时间，他只能是喝这些有营养，没味道的流水。

    “爸，我不服！”

    另一张病床上，刘真的儿子，刘杨一脸苦兮兮的望着自己的老爸。

    “哼，儿子，现在我们先咽下这口恶气，那小子还不知道他的末日已经来临了！”

    刘真皱着眉头，强压心中的反胃，.0吃着手上的流食，一边咬牙切齿的说着。

    “啊！爸你真的有办法搞死那小子，到时候我一定要亲眼看见他死！”

    刘杨的心里比他老爸刘真更为恨王立，因为王立当着他的面夺走了晨蓝的初吻，还故意诱导他做出了那样的事情，而且那天他可是给蓝晨下了药的啊。

    他清楚的记得，王立的怀里，抱着的那个女孩，就是晨蓝！

    “放心儿子，不只是你能看到，到时候，我要整个华夏国都能看见！”

    刘真的脸上冒出了一丝阴冷。

    而在另一边，一群混混们，正蒙头抽着烟。

    过江虎一脸郁闷，他的手下也是如此，他们没能想到一群居然就这样被一个人给全部弄晕了，给钱的金主听说还在医院里躺着，这下他们这些人可是问题大了。

    周围的同行也都知道了这件事，一个个的嘲讽着他过江虎，哪里是什么虎，简直就是一只二哈！

    “老大！老大！有人来了！”

    突然的蹲在外围的几名小青年紧张的站了起来，一阵吵闹声冒出。

    就在这群人不远处，走来了一行三人。

    当头的是一位穿着遮盖了全身的黑色大风衣的男子，这大热天的居然还穿的这么严实，真不怕捂出痱子？

    风衣男子的身后，跟着两名长相十分普通的青年。

    ”你就是过江虎？“

    男子一路走来，身上散发着的无形气势，让围在一起的混混退开了一条道路。

    ”咋了？你谁啊！大热天的穿这模样，还以为你是周润发啊！“

    过江虎嘲讽的话才出口，那男人突然一抬头，一双冰冷如死人一般的双眼，看向了过江虎。

    扑腾！

    仿佛心脏被人拿着刀捅了十几下，过江虎这个一米八几的壮汉，直接腿脚一软，一屁股坐到地面上了，死！会死！他的心里恐惧开始蔓延开来。

    ”我问你答，前天晚上你们经历了什么，我要详细的过程！“

    风衣男子微微一笑，那笑容如此的寒冷，以至于过江虎的心里没有半点犹豫，一下就将与王立相遇的过程完完全全的说了出来。

    .............

    在之后的几天里，王立一改常态，没在做他的技术宅，反倒是经常的出现在公司里各处，并且还拉着几名公司里天赋技术都是十分优秀的软件工程师，开起了公司内部的培训班，当然了王立是老师。

    ”各位，今天给大家说的，都是强语言的一些基础方面的知识，相信能在这里坐着的都不是什么庸才，都应该吃透了不少这些知识，我希望各位回去时，一定要复习，明天拿出自己对公司软件的优化心得给我查看。“

    拿着手上的教材，王立面色十分满意的对着下面坐着的三四名工程师说着。

    ”谢谢boos！“

    下面几名员工立马起身向着王立说着一些感谢的话。

    在几名员工的热情的眼神下，王立施施然的回到了自己的办公室里。

    将手上的教材放到了一台半米多高的保险箱里，王立脸上十分满意，嘴里还嘀咕什么，这些人天赋不错，剩下可教的东西不多了之类的。

    坐了一会，王立起身离开了公司。

    来到自己的车上，王立揉了揉眼睛，这半天多的时间下来都是在演戏，着实有点累人。

    没错，从给员工讲课到回到办公室，这一大段的时间，王立都在演戏，为的就是吸引那些别有用心人的目光，而他也故意的让人，在他的办公室里装了微型摄像头。

    所以在办公室里的那些话完全就是说给那些人听的，为的就是让他们知道，他编程软件的语言资料都在那个保险箱里。

    “一号，监听有什么进展没。”

    “先生，那些人基本已经完全相信了你的话，现在正在准备商讨怎么样下手偷盗那些资料。”

    “看来快了，这些人都跑不掉了，一号开车，送我去仓库。”王立面色平静，没有因为计划的顺利实施而兴奋，对着一号吩咐了一声，他闭上了眼睛，带有自动驾驶功能的汽车开始了路程。

    王立也是逗，当时买这车时居然没能发现带有自动驾驶功能，之后有一次王立无意之间乱捣鼓的时候，发现了这种功能。

    之后他就让一号接管了这自动驾驶功能，并且还升级了一下车载电脑选路回避的算法，以应对路上出现的各种情况，性能上比之前的大大的提高了不少。

    来到郊外的仓库区，车缓缓驶入了堆满了各色货物的仓库里，车辆不停，继续缓缓开动，最终停在了一堆货物面前，一声轻微的响声冒出，车辆面前的地面向下裂开，一个向下的水泥坡道出现。

    等到王立下车，他已经身处地下七八米处的名为安全屋的地下基地之中。

    安全屋基地，是王立的安全屋计划当中最为关键的一环，这关乎到计划后期的发展，和下面计划的能否实施的关键。

    表面上，这个由外人挖掘建造的基地只有两层，王立可能在后期还会扩大这两层的面积，可实际上，却远不止这一点。

    在地下的更深处，还存在着将近七层的扩展层。

    当然了，至于实际上会有多少层，王立现在还不能确定，因为这其实也只是一个幌子，只有有人狠下心来往下挖掘，还是能发现他的地下基地，所以他还有一个计划，一个关乎他和超科公司未来的计划。

    他把这个只有一个大概思路的计划，称为磐石计划！

    一进入地下一层，一根根由钢筋水泥混合浇筑的承重柱，在这些足有一米直径的承重柱之间，满满的各种设备材料展开占据了一整层的空间。

    作为地下的空间，王立可是没有小气，当初一口气就挖掘了相当于四个足球场大小的面积，这大小可以说已经将地面上的仓库区完全的覆盖了。

    王立伸手摸了摸身边的机器，随便查看了一番。

    王立没有在这一层停留太久，走过一台台的机器，他来到一睹白银色的墙面面前。

    王立站在原地，墙面顿时裂开一道只够一人行走的小门，王立通过这门，去到了地下二层里。