
    很快的一整管的蓝色药剂就打入了王立的颈部，注射部位因为靠近大脑，这些药剂很快的就顺着血管内的血液流动，进入大脑区域。

    瞬间！蓝色液体经过的大脑区域，剧烈的神经活动突然的一缓。

    呼！

    “果然有效，不过对我来说是这是救命药，对其他人可就是毒药了。”

    王立的将两只空的药剂管和注射器放回了手提箱里，整个人躺在床上，闭着双眼静静感受着脑部的奇异现象。

    有着抑制药剂的存在，王立的脑部活动很明显的降低了进一半的程度，一部分脑部区域十分顽强，抑制药剂的效果只能是发挥十之七八，其他区域的效果十分明显，王立的脑部活跃程度一下子就降低了一半左右，差不多出现就处在15%这个程度。

    这样一来，王立的身体就不会被拖垮，而他的研究也因为之前的碎片碰撞，获得的大量科技知识而飞速提升速度。

    而就在这时一股强烈的睡意袭来，王立明白这抑制药剂的副作用开始显现出来，他必须进入睡眠状态，来将全部的抑制药剂吸收，以维持长时间的脑部抑制状态。

    “一号，设备全部到位之后，全部都拉到二层安装起来，而且可以开启第三层的挖掘工作了，让那些建筑机器人发挥他们的作用吧。”

    对着一号吩咐完接下来的一些事情，在那股强烈的睡意作用下，几乎是一闭眼，王立就进入了睡眠当中，当王立再次醒来时，超科将会给世界带来一次科技狂潮。

    而与此同时，超科内部的一场无形的暴风雨即将来袭。

    “小浩，听说前几天大boos给你们讲课了啊，boos人怎么样？”

    一处咖啡厅里，钱浩和他的准女友夏夜坐在一处双人桌上。

    “感觉boos人还不错，就是不知道是不是哪个。”钱浩一听，脸上多处了一丝好笑的神色，因为公司内部都在风传大boos王立和他们的经理张与明有着说不清道不明的那种关系。

    “哦？他真的是没有给人那种感觉？”夏夜又好奇了问了一些，但立马又追问了一句。

    “哎，对了，那他给你们说了什么？”

    “你呀就是爱幻想，boos跟我们说了一种十分特别的编程语言，那种语言十分的神奇，我跟你说啊。”一提到自己的擅长的方面，钱浩就有点控制不住自己的嘴巴，而且还在自己的准女友面前，更是炫耀似得说出了很多强语言的基础知识，要是外行人肯定是听的云里雾里了。

    “啊呀，你看我，又说这些你听不懂的话，我们还是聊聊其他的事情吧。”

    一聊到技术上的问题，钱浩立马兴奋了起来，可才说了几句就醒悟了过来，回想起他同事给他的教导，“浩子，跟你说啊，一个女孩怎么会喜欢听你说技术上的事情，所以你要注意了，这是一个雷区千万不要撞上去。”

    同事的教导仿佛就在耳边，钱浩立马又说起一些玩笑话来，可他没想到，他的那些同事跟他一样都是一个纯情小处男。

    时间就在钱浩十分蹩脚的笑话之后流走，半个多小时后，两人从咖啡厅出来，夏夜笑着和钱浩打了个招呼，拒绝了他送她回去了想法。

    回到了自己的住处，夏夜打开电脑，双手霹雳巴拉的在键盘上疯狂的敲击了起来，屏幕上刷新了一大片的让人看着眼花的数据，钱浩要是在此，估计会惊呆他的双眼。

    这哪里是什么外行人，根本就是一个大神好不好！

    很快的屏幕上就出现了一间聊天室。

    01：怎么样了，消息确定了没有？

    夏：嗯，我这边已经可以确定了，王立他确实拿出了编写那款软件的技术，出来给他的那些手下讲解了。

    01：确定了就好，明天晚上我们准备行动，正好这几天王立都没有回到他的公司里，公司现在防备松懈，正是下手的好机会。

    夏：可以，不过到时候我不会出现，你们自己要小心。

    01：行，我知道你的规矩，钱已经到账一半，明天成功接下来的一半会打过去。

    聊天室瞬间黯淡了下来，倚靠在自己的躺椅上，夏夜一把关掉电脑，双目迷离的看着头顶的天花板，她的心里又在想着什么？

    一处小屋里，满脸拉杂的男人离开电脑，伸手掏出了手机。

    “准备好，明天货到手，我希望能看到我的钱，已经到账。”

    “行，钱无所谓，我们只要货实在。”另一头冒出的声音如此的机械，男人一听就明白是用了变声器。

    电话中断，男人默默的坐在哪里等待着，突然的一声提示音从手机扩音器之中冒出。

    男人拿起手机，屏幕显示了一连串的零。

    “花了这么长时间，这么多钱也是值得了。”男人脸上冒出了笑容，看起来这一串零让他很是满意。

    时间来到了第二天，白天一切正常，所有的公司人员都在自己的岗位上默默的工作着。

    张与明拿着文件，不时到处查看一番，他现在已经放权了很多，许多的事情已经不需要他来决定了，因为新的一批人起来了，而老一批人有的，因为能力不足，还在原地踏步。

    而其他实力强劲的人，基本上都已经是混到了管理层，他们也十分感谢张与明当时相中了他们，同时也对公司幕后的大boos王立充满，敬畏，因为他们这些人其实完全是王立提拔上来了。

    当初王立交给张与明的名单，上面的人现在都已经证明了他们的实力，可以说，王立的眼光在公司内部可是十分出名，就和他是不是“基佬”这样劲爆的消息，是同一个等级的。

    一幅巡视下来，张与明回到了属于他的办公室里，王立不在的这几天过来了很多的国际大公司来希望和他们的合作，不过张与明都一一拒绝了，没有王立的指令，这样的大事情他还不能做主的。

    ”张总，棒子国的人那些人又来了。“

    办公桌上公司电话突然响起，前台的声音从电话之中冒出。

    ”昨天我不是拒绝了他们吗，怎么他们还来?“张与明眉头有点微微皱起，对于这群死缠烂打的棒子国人，他着实有点烦躁了。

    之前因为王立这个大boos的要求，苹果公司和超科的合作谈判进行了将近半个月才完成，双方都围绕着王立提出的条件，在会议室之中针锋相对，杀来杀去。

    但就如王立说的那样，现在他才是大爷，技术是在他的手上，你们都是过来求合作的。

    商议到最后，张与明同意了在接下来的三个月内不会和其他在美国有市场的手机厂商合作，当然了我大华夏的公司不算。

    而苹果则必须以每生产一台手机，支付10美元的技术授权价格。

    此合同一签，超科又在网络上火了一把，因为小王电源管理软件现在已经在遍布全国，基本上没有人不下载这款软件使用，加上超科的不停改良优化，软件的效果已经是突破到了50%的电量减耗。

    而且王立还十分的有心意的加入了一些社交功能，如此大的装机量下，带来的是恐怖的用户数量，就如同qq一般，可能会有人不用，但是大部分的手机上都会自带这款软件。

    王立其实现在是在模仿企鹅的路数，以用户数量称王！只要有这样的神器在手，超科以后无论那一款产品面市都能获得极大的用户关注量。