
    现在世界上有关石墨烯的制备方法，一共有六种，微机械剥离法，氧化还原法，化学气相沉积法，取向附生法，外延生长法，切割碳纳米管法。

    而这几种方法，都有一些或多或少的问题和麻烦，王立也不准备使用这些方法，当然他的方法也是从这些方法之中优化出来的。

    他准备使用的是技术是一种，现有技术的未来版本，是化学气相沉积法的巅峰之作。

    因为目前制备石墨烯的方法最好的就是化学气相沉积法，这种方法可以制备出大量的高品质的石墨烯。

    不过这种制备方法有着一些极大的缺陷，对于设备的要求极高，很多的设备都是一些国外禁止输入国内的设备，国家都不一定有多少，王立就更不用想了。

    所以国内有关这种制备方法也是处在才起步的阶段，成果是有的，不过效果就另当别论了。

    但对于这种情况，王立还是清楚的，因为国外的那些人或国家，都不希望华夏能有这样的技术，只要他们掌握了这种技术，并且大规模的生产，那到时候，国内这一大片空白市场就是他的收割场，屠宰场！

    石墨烯，这种材料，一旦被华夏拥有，以华夏的制造能力，你敢卖10块，我就敢卖1块！

    那时候，全球的市场还不是全部被华夏所掌控，所以那些国外集团大好美梦怎么可能会让你来破坏？

    他们就开始，限制！限制！限制！

    限制所有的相关技术，人才进入华夏，大量的有关设备也被限制不允许出口到华夏，就算是一些允许的设备也是天价卖给华夏的公司和研究院。

    不过化学气相沉积法，现在世界各国使用这种方法其成本也十分高昂，人工操作方面也非常复杂。

    不过这些问题，王立都可以用一种方法解决掉，他现在掌握的化学气相沉积法，是这种方法的巅峰名称王立也想好了。

    就叫做化气法10.0版本，几乎现在能想到的一切的问题，都已经被解决掉，一些不能解决的也优化了很多。

    设备复杂昂贵？不好意思，这个还真便宜，就比你那个便宜个十倍把。

    人工操作复杂？

    那个一号，给我调来100台A-1型的制造机器人，制造步骤全部输入数据库里，完全比的上那些成熟老练的工人。

    这一切都因为，一种特殊的化合物液体起了作用，这种液体被王立称为石墨水。

    在初期的制造过程中，全程都有石墨水的参与，很多的需要特殊设备才能解决的问题都被这石墨水搞定了。

    所以现在，王立只需要一些简单的设备，按照化学气相沉积法的最简单的前期步骤，来生产大量半成品的石墨烯就成。

    初期的实验性设备到位，在还没有看到效果之前，王立是不会大规模生产的，接下来一切准备就绪，王立开始了初期的实验。

    ”先生，公司的游戏资料过来了。“

    ”一号按照我之前定下的规则来，你需要安排100个子智能体，将一切整合到一起。“

    安排好游戏的事情，王立又将注意力放回了石墨烯上面。

    价值十多万的全套生化防护服穿戴好，王立进入了搭建好的化学实验室里。

    “这种石墨水对于人类来说可是剧毒，要是不小心从容器之中泄露出来，没有这身衣服，我可死定了。”

    手里拿着的一只特殊的试管，王立面前放着的都是一些叫人摸不着头脑的各种材料。

    他小心翼翼的拿起了一种具有强烈腐蚀性的化学品，接着他开始了复杂的实验，因为只是脑海中的记忆，或者是一些半成品的知识，王立一开始的实验十分不顺利。

    不过渐渐地他掌握了一些窍门，对于石墨水的配置更加熟悉，这熟练度上来了，欠缺也就是不停的尝试。

    ...............

    一天后，王立满脸疲劳的走出了实验室，虽然已经将近24小时没有休息了，可他的精神依然十分兴奋，双眼之中还是能看到一丝的兴奋。

    “居然一次就成功了，接下来让机器人们试生产一波，工业区那片可以动手开始先期的制造了。”

    王立的一只手上托着一个圆形的玻璃器皿，里面是一层薄薄黑色晶体。

    “一号，按照我刚才的操作过程，用之前订购的设备搭建一个生产线，我希望我醒来之后能看到成品出现。”

    王立将手上的石墨烯放到了一个特制的玻璃柜当中，随即一头栽到床上。

    而在王立进入了睡眠之后，一号开始了工作，在它的指挥下，机器人开始将一些设备开动起来，大量的材料灌入生产线里，一些标记着危险字样的桶装液体则进入了另一个生产线当中。

    这些液体就是石墨水的原材料，其实这些材料里，有一些材料是很难弄到的，比如制造石墨水的材料里，有一样材料是国家管制的，王立为了能获得这样的材料，不得不动用一号在网络上的力量。

    花了不少时间才搞到了一些许可证，就算是一号动手，王立也不敢大意，谁知道这个世界还隐藏着什么惊人的存在。

    一切顺利的进行着，张与明接到了王立的消息，立马下令开始全息投影设备其他零件的生产，一条生产线上足材料开动起来，而第一批的石墨烯芯片也已经到位。

    因为是第一批，实验性质还是十分的多，所以也只足够生产十万台大中型的全息投影设备，而在货物完全生产完毕之前，张与明还有一件事情要办，那就是和国内的几家大型电影院公司商谈，使用全息投影的事宜。

    不过王立现在的生产线上，大都是自己生产的一些关键零件，这些零件经过了王立在设计，效果大大提升了好几倍，是外界根本卖不到。

    当然了其他一些比如外壳之类的，没有多少技术含量的零件，王立都是外购的，毕竟这些东西需求的量大，而且生产方面还是十分的费力，倒不如去购买了。