
    （没头绪，不知道写啥，有没有人想看搞事情的情节。）

    “什么！人都被抓了！”

    一处幽谧别墅之中，装饰豪华的大厅里，一位穿着休闲，脸色无比难看的男子，对着面前的一身西装革履的人，愤怒的大吼道。

    “不是都跟我说一切OK了？现在居然告诉我事情办砸了？你们有没有点脑子啊！”

    “李先生，这件事我们也没预料到，我们的人都已经被关进了公安里了，而且现在关键是超科那边死咬着不放，硬是说我们的盗窃他们的机密的技术资料，他们可能是要在里面待上一段时间了。”

    男人面前的这位有点无奈的说着，他本是双方的联络人，作为这种不光彩的商业间谍事情，事情的双方都不能有一点的关系，所以他就是哪个第三人，中介般的存在。

    “呵呵，这些话你说了没用，我告诉你钱我已经打给你了，现在事情办砸了，你不用在这里跟我装可怜，我也不逼你，要么把事情办了，要么今天晚上我要看到我的钱！”

    男人冷冷的笑着，那笑容之中隐藏着一丝寒意。

    “李先生，你放心，钱我们不会动的，既然事情没办成，我们自当如数奉还。“

    联络人额头冒出了几滴冷汗，这位要是现在想拿他出气，任何人都阻止不了。

    走到别墅的外面，这位联络人赶紧擦了擦脸上的汗水，急忙的掏出手机打给了他的上线。

    ”老大，怎么办，那个李之文今天晚上就要看到他的钱。“联络人脸色慌张的说道。

    ”玛德，孙启南那家伙都是老手居然还栽在一个小地方，行，你赶紧过来，钱这事你就不用操心了。“电话另一头的男人语气十分暴躁，看来那几个人可能是他得力手下。

    挂断电话，联络人急匆匆的离开了这里。

    回到别墅之中，李之文，脸色还那么的难看，这一件事情，不只是他自己一个人事，因为他的身后站着好几家国内大公司的影子。

    ”之文，我们可都听到了，现在这事情你准备怎么办？“

    大厅正面，一台60寸大的液晶电视屏幕上，出现了一桌的人。

    现在无论是谁在此，屏幕上的人物他必定认识一二，无论是第一手机的总裁，还是巨霸软件CEO，无一不是国内数一数二的大公司掌门人。

    “哼，你们放心，既然这一招不行，我还有其他招数，你们不用担心！”

    李之文不屑似得冷哼一声，一把拿起遥控器，关掉了电视屏幕。

    “超科，一个成立不足半年的小公司，有意思。”

    摸着自己的眼镜，李之文的眼睛里闪过一丝危险的光芒。

    外界的一切，王立现在都不知道，他现在已经陷入了深深的睡眠当中，大脑之中无数的画面闪现而过，忽然他看的了一幅不属于他的记忆的画面。

    仿佛是在公元前的埃及，一座座巨大如山脉的三角形金字塔耸立在无尽的沙海之中，而时间在此急速飞驰，光景一秒一变，仿佛沧海桑田一般，原本沙漠的区域居然渐渐地开始有了一丝湿润迹象。

    不知道从哪里来的海水慢慢的渗入了这金字塔的附近区域。

    沙海无边无际一眼不见边际，可是海水无孔不入，而且还是无止境的巨量海水渗入。

    很快的沙海变成了海底，一些不知名的鱼类开始在金字塔的附近游动起来，昔日如山脉一般的金字塔现如今只是海底深处的无名尸体。

    时间继续向前走去，突然一天，一艘属于人类的木质帆船在金字塔的上方海域被狂风巨浪吞噬，大量的残骸掉落到金字塔的周围。

    而这些残骸的掉落似乎触及到了什么，金字塔突然发出一道宛如实质的冲击波，在海底深处形成了一道向外扩散的三角形冲击波。

    当这三角形冲击波力竭而消失的时候，一道看不见的三角形波动开始在这片，被冲击波波及的海域生成。

    此后，无数的人类船只飞机在这个海域失事失踪。

    ...........

    一觉醒来，王立神清气爽的伸了个懒腰，大脑之中却还在浮现刚才的画面。

    “海底金字塔？三角形冲击波形成的海域？是百慕大的魔鬼三角洲？”

    一连串的问题在王立的心里冒出，而瞬间他自己又给出了答案。

    “按照这些画面来看，难不成我脑中的那些碎片早在公元前就已经出现在地球上了？”

    王立有点不解的挠了挠头，思考了一会还是放弃了，只有一些不连续的画面，给出的信息还是太少了，他没办法得知碎片想表达的是什么。

    突然的一阵饥饿感，从大脑深处冒出，打断了王立的思考。

    ”营养药剂的成分已经被吸收完了吗。“

    王立看了眼自己的胳膊，随即拿起一旁的手提箱，将里面的一只营养药剂注射到自己体内。

    “一号我睡了多长时间？”等待着药剂发挥作用，王立问起了自己最关心的事情。

    “先生，您一共睡眠了75小时45分22秒。”

    ”噢，一共睡了三天啊！应该耽误了不少事情吧，要赶快了。“王立活动了一下注射过营养药剂的胳膊，从一旁的A-1型机器人手上接过衣服穿起。

    ”张与明在三天内共拨打您的电话25次。“

    ”嗯，现在打回去。“王立嘴上说着，身体走向了明显是新装的石墨烯实验设备哪里。

    ”喂！王大boos！发生了什么事情吗，三天都联系不到你人啊。“接到王立的电话，张与明的声音里充满了兴奋和不解。

    ”忙着研究全息投影设备的芯片，所以没注意到你的电话，怎么了？听你语气还这么着急的打我电话，是你有女朋友了？“

    一边操作着手上的工具，王立一心二用的和张与明说着话。

    ”.......咳咳，那个你交代的事情已经完美搞定了，公司内部也已经清理过一遍，一些其他公司的人我们都清理干净了，不过听你的，还是留下了一些人。“

    ”噢，搞定了，可以，不过我想那些人应该不会这样轻易的就放弃了，你现在是超科明面上的最高层人物，你自己要小心。“

    ”这个你放心把，我可是十分胆小的，到哪的都有人保护我，倒是你交代的那个游戏已经完成了，游戏部门现在十分想知道他们下一步是做什么？”

    “游戏完成了？不错，叫他们把全部的内容都给我发来，他们接下来的任务我会给你的。“

    一番交谈，王立差不多明白了公司现在的情况，厂房那片的设备已经安装完成了，工人也已经招到了，现在正在用王立给的材料培训那些工人，赵爱国现在也已经当上了公司的安保部门的头头。

    一些比较严格的安全条例也已经在赵爱国手中开始起作用，人人佩戴胸卡，各个楼层之间的公司人员不得去往其他无关的楼层，每天进公司，人卡必须全在等等一系列的条例。

    而王立的胸卡赵爱国也已经准备好了，就是不知道王立在哪里，他们也没法送过去，现在胸卡还在赵爱国的手里。

    几乎一下子公司的格调都提升了不少，之前的那些安保也辞退了大半，招上了一些性格沉稳，也比较能吃苦的年轻人，这些人新来的保安由赵爱国不知道从哪里找来的几名中年大汉带队训练。

    ”不过，听刚才张与明的语气，他还真的找到了女朋友。“

    王立脑中闪过这样的想法，也对自己现在的单身情况有了点想法。

    “算了，还是先把手上的活给搞定再说吧。”

    摇了摇头，王立开始操作起手上的实验设备来。