
    ”先生，您的父亲给你发来短信。“一号的声音突然冒出。

    王立一听微微一愣，这才发觉，好像他已经有三个多月没和家里联系了，自从被那刘真无缘无故的辞退之后，他一直忙活着这样那样的事情，都忘了和家里联系了。

    ”哦，是妹妹的高考结束了，叫我回去看看帮忙参谋参谋学校的事情。“王立将短信看了几遍，心里算了一下，发现现在也没多少事情了，天天待在这地下，他也是有点闷的慌，现在回家晃晃晒晒阳光也不错。

    ”一号，我的车准备好了没。“王立清洗了一番，又把穿了几天都开始发臭的衣服换掉，要是穿着这衣服回去，王立的母上大人可有的唠叨了。

    ”先生，车辆改装已经完成，按您的吩咐，外表没有改变，涂漆也都重新上色过。“

    来到车前，车还是之前的那辆，外表什么都没有变化，只不过内在的一些东西却有了惊人的改变。

    首先，王立用第一批生产出来的石墨烯芯片制作了一台强大车载中央电脑，让一号有一个移动家，可以直接跟着他提供更多的帮助，当然全息功能也是少不了的。

    而外表涂层上，王立也让一号用上了大量的单层石墨烯涂层，虽然整车的重量上没有多大的变化，但现在车辆的防护等级和那些国家元首坐的车是一个等级的，火箭弹打上去都击不破这样的车辆。

    动力方面，王立也按照自己的拥有的知识，进行了改良更新，油耗完美的降低了50%，马力却提升了将近100%之多，可以说现在这辆车可以和那些世界顶级的超级跑车一较高下。

    当然这么牛笔的效果，和石墨烯是分不开关系的，设计是一方面，材料的提升，效果却是更为明显。

    自动驾驶方面，王立偷偷的让一号入侵了一台GPS导航卫星，私底下为自己服务，北斗什么的王立还是挺爱国的，能不搞就不搞。

    就这一台车，花掉了第一批生产出来的一半石墨烯产量，不过在之后多加了几条生产线，这一点的消耗已经不成问题。

    而在攻击方面，王立没有加上什么，在我大华夏国，做事还是小心为妙，通过一号在网上的一些活动，王立知道自己的名字已经在某些人的桌面上了。

    当然只是关注到了王立，更进一步的行动现在还是没有，如果有了，王立也是会同一时间知道的。

    坐上车，不用王立下命令，车辆自动启动了，一号的女仆管家投影也出现在了车辆的前挡风玻璃上。

    “先生，游戏已经发布到超科电源管理软件上了，第一天的在线人数已经达到了上百万人。”

    “这么多人，有点出乎我的预料啊，怎么样，你的服务器还能坚持住吗。”

    “公司那边的机房已经更新换代过，但以现在的情况，我的计算力最多还能坚持到150万人，当然这些是没算上网络的多余计算力。”

    “嗯，公司那边现在是不能在加的，再加就有人怀疑了，网上的那些也不怎么安全，安全屋已经准备好了一个石墨烯芯片的机房，你现在准备将一些重要资料转移到安全屋这里，如果到了人数上限，就调用安全屋这边的机房参与。”

    “是的先生。”

    看着车外飞速流逝的风景，高楼大厦渐渐消失，离开王立的视野，一道道旺盛的树木，一片片低矮的楼房慢慢开始出现。

    “一号，你的那些子智能，现在是什么情况。”说到了游戏，王立就想到了做这个游戏的目的。

    “进化程度，还在预期当中，但根据反馈的资料来看，有极个别的已经踏入初步的进化当中。”

    “这些子智能的进化，对你来说是十分宝贵的经验，小心记录下。”

    而就在这时，一片十分熟悉的场景进入了王立的眼前。

    一片竹林出现在道路的尽头，竹林旁边是一片小池塘，不大的塘面却显得有点浑浊，王立知道这池塘没有水道通向外面，时间长了，就成了这幅模样，一潭死水大概就是这个意思把。

    “一号把车停在前面竹林边上第五栋建筑前面。”

    随着王立的命令，车稳稳的停在了竹林傍边的一个小水泥地面上。

    而在竹林的另一边，也就是池塘的相反方向，是一排靠近水泥路的二层小楼房，每栋楼房的前面都是一大片水泥地面的场地。

    “哎，这谁家的车，这么豪华，看起来值不少的钱啊。”几名坐在外面一起洗衣服的老妇人望着王立的车八卦了起来。

    “不知道哎，不过你看这停的位置，应该是王武那家人。”一名老妇人伸手一指王立的家的楼房说着。

    “还真是，王武家这是来了有什么有钱的亲戚？”

    “你看，车上面人下来了。”

    王立从车上下来，就听到那几名老妇人的谈话声。

    “大妈，二姑，你们好。”王立转过身打了个招呼，就走向了自己的家。

    “那孩子不是王立嘛，现在这么有钱了啊，都开起了汽车了。”

    “我看这王武这下半辈子是不用愁了，这儿子都赚大钱了。”

    几名老妇人对着王立笑了笑，看着王立离开，他们又聊起了天。

    咔嚓！

    王立还没有掏出钥匙，门就自己打开了，从门里走出了一名脸庞俏丽，全身上下散发着一股青春气息的少女。

    “呃，是哥你回来了啊。”王思蓉有点蒙蔽，她才准备悄悄溜出去玩，没想到被好长时间没回家的哥哥给撞见了。

    “又准备出去玩？”王立一看妹妹的脸色，哪里还能猜不出她是什么心思。

    “嘿嘿，哥你怎么回来了。”王思蓉明亮大眼睛一转，脸上笑嘻嘻的说道。

    “怎么，你高考准备填志愿了，我还不回来给你参考参考，走回家里在说。”王立一把拽着王思蓉的胳膊，后脚跟带上门，走到了家里。

    “爸妈，我回来了。”

    王立大喊了一声，很快的听到了儿子的动静，一对中年夫妇就从后面房子急匆匆的走了出来。

    “是我的立儿回来了，来让妈好好看看你，这好几个月没和家里联系了，你看你都瘦成这个样子了。”

    王立的母亲，叫周慧兰，是一名典型的家庭妇女，半生的时间和精力都放在了家里。

    ”妈，我这段时间有点事情，忙的有点顾不上联系你们了。“

    ”没事没事，能回来就好。“王母一脸欣慰，眼角都挂起了几滴泪珠。

    ”行了，在孩子面前哭什么！“王父训斥了周慧兰一声，看向王立问道。

    ”儿子啊，你这回来，那边的工作怎么样了，人家老板会不会不高兴啊。“

    ”爸你放心吧，那个老板不会不高兴，他现在还十分的兴奋！“王立一听有点乐呵呵的回道他的老爸。

    ”哦，天底下还有这样的老板？“王武一听一愣，十分呆呆的问道。

    ”行了，你这个糟老头子，快去烧点热水，儿子坐了半天的车，这都累了。“

    王母伸手指了指，王父嘴巴张了张，最后还是老实的去烧水了。