
    而就在这时，一直躺在医院的刘真父子两，在经历过医院医生们的长时间照顾下，捂着有点干瘪的钱包，办理好了出院手续，出了医院直奔南城西郊的飞机场。

    一架从帝都飞来的大型客机，带着震耳的轰鸣声缓缓降落下来。

    机场的门口，刘真开着一辆价值一百多万的豪车停步等待着。

    “爸，你说的人是谁啊，这么客气，还特意把你的宝贝车开出来。”

    站在车旁，刘杨十分的不解问道。

    “你不懂，这个人可是不简单，上面的几大家族你应该听说过吧，这个人就是其中一个家族继承人的左膀右臂，他能过来，还是因为你爸我以前在他落难时救过他一次，这才说动了他。”刘真面带得意对着自己的儿子吹嘘着。

    “这么厉害，爸那这个人应该能帮我们搬到王立把！”刘杨眼角带着一丝阴寒。

    “放心，儿子，软刀子杀人的本事，我这朋友可是十分拿手的。“

    刘真说道这里，突然语气一顿，面上冒出了一丝兴奋一丝怀念，还有一丝丝的冲动，将一个常年未见到自己好兄弟的人，突然看见了自己兄弟时的情绪表现的淋漓尽致，入木三分！

    ”白龙兴！好久不见了！“刘真快步上前，一把握住了来人的手掌。

    ”对啊，刘真这么多年没见到你，你居然变得这么富态了，我记得当年你在大队还是个草杆子。“

    过来的人，在刘杨眼里十分普通，几乎和大街上的路人没什么两样，带着一副金属边框的眼镜，瘦瘦高高的身材上穿着一身明显是私人定制的休闲装。

    那不算太瘦的脸上充满了俊气，仔细看几眼，你会发现这是一个越看越帅的大叔，那一身不俗的穿着就能体现出他的品味不低。

    ”来来来，介绍你认识一下，我的儿子，刘杨。“刘真带着白龙兴走向自己的车，顺带介绍了一下车旁的人。

    “叔叔好！。”看到老爸的眼神，刘杨十分聪慧的点头打了声招呼，转身拉开了车门。

    “今天你才到南城，我给你接风洗尘。”

    一行三人，坐上了车离开了飞机场。

    一路上，由刘杨在前面开车，后面刘真和百龙兴哈哈大笑的聊着天。

    一边聊着，白龙兴不经意间说出了一句话。

    “刘真兄，这次过来，我可是带着任务的，你上一次说的那个什么超科，我上面的人可是十分关心啊。”

    “哦，这样啊，白哥，你放心，我一定会帮你。”刘真眼睛之中闪过一丝阴冷，白龙兴看似嘻嘻笑着，注意力却没有分散，刘真的眼神他都看在了心里，此刻心里也闪过一丝不屑的笑声。

    “就你，我随便找个人都比你强，要不是那件事情，哪里还需要你。”

    一路欢笑，仿佛两人都聊的很嗨，一直到车停在南城的最豪华的酒店，万豪酒店门前。

    ”白哥，那就晚上见。“刘真一路送到了电梯口前，最还十分不舍的做出了再见的手势。

    一回到车上，刘真就好像换了个人似得，脸色阴沉，整个人沉默不语。

    ”爸，听你们这么开心，是不是事情已经成了。“

    前面开车的刘杨还十分的兴奋问着。

    ”哼，这事情成倒是成了，就是不知道我这兄弟，是不是真的就想帮我了。“

    车一直向前开去，车内的气氛却无比的凝固。

    另一边的超科公司里，游戏部门的所有人都在疯狂当中，因为几乎是在一天的时间里，有着成千上万的人进入了武侠世界这款游戏。

    经过超科游戏部门的统计，仅第一天的在线人数就突破了上百万，如此强悍的数据，让游戏部门的这帮人惊的目瞪口呆。

    “这完全就是两个游戏啊！”

    超科的游戏部门里，所有的人都在拿着手机玩着这款游戏，他们根本就没想到，他们做的那些东西居然就在短短的一天时间里，变成了这幅模样。

    “林姐，这到底是怎么回事，我们根本就没有完成这款游戏啊！”

    终于有人按耐不住心里的疑问，敲开了林诗雨的门。

    “你们问我啊？我也想知道啊！”

    虽然林诗雨十分想这样说，但话到嘴边，又变了个模样。

    “都回去好好工作，上班时间玩什么手机，有问题的都给我憋在心里，时候到了公司自然会给你们答案的。”

    那你手上拿的是什么，员工用眼睛望着林诗雨手上的手机屏幕，上面一个小人正在做着什么事情，还冒出了一个对话框。

    切！州官放火不带嘛！

    挡住手机屏幕，林诗雨正襟危坐，伸手示意几名员工离开。

    等到几名员工离开，林诗雨看着手机屏幕，却略微发了会呆，因为现在整个公司只有两个人大概知道是个什么情况，一个就是她，另一个就是张与明。

    就在前一天，她将全部的游戏资料和剧情设定等等一切都发给了王立，一个她在公司里基本上没看到过的人。

    ”哎呀！我的任务！“突然的林诗雨看到了屏幕，赶紧的继续操作起来。

    从床上苏醒，王立查看了一下一层的生产线，现在手上的事情基本上都已经走上了正轨，材料短时间里也不会缺少的，其他的一些东西也开始动工建造。

    地下三层此刻开始了挖掘建筑，对于这地三层，王立可是十分的重视，因为哪里才是他正真的实验场地，二层顶多是一个临时实验场地，各种设施都没有齐全，唯一建的不错的就是一号的主机房了。

    所以二层以后迟早会改造成专门生产石墨烯芯片的地方，因为以现在的产量只够工厂那边开动一条生产线，要知道工厂那边可是有三条生产线。

    而这只是初期，在后面还会在加生产线，终于什么什么时候加，在王立看了也就是时间的问题。

    说道一号的主机房，王立已经开始使用石墨烯芯片尝试构建出新的服务器核心。

    不得不说，这种石墨烯芯片的性能十分出色，在散热方面可谓是超级出色，现在受制于生产线的问题，王立能生产的芯片都是一些低精度的芯片，远比国外的那些大公司生产的芯片要差。

    可抵不住王立有石墨烯这样的超级材料，在外人来看，这完全就是得不偿失的事情，王立可不在乎，直接用起来，第一个石墨烯核心的服务器就这样诞生了。

    效果自然是十分出色，一台能比二台强，而且不需要太高级的散热系统。

    不过还是产量的原因，现在也只能是先建造一台服务器。