
    （那啥，居然有人打赏我了，感谢感谢，包子有点兴奋。）

    而就在此时，所有安装了超科电源管理软件的手机上都冒出了一个广告框，因为小王什么的名字太羞耻了，张与明认为这个名字对于超科公司的宣传也不太好，索性和王立商量一下，就改成了超科这个公司名字。

    ”武侠？仙侠？不！这是真实的世界！“

    在一个大大的红字标题下，是一款超科公司出品的手游介绍，大部分看到的人都十分的惊奇，要知道王立一直没有允许其他的广告商来他的软件里发广告。

    这一次超科公司自己发起了广告，如此一来，大部分的人都十分好奇了看了一眼，发现只是一款武侠类型的手游，有一部分喜欢武侠的人就有了兴趣。

    ”武侠世界?“

    躺在宿舍的床上，万青泉一脸怀疑的望着手机屏幕的上介绍。

    ”哎，居然没有历时几年，耗资千万的宣传语。“万青泉仔细的翻看了一遍介绍，发现上面透露的信息并不多，只是说明了这个游戏是个开放性的武侠手游。

    ”开放性？难不成是沙盒类型游戏？“

    带着这样的疑惑，万青泉连上无线网下载了这款武侠世界。

    游戏不大，万青泉只花了1分钟就下载好了，打开安装包一看，只不过100MB左右，在现在这个手游昌盛的时期，这个大小还算是小的了。

    ”我靠，安装空间居然要我500MB，你在逗我？“

    万青泉看了看自己手机的储存空间，想了想，一咬牙，删掉了一些东西空出了500MB的空间。

    安装速度也很快，没一会，一个软件图标，就出现在了他的手机屏幕上，图标上画的是一道，站在群山巅之上的孤傲身影，人影的手上还拿着一把黑色剑鞘的长剑。

    武侠世界！

    才一进入游戏，屏幕一暗，四个如刀劈剑刺的大字出现在了屏幕上。

    画面一变，顿时进入了人物创建页面。

    请输入您的人物名称，注意！名称无限制，但是会影响你在游戏里的体验。

    ”吆，居然还有个百家姓可以选择。“万古青啧啧称奇的看了眼，想了想，要不要起一个十分拉风的名字。

    ”就叫，万古长青！“万青泉输入名字，随便填写了一些其他人物创建的资料，按下创建，下一刻画面一暗，一道小人影从屏幕上方云层图案的地方掉了下来。

    画面渐渐清晰，头顶万古长青名字的游戏人物，一身朴素的麻衣，手上拿着的是一根略微修整过的木质短棍。

    ”嗯？这游戏没有新手任务？“

    万青泉操作人物左右走了几步，居然没看到每个游戏都有的新手任务！

    “啊！”

    突然！手机外放喇叭冒出了一声惨叫，万青泉连忙操作着人物向着声音发出的地方跑去。

    万古长青的出生地是一片林地，这惨叫声是从林地的外面传来的，走出林地，一个大大的镖字三角旗，几辆放着几个大箱子的木马车，在这些马车之间站着十几名拿着长刀包铁棍的镖师和镖丁。

    而在这些马车的对面，站着一群虎视眈眈的强盗，这些强盗裸着上半身，一个个大声叫嚷着，双方中间，躺着一名与万青泉操作的游戏人物一样穿着的人。

    ”是玩家，刚才的惨叫声就是他发出来的嘛？“

    万青泉看到地面上的尸体，有点明白了什么，这估计是个隐藏任务，刚才这个玩家大概是实力不足，被强盗击杀了。

    ”不着急触发任务，我先熟练一下操作。“因为是才接触这个游戏，万青泉对于很多的按键和设置还不太了解，现在面前这个隐藏看起来是需要战斗，而他才是一个新人，多练几下在回来，总比什么都不懂的强。

    可场面上的情况，却出乎他的预料。

    一段文字从那领头的镖师头上冒出，因为离得有点远，万青泉也没看到，可是这些NPC的动作却让他知道他们大概说了什么。

    只见几名靠前的镖丁舞着手上的兵器，跟着他们的镖师冲向那些强盗，而强盗自然是不甘示弱，一声怒吼都穿到了万古青的游戏人物耳边，手机喇叭也适时的出了一丝声响。

    “卧槽！居然自动触发了，这手游挺牛逼啊！”

    万青泉一愣，赶忙操作起他的游戏人物，只见屏幕上的小人歪歪扭扭的跑向了双方交战的地点，而经过那具倒在地面上的游戏玩家时，万青泉惊讶的发现，那尸体上的铁质长剑居然能捡起来！

    而这时，万青泉才发现了自己的人物属性面板，上面空荡荡的，只有简单的人物名称背景之类的，关于属性什么的一个都没有！

    “厉害了，看我的万古剑法！”

    操作着人物，万青泉跑到两个正在激战的镖丁和强盗身后，他按了一下攻击按钮，顿时万古长青举起了手上的铁剑，一剑刺进了强盗的屁股上。

    一声惨叫冒出，那镖丁看到这样的机会，哪里会放过这强盗，手上的大刀带着一股寒光劈下，一颗六阳魁首升上半空。

    “少侠谢谢出手相助！”

    那镖丁击杀了强盗，对着万古长青抱拳客气了一声，说完转头又支援起其他的镖丁去了。

    “嗯？没有经验？”万青泉看了看，居然没找到经验等级一栏，心里顿时就嘀咕了起来，杀怪居然不给经验！什么鬼游戏！

    很快的在万青泉的猥琐剑法下，一大批的镖丁脱离的战斗，帮助着他们的镖师击杀了那个强盗头领。

    “多谢少侠帮忙！”

    在镖丁的簇拥下，身穿黑色镖师服的镖师腰挎着滴血长刀，带着万古长青十分的感谢的说着。

    而在此刻，万青泉的泡面上多出了一个对话框。

    注意！您输入的一切字都将视为和武侠世界里的原住民们谈话。

    ”智能识别文字？超科公司居然有这么厉害的技术？不，估计就是一个大数据库的运用吧“万青泉越来越对这个游戏感兴趣了。

    这样想着，万青泉输入了自己想说的话。

    ”我路过此地，听到了有人在叫喊什么，过来一看，以当时的情况，我定会拔剑相助的！“

    ”少侠感谢了，看你一脸风尘仆仆的，不如少侠跟我们一起赶路，互相照应，我们有马车，也可以歇歇脚。“

    ”如此这样那就多谢了！“万青泉强忍着心里的笑意，打上了这些话，他是在笑自己，居然和几个NPC这么客气。

    而在另一边，柳真还在无聊的审核着那无止境的手机软件。

    他没有升职，也没有加薪，对于他的好眼光，唯一的变化就是他的顶头上司升职走了。

    ”哎，你听说了没，那个超科居然开发了一款游戏。“

    ”真的吗？他们不是做软件的嘛，怎么搞起了游戏来。”

    两名同事小声的说着话从柳真的身边走过。

    “机会来了！”柳真眉头一翘，手上的工作也不忙了，拿起自己的手机，打开超科电源管家，首页上一个红色大标题挂在哪里。

    “武侠世界？”

    柳真看了看广告上的游戏介绍，心里突然怀疑起了自己的想法是不是正确的。