
    时间来到第二天，因为全息投影设备发布会的巨大影响，全国的大型连锁电影院都已经派人来和超科商谈购买意向，之所以这些电影院的人会来，还原因在发布会的后期，张与明爆出了，超科有技术可以将现有电影改为全息电影。

    “张总他们来了。”

    超科的会议室内，张与明一身干净合体的西装穿着，精神饱满十足，发布会一过，网络上的那些谣言不攻自破，超科官网上的王立与他的全息投影设备的纪录片，更是点击量火爆。

    所有人都在惊讶，王立居然是如此的天才级别的人物，而在公司的楼下面，现在已经是围了一群的记者，想要打探超科的一些八卦秘史，当然主要的还是想要采访王立这个现在火爆了整个网络的超级红人。

    “行，让他们过来会议室吧。”张与明点了点头，看了眼坐在上首低头沉思的王立。

    很快的秘书就领了一群影院的合作人员过来。

    “你们好，我是超科的总经理，介绍一下这位就是我们超科的老板王立。”

    张与明伸手迎过几位过来商谈购买的影院人员。

    “你们好。”

    “王老板好啊，您的大名我们可是听说过了，这次我们还要指望您照顾一下。”

    “哈哈，好说好说。”

    王立点头一笑，坐下，张与明就坐在他的副手，此刻他递过了一份文件。

    “老板这就是他们需要的数量，不过价格上面他们希望能压一压，毕竟他们购买的数量不少。”

    接过文件，王立仔细的看着上面的文字，耳边张与明不时的解释着什么。

    “一共购买1000台，第一批到货100台。”

    王立嘴角拉出一丝笑容。

    “嗯，可以，给他们一个9.5折，行就答应他们，不行我们也不少这一家。”

    王立看了眼那满脸笑容的影院购买人员，对着张与明说道。

    ............

    “大家好，欢迎收看我们的牙牙直播，今天我们在超科公司的大楼下面，一共看到了七八家的国内大院线都来过超科了，那么这些院线有没有和超科商谈成功，这也是我们一直想要知道的。“

    ”毕竟一台最便宜的价值近2万的全息投影设备，就是一般富裕家庭也是要考虑一二才能下定结论，不过比起大型的投放者，这两者之间肯定是有一定的差距的。”

    看着一号收集的信息，王立随手翻了翻，发现都是一些有关超科的新闻报道。

    “一号以后这种信息就少收集一点，太多又没有一点有用的信息。”

    “是的先生，正在修改收集条例。”

    而就在此刻，超科公司过来了一群不速之客。

    “把你们的老板那个叫王立的喊出来。”

    一群穿着十分昂贵名牌服装的年轻人，十分嚣张的坐超科的一间会议室里，身为的保安头头的赵爱国面对这样的情况也是十分头疼，这些能进入公司也是因为他放进来了。

    “消防局的，税务局的，玛德的来了一群的太子哥。”

    赵爱国一脸愤愤的对着张与明说道。

    “这怎么回事，他们都跑我们超科干嘛？”

    张与明一脸不解的说道。

    “谁知道呐，现在还叫着要老板出来见他们，不然我们超科接下来的正常运营是别想了。”

    赵爱国也是十分郁闷，超科现在已经是有了点羽毛，这些人伤不了超科多少，但是人家恶心恶心你还是能办到的。

    “算了，我先去看看吧。”

    张与明摇了摇头，起身准备离开。

    还没来到会议室，一阵阵的吵闹声就传来了。

    “玛德，就这破茶水还拿过来给我们喝，你们超科是没钱了嘛！”

    “给我滚！”

    听着这些话，张与明的脸色难看了起来。

    “张总。”

    进到会议室，几名员工脸色气愤的站在一旁，看到了公司总经理过来，他们连忙走到张与明身边，一脸气愤的说道。

    “张总他们什么都嫌弃，我们好心好意的上茶，他们还这样。”

    “没事，没事，你们都离开这里，我来。”

    几名员工，气愤的离开了这里，只留下张与明一个人在会议室里。

    第二天，王立回到公司拿点东西，顺带准备和张与明讨论一下，公司扩大规模的计划。

    嗯？有事情请假了？

    来到张与明的办公室里，里面没有人在，王立问了下张与明的秘书，却得到了这个答案。

    不应该啊，昨天还兴奋的告诉我，公司和几家大型的院线签订了合同，国外的一些大公司也是有意向和我们合作。

    王立走到一处无人的地方，打开一号，查看起了昨天公司的监控。

    一处会议室内部，一个男子被一群流里流气的年轻人围殴，等到那群年轻人离开，地面上躺着的人王立才看清楚是谁。

    “张与明！”

    “所谓的请假就是这个？”王立一把将视频放在了张与明的秘书面前。

    “啊，老板，这，这。”秘书有点结结巴巴的说着，而在此刻，赵爱国出现，拉走了王立。

    “这到底怎么回事，我不过离开了公司一天时间，就发生了这样的事情？”

    王立有点愤怒的质问道。

    “哎，你是不经常过来公司，所以不知道，昨天来了一帮太子爷，都是南城的一些高官之后，他们要求和你见面，可是他们也知道，你不在公司，张与明没办法就和他们商量去了，结果，你也知道了。”

    “那么这样的大事情，为什么不告诉我！”

    王立还是十分不解。

    “告诉你了，那他这个总经理怎么当的，这一点小事都解决不了，还要麻烦你这个老板。”

    赵爱国摇了摇头，反问王立道。

    “不过这件事情难办了，那些人走之前留下了话，说今天还会再来的。”

    “他们到底想要什么？钱？”王立思考了一下，看向赵爱国说道。

    “你想的太简单了，他们想到的不是钱，而是能下金蛋的母鸡。”赵爱国语气深沉的说道。

    “想要我的超科？”

    “他们想的太好了把，我可能给他们？”王立冷冷的不屑似得说道。