
    “也就是说，你现在是那个什么超科公司的研究员？这次回来准备接我们去南城住。”王父和王母的脸上还残留一丝的喜色，他们只是惊喜王立有出息了，对于去南城他们可是没有多大的兴趣。

    刚才经过一番说明，王立成功让他的父母们相信了，他现在是超科公司的一名高级研究员，工资什么的高的很，一年上百万，钱什么的完全不用愁，而王思蓉也在一旁证实了这个超科公司是现在非常有名的公司。

    “不行不行，我和你妈都这个岁数的人，在家里也待惯了，你现在要我们去南城，我们可不想去。”王父连连摇手，王母也是点头同意。

    ”不过，倒是可以把思蓉她放到你那边，这样一来她有人看着，我们也放心。“

    ”什么！不要！我才不要有人看着我！“王思蓉一听，急忙摇起了头，好不容易能有自由的机会，她怎么可能会选择叫人管她。

    ”哪里还有你说话的份，你没听你哥哥说嘛，他在南城有房子，你过去上学，不是正好吗！“

    王父十分专制的决定了，而王思蓉失望把头低下，低的都让人看不到脖子了。

    “对了，你和你妹妹谈谈填那一所南城的学校好，我们先给你们弄午饭去。”

    王父王母两人离开，去到厨房弄饭。

    ”行了，不用这样了，他们都走了。“王立低眼看着他的妹妹，出声提醒道。

    ”走了？“王思蓉轻轻的转头看了眼。

    ”嘿嘿，哥哥，配合的不错嘛，这样一来，我就可以安安稳稳的在南城度过一个十分完美的大学生活了。“

    王思蓉开心的笑了起来，满脸憧憬的向往着未来的大学生活。

    ”想得美，先把你的高考情况跟我说一些，我们估分看看能上那一所大学。“

    “啊！哥不要嘛！你是最疼我的对不对。”

    ...........

    就这样王立在老家里待了三天，期间不停的有人过来串门，都是在打听王立在外面是有什么工作，当听到了王立年薪过百万的这个消息，王立家附近整个一条街的人都坐不住。

    有女儿的上门说媒，撮合两人见面谈谈，没有女儿的就指望王立能带带他的儿子混混，而一些懂车的人，则在镇子里外说着王立这车是有多贵。

    当王武听到儿子的车居然有上百万的价格时，车都不让王立停外面了，直接开到家里听着，生怕那个顽皮的小滑头给玩出问题。

    第三天早上，王立急匆匆的离开了老家。

    ”爸妈我走了，公司那边还有事情。“

    “记得要听人家话，人家老板给你这么多钱，你要好好干啊。”

    王立挥了挥手，让父母不用送了，当然他也留下了一些东西，父亲的卡上他打了十万块钱，在多，王武也不肯要了，说是钱多了，也花不掉，还让他们没心思去忙活事情。

    坐在车上，王立脸上有点气愤，事情原由是因为王立在早上接到了张与明的一个电话。

    ”王立，你赶快上网看看吧，有人散播我们的不利消息，现在已经传疯了，我们公司的电话和网站都被人挤爆了。“张与明的语气十分急迫，而且情况告知的也是十分不乐观。

    ”一号，现在收集一切有关超科的负面信息！“王立一遍听着张与明的电话，另一边伸手一挥一个光幕跳出，上面开始显示出来大量的超科信息。

    ”超科！窃贼成立的公司！“

    一个个醒目的红色标题出现在各个论坛网站上，而且不时还有人将这些信息传播出去。

    ”怎么回事？我是窃贼？“王立看着这标题，眉头紧锁，打开仔细一看，脸上的神情更加不好了。

    ”刘真！“王立恶狠狠的蹦出了两个字。

    ”别急，我现在人还在外地，你先安抚着公司内部人员的情绪等我回去在商量其他的。“王立按下心里的恶气，先将张与明的情绪安定心里，挂断电话，脸色慢慢的好转了一些。

    ”哼，明的不行来暗的是吧，说我盗窃你的技术，刘真，这手段不错啊。“王立看着标题下面的文章，不得不承认，里面说的那一些似是而非的内容，确实非常容易误导别人。

    文章上的大意是这样的。

    ”各位朋友，今天我说的消息与各位都有关系，现在这个时代，大家都在用着手机，而现在的手机上都有一些必备的软件，当然这些软件不是指那些出厂就安装的，而是我们生活必备的，就比如超科电源管家这款软件。“

    ”如标题所说，大家都被超科给骗了！他们的小王，噢！现在改名叫超科电源管家了，是完全盗窃天联公司软件技术，之前天联公司因为不想让他们的前员工王立，也就是现在超科的创始人，身败名裂，所以一直私底下与王立联系，让他下架软件“

    ”可惜，王立这个小人，居然自己成立的公司，用在天联工作的盗窃来的技术，开始运行他的公司，这让天联公司十分的无奈。”

    “现在情况就是，天联公司因为之前的软件研发花掉了太多的金钱，根本无力支付官司的费用，所以我一个有良知的人，希望大家抵制超科公司的产品，并且支持一下天联公司把，最少让他们出的起官司费用。“

    而在文章的下面，才开始的一连串的评价里，大都是不相信的，可是当有人把王立的一些资料放出来时，绝大部分的人都怀疑起了超科，怀疑起了王立。

    这个资料是这样说的。

    “大家看看时间表，王立在发布软件之前可是一直待在天联公司，而就在离开天联公司的两个星期之后，就仅仅两个星期，他就抢先天联公司一步发布了和天联公司同一种的软件，导致天联公司在发布自己软件的一个星期里都没有人下载或者使用，现在所有人都只知道超科的软件，没有人知道软件真正的拥有者天联公司。”

    这个人十分的阴险，没有直接说王立是在抄袭盗用天联公司的技术，而是用这种挖好了坑，让别人跳进来的的方法，绝大部分人看完这些，都会怀疑，因为实在是太巧了，巧到让人怀疑！

    超科公司内部，一间大会议室里，坐满了超科公司内部的高层人员。

    “各位，不用着急，王总已经往公司赶了，大家现在吧手上的工作都继续，如果那些手机厂家打电话过来质疑，先安抚住他们，把事情往后拖，让人到我们的官网上澄清，一定不能继续这股邪风在吹下去了。”

    张与明挂断了与王立的电话，看着在场的众多高层，先下了一颗定心丸。

    一连串的任务安排下去，各自高层又回到了自己的工作位置上，让下面的人安心工作。

    ”何止是巧，这不是明摆着的事情嘛，我以后在也不用超科的软件了。“

    ”那现在那些手机厂商不是在助纣为虐嘛，我们不能让好人蒙尘！“

    “对！我们去超科官网质问去！”

    翻看着这些评论，王立知道这里面肯定有很多的水军在捣乱，不然事情不会在短短的一晚上发酵到这种程度。

    ”一号，为什么你没有告诉我这件事！“想到这里王立突然想起了一号，他不是一直在监视公司嘛，这件事为什么不告诉他？

    ”先生，这一些只是网络上的流言，而我现在的能力不可能监视网络，那需要大量的计算能力，我现在的计算能力很大一部分被虚拟智能计划限制住了。“

    ”是游戏人太多了嘛，发展太好也不是一件好事情。“王立无语的想到。