
    “老板发布会的前期准备全部都安排好了，这里是今天过来宾客的名单。”

    张与明递过手上的平板，王立安稳的坐在化妆台前面，他的身边站着一位双手灵活的造型师，正在给王立的头发略微修剪。

    看着依然安稳端坐的王立，张与明有点好奇的问道，”老板你不紧张嘛，我刚才进来的时候的外面都是人，等一会上台了还有直播。“

    毕竟现在可不是什么小打小闹，超科现在的影响力远远超过他们自己的预料，很多的明星大咖都是因为超科的影响力才选择过来，所以这一次发布会的压力十分不小，特别是几个知道内幕的人，心里更是如此不安，生怕出了什么问题。

    “张与明，你我好想才相识不到半年吧。”王立随意的看了几眼平板，对于谁来了谁没来，他比张与明知道的还要早，一号的能力可不是开玩笑的。

    “呃，从我在学校遇到老板你，大概不超过3个月时间。”张与明微微一顿，带着一丝感慨的神情说道。

    “是啊，短短的三个月时间，你当上了超科的总经理，而我坐在幕后，当着我的甩手掌柜，一切都是那么完美，可惜就是有一些跳梁小丑，想要闹事。”

    王立露出了一丝笑容，这时造型师已经打理完毕，王立一把站起，目光之中带着一丝的自信看着张与明。

    “我希望三年后，你还能是我的总经理。”王立拍了拍张与明的肩膀，身上冒出了一股张与明从来没在王立身上看到过的气势，就像是。

    “霸气！”

    低声念出了这个词，张与明望着王立走向前台的方向，心里不知为何涌起了一股甘为此人赴汤蹈火的雄心壮志。

    “哎，他好像走错了方向，是我的错觉嘛？”

    张与明突然楞了一下，立马好像不相信似得，说服了自己。

    “一号，我刚才的表现怎么样，有没有达标。”

    走出十几米外，王立身上的那股气势立马就散了。

    “先生，按照刚才这样的表现，完全可以！“

    不知道为何，一号的声音之中似乎带有一丝的轻微颤抖，好似一个在憋着笑容，还要一本正经说话的人。

    发布会舞台的下方，几台全部用黑色硬质塑料包裹的设备，在十多名工作人员的手下，陆陆续续的安放到位，检查了没有什么错误，这些工作人员放心的离开了这里，手上拿着平板，王立走到了这些设备的旁边。

    “一号，数据传输完成了没有，我不希望到时候出什么差错。”

    “先生，传输完毕，没有任何问题，到时候只看您的演技如何。”

    王立满意的点了点头，平板的屏幕上，一段像是魔术表演的音像播放着。

    “不过，先生，您确定要把全息投影设备发布嘛，经过我的计算，事后，政府干预的几率接近99%。”

    “该来的，总是要来的，我们与其逃避不如正面应对。”

    王立心里明白一号的意思，这全息投影设备的用处，可不只是放放电影什么的，在一些有心人的眼里，这些东西可都是战争利器。

    在二战时，有一件著名的事件，诺曼底登陆，这一战役，可以说在一定程度上，决定了德意志帝国的兴衰。

    原本，德国人对于盟军的登陆地点就是在诺曼底，重点防备的地点也是这里，可是盟军用出了一招鱼目混珠，一场规模盛大的登陆战，地点是在加菜，一个远离诺曼底的地方，而这次行动的代号为“坚韧。”

    这场战役，盟军将领，巴顿将军，硬生生的凭空造出了一个集团军，来代替真实军队，这些假军队全部都是塑料坦克，木板飞机，让德国人以为真的有一个集团军的兵力在聚集整备。

    结果大家也都知道。

    而这些塑料坦克，木板飞机，在今天是无法欺骗那些现代的高科技侦查设备。

    可是这全息投影就能提供一个可能性，而这种可能性是十分诱人的。

    所以一号的计算结果也不是没有道理，王立也十分清楚事情的结果可能会怎么样，老话说的好，手里有粮，心中不慌。

    一些自保的东西，王立还是有的。

    .................

    时间来到7点30，在所有人的注目下，全场的灯光蓦然暗掉，一道明亮的光柱在黑暗之中升起。

    一名身着紫水晶般华丽晚礼服，面色自然红润，身材高挑性感，特别是晚礼服的背后那露出的一抹白皙肌肤，显得十分诱人心魄，在她的嘴角还带着一丝微笑，这一位惊艳众人的女主持人，拿着话筒从光柱之中不急不缓的走出。

    “各位先生们，女生们，欢迎大家在今晚，相聚超科新品发布会现场。”一句话说完，女主持人微微点头向全场的观众感谢到。

    “当然在开场之前，有一些数据大家不得不知道。”

    “我们超科公司，虽然是一家新生的初创科技公司，哦！请大家一定要注意这科技公司四个字，这可是是我们公司的创始人王立一开始就为公司定下的公司宗旨，我们要超越现在，科技未来！”

    “而一些数据，相信有一些媒体人已经做过这个统计了，不过我们这个是最新版，是三分钟前才出炉的数据。”

    “现在全华夏国，一共有近4亿5千7百45万台的手机在用着我们的超科电源管家软件，我们的付费用户也接近一亿人数，可以说我们的用户数量遍布全国，而这些数据都只是国内的，国外的数据就远远不止这个数，几乎超过了国内人数的一倍还多。”

    “而就在一个星期都不到的时间前，我们超科公司又发布了一款手游，一款火爆整个手游市场的游戏。”

    “武侠世界！我的跳崖奇遇！”顿时下方传来的一阵阵低声的兴奋叫声，看来现场也来了不少的武侠世界的游戏粉丝们。

    “呵。”女主持人闻言一笑，面如桃花盛开，让原本就被惊艳到的前排观众，更加痴迷了。

    “是的，这几位观众朋友说的没错，就是这名为武侠世界的游戏，仗剑行侠，亦或浪迹天涯，相信是绝大部分人小时的想法，现在我们的武侠世界，将让你圆梦。”

    “开服不足一个星期，我们的最高在线人数就已经突破的2百万人，这是我们的骄傲，也是你们对我们超科的认可。”

    “那么大家想不想知道，这一切的开始，那一位神秘的年轻人。”女主持人声音突然洪亮了几个音域，场上的音乐也随之变化。

    “今天，我们将请出创造这一切的人，与大家见面，这就是我们超科公司的创始人！王立先生！请大家以最热烈的掌声，来，有请，王立先生！”