
    整个会场的气氛在一瞬间里被调动起来，令人热血澎湃的音乐在此刻响起，舞台的深处的，一道道的光柱如一个个台阶一般，一个接着一个亮起，每一个光柱亮起时，还会发出大功率照射灯开启的独特声响。

    随着光柱亮起，一位十分年轻的青年，带一脸自信的微笑从舞台后方走出。

    而女主持人适时的微笑着退到一边，将舞台让给这位主角。

    身上没有过多的花俏穿着，一件灰色体恤，蓝色牛仔裤，脚下是一双帆布鞋，给人一种十分简约的感觉，一点都不像是一个资产过亿公司的创始人。

    ”这个就是真人了啊，看上去就一个普通的年轻人啊。“

    ”真人比照片上的还要亲民，一点架子都没有。“

    ”这看起来好像不是那种人，网上传的那些好像有点不靠谱。“

    下方的议论声，王立统统以微笑以对，因为接下来他将会证明一切。

    “相信刚才，主持人已经介绍了超科的一些事情，大家也都知道了，我也不用在多做口舌。”

    “在创立超科这个公司的时候，我还是一名十分普通的小员工，整天与那些逻辑字母一起上班下班，虽然如此平凡，但我的心里还是有一个梦想。”

    “不放弃，这是我的人生名言，也幸好有这个名言，才会有今天的超科。”

    “相信大家认识我们超科，也就是通过我发布的一款软件，一款影响力远远超过我的想象的软件，也就是现在的超科电源管家。”

    “经过几次优化，功能更新，虽然外表已经变了，可是内在的哪一些东西还是不变的。”

    “嗯，不知道，大家听我说了这么多，有没有细心的朋友，看出我身上有什么不对劲的地方。”

    王立突然语风一转，双手伸开。

    “啊？哪里不同？”

    “这是玩找不同？”

    “这画风怎么变这样了。”

    听着下面人的声音，王立眉头一跳，手指下指。

    “各位看我的脚，我可是没有靠近地面的哦！”

    就在这时，所有人的目光都放到了王立脚上，靠近前排的观众，因为距离问题比后排的观众更能看清楚王立的身体。

    “哎！还真是的啊！”

    “这发布会成了变魔术了？”

    “各位请看！”王立双手突然向自己的右面一指，顿时，第二道光柱亮起，第二个王立站在了众人的面前。

    “啊！这！两个一模一样的人！”

    “不是！这是魔术，肯定是找人模仿的。”

    很快的就有人给出了看似合理的解释。

    “哦！我好想听到了有人在说什么魔术，那么这个也是魔术嘛！”

    突然，王立的手上冒出了一道火球，就如同魔法世界里的魔法师一般，凭空出现在自己的手上，没有火源，没有其他的助燃物。

    似乎还嫌不够，王立的另一只手上冒出了一团波光流转的水球。

    这样震撼的画面在一瞬间里通过直播传遍了整个华夏，几乎所有人都被这样的场景给震撼到了。

    如果说火球还能是某种魔术道具的效果，那么凭空出现的水球却是所有人第一次看到。

    “厉害了！”

    “这是什么情况！魔法入侵现实？”

    双手收回，王立的面前漂浮着两个魔法，这是绝大多数人的想法。

    “哈哈，这是魔术嘛？当然不是，你要问我这是魔法吗？当然也不是，这是科技！这就是超科的最新产品！”

    王立开口笑着说道，一边问出问题，一边自己回答自己。

    “这就是我们的全息投影设备！以后的沉浸式家庭电影院！”王立双手猛地一挥，火球和水球突然爆开，一片闪光，一团烟雾，一切消散之后，一个电脑主机大小的设备出现在所有人的视线当中。

    全息投影的设备经过了几名有名的设计师的之手，主机大小的设备通体为烤漆黑的色泽，一道发着蓝光的长条，环绕整个机身中线。

    而在机身顶部是超科的商标，一个隶书的超科汉字混合体，商标通体是机械银白色，充满了一种科技感和文化的结合。

    “早在上个世纪，就有人提出了全息投影，可惜那个时期的世界，只是把这当做了一种幻想，或者说是一种还不成熟的科学。”

    “可到了本世纪初，已经有人研发出了全息投影的雏形，不过那也只是一个雏形，其效果完全不能满足人们的需求。”

    王立说道这里，把手放在全息投影设备的顶部，看着全场的来客，声音洪亮无比的说道。“而今天，超科将给您带来的却是，一款成熟的全息投影设备！”

    “大家这时应该能猜到了，刚才的表演，就是靠着这个设备完成的。”

    “不过，其实表演从一开始就已经存在，不知道大家能不能猜出来？猜出来的人就可以获得第一台出货的全息投影设备。”

    这时所有的人都被王立的一番话语给惊呆了。

    “刚才的那些都是全息投影？这样逼真？”

    “卧槽了，全息投影能做到这样的程度，我记得以前在日本看到过全息投影的演唱会，不过那质量，不忍直视。”

    “不对啊，王立他还说了有什么表演？”

    所有人都在四处看着，希望能看出什么破绽出来，而那些在直播面前的人也是如此，仔细的打量着画面。

    “不对！都没有问题，难不成是！”

    突然有人想到了什么，一脸不敢置信的望着台上的那位妖娆的女主持人。

    “看来没人猜出来呀。”

    王立有点可惜的摇了摇头，而就在这时，场下有人举起了手。

    “哦看来是有人猜出来了，那我们就看看他的结果对不对。”

    王立看向那位观众，工作人员递过话筒。

    “这位朋友，请把你猜到的结果分享给大家听听吧。”

    “是你身边的那一位，主持人。”拿到话筒，这位年轻男子当着众人的面还是有点害羞，有点结巴的说着。

    “我嘛？”听到此言，女主持人拿起话筒有点好笑的说道。

    “呃.....”男子突然不知道该说什么来证明，一时语塞。

    “哈，恭喜你回答正确。”突然女主持人一笑，微微一点头，整个人说完话就消失的无影无踪。

    “啊！难道刚才的都是假的！”

    “不会吧！”

    从多不敢置信的话从台下发出。

    “产品我也已经介绍过了，接下来的舞台就让超科的总经理张与明说给大家听吧。”

    王立笑着向前走去，突然他飞身一跃，人在半空化作一条流光，消失不见。

    而此刻，舞台上张与明突然出现了。

    呼！

    有点疲惫的拿掉耳麦，王立从数据传输设备上下来，刚才的一切都是他在后面不停的说话，配合着一号的投影，才有那样的场景。

    “先生，我们的表演十分成功，直播人数，从您才进场的时刻，100万人，攀升到了千万人。”

    “不枉我这样辛苦劳累，这样的成绩可以！”

    王立擦了擦额头上的汗水，起身离开了这里。

    头顶上还能听到张与明的声音，王立笑了笑，这样的事情也就是因为之前的网络上流言，他才会上场，不过他还是没有正面回应那些流言。

    因为无论他回不回应那些人，那些别有用心的人都会把他的话给歪曲理解，并且到处宣传。

    所以他就用行动来回应那些人，接下来还会一个纪录片，也就是他在研究全息投影设备时的一些场景，他不会说自己就是全息投影设备的发明人，那样说未免有点为自己开脱的嫌疑，他让其他人帮他，让那些看到纪录片，相信他的人说。