
    ”王总好！“

    “王总好！”

    来到公司，一路上耳边不停的响起这三个字，王立听都有点麻木了。

    “王总，你来了。”张明抬头一看，敲门进来的是王立，连忙站起身来迎过王立。

    “怎么样，公司内部的情绪还好吧。”王立接过张与明递过来的茶水，就开始问起了现在情况。

    听到王立的话，张与明说道：”现在还好，大家都不相信网络上的谣言，毕竟你之前在公司时也教过他们一些强语言的基础，他们都知道你的技术如何。“

    说道这里张与明脸上冒出了厌恶的表情。”就是那些手机厂商，现在是趁火打劫，以这件事情向我们施压，现在已经压了几笔应该转账的资金。“

    ”看来这件事他们也是没少参与吧。“王立冷冷说道，对于那些人，他明白之前的事情不会让他们罢手，蛋糕太大，而超科现在力量太小了。

    ”看现在情况，肯定是跑不了。“张与明点了点头同意了王立的猜测。

    ”不急，张与明，现在就可以准备那件事情了。“

    ”什么！我们现在就发布出去，是不是有点着急了，毕竟好几家的电影院我们都还没有谈拢。“

    张与明面色担忧的说道。

    ”没事，那些人不是说我是盗贼吗，那么我现在就证明给他们看。“

    王立笑了起来，他突然发现，自己没必要那么担心，全息投影设备的出现完全可以让那些人打自己的脸。

    ”那么时间？“

    ”就定在三天后，你现在就发出消息来，这几天准备好场地，到时候，我们超科需要让整个世界都知道我们！“

    王立目光指向了窗外，哪里蓝天白云。

    南城的另一边，一所金碧辉煌的会所内部包厢里。

    ”白哥，你这招厉害，那小子现在应该是焦头烂额了，哈哈哈。“拿着满溢的酒杯刘真十分豪迈的一口灌下。

    ”这没什么的，不是我说，这小子现在问题可大发着呢，那几家大公司，可比我们贪。“

    轻轻喝了一口手上的酒，白龙兴十分悠闲的说道。

    几所大公司的掌门人，现在也是十分惊奇，是哪一位高手放的招。

    ”老杜，是不是你下的手啊。“

    ”怎么回是我，我也十分纳闷着，这谁提前下了手。“

    ”对啊，这不会合着不是我们的下的手把。“

    几名大公司的老板坐在一起，吃着手上的山珍海味奇珍异兽，一边轻声的议论着。

    而在超科公司的官网上，一直没有动静的超科发了一条信息。

    ”三天后，我们未来见！“

    一个莫名其妙的标题，下面配的图是一个虚幻的3D魔方。

    ”这是？什么意思求大神解读。“

    ”不好说，看这情况，可能是要澄清现在的传言把。“

    ”未来见，不会是超科什么新的产品吧。“

    ”算了，你们慢慢聊把，我去玩武侠世界了。“

    ”哎哎！等等！一起啊，我是苏州城的。“

    楼慢慢的都不知道歪到了那里去，也是因为超科公司的这款武侠世界，实在是有别于现在市面上所有的手游。

    曾有人做过一个直播，和一名游戏里的NPC聊了一整个晚上，几乎没有一个话题是重复的，都是在谈论游戏的背景世界，结果一下子又吸引了更多的玩家加入。

    因为这款游戏里，一切都是靠着玩家自己的摸索才能触发一些系统，没有什么新手任务，没有固定门派，没有安全区，就如同一个真实的武侠世界，所有人的起点都是一个平凡的普通人，怎么样路都是自己选择努力出来的。

    而这款游戏，不只是吸引了大量玩家，而且因为其拟真的设置，玩家人物都是需要吃饭睡觉的。

    这一下吸引了超多的工作室过来，不过因为王立采用的是一卡一号制度，一张身份证只有一个角色，死亡后身上一切物品掉落光，当然一些特殊物品是没办法掉落的。

    王立没有采取道具收费制度，他使用了月卡年卡这样的点卡制度，游戏里没有商城，一切完全靠玩家自己打拼得来。

    这超科的一条消息，让所的人都有点摸不清超科的意思了，一时间传的沸沸扬扬的负面新闻在这一条说不清的标题下，变得诡异起来。

    三天后。

    这几天王立除了一开始了露个面，交代了接下来的安排，其他时间完全看不到他人影。

    一间幽闭的房间里，王立不停的查看着一些资料，手上不停的敲打着键盘。

    ”这样应该可以了，一号，将这些东西按照我的要求完善好。“

    伸直了腰站了起来，一号接管了王立的工作，王立拿起水杯咕噜咕噜一口灌下。

    ”现在休息一下，晚上还有大事等着我。“王立放下手上的水杯，靠着椅子就这样睡着了。

    期间有人过来，将房间打扫干净，重新倒满了水。

    傍晚，南城体育馆。

    这里在三天前就已经被超科公司给包场了，这几天时间里，大量的工作人员进进出出将体育馆内重新装饰一新，一个个巨大的灯光和设备安装到位，就在天黑没多久，场馆外就开始围起了密密麻麻的的人群。

    7点20分。

    场馆已经坐满了人，靠前面都一些资深媒体人大V这样一类在网络上十分拥有关注度的人物，他们在两天前就收到了超科公司发来的邀请函，因为超科公司最近身处风口浪尖，这些人还是蛮想知道超科举办的发布会，到底是发布什么产品。

    “你看那个不是荒野浪人吗，听说他有几百万的粉丝啊。”

    “是啊，听说他一般都是在深山老林里，超科居然能把他邀请出来，肯定是花了不少的代价。”

    “呀！那个不是当红小鲜肉嘛，这次居然也过来了！”

    很快那一些坐在前排的明星大咖们，就被人们认出来，场面顿时热闹了起来，众多粉丝抢着和自己的心中的偶像合照签名。

    后台。

    “怎么样了，人都到齐了没。”

    张与名拿着名单与负责本次活动的负责人，成陆交谈着。

    “基本上都来了，除了一些意外情况来不了的，我们邀请的人都来了。”

    成陆拿着一款智能平板设备，上面显示的都是一个个的人名，绝大部分的人名都是亮起的，只有个别几个人名还是灰色的模样。

    “行，这样差不多了，叫直播的人员准备一下，等一会我先上场。”

    张与明点了点头，手上也拿着一台平板，转身去到了后面的换衣室里。