
    “对了，老板，我们的全息投影设备，官网上已经开启预订了，现在的预订数量已经超过了我们的库存量，你看是不是把工厂那边的生产线多开几条。”

    挂断电话，黄之文一拍脑门，一边说着，赶紧拿起手上的一份文件递给王立。

    “哦，这么快，我可是记得，我们的库存量可是超过了10万台啊。”王立看着手上的文件，上面清楚的显示着订购量13万台。

    “这个我们调查过，因为我们没有开放海外市场吗，有一些中东那边油土豪们的定单，是专门找的国内代购公司下的单子，据说这件事还把那些代购公司给搞蒙了，没想到居然还能代购国内的产品，卖出到国外，因为这件事，接下来订购的数量可能还会更多。”

    “既然这样，那就让工厂那边多加一条生产线，在数量多也没办法，我们一些零件的产量还是更不上的。”

    合上文件，王立想了下，决定就增加一条，饥饿营销这个概念他还是知道，不过他这可不是饥饿营销，实在是石墨烯芯片的产量更不上，这个跟不上只是因为场地的和生产线的限制，以后可能会好点。

    叮铃！

    突然响起的电话铃声打断了两人交谈，黄之文，拿起电话。

    “啊？您是，哦！市长你好。“黄之文对着王立打了个眼色。

    王立一听是市长，神色一正，心里却想起了之前的那位超哥。

    ”怎么，噢，等一下就到是嘛，行，我们这边会安排好的。”

    黄之文挂断电话，一脸好奇的望着王立说道。

    “市长跟我说等一会，会有一些人来我们公司，跟我的老板见面，让我安排一下。”

    “跟我见面，还让市长出面。”王立也有点不敢想象。

    “没错啊，我也有点好奇，是谁能让南城市长出面打电话到我这里，指名和你见面。”黄之文想了想，得出了结论。

    “能让市长这个等级的出面，最少也是和市长一个等级的人吧。”王立和黄之文的眼里都冒出了一丝精光。

    “看来是上面的人啊。”

    王立摸着下巴，确定的说道。

    “行，你先想着把，我还要准备一下，别到时发生了什么冲突可就不好了。”

    黄之文起身离开，去安排接下来的事宜。

    一二个小时后，超科公司的门口停下了一辆挂着军号牌的车辆，因为有黄之文的吩咐，下面的保安没有过多的阻拦，从车辆上面下来的两人一路直到7层的会议室。

    “老陈，这公司安保搞的不错嘛，有点部队的样子啊。”

    领头的是一位中年男人，全身上下充满了一股军人的干练作风，一套俭朴的衣服穿在他的身上，却有一种军服在身的错觉。

    “那是，你要是知道这公司的保安头子是谁，你就不觉得惊讶了。”陈军荣一脸神秘笑容说道。

    “噢，难不成是我们那个部队里的退役军人？”万国华疑惑的望着周围。

    “哈哈，老华，等一下办完事情了，带你去看看不就行了。”陈军荣笑了几声，坐上电梯来到了七层的会议室里。

    坐在会议室里，王立拿着身上的游戏运营报表仔细查看了起来，虽然有一号可以帮忙审查，但王立还是想亲自看看，这份属于游戏部门人员的心血之作的成绩。

    当然其中也是有他的功劳。

    游戏从开始运营到现在已经差不多过去了半个多月，凭借着王立编写的一号智能的全力支持，在这武侠世界的游戏背后，是一套全智能实时演算的系统。

    所有的NPC，和世界的剧情演进，都和玩家在游戏中的干预有着密不可分的关系，可以说，每个玩家在游戏里做出的决定都可能影响到其他玩家，和NPC的决定。

    如此疯狂的玩法，只要是一上手，基本上就离不开了，因为，这不仅仅是一个游戏，而是一个世界。

    所有都在这个世界里，有属于自己的朋友兄弟，敌人仇人，家与爱情。

    而这种玩法是其他所有的游戏公司都没办法模仿的，你叫他们怎么弄出一个，一号智能来？

    所以现在的手游市场可以说，已经被武侠世界占据了大半，在过一些时间，不说全部占据，9成的占有率，王立还是有信心的。

    如此恐怖的用户占有率，自然的收入也不好低到哪里去，王立采用的是VPI包月制度，因为游戏里，内功的修炼是需要时间的，而大部分玩家都把修炼时间放到了下线的时刻。

    之所以会这样，还是王立后面加进去的，正常游玩时也是可以修炼的，只不过速度只有下线时刻的一半，而且一些神丹妙药，在下线时刻是最好的使用时间。

    这样王立就把下线能修炼的这样特权，做成了VIP包月，没有包月的玩家也能玩，只不过修炼速度会比那些包月的玩家慢上好几倍之多。

    一个月的包月费用为30元，现在第一个星期游玩免费VIP的活动已经结束了，大部分玩家都选择了包月，而初期的一百万玩家的包月的数量，带来的就是三千万的收入，这还是游戏的初期，后面会发展成为什么样子，游戏部门的人已经猜出了一个大概。

    一个令人疯狂的数字。

    咔嚓。

    门被推开，王立从文件上抬头看去，两名气质易于常人的中年男子，已经站在了他的面前。

    “认识一下，我叫陈军荣，这位是万国华。“

    陈军荣，伸出右手，面色带笑的说道。

    “我就是王立，听说你们找我有事情？”

    王立连忙站起握了一下手，请这两位坐下。

    ”之前只是听说，但现在见到了本人，这样小小年轻就有这样的成就，还真是英雄出少年啊。”

    陈军荣夸赞的说道。

    “英雄称不上，只是小有成就而已。“

    王立有点谦虚回应道，高帽子什么的还是不要乱戴的好。

    ”不知道你们找我有何事情？”王立带着一丝困惑的说道。

    “其实，我们是军需部门的，这次找你，是有一件事需要麻烦你。”

    陈军荣面色一正，认真的说道。

    “哦，军需部门。”王立略有所思的说道，心里却是猛地一跳，他在想，是不是他做的石墨烯芯片已经提前被国家的人知道了。

    “没错，我们今天就是代表军队，来和你谈一下你的全息投影设备。”陈军荣点了点头说道。

    “谈什么？难道军队也想卖？”王立面上十分不解，其实他的心里，早就明白了，已经有明白人，看出了他的全息投影设备的战略价值。

    “哈哈哈，不不不，我们准备自己生产。”陈军荣有点好笑的望着王立。

    “那你们是准备过来拿走生产图纸的咯。”王立眉头一翘，语气有点捉摸不透说道，毕竟这样的事情放到谁的头上都不可能是什么高兴的事情。

    “差不多就是这个意思。”陈军荣点头说道。

    “这样我能得到什么好处？”王立有点好笑的望着陈军荣。

    “军方合作企业，一笔1000万的专利授权费用。”陈军荣摊开手说道。

    “就这样？”王立有点惊讶的说道。

    “哦，那你还想要什么？”

    “我生产，你来买！”王立语气坚定的说道。

    “不可能，跟你透个底，你的这个产品，现在能让你在国内流通，已经是政府的底线了，你还想怎么样。”

    王立没想到，他的产品居然有可能连国内都没办法卖。

    思考了半天，王立突然一轻松，他有点好笑的望着军方的两个人，但语气十分坚定的回应道。

    “不可能就这样给你们，这些都是我辛苦研究出来的！你这样干和明抢有什么区别！”

    “你确定这样？”陈军荣脸色一沉，语气严肃的望着王立说道。

    “没错！我确定！”王立脸色十分正气说道。

    一时间，会议室的环境有点剑拔弩张的模样，就在两人僵持时，一边的万国华，突然开口。

    “老陈，你怎么说的话，还有没有点军人的作风！”万国华皱着眉头训斥了一句陈军荣，望着王立开口说道。

    “那个我比你年长几岁，就叫你王立小同志把，我们这样说吧，这是你的心血之作，没错，我们要是强求你交出来也不太好，但是让你生产这也有点违背我们的原意。”

    万国华，思考了一下，接着说道。

    “不如这样吧，折中一下，你来生产，但是一定要在我们的监督之下，绝对不能泄露这种技术出去。”

    好家伙，这给我整红白脸啊，说不泄露，指不定你们就给我偷偷学过去了，王立内心暗暗叫到。

    “到不是不能给你们。”王立突然语气一变，说出的话让陈军荣和万国华一愣，他们的戏还没唱完，王立这就结尾。

    ..................

    半小时后，王立将储存着全息投影设备生产图纸的U盘递给两人，根据合同上的规定。

    王立将会获得1500万的专利费用，这是他最后挽回到的一些，还有军方挂牌的军企合作名头，有了这个名头，王立这才算是有了靠山，以后去政府办事什么的倒是有点底气，最少不会出现什么坐冷板凳的情况。

    而另一个就是王立想要的地，一块近100公顷的巨大荒地，这就是他为什么会答应这样条件的原因。

    只不过这个地有点远，是距离南城二三百公里外，东湖市郊外的一块废弃工业用地，而东湖市距离海边不足一公里远，这块荒地上还有河道通往海，这也是王立选择这里的关键。

    一切都和海洋脱离不了关系，王立以后的重心会放到在海洋上，而他已经在私底下让一号帮忙查看，靠近赤道的位置附近有没有无人小岛，他准备卖下，或者租一个小岛供自己使用。

    而在合同上，王立也为自己留下了后路，如果到时候这些人过来难为他，他也有办法应付。

    当然了，王立肯定军方的人还会来找他的，因为全息投影设备的关键零件，石墨烯芯片，或者现在已经不能单叫石墨烯芯片了，因为有了他存在，才是整个设备运行的关键。

    会议室外。

    “事情都办完了，老陈，你刚才说的那个什么人，带我去看看。”

    万国华有点迫不及待的说道。

    “那我们就先离开了，王立小兄弟。”

    陈军荣一脸满意的从门口走开了。

    王立拿着签好的合同，看着两人离开。

    “希望到时候，你们不要来求我，毕竟石墨烯的芯片价格可是很贵的。”

    王立的嘴角挂起了一丝奸笑。

    保安部门所在。

    因为之前黄之文的吩咐，两人还是很顺利的来到了他们的目的地，赵爱国的办公室。

    咚咚咚！

    “请进！”

    低头看着公司安保条例的赵爱国，听到敲门声，随口说了一声。

    “不是跟你们说了嘛，工作时间没有什么大事情，不要――老华！”

    抬头查看的赵爱国突然愣住，出现在他面前的居然就是他以前战友。

    “老赵！哈哈哈！没想到居然会是你啊！”

    万国华，才进门时，就觉得眼前低头的人影有点熟悉，在听说话声时，心里就有点猜测了，现在看到了人脸，心里就更十分的确定了。

    两人激动的抱在了一起，几滴名为友情的滚烫泪水落下。

    “你是怎么找到我的？”赵爱国松开双手，有点好奇的问道。

    “我啊，没这个本事，还是靠的他，介绍一下421部队的陈军荣。”

    万国华，指着陈军荣说道。

    “哦，原来是兄弟部队的人啊，你好我叫赵爱国，万国华的老战友。”

    赵爱国和陈军荣握了握手。

    “行了，我就不打扰你们老战友见面了，我还有事情要回去处理。”

    陈军荣对着两人笑着摇了摇手，手上拿着的就是那U盘。

    “行，帮我和我的儿子说一声，这最近几天有事情不回去了。”

    万国华点了点头，看着赵爱国，有点暗淡的说道。

    “要是没有当年的那件事情，我们几个兄弟也不会就这样天南地北的四处分离。”

    “是啊，不过要是没有那件事情，我也不知道我的家里会有那么多的事情发生，可能也会错过，我的儿子小武的成长。”

    赵爱国感叹万分的叹息着。

    两人就这样谈起了关于那些年的事情。