
    而就在这时，一大帮的质监局的消防局的税务局的，等等各种各样的政府人员，开着属于他们的单位的公车来到了超科所在的大楼下。

    “就是这里？”

    几位头头似得的人物，聚在一起，低声交谈着。

    “没错了，就是这里，这次可是副市长的儿子和我们亲自谈的，这次事情要是成功了，各位可就有了靠山，这位置还能有希望往上提一提。”

    一位属于税务局的头头，有点神秘的低声说道。

    “可是我们都是私自出来，要是出了什么差错，我怕到时候影响不好吧。”

    另一位消防的头头有点担忧的说道，他虽然说着是影响不好，但在场的几位都明白话里的意思，无法就是怕事情闹崩了，捅到上面去。

    “呵，我说，李南山你这样就不靠谱了，都已经到了门口了你跟我说这些丧气话，有什么意思？”

    带着嘲讽的眼神望着李南山，这位税务的头头有点不屑的说道。

    “再说了，这公司我们昨天不是查了底细吗，老板就是一个小青年，不知道走的什么狗屎运，一路发展成这样。”

    “行！干就干！”听到这，这位消防的头头，回想起昨天看到的资料，一咬牙，坚定了自己的思想，带头走了上去。

    “您好，请问我能帮你什么吗？”

    望着一大批风风火火走过来的人，前台妹子一惊，随即强自镇定的微笑说道。

    几名巡逻的保安，看到了这样的架势也是连忙走过来，防止发生什么意外情况，而一名保安眼疾手快的将大门的情况汇报了上去，一时间整个公司超过半数的保安都收到了消息往前门赶来。

    “我是消防局的，今天来查看你们公司的消防设施，快叫你们的负责人出来！”

    “我是税务局的，我们收到了热心市民的举报，你们公司有重大的偷税漏税嫌疑，现在我要清查你们公司的账目！”

    一连串的名头从眼前的这些嘴里蹦出，吓的前台妹子一愣一愣的，心里暗叫到，今天是没睡醒，自己还活在梦里。

    “各位，请等一下，我这就叫我们的上司出来。”妹子连忙拿起电话将她这里的情况通报上去。

    几分钟的时间，黄之文就有点慌张的从电梯走了下来，刚才他听了到了前台的消息，说是来了超多的政府检查人员，这可把他吓到，大鬼好谈，小鬼难缠，可不是什么假话。

    黄之文看到前台位置满满的站着一排人，心里顿时一惊，没想到居然来了这么多的人，他连忙走过去开口问道。

    “不知道各位这是？”

    “你就是负责人？”几名这次行动的头头，齐刷刷的转身望着黄之文问道。

    “我就是，你们是―”黄之文话才说到一半，就被人粗暴的打断，一名脾气火爆的税务人员冲上前来，十分嚣张的说道。

    “来查你的帐的，别废话，快点把账目拿出来。”

    “行行行，我这就带你们去查看。”黄之文有点慌神了，看这架势，超科难不成真的是有什么把柄被人抓在手上了，不过不应该啊，可是他才接任几天的时间，对于公司的一些内部事情还是不了解，心里自然是没多少底气反驳，只好先应付着答应下来。

    几名税务人员脱离人群，跟着黄之文去查账目，剩下的这些人也是各自找各自的目标去了，几名头头们，倒是没有什么动作，只是聚在一起，相互交谈着，看来不闹出一些事情来，这些人肯定是不会善罢甘休的。

    “不行，我要通知老板，这些事情我可没办法做主。”黄之文一边临着路，一边悄悄的拿出手机，拨通的王立的号码。

    几分钟前，因为送走了，军方的两名代表，王立就又打开了公司文件，无心乱扫的他，突然发现了一个十分眼熟的名字。

    “林诗雨？！”王立有点木愣愣的望着这个名字，再往前看一眼，职位一栏是游戏部门主管。

    “真的假的？”手上拿着的几页文件，分量无比的轻巧，可现在，王立却感觉，重如千斤。

    就这样王立楞的足足有十分钟之长，他不知道该怎么去面对已经有了家庭的她，还有那个活泼调皮的小女孩，和一个不知道名字的男人。

    铃声突然响起，王立惊醒过来，打开手机一看，是黄之文的电话。

    “几位，这今天是什么风把各位请来了？”突然的接通的电话另一头传来的黄之文的声音，听其口气，好像是在跟什么人说话。

    “哼，这你就不用管了，老实的把你们公司的账目拿出来，在我们核查的这段时间里，你就别想什么花花肠子了。”

    “哈，那是，那是。”黄之文模糊的回应着。

    出情况了？王立的大脑里第一时间就是如此的反应，

    “一号，打开公司监控，调出黄之文现在所在的位置图。”

    王立放下手上的手机，一道投影从手机的摄像头上发出。

    能够投影的手机，这自然不是市面上的那些高档手机，王立经过一些不大的改动，能够将全息投影功能塞入了这部看上去很普通的手机之中，因为石墨烯的产量提升，一些简易的应用王立也涉及了一二。

    就比如石墨烯电池，这种电池的性能远比市面上所有的电池性能要高上好几倍，有着容量大，充电速度快的优点。

    只不过，王立没有花太多的时间认真研究下去，但就凭这样的成果出来的手机，其性能也比现在市面上的那些手机要高上好几倍。

    瞬时，一道全息投影通过手机的摄像头，出现在会议桌的上方，不够因为是摄像头拍摄的问题，还是有一些死角位置没办法反馈到王立这边。

    “五个人，一号帮我查查这些人的身份！”

    望着那些和黄之文一起的人，王立对一号下达了命令，很快的已经控制了南城网络的一号，就把这些人的资料放到了王立面前。

    “都是一些政府的人，我刚刚和军方的人合作了，这些人没有得到消息，应该是什么小鱼小虾的人物，前面才说小鬼难缠，没想到现在就应验了。”

    王立将面前的几分材料粗略的查看了一番，发现都是一些十分普通的政府员工，完全不是什么比较重要的官员，这时一号却发出了警报。

    “先生，公司内部重点位置发生了冲突。”

    一号的声音随着一道投影一起传来。

    新出现的画面上，赵爱国和一个年级与他相仿的男子站在一起，这位男子一脸气愤，伸着手大声的怒骂。

    “你们这些光吃饭不干实事的蛀虫，这里已经三步一消防瓶，五步一消防栓了，你们还说不达标，怎么，是不是把你们消防局搬过来，全部驻扎在这里，才行？！”

    破口怒斥的正是万国华，刚才他还和赵爱国聊的正欢，突然就被人闯进了，说这里不好，哪里不行的，赵爱国碍着有万国华在这里，也不好说太多。

    但万国华什么脾气，当年，因为逮到了几名，在之前虐杀过他们战友的战俘，这几名战俘的结果，不用多言，自然是死的很惨，当时他们这件事，可是影响颇大，曾有上头的卫兵过来。

    万国华，带着他们全班人，挡住了这些过来查明事情人，但事情的发展愈演愈烈，其他部队之中也有多人效仿，最后，还是赵爱国刚毅果断，挺身而出，一个人顶下了七八人的锅。

    之后没有上到军事法庭，这还是他们几个战友在后面努力运作的结果，不然就他们的事情，指不定捅多大娄子。

    现在这个事情，要真是超科这边有问题，那也就是算了，他万国华虽然可以帮忙，但他心里还是有点反感，可现在，什么情况，他可是历历在目。

    这当下就发作了。

    “老头子，你谁啊，这个公司的人？告诉你别在这里挡着我们工作，不然连你一起算进去！”

    一名消防人员十分不耐烦的喊道。

    “呵，告诉你，我还真不是超科的人，不过今天这件事情，我还就管定了！”

    说着，万国华，掏出手机。

    “喂，是万成功吗，我？你TM的连你老子的声音都不认识了，昏了头了你，我在哪里？告诉你，南城超科公司这里，你给我掉一个排的兵力过来，干什么？军队保卫下属的军企，有问题吗！没问题？那你跟我费什么话！”

    气冲冲的挂断电话，万国华，指着面前的几名刚才对他冷嘲热讽的人，冷笑着说道。

    “有本事你们就别走，看等一会谁哭！”

    “切，吓唬我啊，南城周围哪来的驻军，我这个本地人都清楚，你想糊弄我？死老头子！”

    “本地人是吧，有一些事情，可不是本地人就知道的。”

    万国华，冷言冷语的回道。

    “我没时间和你这个死老头在这里浪费，我先去查其他房间，等我查完了，再跟你好好谈谈！”

    气氛一度沉默，那几位查看了房间，又去到其他的地方，做着鸡蛋里挑骨头的事情。

    而此时，其他几批人也开始了动手，一时间，整个超科公司是完全没办法运转，到处都是问题，到处都要停工。