
    (关于书写的烂就不要在书评区说了，来看书的简介，最后有个群号，你加进来，当面说我可好，我们也可以深入了解一下。)

    安全屋基地第三层。

    这里已经被王立的机器人大军建造完成，不同一二层的粗糙，这一层，因为是王立需要的研究层，所以各方面都是按照国际一流研究所的标准打造的，现在唯一欠缺的就是一些关键设备的到位。

    和之前的设想的不一样，王立此刻才发现，他当初设想的七层完全没有需求，他现在只有一个人在这里，其他的都是机器人，那么大的地方，他一个人也用不到，所以他就萌生了一个新的想法。

    在外界建造一个属于超科，属于他的研究所。

    这样一来，各种事情都可以放开手去做，一些材料的运输也可以放在明面上，而且赵武那边的环境已经到了一个极限，地方和设备都已经有点不够用了，而且安全性也得不到保障。

    一家十分普通的生物研究所，就是赵武现在所在的地方。

    因为一开始王立根本就没有地方给赵武施展，就只好花重资，租了一小片研究所的场地，供赵武研究一号药剂。

    不过最近赵武反应了，研究所有点怀疑他的研究了，毕竟天天检测人类的DNA，那个研究所也是有点能人的，稍微注意一下，也能发现赵武的研究有点匪夷所思，这样的后果可能就是研究资料外泄。

    “一所新的研究所。”王立想了想，觉得还有哪里有点不足。

    “对了！既然都准备新的研究所，那么超科也可以这样！一栋新的公司大楼！不！我可以二合为一！”

    王立想到了这里，伸手一点，一道光幕出现在他的面前，和准备售卖的全息投影设备不同，王立现在使用的应该算的上是2.0版本，性能更好，人机反馈性更强，在反应速度上比之之前有更大的进步。

    不一会，国内十几家顶尖的建筑公司就出现在他的眼前。

    “首先要有一个大楼的设计方案。”

    一号此时发挥了作用，在4台石墨烯芯片主机的强大计算力的支持下，一号的能力突飞猛进，以往一些不能进入的地方，现在完全就是出入无阻。

    王立的面前闪出了，大量的各种奇形怪状的大楼设计图。

    南城万豪会所。

    顶层的VIP的包间里，王立之前遇到的超哥，现在就在这里，而他的身边坐着的人，王立看的了，估计会立刻明白，为什么会发生这样的事情。

    “超少，那王立太不识抬举了，要不要，我们动用上面的力量给他施加一点压力。”刘真一脸陪笑的说道。

    吴秀超淡淡的望了一眼刘真，这一眼看的刘真浑身一震，手上的酒杯都有点拿不稳了。

    “我的事情，还轮不到你插嘴，懂嘛？”带着这样淡然的神情，吴秀超一把饮尽了手上的烈酒。

    “是，是，超少的事情，我哪里敢插嘴，只是，那王立十分嚣张，之前在我的手下时就是一幅小人模样，现在他得志了，更是不把我们这些人放在眼里了。”

    刘真十分唏嘘的说道，说完也是一把喝光了手上的烈酒。

    “哎呀，原来是超少过来了啊，怪不得我今天总觉得有一种如沐春风的感觉，超少，你来了也不说一声，不过幸好，今天来了一批新的货色，是从毛熊那边过来的，金发碧眼的，超少您赏赏眼看看。”

    突然这时，包间的门打开，一名脸上画着淡妆的中年贵妇走了过来，虽是人老珠黄了，但是从那脸上的一丝痕迹能看出，这位老妈妈年轻时肯定是一位大美人。

    “哦，先领进来看看。”吴秀超的声音之中透露出了一丝兴趣。

    “还不赶快。”刘真在一旁附和的说道。

    很快的，一排七名金发碧眼身处火辣的大洋马鱼贯而出，风姿妖娆的站在二人面前。

    “吆，不错嘛，今天晚上就三号和六号留下。”吴秀超一下就挑中了两名身材火辣，但是气质迥异的毛熊妞。

    “超少，我还有事情，就不打扰您了休息了。”

    刘真十分客气的打着招呼离开了包厢。

    而在包厢门口，那位刚才进来的老妈妈一直在等待着。

    “行了，一共二万八，你把帐结了把。”

    “什么！二万八？”刘真目瞪口呆的说道。

    “怎么了，就你还想赖账？”老妈妈十分妖媚的瞥了眼刘真，仿佛在说，你想拿你的身体还帐？

    “行！二万八就二万八！”刘真牙痛的掏出了这笔钱，已经丢掉了经理名头的他现在可谓是坐吃山空，为了把王立整死，他已经是一步步的陷了进去，想要回头，心里总有一种不甘的情绪在推动着他继续下去。

    “王立，这一次，我看你还能怎么解决，我就不信，整个南城市都给你找麻烦，你还能安慰的坐住。”

    很快的3天时间过去了，一切风平浪静，超科什么事情都没有发生，平静，但却这让王立明白，越是这样，便越不能放松警惕。

    张与明虽然伤势不怎么严重，但最少一个多月是没办法回到超科上班，幸好，超科远比之前要强大，高级人才还是有几个，王立挑选了一个能力十分的不错的人顶替了张与明的位置。

    黄之文，还是坐在属于他自己的房间，只不过名称上已经从人事部门主管，变成了暂代总经理，几天的功夫，一大堆的事情就已经将他累的廋了好几斤，直呼那老张是在偷闲度假，和妹子聊人生去了。

    不过他说的倒是有一半是对的，张与明现在确实是在和妹子聊人生。

    “怎么样，这活还好干吧。”王立一过来，就看到了黄之文那有点胖胖的脸庞上，多出了两道黑眼圈。

    “王大老板，你可是甩手掌柜，不知道公司的活多的呀，天天是各种事情上交，忙的我天昏地暗，你看，我这都廋了好几斤了。”

    一看到王立，这位就开始叫苦了起来，实在是他之前做的人事没有多大的需求，和其他公司不一样，整个公司都没有多少的研究员这样的员工，王立一个人就顶替了这些员工的工作，这也让黄之文之前的工作大为轻松。

    “呵呵，你啊，要是能把那身肉给减了，公司里肯定会多少的妹子主动追求你的。”

    王立开玩笑的说道。

    “嘿嘿，老板跟你说，我可是有妹子的男人哦！”

    黄之文有点猥琐的伸头笑着说道。

    “行了，你个黄文，我今天来是有正经事情的，你现在就给我放出消息，给那些国内的顶尖建筑公司，告诉他们我们超科需要兴建几栋，公司大楼。”

    王立神色一正，语气认真的说道。

    一听老板的语气，黄之文，立马就猜到了什么。

    公司准备扩大规模了！

    “行！老板，我立马就安排人联系那些建筑公司。”心里有底，黄之文立马拿起电话，把王立吩咐的事情安排了下去。