
    “赵头，那帮小子又来了，你看怎么办啊？”突然的赵爱国的办公室外传来了一声急切的声音。

    “就是他们？”王立听着外面的动静脸色难看的说道。

    “应该就是了。”赵爱国默然的点了点头说道。

    “哼，今天我倒要看看了，这些人能做出什么事情来。”王立冷冷一笑转身离开了这里。

    还是昨天的那个会议室里，一群年轻人大呼小叫着。

    突然门被推开，王立慢步走了进来，环视会议室里的这些年轻人，冷冷的说道。

    “听说你们想见我一面？”

    “你就是那个王立，超科的老板？”

    几名脸色有点苍白的年轻人，摇晃着身体走了过来，上下打量了王立一番，也没看出王立有什么不同。

    “既然你这个能坐主的人来了，那我们就谈谈，我们的公司问题吧。”

    “超哥说话了，都TM的动静的小声点。”

    坐在会议桌首位的年轻人站了起来，其他几名年轻人立刻散开，连声的超哥叫到，把空间让给了这位年轻人。

    “我们的公司？”王立眉头一翘，语气有点奇怪的说道。

    “没错，就是我们的公司，你看看这份文件，赶快签了，我还有事情要办。”

    这位年轻人拿出一份合同，王立拿来一看，差点气笑岔气了。

    “哈哈，你是在逗我吗？我凭什么！把公司的80%股份以一百万的价格卖都给你！”王立不屑的一把扔掉手上的文件，眼神像是看智障一般的望着那位叫超哥的年轻人。

    “玛德，现在是我们超哥给你面子，别不敬酒不吃吃罚酒，小子！”

    几名年轻人一看王立这幅模样，立马挥舞着拳头，叫嚣了起来。

    “赶快签了合同，要不然，小子，你的公司不是你的，你的小命也不是你的了！”

    听着耳边的威胁声，王立一副无动于衷的模样，看的几名年轻的太子爷自觉脸上无光，一股火气直冲天灵盖，气呼呼的捋起胳膊上的衣服就要让王立知道什么叫厉害。

    而那位被称为的超哥年轻人也没有露出生气的模样，反倒是拿起了王立扔在桌面上的合同，放在自己眼前，挡住了看向王立的视线。

    “玛德，小子！叫你知道什么叫满面开花！”

    一名太子爷挥舞拳头砸向了王立面门。

    轻轻向后一个小垫步，王立轻松的闪过这一拳，右手成掌，一掌切中这位太子爷的喉咙，顿时呼吸不能的他捂着自己的喉咙痛苦的跪倒下来。

    接下来王立连连出手，几名企图动手的太子爷，不是脸色难看的躺在地面上痛苦的呻吟着，就是一脸气虚的动弹不得。

    “喂不要挡了，你的这帮垃圾手下，已经都不行了。”

    王立走到这名超哥的面前，拿开合同，一点一点的撕开撕碎，最后一把扔向半空，化为满天飞雪。

    “呵，你很不错，希望，下一次见到你，还能这样嚣张的站着跟我说话。”超哥冷冷的望了眼地面上的人，对着王立说道。

    “不，我不希望下一次，再见到你。”王立也是冷冷的回道。

    “那么就看你的命了。”超哥头也不回的离开了这里，地面上躺着的人也被他遗忘了，最后还是赵爱国派保安抬走了这些人。

    “小王，这是我以叔的身份对你说的，这些人你没有靠山是惹不起的，知道我为什么放他们进来吗，就是不想你这样没有背景的人，惹到他们。”

    赵爱国，缓缓点起了根烟，眼神之中闪过一丝的痛苦。

    “没办法，现在不是我想招惹他们，人都已经打上门了，在逃避能逃哪里去？”

    王立清楚的看到了赵爱国眼角的痛苦，他不知道这个男人之前有过什么经历，但他明白，应该是他现在这样经历。

    “对了，张与明现在，在那个医院，我想去看看他。”

    王立转过头，望着赵爱国。

    南城第一医院。

    躺在病床上，张与明的头上包裹着一层白色纱布，在他的身边坐着一名白衣护士，此刻两人有说有笑，看上去十分融洽。

    “老张，你身体怎么样了！”王立推门进来看到，就是这样的场景，推开门的手有点尴尬的收了回来。

    “老板，你，你怎么来了。”张与明有点错愕的望着推门进来的王立，他进医院是瞒着王立的，现在王立过来了，自然的是知道了那件事情。

    “那个过来看看你怎么样，不过看样子很不错啊，我就不打扰你了，你们继续。”

    王立愣了下，他也不是什么没有情商的人，刚才的场景看样子，张与明和那个女护士聊的非常不错，加上张与明还是单身，他自然不会打扰他们。

    离开医院，王立做到车上，因为王立没有下达命令，一号一时也没有发动汽车。

    “哎，一个个的。”长久的沉默之后，一声叹息，王立有点感慨的叹了声，如他现在还是一个单身狗，没想到张与明现在却快了他一步。

    “一号回安全屋基地，我想我们需要一些武器了。”振作了一下自己的精神，王立想到了那个年轻人，那临走时的眼神，他相信这件事情，不会这样轻易结束的。

    “希望你不要逼我。”王立眼睛闪过一丝杀意。

    一丝轻微的起伏发出，车辆十分灵活的行驶在去往目的地的道路上。

    而此刻，全息投影设备面世的影响开始慢慢渗透到了全世界。

    “什么！你说华夏国那边，已经有人研究出了全新的全息投影系统？”

    国外，一所尖端的研究所里，带着黑框眼镜的金发研究员，仿佛听到了什么天大玩笑。

    “没错，阿斯兰特，你手上的研究可以放弃了，那家名叫超科的公司已经发布了这款全息投影设备，效果比你设想的完全体还要好，你就算是完成了也不可能有公司卖下来。”

    研究所的所长，一位一头白发的老年白人，看着自己手下最有天赋的研究员，那不可置信脸色，自己的嘴角也挂起了一丝苦笑，脸上的褶皱也多了几条。

    因为这阿斯兰特的研究项目可是研究所的一个大头牌，以往不知道吸引了多少大公司的资金和影响力，现在可全部都要化为一摊灰烬。

    “不！我不服！这怎么可能，要知道，我们X研究所的能力可是整个世界上数一数二的，那个什么超科公司，我根本就没有听说过，假的肯定是假的！”

    阿斯兰特，有点神经质的疯狂大声叫喊着，双手抱着头，就差没撞墙了。

    “哎，这孩子，果然是没经历过太多的坎坷。”所长有点叹息的摇了摇头，招了下手，让门口的安保人员带走了阿斯兰特。

    “这一下可就难了，没了这个大项目吸金，研究所的资金可就有点周转不灵了。”

    拿着身上的项目表，这位年事已高的老所长有点犯难了。

    同样的事情不只是发生在X研究所，在其他有关全息投影研究方面的公司都受到了巨大的冲击，首当其冲的就是全球第一家全息投影公司，一家位于日本的全息投影公司。

    “松田君，我不想听你的解释，现在支那人已经有了完整的设备，我们的市场很快就会被吞噬干净，如果你不想失去工作，那就给我赶快去搞清楚这件事情！”

    “嗨！坂木社长，我一定会把事情搞清楚的！”

    一个笔直的90度鞠躬，这位松田君十分恭敬的离开了这里。

    “哼，一只没用的蛀虫，要不是我，公司早就跨了，现在还希望我为你卖命，想的到好。”

    眼角闪过一丝阴狠，这位瘦脸男子转身离开了公司。