
    车缓缓行驶，王立的心情却难以平静，上次是他自己逃跑的，有可能那个小女孩，只是林诗雨领养的？或者只是我听错了？

    “可我真的听错了嘛？”

    王立默默不语，坐在自动驾驶的车上，他侧着头，望着窗外的风景，两人在一起时的欢声笑语似乎还在眼前，只不过现在物是人非，当年的对与错，谁又能说的清楚。

    慢慢的，车外的高楼大厦开始渐渐消失，一棵棵高大的树木如卫士，排列在道路两旁，旺盛的枝叶遮蔽了大半的道路，也遮挡了大片的阳光照射在道路上。

    “这里怎么有点熟悉？”

    望着道路两边的风景，王立越看越觉得，他好像来过。

    “对了！这不就是我之前租别墅的那个小区附近嘛！”

    当车开过一片片熟悉的地方，最终停在了一个十分陌生的小区门口。

    万花艺境小区。

    六个鎏金大字树立在小区的门口的一堵石墙之上。

    不过到了这里，王立就没办法在往里面走了，这小区的保安还挺严格，陌生人一般不允许进入，王立这样的开车的更不可能让入内了。

    “看来只能是下车了。”

    王立从车上下来，走到小区门口，可保安室的门卫死活不让进入。

    “我们这里治安管理比较严格，不能随便放人进入，你要是来找人的，就让业主打个电话到我这里，我给你登记一下，不然，我也没办法。”

    看门的是一个三十出头的青年人，一身的保安服装，严丝合缝十分合体，一看就知道不是什么普通量产的衣服，一个还能说是衣服正好，可是，王立站立的这一段时间，走过了二三个巡逻的保安，而这些保安的身上穿着的都是黑色的巡逻制服。

    在这些保安的身上，王立隐隐约约的感受到了一股强悍钢铁之气，看样子都是一些退伍军人组成的保安，从这里也可以看出，这小区住的都不是什么简单人，平常小区哪来的这么彪悍的保安，一个个脸色肃穆，仿佛还在军营之中一般。

    “你是说必须要有人，领我才能进入。”

    “差不多就是这个意思，要不然你拿出这个小区的业主卡也行，不然可没办法放你进去。”

    这位保安的神色十分认真，一点开玩笑，或者是调戏的模样都没有，也或者说这人的素质还不错，没有因为王立的提问而不耐烦。

    “行，我知道，等一会我在过来。”

    王立回到车上，让一号搜索这个万花艺镜小区。

    “有了！”

    在一个排高档小区中介网站上的最顶端，就有这小区的租房信息。

    “一个月5万8千，最低一年起步？”

    我去，这不是说，每年都要70万的租金！王立稍微一算，就得出了惊人的结果。

    等等！一年70万，林诗雨她.....

    “先不管了，见到人在想其他的。”

    王立摇了摇头，没有继续看了下去，反倒是让一号搜索这个小区的售楼处，毕竟他现在不缺这一个房子的钱，之前租的那个房子，他现在算算时间上也快到期了，原本是想着父母能上来住，到时候就把那房子买下来，不过现在看起来，倒是不用了。

    可他的心里，还是有着一点想法的，如果有家庭了，他住这么近，是想干什么？结果已经是很明显了。

    “先生，地址已经找到了。”

    “那就快点带我过去吧。”

    出乎意料的，售楼处离小区并不远，王立想了想也是，买房的肯定是要看一下房间，太远了也不方便，不过后来他才知道，事情不是他想的那样。

    停下车，王立走进了售楼大厅。

    一进门，就有眼尖的售楼小姐，看到了王立，不过不是因为王立穿的差，之前去公司时，王立还是稍微倒腾了一下自己的形象，毕竟作为公司的大老板，太邋遢的也不怎么好。

    可这里是那，南城市最贵小区的售楼处，能来这里买房的要不就是，家财万贯，要不就是，咳咳，这个大家懂。

    王立虽然看起来不错，但也就仅仅是不错而已，和一些公司里的小白领没多大区别，王立也没刻意的去养成，自然这身上也就没带上那种大老板的气质，而且现在这里还有着其他的人在观看房屋模型，这些人也没必要主动招呼王立。

    但就是这样，还是有几名售楼小姐走了过来，当然了她们到没有什么多余的想法，主要是为了对得起她们自己的这身衣服。

    “先生，请问你有什么需要帮助的吗？”

    一名售楼小姐抢在其他人之前走到王立的面前，带着一副职业性的微笑问道。

    “哦，没事，我随便看看。”王立有点拘谨的回道，他感觉现在就好像是去高档餐厅吃饭一样，位置旁边站着几个服务员随时准备服务，可是他最不习惯这样的情况，总感觉哪里不对劲，有点尴尬的样子。

    “嗯，那先生请走这里，这一片是我们的精品别墅房。”

    这位售楼小姐领着王立来到了房屋模型前，还没说几句，门口一阵响声发出，两个穿着十分高档奢华的男女走了过来。

    李穆心里顿时有点后悔了，这进来的二人看起来都是能消费的起的客人，她仿佛看到了大把钞票在她面前飞了。

    “先生您慢慢看，有什么需求可以提出来。”心里有点想法，李穆这话的意思，自然是不言而喻了。

    但王立还真的慢慢看了起来，毕竟这可是买房子，可不能随便，要是以后二老同意上来了，看王立随便选的那个背风背阳的位置，王立他肯定是要被臭骂一顿。

    当然了，王立肯定是没多少经验的，不过有一号在，也不用他费神去找。可这身边站在的售楼小姐，就有点碍事了，毕竟他可是要拿着手机让一号扫描这些模型，配合卫星地图，推算出最佳的位置。

    不过，王立正想着，这位售楼小姐，一看王立这个沉思的模样，多年的售楼经验告诉她，这位大概是买不起了，心里有了底，她抬头看了看，前面刚才进来的客人还没确定位置，她脑筋一转，四处一看，正好发现她旁边，有一个新进来的新人。

    一个一石二鸟之计涌上心头，与其和这个不会买房的客人在这里慢慢耗时间，倒不如买个人情，把位置给她，最后她什么都没有，还要感谢我，这个办法不错，就这样定了！

    这位售楼小姐，眼睛一转，一把拉过傍边这位发呆瞌睡的新人。

    “哎，周慧过来。”

    “啊，穆姐，怎么了？”被惊醒的周慧一时还没反应过来，有点呆呆的望着李穆。

    “唉，你这个糊涂丫头，你看你自己，从过来上班就没有接过单子吧，我是看你脸熟，像我妹妹我才这样照顾你的，我这里有个客人，我已经谈的差不多了，你快去。”

    李穆故作深情的说着，还用手指了指王立的位置，一边说着，一边把周慧推了过去。

    “穆姐，这样不好吧，我这。”

    “行了，行了，还跟我客气什么，快去吧，别让人等急了。”

    呼！

    “幸好遇到了这个傻姑娘，我还是赶紧去吧，那些人可都不是什么省油的灯。”

    这样想着，李穆对着身边透明的能反光的墙壁整理一下自己的仪容，带着自己认为最自然甜美的笑容，向着才进来的二人走了过去。