
    “先生，结果显示为，中心那片区域，哪里的环境阳光各方面都是最佳的。”

    “中心？”

    整个房屋模型的沙盘，是一个正方形的巨大桌子，足足二三十平米大小，而里面的地形，中间是微微隆起的小山丘，在山丘的左侧是一片小湖泊，右面是一片小绿化森林，环绕在周围的就是刚才李穆口中的精品别墅。

    现在这沙盘里，中间山丘位置则是一片空白，只用了一些粗糙的模型标记了这里的位置已经被占据了。

    “先生，您选好了位置吗？”

    这时王立耳边突然传来了一道声音，王立还以为是刚才的那位售楼小姐，头都没回，问道。

    “那中间是不是有房间啊，有房间的话，为什么这些模型怎么简陋。”

    “哦，中间位置的房屋模型不在这里，先生我带你去看。”

    周慧，伸头一看，王立伸手指的地方，立马回复道。

    “行，你带我去看看。”

    王立点点头，转身跟着这位售楼小姐走。

    嗯？这人不是刚才那位？

    王立随意看了一眼，发现了这位售楼小姐，不是刚才的那位，他在四处一看，在前面不远处的人群之中，看到了刚才招待他的那位售楼小姐。

    说是人群，其实就是刚才进来的一男一女的两名客人，而他们身边围着的都是这里的售楼小姐，一个个十分努力的表现着自己。

    因为一栋房卖出去，她们都是能从交易价格之中拿不上的提成的，之前有个运气好的，一栋房子拿了几十万元的提成，一下子刺激的其他同事跟打了鸡血似得，她们想着就算不能拿几十万，拿个几万也是好的啊！

    看到这里，王立一下子就有点明白了，合着自己这是被嫌弃了啊。

    “嗯？那傻丫头怎么把这个客人带这里？”李穆才有点分神，就有好几名她的同事，隐隐的要把她挤出去，惊的她立马全神贯注的应付着眼前的难题。

    “那个，先生就是这里了。”周慧带着王立走到了一处装饰豪华的大厅里，大厅中央是一个明显比外面要高档不少的，精致巨型沙盘。

    “先生，就是那山丘顶上的那栋，绝对是这一批区域里最好的位置了。”

    透过无线耳机，王立的耳边清晰的传来了一号的声音。

    “中间那栋多少钱？”王立很是直接的伸手一指，问着身边的周慧。

    “啊？哦！哦！我这就查查看。”周慧一呆，脸上多出了一丝不解，这人才过来几秒钟时间，就选好了位置，根本就没有咨询什么，这跟她之前学习到那些不太一样，但她很快反应过来了，应了两声，转身捧着一个仿佛是魔法宝典的大书本走了过来。

    “先生，105号的价格1760万。”周慧打开书本翻到一半，将页面转正摆给王立看。

    “你弄错了。”王立一看直接摇头说道。

    “啊？”周慧有点搞不明白了，她那个短路的神经有点发作了。

    “你等我看一眼。”王立转头瞄了眼号码，回过头说道。

    “是101号。”

    “101！”周慧的声音突然拔高了几分，幸好这里没多少人过来，不然听到了这数字估计都能吓到了。

    “没错，就这个数字，快点吧，我还赶着有事情。”

    王立很是随意的点了点头，他现在不缺钱，光是每个月全球手机厂商付给他的软件费用就高达七八个亿，因为这个合同是之前他没有创建超科时办理下来的。

    所以这份钱其实完全受王立支配，不需要走公司的账面，现在这个月的软件支付费用已经打了过来，他还没有转到公司的账面上，现在完全是随便他花。

    “2333万，果然没错的话，可以给你抹掉零头，2300万。”周慧的说话声都小了几分，此刻就算是她那有点短路的小脑袋瓜子，都知道，事情大发了，她望着王立都有点小白兔看见了大灰狼的模样。

    “行，可以，现在就把钱付了。”

    王立点点头无所谓似得说道。

    “你，你跟我来，我们去经理那。”

    周慧有点结巴的说道，当下就带王立准备去经理那里签购房合同，毕竟这可是2300万啊，对于她来说，是几辈子都挣不到的钱，现在就从这个男人口中这么随便的说出来了。

    而这时，那两个看房的男女走了过来，身边还是跟着四五个努力表现着自己的售楼小姐。

    这迎面撞到了王立和周慧，一个是她刚才的客人，一个是她推出去应付了事的新人，李穆皱着眉头，一把拉着周慧，说道。

    “你怎么随便带人过来这里，你不懂这里是VIP区吗，幸好走的快，不然让经理知道了，不知道怎么说你。”

    “穆姐，谢谢你，我现在就要去经理那里。”好像是遇到了熟人，周慧这时反应过来了，有点兴奋说道。

    “额，不是我这只是说说你，你个傻丫头还真的当真了。”李穆一愣，脸色有点尴尬的说道，其实要是换个不熟悉周慧的人，还以为这是在嘲讽她。

    “我没说假话啊，你给我的客人同意卖房子了。”

    “别浪费我时间，快点带我把事情办完了。”王立这时走了过来，有点不耐烦的说着，还一把拉走了周慧。

    刚才李穆的话，王立可是全部都听到了，得益于他的大脑高度活跃，器官的效果也有了一丝的提升，听力比以前也是强了一两倍左右，不过，他这样的状态还是需要靶向营养药剂的支持，如果长时间没有获取到营养，王立的身体会十分快速的恶化，变得跟一个老头没什么区别。

    “还真是个傻丫头。”王立有点无语的低声说道。

    “啊，什么？”周慧听到了一丝声音，转头看向了王立。

    “我叫你赶快带路！”王立语气突然拔高了几分，这一下，周慧立马老实了，乖乖的带着王立走到了经理室。

    “你等一下，我去跟经理说一下。”

    周慧，敲开门，走了进去。