
    “一号，南城周围真的没有驻军吗？”

    “先生，确实没有驻军，不过倒是有一只特种部队存在。”

    王立嘴角上扬，他仿佛已经看到了等一会，那些人的脸色是多么的差了。

    “关公面前耍大刀，小子，真是不作不死啊。”

    带着一丝看热闹的想法，王立收起了手上的那一页文件，其实他不是去看什么热闹，应该说他是在逃避吧。

    南城郊外，一处密林之中，正在潜伏着一只全副武装的特种部队。

    “03，你的三点钟方向有两只野鸡。”

    从这旺盛的草丛外，完全看不出这里，趴着一位人类。

    “好嘞！”

    突然！

    草丛一动，一大片草丛分离开来，隐藏在下方的特种兵悄无声息的摸向了他的目标。

    “所有成员都有，在三分钟内赶到574区域，这是紧急任务！请记住这是紧急任务！”

    移动到一半的草丛停了下来，草丛里隐隐约约的传来一句低声的骂声，一下子附近整片的草丛树木下走出了一大批的士兵。

    “老狗，你说啥事儿，把我们这些还在搞特种训练的人叫走了。”

    嘴里叼着跟草，脸上涂抹着伪装色，留着一头短发的士兵，用着自己的胳膊肘捣了捣自己的搭档。

    “切，我哪里知道，估计是什么特殊训练，真要打仗，熊子，你我是机会渺茫了。”

    不屑的撇了下嘴巴，老狗也没说出个什么来。

    “嘿嘿，这要真打仗了，你舍得你家的那二个小媳妇。”

    熊栋，嘿嘿一笑，有点猥琐的动了动眉头。

    “舍不得，可我不舍得，他们哪里能过上安全的生活。”

    老狗，有点感叹的说道。

    “哎！是直升机！”

    “吆，这次是玩大的了啊，都给我们上直升机了，长途跋涉项目？”

    几名士兵猜测着，很快的1架武运20-A型直升机降下，作为华夏国的新列装的直升机，这种直升机运载量大，长途跋涉性能强，机身下方还挂装了一些空空，空地的小型导弹，而根据使用情况的不同，也可以换装其他的武器。

    这种直升机，在国际上都处于顶尖行列的，有小道消息说，这种直升机，在研发时，曾经有华夏黑客，骇入了美国军方的直升机技术库，盗窃了大批与直升机相关的技术。

    当然了，这种事情，就是有，外交部也不可能承认的，而且还必须义正言辞的否决，并且肯定还会指责他国恶意中伤！这满满的都是套路。

    呼啦啦的，一下子将近三十名士兵全部都上到了，武运20A型直升机之中，这满载士兵的直升机，开往了十几公里外的南城市。

    “这么回事，突然没动静了？”

    几名正在检查的消防人员感觉有点不对劲，抬头一看周围，现在是上班时间，原本满满的超科公司的员工都消失不见了，偌大的员工办公区域，现在空荡荡的，只有他们几个人还在一头劲的埋头检查。

    “不知道啊，刚才不是还有一些这公司的保安跟着我们的吗，现在这些人去那了？”

    几个人突然感觉到了一股阴阴森森的寒气，仿佛撞鬼了一般。

    “哥几个，我看这里已经查的差不多了，我们还是换个地方吧！”

    一名走在最后的消防检查人员，紧张的咽了咽口水，小心的提议道。

    “不错，张灿，我们还是走吧。”

    其中一名同事已经紧跟着说道。

    “咳，怕什么，你们在这里继续看着，我去外面瞧瞧。”

    说着，这位算是小队长级别的人物转身推门离开。

    唔！

    一双黑呜呜的大手，捂着这人的嘴巴，一把将这人从门口拉了出去。

    还在房间里的几人只听到一声戛然而止的惊叫声，他们急忙转过身，望着半掩着的门，心里充满了对未知的恐惧。

    “喂，张灿，你怎么了？”其中一人小心翼翼的喊道。

    突然的一颗黑呜呜的罐装体，从门缝里扔了出来。

    罐装体翻滚着几圈，停在了几人的面前。

    噗嗤！

    一团蕴含着刺激性的白色烟雾喷出，这几人都是平民，平时也就从电影上看到过烟雾弹，没想到这次居然正面接触了，只不过，他们是被动接受的那一方，而且他们也想多了，这只不过是一种短暂高效的强刺激气体，会使吸入的人短时内失去身体控制能力，是专门针对无武装力量的人群使用的。

    随着白色烟雾喷出，几道黑影从门口冲进来，当场按倒了这几人。

    时间回到5分钟前。

    “现在，任务目标区域已经完成疏散，你们进去之后，只允许捉拿闹事分子，一定不要造成人员的伤亡！”

    直升机上，此次任务的指导员正在说明着，任务的明细条例。

    “好了，目标地点已经到了，你全部绳降下去。”

    超科大楼的楼顶，一架直升机上放下了数根降落绳，一名名的特种士兵快速的从上面绳降到楼顶。

    “A组，从电梯井下去，B组从楼梯下到1层，和C组进行拉网式的合围。现在我们对一下时间。”

    ABC组的3名组长，和队长花斑猫，用着清晰的大楼的结构图，安排好了接下来的进攻路线。

    “三，二，一，按！”

    “好，5分钟后，我要看到所有的目标分子被全部逮捕，现在开始行动！”

    一声令下，ABC三组成员快速的通过楼梯电梯井，潜入了大楼之中，而作为队长的花斑猫带着D组队员，直接通过绳降从7楼，下到地面，封锁附近可能逃跑的路线。

    回到一楼大厅，之前预感到可能人多会有什么麻烦，王立提前将公司的人员散走，果然不出他所料，就在他前脚才将人散掉，后面就有人打电话通知了他，让他配合工作什么的。

    站在一楼大厅的门口，王立看了眼大厅里几排双手被反困的人，手上拿着纸条，转身离开了公司。

    “一号，送我去这个地址。”

    坐在车上，王立将手上一张才从打印机里出来的纸张，放到了车前挡风玻璃下的平台上。

    一张十分普通的纸张，唯一不同的大概只有，纸张上面的一排油墨味浓重的文字。

    “是的先生。”

    在车辆驶出大门时，一道锐利的目光看向了王立的车。

    “超科老板的车？”

    花斑猫心里默默的闪过一道杂念，随即他收拾起这些念头，静静的潜伏着。

    嗯！

    突然一道畏畏缩缩的身影从大楼的一侧慢慢的走来，花斑猫瞳孔微微缩动，待到这人走过来的瞬间，一把从藏身处扑出来，一个反手过肩摔，擒住了这个漏网之鱼。

    “就猜到会有人从这里逃走，小子别动，不然哪里的骨头断了可别怪我没提前说明。”

    带着抓到的漏网之鱼，花斑猫走向了自己的队伍。