
    “嗯，房子挺不错。”

    站在这大别墅的三楼阳台上，王立极目远望，因为房子是建立在山丘顶部的位置，从这里看去，远处南城市的市郊与市中心清晰可见。

    三层大别墅楼，每层的面积多达三百平米，这三层一共就是近千平方的居住面积，在如此宽阔的空间里，王立见识到了各种房间，有健身的，有园艺，还有一些十分隐蔽的小房间，其作用，咳咳。

    而别墅外的景色一点也不简单，房屋后面是一个宽阔的大游泳池，游泳池周围还有很宽裕的位置，方便别墅的主人开个泳装趴体。

    别墅的正门前是一个绿化极好的大院子，种满了奇珍异种，各色花卉，左面是停车的车库，右面是一处十分隐蔽的小竹林，竹林中央还留着一小块的空地，放着一个藤桌，几张藤椅。

    “王先生，这是你的业主卡，里面有着你的私人信息，如果你不慎遗失了，您还可以用您的指纹来进入小区。”

    周慧递过一个文件袋，里面装着有关这间房屋的一切信息，包括王立的购房合同等等其他的文件在内。

    “行，你回去吧，我还有事情。”

    拿好业主卡，王立看了眼，这是一张看似很普通的卡片，二个业主大字印在卡面的正中央。

    “那好，王先生，再见。”

    周慧走到屋外，回头看着三楼阳台上的那个男人，她的心里莫名的泛起了一片波澜。

    “既然进来了，现在就去看看吧。”

    大脑中的地址依然清晰，之前看过了这一片的沙盘，以王立的记忆力，很快的就找到了目标位置。

    “是靠着湖泊的精品小区哪边。”

    看了眼位置，王立转身离开了屋子。

    一路慢行，王立大脑之中不停的思考着大量的技术方面的，他应该用什么样的方式，来开启，无限能源的第一步。

    “到底是防星器好，还是使用托卡马克装置，亦或者是.....”

    就这样王立想了一路，还是没有选择出一种比较好的方案，因为前面两种方法本质上都是同一种方法，都是磁约束的一种。

    但两者各有千秋，防星器，形状类似一个大麻花，比较适合在大型的核聚变发电站使用，而托卡马克装置，则有非常好的小型化的潜质，两者其实都可行，只不过，王立现在包括未来，对于大型的核聚变发电站需求不是那么的急切，反倒是可以小型化的托卡马克装置更适合他。

    “先生位置到了。”

    耳边传来一号的声音，王立突然停下，他抬头看去一栋外表和其他房子没有什么区别的别墅，坐落在山丘傍边的湖泊不远处。

    站在门前，王立看着那个红色的门铃按钮，脸色犹豫了片刻，最终还是按了下去。

    “嗯？叔叔你找谁啊？”

    忽然的，一道稚嫩的童声从王立的身后传来。

    转过身，一位梳着羊角辫的穿着小洋装的粉嫩小萝莉，一脸怯生生的站在他的身后。

    “我.....我是你妈妈的公司人，今天正好没事路过看看。”王立有点尴尬的揉了揉头，这位小萝莉的他还是认得的，以他那获得了碎片之后就存在的变态记忆力，虽然在哪时候只是轻轻一撇，大脑还是十分负责的记下了。

    “嗯，妈妈公司的人？”小萝莉的小脑袋一歪，两只羊角辫向一边耷拉了过去，疑惑的说道。

    “可是妈妈还没有回来，家里就兰兰一个人。”

    “那就算了，我只是路过看一下，你乖乖的在家等你妈妈。”

    王立没想到林诗雨没有回来，可是她又能去哪，王立有一种想要一号，帮他的冲动。

    “不要！我一个人在家太无聊！兰兰要出去玩！”说着这位小萝莉一把抱住了王立的大腿，两只水汪汪的粉嫩大眼睛可怜兮兮的望着王立。

    “妈妈不在，等你爸爸回来，不就有人带你出去玩了嘛。”

    突然的王立鬼使神差的没有继续说话，他看到了这位小萝莉的眼睛里，已经开始冒着泪光。

    .................

    附近的一处健身场地，王立站在一旁，看着小林兰一脸开心的玩耍着，他的脑中却在回想着那一句话。

    “我没有爸爸。”小萝莉委屈似得低下了头说道。

    “难不成这孩子真的是林诗雨领养的？”王立突然发现，这些事情远比那些什么高深的科技还要难以理解。

    “呀，王叔叔，我该回去把米给洗了，不然妈妈回来了，又要不允许兰兰出来玩了。”

    正在玩着的小萝莉，一看傍边的竖着的大时钟，红色的小脸蛋上带着点着急的情绪，对着王立摇了摇手，蹦蹦跳跳的离开了这里。

    “哼，小气鬼，不带我去公园玩，回去一定和妈妈说你坏话，看你怎么追我妈妈。”

    跑了几步远，小萝莉躲到了一旁的树木后面，眼睛望着王立，嘴里小声的嘀咕着。

    “不过，他是叫什么的，王梨，王果，不对，不对，应该是王立！没错！”

    小萝莉有点艰难的拽着她的两个羊角辫，总算回忆起了这位的名字。

    “没有爸爸，岂不是说，林诗雨并没有组成家庭。”

    王立突然想了起来，眉头紧皱快步离开了这里。

    与此同时，林诗雨现在又在哪里？

    南城市政府大楼。

    “林叔叔，到底发生了什么事情，为什么会有一大帮政府的人跑到我上班的公司闹事？”

    林诗雨带着一丝撒娇的神色，不停的摇着林国雄的手臂说道。

    “好了好了，小诗雨，在摇你三叔的胳膊就不保了。”

    林国雄带着一丝无奈的语气说道，看向林诗雨的眼睛里充满了长辈对小辈溺爱。

    “好吧我不摇了，不过你要告诉我，到底是怎么回事。”

    “是那叫超科的公司吧，我也是刚才，才知道的，吴耀光知道吧。”

    “嗯，我知道！是哪个副市长。”林诗雨松开手，认真的听着。

    “这件事是他的儿子，吴秀超所为，他打着他老头的名义，给那些去找事的人下了一个大饼。”

    “不对啊，这个吴秀超为什么要招惹超科，我们公司好像和他没有什么冲突吧。”林诗雨有点疑惑的说道。

    “这个谁知道，你们这些小辈总是爱惹事，估计还是因为女人咯。”

    林国雄故意这样说道，眼神十分不经意的看着林诗雨，这个大哥的儿女，她和王立的事情，他还是知道一二，当场也就是他帮忙，才将林诗雨调到了南城上学。

    “三叔！”林诗雨瞪直了眼睛，有点傲娇似得说道。

    “行行行，不过这件事，你不用担心，你们的老板还是有点背景，这次居然把军方的人都给拉出来了，我看老吴这次可要吃大亏了。”

    可上说着，别人要吃大亏，但林国雄看起来却十分的高兴。

    “他吃大亏了，你这就好管理了。”

    林诗雨一针见血的说出了真相。

    “既然，三叔你都说没什么事情了，那我就先溜了，下次给你带一份老刀酒。”

    林诗雨，笑嘻嘻的一摆手，推开椅子就准备离开了这里。

    “哎！你啊，就没有几句真话，指望你带酒。”

    林国雄笑了笑，目送着林诗雨关上门离开。

    林诗雨带上房门，棕色的门上，隐隐约约的有着两个大字，市长。