
    咚！

    坐在门口的王立只听到了经理室里传来了一声重物落地的声音，还有一位男人的不可置信的尖叫声。

    碰！

    经理室的门被人从里面粗暴的打开，一位脸上带着喜色，梳着反光刘海的中年男人急忙奔走了出来。

    “经理就是这位客户。”

    周慧跟在后面，轻声的说道。

    “你好，你好，鄙人乃是万通地产的售楼经理，这是我的名片，我叫张查莫。”张查莫很是恭敬的递上了一张名片，突然他看见了王立身前的桌面上空荡荡的，居然连一杯茶水都没有。

    “怎么回事，小陈！小陈！”张查莫脸色一变，立马叫出了声。

    “张经理，我在这里，我在这里！”立马一位售楼小姐跑了过来。

    “你看看，楞在这里干什么，还不快给客人倒一杯茶水。”

    “哦！我立马就去！”陈晨立马明白了张查莫话里的意思，点了点头十分快速的，转身去安排了。

    “记得，用我那大红袍！”张查莫不放心似得的又追加了一句。

    “那个，老板怎么称呼？”

    “我叫王立。”

    “哦，王先生，你看，您是走什么方式，首付百分之几？”

    张查莫十分不好意思的问道，那表情，十分的给人一种，我只是逼迫的，您别不高兴。

    “全款，你们这里能刷卡吧？”王立伸手从怀里掏出自己的黑色银行卡，之前有银行的人上门来换的，说什么，王立已经达到了他们什么的客户等级，可以使用象征着身份的黑卡。

    “啊，全款！”张查莫被惊到了，一股喜色涌上眉头。

    “可以，完全可以，您放心，王老板，我们不会耽误您太久的时间。”十分恭敬的递过王立手上的黑卡，张查莫望着这黑色的银行卡，心里的确定了几分。

    看来是一个有钱的客户，黑卡都用上了，合着眼前这位的银行储存的现金不下10亿啊，而且每个月都会有大笔的资金打入，才会有资格获得这样的黑卡。

    很快的，陈晨端着茶水，十分妖娆的走了过来，胸口的衣扣都解开了好几个，就差没彻底把自己的胸部露在外面了。

    “王先生，请用茶。”陈晨对着王立的位置微微弯下腰放下手上的茶杯，两只雪白的手臂向内侧挤压，两个活蹦乱跳的小白兔上，露出了一丝粉红色神秘之物。

    涂抹着粉红色闪光唇膏的双唇上闪过一丝诱惑的色泽，那微张的粉红色双唇轻吐轻吸，呼出了一道道酥麻麻的热气直扑王立脸上，陈晨的目光如水一般流转着奇异的光泽，无比娇弱的望着王立。

    “咳咳。”王立楞了一下，好长好长的一下，脸色发红有点尴尬的拿起茶杯，心不在焉的喝了起来，腰部不自觉的向后缩了几下，我擦，这个画风有点受不了啊！

    “王先生，已经弄好了，您看现在是不是去房子看一下，有一些必要的手续必须去小区才能办理。”

    很快的张查莫从经理室里走出来，手上拿着两份文件，他将其中的一份递给王立。

    “行，我们现在就去。”王立可真是坐如针毡，身边那一位如水一般的妖媚女子，如他可是有点把持不住，他可不是什么自动挡的老司机，现在还是开着手动挡的年轻司机，而已经好久没有飙车了，现在这一下，把他给挑拨的，差点没有当场暴起，嗯，他已经.....

    “来来来，陈晨，快陪着王先生过去。”

    “不用了，还是让刚才陪我的这位小姐带着我去吧。”王立也没听清楚，只是连连挥手推脱着。

    “那怎么能行。”张查莫有点不好意思的说道。

    “嗯，你叫陈晨吧，就你陪我了。”王立瞄了眼手上的合同，望到了中间人，上填写的是叫陈晨的名字，他立马看向周慧语气十分确定的说道。

    “啊？”周慧一脸蒙蔽，她是看起来有点呆，可是她不傻啊，听这话合同上居然没有写她的名字，那最后的提成可就没有她的份了，没想到居然会被她遇到这种事情，瞬间还充满了希望的周慧双眼都有点无神了，整个人的十分消沉的站在那里。

    “王老板，你叫的名字是我的，她呀不叫这个。”陈晨如蛇一般贴了上来，轻轻的搂着王立的胳膊，两团白皙滑嫩的小兔子紧紧地的夹着王立的胳膊，那水嫩嫩的双眼看的王立都有点脚软。

    这TM什么女人，不行，不能这样，我的要挺住！王立在心中怒吼着。

    “那这怎么回事，为什么这个名字填的是她，而不是这个，你叫啥？”

    “周慧。”双眼暗淡的周慧，听着王立的话，整个人突然有了点活气了起来，阿妈，我一定能挣钱，你放心，我有钱了，一定会把你的病治好！

    “嗯，就是这个周慧，我不管你搞什么鬼，我这个很有原则的，今天你不给我搞定了，就你这位置，我有办法叫你没办法叫你出去捡垃圾！”

    “呃，那个，王先生，你不要着急，肯定是刚才一时激动，弄错了，我这立马就给你改过来。”

    张查莫擦了擦额头上的汗水，连忙拿过王立的合同文件，转身回去急忙修改了起来。

    “切。”陈晨不屑似得望了一眼，周慧，但其实她的内心十分痛苦，如果不是为了生存，谁会愿意出卖自己的身体，乃至自己的灵魂，可有一些事情，一但迈出了第一步，接下来就没办法回头，至少靠自己，是没办法回头了。

    “王先生，这次应该没问题了。”紧张的从经理室里走出来，张查莫不停的擦着自己的汗水。

    “嗯，没事了，就这样吧，我去看看房子。”王立点了点头跟着一脸兴奋的周慧转身离去了。

    四下无人，张查莫，停止了擦汗的动作，眼神发冷的望着陈晨。

    “哼，跟我进来！”冷哼了一声，张查莫转身回到经理室里。

    “是。”陈晨的声音充满了颤抖，她脸上冒出了一丝挣扎与痛苦，那是她仅存的一点反抗意识，但太弱小了。

    门被关上，隔音极好的经理室，原本是防止里面人在商谈合同时，不被外界的声音所打扰，可现在，这个特性被张查莫发现了一个新的用处。

    “玛德连这点小事都办不到，看来你是欠管教了！”拉开自己的衣服，张莫查冷冷一笑，伸手一招。

    陈晨双眼痛苦的闭了起来，随即睁开，但此刻，已经没有了之前的种种情绪，仿佛都换了一个人，冷漠，但充满了情欲，这个身体的主人已经不再是她，当她选择了走上这条道路，就应该能猜到，有时候，人不由己，只能随波逐流，或许在那天，像那周慧一样，能有机会遇到王立这样的人物，可以跳出这命运大河，自由的飞翔。

    紧闭的门，传不出一丝的声音，可人都是有眼睛的，这种事情她们早已经看的十分清楚。

    “这大白天的居然又搞了起来，陈晨这裱纸，还真是可以啊。”

    “没办法了咯，谁让人家有资本，看看你我，都是黄脸婆咯。”

    “我看迟早有一天，这裱纸会被甩掉的，这男人可都是喜新厌旧的货，那张经理能好到哪里去，我估计这一天快到了。”

    咔嚓。

    没一会，门被打开，面无表情的陈晨从里面走出，但眼尖的人一看，就能发现，她的双脚有点一瘸一拐。

    而这时，李穆有点呆滞的坐在一边，刚才她看的了周慧那个傻丫头，居然通过经理，拿着101号房的钥匙，带着她给的那位客人去看房办理业主手续。

    “事情为什么会这样。”李穆搞不懂。

    “我为什么会这样。”坐在卫生间里，看着镜子里的自己，陈晨也有点不懂了。