
    南城的一处富人小区里。

    吴耀光和吴秀超父子两沉默的坐在沙发上。

    “你出国吧。”吸了口手上的烟，吴耀光声音有点沙哑的说道。

    “爸！不就是一个小公司吗，您至于这样？”吴秀超不敢置信的说道。

    啪！

    吴耀光狠狠的一巴掌打在了他的儿子脸上。

    “小公司？你是在那些女人的床上多久时间没有出来！”

    “爸，我.....”吴秀超愣愣。

    “知道不！要不是你老子我还有点关系，这次你就没这样快活的坐在这里了！”

    “我都叫你多看点新闻，多看书了，你不听，你妈也死的早，我没时间教育你，可是你至少要有点脑子好不好，公然让人上门检查，你以为现在是什么时代！”

    吴耀光仿佛被抽光了精气神，这一巴掌的效果有没有，他十分清楚，儿子眼睛里的不解，让他十分的烦躁。

    “行了，你收拾收拾吧，出去了就别回来了。”

    “爸！”

    “赵保姆，帮我把秀超的衣服都给收拾好！”

    站起身离开，吴耀光的背影却显得十分的落寞，后继无能人，或者说是庸人，对于他这个在官场上打拼了一辈子的人来说，像是一个笑话。

    坐在自己的书房里，吴耀光怎么想觉得都不对劲，他的儿子虽然无能，可是也没有傻到那种地步。

    吴耀光走到屋外，家里的保姆已经把行李收拾的差不多了，他儿子一脸呆愣的坐在那里。

    “儿子！你老实跟我说，我知道你脾气，你根本就不看什么新闻，整天和那群混小子吃喝玩乐飙车嗨歌，你怎么会想到超科这个公司的？”

    “啊？这个，好像是一个，叫白哥的兄弟告诉我的。”吴秀超苦思冥想了一会勉强的给出了一个答案。

    “我就知道，TM的这是有人在玩我吴耀光啊！”

    吴耀光脸上出现了一丝阴冷，果然他的儿子什么想法他还能猜错，这一下还真的让他猜对了。

    “爸，你这样一说，我好像回忆了起来，半个多月前，我和一个叫刘真的人一起喝酒，那个白哥就是他介绍给我，这些事情都是这个白哥交给我的，还说什么，其他地方都是这样，还让我看了几本书，这书上都是这个样子说的，您不是多看书吗，我就相信了。”

    “几本书？什么书？”吴耀光有点好奇的问道。

    “我记不清了，那时候酒喝多了，但我记得一个细节，那几本书都是一个开头，都叫什么都市的？”

    吴秀超，摸着头抠出了一点回忆。

    “都市！你个混小子！”吴耀光突然想到了什么，有点气急败坏的说道。

    啪！

    “爸！你为什么又打我！”

    吴秀超捂着两边红彤彤脸颊，十分不解的喊道。

    啪！啪！啪！

    房间外面收拾行李的赵保姆，听着这声音，脸上一愣一楞，最后有点无语的摇了摇头。

    时间一点一点过去，终于到了全息投影设备的出货期。

    因为之前黄之文的及时报告，工厂那边多加了一条生产线，终于在订购日期之前，生产了近15万台的量，其中只有三千套是大型的设备，其他都是中型的。

    而这些产品的订购资金，也统统都打到了超科公司的账面上，当财务统计出来的时候，所有的人都惊呆了。

    “这次我们的收入一共是！”

    “30亿！”

    根据王立之前在发布会上宣传的价格，大型的投放者，价格10万！中型的投影者，价格，1万9千。

    大型的投放者基本上都是一些影院购买的，私人数量极少，当然了那些油土豪们，不差钱，都是这个型号。

    不过这样一来，国内的市场差不多已经初步的饱和，在超科没有提出更为惊人的功能之前，王立估计是卖不出多少了。

    “各位！我承诺！今天公司的所有人，包括保洁阿姨，人人都有一个大大的红包！”

    王立当着所有人的面，许下了这个承诺，而很快的，王立就兑现了，所有人的工资账户都收到了相当于自己三个月工资的金额。

    如此快速，和一号在网络上的能力是有着很大的关系。

    “老板万岁！老板万岁！”

    查看了自己账户的员工大声的狂叫着，脸色是说不出的喜悦，要知道，超科的工资本来就很高，一个普通员工的工资都能有7.8K左右，更不用提那些技术人员了，而南城只不过是一座二三线城市，消费水平没有那些一线和超一线城市恐怖，这样的工资，可以说是十分诱人了。

    看着下面那些人脸上的惊喜，王立也是露出了一个十分高兴的神色。

    毕竟他才是拿大头的人。

    一处糜烂着风靡气息的昏暗酒吧里，X研究所的头牌研究员，阿斯兰特一口一口的喝着浑浊的酒水，从他那乱糟糟的发型，黑色的眼眶，充满了血丝的眼睛里，能看出，他已经在酒吧里徘徊了很久。

    “给我来一杯百龄坛的威士忌！”

    一名穿着西装的黑人走到，他的身边，对着酒保要了一杯价值不菲的高档威士忌。

    “阿斯兰特，X研究所的前头牌研究员，出生阿拉斯加，19岁那年从神秘的沙漠大学毕业，今年23岁，有七项世界重大科技发现提名，但是一直没有亲自去领，为人高傲，前不久因为项目被撤掉，和X研究所闹翻，现在躲在这所酒吧里整天以酒度日。”

    “我说的对吧，阿斯兰特。”

    黑人把酒保递过来的威士忌推给了阿斯兰特。

    “哼，又是研究所的人，我劝你别费时间了，我是不可能在回去了！”

    “哦，你误会了，我不是那个X研究所的人，你可以叫我，西哲，这是我的名片，还有这粒可以让你知道一切的药。”

    黑人拿出了一张银白色的名片，名片上还有一颗透明的药片。

    “买毒品的？可惜我不需要。”阿斯兰特不屑的说道。

    “哈，怎么选择就是你自己的事情了，我的任务已经完成了。”黑人突然一笑，黑色的大手一拍阿斯兰特的肩膀，转身离去。

    看着手上浑浊的酒水，在望望那边清莹透澈的威士忌，阿斯兰特咽了咽口水，他与其说是离开了研究所不如说是，被研究所踢出去了，因为之前沉迷研究，身上根本没有多少钱财，这也是他刚才说他不需要毒品的原因，因为他根本就没有钱买。

    咕噜咕噜

    小半杯的威士忌下肚，果然比起那些浑浊的酒水，这高品质的威士忌喝起来十分的带劲，原本就迷糊的阿斯兰特，看了眼那名片上的药片，直接拿到手上咽了下去。

    “啊！”

    仿佛整个世界都破碎了一般，阿斯兰特失去了屁股底下的凳子支撑，无止境的向着脚底下的无尽深渊堕落着，他努力的想要抓住什么，可是身边的一切都是那破碎的世界碎片，那些碎片仿佛幻影一般，阿斯兰特伸出手统统穿过了这些碎片。

    就在这时，他身体内部，传来了一种火热的灼烧感，仿佛有什么东西在他的体内燃烧起来了，那是熔岩也是地狱的怒火。

    呼！呼！呼

    重新回到凳子上，阿斯兰特急速的喘着粗气，他感觉整个人都不一样，四肢五感，仿佛都达到了一种极致，他甚至能听到酒吧外面的吵闹声，脚下老鼠爬动啃食的声音，面前酒保的心跳声，他的呼吸频率，以及脸部下面的细小血管的跳动。

    原本昏暗的酒吧一点都不昏暗了，在他的眼睛里，像是打开了数十盏照明大灯，丝毫必现。

    阿斯兰特一把拿起了那张银白色的名片，上面刻着一个号码和一个公司的名字。

    “伊甸园制药公司？”

    阿斯兰特收起名片，带着这种仿佛能看穿世界的感觉回到了他临时租的出租屋里。

    “我是西哲。”

    “刚才你想要我做什么？”

    阿斯兰特一只手拿电话，眼睛着看着另一只手上的名片，金属材质，制作时间不足一星期，经手人只有他和那个黑人西哲。

    “地址已经给你了，想要过来就来吧。”

    阿斯兰特手上的银白色名片，突然一变，刚才还是电话的文字突然组合成为了一排地址。