
    时间拨回到几天前。

    美国，一处欧式庄园里，几名气质非凡的谈吐得体的白人青年拿着高脚酒杯，喝着那存世稀少的红色液体。

    “艾米拉，这次叫我们来，可不会就是为了品尝你新到手的白鸥红酒吧。”

    一名脸色微微红润，皮肤白皙的白人青年，眯了一口杯子里酒，对着这次聚会的主人，艾米拉，道格拉斯。

    “噢，当然不会了，我的朋友，这次可是有着十分神奇的东西在等着你们哦！”艾米拉微微一笑，晃了晃手上的红酒，脸上带着一丝神秘笑容说道。

    “大家跟我来这边。”

    艾米拉起身站起，转身走道了庄园的一处小草坪上。

    “这里有什么，一些花花草草？”还是刚才的那名白人年轻，好奇的开口说道，但是不难发现他眼里的那一丝一闪而过的戏虐。

    “是的嘛？”艾米拉眼底也闪过了一丝的戏虐。

    忽然，一道恐怖的巨大响声发出，周围的环境猛的一变，无数的乌云在此刻汇聚，天空都仿佛一暗，一道看不到顶的巨大海浪猛然升起，带着惊涛骇浪般的无量气势，压顶袭来。

    “啊！”刚才还是看好戏的几人，现在一个个的面露恐惧之色，只有一名靠着后面的青年白人，脸色还算镇定，只是目光之中多出了一丝的惊奇。

    “不要啊！不要啊！”

    放声大叫着，这位刚才还准备嘲讽艾米拉的青年白人此刻趟在地面上，闭着双眼，双手胡乱的挥舞着。

    “行了，艾米拉，关掉音响把。”

    这时，那位面色一直十分镇定的青年白人，走了几步，眉头紧皱的看了眼地面上的聚会伙伴，双眼闪过一丝不屑，抬头看着艾米拉说道。

    “好吧，如你所愿，马勒。”艾米拉无奈的摊开双手，那无穷的惊涛，和巨浪消失的干干净净。

    “啊，都是假的？”其余几名青年此刻才意识到这一切都不可能是真的，本来他们就是在庄园里，怎么可能会出现这样的怪异情景。

    “艾米拉，我想这不是你自己做到的把。”马勒.摩根摇晃了一下酒杯，语气看似是询问，但其中确定的意味十分浓重。

    “好吧，虽然我想说是我做的，但没错，聪明的马勒，你猜对了，这是来自神秘的东方国度的高科技产品，全息投影。只不过现在只能在他们国家买到。”艾米拉耸了耸肩，点头说道。

    “可恶，艾米拉，我们没玩！”这时，地面上躺着的那位终于反应过来了，恶狠狠的撂下了一句话，十分狼狈的离开了这场聚会。

    “东方国度，华夏国吗？”马勒.摩根双眼虚眯，似乎是在思考艾米拉的话。

    .................

    一架来自美国的中型客机，缓缓的降落在南城机场，走出来的人群之中混杂着几名十分显眼的白人。

    “老板我们是直接去哪家公司吗？”艾力绅低声的问着他的老板，马勒.摩根。

    “不，先不去，让我看看这家公司的情报。”

    马勒晃了晃手上的小平板，里面有着他花了大价钱从暗网上买到的超科情报。

    “那我们先去落脚的酒店吧，老板跟着我们走。”

    艾力绅，抬起头那隐藏在墨镜下的目光，敏锐的打量着四周的人群，身体不经意间挡住了可能攻击到马勒的方向。

    而此时，超科的大楼里，王立又要面对着他的“老朋友”陈军荣的黑脸了。

    “你好，你好，听说你就是全息影像的发明人啊，不得了啊，小小年纪就有如此的作为，华夏后继有人啊。”一位老人跟在陈军荣的后面走进了会议室，也幸亏王立这段时间一直往公司跑，不然又往赵武哪里跑了。

    “哈哈，那个，请坐，请坐。”听着这样的话从这位爷爷辈的老人口中说出，王立有点尴尬的伸手和眼前这位一头白发，神经却很抖擞的老人握了握手。

    而一旁坐着的陈军荣，一言不发，但是那张黑着的脸，十分明确的告诉王立，他很不爽王立耍他，虽然王立不知道，为什么这位只是摆着个臭脸给他看，但他有点很清楚，真正有话语权的还是眼前这位白发苍苍的老人。

    不过看到王立的目光转向他，这位黑着脸的大汉，还是十分不屑的哼了一声。

    “那个我们今天来，主要就是为了解决一些问题，也希望小同志能指导指导我。”

    摩擦着手，这位老人显得有点拘谨，毕竟待在大山深处不知道多少年，往日的一些交谈技巧以及忘了许多。

    “哦，是什么问题？”王立明知故问的说道。

    “咳咳，小子，你就老实说吧，那个什么芯片，你到底要藏到什么时候！”

    陈军荣按耐不住心里的躁动，一拍桌子，大声的说出了他们的来意。

    “额，什么芯片？”

    “你说还有什么！当然是你的那个什么，什么，反正就是那个芯片。”陈军荣最后几个字死活憋不出来。

    “是石墨烯。”冷不丁的，旁边这位老人说了出来。

    “哦，这个问题啊。”居然都到了这一步了，王立也不在装下去。

    “给你们是没问题，可我也不是凭空就有的，我也不赚钱，成本价卖给你们可好。”

    王立面带笑容，看着两人。

    “小同志啊，这些不着急，我是想问你啊，这些问题你是怎么解决的，这个思路能不能给我讲解一下，你讲解一下，我也好帮你把问题谈下来。”

    像是同意了王立的条件，老人点下头，从怀里拿出了一个本子，上面密密麻麻的记载他想要的知道的问题。

    额。王立的头上冒出了几滴汗水，他发现原来这老头才是最会玩人主，那陈军荣还是完美的做了一会黑脸。

    接下来的三四个小时里，王立感觉到了一种回到了课堂上课的感觉，只不过他的身份不是学生，而是一名老师，底下也没有几个学生，可是他总觉得这几个小时是多么的难熬，度时如年啊！

    “哦，原来如此，没想到还能怎样，小同志还真是谢谢你了，没想到你还有这样的学问，如果可以的话，我想邀请你参加我们的一个项目可以嘛？”

    老人缓缓停下了笔，一整个小本子基本上被他写的差不多满了，这一个下午的功夫，他不只是询问了王立有关全息影像的问题，还冷不丁的问了一些十分冷门的其他学科的问题，但是王立仿佛什么都懂，老人的所有疑惑都解开了，要是不他年事已高，精力远远不足，王立怕是今天晚上都要待在在这里过夜了。

    “咳咳，那个，我还有事情，就不好意思了，芯片这件事交给黄之文就行了，公司的一些事情我已经放手交给了他，你们有事情就找他就可以了。”

    王立喝了口已经冲谈的茶水，急忙站起身来，装模作样的看了看时间，脸色有点着急的对着两人说道。

    “那行，小同志我就不打扰你了，哦，对了，还没介绍，我姓陈，名立身，你叫我老陈就行。”

    陈立身，站了起来，看着王立笑着说道。

    “那我就冒昧的叫你一声陈爷爷了，你们现在过去找黄之文把，他现在应该还在公司。”

    王立一边说着，脚下十分快速的走向了门口。

    很快的会议上里，就剩下了这两人。

    “这小子还真狡猾，居然还留了一手。”陈军荣不甘的念叨着。

    “不不，我倒是觉得，这个小同志很不错，我问了他这么多的问题，他都没有敷衍的回答我，基本上都是很认真的给我解答，你呀，不要只顾着那些小钱，这东西才是最为重要的，比黄金还贵。”

    陈立身抚摸着手上的小本子，着重说了那最后那一句，上面记载的东西，他回去还要给其他人讲解一遍。

    陈立身他心里满满的高兴，在王立下意识回答的那几个额外的问题里，就有几个关于飞机发动机的核心问题，而王立随口就解开了这些问题，与其说王立是在卖石墨烯芯片给他，不如说王立是在卖知识，一些对国家十分有用的知识。

    “希望这些能对你有用。”王立心里默默的想到，陈立身的想法，他哪里不知道，以他的反应，在题目问出来的第一刻，他就猜到了陈立身的用意，而他也不戳破，反倒是什么卖力把一些他现在用不到的知识送给了陈立身。

    “毕竟我是华夏人，怎么可能不为祖国未来舔砖加火，不过我这把火是不是有点猛。”

    走在路上，王立又有点后怕了，这些人真靠他的那些知识搞出那种飞机发动机，那世界的局势又要嗨了起来。