
    夜晚，林诗雨回到家里，一个小身影蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “妈妈！”小萝莉惊喜的一叫，粉嫩的小脸上还沾了几粒米饭。

    “你呀，是不是又偷偷打开饭锅偷吃了。”林诗雨一把抱起小萝莉，细心的拿掉了几粒米饭放到嘴里。

    “嗯，还不错，这次没有夹生的。”

    “哼！那是当然了，兰兰煮的饭怎么可能不熟！”小萝莉傲娇似得把头扬了起来。

    “哦，那跟妈妈说说，你为什么要打开饭锅？”

    抱着小萝莉，林诗雨笑的眉头都弯了。

    “那是.....那是.....那是我在尝味道好不好！”小萝莉纠结了一下，才说出一个十分蹩脚的理由。

    “行！那妈妈可要好好品尝，兰兰的大作了！”

    很快的，林诗雨自己炒了几道小菜，一顿十分不错的晚餐就搞定了。

    拿着专属于自己的卡通饭碗，小萝莉努力的把饭扒进自己的嘴巴里。

    “嘛嘛，金天，诱人刮来罩你。”鼓鼓囊囊的小嘴巴里断断续续的蹦出了一句十分绕口的话。

    “啊？”

    “我说，今天有人过来找你呢，好像是叫什么？王梨，不对，不对，是叫王立！”

    铛！

    林诗雨拿着的两根筷子掉在了桌面上，她脸色显得十分的惊愕。

    “兰兰，你没有说错，不是在骗妈妈吧！”

    “没有啊，就是人太小气了，居然就带我去附近的小公园玩。”

    林诗雨，回过神来，伸手拿起自己的筷子，心不在焉的吃了起来，而她手上的一根红色细线却在不经意间露了出来。

    回到了自己的新家里，这整个房子都已经初步装潢过了，王立此刻过来休息倒是不成问题。

    一头躺在三楼的主卧室的三人大床上，王立视野直接透过一堵透明玻璃层组成的天花板，直接看到了屋外的漫天星辰天空。

    接下来的几天时间里，王立一改常态，经常的往公司里跑，他过去到也没有什么事情都不做，公司上上下下各种事情他都有经手，当然也只是象征意义的看看。

    “哎，你说老总这几天老是跑我们这里是干什么事情？”

    “不清楚，不过倒是听说，是配合那个新产品开发一款新的游戏。”

    “哦，真的，我都已经有一段时间没有什么工作了，整天就是维护武侠世界，整个人都有点呆了。”

    “你呀，就是贱的慌，没活干居然还不高兴。”

    几名员工的谈话，王立自然是不知道了，不过他到真的是在配合全息投影这项新产品，开发一款游戏。

    “各位，这次我们的游戏，不是之前的那样的了，因为全息影像，所以各方面和你们之前的工作经历有着十分天差地别的区别，要想完成这款游戏，各位还是要在努力学习才行。”

    不大的会议室里坐满了人，这些基本上都是游戏部门的中高层人员，因为王立最近心血来潮，想着挖掘一下全息投影的潜力，搞出了这一招。

    “那么王总，我们该做一款什么样的游戏。”这时底下一名游戏部门的高层发言了。

    “之前我们做的是武侠，那么这一款我们要做近未来科幻的战争题材游戏。”

    “是策略游戏？”这位高层接着问道。

    “不！是射击类游戏！嗯，应该说还是一款开放世界的沙盒游戏。”

    在相互提问与解答的过程中，一款近未来的沙盒游戏就这样定了下来。

    这是一款，时间设定在2050年，背景是以世界进入了第三次大战，各国边界部队蠢蠢欲动，都想着互相吞噬对方，而游戏中的玩家则是扮演一名Z国的普通边境士兵。

    而游戏的初步剧情，就是Z国与边境的Y国发生了冲突，Z国作为当时世界的四大顶尖强国之一，手上掌控着瓜分世界的力量，Y国只不过是M国与E国的手下小国，实力自然是比不上Z国。

    而就在这样的情况下，玩家扮演的边境士兵，遇到了前来骚扰的Y国特种兵，一段离奇的故事就这样开启了。

    “各位，先把边境战争这一章的大致场景先构建出来，我们先看看效果怎么样，游戏部门的主管留下了，其他人都解散吧。”

    会议解散，人群陆陆续续的离开了会议室，最后只剩下了王立和游戏部门的部长林诗雨。

    “几天前去我家的就是你把。”沉默了一会，林诗雨主动问起了王立。

    “没错，我没想到你居然来到超科，当看到你的名字的时候，我就下意识的记下了地址。”

    王立点头承认。

    “那你有什么想对我说的吗？”林诗雨，控制了一下自己的情绪，那是一种怒？

    “对不起，我当时不应该。”

    “对不起？不，过去的就过去了。”林诗雨打断了王立的话，想到他那天不辞而别，她的心莫名有点不爽。

    “不是，当时我也不知道。”

    “不知道就可以作为你的理由了？”

    “我.....”王立张开了嘴巴，有点不知道该说什么了。

    “等你那天想明白了再来找我吧！”林诗雨站了起来，双眼之中闪过一丝不忍。

    “唉~”王立无比惆怅的叹了一声。

    此刻他放到桌面上的手机，突然一亮，一号的女仆管家的形象冒了出来。

    “先生，根据我的计算，您现在应该追上去。”

    王立摇了摇头，一号毕竟是只是人工智能，还不是一个真正的人类，他没办法理解王立现在内心矛盾的想法。

    “不说这个了，我让你计算的结果怎么样了。”

    “先生，根据你的给我的资料，我一共挑选了三套方案，其中二三号方案，是大型的结构，一号是小型结构。”

    “那先把把小型结构的给我看看。”

    顿时会议室的画面一变，王立面前出现了一幅三维的圆环状的托卡马克装置，也就是王立现在掌握的一种可控核聚变的装置。

    “先生，根据我的计算，我们现在完全可以建立这种领先世界50年的可控核聚变装置，我们现在各方面的技术都不成问题。”

    “技术不成问题，硬件上还是有点问题吧”

    “没错先生，我们现在最缺的就是作为燃料的核聚变材料，氢！”

    核聚变与核裂变有着本质的不同，前者是将几个较轻的原子核合成一个较重的原子核，在这过程释放大量的能量，而裂变就是与之相反的过程。

    由于核聚变的特性，他与核裂变相比，更为安全高效，辐射污染也更为低，也可以说几乎没有污染。

    “哎，还真是头疼，这东西现在全世界都是管控的，想要弄到，还不是一般的难啊，不过海水倒是有不少的氢，可是要用什么理由呢？”

    王立仔细了看了看，眉头紧紧邹起，最后还是不得不搁置了这个计划，最少在他有实力弄到氢之前，这个计划可能都不会开启。

    “算了，一号先搁置这个计划，还是先把眼前的东西给弄好。”

    三维的托卡马克装置消失不见，取而代之是一个手腕形状的物品。

    而这也就是王立接下来的为超科准备的新产品，如果这个产品成功了，那么小型的全息投影设备也就不用在单独生产了，不过那些中大型的全息投影设备还是十分的抢手。

    “现在就等着你们找上门来了，希望你们不要让我失望啊。”

    看着面前的手环，王立的目光不自觉的又回到了他的手腕上，哪里有着一根红色细线，线上挂着串一个小小的光滑石头。