
    这是一个十分普通的U盘，黑色的长方形的小身体，看起来和街头上那些便宜货没什么区别，但他却经历了十分不寻常的一段路程。

    “陈长官，我是负责此次行动的指挥官，请您把任务物品交给我。”

    一栋建立在军营旁边的五大楼里，陈军荣小心翼翼的将手上的黑色手提箱交给了面前这位一脸刚毅的男人。

    “东西就在这里了，一定不要出现什么意外啊。”陈军荣最后嘱咐了一声。

    “人在，东西就在！”刚毅脸的男人，十分短促的吐出一句话，说完拿着手提箱，转身就离开了这里。

    这位提着手提箱，男人一路来到楼顶天台处，这里早已经为他停着一架黑色的小型直升机。

    蜂鸟型直升机，是一款十分微小的单人驾驶的直升机，这种直升机在研制之初，追求的就是快速，小巧，隐蔽，难以被发现，也因此获得了蜂鸟这个名字。

    而且考虑到了一些可能的紧急情况，这款小型直升机的驾驶座后面还于留了一小块的空间可以搭乘第二个乘客。

    将手提箱放在驾驶座下的夹层之中，王刚轻轻打开直升机的总开关，在听微微一声震动，蜂鸟直升机就脱离了地面，飞向天空。

    “我是小鸟，我是小鸟，蜂巢听到请回答。”

    “蜂巢收到，坐标点已经发送，小鸟请不要脱离既定路线行驶。”

    挂断无线电，王刚双手扶着驾驶杆，将这架价值不菲的直升机开向了目的地。

    一路无言，虽然明白不会出什么事情，但王刚还是十分认真，脸上充满了一丝不苟的神情，仿佛一个钢铁灌注的战士。

    在驾驶台的中央，有着一块显示屏，上面标记着直升机附近的地形地貌，和他的驾驶路线，而此刻，天色渐黑，一片片红彤彤的云挂在天边，一轮残日，缓缓沉入地平线下。

    忽然的，显示屏上的路线已经接近尾声，直升机外的风景也已经变成了一片片起伏不定的巍峨山脉，大片大片的绿色树木铺在这些山脉上。

    一声震动传来，直升机缓缓停落在一片树林之中的空地上。

    “蜂巢，小鸟已抵达目标地点，重复，小鸟已抵达目标地点。”

    “蜂巢收到，护卫队已经抵达，你的身份代码是95278，请牢记身份代码。”

    随着无线电的声音停断，直升机周围一片片草木开始动了起来，十几秒的功夫，直升机周围就已经出现了七八名的护卫队士兵，而王刚清楚，真正的人数远远不止这些，还有更多的护卫队士兵在周围埋伏影藏着。

    “我是小鸟，身份代码95278，护送任务目标。”

    从直升机上下来，王刚的身边的几名士兵隐隐的把枪口对准了他，只要他有一点不对劲，这些枪口就会喷吐出致命的子弹。

    “嗯，身份代码核实正确，我是眼镜蛇，你跟我们来吧。”

    一名看起来是队长的人，走了过来，他对着耳机说着什么，很快的就确定了王刚的身份。

    “接下来就靠你们了。”王刚明白这里的规矩，也没多说话，对着这位队长点了点头，跟了上去。

    “其他人，将直升机快速隐藏！”

    一名士兵快速打开身后的背包，其他三名士兵伸手一拉，四个小圆环拉出，这四人各自一角的跑去，很快的这个背包就变成了一张十分大的隐蔽网，能够将这架直升机的踪迹掩盖的一丝不露。

    有着这八九名的士兵护送，王刚很快的就到达了他此行的目的地。

    掩埋在山体内部的华夏国机密研究所。

    通过几道，明面上的关卡检查，王刚却明白，他暗地里不知道已经走过了多少道的检查，那些检查完全让你本人都毫不知情，一旦发现你有什么问题，那你根本来不及反应就已经失去了意识。

    一睹掩埋在山脚下的巨大钢铁大门出现在王刚的面前。

    “走吧，我们这里常年没有外人来过，你是今年的第四个人。”

    队长站在面前摆弄了一下，走道王刚的身边，是这一路上的第二次开口说话。

    卡擦卡擦，一阵齿轮咬合的声响从门里出来，这堵巨大到让人怀疑是否能有武器打穿他的钢铁大门缓缓的向内打开了一道口子。

    而王刚此时才发现，他脚下的地面居然不是水泥的，完全是用钢铁灌注而成的，王刚在看向周围的墙壁，心里暗暗想到。莫非这整个通道都是钢铁打造的，这样的钢铁工事，要想拿下这里，敌人可是要头疼不已了。

    通过钢铁大门，王刚看到了这门的厚度恐怕不下于1米以下，进到内部，一切仿佛回到了那个艰难的年代，四周的墙壁上刷着整齐标语。

    “噢，东西来了啊。”

    这时迎面走来一名白发苍苍的老人，护卫队的队长扬凯，把目光放到了王刚的手上的手提箱上。

    “我的任务也已经结束了，任务就交给你了。”

    王刚将手上的手提箱交出，面前的这位老人一把拿过去，又匆匆地的反身离开了这里，仿佛他的时间十分紧张，一句话都不多说。

    手提箱被老人一路拿到了山体的更深层的内部，这里不时的有卫兵站岗巡逻，还忙碌着大批的穿着白色服装的人，他们一刻不停的忙着手上的事情。

    “来了来了，最新的全息投影设备的生产蓝图。”

    来到一处大的研究地点，这位老人拿着手提箱，兴奋的大声叫到。

    “哦，是之前的那个什么公司的嘛？”

    “是叫超科的，我记得。”

    “不管了，老陈打开了看看，让我们见识一下。”

    箱子被打开，里面的U盘插进了研究所里的经过物理隔绝的电脑上。

    “哇！居然是这个道理，看了我们之前的路是走对的。”

    “没想到外界的科技，居然比我们先一步，要是能出去，我到想看看是哪个研究机构做出来的。”

    一名带着眼睛的中年男人，双眼放光的看着电脑屏幕上的资料，嘴里兴奋的念叨着。

    “不错，大伙都能理解，那么现在我们要加紧时间，快点吃透这些东西，做出一个工程机出来。”

    有着充足的人手，和完善的设计图纸，加上各种都有的材料，很快的这些人弄出了一台，全息投影设备初号机。

    “打开试试看，希望不要出什么错误才好。”

    有点紧张的咽了咽口水，一名差不多有三十来岁的研究员，按下了通电按钮。

    一声轻鸣，全息投影设备完美的开启，一道专属于超科的商标浮在半空，因为这设备的操作系统只能使用王立提供的，所以自然会有这奇特的商标存在。

    “不错啊，看这些字的效果，远远超出我们的预料。“

    可惜还没到这些人高兴多久，一阵残影晃动，原本清晰的全息投影开始了模糊，一道道裂痕出现在这个图上。

    “不好！出问题了！快管电源！”

    一看的这些现象，几名身手不错的青年人一把跑了上去，有的在搬桌面上的东西，前清理出了一片空旷的桌面，其中一名研究员不怕发生什么危险，冲了过去，一下关了电源按钮。

    “呼，好险，你说这东西会不会爆炸。”

    “谁知道啊，不过我倒是不希望这个东西有用处。“

    ”行了，不要在废话了，快点接下来的事情吧，现在看起来，我们对于全息投影设备的研究是有了一点的底子，希望能搞清楚刚才到底是出了什么问题。”

    时间在这大山之中仿佛不存在似得，不知道过去了多长时间，这些人终于搞清楚了问题所在。

    “难道是发射器的问题？可我们明明是按照上面的要求参数来的啊？”

    “不不不，你们看，我们之前的几次实验的问题都是在这核心架构上，而这上面的所有零件我们都尝试过了，但唯独这芯片没办法，他的要求太高，我们还是用的特别渠道获得的芯片，这导致我们每次都是用的一样芯片。”

    “换其他的芯片试试？”

    “我看行！”

    一顿忙活，这些分成了好几个组，不停的使用着各种芯片，最后有一组人发现了，王立影藏的奥秘。

    “是石墨烯！”

    “啊？”

    “是石墨烯芯片，你们看，已经过去了一个小时了，全息图像却十分稳定，比之前的所有情况都要好！”

    众人目光聚焦在哪超科的商标上，所有人的目光之中都蕴含着一种奇特的意义。

    “什么？”

    陈军荣突然接到了一个神秘数字的电话。

    “有问题，那小子藏了一手，芯片我们现在没办法大规模的生产。”

    “可恶！没想到我居然被人耍了！”

    “不，倒也算不上耍不耍的问题，他确定给了你生产资料，只是我们这边没办法生产这关键的零件。”电话另一头的声音有点苦涩，大概没想到，这样的事情在今天还会发生，而且是在一家民营公司里。

    “我们没办法生产？这不可能吧？”陈军荣的声音有点不可思议，这又不是什么五代飞机的发动机，怎么会。

    “是能生产的，可是代价太大了，大到我们没必要浪费这些钱，那小子不是能生产成品设备吗，他肯定有自己的生产线，你去问问能不能购买一批。”

    “那这小子还是在耍我！看我怎么教训他！”陈军荣想了想觉得那小子还是在耍他，越想越来气，狠狠的一拳敲在了桌面上。

    “呵，你可别弄你那套了，现在关键是快点吧东西拿到手，等一会我这里会有人过去，你这一次就不要说话了，老实当个保镖吧。”

    “哼，既然你都这样说了，算那小子走运，不然我非把他拉过来，让他知道什么叫地狱军营。”

    “行了，还提你当年的辉煌往事，人等一会就会出发，你啊，老实办事，不要在闹出什么问题来了。”

    挂断电话，陈军荣脸上的怒容消失了，摸着自己的胡子拉碴的下巴，有点好奇的想着，那小子是什么胆子，居然敢坑他，不知道他的名头，也应该知道他可是代表的军方啊，一般人可没有这么大的胆子。