
    KTV的包厢里，刘真一个人抽着烟，目光有点涣散，几天前他收到消息，那个超少，吴秀超已经坐上飞机离开了南城，而王立还是一点消息都没有传出来。

    “玛德，这小子怎么能撑到现在。”刘真恶狠狠的一把扔掉手上的烟，拿起桌面上的啤酒狠狠地灌了一大口。

    等了一会，刘真发现了事情好像有点不对劲。

    “怎么人还不来，不是放我鸽子了把。”刘真面色生疑，掏出手机准备打个电话问问，这超少留下口信叫他过来了，怎么其他人都不来。

    晃荡一声，包间的门被人猛地推开，刘真拿在手上的手机没握的住一把掉在了地面上。

    “谁！”刘真神色惊慌的喊道。

    只见门口一窝蜂的涌进来了十几名拽里拽气的小混很。

    “谁？你老子我！”领头的一名混混，拿起手上的棒球棍猛地一下击晕了刘真。

    “艹，浪费老子时间，给我把他困起来带走。”

    耸了耸肩，这位头领级别的混混，伸手招了招，立马身后就有几名小弟上前帮他解决了这事。

    晕乎乎的刘真还没反应过来，就被人拆开裤带，捆住了自己的双手，经过了一连串的晃荡，最终他被人拖到了一个空旷的废弃工厂里。

    头上的黑色塑料袋被人拿开，一阵强光刺来，刘真眯起了眼，好一会才反应过来。

    “老大，人已经弄来了。”

    刚才那个在刘真面前十分嚣张的头领混混，现在十分温顺的对着一位，脸型瘦长的穿着一身正装的中年男人。

    “嗯，办的不错，还知道把人钓出来，有点长进了。”

    中年男人肯定似的拍了下手下的肩膀，随即把目光看向了刘真。

    “有些人啊，就喜欢不自量力，完全不知道，这个世界有多么的小。”

    瘦脸男人走到刘真身边，双目十分诚恳的看着刘真。

    “我从小，就没有吃饱过饭，以至我长时间营养不良，现在都这个岁数了，还是这样一幅饿死鬼模样，你说，我去哪里说理去。”

    瘦脸男人从自己的衣服里掏出了一个翻盖打火机，卡擦卡擦之间，一朵火苗翻滚不停。

    “这位大哥，我们之间好像不认识吧，不知道我哪里得罪了各位。”刘真看着那离自己不足半掌距离的打火机，嘴巴有点发干的说道。

    “对，我是不认识你，可是你认识一个人，而那个人就是我想认识的人。”

    瘦脸男人点了点头。

    “大哥你说，能帮你的我肯定会帮你。”

    “一个姓白的男人，是你的朋友，之前你带他去见过超少，告诉我这个人的信息，不然。”

    咔嚓一声，翻盖打火机突然合起，瘦脸男人阴冷冷的说道。

    “那个人只是我的一个朋友，现在早就离开了南城了，我也不太清楚人去哪里了。”

    “不清楚？”

    瘦脸男人冷冷一笑。

    “老疤，给他来点刺激的。”

    伸手招了招，一名拿着大铁锤的男人走了过来。

    “各位！有话我们好好商量啊！对了，我认识过江虎，你们熟不熟！”

    刘真看着那有自己手臂粗细的大铁锤，心里一惊，大声的叫了起来。

    “过江虎，死虎一个还商量？你只一个选择，告诉我人在哪里！”

    瘦脸男人转身离开，没多久身后猛地传来一声惨叫声。

    刘真被人松开双手，死死的摁住，左手的五根手指被人分开，那名叫老疤的男人，拿着大铁锤，猛地一下砸碎了小拇指。

    很快的，瘦脸男人就得到了想要的信息。

    “哼，现在人，还真是怪。”看了眼手上的东西，瘦脸男人不屑的一笑。

    “老大，这人我们怎么办？”这时手下问了一个十分关键的问题。

    “没了。”

    “没了！”这名手下一愣，重复了一遍，全身打了个寒颤。

    一处装饰庄严的办公室里，吴耀光，看着手上的东西，沉默了很久。

    而此刻，王立来到公司，径直走向了游戏部门。

    站在，林诗雨办公室的门前，王立略微停顿了一下，看了看自己的形象，觉得还不错，伸手敲了敲门。

    等了一会，门里一点动静都没有，王立有点感觉不对劲，直接试着开了开门。

    “没锁？”

    王立推开门，空荡荡的里面没有一个人在。

    这时旁边走过一名，游戏部门的员工，王立一把喊住问道。

    “你们林主管人那？”

    “啊，老板好，主管？不知道啊，早上就没看到她的身影。”

    放掉这位员工，王立仔细看了眼办公室，发现桌面上已经没有一点林诗雨的东西存在。

    “一号，能查到吗？”

    “先生已经查到了，林诗雨小姐今天早上8点的航班，南城飞往帝都。”

    “8点？现在已经快10点了把，人都快到了把。”王立点开手机屏幕说道。

    “而且先生，她已经于昨晚递交了辞职信。”此时一号又说出了一个坏消息。

    “这怎么回事？”

    王立有点头疼了。

    “现在情报不足，无法推算出有效的结果。”

    “对了，电话！”

    王立立马想到了什么。

    “滴滴，您拨打的电话已停机！”

    “一号，帮我订今天下午去帝都的机票，我要去找人！”

    “先生，一号不建议你去找，帝都的情况太复杂了，你现在过去很可能什么都做不了。”

    “肯定是出事情，可是你为什么不跟我说？”

    王立明白，林诗雨如此着急离开，不可能是因为他，如果真的如此，那她当初根本就不会过来找他。

    “还是实力不足，我的力量也只能是在南城周围，一号的之所以不建议我去，也是因为帝都太大了，一号没有可能完全的掌控哪里的情况，而我又怎么能在千万人海之中，找到一个人？”

    在这一股无力感下，王立深刻明白了一些事情，有时候，事情很简单，就是因为没有力量，所以才有那么多的悲剧，那么多的伤感。

    “先生你的妹妹要来了，您现在应该去接她。”

    “一号，给我开启磐石项目！”

    王立冷冷的说道。

    “.......如您所愿先生。”

    安全屋基地底下三层，一片灰色的区域开始启动，大量之前遗留下来的机械设备开始运作，在一排晾衣架的设备上，挂着整整齐齐的一排未完成的人形机器人。

    磐石项目，代号：绝对武力！

    下属第一序列：人形战斗机器人。

    型号：Z―1型

    研发进度：85%（缺少攻击系统部件。）

    具体参数：高190CM，肩宽68CM，臂展175CM，采用电子肌肉技术，机体最大爆发力400KG，外表采用高仿生硅胶外皮。

    速度：巡航步行每小时10千米，最高速每小时120千米，电源系统采用第一代石墨烯电池，最大巡航时间72小时，最高烈度下续航时间为8小时，武器系统暂无，初步装备次声波发生器，作为非致命杀伤性武器，后续将会添加轻武器武器模块。

    下属第二序列：？？？？（未知）

    下属第三序列：？？？？（未知）

    最终战力：全覆盖式钢铁战甲（待定！）

    启动了这个项目，王立明白，地狱的大门他已经开启了，未来会发生什么事情，他也已经控制不了。

    “老板？”这时，闻声赶来的张与明咳了一声，目光有点担忧的望着王立，王立自己不觉得，但是全公司上下都知道他最近正在追求游戏部门的大美女林主管。

    “哦，是张与明啊，什么时候出的院，还挺快嘛。”

    王立收拾了一下心情，脸色有点僵硬的看着他。

    “那个，我之前不在，你不是给黄之文下了个建新公司大楼的命令嘛，现在那些建筑公司我们都已经差不多都联系好了，就等你拿主意了。”

    “对，我是下过这个命令，公司都联系好了吗，那就带我去看看吧。”

    王立点了点头，跟着张与名走了过去。

    来到会议室里，几名建筑公司的代表已经坐在这里有一会功夫了。

    “我闲话也不多说，相信之前的资料你们也看过了，各位有什么意见可以直接提出来。”

    王立看着几名代理人，胸有成竹的说道。

    “王老板，您的设计图我们都看过了，三栋大楼，外带一大片的员工住宿区，相信无论是我们那一家都能吃下来，就是不知道这次您叫我们过来是有什么事情？”

    “很简单，我赶时间，你们给我的时间太长，我等不急。”

    “所以您是想把工程分给我们几家公司一起动手嘛？”

    “没错，怎么样，能不能行？”

    “可是，无论我们怎么赶这3个月也是不够啊。”

    经过一番解释，王立明白了，为什么他给的时间太短了。

    首先就要从王立的设计图说起，他设计的公司园区，中心建筑是由三栋如风帆一般的大楼构成，一旦建成，仿佛就是在大地上建造了一艘三桅杆的超级风帆战舰，这一点其实王立是抄袭的迪拜的风帆大酒店，只不过他要建的是三栋。

    这样一来，中间最高的那栋就是公司的主行政大楼，基本上公司的主体就在这栋楼上，而一左一右这两栋略低于中间行政楼的就是超科的研究所大楼。

    因为以后，超科的研究人员肯定是要多于其他的工作人员，王立一个人死命忙活的情况，也不会再经常发生，现在赵武那边就已经进入了一个良好的环境，接下来王立还准备在公司内部多设立一个科研部门，将之前招聘来的技术人员全部归入旗下。

    而且经过之前的一些培训，强语言的基础知识，王立已经有选择的下发给了一些人，这些人很快的将会学习另一种和全息投影相配套的编程语言，这样一来有关全息影像的很多事情，王立都可以放手，解脱了转换电影这件事情的一号也可以全力的投入磐石项目的机器人组建。

    当然，除了三栋主体大楼，还有就是专门为了员工而建立的员工住宿区，这一步，其实王立是有自己的考虑的，因为如果与外界的人流量太大，指不定会有人钻空子搞什么事情，王立这样做，就能极大的杜绝外来因数的影响，而且还能留个好名声，因为这是免费的。

    “如果，我能提供一种十分高效的新型建筑材料，你们能不能保证时间。”王立满含深意的看着面前的几位建筑公司的代表人。

    一种十分普通的新型建筑材料，陶瓷水泥，王立很是随意的这样说着，但几名建筑公司的代理人确是十分的惊愕。

    “那个，王老板，如果真的有你说的那样好，工期不只是能够完美的提前完成，而且您还会成为国内首屈一指的材料提供商。”

    这名代理人明显的有点不相信，说出的话都有点调侃的意味。

    王立也不反驳，反倒是顺着话说了下去。

    “那就承你吉言了，这位是我们超科现在的负责人，你们之前的事情还是跟一开始的黄之文交流，不过，有关新型材料的事情，还是会由张与明提供给你们。”

    没一会功夫，几名代理人就和王立签好了合同不过看他们眉目之间的喜色，王立就有点好笑。

    “老板他们这是完全不相信你的话，这样的合同都敢签下来。”

    “这样不正好嘛，还能省下我们不少的资金，不过你要把生产的事情安排下去，技术资料我会发给你的，这一点你不用着急。”

    王立看着手上的合同，上面清清楚楚的写明了，如果王立未能按时提供他说的那些新型材料，导致工期延误，那么王立就要付出双倍的工程款，与之相反，王立要是按时提供了他说的那种材料，那么建筑公司一方就要免费负责住宿区的建造。

    “不过老板，两个星期就需要了，时间会不会太赶了？您那种材料，会不会太难以生产？”

    “这个你放心，不比现在的水泥生产难到哪里去，两个星期，只要你不是全拿去玩了，肯定是能完成的。”

    此时此刻，超科公司大楼下，两辆十分低调的汽车缓缓停下。

    “老板地方到了。”艾力绅快步打开车门，动作上还是那么的小心谨慎。

    “哦是吗。”马勒放下手上的平板，上面密密麻麻的记载着一些有关金字塔的研究资料，真不知道，一名商人为什么会对金字塔如此感兴趣。