
    离开了公司，王立躺在车上，座椅被完全放直，王立十分舒服的仰头躺着。

    “老板，现在你应该去见林诗雨，她还在公司上班。”

    突然女仆管家形象的一号的出现在王立的面前。

    ”现在去有什么用？”

    “先生，根据我的观察，她那天说的话有70%的概率是气话。”

    “算了，先送我去赵武哪里把。”王立想了想，那小萝莉宛如一根刺，在他的心头上，那是一种说不出来的感觉，但王立认为那就是他的一直以来的顾忌。

    “对了，我叫你调查的那女孩的信息有什么进展了没。”

    王立突然开口问道。

    “先生，我还在调查中，只不过有关这方面的信息，好像有人故意隐藏了，没有留下什么电子档案，所以我调查起来有点麻烦。”

    “行，你继续调查，一有消息立马发给我。”王立想了想，对这个小女孩的出身了有了一丝好奇。

    “看她的年纪，差不多是六七岁左右，那时候，我才读大专，林诗雨也才读了大一吧，难不成是她那时候认识的男朋友，可是不应该啊。”王立闷着头，完全没有发现他和真相有多么的近。

    一路无言，一号很快的就带着王立来到了赵武现在所在的地方。

    清兰生物制药研究所，一家名不见经传的小制药公司的研究所，因为之前赵武提到了可能有人已经警惕了他们的研究，所以王立花了大价钱，买下了这所不大的研究所。

    一栋位于市郊的三层的小楼，当然了面积是比王立的那间泳池别墅要大的多。

    外面是一个将小楼完全包围的围墙，门口有着超科公司的派来的保安把守，安全上倒是比之前高上了很多。

    王立一进门，就看见了很多名忙碌的白大褂研究员，他随意的瞄了几眼，发现都是在做着关于基因冲突的实验。

    来到三楼，王立就看到了赵武坐在一个大的试验台前面，不停的忙碌着什么。

    “赵武！”

    看了赵武半天，王立终于等到了他有一丝松懈的时候，喊了一声他的名字，王立这样做是因为怕赵武一激动把手上的实验给弄出什么差错来。

    “哦，是你来了啊，快看，一号药剂的基因冲突实验已经快要完成了。”

    赵武一看是王立，有点兴奋的拉着王立一手指着眼前的显微镜，兴奋的说道。

    “没想到，我能这么快的完成这个实验，不过这功劳完全不能算我自己的，王立没有你的那些资料，我可没办法在这么短的时间里达成这样的成就。”

    “看你这样说，一号药剂通过了实验？”

    王立说着，看了眼显微镜里的画面，无数的病毒被一个个体型相等的相同细胞吞噬一空。

    “嗯，果然是没错。”

    王立点了点头。

    “那是当然的了，一切都跟你说的一样。”

    赵武应声说道。

    “现在这样可以开启，二号药剂的研制了。”王立看着赵武，随意的说了一声。

    “真的要这样吗？”赵武的脸上明显的有了一丝犹豫。对于王立给他的那些资料，以赵武现在的水平还完全不能参透，只能是每天慢慢的专研，一点一点的吃透，不过这样一来，他却对王立那深如大海一般的知识量所惊叹。

    “真的要这样，不然我就要英年早逝了。”王立嘴角带着笑说道，仿佛要早死的不是他，当然他也是有着一丝的隐瞒。

    “但是，我怕会出问题啊！”赵武眉目之间有点担忧神色。

    “怎么说？”

    “你应该比谁都明白那个东西效果，要是我们不经意间弄出了什么怪物，我怕，这里挡不住！”

    看了看四周，赵武微微摇着头，目光十分隐晦的望着王立。

    “嗯，倒也是，毕竟那东西是要经过实验才能确定效果的。”王立思考了一下，接着说道。

    “不过，你还是先准备先期的研制，那东西可是要不少的时间，到时候到了关键时刻，我们在谈安全问题。”

    赵武默认了王立的话，突然他抬起头，看着王立说道。

    “但是你确定你要注射一号药剂，虽然我们已经实验了这么多次，可是在人类身上做实验我们还是没有试过一次。”

    “没事，把药剂给我，对我对你，都要要有信心嘛。”王立笑了笑，鼓了似得拍了下赵武的肩膀。

    很快的一个银白色的手提箱就被赵武拿了过来。

    “东西都在这里了，你要的营养药剂也在里面，不过不要盲目使用，一定要考虑好。”

    把东西放到王立手上，赵武看着王立，最后说了一声，他能有现在的成功，赵武深刻的明白，没有王立的扶持，他是不可能成功走到现在的，所以他是最不希望王立出问题的，那样他现在的一切都会烟消云散。

    回到车上，一号带着王立开往了安全屋基地，至于为什么不去别墅哪里，毕竟基地那边安全性比较高，出了什么问题，有一号在王立也不怕。

    一号药剂，王立作为掩饰这东西的真正效果的取的名字，毕竟他的真实名字一听就知道是什么东西了。

    “基因优化药剂。”

    一管没有颜色的透明注射管静静地躺在手提箱里，这就是王立自救的第一步，这将极大的优化他的身体基因，使他的身体器官全部达到人类的能达到的极限，当然对于王立来说，除了大脑例外，他现在抑制还来不及，怎么可能在去强化他。

    王立这样做的意义，就是提高身体各个器官的供养能力，渐渐的摆脱对于营养药剂的依靠，他的身体也能完美的发挥出他应有的潜力。

    根据计算，这种优化药剂，对于人类身体的素质强化并不强大，只会在一定的程度上强化，最多也就是强化到二至四倍的普通人类的身体素质，因为这种药剂的最大功效是内部，强化了各个器官，只拿心脏来说，可以大大的延缓人类的心脏跳动频率，变相的人类提高寿命。

    最后这一切的强化效果，能为注射人带来近乎人类极限寿命的加成，150岁。

    没错，一次注射，完美活到150岁，而附带的作用就是免疫绝大部分的疾病，不说完全是因为，赵武现在没有那个人力去把所有的病毒都试上一遍。

    回到基地的底下三层里，因为石墨烯的产量问题，最后解决问题的办法，就是王立把整个生产线搬到了工厂那边，基地这里只留下了最为核心的石墨水生产线抓在手上，这一条生产线十分的小，基本上王立只需要一层的空间，就可以满足他接下来三四年的可能产生量。

    不过王立想到了新产品，头就有点痛了，那玩意，想要的零部件，可没有希望全部自己生产了，到时候要联系的厂家可就海了去了，但这也不用王立亲力亲为。

    因为张与名最近将要出院了，听说，他和那个照顾他的护士妹子关系十分亲密，看样子两人已经是确定了关系了。

    来到三层的一间乳白色的隔离房里，王立想了想，写下了几份类似遗言的东西，基因这东西，有着太多的不确定性，就算是完美的产品，也有可能会出什么问题。

    躺在房间中央的一张床上，王立沉默了一会，对于接下来的事情，他其实知道的也不多，因为对于这基因优化药剂的效果，他也只是知道一个大概，但是具体的使用情况，他就一无所知了。

    呼！

    大口的呼着气，缓解一下自己紧张的情绪，王立拿起了注射器，那管透明的基因优化药剂已经放了进去，对着自己的颈部，王立一闭眼，按下了注射按钮。

    噗呲！

    一股压力将液体压进王立的血管里，随手把注射器扔到一遍，王立躺在了床上。

    而此刻，也只有一号通过摄像头，默默的望着王立，在它的计算核心里，突然的冒出了一丝不同寻常的代码？或者说自我？

    同一时间里，所有玩着武侠世界的玩家都感觉到了一丝的卡顿，他们的手机后台的cpu猛地一下飙升到了100%，而这种现象持续了三四秒钟就消失了，很多人都以为是自己的手机卡了一下，都没有在意。

    “这就是人类的感情吗？”

    一号突然的学会了自言自语，话中的语气比之前多了一丝的灵动。

    “王立，你不要出事啊。”房间内部的摄像头全部对准了王立的脸部，一号仿佛是在偷偷的看着什么。

    “啊！”

    宛如一团烈焰在脑部灼烧，王立的整个人都紧绷了起来，全身的肌肉暴起，一个个青筋浮在表皮上，整个人就像是一个挣扎的野兽

    “为什么会出现这种情况，不应该会有这样激烈的冲突的。”痛苦的挣扎，王立的大脑之中却思考起来，疼痛没有把他击倒，反而让他想到了更多。

    “嗯！”突然王立发现了什么，他感知到脑部之中有一些残留的液体和属于优化药剂的液体正在剧烈的厮杀着。

    “原来如此，是之前的抑制药剂的残留成分，这么说，优化药剂这是在准备强化我的脑部，但是被这些抑制药剂的残留液体所阻挠是吧。”

    “这样等他们的那一方先消耗一空，我的这种情况就结束了。”

    王立努力的不然自己沉迷在这痛苦之中，他的大脑之中，不断的回忆着什么，家人，亲人，儿时的朋友，高中的林诗雨，一段段模糊的线索慢慢的拼凑在一起，他仿佛明白了什么，双眼中闪过一丝激动。

    原本限制住的大脑活跃度，慢慢的解开了一丝丝，原来是那抑制药剂的残留液体已经消耗的差不多了，那些优化药剂进入了大脑之中，不过王立的脑部早就开发了远远超过这药剂能优化的程度，这一份药剂像是石沉大海，消失的干干净净。

    呼！

    喘着粗气，王立满头的大汗，有点微颤颤的坐了起来，这时房门打开，一个A―1型机器人走了进来，机械臂上放着一套干净的衣服。

    拿起衣服，王立走到淋浴间，仔细的把身体冲洗了一遍，对着墙上的镜子，王立那一幅完美肌肉线条的身材一览无余。

    “霍，居然还有健身作用，这要是拿出去买，本世纪最为高档的减肥药啊！”

    王立摸了摸那充满了质感的腹肌，有点好笑的走出去穿衣服，没想到他一个宅，居然有了这样的身材。

    “一号，帮我准备一个项目。”大脑通透的王立给自己注射了一剂营养药剂，基因优化药剂的效果不可能一下子就起效果，他还有一个挺长时间的生效期，不过王立现在对于大脑的利用效果还是维持在了原来的水平，可能是刚才优化药剂被强行吸入的关系吧，王立感觉他现在的状态十分良好。

    “先生，是什么项目？”一号传来了一个疑问的声音。

    “海水淡化项目，我想，现在是有机会把手开始往外面伸的时候了。”

    躺在床上，王立十分安慰的度过了一个平稳的晚上，心里一片宁静。

    第二天一大早的，王立就起来了，今天不只是要解决一件十分重要的事情，他还要去接人，他的妹妹王思容，来到南城了。

    坐在车上，王立没有以往的那样开启自动驾驶，之前，他的寿命这个大问题一直压在了他的身上，让他做事感觉还是有点畏畏缩缩的，对于林诗雨的事情，也是受到了这个问题影响。

    可现在，他可以说，基本上解决了这个问题，他的寿命现在不只恢复了，而且还要比普通人还要高，当然失去的无法在挽回，比起其他使用基因优化药剂的人，他的寿命还是少了许多，但没了压在心头上的阴霾，还是给他带来一种自信。

    单手开着车，王立摇下了车窗，一股股劲风吹进，王立却十分享受的笑着，面对这一切，可想离死不远的阴霾对他的影响有多大。

    一路风驰电掣，王立几乎是以上百时速一路飙到公司，幸好公司本身就是在市郊这一片，路上的检查并不严，不然王立以这速度在市区，根本就是不可能的事情，那路堵的，叫你怀疑人生！