
    （想要加更的那位兄弟，推荐票太少了没有动力啊。）

    回到公司，接下来的一段里，王立全心全意的把精力投了新产品的研发，不同之前的那些产品，这一次王立动手的是一个十分复杂的产品。

    移动智能终端，手腕型。

    已经做出来的模型样机，是一个天蓝色的半透明手腕，看上去就是一只蓝宝石做成的手镯，现在这个样机已经放在公司的新租的大楼里，在这栋八层楼高的写字楼里，王立准备招收一大批的人来帮他完成这款十分科幻的产品。

    所以这款手腕型的移动智能终端，就是他们的练手之作，也是他们学习的开始。

    王立现在做的最主要工作，就是将一大部分的相关的科技，简略，让这些新来的研发人员能够理解，这样慢慢过来，王立相信，他在不久的将来，会得到一批，十分高效的科技转化人员，他们会将王立大脑之中那些高出现在二三十年的科技完整的制造出来。

    幸好，有一号在，省去了王立很多的查找资料的过程，因为有很多的科技，是和地球上现有科技相关联的，王立多收集一些相关资料，新来的那些员工，就能更快的上手。

    而就在此时，张与明接到了黄之文的电话。

    因为张与明出院，黄之文就又回到了之前的位置，现在王立下达了大量招聘科研人员的命令，黄之文的工作可是一点都没有轻松。

    “什么？让我回母校演讲？”

    “不不，你这不是找事情给我嘛。”

    “你要去招聘？唉，好吧，我答应你。”

    挂断电话，张与明有点无奈的摇了摇头，没想到，黄之文居然又回到母校招聘员工了，不过他仔细想想，倒也是，南城大学，也是一所十分有名的大学，在全国都能排上名号。

    很快的招聘会就在南城大学展开了，不过这次，地点却不是王立之前所在的体育馆了，而是专门讲学校开办年会和重要会议的大会堂。

    从公司的车上下来，张与明有点紧张的拿着手上的稿子，捏了捏颈部的领带。

    “怎么样稿子背好了没。”

    黄之文这时，从一边走了过来，手上拿着一瓶水递了过来。

    “还差不多吧，要不是为了公司，我可懒得背这么厚的稿子。”

    “哈哈，回母校演讲，这可不是什么坏事情，你才离校一年不到吧，就有现在的成就了，这么回来炫耀一下，还不高兴？”

    “懒得跟你说，这你这个死胖子，好像是跟我一届的把，怎么自己不来，非要让我来。”

    “我这是谦虚，懂不懂，你快点吧，我还要去其他招聘会。”

    黄之文明显是以前犯过事情，估计还是什么比较有名的，现在回到母校也是比较低调。

    手上拿着稿子，当张与明真的站在了演讲台上，他突然发现，他有点忘词。

    看着底下，密密麻麻的人群，他们眼中的好奇与期待，张与明突然明白了，他现在不是他自己，他代表的是超科这个名字，他要做的也不是什么感谢这些培养了自己的学校和老师。

    所以他开口就一句。

    “今天我来，就是想让各位同学们知道，超科，这个公司的成立。”

    很快的，张与明就讲起了，他当时是有多么的平凡，到处找不到工作，然后又如何十分神奇的遇到了超科的真正老板，兼研发大佬，王立。

    “你们知道吗，当时发生的事情，我今天想起了，都觉得有点不靠谱，就是那么随便的一句话，我就被我们的老板，忽悠着帮忙招人，结果他真的承诺了他的话，把公司交给了一个十分年轻，才出学校的青年。”

    台下的学生们，都有点夸张的张开了嘴巴，没想到超科的成立居然如此的随便？

    “当然，这并算不上什么，最为神奇的，还是超科的创始人，王立，他的天才之处，我想只能以爱因斯坦来作为，他的等级来衡量。”

    在一片惊讶，与十分憧憬的环境下，张与明结束了他的演讲。

    “我要去超科！”一名双眼放光的技术宅，大声说道。

    “啊？”一旁的同伴有点莫名其妙。

    “这才是我辈的目标啊，科技狂人啊，幕后黑手啊！”

    这位技术宅说出了一大堆让人听不懂的话。

    不过出乎张与明的意料，这次演讲的效果比他想象的还要好，一下子就有数十百名基础十分不错的学生想要进入超科，当然了这些人，必须通过了王立给出的考试题目才行，不然随便招点人，怎么能行。

    一张有着100道题目的纸就是这些人通过招聘的唯一条件。

    “啊？这是什么题目？”

    众多招聘者，拿着到手的纸，看着上面的题目，有点发愣。

    “请问，你对于扶不扶老奶奶过马路怎么看？”

    诸如此类的问题还有很多，但这些都是王立故意的，其中有10道题目，才是真的考验这些人的时候，这10道题目，要想做出来，都是一些十分考验这些人关于现有科技知识的题目，没有一定的研究与学习，是根本没办法去动笔。

    王立虽然需要很多的科研人员，但也不是什么人都能通过的。

    最后，通过的人数一下来，百人通过率不足10人，三百多人，也就录取了将近40人左右。

    就在招聘人员的事情，风风火火的进行时，超科的大楼也开始了动工。

    新型陶瓷水泥，需要的生产条件并不困难，按照王立的吩咐，张与明砸钱买了一个小型的水泥厂，有钱开路，三天不到的时间里，各种设备就完全按照到位。

    工人也是精简了很多，当然了，王立也不缺钱，都发了双倍的遣散费，免得这些人回来闹事。

    留下的工人，都是一些稳重的员工，因为，王立会把A―1型机器人，调到这里来，尝试建造一条机器人全自动生产线，这是王立为了以后的机会做的准备工作，如果全机器人的生产线能够实现，看清楚了，是整个厂房的一切都是机器人在工作，连监管的人都不需要。

    当工地开始动工时，一车车的陶瓷水泥开始从水泥厂运输出来，这些新型的陶瓷水泥，在各个性能指标方面都优于现在的水泥。

    特别是在坚固，防腐，速凝，这些方面上有着十分优秀的成果。

    基本上，陶瓷水泥，只需要一晚上的时间，就可以完全凝固，坚固程度宛如钢铁，而且表面光滑，无需打磨。

    这样一来，三个月的时间，完全可以将这大片的建筑群建造成功。