
    钱浩，超科公司的一名软件工程师，之前本是一名，十分普通的码农，直到他来到了超科，一下子从那种埋头码着，不知道是那几千万代码之中那一部分的代码，一下子收入和未来的希望都有了。

    夏夜，原本是他的准女友，只不过前一段时间不知道发生了什么，她辞职离开了超科，现在他也回到了单手，哦，是单身状态。

    大概是应了那句老话，情场失意，事业得意，他对于强语言的了解和认知，一日千里，几乎是以第一名的成绩，拿到了王立编写的“强语言与相关语言知识的初级讲解“，简称强语言初级篇。

    经过他日夜研究，终于他现在已经成为了公司网络安全方面的主管。

    “钱工，那帮人又来了！”

    突然的几名网络安全的工程师跑了过来，打断了钱浩的学习。

    “咋了，昨天我不是把方法都交给你们了吗，怎么还出问题。”

    虽然是这样说，但是钱浩还是十分负责的起身跟着走到了公司的机房前面，本来一开始，超科是没有网络安全部门的，不过当一号的本体完全的从公司里移到了安全屋基地之后，公司这边就出现了一个比较大的缺口。

    王立当然可以让一号继续守卫，但是有意培养员工的王立，没有这样做，毕竟一号的存在还是越隐蔽越好。

    而且外界的黑客攻击，对于已经初步掌握了强语言的员工来说，应该不是什么大问题，这样王立就成立了网络安全部门，专门维护和搭建公司的网络安全体系，现在这套体系已经初步的有了成果。

    这些安全工程师，虽然没有打退走这些来犯的黑客，但是他们也没办法短时间里攻破超科的安全体系，这也是王立敢于让一号撒手不管的底气。

    “你们看清楚我的操作，自己多想一想，这些人你们完全可以应付的。”

    钱浩说着，双手放在键盘上，那看不见的网络上，一场腥风血雨即将掀起！

    西欧某一小国，一处人迹罕至的小庄园里。

    “拉哈，快快快，我们已经搞定了外部的防火墙，你们渗透速度加快点，不然我们又要被钱给驱逐出来了。”

    一头乱糟糟的鸡窝发型，脸上肤色有点苍白，的年轻白人，急忙忙的大声吼着。

    “南雷德我正在渗透！你不是不知道这家公司的内部有多难入侵的。”

    被吼的那位，也是脸色煞白，长时间的熬夜与饮食不规律，让这间屋子里的人都显得有点苍老。

    “哈哈哈！我进入了，你们继续吸引他们的注意力，我查查看他们的资料放哪里了。”

    突然，一名骇客兴奋的大声叫了起来，双手如抽筋了一般，哔哩哔哩的敲击的着键盘。

    此时，超科公司网络安全部门。

    钱浩眉头有点紧靠在一起，这次对方好像使用了新的办法，让他也是有点头疼，当下不敢再放松，拿出了自己压箱底的本事来。

    虚拟的网络上，代表着钱浩的数据流突然强大了起来，虽然对面人多势众，但是他们毕竟还达不到质变的程度，看起来人多，但实际的战斗力没有那么的可怕。

    钱浩化身成为一只钢铁拳头，不断的收缩着自己的控制范围，对方还以为是自己的攻击有了效果，立马凶猛的反扑了上来，但是钱浩的钢铁拳头只是在默默的蓄力，等到这些人上来时，他突然的发动了雷霆一般的攻击，钢铁拳头一下子就击破了对方的数据流。

    “不好！我的肉鸡被他全部占据了！”

    “我的也是！”

    “可恶！我们上当了！”

    几名骇客的电脑上，那代表着自己控制的肉鸡数量的一排数值急剧下滑，很快的就有人掉成了一个零蛋。

    突然！就在这时激战中的钱浩看到了一条不起眼的信息提示，他立马分开了一丝注意力，一下子就查到了在公司网络内部的出现的一只小蛀虫。

    “居然能潜伏进来，技术不错啊，要不是有老板留下来的内部监控系统，还真让你得手了，现在就看看，谁的技术更高吧！”

    很快的那只蛀虫所在的区域就被钱浩给设定了一个逻辑死循环，无论这只蛀虫向那一边破解，他都会发现，他的目标遥不可及，但却就在眼前，仿佛就是一个人遇到了鬼打墙，在原地打转。

    代表着蛀虫的那名骇客，很快的就发现了不对劲的地方，脸色一变惊声叫道：“不好！我被发现了！你们快点，不然到时候我们就都暴露了！”

    “什么！大家都不要留一手，有什么杀手锏都赶快使出来！”

    领头人大惊，狂声喊道。

    如此一来，钱浩倒是感觉到了对面的攻击势头，突然的加大了几分，而且无所不用，各种恶心人的手段都使用出来了。

    “这样就好，把注意力都放到攻击上。”钱浩频繁的切换着屏幕，在他的操作下，一股隐藏起来的数据流，在双方交战的战场下方，缓缓的渗透了过去，在对方无人知道的情况下，钱浩慢慢的侵入了对方电脑内部。

    “居然是西欧的，哼，看来是要给你们一个教训了。”

    瞬间，对面骇客们的发现了他们的键盘失灵了，一个个的屏幕上冒出了超科的商标。

    “这！怎么可能！”

    “我们被对方给反入侵？”

    “快拔掉网线！”领头人突然想了什么，一下子站起来，伸手拔掉了自己电脑的网线。

    “没用了，他肯定已经知道了我们的地方，大家赶快离开这里！”

    拉哈，负责暗地里入侵的那位，他不是一名白人，看他的脸上面孔，倒是有点中西混血的感觉。

    “对对对！我们得离开这里！”

    这一句话得到了所有人的认可，很快的这十几名的骇客，分散的离开了这里。

    坐上一辆车，拉哈的脸上还是有点不敢相信，对方已经和他们交战了很长一段时间了，他们很清楚，他们的对手其实就是一个人，要知道他们可是西欧很有名的骇客组织，三圣剑，而他就是暗杀圣剑，专精入侵的一名骇客。

    但没想到他们居然败给了一个人，这样的现实，让哈拉有点无法接受。

    “一个人怎么可能有这么强！”

    哈拉有点不服气的想着，但是很快的一连串的警车从他的车傍边开过，目标直指他们刚才的藏身地。

    “真的这么强？”虽然还是怀疑，但是哈拉自己已经相信了，真的有人这么强。

    “这家公司是在华夏国吧？”

    哈拉拿出手机，搜索了这家名叫超科的华夏公司。

    “哇，钱工就是厉害，一来就搞定了。”

    “是啊，刚才我还被对方的手段搞得头晕脑胀的。”

    “放心，他们有一段时间不能来了，记得好好把手册上的资料看看，不要老是让我出手了。”

    钱浩，听着后面那些手下的声音，心里莫名的有点膨胀，但是想到那本书自己还没能参透，而且还只是初级篇，心里立马就平静了下来，开口训斥道。

    “知道了，钱工，我们会努力学习的。”

    钱浩最后在看了几眼，防止这些人，留下了什么危险的小东西，仔细检查了一遍，发现没问题，起身回到了自己的办公室里，继续看起了强语言初级篇，他之所以如此努力，因为获得这个文档的人，在公司里，不只是他一个，想要自己的位置不被人顶下去，那么就要好好的打牢自己的基础。