
    送走了这些人，王立刚准备站起来离开，一名秘书急匆匆的走了过来。

    “张总，王老板，楼下来一位客人。”

    秘书小心的递过手上的名片，她可是没想到，超科居然能把这种人吸引过来。

    “马勒.摩根？”

    王立看着名片上的英文，有点疑惑的念叨着。

    “什么！摩根？”

    倒是张与明有点了解，一听是这姓，连忙打开手机查找了起来。

    “咳咳。”王立拿起手机屏幕，一号十分人性化的听懂了王立的意思，几秒钟的时间，整屏幕的信息就显现出来了。

    马勒.摩根，美国摩根财团的第三继承人，摩根财团现任掌门人丹尼尔.摩根的私生子，不过因为，丹尼尔.摩根年事已高，最近又传出他已经到了癌症晚期的传闻，这位之前一直不怎么出现在世人面前的私生子，也开始频频出面，似乎是有意争夺一份属于他的财产。

    “摩根财团，这可是美国的十大财团之一啊，他们拥有的多少财富，没有人知道！”

    张与明看着王立的手机上的信息，惊讶的说道。

    “可这位财团的三少爷，怎么到我们超科这里来了？”

    张与明说出了王立最想知道的问题。

    “我也知道，不过人家不是已经过来了吗，让他们来会议室。”

    王立把玩着自己的手机，带着一丝好奇的语气向着门口站着的秘书吩咐到。

    “是的，我这就去把人领过来。”

    秘书脸色有点发红，这是兴奋的模样，能看到公司的最佳CP，啊！真是太幸福了！

    很快的，几名留着金色头发的白人在秘书的带领下，走了过来。

    “王立！”

    “马勒.摩根！”

    两人相视握手，随后分坐两边。

    “不知道，摩根财团的继承人，这次过来是？”王立看着对方问道。

    “我在一次聚会上，看到了一件充满了科技气息的产品，效果让人仿佛置身海浪之中，当时我就好奇的问聚会的主人，这是哪里来的，结果，我就在这里了。”马勒没有正面回答，他身体微微向后倾斜，目光炯炯的看着王立，只是轻描淡写的说了一件自己的趣事。

    “噢，是吗，看来马勒先生对这件产品十分的满意啊。”王立眉头一翘，满是深意的说道。

    “确实，当时我就下定了决心，希望能和这家公司合作，因为我了解到，这家公司没有开发海外市场，我想，我有这个能力一起和你们推广这这种产品。”

    说到最后，马勒已经不再掩饰自己的来意了。

    “能力？”王立有点回味的念叨着这两个字。

    “我想你们现在没办法吧这东西卖出到海外吧。”马勒胸有成竹的说道。

    “那你就有办法？”王立有点不敢相信的说道，当然其中还是以质疑为主。

    “有！”

    马勒语气坚定的说道。

    “走私！”

    王立有点惊讶的看着马勒，没想到这位财团继承人居然能想出这样的办法。

    “这样一来，能剩下很大一批的流程，要知道，对于华夏国的产品，我们这里的海关一向收税很高，我们将这些花费全部放到我们自己的口袋里不好吗？”

    马勒微笑的看着王立。

    “确实如此，不过，这其中的需要的手续一点都不简单吧。”王立看着马勒，语气之中透露出一丝丝的不信任。

    “这就是我说的，能力了？不然我拿什么和你合作？”

    马勒风趣的说道。

    半小时后，王立和马勒笑着，握手告别。

    “希望你能考虑考虑。”马勒微微笑道。

    “当然，如果你能同意我的条件。”王立耸了耸肩笑道。

    目送着这两位离去，沉默的张与明出声了。

    “这样真的好吗，要是被国家知道了？”

    “不！知道了也不会拿我们怎么样，现在国内市场已经趋于稳定，基本上没多少的出货量，这时候有人把钱送上门来，我为什么不答应，再说了，他有他计算，我也有我的考虑。”

    王立笑着拍了拍张与明的肩膀，让他放心，到时候，这些走私的货全部都会在加上几层安全手段，想要从这些产品上破解，那可真是痴人说梦。

    “走私，这条路也不错嘛，双倍价格，到时候公司的一些日程又能提上一大步了。”

    “那工厂那边是不是？”

    “不需要增加生产线，就按照现在这个条件去，不过记得，该把小型号开始生产储备了。”

    和张与明聊了几句，王立让他准备开启招聘会，公司内部的也增加一个科研部门，不过现在的地方已经不够用了，王立准备在把旁边的一栋写字楼租下来，给那些新来的科研人员使用。

    “对了！我妹妹过来了！”

    突然王立一拍脑袋，这忙着忙着居然忘掉了这件事情，当下匆匆离开了公司。

    回到自己下榻的酒店，才进房间，艾力绅就按捺不住心里的疑惑，问了一个问题。

    “少爷，你会答应他的条件吗，我们只拿3成收益，这样我们可是一点都不赚啊。”

    马勒轻轻的瞄了一眼，自己名义上父亲安排的保镖，实际上确是来监视他的艾力绅。

    “你觉得我会在乎那点钱？”

    “不赚钱，那我们过来华夏国干什么？”艾力绅有点不明白的说道。

    “你不懂，这可不是钱不钱的问题。”马勒不屑的一笑，他明白，这件事很快的就会传到他的父亲那里，那个人可是人精的存在，他做这件事就是为了证明给他看的。

    我比你的其他两个儿子还要优秀！

    马勒其实并不关心王立的条件如何，他只要能拿到海外市场的出货权，那么他的名字就会牢牢的刻在这款产品上，到时候他获得的可不只是一点点的小钱，还会引来父亲的关注，到时候就算能增加一点点的继承权，那么也比这些产品的收益还要贵重。

    他想要的可是摩根财团的全部啊！

    摩擦着手上一枚古铜色的戒指，戒指的一头上刻着一个三角形的眼睛，马勒的眼睛里充满了野心。

    开着车王立以最短的时间来到了，南城客运总站。

    “先生，您妹妹的车在十分钟前就已经到了。”

    刚下车，一号就给了个不太好的消息。

    “查查监控，告诉我她现在还在不在。”

    王立把车停好，手机屏幕上出现了一道车站的详细图，一个红点停留在等待区。

    快步疾行，王立很快的就望到他妹妹的身影，只不过好像她的身边还有人。

    此时已经是九月份，刚好是大学新生开学的时间，往日就很拥挤的车站，现在更加拥挤，王立只是望到了，但就以他的身体素质，居然还费了不小的力气才挤到了妹妹身边。

    不过，妹妹现在的情况，却比他想象的要好的多，有地方给坐，有冰凉的饮料，脸上还笑嘻嘻的和身边的女孩说着什么。

    原来，这开学过来的新生，各个学校都有派人过来接送，那些待在学校里精力无处发泄的牲口们，自然是义不容辞的接下了这重担，当然，对他们来说，这可是幸福的重担，因为，一个运气好了，指不定就解决了单身的残酷现状。

    这不王思荣刚刚下车，就被一群牲口给围着护送了下来。

    “这位学妹，你是哪个专业的啊，我跟你说，我们电子专业的。”

    “别忽悠了，还是我们土木的好！”

    几名学长，使劲的忽悠着王思荣加入他们的系，不过听这些名字，都知道，都是一些光棍系。

    忽然的一股大力从他们身后压来，一位年轻的男子从他们之间走了过来。

    “思荣！”

    王立挤过几名猴急的牲口，站在了他妹妹面前，一把拉着他妹妹准备离开这里。

    “哎！你那个系，这么没规矩啊！”

    “对啊！居然明抢人！”

    王立一听，脚步停了下来，看着几名激动的年轻人。

    “我是他哥哥！”

    “啊！居然是大舅哥！”

    “怪不得两人长的有点像。”

    王思荣有点尴尬的笑了笑，一把拿起自己的行李箱。

    “那个，谢谢你们的饮料，还有我不是你们学校的！晓晓，快点跟我走！”

    这时，王立才发现，刚才她妹妹身边坐着的，还有一名青春气息十足的少女。

    “啊？来了来了，我拿东西呢！”

    有点呆呆的声音传来，王立一看，确实是一名小美女，不怪那些牲口怎么着急，当然了他妹妹也是一名美女，只不过，他看了十几年了，一点感觉都没有。

    有点呆萌的女孩，几个小碎步走了过来，大概是走的太急，身后还拽着行李箱，一个左脚绊右脚，差点自己把自己摔倒，幸好王立及时的一把付住了女孩的胳膊。

    如此近的距离下，王立得以仔细的看清女孩的长相，差不多一米7的个头，和妹妹差不多的身高，一头披肩的笔直乌黑长发，看起来应该是一位挺高冷的女神，而耳朵，因为长发的散开，突兀的露了出来，黑色的长发之中，半露着半只粉嫩的耳垂，看着这副场景，王立不知道为什么，有点想要去捏的冲动。

    不过两者的穿着，确是差异明显，妹妹的穿着还是能看出，她的出身应该一般，身上的衣服都不是什么最新的款式，隐隐约约的透露出一丝的土气。

    而这位呆萌的小美女，则不一样，蓝色蕾丝包边的短袖衬衫，将一对发育良好的小乳鸽突显出来，黑色短裙下，是一双被肉丝包裹的美丽双腿，脚下穿着一双露趾的短高跟鞋。

    “这位是？”王立好奇的看向王思荣。

    “哦，她是我在车上认识的一个新生，都是同一个学校的，不过人看起来有点傻傻的。”王思荣靠过去，悄悄的说道。

    “咳，确实有点傻。”

    王立默认了妹妹的话。

    “啊！谢谢你，我叫蓝晓晓。”女孩艰难的站起身体，向着王立说道。

    “没什么，快走吧，这里人太多了。”

    王立摸了摸鼻子，因为刚才蓝晓晓，低着头说话，所以他看到了一片白花花的东西。

    护着两人，王立有点艰难的冲出了车站的人群。

    身后，妹妹和那个蓝晓晓，倒是十分融侨的交谈着。

    “那就是你说的哥哥嘛，看起来挺白的啊。”

    “有嘛，我没觉得啊？”

    “有有有！你看嘛，他脖子都那么白，就是脸刚才有点红，不太明白。”

    王立听到这里，脚下有点不稳。

    “走带你们去学校把名给报了。”

    很快的来到学校，王立帮着两人忙前忙后，总算是把手续都给办好了。

    只不过，在最后搬到宿舍时，看着那脏兮兮的宿舍，王立提出了一个建议。

    “怎么样，确定不住到外面去？”

    王立看着两人脸上的嫌弃，提议道。

    “这能行？”王思荣有点犹豫的说道。

    “当然可以，只要你们想。”王立点了点头。

    “不过，就是住的地方有点远，你们不会开车，每天坐车有点麻烦。”

    “我会开车！”突然蓝晓晓，双目放光，一脸兴奋的说道。

    “你真的会开？”王立有点不相信的说道。

    “你让我开一次，你就知道了。”似乎整个人都发生了变化，有点呆萌的蓝晓晓转身变成了一名飙车的老司机。

    “行！”

    ................

    啊！！！

    南城郊区，一辆时速200的黑色轿车上传来了一阵阵的惨叫声，黑色轿车一路风驰电掣的狂飙着，强劲的发动机轰鸣声还没散去，车已经消失不见。

    而且如此高的速度，带来的强大背推感让车上三人牢牢的被按在车座椅上。

    “哇喔！王思荣，你哥哥的车碉堡了！居然能加速到这样的程度！”

    蓝晓晓的双手速度十分灵活，不时的将时速狂飙到近乎三百！几乎几分钟不到的时间，他们就到了目的地。

    此时，王立还是状态良好，只是王思荣一脸看透人生的感觉，无力的躺在座椅上。

    “我真傻，她哪里是呆，明明就是我呆！”

    通过几道安保，三人来到了王立的大别墅前。

    “哥，这就是你说的，房子？”

    王思荣有点呆愣的问道。

    “哈哈，别楞在这里，快去看看自己的房间把，你的衣服什么的我全部都帮你买好了，自己去试试吧。”

    王立伸手一推，带着妹妹走进了房子里。

    接下来，王思荣的嘴巴都没有合过，特别是来到她的房间，满屋子的少女风格装潢，那满满的一衣柜的衣服，看的她眼花缭乱。

    “哥，你是不是，中奖了，居然买得起这样的房子？”王思荣突然凑到王立身边，疑神疑鬼的说道。

    “少贫嘴了，东西都帮你办好，我还有事情，你们就自己疯吧，车库里有车，钥匙就在车库的柜子里。”

    王立捏了捏妹妹的嘴巴，他还有事情要办，今天浪费的时间已经够多的了。

    车？

    蓝晓晓，一听来了劲，拉着换上了新衣服的王思荣，来到车库。

    打开车库的灯，那一排的炫酷超跑，震惊了两人的眼睛。

    “你哥哥是干什么的？”蓝晓晓有点呆呆的问道。

    “应该是个技术员把？”王思荣不确定的说道，说出来的话她自己都不相信了。

    其实，关于房子的事情，王立都是交给一号去办的，他也没想到一号居然给他来了一车库的超跑，不过他要知道，这些超跑也是经过了一号的改造，还不知道有什么表情。

    不过王思荣倒是过起了痛苦而刺激的大学生活。