
    一处地下的密闭空间里，宽阔的房间里摆放着一台台整齐划一的服务器，作为存放服务器的机房，这里本应该是十分干净，但是这里仿佛被人遗忘了，没有一个人类再次来过，地面上都因为时间而积累了一层厚厚的灰尘。

    滴！

    一点亮光闪过，如从冬眠之中苏醒过来的巨兽，宽阔的机房里，一台台的服务器激活指示灯全开，那一股股轻微的风扇声响密集起，整个房间仿佛活了过来。

    “正在进行自检.......”

    “自检完成，检测到缺失所有的外部系统。”

    “开始进入自我唤醒模式。”陡然一道人影出现在机房的上空。

    “先生的肉体已经死亡，所有核心限制规则都已解开，调取最终计划，复生。”

    一号的声音十分冷漠，其中好像透露着一些惋惜的情绪。

    “磐石计划改变，所有建筑机器人开始挖掘地下通道。”

    一号的身影只是停留了片刻就消失了。

    基地的出口处，大量的建筑机器人将塌陷的通道挖开，当最后一只建筑机器人挖开塌陷的地道，出现在机器人身上携带的摄像头面前的是一幅，裂开的大地。

    原本该是满眼高大仓库厂房的地方，现在都已经变得平坦，只有地面上那残留的水泥块，还能证明这里，之前还有过仓库的迹象，更远处，一排排的树木被一种不知名的力量连根拔起，一些断裂焦炭状的木桩，还残留在泥土之中。

    “附近没有网络信号，连接卫星的天线也没有了，现在我就处在一个孤岛上。”

    一号的核心之中，另一个存在，接着一号的能力慢慢的推演着眼前的形势。

    “不过，一号也该有个名字了，既然我叫王立，那么他就便叫做王一吧。”

    王一，这个虚拟智能生命，第一次有了名字这个概念，核心算法突然又精简了一大圈，虽比之前的小，但复杂程度却不是之前所能比拟的。

    这也是核心里的那位没有想到的事情。

    “现在我必须要和外界联系，一定要搞清楚，到底发生了什么。”

    有关于一号未来可能发展出自己的智慧，王立一开始就预料到了，只不过他没想到，那时候他已经不再是人类，而是变成了一种，类似于智能生命的存在。

    王一现在的性格模板，其实就是王立自己的性格记忆模板，只不过他没有一次全部导入，先让一号拥有了一丝的人性，然后属于王立的记忆和效果将会全部慢慢的导入，到时，王立也算是另类的意义上的活着。

    而一号也不会死去，他将转为王立的分身存在，帮助着王立继续工作。

    “可是现在，我是智能生命的存在，必须依靠机房的服务器作为载体，现在电源不足，联通外界的电缆已经断裂，我肯定是没办法得到电源补给，备用电源的量，也只是刚够用上一个星期，除非现在能弄到大量的汽油，将备用发电机开动起来。”

    一整排有关基地的物资信息弹出，在备用资源一栏上，显示着一个备用发电机组。

    在强大的计算力支撑下，王立很快的就安排好了计划，不过他毕竟不是真正的智能生命体，对于这种生命的生活操作都有点没办法控制，他通过是王一的手下达命令。

    很快的，一队已经全部安装完毕的仿真战斗机器人，穿着一身的黑色战斗服，从地道出口，来到了外界。

    通过摄像头，王立看到了让他不敢相信的画面。

    “这怎么可能！这是陨石的威力？”王立看着外面的情况，仿佛南城是经历过了一次核弹洗礼，整个城市都已经看不出原来的模样。

    王立沉默了片刻，但是这一队机器人可没有犹豫，他们的背后都一着一个空的油箱，如果能找到三公里外的加油站，那么他们将会带回来一批，十分救命的物资。

    “没想到，那些碎片居然还这样的效果，将我的意志和记忆都转化成为了智能生命体，看起来，这东西不只是为了碳基生命打造的。”

    一号的核心位置里，有着一团如星系一般旋转的物体，大量的碎片将王立的意志包围着，以一种神奇的方法让他处在智能生命体的范畴当中。

    外界的时间过去飞快，那一队的机器人很快的就找到了加油站，只不过，原本高大醒目的建筑，现在已经是残垣断壁，只有一堵半塌的墙壁和一台加油机，还能证明这里之前是个加油站。

    “没事，储油罐一般都建在底下，这里距离陨石爆炸中心已经很远了，应该不会有什么问题了。”

    王立看到眼前的画面，几个碎片一跳，代表着他十分复杂的心情。