
    咔嚓――轰隆！

    几个战斗机器人走过一堵半塌的墙壁时，那不知道经过了多少年风吹雨打的残垣断壁，轰然塌陷下来，震起一片灰尘。

    滴！

    战斗机器人内置的专用战斗系统立刻反应过来，在自身庞大的数据库里瞬间挑选出适合的应对策略。

    “启动红外热能探测系统！”几道红色的亮光在灰尘之四处乱扫。

    很快灰尘散去，可能来到的攻击却是没有发生。

    “没有发现可疑生物目标，进入待命状态。”

    红色的双眼立刻暗淡了下来，几名身材高大魁梧的机器人继续搜索起这一片区域。

    很快的，一名搜索到加油站后方的机器人就发现了储油罐的痕迹。

    “发现疑似任务目标，相似度高达86%！”

    其他几名搜索之中的机器人停下了动作，通过内置定位系统，来到了加油站的后方。

    八名战斗机器人将一堆倒塌的瓦砾清理干净，没了遮盖下方的露出了隐藏着的一个水泥墩，而在这个水泥墩的上方，有着一个消防栓似得东西，这就是平常加油站里用来储油的输油管道阀门。

    “报告基地，我们发现了储油罐，通过外部情况判断，这一处地点没有被人发掘过。”

    几名机器人解开背后的背包，一名机器人上前打开阀门，也不知道过去了多久，这阀门都已经生锈卡住，饶是战斗机器人这样的非人存在，也是费七八分钟才艰难的打开了阀门。

    一根如细绳一般的侦查摄像头被放了进去，机器人一番操作，只有花生大小的摄像头亮起了一道明亮的光芒。

    储油罐内部，黑色的环境顿时多出了一道光柱，在机器人的操作下光柱仔细查看了储油罐内部的情况。

    通过摄像头，王立看到的信息，却不怎么好。

    油罐的表面，浮着一层硬质的黑色物体，这是因为汽油长时间摆放造成的一种蒸发流失的现象，看这厚度，王立很简单的算出了，大概过去了多长时间。

    这样的厚度，怕是已经过去了七八年没人动过这储油罐的油了。

    王立感觉到了一丝的压迫感，那是无情的时间，在不停流动的感觉。

    “1―8号开始收集油料。”

    在一号核心里浮现着八个代表着外面那些机器人的状态图，此刻通过这些图，王立能十分明确的知道这些机器人现在的情况。

    没多长时间，八个油桶就已经收集完成，而此刻地下基地里，一只由建筑机器人组成的运输队伍坐在做着出发的准备。

    铛！

    一小块碎石从加油站的后面飞出。

    “警报！警报！发现生命反应！”

    一时间在这八台机器人的核心里传出了巨大的反应，与普通人类不同，这些机器人十分迅速的放下了已经装满的油箱，纷纷将装有次声波装置的左手对着石块飞出的方向伸直。

    咔嚓咔嚓！

    猛地一道黑影陡然冒出，那如鬼魅般的身影，强大的瞬间加速度，几乎在瞬间，就几名机器人横扫击飞了出去。

    “攻击！”

    顿时没有被攻击到几台机器人果断开启了次声波发生装置。

    滋滋――

    出乎王立的预料，次声波发生器没有起到有点效果，那身影还是站立在哪里，一点摇晃的模样都没有。

    咯呲！

    这是！

    站在场地中间的，是一道高约有二米二的巨大生物，他下肢是两只镰刀状的刀剑腿，上半身仿佛穿了一件灰白色的铠甲，仔细看清，你会发现这铠甲是由层层褶皱的灰色物质组成的，手臂上连接的是两把如下肢的刀剑手臂，整个生物就像是为了战斗而生。

    而他头，像是一个螳螂的头，呈现着倒三角的模样，一双硕大复眼仿佛在看着这些奇特的人类。

    “嗯，这眼神，他是有智慧的？3号4号7号停止攻击。”

    王立下达了停止攻击的命令，几名机器人也是十分迅速的收回了手臂，木楞的站立在哪里。

    几名机器人没有了攻击的举动，这只巨大的奇怪生物看起来也没有了杀意，他好像有点好奇这些人类为什么没有一点让他冲动的欲望，绕着几名机器人转了机器人，巨大的复眼之中闪过了一丝奇怪的神色。

    咯呲！咯呲！

    带着失望的叫声发出，这只巨大的生物猛地原地一跳，瞬间飙出了上百公里的时速，一眨眼就消失不见了。

    王立看着摄像头里消失的生物，觉得他的世界观都有点崩塌了，他没有醒来的时间里，这个世界到底经历了什么，他派出的一号分身，到底有没有找到林诗雨，不在陨石雨波及范围内的赵武和张与明，有没有用他给的科技资料把超科继续发展下去，一切都还是未知数。

    我必须要尽早和外界通讯，如果没错，刚才这种生物外面肯定有资料记载。

    接下来的几天时间里，王立将整个加油站附近都搜刮了一遍，找到了不少的金属材料，通过基地内部的小型金属冶炼设备，加工生产出了很多的战斗机器人的配件。

    而从大量的石墨水的制作材料里，王立合成了一种类似火药的化学合成物，加上基地内部高级的制造能力，王立生产出了二十把步枪和一大批的钢铁子弹。

    因为之前次声波在对付那种刀剑兽时，完全没有起到效果，王立也只能是用上了热武器，毕竟以他现在手上的物质，也只能是做点步枪加手榴弹，在高级的，他也是心有余力不足。

    “王立，天线已经做好了，现在可以尝试接受外界的信息了。”

    “是吗！”

    地面上，一根高高的杆子竖起，在杆子的顶端是一十字交叉型的简陋天线。

    一幅黑色的画面出现，王立紧紧盯着画面，等待着下一刻可能出现的画面。

    时间慢慢流逝，王立的心也越来越沉了下去。

    “王一，为什么没有画面！”王立烦躁的说道。

    “现在这种情况，只有一个可能，相信王立你应该清楚。”王一的声音还是那么的冷清。

    “人类文明可能，已经不复存在了是吗？”代表着王立意志的碎片团突然的抖动起来，此刻他的内心无比复杂。

    “呲呲！这里....是东....基地，我们受...攻击...三台...已经重度受损....请求.....”

    突然的画面一阵雪花飘过，一道十分吵杂模糊的声音传来，在其声音的背景之中，王立隐隐的听到了火炮的轰鸣声，无数的枪声。

    “这是！还有人存在！”

    瞬间，王立一吧扑到了画面面前，望着雪白的画面，期望能出现什么画面，但是可惜，这段话只是冒出了一次就再也没有出现。

    “到底发生了什么？”

    王立他努力的想要理解这段话的意义，很明显的他现在是在南城市郊，是陨石雨的翻盖范围之中，所以这声音不可能是从他附近发出的，他有没有听到外面有火炮的声音。

    那么只有是在南城附近的城市，才能发出这样的信号，如果说是用电台，那么可能距离不是那么的远。

    “人类文明不可能就这么脆弱，一场天灾，不会造成这样的情况。”要知道，自从无线电被发明的那一刻起，整个世界上就开始充斥着这些电波信号，但是现在王立却等了半天才收到一条断断续续的无线电。

    而正常情况就是他的面前，已经是弹满了无数代表着信息的弹窗。

    “那么接下来就要想南城派出物资收集队，我必须保证我的的核心能源能让我长时间的生存需求，这样我才有可能去外界，看看到底这个世界发生了什么。”