
    很快的王立就等来了第二次外出探索，相比之前的一次，这一次战斗机器人全副武装，每台机器人的身上都披上了一套厚实的防刺服，这是王立在回过头观看，第一次遇到刀剑兽时的战斗场景发现的一个情况。

    刀剑兽的四肢都是刀剑形态，当时他出场的时候，曾击倒了几台机器人，回到基地之后，王立经过了检查，发现这几台机器人只是外部的仿生外皮破裂了，内部的金属骨架一点都没有被伤害到。

    所以王立把这些机器人的外部伪装的仿生皮肤都给拿掉了，给他们换上了一件厚厚的防刺服，一来再次遇到了刀剑兽，机器人就完全不怕这些生物锋利的四肢攻击，而且也能完全掩盖这些机器人的真实面目。

    经过这几天的时间，王立已经差不多的搞清楚了他沉睡的时间，根据外界的一些情况来看，他估计已经沉睡了将近10年时间。

    十年时间说长，是很长，但对于现在的王立来说，时间已经失去了意义，因为他的生命本质已经改变，所以对于他来说，现在唯一的想法大概就是，弄清楚这一切！

    不过因为机器人内部内置的无线传输系统限制，王立也只能是在基地周围的十公里范围内才能接收到这些机器人的信号，为了避免距离的原因导致的失联，王立还准备了一台小型的信号中继器，让他能在基地路就收到这些机器人的最新消息。

    咔嚓。

    平坦的地面上，一道简陋的大门缓缓向着两边打开，一道倾斜向下的通道露出他的真容，一行十台的战斗型号的机器人，从通道之中走出。

    “正在规划既定区域，搜索任务命令。”

    一行行看不见的数据流在机器人核心之中出现。

    “任务规划完成，开始执行！”

    轻轻一震，这十台机器人抬起脚步，开始向南城方向走去。

    虽然没有了身体，但通过这些机器人的视角，王立却感觉到了一种十分奇特的视野，不同于之前肉眼的限制，王立现在仿佛一下子有十双眼睛在看着周围，而且这种视野是前后左右都能在一瞬间里看清楚。

    在机器人敏捷的脚步下，很快的就来到了南城市郊边缘，这里已经看不到一点人类社会存在的意义，反倒是大量的刀剑兽不时的路过这一片区域，这些数量刀剑兽，一般只会单独出现，但当数量到了一个程度，就变得像是成群结队出现了。

    突然的王立看清楚了南城市中心有什么东西了。

    一座巨大的暗红色金字塔，一丝丝的血色从这金字塔的顶部流下，仿佛一道道裂痕似得，十分醒目的在这暗红色的金字塔上蜿蜒曲折的流淌着。

    在这里就已经是如此巨大了，他的本体应该有上千米了把。

    通过摄像头，王立的核心澎湃的起伏着。

    不过不能再靠近了，因为身边的这些刀剑兽已经对这些机器人表现出了一丝的敌意。

    几只刀剑兽一直没有离去，他们仿佛对这十分相像是人类的东西，起了兴趣。

    “撤退！”

    十台机器人停下了脚步，没有一丝停顿，直接转身离开。

    随着机器人的离开，那身后跟着的几只刀剑兽却没有如之前那样离开，他们反倒是跟了上来。

    “居然跟过来了，正好倒是免得我在费工夫了。”

    看着那几只刀剑兽，王立的视角固定在一台靠后的机器人身上，十几分钟后，机器人离开了南城市郊，周围的刀剑兽密集程度降到了一个冰点。

    突然！

    十台机器人散开，身后跟着的3只刀剑兽一愣，也是有模有样散开跟了上去。

    这一下，基本上每只刀剑兽就有3台的机器人对付，王立还是很相信这些机器人的战斗力的。

    砰！砰！砰！

    三台机器人向着三个方向再次散开，身后的刀剑兽彻底楞住了，就在他分心的一刻，三台机器人突然转身，手上的特制步枪喷吐出朵朵火焰。

    三只大威力步枪的集火射击，在瞬间就有十几发的金属子弹击中了刀剑兽的上半身，那仿佛铠甲的外壳坚硬程度超过了王立的相信，威力足能打穿20CM钢板的子弹，在这些铠甲显得好像是假的一般。

    跐啦！

    痛苦的叫声冒出，虽然一开始的子弹没有击破外面的铠甲，但是强大了冲击力，和机器人那变态的命中率，在三把步枪都打空了一个弹夹的子弹之后，这只刀剑兽的上半身铠甲还是被打裂，一股股的猩红色的液体从裂缝里流出，刀剑兽一声不吭的向后倒了下去。

    如此重复，另外二只的刀剑兽也是如此，看到这三只刀剑兽被打死，王立的心里还是松了口气。

    “将尸体全部带回来！”

    王立突然想到，要是这种生物的体内有着定位系统，他那样做可不就是自投罗网，找死嘛！

    “不，还是那个加油站，把尸体带过去。”

    二台机器人扛起一个刀剑兽，很快的就赶到了加油站后面，这里已经有一些机器人在等待了。

    经过了几只切割钢筋的工程设备加工，王立终于将这刀剑兽的内部情况搞清楚了。

    这些刀剑兽的体内，是一种王立从来没有看过的特殊内部消化循环系统。

    整个体内，只有一个消化系统，和十分发达的内部血管网，在一个类似于人类胃部的囊袋里，王立发现了一些十分坚硬的乳白色结晶体。

    蛋白质？

    看着测试仪器上冒出的信息，王立有点蒙

    难不成是超高浓度高强压形成的蛋白石？

    而下面的发现好像也是印正了他的想法，整个刀剑兽内部，没有一个比较完整的排泄系统，只有一个进食用的小气管，其体外的铠甲质地的外部表皮上，没有一个散热的毛孔，很难相信如此巨大的生物，高强度的奔跑下，是怎么来使体内的温度不升高。

    很快的王立就搞清楚了，一切都是从那核心的消耗囊袋为起点，一系列的各种进化十分完善的吸能，降解系统，在其体内有序的配合运转。