
    很快的时间来到了十一月份，比起往年今年的温度下降的有点快，王立都穿起了长袖衣服，经过这一个多月的招聘，专属科研部门的大楼，已经是填满了一半的空间。

    这剩余的空间，王立不怎么着急，他还有其他用处。

    “王头，你看，这个是什么意思啊？”

    王立正低头忙着一块核心零件的组装，抬头一看，发现只是一个十分简单的问题，拿过来随便操作了几下，稍微讲解了一下，就把这个别人看起来十分困难的问题给解决了。

    轰轰轰！！！

    “嗯？什么声音？”

    正在低头忙活的所有人，都惊讶的抬起头，桌面上无数的细小零件不停的跳动着，外墙的玻璃发出了剧烈的抖动声，一股股刺耳的破啸声，从外面传来。

    “是陨石啊！”

    靠近窗户的一名员工呆愣的看着外面天空上，甚至连手上杯子都拿不稳了，咔嚓一声掉落在地面上碎的粉碎。

    外界天空上无数道滚滚浓烟，拖拽一颗颗被大气层摩擦的通红陨石，带着毁天灭地的气势所有人都被这名员工的话给惊呆了，当下顾不得手上的工作，纷纷跑到窗户边上伸头看了起来。

    “一号，到底是什么情况！”王立也是冷静不下来了，对着一号的狂吼到。

    “先生，消息确认了各国宇航局发表通知，一波突然出现的陨石进入了地球，将在30秒之后，撞击附近地区。”

    一号的声音十分的平静，平静到王立，也冷静的下来。

    “一号，我解除你的核心限制，三条核心权限解除，”

    平静下来的王立，首先就解除了一号的限制。

    “先生您？”一号的声音有点不解。

    “这样的灾难面前，也只有你能活下来了，记得帮我照顾好，她。”

    王立沉默的低下了头。

    三十秒时间转瞬即逝，无数的陨石带着高温和无与伦比的撞击力，狠狠的在地球表面上啃出了一个个的小斑点，城市上，街道上，店铺里，路上的行人，或惊恐，或安详。

    一群年轻的少男少女背着书包，站在人行横道上等待着红绿灯，一名少女仿佛是感觉到什么不对劲的地方，她抬头看去，那清澈的瞳孔上，照映出一颗颗闪耀的橙黄色光点。

    “这是？”少女微微歪了歪头，没等她思考出这是什么，落地的陨石在接触的瞬间爆发出的冲击波和高温，融化了她的衣物，分解了她的皮肤和肌肉，最后那看似坚固的骨头，在持续的高温和冲击波之中，化为乌有变为尘埃散去。

    帝都之中，林诗雨抱着王兰兰，十分开心的嬉戏打闹着。

    “那是？！”看着远处天边出现的异像，她不知为何，心里莫名的一痛。

    而在距离地球五十多光年外，一只本该出发的星际舰队，停止了前进。

    完。