
    不过陶瓷水泥这样神奇的效果，自然是引来了一大帮的建筑公司的视线。

    “张总，你们这种材料，不知道我们公司是否可以购买。”

    一次工地视察的时候，张与明就被一直守候在工地的建筑公司的人给找到了。

    “可以啊，只不过现在，产量上不来，只能先提供给我们自己使用，等到产量上来了，我们可以商讨合作的事项。”

    有一就有二，很快的闻声而来国内的建筑公司，一个个的来到超科公司大楼，如此频繁的节奏，自然是吸引了一些人的目光。

    “早间新闻报道，近日国内多家大型建筑公司来到超科公司，据传超科公司研发出了一款新型的水泥材料，这种。”

    “那么我们今天的头条新闻就是，超科公司的为何吸引多家建筑公司前往，大家都知道，超科公司一直以来都给人一种高科技公司的感觉，但这次，他们好像不走高科技，改玩基建了。”

    正在计划着如何安排这一批新来的科研人员的王立，突然的被张与明找到了。

    “老板，好消息啊，你看，基本上国内所有的大型建筑公司都和我们签署了购买协议，按照现在的发展趋势，新型水泥也是一个新的收益来源。”

    “嗯？给我看看。”接过张与明手上的文件，王立一看，没想到只是为了加快大楼建造时间的随意之举，居然能带来这样的效果。

    “已经有了十个亿的订单需求了吗。”

    王立想了想，他现在看上去是十分有钱，但那只是表面，他其实还十分缺钱，不说其他的，光是三个月后的研究所大楼补充设备，就要花一大笔的钱，这笔钱还要花的越多越好，因为有一些设备，真的是能买到就是非常幸运的了，价格什么的就不要太在意了。

    王立现在想到，一栋楼的设备，就需要十多个亿的资金，真的光是建筑大楼主体真的不费钱，后期的装修改造才是最贵，就大楼的外墙玻璃，王立准备使用一种国内最新研制出来的高强度金刚石玻璃。

    其花费就是千万起步，这还只是一栋，三栋加起来，差不多一个亿，王立也有技术比这更好，不过，这样一来，又要开厂，又要安排很多的事情，十分的繁琐。

    再说了他对超科的定位可是超高科技公司，是一种领导者，而不是事事亲为，这样超科的发展速度会被拖延的。

    就在这样的忙碌之中，王立和他的超科公司，平稳发展着。

    百慕大，魔鬼三角洲海域附近。

    一艘美国籍的科研船，此时就停靠在这片海域的附近。

    和一般的科研船没什么区别，船上忙碌着几名似乎是海洋科学家的人，一排排无比昂贵的科学仪器在船舱内部，被这些科学家使用着，光是这些仪器的价格，完全可以在造10艘这样的科研船。

    离船不远处的天空上，一架直升机飞速驶来。

    稳稳的停靠在船上，从直升机上下来了几名西装革履的人士。

    “科玛博士，他们来了。”

    船舱突然被人打开，一名助手急忙忙的跑了进来，对着此行的负责人说道。

    忙碌在实验台前，这位被称为科玛博士的负责人，一身清凉穿着，上身的米格短袖衣已经穿的有点发黑，长时间的实验让他无心顾及自己的外表十分干净。

    “嗯我知道，让他们去船长室等我。”科玛博士没有理会助手着急的心情，依旧安安稳稳的做着他的实验。

    “博士。”助手张了张嘴，最后还是无奈的走了出去，等一会他又要被骂了。

    十几分钟后，就在这些人在船长室等的有点不耐烦的时候，科玛博士珊珊来到。

    “博士，你总算来了。”助手一脸欣喜的迎了上来，手上递过一杯温热的咖啡。

    “科玛博士，已经过去了1个多月了，上面那些人十分想要知道结果，你不会还是没有什么成果吧。”

    科玛博士还没坐下，就有人质疑他的工作了。

    “成果，是有了，只不过，这个情况，你们不会想知道的。”科玛博士喝了口咖啡，看着那些着急的脸色，他明白都是为了别人服务的，真正急的不是眼前的这几个小兵，他们上面的那些人才是最主要的。

    “那就赶快，拿给我们，上面已经发火，你应该这一船的设备价值多少，这么长时间，看不到效果，已经有人提议把你的位置给撤掉了。”最靠近科玛博士的一名西装人士带着一丝威胁的语气说道。

    看这几人的姿势形态，意外的和特工有点像。

    “行，都在这里。”此时才有人发觉，科玛博士的另一只手上其实一直就拿着东西。

    “这.....这都什么？”拿起科玛博士的文件，这几位看了看，有点愤怒的对着科玛博士叫到。

    “呵，看不懂？一开始我也是很伤脑筋怎么跟你们说，不过现在我想清楚了。”

    科玛博士说着拿起了一张照片，那是一张大量房屋被地震摧毁的照片。

    “几个月前，百慕大海域突发频繁地震，附近海岛的居民损失严重。”

    “你们那时派遣了一批救援队伍，不过，很奇怪的这批救援队伍，在到达的十天后就消失了，消失的干干净净。”

    科玛博士又拿起了两张照片，第一张照片上，是救援队伍的驻扎地，几名救援队员一脸开心的喝着烧开了的热水，但是到了第二张，整个驻扎地变得破破烂烂，仿佛被龙卷风袭击过了一般，但地面上多处下沉的痕迹，却显示出这不像是龙卷风能造成的。

    “而就在这时，你们又检测到了频繁的震感，方位越来越明显，所以你们就排了我这个海洋地质学家过来，看是不是什么奇怪的海洋气候造成的。”

    “那么现在，我找到了问题，你们又不相信。”

    科玛博士，说着又拿起了一张照片，这一张照片上，看环境应该是在海底，但照片里出现的东西，让人有点难以接受，一座高约百米的巨大金字塔，耸立在海底深处。

    但如果王立在这里，就会发现，这金字塔和他在碎步之中看到的那个海底金字塔，一模一样！

    “关键你叫我怎么相信，这震源是从这金字塔的底下发出的，上古文明造的金字塔其实就是地震制造仪？”

    一张纸被拍在桌面上，上面记载着科玛博士的结论，最近几个月的震感中心就是这金字塔的底部。

    “嗯，你可以跟上面人说，这就是所谓的上古文明的杰作。”科玛博士点了点头十分认同的说道。

    怒气冲冲的几人拿着科玛博士的文件登上了直升机，虽然不认同科玛博士的结论，但这不是他们能管的。

    “到时候，拿到上面，一切问题科玛博士，你自己负责。”这是这几个小兵最后的话。

    直升机缓缓开走，科玛博士和他的助手站在甲板上目送这几位离开。

    “博士，这个理由真的好吗，我们不是检测到了一种未知的巨型海洋生物。”助手有点犹豫的开口说道。

    “你不懂，如果仪器没有出现问题，那么你知道这代表着什么，新的生物，一种体型巨大但从来没有被人类发现的海洋生物，只要我能完全的研究透彻，下一个生物学奖就会是我的。”

    科玛博士眼神狂热的说道。

    “博士，这样，啊！”助手还准备说什么，结果脚下的科研船传来一阵剧烈的晃动，他一时站立不稳，摔倒在甲板上发出一声惨叫。

    “怎么回事！”

    科玛博士一把抓住船舷的护栏，低头看向黑色的海面。

    “黑色？”科玛博士一愣，但瞬间脸色就难看了起来，双眼之中带着一丝恐惧，嘴角有点抽搐的说道。

    “果然仪器是有问题，这哪里是巨型海洋生物，明明就是巨无霸啊！”

    在科玛博士的惊恐的声音之中，海面多出了一片黑色浮影，从上空看去，那将近50米的科研船，不足黑影面积的四分之一！

    悄无声息的，这片黑影猛然一动，急速向着直升机飞走的方向浮动了过去。

    “不好！”科玛博士立马就明白了这黑影的意图，刚想开口说让助手，提醒直升机上的人，但他立马就反应过来了，这时候，不跑还等什么时候，这黑影如此巨大，谁也说不清楚，它会不会攻击船只。

    “快去叫船长发动船只向浅海区域开过去！”科玛博士对着他的助手声嘶竭力的狂喊道。

    “啊....我..立马就去。”助手愣了愣，因为不靠近船边，海面的异样黑影，助手没有看到，心里虽然十分好奇，只是一次小小的晃动，平常十分睿智的博士就变得这样惊慌，但还是十分听话的跑去叫船长发动船。

    “哼，那个什么博士，我看根本就是个假的。”直升机一名护送文件的特工，有点不屑的说道。

    “兰贝斯，忘了我们出任务的规矩吗？”队长冷冷了盯了一眼，开口抱怨的新人特工。

    “队长，你看那是什么！”突然又是一名新人特工的声音冒出，这让这位老特工，有点无语，这最近招收的都是什么人。

    “嗯？”这位队长只感觉天色一暗，一阵牙酸的金属摩擦声从机身的两边冒出，惊恐还没冒出来，整个钢铁机身仿佛到了一个极限点，这个机身猛地向内压扁了！

    一股股猩红的血液从机身的残骸的断裂处冒出，随着黑影落回到海面，一股二三十米高的海浪被震起。

    一入水黑影很快的就消失不见，海面上风平浪静，仿佛之前什么都没有发生过，黑影，直升机都是一个假象。