
时光斗转，王立很快的就搞清楚了外界的情况，原来在陨石雨之后，无数强大的怪兽从陨石坑中冒出。

    体型上百米的，战争巨兽，与人类大小一样的狩猎者，一系列的搭配合理的杀戮怪兽，疯狂的杀戮着无数的人类，在此关头，赵武与张与明结合王立遗留下来的科技资料，造出了初号机，刑天号机甲。

    在人类与怪兽的正面战场上，那无数高达百米的巨兽，一直以来都是人类的噩梦，这些巨兽的外部表皮都是一层近一米厚的奇特外壳。

    人类实验发现，这些外壳，具有高强度，高抗性，对于物理和能量都有着极大的抗性，唯一的薄弱点就是动能打击对他十分有效，可惜这种怪兽一般都不怎么出现，通常只会在攻击人类城市这样的大战役才会出现。

    而且他们有着超多的小型守卫兽，这种守卫兽天生拥有强大的飞行能力，对于各种远程攻击，他们完全组成了铁幕防御网。

    当第一台刑天机甲出现时，人类就掀起了机甲研发的狂潮，直到王立苏醒的时候，人类已经拥有了上百台的巨大机甲。

    有了这些信息，王立很快就联系上了赵武和张与明，在两人和起背后的新超科势力的帮助下，王立造成了以核动力为核心的空天战舰，其上装载着，威力变态的150毫米口径的强电磁炮。

    不过1年时间，王立就统一了逗比星，收了一百多个妹子作为自己的徒弟，得知了林诗雨原来是上古大神之后人，早在三年前就破碎虚空而去，带着他的女儿离开了逗比星。

    王立疯狂发展科技树，通过自己智能体生命模式，搞出了一套修真体系，自己也带着十万星空战舰，跟随着林诗雨的空间脚步，离开了地球。

    但他没想到，一号已经变异，在他走后，发动了人类清洗计划，将肉体人类完全变成了纯能量体生命，所有人都是超仙人一般的存在，几亿超仙人级的战力，开始了宇宙的崩溃之路。

    最后，几名无上级别的存在发生了激斗，他们改变了宇宙规则，打的宇宙塌陷，一切重启。

    完。

    书评区强烈要求我太监，作为一名大太监，我决定了，目标就是一千本太监小说！！！