
    咔嚓。

    揉着眼睛出来的梅垣真季朝房间里扫了一眼，空无一人。走到卫生间拿起自己昨天带过来的洗漱杯，把牙刷塞进嘴里，原本迷迷瞪瞪的状态才缓和过来。

    刚才她瞥了一眼床边的闹钟，已经是早上十点半了，这个点忍足侑士显然已经不在家了。在帝光篮球部当过经理的梅垣真季当然知道，现在虽然是春假，但只要有点志气的运动社团，就没有中止部活的，很显然忍足侑士同学现在已经在和煦的春风中追逐青春了。

    洗漱完毕，发现桌子上摆着一包苏打饼干并一盒牛奶。真季扯开包装袋随便塞了三片饼干就不想吃了，纯粹是想垫个肚子，省的胃酸君大发神威。拉开冰箱一瞧，应该是没料到她提早回来了，忍足侑士的冰箱里除了些牛奶鸡蛋什么，其他基本没有。

    啊算了出去吃午饭吧。

    走之前看了一眼自己的手机，有一条未读邮件。

    From：清和

    “我很好，今天遇到一位日本女士给我指路。”

    昨晚刚下飞机就给母亲梅垣清和报了平安，不知道是时差还是她又在实yàn室里忘jì了时间，现在才收到回信。

    果然告sù她必须汇报一件事情是有用的，不然八成只会收到“我很好”三个字。

    真季收起手机，走到附近一家物美价廉的家庭餐馆点了份牛肉饭补充下能量，去便利店买饮料发现有本黄濑凉太做封面模特的新杂志，习惯性掏腰包买了。又去超市买了些食材，真季想起自己家应该是缺了把拖把，干脆一并买了，一手拎着购物袋，一手拿着自己的海棉拖把。

    “桥豆麻袋！！！”

    还差一段距离的梅垣真季发现电梯门快要合拢了，朝着已经走进去的女生大喊了一声，对方也很给面子地按了一下开门键，她三步并作两步冲了上去，刚一进去就想对这个帮忙的女生说声谢谢。

    没相当对方比她还要激动。

    “啊？是昨天的……啊！十分抱歉！对不起！对不起！”

    终于看清这个女生样子的梅垣真季发现面前的这个女生，居然是昨天那位骑车势如冲天的姑娘！对方和昨天一样，又是一叠声的道歉，还有那十分标准的九十度鞠躬。

    已经领略过对方执着的道歉方法，梅垣真季连忙想着扯开话题：“我本来就没事，昨天那位学长的伤口我也帮忙处理好了，没关系的啦。哎！对了，好巧啊，你也是住在这里的吗？”

    女生这才停止了道歉攻势，回答了真季的问题，“啊，是的，我住在第七层。”

    第七层？！

    说话间，电梯的数字已经变成了“7”，电梯门也随之打开，真季拎着自己的东西迈了出去，朝有些愣神的女生咧嘴笑道：“哈哈！真的好巧，我也住七楼，不过是昨天刚搬过来的。”

    显然没料到的这种巧合，女生差点没反应过来电梯门已经要关上了。两个人都走出来之后，女生才又是一个鞠躬，“我叫最上京子，昨天真的很抱歉！”

    实在腾不出手的真季只能摇晃了一把自己手中的拖把，“嘿嘿，没事没事，本来也不是什么大事，不要放在心上啦。我叫梅垣真季，现在我们应该是邻居了，请多关照啦。”

    最上京子原本就属于那种对自己犯的错很执着的人，昨天宍户亮的伤口看起来也的确挺唬人的，所以她现在真的是满心都是愧疚。刚才听到梅垣真季说自己是刚搬过来的，手上又拿着一把拖把，像是要进行搬家扫除的样子，她直接脱口而出：“真的很抱歉！我能帮忙扫除吗？拜托了！”

    说完之后，看到真季略微吃惊的神色，她又意识到自己太过冲动了，连忙又补救说道：“昨天……呃，我昨天真的是……啊……我想……总之……对不起……我……”

    看出对方是想弥补昨天的过错，又怕被自己当做可疑人物，一时间竟然不知道怎么解释了，看她手忙脚乱的样子，真季感觉自己都快看到这个叫最上京子的女孩眼睛里开始冒蚊香圈了。

    虽然并不是昨天那身了，但对方穿着的依旧是一款老式的运动服，和东京的女子高中生截然不同，又扎着露额头的马尾辫，乍一看是挺土气的，像那种从乡下刚来东京没多久的女孩，说实话和这栋新公寓有些格格不入。

    尽管看起来非常慌张，但真季最能感觉到的反而是对方的韧劲。

    ……感觉不让她赎罪她就要现场切腹谢罪的样纸！！！

    “麻烦你了，谢谢啦。”本来梅垣真季是想抓忍足侑士的壮丁来打扫的，但可能真的是被这姑娘的气势所震慑，不知怎么地就一口答应了下来，过了一两秒才补充道：“昨天忙着去打工，今天不会耽误吗？”

    听到真季的回应，最上京子终于松了一口气，“啊！是！今天下午的打工临时被取消了，所以中午的工作结束后，我就回来了。”

    事已至此，多了一个帮手的真季掏出钥匙来，先开了自家的门，把拖把放了进去，屋子里还是几个月前装修完毕后的样子，木质地板上已经有一层浮灰了。她的行李纸箱打包堆在一起，之前因为出国行程临时改变，所以这些行李箱还是忍足侑士帮忙接收的，和他昨天说的一样，果然都没拆封。

    真季拿出一双拖鞋来，招呼最上京子进来，屋子里现在反正也没什么东西，她想把买的食材先塞到忍足侑士的冰箱里去，就对最上京子说道：“我去隔壁放下东西，请先进来吧，还没打扫所以现在可以还要站一会儿。”

    “咦？是右边的房间吗？我记得是个戴眼镜的男生……”察觉到自己不该多说的最上京子下意识地捂住了嘴巴，住在同一层难免会碰到几次，何况她每天要早起打工，忍足侑士又要早起去参加网球部的训练，碰到的次数还真的算不少。

    就算她对小尚以外的男生是完全不感兴趣的，但是这个戴着圆眼镜的男生个子高，长相又帅气，实在不是那种能让人忽略的类型。

    还有一个重要的原因是——冰帝学园的制服因为·某些·原因华丽得过分，用料考究设计精美，简直和京子姑娘心目中冒着粉红泡泡的完美高中生活的校服一模一样，真是想忘掉也难。

    “最上桑你见过侑士啊？也对，住在一层嘛。”真季笑嘻嘻地摆摆手走出门去，“他是我……表哥，的确住在隔壁，不过现在不在啦，去学校参加社团活动了，可能一会儿会回来吧。”

    这处公寓建成时间不久，由于交通便利、设施完备外加惠里奈大人觉得好（！）这三个原因，当初是忍足惠里奈一手拍板决定置办的。

    忍足瑛士夫妇并不太关心这些事务，梅垣真季的母亲梅垣清和更是完全不具备理财置产的经验值，而忍足侑士和梅垣真季两个小的们暂时被惠里奈大人强势定义为“可爱的孩子们~”，所以从购买到装修都由忍足惠里奈全权包揽。

    事实证明长姐大人就是辣么的英明神武！这么快就派上了用场了！

    母亲出国之前她们母女俩租住在梅垣清和的研究所附近，离帝光中学也近。所以公寓这边的家装都非常齐全了，但私人物品还没有搬过来，在出国前真季才把东西都打包装箱了。

    把食材迅速放好，回到自己公寓的真季把家里的扫除工具都拿了出来，顺手扯掉了新买拖把的包装，知道自己现在太客气反而会让这个姑娘不自在，“能帮忙打扫下客厅吗？我先去打扫自己的卧室。”

    虽然卧室里也没什么东西，不过毕竟是私人空间，也不好让人家帮忙，不知道最上京子有没考虑到真季的小九九，她极其干脆利落地应了一声，然后直接抄起抹布，干劲十足地开始先擦拭客厅的桌子。

    嗷嗷嗷！！！

    尽管对方并没有这么怒吼，但就是让人觉得她用爆小宇宙的态度进行大扫除。

    被感染的真季少女走到自己的卧室里，也卷起袖子开始挥散青春。

    好在家里其实不怎么脏，属于那种擦擦洗洗就可以拎包入住的水平，标明自己私人物品的纸箱也放了进来，大概是忍足侑士帮忙吩咐搬家公司的。把地面和桌面清理完之后，真季就拆开了自己的箱子，把书本和一些小玩意儿归置好。

    女孩子收拾旧物的时候总会格外缓慢，就算没有可以抽出来可以回忆半天的情书神马的，等真季完全收拾好了，也过去好一阵子了。

    她总算没忘jì还有个来帮忙的最上姑娘，连忙端着水盆走了出去。

    “最上桑……”

    话还没说完，如果不是真季同学还有点儿定力，这会儿已经摔盆了。

    Ｏｒｚ

    ……卧槽突然感觉自己收拾出来的简直是狗窝。

    整个客厅整洁得简直在闪耀圣光！！！

    目瞪口呆的梅垣真季扭了扭脖子，才发现不止是客厅，旁边开着门的卫生间显然也已经打扫完毕了。

    看了客厅的成果，她甚至不用进去都能想象到浴室的浴缸现在一定是锃！光！瓦！亮！

    她眼睁睁地看着这位田螺姑娘从厨房里走了出来，应该是把真季本来就暂时不打算用的厨房也已经打扫得一尘不染了。看到梅垣真季傻掉的表情，最上京子以为对方生气她在房间里乱跑，又是急忙道歉：“对不起！我打扫完客厅，看到……”

    这力度和速度简直让人羞愧欲死——觉得自己的女子力已经跌到负值的真季少女神色凝重：“啊，不是。最上桑打扫得太……干净了！我有些吃惊帮大忙了！请等我一下，我去隔壁拿茶点。”

    京子姑娘这才松了口气，挠挠头有些不好意思地笑道：“我也就是比较擅长这些。”

    最上京子的确已经把客厅卫生间厨房都给彻彻底底地打扫了一遍，她毕竟也是这里的住户，对公寓的格局还是很清楚的，环顾整间公寓，除了真季刚才进去的那间侧卧，就剩下一间主卧室没有打扫了，她显然也已经意识到卧室是不太适合自己帮忙的。

    听到真季说要拿茶点招待她，生平最害怕给别人添麻烦的京子姑娘火速回答：“昨天的事情十分抱歉！能帮上忙太好了，今天麻烦梅垣桑了！我先告辞了！”

    真季眼睁睁地看着这位专门利人毫不利己的田螺姑娘以旋风不急掩耳盗铃之势冲到了玄关。

    想了一下自己今天没买零食，昨天买的和向日岳人一起吃光了，忍足侑士那儿也没有，自己好像还真的一时半会儿拿不出茶点来囧。

    看了看几乎可以发光的地板，梅垣真季觉得自己实在是不能昧着良心白白接受帮助，忙叫住京子姑娘，从自己的书架上抽出一本书来，拿出来递给最上京子：“太谢谢最上桑了，那个……请务必收下这本书，那个……作为谢礼！”

    是本装帧精美的精装书，看起来非常新，但并不算特别贵重。

    很少从女生那里收到礼物的京子姑娘一瞬间开心得下意识就想接过来，但又想起自己是肇事者，手又缩了回去。察觉到对方的犹豫，真季随口闲聊了两句：“啊，最上桑是有在打工吧？我也有打工的计划，有什么可以推荐的吗？”

    打工计划是有的，但现在只是顺嘴一说，没想到最上京子很快就回应了她，“打工的事情……对了！咖啡厅可以吗？梅垣桑你是学生吧？我之前有在一家咖啡厅打工，就在这附近，但轮班比较少所以薪水也不多，后来我换了一份每天都有轮班的工作。不过优纪姐人非常好的，工作也比较轻松，我可以把地址写下来，如果需要的话可以先去看看。”

    说罢直接从自己的背包里抽出纸笔，嗖嗖写好递给了真季。

    得到意外收获的真季趁着接过纸条的动作，将书更加坚定地摁到了田螺少女的手掌上，颇有种向骑士托付公主的庄严sù穆。

    送走最上京子后，梅垣真季靠着家门又再次欣赏了一遍自家的客厅。

    哇！哇哇哇！！！

    另一边，带着收到礼物的兴奋打开家门的最上京子换好鞋子，一把扑到沙发上，双手举起刚刚收到的书，一本非常普通的书——说实话时下女孩子用书来做礼物的其实也有点少见，但京子还是满眼亮晶晶地看个不停。

    这还是……不不不，好像是自己第一次从同龄女生那里收到礼物！

    以前在老家，因为不破尚的缘故，很多女孩子都不愿意和她搭话。而在东京打拼的这一年，她几乎把所有时间都用来动工赚钱了，即使身边有很多一起打工的年轻女孩，也只是见面说说话的泛泛之交而已。

    此刻最上京子回想起真季的样子，甚至觉得真季两颊的酒窝都能甜出蜜来。

    这本书封面的主色调是黑色，右上方有一片若隐若现的乌云和一抹淡黄色的光。

    左下角是书名和著者。

    梅垣和美。

    月晦。