
    忍足侑士万万没想到——

    自己去图书馆还了本书回来之后家里就凑齐了一桌麻将。

    ……啊这些人怎么会凑到一起的不想知道啊心好累你们可以先出去滚个三分钟吗。

    梅垣真季开门时先是只看到被子鼓起来，以为自己刚才匆忙放下行李就出去觅食，所以没注意到忍足侑士原来在家。屋里的人听到开门声也醒了过来，和她同一时间咕哝了一句，同时从被子里伸出一只胳膊来，她这才注意到不对劲来，忍足侑士一个一米八几的糙汉子怎么可能有这么一条小细胳膊？！

    接着这小胳膊就揉了揉睡眼，红色妹妹头的发丝划过脸颊，导zhì真季没看清楚脸，只觉得侑士私藏的这位小佳人的下巴很是尖尖的。

    ——卧了个大槽谦也大事不好啦侑士学会在家藏女人啦！！！！

    她一瞬间就想暴起找手机快给谦也发邮件！！！

    对方揉完眼睛总算是也看到了她，没等双方目瞪口呆地互相看个够，就听到玄关开门的声音，没想到两人同步率奇高，怒吼的字数和节奏都完全一致。不过这么一吼，她立刻察觉到自己乌龙了——

    她对声色一向比较敏感，刚才“侑士的女人”因为刚睡醒，咕哝的话也含含糊糊的，但此刻大声一吼，怎么也听出来这是个男生的声音了。

    忍足侑士站在门口一动不动，脸色阴晴不定地直直看着她。

    她立刻从忍足侑士的卧室里跳出来，然后一脸正气地指着宍户亮和凤长太郎说道：“啊，侑士，我今天差点被撞到，是这位学长救了我，我想帮他处理下伤口。”

    没等她继续介绍，坐在沙发上的宍户亮就举起左手跟忍足侑士打了个招呼：“哟，忍足。”

    凤长太郎紧随其后：“忍足学长，下午好！”

    “哎？亮！你怎么在这里？”

    “岳人你又离家出走啊？怎么不去我家了啊？”

    真季瞪大眼睛看着“侑士的女人”从卧室里跑了出来，指着自己的救命恩人大声抱怨：“去你家？我才不去呢！谁叫你哥居然也当老师了！这下你家从你祖母到你哥哥一共有四个老师啊！四个啊！我！害！怕！”

    “侑士的女人”一瞬间就和自己的救命恩人搭上线，然后变成三个人直愣愣地瞪着她和忍足侑士。“侑士的女人”似乎是刚睡醒还有点起床气，直接不客气地说道：“侑士，她是谁啊？啊？还有——我哪里像女人了？！啊？亮！你笑什么？笑什么！！！”

    如果现在只有梅垣真季和向日岳人的话他会选择把这两个非法侵入者一起打包扔出去。

    忍足侑士深吸一口气，换上自己的拖鞋，然后把从图书馆借来的书放在桌子上，“她是我……我表妹，梅垣真季。真季，这几位跟我一起都是网球部的成员。另外——你不觉得你忘jì了什么重要的事情了吗？”

    “啊！”真季这才想起自己把人带回来到底是干嘛的了，她再次冲进忍足侑士的卧室，从书架第三层拖出药箱来。

    她先是用清水冲洗了下伤口，接着用棉签蘸生理盐水将细小的沙粒都一一挑出，这是个比较细致的活儿，处理干净可以防止伤口感染。确定都OK之后，才用喷雾朝着伤口喷了几下，因为擦伤虽然不严zhòng但创面也不算小，就拿消毒纱布包扎了一下。

    动作一气呵成，而且力度把握非常好，几乎感觉不到疼痛。

    他们打网球磕磕碰碰的情况非常多，大多数情况下，像这种不严zhòng的就自己用社团活动室的药箱处理下，迹部指导置办的绝对是一流的药品，还有相当多的男生根本不当回儿事，用水冲洗下就完事儿了。

    也听说过有的社团经理会做这些后勤工作，但他们网球部的经理都是部员兼任的，器材管理这样的工作有人管，这种伤口处理，哈哈哈，不伺候。

    真季把药水都摆回箱子，她瞥了忍足侑士一眼，然后乖乖地把所有东西一丝不苟地放回原处，“这种伤口我处理过之后绝对没事啦，不用担心！侑士小时候打架都是我帮忙的！”

    对梅垣真季的信口雌黄完全不置可否，很显然宍户亮和凤长太郎这样的人根本无法把大多数情况下十分冷静到有些没干劲的忍足侑士，和天天打架的熊孩子联系到一起。向日岳人倒是想起哄，但是他是一声不吭就离家出走到忍足侑士家来睡觉的难民，被忍足侑士一看，就咽了回去。

    宍户亮轻轻伸展了下右臂，作为曾经的“向日岳人离家出走委员会委员长”，他对这种场面早就见怪不怪了，“哟，岳人，你又跟家里吵架了？”

    “才没有！”向日岳人矢口否认，“都是大姐昨天回来了，今天老妈又让她收敛点，说她相亲像刷怪，结果就吵起来了！！然后悠斗又火上浇油说什么明年不想直升冰帝，非要去读什么帝光，然后我妈简直要爆炸了，我爸又不在家，趁火力转移到我身上，我就先溜了！”

    “啊？要读帝光？”平时宍户亮可能还不会这么快就Get到帝光的点，但是今天恰巧认识了一个帝光毕业生，碰巧就问了出来。

    向日岳人皱眉挠挠头发，“对啊，去年悠斗凑热闹去看了全中联赛，回来就闹着要打篮球。今年有事没看到，不过听说那个帝光中学又拿了总冠军，就非说要去考帝光，天天念叨，什么‘奇迹的世代’啊什么的，啧，这什么名字啊，好中二啊。还说什么从队长到经理都是全国级别的，真是的！迹部算不算全国级别的啊？算吧？烦死了再念叨我下次就带他来参观——宇宙级别——的大迹部好了！”

    宍户亮这才想起来究竟是在什么地方听说过帝光中学了！

    全国中学篮球联赛三连霸！

    看报纸的时候看到过一眼，他对篮球不是太关心，可全国大赛三连霸的强校，不管是什么运动项目，还是蛮吸引眼球的。毕竟就算是当年的立海大附中，三连霸的目标也功败垂成了。这种主流项目的全国冠军三连霸，其含金量绝对足足足的。

    忍足侑士这时也才总算是弄明白了，向日岳人是自己溜过来的，梅垣真季说好了后天回国结果今天就来了好吧信她就是个错误，至于宍户亮和凤长太郎，则是完全意外地和真季扯到了一起，才会出现在他家。

    也真是有够巧合的。

    走了好一会儿他算是累了，干脆坐到沙发上，“全国级别的经理，你有什么感想吗？”

    这里唯一和经理扯得上关系的就是梅垣真季，今天经历了太多巧合，宍户亮万万没想到，他们谈到的这个经理居然就是自己救下的这个学妹！

    但真季很负重望地摆摆手正色道：“全国级别的经理另有其人，我是全国级别的打杂的。”

    向日岳人这才看向这个刚才和自己狭路相逢的女生，“哎？侑士妹妹，你是帝光的啊？”

    向日岳人的起床气几句话间散的差不多了，听忍足侑士说这是他的表妹，好像就忘jì了刚才还在计较对方说他是女人的事情。

    “奇迹的世代”在今年的确是大出风头，队长到经理都是全国级别的这句话，从实力上来讲，绝对是当之无愧的。

    想找出比赤司征十郎还要优秀的中学篮球队长，基本上是个伪命题。

    “肯定是看到报道上说帝光经理的情报分析能力是全国级别的，五月简直是情报女王才对。我也是帝光篮球部的经理，不过专职打杂啦哈哈哈，她负责比赛的数jù搜集与分析，基本上算是半个教练。我本来就是半路转学加入的，私事也有点忙，所以只负责除此之外的所有杂事的，forexample，处理伤口，端茶递水。”

    ……哈哈哈全国级别的经理还有全国级别的欧派哦哈哈哈。

    真季当然不可能把这句话说出来，她这才想起来还没告sù桃井五月她已经回东京来了。“篮球部的训练强度令人发指，非要报考的话，我可以帮忙先去参观一下哦。”

    她掐了掐下巴。

    今年的比赛没有看到是吗？

    不得不说，没看到反而是件好事。

    这并不是一场令人愉悦的比赛。111:11这种碾压性的比分，作为帝光的支持者大概会燃起疯狂的激情，但事实是——并不是人人都可以成为“奇迹的世代”。

    作为曾经的篮球部经理，她没必要泼喜欢篮球的孩子的冷水，不过资质不够出类拔萃的话，“百战百胜”的帝光并不是个好选择。

    向日岳人作为拥有“常年忘jì带文具却总能借到全套的好人缘”技能的人，非常善于接受认识的人的好意，加上这个女生是侑士的表妹，他当下抽出自己的手机来：“哦！好啊！侑士妹妹，你邮箱多少？”

    当他把“梅垣真季”四个字打在通讯录里，才算是把“侑士妹妹”的称呼替换掉。

    看到两个红头发的脑袋凑在一起交换邮箱地址，忍足侑士忽然就有种不好的预感。

    “你不是后天才回国的吗？小姨那里的事情都办好了？”

    “她这几天就要参加什么学术研讨会，我又听不懂啊！我看也准备的差不多了，逛也逛够了，就改签了机票回来啦。反正本来也没买到特价机票嘛，贵到想哭啊……所以我直接就改掉了。”把向日岳人的邮箱地址添加好，梅垣真季这才笑着看向忍足侑士：“侑士！你的姨母大人说把我交给你了！”

    宍户亮闻言看了一眼梅垣真季的行李，又看了眼已经被打开房门的侧卧，发觉自己好像猜到了什么了不得的真相。

    同同同同同……同居？！

    不知道自己是该羡慕呢还是该羡慕呢还是该羡慕呢。

    “哎？”向日岳人恍然大悟地说道：“怪不得那边卧室的东西都收拾起来了，不然我也不会跑到侑士你那边去睡觉啊，原来是有女孩子要和你一起住啊！”

    忍足侑士果决地回击：“你的东西打包在隔壁，箱子我没拆。谦也来了我也不接待，让他住你那里。”

    真季闻言瘪瘪嘴，“谦也还没来玩呢就这么被嫌弃真是好狠心的哥哥哭给你看哦。”

    他们在U17的合宿时，都和忍足谦也认识。忍足谦也这家伙又是个元气派的自来熟，因为忍足侑士的关系，更是混了个大半熟。听忍足侑士和梅垣真季谈论忍足谦也，忍足侑士的这些队友们也看出来梅垣真季和忍足兄弟应该算是比较熟络的亲戚，忍足又称呼梅垣的母亲为“小姨”，那么应该就是姨表兄妹的关系了。

    宍户亮以前去过忍足侑士家，不过那时候忍足侑士还是和父母一起住的，所以他才没猜到这间公寓是忍足家，没想到这次倒是又认识了一个忍足家的亲戚。

    梅垣真季拿了自己刚买的零食，宍户亮和凤长太郎没什么兴趣，向日岳人倒是凑上来和真季一起吃，他今天中午就溜了出来，因为昨天晚上不小心打游戏打过头了，栽倒忍足侑士家里就睡觉了，这个时候才感觉有点饿。

    真季属于那种比较会找话题来说的女生，三下两下就和几个人聊了起来，知道他们都是忍足侑士的朋友之后，又把自己的底也交代了。

    忍足侑士的父母和梅垣真季的母亲今年恰好都在国外工作，加上梅垣真季今年和忍足侑士一样都就读于冰帝学园高等部，两家比邻购置的公寓离学校很近也比较适合一个人住，所以两人现在是邻居关系。

    把零食吃完，向日岳人接了个电话，听说他父亲已经回家了，立刻蹦起撤回“离家出走”状态，乖乖跟着宍户亮和凤长太郎一起告辞了。

    因为隔壁的房间还没打扫，真季今晚只能住在他这里了。好在忍足侑士早有准备，把姐姐惠里奈留在这里的一套装备都直接给真季用了。

    真季噼里啪啦地折腾了一会儿，大概也真的是旅途奔波倒时差，洗漱完连晚饭都顾不得吃倒下就睡了。

    忍足侑士在入睡前还是心情不错的，虽然他还挺享受一个人住的感觉，但是偶尔有人一起还是挺好的。

    等他打开手机查看未读邮件的时候——

    ……他真是错了她怎么可能倒头就睡？！

    From：谦也

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    ……不是他给的是被抢的这么说有用吗好的没用那就不说了。

    他本来就觉得真季没提钥匙的事情简直神奇，应该是真的累坏了，没想到是在这里等着他。但谦也的邮件出乎意料的短，和他平时长篇大论的风格简直大相径庭。

    但之后半小时忍足侑士的手机提示音就活活地此起彼伏响了半小时。

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    ……（此处省略N的N次方次）

    “侑士不让我进门你居然给向日钥匙。”

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！