
    春假期间。

    时值工作日的下午，街上三三两两走着的几乎都是学生摸样的少年少女。刚放下行李的梅垣真季从便利店买了点填肚子的零食，拎着购物袋准备回去胡吃海塞。她走路的时候一向是注意力zero的状态，就算路过的书店新贴出一张极为夸张的等身大海报，也根本没分去半点关注。

    倒是刚从书店出来的两个男生都瞄了一眼，戴帽子的男生兴致缺缺地顺口说道：“哇！这什么鬼打扮，逊毙了！哎？进去的时候还没有。”

    和他同行的男生个子高得显眼，倒是仔细地扫了一眼，然后非常认真地回答了这个问题：“这个是不破尚的海报吧，刚才进来的确还没有贴，应该是才贴上的……”

    尽管认识这个视觉系的年轻歌星，但对一个普通男生来说，吸引力十分有限。高个子男生刚准备和同行者一起离开，却见电光火石间，旁边的人已经冲了出去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    ——凤长太郎、男、15岁、冰帝学园高等部准一年级生、被学长叫出来买书。

    他现在所面对的，是一幅定格画面。

    ——闪亮登场发出一声激昂尖叫紧急刹车的神色狰狞到要冲破画面的马尾辫女生。

    ——背对画面完全不造自己就要被撞去见武藏和小次郎的拎购物袋的齐耳发女生。

    ——侧里飞入已经伸出右臂要够到倒霉子的看起来莫名帅了几大个度的宍户前辈。

    画面的焦点当然是车轮和女生脚跟之间那只有一巴掌的微小距离。

    啊！宍户前辈！！！！

    “呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲呲——”

    “嘭！”

    “嘶——”

    “逊毙了的英雄然而并没有什么卵用地没救到美哈哈哈哈哈哈哈”的BADEND并没有达成，宍户亮最终成功地一把揽住了无知少女，但强大的惯性不仅把他“嘭”地摔打到墙壁上，他揽住梅垣真季的右臂也毫不客气地沿着粗粝的墙壁之后蹭了个爽。

    轮胎和地面的法式激吻持续力惊人，有那音量可观的强制刹车的摩擦声，原先还脑子卡了个小壳的梅垣真季瞬间就能想象出，这个马尾辫女生简直具备开过山车的战斗实力。

    接着她目瞪口呆地看着这个女生PIA地扔掉已经停住的脚踏车，以灰常不可思议地速度几乎是瞬移到了她的面前，“啊！对不起！！实在对不起！！！对不起对不起！！！”

    “为什么骑这么快！啊，真是……”虽然肇事者是个女生，但这种速度简直太可怕了！宍户亮刚准备呵斥几句，却发现肇事者道歉态度之真诚，完全体现在那一个个标准到可以用角尺去量的九十度标准鞠躬上了。

    很少在同龄人中见到这种架势的鞠躬，把宍户亮还没发出的抱怨都堵了回去。

    对方还在不停地道歉，这时候凤长太郎也跑了过来，从地上捡起一张卡片递给宍户亮：“宍户前辈，你的卡掉下来了。”

    “哦。”原本他怀里还抱着那个要被撞到的女生，刚刚没反应过来，现在刚觉得有些尴尬，乖学弟就好助攻地提供了个机会，他正好顺势收回手，接过自己的学生卡，大概是刚才剧烈奔跑时，从口袋里掉出来的。

    好高。

    凤长太郎的身高足足一米九有余，犯了职业病的梅垣真季感叹了一声，才惊觉自己还没道谢，尤其是刚才她还听到了对方倒抽了一口冷气，痛感可见一斑。救命恩人接卡的时候，她眼尖地发现了这张卡有些眼熟，因为她自己的钱包里也摆着一张，只有象征年级的颜色是不同的。

    “学长也是冰帝学园的学生吗？”她飞快地在自己的购物袋里抓了一把，从钱包里也抽出一张卡来，将正面展示给反宍户亮和凤长太郎:“学长好！十分感谢！我是冰帝今年入学的新生。能让我看下伤口吗？啊……对了！我叫梅垣真季。”

    真季的发音是——Maki，念出来刚好是微笑的唇形。

    这时能很明显地看到她双颊的酒窝。

    语速略有些快，但念到她自己的名字时，也许是她很喜欢这个充满笑意的名字，声音听起来都格外空灵。

    显然没想到随便一出手就救到一只新鲜出炉的小学妹，但不得不说梅垣真季甩出来的学生卡还是很有用处的，如果是个完全陌生的女生，以宍户亮的性格，很可能摆摆手就离开了。

    冰帝的学生卡极其低调奢华有内涵（骚←_←），完全没有认错的机会。

    对方冰帝新生的身份还是蛮有亲切感的，他一时不察，手臂已经伸了出去。

    梅垣真季凑上去看了一眼，主要是擦伤，说实话不算很严zhòng，不过这面墙壁略粗犷，伤口蹭进去不少小沙粒，还是要仔细清洗消毒为妙。

    ——拿手好戏啊！

    觉得自己义不容辞的梅垣真季立刻真诚说道：“这个伤口需要尽kuài冲洗处理一下，我家离这里几步路就到，我以前在运动社团当过经理，伤口处理还是很在行的。”

    宍户亮见她双手合十又说了一句“拜托了”，看得出她是想道谢，但是说实话他不是那种会随便去女孩子家里的人，所以还是有些别扭想拒绝。

    但是学弟立刻就拆了他的台子，只见凤长太郎天真无邪地一口应下：“太好了呢！谢谢你，梅垣同学。”

    ……虽然状况看起来并不可疑但是他忽然觉得卖掉长太郎好像太容易了。

    莫名其妙地当街认亲的冰帝三人组这才把注意力都转向了还在一叠声道歉鞠躬的肇事者，她扎着非常普通的马尾辫，年纪看起来和他们差不多。

    但是这个女生连发带也是毫无修饰的黑色皮筋，又穿着一身半旧的老式运动服，虽然衣服洗的很干净，打扮也非常整洁，但是以这个年纪的女生来说，她简直可谓是不修边幅。

    “十分抱歉！打工时间快要迟到了，想快点赶过去的，刚才看到小尚的海报……我不该在路上分神的！十分抱歉！”

    哈？海报？

    宍户亮环顾了一圈，发现附近只有书店门口那张等身大海报如此显眼。

    这有什么好看的！

    本来就对演艺明星毫无兴趣的宍户亮觉得女生的审美简直无法理解到突破天际，他摆摆手，示意自己没什么大事，这个女生道歉的样子绝对可以证明的她的诚恳，又是同龄女生，再纠结没什么意思，“没事了，下次好好注意下，不用……不用道歉了。”

    马尾辫女生最后又是几个标准鞠躬，这才带着满脸的愧疚又骑车离开。

    梅垣真季说的的确没错，走了大概四五分钟，就走到了她家的公寓楼下。

    路上一交流发现同是今年入学的新生，所以基本上都是凤长太郎和梅垣真季在说话。

    “梅垣同学，你应该不是冰帝直升的吧？”凤长太郎从幼稚园就在冰帝学园就读，不能说全年级的同学都认识，但至少也能混个眼熟。更何况运动类社团的场地在冰帝比较集中，如果是别的社团的经理，怎么也得见过几次。

    梅垣真季戳了下电梯，冰帝学园以直升为主流，这点她在升学中已经了解了，“没错，凤君是直升的学生吧？我是帝光中学毕业的。”

    “帝光？”因为家里都是教师的缘故，宍户亮对东京的学校还是比较了解的。帝光中学也是东京都内的私立名校，升学率高，学生素zhì也非常好，因为自身没有高等部，所以每年选择进入冰帝学园高等部的帝光毕业生也有不少。

    ……总觉得还在别的什么地方听过这个学校的样子。

    没等他想起来究竟是在哪里听过，出了电梯的梅垣真季就带着他们走到一处房门前。她掏出钥匙开门，麻利地从柜子里抽出两双拖鞋给两人，招呼他们坐下之后，又跑去倒了两杯水，这才说道：“请等一下，我去找下药箱。”

    她先是进了一间侧面的卧室，随后就听得到翻东西的声音。

    宍户亮和凤长太郎趁空观察了下这间公寓，刚才进入住宅区的时候，就能看出这是一片中高档的公寓群，楼宇很新，设施也相当完备。

    房间里整洁得一尘不染，能看出主人很讲究。虽然从面积上来说也住得下一家人，有两间卧室，但从简单的摆设来看，并不像个有十几岁女儿的三口之家的公寓。有些极简主义的意味，可处处又透露出主人对生活环境的精心布置。

    有些像二十多岁的独居OL的公寓。

    “咦？怎么不在这里？……”

    似乎在那间卧室没有翻到药箱，梅垣真季走出来，走到另外一间锁上门的卧室前，准备拧开门把继续去找药箱。

    顺着她的动作，宍户亮才发现沙发旁还摆着一个躺倒的行李箱。箱子还没打开，沙发上有个旅行包倒是敞开了口，露出了一个卡通图案的水瓶，像是个女孩子的背包，应该是刚从什么地方来到这里。

    她是刚从外地旅行回来吗？

    旅行包旁还摆着一本杂志，看起来是刚从包里扯出来的，大概是在旅程中准备的读物。杂志的封面模特是个黄色头发的男生，穿着一身学生气十足的休闲装，虽然装扮其实挺平和的，但绝对绝对绝对不会把这个金皮卡看成路人甲。

    和书店海报上的那个一样都是黄毛但这个看起来顺眼多了。

    “宍户前辈！”

    凤长太郎打断了他的思绪，宍户亮下意识地望向凤长太郎指的衣架，本来是漫不经心的，但在看到上面挂着的衣服时，脑子里“咚”的撞了一下。

    “这不是……”

    卧槽这不是他们网球部的队服的吗吗吗？！

    而且这制式——还是正选的！！！

    冰帝学园是传统的网球强校，高等部部员也有二百人。如果是普通部员也就算了，他可能真的认不全，可正选——那几个人几秒钟也数完了就算全穿芭蕾裙跳天鹅舞他都能瞬间认出哪个是哪个。

    啊啊啊？

    这是谁家的龙王庙啊啊啊？？？

    肯定没有姓梅垣的正选，也肯定不是迹部的家，估计整间公寓加起来也不够大爷他的卧室大。向日岳人跟他从小是同学，他家里早就去过不知多少回了，也不是……

    宍户亮的排除法飞快运算。

    “唔……你回来啦？侑士。”

    “啊，原来你在啊？侑士。”

    但没等他排除出真相，就听到那间卧室里的两声嘟哝变成了两声尖叫。

    ——凤长太郎、男、15岁、冰帝学园高等部准一年级生、陪救美的学长来治病。

    啊不！治伤！

    面临着今天的第二幅定格画面。

    和尖叫声同时响起的是玄关外开门的声音，露出了一张他果然很熟悉的面孔，也瞬间解释了正选队服的出现理由。

    不仅他和宍户亮两人“嗖嗖嗖”高度一致地转头直愣愣地盯着这家伙。

    接着这个龙王庙的主人就被卧室里的两个抓了X的人千夫所指地异口同声喊道：

    “侑士！！！！这个女人是谁！！！！”

    ——今天的风儿好喧嚣啊。

    忍足侑士：“=________________=”