
    向日岳人是个永远不会在假期写作业的人。

    而身为教师之家的孩子的宍户亮，则完全没有机会形成“可以不写假期作业”的意识。

    每逢假期将尽，向日岳人の友情总会迷之炽热。

    但是这种例行的研讨会，一般会在麦记或者咖啡店里愉快地拉开帷幕。升上初等部后，向日岳人还曾想近水楼台地在网球部的社团活动室里开会，毕竟迹部刚装修好的活动室简直是会馆级的享受。但他刚把两份作业铺开准备开始复制，就被迹部景吾抓了个正着。

    不仅宍户亮的作业被没收了，迹部还十分感人地把自己的护教法王借给他使了几天。

    ——那一天，向日岳人终于回想起了一度被迹部景吾所支配的恐惧，还有那被监视于桦地崇弘的屈辱。

    ……不堪回首。

    虽然这个春假里，迹部景吾并不在，但是向日岳人深感自己的心理阴影已经无法治愈，本来还是决定去麦记的，但是灵光一闪想到侑士的公寓又没有家长又舒服，简直让人找不到不来他家开研讨会的理由。

    看到侑士妹妹忽然进来，还是很有些不好意思的，毕竟这对于学长的威严形象来说简直斯文扫地。但发觉她对这种活动简直迷之熟悉，才逐渐放开了手脚，又准备开始作战。

    啊为什么今年的春假作业这么多啊老师你真的很空虚嘛？！

    向日岳人一边飞快运笔，一边还有时间抱怨道：“要我说迹部绝对是假正经，我就想不通了，慈郎那家伙怎么可能会做假期作业？为什么每次都能交上去啊？肯定是迹部偷偷把自己的作业给他看了，要不然根本就是派桦地替慈郎写的！一定是这样，我一眼就把这个偏心鬼看透了！”

    “瞎扯吧你。”和向日岳人竹马竹马的宍户亮完全不附和他，“慈郎的小学假期作业也没不交过，那个时候迹部还在英国种玫瑰呢。”

    “空投过来的啦！肯定是的！迹部早就包养慈郎了，哼哼哼。”

    看着向日岳人一脸的“机智如我”，忍足侑士叹了一口气，抬了抬鼻梁上的平光镜，以学术权威的肯定口气说道：“岳人，自从春假开始之后，你每天都要说数句迹部的坏话。”

    “难道不能说吗？侑士，我必须耿直地说说你了，你这种对迹部的盲目崇拜已经对我们的友谊造成了极坏的影响，我要严正声明，我拒绝和迹部的教徒做朋友。”

    “等等，我也要据理力争地声明了，春假期间请闭嘴。等迹部回来了，我支持你继续说，请站到他的面前，大声说。”

    “……”

    向日岳人登时闭嘴，愤怒地提起笔准备表示自己不屑于口舌之争。

    “迹部是你们网球部的部长吧？春假训练的时候，部长怎么会不在？”

    他们刚才的话题的确是围着迹部景吾打转的，所以向日岳人也没觉得侑士妹妹问起迹部景吾来有什么突兀，没等他开口，宍户亮就先他一步解释道：“迹部家里有事情，春假期间应该在英国。平时的话，只要是有训练，他肯定是在的。”

    除了迹部景吾以外，向日岳人算是冰帝网球部正选中家境最好的了，所以消息渠道也比宍户亮要灵通一点，“我有听我老爸说过，迹部的祖父好像身体不好，正在英国做手术。”

    梅垣真季没有继续追问，大概只是因为向日岳人和宍户亮谈到了迹部景吾，才顺口问了这么一句。

    忍足侑士看了她一眼，几句话间她又和自己的两位队友聊了个热火朝天，虽然有一多半原因是向日岳人是那种天然跳脱派，恰好和真季的频道有些契合，但不可否认的是，真季也的确是个颇有亲和力的自来熟。

    不得不说，真季和谦也这两个同一天出生的家伙，在性格上简直像是双生子。

    尽管真季比谦也要小一岁，而且两个人虽然是亲戚，但还是从他忍足侑士这里拐了个弯儿才搭上的。

    向日岳人看了一眼忍足侑士的挂钟，指针正正好好走到了五点。

    他也顾不得维护学长的形象了，焦躁地挠着头发喊道：“啊！怎么办啊！今天要写不完了啊！”

    真季充分发挥了自己的待客精神：“咦？还剩很多？不如留在这里吃晚饭吧，我去做饭，吃完再写？”

    天天……天使！

    向日岳人感动地凝望着仗义执言的真季少女。

    宍户亮虽然和真季也能聊上几句，也是因为他本身比较习惯和有些男孩子气的女生相处，但论起自来熟，的确不是他的强项，让一个刚认识没几天的女生给他们做晚饭，他的第一反应就是拒绝：“不用了吧，太麻烦了，岳人你……”

    向日岳人果然不愧是和他穿一条裤子长大的，当机立断大叫一声截断了他：“啊啊啊啊！十分感谢！今晚吃什么！”

    要说平时，向日岳人虽然天然好人缘，但也不会如此不拘小节。但今天不把这些作业搞定实在是如鲠在喉，烦的抓心挠肺，所以也顾不得那么多了。

    真季站起身来，打开冰箱扫了一眼，又扒拉了一把自己今天买的食材。

    “我去做咖喱吧，怎么样？”

    好在是一道比较方便做的菜，不算太麻烦人家女生。宍户亮好笑地看了一眼龇牙咧嘴的向日岳人，总算给面子地点了点头。

    忍足侑士的厨房是半封闭式的，所以真季走进厨房之后，他们还能听到她打开水龙头冲洗的声音。

    向日岳人继续提笔奋战，宍户亮也拿起向日岳人唯一做好的一本英语作业看了起来，这可是向日岳人的得意科目，正确率值得信赖。

    隔了十分钟左右，厨房才传来一声：“侑士！过来切个菜！”

    忍足侑士合上自己新买的小说，应声走了进去。

    切好之后他就折返了回来，发现自己的两个队友都一脸若有所思地盯着他。

    ……应该不会有什么好事。

    “哦哦哦哦哦~”

    他可不是那种单细胞生物，听到这声起哄，立刻就能猜到原因，非常淡定地又坐了回去。说实话真季当时说要搬来隔壁住的时候，他就猜到会发生这种局面了，毕竟他的队友不仅不会客气而且还会不—请—自—来。

    他总不能以此为理由撵走真季吧，真让她一个女生自己住。

    哎，好在迹部还是个很有节操的部长，不会这么没品地私闯民宅。

    等到饭菜端上桌后，向日岳人和宍户亮才明白真季为什么非要叫忍足侑士去切菜了。

    “哇！侑士你有强迫症吗？有吧？肯定有的！”

    桌上的四盘咖喱饭看起来就让人很有食欲，米饭还冒着腾腾的热气，颗粒饱满莹润，浇在米饭上的咖喱色彩缤纷，既有蔬菜又有肉类，可以为奋战在作业中的他们提供充分的能量。

    向日岳人挑起一块儿胡萝卜丁。

    方方正正。

    不用尺子他都能确认这是个不能再特么标准的正方体了。

    那些肉丁就算不能像胡萝卜丁和土豆丁这样切得如此丧心病狂的标准，但也是大小整齐划一，绝无不合画风的叛徒。

    宍户亮也深沉地掐着下巴说道：“总觉得忍足你以后去当医生，也能放心把命交给你了。”

    ……我不要请务必自己保管好性命好吗。

    的确有轻微强迫症的忍足侑士被向日岳人一戳破，但心里其实并不想承认，故作淡定地转开话题：“刚才不是说饿了吗？岳人，你最好赶快吃好去写春假作业，我八点之后谢绝会客。”

    说完“谢绝”之后，向日岳人还看到他的平光镜片闪过一道犀利的反光。

    向日岳人也的确是饿了，懒得和忍足侑士继续拌嘴，首先舀起满满一勺的咖喱送进了口中。宍户亮则是比较循规蹈矩的那一派，半勺咖喱半勺米饭地吃起了第一口。

    好在他们没有“荷包蛋的蛋黄什么时候戳破”的这种可怕分歧，虽然吃咖喱的方法不同，两个人的第一反应都是——

    “好吃！”

    虽然没有好吃到会发光啦会爆衣啦会药效发作啦，不过咖喱的辛辣和米饭清甜的交融的确让人精神一震，胡萝卜还有些脆口，土豆却已经软烂入味了，嚼了几口后，肉汁的香味也在舌尖蔓延。总之，口感层次非常丰富，混杂着咽下去的时候也很是满足。

    然后两个人齐刷刷地看向忍足侑士，用那种“现充去死”的火辣辣眼神。

    要说母亲大人的料理其实也很好吃，但这可是同龄女生（妹妹）做的啊！

    ……两个人的关注点微妙的不同。

    向日岳人幽幽地问了一句：“咦，侑士你虽然一个人住，但不用自己做饭的啊？”

    其实向日岳人倒是吃过忍足侑士做的饭，因为之前梅垣真季还没搬来的时候，他就有几次跑到忍足侑士家来的，忍足侑士赶不走他的时候，只能连他的份一起做了。

    身为一个不会做饭的人，向日岳人原先还大度地给忍足侑士的手艺评了个A。但现在看来，忍足侑士的水平是“意外的不错”，侑士妹妹的水准大概是“再！来！一！碗！”。而且其实他之前觉得侑士妹妹看起来根本不像料理小能手……

    冰帝天才忍足侑士少年已经大致猜到他们是个什么想法了。

    真季拎着食材就进他家，拉开冰箱伸手就拿，厨房的东西一句没问，看起来就像是特地每天来给他做饭的温柔妹系。

    简直是Galgame的人物配置。

    并不是并不是并不是并……

    她只是嫌厨房打理起来很麻烦所以愉快地决定在他家开伙而已啊！

    吃完晚饭后，向日岳人满血复活地开始作战，忍足侑士终于在八点零一分的时候成功地把他扫地出门。真季吃完饭后就跑回隔壁的自己家去了，在向日岳人他们两个离开的时候，才又跑过来送了送。

    “我说侑士你们网球部的感情真好啊。”

    “不请自来也算感情好吗？算的话是挺好的。”忍足侑士无力地吐槽了一句，不过这么一说他才想起来还有一茬子事情没有兴师问罪：“真季，你刚回来那天给谦也发了什么邮件？”

    真季凝重地拍拍忍足侑士的肩膀：“我不忍心见你们兄弟感情有隙，不用谢我了，身为亲人应该的。”

    挑拨离间小能手——哈哈哈当然拒不认罪啦。

    准备关门的时候，她忽然又转身说道：“侑士！我今天回来的时候，碰到大姐了。不过她接了个电话就走了……”

    忍足惠里奈升上大学四年级后，一直都非常忙，忍足侑士也没见到过她几回。就算是出于感人的姐弟情打电话去慰问了她一下，还没说两句，第三句刚蹦出一个字就被无情地挂掉了。

    忍足侑士无奈地叹了口气：“我已经三个月没见到她了。”

    ……真季居然随便溜也能面见惠里奈大人果然她才是亲妹妹吗？

    “我倒是扫到了一眼来电的名字啦，有点眼熟……”

    真季的眼睛非常尖，动态视力和谦也这个“Speed赛高”的家伙有的一拼，虽然搭载上她战五渣的运动能力和反应能力来说，其实并没有什么卵用……不过据她说她在帝光时，能在比赛时成为场内经理，和这个然并卵的技能还有点关系。

    真季今天在外面转悠了好久，这个时候已经有些累了，她无意识地打了个哈欠，又揉了揉眼睛，这才有些漫不经心地低声嘟哝着。

    “花山院彰。

    “侑士，你听过这个名字吗？”