
    午后，真季坐了三四站电车到达了约定的地方。

    听说她要去找打工的地方，桃井五月昨天就打电话自告奋勇地要陪真季一起去。走到目的地，真季远远地就看到了桃井五月的身影。因为她旁边的青峰大辉海拔脱俗又“冰肌玉肤”，杵在那里简直就是个地标。桃井五月一会儿也发现了她，晃动两只胳膊在朝梅垣真季打招呼。

    “真季！这边！这边！”

    桃井五月的官方标配――携带式青峰大辉，则无精打采地把手盘在脑后打了个哈欠。

    真季走到他们所在的树荫下，正准备也来个午安，但青峰大辉毫无表示好像随时会睡倒，桃井五月的粉色大眼睛却闪烁着意味不明的光芒，下睫毛也一动一动的。

    “在哪里？在哪里？”桃井五月在脸颊两旁举起拳头，很是兴奋地在真季的身后寻找着什么。

    摸不到头脑的真季：“啊？”

    桃井对梅垣真季的答案显然十分不满，“就是那位啊！那位啊！”-

    “呃，五月，哪位啊？”

    还装！桃井愤怒地直说道：“你的青梅竹马啊！”

    梅垣真季毫不迟疑：“在大阪。”

    “什么？骗人！”桃井五月甩了甩她的粉红长发，“真季你不是说你们今年要住在一起的嘛？”

    “噗。”

    原本一直摆出一副兴致缺缺臭脸的青峰大辉听到桃井的话之后，不仅发出了一声嗤笑，还摆出一副非常工口的怪笑样瞥了梅垣真季一眼，“哟哟哟，梅垣，我可真没看出来，原来你这么奔放啊。”

    被这位热爱小麻衣的纯情少年♂看做同道中人，真季少女真是喜不自胜。

    “喂！青峰君你乱说什么！太过分了！”

    等桃井五月转过身去捶青峰大辉的时候，发现这家伙人高腿长，已经背对着她们跨出去好远了，一只手盘在脑后，另一只手朝桃井五月随意地挥了两下，“五月，你们自己玩吧，我回去了……”

    这么一会儿没看住他居然就窜出去这么远！

    费了好大劲才把一直在家蒙头做白日梦的青峰大辉给拽出来，桃井五月不甘心就这么被他逃掉了，气势汹汹地想去把青峰给捞回来，却见这个家伙不知用了什么步法，三下两下就从街心公园的消失了。

    “啊！啊啊！阿大真是……”桃井五月跑了几步又折返回来，“算了，不管青峰君那个大笨蛋了！我们去那个咖啡厅吧。对了，邮件里没详细问，真季你怎么想去打工的？春假都快结束了耶，开学之后也要做吗？”

    “没错哟，五月你的话……还是会去篮球部当经理吧？”真季眨眨眼，“因为――Ahomine君哦！哈哈哈！你们这才算得上是青梅竹马哦，真是羡慕呢。”

    桃井五月扁扁嘴，强势声明道：“才不是呢！只是防止青峰君那个笨蛋睡死在学校里，搞不好真的在天台睡觉到冻死啊。虽然青峰君这个白痴是完全不值得费心，我好歹也要对得起青峰叔叔和青峰阿姨啦。”

    “嘻嘻嘻五月果然是全国级别的社团经理啊太周到了……”真季暗搓搓地发出几声坏笑，酒窝都陷得更深了，“万一不小心睡到夜里就大事不好啦，简直无解！就算是国家搜查队，接到在黑夜里寻找青峰君这种高难度任务――也是要哭着拒绝的。”

    和黑夜融为一体难舍难分的青峰大辉同学哟。

    桃井五月对梅垣真季的精密推算也很是认同，环起双臂点头道：“就是，就是，刚才就该让青峰君留下来好好听听的，在家睡了一个春假了，下辈子的白日梦也该做完了。真希望桐皇的队长能克制青峰君，这种颓废的样子实在是――看不下去了。话说，我搜集资料时有看到耶，冰帝学园也有篮球部，以前好像挺厉害的，不过现在嘛，已经完全没落了。这个学校还是以学术类社团最出名，呃……那种烧钱的社团也挺有名。倒是他们的运动系社团里，网球部是常年稳dìng出席全国大赛的高水准。”

    咦，那不是侑士的社团吗？

    没想到还没开学，五月的情报工作就已经做起来了。真季咧嘴一笑：“才不要咧，难道还要去当社团经理吗？我又不像五月你这样从小就喜欢看篮球比赛，不管是篮球部还是网球部，当经理又不发我薪水，没钱吃饭的事情可是不会做的。”

    桃井五月完全不同意，“你又胡说八道，冰帝学园可是贵族学校，交得起学费还出不起饭钱，不会有人信的。”

    “哎，原来是这样吗？”梅垣真季装模作样地发出一声恍然大悟的惊叫，继而伸出手指抠了抠下巴，然后又气势十足地伸出一只手掌，一本正经地看向桃井五月说道：“等一下！我好像发现了什么重要的事情！这种贵族学校难道早就看出我没有钱，所以把校服的镶钻纽扣都给我撬掉了嘛！太可恶了！差评！这些该死的有钱人――我也是有尊严的！”

    就算再怎么骚的学校也不可能在制服上镶钻吧！

    钻石可是会哭的哦！

    桃井五月笑哈哈地把真季的手掌给推了回去。

    真季这才摆摆手说道：“学费是很贵啦，不过我祖父生前有为我预留下学业支出的费用，不然像我父母那种随时都会破产的类型，我才不敢选冰帝学园呢。”

    “我也是啊，虽然升学率很高，但是那学费，我看到之后几乎就没考虑过。”桃井五月属于那种成绩不错的类型，凭成绩考进冰帝也是没问题的，“倒是小绿有说过哦，如果不是因为篮球部的缘故，他倒是很愿意选择冰帝学园的。”

    虽然绿间真太郎自己说他家比不上赤司家，但既然能和名门赤司氏“比”一下，也说明他的家境非常优渥，所以学费多少是不成问题的。

    但他毕竟与昔日的队友定下了比赛的约定。

    在绿间真太郎打着交流学校信息的旗号，实际上是来向自己借笔记的时候，桃井五月虽然有听他说冰帝也不错，但心里早就明白绿间八成会选择来邀请他的秀德高校。

    ……而且她还一时顺嘴对绿间说了真季选择升入冰帝学园的事情。

    结果隔天就听说了绿间报考秀德高校的消息。

    想到这里，有些心虚的桃井五月下意识地中止了关于绿间真太郎的话题。

    冰帝学园的确算不上是绝对意义上的贵族学校，还没有到非权贵和富豪子弟不能入学的夸张地步。但学费的确也比东京都内绝大多数的私立高校都要昂贵，对于一般的工薪家庭来说，想要支付这样一笔费用，也是个家庭的重dà决定。

    升学率高的学校也不止这么一所，所以仅就升学的目的来说，冰帝的性价比实在不高。

    而且冰帝学园从幼稚园到大学一应俱全，到高等部为止，一向以直升为主，中途入学也可能面临融入度的问题。

    不过，桃井五月想，这对真季来说应该不是问题。

    果然见她举起拳头，兴致勃勃地说道：“一般店家也不会招中学生去打工的，所以――好不容易成为了女子高中生，怎么能没有打工这种尝试呢？很有趣吧？”

    “果然，这才是有真季风格的回答呢。”

    “哎？什么风格？”

    真季向桃井五月看过去，发现她正抿着嘴巴看着自己，大眼睛也亮闪闪的。

    桃井五月没有正面回答，反而指向了前方的一块招牌：“看！是不是那家咖啡厅，对，是叫森语没错，真季你昨天说过的吧。”

    原来两人边走边聊，已经到了目的地。

    两人拉开门走了进去，这间咖啡厅的采光非常棒，装修风格是森林式的，以木质桌椅和绿色装饰为主，落地大窗外的街景相当漂亮。一眼望过去，东南角有个小扶梯，二楼应该还有店面。

    看到顾客进门，一个年轻的女店员笑容满面地走过来招呼她们。真季说自己是想来做兼职的，女店员立刻双手合掌笑道：“啊啦，是京子桑介绍的那位小姑娘吗？你好，我是亚久津优纪，是这里的领班。”

    接下来的过程出乎意料的顺lì，不知是不是田螺姑娘真的携带幸福buff,总之森语咖啡厅的时薪和时间安排都非常符合真季的要求，时间都在放学后，也不用天天都来，算是个很适合高中生来做的兼职。

    没想到第一次寻找打工就这么简单地完成了。

    怎么看都是一份不错的学生兼职，真季想起那个穿着一身旧式运动服的女孩，似乎是有打好几份工，还记得她说过因为这边没办法每天都固定排班才放弃这份工作的。

    真的是……经济上很窘困吧。

    “来，这是我们的招牌，栗子蛋糕，是试吃的赠品哦。”

    来森语打工的学生有一个开学后是考生的，只做到春假结束。真季是顶她的班，所以春假的剩余时光还是空闲的，开学之后再来就好了。

    她们两个本来就想去逛一家限时打折的服装品牌，现在时间还没到，干脆就在森语点了甜点和饮料，权当甜蜜蜜的下午茶。亚久津优纪亲自给她们送了过来，还额外送了两小份栗子蛋糕。

    “Thankyou，亚久津小姐。”

    留着一头蓬松长卷发的亚久津优纪眨眨眼笑道：“叫我优纪就好了，以后要经常见面的。”

    真季就势喊了一声“优纪姐”，正好有新客人进门，亚久津优纪朝她们笑了笑过去招呼客人，一缕卷发正好从她肩头划过，显得十分俏丽。等亚久津优纪走远之后，桃井五月才凑近说道：“这个大姐姐蛮漂亮的哦。”

    “嗯，但是五月你不会输的。”

    本来是一句挺让人高兴的话，但是真季边说边昂头挺胸，强烈的指向性简直厚颜无耻。

    桃井五月愤怒地戳了一口真季的蛋糕：“流氓怎么会吃蛋糕？我替你吃了！”

    品尝完下午茶，两人跟亚久津优纪告别后，朝着shopping的目的地出发。正打打闹闹说笑着，说到高兴的时候，桃井五月还咯咯地笑了两声。没想到刚想拐弯，前面原先倚着墙的无所事事的两个男生不知怎么的就朝她们两个走了过来，嬉皮笑脸地凑上来“HI”了一声。

    ……桃井少女深感自己今天被流氓团体的恶意包围了。

    她平时基本上都和青峰大辉在一起，碰上这种不良少年的概率少之又少，以至于相当长的一段时间里她根本没有自己“会被骚扰”的意识。帝光时期在游戏厅倒是碰到过一次，不过那些小流氓实在是命运多舛，悲惨地遇到了帝光篮球部的游玩团体，光是紫原敦这个小巨人就把他们吓尿了，更别提一脸不善的青峰大辉和摩拳擦掌的黄濑凉太也在了。

    不妙啊。

    她拉了拉真季的袖子，暗示快点溜走比较好。

    这两个家伙的体格看起来就不是太好对付的，好在还是学生的样子，很可能只是想嘴上占点便宜，还是想办法脱身最好，毕竟她们现在只有两个女生啊。

    真季朝她眨了眨眼，应该是也明白现在的处境。

    大多数情况下，这种街头搭讪还是能通guò交谈解决的。真季刚想开口，没料到这两家伙看起来还是学生样，竟然得寸进尺地伸手过来，看样子是想搭桃井五月的肩膀。

    桃井五月脸色阴沉地想侧身避开，以至于都没注意到身后的脚步声。

    哒哒哒。

    一只修长的臂膀从她们两个的背后伸出，看似是轻飘飘地搭在了那个伸手的男生的左肩上，她刚想回头去看是谁，面前这个原来嬉皮笑脸的男生就一个踉跄朝右边连连猛跌了好几步，差点就目瞪口呆地摔倒在地。

    好大的力道！

    虽说青峰大辉这种运动系的男生徒手推倒这么个不良少年是不成问题，但这只胳膊可不是像她的青梅竹马那样黝黑强壮啊。

    高挑的身影伴着清亮的脚步声出现在桃井五月的面前，春日的阳光折射过来，如同蒙上了一层金色的光晕。

    简直就像是从天而降。

    “嗯？你们想对我妹妹说什么？我愿意洗耳恭听。”