
    “咦？有三封邮件。”

    一头短发十分轻松的真季在洗完澡后连吹风机都用不上，一边擦着头发一边拿起了自己的手机。

    From：向日岳人

    “侑士妹妹！亮啊就那个戴帽子的说最近知道一家好吃的店，叫什么不倒翁屋好像！明天有空吗？我请你客！勉强带上侑士也可以我会提醒他自带钱包的。”

    反正又不是两人约会神马的，而且真季也觉得和向日岳人挺投缘的，就啪啪啪地回了个好。

    几乎刚发过去那边就会了一句“那说定啦”，让她怀疑侑士的这位搭档估计平时没少发邮件，指法竟如此精湛。

    From：清和

    “实yàn顺lì，今天又下雨了。”

    真季无奈撇嘴，果然是窝在实yàn室里了吧，居然只能汇报天气了，真季也就回了一条，让母亲大人准时吃饭，别忘jì她自己不久之前还是个病人。

    在实yàn室里完全忽略日出月落，对梅垣清和来说实在是再正常不过的事情。在科研方面，她是个相当固执的人，只要她认定，就算是外人普遍不看好或者认为没什么研究必要和应用价值，她也毫不在乎。

    小时候因为父亲赤司真史的放浪形骸和母亲梅垣清和一定程dù上的不识时务，就算是个小孩子，真季也能感受到所谓的“财政危机”。如果不是这对夫妻都有靠谱的兄姐，她简直怀疑自己是不是随时要卖身救父。

    好在这几年梅垣清和的运气似乎不错，也许是研究上取得的进展的确有前景，项目资金一直还算充裕。

    From：惠里奈大人

    “给你要到了敦贺莲的签名照，有空来拿。”

    姐姐大人的邮件一如既往的简单粗暴。

    咦……敦贺莲……敦敦敦……敦贺莲？！

    被惠里奈大人淡定的平铺直叙所迷惑，真季隔了两秒才差点把自己的手机摔出去。

    就算她不是敦贺莲的脑残粉，但他好歹也是目前少女们最想推倒的男人啊！身为一个普通的少女，真季不仅经常看敦贺莲的电影和电视，如果有机会的话，她也绝对会冲过去围观这位大帅哥的。

    毕竟这种身材高挑气质温和――其实重点是帅帅帅哈哈哈。

    而且真季比较吃敦贺莲这种温柔成熟款的，最近蹿红的一个好像叫什么不破尚的视觉性歌星，虽然比较讨年轻女生的喜欢，她也觉得好似在什么地方看到过这个家伙，但讲真她不太能理解这种酷炫狂霸拽的浪漫。

    没想到惠里奈大人居然像介绍“今天吃了一碗咖喱”的口气说出和敦贺莲会面的事情！

    不过姐姐大人在二三次元的形象一向截然不同，她使用文字交流的时候简直像个机qì人，如果忍足惠里奈用了颜文字，她还只是吓cry的程dù，谦也那家伙大概直接就裂了。

    不对！重点是！大王！您是怎么搞到敦贺莲的签名照啊！

    想起今天见到忍足惠里奈的时候，她说过自己有工作要忙所以很快走掉了。来电的名字是“花山院彰”，没从忍足侑士那儿得到这个人是谁的答案。

    真季这个时候忽然灵光一闪，忍足惠里奈肯定是去做翻译的，难道她一个大学四年级学生的业务范围已经进军到艺能界了？！

    虽然她那一身必杀的格斗技巧是跟名为赤司真史的不靠谱人士学的，但惠里奈大人的靠谱程dù简直突破天际。如果她早生几十年，大概也能和自己的曾祖母，那位曾经强势掌舵赤司财阀的千鹤子夫人一较高下。

    已经对“惠里奈大人无所不能”的事实麻木的真季少女略过“不可能”的选项，开始进行下一步的推理。

    这个花山院彰……大概是敦贺莲的经纪人吧。

    管他是谁！签名照当然是要的！

    这个时候她完全把先前那微妙的熟悉感抛到了一边。

    她以前还想找黄濑凉太去顺一张敦贺莲的签名照，后来才知道他和敦贺莲大神并不是一家经纪公司的。就算是对此事并不执着，但搞到了也很开心啊！拿到了可以拍给五月看看，不对……五月只看篮球杂志。那就拍给黄濑看！

    真季回了个“好”，然后……

    姐姐大人那边果然――没有回复。

    果然惠里奈大人可不是那种会腻腻歪歪不停地互发邮件的小女生。

    看完邮件真季才看了看未接的来电，是一串没有存进通讯录的国际号码。

    虽然这个号码没有存，但她一打眼就认出来这是何许人的骚扰电话，完全没有在通讯录中以“赤司真史”的名字把这个号码录入的打算，勾起一个假笑眨眨眼，然后又一次把这个号码给删了。

    实在想不出这个家伙会有什么正经事。

    总不会已经无耻到要来朝未成年的女儿借钱吧！

    ……理他干嘛作为应考生今年可没有春假作业给他撕呢。OvO

    清晨。

    忍足侑士刚打开卧室的门，就闻到了一股食物的香味。走到餐桌附近，发现桌上目前只摆了两碟酱油豆腐。倒是站在这个位置能看到站在厨房里做早餐的真季，她系着从以前的家里带来的鹅黄色小鸭围裙，背对着他，似乎是正在煎什么东西。

    等到忍足侑士洗漱完出来，桌子上已经摆上了两份盐烤鲑鱼。米饭和味增汤应该都是刚盛出来的，还冒着腾腾的热气。煎得金黄的玉子烧里还有红红绿绿的蔬菜颗粒，凑近一看，应该是放了胡萝卜和西芹。

    坐下来之后，筷子正好就摆在了手边。

    真季这家伙也就在这方面异常讲究。

    等真季也坐下来之后，忍足侑士才拿起筷子，先喝了一口味增汤，感觉鲜味直达胃底，温暖的感觉的更是驱散了清晨的慵懒。戳了一口鲑鱼，就着米饭吃下去，再搭配上一口清淡的酱油豆腐。

    ……果然日式早餐才算得上是享受。

    真季前几天一直在倒时差，睡得天昏地暗的，后面几天就算起来做了早餐，也大多是用吐司机烤个面包这样，这还是她第一次做这么全套的日式早餐。

    忍足侑士一个人住的时候，偶尔也会做那么一次，但他毕竟本来就是要早起去训练的，他就算是有心情去做这么一份早餐，也不能天天这么费事地摆弄。

    何况论起料理水平，他还真的比不上真季。

    真季这一手还是跟他的婶母，谦也的母亲忍足万里子学的。

    他们的母亲梅垣姐妹在这方面实在是不足以作为经验传授，他的母亲忍足和美好歹有几道拿手料理，比如青箭鱼料理，其余的水平和忍足侑士也差不多，属于一般美味的水准。

    至于真季的母亲……他觉得让小姨梅垣清和进厨房简直有种负罪感。

    至于忍足和美虽自称职业是“家庭妇女”，但灵感冒上来的时候可以通宵达旦，简直六亲不认，除了父亲忍足瑛士，就算是被谦也偷偷称为暴君的忍足惠里奈出马，也劝不动她从书房里出来吃饭，更别提做饭了。

    父亲忍足瑛士如果提出想要天天吃日式早餐的话，母亲肯定在非创作状态下会经常做。至于他……小时候还好，似乎是确认他已经长大到可以自己照顾自己以后，他的意见就被习惯性搁置了……

    暂且不说父亲忍足瑛士喜不喜欢吃，这个男人绝对不会为了儿子劳动妻子的。

    要说在爱情小说里，他是很乐意看到这种桥段，但摊到自己身上还真是一言难尽，尤其是……被秀一脸的时候。

    ……拜托偶尔也要考虑儿子的感受啊话说。

    忍足侑士端起味增汤又喝了一口，就算真季是强行征用他的厨房的，还是不禁感叹这种起来就有米饭和烤鱼吃的日子真是已经远去多年了。

    真季自己是咔吱咔吱几口先把玉子烧给吃了，也喝了一口味增汤咽下去后，随意地对忍足侑士说道：“哦！侑士，今天向日君说是请我吃饭耶。”

    她吃饭时嘴边的酒窝时隐时现的，就算很熟悉了还是会觉得挺俏皮的。

    “我看到了。”忍足侑士想起昨晚严正声明地说“请迹部教徒自带钱包”的邮件，“岳人昨天给我发邮件了，嗯，你今天有空？”

    “当然有空！本来也没什么事情嘛……我又没有春假作业哈哈哈……咦，你家搭档是不是经常发邮件？”

    向日岳人岂止是经常发？这简直是他的生活日常，作为拍档的忍足侑士几乎能列出一个文jiàn夹专门收发向日岳人的邮件。而且你不回他还不开森，第二天非得上蹦下调弄得全网球部都知道他忍足侑士是个无情残酷无理取闹的人。

    忍足侑士四平八稳地回答道：“一天也就能发两百封。”

    “卧槽果然哈哈哈侑士你这么冷淡怎么跟向日君成为搭档的啊？”真季夹起一小片鲑鱼的鱼皮，吃得眼睛都眯起来了，她就喜欢这种焦脆的口感，“你们今天还有训练的吧？部长不在，是侑士你带队吗？哎？你们部长什么时候回来啊？对了侑士你是网球部的副部长吗？”

    这么一连串的问题抛出来，感觉还是一个连着一个地问出来的。真季的语速又快，简直像是连珠炮。

    经常被误认为是副部长然而并不是地忍足侑士对此早已习惯到连槽都不吐了，无奈地解释道：“和岳人双打是监督的安排，总之觉得还挺有趣的。我们网球部没有设副部长的传统，并且当迹部的副部长并没有好处，我并没有死而后已的爱好，还想有点空闲时间去看看电影……至于迹部，开学就会回来了。”

    这样随便闲聊着吃过早餐，也和真季说好早上训练结束后去不倒翁屋吃午饭。真季吃完之后就筷子一撂，闪到了忍足侑士家的客厅里，显然一副“我不会刷碗”的态度。

    ……昨晚为什么会刷碗啊难道是给他在队友面前留足面子还真是谢谢她。

    还想着一向只负责做和吃的真季怎么乖乖地把碗给刷了，果然她不是洗心革面重新做人，完全只是间歇性行为。

    忍足侑士出门的时候，真季还蹲在冰箱前，似乎是在查看昨天放进冷冻室的肉类。

    走到玄关处，忍足侑士习惯性地说了一句：“我出门了。”

    蹲在冰箱前的真季头也没回地说道：“哦哦！路上小心。”

    已经独居了大半年的忍足侑士第一次听到的不是自己的回音，居然还有那么一瞬间的暖意。

    尤其是她的声音还比性格要讨喜得多。

    单拎出来听绝对是暖意融融。

    但显然真季也只是顺口这么一说――因为她头都不带回一下的。