
    把门带上之后，忍足侑士几乎是下意识地深吸了一口气。

    早饭是很好吃，但之前的那种感觉更微妙了。

    他不知道真季会不会有感觉，但说实话他是那种神经比较敏感的人，大概是从母亲那里继承的性格特质。

    真季三岁之前，因为母亲梅垣清和出国读书，父亲赤司真史也一起到美国去了，所以是寄养在赤司本家的。

    但那个时候的她年纪太小，真季也说因为自己比较……嗯按她自己的说法是呆萌，所以几乎不太记得在赤司家的事情了。

    真正记事后，几乎是和忍足侑士还有忍足谦也玩大的。谦也的亲弟弟忍足翔太身体不好，反而很少和能和他们一起玩。所以他和真季的确是一起长大的，彼此之间很有熟悉感。

    但没有过这样长达一年都会每天见面的相处经历，何况还只有他们两个人。

    他是很熟悉真季的那些毛病，因为小时候有的现在基本上还有。但中学之后，即使真季在二年级的时候从京都转学到东京来了，各自忙于社团的活动，也只会在假期里见面，大半还是和谦也一起的。

    有种微妙的隔断。

    他很了解梅垣真季，但并不熟悉十五岁的真季。

    熟悉的人和陌生的生活，这种感觉……算了，真季这种家伙是不会有什么感觉的，她是个总喜欢向前跑的人，哪有有那个兴趣想这么多。

    忍足侑士很快也把这个念头抛到了脑后。

    上午的训练结束后，向日岳人还拽上了宍户亮一起，提前就来高等部训练的凤长太郎也跟着一起来了。

    不倒翁屋本来就是他和宍户亮一起去吃过的，觉得不错才推荐给向日岳人的，而且凤长太郎和真季也是见过一次的，不会觉得太生疏。

    “这里！侑士，向日前辈，宍户前辈，咦咦咦？凤君也来了哇？”

    等在附近的真季看到这位高个子的同级生，也表示了热烈的欢迎，凤长太郎的身高自然比不上小巨人紫原敦，但真季目测一下，和豌豆神棍射手绿间真太郎倒是有的一拼。

    几个人在大厅找了个座位坐下，向日岳人还一再声明今天他请客但忍足侑士除外，等到服务生过来之后，他还瞥了忍足侑士一眼，示威一样地准备跟服务生严正声明这个奇怪的圆眼镜跟他们不是一伙的。

    “啊！你是那天那个！”

    被打断的向日岳人奇怪地看了一眼指着服务生的宍户亮：“啊？亮，你们认识？”

    他看了一眼服务生小姐，是一个盘着黑色长发的同龄女生，他并不记得宍户亮认识这么一个女孩子，毕竟宍户亮不是那种和女生玩得很开的人。

    这个女生显然也认识他的队友，一叠声的道歉后，又看了眼宍户亮的手臂，听他们之间说了几句，向日岳人这才搞明白这就是那个让宍户亮手臂挂彩的勇士。

    感觉是个普通得甚至有些过分的女生，完全看不出来是个飞车党嘛！

    明白最上京子是个礼貌值满点的少女，真季火速找了件事情打断她的道歉神功。

    “还想告sù最上小姐呢，我开学之后就去你推荐的咖啡馆打工啦，这点还要感谢你，哈哈。”真季拿过不倒翁屋的菜单，把重任交到了最上京子的手中，“真是好巧，在这里也能碰到最上小姐，请务必推荐不倒翁屋的拿手菜哦。”

    最上京子看起来还是有点紧张，她拿出服务生的小本子，一边推荐一边征询他们五个人的意见，宍户亮和凤长太郎这两个一起来吃过一次的也说最上京子推荐的很赞。

    “麻烦最上小姐啦。”

    最上京子慌忙摆摆手，“啊，我才是，很抱歉，我去帮忙了，请稍等。”

    果然有人好办事，第一次来就享受到了熟客的待遇，没一会儿菜品就基本都上桌了。光是看配菜里一朵萝卜雕花的刀工，就知道这家店的厨师功底绝对深厚。

    特别是荞麦面，面条筋道，蘸面的汤汁口感也厚重鲜香。时蔬天妇罗炸制得清香脆口，烤鳗鱼的酱汁应该是独家的，是以前没尝到过的味道，味道浓郁但和鳗鱼肉一起咽下去的时候，却完全不会有滑腻的感觉。

    都是些非常地道的关东口味的料理。

    所以看到最上京子最后端来的一锅京都风味的汤豆腐时，几个人都感觉画风不对，而且他们似乎没点这道菜。

    最上京子及时地解释道：“汤豆腐是我亲手做的，之前真的很抱歉。”

    她的手指紧攥着，显然还是有些忐忑。

    “谢谢你，学长已经完全没事了。”

    凤长太郎个子虽高，但他整个人的气质都是暖融融的，很难让人感受到压迫力。由他这么一说，京子姑娘总算是有些放心了。毕竟到过真季的家里，她在这几个人里对真季还是最熟悉的，“梅垣小姐，你们都是同学吗？”

    他们说话间，向日岳人已经不客气地一勺子舀了下去。

    “昨天就听最上桑的口音觉得有点耳熟耶，是京都人吗？好巧！我国一的时候还在京都读书的呢。”真季笑笑又说道：“这几位是学长，我和刚才跟你讲话的凤君是同级生。哦！对了，最上桑你也见过侑士的吧，我隔壁住的就是他！喂，侑士，我跟你讲过的，那天帮我打扫的最上桑。”

    忍足侑士的记忆力一向很好，而且他也曾猜测过隔壁这个早出晚归的女生的身份，所以对最上京子还是有些印象的。

    从物业看到过，隔壁似乎是租客。他还想过，这个看起来非常朴实的女生其实没必要花费不菲的房租，一个人住在这栋家庭公寓里。毕竟他和真季家的房子都是惠里奈多方比较挑选后买下来的，如果是租住的话，他也不会选在这里的。

    忍足侑士礼貌地点了点头：“你好，最上小姐。”

    最上京子很快回了礼。

    “好吃！”向日岳人对着舌头扇了扇风，似乎是有点被烫到，但他完全不在乎地怒拍了一下忍足侑士的肩膀，“侑士！亮！你们也来尝尝啊，还有侑士妹妹和凤，快快快！”

    忍足侑士被他拍得肩膀一塌，险些未能维持住自己在女性面前的得体笑容。

    “真羡慕呢，高中……”最上京子小小声地说了一句，睫毛都耷拉了下来，不过她马上又眼睛闪亮亮地看着真季说道：“梅垣小姐，你们是冰帝学园的吧？就是那个冰帝？那个贵族学校？”

    上回真季和宍户亮就是凭借冰帝学园的校园卡当街认亲的，最上京子应该就是那个时候看到的。

    “啊，是，我们是冰帝学园的，不过……”

    刚想解释冰帝虽然骚气逼人但并不是贵族学校，但真季被最上京子看得一瞬间把话又咽了回去。昨天才被桃井五月用“真季怎么可能是名门大小姐骗人骗人骗人”的表情打击过，今天冒出这么一道笃定她就是贵族学校的小公主的殷切目光……

    向日岳人拉着宍户亮和凤长太郎一起品尝最上京子做的汤豆腐，忍足侑士的手机响起来的时候，他正在感慨万千地对宍户亮说道：“哎，原来现在女生做菜要这么好吃才行啊，我大姐嫁不出去果然是有原因的。”

    “哈哈哈我录下来了耶！这就发给鹿乃姐……”

    “啊！你这个禽兽亮！”

    在一片吵吵嚷嚷中，忍足侑士接起了电话。

    “迹部，你……”

    “嗯？我是在外面，在……啊，等一下……”

    他忽然抬起头来，“最上小姐，你们这里的具体位置是？”

    把最上京子说的街道的具体位置复述了一边后，他“怎么……”说了半句，那边就把电话给挂了。

    听到迹部景吾的名字，原先兴致勃勃吃豆腐的向日岳人奇怪地说道：“迹部怎么回来了？他找你干嘛啊，侑士！我们都快吃完了，他来喝汤啊？”

    忍足侑士也没搞明白，无奈地耸肩道：“我怎么知道？他把电话挂了。”

    向日岳人得意地说道：“看吧，就算是教徒，迹部也会挂你电话的。侑士！我给你最后一次机会啊！现在脱离迹部教的话，哼哼，我还可以请你……”

    这个时候，旁边一桌客人的手机铃声也响了起来。

    “Andmydaddysaid——StayawayfromJuliet！

    Butyouwereeverythingtome;Iwasbeggingyou,‘Please,don-tgo,-

    AndIsaid——”

    向日岳人的英语非常好，平时也爱听些英文歌，他有些纳闷地嘀咕道：“怎么从这句开始截了当铃声啊，真是恶趣味。”

    Lovestory.

    讲述经典的罗密欧与朱丽叶之恋的歌曲。

    随便哪句也比棒打鸳鸯的这句好啊。

    向日岳人的这句嘀咕没有得到回应，因为在这个时候，不倒翁屋的大门忽然被大力地推开了，一个人急匆匆地闯进店来，整家店里的客人都被惊了一跳，齐齐地朝着店门看去。

    来人急躁地朝店里横扫了一眼，锁定了方向后就大步走向前来。

    “啊！”向日岳人一声惊呼。

    来人走到他们的桌前，无视一干熟悉的队友，反而径直抓住梅垣真季的手腕，将她整个人都带了起来。

    “我是迹部景吾。”

    隔壁桌的手机铃声仍旧没有停止。

    “Romeo,takeme……”

    他黑曜石色的眸子紧紧地盯着梅垣真季。

    “跟我走。”

    ……I’llbewaiting;allthere-slefttodoisrun.

    ……You’llbetheprinceandI-llbetheprincess.