
    “迹部。”

    电话那边传来的是迹部景吾非常熟悉的声音。

    迹部景吾拥有好几部手机，现在接听的这只是可以方便地接听国际电话的手机。他在国内常用的那部，也是用来和队友还有同学联系的，出国之后就暂时不能使用了。现在的这个号码，就算是网球部的几位正选，也不是人人都知道的。

    经常被误认为是迹部景吾麾下副部长的忍足侑士，总算是没有白白被误会这么久，他恰巧就是知情人士之一。

    只是忍足侑士也几乎没有拨打过这个号码。

    “嗯……真季她，现在在吗？”

    总之迹部景吾是不会主动跟部员谈论女生的那种部长大人，这被归为毫不华丽的话题范围内。忍足侑士倒是时不时地会在他耳边品谈下围观的女生，但说实话这种废话一样的话题是被他自动过滤的。

    这好像是他第一次正视忍足侑士提到的女生。

    “她在跟我祖父说话，不过探视时间也快到了。”

    不知道自己以前经常被当做废话制造机的忍足侑士继续问道：“可以让她接下电话的吧？我大姐指示我务必要听到真季的声音，不然要我好看啊……”

    真季被带走的事情，他暂时就在第一时间向大姐忍足惠里奈汇报了一下，当然，毫无意外地被惠里奈大人劈头盖脸臭骂了一顿。

    ――“你说什么？你就眼睁睁地看着真季被带走了？小侑，你是那个迹部景吾的妻子吗？对他倒是一百个放心嘛！哈哈！现在这么贤惠的太太也是很少见了！智商都被眼镜反弹到外太空了吗？至少也给我扒着他一起去啊！啊？”

    惠里奈大人盛怒之时完全不讲道理，总之身为弟弟只能表决心坚决悔悟。

    他倒不是很担心真季的人身安全，迹部景吾虽然是从天而降把人掳走的，但肯定不可能把真季给卖了。他还先联系了一下迹部家的管家，因为迹部景吾经常会带部员去迹部宅活动，所以那位老管家的联系方式他也是知道的。后来从管家那里知道迹部景吾的祖父脱离危险了后，他就更没有什么担心了。

    所以也没惊动自家父母和真季的母亲，毕竟他当时就是从忍足惠里奈那里听来这些旧事的，若是惠里奈知道他没有及时汇报给她，后果更是会惨到他都不想想象。

    说话间，病房的门被打开了，真季正好从里面走了出来。

    术前推断成功率仅有五成的手术最终虽然圆满完成了，但迹部景吾的祖父迹部克明还处于恢fù期，即使是亲人，每天的探视时间也有严格的规定，因为不能让病人说太久的话。真季也就进去了十几分钟，现在正好结束。

    迹部景吾把手机递到真季的面前：“忍足。”

    真季愣了一下，这才反应过来，是忍足侑士打给迹部景吾的，想想他们是一个社团的，也不算稀奇，“哦，谢谢啊。”

    她拿了电话稍微走得远了一点才开始说话，大概是因为在医院里的缘故，即使现在她是在并没有外人的私人病房里，还是下意识地压低了声音在讲话。

    但迹部景吾的听力一向很好，能把她说的话听个清清楚楚。

    先是说了几句报平安的话，后面几句话就有些乱七八糟了，“应该快要回去了，嗯。啊，对了，侑士你记得把我买的那把芹菜给吃了啊，不然等我回去也不新鲜了，我还蛮想吃的在超市挑了好久的，残念……”

    迹部景吾眉头一皱。

    什么菜不菜的，用他的手机在聊什么不华丽的话题，啊嗯？

    真是白费她这把灵气十足的嗓音。

    他以前就听过忍足侑士在训练时说要早点回家帮母亲做饭，那个时候还想一般家庭还真是麻烦，居然这些小事都要做。他的母亲迹部亚理纱就算有几道拿手菜，平时也绝少会进厨房，频率不高于一年两次。后来知道忍足侑士的母亲就是那位声名赫赫的女性作家梅垣和美，更是觉得完全没有必要。

    ……讨论做菜这些话题，对了，他们住在一起？

    迹部景吾下意识地敲敲手指。

    说了没多久，真季就走了回来，把手机还给了他。

    当真季站在他的面前时，迹部景吾才发现她的个子并不算高，大概只有一米六二左右，还比向日岳人矮一点，体格也属于偏瘦小的那一类，他大概能把她拎起来。留着一头短发，又完全是素颜，乍看还像是国中生，一二年级的那种。

    真季咧嘴一笑，“谢谢，我讲好了，你要进去看舅爷爷的吧？我先告辞了。”

    迹部景吾没说话，看了真季一眼，接过手机，只静默着点了点头，真季说完之后就转身离开，朝着这几天住的家属休息区去了。

    她笑起来的时候，酒窝非常明显。

    她长得的的确确不像迹部家的人，仅有这双酒窝能看到迹部世理的影子，迹部景吾见到她的第一眼就意识到了。但她递过手机时，迹部景吾却看到她的手指细长而骨节分明，连指甲的形状也与他一模一样，简直就是他的手缩小一号的样子。

    而且她的手腕上还有一丝浅淡的淤痕，据母亲迹部亚理纱说，正是他做的好事。

    因为手术期间太过集中于实况拍摄的屏幕，迹部景吾已经不记得那时自己到底在做什么了，但以他多年打网球的强劲腕力，的确很有可能。

    这神奇而微妙的感觉让迹部景吾愣了一会儿，甚至都没来得及回应上一句话。

    迹部景吾当然不属于那种见到女生说不出话的纯情少年系列，他平时只是不屑于把时间浪费在无聊的话题上，网球部没有女生，但学生会的女生可不少。但从他闯进不倒翁屋到现在，他也没跟真季讲几句话。

    之前因为紧张祖父的病情加来回奔波，他在祖父的手术结束后，因为过度疲劳睡了接近两天，现在才感觉完全恢fù过来。手术进行的时候，他全神贯注集中在手术屏幕上，后来回想，才恍惚觉得身旁似乎一直坐着谁。

    他一直都知道祖父和相依为命的妹妹感情十分深，甚至曾经因为妹妹世理的过世而一度自责消沉到难以自拔。自从当年因外甥的抚养问题跟赤司家闹翻之后，他连妹妹留下的独子都没有再见过一次，似乎是想彻底忘掉这段痛苦的记忆。

    但在手术前夕，祖父陷入昏迷之中，迹部景吾几乎一刻不离地守在他的身边，偶然听到了祖父的低语。

    转瞬而逝到让迹部景吾以为是错觉。

    “不要去，世理，不要去……”

    随后又陷入了死一般的寂静。

    或许不是想忘jì，而是时刻想念到刻入了灵魂，才会在这个时刻仍旧难以释怀。

    她登上那架飞往日本的飞机，却再也没能回来。

    迹部景吾本来就因为祖父病情的不定而焦躁，当下集中精力搜集到了真季的父亲赤司真史和她的资料，赤司真史常年在国外，而且行踪不定，可想要找到他也并非不可能。但可能因为真季是女孩子的缘故，他才一时冲动冲到日本把她带了过来。

    父亲迹部秋彦在飞机上就打了电话斥责他“胡闹”，但至少此刻他是毫不后悔的。

    虽然真季显然不是什么神丹妙药，手术的成功率也不是因为她才提高的，但不知道为什么……大概是因为有种莫名其妙的安心，他才支撑到最后一刻才倒了下去。就跟祖父在他小时候讲过的那样，不管年少时遇到的境况再艰难，想到有支撑，都会咬着牙坚持下去。

    迹部景吾这才严sù地意识到自己为什么不华丽到没话讲。

    大爷他家独苗一个，没有亲生的兄弟姐妹，迹部家除了祖父还有个妹妹外，已经单传好几代了。母亲迹部亚理纱也是独女，外祖那边有的也是些远亲。

    ……妹妹这种生物要怎么交流？啊嗯？

    三天后，忍足侑士终于接到了真季，总算摆脱了被惠里奈大人徒手揍成年糕的命运。

    真季果然如他所料，除了坐了十几个小时的飞机有点累以外，还真没有其他任何的损伤，证明他并不是盲目地相信迹部大爷的人品。真季下了车还跟有力气跟他炫耀头等舱爽的飞起，看来并没有什么卵事。

    迹部景吾没有一起回国，还是因为马上就要开学了，才尽kuài把真季先送了回来。

    走到家门口，忍足侑士想起来还有件事没跟真季讲，“隔壁的那位最上小姐，前天刚刚搬走了，走之前来找过你。”

    “啊？我还想回来谢谢她的汤豆腐呢。”真季扁扁嘴，“虽然我没有吃到。”

    “这也好，离开这里后，”忍足侑士理性分析道：“少了这么一大笔房租要支付，这位最上小姐也不用这么辛苦了。”

    他倒是在最上京子离开的前几天，在她的门前遇到了一位意想不到的人，在开门的时候，那个人似乎是嫌气闷，迫不及待地把口罩给扯开了。说实话忍足侑士刚搬来的时候也见过这个人的身影几次，但那个时候他基本上没露全脸。

    这位视觉系歌星对喜好昭和时代歌曲的忍足侑士真的是完全没有吸引力，但常年出入电影院和书店的他，对这些当红的明星肯定是能混个眼熟的，就算不像敦贺莲那样尽人皆知，但好歹也是蹿红速度颇为瞩目的新星。

    应该是叫……不破尚？

    只要他想，脑袋就能转得极快的忍足侑士在开门的当口，就推测出了数种可能。不知道发生了什么让这位最上小姐很快就搬走了，但她来找真季的时候状态看起来有种激动的亢奋，他也就没追问。

    “我问了，她还在不倒翁屋打工，想找她的话，可以去那里。”

    可能是因为不算彻底失联，而且两人虽然挺有缘分，但毕竟只见过三次，真季也就没再多说什么，反而是瞥了忍足侑士一眼，有些感叹地说道：“侑士，你们部长蛮冷艳的嘛。”

    忍足侑士眉头一跳。

    ……迹部？

    自恋浮夸骚包……哦不，自信华丽土豪……随便哪一个都可以。但冷艳与迹部景吾，作为一个资深好部员，好到被向日岳人斥成迹部教大教徒，他也不能认同这个形容词。

    “我觉得并不是，你可以问问谦也，他也认识迹部。”

    真季回去给那天就忘在家里的手机充上电，发现有几封未读邮件，桃井五月和黄濑凉太的都没什么大事，还有一封是母亲梅垣清和发来的。

    From：清和

    “还好吗？惠里奈说你的手机坏掉了。今天天气非常好。”

    ……真季当然知道太阳很大，因为她昨天也在伦敦啊！

    真季每天都会给梅垣清和发邮件，这一次却断掉了好几天，但好在姐姐大人英明神武地解决了。

    惠里奈大人goodjob！

    果然不愧是忍足and梅垣家的大家长，就是这么靠谱。

    回完邮件，然后在line上给忍足谦也发了自己的疑惑，很快就收到了一大串回信。

    先是一个惊恐跪地的动画表情。

    From：谦也

    “纳尼？冷艳？哇！难道冰帝的部长换人当了吗？是谁把那个迹部挤下去了啊！！！不行了！！！哇哇哇我控zhì不住了好想知道！！！哦！不对，总之先冷静一下。难道是手冢转学到冰帝了吗？迹部哭着喊着双手奉上部长之位？？想想很有道理！……哎，大家都知道他是手冢厨，但没想到已经厨到晚期了，心疼，这年头做痴汉也不容易。”

    真季默默地关掉了屏幕。

    ……痴汉？