
    “辛苦了。”

    “忍足，辛、辛苦了！”

    “忍足，那个……”

    已经满面春风了一天的忍足侑士在结束招新后，仍旧不得不挂起笑容，应对不知道从哪里冒出的一堆颇有队友爱的家伙。他粗略估计一下，在回休息室的路上，绝对有超过两位数的人是刻意凑上来跟他打招呼的。

    进门之前，忍足侑士听到自己的手机响了一下，是有新邮件的声音，已经猜到是谁发的，他连掏出来看都没有。

    推开正选休息室的门，几个人基本都在，只不过芥川慈郎一个人占了迹部专属的大沙发，蜷缩成一团，已经睡得人事不知了。向日岳人正在换T恤，正套到一半，听到开门的声音，忽然双手挣扎了几下就从衣服里拱了出来。

    宍户亮先他一步开了口：“哟，忍足，你那边情况怎么样？”

    就算是一向比较正经的宍户亮此时都带着促狭的笑意，忍足侑士还没回答，向日岳人又不甘寂寞地添油加醋起来：“哈哈哈，我就说嘛，迹部这个家伙还是很知人善用的嘛！就知道侑士的特长是什么，嘻嘻，看，我说侑士今天绝对乐在其中！是不是啊？”

    已经解除了“春假作业大危机”的向日岳人完全忘jì了之前对迹部景吾的爱恨情仇，现在又成了一个无条件拥护部长的好部员。

    忍足侑士把手上的表格塞到自己的书包里，才无奈地说道：“凑热闹的多，实际上符合条件的也就只有几个。我们冰帝可是直升为主的学校，毕竟如果是以前就在担任运动社团经理的，很有可能继续留在原本的社团里啊。”

    “啊？失望！我还以为会爆满呢，就像情人节时侑士储物柜里爆满的情书一样哎！”

    “……我储物柜里只有书没有情书。”忍足侑士瞥了一眼向日岳人。

    “哟哟哟！”好搭档向日少年眉飞色舞地嘘了几声，又用朗诵腔声情并茂地说道：“不知道是谁哟，总能收到来自遥远的……哦……遥远的北海道的……巧克力哟~”

    忍足侑士淡定地开始换自己的衣服，继续说正事：“迹部加的这条限制还是很有用的，经验是一方面，进来容易上手。另一方面，也能排除纯粹混进来看热闹的人，做几天就跑了也让人很头疼啊。总之，目前的状况还不错，只要我再添一个筛选条件，人数就控zhì得差不多了。”

    向日岳人好奇地继续问：“哎？什么条件？必须以前是在球类社团吗？”

    忍足侑士：“身高低于165的都不要。”

    说完他就被向日岳人换下来的T恤糊了一脸。

    “啊啊啊啊！欺人太甚！侑士你怎么不去死死死死死死死死！！！！！”

    等忍足侑士从学校离开的时候，天色已经擦黑了。站在门口，他听到自己的手机又响了一下，他忍住想暴起吐槽的冲动，掏出钥匙开了家门。

    刚进门就能闻到一丝饭菜的香味。

    真季半歪在沙发上看电视，现在正在放送的是一部都市片，忍足侑士看了一眼，正好看到国民男神敦贺莲出场的镜头。

    直到看到敦贺莲从女演员身边走开，真季才扔掉遥控器跳了起来，“侑士你回来啦？开饭！开饭！”

    主菜是烤青花鱼，几样渍物小菜，搭配一碗热腾腾的豆腐汤，算是相当健康的晚饭了。等到忍足侑士坐到桌边，真季正好把盛好的饭放在了他的面前，顺便贴心地把筷子也递了上来。

    忍足侑士下意识接过筷子：“……”

    面前摆放着一碗冒着热气的——红豆饭。

    红豆和糯米的颜色交织在一起，煞是好看，真季又完备地撒上了一撮芝麻盐，让人食欲大增，立刻就能联想到芝麻的香味与红豆米饭交融在一起，舌尖那种咸甜的满足感。

    看得出来真季把饭蒸的非常软糯，非常适合晚上来吃。

    但是——

    真季扶着桌子，满脸感慨：“我们侑士终于长大了啊。”

    啊今天是什么节日吗并不是啊！这是什么意思难道他今天结婚了自己却不知道吗？！忍足侑士看了操着一脸“我家有儿初长成”的·慈祥·脸的真季，当即决定一言不发地开吃，免得和真季白费口舌。

    红豆饭有庆祝孩子长大的意味，发生一些喜庆的事情，家里的主妇也会煮红豆饭来吃。真季纯粹是看到了今天忍足侑士被一堆女生围住的盛况，才灵机一动煮了一锅红豆饭来嘲笑他。毕竟小时候她就知道忍足侑士还蛮受小女孩欢迎的，但那些女孩只是在背后琢磨几句，还没见过这么奔放围个水泄不通的。

    真季笑嘻嘻地抓起自己的筷子，忍足侑士这才淡定地说道：“迹部还在国外，招新暂时由我代为操办而已。对了，倒是真季你，今天有加好社团吗？”

    真季撅撅嘴说道：“没有，我挤出来之后就去咖啡馆那边了，去排了下班，我一周去三次就好了，平时两天，周末一天。其实我想加个清闲点的社团，不过今天看起来都挺热闹的，咦，侑士，你来给我推荐一个。呃……文艺部怎么样？”

    “别开玩笑了。”忍足侑士毫不留情地否决了真季的例子，“其他学校的文艺部的确大多数都是冷门社团，但是这在冰帝可不成立。文艺部可是和学生会一样独占一整层社团活动室的强势社团，你也看到了吧？社团活动楼的顶层都是他们的，左半边是出版中心，右半边是专属图书馆。”

    之前也有所耳闻的真季不得不苦着脸说道：“啊，真的吗？我说我可以请梅垣和美老师来当顾问，会不会放我进去？”

    “喂别拿别人的母亲做人情啊你。”梅垣和美老师的“亲儿子”不得不严正声明，“有这么一条完整出版线的中学文学社团，我敢说找遍全国也没有第二家了。虽然名义上的出版社社长是学校的董事，但执行社长由历届文艺部的部长出任，编辑也是流动的学生编辑。这样看来像是小打小闹，但实际上却是有二十多年历史的出版社了。即使规模上的确不大，大多也是学生的作品，但现在有不少出版社的主编都是冰帝文艺部出身的，也能约到一些知名作家的随笔集之类的。”

    真季之前虽然听说冰帝学园的文艺部在全国也是首屈一指的，但没想到居然牛哄哄到这种地步，不禁肃然起敬。

    忍足侑士下了个定论：“你这种半吊子的心态还是不要去了，不如去申请一张文艺部的借书卡，我倒是有一张。”

    真季立刻反唇相讥：“哈哈哈哈，咦？难道文艺部有很多爱情小说吗？”

    因为想体验下打工的感觉，所以她这学期只想加入一个空闲时间比较多的社团，至少不用天天出勤，能两边交错兼顾一下。

    真季烦躁地伸了个懒腰：“啊……那该怎么办啊……”

    忍足侑士眼也没抬地继续吃饭，似乎完全没有替真季出谋划策的打算。

    真季兴致缺缺地用筷子戳了戳红豆饭，边思考今天看到的哪个社团最悲惨最萧条，一边漫不经心地问了一句：“侑士你那边的情况怎么样？情况那么火热耶！”

    “普通部员那边是没问题，有不少还是像凤那样的初等部老部员……”忍足侑士显然是在迹部景吾还未返校的情况下暂时顶了大梁，对整个社团的招新情况都有了解，“不过经理这边，符合条件的，截止到目前，其实只有三个人，我想后面几天能再有一两个也不错了。”

    真季忽然灵光一闪，把筷子端端正正地平放在碗口上，然后像X光一样上下扫视了忍足侑士一遍。

    她以前加入篮球部也不是纯粹只想走后门，她的确从小就接触过篮球，因为那个不靠谱的父亲大人除了打架骗人这些不良爱好外，也只有篮球显得健康向上一点了，听说他当年也曾经捧走过全中联赛的冠军奖杯，只是不知如何堕落成那副痞样的。

    而网球嘛，从小跟在忍足兄弟的后面跑，她怎么着不会打也会看啊。

    忍足侑士：“……你怎么了？”

    真季用充满求知欲的眼神看着他：“侑士，你是网球部的二把手吧？”

    “不是。”

    还没等真季的最后一个音吐完，忍足侑士就斩钉截铁地回答了她。

    真季贼心不死：“你们部长是个徇私枉法的人吧？”

    “据我所知，不是。”

    “胡扯！”真季义愤填膺地回击道：“向日前辈明明说他会把作业借给一个宠爱的部员抄的！”

    看到真季用“你果然是迹部教的大教徒”的眼神看着他，忍足侑士真想现在就拽着向日岳人的领口把他扔到太阳上去。

    啊？这是什么话？什么叫宠爱的部员？原来慈郎的角色定位是这样的吗？

    真季摩拳擦掌地继续分析：“侑士你是网球部的二把手，迹部景吾君好歹也算是亲戚，总不会把我扫地出门吧？而且我符合条件耶，侑士，选我！选我吧！”

    “我不是二把手，我是普通部员，我是和向日岳人一样的·普·通·部员。”被委以重任的“普通部员忍足君”不得不再次解释这个老大难问题，“迹部也没有把作业借给慈郎抄，这完全是岳人的妄想。据我所知，慈郎的作业……好吧我也不知道为什么。最后，从硬性条件来说你的确符合，不过……你纯粹是想偷懒的吧？”

    “我明明是经验丰富效率高！”真季一脸正气地声明，表明自己完全可以在完成网球部经理的任务的基础上，再溜去咖啡厅打个工，“啊，侑士，你把报名表带回来了吗？等会儿给我一张。”

    看到真季就这么愉快地决定了，忍足侑士不禁吐槽道：“喂原来你以前也是抱着这种心态加入帝光篮球部的吗？”

    毕竟赤司征十郎也属于“不能把她扫地出门”的亲戚一类。

    “征君才不会把人扫地出门。”真季故作凝重地继续说道：“因为他根本不会让这种人进门。”

    对于这位拐了一个弯勉强算得上亲戚的少年，忍足侑士也见过一两面的，感觉他的家庭背景虽然和迹部景吾很相似，但却是个非常内敛的人，与迹部的张扬正是两种截然不同的性格。

    忍足侑士不得不承认真季的说法：“的确很像。”

    得到肯定后，真季挑了挑眉，得意地说道：“所以说我在这方面是很擅长的嘛！虽然在当经理之前我也没意识到……啊，当时还是征君邀请我的来着。所以！侑士，comeon！报名表拿来！”

    吃完饭后，忍足侑士刚从书包里拿出报名表，就被真季唰地拽走一张，然后她就几个大步跳到玄关，甩开门就回自己家去了。

    等到·计划通·忍足侑士泡澡出来，才慢悠悠地拿起手机，果不其然地发现又多了一条邮件。

    From：迹部景吾

    “忍足，本大爷交代的任务有没有完成？没有偷懒，嗯？”

    “把报名表带好，弄丢就太不华丽了，给我随身拿着。”

    “本大爷的话别忘了，忍足。”

    “情况怎么样？都准备好了吗？”

    “就算本大爷不在，也要华丽地把招新办好，懂了吗？”

    ……

    什么任务？敢不敢说得明白一点啊迹部？报名表那么一大叠怎么可能弄丢？弄丢了他就不能再去印啊？为什么要随身带着啊？随身带回家给谁吗？还有连续五天早中晚三条地问候，以前怎么不知道大爷他关心部员到这个地步——啊？

    迹部景吾因为家里的事情要晚些回来，打电话把招新的事情交给他，还尚属正常，忍足侑士自感这点部员爱他还是有的。但迹部景吾拐弯抹角地说今年可以招女生做经理，他就眼皮子一跳，果不其然又听到部长大人指示加上一条“有经验者准入”的条件。

    还亲自指示把这个美差交给他。

    换成任何一个人这都是个再平常不过的条件了，可特地对他说就太欲盖弥彰了好吗？忍足侑士只能怪自己不是岳人这样的单细胞，机智如他……心好累。

    然后迹部大爷就开始一天三次地告诫自己努力工作。

    就是一个字儿不提自己的最终指示。

    如果上天再给他一个机会，他一定会这样说。

    ┏(゜ω゜)=》……迹部景吾就是如此徇私枉法之人。