
    走出教学楼，绕过小广场上的喷泉向右走，沿着樱花林立的石板路向前，还没靠近社团活动楼，就听到了前方的人声鼎沸。身边的一年级学生们似乎都受到了感染，三三两两加快脚步，有心急的男生一溜烟就跑了过去。

    真季先是和刚认识的同班女生一起走到了社团集中招新的地方，然后才散开各自去报名。他们班的开学班会开得时间有点长，班主任看起来像个严sù的高冷女神，没想到说起来没完没了，好不容易结束，这个时候招新现场已经high起来了。

    果然不愧是名声斐然的“贵族学校”，真季仰头看了一眼，这栋社团活动楼和楼前招新的广场就气派度非凡，搭眼一看，活动楼足有十层高。

    “哦哦！我的小惠你来啦！学姐我想你一年了嘤嘤嘤！”

    “学弟，我看你骨骼清奇，柔道部需要你。”

    “丧心病狂！！身高超过一米九，居然不来打排球！！小—子—们——按住他把报名表填了！！上啊！”

    “哎？学妹是外考来的吧？对哦，这本书我们文艺部的专属图书室有原版书哦……”

    ……

    大部分社团的招新都十分卖力，真季随便地在其中穿梭了一会儿，就收获了若干宣传单和报名表。

    花道社、茶道社……哇塞好精致的单页，果然能感受到自在烧钱的任性。

    ……咦理论物理研究中心还有这个数学建模社，学霸的浪漫还是不要懂了。

    哦哦哦这个瓷艺部头一次见啊卧槽难道这栋骚包的大楼里还有个瓷窑嘛？！！

    黑魔法研究会……居然有这种社团秀德有没有有的话绿间倒是可以参加参加。

    当真季正被一个名叫地球防卫部的社团惊得肃然起敬之时，正好走过田径部的招新摊位，无意间瞥到一个男生满脸爆红到不可思议，作为一个敬业的路人，真季当即停下脚步竖起耳朵。

    “那个……那个……那个……那个……那个……佐……仓同学……那个……那个……”这位少年好不容易结巴了十秒钟，正当真季以为要一直回旋之时，他才像使尽了毕生力气一样地迅猛鞠躬，动作之猛烈差点撞到他身前那个女孩子的欧派……不过从他这结结巴巴的口气中，真季很相信他是紧张爆棚。

    “请你来田径部当经理吧！拜托了！”

    总算是将这句话讲了出来。

    但这个男生大概在将这句话时用掉了毕生的决心，之后竟然长达十秒都保持鞠躬的样子，看起来有种不达目的不罢休的感觉。但看他通红的耳根，真季倒觉得他是已经完全傻掉了，估计自己都没想到自己会这么勇敢。

    男生旁边零散地站着几个穿着田径部队服的队友，几个人先都是一副“卧槽见鬼了”的惊悚表情，继而又都不约而同地带着期待望向这个黑长直的小个子女生，这么几位壮汉装着萌萌哒的小眼神，很有一番风味。

    那个被邀请的娇小女生背对着真季，一时间看不到她的表情，但她的手指很是有些不自然地前后摆动了几下，显然这也不是一位像惠里奈大人那样的女王款。

    因为现场非常热闹，田径部应该也不是特别抢手的社团，所以注意这边的人并不多。

    还有女生叽叽喳喳地向另一个方向走去。

    “……你也听说了吧！今年网球部招收女经理了耶！”

    “哈伊？不是吧！真的假的？”

    “咦？你也去网球部吗？”

    “哈哈哈，过去看看嘛，机会难得。”

    从真季身边走过十几拨女生，都在讨论“网球部女经理募集”的大新闻。有些女生明显加快了脚步，一溜小跑朝前奔去。

    原先听忍足谦也说迹部景吾在学校里甚至有一支后援团，真季还以为能见到少女漫里的白热化狂潮，比如少女们“和老娘抢迹部SAMA的死死死”地互相厮杀吧啦吧，或者是“给你XX万离开迹部SAMA”的狗血。不过实际场景虽然令人惊讶，还没到吓得真季虎躯一震的地步。

    这让真季想起了帝光篮球部招新时的热闹场景，因为是篮球强豪中学，帝光篮球部的招新也堪称盛况，光是整理报名表就让她和桃井五月忙活了半个下午，不过她是在三年级的时候才见识到的。

    因为真季是二年级开学一个月后，因为母亲梅垣清和临时调动工作，才从京都的洛山高校附属中学校转学到帝光中学的。

    那个时候的社团招新已经过去了，梅垣清和那时术后恢fù的身体也不太好，她需要找一个时间比较自由的社团加入，才能看住某种意义算是“工作狂”的母亲。赤司征十郎提出让她负责不用时时跟进的后勤工作后，她几乎是和同班的黄濑凉太前后脚半路出家进入了篮球部。

    但是那是部员报名的场景，说实话报名来当经理的学妹也不多，因为新鲜感或者是对某位队员的爱慕加入篮球部，一个月后，也会有不少人选择退出的。毕竟当经理的琐事非常多，又要做不少清洁的工作，还和一堆其实大部分不太有趣的运动系男生混在一起，很容易让小女孩觉得无聊的。

    何况还要收拾一堆充满了“男子汉味道”的衬衫和毛巾。

    小甜饼和茶话会，这才是少女的生活好！嘛！

    可不是谁都能像五月少女那样坚持了三年还继续的。

    但是冰帝这里嘛……至少真季看到的疾速竞走的少女已经两只手数不过来了，而且还不断有新生力量加入。

    ……就算是赤司征十郎也没办法完成操纵这么多花季少女的大魔法啊！

    想起侑士的部长就是那位前几天带她飞的迹部景吾，真季不禁对谦也形容的“自恋浮夸骚包”有了些许认同，她很明白忍足谦也和她一样是满嘴跑火车的家伙，但事实摆在面前，真季也不得不考虑“痴汉”一说的可信度。

    但随着两位女生的谈话响起，周围的脚步速率忽然就慢了下来。

    “啊！小美，你拉我干嘛？我要去网球部啦！”

    “哦，别做梦了，跟我去午睡同好会报个名洗洗睡吧。我刚从那边过来，招收女经理没错，但人家不要零基础的啊，必须有在运动社团担任过的经理的经验——你有吗？”

    周围几个不太矜持的女生顷刻发出了几声哀嚎。

    “啊！！！什么！！！”

    “可怕！”

    “我的心好痛！扶住我嘤嘤。”

    真季本以为会有人抱怨几句，比如痛骂迹部景吾人烦事多，结果没想到少女们自顾自地开始替男神开脱起来了：“哇，我就说嘛，我虽然听说高等部前两届的确有女经理。但是迹部大人在初等部当部长的时候可一次都没招过，就算是入乡随俗也不会这么简单的。果然不愧是迹部大人！怎么会要无用之人呢！”

    ——出现了。

    真季耳朵一尖就听到了“迹部大人”的叫法。

    果然她觉得迹部景吾和赤司征十郎的气场有点像是对的，虽然性格上简直十万八千里就是了，但“迹部大人”和“赤司大人”这种叫法可不是谁都能消受得起的。如果有谁当着她的面叫忍足侑士“忍足大人”，她估计就没这么淡定了。

    少女们捶胸顿足不在话下，已经有几个人在懊悔自己以前为什么不去随便找个社团当当经理了。

    ……这边都是运动社团哦这样说会击碎多少壮汉们的玻璃心呢呢呢。

    已经被真季忽略了一阵子的田径部少年这个时候忽然调动起了下辈子的勇气，以惊人的流利突突突地说道：“佐……佐仓同学！拜托了田径部也是运动社团也可以积累经验的拜托了请来当经理吧！”

    真季差点一个趔趄左脚绊右脚扑倒在地。

    ……我勒个去少年你这回倒是不结巴了可节操呢？

    来田径部积累经验然后就有资格去网球部投奔迹部大人了吗？

    这简直是真季生平所见到过的最耿直的备胎宣言。

    “友田君……那个……谢谢你……但是，那个，不是……谢谢……”

    真季自动在脑子中给这位手足无措被告白的少女接上了一句——

    你是个好人。

    “好。”

    然而剧情并没有像真季所想的那样发展，少女的声音一直很低，周围大概都没几个人人听到，原先一直没有说话的她忽然几步上前，从田径部招新的桌上抓起一张报名表，然后在那位“友田君”的面前踌躇了一下，真季看到她的小皮鞋在花砖上转了一个小圈，但最终还是没有停住脚步再多说几句，只是抱着那张薄薄的报名表朝着教室的方向跑了过去。

    哇。

    真季和田径部的少年们一起保持着眺望的姿势。

    真是青春啊。

    “啊！不管了！总之先去看看了！迹部大人说不定也在招新呢！对吧！”

    这边的校园纯爱显然没有“迹部大人”有杀伤力，一个女生一跺脚又拽着自己的小伙伴朝网球部的方向去了，周围的女生大概也是想想她说的很有道理，也都一窝蜂涌了过去，真季原先就很是好奇，这下也就顺着大流也朝着网球部的方向走去。

    怪不得完全没看到网球部的地标和指示牌……原来是根本不需要。

    没走一会儿就看到一个报名场面异常火爆的社团，已经排起了一个长队的男生，还有为数不少挤在另外一边咨询的少女们。男生那边的场面比较有序，真季还看到了两个熟人在收报名表，不过宍户亮正忙着审核，压根儿没时间抬头乱看。

    真季看到他忙得下意识地抓了几下帽子，他的发小向日岳人好像还搞错了什么东西，他一把抓过来自己看了一下，还和一脸不平的向日岳人拌了几句嘴，但手上的动作忙得一直都没停下来。

    还有几个穿着队服的男生在他们斜侧方摆了一张桌子，在解答前来问询的新生的问题，也是忙得脚不沾地。排队的男生也时不时地朝招经理的这边看来，大部分都面带好奇和兴奋，毕竟队伍里有女孩子调节气氛总是不坏的事情。

    “啊，迹部大人居然没来。”

    真季闻言转头看了看，她也没看到迹部景吾，但是似乎有一个人坐在桌前，被一堆女生围了个严实，真季一时间看不出是谁，但少女们简直自带“迹部大人”雷达，应该不会漏看的，想必被围住的也不是迹部景吾。

    何况真季对他还有个“冷艳”的初印象，总觉得迹部景吾不是会开心被女生围住的人。

    女生们叽叽喳喳的围在一起，但场面看起来还很是祥和。有几个女生发出了“果然不行吗”之类的声音，但也没有争吵和沮丧的感觉。

    里面应该是个很擅长和女生打交道的家伙吧？油嘴滑舌的那种。

    和真季一起过来的那个声称不管怎样也要来看看迹部大人的女生，也挤了进去再也没出来。真季一时心里痒痒的，她本来就是那种喜欢找新鲜感的家伙，当即摩拳擦掌地活动了下肩膀，然后一个猛扎冲了进去。

    好在大家都是这个样子，根本没人觉得她有什么反常。

    在欧派里幸福而痛苦地穿梭了几道，真季才总算快挣扎到了前排。

    “嗯，没错，必须要有经验才行，很可惜啊。”

    “必须是运动类的社团，我们这次的规定就是这样。管弦乐团的经理吗？这个经验也非常珍贵啊，请继续加油。”

    “破例肯定是不可以的，为我们的比赛加油还是非常欢迎的，一直很感谢你们的支持。”

    真季正闷头突破最后一重重围的当口，忽然听出了这个花花公子是谁——

    奈何后面的人容不得她后退，直接一把把她挤到了最前排。

    真季本来就是冲着来看这个被委以重任招收女经理的家伙是谁的，所以目标性很明确地选了一条直通的方向挤了进来，这下被人一推，直愣愣地就到了那个家伙的面前。

    没缓住的她两手撑到了招新的桌子上，才稳住了自己的动作，也恰好以非常心急的姿式出现在了满面春风的“招新小队长”的面前。

    “还有……”

    ——什么问题吗？

    【你来干嘛？】

    【看你。】

    【看个鬼啊，出去。】

    【哦。】

    使用眼神对话完毕的真季因为没吱声，大概被当做是那种见了男神连话都不会讲的小女孩了，周围的少女们礼貌地没说什么,但也不动声色地把她“嘎嘣”挤了出来。

    她只能庆幸自己不是长发，不然现在估计会像个鬼婆。

    ……卧槽果然谦也说侑士的大长腿女朋友能从冰帝排到东京湾的事情是真的！

    不然怎么会单独派他来招女经理？！