
    真季打工的时间，忍足侑士正好在参加社团活动。咖啡馆和他们住的公寓离得也不远，所以真季回去简单地做个晚餐，忍足侑士也回来了。等到吃过晚餐后，真季觉得忍足侑士这里的电视屏幕更大，所以干脆赖下来看了会儿电视剧。

    忍足侑士还在洗澡的时候，真季听到自己的手机铃声响了起来，抓过来一接。

    “真季。”

    听到是姨父忍足瑛士的声音，真季赶忙先问了句好，又默默地掐指一算，现在是晚上9点钟，美国那边才刚刚天亮吧。

    随便聊了几句，忍足瑛士那边才说出了打电话找真季的原因：“真季，你阿姨有份手稿要交给别人，但是编辑成田小姐最近有事回了老家，你这周末有空去我们家帮忙取一下手稿吗？”

    “没问题，交给我吧！有空的！”真季满口答应下来，忍足家的房子离公寓这边虽然算不上近，但周末坐电车过去的时间还是充足的。而且她对姨母忍足和美的作家身份一向充满崇拜，当即追问道：“是要取哪份手稿呀？”

    忍足瑛士慢条斯理地说道：“是《月晦》的手稿，放在一楼书房资料柜第3排第2列的抽屉里，我用文jiàn袋装好的，袋子上也标有名称。然后，你下周星期几有空？对方说他随时都可以去取，我会请他到冰帝学园去找你拿，有什么变动也直接告sù我就可以了。”

    忍足瑛士说话的语速非常平稳，讲起话来也是一如既往的条理分明。

    事情桩桩件件考虑得非常周详，毕竟真季现在还是个未成年的女子高中生，所以他的安排是是让对方前往学校去找真季，事宜也都由他来协调。

    “嗯嗯，没问题，我都记下来了……”

    真季听到电话那边传来一声“咔嚓”开门的声音，然后就听到了姨母忍足和美的声音。

    “瑛士……”

    因为离得有些远，真季听得并不清晰，但是能感觉到忍足和美不是刚睡醒，就是一夜没睡在写稿的样子，总之现在的声音有点无精打采。

    就算是无精打采，也能听出她那丝滑醇美，如同红酒一般的嗓音特质。

    “你阿姨出来了，我去端早餐。谢谢你，真季，有事情再打给我，再见。”

    真季是一个音节都没能多说，那边就把电话给挂了。

    卧槽。

    真季一脸凝重。

    抬头看了电视里和敦贺莲大神正在互诉衷肠的女主角。

    大晚上的，要不要里里外外被秀一脸啊？

    ……这种时候只有想想自家那对不省心的父母才能冷静下来。

    她大概知道一点，姨母忍足和美的生父是位才华横溢的能乐师，生母出身世家大族，游艺娴熟。光从忍足和美这把子嗓音里，就能想象出她生身父母当年的风华。

    虽然真季偶尔也会听人夸自己的声音空灵好听，但由于某些*&￥#@%的原因，她自己从没把声音当做是优势。

    真季小时候听过一耳朵的八卦，说是忍足瑛士为了娶自家姨母，家里的医院直接就交给了弟弟忍足宗也，自己几乎是净身出户了。真季也听忍足惠里奈说过，她很小的时候，家里的条件的确不是很好，所以她几乎没上过什么兴趣班。

    ……大王您还是不要上的好不然人家小盆友的心理阴影都没办法计算了好吧？

    “嗯？你怎么了？”

    真季还在发呆乱想，忍足侑士已经洗好澡走了出来，穿好睡衣正在擦**的头发。真季听到有人说话，猛地抬头，正好撞见忍足侑士那张没卡眼镜的脸。

    真季的耳朵总是动得比眼睛快，忍足侑士小时候的声音和忍足谦也还很像，但是变声之后就截然不同了。

    不知道是不是他刚在蒸汽里呆久了的缘故，真季竟然觉得他的声音好似也浸在雾气里，有种又凉又湿润的触感。

    “有什么好看的吗？”

    忍足侑士只是为了修饰外貌才戴的眼镜，自身的视力反而相当的不错。这个时候当然能看清楚真季是在盯着他的脸发呆，几乎要以为自己脸上有洗发露的泡沫没有抹掉了。

    梅垣真季：“哦，侑士，你真帅。”

    忍足侑士想起那天从人群里拱出来的真季，以为她又是在讽刺自己那天被女生包围的事情，内心简直要咆哮起来，他分明是替迹部大爷办差的好吗？虽然他的确不讨厌和女孩子说话，但那些大小姐反反复复都是那几个看热闹的问题，他实在是连笑都很辛苦啊。

    一连几天总被“忍足你个心机boy艳福不浅啊”的眼神360°扫射，忍足侑士现在简直想把迹部大爷的傲娇企图怒写成稿来投给新闻部。

    真季不知怎么得下意识转开话题：“刚才姨父打电话来，让我去你家取阿姨的手稿。”

    “取手稿？”忍足侑士好歹也算是个文艺少年，对自家母亲大人的作品几乎说得上是了如指掌，“是哪部？是最近写完的《悬顶之剑》？不对啊，出国之前应该交给出版社了。”

    “是《月晦》的手稿。”这任务交到自己头上来，真季一点儿也不奇怪，一方面是忍足惠里奈最近去京都府探望一直对她很照顾的伯父忍足友雅了，但姨父忍足瑛士一直知道自己在这些事情上勇当先锋，她也很乐意凑这个热闹，“前一阵子就再版了吧？虽说声势不是很大，但是现在突然取手稿干嘛？总不能这么快又再版吧？”

    《月晦》是忍足和美的第一部作品，当年她甚至还只是个学生。

    但刚出版的时候并未引起太大的反响，等到多年后忍足和美的其他作品以黑马之势斩获“芥川奖”后，这部年少时的作品反而以另一种方式红遍整个日本，一时之间甚至比芥川奖得主的名号还要广为人知。

    芥川奖毕竟是所谓的雅文学，而拍出来的电视剧却是老少皆宜。

    真季兴致勃勃地开了个脑洞：“难道是要翻拍电视剧了吗？哇！能不能请敦贺莲来当男主嘉月啊？选角的话，阿姨的意见也很重要的吧！我记得上次改编《梅见之雨》电影的新开导演就问过的耶。”

    那位新锐导演新开诚士，因为为人谦逊风趣，给真季留下了很深的印象。

    忍足侑士不置可否地继续擦干头发，“是有这样的可能，但是之前的电视剧影响那么大，想要再度翻拍，可不是一件容易的事情。嗯，真季，我倒是发现，自从大姐给你拿到了敦贺莲的签名，你就变成他的忠实拥簇了。”

    《月晦》的改编电视剧与主角保津周平大红大紫之时，真季和忍足侑士都还没出生，但这不妨碍这两个人，一个盲目崇拜者一个文艺爱好者，了解得门儿清。

    “喂，你在羡慕我和大男神之间的羁绊吗？”

    “好，一个签名的羁绊，这么算，也是比较深厚。”完全是一副“你开心就好”的悲悯语气。

    电视剧正好放完，真季趁忍足侑士转过身朝自己房间走去，一个飞奔拽走忍足侑士擦头发的毛巾，这才发现自己比他矮了不是一点两点，根本没办法像以前那样按住忍足侑士的脑袋把他的头发擦成鸡窝，只能恼羞成怒地把毛巾整个儿塞进他的领口里，然后溜之大吉。

    等到真季依旧溜回自家后，忍足侑士才在自己的肩下比了一下。

    原来她这么矮了啊。

    开学后的第四天，真季总算是到社团报了到。

    那天看到场面如此火爆，但没想到最后算上她这个半个关系户，网球部招到的女经理也只有三个人。听说原本是有四个的，但据另外一个经理八卦，那个女生本来就是和棒球部的部长，自己的男朋友怄气才来报名网球部经理的，现在和好了，当然回棒球部继续当经理了。

    部员倒是真的很多，以帝光篮球部作为初中篮球界的霸主，部员也不过一百多人，冰帝网球部的新老部员加起来，竟然足足有二百人。

    这个时候就显出了有当过运动社团经理经验的重要性了，真季发现自己的这两位小伙伴，尽管以前也都不是网球部经理，但上手的确非常快。

    头天的任务当然是熟悉场地和登记整理新部员的信息，真季先是和新人一起参观了网球部，这才发现冰帝的网球部论起硬件设备来，简直可谓丧心病狂，好像经费根本用不完一样。

    光说她们以后可能会负责的洗衣房，那几台锃亮的洗衣机绝对是最新装备，她只要负责把毛巾和衣服扔进去，差不多能烘干了拿出来用了。

    ……忽然觉得帝光的设备怎么有点简陋呢呢呢。

    大致参观完毕，几个人商量了一下，真季分到的是整理部员信息来定制队服的任务。这件任务不算重，但比较耗时，所以真季正好和代领部长任务的忍足侑士一起，几乎在大家都走光了之后才走的。

    天色已经擦黑了。

    “侑士――不想做饭了，我――们――去下馆子吧。”

    已经当了小半个月的“吃饭党”的忍足侑士完全没有立场反对，“去哪里？上次那家不倒翁屋怎么样？我记得有晚餐定食。”

    虽然那次被迹部景吾强势打断，但饭菜味道不错，真季还是很有印象。

    正好下了电车，顺路走到不倒翁屋，店里的人已经不少了，真季和忍足侑士找了个门边的位子坐下，正在看木板上的定食种类。

    传来一阵急促进门的脚步声：“抱歉！老板娘，我来晚了！”

    听到身边传来有点熟悉的声音，真季下意识转过头去，“最上桑。”

    真季开口后，忍足侑士也看了过去，但是出现在他眼前的人――忍足侑士又仔细看了几眼，这才确定这个人的确是他其实见过不少次的最上京子。

    这还是真季喊出她名字的缘故，不然就算现在的最上京子直接站在他面前，他甚至都有可能根本认不出来，难道他自认为不错的观察力已经失效了吗？