
    “请慢用。”

    真季点的是蘸汁荞麦面，忍足侑士则是一份姜汁猪肉套餐。

    最上京子摆放盘子的动作异常地麻利，她低着头工作的时候，真季和忍足侑士两个人还是不自觉地看了她几眼。

    如果不是确定地告sù你“这个人就是最上京子”，根本难以想到这是一个人。但是如果确切地知道了她是最上京子，这么仔细一看，就会发现其实她的五官根本没有变化，顶多是化了个简单得不能再简单的淡妆。

    最大的变化大概就是把她那浓黑的马尾辫剪掉，剪了个颇为精神的短发，又染了发。

    被人盯着总是会有点感觉的，最上京子上好菜后，才有些不好意思地挠挠头发，笑着说道：“抱歉！梅垣小姐，我走得太急，都没能跟你打个招呼。啊……在那里住了很久，但只认识你们，你还送我礼物……”

    只是送了本书的真季没想到最上京子现在还记得，她刚才完全是凭借声音认出最上京子来的，看到她的改变也很是惊讶，但好在现在的状态看起来甚至比之前要好，真季才眨眨眼问道：“最上桑，现在找到合适的住处了吗？”

    “嗯嗯。”最上京子元气满满地应了一句，“我就借住在不倒翁屋这里，老板和老板娘都是非常好的人！最近在新公司里也在努力工作！”

    “京子！”

    “老板娘在叫我。”最上京子慌忙站起身来，不好意思的朝真季两人说：“不好意思，我去帮忙了……啊，我刚才说得有点多，抱歉，嘿嘿……”

    “没关系。”真季朝最上京子握了握拳头，“既然这样，加油哦，最上小姐！哈哈，我们说不定也会经常过来的，离公寓很近的嘛。”

    最上京子又用她那亮闪闪的眼睛看着真季，猛点了几下头，这才朝后厨小跑而去。

    真季卷起一筷子面条，蘸着荞麦面的酱汁吸溜吞进口中，面条筋道，酱汁也很鲜美。看忍足侑士那边的菜似乎也不错，真季唰地一筷子下去，夹了一片猪肉扔进嘴里。

    如果不是真季的吃相出乎意料地有教养，忍足侑士简直想把她虎口夺食的筷子打掉。

    “你不是很讨厌姜汁的味道吗？”

    真季把食物咽了下去，故作沧桑地放下筷子，捧起茶杯慢条斯理地呷了一口：“侑士，你还太年轻了。你不懂，人总是会变的。”

    忍足侑士微挑左边的眉毛叹道：“至少我没有变。”

    真季瞥了他一眼，“年轻人，你那种吃青箭鱼的奢侈爱好还是变了的好。”

    青箭鱼是霸鱼的幼仔，属于关西名物。即使在盛产上市的季节，关东地区也非常难得。青箭鱼料理也很讲究，可不属于那种只会煎个玉子烧的厨艺也能做好的，但好在这也是忍足和美难得的拿手菜。

    这种限定季节和地域的产物的确非常有特色，但也没到奢侈的地步。

    想到真季马上就要见到真正的满身都是奢侈槽点的人，忍足侑士决定到时候让真季自己去吐槽迹部！大爷！

    忍足侑士和真季离开的时候，正是不倒翁屋客满热闹之时，京子忙得团团转，身影在店里窜来窜去。但她忙中有序，丝毫不见错乱。真季趁着间隙朝她挥挥手，这才和忍足侑士撩开店门的帘子走了出去。

    刚吃过晚饭，两个人脚步并不快，边聊边漫步回家。不倒翁屋在一条居民区附近的商业街上，现在算是华灯初上的时候，刚从公司里走出来的上班族们三三两两地走进居酒屋，路过一家便利店，还能听到店里正在播放最近的流行歌曲TOP。

    果然还是吃饱饭的感觉最让人有安全感，吃饱喝足的真季伸出拇指挠挠自己的脸颊，“最上桑像是改头换面一样了呢，怎么说呢？简直像是从一个剧本跳到了另外一个剧本。”

    大概是因为前几天说到了影视改编的原因，真季此时想出了这样一个比喻。

    听起来的确有些道理，忍足侑士摊摊手随意地说道：“如果不是你听出来的，我也认不出来这位最上小姐。但照你这个比喻可不妙啊，演员的话，在现在这种时代里，如果不能让观众认准你，可是大灾难。”

    “哇，演员啊。”真季兴奋地拳头拍了下手掌，忽然找到了什么新的玩具一样，“侑士！我还没见过真的演员呢，你说我去求大王，她会不会下次见敦贺莲的时候带上我耶？这个也好有意思的样子，当经理人培养巨星之类的，赛高赛高啊。”

    已经对真季这种寻觅新刺激的状态见怪不怪的忍足侑士为她指了一条明路，反正多数情况下她也只是三分钟热度，“简单，你回去打开appstore。”

    这是让她去下载一款养成游戏，别做白日梦了。

    真季刚准备发火，就见忍足侑士不怀好意地笑了笑，“说实话你应该是见过不少演员的，好吧，你大概也记不得了。重要的是，哦？你刚才叫惠里奈什么？”

    大……大……王……╰(￣▽￣)╮

    这是她和忍足谦也给忍足惠里奈起的外号，有次忍足谦也说漏了嘴，当场就被惠里奈徒手来了个过肩摔，五体投地趴着拜见大王了。

    直接吓得真季都忘jì追问忍足侑士说的“记不得”的究竟是什么事情了。

    周一，午间。

    真季走到冰帝学园校门附近的会客厅，手里拿着她周末刚才忍足家里拿来的《月晦》手稿。

    其实也就是坐电车费了点时间，到那边顺着忍足瑛士的指示，一分钟就准确找了出来，手稿果真放在一楼书房资料柜第3排第2列的抽屉里！一个不差！

    文jiàn袋上是忍足瑛士的字迹，端端正正地写着——《月晦》手稿，然后记录了第一次整理的时间。

    忍足瑛士的字迹端正优雅，可谓是字如其人。

    一楼的书房也整理得有条不紊，真季以前也向姨母忍足和美借过书来看，每次都是忍足瑛士告sù她准确的位置，简直如同缝合伤口一样精准无差。

    忍足家有三个书房，两个属于忍足和美，还藏有很多真季的外祖父母留下的文学和历史方面的书籍。

    但她自己除了短期内的资料，自己是不清楚那些乱七八糟的陈年旧物摆放在哪里的。她常用的二楼的书房在某些时段里根本无处立足，真季是不懂姨父是怎么能从那堆废纸里挑出忍足和美误扔的手稿的。

    何况他自己也是大学病院的教授，根本不是个大闲人。

    听惠里奈大人说过，她十五六岁的时候曾提出过自己可以帮忙接管书房，但被父亲大人以“今天有你爱吃的菜”之类的话把话题扯开了。

    真季简直能在脑中自动生成忍足瑛士当时四两拨千斤的淡定笑容。

    这么一想到那个叫“赤司真史”的人——算了，还是不想他了，扫兴。

    约定的是吃过午饭，午休的这段时间。真季是没想到冰帝学园居然在校门附近有专门的会客厅，她以前的确看到过这栋楼，但只是认为是办公室而已啊！

    哎，这些万恶的有钱人。

    不过这样也方便许多，真季推门进去，发现大厅西边的桌边，已经坐着一位身着白色西装的青年了。

    对方听到声响，当即站起身来。

    真季本来是因为看到对方坐着时的身形颇为挺拔，又穿了一身西装西裤，以为是位男性。没想到走近了反而大大一愣，一时间居然开始怀疑自己之前的判断。

    对方皮肤极为白皙，但并不是欧洲人的那种白色，而是亚洲人独有的细腻的陶白。浅色的头发也半长不短，看着发质异常柔顺。五官说不上惊艳，但也是清秀十足，由于整个人气质温和，毫无侵略性，一时间竟很难让人判定他的性别。

    “你好，请问你就是梅垣老师的侄女吧？”

    开口了！是男的！

    真季慌忙回答道：“啊，我是，您是绪方先生吗？”

    “是的，我是绪方启文。”声音虽然是明显的男性声线，但语气却是温温柔柔的。

    真季又找了个透明的塑料文jiàn袋包了一道，这下直接递给了绪方启文。对方接过的时候是双手捧过的，动作异常小心，看起来是很珍惜得到手稿的机会。

    真季又盯着他看了一眼，好似在哪里见过他一样。

    绪方启文的全部注意力都在《月晦》的手稿上，而且他早就习惯了别人的打量，毕竟他和他的父亲伊达大尊简直一模一样，只要见过他父亲的就没有不会盯着他看的人，所以真季这点打量还没有引起他的注意。

    相比于“咦在哪里见过这个人”的好奇和“手稿到底是干嘛的”，真季还是做出了抉择：“可以问一下吗？绪方先生要《月晦》的手稿有什么用啊？”

    前几次想问忍足瑛士，没想到都被姨母大人的召唤给打断了。

    绪方启文看起来有些不好意思，但还是耐心地回答了真季的问题：“我是一名导演，想要翻拍《月晦》的电视剧。很感谢梅垣老师的支持，先前已经同意了授权给我。剧本改编已经完成得差不多了，但现在还想要有些突破……所以想借老师的手稿来找找灵感，要求很冒昧，老师还是答应了，真是太感谢了。”

    果然是翻拍电视剧耶！

    不过进行得还真是低调，真季和忍足侑士居然一点也不知道。

    但这和忍足和美的性格也很符合，她对过去的作品，一向是不会分去太多注意力的，尤其是《月晦》，作为她的第一部作品，已经是二十多年前的事情了。

    真季去拿的时候就好奇地把手稿扯出来看过，还是写在一本异常普通的笔记本上的。纸张已经泛黄，还有很多涂改的痕迹，有时还会有些姨母忍足和美当年的感想和批注，甚至有大段的废稿，都是后来弃置不用的。

    而且那时她还很非常的年轻，创作中也谈不上纯熟的技巧，从这些痕迹中很能窥测到她当时的想法和心态。

    想要从这里找到突破，的确是个很用心而且新奇的想法，能看出这位年轻的绪方导演的确不是追求翻拍经典的虚热而已。

    ……不过啊她到底在哪里见过他啊！！！

    真季到底是没做出抓住这位导演问他“我在哪里见过你”的问题，只是趁机提出了以后如果方便的话能不能让她到剧组去看一看，绪方启文也是很好脾气地答应了她，大概只把她当成好奇的小女孩，说是到时候再联系他就好。

    导演……导演……导演……

    和绪方启文告辞后，真季边走边想，想了一圈才总算想到了绪方启文的职业上来。又想起自己和这个职业的联系，其实也算是很有联系，但她那个时候年纪的确太小，而她自认为小时候又是个笨孩子，五岁之前能记住的事情太少了。

    庭院中央随风摇摆的红色山茶，低哑而不耐烦的咳嗽声，鬓边的白发，暴躁的训斥，昏暗的房间，登门拜访的客人，浓重的烟草，还有老式的播放机，好吃的焦糖布丁，黑白色的骑装少女。

    真季觉得真的见过这个人，在祖父赤司英辉的书房里。

    那时候她会搬着小凳子在一边吃布丁，到处看看，有的时候甚至会碰倒那些颤颤巍巍叠在一起的书或者是机qì，但是从来不会害怕。因为她当时就恍惚明白，虽然祖父的脾气很坏，也很少跟她讲话，但绝对不会对她发火。

    这段记忆非常模糊，但是碰倒触发点却又能够隐隐约约地回想起来。

    比如现在。

    不过……不对！怎么记得他当时就这么年轻？！

    ……而且气质……呃……受了好多……

    正想着走到会客厅的门口，恰巧撞到了一个人。真季一抬头，就看到了对方面无表情的表情。本来今天去网球部部活的时候应该就能见到刚回国的他，但没想到先在这里碰上了。刚想开口打个招呼，却发现自己根本不知道喊什么好……

    之前在英国一直都是你你你的。

    但现在呢？