
    “真季。”

    Maki的发音合口时是微笑的唇形，也的确非常短促。

    所以几乎是张开嘴的那一刻，想要后悔就已经晚了。

    当然迹部大爷是不会因为一个名字而后悔的，以他的观察力，怎么能看不出来真季这家伙现在在为了什么尴尬。对她这种不华丽的犹豫有些微的不满，但出于一个，嗯，年长者的身份，他当然要保持风范先化解这个局面。

    “你在这里做什么？”

    好容易能搭上话的真季眨眨眼，如实回答道：“有份阿姨，啊，就是侑士妈妈的手稿要交给一位导演，因为他们还在国外，所以我就代劳啦。”

    真季倒是没有隐瞒，忍足侑士当然不会逢人就说自己的母亲就是“梅垣和美”，否则他早就变成文艺部的重点攻关对象了，但他也对真季说过这点迹部景吾是知道的。

    迹部景吾微微挑眉：“《月晦》？”

    真季睁大了眼睛，“哎？你怎么知道？”

    不至于这么巧吧，难道全世界都知道要翻拍《月晦》，只剩忍足侑士和她这两个大笨蛋不知道吗？

    真季属于那种表情特别丰富的女孩子，说话的嘴型比之捂住嘴唇笑的那种女生也要大得多，所以说这句话的时候脸颊的酒窝一直起起伏伏的。

    她和黑白相册里的迹部世理重叠在了一起。

    迹部世理是个洋派的大小姐，喜欢电影、时装、马术，热爱艺术但却五音不全。留着一头长发，发尾烫着卷儿，走起路来会像波浪一样摇摆。总是热情洋溢，非常爱笑。当年他们的父母早逝，如果不是因为有这样一个小太阳般的妹妹，他的祖父当年几乎是难以独自撑起这偌大家业的。

    如果真季是别的性格，即使是大和抚子式的高雅品性，也很难让迹部世理的影子从泛黄的相片中复苏。

    迹部景吾和她说话的时候，几乎也没用上过对初识者的客套礼貌，看到真季吃惊的表情，他还心情很好地给出了解答：“我母亲有意对这部电视剧投资。”

    那个叫做亚理纱的混血美人？因为前不久才见过，真季现在记得还是很清楚的。

    实在没想明白这关系是怎么绕上去的，真季在脑子里把自己知道的信息转了一遍，有些眉目地猜测道：“她是不是还在新开诚士的《梅见之雨》里出资过？”

    迹部亚理纱和忍足和美之间的关系，好像要通guò自己才能搭上线。不过真季还没自恋到认为自己的脸那么大，刚认亲没多久，迹部亚理纱“蹭蹭蹭”赶过来投资自家姨母的作品。

    “对。”迹部景吾眼神微讶，显然也没想到真季居然这么快就能猜到曾经的投资上。

    猜对了的真季咧嘴一笑，兴奋地解释道：“哈哈哈我对这些事情很灵敏的，我猜《梅见》里的英国庄园是私人的，但鸣谢里又没有提到，所以去问了新开导演，他说是有不愿意具名的投资者，只求看到自己理想的书中场景。因为我是原作者家的亲戚小孩，所以对方就算不愿意细说，稍微透露一点也是没问题的啦。”

    按理来说到了忍足和美这种地位的作家，导演必须尊重她的意见。但她的姨母大人并不是那种喜欢指手画脚的原作者，只要她认为感受到了对方足够的诚意，就不会进行过度的干预。

    显然，资金这方面就属于“过度干预”的范畴，除非主动向她求助，她是很少主动过问的。

    而迹部景吾的母亲迹部亚理纱是日英混血儿，大部分时间都在英国，很少会到日本来。她当时虽然有意投资，但具体的事情还是迹部景吾在日本帮忙去谈的。

    所以这两位母亲虽然几年前就有了渊源，但实际上并没有见过面。

    他也是那个时候才逮到忍足侑士的小辫子，迹部景吾以前只知道忍足的父亲是关西忍足家的分家子弟，但连自家的家业继承权也放弃了，所以忍足侑士家大概只算是一般的中产阶级。

    那次才发现忍足侑士自称职业是“家庭妇女”的母亲――居然是那位声名赫赫的女作家“梅垣和美”。忍足那家伙还理直气壮地声明自己没骗人，因为生下他后，母亲忍足和美就辞去了记者的固定工作。

    《月晦》的投资相对正式一点，但也还是由迹部景吾和导演绪方启文去谈的，他对其中的情况自然非常清楚，“那位绪方导演通guò圈内的途径打听到我母亲以前曾投资过梅垣老师的作品，正巧《月晦》是我母亲看过的第一部日本的电视剧，当时就非常喜欢，谈了两次就答应了。”

    说到这里，迹部景吾微微抬起了下颔，略带赞赏地继续说：“又是千方百计寻求投资，又是来搜集作者的原稿，至少能看出这位绪方导演的态度很有诚意，最好不要让本大爷失望啊。”

    明明迹部景吾还是个学生，绪方启文怎么说也是一位已经能够筹措起一支电视剧拍摄队伍的成年人，但真季还是能够感受到迹部景吾那种不甚明显但不容忽视的居高感。

    这时外面正好响起午休时间即将结束的铃声。

    迹部景吾这时候忽然直视着真季问道：“你在网球部的时候，怎么称呼忍足那家伙？”

    话题骤转，真季愣了三秒钟才回答道：“叫‘忍足前辈’呗。”

    怎么说她也是在帝光篮球部成功地隐瞒了两年关系户身份的人，当然不会大喇喇地非要在部活里坚持惯用的称呼，非要主动在学校里暴露关系。再说桃井五月在篮球部里，大部分时间管青峰大辉也是叫“青峰君”的。

    “哦。”迹部景吾似乎对这个答案很满意，眉角微挑。

    他很有风范地替真季打开了会客厅的大门，“我下午在音乐教室上课。”

    意思是两个人并不是一个方向。

    真季点点头表示明白，然后不客气地先走了出去。她刚准备好歹跟迹部景吾告个别再走，对方就撂下一句话先行转身走开了，这句话听起来好像还很是那么体贴。

    “在学校里也这么叫我好了。”

    啊？

    真季站在原地反应了几秒钟。

    叫什么？

    ……呃，迹部前辈吗？

    真季本来也是想这么叫的，又怕听起来有种翻脸不认人的感觉。她本来也不是那种特别矫情的小女孩，但联想起前几天碰到灰崎祥吾时那声恶意满满的“欧尼酱”，就觉得浑身不好。

    既然迹部景吾已经回学校来了，下午社团活动时肯定能碰到他，既然他都这么说了，也算是帮真季解决了一个小问题。

    而且说这句话时，迹部景吾是笑着转身的。

    说实话这还是真季第一次如此明显地看到迹部景吾的笑容，虽然忍足侑士和忍足谦也都表示迹部大爷是个个性可谓张牙舞爪的家伙，但说实话可能因为他们见面的场景有点非日常，总之真季见到他的时候他大部分都是面无表情的。

    她凝神掐了掐下巴。

    嗯，果然有点霸道总裁的样纸？

    过了两个半小时后，真季才回味起忍足侑士回应她“你们部长好冷艳啊”，那句“我觉得并不是”中的各种意味深长长长。

    “冰帝！冰帝！冰帝！”

    迹部景吾的个人show在一声响指结束后，声势浩大的呼声延续了足足三分钟，真季不得不承认迹部景吾的个人魅力值的确爆棚。

    话说开学一周以来，她已经感受到冰帝学园被称为贵族学校的原因了，教学设备是比帝光中学要先进个四五年，老师也不乏名校的毕业生，最重要的是，同学们也的确显得比一般的高中生要优雅稳重一些。

    But……

    这帮平时看起来蛮像是小姐少爷的同学们，刚才居然都在不顾形象地齐声大呼。

    而且她虽然不太想承认……但刚才自己也的确被迹部景吾的演讲煽动了，差点跟着一起大喊了，可能毕竟是外来户的缘故，“迹部毒”还没有深入骨髓，最终还是保持着・优雅・和大家一起散开到各个场地上去了。

    作为一个称职的经理，真季还是记住了迹部景吾刚才说的最重要的两个信息。

    一个月后，东京地区的预选赛开幕。

    而目前最重要的则是一星期后的校内排位赛。

    所有二年级和三年级的部员都必须参加，准正选轮空一次，现任正选轮空两次。

    而一年级的新进部员则凭借个人意愿报名参加。所以今天真季在负责发放队服的时候，还要登记一年级的参赛情况。

    “我是日吉若，报名参加排位赛。”

    是道低沉且较有磁性的男声，这名字又有些耳熟，她抬头看了一眼。

    是个留着半长刘海的男生，身高比忍足侑士要矮一点点，眼神明亮，不过和他的声音一样，反正是不太热情的。

    真季拿过按顺序摆好的队服，找到日吉若的递给他，对方只回了一句“谢谢”，然后就转身朝训练场走去了。

    是个看起来蛮酷的男生。

    因为大多数部员简直像是生怕她们三个经理溜走一样，那热情劲儿简直要要溢出网球场了，可见迹部景吾以前只有“男生准入”的标准执行得是有多严格。

    真季灵光一闪，应该是从忍足侑士那里听过这个名字，貌似是初等部的正选，还是迹部景吾之后的下任部长来着，果然有些统领两百人的继任者的霸气。

    最后一位来登记的居然还是位熟人，凤长太郎乐呵呵地排在队末，一点也没有因为等的时间长而生气。

    这边的工作结束后，真季拿着报名参赛的表格跑到社团办公室，交给另一个经理在系统里编排。对着名字把参赛的人给勾选出来，然后按了页面下方的“校内排位赛”按钮，等了大概五秒钟，就自动排出一张看起来颇为宏大的对战表出来。

    毕竟有一百多人比赛，那层次交错的树状图也是看得人心潮澎湃。

    “卧槽就是逆天啊，泷前辈！你这系统卖给别的学校也能当社团经费啊！”

    真季率先发出一声感慨来，另外两个经理显然也是如此，她们既然有经验，就更清楚一般运动社团的比赛表是怎么排出来的――先抽签以确保公平，再由经理手动排表。

    结果这个“冰帝学园网球部部员管理系统”居然特么一步到位！上周就已经把新部员的信息输入进去了，现在勾选完参赛人员，就直接系统派位按赛制生成表格，简直不能再酷炫！

    卧槽敢问有哪个学生社团会专门写个管理系统的程序啊！

    这简直奢侈到骚气好嘛！

    站在一旁的泷荻之介谦虚地摆摆手，拿过打印出来的表格，轮空的准正选和正选也没有排错，又仔细看了一遍才说道：“那就好，应该是没问题的，就不用调试系统了。”

    真季三人依旧以膜拜技术帝的眼光炯炯有神地盯着泷荻之介。

    “不用这样啊，快去贴上吧。”泷荻之介有些哭笑不得地把表格交给真季，想起她刚才的问题，又开玩笑地说道：“卖系统赚钱就算了，这样我肯定会被迹部扫地出门的啊。”

    泷荻之介不仅是网球部的部员，还兼任会计一职，和她们几个经理的工作交接较多，这一星期下来，也算是比较熟悉了。

    拿着表格去张贴前，办公室里的几个人自然借职位之便先睹为快。

    真季一眼就看到忍足侑士的名字，作为正选，他在第三轮才出场，需要打的场次并不是太多。真季眼睛一转，又找到了迹部景吾的名字，在网球部的这一周她可没少听到迹部景吾的事迹，他在中学网球界的实力，大概和中学篮球界的奇迹的世代也相差无几。

    哇，侑士运气不错？居然和迹部景吾不在一个赛区，要想碰上估计要到决赛耶。