
    “辛苦了！”

    “谢谢你，麻烦了。”

    “哈哈哈，梅垣桑，最近的毛巾都有股香味耶。”

    “抱歉！摆歪了，我自己来弄就好了……”

    这个时段轮到真季来收发毛巾，这个推车有缓慢加速的功能，所以根本不用她使什么劲。她大概就是推着在球场里转一圈，这些网球部的少年就会自己来拿毛巾，或者把用过的毛巾扔到推车上的篮子里。

    享受了这种便利，但真季不得不说这种奢侈的推车其实完全不是必要设备啦。

    毕竟大多数运动社团都是手工拎个篮子之类的就可以了，也没见哪个经理因为这点小事不干了。不过这么几星期下来，真季也已经被迫习惯了这种有钱任性的风格，只不过一时乍富的她还偶尔会有点小家子气，哎，实在不够成熟。

    推车是自动式的，洗衣机是全自动的，就连排个比赛表格都有系统生成。真季边想边撇撇嘴，怪不得以前不需要专职的女生经理，看来是没什么必要嘛。

    但显然这些网球部部员们不是这么想的，一个刚打完比赛的男生笑嘻嘻地夸最近毛巾洗得特别干净，当然不是因为洗衣机君被女生一按就格外卖力，只是因为真季她们几个商量着买了薰衣草香味的洗衣液。

    如果以前轮班的男生买了这种洗衣液，绝对会被群嘲娘炮。

    但女孩子买就格外不同了，绝对是有生活品味！

    要说帮忙实施训练计划之类的任务，因为开学没多久就是校内排位赛，暂时也用不到。而且真季还没见过冰帝网球部的监督，听说榊太郎监督是跟着迹部景吾一行从初等部来到高等部的，为人严格冷静，颇有气势。

    这位榊监督对排兵布阵完全不感兴趣，只相信过硬的实力，所以可谓要求近乎苛刻。

    But目前貌似在国外，听说好像也在英国。

    这时有不少暂时充任裁判的部员从真季身旁跑过，忙着去社办前面的工作处登记比分。真季又环视了一圈冰帝学园的网球场，这么几十个网球场同时开打，这壮观景象真是多看几次也不够。

    真季遛弯一圈回来，表格上已经登记满了一半，看来大概用不了一小时，今天的校内排位赛也能结束了。

    排位赛已经进行了四天，今天是正式队员第一次上场的回合。

    她凑上去搭眼一扫，发现忍足侑士和迹部景吾的比赛都已经分别结束了，比分也出奇地一致，都是“6-0”完胜。看来遇上这两个家伙都不是什么好事，真季以前只知道忍足侑士的网球水平貌似比忍足谦也好那么一点，当然谦也少年是不承认的。但真季很少看他们和其他人的比赛，这次才算有了些直观的感受。

    “梅垣同学！”

    没等她继续仔细看下去，就听到了凤长太郎喊她的声音。抬头一看，发现凤长太郎正扶着一个男生缓步走过来，只看到那男生的膝盖下侧的小腿红了一大块，凤长太郎则满脸焦急和歉意，真季能猜到这八成是刚才和凤长太郎对战的部员。

    比赛期间，急救箱当然是常备的，这个光荣负伤的男生被搀扶着坐在板凳上，真季熟门熟路地打开急救箱，先是看了下伤口。

    咦？！

    这伤势可不轻啊，不仅是被打到的小腿那块儿已经充血了，甚至还擦破了皮，有血丝渗了出来。真季先是用棉签蘸生理盐水清洗了下伤口，虽说应该只是皮肉伤，但她按到伤口上的时候，那个男生还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “啊！我没事！没事的！嘶——”

    凤长太郎对她的处理手法还是比较熟悉的，宍户亮那次被最上京子撞得手臂擦伤了一大块儿，真季处理的时候，宍户前辈都没有吭一声，后来还跟他说过梅垣真季动作的确很轻，伤口后来也完全没有发炎。自从前几天真季展现了她的这一绝技后，这几天的伤员几乎都交给她处理了，但没想到——

    凤长太郎慌忙又是一阵道歉，“都怪我控zhì不了准头，对不起！实在对不起！”

    “没事啦，凤，比赛嘛，难免，啊。”

    毕竟是刚负伤，尽管真季已经尽力小心再小心了，到后来这个男生还是疼得说话都有些断断续续的。真季看了一眼满脸歉意愧疚像个犯了错误的温顺大狗的凤长太郎，又看了一眼这位少年惨烈的伤口，忽然有种毛骨悚然的——反差萌。

    ……呃总觉得不要惹凤君为妙。

    真季脑中浮现出了凤长太郎笑眯眯地一球打断自己狗腿的场景。

    ……腿……腿好痛。Orz

    真季捏了几处骨骼，问了问对方的反应，终于简单确认没有伤到骨头。

    再说也不可能真的打断腿吧？毕竟是社团比赛而已？……是吧？

    伤口只是非常细小的擦伤，但这么疼，应该是轻微的软组织损伤。真季先取了冰袋冰敷止痛，果然过了一会儿疼痛就消退了。

    她正忙活的时候，忽然听到有人说道：“喂，长太郎你太逊了吧，还是要多练习啊！球速和精确度要配合好啊。”

    宍户亮刚结束比赛，他的对手稍微有点棘手，额头上现在还有细密的薄汗。但真季这个时候比较专注，虽然听出他的声音，但并没有抬头看。直到最后用绷带简单包扎好防止感染后，她才拍拍手大功告成。

    “好啦，应该没问题了，绷带回到家后摘掉就可以啦，再抹点活血的药就可以了。不过如果再痛的话，还是要赶快去医院看一下。”

    真季虽然跟身为忍足谦也的母亲护士长忍足万里子学过外伤处理的办法，但她不是医生，不能拍板断定病情。

    “嗯……谢……谢你，梅垣同学。”

    真季完全没注意到，在她一通乱捏的时候，对方已经满脸通红了。

    好在一直守在一旁的凤长太郎满脸自责地继续发问道：“回家的时候肯定很不方便吧？”

    “真的没事啊，凤，我等会儿打个电话叫家里找人开车来接就好了，再说我真的生气啦哈哈哈。”

    真季收拾医药箱的动作一抖，又一次感受到了学校里的土豪之多。

    不过……果然是青春啊，这么重的伤也完全不在意。

    比赛还在继续，真季把推车里的毛巾都送到洗衣机里后，打开洗衣房的门，正好碰到迎面走过来的忍足侑士，真季啪啪啪地拍了巴掌，很是热烈地祝贺道：“哟！侑士！恭喜你晋级了嘛！”

    打了一场算是毫无悬念的比赛的忍足侑士还没说话，真季就听到一道声音强势地插了进来：“会输在校内排位赛的第三轮，这也太不华丽了吧？是吧？桦地。”

    真季随后听到了一声低沉有力的——

    “是！”

    哦哦哦！

    出现了！

    传说中的机qì人？外星人？迷之孪生兄弟？忍者？忠犬？

    迹部景吾万万没想到，好不容易单独碰见梅垣真季，她居然满眼发光地盯着桦地崇弘看。

    当然桦地的表情永远是面无表情。

    排位赛报名的时候，真季的确见过桦地崇弘。但那个时候她还没听过关于他和迹部景吾的八卦，这次迹部景吾携带桦地崇弘闪亮登场，她当然要看个痛快了。

    ……哈哈哈谁说他们是孪生兄弟的啊你粗来我保证不打死你哈哈哈哈。

    等到真季终于满足了自己的好奇心时，才发现部长大人又是一脸冷艳地看着自己，这才想起来自己好像一过来就满脸要抢走人家好兄弟的样子，这才笑哈哈地打了声招呼：“迹部前辈好。”

    “啊嗯？”

    “咦？”

    “……”

    “哎哎哎？”

    发现这两个人已经开始用火星语交流了，忍足侑士头痛地岔开话题说道：“真季，你该去那边帮忙了吧？比赛快要全部结束了。”

    真季嗷嗷跑开后，忍足侑士才挑眉看向一脸不华丽的迹部大爷，“喂，迹部，想要什么乖乖地说出来才对吧？”

    “脑子撞到球网了吗？你也该包扎下脑壳了，忍足。”

    “好啊，反正就在隔壁，我找真季包扎一下，不成问题嘛，感谢提醒啊。”边说忍足侑士那张扑克脸还边露出一副恍然大悟的表情，当然看在迹部大爷眼里那是十足的贱兮兮。

    忍足侑士对他们之间的事情清清楚楚，迹部大爷又不像向日岳人那样嘴上没把门又一点就着，虽然知道危险系数很高，但忍足侑士还是忍不住作死想看迹部大爷翻脸。

    可惜迹部大爷带着桦地崇弘转身离去，一声冷哼也没留下。

    真季工作日时只在网球部出勤三天，隔天就到咖啡厅去报到了，好在冰帝网球部自动化程dù实在高，现在又有三个经理，轮班下来，另外两个经理也有空闲的时间。

    真季正在休息室里系店里的小围裙，就看到自己的手机亮了一下。

    先查看了下之前漏掉的邮件和line。

    From:清和

    “今天上午有学术会议。下午去了咖啡馆。”

    咦？居然愿意离开实yàn室去咖啡馆，真是稀奇，应该不是一个人去的吧？不相信自家母亲独居的生活情调，真季随意地猜测了一下，但急着看line上的信息，也没有多想。

    From:黄濑凉太

    “小梅子！！！队长又踢我！！！有这样对待王牌的吗？太过分啦！！(╯°Д°)╯︵━┻”

    To：黄濑凉太

    “打是亲骂是爱啦。哦嘿嘿嘿。”

    真季刚回完，没想到黄濑凉太就火速回了一条。

    天啦撸少年真的在训练吗不踢你踢谁啊？

    From:黄濑凉太

    “小梅子你居然也欺负我！！没天理了！！！敢不敢说你的新领导怎么样？！”

    哎，这是你自己找虐。

    真季飞快地打了一句“部长是我哥”。

    打完才意识到自己用“兄さん”（尼桑）来称呼部长也就是迹部景吾了，虽然她本意只是想在黄濑凉太面前得sè一下，但打出来却完全没有违和感。

    可能是因为用的不是欧尼酱这种亲昵喊法？毕竟他们虽然有血缘关系，但却不是从小认识的，已经这么大了，让真季喊出一句欧尼酱还是很羞耻的。

    发出去十秒钟就收到了黄濑凉太的回信。

    From：黄濑凉太

    “你一定在逗我对吧？！那我们队长简直是我前女友的大哥！！Σ(っ°Д°;)っ”

    真季没继续回，黄濑凉太也没继续发送邮件过来，或是是被踢傻了？

    因为原先还要抽空去照顾母亲大人，所以她并不像社团活动全勤的五月那样，和奇迹的时代的每位都很熟悉，但因为黄濑凉太和她一样是半路出家，两人又是两年的同班同学，真季对黄濑小同学这种咋咋呼呼的样子早就见怪不怪了。

    等到她系好粉色的围裙出来，察觉到有人推门就来，顺口说了一句“欢迎光临”，没料想一抬头看到了一个意想不到的人。

    “好久不见，真季。”