
    “我回来了。”

    刚打开门，忍足侑士就闻到了一股食物的香味。

    浓浓的炖菜的味道。

    真季应该还在厨房里，似乎是没听到他的声音，也没蹦跶出来。忍足侑士自己在玄关换了鞋进屋，把东西放好，将外套挂在衣架上，就已经有点不想动了。

    这个时候忽然有点庆幸真季搬到隔壁来了。

    不然现在让他自己做饭，他是不太愿意抬起胳膊了。

    忍足侑士深呼吸一口气，缓了缓劲，又想到如果不是真季这个家伙，他今天也想不到非要跟迹部大爷作死啊！

    刚才的比赛的确酣畅淋漓，虽然是输了，但比之前几天的数次连赢更让他满足，毕竟迹部景吾可是超高校级的水准。

    但正因为对胜率有敏锐的洞察力，就算被迹部景吾吐槽说总是“掉以轻心”，甚至被后辈说是“惰于瞄准顶峰”，他也很少拿出全副本事来对战。

    既然赢不了，不如冷静地找出更适合自己的比赛方式，以最大的效率实现自己独有的目标就好了，何必非要热血上头呢？既透支体lì又拖累思考，可谓得不偿失。

    别人或许难以把握自我世界的衡量尺度而沉湎于放纵，于他来说却是长处。

    但偶尔的热血上头却总有极致的快感。

    ……真是可怕的诱惑。

    忍足侑士接了杯水，一饮而尽。

    真季端着热腾腾的饭菜出来时，瞥到忍足侑士的身影，正想开口招呼他过来，却刚好看到忍足侑士仰着喝水时上下滚动的喉头，他像是想到了什么有趣的事情，喝完水后又自顾自挑眉一笑。

    忍足侑士就放下水杯走了过来时，真季才发觉自己似乎端得有些久，滚烫的热气从握着碗边儿的毛巾中渗出。

    不怎么烫，指尖却有点痒。

    真季先端了一人份的饭菜，主菜是一道土豆炖牛肉，配菜有一碟胡麻豆腐，另有一碗香菇昆布味增汤。

    嗯？

    作为医生家的孩子，忍足侑士的确对营养之类的要了解更多，几乎是搭眼这么一看，他就能看出这顿餐食的目的性。

    满满的蛋白质和碱性食物，很明显是要补充体lì。

    而且……

    等真季把饭菜都端上来之后，忍足侑士第一个就下筷子去夹了一块牛肉。

    果然如此强烈的运动过后，只有肉类才能给以身体最大程dù的满足。

    就算平时不是肉食主义者，忍足侑士此刻也不能抗拒这种“青春少年的好伙伴”。分量也很足，他这一碗已经冒了尖，而真季自己那边就只用了个小碗来装。

    牛肉炖得并不算软烂，但也不是一时半会儿就能做出来的。

    那么真季应该也回来好一会儿了，想到这里，忍足侑士忽然就明白了向日岳人为什么刚才一直在他面前上蹿下跳地说些不明所以的话了。

    ……喂他竟然不知道训练结束之后的岳人还要去卖火柴的吗？

    向日岳人算是除了迹部景吾以外，冰帝正选里家境最好的一个了，总不会回家没饭吃。刚才用“侑士你不懂爱”的表情对他说“你这家伙要好好吃饭啊想想那些没得吃的人啊”什么的话，还让他以为向日岳人终于做出什么被赶出家门的大事了。

    终于想通自己为何会受到搭档这等待遇的忍足侑士抬起头看了一眼真季，她还没举起筷子，眼睛亮闪闪地看着他，表情眉飞色舞的，但是没有说话。

    忍足侑士将口中的食物尽数咽下，这才直视着真季说了一句：“很好吃。”

    真季显然已经听到了令自己满意的答案，咧嘴一笑，脸颊的酒窝飞快地闪现了一下，一声“我开动啦”之后也开始吃起来。

    真季小时候学会包扎伤口，学会缠网球的吸汗带后，也总是这样得意洋洋地看着他们，很少开口邀功，但总要有个答案才肯罢休。

    谦也会兴冲冲地给出很大的反应，比如拍着真季的肩膀大呼“好兄弟”之类的，但未必会想到她这么做的原因。

    真季的母亲梅垣清和单纯寡言，父亲赤司真史放浪自我，两人当年因为意外而年少结婚，不论是作为夫妻还是父母都相当不成熟。赤司真史那边他不算清楚，但小姨梅垣清和和真季的关系，他却有个自认为比较贴切的形容。

    她不懂得如何做母亲，但和长大后的真季却是很好的朋友。

    小孩子总需要父母的肯定，因此很大可能会被父母拴住，会在某种程dù上向着父母期待的方向走去。但真季可以选好多条路，不停地奔跑，因为没有父母这样“绝对身份”的制约，她只需要有个回应来记录自己的尝试，就可以继续踏上征途。

    不得不说，他也很佩服真季这种元气十足的性格，毕竟大部分人会因此变得有些缺爱而内敛，她却独辟蹊径地张开了翅膀。

    所以他原本以为要好好谋划一番才能诱使真季加入网球部，以此来完成·傲娇迹部斯基·的光荣任务，真季如此轻yì地答应了，倒叫他有些吃惊。毕竟社团活动不同于生存基础的饮食，她已经有过运动社团经理的尝试，这可是她已经跑过的路。

    或许是运动种类的不同？但这个答案在他心中并不够信服。

    吃完一大块胡麻豆腐后，真季发问道：“校内排位赛结束后，就要备战地区预选赛了吧？哎，接下来会很忙吗？”

    “的确会比之前要忙一些。”毕竟先前的社团活动还是延续上学期的训练菜单，不过是因循守旧，现在可以说是进入了一个新阶段，忍足侑士想到接下来的训练强度，虽然不至于唉声叹气，但也有些小小的无奈，“按照冰帝的传统，正选接下来会持续进入强化训练阶段，准正选进入地区预选赛备战状态。”

    其实以前一直到东京都大赛，冰帝都很少派正选上场。

    但近年中学网球界水准不低，又有国三的那次失利，冰帝虽不至于收起高傲，但学会谨慎也不是件坏事。

    果然，校内排位赛结束后的第一个星期，迹部景吾就召集正选和经理开了一次会，将接下来的任务紧锣密鼓地布置了下来。原先悠哉了一个月的真季，这时候一到社团活动时间，也脚不沾地地忙了起来。

    要跟进正选、准正选、一军、二军、三军不同的训练菜单，其中还包括基础体质训练、网球基础训练、实战训练；学生会那边也进入了财务审核与经费批准阶段，尽管有迹部景吾这个学生会会长的大后门，但网球部可是冰帝学园屈指可数的特大社团之一，其工作量可不是那些小型的同好会可比拟的，多次跑下来，真季都已经和另外一位“之一”的文艺部负责人成为了感人的患难之交；练习赛也接踵而来，本身就是强豪学校，又意外的人缘广阔，各个学校的邀约纷至沓来。要评估学校实力，请示迹部部长大人，然后派遣相应实力的队员，或者组织主场比赛；最后，还有日常的清洗整理、采购物品、维护器材等等。

    先前也游刃有余的另外两位也不是新手的经理这时才惊呼真季的工作经验，感叹她不愧是曾担任过全国冠军队伍经理的人。也庆幸有这么一个人带头，她们之前的确是冲着网球部的超高人气和迹部大爷来的，进部后也被不少好朋友羡慕嫉妒恨，但碰到网球部的高强度工作量和迹部景吾的高标准督查，也差点要晕头转向了。

    ……天呐真是谁干谁知道啊迹部学长分明只可远观啊！！！

    这么忙了大半个月后，真季才总算是把手上的事情全部给撸顺毛了。这天迹部景吾带领几个正选去聚餐，真季一个人在回去的路上，掰掰手决定去不倒翁屋解决晚餐。

    虽然她不讨厌做饭，但偶尔吃吃外食调节一下也不错，有时候忙得太晚，她就会和忍足侑士一起来不倒翁屋，因为他们认识最上京子的缘故，去了几次之后，老板娘对他们也颇为熟悉，招呼起来非常热情，经常推荐当日最新鲜的食材。

    但真季今天掀开帘子走进来之后，却没看到最上京子，等到胖胖的老板娘把真季点的定食端上来之后，她顺嘴问了一句：“最上桑今天不上班吗？”

    她知道最上京子寄居在不倒翁屋，晚上一般都会过来帮忙的。

    “啊，是的，她最近有些事情在忙，请慢用。”老板娘温和地笑着应了一声，正准备转身去端其他客人的点餐，却无意间看到真季制服上的冰帝校徽，忽然想起有亲戚感叹过这间叫“冰帝学园”的名校可是很难考上的，犹豫了一下还是小心翼翼地说道：“京子最近在准备插班考试，正在自己的房间里看书。”

    “哎？”真季闻言停住了去拿筷子的手，“最上桑是要读高中了吗？真是太棒了。”

    虽然工作也是一条出路，但真季感觉最上京子并非不愿读书的人，她猜的大概是和家庭困窘有关，能有机会念书自然再好不过了。

    看到真季是真心替京子高兴，老板娘这才有点不好意思地说道：“是啊，我们也很替这孩子高兴，她这个年纪，正是该读书才对嘛。不过她闷在那里一个人看书，我看她有些地方也不太懂……”

    虽然接触不多，但最上京子的性格和真季非常投缘，一旦把这件事情放在心上之后，真季一下子就听明白了老板娘的未尽之意，当下咧嘴一笑，“我等下能去看看最上桑吗？麻烦您问问她有没有空啦。”

    等到真季吃过晚饭后，老板娘就带着她去了楼上，路上一直在夸冰帝学园，感叹真季一定也是个很会念书的好孩子。还没走到门口，就听到哗啦一声开门声，有一阵子没见的最上京子迎了出来，虽然笑得很灿烂，但能看出她有点局促，手指不自觉地扭动了几下。

    “那个……梅垣桑，晚上好！谢谢你来看我！非常感谢！”

    又出现了！

    真季真想从书包里掏出角尺来，证明她肉眼观察到的90°鞠躬是没有误差的。

    一直到真季走进屋，她都能感觉到最上京子的情xù异常高涨，像是第一次有朋友走进她的房间似的，但是又唯恐对方觉得自己的房间有什么不妥，甚至还带着一丝紧张。等到真季坐下来后，还看到她的眼睛依旧外放着三百六十度的动感光波。

    最上京子的卧室非常普通，可以说有点不太像女孩子的房间，只有些基础的生活用品，尽管没什么装饰品和女孩子必备的公仔娃娃，却是十分干净整洁的。

    老板娘刚才没明说请真季来帮最上京子补课，她也就从善如流地先跟最上京子聊了几句，因为知道是参加插班考试，自然就问到了学校名字，真季毕竟是刚升入高中的人，对东京地区的学校也是比较了解的，“这个学校吗？我记得的！好像是设有艺能班吧！还是学校特色呢。”

    真季看到最上京子愣了一下，又有些紧张地交握着双手，灵光一闪地问道：“最上桑……你该不会读的就是艺能班吧？”

    她声音微微上扬，最上京子下意识地回答道：“哎？是的……不过……我才刚进公司，还在学习中……嘿嘿。”

    真季有个模特朋友黄濑凉太，但真正的同龄艺能人却是头一回见。

    因此兴奋地聊了好一会儿，才总算是拿起练习题来做正事了。真季发现最上京子的基础相当不错，以前也绝对是升学无忧的类型，只是一年多没有碰课本，插班考试又会涉及到一点高中的内容，现在才会有些地方比较费劲。

    补课这事她也不是第一回做了，何况京子姑娘甩青峰大辉和黄濑凉太这笨蛋二人组N条大街，经常是她稍微点拨几句，对方就能触类旁通了。

    所有问题解决完之后，最上京子又是招牌连环感谢大奉送，把真季送到门口，表决心会不辜负真季的补课，回去就继续努力看书。

    真季想起明天周末，正好去森语打工，询问下得知最上京子最近也完成了公司的一项工作，明天正好有空，就邀请她明天去森语看书，反正店里也比较清静，有问题可以顺便帮忙解决，加了一句“优纪姐也很想你哦”，就把京子姑娘的受宠若惊给堵了回去。

    回到家后，真季打开手机，继续玩不久前下的偶像少女养成游戏。

    刷了日常任务后，在床上打了个滚。

    ……啊她也能像惠里奈大人那样进军艺能界了吗想想有点小激动呢！