
    “唔……居然在抢七？！”

    “什么？什么？少开玩笑啦！”

    真季虽然一直关注着场内的比赛，但这场比赛进行的时间实在不短，她也没刻意一刻不停地保持高度的集中力，所以听到熟悉的谈话声，就下意识地朝声音的来源看了过去。

    宍户亮和向日岳人已经结束了比赛，球拍都放下了，只拿着水杯，边走边谈论着这场校内排位赛的终极对决，看到真季的目光，宍户亮就轻挥了下手，算是很低调地打了个招呼。

    因为周围的部员都有意识地给女孩子让位，所以真季几人的位置算是绝佳。发出质疑的向日岳人似乎是完全不相信目前的状况，几步向前就走到了真季的身边，但他完全没空招呼真季，直勾勾地朝记分板看去。

    “啊？”向日岳人使劲揉了揉自己的眼睛，像是看到了什么难以置信的东西，“喂！亮！我的眼睛没瞎吧？还是侑士昨天洗澡时特地朝脑子里灌了几桶水啊？”

    宍户亮侧着揪了下自己的帽檐，感叹道：“的确，和迹部打持久战差不多是自杀哎。”

    作为资深搭档的向日岳人和宍户亮的关注点完全不一样，他义愤填膺地表达了自己的深深担忧：“不！是！啊！重点分明是侑士这个家伙居然愿意打到抢七好吧？好可怕，他一定是被什么东西上身了！喂快把侑士还回来！”

    真季适时地插了一句嘴：“迹部前辈的体lì非常好吗？”

    已经活生生目睹忍足侑士“自杀”许久，又作为忍足兄弟的小尾巴，真季当然能看出这场对决的水准，相比于前几天巡场时偶尔看到的比赛，她初步预估，忍足侑士和迹部景吾的比赛至少也够得上全国大赛的水准，这还是她头一次对冰帝学园网球部的强豪身份有这么直观的感受。

    虽然忍足侑士现在看起来只是稍落下风，但以她的观察力，早已发觉双方体lì的不对等了。

    宍户亮给出了肯定的回答：“没错，从战术上来讲，在和迹部的比赛中选择持久战算是很不明智的，不过……有的时候这可不是想选择就能选择的啊。”

    体lì虽然也有先天因素，但很大程dù上是由后天的锻炼决定的，而且这必须是一个长期且持久的训练过程，能在体lì上占据绝对优势，说来可能性是人人都有的，但实际上却很少有人能达到。真季认识的天才也有好几个，但真正能够如此持之以恒的，也就只有赤司征十郎和绿间真太郎而已。

    真季原先对迹部景吾的印象大多是浮于表面的，此刻才真正有了个“实干家”的标签。

    “喂！我说！”似乎是不满意被忽略的局面，向日岳人愤愤地坚持自己的话题，“迹部这样不算稀奇吧，是侑士不知道哪根筋搭错了才是吧！”

    宍户亮倒没有反驳他，哈哈笑了笑，拍着向日岳人的肩膀说道：“这么说也是，忍足难得会这么有干劲。”

    说罢还轻轻地瞥了真季一眼，果然发现她对这个评价也没有任何异样，应该也是见怪不怪了，这么一看，忍足这个家伙还真是没干劲得表里如一。

    “哎，真想不通今天迹部到底哪里吸引侑士了。”向日岳人一本正经地掐着下巴思考道。

    宍户亮差点脚下一滑。

    ……这种话不能乱说吧喂！

    因为他们谈论的是场上两个知名度都不低的家伙，周围有不少人也是竖着耳朵的，向日岳人语出惊人，周围果然响起了几声“嘻嘻”的笑声，另外两个女经理更是挤眉弄眼地笑了笑，显然一副“我懂的”暧昧表情。

    好在向日岳人也不是故意如此，他也没在意周围意味不明的笑声，忽然拍了拍手说道：“不过侑士这家伙臭规矩那么多，谁知道今天踩到哪个点惹他兴奋了，这个家伙一向很难猜的，真是麻烦哦。”

    果然不愧是搭档。

    真季听罢心中暗叹，她对此当然也是深有感触。就像小时候她和谦也死拉硬拽忍足侑士去爬屋顶大冒险之类的，他顶多一副“实在没办法啊”的臭脸作陪，还教训他们不要做这么危险的事情。

    结果过几天他就能一声不吭地独自去踩八米高的脚手架。

    把前一天还以为自己是罗宾逊的路人小真季当场吓得小脸煞白。

    新买的冰淇淋球也光荣地滚沙子了。

    真季至今也没搞懂当时才五岁的忍足侑士怎么这么胆大包天，他两只手肘微微张开，一手蜷成拳头，一手张开五指，脸上带着兴味十足的笑容，明明踩错一厘米都会摔到八米下的硬沙地上，身体却平衡到甚至不见一丝抖动。

    ……那可不是平顶屋的屋顶，那可是只有棍子和接头搭成的架子哦。

    扪心自问，她反正是不敢的，就连第二天她指了指那个架子问谦也爬不爬，谦也也是满脸“我们是好兄弟啊为什么要杀我”的惊悚表情。

    她小时候并不聪明，很多事情都记不住了。她出生后不久，因为母亲梅垣清和要去美国读书，父亲赤司真史也跟着一起去了。

    可这两个人本来就不是让人放心的家伙，她又是个完全没有自理能力的小婴儿，跟着他们两个去美国，当时就没一个人相信她能平安长大。

    所以三岁前她是在在赤司家的大宅生活的，虽然长大后仍对伯母赤司诗织有种不可言明的母亲般的依恋，但说实话具体的事情一件也不记得了。可忍足侑士这件事情却一直记忆犹新，几乎可以算作是她记事的笔趣阁www.ｂiquge.info。

    宍户亮仰头又喝了一口水，喝完后也赞同地说：“哈哈哈，是啊，比如隔两周要去看电影什么的，一个大男人自己去看电影，太可疑了吧！”

    “哼哼。”向日岳人抱拳说道：“没错没错，要不是我们是搭档，我也以为侑士是花花公子嘛，经常去电影院约会什么的，他长得又那么骚气……哼哼。”

    咦？

    真季闻言朝场内看去，忍足侑士正朝网前跑去，那半长的深蓝色头发从他耳侧划过，虽处于下风，眼神却冷静如初，圆形眼镜很难给人忠厚的感觉，总让人觉得他还有什么狡猾的后招。

    ……是有点骚。

    不过说起臭规矩多来，真季倒是立时联想到另外一位臭规矩一大堆的神人来。

    绿间真太郎。

    听说绿间连用哪只手戴眼镜系鞋带都有规矩这已经不能用多来形容了！

    “不过这还是好猜的，这家伙更多的是些不知道哪里来不知道为什么的规矩，呃……说是兴奋点比较好？”向日岳人挠挠头，似乎是想到哪里说到哪里，但又不愿意继续分析了，想来是本来就没把这件事放在心上，他随性指向场内：“就像今天吧！喂，亮你能猜到他为什么这么卖力吗？”

    “不好说。”宍户亮性格比较认真，当下说道：“我们又不是一开始就过来的，谁知道迹部今天是不是有什么新招式，说不定正好挑起忍足的斗志了。我说岳人，你就不能安静地看比赛吗？应该都快结束了。”

    作为一个新人，真季当然还分不清迹部景吾的新旧招式，无从回答这个问题。

    但向日岳人的话倒给她一点启示，让她瞬间分辨出绿间真太郎和忍足侑士的差别。

    绿间真太郎的规矩是一板一眼的，该做什么不该做什么都有严格的规定，要是破坏他的计划，简直比杀了他还可怕。忍足侑士则是一盘散沙，想要精准地踩到他的标准几乎是不可能的，因为他自己大概也不想把它们整理出来，但这些规矩又是切实存zài的，不会像青峰大辉那样，有些什么都无所谓的意思，只能像是跳舞一样，蹦蹦跳跳地踩过去。

    “快结束了？”真季看了看场内的状况，虽然还没丧失斗志，但忍足侑士明显有些体lì不支了。之前的比赛的确精彩，胜负难分以至于拖到抢七，但到了现在这个局面，就算是真季和忍足侑士更熟一点，也没办法说她觉得侑士会赢。

    既然如此——

    真季瞄了下另一个女孩子腕上的手表，又默默地算了下，最后合着手掌作请求状，飞快地对两个经理说道：“报告长官！我有事要先回去一会儿，除了这边，其他比赛都结束了，我先去收拾下那些场地，然后，这边的拜托啦！”

    相处了一个月，真季早和这两个姑娘混熟了，知道她们是不会拒绝这举手之劳的。

    果然一个经理俏皮地敬了个礼，表明她接受任务。

    说罢真季朝宍户亮和向日岳人摆摆手，刚准备蹭蹭蹭开跑，就遇到了正朝宍户亮走过来的凤长太郎，她没来得及说上话，笑嘻嘻地朝凤长太郎挥了下手，就一溜烟跑远了。

    凤长太郎单纯地发问道：“梅垣桑有急事吗？”

    “啊，是啊，怎么这么急？”向日岳人也有些不明所以，“像是急着回家做饭似的。”

    因为刚打过比赛，向日岳人现在也有点饿，又快到饭点，所以抛出了这个比喻。

    但凤长太郎显然没把向日岳人的话当做比喻，反而十分认真地继续说道：“原来梅垣桑家里是她做饭啊，真了不起呢……咦？”

    他之所以发出一声疑问，是因为两位前辈在他说完话后，脸色竟然不约而同地阴沉了几秒钟，又默契十足地朝着场内望去。

    凤长太郎疑惑地挠挠后脑勺。

    ……为什么看忍足前辈呢难道忍足前辈也会做饭啊果然大家都很厉害呢。