
    “我来啦！”

    真季半推开门就朝着屋内招呼了一声。

    “真季酱，早安……哎？今天带朋友过来了吗？快进来坐。”亚久津优纪正摆弄花瓶，笑眯眯地朝门看去，看到真季身旁跟着一个短发姑娘，还以为像那个粉发少女一样是真季的好朋友。

    最上京子不好意思地挠挠头喊道：“优纪姐。”

    亚久津优纪虽然没有真季那样听音辨人的绝技，但她毕竟和最上京子比较熟悉，当下仔细又看了几眼，但还是有些迟疑地问道：“难道是……京子酱吗？”

    说罢又不自信地瞧了几眼，但又怕自己贸然认错人，赶快望向真季求证。

    真季笑嘻嘻地比了个手势，“Bingo！”

    “啊，真是，我差点没认出来。”亚久津优纪松了口气，她有些不知所措地将长发撩到耳后，这才惊叹道：“真好呀，这才多久，真是漂亮得认不出来了！以前就跟京子酱说打扮打扮会很好看的，果然如此呢！”

    被自己心中的大美人这么一夸，最上京子不好意思地抿抿嘴，真季这时说出了几天的来意，亚久津优纪当即表示绝对没问题，还提yì等下把店里的音乐稍微调低一点，让最上京子务必要安心在这里看书。

    在正式开店前帮了好一会儿忙，最上京子才找了个僻静的角落，摊开书本干劲满满地开始做题目。早上的客人不是特别多，真季也就趁着空闲时不时地帮忙解答个问题，中午亚久津优纪热情地给两个人叫了元气十足的炸猪排盖饭的外卖，让最上京子感动得下午的习题都多做了几页。

    下午茶时间，客人才渐渐多了起来。

    “嗨！你好！”刚刚连续点了五六单，真季整理了下收银机的小抽屉，听到点单声立刻抬起头来，正好看见一个穿着橘黄色运动外套的男生，他举起左手热情地打了个招呼，这才准备继续点单，“哎豆……你们家的招牌点心是栗子蛋糕对吧！不过大坪前辈没说什么好喝耶。喝的有什么也是特色吗？可以推荐一下吗？对了……小真，你怎么看？”

    等了五六秒也没听见回声，原本低头看了看菜单的高尾和成以为绿间真太郎的傲娇病又犯了，见怪不怪地准备回头撩他，没想到绿间真太郎一动不动地站在那儿，眼神却奇怪地朝前方凝视着。

    咦？前面有什么？难道收银的小美女今天是小真的幸运物嘛？

    想着该如何告sù绿间这个家伙大抢活人真的是犯罪啊不对是变态，又觉得这家伙为了幸运物什么事都干的出来，高尾和成忧心忡忡地准备让这个无辜的姑娘赶快跑路，却发现刚才还一脸完美迎客笑容的收银妹子居然也在和绿间真太郎对视。

    不过……怎么觉得这个妹子也有点眼熟？

    ……

    一二三……八……十。

    就在高尾和成以为这两个人已经进入了某种静止的次元时。

    “绿间。”

    很难形容这语气中的惊讶、失落、纠结、痛苦、嘲讽、冷笑、悲伤、强颜欢笑、神志不清、六亲不认……总之……总之编不出来了哈哈哈！不过就是很复杂啦！

    “梅垣。”

    绿间真太郎依旧没什么表情，左手仍举着今日的幸运物――那本著者为“不二由美子”的《星座占卜术》，不过却抬起右手暗自扶起鼻梁上并没有滑落的眼镜。

    哟哟哟故作镇定嘛小真！

    “栗子蛋糕和卡布奇诺两份，请用。”

    一直到真季把他们两人点的单送上来之后，高尾和成还在脑补一场“小真偶遇前女友，是是非非终成仇”的大戏，在绿间真太郎鄙夷的眼光下抱着肚子笑。

    店里正是繁忙的时候，真季只是简单地打了个招呼之后又回归工作岗位去了。绿间真太郎一直没理他，虽然刚才的迷之凝视有点内涵，但由于两个人似乎真的只是普通的认识而已，高尾和成自己乐完之后也就准备开始品尝前辈们大力推荐的栗子蛋糕。

    “哎？很可爱嘛！哈哈哈！”但高尾和成刚举起勺子，就被咖啡上的拉花所吸引，上面画了个Q版的小人，表情是“>ω