
    黄濑凉太一直把真季送到海常的校门口，还没走近，真季就看到了等在那里的三个人。向日岳人应该也看到了她，挥舞着双手跟她打招呼，迹部景吾和忍足侑士站在一起，似乎是在说说么话，被向日岳人碰了一把，才齐齐朝这边看来。

    “哦！侑士！迹部前辈！向日前辈！”

    另外两个名字还比较陌生，但是“侑士”这个名字，黄濑凉太以前就经常听到。不是真季刻意提到的，就像他也会有意无意地提到自己的两个姐姐一样，这样的人应该是生活中最熟悉的那种人。

    这还是第一次见到本人，所以他有意识地朝真季第一个跑近的那个人看去。

    虽然没自己高但也差不了多少好像，长得还很不错，这个圆眼镜倒是哈哈哈……

    ——呃？个子高？眼镜？！

    黄濑小同学忽然瞪大眼睛。

    虽然真季几步就跑到了他的身边，但还是先跟旁边的红发男生说笑了几句。等真季互相介绍了下后，这三个人都简单地打了个招呼。

    因为脑子里装了其他的事情，所以另外两个人的风格他都只有一个模糊的印象，甚至连存zài感爆棚的迹部大爷都没能强势留痕，只是觉得这两个人的声音都有些诡异的耳熟，但他毕竟没又真季的声音雷达，这个想法瞬间就一闪而过了，不过眼镜君那从容淡定的浅笑却尽收眼底。

    ……的确看起来很像是冷静型的人！

    但没等黄濑凉太抓住这位“侑士君”的肩膀一通咆哮，真季就负着手，以左脚为轴心轻快地转过身来，笑着朝他告别：“黄濑，校车在那边等，我们先走啦，拜拜~”

    不过没走几步，她又转身两只手摆出枪击的姿势，朝黄濑凉太会心一击：“挂科就别找我了，我们绝交了。”

    冰帝的校车，好吧其实是网球部的专车，正停在海常高校的临时停车处，真季快步走上去，随便找了个前排的空座坐下，后来才发现旁边正好是忍足侑士的座位，而迹部景吾与桦地崇弘坐在他们前面，向日岳人一进来就跳到日吉若的座位边，“嘿，日吉，我大慈大悲地给你冷静的时间了，现在有没有洗心革面地认识到自己的严zhòng错误？”

    “没有。”一直给真季寡言少语印象的日吉若淡定地挠挠挠脸颊，依旧面无表情，“是向日前辈你胆小如鼠。”

    “啊啊啊啊！！！”向日岳人抱头大叫，“你小子能耐啊！！！恐吓前辈也就算了还死不认错！！！没有鬼！没有！知道了吗？”

    “嗯，也不排除亡灵的可能性。”

    向日岳人炸毛：“这不一样嘛！！！”

    “不一样，亡灵主要指死者的灵魂，但鬼的组成结构要更复杂。向日前辈你可以看罗伯特·艾伦·门罗的……”

    “不看！闭嘴！没有可能！”

    “哦，那可能是外星人。”

    “也不行！”

    真季倒是第一次见日吉若说这么多话，她虽然知道日吉若接替迹部景吾担任过冰帝学园初等部网球部的部长，但一直以为他是高冷实力派的领导型。但没想到第一次听日吉小部长的长篇大论，居然是在讲怪谈和灵异事件。

    不得不说这个大巴车不仅外表看起来很骚气，里面的设备也绝对是一流的，刚才还没什么感觉的真季几乎刚一坐定，就被那又软又舒服的座椅给俘虏了，恨不得整个人陷进去，特别是今天中午还没有睡午觉，意识就更加被蚕食了。

    真季刚上车的时候就没看到今天跟队的另一位经理，问了下才知道她正好去神奈川的亲戚家过周末了。

    向日岳人耍嘴皮子不能，干脆气哼哼地夺路而逃，奔回自己原先的座位，也就是和真季隔了一条过道的位子，大概是为了摆脱日吉若那可怕的精神控zhì，他随便找了个轻松的话题跟真季聊了起来，“立海大附近的那家烤肉店味道真不错哎，下次梅垣你可以跟我们一起去！”

    “咦？是吗？其实我中午吃的海鲜芝士焗饭也很赞，搞得我晚上都想吃pasta了~”

    和宍户亮一起坐在真季后座的凤长太郎插话道：“Pasta啊，听起来就很不错呢！”

    “原来刚才那个金发小子就是你以前的队友啊，哦！难不成就是那个奇迹的世代？”因为弟弟向日悠斗痴迷篮球的缘故，向日岳人对篮球还算一知半解。

    “对，他叫黄濑凉太，他在队里打小前锋的位置，打球才两年，算是奇迹里面最弱的一个啦哈哈。”想起向日岳人之前说过弟弟想要报考帝光中学的事情，真季又拍拍手开始替黄濑小同学揽活儿，“对了！向日前辈的弟弟在打篮球的吧！说实话另外几个人嘛，还都比较难搞，但是黄濑这个家伙绝对没问题，可以约个时间找他帮忙指导下悠斗君哦。”

    自从交换了邮箱地址，真季和向日岳人也没少发邮件，所以对这位吵着闹着要报考帝光中学的向日悠斗君，真季虽未见其人，但已经能感受到悠斗小朋友的篮球热情了。

    “哦！哦！太棒！我现在就告sù悠斗！”邮件狂人向日岳人立刻抓起手机，手速之快，果然不愧是一天能发两百封邮件的大师。

    补了一天课也算体lì活，真季半陷到座椅中，懒洋洋地感慨道：“哎，但是黄濑这家伙学习水平也堪称奇迹，简直完美地copy了青峰的智商。不过运动社团里总会有一两个这种标准配置吧？呃，学习一塌糊涂的笨蛋王牌之类的？”

    前排传来迹部景吾不以为然的声音：“本大爷的队伍里可不存zài这种不华丽的人，呐，对吧？桦地。”

    “是！”

    真季怀疑就算迹部景吾说他自己其实是个可爱的女孩子♀桦地崇弘都不会反对，所以暂时没把桦地的回答当做是正确答案，当她瞥向向日岳人时，他微微张大嘴巴，似乎还有些吃惊，随即又皱眉思考了一下，这才抬头看向真季，正经地说道：“从而没考虑过这个问题，不过的确是没有的。”

    原来这个问题在冰帝网球部根本不成立是吗？

    ……天呐这若无其事的智商碾压啊囧。

    虽然真季见识过向日岳人在忍足侑士家里召开的“学习研讨会”，但讨厌假期作业堪称学生本职，要说起来她也不乐意做。的确，学力测试这颗石子儿砸到冰帝学园来，根本没泛起一道小波纹来，如果不是黄濑小同学这次大呼救命，真季都快要忘jì这种全是选择题的学力测试对某些人类来说也是·大·危机。

    这时真季的手机忽然叮咚了一下，应该是收到了新邮件，她打开一看，是母亲梅垣清和发来的，刚感慨这次跟母亲大人一起出国访wèn的同事还蛮不错，总能把她带出实yàn室喝个咖啡什么的，又发现一下午没仔细看手机，有好几封邮件没有回。

    但刚回到桃井五月抱怨青峰大辉的line，真季就感觉自己的意识已经开始打飘了。

    虽然这个天气车里已经用不到开空调了，但网球部的大巴实在太舒服了简直让人昏昏欲睡，加上她今天本来就有些累，等到忍足侑士发现的时候，她已经单手握着手机睡着了，这时离她上车，甚至才不过十分钟。

    向日岳人正在捂住嘴巴笑，继而竖起大拇指，动作浮夸地分别指向他自己肩膀两边。

    左边梅垣真季：zzZZZ

    右边芥川慈郎：zzZzzz

    显然芥川慈郎不愧“觉皇”之名，就算是坐着也能找到最佳睡眠姿势，整个人非常有技巧地缩成一团，两手环抱头部低垂，早已不省人事。与这位业界大前辈相比，真季实在是太嫩，她不仅大喇喇地摊着手，还时不时努努嘴皱眉头，像是睡得并不安稳。

    看真季睡着时点豆豆的样子，向日岳人还兴致非常好地伸出一只手指来，跟着真季的动作一起摇摆。但摆了十几下后，他忽然食指定住，因为参照物咔哒一下卡到了他搭档的肩膀上。

    动作并不重，真季压到忍足侑士身上的重量也不多，可在真季醒来之前，他算是不能动弹了，从神奈川到东京的车程大概有四十分钟，也不知道她什么时候会清醒。

    向日岳人伸出手在真季眼前扇了几下，毫无反应，这才压低声音说道：“侑士……她真的睡着了哎。”

    他声音很轻，但是坐在真季正前方的迹部景吾却是能听见的。

    忽然，迹部景吾从座位上站了起来，这还没什么，其余人仍旧各玩各的。但当大爷他摆出一个豪放的姿势出来，这才引得他的队员纷纷侧目。

    ……迹部终于要在大庭广众当场撕衣了嘛？！

    ……迹部，你这么奔放手冢他知道吗？Σ(°△°|||)︴

    这不好吧！车里还有女孩子呢！

    瞬间大家都朝着唯一的女生梅垣真季那里看去，这时迹部景吾终于动作·优雅·地脱下了自己的外套，然后……无视众人的注视，把灰白相间的运动外套披给梅垣真季。

    真季个子本来就不算高，又陷到了座椅里，因此迹部景吾需要微微弯下身来，才能轻触她的肩膀，牢固地将外套盖到真季的身上。

    时近黄昏，太阳的余晖透过车窗洒落一地。校车正驶过一条林荫道，斑驳的树影从迹部景吾的身上疾速漂游而过，起起伏伏间宛如舞动的音符，悄悄地在车厢里奏响一支温柔缱绻的小夜曲。

    但迹部大爷的动作也很快，盖好之后就朝车厢里扫视了一眼，眉毛一挑，依旧是熟悉的华丽嚣张，继而就坐回了自己的位子上。

    幸亏这次来打练习赛的人并不多，甚至有一半都对迹部景吾和梅垣真季的亲戚关系心知肚明，不知道的如日吉若也不是那种咋咋呼呼的性子，而唯一可能会哇哦惊叫一下的慈郎少年正处于例行大梦不醒状态，所以迹部景吾整个动作一气呵成，期间甚至一点发出骚动的声音都无。

    但都怪迹部景吾那张脸太有迷惑性几乎人人都能脑补一出霸道总裁的大戏。

    ……对！都怪迹部！我们是纯洁的！

    因为座椅的缘故，其他人基本上只能看到迹部景吾的动作，唯二能看清楚的，就是和真季坐在同排的忍足侑士和向日岳人了。向日岳人甚至不禁回想起来春假期间，迹部景吾对真季说的那句酷炫狂拽炸天的“跟我走”，然后神色古怪地朝搭档忍足侑士挤眉弄眼。

    向日岳人：卧槽他们两个CP感太强了看来这个财阀大舅哥你当定了哎我是那么肤浅的人吗我们的友谊是不会变的侑士苟富贵勿相忘！

    忍足侑士：=____________=

    车子依旧在行驶中，聊天的声音也没断绝，但都有意压低了声音。

    可被当做靠枕的忍足侑士现在却是没办法和向日岳人或者迹部景吾隔空闲聊了，幸好他的另外一只胳膊还是自由的，干脆手肘搭在车窗边沿上，静看窗外的风景。说实话神奈川县的景色的确秀美，远眺途经的这段公路，还能望到远方的森林，即使只是一团朦胧的翠绿，也足以点缀成诗。

    但由于擦得实在是晶亮，真季那头红发总是映射在玻璃车窗上，如同墨镜一般，使得所有的景色入目，都沾染了她的颜色。

    作为资深的文艺爱情片爱好者，忍足侑士不得不承认刚才的那幕简直堪称绝好的剧本，现在回想起来，画面似乎都是精心用斐波纳契比例来构图的。

    别的不敢说，他算是冰帝网球部里最了解迹部景吾的人。所以之前光是从迹部大爷的言行里，他就能断定迹部景吾是把真季当妹妹看。毕竟当初大爷他想让真季加入网球部，还是旁敲侧击让自己代为诱骗的。虽然他没见过迹部大爷追求女生，但以他对迹部的了解，如果要开始一段恋情，绝不会假手他人。

    但那一瞬间，他甚至都以为自己看到的是藤井树和藤井树。

    真季是在车已经稳稳停在冰帝校园里的时候，才被忍足侑士给喊醒的。她迷迷蒙蒙地揉着眼睛，先是看向刚才喊她的忍足侑士，意识到已经到达目的地了，周围的人好像也都下车了，正准备站起来，这才发现身上还盖着一件衣服。

    她下意识看向忍足侑士，却发现他衣衫整齐得很。

    忍足侑士不着痕迹地活动了下自己已经有些酸麻的肩膀，一边为真季指明方向：“衣服是迹部的。”

    “哦。”还有点迷糊的真季顺着忍足侑士的眼光一看，迹部景吾正和桦地崇弘一起，站在自己的前面，她把衣服简单地理了一道，才交到迹部景吾的手上，“谢谢啦，迹部……”

    前辈两字还没出口，就听到了迹部大爷招牌的语气词。

    “啊嗯？”

    真季梗了一下，想起迹部景吾好像不是第一次在自己喊他之后给出这个反应了，但也不是每次都这样，难道是有什么不对劲吗？哎？不是他自己说在学校喊他“迹部前辈”就可以了吗？

    在学校=人多=不方便=迹部前辈。

    ……原来这还有人少的时候不准喊迹部前辈的意思吗？？

    幸亏真季自己的思维就比较跳跃，这才能在脑子里划出这个等式来。想想迹部景吾都能关心到自己睡着了会不会着凉，平时也对自己颇多照顾，又能想到在学校里引人注目对她不好。虽然说实话他们认识的确没多久，但可能是血缘真的有点奇妙的连系，一旦认识到这一点之后，真季觉得改口也没有那么难。

    “谢谢你……景吾哥。”

    欧尼酱是绝对不可能的太羞耻了，但毕竟又不是亲兄妹，直接叫欧尼桑又似乎有点感情不够。像征君那样也有点不合适，毕竟迹部景吾比她大了一岁多，所以真季干脆就在迹部景吾的名字后加了个に（ni)。

    毕竟是第一次喊，舌头还差点打结。

    迹部景吾这次没再说什么，也不知到底满意不满意，就率先带着桦地崇弘下了车，但还撂下一句话：“动作快点，本大爷送你们回去。”

    真季的确累了，既然有顺风车搭怎么能放过。进了忍足侑士家的门后，刚冒出今晚随便吃点的懒惰念头时，门外就有人按门铃。她靠在软蓬蓬的沙发上，嗷嗷嗷喊了两声不想动，干脆以眼神操控忍足侑士。

    打开门后，看到来者的做派和手上的东西，忍足侑士眼角一跳，立刻猜出是谁干的好事了。

    “您好，请问这里是梅垣小姐家吗？这是迹部先生为您订的餐。”

    TrattoriaAldini——意大利餐馆。

    与此同时。

    刚沐浴着前辈们的爱与信念回家的黄濑小同学，一吃完晚饭就立刻掏出自己的手机来，动作迅猛地拨通了一个东京号码。

    “喂，小桃子！是我！我跟你讲小梅子在真心话大冒险里讲的她暗恋的那个，对了！‘戴眼镜、高个子、冷静、神经质’的人很可能不是小绿间！！！”