
    黄濑凉太像是完全没注意到前辈们的硝烟。

    无知无觉客串了一把“装完逼就跑”的黄濑少年放下剪刀手，就元气满满地朝众位前辈告别：“小梅子应该讲完电话了吧，我直接带她去吃饭好啦，哦会议室那边我已经暂时收拾整齐了，前辈们下午见啦！”

    已经被否决的森山由孝再接再厉，果断出击：“喂，黄濑，这位梅垣同学以前是你们帝光的经理吧，下午请她来看看我们的比赛，怎么样？”

    “哎？”已经撒丫子抛开的黄濑凉太停住脚步，满脸狐疑地撇嘴问道：“前辈你们不是威胁我不好好学习的话就给我好看的吗？”

    森山由孝反手一指：“劳逸结合很重要，不信你问小堀。”

    虽然打篮球的**铁定赛过学习，但黄濑凉太比青峰大辉还要强一点就体现在——死到临头他还是会怕的。

    “小梅子现在已经改行当网球经理啦，而且，她完全不是战略类型的经理，那个是小桃子。”黄濑凉太瞥到自家新换的篮球框，顺手指过去，“对了！小梅子厉害在……像那个坏掉的篮球框，绝对用不了五天，她当天最迟隔日就安排妥当。”

    他以前就很能体会到桃井五月在队伍中的重要地位，毕竟充足的情报对比赛的作用是显而易见的。因为同班又同社团的缘故，他和真季的私交是比较好，但还是离开真季后，他才慢慢感受到她的能量。

    因为过于细微琐碎和潜移默化，反而必须到了失去的时候才能充分体会。

    但提到那个新近坏掉的篮球框——

    伟岸的笠松幸男前辈却火冒三丈地化身修罗：“黄濑你有本事给我再讲一遍！你以为那个篮筐是凭什么坏掉的？还不都是你这个蠢货非要学诚凛那个火神拽篮筐！让你下马威当场拽拽不掉，事后反而知道练习了！！！啊？居然还嫌我换得慢？你知道我在学生会那边受到多少冷嘲热讽吗？啊？一个月之内连换两个篮筐，人家都都直接恭喜我统领四只金刚制霸全国了！！！”

    黄濑凉太逃命前还不忘扁嘴：“那不是挺好吗？肯定是知道我很厉害……”

    没等黄濑凉太再度发动“若无其事的火大炫耀”之绝技，笠松幸男就直接甩出冲刺的动作，势必要把海常王牌踢到火星上去迎娶公主。

    “哇啊啊啊啊——”

    王牌君这才发出一声惨叫狂奔出体育馆。

    其乐融融的海常日常真季算是没看到，等她挂掉电话之后，黄濑凉太已经气喘吁吁地跑了出来，没等她收好手机，就拽着她就要带她去品尝人间美味，那积极程dù简直让真季怀疑那家西餐店是不是姓黄濑。

    不过不难理解黄濑凉太为什么会喜欢这家店，因为店门口的小黑板上正写着——“私房秘制~奶汁烤洋葱汤☆”。

    点好餐后，两人就找了一个靠窗的座位坐下，真季拿出手机摆到桌面上，戳开看了下时间，正准备收起来，黄濑凉太忽然凑到手机屏幕边，倒是把真季吓了一跳，他指着真季的屏幕背景问道：“小梅子，这个是谁？真是好漂亮……不，好美啊！是不是演过哪部大河剧？不对啊，这么好看我怎么会一点印象都没有？”

    毕竟算半只艺能界的人，黄濑凉太不能理解自己为何对这等美貌一点印象也没有。他虽不会追星，但却对自己的审美相当有自信。

    “这是我妈妈。”

    “哦。啊？哎哎哎哎！！！！”

    黄濑凉太不顾交情地猛看了一眼真季的手机，又死死地盯着她激光扫射了一遍，出于对女孩子的基本尊重，他还是把那句“是亲生的吗”给活生生咽了回去。

    因为真季的作风较为爽朗，很容易让人注意她的性格而不是相貌。而且已经是个女子高中生了，她也完全不化妆，并不是那种能让人一见倾心的类型。可黄濑凉太毕竟认识她很久了，完全承认她蛮漂亮的，五官精致又是小脸尖下巴非常耐看。

    可是——

    真季屏幕背景里的那个美人——

    美貌完全是核爆级别——！

    而且并非张牙舞爪的美艳，因为留着平安京时代的姬发式，又眼神清冷，这份典雅秀丽更是让人心生敬重。所以黄濑凉太才猜测这是不是演过哪部大河剧的女演员，就算是演被誉为战国第一美人的阿市也足够了。

    黄濑凉太实在不能昧着良心说好友真季长得像妈妈。

    真季倒是一脸镇静地搅着柠檬水，“做演员是不可能啦，我妈妈她没有表情。”

    ……美成这样要什么表情。

    黄濑凉太在心中吐槽了一句，但好歹没有说出声来。如果是亲生的话，只能说小梅子长得完全像父亲了，娶这种美人简直是国家公敌……不过，他脑中一梗，突然想起小梅子家好像是单亲家庭，又紧紧地再度闭上了嘴。

    他简直用尽了一生一世的智商（本来也不多）去控zhì那句快要蹦出嘴巴的话。

    ……卧槽小梅子你爸比是傻逼吗。

    下午，黄濑凉太依旧呜呼哀哉地做习题。真季瞥了一下会议室里的时钟，想了下今天的基础部分，也就是必须让黄濑小同学理解的部分已经差不多结束了。让他自己先做题，她则打开会议室的门，朝体育馆那边寻求后续火力。

    巧的是，这次离门最近的还是海常队长，那位笠松前辈。

    “那个，打扰一下。”

    她的声音不足以让全场都听到，但是她确定离自己最近的笠松幸男是可以听清楚的。但四五秒了对方还没有转身，她刚准备再复述一遍，笠松幸男才缓慢地转过来。以真季的观察力，这次明白地看出笠松幸男的肌肉都有些僵硬。

    而且眼神似乎也是侧开的，想到有些人的确不喜欢和别人对视，真季也就没放在心上，径直说道：“前辈，黄濑那边的补课我已近进行的差不多啦。然后，我过一会儿大概就要回东京去了，不过还剩下些死记硬背的东西，需要有人监督，我得先交代一下。所以，现在能不能找个比较空闲的人来帮个忙？”

    真季话音刚落，森山由孝就果断抛开篮球，迈出了左脚。

    笠松幸男自己当然不会接下这个任务，虽然他明白自己的“恐女症”迟早是要面对的，但现在正是需要黄濑战力的时候，如果黄濑真的挂科那简直是大灾难，以队长的判断力，他深知自己过去肯定是添乱。当即趁机转过身去，先是怒视了森山由孝一眼，思考了一下，朝小堀浩志撇了下头，“小堀，你过去看住黄濑。”

    谁知森山由孝恍若不闻，竟然还快步向前，蹭蹭蹭走到了真季面前。

    啊这个残念混蛋！！！

    如果放任老好人小堀浩志和森山由孝一起，小堀肯定要被森山骗得团团转还帮他数钱，虽然不甘心，但无奈之下笠松幸男也只能指派刚才被公然仇视的“理想型”中村真也，“喂，中村，你也过去。”

    真季有些惊讶地挑高眉毛。

    伟岸稳重的队长、古道热肠的前辈。

    今天这几次看下来不得不说海常的感情还真是出乎意料的好呢。

    居然一下子派出三个前辈来帮助黄濑小同学学习，这份关心实在是生命不可承受之重了啊！黄濑这家伙能来到海常，实在是太好了呢。

    余下都都是粗暴灌进脑子的部分，黄濑凉太的完美copy虽然在学习这一领域延迟严zhòng，但如果拿出必死的决心来，应付考试还是不成问题的。毕竟初中一二年级时，就算不用补课，他也能有个ok的成绩。还是加入篮球部之后，可能是课程难度也增加了，他才开始与青峰大辉携手，在学渣的大道上一路狂奔荡漾。

    换了青峰大辉，看到竟然有三个人来监视他学习，一定奇烦无比，翻窗而逃。而黄濑小同学则感动得无以复加，简直恨不得抱住前辈们大哭一场，比之残酷无情无理取闹连根破铅笔都舍不得的前队友小绿间和小黑子，更是高低立显。

    一旦切入到工作状态，真季立刻高度集中，开始刷刷刷列出要点，有条不紊地交代工作。小堀浩志自然以学弟的学习任务为己任，中村真也似乎对真季的总结方法很感兴趣，有时候还能交流两句，至于森山由孝，真季只觉得这位前辈好像挺幽默的，老是讲些上个世纪的恋爱段子逗乐，然后就一起哈哈哈两句，然后就没有然后了。

    停留在上个世纪的残念帅哥森山前辈：sosad……

    看起来是没有问题了，等着三位前辈又再度回归训练后，真季就最后再讲了一些“三长一短”之类的歪门邪道，反正这次学力测试全是选择题，运气也不失为一大决胜因素。

    再次来到体育馆时，真季已经接到电话，说是网球部马上就要出发了，他们会停在海常的门口，她直接在那里上车就好了。不过……电话居然是迹部景吾亲自打来的，虽然他知道自己的电话号码倒是意料之中，但还是第一次打过来耶。

    去和这些热心前辈道别时，却发现体育馆里多了一个胖胖的大叔。他正在跟笠松幸男讲话，时不时地还会指点场内的训练。

    黄濑凉太遮住嘴巴小小小声透露：“这是我们的监督啦，我跟你讲他居然是前国手！简直不可置信！对吧？对吧？”

    的确……真季是猜到这位大叔可能是教练，但没想到以……呃……这圆滚滚的体型，居然是前国家队的选手，一时间也有点囧，但在武内源太看过来的那一瞬间，她立刻换上了一副好学生的尊敬表情。

    知道是替黄濑凉太补课的老同学，武内源太也客气地对真季表示了感谢。

    真是负责任呢，毕竟周末还来指导训练，而冰帝的监督……真季虽然知道那高水平的训练菜单是这位榊监督指导制定的，但他本人，这学期还没在网球部出现过。

    临走之前，因为海常的·相亲相爱·印象异常加分，真季跳起来大幅度地挥了挥手，又是咧嘴一笑，不仅让海常众人终于把她的酒窝看了个清清楚楚，还很是被她的朝气蓬勃感染了一把，就连笠松幸男都无意识地点了下头。

    但那神采飞扬的熟悉眼神却让大叔武内源太一下子愣住了。

    不仅眼神，分明连眼睛的轮廓都分毫不差。

    有些惨痛的往事骤然浮上心头，原本还不是那么的剧烈，但等到真季的红头发在他的视野里划出最后一道曲线后，这位三十多了的单身大叔忽然胆战心寒，一股恶意从心底窜起，几乎要再度击碎他保养了三十余年的少男玻璃心。

    当年，他还是个帅气不输黄濑的苗条花美男。(つ·ω·)つ

    但现实对他何其残忍，先是在和相田景虎那家伙的“恋爱争夺战”中败北。后来，他好不容易再度鼓起爱的勇气去追求女队的荒木雅子，可谁知道雅子曾经暗恋他人，而且那个人居然还是他学生时代的死对头，一个死不要脸的无赖，好在那个家伙已经早早结婚了。但他锲而不舍的苦心追求反而换来雅子小弟们的一顿毒打加精神伤害，声称他拉低了雅子大姐头的神圣品味，致使他身心俱伤，蹉跎至今！！

    “她……她……是情敌……”的女儿啊！

    由于“的女儿”并没有发出声音来，海常“全员惊悚脸”地盯着自家教练。

    ……大叔你一脸荡漾为哪般啊！

    因为用的是女性的“她”，大家很容易就能猜到是在说刚从这里离开的女性生物，黄濑的老同学梅垣真季。

    情敌？什么情敌？教练和梅垣真季之间有什么联系？

    这个唯一的联系因为太过明晃晃反而让众人不忍承认。

    黄濑凉太。

    ——难道教练暗恋黄濑？！！！！！！！

    ……一股恶寒。

    海常全员僵硬地悚然扫视着自家教练，再想到刚才嘻嘻哈哈跟真季讲话走开的黄濑小同学。

    ——黄濑他、他好可怜我们以后再也不欺负他了。