
    “怎么样？我们学校很大吧！”

    真季深吸一口气，转头笑道：“没错哎，总感觉能看到海呢。”

    立海大附中的建筑风格偏于传统庄重，初印象就是一座历史颇为悠久的的名校。而海常高校看起来要更现代化一点，线条简明大气，设计者的空间感非常独特，真季刚进校门，就觉得视野骤然放宽了，有一种一眼能望到湘南海岸的感觉。

    黄濑凉太一路上没停嘴，眉飞色舞地向真季介绍个不停，走到篮球部的体育馆前，还一脸炫耀地说道：“小梅子！这边是我们的篮球场，很棒吧？前辈们还都在训练呢，我们可是拼的！虽然比不上我，但前辈们也是蛮帅气的！到了IH的时候，一定要来看比赛啊！”

    隔着大概十几米，还能听到篮球场里训练的声音。

    但让黄濑小同学引以为豪的前辈们却在啪啪啪地光速打他的脸，有两只脚步飘忽，状似无意地从门口反反复复地路过。

    “意外的……”森山由孝煞有介事地掐着下巴，停顿了四五秒钟，才用讨论战术的认真目光与被他拽来的小堀浩志对视，“普通呢。”

    “喂……”

    “啊！”

    没等老实人小堀浩志发言，一个篮球从场内飞出，精准地命中森山由孝的后脑勺。

    “笠松，据我上网调查得知，你这种粗暴的行为是不会讨女孩子欢心的。”即使被砸得很痛，森山由孝却非常平静地转过身来。

    “什么女……女……？”离“恐女症”也不远的海常队长笠松幸男提到女生时都有些不自然，结巴了两声之后，干脆抛开这个话题，直接怒骂不务正业的森山由孝：“喂！森山你不来训练在那里鬼鬼祟祟干什么？脑子像黄濑那个家伙一样坏掉了吗？！”

    好人小堀浩志立刻摆摆手上来和稀泥：“笠松，森山也是好心，毕竟黄濑是我们队的王牌，和奇迹的世代比赛肯定少不了他。如果不能通guò这次学力测试可就糟糕了，森山是关心他的补课情况才过来看看的。黄濑之前就说是个成绩不错的女生，我记得好像是东京冰帝学园的学生，这也是所升学率超高的名校吧。现在看起来也很稳重，你放心，这下黄濑应该可以及格的。”

    “哦哦（哦）！（给）黄（濑）补课（的）人（已）经来了啊！”早川充洋声调高昂地大喊了一声，但由于口齿不清，在场没几个人能听懂他在说什么。

    戴着眼镜的中村真也刚投进一球，刚站定后长长地舒了一口气，正好听到小堀浩志的一大段解释。

    虽然说实话他和黄濑凉太不算很熟，平时甚至很少两个人独处，但他现在都能猜到黄濑凉太如果在的话，会怎么吐槽小堀浩志和森山由孝。

    ――小堀学长，你、你真是个大好人啊！居然找出这种看起来很有道理的理由！但是森山学长他分明只是想看女孩子而已啊！

    不过提到冰帝学园，中村真也倒是发出了一声呢喃：“冰帝嘛……”

    “中（村）！你也（认）识那个（冰）帝的女（生）？”早川充洋说话依旧坑坑洼洼，但不知为何很神奇的，这次全员都听懂了！

    四周目光骤然暴击式云集，中村真也只能硬着头皮解释道：“啊，不是。我之前在超自然现象论坛上认识一个人，他也是冰帝的。”

    “什么？！女……女生？”笠松幸男一瞬间僵住了，“黄濑找来给她补课的同学是女……女的？”

    小堀浩志露出疑惑的神色：“这个女生……啊他是喊‘小梅子’的好像……他以前就经常提的啊，笠松你不知道吗？”

    话题转到吐槽黄濑凉太身上来，笠松幸男就一点也不结巴了，他一脸烦躁地皱眉说道：“黄濑这个家伙整天叽叽歪歪的我怎么可能一个字不差地记下来？我只记得是他保证说对方很擅长帮忙补课肯定没问题，说是他在帝光的队友……但是，他满嘴小黑子、小桃子啊还有小什么的，鬼才分得清是男是……是女啊！”

    森山由孝仿佛神游天外，完全不理会自家队友的吵吵嚷嚷，仍自顾自地掐着下巴品评道：“不对啊，据我在超权威的恋爱BBS上看到的帖子，黄濑这个类型的……吸引的不该是这种女孩子啊。嗯，对，网上看来的不会有错的！看来我可以放心去搭讪了。”

    “啊？搭讪？”小堀浩志完全理解不能，话题怎么从补课转移到搭讪上来了，他诧异地看着似乎燃起了斗志的森山由孝，“森山，你……你刚才不是还说人家普通吗？”

    小堀浩志刚才虽然有点不好意思，但还是看清了真季的长相的。说实话，她的确没有侵略性的美貌，又留着短发，只穿制服，说话时也是动作和表情齐上，尽管五官精致，但性别感却不强烈，比之怦然心动，反而更容易当做邻家的调皮小妹妹。

    “你不懂，我以为和黄濑有关系的女生应该更成熟一点的。”森山由孝严sù地分析着，又用一种关爱后辈的表情语重心长地说道：“黄濑毕竟是模特，他适合更风情万种的，这个女孩子太清新了，所以还是我……”

    看到森山由孝终于暴露出最终目的，笠松幸男随手从地上捡起中村真也刚投落的篮球，气势十足地照着森山由孝那张从外表看一点也不猥琐的脸砸去。

    “给我滚过来训练啊混蛋！！！”

    黄濑凉太打开门，真季凑过去一看，发现这里是一间小型的会议室。房间里摆着几排桌椅，天花板上悬挂着投影仪，最前方还有一台电视和DVD，垂直面配置有一台的电脑。看到这些装备，真季扒着门框说道：“这里是开战术会议的地方吧？”

    黄濑凉太招呼真季进来，从一旁拎起自己早先就放在这里的书包，边掏书本和文具边说道：“没错，我们的设备还蛮齐全的吧！你看这台电脑！都是因为我加入了海常，学校才特批换的！最新款的哦！你放心，我今天跟笠松前辈说过了，他说把会议室借给我用一天。”

    “嘻嘻，冰帝网球部有独立的健身房哦。”

    知道真季惯会胡说八道的黄濑立刻斜眼：“小梅子你又骗人！”

    这次真的没骗人的真季只是随意地撇了下嘴，毕竟在进入冰帝之前她也是不太相信的。帝光中学篮球部可谓是国内顶尖的中学社团，但也只备有一些基础的健身设备，当然如果要进行专门的强化训练，在校外也有定点的健身机构。

    可冰帝学园网球部愣是有个完全不逊于帝光定点的独立健身房。

    真季参观社团的时候简直是要直接跪倒了。

    ……卧槽卧槽卧槽这奢靡真是太过分了请务必算我一个！

    看到书本和习题册的那一瞬间，刚才一直像个饱满皮球的黄濑凉太马上就像被放掉了气。看到他这熟悉的愁眉苦脸样，真季笑哈哈地把黄濑小同学按到椅子上去，然后轻车熟路地掏出从桃井五月那里复印来的笔记，让黄濑凉太先看自己预先划出来的重点。自己则拿过黄濑凉太的习题册，勾出自己压的题目。

    黄濑凉太先囫囵吞枣地看了一遍，当然，根本没看进去几个字。

    真季勾好题目，就拿着桃井五月的王牌笔记，先系统地拎出几个必用的公式和知识点，简单明要地讲清楚。余下的二级重点，就干脆怎么好记怎么讲，实在理解不了的也没关系，这几天死记硬背住就好了。

    可以这么说，她这种补课方法真是考前突击的完全体，功利到不能再功利了，对学习成绩的真正提高，可谓微乎其微。虽然历史证明的确好用，帮助黄濑凉太和青峰大辉度过了无数次考前大危机，但他们两个现在依旧是“学习有什么用可以吃吗”的感人水平。

    尽管方法如此简单粗暴了，黄濑凉太还是叫苦不迭，真季不禁吐槽道：“喂，黄濑，你不会还是一上课就睡觉吧？都升上高中了，好歹也要知道老师长什么样吧？”

    真季和黄濑凉太是两年的同班同学，又一直都坐黄濑的前桌，老师每次一脸不善地从讲台上走下来时，她都要敏锐地预判老师的暴走方向，一旦朝着自己这边来，就立刻一个毫不留情的重磅倒踢，把这位明明可以靠脸吃饭的少年给踹醒。

    黄濑凉太偶尔因为模特工作缺席时，她还会神经过敏傻逼兮兮地踢空。

    黄濑凉太扁扁嘴，“小梅子我跟你讲哦，这是我没发力，一旦我认真起来……”

    真季下嘴唇一咧，顺便翻了个小白眼，“少说梦话了，想举这种例子，紫原还差不多，你顶多是个反面教材。”

    说到这里，真季忽然觉得紫原敦和被据说被迹部大爷包养的芥川慈郎前辈有点像，平时不知道他们在想什么，一个不停地吃一个不停地睡，结果到考试的时候都完全不用操心。而且紫原敦的成绩居然还相当不错，和桃井五月不相上下，有的时候甚至比五月考得还要好。

    真季本人的成绩在紫原敦和桃井五月之上，但还达不到赤司征十郎和绿间真太郎的顶尖区间。黑子哲也大概处于中游，属于补课找不到他身上来的类型。至于青峰大辉和黄濑凉太……

    “那我也比小青峰要好！”黄濑凉太扯着嗓子反击。

    真季拍桌大笑，“哈哈哈哈，没错，你和青峰倒是可以一决雌雄！”

    上午时间本来就过去了一大半，等真季把重中之重滚车轮地塞到黄濑小同学的肚子里后，已经快到要吃午饭的时间了。黄濑凉太把笔一扔，财大气粗地说道：“小梅子我带你去吃我们海常附近最好吃的小西餐吧，想吃什么随便点！走走走，前辈们等下也要来会议室这边吃便当的，我们给他们腾地方啦。”

    掐指一算，的确已经到了熟悉的黄濑凉太注意力曲线顶峰，不过这么一看……这家伙上了高中之后还是半点长进都没有啊，学习方面。

    带着真季走到篮球场门口，里面的训练似乎还没结束，黄濑凉太一扫学习时的颓势，神气十足地说道：“咦？还没结束啊，小梅子要不要来看一眼我们的篮球场？机会宝贵！我悄悄跟你讲，笠松前辈很凶的，最近已经下令不让闲杂人等靠近啦。”

    这么一比，迹部景吾简直和蔼可亲。

    只要不闯进网球场，想用什么姿势花样围观都悉听尊便。

    黄濑凉太发邮件和讲电话时都经常提到他的前辈们，所以真季对海常篮球部的诸位还是有点好奇的，就跟着黄濑凉太一起走进了体育馆。他们动作不大，没有一开始就引起注意，离门口最近的是一个黑色刺猬头的男生，真季首先注意到的是他的黑色高帮运动袜。

    ……似乎是足球运动员穿得更多吧这种袜子。

    他正在看场内进行的oneonone练习，气势昂扬地作出评价，如同司令塔般进行指导。真季毕竟是前全国冠军队伍的经理，虽没有指点江山的本领，但还能看出这个男生对场内局势的精准把握，她想了想，猜测这位就应该是被黄濑小同学吐槽为“前女友大哥”的队长了。

    “啊，笠松前辈！我带小梅子过来参观一下。”

    “……”

    看得出黄濑凉太喊的“笠松前辈”就是这个高帮袜的男生，但他似乎骤然沉默了下来，没有立刻转身，黄濑凉太完全没注意到，继续兴致勃勃地向真季介绍道：“小梅子，这就是我们的队长，笠松幸男前辈。”

    但这位笠松前辈还是没有转身。

    就在黄濑凉太都有点察觉到不对劲时，这位前辈却转过身来，但还是一声不吭，只是猛然深深鞠了一躬，持续了大概五秒钟，向真季的方向，然后就又断然转身而去。

    真季瞪大眼睛看向黄濑凉太，用眼神传达她的感动。

    ……黄濑！你们队长的背影真是伟岸啊！

    她就无法想象迹部景吾和赤司征十郎为了队员向别人深鞠躬的样子啊。

    黄濑凉太也近乎哽咽。

    ……啊笠松前辈居然是这么关心我的啊虽然很过分但我再也不抱怨你总是踢我了。

    带着这份感动，黄濑凉太饱含热情地向真季介绍了其他几位前辈，真季也做了自我介绍，小堀浩志笑着感谢道：“从东京过来替黄濑补课，真是十分感谢，帮大忙了。”

    真季摆摆手笑道：“前辈客气啦，其实也不麻烦，我们在这附近的立海大附中打练习赛，我搭车过来的……”

    说到这里，真季的手机忽然响了起来，她看了一下，就抱歉说道要出去接个电话。

    快走到门口时她接了起来，“侑士，嗯，黄濑中午请我……”

    刚才没来得及插话的森山由孝这时忽然一本正经地说道：“声音意外的好听呢，尤其是念出我名字那一刹那，我感觉到了，我的心脏停动了半拍。我决定了，今天要为她而战。”

    “哈？”

    小梅子刚才有喊森山前辈的名字吗？想了一下真季刚才提到谁的名字，似乎是她中学就提到过的亲戚，叫什么侑士来着。

    侑士――Yushi.

    由孝――Yo**aka.

    不是他想的这个样子吧？！是他没听到小梅子发出的“taka”音节吗不是吧。一向被女孩子捧着的黄濑凉太简直无法理解这种匪夷所思的脑回路，但此时的他还没有认识到自家前辈“残念帅哥”的本质，只是开玩笑说道：“森山前辈，哈哈哈，小梅子喜欢的类型可不是你这样的哦，对了，她喜欢的是……”

    黄濑凉太像是在思考，没看到自家有几只前辈现在都竖着耳朵。

    他灵光一闪，忽然拍了下手，眯起一只眼睛，伸长胳膊指向――

    “对了！就是中村前辈这样的！”

    场内鲜有的正常人・中村真也躺着也中枪。

    他手上捧着的篮球大概是感知到了四周继承了FFF团意志的狂乱眼光射线，机智地逃离到地面上。

    “嘭――”