
    真季是在两周后听到绿间真太郎败于黑子哲也的消息的。

    “啊！不管他萌啦！他萌都是坏人嘤嘤嘤！”

    告知真季这个消息的，正是现在血泪泣诉的黄濑小同学。

    “救命啊！！！！小梅子！！！！！”QAQ！！！！

    真季一个激灵伸长手臂，才避免自己被小模特吼穿耳膜。

    “小黑子和小绿间根本不接我电话……”黄濑凉太抽抽噎噎地说道：“不就是只破铅笔嘛？！难道我们的友情连根木棒都不如吗？！我好伤心……痛……”

    ……不要侮辱木棒木棒是无辜的。

    真季摸摸下巴，“所以说，我是备胎喽？”

    “呃啊？什么备胎，你又暗恋失败了嘛？小梅子。”黄濑凉太满眼蚊香，一时间没反应过来真季为什么会提到“备胎”这种暗示满满的词，反应了大概那么五秒钟才意识到，小梅子是对他给小黑子和小绿间打完电话才想到她表示愤怒，当即撕心裂肺地承认错误：“我错了！！！！我不该三心二意！！！我只有你了！！！！不要抛弃我！！！嘤嘤嘤！！！”

    不明真相的吃瓜群众——

    早川充洋：暗（恋）！三（心）二（意）！黄（濑）在说（什）么？

    中村真也：……人渣。

    小堀浩志：……人渣。

    森山由孝：……人渣。呸。

    笠松幸男：……人不对人什么人你们到底在说什么啊喂我说森山你好意思呸别人？！

    真季搭眼就猜出黄濑小同学的企图，原先心存侥幸想借绿间特制的滚滚铅笔来混过考试，结果绿间真太郎一向不耐烦这种投机取巧，他刚开口就被挂了。想起黑子哲也那边有一支，但不愧他自认为和小黑子关系最好，黑子哲也不接电话都能猜出他想干嘛，压根就没接通。

    如果不能通guò这次的学力测试，他不仅不能上场大概可能也许肯定还会被踢死。

    无奈之下只能求助补课小能手真季少女。

    话都讲到这份上了，真季翻开自己的小本子，看了下最近的安排，“嗯……这周末我们去神奈川的立海大附中打练习赛，虽然不是我跟队，但是蹭个车应该……”

    黄濑凉太：“好！我去立海大接你！就这么说定了！小梅子！再见！”

    生怕自己的最后一丝生机也被掐断，黄濑凉太难得机智地挂断了电话。

    周末。

    虽然只是搭车过来，真季也不好意思来了就溜，还是准备履行半天的经理职责。加上黄濑凉太那边上午应该也有训练，所以就约定等他完成当天的基础训练后，再到立海大来接真季。

    单打二进行中，丸井文太对战芥川慈郎。

    场内不断传来芥川慈郎的惊叫和欢呼，平日里不省人事的芥川前辈今天不知道打了几管子鸡血，这等奇景，新人真季少女的心里简直有十只猫在挠爪子，但无奈眼前还必须替迹部大爷撑起冰帝学园互助友爱的场子来，只能专心处理这位上一场比赛的伤员。

    “嘶……”

    真季停下手上的动作，“弄痛你了吗？切原君。”

    切原赤也刚想说的确是有点痛，但一抬头就看到自家部长正一脸和蔼地看着自己，脸上分明写着“怎么能对女孩子这么失礼给我忍着”，立刻就把痛感咽了下去，脸一扬，倔强地说道：“不……不……不痛！”

    怎么可能不痛啊。

    真季看着这狼藉的伤口，就算她对自己的技术很放心，处理好这种皮肉伤不在话下，但也不能否认，这种程dù不轻的擦伤面，就算动作再小心，清理的时候也不可能不痛的。不过既然对方要坚持“男子汉的尊严”，她也就吐舌头一笑，继续把伤口中的沙粒清理出来。

    等她包扎完毕，一直站在一旁的立海大网球部部长幸村精市才笑眯眯地道谢：“我替赤也这家伙谢谢梅垣同学了，有你这么擅长处理外伤的经理，整个队伍想必也非常安心。我看你的手法非常专业，是特地学过的吗？”

    队伍会安心吗？

    讲真，真季感觉自己以前在帝光时还只是偶尔展现下这个技能。大多数情况下，她主要是在中场休息或选手替换时帮助进行简单的按摩来放松肌肉，外伤也难免，但似乎并没有这么多啊囧。

    ……总感觉自己改行之后竟见惯血雨腥风。

    难道网球比篮球要危险吗？明明都只是普通的社团活动啊。

    ……错觉……吧？

    “哎？哈哈，过奖过奖啦。”被这位极品美少年称赞，作为一个普通的女子高中生，真季难免也有点飘忽，她便整理急救药箱边迅速地回答幸村精市的问题：“是跟家里的一个长辈学的啦，我有个婶婶是护士长。”

    国三时曾被一场大病折磨得不轻的幸村精市虽然潜意识里有些排斥医院，甚至上化学课时闻到化学制剂的味道都会有些厌恶的反射，但对医护人员却有意外的好感。

    切原赤也看到自己的伤口已经包扎好了，部长又在和冰帝的经理说话，就自己准备挪到视野好的地方看比赛，没想到他刚准备站起来的那一刻，这个声音还挺好听的冰帝经理忽然猛得抬头，直愣愣地看着自己。

    他原本就是坐在板凳上的，而对方却是半蹲着的，刚才光顾着痛了，加上他本来对女生就朦朦胧胧，真季的荷尔蒙指数也一般般，所以只是有点小别扭，几乎可以忽略不计。

    但仰视视角加成，平添了三分恋慕的气氛。这么一对视，竟然发现这个短发同级生的眉眼也挺好看的（虽然比不上部长），这让纯情的切原赤也同学手都不知道往哪里摆才好，差点就手舞足蹈起来。

    还是部长大人出口替他解围：“请问是赤也的伤势有什么不对吗？”

    “啊，不是。”真季转头看向幸村精市，双手摇摆表示否定，“刚才比赛时发现切原君的眼睛有些充血啦，我刚才又看了一下，现在貌似已经没问题了。运动时血压升高导zhì充血倒不是大事，但毕竟也是身体的示警，还是要注意一下的，日积月累的话负荷还是蛮重的。”

    眼睛充血？

    这对立海大众人来说实在是司空见惯了。

    大概因为见惯切原赤也完全恶魔化的状态，幸村精市今天甚至都没有注意到切原赤也的眼睛，毕竟今天他虽然亢奋，但还没有陷入暴力战斗。

    这其实也是他们这些前辈的心病之一，他们曾将切原赤也的恶魔化视作立海大三连霸中不可或缺的一环，却忽略了这一状态对一个成长期少年的隐患。平时他们也会有意地帮切原赤也改良打法，而且在U17的训练中就已经有所进展，但到底没能彻底革除危hài。

    自己明白是一回事，但既然外人都能看出来了，是不是应该更加注意呢。

    幸村精市边想着切原赤也的事情，看到真季收拾急救箱的麻利动作，忽然又分神想到：除了专业的外伤处理技能和运动护理知识，冰帝这位新经理的动态视力竟然也相当不错。

    毕竟她是坐在场外的板凳上的，观察到战术打法都是正常，但居然会注意到眼睛充血这种小细节。

    “非常感谢。”幸村精市先对真季的提醒表示感谢，亲切地笑道：“我原先还有点疑惑，迹部怎么会怎么突然招女生做经理，我认识他这么久，还是头一次。”

    认识很久……先前联系练习赛的时候，真季就感觉两校的关系似乎很不错，来了之后更是察觉到双方从三年级到一年级好像都是熟人。

    想到忍足侑士和忍足谦也提过的U17训练营，她不得不感叹，不管中学网球界是不是比篮球界更凶残血腥，但感情和睦那是没的说。毕竟上次见到绿间真太郎和他的新队友高尾和成时，高尾同学还吐槽明明以前打过比赛，绿间居然根本不记得他。

    幸村精市没有继续说下去，但言外之意在夸自己，真季几秒就领悟了。

    “这些后勤工作我比较擅长……”真季毫不客气地接下夸奖，但也不得不无奈地耸耸肩，俏皮笑道：“不过我对运动就完全没什么天赋啦哈哈，虽然从小就看过人家打网球，规则虽然肯定没问题，但看比赛也就看个热闹，出谋划策什么的，还是饶了我吧。”

    不仅自己毫无运动天赋，也就是混过体能测试的水平，就算从小就接触网球和篮球，她也只是看得懂的程dù。一般中学生的比赛，她尚且能给点意见，但今天看了立海大和冰帝的这场正选之间的练习赛，她算是明白了，这种级别的比赛，她最好做个安静的美少女为妙。

    想像桃井五月那样成为运筹帷幄的女神，还是做梦比较快。

    她一向非常有自知之明。

    此时，场外忽然传来一阵喧哗声。

    站在赛场另一侧观战的立海大副部长真田弦一郎紧皱眉头看向吵闹的方向，有他这个镇山太岁在，立海大网球部训练期间一向非常安静，就算来围观幸村精市的少女们前赴后继，但都乖乖地只是看看而已。

    今天怎么了？

    真田弦一郎按了一下帽檐，继而眼神不善地扫向同样在观战的迹部景吾。

    今天的异数就在这里！

    到别人学校来比赛竟还带着应援团，未免也太嚣张了吧，迹部！

    “啊嗯？”敏锐如迹部景吾，怎么可能感受不到真田弦一郎犀利的眼刀，输什么不输阵，迹部大爷不管到底发生了什么，率先微昂起头，拂过眼角的泪痣，毫不客气地发出一声气势昂扬的挑衅。

    “咦，怎么了？”直觉非常灵敏的向日岳人也狐疑地蹦跶了几下，想看清外面究竟发生了什么。奈何只看到人流朝一个方向涌动，他讪讪将目光移回场内，但没想到首先看到的竟是迹部景吾和真田弦一郎的杀气对决。

    向日岳人一胳膊肘捣向忍足侑士，“喂，侑士，快看！快看！迹部大战真田耶！”

    —破灭的轮舞曲！

    —无我境界！

    —迈向失意的遁走曲！

    —黑色气场！

    —迹部王国！

    —风！林！火！阴！山！雷！

    —轰隆隆隆哇咔咔咔噗莎啦啦啦……！！！！

    —啊嗯你怎么还没死？(￣︿￣.)╯

    —你太松懈了迹部！（╬￣皿￣）

    已经能想象出自家搭档的脑补过程，忍足侑士也不想放过这出好戏，就算不能添柴加火，围观一下也好以后挤兑迹部大爷嘛。但一道红影闪过，站在立海大帮忙包扎的真季忽然站了起来，像是在跟幸村精市说什么。

    在这个点听到这熟悉的骚动，真季已经猜到到底是何方神圣作祟了。

    啊不是叫他在校门口等的吗？

    就在迹部景吾和真田弦一郎似乎要凝视到宇宙尽头的时候，那个骚动的源头也在人群中慢慢地挪了过来，等到看到那一抹高耸的金灿灿时，真季就已经唰得站了起来。

    终于看到场内的梅垣真季，黄濑凉太一方面维持自己对粉丝的完美笑容，另一方面举起一只手，兴奋地朝看向他的梅垣真季挥了挥。

    嗨小梅子快出来我在这里！

    真季刚一转头就看到幸村精市若有所思的目光，当即意识到这位美人部长也看到黄濑小同学的动作了，她有些哭笑不得地朝着幸村精市合掌说道：“抱歉！是我以前的队友来找我帮忙补课的！不好意思！我会把他赶快带走的！”

    幸村精市温柔笑道：“没关系。”

    急救箱是立海大的，真季本来想跟迹部景吾招呼一下就离开，没想到迹部大爷不知道在干嘛，居然看也不看她。真季下意识朝忍足侑士看了过去，忍足侑士接触到她的目光，立刻默契地举起右手，示意他来转达迹部大爷，真季这才刺溜蹿了出去。

    真田和迹部的决战杀气之巅被幸村精市一个拍肩彻底终结。

    “蓝色的运动服……应该是……海常？”

    真田弦一郎刚从刀光剑影中走出，原本还有些恍惚，但既然幸村精市发问了，天性一丝不苟的他立刻思考着回答道：“是，海常高校运动社团的队服都是蓝色的。”

    同为县内名校，摆脱不了竞争关系，当然要知己知彼。神奈川县又是体育类社团的重战区，两校可谓是经常要擦枪走火。海常高校的网球部虽也堪称实力不俗，可长久以来死死被立海大压制。但此消彼长，原本战绩不凡的立海大篮球部，近几年来来却一直难以出头，听说因为对方引进了一个厉害的一年级生，立海大这边都快要丧失斗志了。

    那气势衰颓到真田弦一郎都想去友情痛揍篮球部主将了。

    刚才幸村精市在闲聊中已经知道了真季以前是在篮球部当过经理的，既然是她以前的队友，理论上也有可能是那个很厉害的一年级生。

    “真田，你叔父是篮球教练吧？我记得那个学校曾达成全国大赛三连霸？”立海大今年的目标当然仍旧是称霸全国，幸村精市又想到真季刚才提到的补课的事情，忽然如春风般和沐地看向抱着水瓶呆萌眨眼的切原赤也少年，捏着下巴状似无意地说道：“今年再度夺冠我倒是很有信心，但赤也的英语成绩，哎。”

    因为青春学园的异军突起，他们国中时代终究错失了三连霸的桂冠，所以幸村精市对真田弦一郎偶然提到过的帝光中学印象非常深刻。

    不得不说幸村精市果然不愧神之子的称号，无意之间就抵达了真相的本源。

    在白金耕造之后继任帝光篮球部教练的人，正是真田弦一郎的叔父真田直人。

    真田弦一郎家教严格，非议长辈的这种事情，他从心底来说是不愿意做的。但提及自己家的这位小叔，他并没有就着幸村的话对真田直人表示肯定，而是拿出刚才和迹部景吾眼神对砍后的狂暴杀气，暴雨雷霆般地望向正感动于“啊部长怎么又笑着看我一点小伤啦哪里用这么担心嘛怪不好意思的”的切原赤也少年：

    “太松懈了！”