
    高中网球的都大赛冠军很快被冰帝学园收入囊中。

    至于国中时期曾因夺得全国大赛冠军而烜赫一时的青春学园，虽然有高等部，一些初等部的队员也选择了直升，但这支曾经的冠军团队里，部长手冢国光已经进军职网，超级新星越前龙马听说也会在明年去美国念高中，还有几个队员因为学业或未来规划已经淡出网球运动，坚持者有之，实力也仍旧不俗，但已经不复当年的来势汹汹。

    相比之下，冰帝学园和立海大的阵营则保存得相当完整。

    这也算是非常可贵的局面，毕竟即使是直升学校，也没办法保证每个人都继续选择颇为辛苦的运动社团。比之国中时代，课业也更加繁重，更别提严峻的升学问题和未来发展。冰帝学园在这方面还有点优势，大多数人家境殷实，选择的空间要更大一些。

    真季得知这样的情况后，更是深有感触，她以前的队友，帝光中学的诸位现在简直可谓四散在天涯海角。

    就是留在东京地区的三个人，黑子哲也、青峰大辉和绿间真太郎，不是昔日旧爱就是相看两厌，简直可歌可泣。

    都大赛算是平稳落幕，关东大赛却激战难免，毕竟劲敌立海大可是去年高中联赛的冠军。开学前两个月完全真空的榊太郎也开始隔一段时间就来检查成果并针对指导，但绝不会停留三天以上，又会再度返回英国。

    之前一直在进行基础训练的正选也进入了正式备战状态，部活期间的训练量在循序渐进地加强中。从强化训练中，真季至少对几个正选算是熟悉了。

    迹部景吾不仅按部就班地完成训练菜单，听说还会在自家的健身房继续训练；桦地崇弘紧跟迹部大爷；宍户亮也是一丝不苟地完成，训练结束后在学校加练；凤长太郎紧跟宍户前辈；日吉若也是默默完成，顺便带着他那句“以下克上”的口头禅，以打到迹部大爷为源动力，日复一日地努力铲裂迹部帝国的城墙。

    剩下的两个人简直画风突变。

    向日岳人是动不动就叫苦不迭，每当向日前辈顶着那张可爱的娃娃脸开始鬼哭狼嚎，就预示着训练菜单又进阶了；而忍足侑士是结束就跑，丝毫没有加班加点的觉悟，周二休息仍旧雷打不动去看电影，迹部大爷三番五次暗示，对他来说就是白抛媚眼。

    ……冰帝无可救药二人组。

    ……差点忘jì还有已经弃疗的芥川慈郎前辈，在以躲猫猫的形式独特升级中。

    真季算是明白整天睡大觉的芥川慈郎为什么比让五月头疼无比的青峰大辉的成绩要好太多，毕竟芥川前辈睡得极有战略思想，就在冰帝上下人仰马翻抓他出来的时候，他居然大喇喇地在学生会的会长办公室里呼呼大睡，还流了一沙发（迹部大爷专用）的口水。

    ……敬佩之情难以言表。

    周二和周日都是冰帝网球部的休息日，真季也一般在这个时候去打工。这个周末早交接班了一会儿，逛超市途中还收到了最上京子成功入学的感谢邮件，体谅京子姑娘一个人在东京打拼的辛苦，真季就开玩笑回了过去，说是请她好好努力，争取早日和敦贺莲大神合作，然后给自己要两张签名照就好啦。

    说起来真季自己本该已经拥有一张国民男神的签名照的，但由于惠里奈大人最近忙得见不着人影，真季自然也拿不到。

    而且如果京子姑娘真的又能搞来的话，那也多多益善，这简直是联系女生感情的利器，尤其网球部的另外两个经理还是敦贺莲的脑残粉。

    但真季也只是这么一说，毕竟她知道最上京子现在还是新人，就算同属一家经纪公司，也不太有机会接触到这位大前辈吧？

    当真季站在忍足侑士家门口准备开门时，最上京子回了一封意想不到的邮件。

    From：最上京子

    哎？梅垣桑和高尾君商量好的吗？高尾君也说要这个……

    桥豆麻袋！！！∑(゜ロ゜;)!!

    少女，你什么时候和那位高尾君交换邮箱的啊？

    表示自己上次完全没注意到的真季少女简直是目瞪口呆，要说她和最上京子还蛮有缘分的，但还是见过那么多次之后，在帮她补课的时候才要到她的邮箱。但这位笑嘻嘻的高尾少年……实在是，实在是深不可测啊。

    “不要！我不要！”

    咦？有人？

    打开门站在玄关的真季手上拎着购物袋，朝发出声音的侧卧看去。

    “啊！不要啊！该死！侑士你这个翻脸无情的家伙！当年……呃……”

    向日岳人被忍足侑士从毯子里挖出来，拎着领口就要扔出去，正在张牙舞爪地挣扎。他正准备气势汹汹地拿出当年U17的第一场比赛，忍足侑士残酷无理取闹地打了他个血淋淋6-0的铁证来证明老搭档的翻脸无情。没想到正从侧卧打开的门看到了站在玄关的梅垣真季，她拎着一个袋子，正似笑非笑地看着他们。

    好歹被喊作“向日前辈”，向日岳人老脸一红，动作迅猛地挥开忍足侑士的手，清了两声嗓子，挺直地坐在床沿，朝真季打了个招呼。至于为什么不站起来——该死！侑士这个混蛋！不能从那边拎他嘛？鞋子在那边啊！！！

    看到非法侵入者向日岳人总算从床上爬了起来，忍足侑士无奈地转身朝玄关走去，从真季的手上接过今晚的食材和她的云朵小挎包，真季动作麻利地交接过去，就自顾自地开始换拖鞋。

    明明是非常简单默契的动作，却让向日岳人一时间有些看呆。

    要说平时他绝不是这种矫情之人，今天是事出有因。

    今天当然是向日岳人的拿手好戏——离家出走。虽然忍足侑士各种威逼利诱想把钥匙骗回去，但都没成功，可因为侑士家多了个女孩子的缘故，向日岳人这学期还真的比春假里收敛多了，手上攥着钥匙，也没来几次，久而久之，忍足侑士都快忘了这件事。

    但当他暴躁地从家里跑了出来，还是脑子一热，就到忍足侑士这里来，干脆一睡了之。幸好趁着忍足侑士不在家，毫无知觉地睡了一下午。但他还想拒绝现实蒙头大睡之时，被忍足侑士以“抱歉啊岳人我很穷的不准备供你晚饭快给我回家去”为由抓了起来。

    向日岳人抓着睡得有些乱糟糟的红发，穿好拖鞋走到客厅来。梅垣真季似乎是在厨房里收拾她的购物战果，看到忍足侑士依旧是一副游刃有余的淡定小样儿，刚才死活不愿意回答自己离家出走理由的向日岳人不情愿地小声咕哝，眼睛都没有看向忍足侑士，“喂，侑士，你以后要做什么啊？”

    “医生。”

    哦。

    向日岳人下意识在心里哦了一声。

    但他随即火上心头，一个漂亮的跳跃，轻松超越身高差距，双手粗暴地拽住忍足侑士的领口，把那张令人火大的扑克脸拽到自己面前，“侑士你这个混蛋！存心的是不是！！！你以前不是说什么决定未来为时尚早吗？怎么这次这么干脆？你特么在逗我？！！”

    忍足侑士的眼镜被晃得东倒西歪，“喂早说啊岳人你想听什么答案？我好排练。”

    以忍足侑士对向日岳人的了解，他别别扭扭地一开口，忍足侑士就猜到向日岳人八成是想从自己这里听到一个模棱两可的答案，比如“我也不知道啊”、“还没考虑”之类的，以此来寻找同盟军实现自我安慰。

    但作为一个尽职的搭档，他无情地戳破了向日岳人的幻想，没有甩掉向日岳人，只是慢条斯理地扶起自己的圆眼镜，“你仔细回想一下，我可是国三时说的‘为时尚早’。现在我们已经高中二年级了，还有一年就要升学考试了吧，很明显已经到了该确定的时机了，所谓的‘时’正是现在。”

    这话说得条理分明，无法反驳。

    本来“怒视禽兽”的向日岳人气短地故作冷哼，然后嫌弃一般地推开忍足侑士，又不知道说什么好，只能在原地继续哼哼。

    忍足侑士长吁一口气，向日岳人的力气比他还弱，但是被勒住实在不是什么愉快体验，看了一眼死不悔改的向日岳人，忍足侑士难得苦口婆心地正经说教：“岳人，你偶尔也要学会瞻前顾后才行啊。”

    向日岳人是个不扯不扣的当下主义者，一般只考虑眼前的状况，这点在他的球风中也表露无遗。为了保障他那几近炫技的跳跃得以在网前充分施展，就必须有个忍足侑士这样的冷静操盘者来为他兜底。

    这时真季倒了一杯蓝莓汁从厨房里出来，正看到忍足侑士满不在意地整理领口，而向日岳人气哼哼地站在一旁，还时不时地眼刀砍他几下。

    ……天呐侑士这家伙不得了啊满身洋溢着吃干抹净不认账的人渣气场。

    向日岳人干脆地接过果汁，但没有立刻喝掉，他犹豫了一下，感觉自己和真季还是有点革命友情的，还是开口问道：“侑士妹妹，你以后想做什么啊？呃，职业那种。”

    人少的情况下，向日岳人还是喜欢像刚见面那会儿一样，喊梅垣真季“侑士妹妹”。

    真季眨眨眼，半吐舌头作卖萌状：“我不知道耶。”

    原本一直拿着杯子打转的向日岳人眼睛一亮，虽然忍足侑士刚才的确一定程dù上打碎了他逃避现实的幻想，但在纠结得乱七八糟的时候，有个人能呼应他一下，实在是再好不过了，简直让他想当场拥抱梅垣真季。

    忍足侑士头疼地持续暴击：“她是一年级的好不好，喂我说岳人你今天怎么突然提这个？别告sù我是做梦时梦到自己日后流落街头啊，事先说好，我不会借钱给你的。”

    简直对忍足侑士的残忍无情刷新了认识的向日岳人呲牙咧嘴瞪了他一眼，没有再度抱打队友，而是老老实实地说出了自己离家出走的缘由。

    他烦躁地腾出一只手又抓乱头发，“还不是我姐姐啦！她和我妈吵架，我好心好意去安慰她，反而被她一顿臭骂！还是相亲那档子事，我说之前那个人就不错啊，她劈头盖脸就骂我没心没肺，说是那个人哪里是想做她向日鹿乃的丈夫，分明是想做向日电器的婿养子……”

    收养女儿的丈夫作为养子来继承家业，在日本并不少见。

    向日岳人的忧愁，对忍足侑士来说，是个比较遥远的事情。毕竟他的父亲忍足瑛士当年是净身出户的，家业尽数交由谦也的父亲忍足宗也继承。

    岳人的姐姐向日鹿乃，忍足侑士只见过一两次。可向日岳人嘴上漏风，他也了解得七七八八了。据说在一段四年的大学恋爱结束后，向日鹿乃就决然投身职场，还是这两年才被揪出来强制相亲，但她不胜其烦，简直到了非暴力不合作的地步。也只有向日岳人的父亲才能平息这场母女大战，奈何他忙于公务，无法随时充任救火队长。

    向日悠斗有样学样，现在也跟他哥一样到处逃窜，已然是响当当的串门小能手。

    看到搭档一副蔫吧的样子，忍足侑士倒很理解，毕竟向日岳人可是个崇尚轻装简行的家伙，平时多带一个大开本的笔记本都不愿意干，文具更是常年靠前后桌施舍，这样一个讨厌束缚的跳脱之人，陡然让他背负如此沉重的家业，没有当场压断气就谢天谢地了。

    不敢说有没有天赋，但目前至少看不出向日岳人对经营企业有太大的兴趣。

    有迷茫再正常不过，这个决定一定程dù上关乎未来的走向。不知道为何周围的人似乎都笃定他以后会当医生，但实际上，读医科这件事，忍足侑士也不是睡了一觉就决定的。

    如果现在还是国中的时候，忍足侑士也不想说这些讨人厌的话，但最近他都开始关注补习班和复习材料了，毕竟耍耍小聪明就想考上医学生是断然无解的。

    而且从国二到现在，搭档这么久，还是要友情敲响警钟的，忍足侑士思忖着认真给出意见：“我也只是说开始考虑，没让你现在就决定，嗯，不如你去问问你父亲？”

    听到“父亲”俩字，向日岳人一个激灵。

    他侧过头，幽怨地凝望着忍足侑士：“侑士，我们有什么愁什么怨你直接说，你不喜欢我哪点，我都改。干嘛叫我去送死？我不干！”

    好人忍足君：“……”