
    真季泡在浴缸里，忽然半张脸沉入水中。

    呼出一口气，嘟噜噜冒出一串水泡。

    五秒后，浮出水面，伸出爪子，抓来手机。

    要说平时她绝对没有带手机进浴室的不良习惯，但今天等她迈进温暖的泡澡水中，才发现手机已经赫然摆放在浴缸旁的置物架上了。

    在毛巾上蹭了一把，她又一次翻看起自己和母亲梅垣清和之间发送的邮件来。这种愚蠢无比的行为她今天放学后已经重复过无数次了，简直要把她们之间的往来都背下来了。

    怎么会没发现呢？自从说过有位日本先生送她去医院之后，梅垣清和的业余活动才多了起来，时不时地就去喝个咖啡，看个演出什么的，亏真季还以为她是听了自己让她保重身体放松心情的话，才和同事一起出去的！

    谁能想到这位好心的日本先生居然是冰帝网球部的监督榊太郎？！

    真季之前是听迹部景吾说过，网球部的监督之前一直在英国，但是完全想象不能，居然能和自己的母亲扯上关系。无意识地滑动着屏幕，看到梅垣清和还说过有位日本女士给她指过路……真季想了一下啊她还认识在英国的日本女士吗？

    ……好像真的认识。=。=

    迹部景吾的母亲迹部亚理纱啊。

    ……别告sù她世界那么小指路的正是迹部夫人啊！！！

    真季一直知道自己的母亲非常美，用作手机背景图片的那张照片上的姬发式，也是真季一时兴起帮她剪的。她对不在意的事情向来是托付给亲近之人，完全由着真季来。

    剪完之后，梅垣清和俯身拂去落在裙子上的碎发，睫毛低垂，浓密得如同一把摇摆的桧扇。

    如同竹取姬身披天之羽衣从古老的物语中降落。

    真是完全不负“清和”之名。

    那飘舞着漫天樱花的清丽四月。

    身为文学教授的外祖父在这个名字中寄寓着自己最美好的期望，但他大概不会想到，自己和妻子那深厚的人文素养，完全被养女梅垣和美所继承。而这个姗姗来迟的小女儿，除了这欺骗性的美丽外貌，和风花雪月是完全不搭边。

    这可能也与外祖父母双双因车祸过世有关。

    刚刚成年的梅垣和美抚养体弱多病的六岁小妹妹，其中的艰辛可想而知。

    外祖父和外祖母都是颇有名望的学者，但一心治学，留下的积蓄并不算丰厚。藏书虽多，可都是他们毕生的心血，不到万不得已，姨母梅垣和美是不愿意变卖的。可还要支付梅垣清和的医药费，刚开始做记者的那几年，她几乎是不要命地去工作赚钱。

    幸亏外祖父母的人缘相当好，有很多旧友都愿意伸出援手。

    真季有听姨母说过，母亲梅垣清和是个非常好养的孩子，从没让她费过心。

    冷静而单纯，聪明得不像样。

    谁能想到她居然在十六岁那年做出一件大事来，真季隐约知道，大概是一场醉酒后的意外导zhì那对不省心的父母结了婚。

    和外祖父母是朋友的是倒不是自己的祖父赤司英辉，而是那位也未曾谋面的祖母赤司世理。因为这层关系，母亲梅垣清和从小就认识比她大五岁的父亲赤司真史，梅垣清和很少谈及这些事情，真季还是能猜到她甚至可能从小就喜欢自己那个混蛋父亲，不然也不会那么早就结婚，即使有那种电影里才有的狗血意外，如果她不肯的话，是走不到那一步的，姨母梅垣和美也绝不会同意的。

    原因嘛真季倒是不清楚，毕竟她的智商和母亲梅垣清和有断层性的差距。

    谁知道这些天才的情商被什么啃了啊！

    真季愤愤地在水里拍了一把，水花四溅。

    说实话从理智上来讲，她知道自己的父母并不适合。母亲梅垣清和内心单纯，又是个科学家，思维方式极其理性，甚至到了没有把握的话绝不说出口的地步。而父亲赤司真史完全是个浪荡子，见人说人话见鬼说鬼话，对敌人绝对如春风般沁人心脾，玩世不恭的赌徒性格，偏偏又死不要脸，跟块牛皮糖一样，斗不过别人也非得把对方恶心死。

    对于母亲梅垣清和来说，赤司真史过于不可靠。

    对于父亲赤司真史来说，梅垣清和则太过寡淡。

    而且两人当时一个16岁，一个21岁，这么年轻，又都不是成熟的性格，要在一起生活，分明惨不忍睹。

    母亲以后会喜欢什么样的人，她没有具体的概念，因为梅垣清和大概只单纯地喜欢过赤司真史。而父亲赤司真史喜欢的类型，她却是知道的，他和堂兄赤司征臣一起长大，一直偷偷暗恋日后成为赤司征臣妻子的赤司诗织。

    真季长大后才从闲言碎语中偶然得知的时候，一点也不意外。因为她也很喜欢赤司诗织，这位温柔的女性几乎满足了她对母亲的所有幻想。品位高雅而蕙质兰心，对生活充满热爱，有种不可思议的包容性，让人觉得犯了任何错误也没有关系，因为只要有她在，就永远有一湾足以栖息的不冻港。

    赌徒赤司真史会暗恋这样的年长女性，实在是再合理不过了。

    但赤司诗织终究嫁给了他的兄长赤司征臣，赤司真史在次年与梅垣清和结婚。

    赤司诗织去世那年，真季的父母签下了离婚届。

    大人的世界……还真是难懂啊。不对！这些人分明都是年少时的孽缘，啊？你们为什么不好好学习呢，以为是少女漫画吗，学习君可是会哭的！所以说，小孩子就不要想这些乱七八糟的事情！！长大了再想不好吗？看侑士的父母，人家就是长大了再谈恋爱，也没差哪点儿啊！医生和记者一见钟情耶！再浪漫圆满不过了好吧！！！

    觉得一团乱，想到最后，真季少女都只顾着愤怒地吐槽了。

    ……算了这些大人的事情让他们自己去烦好了！

    就算自己平时再怎么照顾梅垣清和，她也终究是自己的母亲。纵然真季认为她仍旧过于单纯，但这么多年了，还经历过赤司真史那种招蜂引蝶的混蛋，怎么也比真季自己要成熟一点了。

    毕竟因为父母的惨痛教训，和跳脱的外表不同，真季是个切切实实的反恋爱派。

    啊不至少是反早恋派，所以在帝光合宿时，他们聚在一起玩真心话大冒险，真季抽到了“说出你暗恋的人是什么样的”真心话卡牌时，她真心得不能再真心地说没有暗恋的人，但彼时陷入“热恋”的桃井五月根本不相信，熊抱住她非要她说实话。

    为了防止自己醉在五月少女温暖的欧派中，真季只能胡说八道了。

    这种生死关头（要被闷死了），缺氧的真季连生造一个人的本事都没有了，干脆捡了个熟悉的人复述出特点来。

    ——戴眼镜、高个子、冷静、神经质。

    她当时是万万没想到，分明说的是忍足侑士，但现场居然还有一个鬼知道的莫名契合之人——绿间真太郎。本来这也是起个哄哄笑一把的事情，但不知道五月和黄濑在背后达成了什么诡异的共识，事后竟然说自己既然能下意识说出这样一个人来，就肯定不是偶然，理由是失控时的感情更为真实。

    五月陷入恋爱智商为负五，黄濑小同学是个逗比，他们能言之凿凿地得出这个结论，真季虽然哭笑不得但可以理解。

    但谁知道他们两个躲起来偷偷分析“小梅子暗恋绿间”的心路历程时，居然被绿间真太郎抓了个正着。真季感到匪夷所思的是傲娇绿间居然没有炸毛反对，她反正是不会相信绿间和自己是“双向暗恋”这种鬼的，难道是因为早间占卜说双鱼座和巨蟹座堪称天作之合的缘故吗？！

    ……好吧对绿间这个神棍来说的确非常特别的有可能。

    真季磕磕碰碰地把手机甩到置物架上，然后又嘟噜噜地吐了几次泡泡，这才从水中站了起来。虽然刚才脑子一团乱，但身体在温暖的水中却极为舒适，感觉全身的毛孔都欢快地张开了。她擦好头发，又穿上了睡衣，收拾好浴室，手都搭到门把上了，才想起手机还扔在里面，走过去拿起来，随手一按，却发现由于她精神病般地来回看邮件，现在手机已经没电了。

    本来她也不太会去想这些事情，今天是被这位榊监督抛了一记重磅炸弹的缘故。

    榊太郎和赤司真史是两种截然不同的风格。

    办公室里虽然有办公桌和接待客人的沙发，但榊太郎一直都是站着与真季讲话的，看得出他是力图以平等尊重的姿态来跟真季交流，而非利用老师的天然优势。

    西装笔挺，一丝不苟，如果非要形容他的着装风格，真季大概要用“低调的奢华”这种词。她毕竟在赤司家蹭过赤司征十郎的精英课程，就算三天打鱼两天晒网，看个热闹的水平还是有的。隐隐看到他的腕表，估计也不是真季自己买得起的那种。

    之前虽一直没见到本人，但真季已经听了一耳朵八卦，这位榊监督在冰帝也堪称是校园传说。关于他具体是做什么的倒是说不清楚，唯一确认的就是他在冰帝身兼网球部监督和音乐教师的职务，但坊间传说他是亿万富翁，当老师纯属兴趣。

    这点倒是看得出来，毕竟真心靠老师这职业吃饭的话，也不敢旷工一个多月。

    真季受够了赤司真史的败家行为，可也不至于被亿万富翁这点迷惑到，毕竟虽然现在混得不太妙，但祖上毕竟是阔过的，嗯，其实现在也很阔，不过不是自己家就是了。

    细心稳重、严sù谨慎、注重格调，这大概是榊太郎目前给真季留下的印象。

    拿着耗光电的手机在客厅站了大概一分钟，真季把钥匙塞到睡衣口袋里，然后跑到隔壁去敲门。忍足侑士很快过来开了门，他还没有换衣服，应该是还在写作业，见到真季顶着半湿的头发站在门口，忍足侑士了然地说道：“有什么吩咐，愿意效劳。”

    “哎？”真季狐疑地瞅了他一眼，自己还没开口呢。

    忍足侑士一面欢迎她进门，一面漫不经心地解释道：“你今晚差点把青花鱼烤成鲣节，我可不是谦也那个单细胞。”

    虽然早就猜到真季应该是有什么心事，刚才他以为她不想说，所以就没追问。既然顶着湿头发跑过来，肯定并不是来找他擦头发的，想必有什么事情要帮忙。

    但他没想到真季的要求格外简单。

    “把手机给我。”

    难得看到真季心神不属的样子，料想她现在也不会无理取闹，所以忍足侑士很爽快地就把自己的手机递给了她。

    ……不过请别摆出一副追查外遇的凶狠表情可以吗。

    解锁密码完全挡不住她，知道忍足侑士一贯喜欢用忍足惠里奈的生日做不那么重要的密码，真季虽然是第一次用他的这个手机，还是无障碍地就开始拨号了。

    那边接起来的速度还算快。

    “嗯？忍足，我在忙，有话快说，少讲废话。”

    “晚上好，景吾哥。”

    这次喊得比上次顺口多了。

    居然是打给迹部的？忍足侑士有些吃惊，但接下来的谈话更让他跌破眼镜，真季竟然在跟迹部景吾打听他们监督榊太郎的事情，而且打听的还是监督的私人情况。她还真是找对了地方，网球部的其他人包括他自己，对榊太郎的了解也仅限于监督自己透露的信息。

    网球之外，也只有拥有绝对音感的凤长太郎颇受榊太郎的青睐，榊太郎甚至亲自过问过凤长太郎的未来规划。如果不是凤更想继承家业，估计现在都可能成为监督在音乐方面的关门弟子。

    至于忍足侑士他……虽然被钦点参加过男低音独唱，但忍足侑士记得更清楚的反而是自己的小提琴水平被评价为“嗯，一般般”这件事。当然，他也有独特的自我安慰技巧，毕竟据传监督是能够担任国际音乐比赛会评委的人，他评价的一般般至少也是合格线以上嘛。

    看得出迹部根本没有追问原因，直接就说出了真季想要了解的信息。

    倒是真季自己最后说道：“是榊老师说他在追求我的母亲，我只要确认榊老师是可以信任的人品就好了。”

    言下之意是，她无意干涉母亲的恋爱。

    真季是站在玄关打这通电话的，忍足侑士和她的距离，不超过三步。

    但听完之句话后，那熟悉的感觉又浮上心头，仿佛划开了一个天地的距离。果然如此，就算是至亲的母亲，她也不会强行绑定自己的感情。

    忍足侑士其实一直认为真季是个薄情的人。

    当然，她爱笑，有非常多的朋友。感情多少虽有差别，但他总感觉本质上讲，没有谁是真正特别之人，父母也不例外。有很多的爱好，总是兴致勃勃地尝试新鲜事物，但同样的，随时可以自由地抛诸脑后。

    她一直在逐风而舞。

    不会降落。