
    向日岳人的家境在网球部正选中是仅次于迹部景吾的，真季在新宿、池袋等地逛街时，都经常能看到向日电器的招牌。作为知名的家电量贩连锁店，商品种类繁多方便比较，真季家的除湿器、电水壶等小家电还是她趁着店庆到向日电器的门店去选购的。

    但平时还真不太能从向日岳人本人身上看出来，他会在学生餐厅抢队友的肉丸子吃，会硬拉忍足侑士去逛祭典吃章鱼小丸子，会去商店抢购一日圆的促销网球，甚至有沉迷游乐场过山车的幼稚爱好。加上向日并不是个罕见的姓氏，不知情者很难将他和那个遍及商业街的向日电器联系起来。

    真季自己就是，她很早就知道忍足侑士的搭档叫向日岳人，但进入网球部之前，她还真不知道辛辛苦苦排队蹭优惠名额买电器的自己，其实大大地有后门可走。

    向日岳人能和普通的高中生无异，一方面可能是的确没有迹部财阀家大业大的缘故，另一方面估计和向日前辈畏之如虎的父亲脱不开关系，虽然对子女的威慑力很强，但其本人应该不是个固执死板的大家长。

    不然也不会让长女从事和电器行毫无关联的出版业，也不明确逼迫长子继承家业。

    真季掐掐下巴问道：“不说一定要做什么，向日前辈有什么特别喜欢的吗？”

    这把刚才还在胡搅蛮缠的向日岳人问得一愣：“呃……”

    这一看就是没有答案，真季试着提了一项：“网球？”

    真季一瞬间真的看到向日岳人脸臭了下来，他咬咬牙，似是有些不甘心地说道：“……恐怕不太行。对了！你看迹部那样的！他也不会打职网啊！”

    职业网球的道路是条又窄又险的独木桥，要一个网球部的部员说出自己以后在网球这条路上走不远，即使心里明白，嘴巴说出来也痛苦无比。所以向日岳人拉了迹部大爷背锅，毕竟迹部景吾可是公认的超高校级的顶尖选手。

    但同样有一点也是心照不宣的，《网球月刊》会不遗余力地在全国大赛时期、U17选拔时期拿出篇幅报道迹部景吾的赛况和采访，毕竟他华丽的球风与张扬的作风是如此的夺人眼球，能够为他们吸引来为数不少的女性学生读者。却不会像对待其他几所名校的部长，比如王者立海大的部长幸村精市、谦也的部长四天宝寺的白石藏之介那样，兴致勃勃地预测其未来的职业生涯。

    在网球方面，关于迹部景吾的一qiē，永远只定格在当下。

    向日岳人被踩了痛脚，就扁嘴看向真季，又带上了一丝的幽怨，“喂，侑士妹妹，你刚才不也说不知道干什么的吗？”

    真季不免自作自受地膝盖中箭，要说大多数人其实都是这个状态，无可无不可的模棱两可，在这个过程中不免陷入“我是个一无是处的废物”的怪圈。但真季仗着自己现在只是一年级的，开始一本正经地偷换概念：“啊！其实这也代表无限的可能性嘛！啊哈哈，你说是不是啊，侑士？”

    忍足侑士推了推眼镜，真诚地给出答案：“哦，那就是吧，你开心就好。”

    最不耐烦听这句话的真季顿时炸毛，光速回嘴：“怎么了！我告sù你侑士，还真是这样！像我祖父，我敢说他活到三十岁也没想到自己会做导演！！”

    导演可是个不太寻常的职业，向日岳人当即狐疑道：“侑士妹妹，你祖父是谁啊？”

    “呃……”真季自己也愣了一下，刚才她是一时冲动才举了祖父的例子，可她平时没少跟向日岳人混在一起，总不能说出来后还糊弄朋友，只能打哈哈故作轻松地说出实话来，希望不要引起注意，“赤司英辉。”

    “哎？”没想到不是电影发烧友的向日岳人也能脱口而出：“是那个赤司英辉？那个《一期一会》？”

    果然，就算没办法一一说出蓝丝带奖、紫绶褒章、艺术院赏以及诸多的海外奖项，还有那些至今仍被解读个来解读个去的艰深作品，但记住赤司英辉和他的大众代表作却堪称常识，毕竟是被誉为稀世怪才的泰斗级导演。

    谈及上个世纪的日本电影，无论如何也无法绕开他。

    “我听说过的！说他是名门贵公子，但官方报道避而不谈，采访时又没人敢问，因为他脾气超……”但常识也仅仅是常识罢了，要向日岳人来分析下什么电影美学、艺术特色那肯定头大如斗，他的关注点和大多数人一样更多集中于街谈巷语的八卦。可他很快意识到自己是在谈学妹的祖父，硬生生把那句“超暴戾”给咽了下去。

    原先是没往赤司英辉这里联想，就算是忍足侑士说过梅垣真季的祖母是迹部景吾祖父的亲妹妹，自己应当也耳闻过当年“赤司与迹部”的世纪婚礼，但线索都是琐碎的，向日岳人又不是那种敏感多思的人，直到现在才反应过来。

    他吃惊地原地一蹦，“喂，侑士妹妹，你祖父果然是出身那个赤司氏的吧？”

    不然也娶不到迹部家的大小姐啊。

    真季眨眨眼默认。

    “天呐！”向日岳人一脸懵逼地看向梅垣真季，“我了个去，我还抱什么侑士的大腿，我真是瞎了眼！”

    “岳人，你最好不要把大脑的缺陷栽到眼睛上，这样对你的智商并没有好处。”

    真季慌忙摆手，严正声明：“当然是迹部大人的大腿最美。”

    向日岳人穷追不舍：“不不不，你也美！”

    忍足侑士眼见着搭档和发小的话题越来越糟糕。该死！借用其向日岳人的口头禅，他疯狂地捶打着自己脑中嗖得冒出来的邪恶画面――迹部大爷露出修长的大腿回眸一笑，忍足侑士下意识地伸出右手紧抓腹部。

    向日岳人也不是真的要当场抱腿，但既然玩笑开起来了，况且这个八卦也驱散了一点他今天的抑郁，于是竟然开始难得严sù地阐明起了自己的理由：“我记得迹部和他的父亲都是独生子耶，说起来除了直系亲属，血缘最近的就是侑士妹妹你了吧？而且那个赤司家，我怎么记得也是……”

    队友这么多年，迹部家的家私他们多多少少都知道一点，但同样显赫的赤司家，向日岳人还真的没办法如数家珍，他梗了一下，有点说不下去。

    倒是真季被他这么一说，像是突然发觉了什么似地掰着指头说道：“哎？征君家吗？好像从除了我祖父那一代，都是一脉单传。”

    迹部景吾和他的父亲迹部秋彦都是独生子，他的祖父迹部克明也只有迹部世理这一个亲妹妹。而赤司家这里，赤司征十郎和他的父亲赤司征臣也同样是独生子，他的祖父也只有赤司英辉这一个亲弟弟。

    向日岳人兴致高昂地举起两只拳头说道：“哦哦！我说得没错吧！侑士妹妹！以后侑士欺负你，来跟我讲，我帮你揍他！要胳膊还是要腿，都听你的！”

    忍足侑士那边一片沉寂，不知是不是气得七窍生烟，竟未发出一声驳斥。

    “虽然这样讲很不道德啦。”真季灵光一闪，摆摆手笑嘻嘻地说道：“啊那些王室不都有什么继承顺位吗？这么一算哦，我好像排得挺靠前的，嘻嘻嘻……”

    这贱兮兮的笑声似乎引起向日岳人的共鸣，他伸出食指以认真说教地姿势说道：“我们来认真地算一下，迹部往下几个……不对！啊！向下数两个就到你了耶，侑士妹妹！而且上一位的应该是你父亲，这还算了，关键是赤司家那边也可以这么算……”

    两大财阀的第三顺位继承权，听起来简直金光闪闪。

    真季和向日岳人对视一眼，两人的红头发仿佛在小宇宙的爆发下呈现出张狂的舞动。

    继而声音响亮地发出一声脆生生的“咔”，动作一致地摆出抹脖子的动作。然后又得志猖狂地哈哈大笑，好像已经干掉迹部景吾和赤司征十郎，出任CEO，拳打首相官邸，脚踢白宫大门，登上人生巅峰了。

    大庭广众朗朗乾坤聚在一起谋财害命，完全把他忍足侑士当个死人。

    “咳咳。”

    一直默不作声的忍足侑士按完最后几个按键，故意咳了两下，然后慢条斯理地举起自己的手机。扑克脸上完全没有表情，只是眼镜片的倾斜带起一丝凛冽的寒光。

    “要听吗？全程录音，嗯？你们没兴趣也没关系，我相信迹部会有兴趣的。”

    “啊！！！该死！侑士你个阴险四眼鬼！”

    “……向日前辈你不是会舞蹈网球吗？来，开发个新招，花式揍人。”

    闹哄哄地抢了一通手机，向日岳人最后还是赖在这里吃了个晚饭才走，继邮箱后，他们又交换了line的账号。他还蹦到厨房找真季点了个炸天妇罗，显然是刚才的谋财害命一条龙又加深了他们的革命友谊。又想到这两个人第一次见面就在互相抓奸，忍足侑士顿感自己的社会责任骤然加深了好多。

    真季今天热情洋溢地拉着忍足侑士直把向日岳人送到公寓门口，乘着电梯上楼时，她感慨着说道：“我和向日前辈好有缘分啊，真是相见恨晚！”

    忍足侑士微耸肩膀，“警视厅少忙了十五年，真是可喜可贺。”

    真季张牙舞爪地挠了他几下，忽然感觉后脑勺的头发随着她的动作扫得皮肤很痒，这才又腾出手摸了下脖子，最近很忙没顾着打理头发，居然已经长这么长了，再顺着向上撩了几下，果然发现上面的头发厚实了许多，她咕哝道：“找个时间去理发……”

    快要到第七层了，忍足侑士盯着电梯门，顺口说了一句：“别剪了。”

    走到家门口，两人各进各门，临关门前真季不怀好意地瞥了忍足侑士一眼，“嗷~原来侑士你不光是长腿控，年上控，还是长发控啊！哈哈哈，我留长发你会不会爱上我啊？”

    关于长腿控他无力狡辩，毕竟谁都有些个人特色的审美。但一提到那个年上控，忍足侑士就恨不得把忍足谦也这个胡说八道的家伙团起来塞到蜥蜴的嘴巴里，这家伙倒是造谣一时爽了，以讹传讹，现在不知道多少人以为他现在没有女朋友，是因为他觉得女子高中生不合口味。

    ……他的形象到底是有多禽兽啊！！！

    真是要谢谢谦也啊没说他是萝莉控不然他现在就是个变态禽兽了。

    不能白白因为真季和谦也这些造谣者背负花花公子之名，忍足侑士不负重望地伸出食指扶起根本没有滑落的眼镜，身为资深文艺爱好者，他当然知道这个动作的荷尔蒙指数，更何况他对自己的相貌还是很有自信的，至少比谦也帅。另一方面，他很明白真季是个耳朵比眼睛还要飞毛腿的家伙，所以又刻意压低嗓音，放缓语调，如同在情人的耳边呢喃。

    “不试一试怎么知道，要赌一把吗？”

    他分明看到真季这家伙连睫毛都凝冻住了。

    但回应他的是一记迅雷不及掩耳之势的关门杀。

    “禽兽！我还是个孩子！”

    一周后，冰帝学园最终凭借关东大赛亚军进军全国。

    虽然还是败于老对手立海大附中，但毕竟成功晋级，又一次站上了全国的舞台，所以部内的气氛还比较轻松，尤其是另外两个经理最近似乎干劲十足，真季都能在部活时开心地摸鱼了。但不知是不是乐极生悲，还是谋财害命的计划被迹部大爷知道，请了专业人员来诅咒自己。

    在期末考前的最后一次部活，真季兴高采烈地把最上京子送给她的，两张敦贺莲大神的签名照分享给自己的小伙伴，而且还是在她们讨论着最近从学生会流出的火热传言――话题作《DarkMoon》将会借用冰帝高等部校舍进行拍摄，并满心憧憬着与敦贺莲校园偶遇的场景时，真季一个炫酷的魔术动作，从背后掏出签名照。

    两位姑娘先是不出意料地乐不释手，就差当场对着照片啵两口了，但她们随即又用一种好似更愧疚的眼神看着自己。

    其中一位左手捏右手，鼓起勇气说道：“真季酱，那个……那个……对不起！最近海外交流委员会公布的交换生项目，之前也跟你提过的，那个……我们两人都很感兴趣，所以暑假之后，我们可能不能来了……”

    两个人都不能来了？可泱泱二百人的大冰帝网球部，可只有三个经理啊！

    现在岂不是说……只剩她一个人了？！