
    东京都诚凛高校。

    “哎？那个制服……是外校的吧？”刚跑完步的降旗光树望着前方说道。

    篮球部众人刚围绕体育馆进行完例行长跑，正一起再走上一圈以此来缓解肌肉，听到降旗光树的话，不免都好奇地看向他指的方向。

    是一队穿着灰白相间运动服的人，因为人数不少，带头的又是三个高个子，所以显得颇为浩浩荡荡，路上甚至有不少诚凛的女孩子停步围观。

    “……好高。”一年级生福田宽感叹道，“应该是来打练习赛的队伍吧？”

    现在是社团活动时间，最近又是各种体育比赛的高峰期，学校间的练习赛自然也不少见。

    “哇！那个男生有两米吧！旁边的那个看起来也比火神还要高……”再仔细看了一眼后，降旗光树吃惊地说着，顺便猜测道：“是打排球的吗？难道是篮球……”

    “笨蛋！”队长日向顺平不客气地吐槽道：“很明显是网球好不好啊喂你们瞎吗后面那么大一个网球袋都看不到！！！另外我说！如果是篮球部的我们会不知道啊难道你们以为我们已经到了会有人来踢馆的水平？！”

    火神大我挠挠头，“哦，原来水平高的球队会有人来踢馆啊。”

    对火神大我抓重点的理解水平感到绝望，日向顺平毫不留情地呵斥道：“闭嘴！这种蠢事只有你会做！啊！不对！你也不准做！”

    不想以后帮火神大我收拾烂摊子的日向顺平机警地给出了严正警告。

    这帮总是有无数槽点的队友，心好累，他无奈地顺口说道：“不知道是哪个学校就是了，网球部还真是好运，这个时候还能联系到练习赛，自从上次和海常之后……”

    “是冰帝学园。”没等日向顺平自言自语完，就听到了两个人异口同声地给出了答案。

    众人瞬间看向这两个说话的人。

    被这么多人一盯，小金井慎二不自觉地用食指挠了挠脸颊，“我国中时不是网球部的嘛，他们学校是很厉害的强队，又是直升学校所以队服颜色都没变，很好认的。”

    另外一个人则古井无波地答道：“因为看到了认识的人。”

    等到这队其实看起来颇有些骚包的人从篮球部众人身边路过时，黑子哲也以实际行动说明了自己所言非虚，他声调平稳地打着招呼：“好久不见，梅垣同学。”

    队伍里唯一的女生在众目睽睽下转过身来，“哦！黑子君！真是巧呢！”

    ——果然是认识的！居然能这么快就找到黑子！

    诚凛众人当然不知道真季认人多半凭借声音，如果只以视觉来找的话，她也不敢保证自己能精准地找到黑子哲也。

    不过比之“他们果然是认识的”这个事实，诚凛篮球部的各位还有一个愤愤不平的共识。

    ——黑子这家伙！！！怎么又是女孩子！！！

    这一队这么多人，黑子认识的偏偏是唯一的女生！黑子哲也刚才说有认识的人，他们其实都没有怀疑，毕竟运动社团的场馆大多是聚集的，他以前在帝光认识一两个别的社团的队员也是正常。但好死不死这么多爷们儿，居然不是他们其中的任何一个！

    前不久刚在相田丽子家的游泳馆里见到桐皇学园的桃井五月，那爱的熊抱让诚凛全员井喷鼻血，现在又冒出来一个老熟人，居然还是女的！虽然这位的身材并没有桐皇经理那么惹火，也没有自称是黑子哲也的女朋友，但是——也是女生啊！

    “嗯，对，我们来打练习赛。这是黑子君现在的队友吗？嗨，你们好！”

    真季停下脚步来跟黑子哲也打招呼，网球部的人也暂时站在原地，火神大我的站位正好和凤长太郎比邻，诚凛众人这才发现降旗光树说得果然没错，这个冰帝的男生甚至比火神大我还要高一点。

    “黑子君，我听黄濑讲你们把绿间打哭了？”

    “……是险胜，梅垣同学。”

    “有没有绿间哭鼻子的照片？有吗？多少钱？我买。”

    “恕我直言，没有人会做这种无聊的事情。”

    因为网球部的其他人还在等真季，所以只是打过招呼略讲几句话就不得不告别，临走之前，真季还把诚凛全员都看了一个遍，有些脸皮薄的比如降旗少年被她看得都有些脸红，不过她最后才对黑子哲也说道：“我听五月说你们的监督是二年级的学姐，还很好奇呢，太帅了！不过现在是不在嘛，好可惜啊……”

    刚被看了一圈的诚凛众人：“……”

    ……啊原来我们队里最帅的反而是监督吗？QAQ

    真季完全不知道，自己最想见到的相田丽子学姐正好在他们向网球部走去的路上与自己迎面而过。而相田丽子刚进体育馆，就对正聚在一起闲聊下场与桐皇比赛的众人说道：“刚才路上看到一队冰帝学园的学生，哇，网球部走了什么好运，他们甚至比我们还晚，今年才成立的嘛。我看刚才领队的那三个身体数值都不低，就算是强校，这也至少该是准正选的水准了，居然能约到这种练习赛，想想我们去年也是……喂，日向！你去跟网球部的部长取个经！”

    被点了名的日向顺平抱着篮球一抖。

    降旗光树发问道：“哎？监督也认识冰帝的人吗？”

    “不认识。”相田丽子一口否认，“我当时有考虑过报考冰帝学园，毕竟升学率非常高。所以去参观过，也通guò了入学的笔试，当然认识他们的校徽。但还是我们学校比较近，而且他们的学费有点夸张啦，最后还是选择了这里。”

    冰帝学园是东京名校，大部分学生都听说过。但一来是直升学校，录取分数高，学费又不菲，所以诚凛篮球部的各位大多是只闻其名而已。

    这时福田宽向小金井慎二问道：“小金井前辈以前是网球部的吧，他们学校很厉害吗？”

    小金井慎二猫嘴一咧，有些无奈地开始回忆往事：“怎么说呢，反正我还在打网球的时候，都大赛的冠军都是冰帝学园，总之是全国级别的队伍。我们有次运气不好第三回合就碰到冰帝，虽说他们一向在都大赛上不派正选，但这样都输得简直……反正我当时就在庆幸自己没机会上场也挺好的。”

    “他们的其他队员我倒是不知道，但是队长的话……”相田丽子家里是开健身房的，所以会订阅很多类别的运动杂志，她无聊的时候也会随便翻翻篮球以外的书，“我有看过《网球月刊》的报道，他们的队长，哦，好像姓迹部来着，是国家青年队的代表，国内高校屈指可数的顶尖选手，一个指头数得过来的那种。”

    国家青年队的代表？！

    那可是可以身着Japan队服的啊，而且一个指头，岂不是全国前五？

    ……感觉通guò黑子总能认识到一些很牛掰的人物。

    被集体注视的黑子哲也依旧面无表情，顺便回答了大家无声的疑问，“梅垣同学以前是帝光篮球部的经理，我听桃井同学说过，她现在是冰帝网球部的经理。”

    “不过……”发现自己的队员都在感叹别人家的队长超级厉害，日向顺平不得不吐槽道：“喂你们没有发现吗？她和绿间有仇吗？”

    刚才梅垣真季的表xiàn非常阳光，打招呼的时候也毫无隔阂，比之桃井五月那爆炸性的出场方式，简直堪称柔和，能看出她应该是和正常状态下的相田丽子有些像的元气类型。但一上来就问“绿间是不是被你们打哭了”，虽然作为胜利者他们有种莫名的爽感，但……这句话的歧义简直让人不得不脑补“诚凛群殴绿间”的凄惨画面。

    “这是因为梅垣同学为黄濑君和桃井同学对绿间君说梅垣同学暗恋他，但绿间君居然真的以为梅垣同学暗恋他而感到不满，另外，黄濑君和桃井同学坚持认为梅垣同学真的暗恋绿间君，但梅垣同学认为并不是这样。”

    黑子哲也这话说得又快又溜，可这其间的逻辑关系本来就有点复杂，他又有讲敬语的习惯，语调也毫无起伏，简直让人听得眼花缭乱。

    这时刚才一直一声不吭的火神大我忽然出声说道：“我果然见过这个，呃，梅垣！”

    瞬间帮助黑子哲也转移了大家所有的注意力。

    日向顺平“哼哼哼”笑了两声，简直让人怀疑他不小心打开了开关，然后大力拍了拍火神大我的后背，语调戏谑地大声道：“哟！火神！小看你了，对不起啊，看来你也不纯是笨蛋嘛！知道搭讪很值得表扬，但手段这么老可就丢人现眼了，千万别穿着队服去。”

    伊月俊一本正经地表示赞同：“我建yì现在就扒掉火神的衣服。”

    至于小金井慎二，已经摩拳擦掌准备上手了，相田丽子也一副看好戏的表情，也只有水户部凛之助安静地注视他。火神大我手忙脚乱地躲开，边窘迫地声明：“喂！前辈你！我说真的，我……”

    见根本无人相信，毕竟刚才真季只认识“相当懂女人心”的黑子而已，而且火神这个篮球笨蛋平时就没什么女生缘。一向不会说谎的火神大我从队服口袋里掏出手机，急于证明自己，以至于按键都被按得啪啪响，最后果然翻出一封邮件来。

    照片上的女生——

    果然是刚才那个红色短发的梅垣真季！

    背景有点杂乱，貌似能看到一些布景的道具和摄影机的吊杆，她穿着一身英伦风连衣裙，好像正在跟旁边一个穿青色西装的人说话，谈得兴起，眼睛都亮闪闪的。摄影水准相当不错，和她本人相比，甚至都多了一分定格的美感，像是一张漂亮的街拍。

    觉得火神大我会私藏女生的照片简直匪夷所思，就在众人差点联想到不为人知的变态癖好上来，黑子哲也总算发挥了影子的积极作用开始救场，诚实地指着手机屏幕上的发件人说道：“火神君认识梅垣同学的父亲？”

    From：Martin

    Title：Tiger~我女儿漂亮吧☆Alex都说想吻她哦~

    今天带队来诚凛，真季就猜到会不会偶遇黑子哲也，没想到果真这么巧就碰到了。和诚凛篮球部的这场练习赛还是对方通guò自己联系到的，诚凛网球部虽然是今年新成立的，但真季看他们寄送的比赛录像，能看出他们今年在地区预选赛中的表xiàn的确不错。就事论事，接着请示迹部景吾，可以派出二军去打练习赛。

    听真季说对方水准不错，态度又确实诚恳，迹部景吾考虑了一会儿，比之选派二军，不如让一年级的部员练练手，所以日吉若、凤长太郎和桦地崇弘也被派遣过来了，也算是给了诚凛网球部一个意外之喜。

    作为跟队经理，真季和日吉若三人商量着记录好赛况和要点，虽然高级别的比赛她比较难插嘴。但今天这种比赛是问题不大，她记录得非常娴熟，日吉若也能感觉出她的基本网球素养不算低，联想到后来听向日前辈说她是忍足前辈的青梅竹马，也就不奇怪了。

    作为前初等部网球部的部长，一年级生习惯性地以日吉若为首，日吉若对他们的优缺点自然各有了解，和真季搭档起来，效率也很高。

    顺lì收队乘大巴回到冰帝，没想到还碰到了一位久仰大名之人。

    开学一个多月了，终于见到了传说中的网球部监督——榊太郎。

    似乎是真季刚带队出去，他就来到了网球部。他正在指导忍足侑士的训练，真季远远就看到忍足侑士一直在点头应答。先是跟着众人一起打了招呼，真季回到社办去整理练习赛的资料，刚打开门，就迎面撞上了榊太郎。

    “你是梅垣真季吧？请跟我到办公室来。”

    榊太郎毕竟是这学期第一天来网球部，真季以为他是要过问经理的工作，就跟着榊太郎到了社办二楼的监督办公室。打开门一看，里面的装饰颇为简洁，可真季只这么简单一看，也能感受到细节上的精致。

    不知道是不是打扫过的缘故，现在里面一点浮灰也没有。

    榊太郎慢了一步，先让真季进来，才自己把门关上。他没有立刻落座，而是走到办公桌前几步的地方停住了脚步，继而转过身来直面真季。

    榊太郎穿着笔直的西装，以真季在赤司家学到的一点着装知识，能大概从牛角的扣子和剪裁上看出这也许是手工所制。

    联想到校内传说榊太郎当老师纯属兴趣，真季不禁有兴致地猜测这西装是不是可能来自萨维尔街？

    他没有打领带，而是用阿斯科特系法的领巾做配饰。

    “我希望可以做一次正式的介绍，我是榊太郎。”

    榊太郎声音低沉，表情严sù地直视真季，但并不显得倨傲。

    “真季君，我正在追求你的母亲。”