
    清晨。

    比之第一次见到向日鹿乃时，她盘起长发，身穿套装的通勤风范。今天放下红色长发的她显得更像一个邻家姐姐。和准备去学校训练的忍足侑士一起走到车旁，真季从车窗看进去，能看到她穿了一件蓝色的无袖上衣，一条高腰的印花过膝裙，她抿嘴一笑，声音柔和地说道：“一起上来吧，我先把侑士君和岳人送到冰帝，再和真季你一起去接老师。”

    向日岳人从副驾驶座那边敏捷地撇出身影来，“早安！Surprise！”

    向日鹿乃的相貌和向日岳人非常像，只是五官看起来要更加柔和，虽然个子也差不多高，但因为温柔的大姐姐气质，很难把她和秀气的弟弟搞混。她说话总是细声细气的，语调轻缓，完全看不出向日岳人和宍户亮平时所形容的那种耿直易怒的性格。

    当然“坑姐狂魔”向日岳人少年还把她嚷嚷成“相亲大魔王”的事情她恐怕还一知半解。

    不过真季也不会因为她的外貌就认为向日鹿乃只是个柔柔弱弱的女孩子。

    毕竟她只比惠里奈大人大几岁而已，在她所在的出版社中，比她资历老的编辑不可胜数，但却是她接棒业界大前辈成田小姐，跃身成为了当今文坛女性作家代表梅垣和美的编辑，强悍的职业素zhì是不可置疑的。

    真季对身为阿姨同校后辈的前编辑成田小姐非常熟悉，她算是和阿姨同甘共苦一路同进退而来的，但近年来身体状况愈下，上次从名古屋出差回来后就病倒了。幸运的是奇迹般地在名古屋遇到了也来出差的昔日初恋，一来二去几番探望照顾，两个中年人竟然火速地结了婚。除了新书出版的杂事，忍足和美此次回来主要就是为了参加编辑兼好友的婚礼。

    在离职调养前，是成田小姐亲自向忍足和美推荐了向日鹿乃作为继任者。

    开车把忍足侑士还有向日岳人送到冰帝学园的门口，在两个人矮身钻出车门后，向日鹿乃降下车窗，作为大姐姐给予两位少年鼓励：“后天就比赛了吗？加油啊，我会去看决赛的。”

    全国大赛后天开幕，现在正是正选队员们的调整期，所以平时一向起早去晨练的忍足侑士和向日岳人今天到了八点半才出门，真季也得以偷空跟阿姨忍足和美去看个热闹。

    因为只是短期回国，家里又已经空置许久，忍足和美就选择一个人住到酒店去了。至于儿子忍足侑士的公寓还空出一间房，她是完全没有考虑过入住的。真季接机回家那天，忍足侑士还半是明媚忧伤地感慨道：对于稍微长大一点就被当成父母间的第三者这种事，他早就已经被迫习惯了。

    到底酒店时，忍足和美已经站在酒店门口等候了，她们开车过来的角度，正好能看到忍足和美的侧影。

    她有着遗传给儿女的高挑身材，头发松松散散地编了一条麻花辫，穿着一身藏蓝底色的蝙蝠袖丝绸连衣裙。

    听到声音的忍足和美利落地转过身来，看到真季降低车窗朝她挥爪子，她也心情很好地敛眉微笑。

    作为一只外甥女，就算早就熟悉姨母那微笑时会下意识微微向右边偏侧的小动作，仍旧是无法忽略她细长光洁的颈部所划出的优雅弧度。而明明是并不算特别的彩色流云花纹，也因穿着者自身独特气质的渲染，反而好似能触摸到那迷幻的浮世绘风情。

    “早上好，老师。”

    和自家的新编辑向日鹿乃打过招呼后，忍足和美就径自打开后面的车门，准备坐到真季的身边。她矮身进来时，一绺细碎的发丝从辫子中滑落了出来，忍足和美随意地撩了一下，却手指不小心一勾，竟带得原本就编的不算紧实的发辫差点就要四分五裂了。

    真季自告奋勇地举起手：“我来！”

    “嗯，好吧。”看来姨母大人对自己的编发水平也并没有抱多大的希望，听外甥女这么一说，立刻就侧过身来，任真季把尾部的皮筋拽了下来。刚才一时兴奋的真季才尴尬地想起一头短发的自己根本不会随身携带梳子，深沉地凝望了一下自己的爪子，正在考虑破罐子破摔直接上手撸的可能性时，前方忽然递来一把造型颇为古朴的黑漆木梳。

    向日鹿乃也发觉了真季的愚蠢企图，好笑地直接将梳子塞到了她蜷曲的手掌中。

    作为血缘上的远亲，忍足和美和妹妹梅垣清和在外表上最像的地方，也不过是这如黑色瀑布般浓密的长发了。

    真季运动能力虽堪称战五渣中的战斗机，但手指却非常灵巧。将发丝梳顺后，就动作轻盈地穿梭于黑色瀑布中，三下两下就已经编出了一个雏形。毕竟她可是从小觉得芭比娃娃似乎还没有自己妈妈好看，而直接上手把母亲的长发当做玩具的少女。

    明明在生活方面一向习惯轻简的梅垣清和，虽从未明确表达过，却也一直默默地留着一头其实颇为麻烦的及腰长发。

    在真季兴致勃勃地忙活时，向日鹿乃也一边开车，一边开始确认今天的行程，“刚才宝田社长的秘书打了电话来，说是剧组那边今天已经差不多准备好了，他那边也安排好了人来接应。等一下需要老师您配合一下，到敦贺先生的试演结束后，再请您现身裁断。另外，还特意说了宝田社长没有将您会来的事情告sù绪方导演。”

    忍足和美对此毫不意外，她轻声一笑，“的确是宝田社长的风格。”

    这时真季探头探脑地插了一句话：“要是不合格，真的会换掉敦贺莲啊？”

    《DarkMoon》之所以会在开拍前就成为当前大热的话题作，一方面与前作的持久影响力脱不开关系。但另一方面，已经过去二十多年，前作的拥簇者们毕竟年纪都不小了，而作为当前影视作品的主体受众，有为数不少的年轻人可都是冲着主演，目前公认最受欢迎的男性艺人敦贺莲而来的。

    真季一开始知道LME的社长居然坚持要求导演换掉自家公司的当红艺人时，也是吃惊得不得了。听说这次试演还是导演绪方启文死力争取而来的，如果敦贺莲的表演仍旧不能让社长罗利宝田满意，将会毫无商量余地地失去《DarkMoon》的出演机会。

    而趁巧回国的原著作者梅垣和美，也被邀请参加了这次试演的裁断。

    虽然目前还是保密状态。

    “当然。”忍足和美斩钉截铁。因为要编辫子，真季本来只能看到姨母侧脸的鼻尖而已。但说到这里时，忍足和美忽然侧过半边，使得真季清楚地看清她上下扇动的长长睫毛，以及那一闪而逝的不明笑意。

    “真季，机会可是不会回头的。”

    在快要到达之前，向日鹿乃联系了LME社长的秘书。因此他们刚停好车，就有人前来领路。不过，如果不是向日鹿乃再三确认这就是LME公司的人，真季肯定决定以及下辈子也不可能跟这个可疑分子走的！！！

    ……谁来告sù她为什么社长秘书要穿成电影里的古代大臣？而且还是中国的！

    难道LME陷入了什么不得了的财政大危机以至于BOSS的秘书都要趁机去隔壁的历史剧剧组兼职群演才能不被饿死吗？

    真季一脸“卧槽见鬼了”的真实表情，狐疑地将这个面瘫脸的家伙上下扫射之。

    衣服就不说了，光那顶铺着红色穗子的斗笠一样的帽子就已经很显眼了，看到帽子后面的垂着的黑色尾巴和那可疑的孔雀鸟羽还有浓黑的大辫子，她真的可以确认这就是中国官员的帽子，应该是叫做什么“花翎”来着。

    跟着这位某大臣君七绕八绕，她们来到了一处光线较暗的摄影区域。听大臣君解释说是为了今天上午的试演，剧组的其他拍摄都暂停了，只启用一小部分来演出“美月、嘉月在本乡宅的首次独处”这段。因为不是正式演出，所以摄影师都因此放了半天小假，这里也因此变得较为隐蔽，不是特意来看，是不会有人注意真季她们所在的位置的。

    而因为是摄影区域，这里的视野非常好，很适合暗中观察。

    真季看过去的时候，天桥和顶棚的灯光已经已经基本调试完毕，打出的是夜晚室内灯的亮度，布景也已搭设好。台前已经站了不少人，声音嘈杂地在讨论着。导演绪方启文站在中央，旁边有一个造型极为夸张的椅子，因为椅背太特么高了，真季根本看不到坐的是什么人，但她还是凭借好视力瞥到了支撑在椅子侧边的黄色袖口。

    站定后，大臣君就一个鲤鱼打滚绝尘而去——把无知少女真季成功吓呆。

    “是‘卸箭袖’。”忍足和美温声替真季解释其那一连串又拍袖子又单膝屈礼的不明动作，“这是清国礼仪。”

    ……哦。

    ……啊不对啊姨母大人这叫什么根本不重要重要的是这个人他今天吃药了吗？！

    看到外甥女被罗利宝田这脱缰野马的狂野风格成功惊呆，忍足和美没有贴心地继续解释，而是朝向日鹿乃问道：“鹿乃君，你读过《月晦》吗？”

    社会人·向日鹿乃展现出她的镇定，很快从“卧槽卧槽卧槽”的惊悚状态中反应过来，听到忍足和美的问题，立刻就微笑着回答道：“是的，我所读过的老师的第一部作品就是《月晦》。”

    “嗯？”忍足和美显露出惊讶，“以你的年纪来说，倒是稀奇。”

    她成名日久，向日鹿乃又和她的长女忍足惠里奈差不多大，按理来说向日鹿乃能够读书时，她已经有了不少广受好评的代表作，而《月晦》显然不在其中。

    毕竟这只是她十七岁时的处女作，尽管电视剧的影响颇大，但从文艺性的角度来说，作品本身并不被评论家看重。

    看到绪方启文的身边多出一个黑色短发的女生，忍足和美好奇道：“那是出演未绪的女演员吗？我记得她是叫……”

    真季清脆地接上话：“京子。”

    看到真季明显扬起的眉角，忍足和美也识趣地追问道：“真季，你认识她？”

    “是我的朋友，她以前住在我和侑士的隔壁啦。”真季笑嘻嘻地说道，想到机会宝贵，干脆趁势向姨母大人询问对最上京子的印象，“阿姨！是不是绪方导演把演员的录像寄给你看了？怎么样？京子演得好不好啊？”

    说实话因为之前没空去当群演，真季还真没见过最上京子出演本乡未绪的样子。

    既然姨母忍足和美特地提到了京子姑娘，真季猜测至少不会是负面印象。但没听到她预料中的评论，忍足和美只是伸出手摸了摸她的头顶，却又没有直视真季。

    她的目光似乎凝聚在了内景茶几上的那只光泽灿然的绿釉樱花瓷瓶之上。

    却又好似什么也没看到。

    她说了一句毫无关联的话：“还记得吗？真季。你小时候问过我，美月是不是我。”

    ……？

    说实话真季没有一瞬间反应过来，因为这个问题给她留下的印象委实不深。但仔细回想了一番，她还是能想起姨母当年的答案的。那的确是很小的时候了，她还只是能把人分为“坏人”和“好人”两个阵营的幼年。

    那时候她甚至还不会读书，到侑士家里去过暑假，因为和忍足侑士吵架，正在不理他（单方面），就一个人从柜子里找到了一盒录像带。

    正是《月晦》的电视剧录影。

    看电视剧会站在主角阵营当然是再自然不过的事情了，尤其是在她还是个并没有太多判断标准的小孩子的时候，而且美月也的确是个温柔懂事的少女，当然也会跟着讨厌那些欺负美月的人。后来知道这是姨母忍足和美写的书，分不清小说和现实的她就缠着自家阿姨问了这个问题，还想问那些坏人是不是都被打败了。

    她拽着忍足和美的裙角，姨母轻轻蹲下身来，也是这样温柔地抚摸她的头顶。

    ——“她不是我，我的小姑娘。”

    真季长大后看过一些评论作品，虽然研究并不多，但有为数不少的人一致认为这部作品至少是梅垣和美的半个自传，她看过一篇书评说过：

    “在这部处女作之后，因其记者的从业经历，梅垣和美的创作转向社会批判。她是个善于在现实与文学之间寻找平衡点的作家，但毫无疑问的是，她的创作非常依仗于现实基石。由此推论，在她未曾进入社会之前，也极有可能将自身的成长经历化用于作品当中，《月晦》正是她这一时期的仅有创作，因为同名影视作品的火热，反而使得人们忽视了对这部特殊作品的深入解读。”

    这是逻辑和文学的推论，还有好事者甚至挖掘到了姨母幼时寄养在外祖父家的事情。言之凿凿地说书中那真实沉重的豪门氛围，还有虽不繁冗却细致优容的生活描写，都暗藏着她长于名门的事实。

    想起来是想起来了，可这和她询问对京子的印象有什么关系？

    真季有些不明白京子和姨母间的关系，她下意识地盯着在舞台区围观的最上京子，看到京子姑娘那头和前作截然不同的黑色短发，忽然就联想到不仅是外形，京子说过她在未绪的性格阐释上做出了大胆的尝试，所幸的是受到了导演的肯定。

    ——变化。

    这种变化和姨母之间……

    哎？既然“我不是美月”，难道姨母的意思是“我是未绪”？！

    不会吧，未绪可是欺负美月的“坏人”啊！

    没等真季将小时候的思维转换过来，整个摄影棚忽然鸦雀无声。随后只听到一声门把拧开的声音，饰演本乡美月的年轻演员百濑逸美从门中探出头来，手上捧着放置着茶点的托盘。

    ——试演开始了。