
    “京子酱~”

    真季站在不倒翁屋的门口，边敲门边喊了一声。

    很快有人过来开了门，是不倒翁屋的老板娘，她一向起得早，看到真季来找京子，脸上的笑意都遮掩不住，又帮她朝屋里喊了一下，“京子，梅垣小姐又来找你了哦。”

    “啊！就来！就来！”

    最上京子慌慌张张地挎着包从屋里跑出来，到剧组还要换装，她只穿了一身简单的豆绿色连衣裙，因为赶得急，跑到门口时还差点摔了一跤，好在她身形灵活地一转，堪堪站定在不倒翁屋的门帘前。

    “抱歉抱歉，刚才吃得有点慢啦。”最上京子不好意思地朝真季笑笑，见她毫不在意地摆摆手，这才微微叠手微微鞠躬向老板娘告别道：“老板娘，那我走啦！”

    不倒翁屋的老板娘笑眯眯地合上门帘，“好，再见。两个女孩子，路上要小心啊。”

    “今天的便当是饭团哦。对了，京子你吃不吃花椰菜？”

    “啊！太棒了！吃的吃的，我不怎么挑食的，嘿嘿。”

    “那说好啦，快结束的时候给我发邮件，我去教室找你。”

    “可是……社团活动那边真的没问题吗？”

    “安啦安啦，我动作很快的！”

    门帘虽然关上了，但老板娘并没有离开，直到听不见两个女孩子的声音，她才满意地走进厨房，开始准备今天招待客人的食材。

    不倒翁屋与真季家的公寓离得很近，大概是走个五分钟就能到，所以真季平时回家时偶尔会顺路和忍足侑士一起来吃饭。

    那天搭了宍户亮的顺风车后，最上京子晚上特地打了电话来道谢。知道她最近几天都要去冰帝学园拍戏，正好最近大赛将近，真季也脱不开身，是每天都要去学校的。在东京上学以来，还没尝试过和女孩子一起去学校，真季当即提出每天去不倒翁屋和最上京子同行。

    忍足侑士每天要早去早训，作为经理的真季，上工和时间也恰好与最上京子差不多，可谓是一拍即合，没隔两天两人就开始互相做便当了。昨天品尝了最上京子的的寿司便当后，今天就是真季来准备。

    要说冰帝学园的餐厅在暑假的时候，还保留有一个小厅，为仍在训练的运动社团提供餐食，但偶尔吃吃便当，也算是换换口味嘛。

    今天是剧组在学校拍摄的最后一天，也比平时结束得要早。担任群演的冰帝少女们在最后终于无法按捺，大胆放肆地把国民男神敦贺莲围个水泄不通。即使是如此，已经见惯了癫狂场面的社幸一也已经在心中对冰帝学园的少女们狠狠地点上几个头了，毕竟他可是深知莲的魅力的，这些少女能忍耐到最后一天，且争要签名的场面也还算有序，已经是很有涵养了。

    待到少女们心满意足地散去，社幸一眼尖地发现最上京子不仅卸掉了本乡未绪的妆，还已经穿上了自己的连衣裙，拎着小包，显然是要离开了。但她还站在教室的门口，微微踮起脚尖，似乎是在等什么人。

    没等他上去询问，京子少女就咧嘴一笑，几步上前，和一个女生开心地对拍了下手掌。两个人说话间，社幸一就笑着走到了京子面前，轻松地发问道：“京子，今天要和朋友去玩吗？”

    最上京子先是点点头，立刻跟真季介绍道：“啊，真季，这位是敦贺前辈的经纪人，社幸一先生，社先生人很好，平时对我很照顾的。”

    社幸一知道真季是冰帝的学生后，觉得最近几天似乎没在剧组见过这个女生，因为她的红发很显眼，不可能一点印象都没有，就直接问道：“梅垣同学没有参加演出吧？最近已经放暑假了，难道是特地从家里过来找京子的吗？”

    真季摆摆手，社幸一说话非常亲切，看起来就是成熟的社会人，京子好像也跟他比较熟悉，她也就微笑着说道：“这倒不是，我们社团马上就要比赛啦，最近都在学校加练呢，我是刚从网球场那边过来的。”

    她上午作为小尾巴跟在榊太郎身边听他对正选们的指导，记录训练成果并相对应地修改针对性训练菜单。下午的杂务处理就轻松多了，跟迹部景吾请了个小假，当然毫无悬念地被批准了。

    换了敦贺莲来可能是没什么反应，但社幸一却是土生土长的日本人，听到“最近的比赛”，当下就带着赞赏地看向真季：“哇，我没记错的话，现在是全国大赛的时节吧？梅垣同学……”

    说到这里，他不着痕迹地瞥了梅垣真季一眼，却发现她丝毫没有一副运动员的体格。因为她和京子的身形差不多，看起来还比最上京子要瘦弱一些，尤其是那根本看不出肌肉的胳膊，实在不像是能够打进全国大赛的强悍女将。

    中学时好歹也参加过社团的社幸一没用几秒钟就反应过来，很快停止了失礼的沉默，继而风趣地拍了下手，猜测道：“听说冰帝学园的网球部是全国强豪，我猜……梅垣同学应该和我是同行？”

    这话说得有些不着头脑，但真季很快就狡黠一笑，眨眨眼说道：“哎？要这么说，好像是的啦。”

    虽然行业和层次都不同，但的确都是经理人。

    最上京子目瞪口呆地看着真季和社幸一瞬间搭线，但眼色一流的社幸一很识趣地没有继续和真季搭话，反而是笑得异常灿烂地催促最上京子快点和真季去玩。等到两个少女走远后，他才走到脱身休息的敦贺莲身旁，一脸满足地点头道：“对嘛，对嘛，就是要有同龄女生做朋友，京子做得好！”

    敦贺莲状似无意地回答自家经纪人：“不是有loveme部的琴南小姐？”

    “那可不一样！”社幸一煞有介事地伸出一只手指猛烈摇摆起来，凑到敦贺莲的面前，强迫他正视自己的答案，“琴南小姐是京子的朋友，但毕竟也是艺能人，工作上能交流，可她也很忙嘛！京子这个年龄的女孩子本来是应该在高中里读书的啊，比如就像现在这样，放学后约在一起吃个点心，到朋友家里写作业什么的。这位梅垣同学可是实打实的平凡的女子高中生，好歹能帮京子体验下少女的生活！”

    被经纪人的长篇大论说得一愣一愣的男神敦贺氏：“……”

    好像……有点道理？

    看到敦贺莲的小走神，社幸一不怀好意地挑高眉毛，循循善诱地说道：“冰帝学园是都内名校，莲你也看到了，这个学校里的女生比你平常见到女粉丝要理智多了吧？而且我之前听京子说过这个朋友，她们早先就认识了，先前帮京子补课的就是她。咦，中午的那份便当……啊！应该就是她做的！”

    特地做成樱桃小丸子形状的饭团，绿色的花椰菜欢快地围绕在一旁，如同小丸子冒出的奇妙幻想。饱满多汁的汉堡肉和五颜六色的蔬菜粒玉子烧，还有半盒洗得水灵灵的大樱桃，打开的那一瞬间，敦贺莲发觉最上京子整个人的表情都是梦幻的。

    以敦贺莲对最上京子本性的了解，马上就猜到她为何会如此。

    营养丰富还在其次，八成是卡通饭团和那火腿切出的粉红爱心俘获了她的芳心。

    社幸一眯起眼睛，显得颇为阴险地笑了笑：“所以，莲你就放心吧，京子交到的是可靠的朋友。”

    听到这句话后，男神敦贺莲摆出了一副异常完美的笑容，眼睛都因此弯成了一抹新月，笑得不仅完美到无懈可击，简直堪称慈祥。

    “社先生，你想多了。我为什么要不放心？”

    冰帝学园网球部。

    因为是暑假期间，最近的训练几乎没有什么人来围观，网球部的众人算是享受了一把难得的清静，也有部员不怀好意地揣测迹部部长大人会不会因此感到空虚寂寞冷，当然这也只是想想而已。倒是今天因为《DarkMoon》剧组的群演少女们提前完工，又再现了平时的围观盛景。毕竟本着物尽其用的精神，围观完外来的敦贺莲男神，看看自家的迹部大人也是不会多长两斤肉的！

    “跳……不！飞、飞起来了！”

    路过的京子少女看到的不是酷炫狂霸拽的迹部大人，光是看到身姿轻盈地在网前飞舞的向日岳人，她就已经感觉眼睛不太够用了，当看到向日岳人拿手的“月返”绝技后，更是情不自禁地惊呼起来。

    在篮球项目中鲜少见到这种轻巧的特技型选手，真季第一次看到向日岳人的拿手好戏时，也差不多是这个反应。

    今天和向日岳人搭档的不是忍足侑士，而是不知说了什么话，就能让向日岳人瞬间炸毛的后辈日吉若。

    “真季？”

    没想到刚联想到忍足侑士，就从身后听到了他的声音。

    最上京子先她一步跟忍足侑士打了个招呼：“你好，忍足君。”

    忍足侑士的脸色还有些透着潮红，应该是刚打完比赛，又因为天气炎热的缘故，热气还没能完全散去。他的手上拿着水杯，毛巾虽然是挂在脖子上的，但却严谨地折成三道，因此并不显得粗犷。

    跟最上京子打过招呼后，看着真季疑惑的目光，他微耸了下肩说道：“海外交流委员会那边找我有点事，就稍微出去了一下，你是带最上桑来参观网球部的吗？”

    本来两人是约好去附近吃冰的，想到网球部的部活没结束，真季就顺路带着最上京子来参观了一把。但也只能和少女们一样在外面围观，毕竟今天人多，就算真季是网球部的经理，也不能厚颜无耻地当众破坏网球部的规定。

    对于最上京子来说，这还是她第一次感受到这么热火朝天的社团氛围。以前在京都读中学时，她是不折不扣的“归宅部”，一放学就回到不破尚家的旅馆，开开心心地跟着尚的妈妈学习未来旅馆女主人的预备课程。

    ——因为那个人渣而缺失的青春版块啊啊啊！！！

    想及此处，最上京子心中突然就杀出一只嘶吼的怨京。

    没等真季回答，原本握在手上看时间的手机就叮咚响了一下，屏幕上跳出桃井五月的line头像来——一只酷似某君的蓝眼睛柴犬，她发了一条文字消息。

    From：五月

    真季！昨晚忘jì跟你讲啦！这家烤肉店超好吃的，地址我转给你了，不用谢！

    除了转载的店家地址外，还附赠了一张举高高拍出来的照片，桃井五月露出半张脸来，后面的烤炉上放着已经翻卷起来的肉片，还有几片稍厚的，看起来像是牛舌。她俏皮地吐着舌头，照片的另一端却有只手毫不客气地伸了出来去夹肉，完美地破坏了她预想的画面构图。

    看到这只爪子的颜色，名侦探·真季立刻就断定了这个不解风情的家伙是谁。

    大概是发了出来才发现，随后桃井五月顾不得打字，干脆直接用语音抱怨起来：“什么？我不是叫他等会儿再吃的嘛！混蛋！忍几秒会死啊！青峰君这个大笨蛋！！！”

    这家店交通便利，就在一个地铁站旁边，离冰帝学园也只有五六站路的距离。

    真季手腕一翻，把手机屏幕撇给最上京子看：“京子酱，你吃不吃烤肉？这是我同学推荐的店哎，应该很好吃的，我们等下过去看看吧！”

    “吃的……”最上京子没料到真季这么随性，但她随即看到了一边的忍足侑士，想起这两个人住在一起，平时似乎还是真季来做饭的。

    但没等她开口，真季就已经搭上忍足侑士的肩膀，“喂，侑士，我去吃烤肉了，你自己解决晚饭，拜拜~”

    “哦，好吧。”忍足侑士状似伤心地叹了口气，但随即挑眉笑道：“看在是最上小姐的份上，我只能原谅你了。”

    忍足侑士曾被其他学校的选手称作是“扑克脸”帅哥，可见他平时的表情并不算丰富。因此当他刻意露出一分落寞，即使能看出是调侃的时，还是足以让一般的小女生脸红的。但最上京子因为不破尚的缘故，对这个年纪的男生产生了十足的抗体，只能算是忍足侑士白白体现了绅士风度。

    她只是感觉这两人的关系真好，好到像曾经的她和不破尚。

    ——不对！不对！那可是可悲的单箭头！！

    晚餐时间。

    桃井五月的推荐果然良心，这家店的肉类腌制得十分入味，且绝对新鲜，咬下去肉汁四溢。桃井五月说必点的特色酱汁是咸甜口的，真季平时不怎么爱吃这个味道，都有点被圈粉了。两个女生原本吃不了太多，但因为味道实在不错，一时兴奋多点了几盘，吃到一大半的时候就饱了，索性慢条斯理地烤起来，边聊边吃。

    烟火撩了一下眼睛，但刺痛只持续了几秒，真季用纸巾擦了下眼睛，才感觉自己的手臂似乎都染了浓烈的烤肉味。

    她掏出手机来，熟练地按了个号码，不管对方现在是不是在写作业，就信口说道：“侑士，啊，你在家的吧？去我家把热水放了啦，我等下应该回去了，吃得好饱，对对对，直接泡澡果然最爽了哈哈哈。”

    吃完烤肉，回去直接踏进浴缸泡个热水澡，出来再喝杯清爽的椰汁。

    人生果然很完满。

    等她继续撸袖子开始跟烤肉战斗时，发现最上京子正盯着自己发呆。

    “京子酱？”

    最上京子悚然一惊，从联想的往事中挣扎出来。

    她也曾经乐在其中地帮出去玩的不破尚放好洗澡的热水，而且还是主动而快乐的，再喜滋滋地静静等待他回来。但她却鲜少会因为自己的事情去麻烦不破尚，从来都只把自己单方面的付出当做是理所当然。她把自己锁进不破尚的牢笼里，再因为他那些不在意的施舍而欣喜若狂。

    ……果然是不正常的吧？！完全不懂得如何去爱的自己。

    真羡慕呢，这种轻松自然，这才是所谓的“青梅竹马”啊。

    思绪飞来，让原本因为“暑假强取豪夺事件”而站定“真季公主X紫发王子”CP的最上京子忽然觉得忍足侑士这个原本故事中的“恶毒王后”，好像也不错的。

    有点纠结啊。

    最上京子手中的筷子戳来戳去。

    毕竟，有种苦逼，叫做——

    站错CP。