
    暑假才刚开始，今年的太阳却已经十分灼热了。

    森语落地大窗旁的座位，本来是抢手的风景座，过了早晨十点钟，也不得不放下竹帘来遮蔽阳光。细碎的光芒从竹帘的间隙钻出，洒落在浅绿色的桌布上，远远看去还有几分诗意，但座位空着，显然是没有人愿意坐在那里晒出斑马纹来。

    室内开着冷气，当然是一派清凉，如同不见天日的森林深处。

    只有客人推门进来时，才带起些微的暑气。不过抬头一看，收银台侧面的电视正放着一则广告，两个青春盎然的女孩轻跳着在荧幕上嬉笑追逐，手腕上的饮料瓶微微倾斜，好似洒出一片冰凉的大海，伴随着少女泠泠的笑声与清丽的容貌，让人瞬间就焕然一新。

    广告的主色调是海蓝与荧绿，只消一眼，凉风仿佛就扑面而来。

    高尾和成靠在收银台的木质柜台上，举起蓝色的饮料瓶一饮而尽，先是发出一声很爽的“啊”，随即就笑嘻嘻地望向刚从厨房里出来的梅垣真季，大咧咧地举起手上的饮料，“梅垣桑，KYURARA的这款饮品果真蛮不错耶！”

    真季小小地翻了个白眼：“喂，高尾君，请不要在店员面前吃外食好吗？”

    森语的所有饮品和点心都是手工自制的，高尾和成手上这瓶KYURARA新出的夏季柠檬汽水，当然——是他刚从附近的便利店买来的。

    身为交际小能手的高尾和成少年当然不是来蓄意挑衅的，他立刻自来熟地从真季手上接过那盘栗子蛋糕，“哦！这是大坪前辈的那份吧！我拿给他好啦！”

    穿着橘黄色运动服的少年走开后，今天担任收银的女生见机一把抓住真季的手腕，趁着没人火速地悄声问道：“梅垣，你认识那边的男生啊？”

    这等事情真季自然义不容辞地迅速接茬：“啊？刚才说话的那个？”

    “不是不是。”女生摇扇子般地刷刷摆手，抬眼朝前方一看，不过像做贼一样马上又收回目光，脸上带着一丝可疑的红色问道：“就是……就是……那个浅色头发的……”

    浅色？真季没有顾忌，假装看高尾同学，正大光明地瞧向他们那桌。

    因为秀德高校离森语非常近，真季也不是第一次见到高尾和成了，但他平时都是和绿间真太郎一起，这次罕见地居然没有以“板车+绿间”的配置出场。但他刚一进门，就朝真季介绍说今天是跟篮球部的前辈们一起来的，真季的身份也被介绍为“小真的朋友”。

    哎，想必要是绿间在场，反驳的几率必是100%。

    真季感觉自己应该也见过绿间的前辈们，因为高尾和成和绿间真太郎第一次来的时候就说是前辈推荐的，但因为当时没联想到绿间真太郎身上，真季只把他们当做是普通的客人，所以根本没记清楚。但这么一看过去，她觉得那个黑发竖起的前辈自己真的没啥印象，但说起这位浅发的学长，她好似……嗯，还有点。

    不知道高尾和成说了什么，浅发学长没好气地皱眉瞪他一眼，看起来颇有几分煞气。

    随后又双手撑着桌子站着起来，似乎在凶狠地教训学弟，但竟然丝毫不显得粗鲁。

    因为——人家长得帅呀！

    脾气暴躁却清秀帅气，个子高大的运动系，乍看还像是头脑很好的类型。

    虽然同事少女羞涩地表示不用真季去打听联系方式，但真季还是精神抖擞地端着另外一碟焦糖布丁和自制的小饼干跑过去准备仗义搭上几句话，没想到还没开口，就被高尾和成的惊呼截断，他指着电视的方向讶然说道：“哎？！那个不是最上桑吗？”

    废话你刚不就看到了咦难道KYURARA的广告又回放了这才隔多久还真是财大气粗。

    虽然脑子里划过一道弹幕，但是真季还是下意识地回头看去，电视上播放的不是她最近经常看到的广告，而是一场开机发布会。黑色的巨大幕布，左上方掩映着半轮明月，正中央标题线条犀利夺目，正是英文的“DarkMoon”。

    导演绪方启文领队出场，在闪光灯此起彼伏的照耀下，这位面容白皙的青年人轻抿着唇，直到站定后才露出一丝礼貌的笑容。随后走上来的一行人里，除了现今当红的敦贺莲与百濑逸美外，赫然还有真季熟悉的那只田螺姑娘！

    说起《DarkMoon》真季最近简直熟悉到不能再熟悉，不仅是因为这是自家姨母的小说翻拍作，还有这部电视剧的校园场景拍摄地选定的正是冰帝学园。以她对小说的了解，不得不说这个决定实在适合，毕竟书中的本乡家可是以银行业起家的资产名门。就算还在读高中的本乡美月和本乡未绪不受家族看重，可备受宠爱的大小姐本乡操也毕业于这所学校，选景地当然不能只像一所朴素的普通公立高中。

    冰帝学园不仅是都内名校，还素来有贵族学校之称，那气派的欧式风格建筑群，简直与书中的描写再契合不过。

    学校里早就掀起了一阵讨论热潮，虽然冰帝学园的风光名声斐然，每年的冰帝祭都热闹非凡，但剧组进校园，最近好多年里，还是头一遭。不是说没有导演想要在这里选景，但冰帝毕竟是所私立学校，没有门路可是撞不进来的。

    真季猜测这可能是搭乘了迹部家投资的东风，迹部景吾在她面前也是毫不掩饰地承认这个后门就是他给绪方启文开的。

    与剧组协调的事情由学生会操作，但迹部大爷可不是事无巨细的作风，找学生充当的群众演员的杂务，直接被他专业对口地外包给了戏剧部。戏剧部那边倒是把这件事情办得有声有色的，没有一咕噜让自家社员上，反而是招募、抽奖、迷你剧宣传等等，抓住机会好生扩大了一把戏剧部的校园影响力。

    看似大公无私，但身为社团经理人，真季一眼就将戏剧部部长的小算盘看穿，有这些活动功绩，还愁下学期申请不到社团经费嘛？！

    只是最上京子有机会参演，真是出乎意料，要知道她的信新人身份新得不能再新了。

    因为除了KYURARA的广告外，真季还没见到过她的其他作品。真季感觉以话题作的女三号身份在电视剧出道，对京子的职业生涯来说，还真是个相当不错的开头。

    “哇！真的哎！喂喂，梅垣桑，你看字幕，最上桑出演的是本乡未绪。”

    导演正在致辞，而屏幕的左下方有两行白色的固定字幕，打出了此剧的Cast。

    本乡未绪——京子。

    绿间的新拍档眼神真尖，真季闪过这样一道念头，她还要凝神才看清的小字，高尾和成居然只需要随便一瞥。

    浅发学长翘起眉毛，不可思议地问道：“哈？高尾你还真的认识艺人啊？”

    “啊？！！！”高尾和成抱头惊呼，“宫地前辈，拜托！我都讲了好几次了哎！搞半天你一直当我在放【哔——】啊！！！我先前不也把敦贺莲的签名照拿给你们看过的嘛？”

    “彻夜排队什么的也能搞到签名照。”

    高尾和成义愤填膺：“就算他再帅我也不会对一个男人这么痴汉啊！！再说只有前辈你才会彻夜排队去看miyumiyu啊喂！”

    宫地清志爆发出危险的笑容：“你小子——这么对前辈说话，用卡车碾死你哦。”

    闹了一会儿，直到真季把布丁和饼干放到桌上，说明饼干是赠品后，头发竖起的队长大坪泰介才出声感谢，打断了高尾和成的嘴贱作死行为。从“超恐怖的宫地前辈”手中劫后余生，高尾少年松了一口气，这才抽出空跟梅垣真季讲话，“梅垣桑，你们马上就要打全国大赛了吧？”

    “哎？高尾君也关注网球吗？对的，马上就要进行赛前的密集训练了，我这个月也是最后一次来打工了，后面都要去跟进比赛。不过主办方是东京嘛，好在不用到处跑了。”

    期末考结束后，先前因为愧疚而异常卖力的两位经理姑娘也不得不准备海外交流的事宜，无暇顾及部活了。真季只能力挽狂澜，成为冰帝网球部经理界的扛把子，嗯，就算是光杆，现在也是司令了。

    也是因为这个，先前戏剧部为《DarkMoon》招募群众演员，真季再心痒也没去。毕竟就算是群演也不能三天打鱼两天晒网，在全国大赛前夕连续数天翘掉部活去凑热闹，就算再是亲戚，也不能干如此厚颜无耻之事。

    高尾和成双手抱住后脑勺，身子朝后微微仰去，拖长声音讲道：“那是很辛苦啊，不过说起来梅垣桑你以前是小真他们的经理，全国大赛的场面早就见惯了吧？真是羡慕啊——”

    宫地清志这下真的动起手来，拿起手边的菜单就给了高尾和成一记爆栗：“有嘴皮子在这里说羡慕，不如训练的时候用点心！别以为你和绿间在那里说闲话没有人看到，你们俩的话是说不完了是吧？想讲？行啊。白天闭嘴！给我晚上去绿间家讲！”

    此番毒舌的内涵引得真季少女连连侧目。

    ……这位宫地前辈啊！晚、晚上？这、这不好吧！

    但高尾和成的话成功地帮真季和两位秀德前辈搭上了话，之前他们对真季的印象不过是“绿间的熟人”。但知道她是前帝光篮球部的经理，现在又是网球强豪冰帝的经理，就很能说上几句话了。虽然现在运动种类不同，但只要是有志气的运动社团，就没有不剑指全国的，说起全国大赛这种运动少年的浪漫，共通感还是蛮多的。

    为同事少女带来“周三是秀德篮球部的暑假休息日很可能会来店里”的消息，真季功成身退，下班而去。

    密集训练从明天开始，但忍足侑士今天回来得也不算早。进门放下包，他就掏出两个小玩意儿递给真季。

    因为色彩鲜艳，他刚拿出来，真季就瞪大了眼睛。

    一个是蕾丝的手袋，一个是金属质感的花形发饰。

    “监督让我转交给你，手袋是小姨托他带回来的，另外一个是监督的朋友送给他的，转赠给你。”忍足侑士今天本来不必带书包回来的，但接到这两个小东西后，就算他出入文艺场所毫无压力，也没脸明晃晃地把这么女孩子气的东西拿在手上。

    榊太郎这不是第一次从英国带东西给真季了，这几个月里，他经常往返于英国和日本两国，坐飞机犹如打出租，常常会帮梅垣清和转交东西。但以忍足侑士对小姨梅垣清和的了解，她不是那种会主动开口的类型，所以他猜测多半是监督主动提起的。

    他也会隔三差五地送给真季一些看起来并不贵重的小东西。

    正如眼前的这个发饰，做工非常精致，镂空的花瓣繁复而轻薄，镶着一些色彩绚丽的水晶，可材料不过是铜质的，水晶的价格应当也不昂贵。但看那些细节上的完美无瑕，忍足侑士心知监督的朋友十有七八是被他大材小用了，也有可能是监督特地索取了珠宝的模型作。

    真是不得不佩服榊监督这份缜密的心思，黄金单身汉之名还真是名不虚传。

    真季这时也有同样的发现，且蕾丝手袋也不例外，虽然大街上到处都能看到女孩子的衣服上有蕾丝花边，但这个手袋的每一个细密花纹的线条都如此流畅，还找不到一丝琐碎的线头，不免让真季怀疑这可能是动用几十只小梭子的传统工艺手制出来的。

    真季已经猜到了这只手袋的来源，大概是哪位欧洲女士投喂给母亲大人的。

    她可是有一副迷惑性的美貌，就算是矜持的英国人，也难以对这种极致的东方美人无动于衷。梅垣清和身形娇小，皮肤白皙，表情少到乍看起来冷若冰霜，在西方人看来，简直如同巧夺天工的瓷娃娃。

    她以前每次短期出国，经常会强行收到为数不少的小礼物，而且是女士居多。

    梅垣清和自己很少会用，全都攒起来给真季。这次情况特殊，真季先前已经零零碎碎地收到几个发卡、手帕之类的小饰品了，都是榊太郎顺路打飞的带回来的。

    真季接过手袋，顺手把发饰卡到耳朵上方，头发一甩，随意地问道：“好看吗？”

    铜质的花瓣泛着碧绿，虽然材质轻盈，却泛着几分古朴的厚重感。因为她并不温柔的动作，导zhì几缕红色的发丝挂在了镂空花瓣上。真季翘着眼睛，睫毛忽闪忽闪，因为嘴巴微微撇着，右边脸颊上的酒窝也若隐若现。

    这是她的惯常的表情，但因为短发，忍足侑士几乎没见过她佩戴发饰。

    看起来竟颇有几分俏皮可爱。

    忍足侑士鲜少地发生了手比脑子快的行为，当他发现之后，自己已经伸出手把真季那三根，对，三根微不足道的头发给撩了下来。

    一向拒绝承认自己有轻微强迫症和洁癖的忍足君——

    ……这该死的强迫症。