
    堪称青梅竹马的两人之间第一次出现了大写的尴尬。

    因为这个撩头发的动作虽然不算特别亲密，却自有其独特的暧昧感，不然也不会在爱情剧的桥段里屡试不爽。

    要说小时候抓着头发互打也没少干，毕竟那个时候忍足侑士也就是个聪明的小孩子，一言不合也就不说了，以至于十言不合的话，就算是忍足侑士，也是会暴起揍人的。

    但那时候真季虽然比他小，个头也差不了太多，毕竟不像现在，忍足侑士在身高上简直占据了压倒性的优势，和真季身形差不多的向日岳人，忍足侑士可是能把他整个人拎起扔出网球部的。

    因为高度差造成的暧昧？

    忍足侑士都不得不借用迹部大爷的口癖来表示这实在是个不华丽的解释。

    好在他还没到方寸大乱的地步，机智地想起真季先前的问题。

    “……很好看。”

    这是真季最初需要的答案，但因为中间横插了一段沉默，现在居然显得有些生硬。

    忍足侑士看到真季的眼珠子在下睫毛附近滴溜溜转了一圈，又伸出手自己把鬓角的头发撩到耳后，但她好似旋即发现这个动作大大地不妥，又火速把手臂摆回身侧。

    “哦那就好比反正比纸花好看。”

    这个梗忍足侑士自然秒懂。

    真季那个奇葩爸爸送的奇葩生日礼物，让她耿耿于怀至今。

    他无奈地耸耸肩：“那你也不至于要每次都直接挂断吧。”

    “我那是给他省通信费！国际长途耶！搞不好这就是给他省下一顿午饭钱免得饿死，不然我还要跑到美国去收尸，岂不是更不划算？！”真季呲牙咧嘴地啪啪啪说了一堆，才发现自己挂赤司真史的电话都只在一瞬间，技术非常娴熟，没道理忍足侑士会经常知道啊，她狐疑地盯住他，发出一声意味深长的呼唤：“侑士——”

    一向擅长守口如瓶的忍足侑士发现自己居然失言了，他不得不在真季危险的目光下开始故作镇定地描补：“你听我说，真季，其实这是大姐吩咐我的。你也知道，大姐很崇拜真史叔的，我怎么好……”

    忍足侑士一旦狡辩起来，那必是头头是道。

    更何况这的确是个隔空甩来的锅，那可是惠里奈大人，就算是她无耻地说“侑士这是我的锅但我看它和你很是相配呢哎看你亲姐弟谢什么谢”，忍足侑士也不敢不接，只能勇当惠里奈大人的背锅侠。

    赤司真史的电话屡屡被女儿真季挂断，求助爱徒忍足惠里奈，亲姐姐直接就把他给卖了，说现在侑士和真季经常见面。导zhì赤司真史每周都要打电话给他，每次必要嘤嘤嘤地哭诉又被挂断的必然命运，忍足侑士很想表示——以为他想吗？！

    有那么一瞬间他都想在这口锅再甩给侄子君迹部大爷，但出于他高于常人的部员爱和节操值，只能忍痛放弃了。

    没想到今天时运如此不济，竟然连连失策，忍足侑士只能本起扑克脸开启狡辩模式，但别人看他这副道貌岸然多半就忘jì动手了——比如经常被他耍得团团转还要帮他数钱的向日岳人，真季却是毫不在乎的。

    她顺手抄起还没来得及放到厨房去的新鲜大葱，直朝忍足侑士的鼻子戳去。

    忍足侑士好歹也是个运动员，怎么可能让她得逞，一错步就闪开了，但眼镜却应景地从鼻梁上滑落了下来，看起来颇有些狼bèi，“喂！真季！”

    真季锲而不舍，步步逼近，“你居然是那个人渣的间谍！我简直失望透顶！没想到你居然是这样的忍足侑士！”

    “……”

    好吧，他想问，他到底是怎样的忍足侑士才对？

    忍足侑士快速扶正眼镜，稳步后退，一边安抚真季：“你先冷静，总而言之，再怎么说用人渣来形容父亲也是不妥的啊。嗯，我不是在帮真史叔说话，你最近应该也看到了吧，陈列室里的……”

    “间谍！”真季粗暴地打断忍足侑士的话，看到还握在左手的手袋，又想起现在还卡在自己发间的花形发饰，“哼哼”笑了两下，“侑士你好大的本事嘛！还是双面间谍！真是天赋异禀，你这个叛徒界的天才！”

    又帮赤司真史又帮榊太郎。

    既定事实在此，忍足侑士发现真季说得真是好有道理，他竟无言以对。不过他不仅是叛徒界的天才，好歹也被迹部大爷钦定为“冰帝的天才”，到底没让真季把他戳成猛犸象。

    但是在晚饭的汤锅中看到那根已经被切碎的大葱君，忍足侑士表示心情很是复杂。

    晚安后真季就接到了最上京子的电话，她好像刚知道拍摄地点在冰帝学园，因为感觉实在太巧了，就迫不及待地打了过来。这还是她第一次主动打电话给真季，说话都有些不顺溜。

    真季那几天恰好都在网球部，当即表示机会难得，到时候肯定要在学校里约见。

    挂掉电话，真季回到自己的屋子去写暑假作业时，数学习题写到一半，思维有些受阻，不自禁地在手上转起笔来，她的技术很差，没转几圈就摔落到了桌面上。捡起笔的那一刻，情不自禁地想起忍足侑士说的陈列室的事情。

    身为经理人，还是她亲自把都大赛和关东大赛的奖杯带去陈列室登记的。

    运动类的奖杯摆放在一个区域，一眼就能看到摆放在正中央，最显眼的那几个。

    全国大赛总冠军。

    其实比之隔壁的艺术类与奥赛类，运动类的冠军数量要失色不少。说起来这边女子项目的总冠军都比男子项目要多，男子项目竞争激烈，打进全国大赛不算难，但夺取桂冠并非易事。也有那种狂揽几十个全国冠军的凶残学校，可冰帝学园并非顶尖到接近职业化的运动强校，就算是网球部也还是最近十年里才名扬全国的。

    所以那一尊奖杯虽然年代久远，但还是蛮吸引眼球的。

    全国高等学校综合体育大会篮球总冠军。

    奖杯下有一张队员的合照与名单，刚夺取胜利果实的少年们情xù高涨，看似规规矩矩地列队拍照，但那兴奋与激动，隔着二十多年的时光，都好似能从单薄的纸片中翻涌而出。正中央的红发少年更是意气风发，他扬起眉毛的灿烂笑容被永远地定格，上唇翘起，仿佛是迫不及待地想把这份志得意满告sù某个人。

    捧着奖杯的是他，名单中也特地为队长单列出了一行。

    赤司真史。

    暑假里的冰帝学园网球部继续为全国大赛的冠军而奋战着，真季在亚久津优纪那里请了假，几乎每天都跟忍足侑士一起到网球部报到。《DarkMoon》也在热议中正式开机，虽然是暑假，但报名的学生群演们或是为了敦贺莲，或是为了出镜的宝贵体验，一早就热情高涨地聚集到学校里来了，让清静了一阵子的学校又热闹了起来。

    开机的第一天也是网球部难得的半天休息日，或许说是调整日比较好，毕竟他们都还是成长期的少年，劳逸结合才不至于适得其反。下午的调整训练早早结束后，真季要还要去申领补充药箱，走在路上，忽然发现正前方有一团黑影呼啸而来。

    好快！

    幸亏她的视力相当不错，才能从这飞驰到近乎模糊的姿势中分辨出来者的身份。

    但还是有些不确定，所以在对方离自己五米远的时候，真季就当机立断地喊道：“最上桑？”

    ——紧急刹车！

    来人正是最上京子，她晕晕乎乎地站定，黑色的及腰长发在空中打了几个飘，额前那骇人的伤疤也从厚重的刘海中露了出来。虽然因急于去试验未绪的形象而心急如焚，但一向万分珍视自己为数不多的朋友，京子姑娘还是下意识停住脚步，挠挠头发打招呼道：“啊，梅垣桑！”

    果然是最上桑，真季定睛一看，她应该是带着妆，倒是和老版《月晦》的扮相颇为相似。化妆师的手艺很好，把额前的伤疤画得十分狰狞，凸起的手术痕迹清晰如真，就算是拉近高清摄像头，大概也看不出真假。

    虽然叫住了对方，但看到最上京子跑得红扑扑的脸，真季脑子一转，没有寒暄，直接问道：“急着去哪里吗？我对这附近熟悉，可能能帮到忙！”

    “呃……”最上京子愣了一下，开机第一天就受到了二十年前本乡未绪的饰演者饭冢宽子的刁难，她好不容易在苦思冥想中体会到了扮演未绪的精要，正急着找一家理发店来实践她的设想，但一时兴奋只想赶快冲出学校，还真的不知道附近哪里有理发店。

    听到最上京子要找理发店，真季正想提供路线，就恰巧看到宍户亮和凤长太郎从前方走来，宍户亮推着脚踏车没有骑，估计是正在和凤长太郎讨论今天的双打训练。

    真季咧嘴一笑，摇摆起双臂：“宍户前辈！”

    宍户亮闻声看来，很有前辈风度地自然问道：“有什么事？是不是药箱不好拿？”

    真季顺势把双手搭在最上京子的肩上，笑嘻嘻说道：“这位是最上京子，前辈还记得吧？她今天在教学楼的剧组那里工作，现在有急事要找附近的理发店，前辈送她一程吧！”

    三两句说清是由，宍户亮仔细一看，勉强认出好像真的是那位见过两面的飚速少女。

    既然是急事，又是部里的学妹拜托，宍户亮没有多问，当即翻身上车，爽快地用大拇指指向身后的座位：“上吧！我知道附近有家不错的店，十分钟就到。”

    真季把最上京子向前一推：“最上桑，之前见过的啦，这是我们网球部的宍户前辈，一定把你安全送到！”

    因为真季实在热情，等到最上京子迷迷糊糊地反应过来，自己已经坐在脚踏车后座上，被宍户亮带出冰帝校门了。刚才经过校门口，保安似乎是让他在校门口下车，但这位宍户前辈应该是认识保安，豪爽地挥了下手，对方只能无奈地叉腰叹气，也没追上来。

    而后当最上京子以一头颠覆的黑色短发回到剧组，并以新的本乡未绪得到导演绪方启文的认可后。为她松了一口气社幸一还很是惊讶了一把她的腿速，要知道这所贵族学校不是直接面对街道，而是还有好长一段私人道路来保持校内安静的。

    ……这也太快了，果、果然不愧是莲喜欢的女孩啊。

    京子少女挠挠头。

    此刻，被抛弃的凤长太郎丝毫不见恼火，反而好脾气地跟真季科普道：“梅垣桑找宍户前辈帮忙很合适呢，宍户前辈对学校附近的理发店特别熟悉。”

    “哎？”这倒是出乎真季的意料，她一向以为宍户亮是个爽快且脾气有些冲的前辈，不像计较自己外型的类型啊，又喜欢卡着一顶帽子，居然会对理发店很在意？

    原本准备和宍户亮一起回家的凤长太郎现在变成一个人了，索性提出帮真季去拿药箱。两人边走边说时，真季脑中还灵光一闪。

    ——凤君这忙帮得不亏，他可没少制造伤员。

    一起回到社办时，忍足侑士和向日岳人还没走，日吉若已经系好鞋带，朝真季点了点头，就背着包回家了。看到凤长太郎去而复返，向日岳人还有点惊讶。

    “凤！你不是跟亮一起走了吗？难道把钱包忘jì在这里了？”

    忍足侑士随口说道：“喂，岳人，没看到是帮忙拿药箱的吗，偶尔也让你的眼睛发挥点除了眨眼以外的功能。再说虽然是后辈，凤可比你靠谱多了，掉钱包这种事，别拿你的蠢事经验套在别人身上，倒是宍户是有事先走了吗？”

    就在他们说话间，真季的手机铃声响了起来。

    拿起一看，是个陌生的号码。

    昨天姨母忍足和美打电话说因为新书出版的事情，她近期可能会回国。听到真季说想去接机的事情，姨母大人非常慷慨地答应了，还说那就让自己的新编辑开车带真季一起来。之前的编辑成田小姐已经辞职结婚了，这次接手的是位年轻的女编辑。

    应该是阿姨的新编辑吧？动作蛮快哒。

    真季当即按下了接听键。

    是个清亮的女声：“你好，请问是梅垣真季桑吗？”

    真季很快回到：“嗯嗯，我是，你好。”

    对方的声调微微上扬，显然在表示善意，语速也轻缓适中，作为陌生人来说，没见过对方的真季都产生了一丝好感。

    向日岳人此刻也正被忍足侑士的话撩拨了起来，发出了一声中气十足的反驳：“侑士！！！谁说不可能？！！我大姐昨天相亲就忘jì带钱包了！！！”

    “我是梅垣和美老师的新编辑——

    “我叫向日鹿乃。”