
    一旦真季全神贯注投入球场，连忍足侑士鬓角边滑落的汗珠都能看得一清二楚。

    汗水接连不断地渗落，一轮持续地对击后，在忍足侑士快步上网时，真季看到他左眼极快地抽搐了一下，大概是汗水无意间落进了眼睛产生的刺痛。可以说，除了那次在校内排位赛里迹部景吾的对决外，她还真没见过忍足侑士在球场上流这么多汗，而且她也深知以忍足侑士轻微的洁癖来说，他可不是那种天生热爱流汗的热血少年。那么，目前这种状况，天气炎热是一方面，另外，看来桃城武对他来说，似乎并不是一个寻常的对手。

    桃城武一击重磅扣杀劈下，负责测速的泷荻之介情不自禁地对数jù发出一声惊呼：“天呐！比上次练习赛的时速还要快了17km！”

    “啊嗯？”迹部景吾不为所动，“这点程dù？忍足还应对得来！”

    常被迹部景吾称作“冰帝天才”的忍足侑士果然没有辜负上司的盲目信任，他手腕灵活转动，一个漂亮的回击，将桃城武的扣杀硬生生地打了回去。

    “冰帝学园胜！4-4！”

    “好球！冰帝必胜！冰帝！冰帝！忍足！忍足！”

    应援团在此刻爆发出一阵高呼。

    声音几乎要穿透云层。

    冰帝网球部足足有二百人，到了全国大赛这一关，其他部员就算没有机会上场，差不多也倾巢而动。更不用说冰帝本来就有专业的应援社团，在应援团的指挥带领下，以冲破天际的欢呼为BGM，冰帝学园甫一出场便气势如虹。又因为常年出席全国大赛的缘故，这千军万马的阵势可谓是都已经成了全国高中生网球大赛的标志一景。初次来看比赛，只要循着鼎沸的人声，就能找到冰帝学园。

    作为冰帝学园高等部的学生，尤其是网球部的经理，这压倒性的应援声势自然是再好不过了。可换位思考一下，真季想了一下，如果自己是对阵的另一方，被一面倒的喝彩包围，简直要被盖得毛骨悚然才是。

    特别是在这种情况下。

    本来就已经失分，对方沸反盈天的喝彩更化作密集的箭雨，直让人坠落地狱。

    桃城武不见气馁，好似并没有被赛场气氛左右，他用球拍砸了几下自己的肩部，又抬眼和忍足侑士对视，他的声色比忍足侑士要亮得多，本是充满了少年人的意气风发，但此刻却带了一丝慨叹的感觉，“果然，忍足学长你还是一如既往地难缠到让人不舒服啊。”

    看来桃城君比帝光的那几只嘴上积德多了。

    换了紫原敦，八成要说“耶~~难缠，恶心，真想捏爆你哦”。

    桃城武握举起球拍，骤然直指忍足侑士，目光如炬，“不过，我可没打算输！”

    不知是不是汗水蹭到了头发上的缘故，忍足侑士的深蓝色发丝在阳光下划过一道闪亮的闪光，他本来也不是个嘴上留情的厚道人，“很棒的想法，抱歉的是，你恐怕不能梦想成真了，桃城。”

    交换场地时，他和桃城错身走过，这时两人并没有说话，但真季仍旧感受到了对撞的火花。这对忍足侑士这个看起来就全身没干劲、好似这样那样都可以的家伙来说，真是非同寻常。

    看来他已经找到了这场比赛的意义。

    真季一直认为，从本性上来讲——

    忍足侑士是个不折不扣的单打选手。

    他有一套自己的评判标准，如果不能给予他需要的东西，比赛的输赢，对他来说，完全是无可无不可的。谦也也不是个输不起的家伙，他可以面对自己的失败，但只要一站到赛场上，他是无论如何也不会在落败前放弃争取的，这也所谓竞技精神的核心要素。而忍足侑士很可能觉得这对“忍足侑士”没有太大意义，甩手就把精力花费在琢磨怎样随便榨取一点价值上了事。

    外界对输赢的成见，早被他挡在心扉之外。

    所以他极少会热血上头。

    这种自成体系的家伙可不是百搭款，谦也和他只打了一次双打，被他气得脑袋冒烟直接斗殴。向日前辈倒是因为天真跳脱，不跟他一般见识，还算是冰帝的固定组合之一。但说实话比之凤长太郎和宍户的组合，他们这俩双打前辈，瞬间就被甩了几条横滨大街。

    忍足侑士和向日岳人的组合，主控权一直在忍足侑士的手中。

    向日岳人曾被忍足侑士以7-0压倒性地击败正可以证明这点。

    所以他们可以组成实力不俗的全国级双打，战绩不会骗人，前两回合的比赛，忍足侑士和向日岳人都以大比分顺lì取胜，但他们永远也达不到顶尖区间，因为没办法浑然天成地在网球上心意交通。

    真季并不算特别专业，只以她目前的经验来看，虽然向日岳人和日吉若平时经常打着打着就演变成不共戴天，但其实作为双打的成长空间要大得多。

    她也从榊太郎制定的训练菜单中寻找到了这一蛛丝马迹。一方面，忍足侑士和向日岳人的双打训练一直只停留在维持稳dìng的阶段，以便随时可以成为战力；另一方面，有意识地强化尚未成熟的向日-日吉组合。当然其实这位身为接班人的日吉若少年自己也更倾向于单打，但没办法，冰帝的双打资源比之其他强校的确是处弱点，就连现在名声斐然的凤-宍户组合据说还是在偶然中诞生的。

    这或许也是当时在初等部时，榊太郎建yì忍足侑士尝试双打的原因。

    即使预测到极限，也要在现有的条件中寻求效率最大化。

    真季之前一直听说榊监督只相信绝对实力，对排兵布阵不感兴趣，似乎颇为冷酷不近人情。或许短期的排兵布阵，比如琢磨出战序列这样的巧力，他的确不屑于耗费心力。因为他更相信平时潜移默化打下的基石，也因此拒绝对失败的过多解释，惨败就是敷衍塞责的铁证。就像真季听说过的，他们国三的那次，如果不是迹部的求情，宍户亮可能早被榊太郎逐出正选了。

    他真是自己的赌徒父亲赤司真史截然相反的类型。

    绝不迈出未经深思熟虑的一步，果然有被称作黄金单身汉的定力。

    最终比分被高声报出。

    “7-5！冰帝学园——忍足侑士获胜！”

    和桃城武握过手后，忍足侑士缓步走出赛场。

    真季咧嘴一笑，“一场恶战？”

    “好吧，虽然这样说，嗯，逊毙了，但无可否认。”

    不知是不是耗费了大量体lì的缘故，忍足侑士此刻的声线简直低沉得犯规。

    他本来就已经是男性中的低音炮了，此时声带的干燥沙哑与潮湿迷蒙的汗气交相混杂，如同激发出了新式的化学反应。加上他已经累成这个熊样了，还有心思借队友的口头禅来耍机灵，语气中的玩世不恭又趁机与硬件上的磁性低沉绞成一团。

    ——简直在用钝刀子锉磨真季那敏感的耳朵。

    好在他很快地闭了嘴。

    忍足侑士接过她叠好的湿毛巾，不同于之前的顺序，他这次先把额头的汗水一气儿抹掉，这才拿起水杯好好地灌了一大口，将失落的水分都补充回来。真季素zhì过硬，转眼递上一条已经折了三道的干燥毛巾，忍足侑士信手向后甩去，就搭在了自己的脖子上。

    指导席的位子有限，加上就算迹部景吾上场空出位置来，他也不好在监督身边摆出放松的散漫姿势来，干脆走到后面的选手席上一坐，等着看迹部大爷大发神威。大概是真的累惨了，就算又和向日岳人混在一起，忍足侑士也没有力气多说几句话。

    真季也转而把目光紧紧黏在走上球场的迹部景吾身上，但旁人不知道她怎么一时之间这么认真，目光专注到向日岳人都偷偷跟忍足侑士嘀咕了一句：“我勒个去，侑士怎么办！我言之有据地认为自己的眼睛已被闪瞎！帮我问问迹部这算工伤嘛！”

    忍足侑士仰头又喝了一口水，“工不工伤我不知道，但是，岳人你一定要问的话，我可以帮你搭线，让谦也介绍你跟白石做朋友。”

    刚才还叨叨叨的向日岳人匪夷所思地问道：“啊？为什么？”

    他什么时候表xiàn出对白石藏之介的兴趣了？！扒拉老乡乱介绍也要给个理由吧！

    忍足侑士偏头看了他一眼，“让你跟他学点关于植物常识。”

    “哈？侑士你脑子坏掉了？”

    透过镜片看去，忍足侑士的目光慈祥得如同在看死人，“不然你怎么计算，明年你的坟头，草有多高呢？”

    向日岳人：“……”

    此时，站在赛场中央的迹部景吾一声响指令下。

    “冰帝必胜！迹部必胜！冰帝！冰帝！”

    如同一息狂风从迹部景吾的指尖飞旋而起，扶摇直上，瞬间横扫了整个会场。

    站在忍足侑士和向日岳人身后五步远的宍户亮无奈地擦了擦汗，他们对迹部大爷这骚包爱好早已经无动于衷了。但抬头间他看到统一制服的冰帝学园应援团旁有抹不太一样的颜色，原本只是因为差别而掠过一眼，但觉得有些熟悉后，又定睛一看。

    一个红褐色头发的女孩刚放下手机，她没有发现有人在看她，所以自顾自地露出一个满意的笑容，像是刚刚做了一件很开心的事情。

    宍户亮思索了几秒钟，又神色古怪地看了看坐在指导席上有条不紊整理毛巾和水杯的真季，有些迟疑地朝身边的凤长太郎说了一句话，因为加油声实在太大，估计也只有凤能听到。

    “果然又来了啊。长太郎……你看那边，是不是那个……北园？”

    与此同时，真季感觉自己的口袋里传来一阵振动，由于太过突然，挠得她腰痒痒的。她掏出来一看，才发现是忍足侑士的邮件提示音。选手上场之前会把累赘的东西暂时交给她保管，刚才一时之间忘jì还给忍足侑士了。

    From：北园寿叶

    设置了锁屏，所以真季只能看到来信者的名字。

    完全陌生的名字。

    ……这是个女生的名字吧？

    真季脑中划过一道亮光。

    ——解开它。

    忍足侑士的锁屏密码是惠里奈大人的生日，对她来说易如反掌。但真季随即反应过来，自己并没有偷看别人手机的猥琐爱好，要说她为什么会冒出这种念头？

    果然是因为忍足侑士嘴上虽然溜，对待女孩子也很有一套，拒绝告白不少，但基本上没有少女对他反目成仇，算是冰帝学园里最“绅士”的一位。毕竟迹部大爷不假颜色，向日岳人懵懵懂懂，宍户亮脾气略冲，凤长太郎容易害羞，日吉若倒是和忍足侑士一样常让人摸不清他在想什么，但是对女孩子方面倒还没有他对灵异事件的精通度高。至于芥川慈郎前辈……真季觉得女孩子们比之爱他更喜欢投喂他……

    也只有忍足侑士凭借绅士风度与对距离的熟练掌控而游刃有余，在招收女经理时也没出一点乱子，反而让网球部的风评更上一步。

    但实际上，凭借真季这小半年对他的观察，忍足侑士根本没和什么女生有过深入来往，更别说交换邮箱地址了，毕竟这样很容易打破他最擅长维持的“距离感”。

    ……她只是因此感到好奇吧？

    真季站起身来，走到忍足侑士面前。

    向日岳人正掐着他的脖子，也不怕被记者拍到“冰帝学园啊同室操戈为哪般是道德的沦丧还是人性的扭曲”的画面，还是真季这么一过来，岳人少年才气哼哼地给面子大发慈悲地饶了忍足侑士一命。

    “有邮件。”

    她梗了一下，其实直接说把手机还他就好了，说是知道有邮件的话，就肯定看到屏幕上的名字了。

    真季自认为并不是个容易害羞扭捏的少女，当年黄濑凉太和桃井五月偷偷讨论说她暗恋绿间真太郎，还被绿间逮了个正着，而且他并没有像平时看到不顺眼的事就严厉呵斥那样冷酷地对待他们，这个反应被帝光爱情专家黄濑凉太分析为“令人玩味的默认”。

    不熟悉绿间真太郎那糟糕爱好的人，很容易被他高大严sù的外表所吸引，他在帝光的人气虽然比不上绝对王者赤司征十郎和少女杀手模特君黄濑小同学，但也是居高不下的。

    本该对这等待遇感到喜大普奔的真季少女，第一反应就是甩了两计白眼。

    接着还能脸不红心不跳地帮这俩少女心爆棚的家伙去逗绿间真太郎。

    对待忍足侑士似乎也没什么特殊待遇，就像她当时不怀好意地煮了一锅好吃得不行的红豆饭，庆祝他被少女们包围一样。

    但此刻忍足侑士的手刚碰到手机，她就直接松了手，差点让这支惠里奈大人送他的新款手机蒙主宠召。

    她转身几步就回到了指导席。

    在裁判的宣布下，迹部景吾的比赛正式开始。全场的目光都聚焦在那个被抛起的黄色小球上，这场单打一的比赛可决定着哪个学校能拿到决赛的入场券。

    一小时二十分钟后。

    全国大赛半决赛，第二球场的胜利者——

    最终归于冰帝学园。

    成功晋级决赛。