
    《踩到猫了》的余音仿佛还在摄影棚中打转。

    一曲意料之外的共弹后，美月去重新为嘉月倒一杯伯爵茶，嘉月则独自一人坐在本乡家的会客厅里。他低沉着头，没有人能看清他的表情。仇恨的连环交织，暂时的欢愉与负罪的命运，在温文尔雅的表象之下，内心矛盾与焦灼的撕裂却使得他几近疯狂。

    他是复仇者，也是罪人之子。他如同一片染黑的云朵，终将吞噬一qiē。

    ――不推开她？难道也要她坠入血海深仇的地狱吗？

    良久，他交织在胸前的双手缓缓松开。

    他左手抵在额头上，似乎是想支撑起某种东西。终于看清了他的面容，那微微眯起的眼睛，无奈的笑容，无法控zhì住的――

    喜悦。

    是的，为她的纯美与爱慕而难以抑制的喜悦。

    若是冷硬如铁，与他的仇人，她的伯父一家，岂不是毫无区别。

    “试演――到此结束！”

    坐在龙椅上的罗利宝田对着站在面前的敦贺莲露出了一丝欣慰的笑容，但说出的话却不是纯粹的表扬：“还不错，以你的水准而言。应该算是刚好达到及格线的标准。”

    但周遭的都把这句轻描淡写的评价当做了社长大人的傲娇。

    在肯定了敦贺莲已经能够“用心”出演的事实后，很显然罗利宝田这里的通关券已经握在了敦贺莲的手中。但他可不是什么就此罢休的清闲人，一向善于兵行奇招致人懵逼的宝田社长不动声色地勾起一抹笑容，不怀好意地将进入万人迷状态的敦贺莲和如释重负的导演绪方启文都抛再度抛置于达摩克利斯剑之下。

    “我这里暂且放过，但今天我还为你们请来了一位裁判……”

    他幸灾乐祸地刻意停顿了五秒钟，中气十足地说道：

    “辛苦您了，梅垣老师。”

    原作者――梅垣和美？！！！

    她也在现场？？？

    罗利宝田又一次实现了语出惊人泣鬼神的效果，在场的所有人都成功地被他的话控zhì住了，开始在四处寻找这位著名的女性作家。在身边自然是一无所获，都是熟悉的剧组人员，众人这时才将目光投向了漆黑的摄影区域，恨不得眼睛能够发光。

    来了！有脚步声。

    相比于面露惊讶的敦贺莲，导演绪方启文在知道这个超大新闻后的反应明显更大，他无意识紧张地向前迈了一步，心中也如同擂鼓捶起，剧烈跳动几乎堪比罗利宝田骤然说要换掉敦贺莲的那个时候。

    梅垣和美几乎只接受纸质媒体的采访，甚少在公众面前出现。

    她的身影从黑暗中的一个模糊轮廓，随着脚步声逐渐清晰起来。到她浅笑着现身于灯光之下时，众人一边用眼睛确认了这的确是梅垣和美，又一边情不自禁地惊叹于这位女作家的美丽与风度。

    闲庭信步走来，仿佛裹挟起一束清风和飞舞的樱花。

    即使有所对她的外貌有所听闻，但她毕竟不是艺人，能让人记住的反而是她那锐利的笔锋与稳健的思想，而这一qiē常常是与年龄挂钩的，所以很多人都大致记得梅垣和美的年纪并不小，大概已经年近五十了。

    罗利宝田这时也从他的龙椅上站起身来，因为他的龙袍cos实在是太逼真了，以至于转身时都自带“王霸之气”的buff，让人感觉能掀起一阵旋风来。他张开臂膀，声音低沉地发出了提问：“请来裁断吧！”

    现场的空气又仿佛再度凝固，一时间连围观的吃瓜群众都屏住了呼吸。

    如果是一般的作者也还好说，但这位可是举足轻重的大作家。她对于这段场景的描写并不多，敦贺莲的阐释可谓是完全由他自己而来的，尽管由演技上来说是没什么问题的，但原作者可是最有资格对他的阐释进行全盘否定的。

    “哎？啊！呃……”

    因为过度安静，最上京子的声音并不大，但这一片紧绷中的突兀还是让人侧目。

    发觉到自己有些不识时务，即使是神经强悍的最上京子也不免有些脸红，但那个让她引起惊呼的人居然还笑眯眯从大作家的身后闪了出来，挥起爪子朝她摇摆。这时和梅垣真季说过话，还信誓旦旦地朝敦贺莲声明京子最需要这种“和艺能圈没有关系的普通女子高中生”做朋友的经纪人社幸一，也将视线转移到了梅垣和美身边的女孩子身上。

    ――没有关系、普通。

    ……呵呵哒，没事，只是脸痛。

    “那么，我只有些话想对绪方导演说。”

    姨母忍足和美的声音一如既往的醇美，但声色的迷人无法压倒语言的内涵，此话一出，敦贺莲没有露出什么震惊的神色，但周围已经有不少人似乎感到不妙了。真季敏感地发现最上京子的目光已经从黏在自己身上果断转开，转而紧张地望向忍足和美。

    明明询问的是对敦贺莲表演的意见，却避而不谈地提及导演。

    ……难道是不满到无话可说？

    现场更是鸦雀无声，安静到可以凝视灯光下浮沉的碎粒。

    熟悉自家姨母就是不爱打直球的风格，真季一边淡定地等待下面的话，一边趁着没人注意自己，打量众人的反应。

    怎么有人看她？

    对正面目光有些敏锐的真季锁定目标，发现看着自己的正是那位身穿夸张龙袍的社长先生，察觉到真季的回视，他不仅没有躲避，还正大光明地回了一个微笑，不是那种初次见面的客套笑容，反而像是在看一个熟悉的小辈。

    忍足和美丝毫不为气氛所动，语速一如既往的平缓：“我想你已经在剧本改编上向我展现了足够的诚意，现在我想说的是，在演员的择选上，也是如此。”

    原来是大喘气！在场绝大多数人都被这位梅垣老师拐着坐了场过上山。

    她这才狡黠地一笑，“感谢宝田社长的邀请，但毕竟隔行如隔山，我也不敢随意对表演艺术发表意见。不过作为一个普通观众，我很喜欢敦贺先生的嘉月。作为作者来说，的确与我的嘉月并不违逆，这么说其实有些得了便宜还卖乖，没有人会拒绝王子的意外惊喜，我想我说的没错，可爱姑娘们？”

    众人不仅长舒了口气，闻言也都笑了起来，尤其是在场的女性。而且她这番幽默的话显然拉近了距离，已经有机灵的人抽来了《月晦》的精装书，在剧组里找到原著并不难，正跃跃欲试想来寻求签名。这位可不是会出席签售的畅销书作家，除了业内人士和大学演讲，接触的机会少之又少。

    人群散去后，一直等候在一旁的绪方启文才得以和她进行单独的交谈。

    另外一边，真季和京子少女正在大眼瞪小眼。

    出乎真季的预料，最上京子既没有一脸懵逼，也没有着急询问，反而是抱头抓狂的状态，捶胸顿足几乎快要跪倒地面上去了，“啊！Mo子误我！！！”

    耶？真季想起来，京子提过这位Mo子小姐，是同为艺人的同龄朋友。

    “我已经猜到了！！！已经猜到了！！！！”似乎是这件事对京子少女的冲击实在是大，她泪眼汪汪地看着真季，激动地讲明自己先前的猜测：“我早就想起来真季酱你送我的那本《月晦》！怎么会这么巧？随便送本书居然是一个姓氏的！我跟Mo子讲梅垣老师会不会是你的妈妈，结果她说哪有这么巧？随便两个人就有关系？就是那么巧啊，啊啊啊！！！”

    最上京子是在loveme部的办公室里跟好久不见的琴南奏江说这件事的，她兴致勃勃地做出猜测，真季读的是学费不菲的冰帝学园，母亲又忙于工作不住在一起，这种大作家肯定是大忙人嘛！但琴南奏江却只是自顾自地换着外套，对她的猜测并不认同，还懒洋洋地说了一句“啊虽然我不怎么喜欢念书但好像上课时就不止一次听过姓梅垣的人这个姓氏不怎么少见吧别瞎想了有空帮我倒杯水快渴死了”。

    京子少女就倒了两杯水，然后把这件事喝到肚子里了。

    看到京子的夸张反应，真季情不自禁扑哧一笑，“好啦，Mo子说得不完全错啊，京子你只猜对一半。不是母亲，是姨母哦。”

    “咦？”

    “梅垣是旧姓，作为笔名才没有改变。”本来想直接说出事实，但她脑子一转，眉毛挑高，如同不怀好意一般，“猜猜‘老师’她是谁的妈妈？”

    这有什么难猜，最上京子幽怨地看了一眼真季，“是忍足君啊。”

    她只认识忍足侑士这一个和真季算得上亲戚的人啊……不对！最上京子转念想到那位从天而降的紫发王子，因为这个叫迹部景吾的人出场方式实在太过震撼，她总是很难把他联想成真季家的亲戚二号。

    “我看京子对梅垣同学的到来并不知情，是特地为京子带来的惊喜吗？”社幸一施施然抛下自家艺人走过来，跟两位少女搭上了话。

    “对哦。”真季两只手背在身后，倾身向前，“坚守秘密可是一件艰巨的任务。”

    虽然真季的出现也算是啪啪啪地让认为她是个“与艺能圈毫无关系的普通少女”的他光速打脸，但原作者家的亲戚小孩的身份，也不算是惊天秘闻，对于少女间的小秘密，社幸一兴趣盎然地开起了自家艺人的玩笑，“嗯？看来京子之前是替梅垣同学来要莲的签名照的吧？哦！还需要签名吗？莲正好有空，免费大放送！”

    敦贺・不要钱・莲：“……”

    最上京子将敦贺莲视作大魔王一只，除了工作上的问题，很少会因为私人原因劳动他，所以那次扭扭捏捏来要了四张签名照的事情，社幸一这个僚机中的F/A-22A猛禽战斗机，当然兢兢业业地记录了下来。

    真季歪歪头，告知了这两张签名照的去向，“我都送给同学了。”？？？

    ∑(っ°Д°;)っ

    Areyoukiddingme？？？

    社幸一一脸惊悚地直视这位梅垣同学。

    他对有少女竟然能无动于衷地送掉莲的签名照（不止一张）而感到天塌地陷。

    他带着世界灭亡的表情回头猛看自家的艺人，没错啊！依旧辣么帅！怎么可能？难道在他无知无觉的时候，莲这个令人脸红心跳的混蛋居然已经过气了吗？！

    站在不远处的敦贺莲先是眉间耸起，眼神也

    近距离看到男神，真季也不能心如止水地继续卖关子，很快就给出了答案，“因为我已经有一张啦，是我姐姐向敦贺先生要的，她叫忍足惠里奈，为敦贺先生做过翻译。”

    提到忍足惠里奈，真季看到敦贺莲和社幸一都没有露出丝毫迟疑的神情，反而是很快表xiàn出了一丝惊讶。看来惠里奈大人果然战斗力爆表，就算是临时被拉来顶包过一次，也让人没办法很快忘掉她。

    “原来是那位东大的高材生小姐。”社幸一先是露出恍然大悟的一笑，显然想起了她最后说是为妹妹要的那张签名照，他望向敦贺莲，“莲，我想你应该没有忘jì。”

    敦贺莲终于在这场对话中说出了第一句话，他保持着温柔的微笑，“是的，印象非凡。”

    他们的翻译出了场小车祸无法赶来，短暂的昏迷后，就紧急帮助他们请到了一位正好在附近做兼职的学妹来救场。对方在自身状况不佳的情况下还能保持如此强悍的业务素zhì，他们敬佩之余也不好对这位临时被拉来的大学四年级在校生有太多不满了。但出乎意料的是，忍足惠里奈不仅德语娴熟，其临场风范，也完全不逊色于专业的商业翻译。

    更令人跌破眼镜的是，他们事后才知道，她居然是法语专业的学生。

    真不愧是能拿到外务省实习机会的高材生，社幸一还在事后的闲聊中跟敦贺莲讲过，完全不怀疑这位忍足小姐在未来能成为一位出色女外交官的可能性。

    而且还是位神采卓然的大美人。

    如果不是因为莲已经有京子的缘故，他甚至觉得也许这位忍足小姐能成功俘获滑不溜秋的敦贺莲。

    因为接下来还有安排，跟导演结束谈话后，忍足和美就带着真季离开了剧组。

    那位龙袍社长把敦贺莲叫走了，京子也在摄影棚里和真季告别，绪方启文坚持将忍足和美送到停车场，他秀美的面容比之刚才放松了不少，但眉间萦绕的一缕忧郁却仿佛天生的一般，似乎永远也无法散去，使得本就纤细的身形显得更加单薄。

    忍足和美打开车门，又停住了脚步，黑色的车漆衬得她的手指异常白皙。

    “启文君，不少人说《月晦》是我的自传。”尽管真季也想知道这个问题的答案，但从姨母的语气中听不出她的喜怒，忍足和美没有就此表明态度，“想必你的畏惧也有有不少是来源于此，如果做出悖逆的阐释，会使我后悔将改编权交给你，毕竟那是我的人生。我想告sù你的是――”

    真季看到姨母垂敛的睫毛。

    但她旋即转过头，露出她独特的任性微笑，以及意味不明的话语。

    “是的，《月晦》中有我的灵魂，但赋予它生命的，是你的父亲伊达大尊导演。”

    向日鹿乃踩下油门时，真季还在思考忍足和美所说的那句话。

    但当事人好似已经将这件事全然忘jì，她的新任编辑向她确认道：“老师，接下来是去维利迪律师事务所吗？我先给藤道律师打个电话？”

    “嗯，好的。”