
    全国大赛会场，比赛首日。

    清晨七点半钟，阳光已经非常明亮，但气温还较为平和。

    离上午的开幕式还有大概一个小时，佩戴白色帽子和蓝色卡牌的的工作人员四处穿梭忙碌。一辆辆校车大巴接连驶入会场，也有些想要观看的开幕式的观众三三两两慢悠悠地走向看台。

    背着网球袋的少年们吵吵闹闹着簇拥进场，一时间看得人眼花缭乱。但那些身为夺冠热门的传统强校，在这熙熙攘攘的人群中还是很有辨识度的。

    王者立海大的队伍在五分钟之前刚刚经过，就有人眼尖地发现了另外一支强豪球队。

    “冰帝学园来了！”

    迹部景吾率领参赛的正选们朝登记处走去，他不说话时的冷峻神色与冷色调的队服颇为相称，引得路边的少女们连连侧目。

    凤长太郎和宍户亮正在认真地讨论第一场比赛的双打，难得清醒的芥川慈郎今天原本是拽住了后辈日吉若在说什么，但因为想要提早看见丸井文太，又时不时地溜号东张西望，好在他走不走神，日吉少年都丝毫根本完全……不在意。

    训练时鬼哭狼嚎的向日岳人今天则是精神满满，完全是一副“我准备随时上天”的摩拳擦掌之状态，第一场比赛他是和老搭档忍足侑士出席双打，所以这对强化训练中的“无可救药二人组”，也难得正经地交流起今日的比赛策略。

    基于迹部大爷奠定的整体基调，这一行人简直是目前路上的自走发光体。

    赛场的竞技气氛加持，更使得这支队伍形成了一股势不可挡的锐气。

    就算是不知道冰帝学园在高中网球界牛叉哄哄的地位，夺人眼球的迹部大爷和他身旁身高两米的桦地崇弘也足以成为亮闪闪的招牌，毕竟网球运动对身高的要求并不是特别严苛，放眼所有参赛的高中选手，身长达到两米的也屈指可数。

    作为队伍里唯一的一只少女，真季此时却丝毫不显眼，甚至从正面观察队伍的很多人根本就没发现她，因为此刻她正在联系今天下午前来加油的应援团团长，完全不知道自己这个可怜的小矮子被桦地崇弘的身影遮了个严严实实。

    直到到达登记处，她才挂了电话，从队伍里嗖嗖嗖蹿了出来，又把唯一抱在怀里的那轻飘飘的资料袋捞出来。

    不说她精心准备的应急箱，连她的私人背包也被桦地大哥冷酷无情地夺走了。QAQ

    齐刷刷摆出来，参赛的文jiàn资料一应俱全。

    真季声音清脆说明了补充内容：“榊监督是单独前来的，下午比赛时才会到场。”

    好在带队老师并不是进场的必要条件，真季做杂活做到登峰造极的细致功夫，材料上挑不出一丝错来，让冰帝学园以目前最快的进场速度拿到了休息室的钥匙。

    冰帝学园的诸位几乎每年都要到全国大赛走一遭，真季以前在帝光担任经理时，也见惯了这样全国级别的会馆。所以除了芥川慈郎以外，其余人都没有东张西望的旺盛好奇心，一到达休息室，就有条不紊地先打理起自己带来的东西。

    身为专业后勤人员，真季把下午比赛要用的水杯、毛巾、笔记本、药箱等东西都分门别类地放好后，还特地出门转悠一圈，打算把会场的大致地形摸清。快要走到休息室大厅的门口时，迎面碰上了刚从洗手间里出来的忍足侑士。

    “哟！忍足学长！”

    两人的目光刚对上，真季还没说上话，就听到身后一声响亮的招呼声。

    一个留着半长扫把头的少年首先以背影的方式出现在真季的面前，甚至连侧脸也没看清，因为他人高腿长步速又快，几步就把真季甩在了身后。

    显然忍足侑士是认识这个身穿蓝色运动服的少年的，他右眉微微挑起，给出了一个对他来说算是热情的表情，“早上好，桃城，你们来得挺早的。”

    “是吗？哈哈哈。”桃城武挠着头发笑道，但他旋即被一个从后面赶上来的，有着及肩棕发的少女从后腰锤了一击，这点捶打对于常年和海堂薰死扛的他来说简直无异于挠痒痒，但他还是回头看了一眼，“怎么了啊？杏。”

    “你打扰到别人的谈话了。”棕发少女似乎是对这家伙的粗神经感到有些无奈，轻叹了口气。

    桃城武这才笑嘻嘻地朝身后看去，真季今天穿着冰帝学园的夏季制服，又是休息室里少见的女生，这么特地回头去看，还是不难发现的。

    但真季没想到这位从天而降的扫把头少年，居然刚一开口，就是一句大咧咧的晴天霹雳：“哎？你好啊，抱歉！刚才没注意！哦！你是忍足学长的女朋友吗？”

    ……哦什么哦啊哦你个大头鬼啊！

    由于这家伙讲话实在不像走心的样子，真季直接干脆利落地翻了个小白眼。

    不过她长这么大倒还是头一回被当成忍足侑士的女朋友。

    因为她国中时个子还更矮一点，偶尔在假期一起出门，陌生人也大多把她当做是忍足侑士的妹妹。倒是因为她的气场（幼稚）和谦也颇为相似的缘故，不止一次有人把他们认成是咋咋呼呼的国中生小情侣。

    已经留了一头及肩长发的橘杏闻言只能举起右手挡住自己的脸，分明是不忍直视的表情。她抛下看起来智商堪忧的桃城武，直接和真季搭上了话，“你好，我是青春学园的橘杏。你是冰帝学园的经理吧？之前打练习赛的时候，我有听说过你。”

    除了真季去神奈川拯救黄濑小同学的那次与立海大附中的练习赛，冰帝学园和东京都内的青春学园也打过一次练习赛，但那天正好有森语的排班，是另外两位经理跟队去的。

    真季眨眨眼回答道：“我叫梅垣真季，你是青春学园的经理？”

    这位身穿青学夏季制服的少女似乎早就猜到真季会有这个猜测，甚至一定程dù上她之前的模糊回答也有些诱使真季朝这个方向拐，算是得逞的她露出一个狡黠的笑容，“不是啦，我是女子网球部的。我们明天才开始比赛，所以今天来这边先看个热闹。”

    不是经理，是参赛选手？！

    真季不动声色地把这位比自己高不了多少的少女上下扫了一眼，果不其然地发现少女的胳膊看起来虽细，但手臂肌肉紧实而富有活力，露出来的小腿线条也颇为流畅，全然没有多余的脂肪，的确是经常锻炼的运动体型。另外，手指骨节分明，即使是在无意识的状态下，手背上的血管也有极其细微的凸起，看得出她本人应当对手腕训练极为重视。在女子运动员当中，她的体型算得上纤细，所以真季能大概推测出她是技术型的选手。

    虽然极少有实质上的交叉，但因为运动类型相同，真季也听说过一些女子网球的情报。不同于冰帝学园玩票兴致的女网，青春学园高等部的女子网球战绩不俗，去年就是全国八强，今年也在关东地区的激战中成功突围。

    是支不折不扣的劲旅。

    堪堪混过体能测试的真季少女只能无语泪流。

    ……不说打球只求球别打窝！QAQ

    桃城武虽然大咧咧地抛出“女朋友”的惊世之语，但他本人似乎也只是顺口一溜，完全没有把这件事情当做重点，转而和忍足侑士聊起了对战表，冰帝学园与青春学园都处于B区，而且在决出全国四强的第四轮中才会碰到。

    但只大概说了几句，青春学园休息室的门就被打开了，真季看到一个有着栗色头发的少年探出身来，甫一出来就保持着始终如一的温和笑容，他朝桃城武招招手，顺便也跟忍足侑士打了个招呼：“真是好久不见了，忍足君。哦？这位同学是冰帝的经理吧……嗯……”

    “是梅垣桑。”刚和真季交换过姓名的橘杏显然很快理解了前辈的意图，及时递上了需要的信息，接着又大方地朝真季介绍道：“这是二年级的不二周助前辈。”

    “你好，我是冰帝的经理，梅垣真季。”

    因为是别家的前辈，所以真季非常乖乖牌地打了招呼。

    说实话真季感觉这位不二前辈和之前在立海大见到的那位美人部长有些相似，都是那种乍看起来很和善，似乎比较容易相处的温柔类型。但她恰巧就是不太擅长与这个类型的人打交道，五月被温柔的“哲君”迷得神魂颠倒，但她却和黑子哲也只能算是一般的“队友交情”，甚至比不上古怪脾气的绿间真太郎。

    青春学园的人刚走不久，真季不得不感慨“厕所是个神奇的地方”，尤其是在全国大赛的会场里，简直就是各种相遇荟萃的圣地。

    “哟哟哟！！！这不是侑士嘛！！！”

    好在这次来的是个熟得不能再熟的家伙。

    ……嗓门好大。

    刚才和桃城武谈得游刃有余的忍足侑士此刻却无奈地皱起了眉。

    忍足谦也以迅雷不及掩耳之势冲了过来，先是瞅准方向给堂兄送上了一个爱的拥抱，继而一只手挂在忍足侑士的脖子上，差点把忍足侑士给带得趴地啃泥，另一只手又哗哗哗地挥舞起来，展示了他对真季的不灭热情：“哦！真季！哈哈哈……总感觉在这里看到你好神奇啊！喂，你说是不是啊，侑士？”

    毫无兄弟爱的大忍足君满脸木然：“滚开，谦也，我敢说你至少胖了一圈。”

    听到这句话，忍足谦也像是受到了莫大的侮辱，他气急败坏地把亲热的兄长大人一把推开，“怎么可能？！我可是大阪的浪速之星哎！我的Speed不可能发胖的！知道吗？不可能！侑士，我看你最近又骗了不少无知少女吧？我就说是不是排起队来能绕本州岛一圈了？要不然你胡说八道的本事怎么越来越溜了！！！”

    好了，原本还是从冰帝学园排到东京湾，现在都能环岛一周了，看来下一步就要占领火星了。

    “……拜你所赐。”忍足侑士面无表情地扶起被撞歪的眼镜，“我还真骗不到·少女。”

    “哼！还敢说我！我看侑士你站得这么轻飘飘，才是根本没好好训练吧？”忍足谦也对于体重的指控耿耿于怀，甚至都没有趁机继续抹黑忍足侑士的节操，转而开始攻击他的专业素zhì，“我跟你讲，我们四天宝寺这次可是秘密特训过的，我看你只能跪下唱征服了！”

    忍足侑士不为所动，“哦？是吗？加油啊，谦也，我也挺想看真田君唱歌的。”

    四天宝寺这次抽到的是A赛区，想要和B区的冰帝学园对上，首先得先让王者立海大怒跪。

    不知道是不是真田弦一郎仰脖子唱歌的画面实在太美，忍足谦也自己也凌乱了几秒，但随即愈挫愈勇，穷追猛打：“我这次可是有新招式的！而且我的速度又破关了哼哼哼，至侑士你这个国小三年级前都不会骑脚踏车的小脑缺失患者是不会懂的！”

    忍足侑士简直忍无可忍，就算他没有小脑，那也是被谦也和真季这对“笨蛋双生子”给气没的。暑假里三人约着一起学骑脚踏车，他因为前一天拜托父亲忍足瑛士带他去买一套书，第二天去的时候，真季和谦也貌似都已经学会了，他就一个人慢条斯理地沿着墙壁慢慢骑，小心翼翼地以防摔倒，他可是很讨厌那种满身灰土和疼痛的感觉。

    凭借天生的运动神经，这对他来说其实并不难，就算脚踏车老师忍足惠里奈那天上午去和同学吃蛋糕了没空来，骑了一会儿，身体的平衡感也逐渐凝聚起来，就快要能够自由地脱离墙壁骑起来了。

    “哈哈哈哈！！！！来追我啊！！”忍足谦也飞驰而过，他一如既往地风风火火，不能走先会飞，硬生生骑出了特效来。

    他兴奋地伸着脖子朝身后招呼，真季蹬着她的小红车夯呲夯呲追他，但已经落下一大截了。但他毕竟才学会一天，就算继承了忍足家天生的运动才能，也不可能现在就去参加铁人三项。

    当然谦也引以为豪的速度也不是吹出来的，忍足侑士只能眼睁睁地看着堂弟歪着脖子不长眼地撞过来。

    “……”

    扑街。

    小侑士君翻了个白眼，揉着撞红但好在没破皮的腿站起来，准备事后再找谦也算账。但他刚刚再度骑稳，脑袋上已经有一层薄汗的小真季就好不容易地骑到了他的身边。忍足谦也有撞人不倒的技能，但真季这家伙可没什么运动才能，一心只想追上谦也，不仅速度慢，而且脚下一滑，成功连人带车扑到在忍足侑士身上。

    艳福不浅的小侑同学：“………………”

    更令他抓狂的是，一次两次也就算了，这两个家伙居然丝毫不知道从自己做出的无数蠢事中吸取教训，一天都在玩“你追我如果你追到我”的无聊游戏，把他撞得欲生欲死，不仅简直骑出了心理阴影，还在晚饭时被放他鸽子下午也没来的惠里奈大人说“小侑你怎么吃饭吃得生无可恋”。

    导zhì他长达一年的时间里，碰到脚踏车就全身疼。

    回想起惨痛经历，忍足侑士和忍足谦也的争锋更加白热化，针锋相对地比过自己后，又开始比拼队友。

    “哦哦哦！我们的财前今年也来了哦！”

    “抱歉啊，日吉……啊不，我们可是有三个后辈也升进高等部了。”

    真季当然知道这两兄弟一见面就智商下降的比拼行为，一点鸡毛蒜皮的小事都能竞争半天，忍足侑士平时能淡定地把向日岳人耍得团团转，但是碰到忍足谦也，他也就没什么智商可言了，大概也就比谦也高那么一丁点儿吧。

    说起来今年刚升入高等部的一年生的确是决胜的因素之一。

    ……前面的她都懂但下面这是什么鬼？！

    “白石的圆桌抽击完美无瑕！”

    “迹部王国一日千里。”

    “上个星期有两个女生跟白石告白！”

    “迹部去年的情人节巧克力慈郎还没吃完。”

    “我给你讲白石换了新绷带哦！还是我给他缠的！”

    “迹部也用了新发胶，我帮他选的。”

    好在他们来得还算早，到场的学校并不多，来了的也大部分还在休息室里整理。她叉腰叹了口气，刚想提醒两位小心丢脸丢到全国去，她往前迈了一步，准备伸出双手，一手一个，把忍足侑士和忍足谦也给分开。

    她没有忍足侑士的强迫症，左手无意识地就比右手先伸出去小半个手掌的位置。

    而在她左边的正是忍足侑士。

    “我有真季。”

    真季愕然发现自己的左手被忍足侑士一把握住。

    他原本并没有直视真季，似乎只是因为她恰巧走了过来。因为有些吃惊，真季的精神反而都集中在被握住的左手上，所以敏锐地感觉忍足侑士的手指似乎僵硬了三四秒。他仍旧没有看过来，反而愈发专注地盯着忍足谦也。

    “所以我想——其他的都不重要？谦也？”