
    真季左手拎着购物袋，右臂弯里还搂着一个，踮起脚尖朝公交车运行方向看去，想知道是不是快开过来了，但以她那差劲的平衡感，差点被手上的东西带着向前栽个狗啃泥。

    这时正巧一辆轿车开过来，吓得她下意识朝后退了几步，这才误打误撞地相互抵消，稳稳地站定。

    车窗灵敏度非常好，很快就露出了坐在里面的人。

    他坐姿端正，只微微侧过头来。

    “真季，上车。”

    不用真季腾出手，司机动作利落地下车替她开门，笑着先打了个招呼：“好久不见，真季小姐。”

    真季也向司机先生问了个好，为了防止停车妨碍到别人，当即矮身上车，手上拎着的袋子已经被司机先接了过去，但怀里抱着的这个购物袋最上面塞着的一盒黑熊Pocky，却随着她弯腰的动作被崩了出来。

    没等真季傻愣愣地下意识伸手去抓，就看到这盒卖萌无极限的零食已经被赤司征十郎稳稳地握住了。

    坐定之后，赤司征十郎才说道：“怎么会在这里？这处超市离你的公寓不算近。”

    真季指了指身侧那个购物袋：“想买饺子皮，但是一般的超市里没有。”

    “饺子？”赤司征十郎将零食递给她，闻言似笑非笑地挑挑眉，但摆弄自己战利品的真季并没有看到，她只听到他慢悠悠地问道：“我记得你并不是很喜欢吃饺子，特地跑这么远来买，难道是那位忍足君的喜好？”

    “啊？侑士啊，我们一样吧，他也一般般。”真季很干脆地摆摆手，把袋子里水灵灵的大樱桃咧给他看，“嗯，是五月啦，她说要来我家找我一起写暑假作业，顺便住一夜。还非要跟我一起做饭，征君你也知道的，黑暗料理界的征程是星辰大海，我觉得我有必要找个机智的手段来阻止她。”

    本来她也考虑过做个寿喜烧之类的料理，只要桃井五月把东西切好放到里面煮就好了，但转念一想，总觉得内心深处还是一丝丝不安，总觉得五月不会满足于如此简单的料理，万一她老人家一时兴起想创个新什么的，自己可就直接翻船去捞企鹅了。

    真季可是深深记得黄濑凉太前一秒还坐在后桌感动万分地跟自己掰扯“小青峰居然要跟我换便当吃耶这可是好朋友的行为哎果然是已经认可我帅气的篮球了吗”，后一秒就含着刚送入口的饭菜轰然倒地的惨烈场景。

    所以她后来灵光一闪，想起了这个有点麻烦，足以满足桃井五月的料理热情，又几乎没什么风险的食物。馅料是调制好的白菜猪肉，饺子皮是现成买好的，只要她捏一捏就好了，都做到这个地步了，总不至于还能毒死自己吧？！

    显然曾经的队长对自家经理的大杀招也有所耳闻，想及此处，就算冷静如他，也不禁失笑了两秒钟，“嗯，的确如此，你的想法很有可行性。”

    “嘻嘻嘻，是的吧。”真季总算把自己那堆乱七八糟的东西摆弄好了，她本来也只是准备来买个饺子皮而已，但没想到赶上店庆促销，等自己反应过来时，手推车已经被她塞满了一小半了，无奈之下，刚才都想电话召唤忍足侑士来救急了，谁料恰好遇到了路过的赤司征十郎，她忽然拍拍手说道：“啊！差点忘jì了！还没恭喜征君你拿到I・H的冠军啊！”

    篮球和网球的决赛时间是错开的，那几天刚忙完网球部的事情，只想在空调屋里做个安静的美少女，等她懒洋洋地瘫在忍足侑士家的布艺沙发里看电视时，决赛时间正好已经过去了，她歪头看向赤司征十郎：“先前还以为征君会提醒我一下的，所以我都没特意去关注，等我看到电视的时候，比赛结果都出来了。”

    赤司征十郎对此并不在乎，他微微勾起唇角，“并没有来齐，所以我没有上场，你也不必去看。”

    奇迹的世代曾约定在高中再战，但这次黑子哲也、绿间真太郎都折戟于东京的地区赛，黄濑凉太也很快在全国大赛的第二轮遭遇青峰大辉而败走，冠亚季军虽然被洛山、阳泉、桐皇所包揽，但奇迹的三个人却都没有上场。

    快开到公寓附近时，赤司征十郎状似无意地向她问了一句：“真史叔最近还好吗？”

    谈到这个家伙，真季的脸色瞬间阴沉下来，撇嘴说道：“好得很，还没饿死呢。”

    还有空博取惠里奈大人的同情心来找忍足侑士做间谍，可见他还活蹦乱跳一如既往，真是打都打不死，谁知道他又在哪里坑蒙拐骗。

    下车的时候，真季刚准备拎起自己的购物袋，就被赤司征十郎抢先一步，他掂量了一把重量，总算知道真季刚才怎么跟个纸片人一样，在路边差点就栽下去了，她可真是买了不少东西，大概还有不少是牛奶饮料之类的东西。

    “我送你上去。”

    真季没有拒绝，只是先咧嘴一笑，“不忙吗？”

    赤司征十郎以实际行动回答了她，帮她把那堆购物欲上头买回来的东西拿出来，否则以真季那一小把力气，就算能搞回家，也得累得跟熊一样。

    “离约定时间还有二十分钟，离这里很近，足够送你上去。”

    他和真季一起走进了公寓的电梯，他早就知道真季家的地址，但这还是头一次来，的确是处地段不错的中高档公寓，不仅环境整洁，而且设备也是时新的。打开门后，因为下面还要和父亲赤司征臣一起出席一场餐会，所以他只是站在玄关处朝里看了看，装修风格是田园式的，色调清新，真季房间的门没有关上，还能看到床上扔着的毛绒玩具。

    离开之前，他忽然站定，问了一句没头没脑的话。

    “会做汤豆腐吗？”

    这个真不会。

    她的厨艺多半是十岁后跟谦也妈妈学的，汤豆腐这道菜味道略为寡淡，谦也家没人爱吃。她当然知道赤司征十郎爱吃这道菜，当时去赤司本宅玩，诗织伯母就经常做给他们吃。可越是平淡无奇的菜，其实越考验功力，想要凭借清水、豆腐、葱姜等调味料做出一道佳肴来，可不是件易事。

    她刚想不管不顾地开口说“不会”，就看到赤司征十郎正静静地注视她，分明看不出什么情xù，他并非那种情xù外露之人。但还是让她想到了年幼时，偶尔有那么几次，她已经拍拍屁股准备下周闪人不来时，却在转身间触到了小征的目光。

    她抱着还没放下的购物袋，忽然脱口而出。

    “我、我可以学！”

    次日。

    “真季！真季！开门啦！”

    桃井五月如约而来。

    她穿着浅绿色半袖连衣裙，书包里塞着暑假作业，刚一进门就不客气地换了鞋，然后跳进来朝里张望，像是想发现隐藏在角落里的刺客，真季狐疑问道：“五月，你找什么？”

    “找你暗……”桃井五月当即打住，故作正经地严sù问道：“真季，你表哥呢？”

    本来还联想不到的，她这么欲盖弥彰，真季当即反应过来她刚才八成是在找男人，立刻一不做二不休地撩起桃井五月的裙子来，桃井五月大叫一声，一巴掌打把真季的爪子打掉，“啊！臭臭臭――臭流氓！真是的！人家就是好奇一下下嘛！好奇！好奇而已！”

    “我们是邻居啊，又不是住在一起。”真季瞥她一眼，“在隔壁，有什么好好奇的？想看回去看青峰同学去，看个够。”

    桃井五月瞪她：“青峰？和那个混蛋有什么关系？”

    “不都是青梅竹马之类的吗？”真季不以为意，转而灵光一闪：“五月，你家青峰的暑假作业写完了吗？”

    帝光时期，青峰大辉虽也是享誉全校的大学渣，但桃井五月的话还是能听进去的，在五月的零死角盯人战术下，加上被五月强行扯来喝奶昔的黑子哲也，如此两重目光交迫之下，他好歹能提起笔，不老不实地在M记……抄完作业。

    可现在，别说黑子哲也是请不来的，桃井五月就算把他按在桌上，青峰大辉也能以一秒入睡的傲人技能来消极抵抗。

    “你家的你家的你家的你家的！”桃井五月一叠声把自家的青梅竹马给卖了，抓狂地抓了把头发，脸色漆黑地说道：“怎么可能写完？他能写一个字我就要去天满宫磕破头了！总之……今吉前辈反正会有办法的！”

    “什么办法？”真季好奇道，也许能举一反三地解开“芥川慈郎作业之谜”。

    桃井五月用手背遮住自己的嘴巴，眼神无焦点地瞥向侧边，表xiàn出一副“和宝宝无关”的无辜表情，“队里总有些比小黄聪明的傻子……”

    真季少女：“……”

    ――聪明的傻子。？？？

    ……好吧这些傻子该开心了至少黄濑这种智商的都不配被骗去替写作业。_(:з」∠)_

    看来桐皇队长可不是盏省油的灯，果然还是海常那位伟岸的队长更亲切一点啊！

    暑假作业也是下学期平时成绩的一项衡量标准，青峰大辉同学本来的成绩就已经很可歌可泣了，这点分数对于别人来说不过毛毛雨，对他来说简直是倾盆大雨，更可怕的是，他还对自己拿千疮百孔的成绩小屋毫不在乎，真季觉得他这死不要脸的牛皮糖风范倒是深得自己父亲赤司真史的神韵。

    真季早就把书房里的椅子搬到自己卧室里，空调也已经打到了最舒适的温度，等桃井五月把作业从书包里捞出来，她就打开自己的冰箱，平时虽然在忍足侑士那边做饭，但自家这里还是放一些常吃的东西，她端了两杯新榨的金桔柠檬汁，又拿了盒黑熊Pocky回屋，一进去就看到桃井五月正捧着下巴在看她的壁挂式书架。

    听到动静，桃井五月转过头来，指指摆得满满当当的书架，以及第三层那密集的碟片和录影带，“真季你的书好多，而且，我怎么不知道，你很喜欢看电影吗？怎么这么多？”

    不知是看到了什么，桃井五月忽然从椅子上跳起，如果不是还有点涵养，几乎要立刻撂挑子赤脚踩上椅子去看个明白，“这是什么？勋、勋章？！”

    看她这能塞下一个鸡蛋的嘴巴，真季无奈地把那个忘jì合上的小盒子拿了出来，摆到桃井五月的面前。里面的确是一枚勋章，桃井五月之所以没把它看成仿制的玩具，就是因为它的质地实在精良。

    桃井五月几乎要说不出话来，她瞄了一眼真季，迟疑问道：“真、真的？”

    “真的。”

    “这是什么章？”

    真季老老实实回答：“紫绶褒章。”

    桃井五月喉咙一滚，“还有吗？”

    “有。”真季这次扯过自己的椅子，赤脚站上去，才从第四层的架子上拿出一个丝绒盒子，桃井五月看着盒子里柑橘片花瓣形状的勋章，目光简直像想把中间那三个巴形勾玉给抠出来，不怪她少见多怪，那个紫绶褒章她看外形是认不出来，但这个可是在皇居“松之间”颁发的勋章，因为形状特殊，所以她还是记得很清楚的。

    就算隐约猜到事实，桃井五月还是惊呼：“骗人的吧？真季，你在逗我？嗯，对，逗我。”

    “那换个说法，”真季好脾气地温声说道：“这是赤司征十郎叔祖父的勋章。”

    桃井五月果然长长松出一口气来，抚着胸口说道：“真季你说的好有道理，我可以接受了。”

    真季笑眯眯地小心放下盒子，然后在桃井五月还没反应过来之际，就把她扑到自己的床上，然后上下其手，把她挠得全身乱动。

    “真、真季！放手！放手啦！啊哈哈哈哈……放、放开我啊！！！”桃井五月蹬腿想踹开她，“不能怪我啊！哈哈哈……哈哈……谁叫你随便乱放的啊……哈哈……这种东西应该焚香供起来才对，谁知道会在一个高中女生的书架上随便摆着啦！都怪你……哈哈……怪你！”

    真季的屋子不大，但东西倒是塞得满满当当的，母亲清和的私人物品少到简洁，但书房里摆满了她的资料和一些简单的实yàn器材。真季只能把姨母赠给她的书还有祖父的遗物都塞到自己这里来，赤司英辉去世后，所有的东西都都隔代留给了孙女。

    所以当时她送梅垣清和出国时，才需要拜托忍足侑士接应搬家公司，一是出国时间定得紧，二是她们母女的东西实在太多，一时半会儿搬不完。

    即使屋里塞着只颁发给在文化艺术方面有卓越贡献者的勋章，两个少女在闹过之后，还是不得不老老实实地写作业。

    刚到中午，桃井五月就丢开笔，兴致勃勃地说道：“我们做饭去吧！”

    虽然被队友吐槽为黑暗料理女王，但桃井五月还是对自己的女子力信心爆棚，逮到机会就想大发神威。真季领着她到隔壁去，刚开门桃井五月就大声说了一句：“打扰了。”

    真季头也不回，“没人。”

    “啊？”桃井五月惊讶道，“现在还训练啊？”

    “我说中午有同学来吃饭，让他自行解决，速度蛮快的嘛。”

    大好心情来看“真季暗恋的眼镜小哥”，结果接二连三地扑空，桃井五月简直想吃了她。不过她随即被真季端来的饺子皮还有馅料所吸引，这个她倒是真的不会，兴趣盎然地跟着真季学包法，然后在真季的紧盯下，先把饺子放到平底锅里煎成底面微微焦黄，又按部就班地倒了杯水闷起来，起锅后香味四溢，让她一瞬间心花怒放。

    但黄濑小同学惨烈扑街的那幕还历历在目，真季夹起一只饺子，狠狠心，壮士扼腕地放到嘴里。

    “好吃！”桃井五月满足地眯起眼睛来，“真季~我要装回去给青峰那个大笨蛋吃！让他还敢说我能药死一船人！”

    真季松了一口气，颇有劫后余生的感觉。

    这样的话晚上也能吃饺子，再煮个味增汤就好了。

    机智如我。

    ……活着真好。/(ㄒoㄒ)/~~