
    早晨六点半钟。

    他拉开窗帘，果不其然，浓重的乌云映入眼帘。

    黑压压一大片，将夏日此时本该有的明亮天光遮蔽得严严实实，暗沉得仿佛凌晨时分一般，但床头闹钟的下方表盘显然已经形成了一个极窄的锐角。忍足侑士弯下身，将尚未响起的定时栓按了下去，就直接穿着睡觉时的白色宽松T恤打开了卧室的房门。

    并没有传来平时所熟悉的食物的香味，厨房处一片寂静，没有厨具的碰撞声，也没有零碎的脚步声。大概是刚刚睡醒的缘故，就算是一直以冷静面目示人的他，在这个时候，也不免有些分不清真实与幻境。

    但这恍惚只持续了约莫十秒钟，他就很清楚地意识到现在并非一年之前。那个时候他刚搬到公寓来，骤然远离了强势的大姐和恩爱到觉得他多余的父母，除了的确有那么一点想念刚刚分别的亲人外，其实也愿意尝试着享受这片寂静。

    姐姐忍足惠里奈的人生有如传奇，才华横溢且志存高远，为了实现目标而一路凯歌猛进，除非他真的需要她的时候回个头，平时是不会多甩他一眼的。父亲忍足瑛士作为大学病院的教授而忙于研究和工作，省下来的时间也被他全部留给了母亲，一滴不剩。至于母亲忍足和美，平时的确是个开明睿智的长辈，她在他出生后就辞去了记者的工作，戏称自己是无业游民，但实际上却是个彻头彻尾的灵感动物，简直让他怀疑，关上书房的门后，大概连他这个儿子长什么样都记不得了。

    这种环境下长大，又因为父亲的工作调动搬家六次，他不仅适应能力极强，还早就学会了如何独处。

    有的时候甚至以为，大概彻底关上心门，也并不是件可怕的事情。

    但人生不如意事十之七八——

    总有那么两个不告而入来砸门的人。

    忍足侑士很快洗漱好，端着一杯温水走到客厅的落地窗边。除了便利交通环境和完备的基础设备外，忍足惠里奈之所以愿意花费不菲地买下这两间公寓，还有个颇具忍足家特色的理由。

    芝兰之室。

    郁郁葱葱的棕红的枝叶被雨水打得低垂，湖面的波纹有如跳跃的音符。

    这里原有一片天然的小树林，建筑师不仅没有将其砍伐铲平，甚至为迁就树木而后移地基，后来还挖了一片并不算大的人工湖泊。从客厅的落地窗看过去，正是极美的风景角度。

    没有等真季，他直接去打开了冰箱门，先是取出三片薄荷叶，用刚烧开的水冲泡好。这才取出面包放到吐司机里，又起锅煎了两个鸡蛋和火腿片，夹上生菜和玉米沙拉，再摆上芝士片。最后从中间一刀切下，刀口锐利整齐，两枚三明治大功告成。

    厨艺不敢说，但论起刀工，他绝对是家族里最好的一个，有时候到谦也家去吃饭，婶母忍足万里子都会请他帮忙处理食材。谦也也曾心不甘情不愿地夸他“心灵手巧”，当然还附送他很是应该投胎成“忍足侑子”的恶毒嘲讽。

    他会做的都是一些较为简单的料理，学习来源是网路。父亲忍足瑛士倒是有一手不次于忍足万里子的好厨艺，但是似乎没有教给他的耐心，就算他以学习生活技能的理由去请教，父亲也总是用“时候未到”这种理由来搪塞他这个亲儿子，可谓屡试不爽。

    这个“时候未到”的丰富内涵让他小时候想破头也不明白，十三岁之后就有点能领会了，但是更想大义灭亲地吐槽亲生父亲了！！！

    ……这是本末倒置啊娶回来再教是不是晚了啊你倒是教教我怎么撩啊！

    完成之后，忍足侑士先把自己的那份放到盘子里，暂时搁置一边。又取出了一个好久没用的托盘，放上另外一份三明治，一杯温好的牛奶。刚才冲泡好的薄荷水也已经不那么烫口了，再配上一个空碗和温热的湿毛巾，一个个规整地摆放到托盘上。

    他倒是慢条斯理地敲了个知道不会有回应的门，开门直入，等手已经放到真季卧室的门把上时，才开始思考一个严sù的问题。

    他似乎不应该大清早地擅自打开一个花季少女的房门。

    里面的人是梅垣真季，但也是十五岁的梅垣真季。

    但门把都拧到一半了，现在退出去算是犯罪未遂吗？叹了口气，他径直开了门，好在他知道真季的睡相一直都还不错，她盖着一床薄薄的毛巾被，向右侧卧背对着他，一只胳膊撂在外面，左脚踩着右脚踝露了出来，其他地方倒是盖得严严实实的。

    显眼的红头发睡得乱糟糟的，乍看起来倒真的和擅自跑来他家睡大觉的向日岳人有点像，怪不得她第一次见到岳人能把他看成女生。

    果然没醒。

    真季一向起得很早，因为以前就要在上班前帮母亲做好早饭。但是一到夏季的阴雨天就很容易睡不醒，从小都是如此，按她的理论是“自古以来下雨天就是用来睡觉的”，甚至能一觉睡到大中午。前一段时间因为要准备全国大赛，倒还是会勉为其难地定个闹钟，现在是没有能让她放弃听雨睡大觉权利的任何理由了。

    但因为平时养成的习惯，这个时候其实睡得很浅，只是不想起罢了。

    忍足侑士把托盘放到她的床头柜上，拍了一下她的胳膊。

    “真季。”

    果然她迷迷糊糊地转过身来，眼皮子抬了三四次，才好歹赏面子睁开了眼。整个人都迟钝得如同树懒，就连抬起嘴唇讲话也是慢动作，含混不清地咕哝道：“嗯？侑士……”

    “先把早餐吃了。”

    “不要！”这倒回得一级快。

    对付这种智商掉线的人就得循序渐进，“吃完再睡？”

    “啊？”好像也挺有道理的。

    她勉强直起身子，薄被滑落，露出穿在里面的吊带睡衣，但挺了一半就摔回去了，显然起床模式陷入死机，并且拒绝治疗。忍足侑士头疼地扶起她的肩膀，半拉半拽地把她弄起来，又把不用的那个枕头塞到脑袋后面，好歹让她变成半直立的。

    都折腾到这个地步了，真季总算不是完全地魂游天外了，她脸色阴沉地陷在枕头里，目光放空，然后才阴恻恻地看向他，“多大仇？”

    忍足·不共戴天·侑士：“你想得胃病的心我已经领会了，但我拒绝被惠里奈打死。”

    没有糙汉子身体素zhì的真季只能愤愤拿起薄荷水，恶狠狠地吐到空碗里，漱口完成后几口把三明治咬完，咕噜噜灌掉那杯牛奶。随便在湿毛巾上糊了几把，再抽出床头的纸巾擦擦手。

    继而白眼狼上身，从脖子后拽出那个做靠垫的枕头，一把朝忍足侑士的脸上糊去。然后整个人再度缩回被子里，这次手脚全塞了进去，只给他留了个红脑袋。一气儿动作行云流水，简直将翻脸不认人诠释到了极致。

    忍足侑士无奈地在空中就钳住了她的枕头，上面还蹭了几根红色的发丝。

    等他端着托盘出去时，真季依旧深陷在她软蓬蓬像云朵一样的床上，眼皮紧闭着，一动不动，好像已经睡着了，但眼睛又时不时地抖动了两下，直到十几分钟后，才又再度响起了均匀绵长的呼吸声。

    睡到九点半，因为夏天的雨说停就停，阳光很快就透过床帘，照得整个屋子亮堂堂的，真季才总算是在中午之前活蹦乱跳地起来了，随便做个顿咖喱饭吃。下午忍足侑士从书房里出来的时候，还能听到她赖在自己家的厨房里在倒腾什么，有洗洗切切的声音，隔了一会儿响起榨汁机的搅动声，大概是在做果汁。

    果然，没过一会儿她就端着一杯西瓜柠檬汁跑了进来。

    触手冰凉，应该是放了冰块。

    “咦，侑士你没在做暑假作业啊，在看什么书？”

    他接过果汁喝了一口，看了小半天了，也把笔扔到了一边，“当然是升学考试的书，你以为我跟你一样是一年级的吗？好好珍惜现在的日子啊。”

    忍足侑士的书架一层上的确码着不少习题册，他现在手上的这本，也已经有一半都做完了。至于冰帝学园统一制式的暑假作业本，已经整齐地摆成一堆，大概就等着好搭档来抄了。

    真季不以为然，“你也只是二年级！你要三年级的怎么活？”

    忍足侑士颇为光棍地耸耸肩，“哦？我想他们大概已经不想活了。”

    苦逼的应考生。

    尤其是他这样准备考医科的学生，势必要拿出必死的决心来，现在只不过是预热而已。但以他的秉性，也不会很早就把自己绷得太紧，现在只是每天多看些书，上补习班这件事，他准备二年级的寒假过后再开始。

    书房的窗户因为角度问题看不到那片小树林，但阳光灿烂，天空水洗一般，也是不错的景色，他随意说道：“不过今天天气不错，似乎不应该闷在屋里。”

    真季今天因为多睡了三个小时，正所谓越睡越困，反而没什么精神，根本不想面对学生的天敌暑假作业，听到忍足侑士的话当即精神一震，“走走走，出去转转。”

    说到做到，她随手拿了个书签扔到忍足侑士的作业本里，然后一把按上，强硬地瞪他一眼，显然不容拒绝。忍足侑士本来也已经冒出了这个心思，他可不是那种一股脑扎进去的书呆子，雨后初晴的吸引力，已经也勾去了大半的学习动力。

    这片小树林有为数不少的日本红枫，即使在仲夏时节也如同一丛火焰。

    其间间或点缀着几点零星的绿意，这也能解释当初那个建筑师为什么不愿意砍掉它们，只有积年的老红枫才会返绿，加之庞大的躯干，可见已经有些年头了。

    午后的空气还浸润着雨雾的味道，不同于全国大赛时期的炽热阳光，因为前一晚的暴雨，现在的阳光也仅仅是将湿润的空气晒干到刚刚好的舒适度，完全没有足以灼烧皮肤的刺痛，甚至跑跑跳跳一会儿，也不会出一身的汗。

    这处地势不算低，所以也没有恼人的泥水，地上已经半干。加上一条狭窄的花砖路，足够散步了。但不知道是不是这个公寓区的上班族颇多的缘故，即使现在很适合休憩，这处好风景的地方，居然只有他们两个人。

    真季穿了有朵紫色绢花的人字拖，在花砖上踩得哒哒响。

    她单脚转了个圈，很小心控zhì自己不要摔倒，边转边问了忍足侑士一句：“侑士！谦也说你理想的约会场所……是公园？”

    ……这帮碎嘴玩意儿。(╬￣皿￣)凸

    忍足侑士在心里把自己的队友&*%#*&了一通，因为这并不是什么公开话题，而是他国中时应新闻社采访填的一张表格上的，应该说这只是冰帝学园的内部消息。但谦也会知道他也毫不意外，毫不，毕竟谦也这个自来熟早就把芥川慈郎以外的冰帝成员都混熟了一遍。至于慈郎……是因为谦也似乎总碰不到他清醒的时候。

    他无奈地松了口气，“在安静的地方说说话不是很好吗？毕竟感情是要交流的。”

    “哦哦哦~”真季拖长音，“你很有经验嘛。”

    忍足同学脸不红心不跳：“凡是在理论上正确的，在实践上也必定有效。”

    听到忍足侑士拽文，她也就背过手去，先他三步的距离走在前面，所以先他一步看到一颗红枫树下停着辆脚踏车，她笑嘻嘻地指过去：“在树林里骑车，是不是也是纯爱系电影的经典场景？来实践一下啊。”

    忍足侑士毫不客气地否决了她，尽管他知道真季这家伙也就是顺着话题信口胡说，这是常有的事，但还是勉为其难地找了几个说得通的理由：“首先，这车不是你的。其次，一般没有人的时候都会上锁。再次，现在大白天，主人随时都会回来。”

    他总是这么精明从容，就算是敷衍也敷衍得有理有据。

    就在他以为这已经能翻篇时，没想到真季忽然负手转过身来，紧紧地盯着他，已经留了一段时间的头发随着她的动作飞散开来，她扬起眉，唇边挂着不怀好意地笑容，一字一顿地说道：“如、果、我、非、要、骑、呢？”

    听起来是十足地威胁和无理取闹，这也是她小时候就经常有的口气。

    但她毕竟是十五岁的真季，枫树的颜色落入她的瞳孔，染得原本的红眸愈发炽烈。

    忍足侑士深吸一口气，继而扶起鼻梁上的眼镜，做出“服了你了”的无奈表情。因为腿长个子高，几步跨过去就超过了真季，他矮身一看，这车居然真的没上锁。推到真季面前他才跨坐上去，没看她，直接撂下一句话：“上吧。”

    果然后面一沉，但骑起来时，却发现似乎也不算沉。

    当年因为谦也和真季的心理摧残，他是晚了一年才学会骑脚踏车，但只要学会了就能精通，骑得比真季稳多了。所以她现在在后面不老实地乱晃脚，也能一丝不乱。阳光透过斑驳的树影，林间的轻风裹挟着雨后的清新迎面扑来，顺便还吹落了枝叶上的雨滴。

    一滴水珠擦过他的平面镜，顺着脸颊滑落。

    真季忽然抱住他的腰硬是往前凑，好在她没真的蠢到非要钻过来跟他面对面，讲了几句话后又老实地坐了回去，却又没头没脑地突发奇想：“我们去吃冰吧！走嘛！走嘛！”

    真是说一出是一出，忍足侑士总算头一次体会了大荧幕剧情三次元版本的无奈性。

    主人虽没有上锁，车当然不能无耻地就这么骑出去。而且大白天不上锁，很可能是马上就要回来了啊！忍足侑士其实刚推起车就意识到这是个愚蠢的行为，但入了自己跳的贼坑哭着也得爬下去，好在他们似乎运气爆棚，并没有在树下等到愤怒的车主。

    停好车后，忍足侑士准备尽kuài离开犯罪场所。

    “停停停！”

    真季又叫了一声。

    她小心翼翼地凑到脚踏车旁，义正言辞地说道：“侑士你这个白痴！刚才的车头是向右摆的，你这样怕人家发现不了吗？我表示对你‘冰帝天才’的称号持严sù的保留意见。”

    ……不要保留求你了也求你哥把这鬼称号收回去。

    说罢她就把车头一掰，拍拍手咧嘴一笑，像是真的将犯罪证据消灭得一干二净，拉着忍足侑士就刷刷刷向前走。

    忍足侑士此刻只能是“宝宝不说”的死人脸。

    ……脱她的福，他强迫症晚期的病情已经快要名扬网球部了。

    怎么可能记错呢？

    正巧他出门的时候带了钱包，连家都不用回，直接坐公交车五站路，就找到了真季想吃的那个卖豆粉年糕刨冰的店，他对这个奇怪口味有点接受不良，只要了一份宇治金时刨冰。这家店的店员估计不仅和真季一样都是学生兼职，还和她一样八卦兮兮的，店员少女端来两份刨冰说完一句“请慢用”之后，又笑眯眯地说道：“这个年糕口味很好吃的，吃了忘不掉啦！下次记得再来我们这里约会啊。”

    ……约会？

    忍足侑士这个段数当然不会被这么小小一说就脸红，他礼貌地向店员少女道了声谢，脸色从容，倒是让对方看呆了两秒。

    “侑士。”

    这声倒像是在警告男友控zhì好自己四散的荷尔蒙。

    但她说的话却是：“你看那边是不是大姐啊？”

    他们选了一个临窗的位置，正好能看到外面的街景。

    忍足惠里奈没穿高跟鞋也有一米七二的身高，那头深色的长发更是让人能一眼认出。她今天穿了一身平时很少会穿的波点连衣裙，因为对她来说这有些孩子气。她身边站着一个和忍足侑士差不多高的男性，今天并不算热，这只是相较前几天的酷暑而言，但这个男人在室外还穿着一身长袖的白色衬衫，只微微卷起了一折。

    惠里奈是背对着他们的，但弟弟妹妹很容易就能认出来。不知是不是察觉到了两道目光，这个男人忽然向窗边看来。

    他面容白皙，甚至有些苍白。和显得有些孱弱的外貌不同，他下颔轻敛，身形笔直如青柏，貌似随意却优雅的站姿也隐约透露出严格的教养。

    但他的眸色应该非常浅，让人无法看清他的眼神。

    侧过身来时，真季和忍足侑士的眼睛同时变直了。

    他握着惠里奈大人手！！！