
    半决赛结束后，将会空出一天，隔日再进行决赛。

    冰帝学园的比赛结束后五分钟，真季就听到会场的广播里播出了第一球场的比赛结果——王者立海大凯歌猛进，再度剑指桂冠。

    回返休息室的时候碰到了忍足谦也，他眼眶红红的，显然时间太短，他还没能摆脱从败北的失落。他是个把喜怒哀乐都挂在脸上的少年，此时真是情xù表露无遗。

    倒是他的部长白石藏之介坦然地拍拍他的背，真季以前就在忍足兄弟的互相夸耀中，听谦也说过他是个很体贴温柔的部长。四天宝寺目前的整体气氛有些低落，但像谦也这样外露到快要哭了的还只有他一个，白石藏之介神色中虽有遗憾，还是语气真切地跟迹部景吾讲道：“很可惜没机会交战，你们加油。”

    只简单地交谈了几句，四天宝寺那边的副部长小石川健二郎受了点轻伤，他们要先去陪他去趟医务室。两支队伍错身而过，大概走出了有十几步远的距离，真季又忽然听到身后传来忍足谦也的声音。

    他举起一只拳头，虽然眼眶仍旧通红，但好似在这短短的几分钟，就已经恢fù了大半的元气，说的话充满了威胁的意味：“喂！侑士你这家伙！不准输啊！听到没！不然我就给真季寄一箱子一休寺纳豆！！！不！三箱！！！”

    相当任性的要求。

    用忍足侑士生平最讨厌的食物，语气也如同“输了我就不跟你玩了”的小孩子。

    忍足侑士难得地发挥了一次长兄的风范，没有像平时那样专注于“啊别做梦了谦也你攒下的零用钱包买得起一盒还有点可能难道要抢翔太的钱嘛”的槽点，他目光平静地看着谦也的眼睛，如同根本没看见他流泪的样子，“我明白了，你也一样，谦也。”

    四天宝寺的征程也并未就此戛然而止，后天他们同样要参加最后一场的季军赛。

    真季看到忍足谦也吸了一声鼻子，没说话，默默地转过身去。他这么一个突然袭击，但四天宝寺的选手都很给面子地停在原地等他说完，这才一起又再度朝东北方向医务室前行。

    回到休息室，其他人都是到更衣室里先去换衣顺便休息一会儿，真季在外间整理今天带回来的杂物，并把她的赛况笔记小心翼翼地塞在背包的电脑夹层里。赛后算是她这个经理要好好忙活一阵的时候，她先是去卫生间把水杯暂时冲刷干净回来，就在室内收拾应急箱和毛巾，听到身后传来进进出出的声响，也没空一一去看个清楚。

    “侑士这家伙！哪来这么多烂桃花？真是……”

    真季正好把空水杯都放到袋子里，就看到向日岳人挠着他的红头发从外面有些气冲冲地开门走进来。

    换好衣服前来帮忙的凤长太郎，他可算是冰帝最给面子的捧场王，当即就好脾气地就向日岳人的疑问句发问道：“发生什么事了啊，向日前辈？”

    向日岳人一撇嘴，“还不是那个什么北园……啊，亮！你瞪我干嘛？喂，冤有头债有主，我说又不是我招来的好吧！”

    发小如此不解风情，宍户亮只能无奈地叹口气，虽然目前的状况都是他直观的猜测，但看在忍足侑士曾热情招待他去大阪观光的情分上，他觉得自己还是有必要给他找个理由，“今天不是中学组的第一轮比赛吗？她是网球部的经理，是恰巧在这里遇上的吧。”

    “才不是咧！”谁料向日岳人一口否定，还示威一样地朝宍户亮吐了一小截舌头，表明自己不是信口胡说，“那个什么北海道椿川学园？谁知道有没有打进全国大赛啦。而且她转学了，已经不当网球经理了，好像是……呃，因为父亲工作调动，转学到京都去了。”

    ——北园、京都。

    因为担任的是主要负责后勤的经理人，真季非常善于捕捉这些琐碎的信息，看来向日前辈说的这个北园就是跟忍足侑士发邮件的那个“北园寿叶”，她曾经当过网球部的经理，很可能和以前和冰帝学园有过接触。至于——京都，她瞬间联想到之前看到的那个穿洛山高校附属中学制服的女生。

    就是她。

    京都的高中，成绩最好的也不过止步八强，球队还可能会继续留下来看比赛，但应援团也应该早就回去了。全国大赛虽然声势浩大，但毕竟只是学生赛事，东道主地区的观众来了实属正常，但大老远从京都跑过来看毫无关联的学校的比赛，也算是少见了。

    真季实在想不起来她的长相，因为当时就没看清楚。

    向日岳人和忍足侑士一同去卫生间，但回来的时候只有一个人，看来忍足侑士是被这个女生给拦住了，没等真季摆出好奇宝宝的姿态问问这是谁，忍足侑士居然就已经推门进来了。

    他刚一抬头，就发现四双眼睛齐齐地盯着他。

    ——以及他手上尚未拆封的护腕。

    “太快了吧你！”刚才嘀咕忍足侑士人烦事多的是向日岳人，现在惊叹他事了拂衣去的也是他，向日岳人狐疑地瞥了瞥“赃物”，又不怀好意地伸出胳膊捣了忍足侑士一下，揶揄道：“哟哟哟，以前光是寄寄巧克力，看来这次升级了啊。”

    真季以前也听向日岳人拿“来自遥远的北海道的巧克力”之类的话来噎忍足侑士，但他们俩平时见天儿拌嘴，她就以为这只是模糊代指，就像谦也说忍足侑士在火星上也有红颜知己一样，万万没想到，这居然是确有其事。

    忍足侑士并没有将手上的护腕视若珍宝地捧着，但也没两面三刀到收了就扔，他仿佛只是收到了一件来自朋友的寻常礼物，还是发现真季的目光不知是不是有意地从护腕上遛过，这才脑子里闪过半个反射弧，状似随意地塞到运动外套的口袋里。

    “忍足。”

    没等真季“符合常理”地就这个杀出来的新人物发问，更衣室里就传来了迹部景吾的喊忍足侑士的声音，他应了一下，又打掉向日岳人捣乱的手，两个人一起关门走了进去。

    这也影响不到她，她以听到新八卦的语气朝同级生凤长太郎问道：“凤君，那是谁啊？那个北园？”

    她没听过也就算了，谦也居然都不知道这个小辫子！不然绝对不会不跟她讲的！难道是只有冰帝内部知道的绝密消息？

    刚才向日岳人的口气明显是不耐烦，但凤长太郎在平时一向不善于从恶意揣测别人，他本身也觉得这似乎并不是一件需要保密的重要大事，就实事求是地讲道：“啊，这个啊……北川桑以前是北海道椿川学园的网球部经理，我国二的时候，在全国大赛期间，她曾经想到我们这里来打探情报。不过迹部前辈不太赞同她的做法，忍足前辈替她解过围，所以后来寄过巧克力来答谢忍足前辈。”

    ……呃幸亏长太郎分不清那什么本命巧克力和义理巧克力。

    宍户亮为自己厚道的后辈点了个赞，果然比那个专砸场子的发小靠谱多了。而且居然可以把迹部的态度形容为只是“不太赞同”，放眼全冰帝，也只有善良的凤长太郎能够做到这个地步了。毕竟迹部大爷的那句嘲讽max的“母猫”，实在让人记忆犹新。

    “哦哦哦！还有吗？”

    真季眼睛亮闪闪的，和她平时和向日岳人凑在一起讲八卦的神情无异，宍户亮又不禁开始怀疑自己到底是不是先入为主地想多了。

    全员打理完毕，冰帝学园网球部乘校车回返。

    幸亏这时观众基本上都散得差不多了，不然真季真的不知道自己要怎么面对群众炽热的目光。当她看到桦地同学从更衣室里把又昏死过去的芥川前辈公主抱出来，并且毫不掩饰就准备这么酷炫狂霸拽地抱出去之时，她简直不敢相信自己的眼睛。

    原本还准备凑上去拷问忍足侑士的她当机立断转换了对象，委婉地向迹部大爷表示自己对维护自家队伍华丽形象的小小担忧。

    迹部景吾好笑地挑挑眉看她，但当即有求必应地打了响指。

    “桦地。”

    “是！”桦地崇弘火速应答。

    然后……

    在空中一个乾坤大挪移，就……把芥川慈郎换成了……扛……的……

    乘校车回到冰帝学园，他们在社办开了个简短的小会就各自回家休息了，毕竟中间空出一天可以进行讨论，榊太郎现在也不在。因为时间有些晚，真季和忍足侑士照例去不倒翁屋吃晚餐定食，今天最上京子不在，但老板娘早就认识他们俩，知道他们是参加比赛回来，还一人附送了一碗Q弹的溏心蛋。

    真季筷子一戳，金黄的蛋液就噗溜溜淌了出来，看起来颇为诱人。

    “侑士，坦白从宽，那个北园寿叶是谁？”

    早就有所准备的忍足侑士舒了一口气，早就等着她这一句了，上次被谦也邮件轰炸半小时的事情他可铭刻在心，真季这家伙是不可能放过一点不对劲的小事的，“嗯，不过我想你应该问过凤或者宍户了。”

    真季噘嘴眯眼嘘了他一声，“凤君和宍户前辈都是好人，怎么会打听太多队友女朋友的事唉？”

    “……我想我有权利拒绝承认这种谦也式的无理污蔑，谢谢。”

    真季把溏心蛋一戳到底，眼睛一转，“她喜欢你？”

    不然也不会大老远跑过来，还特地送了礼物。就算是曾经帮过忙，那也是两年前的事情了，这种居心，就算是她这个因为父母的原因一向不关注校园恋爱的人也能看出来了。

    忍足侑士并没有像平时被开玩笑那样敷衍，很是诚实地回答了真季的问题，但从他的脸上倒是找不出一丝害羞或者得意的样子，只是认同了一件事实，“我想是的。”

    善于搜罗情报的经理人，这是真季从凤长太郎那里知道的。

    她的闺蜜桃井五月也有这项技能，所以真季很清楚这种类型的女生会有怎样的性格特征。能从抓住各种途径伺机而动获取情报，必然极为善于与人打交道，并且不管本性如何，其外在表xiàn出来的都是难以让人产生恶意的气质，甚至很容易吸引人的信任与好感。

    虽然目的极为功利，却不失为谋取胜利的高杆手段。

    因为自己有桃井五月这么一个好朋友，所以她无法对这种人产生迹部景吾那样分明的不屑与反感。

    很显然，虽然在迹部大爷那里惨败无疑，但这个女生肯定不是一无是处，不然忍足侑士也不会收下她的礼物。但要说什么抓住侑士的心了之类的，真季瞥了忍足侑士那平静的扑克脸——恐怕为时尚早。

    关她什么事呢？

    对，没有事。

    后日。

    全国高中生网球大赛，男子组决赛，立海大附属VS冰帝学园。

    能够走到这一步，两校都是高中网球的佼佼者，一场恶战在所难免。虽然以真季在全中联赛上的见闻，明洸中学在决赛不仅被帝光中学一面倒压着打，最后111：11的比分更堪称颜面尽失的溃败。但高中网球显然不能再现这种局面，面对上届冠军，冰帝学园也硬生生夺下两局，形成当前势均力敌的战况。

    队友没有辜负他的信任，作为单打一的迹部景吾最终站上了决赛的战场。

    他将要对战的正是立海大的部长，被称作“神之子”的幸村精市。

    胆怯这种感情在迹部景吾身上自然是找不到的，他拎着球拍站起身来，正巧一阵风从冰帝学园所处的方向吹过，使得他披在肩上的外套迎风飘动起来。

    实际上他比忍足侑士稍稍矮一点，可此刻的背影却稳重如山。

    真季想起小时候不靠谱的父亲用来哄她的小故事，迹部氏系出平安京时代的清和天皇，以臣籍降下而为源氏，后来历经演变分支，成为武家重臣。因为在明治时期乘时乘势，不仅没有沦落为仅有空头身份的落魄华族，更凭借往日声名趁势华丽转身积攒下雄厚资产。所以到了迹部世理这一代，她都是在国外长大的，日语说得虽好，但其他的文化，也只是一知半解罢了。

    武家之女的遗风，也只有在哥哥迹部克明要去展开一场艰难谈判之前，才会在她身上稍微体现那么一点，她会在帮迹部克明打好领带后，俏皮地咧嘴一笑。

    迹部景吾本来头也不回地大步流星向前，他只是一把扯起肩上的外套，朝身后豁然抛去。

    “冰帝！冰帝！迹部！迹部！”

    应援团的呼声达到顶峰。

    他的耳边却飘过一句轻声的话语，像是搭乘着那阵微风而来，转瞬即逝。

    “祝您武运昌隆。”

    回首间，他清楚地看到她颊边深陷的酒窝，还有稳稳落在她怀中的衣服。

    “兄长大人。”