
    迹部景吾：谁的衣服？

    日吉若：@忍足侑士不谢。所以说迹部前辈你在窥屏吗？

    向日岳人：@忍足侑士窥屏1

    宍户亮：@忍足侑士窥屏2

    凤长太郎：@忍足侑士窥屏3

    芥川慈郎：@忍足侑士窥屏2333

    桦地崇弘：@忍足侑士窥屏2333

    泷荻之介：@忍足侑士窥……我不加我不加！

    “哈哈哈哈哈！！！”向日岳人笑得前仰后合，拍着自家搭档的肩膀说道：“日吉这小子干得不错嘛一眼看透迹部这个家伙哈哈哈哈！！！凤跟着亮学的那就算了，桦地这是什么鬼？？？难道只是在完美模仿慈郎吗哈哈哈他俩这是睡出感情了嘛？还是桦地好好骗啊我又想起了仁王王国的梗啊puri~还有泷这个脑残粉！不行了侑士我要死了哈哈哈哈！！！”

    “闭嘴。”忍足侑士冷淡地打掉他的爪子，“我警告你，岳人，一个笑话笑太久会匀加速耗掉你为数不多的智商的。从暑假到笑到开学，我想这个时间区间足够你欠费到下辈子了。安静点，不然你明天要上新闻社头条了。”

    向日岳人这才一瞬间变脸，严sù正经地朝四周看去，刚开学，学生会所属的社办大楼这一层，来来往往有不少人，但果然很少有人喧哗。

    ……哼哼哼果然是迹部这家伙的X威太盛！

    忍足侑士是来海外交流委员会领新学期下发的材料的，向日岳人碰巧在班级门口碰到他，干脆蹭着一起来看热闹，再一起去网球部。等忍足侑士从办公室里出来时，看到向日岳人凑在公告栏处，正一本正经地看上面张贴的样本，目光十分专注。

    这可不像岳人会关心的事情。

    忍足侑士走上去，抬头一看，立刻就明白了原因。

    向日岳人关心的不是这份社团总策划的内容，而是做策划的人。

    果然他新奇地说道：“这是侑士妹妹做的啊？哇！怎么这种边边角角的事情她都能写得这么清楚？还有这个预算，真的好有道理的样子！”

    新学期伊始，每个社团都要在开学两星期内交上本学期的整体策划书，大致包括这学期的日常维护、重dà活动、财政预算、长短期目标等等。不少社团是今朝有酒今朝醉，这个画大饼的总策划也就是随便应付应付。倒是真季做的这份……打印出来足足有十几页纸，那些扯大旗的废话也不多，主要就是在上学期的数jù资料的基础上，条理分明地列出每一份经费申请理由，小到预估一星期会消耗的网球数量。

    忍足侑士完全不怀疑，就算迹部景吾不是学生会会长，网球部也能凭借这份策划从那个出名难搞的铁公鸡执行委员长手中申请到足额的经费来。而且往年这份充当样本的殊荣貌似都是被老牌强社文艺部占据的，今年倒是被她给拿下了。

    虽然不排除徇私枉法的迹部大爷就是不讲理的可能，但也难挑出什么错来。

    他们回到网球部的时候，真季和迹部景吾都不在，听说是在部长办公室商量训练计划。向日岳人换好衣服后，在原地蹦跶了几下活动了下最近不训练时有所放松的筋骨，随口说道：“对哦，现在只剩她一个经理了，也只能他们一起商量了，监督都不在。侑士，我说监督果然是不是又没回国啊？虽然他以前也经常不在啦，但上学期开始简直就像把我们抛弃了啊喂，决赛下午结束，他晚上就坐飞机走了吧？！”

    忍足侑士眼皮一跳，还是没擅自给榊监督找个什么理由出来。

    ……能说监督在努力准备当真季的后爸吗真季不打死他迹部大爷也不能让他活啊！

    总感觉小姨梅垣清和若是真的被监督这个黄金单身汉的攻势所俘获，网球部得先吓死一大片，岳人这种脑容量的必死无疑，嗯，这么一想，还是有点小激动的。

    网球部部长办公室。

    迹部景吾和真季的确在根据榊太郎提供的训练计划制定详细菜单，本来真季是不管这块儿的，因为现在已经出国交流的两位经理中有一位对此稍有涉猎，原先是由她负责的。但没办法，真季现在已经是光杆司令了，好在榊太郎之前不动声色地给她传授了精准专业的独家秘笈，又有迹部景吾不厌其烦的耐心解说，她已经能摸清大概的办法了。

    第二学期算是一个相对轻松的学期，既没有全国大赛，也不是伤感的毕业季。不仅有一年一度的学园祭，毕业生见面会、家长观摩日等活动也都在这个学期。可以说除了一直在玩命的应考生以外，其他学生都可以在这个学期享受快乐的高中校园生活。

    尤其是盛大的冰帝祭，入场券在校外都是一票难求的那种。真季以前在帝光上学的时候就有所听闻，不过当时正忙着篮球部的经理工作，还要照顾生病的母亲，所以没能来看这个热闹。这次恰逢其时，岂能错过？

    她都已经计划好怎么也得搞来几张入场券送给五月、京子、黄濑她们。

    这个学期，网球部的训练菜单也由上学期赛前密集的对战演习，变为了以基础训练为主。二军、三军都是一张集体菜单，一军尤其是准正选和正选们则享有特权，还得根据个人情况做出微调。

    她坐在迹部景吾对面，那个软乎乎的高背椅子她反正是搬不动的，好在有桦地崇弘同学无私帮助，按部就班顺下来，好不容易才进行到正选部分。

    “加强向日的耐力训练，监督还是太相信他的自制力了。”

    迹部景吾一针见血地指出向日岳人的短板，向日前辈那不咋地的体lì，就算是外校学生几下都能打听出来。真季惊讶的是迹部景吾不仅把每个正选在全国大赛上的表xiàn都能记住并且分析过，还能结合他们每个人的性格来量体裁衣。

    “别觉得他可能做不到，要把强度稍微提高。”迹部景吾看到真季怀疑“向日前辈看到训练菜单绝对会爆炸”的表情，好笑地撩过眼角的泪痣，又一次展现了他超越同龄人的洞察力，“这是给他留出偷懒的空间。”

    “至于日吉，别担心他，强度越大他越有动力。想要以下克上？啊嗯？怎么能没有这个觉悟？”讲到自己选定的继任者，迹部景吾总体上看起来还是满意的，但他还是稍微皱眉道：“也让他没时间去拍那些乱七八糟的东西。”

    真季刷刷刷记下来，用铅笔在表格上先标出调整。

    “宍户的就不要动了。”

    真季吐舌头会心一笑，宍户前辈对他自己可是十足的狠，根本不需要外部压力，她举起铅笔说道：“凤君也是这样吗？”

    “没错。嗯……慈郎？”讲到这位大梦不醒的冰帝吉祥物，迹部景吾的表xiàn果然不愧是被向日岳人吐槽为“宠爱”芥川慈郎，他虽然好似也很头疼，甚至无意间揉了揉眉心，但还是耐性十足地说道：“算了，纸面上先按监督的来。我去跟他当面讲，至少别让我再隔三差五在地马路边捡到他了。”

    别人捡钱，他捡部员。

    真季想起了自己最初对迹部景吾的“冷艳”印象。

    ……哦不为什么会有这种错觉他分明是个操碎了心的老妈子！

    迹部景吾看见她惊讶的眼神，挑眉问道：“你以前不是当过赤司征十郎的经理？他难道不用这么安排？”

    真季先抓住重点，扁扁嘴说道：“什么叫‘赤司征十郎’的经理，是篮球部经理啦。”

    奇迹的世代那几只也是各种奇形怪状，说实话国二时征君和迹部景吾的安排倒有些异曲同工，他也会担心黑子哲也赛前不好好休息而派桃井五月去监督他直接回家。但他本人和队员的关系倒没有特别的亲密，比如就很少有人会在背后开他的玩笑，而真季已经不止一次听到过冰帝这帮人聚众吐槽顶头上司了。

    不知是有意无意，忍足侑士居然被摆到最后一个压轴来说。

    迹部景吾继续严sù认真地分析道：“挥拍多加两百下，他的握力太差了。不是要做医生的人吗？小心以后握不住手术刀。嗯？耐力训练也很重要，跟一年级生打都能满头是汗，实在太不华丽了，多加一倍，偶尔也要让这种没有干劲的人有喘不过气的压力。”

    ……天啦撸连部员的职业规划都要考虑在内实在是太感人了！

    真季闻言简直要抱着自己的笔记本，送给部长大人一个崇拜的眼神。

    迹部景吾的表情和之前有的放矢地分析每位部员时毫无差异，仍旧是“本大爷早已看透一qiē”的高深莫测，仿佛以前他就是这么以心换心地对待“冰帝天才”的。

    但是真季刚在纸上落笔，就迟疑地顿住了。

    仔细一看这是不是太多了？

    其实榊太郎已经注意到了忍足侑士在握力和耐力上的缺陷而制定了加练，真季也大概知道忍足侑士是个不能逼迫，否则就有一百种办法来消极怠工的天才。因为逼迫会让他感觉自己的世界受到了侵犯，而她现在完全可以怀疑这个高强度的训练菜单就是能让忍足侑士智能开启闭门模式的开关。

    这玩命操练的节奏真的可能让侑士累到喘不过气来啊！

    她抬头刚想讲话，就看到迹部景吾双手交叉摆放在胸前，嘴角含笑，眼神诚恳，似乎是可以接受一qiē意见的开明表情。至于“喘不过气”这几个字也莫名其妙地从她脑中划过一道弹幕，让她想起了和桃城武对战后，忍足侑士在体lì耗尽后那沙哑迷蒙的嗓音。

    当时她觉得自己灵敏的耳朵饱受折磨，事后却偶尔有那么几次觉得还想再听一遍。

    这种强度……应该听得到这种效果吧？

    真季当即闭了嘴。

    然后默默用铅笔在耐力训练后面光明正大地写了个“X2”。

    她是相信迹部景吾的判断力和网球部感人的队友情，嗯，就是这样，没有私心。

    ——毕竟他们都是如此不知徇私枉法之人。

    开学一个月后，家长观摩日。

    具体的参观时间是下午，但当天上午学校里就隐隐有些沸腾，毕竟“家长”和“老师”都是学生心头不可言明的痛，今天这两尊大佛还要交流佛法，一个不小心就能让自己升天。

    午间的时候更是达到了一个顶峰，有人去校门口主动迎接家长，有的人已经放弃挣扎瘫倒在课桌上开始回忆自己短暂的一生，还有人正在装乖变身呕心沥血地假装学习，甚至有机灵的已经溜去办公室恳求老师刀下留人赌咒以后必将洗心革面。

    真季靠在自己的椅子上慢悠悠地转了个笔，因为今天她完全是个不折不扣的观众。

    因为她理由简直太充分，家里长辈全在国外，实非人力可及，早就已经跟老师打过报告得到了允许，还有同样情况的忍足侑士帮她作证。其实严格来说惠里奈大人倒也可以代表，因为向日岳人家就是休假的向日鹿乃来的，但是一则惠里奈大人只有一个，二则……打扰人家谈恋爱是会遭雷劈的。

    中午她和同学一起去餐厅吃了午饭，因为她们都准备去校门口接自家长辈，真季就一个人去网球部社办转了一圈，整理了下昨天收上来的训练反馈材料。等她回到教室的时候，下午的第一节课都要开始了，教室内外也多出了好多成年人。

    她仔细一看，其实还是母亲来得多一点，有不少一看就是精心打扮过的中年妇人，毕竟今天可是公众场合，谁都想给自家孩子多长点面子。

    其实从小到大，她的家长观摩日就经常是缺席状态，但母亲梅垣清和不是实yàn正当紧要时期的话，还是会抽出空来的。小时候还会觉得别人的家长都站在教室后面，听到自己孩子回答问题时还会发出小小的笑声和议论，但就算自己的母亲来了，也永远是安安静静的，难免会因此感到失落。

    但她还是能找到独特的安慰办法，就是自家母亲大人总是能惊艳四座。

    正当真季准备毫无亚历山大地溜进教室时，却在门口被班里的一个前桌的女同学拽住了。她脸上不仅带着八卦嘻嘻的笑容，甚至还有点可疑的脸红，导zhì说话也不像平时那么嘴皮子利索了。

    “梅垣……那、那个……那是你哥哥吗？”

    啊？？？

    哥哥？？？

    ……亲哥没有啊两个表哥都红透冰帝半边天连狗都认识啊。

    真季无法相信剩下的一个堂哥赤司征十郎会丧失理智到帮她出席家长观摩会。

    是不是谁家的哥哥坐错位置了？

    正当这个很有可能的想法基本上在她的脑海里要成立之时，旁边又凑上来一个女生兴奋地附和道：“是啊！是啊！好帅啊！”

    这个女生的母亲就站在她的身边，但似乎是为性格颇为开朗的母亲，对女儿展现出的不争气花痴毫不在乎，还微笑着加入了少女们的话题，“嗯，我也是这么认为的。其实我还觉得他有点眼熟……不过想不起来在哪里见过啦。”

    ——这等招蜂引蝶之态。

    真季隐隐已经有种不祥的预感。

    她迈开沉重的一步。

    果不其然。

    ……他怎么还活着？！（╬￣皿￣）

    一个身材高大的男人占据了她临窗的宝座，却摆出了一个双手托腮的少女姿态，似乎正在欣赏外面的风景。大概真是有什么该死的感应，真季刚进门，他就骤然转过身来。看到她的那一刻，他张开双臂，神采飞扬地咧嘴一笑。

    “哟！真季！快过来啊！”