
    八岁那年，母亲也去世了。

    她站在母亲夫家的樱花树下，穿着舅母给的黑色裙子。

    “那是谁啊？”

    “一个人站在那里，谁家的孩子？不知道是葬礼？这种时候也能乱跑吗？！”

    “之前的那个……是跟着外祖父家来的……”

    “居然不去灵前？”

    “是樱的女儿啊。”

    薄红樱花如同从天而降的瀑布，虬枝盘旋的树干极粗，和美瘦小的臂膀环抱不过来。这是棵百年的老树，和这个叫做花山院的家族一样，每一支粗粝的纹路都记载着古老厚重的历史。

    这里本该是母亲既定人生的归处，披上一尘不染的白无垢，接受神官的修祓，在神殿里与父亲选定的丈夫许下誓言，告别生身家族的荣光，冠上另一个显赫的姓氏。

    她逃了。

    与永远不可能取得父亲认同的年轻能乐师私奔，为了他的才华与她的爱情。

    和美从不怀疑她是个有勇气的女性。

    她当年能毅然决然抛下往昔养尊处优的生活，与清贫的爱人相濡以沫。在病魔快要将他们小心翼翼培护的小家庭摧毁殆尽之时，她又能瞒着丈夫，一刀扎向自己的心口，遵循父亲的命令改嫁他人，为了换取让他活下去的金钱与治疗。

    但和美不知道母亲所做的一qiē是否有意义，因为父亲最终还是永远地阖闭了双眼。

    他静静地躺在那里，纳棺夫为他修饰了面容，看起来好似没有那样憔悴了，就像旧照片里那个俊秀的青年。但他再也不会用瘦骨嶙峋的双手抚摸她的发顶，也不会喑哑着为她唱那些好听的歌谣，更不会再为她描摹那个不会出现的、却爱她的、温柔美丽的母亲。

    和美伸出手，那一瓣落樱捧在手心。

    为什么要哭呢？

    其实和美觉得母亲早已死去，在她三岁那年，在父亲的葬礼上。

    那是和美第一次见到母亲。

    也是樱花散尽的时节。

    她乘着夜色而来，仿佛携带快要焚烧殆尽的烈焰，整个人都染着极致浓烈的色彩。她奔到父亲的面前，一错不错地瞪着眼睛，一眼也没有看向她的女儿。她的确是那么美，尤其是那双杏子一样的大眼睛，那样浓黑，足以衬得她的面容愈发惨白。她就那样盯着父亲，背脊挺得笔直，直到纤细的身影骤然倒下，她扑在父亲的身上，没有发出撕心裂肺的哭喊，只要哽咽着流泪，打湿了她黑色的振袖。

    她的颜色逐渐地浅淡，直到变成了毫无生气的灰色。

    和美的母亲，在她的心里，只活了那么短短的几分钟。

    父亲下葬后，和美被接到了外祖父家，反而能时不时地见到母亲，母亲会朝她轻轻浅浅地笑。但和美已经看不到她的颜色，她从来不会直视自己，所以这仅有的灰色也是朦朦胧胧的。她早就决绝地丢掉女儿，现在只不过是抛下了躯壳而已。

    窃窃私语逐渐远去，拜祭的典礼正式开始之后，只留她一个人站在那里。花山院家有母亲抚养的继子，即使是葬仪，也根本用不到她。和美想起了一句父亲生前会吟唱的和歌，她的母亲有着黄莺一般动听的嗓音，父亲曾是风华绝代的天才能乐师，所以即使和美只是随意地呢喃，也美得好似献给上天的祭乐。

    「願わくは花の下にて春死なんそのきさらぎの望月の頃」

    （愿死在花下，如月望日时。）

    她得偿所愿了吗？

    他们都死在这樱花落尽的时节，她能循着落樱的痕迹，追上父亲的脚步吗？

    和美仰起头，像是在压抑盈眶的泪水，但唇边却勾起一丝意味不明的笑容。

    不。

    ——她可是葬在花山院氏的墓园里啊。

    就算有飞蛾扑火的勇气，她终究是朵柔弱无力的落樱，被严酷的命运所支配。她将被永远地困在这片牢笼里，永远也追不上早就烟消云散的爱人。

    和美丢掉手心所有的花瓣，头也不回地转身离去。

    《DarkMoon》剧组。

    本乡未绪整个人都**的，头发因为被水打湿而贴在头皮上，她伸出臂膀，缓慢得如同尸体僵硬的骨节。额前的碎发被她一股脑向后顺去，毫不在乎地露出了那狰狞的伤疤，她施施然地抬起头，眼神在从嘉月移向美月，没有任何波动，仿佛他们并没有男人与女人的区别，也没有老师与姊妹的不同。

    自从上次被未绪用尖刀撕裂羽毛枕头的疯狂所惊摄战栗，美月几乎再也不敢和她独处。但即使是现在和嘉月站在一起，她仍旧动也不能动。当她鼓起勇气想开口说话时，却看到了未绪那狠戾到让人血液逆流的笑容。

    “都是一样的，操、你的老师、还有我，都会下地狱的。你本来不必来的……”

    未绪的眼眸像一块漆黑的石头，又像是一把腥气十足的利刃。

    “可是你逃不掉了。”

    ——“卡！OK！”

    绪方启文话音刚落，原本还全身笼罩在黑色风暴中的最上京子一瞬间放松下来，长长的呼出一口气来。但和她对手戏的百濑逸美却没那么好运，即使是已经开拍有一段时日了，也不是第一次和最上京子对戏，她仍旧无法那么快就摆脱未绪的恐怖威压，直到最上京子已经欢快地跑开，她肩膀上的肌肉才放松下来，慢慢怂下肩来。

    敦贺莲带着闪亮的满分笑容问道：“百濑小姐，你没事吧？需要休息一下吗？”

    怎么可能说自己到现在还会被未绪吓到！百濑逸美慌忙摇头：“谢谢，嗯，我没事，准备下一条吧。”

    本乡未绪今天的戏份暂时结束，但主演的两人还有不少任务。

    看到最上京子的戏份结束，等候在一旁的真季就立刻迎了上去。她先是递上了看到剧本后就从场务那里借来的干燥毛巾给最上京子擦头发，毕竟刚才淋了一身的水，尤其是头发上，简直就是洗了个头，湿得透透的，幸亏现在是夏天。但是真季还是很快就让她喝了杯热水，毕竟夏季的感冒尤其难捱。

    “喝完了吧？快走快走，把这湿衣服换掉。”

    真季这么着急，被淋成落汤鸡的最上京子却像是脚底扎了钉子，一动不动，热水虽喝了一大口，但整个人却反而被急冻住了。她抱着保温杯，眼睛亮闪闪地盯着真季，快要把她看出花儿来了，才语气中满含热泪地说道：“怎么办？真季你这个样子，我以后要怎么办啊？”

    大概是实在激动，一时没控zhì住，她的声音有些大，附近不少人都能听到。

    ……我、我干什么了少女你这样很容易让人觉得我始乱终弃啊！！！

    真季突然感觉某个方向有道敌友不明的目光朝她扫射过来。

    她猛得抓住这点子直觉，敏锐地寻踪而去。

    却发现是国民老……哦不男神一脸和蔼地看着自己。

    “原来有经纪人是这么幸福的事情啊。”最上京子继续像捧着真心一般紧握水杯，先是又爱意百分百地凝视了真季一眼，又思维跳跃地朝前方看去，在敦贺莲和正在给他递剧本的社幸一之间反复打转，敦贺莲还好，倒是把社幸一看得背后巨寒。

    真季明白她估计是在羡慕有经纪人的敦贺莲大神。

    ……但是少女啊你这样好像一对百合一对基的会师大会啊喂！

    京子少女的感情一向是这么炽热，真季和她认识小半年了，也有些熟悉这和那位罗利宝田社长颇有些神似的脱缰野马风格。但既然是她好奇心上头主动提yì在暑假来当最上京子的临时经纪人，或者说助理更合适，也就不能放任“自家艺人”因病旷工。

    她强硬地拽着最上京子回到未绪专属的更衣间，真季很快跑出去端来一盆兑好的温水，剧组条件有限，不能洗澡也得简单地擦洗擦洗。更换的衣物京子倒是早就带好了，毕竟不管是原著还是改编剧本，都有未绪在卫生间里把自己泼湿，出来时碰到美月、嘉月两人的这一段。

    抓着京子少女的时候，真季还能触到她湿透的袖口。

    那个眼神。

    她回想起京子的演技，其实别说是离得最近的百濑逸美，就算是抱着包站在台下的真季，都被她笑得汗毛倒竖。那不简单是视觉上的冲击，更是发自内心的毛骨悚然。就好像未绪身上淋的不是水而是猩红的鲜血一样，甚至让人联想到，这是不是操的血？那个因为嫉妒而将亲妹妹推落的姐姐的血？

    ——“她不是我。”

    真季想起上次姨母忍足和美说的话，以及她自己做出的推测。姨母早就说美月并不是以她自己为蓝本的，反而在她提及评价京子演技的时候给重复了这样一个答案。不是美月，而是未绪吗？

    真季心里一抖。

    不不不。

    怎么会这样呢？

    姨母分明是认可京子的未绪的，未绪就是这样的憎恨人类憎恨这个世界。

    想起姨母那醇美的声音与什么也无法改变的优容，真季无论如何也无法将她与未绪联系在一起。忍足侑士从她那里继承了敏感多思的性格，以及一股说不清道不明的艺术家本性，真季最初知道他一个大男人居然喜欢看本土爱情片的时候，虽然跟谦也一起为了嘲笑而嘲笑他一顿，但其实内心是不觉得太奇怪的。

    毕竟他可是梅垣和美的儿子。

    正当她想不出头绪的时候，最上京子已经动作麻利地换好衣服出来了。她今天的工作顺lì结束，可以跟真季一起先去逛个街。但他们刚走出演员换衣间时，最上京子就听到有人叫住了她：“最上小姐？”

    她条件反射地转过身去，看清人后就先鞠了一躬，因为是刚入行的新人，这里几乎所有人都是她的前辈，“你好，贵岛先生。”

    来人似乎并不是很在乎礼节，他语气轻快地直接问道：“这位是？”

    真季一眼就认出了这个人，贵岛秀人虽然稍逊于风头劲健的敦贺莲，但也是一位颇具魅力的人气演员。真季不算他的影迷，但以前听帝光的一个经理脑残粉亚美同学说过，她们家男神之所以暂时比不上敦贺莲，是因为还有别的事业要忙啦之类的，她可是能滔滔不绝地讲上半小时。

    看得出最上京子和他不是很熟，但还是礼貌地继续介绍道：“这位是我的朋友，最近来帮我忙的，啊……已经征询过绪方导演的同意了。”

    她没有冒冒失失地不经同意就说出真季的名字。

    贵岛秀人也不介意，而是满带笑意地看向真季，虽然不说话，但含义已经非常明显。

    真季并不觉得自己是什么重要人物，虽然有点奇怪，但既然担任临时助理，总不能让京子少女尴尬，干脆大方地说道：“你好，贵岛先生，我是梅垣真季。”

    贵岛秀人这才撤去了那有些公式化的笑容，拍了拍手掌说道：“果然如此！看来我并没有看错，你和你爸爸长得真的很像啊。你好，重新介绍一下，我是贵岛秀人，是真史前辈的……嗯，怎么说呢，我想我们应该是朋友。”

    ……什么应该是朋友？您大可放心，那个混蛋才不会否定。

    全天下都是他赤司真史的朋友。

    真季倒是不怀疑贵岛秀人的话，赤司真史从她小时候开始就四处游荡坑蒙拐骗，不知道做什么又好像什么都做，所以真季根本无法确定他的职业。不过他倒是真的朋友遍天下，与此同时，大概仇人和债主也数不清。

    真季偷偷又看了他一眼，觉得名演员贵岛秀人先生似乎不是在说反话。

    ……如果因为赤司真史那个家伙让京子少女不明不白地背锅那可就太不值了啊！！！

    但他也只是说了一句“务必请真史前辈回国的时候来找他喝杯咖啡”，听说真季和京子要去逛街，还催促她们快点去不要耽搁女孩子宝贵的时间。

    一个和贵岛秀人相熟的剧组场务与她们擦肩而过，走到贵岛秀人身旁时，看到他看这两个已经走到摄影棚门口的女孩子，就随口说起来她们来，语气还算友好，“最上小姐的这个朋友，是原作者梅垣老师家的亲戚，所以导演同意她来做临时助理。嗯……这种托关系来看热闹的小女孩经常让人很头疼啊，原本还害怕会添乱，不过意外地做事有条理，听说是那个名校冰帝学园的学生？哟看来很会念书嘛。总之啊，她倒是很适合干这一行。”

    贵岛秀人的经纪人是个年轻的新人，也跟着凑上话题：“梅垣老师家的亲戚？原来如此，我还说最上小姐似乎不是添麻烦的人呢。”

    讲了几句话，场务又再度去忙那些头绪繁多的琐事了。

    经纪人这才好笑地说道：“刚才看到贵岛先生非要问人家的名字，我还以为……哈哈，不过转念一想，贵岛先生似乎不喜欢女子高中生。没想到是原作者的亲戚，最上小姐的倒是交了好运，虽说小孩子不一定能说通大人，但也是个不错的机会嘛，毕竟梅垣老师的作品翻拍率都很高。”

    听到经纪人的絮语，他潇洒地摆了摆手。

    贵岛秀人身材高大，有着不输敦贺莲的英俊外貌，同时的确比他要轻浮一点，像是随时都能说出动人情话的那种类型。

    而且正如他的粉丝所猜测的，除了演员的职业以外，他也是自身所属经纪公司的合伙人之一，虽然所占的股份并不算多。赤时在业内的声势显然还比不上老牌的LME，其前身是由数家中小型经纪公司整合而来的，不算之前那些零落的历史，其实是个相当年轻的公司。

    “这还称不上好运。”

    他等一会儿才能开工，坐定后，贵岛秀人悠然地接过经纪人递来的剧本，下一场是他和敦贺莲的对手戏。

    他把剧本的书页翻得哗哗响。

    这才抬头看了懵懂的新人经纪人一眼，状似无奈地笑了笑。

    “知道赤时的名字是怎么来的吗？”