
    “咦？怎么了？”

    其他人没有立即下水，还坐在池边的凳子上说闲话，除了刚才生龙活虎的芥川慈郎，他现在趁机占了旁边一整条凳子，又再度睡得人事不知，身上不知是谁给他披的浴巾，只不过看起来就像是随手甩上去的。向日岳人看到真季无精打采地从更衣室出来，就率先发问道。

    她手里拿着钱包，无奈地承认自己的愚蠢：“我把今天穿的T恤弄得都是油，我得去看看游泳馆有没有卖的，先随便买一件好了。”

    ……总不能让她穿着泳衣出去吧啊或者裸奔比较美？

    游泳馆里一般都有些纪念T恤来卖，也算是暂时救急。没想到向日岳人却很快否决了她的想法，他搡了一把坐在他身边的搭档，“花这个冤枉钱干什么啦？还不如等下多买几块蛋糕吃。来的时候我看到侑士有带备用的衣服，问他要嘛。”

    说实话真季也不想被逼无奈地买件并不想穿的新衣服，她大概也能算半个大阪人，即使不像忍足侑士和忍足谦也那样能为了一日圆当街兄弟反目，但对乱花钱这件事也是深恶痛绝的。向日岳人这么一提醒，她倒是想起来忍足侑士这家伙的确有做事多备一手的习惯，下意识就看向再次无辜躺枪的忍足侑士。

    忍足侑士先确认道：“你的短裤没事？”

    真季今天穿的是懒蛋蛋的白T加一件牛仔短裤，短裤放在里面没蹭到，T恤上那只生无可恋的蛋蛋哥浸在一片油水里，倒是意外的应景，真季当即回道：“嗯嗯，短裤没沾到！”

    听到这话，忍足侑士有些无奈地站了起来，虽说以大阪人的本性来说他也认可向日岳人的说法，但还是先打了一记预防针，“我拿来看看，但是不一定能穿啊。”

    忍足侑士很快就从男更衣室里出来，他手上果然拿着一件叠得板正的衣服，宍户亮惊奇地说道：“哟，这不是队服嘛。”

    忍足侑士拿来的的确是网球部正选的夏季队服，他的确每次游泳都要带上一件备用的衣服，强迫症和轻微洁癖共同作用的结果，至于为什么是队服，只是因为这件衣服恰巧今天晒干了而已。

    真季一把抓来，先在身上随便比了一下。

    大是一定的，毕竟忍足侑士比她高那么多，但好似还没有到特别夸张的地步。主要看了下肩部，因为冰帝队服是立领而不是大开口的圆领T恤，所以应当不会出现滑肩的效果，这样勉勉强强就足够了。

    真季瞬间就把自己的钱包缩了回去，动作快到让离她最近的忍足侑士都有些傻眼。

    然后就捧着这件从天而降的衣服，几步蹦跶回了女更衣室。这次她小心翼翼地把便当盒扎得紧紧的，放回背包里，这才把衣服塞了进去。

    解决了后顾之忧，又在上午基本上找回了感觉，所以下午她一个人也能撒欢乱游，只需要忍足侑士偶尔回头看看她没有沉底就行。她也试着游了一个全程，但不知道芥川慈郎是不是故意的，这个平时看起来软绵绵迷迷糊糊的前辈，居然好似故意一般地就在真季小学妹旁边的水道玩耍，刷刷刷游哦不不是飞了四个来回，简直是用行动在恶狠狠地嘲笑真季战五渣的运动技能。

    下午三点半钟，他们这帮一大早就来的人才收拾东西准备离开去胡吃海塞。

    男生换泳衣冲洗一下的确很快，他们就站在外面等了真季一会儿。

    “久等啦，我们走吧！”

    本来最先看到的该是她那显眼的红色头发，但这次因为多少心里存了点好奇，所以众人都先下意识去看衣服。

    果然大了好多，肩部的缝线松垮垮地耷拉在真季的上臂处，立领的纽扣只差一个没扣上。好在忍足侑士个子虽高，但身形却是修长偏瘦的，绝没有虬结的肌肉，而且冰帝的正选队服一向是由迹部大爷指定的店家量身定制的，所以他的队服穿在一个女孩子的身上，还不会出现完全像个水桶的效果。

    因为向日岳人刚才挤过来又跟宍户亮吵了几句嘴，凤长太郎作为好好后辈来拉开这俩形象全无的前辈，所以无意间把忍足侑士推到了一边去，所以现在他的站位，第一眼看到的是真季的侧脸。

    她应该是刚吹过头发，红色短发蓬蓬松松的，鬓边的碎发被撩至耳后。

    真季没有继承到姨母梅垣清和那极致秀美的五官，赤司家的长相偏于立体，从侧面看颇有英气，怪不得有听说过当年她那位大名鼎鼎的曾祖母赤司千鹤子，光是一个眼神就能让人动弹不得。

    在真季身上当然找不到那种不寒而栗的威压，更像是利落的飒爽，不知是不是察觉到忍足侑士在看她，红色蓬起的碎发在她转头间飞扬起来，这时她变成了全身正正直面忍足侑士的姿势。

    队服下摆很长，把她的牛仔短裤遮得只能偶尔看到一点裤腿的蓝色蕾丝窄花边，如此一来，倒是让她那本来就没什么肌肉的双腿显得更细瘦了。可能是因为她这瘦小的身形和短发，竟意外地和宽松的衣服很搭。

    几乎找不到临时一抓的邋遢和拖沓，好像就是如此设计的。

    真季没有直接跟忍足侑士说话，而是背起手原地跳了一圈，这才展开双臂说道：“怎么样？可以出去吧？”

    如果是其他的衣服也就算了，这可是他们惯常穿的队服，平时根本没当一回儿事，常常是训练后浸满汗水，就迫不及待地脱下来扔到一边。这样穿到一个女孩子的身上，即使原先心里能勾勒出一点大概来，直观一看很让人眼前一亮。

    另外还有一种奇异的熟悉和新奇的发现感。

    “别动！”向日岳人立刻从他的百宝箱口袋里掏出手机来，又用手指比划了一下，“等我下！我来照一张！听我说，挺可爱的啊，侑士妹妹！”

    真季当即配合地摆出一个乖乖牌的拍照姿势并露出八颗牙齿的标准笑容。

    同级生凤长太郎第一个直接表达出了自己的意见，他的赞美之意在温暖的笑容中表露无遗，又径直说道：“嗯！很好看呢，梅垣桑。”

    虽说他有曾经因为害怕伤害到被拒绝告白的女生，反而自己结结巴巴差点急得晕倒了的性格，但因为天性善良，平时对大部分女生都是大方温柔的，又是实话实话而已没有任何心理负担，反倒比现在竟然有点脸红的前辈宍户亮要好太多。

    他又认真地回想了下才说道：“总觉得有点熟悉呢，好像在哪里看到过，这种风格是叫……呃……叫什么？”

    凤长太郎好歹还能敏感地察觉到这是一种时装风格，其余几个运动系少年就根本一无所觉了。忍足侑士此时才感觉队友们都如此质朴（土），他心事重重地觉得在时尚方面也只有迹部大爷能回应他的期待了。

    文艺青年忍足君：“凤，是Boyfriend风。”

    向日岳人才不管这些，没想到自己的突发奇想竟然有如此惊喜，得意洋洋地拍着忍足侑士的肩膀说道：“哈哈哈哈我好厉害啊，你说是不是啊，侑士？”

    这时，刚从水里钻出来就站着睡觉的芥川慈郎可能是被聒噪的队友们吵到了，他揉揉眼睛，先是右手遮脸慢腾腾地打了个招呼，无意间瞥了正在摆拍的真季一眼，突然发现了新大陆一样地兴奋吵嚷着说道：“咦？？好可爱啊！！这是我们的队服吗？啊，还可以这样啊，棒呆！我也要试试！今天回家就让我妹妹穿我的队服吧！”

    芥川慈郎是冰帝学园网球部正选里，唯一一个家里有亲妹妹的。

    真季在向日岳人的手机相册里看到过芥川妹妹的照片，因为他们从小就是同学，早就互相见过家里的兄弟姐妹。芥川小妹妹和奇迹粉的弟弟君向日悠斗一样大，现在已经是小学六年级生，但仍旧超级粉嫩可爱，一头小卷毛软得人心都要化了。

    “死妹控！小心被你妹妹六点起来掀被子啊混蛋！”只有一个不可爱弟弟的向日岳人一边不甘示弱地喷了回去，一边啪啪啪地点起屏幕上照片预览模式旁的一个小图标，但还是顿了一下，故意用上恳求的可怜眼神并卖萌口气：“侑士妹妹，我想发Twitter，只对同学可见，口以吗？”

    真季潇洒大手一挥，因为她也是向日岳人推上的好友，这下都不用特地再传照片了。

    向日岳人目前也就在这点上淋漓尽致体现了电器行公子的身份特质，他不仅是狂热的一天能发两百封邮件的达人，这些社交软件也是玩得飞起，足以笑傲冰帝网球部。没几秒种，他就成功上传了照片，还现学现卖把忍足侑士科普的时装风格给po了上去。

    ——“听说这叫Boyfriend风？”

    一行人顺lì收队离开，开赴下一个战场。

    走到游泳馆大厅的时，他们还傻逼兮兮地在门口半米处停步，齐刷刷地任门顶的空调凉风最后吹起自己的头发。

    人多了做这种蠢事才不是深井冰而是享受青春，当然骚包的忍足君在这个时候不动声色地偷偷闪到了一边，他一向认为这种行为与谦也和岳人这种数量级的智商才会匹配。

    刚迈出去一步，滚滚热浪就扑面而来。

    他们下意识加快脚步，尽量蹭着建筑物的阴凉前行。即便如此，又是避开了午后最热的两点钟，走到目的地的地下商城时，还是都出了一身的薄汗，亟待补充冰冷的水分。本来是不约而同地闷头前冲，但不知为何前方大队紧急刹车，真季一时不察，就整个人撞到了忍足侑士的后背上。

    她揉揉直挺挺撞痛的鼻子，幽怨地看向领队的向日岳人：“向日前……”

    “嘘！嘘！！嘘！！！”向日岳人狠压右手，左手中指死死按在嘴唇上，大将风度地示意众人安静。他抬头又确认了一眼，这才鬼鬼祟祟地压低声音咬牙切齿道：“嘁！居然是日吉这臭小子！约会女生我也就忍啦，那个是女的吗？是的话我请侑士喝一学期果汁啊！”

    尽管忍足侑士很乐意喝免费饮料，但搭眼一看，就知道向日岳人的赌咒毫无诚意。

    这家刨冰店的外围是透明玻璃，很容易就能看到坐在里面的人。尽管日吉若大概是选了一个不引人瞩目的角落座位，还是背对他们的，但是向日岳人和他也是双打搭档，只消一眼就能认出他来。

    他今天穿了一身黑色的文字T恤，对面坐了一个深灰色头发的眼镜男生。他们点了两份水果刨冰，但都摆在一边只动了几口，看起来都有些融化了。两个人似乎聊得正欢，趴在桌子上正在看什么东西的样子，日吉若浑然不察，还是那个眼镜男生抬头间看到了他们这轰轰烈烈一群人。

    他跟日吉若说了什么后，日吉小同学才冷漠地转过身来。

    真季已经从他脸上读出了“好像克死他们啊”这几个大字。

    既然已经被发现了，向日岳人干脆带着大部队光明正大进门，没等他代表冰帝网球部慰问后辈的朋友，就听到了一声带点疑惑的惊呼，真季诧异地伸出手指向这个眼镜男生。

    “……中村学长？”

    坐在日吉若对面的，分明是那次在海常见过的热心前辈之一啊！

    中村真也大概是被真季的衣服惊到了一下，但他对王牌黄濑凉太请来的补课小能手还是记得非常清楚的，毕竟那次他可因为“理想型”三个字被全队怨男集体仇视了一星期，所以现在仍能礼貌地叫出真季的名字：“梅垣同学，好久不见。”

    原本面无表情的日吉若此时也些微诧异地挠挠脸颊，“午安，梅垣桑……你们认识？”

    “我以前帝光的队友现在是中村学长队里的后辈。”回答完日吉若的问题，她又对黄濑小同学的前辈说道，顺便指了指忍足侑士队服上的冰帝校徽，“日吉君是网球部正选，中村学长上次也黄濑讲了吧，我现在在做网球经理。”

    没想到听完真季的话，日吉若和中村真也相互对视了一眼，竟然异口同声说道：“你打网（篮）球？！”

    他们居然互相不知道！

    难道是刚认识？可日吉若昨天不就说是有约的吗，刚才他们也聊得那么欢。

    真季好奇地伸长脖子，试探着问道：“中村学长，日吉君，你们……怎么认识的啊？”

    日吉若又不自禁地挠了挠脸颊，倒是中村真也虽有些不好意思，还是如实地回答了真季的问题，“应该是……网友吧。我们在论坛上聊了很久，这是第一次见面。”

    ……网网网网网友？！

    真季这才看到他们刚才趴在桌子上看的东西，居然是几张照片。她早有听闻日吉若很喜欢不可思议事件的话题，随身携带手机抓拍，还听说他虽然是班级的新闻委员，但拍摄的照片几乎从来没有登上过校刊。

    因为迹部会长认为UFO这种无稽话题有损华丽早就指示新闻社……不要理日吉若。

    这位中村学长居然也是超自然现象爱好者？

    ……她分明记得黄濑可是一听就吓跪的怂货体质啊！！！

    没想到撞上了一场同好见面会，向日岳人死死瞪了日吉若一眼，大有“你敢说鬼话我就杀了你”的红果果胁迫，日吉若不好在大庭广众拆胆小鬼前辈的台，只能捡了个明显的话题说道：“梅垣桑，这是……”

    谁的队服？

    他还没说完，向日岳人就打断道：“你猜。”

    “哦，反正不是向日前辈你的。”

    自取其辱的向日前辈：“……为什么？”

    “我无法理解，向日前辈你为什么非要伤害自己。是你要我说的，你那么矮——”

    “矮”字的音节刚发出一半，他就险些被愤怒的前辈一口咬死，还是托了宍户亮死死拉住炸毛的向日岳人的福，没有在公众场合爆发“冰帝学园网球部刨冰店虐杀后辈事件”。

    日吉若小部长自顾自地淡定猜测：“是忍足前辈的吧？”

    顺着他的眼神，中村真也看到了戴着一副圆眼镜的忍足侑士，因为只有他一个戴眼镜的，中村真也脑子里忽然就冒出了经黄濑凉太解释过的“理想型”三个字以及那四个条件，没等冰帝一行人有谁给出确切的答案，他下意识预判这位前帝光经理穿着的多半是这个人的队服。

    宽宽大大的意外可爱，甚至比上次她穿着自己的连衣裙来海常时更有少女气息。

    正如海常名产残念帅哥森山由孝所说，这个叫梅垣真季的短发女生“很清新”，并没有很强的性别区分感，可能和她的性格以及做男子运动社团经理的经历有关。

    ……难道是因为彰示主权，反而将界限划明了吗？

    冰帝众人完全不知道一个局外人居然把忍足侑士同学联想得如此威武霸气，倒是宍户亮识趣地把这帮人拖走，不打扰人家的同好见面会。这才朝着原来的目的地，一家芥川慈郎打包票好吃的泡芙店，因为有六个人，足足点了一大袋抱回座位来。

    外皮焦焦脆脆，里面的香草冰淇淋馅料又滑又甜，简直好吃得舌头都要掉了。

    芥川慈郎笑嘻嘻地自豪道：“都是我和丸井君一起发现的！我跟你讲哦~他超厉害的！……（介绍丸井君15分钟）啊！梅垣桑你以后想吃什么先来问我，我们吃过好多好多家的，东京以外的别的地方我也知道的啦尤其是神奈川的~有什么好吃的记得也告sù我啊~”

    本来就喜欢吃这些玩意儿的真季和向日岳人还有芥川慈郎抢得打起来，最后多半都被他们仨给吃了。后来还是又去了一家芥川慈郎推荐的文字烧的店，才让另外三位好歹有机会填饱肚子，这家店也是让真季绝赞无比。

    在地下商城吃了一遍，天色昏黄时，这个玩乐小分队才各回各家。

    向日岳人回家看到大姐向日鹿乃相亲未归，不知道母亲大人是不是监视她去了，也不在家。没人管闲事，干脆和弟弟向日悠斗一起凑在一起打游戏，直到听到开门声才双双跑掉。吃得满肚子饱，又玩了好久，等到洗完澡，已经眼皮子打架直接扑进被窝了。

    意识飘散，开启入睡模式。

    可迷迷糊糊间听到手机提示音，社交达人的尊严竟促使他还是把屏幕举到了面前。

    是Twitter回复提示啊，回的是他那条“Boyfriend风”的推。

    本来都没意识盯紧屏幕了，但向日岳人居然看到了一个从来不会出现的名字。

    而且大家都默认这个人的征程是星辰大海就算注册过也根本没空玩Twitter啊！

    回复并不是今天最常收到的“好可爱啊”，那个人只打了四个字，明明简单到应该看不出什么情xù的，但向日岳人却觉得好似看到了他要用绝招干掉谁时的张扬样子。

    他回的是——

    “谁的衣服？”