
    暑假只剩下了一点尾巴。

    森语的打工、网球部的全国大赛、京子少女的临时助理以及暑假作业，有意无意地把真季的暑假充斥得满满当当的。偶尔得闲拉忍足侑士出去晃一圈，居然还能当街撞到准姐夫，也是运气爆棚。

    忍足惠里奈是在去外务省做实习生的期间认识这位校友前辈的，但真季猜测这位名叫“花山院彰”的准姐夫和惠里奈大人已经交往了有一阵时日了。因为她机智地想起春假期间和五月逛街偶遇小流氓的那次，她就从惠里奈大人的手机上看到了花山院彰的名字，当时似乎还问过忍足侑士认不认识这个人。

    怪不得这小半年几乎见不到惠里奈大人，一张签名照拖了足足有三个月才落到真季的手上，甚至连亲弟弟忍足侑士想要拜见长姐大人，都得提前一个月打报告。原本他们都以为是大学四年级实在繁忙，没想到是惠里奈大人根本不想理他们，sosad……

    真季总觉得这个名字有些熟悉，她转念一想，大概是因为对“花山院”这个姓氏有些记忆的缘故，她在赤司征十郎的课上听过这个古老的政zhì世家。真季回想到准姐夫和征君颇有些相似的优雅矜持，对他出身名门的事实并不感到吃惊。

    至于这是否是场辛德瑞拉式的不妙恋爱，她也没有替惠里奈大人操闲心。

    ……惠里奈大人哪里会是灰姑娘她分明是公主她妈好嘛！！！

    别说真季目前认识的最挂逼的同龄人赤司征十郎都看好惠里奈大人的能力，只从真季自己来说，从小到大，就几乎没见过无所不能的惠里奈大人做过什么不靠谱的事情。

    当然她也有过年少轻狂的少女时代，因为“打断劈腿前男友的腿”被请过家长。

    但真季私以为这点微不足道的小小瑕疵，大概可以用那个无意间当了第三者的外校少女竟险些被惠里奈大人的英姿帅得“好好的女孩儿说弯就弯”的辉煌战绩来弥补。

    就算是这件事，引起她罕见暴怒的也不是一般少女的“被背叛”，这往往会造成心理上纠结痛苦，比如“他为什么不爱我了”之类。但对忍足惠里奈来说，只是她无法原谅被欺骗的自己，心理活动类似于“老子特么居然瞎了眼”，简直是对她人格的侮辱。

    一想到小学生的自己听到这光辉事迹时仿佛打开了新世界大门的样子，真季不禁心事重重地反而替惠里奈大人的现任男友操起了闲心。

    ……准姐夫看起来有点病美人要不要提醒他千万别作死啊否则绝对会死啊各种方面！

    惠里奈大人的事情掺和不上，倒是在暑假将近的时节，向日岳人又一次出访了忍足宅。他会见了前“向日岳人离家出走委员会委员长”宍户亮同学，高度赞扬同学间互助友爱的和谐关系，批判大独·裁者迹部景吾的无理干涉，支持暑假作业应在交流中实现共同进步的立场。现任委员长忍足侑士同学对此次会议的召开表示欣喜若狂，宾主进行了亲切友好的会谈，共同谱写冰帝学园网球部万世基业的美好篇章。

    From：向日岳人

    “明早八点啊！侑士妹妹！天热！早点来嗷！”

    真季拿着手机看了眼时间，正好是七点五十五分，她跟在忍足侑士后面躲太阳，拐了个弯就看到站在路口的向日岳人，她挥挥手朝向日前辈打招呼，却没想到向日岳人蔫蔫儿的没动，红头发都无精打采的，倒是刷刷刷从他的后面伸出三只手来。

    好大一条尾巴！看到她疑惑的眼神，向日岳人一脸生无可恋地抬起大拇指朝身后指去：“求你了，别问我为什么……因为我也不知道这帮人从哪儿冒来的！！！”

    宍户亮是“向日氏学习研讨会”的重要成员，向日岳人请客游泳当然少不了他。凤长太郎倒也不是特别意外，因为他和宍户亮不仅是双打组合，平时感情也非常好，听到消息一起来也不奇怪。至于另外一个人……真季才真的是万万没想到，他怎么会在这哦不是他怎么会醒着？！

    “早安啊。”

    芥川慈郎双手抱着后脑勺，一头卷毛乱糟糟的，像是刚从被窝里爬起来，他笑嘻嘻地跟刚到达的忍足侑士还有梅垣真季打了个招呼，丝毫没有注意到向日岳人口气中红果果的嫌弃，看起来也不准备解释自己意外出现的理由。

    一听这话，乖宝宝凤长太郎就有些不安，个子最高的他局促地说道：“向日前辈，那个，都是我不好，都怪我听宍户前辈说要来游泳就也想加入，要不我……”

    向日岳人触电般跳起，几乎要跳到和凤长太郎平齐的高度，他掷地有声地炸毛说道：“啊？凤！可恶！你给我闭嘴！！！说好了我来请客，都到这儿了，我是像某些大阪大妈一样抠门小气的人嘛？！闭嘴！听着！这是学长的尊严！”

    凤长太郎闻言当即眼神皮卡皮卡地感动道：“向日前辈……”

    忍足·躺枪·大阪大妈·侑士：“……岳人我警告你最好在暑假结束前给我一个身为迹部教大教徒而不去向迹部教主告发你又抄作业了的理由。”

    向日岳人一把扑上：“爱过。可以吗？侑士。”

    忍足侑士笑摸狗头：“好了，滚吧。”

    两对冰帝双打组合外加真季和芥川慈郎一行人走进游泳馆时，里面已经有些人了，看来大家都不想领受严酷的夏季烈日，趁着太阳还没发威就都先从家里蹿出来了。站在大厅里，远远看到前台收费处站着一个比真季还要矮一点的棕色短发女生，她用两个纯黑的窄发卡固定着滑落的刘海。

    看起来像是打工的学生或者是来帮家里忙的少女。

    向日岳人叫停了自己的尾巴们，豪气地说道：“我自己去好了，你们在这儿等着。”

    说罢就一溜烟向前台跑去，因为特技型选手，即使在速度上比不上忍足谦也这种speed狂魔，但也比一般人要轻盈许多，不一会儿就已经跟那个女生说上话了。

    真季只觉得向日前辈今天格外热情，但和向日岳人吃一根冰棍长大的宍户亮立刻就敏锐地察觉到了反常，他用中指压住嘴唇做了个手势示意众人安静，又朝凤长太郎一挥手让他跟上，就蹑手蹑脚地悄悄逼近前台。

    真季看到一无所觉的向日岳人掏出他惯用的羽毛零钱包，应该是准备付钱了，就在他从钱包里掏出什么的时候，宍户亮如影随形地拍上他的肩膀。

    “啊！”

    真季听到向日岳人的惊呼，并且脱手都把钱包扔了出去，还是前台的那个短发女生眼明手快地在空中接住了，但仍不可避免地落出几枚硬币来。向日岳人嘀嘀咕咕蹲下去先手快地把钱给捡起来，又跟宍户亮拌了几句嘴，这才顺lì从前台换来更衣室的钥匙。

    他们走回来的时候，向日岳人抓狂地抓了把头发，凶兽一般地眼神瞪向自己的发小，“亮！我说你烦不烦人啊？！”

    如果只有宍户亮一个人也就算了，向日岳人还可以睁眼说瞎话反咬他污蔑，但没想到这个阴险的家伙居然拽上老实人凤长太郎一起来，直接让他无话可说。

    宍户亮环抱双臂，一副看好戏的悠闲样子，大吹凉风：“哟，学长的尊严~真是逊毙了哎！我就说你喝错什么药了，就你那花零用钱大手大脚的样子，都到月末了怎么可能还剩这么多？果然吧，这免费游泳券哪里来的？是鹿乃姐的吧？”

    “哼哼哼。”向日岳人先是冷哼几声，继而大摇大摆地搡了宍户亮一把，“怎么不是尊严了？就算是免费的券，也是我出卖尊严从我大姐那里求来的好吧？”

    宍户亮不听解释，“哈哈哈，别扯了，你的尊严早就被狗吃了吧，不值钱。”

    向日岳人好歹是天天跟忍足侑士这个吐槽担当混在一起的人，这点道行还是有的，他当即灵光一闪，虔诚地认了错，语气诚恳之致：“是是是，确实没有，都被宍户亮吃了。”

    他看到宍户亮一拳头甩来，原地蹦起就成功闪开，机智地趁此机会抓紧转开话题，“喂！你不觉得很奇怪吗？刚才那个女生怎么知道我们是冰帝的哎？难道我们已经出名到这个地步啦？怪事。”

    真季凑上来笑嘻嘻说了一句：“说不定就是呢，我们也是全国亚军哎。”

    向日岳人显然也意不在深究，而且这么一想也有点小激动，立刻点头赞同：“有道理，有道理，侑士妹妹，你好聪明！”

    芥川慈郎也带着他单纯开心的笑容加入了这个话题，他双拳凑在下巴上，兴奋地说道：“噢！真的吗？原来我们这么厉害了啊？好酷！”

    ……这帮家伙就这么在自说自话间愉快地说服了自己啊？=_=

    忍足侑士叹了口气，觉得再不制止他们，他们就得上天，“我说，还不快点进去吗？”

    也算浩浩荡荡一群人终于走进了游泳馆内部，冰帝学园网球部的正选可谓是来了一大半。向日岳人这时又抱怨道：“我原先想反正差不多都来了，干脆把日吉那小子也叫上好啦。可恶！这小子居然秒拒我！说是今天有约！什么约？不能推吗？一点也不知道尊敬前辈。”

    忍足侑士对这个不知趣地前辈表示无奈，“岳人，干涉后辈的恋爱会长不高的。”

    向日岳人也来了个秒回：“……去死！”

    没想到那位看起来酷酷的日吉君今天居然有约会，真季还以为他脑子里只有干掉迹部大爷这项伟大事业，这等八卦如何可以放过，真季当即好奇地问道：“约会？哎？向日前辈有问到其他的吗？跟谁约会？我们学校的？”

    长不高的向日前辈幽幽道：“天知道？大概是穿比基尼的外星人？要不就是跟百目鬼？没差啦，反正都是他的心头爱。”

    平时被日吉若的怪谈故事洗脑的向日岳人也只能在这个时候耍嘴皮子，因为一旦日吉若用他那平静的口气开始展现他丰富的鬼故事储备量，向日岳人就要立刻扑街。

    真季拿着钥匙独自去了女更衣室，她先打开自己的背包，把今天准备好的便当盒先拿出来，取出泳衣和毛巾，去一旁的浴室先简单冲洗了一下，才按部就班地穿上自己的红色波点连裙泳衣，又在镜子前把泳帽扯扯正。

    出来的时候，忍足侑士他们已经站在游泳池边，就等着和她一起下水了。

    芥川慈郎欢呼一声，纵身飞跃，因为动作太过迅捷，竟然只掀起了一小丛水花。宍户亮起先是站在下水的扶梯旁，一时不察，坑人玩意儿死发小向日岳人就溜到他的身后，恶意满满地大力一推，宍户亮脚下一滑，整个人面向泳池栽了进去。

    “宍户前辈！！！不要死啊！！！”

    凤长太郎下意识迈出左脚，右手掌也向前唰地伸出想去拽住自家前辈，奈何根本连泳裤的边儿都没撩到，只能无计可施地发出了一声撕心裂肺的悲鸣。

    “岳人——！！！！你这混蛋！！”

    水花四溅里，宍户亮很是扑腾了一番，但不久后他就从水里冒出头来，咬牙切齿地抓住得志猖狂笑得正欢的向日岳人，向日岳人只感觉右脚腕冰凉，像是被日吉若怪谈中的毛倡妓用头发死死缠住，接着就惨叫着落入水中。

    相比之下，真季的下水就没有这么轰轰烈烈了。

    因为好久没有游过泳了，她小心翼翼地踩着扶梯一步步下水，直到抓住忍足侑士递来的右臂才松了一口气。在泳池壁附近的浅水区慢慢找感觉，就在她觉得已经没问题了的时候，却忽然又抓不住重心，脚底倒是应该能很快踩到池底，但眼见着就得先呛一口。

    “小心点。”

    刺入鼻腔的辛辣感并没有如约而至。

    因为要抱住真季的缘故，忍足侑士几乎是挨在她的耳廓边上讲的话。

    真季觉得自己一定是被敏感的听觉所拖累，分明已经感觉到耳朵莫名其妙从根部开始发热，就算她自己万分清醒，也一把抓瞎，根本就不能把这股热气给逼回去。

    她从父亲赤司真史那里继承来的为数不多的运动基因这时总算发挥了点用处，身形一转，从背对变成正面看向忍足侑士。

    “好啦，你先……暂时跟着我吧。”

    说完之后，她直愣愣地看向忍足侑士，刻意用上威胁的眼神。

    “可以吗？侑士。”

    就算她不说，原本也是这样打算的忍足侑士耸耸肩，因为要下水，他倒是没戴上他的宝贝眼镜，所以目光中的戏谑一览无遗。

    “愿意效劳，陛xià。”

    毕竟他小时候是和真季一起学的游泳，她虽然会游，但很可惜的是，这么多年来都没什么长进，而且每一年第一次游泳的时候都得先好好地回忆一番。忍足侑士不远不近地紧跟着她，果然再没出过什么大纰漏，她的双臂划开水，已经渐渐找回了感觉。

    那种性感的比基尼泳衣显然并非真季的选择，她买的是一身孩子气的西瓜红波点泳衣，后脑勺下还打着吊带的蝴蝶结。但总算是意识到自己是个正当妙龄的女子高中生，浪费青春就等于犯罪，这套泳衣还是露出了小半的后背。

    随着她的动作，水珠从后背溜溜滚落，肩胛也一起一伏。

    她长相肖似父亲，身形却和瓷娃娃母亲如出一辙。

    肩膀瘦削细窄，所以刚才才能轻yì在他怀里打了个转吗？

    “嗨！梅垣桑！”

    努力的真季少女刚刚捡回一点信心，芥川慈郎就神不知鬼不觉地从她身边飞驰而过，他在仰泳间还有空歪歪脸朝真季灿烂一笑。运动废柴梅垣真季目瞪口呆地目送芥川前辈远去，他不仅游得飞快，还能自由地从正在水中大战的向日岳人和宍户亮两人中间穿过，动作迅捷犹如炫技。

    她神色复杂地向身后看去：“……什么情况？平时找不到芥川前辈其实不是因为他在睡觉，而是偷偷跑去水泳部了吗？”

    忍足侑士残酷无情地打碎了她的妄想，“慈郎可得过校内游泳大会的亚军，至于睡觉，你要问问桦地，他可是搜救队队长。”

    简而言之，就是天生的。

    真季知道他手腕柔软度惊人，魔术截击的绝招更是天才领域，可没想到他在别的运动项目上也有如此天赋。她对这位芥川前辈了解不多，总感觉他醒着也如同在梦中一般。现在她却冒出一个想法来，芥川慈郎简直和那位与他同姓的大文豪一样，惊人的天赋与迷幻的人生交相呼应。

    忍足侑士似乎也有这样的想法，他深深看了开心拍水的芥川慈郎一眼，这才舒出一口气跟真季闲聊道：“或许他是我们之间唯一能走到最后的一个？好吧，如果慈郎能认真起来的话。我想迹部之所以对慈郎这么看重，可能也有这个原因。”

    热爱与天赋已经具备，那种如梦似醒的性格说是缺点，但也可能是攀登高峰的的意外之喜，毕竟他身上的不定因素如此之多，也因此难以被外部环境所操控，反而能独辟蹊径也说不定。

    游泳加上乘凉，一直玩到了十一点钟，所有人才从水中爬了出来。就算运动系的少年体lì好，可毕竟平时都是陆地动物，这下也消耗了不少能量。他们的游泳券是按照次数算的，中午不出去的话，下午还是能继续游的。所以在学习研讨会上几个人就商量好，让真季帮忙做点饭团吃，等到下午三点半钟，天气没那么热了的时候再出去吃个下午茶。

    真季骤然从水里出来，感觉自己整个人简直胖了一百斤，好像能把地面砸穿。又因此差点发挥了一次平地摔跤的伟大技能，好在忍足侑士根据丰富的经验早有准备，在背后扶了她一把。

    一行人蹭到了休闲区，向日岳人自告奋勇去买饮料，总不能占着人家的桌子还一毛不拔。真季又碰到了那个棕色短发的女生，看到真季在看她，她也大方地挥挥手打了个招呼，看了眼他们自带的便当盒，还很是心领神会地笑了笑。

    就像她曾经教训绿间家的高尾君不要在森语喝外带饮料一样，他们现在的行为其实也是在打擦边球，不过他们一看就是学生，就连休闲小卖部的店员都睁一只眼闭一只眼了，甚至真季之前笑哈哈来借小冰箱放下便当盒的时候，都是摆摆手默认的。

    向日岳人嘴巴都歪了，“啊！我吃到的是梅子！好酸！”

    “岳人、亮！你们看你们看！居然是羊肉羊肉哎！好吃！”其实饭团里放羊肉还真不多，真季还是因为在家里恰巧前一天试了一道白萝卜羊肉汤的菜谱，才一时兴起把剩余的羊肉加工了下包进去的，没想到竟然对了意外出现的芥川慈郎的胃口。

    宍户亮吃到的则是中规中矩的烤鲑鱼饭团，凤长太郎则吃到了明太子馅儿的，忍足侑士和自己的搭档一样运气不佳，吃了个也是朴素得不行的昆布馅。

    真季今早特地把饭团捏得都一样，从外表看都是三角形，用一片海苔包上底部。馅料捏得紧丝密合的，从外表根本看不出来，吃到什么全看运气。不过她没有用取巧的保鲜膜捏法，而是趁着米饭还烫的时候就上手，所以米饭粒还很有黏劲儿，盐度又调制得恰到好处，满口余香，光是吃米饭就足够好吃了。

    因为不知道会吃到什么，这种猜谜式的吃法还越吃越开心，好像吃到什么都是中奖。

    考虑到口味差异，真季还用锡纸包了几道渍物小菜来调节。

    从数量上来说，虽说多出两个人来，但暂时填饱肚子还是没问题的，反正下午天气稍微转凉，就出去吃点心了。收拾好东西，真季准备拿回家再好好清洗，因为突然想去卫生间，回到更衣室的时候，就随意地把便当盒先塞到柜子里去了。

    等她回来的时候才发现自己干了件蠢事。

    杯具。

    她把便当盒倒着放了，盒盖没盖严实，没吃完的渍物汁液渗了出来。

    ……她换下的衣服。

    ……都是油。