
    梅垣真季同学现在如坐针毡。

    她觉得自己小时候流过的泪，一定是变成了如今脑子里汹涌的洪水。

    好吧虽然她也没有为这种乱七八糟的老爸不来参加自己的家长观摩日而默默内牛过，但其实心里也是抱怨过的，觉得他这种不负责任的人就该注孤生。但现在她忽然觉得他以前可能是爱得太深沉了，原来他不滚过来才是真爱。

    真季少女感觉他们的父女情（其实早就翻了）这下真的走到了尽头。

    当她以“冷漠脸”的尊容被叫到黑板上做对了一道数学题下来时，看到赤司真史这个家伙居然带着欣慰慈祥的笑容，眼神中的“看我的女儿果然好聪明啊”满得快溢出来了，她也丝毫不感到高兴。他居然还和周围的阿姨们交头接耳，俨然是个宠爱女儿的傻爸爸。就这么一会儿，真季目瞪口呆地发现，他就能和周围的妈妈们打成一片，引得她们连连点头，分明已经由偶像哥哥化身为精通育儿经的妇女之友了。

    ……聪明你个大羊驼跟你前妻比你女儿就是个弱智儿童都是你那蠢基因的锅！！！

    真季一直盯着黑板上方的挂钟，挨到下课前五分钟，努力深呼吸，准备理智平静地和他用人话好好谈谈，请他立刻现在马上圆润地滚回美利坚。

    但她显然低估了前I·H冠军队长的反应能力，下课铃刚响起，他就几步迈到了真季临窗的课桌边，挡在唯一的出口处。因为那足有189的身高，把真季整个人封锁在了被前后桌和墙壁包围的小空间里。

    她毫不吝惜地用阴谋论推测这是个刻意营造威慑力的无耻预谋，幸亏前后桌的同学都被自家家长叫走了，真季脸色铁青地望向他：“干嘛？”

    赤司真史先生依旧笑容灿烂，他动作潇洒地卷起条纹双排扣西装的袖子，弯腰凑到真季面前，像是根本没看到她的冷脸，嬉皮笑脸地说道：“我出去一下。”

    快滚快滚。

    真季巴望着他早点消失，但还是充满警惕心地问了一句：“……去哪里？”

    “啊拉你们班主任是我的小学妹啦，不然我怎么知道你坐在这里嘛，我跟她聊聊啊。”

    没想到高冷女神的班主任，居然也能和他扯上关系！真季原先怀疑是侑士这个该死的双面间谍出卖了自己，还准备回家就把他和昨天在超市特卖上买的咸鱼一起煮了，现在好像消除了他的犯罪嫌疑。但没几秒钟，她随即转念一想，赤司真史的嘴里不知道有几句真话，这家伙可能只是出于战略考虑，不愿意过早暴露自己的暗线，才疯狗一样地随便甩锅。

    而且班主任现在肯定被家长包围了，他就算说不上话也不会暴露。

    但没等真季继续千回百转和亲爸大战三百回合，外面忽然传来一个熟悉的声音，因为每星期都会在年级广播里响起。真季抬头一看，果然是学年主任，一个五十多岁不苟言笑的严sù欧吉桑，但此刻他的神情居然好似出现了化冰的松动。

    他朝真季父女的方向点点头，声音沉稳地喊了一声：“赤司君。”

    “我就说我以前是个出名的好学生嘛。哦！老师！我就来！”他一边满脸得意地跟真季夸耀道，一边还不忘转头应答自己高中时代的老师，转脸又掐了掐下巴，一本正经地跟真季讨论道：“啊侑士跟景吾怪可怜的，不然我……”

    真季腾得从座位上站起，动作之迅猛，差点把后排的桌子给掀翻。

    考虑到这家伙现在不一定听得懂人话，她干脆一巴掌糊上去，死死地捂住他那张破嘴，眼睛中大有“你敢继续说我就烧死你”的恐怖威胁。

    ……景吾？！景吾个鬼啊人家跟你很熟吗你怎么不去死？？？

    好歹和这个人生活了十年，他一开口真季就知道他要放什么屁。惠里奈大人是他的爱徒，他当然知道忍足侑士的父母现在都在德国的事情。至于迹部景吾也不难猜，他的父母日理万机，是很难因为家长观摩日这种事情而腾出空闲的。所以这两位和本来的真季一样，今天都是无事一身轻。

    忍足侑士也就算了，也算是他看着长大的。

    他有多大脸去出席迹部景吾的家长观摩会？真季简直为他绝倒了。

    而且这家伙已经在这里引起了一小片轰动，即使二年级的教室跟他们不在一层，以冰帝学园建立在新闻社基础上四通八达的消息渠道，真季毫不怀疑自己即使明天因为迹部大人的威势能免于头条，也得享受八百万伏特的焦点注视。

    ……人、想红，有时候，就是这么、简单，呵呵。

    赤司真史先是无辜地眨巴眼睛，继而四两拨千斤地拈起真季的手腕。

    看起来像用大拇指和食指小心翼翼地挪开，但真季那把子小力气根本扛不住他，只能气哼哼地甩开手。赤司真史又咧开一个阳光十足的大笑容，“就知道小真季舍不得爸爸啦，哎，你想独占爸爸的心我已经懂了。不过爸爸做出了这么大的牺牲，你得怎么报答我？”

    ……牺牲你个毛线？？？(╯‵□′)╯︵┻━┻

    发现自己对上这个人根本就无话可说，智商也直线骤降到和忍足兄弟撕逼模式差不多的警戒线，为免自己被弱智拉到同一水平再被他用丰富的经验打败，真季双手抱起，破罐子破摔等他无耻地狮子大开口，大不了死不认账。

    没想到他这次居然只乖乖说道：“明天给我做顿饭吃啊，饿死啦。”

    What？？？

    ——都准备徒手拆高达了结果对方只要你穿个绣花针。

    真季感觉自己快要抑制不住体内的洪荒之力马上就得爆体而亡。

    等到赤司真史飘着他那身扣子都没扭上的小西装荡漾而去，真季还保持着思想者的凝重姿势在思考哲学♂。她认为自己已经在周围布下了“不要靠近我”的凶暴结界，但拜托平时的好人缘，还是不断有女生凑过来笑嘻嘻地问：“梅垣！那是你爸爸啊！你们长得那么像，我们刚才都猜是你哥哥，他看起来好年轻啊！”

    ……不不不不年轻三十八了倒是节操可能只有八。

    除了自己身边的小女生，后面的两位妈妈居然也窃窃私语起来。

    “赤司……是赤司真史啊！对对对，我就说怎么这么眼熟，想起来了吗？”

    “啊这么一说倒真是……”

    “是啊，那时候我们也比这些孩子大不了多少呢……”

    这都有人认识他？？？真季这下惊讶地抬起头来，发现说话的正是之前凑过来讲过话的开朗妈妈。真季倒是知道赤司真史上学的时候做过学生模特，但是时间大概只在高中，毕业后也没有进入艺能圈。原来当年他这么红啊？简直堪称黄濑小同学的业界楷模大前辈了吗？

    好在冰帝学园的学生果然情商不低，且都已经是高中生了，虽然大概有些好奇，但没有人问“你和你爸爸怎么不同姓”这种问题。

    “你和你爸爸感情真好呢。”前桌的女生翘起凳子，翻过身来真季讲话，她羡慕地说道：“我老爸只会问我考多少分啦，每次都很烦哎。”

    真季感觉全身无力，她脸贴着课桌趴了下去，才能借以平息自己心中那一万头奔腾而过的草泥马。

    ……求天照大神赐她一个严父哦这么一想监督还真是不错。

    原先对母亲的感情归属算是不偏不倚的她，被自己这个奇葩父亲这么一闹，简直让她后悔不迭，之前就应该死不要脸地请监督来出席家长观摩会，勇当一架可爱的小僚机。

    更可怕的是，当课间十分钟过半时，她就得眼巴巴地盯着门口，即使恨不得他滚出银河系，但又得全心全意地期待看到赤司真史的身影，以确保他没有丧心病狂地跑去迹部景吾的教室添乱，这种斯德哥尔摩的心情简直让真季感觉昨晚【哔——】了动物园。

    真季恶狠狠地掏出手机来，把屏幕按得啪啪响，像是想透过电子屏挠死对方一般。

    To：侑士

    “那个混蛋为何知道今天是家长观摩日？我想我需要一个解释。：）”

    好在第二堂课开始的前一秒，赤司真史就精确地踩着点笑容满面地迈了进来，这娴熟的动作，让人怀疑当年他在冰帝读书时，大概也拥有最后一秒进教室的绝技。这种人怎么可能是“好学生”？出了名她倒是真信，以什么方式还真不一定。

    好不容易熬到下课，本来将家长观摩日安排在下午，就是为了让家长参观冰帝学园名声斐然的社团活动。真季这几天也早就安排好了网球部参观日的事宜，不仅家长能进场，平时只能在外花式围观的女生们也能趁机打擦边球溜进来。

    真季刚站起身来，他就牛皮糖似地黏了上来，就算她黑着脸不理他，赤司真史也能怡然自得地自问自答。快走到运动社团的活动区域，真季刚准备晓之以理动之以情把他忽悠走，没想到倒是从他们身后追上来一个穿着篮球部队服的高个子男生，他有些不好意思，但还是盯着赤司真史笑眯眯的脸说道：“请问……您是、是赤司前辈吧？”

    赤司·交际花·真史：“没错没错，就是我。”

    篮球少年兴奋得脸都红了，刚想开口，但是又想起今天是个特殊日子，这位二十年前的传奇前辈已经不是冰帝篮球部的队长，总不能因为他们想见偶像的原因，打扰人家的正常行程。

    没想到这个女生一脸浩然正气地把自己的父亲推了出去。

    “爸爸，你去吧，不用管我。”

    这还是真季今天第一次喊“爸爸”，其中的真挚感情简直让人潸然泪下。

    终于把这个混蛋处理走了，转身就想一路狂奔到网球部来放飞自我。

    不过……他真的有这么出名？

    真季狐疑地皱起眉，她猜测刚才的那位妈妈就像黄濑凉太现在的女粉丝，恰好喜欢过这样一个学生模特，应该是个奇妙的巧合。篮球部大概是最近几年太没落了……才会如此回忆往昔的荣耀？

    她现在还不知道，这货当年刚拿下I·H的总冠军，就立刻好大喜功地（公款）印了一张当时堪称巨型的彩照，煞有介事地装裱挂在社办里。正是真季在陈列室看到的那张胜利合照的放大版，活活把当时的篮球部经理气得七窍生烟。可钱花都花了，总不能把他和照片一起撕了，只能令行禁止下不为例，加上篮球部再也没有过这么辉煌的成绩，竟然一直挂到了现在。

    来到网球部时，果然球场里已经热闹非凡。

    忍足侑士远远看到她，但没想到还没靠近她方圆十米，真季就跟兔子一样捂住耳朵撒腿跑了，一副“我不听我不听就是不听”的无理取闹，显然是要直接切断他解释的机会，不管三七二十一地直接把他当成报复对象。

    ……喂有本事找迹部当出气筒啊别欺负他们老实人行吗再说你哪里需要解释了？

    直到他好不容易在社办里逮到真季，怎么着也得有技巧地洗刷自己的清白时，忽然就被一个爽朗健气的招呼声打断了：“哟！侑士！你又长高了嘛。”

    来人毫不客气地将胳膊搭在了他的肩膀上，好重。

    忍足侑士不知道他是不是故意的，险些直接坐到地上，他绝对不想怀疑是自己太弱……只能说是最近被不知道吃错哪瓶药的迹部大爷无理由凌虐造成的虚脱。

    更乱的是这个时候，最前方的部长办公室的门也开了，迹部景吾带着桦地崇弘走了出来。他抬起头，表情也有一瞬间的错愕，因为很容易就能看出这个男人和真季的血缘关系，但是没想到他会在此刻出现在冰帝学园。

    赤司真史大咧咧地摆了摆手。

    “景吾。”

    啊！他果然这么叫了！你好歹客气地叫声“景吾君”啊！

    真季以手捂面，心里已经抱头跪地。

    没等迹部景吾开口，他又自顾自地说道：“啊我上个星期刚去见过舅舅和彦哥，还是第一次见到你嘛，来来来，小叔给你个见面礼。”

    对这个不要脸自称“小叔”乱认亲戚的表叔无话可说，又因为纸花事件对他所能拿出的礼物存zài本能的抗拒，真季虎着脸看他，希望这么多年来，作为一个成年人，他好歹能有点长进。

    事实证明。

    果然不要对这个人存zài任何无谓的希望。

    他右臂一展，动作帅气地将见面礼递到了新鲜出炉的侄子面前。

    一个黄灿灿的、可爱的、熟悉的、不知道刚才藏在哪里的。

    ——网球。

    真季天崩地裂地看向他，这分明就是她新进采购的，他不会从球场随便偷了一个来吧？这也太不要脸了！

    赤司真史迎着她的目光挠挠脸，总算在这次回应了她的期待，先前还嬉皮笑脸的他忽然神色一敛，十足的道貌岸然样，竟转而迅速进入长辈角色，语重心长地教育道：“这是我从球场外的草丛捡的，帮你们挽回了公共财产，不用谢我了，以后注意就好了。特别是景吾和真季，你们一个是部长，一个是经理，怎么能放任散漫的行为所造成的损失呢！”

    真季：“……”

    他又慈眉善目地把目光转向被自己死死压住的忍足侑士，好不容易站直后，又大方地拍拍他的肩膀，“至于你，侑士啊，我以前以为你是副部长，但听说你原来不是啊？哦，那就不说你了，这都是领导的错误。”

    没有发言权的底层群众忍足君：“………………”