
    “你？！你……怎么、怎么……呃不……啊！”公寓的主人先是眼睛瞪得溜圆，震惊地指向笑嘻嘻的赤司真史，然后又因为看到了一个更匪夷所思的人，他又转向这位出现在他家里的妙龄少女，但讲出的话仍旧是结结巴巴的，“那个……你、你不是那个梅……呃、梅……你是黑子以前的经理！”

    真季先用生无可恋脸和父亲大人对视了一眼。

    赤司真史：[doge]。

    ——对方毫无悔恨之心，并向你扔了一只狗。

    梅垣真季：……我&^%￥&**@你！！！

    未免自己再受刺激被迫进化成黑暗战斗暴龙兽，她只能一秒切换微笑，刚准备解释一下这个小小的误会，就听到这个大高个儿、深红头发的男生说出了一个熟人的名字。

    黑子？

    真季定睛一看，才发现确实有点眼熟。

    这个不是一般人能长出来的眉毛——

    “小火神？！”

    那次她带队去诚凛高校网球部打练习赛，虽然在路上偶遇黑子哲也，但她只顾着采访他“打哭绿间”的感受，可这个个子最高的家伙，还是给她留下印象了的，但他当时没说话，还有些不耐烦，所以其实看起来有点凶相。除此之外，她对这位黑子君新搭档的了解，一多半还是来自黄濑小同学的碎碎念。

    “啊？”显然真季的奇怪称呼让他回忆起了某只死不改口的金毛，火神大我刚下意识想吐槽这什么时候变成了他的通用称呼，又恍然大悟道：“对了！怪不得黑子说黄濑和你关系最好！”

    之前火神大我坑坑绊绊好几下才憋出来个“黑子以前的经理”这个称呼，真季就知道他根本没记住自己的名字，“火神君，很抱歉打扰了，我叫梅垣真季。请问你是我爸爸的……朋友吗？”

    他们两个的年纪差得也太大了，真季怀疑赤司真史是不是火神大我父母的朋友，但和十几岁的少年混在一起似乎也是他能做出的事情。

    赤司真史用实际行动回答了女儿的疑惑。

    他一个鲤鱼打挺从沙发上跳起，大摇大摆走到火神大我的面前，用哥俩好的动作就勾住了火神少年的脖子，“哟！好巧啊！Tiger你居然和真季认识啊哈哈哈！果然有缘！快进来快进来！”

    “哦。”火神大我居然还应了一句，三秒后他才发现这里是他家，而这个人根本不知道是从哪里冒出来的，他总算发挥了一通身为主人家的神威抖动肩膀质问道：“Martin！你怎么在日本呃不对是你怎么会有我家的钥匙？？？”

    “小事啦小事。”赤司真史企图让这个问题

    真季现在只能苦中作乐地想到幸亏自己机智地在超市买了件一次性围裙，不然现在穿着一个陌生男生的围裙，简直如同少女漫画的第一话……

    看来火神大我果然是他的熟人，虽然满脸问号，但大概也知道从他嘴里掏不出答案来，颇有些破罐子破摔地怒问道：“你什么时候来的？”

    赤司真史弹弹手指，轻飘飘说道：“昨晚啊。”

    “啊？？？”火神大我张大嘴巴，满脸的惊疑和不可置信，“我怎么不知道！昨晚我明明在家！”

    赤司先生满脸慈祥地抚摸他的头顶，“因为你是个笨蛋啊，乖。”

    即使经常被叫做笨蛋但被这种人说了还是很郁闷的火神君：“！！！”

    非法入侵后就缩到人家的客房里呼呼大睡到第二天下午，还恬不知耻地羞辱主人家。真季简直对他传奇的人生无话可说，她也只能及时止损道：“实在抱歉，我想……算了，我也不知道怎么帮他解释。总之，看在黑子君的份上，请让我帮忙做晚饭吧。”

    赤司真史这个家伙果然能和十几岁的少年聊得热火朝天，真季眼睁睁地看着他没几秒就把这个外表看起来很不好惹的火神君哄得忘jì去报警了。总算知道自己今天不用陪父亲去警局喝茶喝到迹部景吾把他们捞出来，真季也管不了电视剧里的敦贺莲大神有多帅了。

    她和火神大我打了个招呼，火神少年看起来还是晕乎乎的，听到真季问他能不能取用厨房里的苹果汁，愣了几秒钟才呆呆地点点头，“可以用，呃、请！”

    替父还债，呵呵哒。

    ……真要谢谢他啊总算没有圆了她时刻准备卖身救父的童年噩梦。(╬￣皿￣)凸

    高汤还在炖煮过程中，她就先把今天买来的三文鱼切片，看到火神大我家还有烤箱，就准备做一道柠檬芦笋烤三文鱼。除此之外，还可以做一道从电视上学来的，昨天刚在家里实yàn过的苹果炖饭。

    等她将三文鱼的烤盘放进去定时后，又用黄油炒好洋葱、培根，将生米倒进锅里搅拌，正在倒苹果汁时，火神大我忽然走进厨房来，他似乎是先瞧了一眼锅里的米量，略有些不好意思地挠挠脸颊：“那个……我也来做吧，我吃得比较多……”

    真季当了这么久男子运动社团的经理，对这帮成长期少年的饭量也算颇有心得。但毕竟和火神大我不熟悉，她就点点头说道：“抱歉，实在是给你添麻烦了。菜交给我吧，火神君就帮忙蒸下米饭好吗？”

    这样她也能预估出菜量，火神大我应声就走到料理台，熟门熟路地淘米加水，手法非常娴熟。但是他熟练的技能并不能阻止真季的目瞪口呆，她怎么着也不算没见过世面，但她打包票说就算是奇迹里饭量担当的青峰大辉也吃不下这么多！

    她觉得青峰同学的中二病口头禅倒很适合用在此处。

    ——能吃得过我的只有我自己！！！

    真季瞬间就掀翻了自己刚才制定的菜谱，她镇静地问道：“火神君，厨房里其他的食材我也借用下，可以吗？”

    “嗯……可以的，那个……随便拿好了！”尽管真季已经装作若无其事了，火神大我也不像黑子哲也那样对周围的人观察入微，但真季好歹是个女孩子，他就算不至于害羞，也会比平时和队友相处时要小心一点，所以此刻很快就体会到了她的言外之意。这么一想还有点尴尬，他又补充道：“要做什么菜？我来切菜吧。”

    已经快到晚饭的点了，总不能因为她的慢动作让父亲大人的债主饿着。火神大我干脆利落地洗菜切肉，因为身材高大，表情严sù，整个人动如疾风，看起来颇有大厨的气势。

    他倒是动作很快，切得也大约大小齐整。毕竟不是每个人都像忍足侑士那样，能把切菜刀使得像手术刀一样丧心病狂的精准。

    真季掀开苹果炖菜的玻璃锅盖，随意问了一句：“火神君平时是自己做饭吗？”

    “没错，因为也只有我一个人住。”

    “哎？”真季进来时就觉得这房子有点空旷，平时只有一个高中男生常住的话，也就不算奇怪了，她暗搓搓地试探道：“如果我爸爸给你添麻烦了，我可以把他领走……”

    “这个没关系，我和Martin以前……”火神少年倒是很爽快地接下了个这个不速之客，但他旋即意识到那个家伙是这个女生的爸爸，“呃，我们在美国的时候经常一起打球的。”

    ……天呐太棒了火神君你真是个好人啊！

    口是心非的真季少女闻言当即决定要用上十二分的厨艺来回报这个纯朴少年！

    忙活了一会儿，最后成功地将柠檬芦笋烤三文鱼、苹果炖饭、奶油炖菜、肉丸意面、黑椒排骨、高汤玉子烧和蘸酱的白煮鸡肉端到了餐桌上，因为大部分都是洋风料理，所以她就配了一道简单的罗宋汤。

    赤司真史本就偏好洋风，他刚咽下酸甜爽口的苹果炖饭，就迫不及待地夹起一片三文鱼，深沉地凝视着那橙白相间的纹理，像是随时准备赋和歌一首。

    “果然不愧是我的女儿！”

    ……跟你没有关系谢谢。

    真季完全无视他，偏头问向好……哦不火神君：“火神君，味道怎么样？”

    火神大我两腮鼓囊囊的，正在十分均匀地咀嚼着。虽然看起来大大咧咧的，但他还是咽下了最后一口，才开口说话：“很好吃。”

    真季完全不知道她力挽狂澜地拯救了火神大我对于女子高中生厨艺的恐怖回忆。

    赤司真史欣赏够了，才总算斯文地把三文鱼送进了口中，柠檬的清香和紧致的鱼肉混合在一起，让他发出了一声陶醉的赞叹，继而又感慨万分地说道：“侑士这小子，天天能吃我家真季做的饭，实在是太便宜他了！不行，我回头得找他额外收收税！”

    真季好想向忍足侑士学习，用手机把这段话给录下来。

    ——让忍足侑士在回放一千次中深深反省他与虎谋皮的愚蠢。

    吃完饭后，赤司真史好歹有点良心地凑到厨房来帮忙洗碗。倒是让真季想起小时候一起生活的时光，这对前夫妻两人都只会做点极其简单的料理，谁有空谁上，实在不行就叫外卖或去兄姐家蹭饭。只不过一旦家里开伙，洗碗的还差不多都是赤司真史，真季稍微长大一点后，也会踩着他不知出于什么意图买的小板凳去帮忙。

    这大概也算他们父女为数不多的共识。

    因为看到梅垣清和把手伸进洗碗池就已经觉得自己该遭天谴了。

    真季刚下定决心问他知不知道母亲新恋情的事情，赤司真史却在水声中漫不经心地说道：“你们见过惠里奈现在交往的男朋友了？”

    “那位花山院先生？”真季对准姐夫的印象相当不错，相貌俊朗，虽然性格和他苍白的脸色一样偏于清冷，但举手投足间都彰显着严谨的教养。更重要的是在气势上丝毫不逊于忍足惠里奈，而惠里奈大人也很喜欢他。

    “对对对，是叫花山院彰。”赤司真史摆好最后一只盘子，“不觉得耳熟吗？”

    真季理直气壮说道：“不就是那个从政的花山院家？”

    赤司真史慢腾腾洗好手，又不老实地朝真季眉间弹了一滴水珠，“小笨蛋，是你阿姨的继父家啊，花山院彰的父亲就是当年你阿姨的母亲抚养过的那个继子。”

    真季这才恍然大悟地将所有线索联系在一起。

    当年阿姨的生母不仅私奔还生过一个女儿，还能再嫁显赫的花山院家，很大原因是她的第二任丈夫是她当年的爱慕者，甚至不惜和压下家族内声势不低的反对声来迎娶一个注定不会爱他的女人。以完全旁观者的角度来看，这实在是个凄美的故事。

    如今他的孙子居然又在和她血缘上的外孙女交往。

    真季不得不感慨惠里奈大人就是不同寻常连谈个恋爱都有自带如此感人的宿命buff！

    看她一脸懵懂的样子，赤司真史索性转开话题，贱兮兮地凑过来说：“你看Tiger怎么样？高大！长得还算帅！而且听话！还会做饭！”

    “哈？”真季不可思议地看向他。

    赤司真史擦干手，掐着下巴煞有介事地说道：“其实辰也倒是比他帅好多啦，但是这小子太滑头了，嗯，这么想他倒是和侑士挺像的。不行不行，你可镇不住辰也，会吃亏的，还是Tiger比较好骗。”

    “你去死吧！我可没有十六岁结婚的打算！”

    真季脸色阴沉地掐住他的脖子，让这个一来就要包办恋爱的家伙彻底闭嘴。

    吃过饭后，又看了一会儿电视，赤司真史就提yì去附近的公园打篮球。

    他话音刚落，原本吃饱了懒洋洋的火神大我马上改头换面，摩拳擦掌地一秒应答。刚才那个还有些笨拙可爱的高大少年瞬间就眼睛冒光，气势高扬，真季都不知道他从哪里变出来一个篮球，不仅自己几步就走到玄关，还催促赤司真史动作快点。

    真季心不甘情不愿地被赤司真史拽着去围观，带上自己的小挎包准备随时溜掉。

    今天人不多，他们正好找到一个空场地。真季坐在一旁的木头椅子上，看赤司真史和火神大我很快就进入状态，来了一场颇为激烈的oneonone。她凝神观察，虽说知道他败给了青峰大辉，但能打败绿间真太郎和黄濑凉太，不得不说其身体素zhì也绝对是天才级别。

    看得出赤司真史这些年并没有放任自己变成中年大叔，他又有着丰富的实战经验，和尚在成长期的火神大我对抗也能游刃有余。尤其是他的球风也绝不乖巧，真季看到他双腿微屈，很快就闪身后退，以一个迅捷到难以立刻反应的假动作摆脱火神大我的防守，一个快步上篮，动作迅猛地拉开与火神大我的距离，腾身飞跃，将球稳稳扣进篮筐。

    当年的高中篮球，和今天竟然有惊人的相似度，几乎都可谓是闻赤司色变。

    真季撑着下巴，眼睛随着他们的动作飞快移动。

    他为什么会打篮球呢？是因为诗织伯母的缘故吗？

    大概是作为篮球经理的经历还没有彻底消褪，原本准备溜号的她竟然一直坐到了最后。火神大我先去了附近的卫生间，四周无人，真季想了想还是假装不在意地问道：“你知道妈妈的事情吗？”

    赤司真史本来正捞起挂在椅子上的西装外套。

    他保持着弯腰的动作，朝真季眨了眨眼，“哦，是那位榊太郎先生？嗯，当然知道，说实话我也不得不承认，他和清和有点配呢。”

    梅垣清和不仅是他的前妻，他们还从小就相识，就算离婚了也不至于后会无期。他一直没提到母亲，又在讲及新恋情时如此轻描淡写，几乎让真季以为他已经把梅垣清和当做了妹妹。

    赤司真史动作潇洒地将条纹西装甩到右肩上，天色擦黑，他在路灯的照射下扬起一个志得意满的笑容，竟和真季在陈列室见到的那张胜利合照一模一样，仿佛二十余年的时光，都被定格在他的这一笑中了。

    “不过嘛。”

    他的声音也凝固在真季的耳边。

    掷地有声，带着嚣张的、没有缘由的自信。

    ——“她是我的。”