
    学园祭的日子一天天临近。

    自从网球部在建策下采用了特别企划的消息散出后，真季感觉自己最近课间去上个卫生间，一路上都能在走廊上享受到夹道欢迎的目光礼赞。不仅如此，她最近没有被再砸一脸，但每天打开储物柜还是能零零散散地收到几封信。有的是甜甜的纯粹表达激动的感谢信，还有是针对本次咖啡厅活动的献策，甚至还有向她推销明年企划案创意的。

    真季算是充分体会到了冰帝女生不同寻常的远见和强悍的行动力。

    怪不得陈列室的各类女子项目的奖杯比男子的还要多一小半！

    ……但是讲真谁来解释下网球部是怎么活生生混成冰帝学园男公关部的？←_←

    为了不辜负万千少女对她的爱の期待（并不），真季干劲满满且像模像样地操办起来，毕竟总不能搞出一个山寨款来丢尽迹部大人的脸。

    地点倒是不用愁，网球部的社办空间足够大，粉粉地改装一把就OK了，至于装饰的材料，她和兼职会计的泷荻之介还货比三家地出去采购了小半天。忍足侑士在部内没有任何兼职，但像他这种练就一身大阪绝学的砍价大杀器，毫无疑问地也被她无偿征用一起拽去了。

    从结果上来说当然是物美价廉，顺便收获迹部景吾“本大爷的妹妹不可能这么小气想必是被什么东西带坏了”的华丽眼神若干。

    这时就体现出部员泱泱二百人的好处了！就算大部分人其实还要参加班级的活动当天没法到场，但准备阶段简直是惊喜迭出，各种隐藏技能层出不穷，差点闪瞎她的眼。比如根本不用去甜点研究社借大厨，真季刚试着在网球部公告栏张贴了招募启事，当天就冒出了四五个可以自带专业设备的甜品小王子。另外甚至还有部员自告奋勇地展示木工绝学，工具翻飞，当场就拼接了一套文艺范儿十足，可以摆放壁花的背景墙。

    更何况当天的咖啡和红茶都全部由迹部景吾赞助，绝对是场味蕾盛宴。

    真季心里也门儿清，对于少女们来说，环境还在其次，最重要的还是人。

    考虑再三，她还是去冰帝自家的cos社团借了服装，又方便又专业。她各种东西都学了点皮毛，所以去cos社考查时，一眼就发现他们社团的燕尾服真的是按照燕尾服本身而不是演出服饰采购的，每次用过之后还会及时清洗保养，当即判断出这高扬的逼格，随后就很快和社长达成了友好共识。

    迹部景吾是学生会会长，自己不用的情况下，对方社长当然乐意卖网球部这个面子。

    其他部员帮真季把这些衣服抱回网球部，她开着经理办公室的大门慢慢整理起来。

    “哎？侑士妹妹！怎么还有裙子！”

    路过的向日岳人眼尖地在一架子黑色燕尾服间发现了违和的蕾丝裙边，他机警地凑到真季的身边，咬牙切齿道：“迹部这个混蛋！难道他还没有放弃逼我就范的阴谋？！”

    向日岳人“忍辱负重”小半个月，才让迹部大爷相信他是真心悔过的，总算把自己的地位由“咖啡厅宠物”提升到“佩戴猫耳的特别执事”。

    所以现在看到这身女仆装就立刻肝胆俱裂，以为迹部景吾这家伙两面三刀，还是记恨在手冢国光面前丢脸的事情，甚至准备在背后阴他，逼他当天穿女装。

    和他同行的忍足侑士倒是很相信迹部大爷的节操，对真季的小心思也是一清二楚，他施施然说道：“别做梦了，岳人，你对迹部哪有这么重要？洗洗睡吧。我看这八成是真季自己借回来想试穿的。”

    “嘻嘻。”真季少女拎出了这件样式简单却精致的女仆装来，她当时没文化地向那位美女社长形容了一下迹部大爷画像上的那件华丽的哥德风女仆装，结果对方一个绝美的眼刀砍过来，斥责她那些繁复的小挂件统统都是画蛇添足，无异于破坏女仆纯正的邪教行为。

    还亲自给真季挑选了两件绝对纯血的女仆装让她开开眼界。

    一件传统型的只有黑白两色，但布料光洁，围裙的荷叶边版型低调而优美。另外一件是漫画风的改良型，底色是炒鸡清新可爱的薄荷绿，裙边的白色蕾丝也分外俏皮。

    向日岳人一听说不是给自己准备的，就立刻警报解除，还兴致勃勃地提yì道：“Comeon！穿来看看吧！我直觉应该很适合你耶！”

    真季本来就心里痒痒的，打着整理完自己偷偷先试穿一下的小主意，现在既然有人捧场，也就顺杆子爬，拿着衣服就躲到了里间经理专用，现在是她至尊专享的更衣室去了。

    大概是这种衣服穿起来有些麻烦，她足足有四五分钟才飘出来。

    忍足侑士本以为按照真季那贪新鲜的性格，会先穿那件改良版的。没想到率先闪出一摆黑色的裙角，再一抬头，就看到了她头顶戴着的那同样非常朴素的喀秋莎发箍。真季罕见低眉顺眼地合掌置于围裙之前，非常标准地来了一句刚学来的女仆招牌用语。

    “お帰りなさいませ、ご主人様！（主人，欢迎回来！）”

    他的爱好与二次元相距尚远，其实之前不是很能理解的这种萌点。

    但她很快就站在原地转了个圈，这件衣服的装饰真的非常少，除了领口的缎带外，也只有围裙系带绑在腰后扎出的蝴蝶结。裙摆在空中划出一圈流畅的波浪纹来，随着她站定的动作还惯力向前打了个漂，真季这才手肘拧巴着拐到身后拍了两下，随口说道：“扎得好不好啦？我手在背后会打结！”

    ……分明是手残。

    不过这种在背后的蝴蝶结，的确很难打得完全对称。

    忍足侑士的吐槽也分明只是腹诽，但真季忽然就触电般地跳了过来，如同脑电波在空中无形短兵相接了一般。她大摇大摆地在忍足侑士面前打了个转，而在真季脚尖踩地的那一刻，忍足侑士也一眼看穿了她从小到大没什么长进的小九九。

    真季整个人背对着他，把那不对称的蝴蝶结明晃晃展露给他，还耀武扬威地扭了两下。

    这就想逼死他？？？

    ……那泷荻之介那头三七分的飘逸秀发不得早就被他扯秃啊喂！

    忍足侑士无奈地叹了口气，但还是伸出手，低下头轻轻拉动系带，将真季扎得一大一小的蝴蝶结给矫正过来。这身女仆装以中古欧洲的传统式为底本，只做了些微美观上的调整，说起来并没有那身改良版的轻盈可爱。

    不过这种遮得严严实实的衣服穿在女子高中生的身上，古朴和青春的对比反差，竟仿佛产生了某种微妙的化学反应。

    他心里模模糊糊地似乎能辨明这剂方程式。

    脑子里飘过乱七八糟的想法，忍足侑士手上的动作却依旧精准无比，很快就调整出了一个蓬松且匀称的蝴蝶结出来。

    真季满意地咧嘴笑笑，手又拐过去弹了两下，确信忍足侑士没有辜负他的轻微强迫症之名。顺便爪子一伸，就从他的队服外套口袋里把手机给捞了出来，捏着手机举到他面前，“快快快，侑士，拍几张，回头发给我啊。”

    等她心满意足地检查过照片后，又抓起另一件女仆装到里屋去换了。这时向日岳人才不怀好意地捣了忍足侑士一下，笑嘻嘻道：“我说侑士你要不要偷偷买一件放在家里啊？”

    忍足侑士和蔼道：“我没有和你相同的爱好。”

    好搭档向日岳人也很快回嘴道：“那个怎么说来着……事实胜于雄辩！我跟你讲你刚才的动作简直啊！”

    他装模作样地捂住脸，从露出的手指缝里鄙shì地瞥了忍足侑士一眼。

    忽然又追悔莫及地拍手叹道：“天呐！悔不当初啊！我刚才干嘛不拍下来给迹部看？不然就换侑士你蹲门口当宠物了啊！！侑士你简直贼胆包天！居然敢挖迹部的墙角？我跟你讲，就算是你是她哥……”

    讲到这里，向日岳人却忽然感觉到有什么不对劲地住了嘴。

    忍足侑士比真季高很多，刚才需要低下头才能帮她扎腰际的蝴蝶结。

    从侧面看，简直如同两个人拥抱间，男生正俯身在女生的耳边低语情话。

    这……这不是哥哥该做的吧？不、不然就是变态啊！

    向日岳人一直顺嘴叫真季“侑士妹妹”，当初又被那句以LoveStory为背景音乐的“跟我走”所炸晕，一开始就定式思维地认为迹部景吾和梅垣真季才是罗密欧与朱丽叶。他本身也不是敏感的类型，竟然一直到刚才那一幕才缓过劲儿来，认识到自己似乎犯了一个天大的错误！

    他惊疑不定地瞅了忍足侑士一眼，但没等他说话，真季的第二件衣服却换得飞快，已经又从里间蹦了出来。这件改良版的女仆装清凉俏皮，小臂和膝盖以下都是露在外面的，喀秋莎发箍也不仅仅是单调的荷叶边，还搭配了两只尖尖的鹅黄色的猫耳。

    这时忽然从窗外吹进一阵微风，时近十月，暑假里那灼人的热意早就只剩下了点尾巴。尤其是现在天色已经有些昏黄，此时的风竟带起丝丝凉意来。真季只感觉皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，似乎又没到打颤的地步，随即就抛到了脑后。

    向日岳人倒是偏好这种可爱的类型，瞬间就把疑惑暂且搁置。兴趣一起，还怂恿真季再换换燕尾服反串来看看，无私地提供了本来属于他的那一件，反正他们两人的个子差得并不多。

    忍足侑士看到他们兴致不减，只能尽量不扫兴地把外间的窗户先给关上了。

    等到终于完成了换装游戏，真季才又收拾好衣服，顺便摆好自己修改过的策划书定稿。走过社办划定的学园祭营业区域时，真季还不厌其烦地进去再次欣赏了一趟自己的杰出成果。现在基本上一qiē就绪，就等着后天的学园祭开幕了。

    因为今天回去得有点晚，两人又在回家的路上去不倒翁屋解决晚餐。

    没等真季的眼神从写有菜名的小木板上一一遛过，按照她那看心情的方式决定今晚吃什么时，忍足侑士就径直对笑眯眯看着他们这俩熟客的老板娘说道：“两份姜汁猪肉套餐，麻烦了。”

    真季瞪大眼睛看他：“侑士！我怎么不知道我什么时候说要吃这个了啊？”

    忍足侑士慢条斯理地坐下，把背包放稳后才不客气道：“小心感冒，我是为你好，真季，做人要懂得感恩。”

    老板娘听到“小心感冒”四个字后，居然竟也不问真季的意见，就帮她也点了单，老板娘拿起抹布动作利落地抹了抹柜台，还笑着跟真季讲：“没事啦，偶尔也要听听话嘛。”

    他们两个常来吃晚饭，又因为最上京子的缘故，老板娘平时已经像是把他们当做老邻居家的小孩了。等到菜端上来，真季还苦着脸发现老板娘居然真听了忍足侑士的鬼话！给她附送了一大碗姜汁。

    她吐吐舌头，又不好辜负老板娘的好意，只能捏着鼻子喝了一小半。

    真季倒不是讨厌姜汁的味道，有时候也会抢忍足侑士的菜吃，但这么一整碗摆在面前，而她深信自己又没感冒，实在是没兴致一口气喝完。而且她刚才其实已经冒出一丢丢想吃荞麦面的想法了，被忍足侑士这么拦腰一截，直走到家门口，还恶狠狠地瞪他一眼才来了一记关门杀。

    “再见！我的元首！”

    忍足·希特勒·侑士：“……”

    看她这么有活力，看来他真是枉做恶人了。

    次日清晨，四点四十五分。

    身为一个运动系少年，忍足侑士早就习惯了早起去晨练，但这绝不包括四点钟，如果他愿意，甚至可以称此刻为凌晨·四点钟。因为没有睡前玩手机的习惯，所以他睡觉时都把手机摆在房间另一端的书桌上，被活生生吵醒的感觉实在太烂，就算是他，现在都觉得自己暴躁得能有大战桦地崇弘的巨力。

    他模模糊糊醒来的时候，因为长时间未接，第一道铃声没过一会儿就停止了。

    忍足侑士已经半坐在床上，脑子还有些不清醒。即使知道现在打电话给他不太寻常，但身体却呼唤他再度睡去，好在电话另一端的人异常执着，上一个铃声的余音还没消散，第二个又乍然响起。

    他下意识地揉着太阳穴，脚刚碰到地面，就强撑着大步走到书桌前。

    动作颇为烦躁地拿起手机一看，上面显示着来电者的姓名。

    ——迹部景吾。

    看到名字的那一刻他就又清醒了三分，迹部可没有半夜打骚扰电话的闲心。他很快就将散碎的意识尽力凝起，拇指从屏幕上稳稳划过，将听筒放到了耳边。

    果然是迹部景吾那熟悉的声音，“忍足，真季在你身边吗？”

    啊？

    “不在。”

    尽管觉得这个问题简直匪夷所思，忍足侑士出于敏锐的判断力，还是率先就事论事地回答了迹部景吾的问题。

    如果是晚饭时间这么问他实在是再正常不过了，但现在可是凌晨四点，估计百分之九十九的日本人都在睡梦中。这个时候打电话问一个真季女生在不在他身边……简直就是在质问“我妹妹是不是在你床上”这种可怕的问题啊。

    “那就好。”

    迹部景吾的语气不是特别的焦急暴躁，但他大概也是从睡梦中惊起的，声音中充满了疲惫，他那华丽的声线此刻也像是不小心磨了一道划痕的旧唱片，闪过一丝嘶哑的悲鸣。

    “先别告sù她，忍足，出事了。”