
    临近第二学期期末，真季果不其然又接到了江湖救急的电话。

    海常毫无悬念地从重战区神奈川再次突围，成功晋级WinterCup的决赛圈。真季从黄濑凉太那里得知，这次奇迹的世代终于实现了当年中学毕业时的约定，比之InterHigh时的阵容要完整得多，真正可谓是全数到齐。

    曾经一同奋战的队友，也终于拉开了“全面战争”的序幕。

    但……

    “小梅子！！！救命啊！！！”

    首先，某几只拖累国民整体智商的问题儿童得首先把期末考试给混过去，尤其是海常这种传统强校，对待不及格可毫不留情。桃井五月倒是跟真季庆幸过幸亏桐皇学园是所新学校，又在追求辉煌战绩的建设初期，全国级别的大战当前，对成绩的要求很是睁一只眼闭一只眼，不然她都得天天带把刀尾随着青峰大辉，估计到最后总得死一个。

    周六清晨，真季一打开门，就看到了一脸鬼哭狼嚎的黄濑凉太。

    她真·微笑说道：“你迟到了，另一位客人已经来了。”

    想起真季之前说过还有一个女生要一起补课，得知对方居然已经在屋子里，保不准就听到他刚才颜面尽失的哀求声。一向对维护自己形象很有心得的黄濑凉太摇身一变，宽面条泪瞬间蒸发，又再度恢fù成一只闪亮的金皮卡。

    补课的地方安排在餐厅，客厅的茶几太矮，尤其是黄濑凉太这种189的身高，这么活生生拧巴一天，她简直就不是补课小能手，而要去海常那位伟岸的队长面前切腹谢罪了，更如同无知无觉地就帮奇迹的另外几只干掉了一员劲敌。

    因为她搬来以后都在忍足侑士那边开火，厨房和餐厅都几乎没有一点油烟气，又是板正的木质餐桌和椅子，正适合做作业。黄濑凉太换好鞋走进来时，就看到一个黑色短发的女生从椅子上站起来，十分标准地鞠了一个九十度的躬，礼貌地打招呼道：“你好，黄濑君，初次见面请多指教！”

    时下的少女很少会行如此标准的鞠躬礼，大多数只是意思意思地飞快俯身而已，黄濑凉太说实话也吓了一跳，无意识地抬起了胳膊。

    ……怎、怎么了？我帅到让少女纳头就拜怎么想都是世界的错啊！！！

    真季面无表情地脑补了黄濑少年的心理活动，顺便一本正经地介绍道：“这位是本乡未绪。”

    黄濑凉太立刻拿出十二万分的粉丝见面模式，热情洋溢地打了个招呼：“你好！本乡桑！我叫黄濑凉太，是小梅子的中学同学。本……”

    本来想客套地问问这位本乡同学的学校，但这个诡异的名字在舌尖打了两转，黄濑凉太怎么都觉得好像有哪里不对劲。直觉让他把这句话停了下来，但在篮球和装逼以外，“需要动脑筋的事情都不怎么行呢”的黄濑小同学硬生生反应了七八秒，这才一脸懵逼地看向笑得无比慈祥的真季少女。

    “小梅子你有点诚意好不好！哪有拿电视剧的名字来骗人的啦！”

    《DarkMoon》第一集的收视率并没有辜负其作为年度话题作的宣传热度，不仅得到了一大批二十年前的老观众的认可，也成功地凭借敦贺莲、百濑逸美等优秀的新生代演员及优良的大制zuò，俘获了一大批年轻的粉丝。

    黄濑凉太虽然不是电视剧脑残粉，但好歹也是半个艺能圈的人，听到真季如此光明正大地侮辱自己的智商，简直想copy小紫原的“破坏的铁锤”来亲手掀翻友谊的巨轮。

    真季痛苦地抓住自己的心口，痛心疾首道：“质疑我的诚意？黄濑君！你知不知道这样很容易失去我的！”

    看到这两人浮夸的表演，身为真·演员的京子少女终于忍无可忍！她有点不好意思地拽了拽裙角，这才开口解释道：“那个……我是扮演本乡未绪的演员，我叫最上京子。”

    “呃，啊？？？”黄濑凉太愣了一下，第一感觉还是小梅子的朋友果然也是胡说八道不打草稿的个中高手，但最上京子的态度实在诚恳，他又模模糊糊地想起来那位因为对角色进行颠覆性阐释而引发的热议的“本乡未绪”，艺名的确是叫做“京子”来着，不得不瞠目结舌地指着这个和他那些粉丝没什么两样的普通少女惊叫道：“你真是那个本乡未绪？完全看不出来耶！”

    那个戾气森森的大小姐？骗人的吧！

    一直到两个人排排坐在真季两边开始补课，黄濑凉太的感觉还是颇为迷幻。不过真季很快就按部就班地展开了考前突击补课之第一式——重点轰炸，总算把他的注意力给强行按进讲义里。但他本来以为需要补课的人都和自己的水平差不多，比如小青峰和小火神，但没料到这位未绪小姐居然出乎意料地聪明，他还在努力啃第一口，人家就已经咽下去了。难得在学习上燃起一丝好胜心的他奋起直追，但如此超负荷的加载险些让他这个资深学渣吐血而亡。

    一上午总算把必背的公式和重点梳理清楚，在展开下午的疯狂押题之前得以喘一口气。黄濑凉太整个人摊在椅子上，两只断臂（写断的）晃悠悠地垂在两侧，差不多能从嘴里喷出一股来自灵魂深处的灰烟，“为什么要考试啊！真是的！我会打篮球不就好了嘛？！不需要用这种无聊的方式证明人生啊！”

    真季在桌上框了两下整理的本子，泼了一大桶冷水：“WinterCup不欢迎笨蛋。”

    只是稍微有点晕乎乎的最上京子听到W·C这个关键词，恍然大悟道：“黄濑君也在打篮球吗？哦！对了，真季你以前是篮球部的经理，真是太厉害了。我有听高尾君说他们好像也打进了这个很了不起的比赛呢！”

    真季诧异道：“咦？京子你还和高尾君有联系啊？”

    “平时会发邮件，高尾君也问过我需不需要补课什么的，我说真季你已经答应帮忙了。”最上京子的手指抵在下巴上，“高尾君真是个好人呢，上次我只是帮他缝了个娃娃，他还一定说改天要送我一支很好看的铅笔做回礼。”

    从陌生女生口中听到高尾和成的名字，黄濑凉太狐疑道：“高尾？不是小绿间现在的队友吗？什么娃娃？不！！！铅、铅笔？”

    难道是学渣的最爱——绿间特制滚滚铅笔？？？

    真季一个激灵明白了黄濑凉太的小九九，当即怒瞪了他一眼，对他在补课小能手和神棍之间首鼠两端的行为表示强烈谴责。黄濑凉太转念一想，最上京子刚才用的好像是“改天”，说明还没拿到手，生死存亡间他也蹦出了点小聪明，准备等真季等下去做午饭时再利用自信满点的外形优势，从京子少女那边套套话。

    想起高尾和成似乎没特意说要保密，最上京子就挠挠头说道：“他说想要个自己的娃娃做幸运物，但似乎不知道要到哪里买，我比较擅长缝纫，就姑且试了试。”

    真季和黄濑凉太火速对视一眼，根本不用动脑子，就对到底是哪尊大神要这乱七八糟的幸运物心知肚明了。

    ……天啦撸你（你说我）居然暗恋过这种要抱着基友娃娃睡觉的hentai？！

    “真季。”

    “等下！就来！”在他们发呆的当口，门口传来一阵窸窸窣窣的开门声，很快就有一道低沉的男声传来。真季应声而起，转头对最上京子说道：“京子，你们再把刚才背下来的重点复习一遍啊，我去做午饭啦，待会儿叫你们去隔壁吃饭。对了，帮我盯着黄濑这家伙，都交给你了！”

    黄濑凉太听到这句话简直想吐槽，真季这口气说得他们好像吉祥如意的一家，他就是那个被系着围裙的妈妈教训的调皮幼子。等到被叫过去吃午饭的时候，他总算又再次见到了传说中被“麻麻”暗恋着的“粑粑”。上次在海常门口只是简单地讲了几句话，这次他不仅有心多盯了几眼，好像还被对方发现了。下午的时候，真季更是冷酷无情地把他抛给了这位忍足君，带着京子少女到她的卧室去刷题了。

    ……果然原先让他们误以为是小绿间都是小梅子的错！就连头脑很好用这点都很像好伐啦。

    好在黄濑凉太虽然看起来阳光欢脱，但实际上是个外热内冷之辈，很少会做交浅言深的事情，所以没有对这位久闻大名的“侑士”发出“你知不知道小梅子暗恋你”的疑问。

    他只是在做完真季押的数学题后，状似八卦地问了一句：“忍足学长，你和小梅子在一所学校吧？她现在有没有男朋友？”

    忍足侑士原本正在看真季这位前同班同学的狗爬字，暗叹这笔字也堪称人间奇迹，活脱脱“字如其人”的鲜明反证，看来他平时写字和给粉丝签名完全是两套笔法。忍足侑士听到他的问题心里一梗，真季说这位篮球天赋深不可测的天才是她的“好朋友”，他以前在和真季一起逛便利店时，也经常看到她只要见到有黄濑凉太做平面模特的杂志就会买下来。

    仔细看真人也确实是个不折不扣的美少年，可以他冰帝天才的敏锐度，完全可以判定真季和他的纯洁友情，忍足侑士不动声色地微笑了一下，“目前没有。”

    黄濑凉太自认为已经很隐蔽了，但他难以想象忍足侑士这类人脑子的迂回程dù——关系这么好，怎么会不知道她有没有交往男朋友的事情？何必多此一问，显然必有妖孽。

    他声色颇有磁性，语速也和气质一样有些慵懒。“目前”这个普通的时间名词在他的口中因此平地升起万千深意，仿佛不是在陈述一个简单的“男友空缺”的事实，而是他随时能够改变此前现状的态度。

    也算是在模特圈子里打滚了三年，见惯各式风骚的圈内人，并自认为帝光爱情专家的黄濑小同学心里升腾起一个斜眼的表情，心里悄悄为小梅子点了一支蜡烛。总觉得这家伙和某种程dù上可谓洁身自好到了变态的小绿间大大的不一样，似乎不是她ho得住的类型啊！他会在精神上支持她的！

    晚饭前，真季的突击式补课法也算是告一段落，尤其是最上京子的领悟力相当不错，只是平时因为演员工作的缘故缺课太多，才会在考试前手忙脚乱。放下笔后她就自告奋勇地打算完成约定，手把手教真季做正宗的京都汤豆腐。

    豆腐大多是从外面买来的，家庭料理这道菜的要义就在于汤汁和酱料。最上京子作为曾经的京都“松乃园”旅馆老板娘后备役，这道名菜的做法可谓滚瓜烂熟，甚至所有的剂量早已化作身体记忆。真季只需要拿个厨房秤和量勺记录下她所使用的大致分量，以待自己日后慢慢实yàn。

    汤豆腐最极致的美感就在于那烫口的鲜滑爽嫩，过来又蹭了一顿晚饭的黄濑凉太被烫得倒吸一口气，但还是不得不赞叹这恰到好处的清新豆香。在寒冷疲惫的冬日夜晚来上这么一份美食，直教人通体舒畅。

    一向偏爱洋风料理的他此时有点能明白某人喜欢这道寡淡食物的原因了。

    ——咦这个某人是谁来着？

    补课结束，最上京子就返回了离这里很近的不倒翁屋，黄濑凉太周末也正好借住在在东京工作的二姐家，把他们送到公寓门口后，真季就接到了来自迹部景吾的电话，他是来提醒一星期前说好的周日行程，“嗯，好，那明天见啦，景吾哥。”

    忍足侑士自然知道这件事情，看到真季跃跃欲试的神情，他挑眉说道：“真季，你就不能紧张一下吗？好歹也是第一次啊。”

    真季毫不在意地兴奋说道：“是晚礼服耶！我都没有试过！再说紧张个什么，我就是个围观群众嘛，开心就好啦。”

    “……你知不知道这**对第一次带女伴出场的迹部来说很残酷啊小心他哭给你看。”

    看来真季完全把这个即将到来的宴会当做一场有趣的新副本，忍足侑士大致能猜出她如此光棍的原因，无非是觉得自己一家盛产浪荡子，已经没什么值得别人图谋的了。

    迹部大爷虽然从小到大见惯各种大阵仗，这次也不过是个规模不算盛大的宴会，但好歹也是他十七年来第一次与女伴相携出场，居然选上真季这么个爱看热闹的吃瓜妹妹，忍足侑士真想提醒他不如把如此宝贵的机会让给未来的迹部夫人。

    事实证明真季虽然态度不够战战兢兢，但并没有砸了迹部大爷的场子。

    周日晚上，他在公寓楼下等了大概五分钟，才看到姗姗来迟的迹部座驾。率先打开车门的是迹部景吾，他拎着一只纸袋，可能是真季今天下午换下的衣服，看到已经等候了一会儿的忍足侑士，意味不明地瞥他一眼，这才慢悠悠地为里面的小女士打开车门，又绅士地递上了自己的臂膀。

    真季低着头，暂时看不清脸上的妆容。

    但脚上那闪烁着晶亮光芒的深蓝色细高跟却很是显眼，忍足侑士是头一次见她穿这种女性意味十足的鞋子，她脚型偏瘦，又因为脚面扬起的角度而显得更加小巧。但真季的平衡感本来就不好，尽管有迹部景吾扶着，忍足侑士还是察觉到了她在下车站稳前，几不可见地趔趄了一把。

    但她始终维持着和礼服气质相称的高冷神色，企图将这一失误完全糊弄过去。

    可能因为并非严sù的礼宴，她穿的是一身同色深蓝的提花小礼服。礼服只到膝盖下端十厘米，腰肢处有一大片蜿蜒的繁花暗纹，前裙摆卷起一个金属质感十足的花形漩涡。

    总体设计端庄大气而不失时尚俏丽，与真季那神采飞扬的风格非常相称。

    因为实在穿不惯高跟鞋，迹部景吾收回手臂的那一刻，真季就得立刻搭上忍足侑士的，以免装逼不成反被摔。和迹部景吾告别后，他们慢腾腾地走到公寓电梯旁，真季才扬起脖子说道：“侑士，怎么样？是不是闪瞎眼啦？景吾哥可都说我品位华丽。”

    迹部景吾今天下午带走她的时候，穿的还是一身普通的连衣裙，现在它和真季的平底鞋都静静躺在忍足侑士左手拎着的袋子里。说实话她这水平堪忧的高跟鞋步法，其实可以在宴会结束后就换回来的。

    显然她是还想再展示一会儿，而除去在迹部车上的路程，她必定能见到的也只有一个人。

    忍足侑士心里闪过这个念头，但还是一边扶稳她，一边按下电梯按钮，等到电梯里只剩下他们两个人时，才语气自然轻松地诚心赞美道：“非常漂亮，嗯，且很适合你。”

    “嘿嘿嘿。”真季满意地笑了笑，又低头弹了一下那个漂亮的漩涡裙摆，这个设计几乎第一眼就抓住了她的眼睛。

    直到快到第七层时，忍足侑士冷不丁地来了一句：“不过我有个想法，如果刚才不是迹部，而是真史叔的话，好像挺不错的。”

    ……什么鬼？

    这话说的前言不搭后语的，真季脑子里也打了一个漩儿，一时半会儿没想出头绪来。

    但很快他们就到了家门口，真季已经展示了个够，亟待换掉这要命的细高跟。就拿过袋子径直回了自己家，等到她坐在软绵绵的床边非常不华丽地揉脚时，才后知后觉地反应过来忍足侑士到底说了什么。

    分别时，迹部景吾挽着她的手臂把扶稳她的任务交给忍足侑士。

    《圣经·创世纪·伊甸园》中这样记载：耶和华神就用那人身上所取的肋骨造成一个女人，领她到那人跟前。那人说：“这是我骨中的骨，肉中的肉，可以称她为‘女人’，因为她是从男人身上取出来的。”因此，人要离开父母与妻子连合，二人成为一体。

    这也是父亲挽着新娘手臂的由来。

    如果换成赤司真史的话。

    抛弃混蛋的本质，他还有一层父亲的身份不容忽视。

    ——卧槽这、这不是结婚吗？？？