
    “叮咚。”

    这个时候的门铃声，忍足侑士有点猜不透会是谁。

    难道是一个星期最高纪录离家出走七次的好搭档向日岳人？想起来昨天似乎听到他又在直播大姐和老妈的狂暴战场，就觉得这个猜测的可能性很高。忍足侑士在心里盘算了十秒钟，就觉得自己已经备好了一百种忽悠岳人滚蛋回家的办法，这才施施然地打开了门。

    外面的确站着一个红头发，但性别为——女。

    没想到这几天几乎要和他断绝来往的真季居然乖乖牌地站在门口按门铃。

    而且……她什么时候回国的？

    他这个前妻的外甥只在巴黎待了三天被责令回去上学，但赤司真史伤情还需要观察，所以真季比他多滞留了几天。这几天真季可谓是音讯全无，根本没有打个电话来跟他通气。忍足侑士倒是在网球部活动时旁敲侧击地问过迹部景吾，但迹部大爷居然难得地露出了一副“本大爷心里明白但本大爷就是不说”的无赖神情，简直让忍足侑士不得不暗叹赤司真史精神污染能力之强大，居然能入侵他心中钢筋铁骨的迹部大爷。

    真季双手背在身后，似乎提着一个不算太大的盒子。

    忍足侑士感觉她应该不是回来和自己绝交的，干脆如常问了一句：“回来了？”

    “嗯。”真季先是极为冷淡地应了一身，但旋即手臂笔直向前一伸，就把身后的那个盒子塞到了忍足侑士的怀里，闷声来了一句：“生日快乐！可我不会道歉的！我这么无理取闹全是跟赤司真史学的！”

    寿星忍足君：“……”

    ……喂你爸身上这么多锅可以都可以开连锁餐厅了啊！

    他哭笑不得地看了一眼自己怀里的蛋糕盒，大概只有六寸，并不是很大。刚才乍看以为是纸盒，拿到手上才发现自己实在是太甜了。他听说过有种用顶级宝石碾碎成细沙来营造pikapika效果的丧病行为，他捧着的这个就算没丧失到这种地步，大概也差不了多少了。

    这种骚包风格简直闭着眼都能想到是谁的手笔。

    忍足侑士朝真季身后看了一眼时，真季就猜到了他的意图，不得不感叹迹部景吾和忍足侑士之间感人的基友情，居然一瞬间就能猜出对方会出什么招，她无奈地翻了个小白眼，“别找了，景吾哥附送的大餐被我拒绝了，我觉得这蛋糕还不一定吃得完呢。”

    身负“大阪大妈”外号的忍足侑士表示对真季这勤俭持家的精神举双手赞同，他一边把蛋糕放到餐厅的桌子上，一边向正在玄关换鞋子的真季问道：“你忘jì带钥匙了？”

    真季牙尖嘴利地回击道：“懒癌！不想拿！不可以吗？”

    “可以可以。”忍足侑士慢腾腾地从盒子底部抽出附赠的刀叉和盘子，挑眉笑道：“哦？那我估计你也没力气吃了？”

    已经换好鞋的真季跳到他的身边，想去夺忍足侑士手上的叉子，“你想独吞？哼！侑士，这可是我活这么大见得最贵的蛋糕啦，想让我放弃吃的权利，做梦去吧！”

    真季没想到忍足侑士根本没有闪躲，她轻而易举地就拽到了他高举的胳膊，这家伙居然趁她整个人踮脚前倾的时候凑到她的耳边，不知所谓地说了一句：“不，真季，我的意思是——我喂你吃？”

    忍足侑士之前有一次也是这样刻意压低声音在她的耳廓边说话，那次她就感觉心脏立刻停跳了一拍，只能用一记关门杀来堵住音波的扩散。但那次也只不过是说了一句“要赌一把吗”这种模棱两可的话，远没有这句“我喂你吃”的含义丰富。

    这个“喂”的一百种花式实在是很要命。

    真季感觉脑子里一阵轰鸣，她还是第一次见忍足侑士这么红果果地耍流氓。

    她捂住耳朵，觉得自己又是被这敏感的听觉所拖累，就像全国大赛时她被震得连看都不敢看他一样。但她瞪他的时候，却发现忍足侑士只是无辜地朝她眨眨眼，似乎他只是出于好心想帮她缓解疲劳而已。

    ……这小子还说谦也只是在黑他？？？

    真季觉得忍足侑士拿出这招来或许真的能让告白的女生从冰帝学园排到东京湾。

    忍足侑士摆摆手，似乎是对真季的动作感到疑惑，觉得她大惊小怪。就转而径直掀开蛋糕盒的盖子，露出了里面也同样精致绝伦的生日蛋糕。蛋糕表面用斯宾塞体写的“O**ariYushi”笔法极为繁复华丽，且用笔之细致流畅，根本看不出材料是巧克力液。

    他对甜品并没有什么执念，所以真季点了一款她最喜欢的草莓慕斯。

    今天的确是他的生日，但男生之间并不太流行互相庆祝生日的活动，宍户亮倒是比较细心，今天部活时就跟他道了一声生日快乐，向日岳人这个粗心鬼一直到离开学校的前一秒才反应过来。至于忍足惠里奈和自家父母，竟然一点反应都没有，他原先猜测可能是被小姨遇险的事情扰乱了，这让忍足侑士自己都没有什么过生日的实感。

    但他现在大概能想到是谁让自己的亲生父母和姐姐变得如此冷漠无情的。

    嗯，所以这是特意要制造惊喜吗？

    不过，就算是再土豪的蛋糕，基本作用还是点蜡烛和被吃掉这两样。真季一把抢过蜡烛，一根一根仔细地戳到蛋糕里，像是凝聚了全副的注意力，直摆弄了约莫四五分钟，才把这17根蜡烛插好。

    忍足侑士点好蜡烛后，她就知情识趣地把跑过去把每个房间的灯统统给关了。

    一时间整间公寓里只剩下摇曳的烛火，她和忍足侑士站在餐桌的两端，在这明灭的光线下，只能隐隐约约地看到对方的面容，表情也是模模糊糊的。为了防止自己今天一直被这家伙带偏，真季率先坐了下去，又发号施令道：“侑士，许愿。”

    忍足侑士从善如流地一起坐下，看到真季给他示范双手交握的许愿动作，尽管觉得这其实又蠢又没又诗意，但还是照办了。他只静默了十秒钟就睁开眼来，恰好和真季盯着他的目光撞到一起，大概是没料到他这个人的愿望居然如此方便快捷，真季被这么猛然一惊，直愣了四五秒才讪讪地瞪了他一眼。

    不过这暖色调的烛火本就掩盖了一部分的瞳色，加之她平时也威武霸气得十分有限，忍足侑士总算是没能再次领略那暴戾的赤红眼锋。

    真季发愣时整个人的表情都呆呆的，和她平时那神采飞扬的样子也截然不同。

    没有急着去开灯，忍足侑士就着烛光摆出了一副慨叹的神情，“真季，所以说你这样就想收买我了吗？”

    真季目瞪口呆：“这还堵不住你的嘴？不如直接吃钱好了！”

    忍足侑士不以为意地指出事实：“这是迹部送的吧？”

    “……”哑口无言的真季少女实在不想说她只是拜托迹部景吾定个蛋糕，他竟然就无知无觉地给自己放了个火力如此生猛的大招，搞得她看到盒子的第一眼就把“景吾哥多少钱我回头给你”暂时给嚼吧嚼吧咽了下去。她之前是听忍足侑士警告过自己迹部景吾的品味比较凶残，但根本没往脑子里记，现在只能理直气壮地说道：“我爸在巴黎的医疗费还是是迹部家垫的呢，一起一起，都算他账上。”

    ……呵呵他也总得有点随时准备卖身（←管它有没有人要）救女的高尚觉悟。

    忍足侑士挑挑眉，显然是觉得这个答案太敷衍了。真季当即一拍桌子，突突突地说起来：“喂侑士我说你不要得寸进尺啊，明明是你隐瞒在先，要是那个混蛋真的蒙主宠召了，我都来不及亲自问他把赃款都藏哪儿了？这岂不要亏死？你还好意思在这里装可怜？？？我已经大慈大悲地饶恕了你的罪过，你到底还想怎么样？你说！我不就是勒了你一把吗，大不了让你勒回来，来！”

    真季还挑衅一般地抓起自己的领口扬了扬，就不相信他真能厚颜无耻地扯回来。

    “真季，是你请我来的，请注意你已经放弃了后悔的权利。”

    但忍足侑士居然在她那抹得意的笑容还没来得及褪去的时候，就直接站了起来，看起来就真的如同是来找自己索命还债的一样。真季下意识地也身体向后一推就站了起来，因为起得很急，脚踝还不小心撞到了椅子腿上，以至于她小小地吸了一口凉气。

    刚才那是本能的反应，但看到忍足侑士真的朝自己的领口伸出右臂来，以真季对他的了解，料想他也不敢真的把自己怎么样，也就是恶趣味地吓吓人而已。她阴沉着脸站在原地，准备先还了自己之前情xù失控时欠下的这笔债，等会儿再好生跟他算总账，大不了请惠里奈大人出山，看他还有本事还手？

    忍足侑士的手指触到她的衣领，真季本以为他会意思意思地拽两下，没想到这家伙竟然出人意料地一个跨步向前就走到了她的身前，顺着手臂伸出的动作，竟然从正面抱住了自己。

    因为身高差距的缘故，真季整个人都埋在他的怀里。不知道是不是因为现在身处一片漆黑，竟觉得整间公寓的空间骤然收缩，餐厅里的其他东西，比如刚才撞到她的椅子、餐桌上她买来的那些瓶瓶罐罐、吃了一半用夹子夹住的苏打饼干、不远处的冰箱等等，不管是大大小小的东西都神奇地消失了。

    宛如整个世界只剩下了他们两个人，就像她生病时静静地看着他的背影时那样，也有这样的感觉。

    但那时早晨十点钟的光线是明亮的，真季只是觉得坐在那里的忍足侑士像是融入了一幅画，如同那被称为稀世怪才的祖父在电影里精心使用的构图结构。但现在她觉得她不再是一个旁观者，而被一股不可控zhì的力量拽入了他所主导的世界，以至于鼻尖和耳边，都充斥着他的气息与声音。

    这种气息陌生而熟悉，她恍然间竟然能够明白这矛盾说法的构成因子，她熟悉的是忍足侑士，感到陌生的是十七岁的忍足侑士。

    不是那个被她骑车撞倒的无奈男孩，而是一名介于少年和青年之间的男性。

    这些想法其实是稍纵即逝的，自从她搬来公寓那天开始，就偶尔会闪过。但是因为他们太熟悉了，所以很难将这些琐碎的感觉另眼相看。她觉得忍足侑士和忍足谦也是不一样的，但那是很早以前可以追溯至五岁时的想法了，以前她更多地将其归结于性格上的不同，但她现在却意识到，这种不同是她主观的判断，正代表了她那微妙的感情倾向。

    但这感觉做的了准吗？尤其是在他们还如此年轻的情况下。

    她不知道父亲用了多少年才辨明他对诗织伯母到底是母性的孺慕，还是爱恋的憧憬，以至于让他在和母亲的婚姻中显得是如此的反复无常。

    这一系列的想法如快进的胶片一般从她脑中飞速闪过，从感觉上的惊艳到复杂的纠结，其实只发生在一瞬间。就在她就要用父母那少不更事的教训作为最终判断时，忍足侑士的右臂却又忽然从自己的腿弯处窜过。

    真季好像能清楚地感受到他手臂上因为发力而突起的肌肉，而她平时并不是这么敏感的人。忍足侑士虽然因国三那年的飞拍事件常被讥讽为腕力负五渣，但他毕竟是个打了十年网球的运动少年，抱起真季这种“不是平胸就是矮”的类型简直不费吹灰之力，并且很快带着她在空中打了个转。

    真季从不知道自己居然也有在极端状况下保持冷静的淡定资质，她所擅长的是在风平浪静中理清万千头绪。

    可她现在仿佛能听清他和她的心跳声。

    真季从来没能在竞技的赛场上奔跑奋战过，帝光时她只是站在桃井五月的身边用绝佳的动态视力起到辅助记录的作用，紧盯赛场的所有动向，每一个假动作、每一次投篮、每一次协作策略的成功。她很喜欢国中二年级的那场全中联赛，觉得场上的五个人都有一种奇妙的魅力。冰帝今年的全国大赛让这种感觉再度复苏，无论是忍足侑士和桃城武，还是迹部景吾与幸村精市，他们所追逐的并不只是那颗小小的黄色圆球，也不是刻板的分数与胜负，而是在这样一段青春里，曾经有为之无悔付出的目标，以及为之攀爬过程中的发现“另一方世界”的那个美妙时刻。

    大概是这种感觉吗？

    因为她也付出过什么，所以才在离这个目标如此之近的时刻，得以体会到这种不同寻常的欣喜与魅力。

    直到她的脚面落地，真季才强制掐断了这些不听控zhì的胡思乱想。

    他们离蛋糕的烛火有一段距离，真季只能模糊地看到忍足侑士的轮廓。她咬着嘴唇一言不发，只象征性地“哼”了一声，似乎是在等他给自己的一个解释。

    她看到忍足侑士在黑暗中举起胳膊，大概又是去扶那该死的平光镜。

    他低沉的声音乘着夜色的波纹晕染开来，语调微微上扬。

    “礼物。”

    ……什么礼物？是把向自己耍流氓当生日礼物吗？还是被动技能！你咋不上天呢？？？

    真季大怒之下朝墙壁一通乱摸，还真的给她摸到了最近的开关。灯光乍然照亮，她直接坐到了蛋糕旁，毫不客气想把地把忍足侑士刚才没来得及吹熄的烛火一口气吹灭，但她本来肺活量就很有限，又小心脏乱跳了一会儿，十分煞风景地雷声大雨点小，只堪堪吹灭了四五支。心里抓狂恼怒，但还是故作镇定又煞气十足地补了两刀。

    ……生日快乐？我叫你生！

    真季少女在意识飘忽时还不忘腹诽自己那对早恋的不靠谱父母，而他们也果然不负重望地又重复了当年16岁结婚18岁生了她的惊人速度。一个月后，真季就从忍足侑士的line上看到了赤司真史发来的图片。

    哦对了她一直拒绝加赤司真史为好友。

    图片是一张户籍材料。

    写有她名字的那一栏，又变成了五年的那四个字。

    ——赤司真季。