
    “我回来了。”

    结束U17训练的忍足侑士冷酷残忍无理取闹地拒绝了搭档向日岳人的午餐邀请，一下车就收拾好自己的东西，径直回了家。

    ……说实话他临走时好像从迹部大爷那华丽的眼神中读到了“本大爷赐你一朵小红花”的意味。

    “侑士？你回来啦！”听声音真季应该是在厨房，她很快就系着围裙跑到了玄关来，双手还闪着油光，显然并没有任何帮远行归来的忍足侑士接东西的打算，并且扔下一句指示就又闪进厨房了，“动作快点，过来切鰤鱼！”

    忍足侑士把合宿的行李暂时放好，并先行在卫生间洗了个手。看到真季正往煎得两面金黄的鱼块上淋照烧汁，平底锅里响起滋滋声，鱼肉的香味瞬间弥漫于屋内。

    菜板上摆了一块还未处理的鱼腩，忍足侑士从刀具架上拿过一把柳刃刀，手起刀落，就精准利落地厚切出了一盘子的生鱼片，切面的鱼肉雪白中带着一丝粉嫩，均匀的油花更是完美地彰显了时鲜的极致魅力。

    时值冬季，正是食用“寒鰤”的最佳时节。

    这道菜是正月的关西人家必不可少的食谱，忍足侑士自小的就是熟悉的。要说他最喜欢的鱼类当然还是青箭鱼，但也并不是非要执着于这道关西名物，而是某种事物的最佳时机。他重视时势的性格在这里体现无疑，真季平时就经常吐槽过他这穷讲究的少爷命，但坚持下来也不得不认同这种应季的美好享受。

    真季的盐煎鲜鰤鱼也很快就做好了，在忍足侑士回来之前她就大致准备好了午餐，知道他快要到了，这才把今天买的鰤鱼拿出来处理，现在正好上桌。

    热腾腾的米饭，两道鰤鱼料理，配有一碗材料丰富的干贝牛蒡大根味增汤，加上色彩鲜艳的日式蔬菜沙拉，让吃了很多天训练营自助餐的忍足侑士刚坐下就长长地舒了一口气。U17的伙食当然说不上差，且营养配比也科学精确没得说。但已经吃了大半年真季的独家料理，这次竟然比往年嫌弃了许多。

    ……这就是所谓的由奢入简吗？

    “我开动啦！”

    真季拍了拍手掌，当即一筷子叉了一块鰤鱼厚切，在装有酱油的小碟子里轻轻沾了一下，丰厚的油脂使得液体很快就从鱼肉上滑落，口感之鲜滑细腻让她满意地眯起了眼睛。忍足侑士的刀工可谓丧心病狂，当然最适合召唤来切生鱼片这种东西。

    讲了一会儿训练期间的事情，真季忽然想起什么的朝忍足侑士的书房指了一下，“你先前说要找的补习班资料我都找来啦，已经放在你的桌子上了。快感谢我，这可是五月问桐皇的高智商队长要来的，这位今吉队长前几次参加东大的模拟考试得到的判定都是A哎。”

    “当然，非常感谢，既然如此参考价值应该很高，也省得费心去搜寻了。”忍足侑士原本就准备下学期开始上补习班，但走之前他只是在和真季的餐桌闲聊中提了一下，没想到她动作这么快，居然刚回来就给他找了一份可信度如此之高的参考材料来。

    真季也不是打白工，“你在补习的时候消息灵通一点啊，我下一年还嗷嗷待哺地等着您老人家的经验呢。我也准备下学期做完就辞掉森语的兼职，也好歹好好看看书啦。”

    她知道忍足侑士八成要报考东大，所以才会有目的性地寻找一位可信的三年级前辈。她倒是也问过黄濑凉太，但据黄濑小同学汇报，海常篮球部找不到火力这么猛的。他还哭诉这个问题不知道是不是戳到了他们笠松前辈的痛处，害得他堂堂王牌君又惨遭飞踢。

    ……Thinktoomuch踹你需要这么多理由吗？←_←

    这顿午饭吃得平平无奇，好似他们根本没有分开这么多天。餐后真季也撂了挑子跑去看电视，完全没有为刚回家的忍足侑士提供特殊待遇的准备。他收拾好碗筷，见她正在靠在沙发看《DarkMoon》的重播，干脆坐到沙发上一起欣赏起来。

    然而计划通忍足君不像以往那样规规矩矩地坐在离她有一个身位的距离上，而是不动声色地坐在了真季的身边，差不多只隔一个手掌，甚至微微侧身就能碰到她。

    等到被剧情吸引的真季缓过神来，才发觉这厮居然深得她爸爸赤司真史死不要脸的精髓，恬不知耻地快要蹭到自己了。大概是因为刚喝完一碗热腾腾的味增汤，忍足侑士又是身体强健的运动系少年，她不知道是不是某些青春期来得比较晚，使得自己最近神经变得格外纤细，总感觉自己露在外面的手掌都能触到忍足侑士的身体所散发出的热气。

    一定是错觉，毕竟屋子里还吹着暖气呢！

    可等到忍足侑士状似无意地也身子一歪靠到沙发背垫上，真季才感觉自己的脖子也像是被灼烧烫到了一般。

    “小姨的访学时间是不是快要结束了？”

    真季勉强忘掉这不科学的感觉，接上他的话题说道：“没错，应该4月之前就会回来了，本来还可以再停留一段时间的。但好像是最近的研究取得了突破性的进展，对文部科学省的一个重工项目有重dà联动作用，所以还被火急火燎催着要尽kuài回国呢。”

    “嗯，毕竟她以前就是广受瞩目的天才新星啊。”

    “别闹了。”真季叹了一口气，“光天赋被看好有什么有，现实不是很残酷吗？虽然终于证实了她的坚持是正确的，可先前还差点没钱买米呢。当初实yàn陷入瓶颈期面临资金断链的时候，还不是幸亏她大学的导师帮忙引进的那笔投资，现在也算是能回报人家啦。”

    “真季。”忍足侑士忽然轻笑了一声，“原来到现在你还不知道吗？”

    真季少女表情包：？？？

    “你说得没错，现实的确很残酷。比之尚未证实的未来价值，人们的确很容易恐慌于眼前的失败。”忍足侑士也知道之前小姨梅垣清和当年的步履维艰，但目前他从惠里奈大人那里挖来的消息可比真季的要灵通，“天降的好运确实少见，即使对小姨这样的天才也是如此，那笔资金的来源不是小姨的导师，是真史叔。”

    真季果不其然地发出一声惊叫，她猛然转头看向忍足侑士，“你说什么？！”

    因为两人本来就差不多是头挨着头靠在沙发上的，她这么一个突然的转向，本就可能蹭到忍足侑士的耳朵或者头发。而忍足侑士居然早就料到了她的反应，已然侧过脸在等她，以至于现在变成非常暧昧的面对面侧卧。

    他呼出的热气喷到真季的锁骨弯儿里，让她触电般从沙发上僵硬地挺了起来。

    一阵窸窸窣窣的声音，忍足侑士也慢腾腾地抓着头发坐起身来，他双手交叉放在膝盖上，好笑地看着真季的怒视，又不得不举起双手示意自己认罪，“坦白从宽，我从惠里奈那里知道的，你也知道她从小就是真史叔的小尾巴。那时小姨和真史叔刚离婚，你还上小学，察觉不到当然正常。至于小姨嘛，某种程dù上也是很好骗的。另外，这么一笔堪称巨款的来源——真季你也清楚他是不会直接向赤司本家求助的，但真史叔那么多朋友并也不是白交，风险极大显而易见，但他最终还是筹措到了。”

    的确她当时身为一个傻乎乎的小学生，只记住了平安度险的结果，并不清楚具体过程。真季呆了足足有三分钟，才勉强消化了这个消息，她闷声说道：“所以说这是头三年音讯全无的缘故吗？真没冤枉他，果然是个身负巨债的赌徒……”

    那笔款项之大，真季当然有所耳闻，梅垣清和的项目，资金周期却非常久，差不多到如今才开始大幅产生回报的利益。赤司真史能凭厚脸皮和广泛的交情筹到这么一笔钱，却不能拖五年之久。即使不知道他到底在美国做什么，真季此时也能猜到赤司真史前三年想必是忙得分|身乏术，怪不得连女儿的生日邮件都会掐错时间。

    忍足侑士趁势揉了揉真季的头发，她难得没有炸毛躲开。

    “真史叔会跟小姨一起回国吧？”

    “那还用说？”真季这才拍掉他的手，“赶都赶不走才对吧？这种牛皮糖！”

    忍足侑士提出了一个非常有建设性的问题，“到时候他们会住过来？”

    得知母亲回国的消息后，真季就考虑过这个问题，“应该是，虽然祖父的那间庭院也还在，但房子太大了，这两个人家务废柴又不愿意请家政，很显然住公寓这种大小的才勉强打理得过来。”

    这处公寓本来就是为一家三口的户型，真季现在也是住在侧卧里，装修时就将主卧留给了母亲清和。

    忍足侑士诚恳且可靠地展现了冰帝天才的分析技能：“他们年少结婚，性格差异与各种不成熟导zhì离婚，中间又历经坎坷，比如恐怖袭击这种小概率事件都能当场撞到，所以说宝贵的二人空间是非常珍贵的。我想身为女儿的你应该鼎力支持，真季？”

    “哈？”真季一时没想透，以为忍足侑士这是鼓励自己助攻，“算了吧，你尊敬的赤司先生自己就够神烦了，你这提yì是多此一举，驳回驳回。”

    “不。”

    忍足侑士优雅地推了推鼻梁上的眼镜。

    “反正惠里奈也没空过来，我想不必将侧卧留给她了。”

    除非忍足侑士刻意不说人话，以真季从事经理琐事多年来的分析判断能力，还是很快能够敏锐地抓住重点和条理的。

    他的意思是——

    让她搬到他家来。

    如果是一开始就这样也并没有什么，他们毕竟是从小一起长大的，又勉强算得上是兄妹，加上这大半年的邻居相处其实也和住在一起没有巨大差别。

    可现在情况明明逐渐变得不同了，这句话的暗示意味自然因此不可同日而语。

    一句本能回嘴的“做你的鬼梦去吧”也不知道为什么在舌尖打了几转，终究没有冒出来。这让真季此刻的感受变得更差了，如同自己心里其实对这个选项是抱有期待的一样。她又感觉这间屋子的空调打得实在是太高了，甚至让她喘不过气来。

    真季急促地吸了几口气，又企图无视加速的心跳，笑容灿烂地回应道——

    “很有想法。组织考虑批准，不过……

    “侑士，你也知道我的东西太多，到时候请景吾哥和征君帮忙搬家，你不会反对吧？”

    忍足·看破生死·侑士：“……”

    合宿占据了寒假的一大半时间，没过几天就迎来了冰帝学园高等部的第三学期。

    校园内弥漫着升学的紧张气氛与毕业季的伤感，就算是一年级和二年级的学生也难免受到影响。令人欣喜的是，以前几次模考的结果来看，冰帝学园高等部今年依旧有着蝉联东京都升学率前三强的悍然实力。

    这股凝重的气氛一直到二月中旬才被情人节的粉红箭矢强势冲破。

    真季昨天下午跟迹部景吾请了假，回家做了一大堆巧克力。她这天特地跑到隔壁凤长太郎的教室门口去送了第一份义理巧克力，他这周正好坐在靠后门的位置，真季探头看了一眼，果不其然发现堪称网球部“冰帝良心”的凤君桌洞塞得满满当当就要炸锅了。

    “凤君，生日快乐啦！”

    这位好脾气同级生的生日简直十足浪漫，真季早就听向日岳人说也因为这个原因，网球部除了迹部景吾以外，居然就数凤长太郎在情人节收到的巧克力最多。

    “谢谢。”凤长太郎不好意思地微笑着挠挠头，但他今天一来就收到手软，都被迫成习惯了，难得利落地从真季手上接过了巧克力。

    再去日吉若的教室晃了一圈后，上课铃很快打响了。她准备其他的等到去网球部的时候再发，中午依旧趴在桌子上小睡了一会儿。本来就睡不沉，听到有人喊她，就迷迷糊糊揉着眼睛看了过去。

    “侑、呃……梅垣！”

    向日岳人站在她的教室门口，见她醒了过来，动作更加紧张地朝她招招手。

    真季刚一出去，向日岳人就小声道：“侑士妹妹！去社办那边啦，迹部找你。哦，他没带手机，别打电话，往西门附近找他。”

    真季：O____o

    ……向日前辈你和侑士混了这么久了居然还这么不会骗人真是出淤泥而不染啊。

    考虑到自己和向日前辈的革命队友情，真季相信就算有什么隐情他也是不会坑自己的，就在向日岳人的目送中下了楼，朝网球部西门走去。

    石板路边的樱花还花期未至，但冰帝的各处花圃是由园艺社布局的，每个时节都能看到不同的花朵。

    此时正值茶花盛开的季节。

    真季沿着网球部的铁丝网向西门走，正想着前面的拐角处该有一丛红色山茶。她的耳朵很尖，听到前方有女生说话的声音，就立刻停住了脚步。

    “侑士前辈……”

    侑士？！

    是正好撞到了情人节告白的勇敢少女吗？

    以忍足侑士那风骚迷惑的外表，真季刚进冰帝没多久，就领略过几次这种场景了。甚至因为传说忍足侑士的拒绝方式一点也不伤人，真季还在和其他女生交流八卦的过程中得知，不少彪悍的冰帝少女居然为了拒绝而去告白，就为了亲身体验校园传说。

    ……这是何等感人的科研精神啊！！！

    “我参加了冰帝学园高等部的首批选拔考试，已经拿到推荐信了！”

    居然不是学校里的女生，是个国中三年级的应考生。为了吸引优秀生源，高等部招生期间，只要拿有通guò考试的推荐信，就能够在非上课时间进入校园参观。真季刚才为了看热闹，已经偷偷撇出去小半个脑袋了，正好看到那个女孩子熟悉的制服裙子。

    洛山高校附属中学校。

    ——是那个北园寿叶。

    唯一一个忍足侑士没有彻底拒绝的女生。

    虽然真季也听宍户亮说忍足侑士国三时就拒绝过她，但是她一直锲而不舍地来看关东大赛和全国大赛，还在情人节和忍足侑士的生日时寄送礼物，平时也偶尔会发些邮件。北园寿叶本来就擅长与人打交道，如此掌握好距离的示好又与忍足侑士的性格再契合不过，不得不说她的情报工作不输桃井五月。

    有闪光点又如此执着，怪不得真季之前问忍足侑士的那次，他对有这么一个爱慕者的态度是并不反感的默认。

    “之前一直在北海道和京都，我也怕给侑士前辈造成困扰，所以今年第一个就参加了冰帝学园的考试。所以我想这次能说出自己的心意——侑士前辈，我喜欢你！你能和我交往吗？”

    我喜欢你。

    ——她说出来了。

    原本心态还很轻松的真季不自禁地抿抿嘴，果然不管结果怎样，忍足侑士都会耐心地把女孩子的话听完。

    尤其是这个人还有点特……

    但没等真季在脑海里把“殊”字补上，就很快听到了忍足侑士的回复。

    “抱歉，北园同学。”

    仍旧是那低沉的声色，真季却觉得并没有她平时听到的那样带着难以言明的磁波。

    “我已经有认定的人了。”

    真季站在原地，脚尖在泥土里轻轻地碾了几下。但耳朵却一直竖着，听到那边是一片沉默，这又让她更确信了北园寿叶对忍足侑士的认真程dù，以至于此刻不是羞窘的追问，而是极力从他的目光里看出“认定之人”的重要意义，力图寻找自己可以介入的空隙与理由。

    北园寿叶的脚步声逐渐远离，忍足侑士还站在原地，微风撩起他深蓝的发丝。

    ——他为什么不动？他在缅怀什么吗？

    他们太过熟悉，真季又对感情的追逐并不急切，这让她总存有点龟缩的心思，或者是觉得现在已经是水到渠成的状态了。她就不曾像这个少女一样存有要说出这声“我喜欢你”的迫切意图，真季当然知道忍足侑士现在并不喜欢北园寿叶，凭她多年来对他的了解，有足够的信心下这个论断。

    可这不代表一个少女的真心不会在他封闭的心门中荡起涟漪。

    ——不，我不允许。

    别说层层涟漪，就算是一丝丝的波纹都不要想。

    真季意识到这种感情与年幼玩伴的开心嬉闹，与细水长流的亲情友情是如此的不同，她绯红的瞳眸中闪过一抹锐利的锋芒，此刻她终于看懂了祖父的偏执疯狂与父亲反复无常的无理缘由，无论善恶与对错，这就是一场非此即彼的战争。她从拐角处迈出了任性的一步，不小心碰到了花圃里盛开的茶花。

    就在山茶花瓣颤动的这一瞬间，忍足侑士忽然转过身来，他嘴角微微勾起，像是抓住了一个绝妙的时机。

    “你总算动了。”

    无意间瞥到那红脑袋时，他就知道八成是他在路上意外被北园寿叶拦下后，自家搭档一个转身就溜去通风报信了。

    他大步走到了她的面前，一丝不错地凝视着她，俯身的动作一帧一帧地刻进她的瞳孔。

    恋恋不舍地从少女粉色中泛着绯红的唇上移开。

    他这样说——

    “我一直在等你，真季。”

    —END—