
    “哎？莲，你看，那边那个是不是新开？”

    《DarkMoon》的电视放送正式收官后，以其远超同期作品的高收视率回应了开播前纷纭的议论与质疑，无愧年度话题作之称。主创团队也因此收到了众多电视台的邀请，刚结束了一场节目录制，敦贺莲在社幸一的陪同下走出演播室，闻言抬起头，果不其然看到了一身灰色西装的新开诚士正在走道里和一个女生说话。

    原先敦贺莲就看到了一撇红色的头发，只是她个子不高，被新开诚士的身影遮住了大半。但她似乎很快注意到了他们，跟新开诚士又匆匆说了一句话后，就朝他们两人的方向跑来。

    “敦贺先生，社先生，录制已经结束啦？京子是不是也出来了？”

    果然是京子的朋友，这位偶尔会来担当临时助理的梅垣真季小姐。从社幸一那里得到肯定的回复后，她就急忙向最上京子的休息室跑去。

    新开诚士闲适地走了过来，“咦？敦贺你也认识她？”

    这位和敦贺莲私交不错的新锐导演并没有贵岛秀人的花花公子之名，但他这风趣幽默的性格和清俊外表的确很讨女孩子喜欢。梅垣真季毕竟是京子少女少见的好朋友，社幸一当即机警地说道：“她还是个高中生……不对，我记得你最近交了个学院派的女朋友吧？”

    察觉到社幸一的暗示，新开诚士“哈哈”笑了两声，“就是为了女朋友才请她帮忙的，对了，你和那位最上小姐在一个剧组，认识她也不奇怪，不得不说最上小姐倒总是在走好运呢。”

    新开诚士不怀好意地朝敦贺莲微笑了一下，其实他对敦贺莲和最上京子之间的感情并不算特别清楚，但这不妨碍他在没有媒体的时候开个无伤大雅的小玩笑。另外，最上京子出道以来的演出机会接踵而来，在熔炉般的艺能圈里，也确实说得上是运气不错。

    可对京子的落寞身世差不多也一清二楚的社幸一显然无法认同这个“好运说”，他无奈地叹了口气，“别瞎说，她是原作者梅垣和美老师家的亲戚，和京子也是在开拍前就结识的，说不上什么太大的好运吧？哎？你的女友不是东艺大映像研究科的院生吗？能请一个高中生帮什么忙？难道是研究梅垣老师……这也不对啊，她就算再是个有名的大作家……改编的影视作品目前也不足以写篇修士论文。”

    新开诚士听完社幸一的话后，惊讶得以至于微微张大嘴巴，“你们不知道？她的姓氏可不常见，我以为很容易能猜出来的。哦，我知道了！你们是不是挺早之前就认识她了？那时候她还没把名字改回来……”

    社幸一脱口而出：“改名？”

    看到就连喜怒不形于色的男神敦贺氏都露出了一丝疑惑，新开诚士摊手笑道：“好吧，你们不知道的话，不认同我之前的**也是正常的。她因为父母复婚的缘故，最近才把名字改回来。本名叫赤司真季，说到这里，我想应该就不难猜了。”

    圈外人或许还一时难以联想到，但身处日本艺能圈，就能很快地将其与那位稀世怪才的重量级导演赤司英辉联系起来。媒体虽避而不谈，但实际上从业者对赤司英辉名门贵公子的出身都心照不宣。

    这确实是个较为罕见的姓氏。

    即使不至于大惊失色，但敦贺莲小小吃瘪的表情还是取悦了新开诚士，他拍拍国民男神的肩膀说道：“没错，大概就是你们想到的那样。我女朋友的论文题目就是赤司英辉作品研究，她的祖父将遗物全都直接留给了小孙女，可她又是个未成年人，不少人都因此不得门路。这还亏得她父亲是我的朋友，我才好意思凭这层关系从她那儿获取第一手资料。”

    因为真季前两年根本懒得理他，赤司真史当初发给火神大我的那张真季的照片，还是在她凑热闹参观梅垣和美作品改编电影《梅见之雨》的剧组时，导演新开诚士受其所托偷偷让摄影师拍下来的。

    社幸一的反应就要直白得多，他讶然说道：“什么？！怪不得……”

    他之前只是隐隐觉得有些奇怪，罗利宝田社长对梅垣真季的“捣乱”似乎保持着乐观鼓励的默认态度，毕竟最上京子是自家艺人，没道理总是放任一个业余爱好者跟在身边看热闹。可现下却是恍然大悟，赤司英辉的暴戾性格可谓与他的天纵之才齐名，多少记者、演员、后辈都被他骂得狗血淋头，但他们LME的社长却是赤司英辉为数不多的友人之一。

    ……说不定也只有自家社长那脱缰野马的鬼畜画风敢往前凑了呢呢呢。

    被真季少女评价为“颇有趣味”的导演新开诚士身子微微前倾，跟自己的两位朋友继续闲聊，但说出来的话却有些唯恐天下不乱的意味，与他嘴角含着的微笑极为相称，他又掐掐下巴道：“嗯，那这个你们估计也不知道了，说实话我估计她自己都不清楚。她的父亲是赤时的第三大股东，虽然基本不参与公司决策，但某种意义上――他可是是赤时的恩人。”

    赤时是由几家中小型经纪公司整合而来的，最初是一帮年轻人的创业梦想。就算和父亲关系不甚亲密，但赤司真史毕竟身为赤司英辉之子，又有一副堪比臭氧层的脸皮，在筚路蓝缕阶段因势利导地物尽其用，算是为赤时打下了坚实的基石。

    而他本人其实对演艺方面兴趣不浓，不然也不会高中毕业后就彻底告别了学生时代的模特工作，在公司步入正途后他也就是个甩手掌柜了。可正因为纯粹是对朋友的鼎力相助，这份人情才弥足珍贵。

    赤司真史早年和朋友一起做过不少这种尝试，成功有之，失败亦不计其数。所以真季小时候经常感觉到的财政紧张，以至于折朵纸花糊弄女儿，也是货真价实的。

    敦贺莲作为艺人或许不是特别清楚，但身为经纪人的社幸一却对竞争对手的概况都了然于胸。他知道与老牌的LME相比，赤时不仅是个成立不久的新公司，其管理层的年龄也偏于年轻，体现在企业文化上就是其活力创新的发展风格。

    而且“赤司”和“赤时”――喂就算是恩人他这敷衍的起名风格你们都没有意见吗？！

    ……但这些都不重要啊！！！

    助攻小能手社幸一先生忽然右手握拳拍向左手掌心。

    话说那个想跟莲抢京子的坏小子不破尚不就是赤时的艺人吗？

    另外，等到和巧遇的新开诚士告别后，社幸一才后知后觉地发现一件事，刚才他光顾着为京子少女暗搓搓地高兴了，好像忽略了一件事情，就是自己最初开心地给京子的这位学生朋友下的定义――与艺能圈毫无关系的普通少女。

    听到经纪人的脚步声变慢，已经领先走出去几步的敦贺莲温和细心道：“社先生，你怎么了，是身体不舒服吗？嗯？牙痛？”

    西子捧心社先生：“……不，脸疼。”

    o(￣ε(#￣)o

    另一边，结束节目录制的最上京子今天的工作也告一段落。在休息室里收拾好东西，两只少女就愉快地决定去森语喝个下午茶。

    “优纪姐，午安~”

    刚推门进去，正好看到拿着一个空托盘的亚久津优纪从门边走过。升入二年级后，真季就辞去了森语的兼职，因为她认为自己是逆水行舟的普通人，想要考进忍足侑士的目标院校，总得提早发力多复习看书，兼顾网球部的经理工作就足够了。况且一年里学到的煮制咖啡和制zuò甜点的技巧，已经让真季觉得这次的女子高中生打工尝试简直超值。

    “真季酱，还有京子，真是好久不见啦，快进来坐！”亚久津优纪看到自己的两位前雇员来到当即眉开眼笑地招呼她们坐下，两个少女叽叽喳喳凑在一笔趣阁www.ｂiquge.info了单，招牌的栗子蛋糕和卡布奇诺肯定不能少，爱吃的芒果西米露和榴莲班戟也各来了一份。

    说说笑笑刚走到东北角的僻静座位，看到前方两个起身准备离开的少女，最上京子半捂着嘴惊讶道：“Mo子？你怎么……”

    话没说完，她就认出了另外一个有着一头显眼的豆绿色的长发的女生是谁。

    最上京子下意识朝身后一跳，双手摆出战斗姿态，警惕地望向周围，时刻准备为琴南奏江除掉高园寺绘梨花自带的那三名路数诡异的红宝石、蓝宝石、绿宝石随从。

    “哼。”

    看到最上京子的动作，高园寺财团的大小姐不屑地发出一声冷哼。

    她本来已经和宿敌琴南奏江说完了话，鉴于这两个人都是当初从她手上抢走KYURARA广告的讨厌鬼，高园寺绘梨花本准备习惯性地出言讥讽几句，但看到最上京子身后的人却愣了一下。

    她见过这个女生。

    一道念头闪过，加上那令人记忆深刻的红发。

    赤司！她怎么会和琴南这个傻兮兮的朋友在一起喝下午茶？！

    高园寺绘梨花收起已经展露了一半的嘲讽max，顿时切换成她在普通社交场合的礼貌笑容，点头道：“你好，赤司小姐。”

    真季也认出了这位陪同征君时见过的女生，记得她似乎是某家的小女儿，使劲回忆了一下总算翻出了记忆，也颔首打了个招呼：“午安，高园寺小姐。”

    只客套了几句，高园寺绘梨花就按照原计划离开了。但琴南奏江却被最上京子胡搅蛮缠地拉着继续坐下，她狐疑地看着这个和京子一起来的女生，她琴南奏江从小三就认识高园寺绘梨花了，还真没见过这个总是针对她的死有钱大小姐对谁这么和颜悦色过！

    能把自己的好朋友凑到一起，最上京子现在幸福得快要飞起来了，她捧着脸颊迷醉地介绍道：“真季！这就是我经常说的Mo子！她叫琴南奏江。Mo子！我也跟你讲过的啦，这是我的好朋友梅垣真季。”

    冷静的Mo子小姐：“……她不姓赤司吗？高园寺刚说的。”

    “啊？哎？哎！！！”

    真季只能顺便解释了一下，最上京子是目前还没打过弯儿来，琴南奏江为人比较谨慎保守，虽然心中疑惑，但并没有问出明晃晃的“请问赤司导演和你是什么关系”。知道就是眼前的女生送给她们那两张一票难求的东京都名校的冰帝学园祭入场券，又不可否认地度过了一天久违的愉快校园生活，琴南奏江也不好意思对人家太过冷漠。

    出于对演员身体的严格自控，今天已经点过一杯咖啡和栗子蛋糕的Mo子小姐怨念地看着她们吃。但她感觉这位“赤司小姐”的确开朗且善于找话题，气氛颇为融洽，差不多还比她们在loveme部室里与天宫千织相处还要活跃些。

    不知不觉聊了接近一个小时，离开时亚久津优纪还送给她们三个一人一包可爱的金平糖，真季望着手上的喜糖，和最上京子对视一眼，双双吃惊地望向亚久津优纪，这位和自己的母亲清和挺相似的年轻妈妈两颊微红，“我马上就要结婚了，不知道你们两人什么时候再来，这次就先送给你们啦。”

    真季一早就知道亚久津优纪虽然总揽店pù经营，但名义上是店内的领班，她是个心思单纯的单亲母亲，早年为了抚养那位和灰崎祥吾打过架、性格桀骜的亚久津君精力交瘁，财力上确实难以独自支撑地段便利的咖啡厅，但真季从来没见过那位传说中的店主。

    她之前就和同事少女悄悄猜测过店主的身份。

    果然！真季走出门时，才回味过来在哪里听过“今吉”的姓……好像就是给她提供补习班资料的前桐皇队长。虽然不知道会不会这么巧，真季又发散性地想起曾经将灰崎祥吾无情镇压的帝光队长虹村修造，觉得这些“队长”总有过人之处。如果那位高智商的腹黑眼镜队长成为亚久津仁的兄长，大概也能把不良少年收拾得服服帖帖？

    真季回到家时，结束补习的忍足侑士已经先回来了，他动作娴熟地接过真季的云朵挎包，“今天去电视台还忙吗？”

    真季换好鞋子，先趴到沙发上，“嗯，还好啦，我看媒体好像挺看好京子的耶。”

    对于娱乐新闻已不算热衷的忍足侑士笑道：“别的我不知道，反正梅垣老师看好她。”

    这话说得威信力十足，真季撇撇嘴说道：“是啦是啦，你可是梅垣老师的大公子，你说得都对。其实当时阿姨去看敦贺莲试演的时候，我就感觉到她蛮喜欢京子的。喂，侑士，你觉得未绪会是阿姨吗？”

    “毕竟经过艺术加工，对号入座太过勉强。但说《月晦》是半个自传，也是空穴来风。”忍足侑士自然地坐到她的身边，“偷偷告sù你，真季，独家消息，忍足医生在我小时候说的，估计他当时以为小孩子记不住事……梅垣老师曾是个憎恨世界的反社会分子。”

    姨母和美的人生经历之坎坷，她是父母私奔的结果，幼年就失去生身父母，独自在外祖父家尴尬生存，好不容易被和善博学的梅垣夫妇领养，堪堪成年，养父母又意外离世。

    未绪身上折射出曾经的和美，也不是匪夷所思之事。

    她没有将情xù直白地诉诸笔端，反而是京子神来之笔地再现了她的孤傲与阴鸷。

    “如果不是小姨的话，她大概总得毁掉些什么。”忍足侑士耸耸肩，“不过我怀疑我爸就是被这种剑走偏锋的危险性所吸引的，嗯，这绝对是他的风格。”

    真季也知道当年外祖父母去世时，有不少友人愿意收养这对教授夫妇遗留的幼女。听说是梅垣清和拽住了姐姐的袖子，怎么也不愿意放开。真季本以为是自己的母亲拖累了姨母，毕竟一个刚成年的大学生哪有余力抚养幼妹。但真季也听忍足和美无意间说到过，是清和救了她。

    就在她快要被迫习惯了人生的种种死别，习惯了总是被抛弃的命运时，是这个固执的妹妹支撑住了她的信念。

    怪不得听说梅垣清和在巴黎遇险时，姨母忍足和美的反应几近疯狂。

    真季阴沉地看他一眼：“……侑士你在说姨父口味重喽？”

    “当然。”不尊重长辈的忍足君得意洋洋地说道：“我口味就很轻。”

    为了展现自己的“口味”，忍足侑士居然无耻地趁真季还没反应过来，就俯身迫近，将她逼到了沙发靠背上后。看到真季滴溜溜乱转的眼神，没等她出招，先下手为强地堵住了她的回嘴。他们毕竟是互相熟悉的青梅竹马，最初真季还会为突如其来的亲吻所晕头转向，但现在却能在刚开始的冲击后，不甘心地回吻他。

    所以在听到强盗般的砸门声而骤然分开时，真季的嘴唇简直红得吓人。

    有门铃还这么不讲理，不用猜都知道是谁。

    真季慌忙逃到侧卧――现在已经是她的房间，忍足侑士只能头疼地揉揉太阳穴，他知道不开门的后果不堪想象，只能抿抿唇，他毕竟比真季的力量大，这样这样一下也不会太明显。刚打开门，拎着一袋子食材的赤司真史就不客气地换了鞋，大咧咧朝屋内喊道：“真季！我买了好吃的哈哈哈，快出来！”

    知道自己父亲的秉性，越不回应他越要命，就在真季自认为已经看不出来，故作无事地晃出来，还没开口，她就眼尖地发现赤司真史的眼睛死死地黏在她最不想让他看的地方，弄得她现在动也不敢动。

    真季从他眼中看到了一抹转瞬即逝的不可置信。

    没等她继续分析什么复杂的情xù，站在玄关处的忍足侑士就――享受了一把姨父大人的壁咚大放送。

    赤司真史和他差不多高，又是宇宙最强・惠里奈大人的师父，别说咚他，就是撕了他估计都不用热身。

    那狂暴的赤红双眸已经生生把他的灵魂剐成了四千七百刀。

    “真史，侑士？”

    好在美人小姨很快开门走了进来，她眸光一抬，赤司真史就换上了惯常的无赖笑容。

    “清和，没事没事，哎，你看侑士这小子不学好！老喜欢戴个眼镜耍帅，这下把眼睛搞坏了吧。”赤司真史慈祥地看向窝在他手臂下的可爱外甥，“我刚进门的时候，他居然眼花把我看成姐夫了，还想喊我爸爸。我得好好教育他，让他知道这‘爸爸’是不能乱喊的！”

    忍足・口味轻・侑士：“……”

    ……呵呵。