
    第三学期，1月31日。

    “啊！赤司君你来……咦？真季？！”

    今天是奇迹的世代自中学自中学毕业后的首次聚会，桃井五月和青峰大辉一起到约定的街头篮球场时，黄濑凉太已经迫不及待地第一个闪亮登场在等候他们了。不一会儿黑子哲也悄无声息地冒了出来，绿间真太郎也坐着高尾和成的至尊专享VIP板车潇洒而来，他们五人还没说上几句话，桃井五月就眼尖地发现了从前方拐角处走来的赤司征十郎。

    真季从赤司征十郎的身后撇出身影来，招招手咧嘴笑道：“早上好啊各位！”

    桃井五月惊讶道：“哎？你们居然能在路上碰到，真的好巧啊！”

    “不巧不巧。”真季握着她的双手微笑道：“我从征君家来的。”

    桃井&青峰&黄濑&黑子&绿间：“……”

    虽然早已互通有无了但现场仍旧维持了死一般的沉寂长达十秒钟――

    还是黄濑凉太一脸愤愤不平地扁嘴打破了沉默，“过分！小梅子你居然隐藏了这么久？？？你们是兄妹的话就早说啊！你造不造我之前差点被你吓死啊喂！”

    青峰大辉一脸恹恹地掏着耳朵说道：“你还说别人，黄濑，你那见鬼的反应才恐……”

    黄濑凉太闻言一个飞身跳起，一巴掌糊到前偶像的脸上，死死地捂住青峰同学那张要命的臭嘴，察觉到赤司征十郎意味不明的质疑眼神，小模特“呵呵呵呵”惨笑了几声。而且青峰大辉也不是好惹的，被一个大老爷们扑在身上简直突破他这个小麻衣脑残粉的底线，当即一个胳膊肘，毫不留情地朝黄濑凉太抡去。

    ……痛、痛死了啦！(ㄒoㄒ)/~~

    即使如此，身残志坚的黄濑小同学也不敢吃痛放手。

    毕竟如果要是让小赤司知道他在得知真季的新名字时说了什么，明年大家就可以捧着小白菊结伴去给他……扫墓了。

    那天他因为恰巧在附近工作，结束后就顺道去M记参与了桃井五月组织的“奇迹的再会”策划讨论会，其实与会人员原来只有她自己和青峰大辉俩人。桃井五月刚说下一个准备拨真季的号码通知她，黄濑凉太就自告奋勇地来分担工作。

    但没想到接通后，他刚热情洋溢地喊了一声“小梅子”，就听到真季冷淡地回了一句：“对不起，查无此人，债见！”

    目瞪口呆黄濑君：“什么？！我就知道，原来小梅子你也终于要抛弃我了吗嘤嘤嘤……”

    很早之前就被黑子哲也用“对不起我们好像不熟”给迎头痛击过，黄濑凉太对于“最帅的那个总是被欺负”的定律早已眼含热泪地被迫习惯了，所以对真季的这句话只哼唧了几下。

    “哦，你找我啊。”

    黄濑小同学穷追不舍：“是你！是你！就是你！”

    “我改名啦，现在叫赤司真季。”

    因为坐得很近，他听筒的声音又开得不低，青峰大辉和桃井五月显然也听到了真季的这记重磅炸弹。但他不知道桃井五月之前就知道了，青峰大辉脑子一时打梗，黄濑凉太倒吸一口凉气，又没能从眼前的这对青梅竹马那里得到什么有益回应，干脆凭借自己的脑洞逻辑一口气叫出声来。

    “你说什么啊啊啊啊啊啊！！告sù我这不是真的啊啊啊！！！

    “――小、小梅子你你你！！你居然睡了小赤司？？？”

    这怎么能怪他？改姓这种事情，又正好和一个熟人一样，会发生他这种“入籍改姓”的联想才是正常人该有的反应吧！

    ↑完全是个法盲无视了法定结婚年龄的帝光篮球部第二大学渣。

    黄濑凉太此刻被赤司征十郎的和蔼眼神看得全身汗毛倒竖，觉得要是小赤司知道他还说了“小梅子你骗人走点心啦实在不行你睡我都可以啊”，那一会儿他们也不用打街球了，小赤司大概会徒手拧下他的头，再命令小绿间投到垃圾桶里。

    简直是一场惨绝人寰的生无可恋play。

    幸亏不远处的灌木丛里传来一阵簌簌声，紫原敦咬着一支美味棒，大咧咧地从里面跨出来，身上还黏着不少树叶，却根本不想腾出手去摘掉，“哦，你们都来了啊，梅子妞……不对……我想想……赤妞？你有没有做蜂蜜柠檬片？我说你的，五月妞的不要……”

    出离愤怒的黑暗料理大师桃井少女瞬间暴走：“我不能接受！小紫你给我重说一遍！”

    至于新鲜出炉的“赤妞”：“带了带了！名字就是个代号、代号！随便叫哈哈哈~”

    人到齐后，一行人就说说笑笑走进了球场，开始抽签分组进行三对三的街头篮球战。桃井五月满眼亮晶晶地将篮球抛起，这六个人时隔一年，才再度又站在了同一片球场上。球一脱手，她就跑到真季的身边的坐了下来，托腮看着他们打球。

    桃井五月松开双手撑着板凳，身子向后微仰，又晃了两下腿，傻笑着对真季说道：“真好啊，能再在一起打球。”

    真季趁势伸出爪子摸摸五月少女仰到身后的脑袋，粉色的头发蓬蓬的，大概是出门的时候洗了个澡，用吹风机吹得极为松软。

    “他们要感谢你呢，五月。”

    比之现在在冰帝网球部的付出，真季自认为帝光时期的她更像是个冷静的旁观者，也远远谈不上像桃井五月这样感同身受地想要挽回这六个人的分崩离析。因为那时她忙于照顾母亲，又下意识地不去主动靠近赤司征十郎。

    是桃井五月一直执着于重聚的梦想，并坚持到了现在。

    桃井五月愣了几秒钟，似乎又想起了一年前的争吵与冷漠，这与此时耳边响起的篮球声和打闹声交汇在一起，让她的眼角情不自禁地渗出了几滴泪水，但旋即像是怕被发现一样举起手背蹭了蹭眼角，又从腰间搡了真季一把，“哼！对了！别想转移话题，你怎么从赤司君来的？”

    “昨天去征君家骑马，太累了，反正今天也要见面，干脆就住在本宅了嘿嘿。”

    她十岁前偶尔借住的房间还一直都保留着，被子当然是崭新的，但居然还是她小时候最喜欢的兔子草莓图案。就连她以前看过的绘本还整整齐齐地，按照五年前读过的顺序码在粉色的书架上。

    赤司征十郎此时正好快步上篮，手腕灵活地一转，就将球送入了篮筐。

    他察觉到真季的注视，朝她挑眉一笑。

    真季立刻就狗腿子地跳了起来，双手拢成一个小喇叭，十分大公无私地助威道：“征君加油！啊……那其他人都侧漏好啦！”

    “喂！小梅子！杀伤范围太广了吧！”黄濑凉太捂住胸口，“友军也倒地了！！”

    赤司征十郎一路开挂到底，三对三的组合换了无数次，他居然凯歌猛进，谁也没能从他手上夺下一局来。就在天色变得昏暗，少年们气喘吁吁地举着杯子喝水时，桃井五月从包里掏出相机和支架来，举起手大喊道：“待会儿别急着走！记得拍照！”

    真季上去帮她捣鼓了一会儿，最后终于调好了倒计时。她转身的时候正好看到青峰大辉一脸嫌弃地看着黄濑凉太毛手毛脚地拍黑子哲也的肩膀，绿间真太郎则是侧过了半个身子，堪堪掩住他手上拿包除了上场打球片刻不离手的香菇幸运物，紫原敦卡着个帽子，虽然面无表情，倒是十分听话地盯着相机看。

    赤司征十郎站在黑子哲也的身旁，手上还捧着今天带过来的篮球。

    桃井五月一转身就撒腿往黑子哲也的身边跑去，他们刚才没有特意排定拍照的位置，真季干脆也就近想站到赤司征十郎的身边去。但她果真不愧是个有着满点平地摔技能的战五渣少女，都快站定了，居然还能脚下一滑，就朝赤司征十郎的方向扑去。

    真季用尽了全身的机动力，也只勉强在这一傻逼过程中旋转了半个身子。虽然减缓了砸人的速度，也亏得赤司征十郎眼疾手快地扔掉篮球，并一把握住了她的手腕，顺着力道一拉，就把真季抱在了怀里，还趁势帮她又转了半个身，得以正面向前，没有浪费这次的定时拍照。

    “咔嚓！”

    桃井五月把相机摘下来后，就用手指戳着屏幕哈哈大笑道：“真季你表情简直蠢萌！”

    真季夺过来看，果不其然发现自己一脸懵逼的表情，但看到青峰大辉那对黄濑凉太的“捉奸”怒视简直可以和自己媲美，她很快撇嘴说道：“都挺丑的，扯平了。”

    约定好之后由桃井五月冲洗再寄给大家，众人收拾收拾准备离开，真季看到绿间真太郎掏出手机来，正猜测他是不是要用圣杯召唤他的Rider板车王高尾君时，黑子哲也忽然刻意站到了众人的视线中央，挠挠脸颊道：“诚凛的队友在火神君家给我办了生日Party，大家要一起来吗？”

    结果是一行人浩浩荡荡地跟着黑子哲也出现在了火神大我家的门口。

    真季这才发现自己居然也诡异地继承了父亲大人的交际花体质，明明已经转行搞网球了，这一屋子的人她居然全部都见过。托赤司氏强大基因的福，就连唯一一个没打过照面的冰室辰也，也就是赤司真史口中的“帅哥小滑头”，都能刷脸认出她是“Martin的女儿”来。

    本来以为不用自我介绍了，但在他们之后才到达的诚凛前辈里，终于出现了两个不认识她的，相田丽子盯着她看了两眼，“咦？我是不是在哪里见过你？”

    木吉铁平倒是很快接受了她这个陌生人，笑眯眯地说道：“是黑子的朋友吧。”

    因为是二年级的前辈，在前后辈关系分明的运动系社团呆久了，真季当即站起身来，算是正式地介绍了下自己：“是相田学姐吗？我叫赤司真季，以前也是帝光的经理。我现在是冰帝学园的学生，啊！我想起来了！暑假的时候我在游泳馆见过你！第一学期我有跟网球部去诚凛打练习赛的时候碰到过你们在练习，不过当时你好像碰巧不在。”

    等到讲完，真季才发现自己后面那balabala一小串算是白讲了。

    “赤司？！两个？哦……赤司？啊！”真季看到那位一开门就被征君活生生吓晕的降旗光树同学刚晃悠悠醒转，就又惊叫一声七窍生烟地扑街了。大概是觉得一个赤司就够要命了，两个简直让人从此不想再做地球人。

    诚凛全员惊悚脸：你TM在逗我.jpg。

    主人家火神大我同学端着一大碗刚出锅的炸丸子，差点全部掀翻到正好在旁边坐着的绿间真太郎的脸上，被对方附赠了一个厌恶max的皱眉表情。

    “你不是姓梅垣吗？哦，Martin是说他最近复婚了……啊不我说这到底是怎么回事啊？”火神大我本来是诚凛头号笨蛋，这下一片混乱中难得理出一点头绪来，一脸惊恐地向冰室辰也求证道：“辰也！不是我想的这个样子吧！Martin也姓赤司？？？”

    但冰室辰也冷静地点头道：“嗯，似乎的确如此呢。”

    赤司征十郎慢悠悠地看了火神大我一眼，声音平稳地说道：“我叔父赤司真史的英文名字确实叫Martin。”

    火神大我想起以前在美国被Martin虐爆回国又给赤司征十郎跪了好几次的悲惨往事。

    而且赤司真史也没少在他面前提真心看好他当女婿的提案，虽然纯情的火神少年并没有放在心上。

    ……自己居然有当赤司妹夫的机会想想还真是更不想活了呢。O__o

    “哈哈哈哈！！！”高尾和成看着这一屋被活活吓傻一半的盛景，本就唯恐天下不乱的他当即拍桌大笑，“我果然不是一个人！哈哈哈哈！小真第一次说的时候，我吓得差点把他的幸运物胡萝卜捏成汁哈哈哈哈！”

    等到真季从厨房里帮忙出来，还被高尾和成撺掇着和赤司征十郎排排坐。

    她无奈地跪坐到征君的身边，发觉周围果然闪过来要命不要命的眼神若干。

    也就和赤司征十郎半生不熟的高尾和成敢大喇喇地掐下巴说道：“果然是因为你们长得不是特别像，仔细看才能发现，所以之前很难猜到，你说是吧，小真？”

    绿间真太郎冷酷无情地推推眼镜，“高尾，是你非要这么联想的我也没办法。”

    “征君比较像伯母啦。”真季摆摆手，又把自己新做好的炸鸡块向前推了推，“快点趁热吃，再不吃就是对我厨艺的不满，既然如此五月就要上了哟。”

    “来了！放着我来！”

    “果然还是梅子妞的好吃唔……”

    “小青峰你按住小桃子啊！不然我的粉丝知道我死了会很伤心的！”

    “既然有女性代表了！监督你坐下！坐下！我给你跪下了！！”

    虽然多出了一大堆意外的客人，但由于有兄弟组和真季三人的主力协作，这场生日宴会的菜色让众人吃得心满意足。桃井五月虽然也没少吃，但当众人集体祝福过黑子哲也后，她还是有些气鼓鼓地凑到真季的身边，怨念地盯着正在和冰室辰也聊菜谱的真季少女。

    真季没想到这位帅气的大哥哥厨艺水平很是了得，洋风料理比自己还胜一筹。而且他讲话总是温柔低语的，一点儿也看不出是赤司真史形容的“打架斗殴小能手”。

    但桃井五月充分展示了“每个少女都有个厨神梦”，差点把真季给盯穿，真季好不容易信誓旦旦地说下次为她特训才好歹安抚住了她，不过桃井五月狐疑地来了一句：“真季，你怎么对火神君家的厨房这么熟悉啊？这也是天赋吗？”

    又跟冰室辰也聊起一道意面做法的真季正虚心求教，毫不在意地摆摆手，“啊？哦，我以前来过啊，在火神君家做过两次饭。”

    赤司征十郎本来正动作优雅地夹起一块蔬菜天妇罗，闻言筷子一顿。

    只用了一丝（真的很少）余光。

    火神大我：“……”

    为什么他一个躺枪的现在都想跳楼啊赤司的妹夫那是人当的吗？？？

    敬你是条汉子！！！

    虽然马上就是死人了！！！

    可爱的野兽派少年火神君默默地给“赤司真季”贴上了一个标签。

    ――谁碰谁死。