
    “生日快乐！迹部！”

    迹部景吾刚走进门来，就被兜头盖脸地喷了一身的开心彩带。

    一片黄澄澄的小彩带黏在他的鼻尖，直到他面无表情地呼出一口气来，才晃悠悠从空中飘落下来，迹部大爷立刻把这帮蹲在玄关处的人类物种从左扫到右。

    向日岳人和芥川慈郎眼神亮晶晶地蹲在地上仰着头，显然是负责从下往上喷。个子最高的凤长太郎和次高的忍足侑士则站在木质地板的台阶上，还保持着高举手臂的姿势。宍户亮和日吉若倒是正常的姿态，但是别人都喷了一下就算完，只有日吉若咔哧咔哧地又正正好好多往迹部景吾的脸上喷了四五下，还一副“对不起手滑”的好孩子表情。

    生平第一次享受如此简陋幼稚的庆生待遇，迹部景吾简直“欣喜若狂”，他看着自己手下这帮欢乐的弱智儿童，只能认清现实地冷笑一声，“啊嗯？你们居然如此不……”

    对于这样毫无新意的台词，众人异口同声且毫无悬念地接上话茬——

    “华丽！”

    “嘁～～～”

    ——接着还！很不给面子！地便作鸟兽散。

    向日岳人从地上蹦起，踢了踢蹲麻的腿弯，但一不小心差点把刚刚成功克了迹部大爷的日吉若给踢跪了，惹得对方险些再以下犯上。芥川慈郎似乎是觉得蹲着挺舒服的，一时间没站起来，好似在研发一种新的蹲式入睡法。宍户亮把开心彩带的瓶子随手摆到一旁的柜子上，就跟凤长太郎一起又坐回沙发上看电视上的网球转播了。

    寿星迹部大爷：“……”

    ……本大爷怎么没早点破灭了这些丢人玩意儿？

    “我的约克郡布丁快烤好啦！我去看看！”真季朝忍足侑士摆摆手，就不淑女地蹬掉在玄关地面上穿的拖鞋，急吼吼准备去查看烤箱，“侑士你带景吾哥坐下啊！”

    忍足侑士倒是很正式地将左手背到身后，微微倾身向前鞠躬，又侧过半边身子，右手在身前划过一道弧线，隆重地欢迎道：“感谢您的赏光。”

    迹部陛xià冷艳地瞄了他一眼，这才带着桦地崇弘巡幸了忍足侑士家。

    忍足侑士公寓的地址，他还是高中一年级春假查真季资料的那次就知道了的。后来甚至还帮真季定过几次餐，但自己亲身过来，居然两年来还是头一次。迹部景吾巡视了一圈，不得不承认就算塞了这么些乱七八糟的人进来，屋内依旧收拾得干干净净的，一眼看过去颇为简洁舒适。主卧的门半掩着，属于少女的侧卧则严实地闭着门。

    算是勉勉强强符合他的美学吧。

    时值冰帝学园高等部第二学期，他们的最后一次全国大赛也在暑假落幕了。

    三年级的五人已经隐退，迹部景吾在第二学期开学的第一次社团活动上，就将部长的重担再次交托给了日吉若。好在日吉若和凤长太郎早在国三时就有了合作的经验，现在又有真季这个经理兜底，保障了诸多繁琐的后顾之忧，所以这次的交接传递非常顺lì。而且今年的一年级水平也相当不错，有望继续在下一年角逐全国大赛的桂冠。

    不同于国中的暂时分别，这次聚散很可能是真正意义上的各奔东西。

    因此这次虽然是借迹部景吾生日的名头来办Party，但也很可能是他们在毕业前的最后一次集体聚会了。毕竟三年级的应考生们从这个学期就要进入冲刺阶段，紧接着就是四处奔波去参加各大院校的模拟考试。

    迹部景吾来到后不久，今天的菜色就大功告成。因为公寓的餐桌只是家庭用的，并不算很大，既然人多，干脆就直接把盘子摆到了客厅的茶几上。向日岳人丝毫不把自己当外人，大喇喇拖了书房和餐厅的板凳来充当桌子，也摆得满满当当的。

    迹部景吾瞥了一眼活跃的小红帽，状似无意地问道：“向日，你为什么对忍足家这么熟悉？”

    “我经常来抄……”向日岳人闻到了厨房里传来的法式炸薯条的味道，心神已然飘飞，听到有人问他问题，竟然险些将致死的事实脱口而出。忽然反应过来看到迹部景吾阴气森森的危险逼视，他不仅一只手嗖得捂住自己的嘴巴，又害怕宍户亮这厮恶毒泄密，还原地腰间一弯，就整个人背对着，直挺挺朝沙发上砸去。

    “岳……人……你要死啊！！！”原先好端端在沙发上和凤长太郎聊天，却差点被发小坐了一脸的宍户亮堪堪避开面部，但还是不可避免地，硬生生险些真的被压断气。他倒是一时忘jì向迹部景吾告发向日岳人抄作业的恶劣罪状了，但反身就把向日岳人从腋下拎了起来，甩到沙发上死死按住他，毫不留情地捶了一顿。

    拆东墙补西墙的向日前辈：……宝宝心里苦。o(╥﹏╥)o

    被揍得全身疼的向日岳人这才反应过来，不说他已经改头换面好好学习，现在迹部景吾也已经不是他的顶头上司了，根本管不到他头上来！他这完全是六年来生活在迹部景吾·淫威·下的可怜自救反应，所以他马上就紧锣密鼓地展开了凶狠的打击报复——

    当明显是为迹部景吾准备的烤牛肉配约克郡布丁端上桌来，向日岳人嗖嗖嗖展现他特技网球的轻盈身姿，把咖啡杯形状的布丁戳走了一半，哼，叫你吃！

    来送菜的真季看到迹部景吾只赏了向日岳人一个怜悯傻子的眼神，他的部员是真的说不上怕他。因为就算借给黄濑小同学几百个熊胆，黄濑凉太也不敢在赤司征十郎面前虎口夺食。

    香酥柳叶鱼、鸡肉起司卷、湿煎饼、白萝卜煮羊肉、海带拌纳豆，每个人之前点的菜一盘盘地端上来，等到端上最后一道艾草豆腐后，真季才把围裙甩到了一边去。

    既然今天是为迹部景吾庆生，当然不能让大爷他自带蛋糕。本来准备去订做的，但家里本来就有烤箱，真季自认为自己从森语学来的蛋糕制zuò手艺也不差，于是提早手作烤制了一份提拉米苏蛋糕。至于其他的蜡烛和生日帽之类的东西，向日岳人说他大姐向日鹿乃刚过完生日，嫌这些东西太幼稚都没用上，就正好从家里顺手拎了过来。

    那个粉哒哒的生日帽，一看就知道迹部大爷绝壁不会合作的。

    但每个人都不可否认地想看这个热闹，就十分有策略性地撺掇真季去捧给他。真季也传神地表演出了眼巴巴抿唇的可怜表情，迹部景吾最后只得无言以对，默认真季笑嘻嘻地把这个扎着蝴蝶结的粉红波点小尖帽按到他紫灰色的脑袋上。

    这绝对是迹部景吾过过的最不华丽的生日。

    手制的蛋糕当然没有高端定制的精美绝伦，蛋糕从心形模具中取出来时，不小心割到了边缘，所以还缺了一道小口。表层的可可粉倒是平整得堪称异常，以迹部景吾的敏锐洞察力，瞬间推断出这八成是轻微强迫症患者忍足侑士帮忙铺的。

    七手八脚插上去的生日蜡烛也是歪歪扭扭得不忍直视。

    大概是觉得这蛋糕的虔诚度实在有限，迹部景吾只花了五秒钟就把愿给许了。

    直到饭后开始学生聚会的必备项目，玩国王游戏这种卡牌活动时，真季才后知后觉地发现迹部景吾在这点上倒是和赤司征十郎很像，他们其实都很少参与部员私下里的娱乐活动，比如他们一年级暑假的那次夏日游泳下午茶系列。

    倒也不是没有跟迹部景吾聚餐过，但大多都是比赛结束后一起去吃肉这样。

    果然是所谓的责任吧，想起赤司征十郎年幼时的繁重课程，真季也就能猜测出迹部景吾的时间之宝贵。

    他也在这场鲜少参加的国王游戏里体现了天之骄子的buff。

    5号（忍足侑士）被灌了一碗纳豆到面无人色，完全失却了往日游刃有余的天才风采，8号（向日岳人）被勒令公主抱1号（桦地崇弘）的时候内心几乎是崩溃的。几乎所有人都被搞了一遍，但玩了好几轮，愣是没有谁逮到过迹部景吾。

    邪门得让网球部的同志们不得不忧心忡忡地思考起那一向被当做耳旁风的，迹部大爷口头禅的可信程dù。

    ——“俺が王様だ！”（我是国王！）

    ……所以说迹部他真的是国王嘛就没有谁能命令他？我不听我不听我不听！！！

    最后一轮，凤长太郎当“国王”时，冰帝良心君说出了这一下午最和善可亲的命令，他挠挠自己松软的灰色头发，“那……就请7号和2号掰手腕吧。”

    “长太郎！你这也太逊了！”刚跳了一支芭蕾的宍户亮愤愤不平地教训了一下温柔的后辈，这么一群糙汉子，扳手腕什么的简直不比呼吸难多少！

    但没想到弱弱举起手的2号居然是现场唯一的女生，更惊悚的是——

    7号是迹部景吾！终于逮到他了！

    ……虽然恰好是如此小清新的命令。

    迹部景吾非常有风度地先行将手肘放到了桌面上，真季当然也不落其后，潇洒地将手掌拍了过去。这几乎是场没什么悬念的较量，因为用脚趾头想也知道战五渣少女不可能掰得过超高校级的网球选手。但迹部景吾怎么可能真的在这上面跟她较劲？怕闪到她的胳膊才正常吧。

    “咦？你们俩的手……我眼花了吗？不对！你们看！卧槽真的一模一样！！！”

    本来这场花式放水的围观价值非常有限，但随着向日岳人的一声惊叫，众人才将眼光聚焦到这两人的手上，一个个都脑袋一摇一摆地左看一下右看一下。

    少女的手掌比迹部景吾要小了不止一号，不说比拼力量，光是这么静静地交握着，就要被他整个包在手心里了。但凑近仔细一看，却发现他们手指的骨节比例和指甲的轮廓分毫不差，细微到就连每一片指甲上的半月痕都大致相同。

    真季自己都是第一次发现，她抽出手来，又抓过迹部景吾的手掌，他也任她就这么掰来掰去，丝毫不在意大爷他的手像是玩具一样被左右摆弄。少女几乎要把他的右手抱在怀里，一会儿用拇指按住掌心观察他的掌纹，一会儿两只手指捏起他的中指向外掰。

    迹部景吾对她的想法了如指掌，他嘴角勾起地注视着努力寻求答案的少女。

    她是想看看他手指的柔软度是不是也能弯曲成四分之一圆弧。

    ——是的，的确是这样。

    因为他对自己的身体再熟悉不过，而他们在这一点上的相似又是毋庸置疑的。

    真季很快也发现了这一点，她诧异地迎上迹部景吾的目光。她本来以为除了和祖母相像的酒窝外，她是个典型的赤司氏，但没想到隔了两代人，她居然还能和迹部景吾有如此惊人的相似点。

    这真是神奇的血缘关系。

    餐后游戏结束后，一行人懒洋洋地一起看了会儿电视，这才收拾收拾东西告别。三年级的几人本来就是在升学季里忙里偷闲，当然不可能丧心病狂地玩个一整天，下午四点钟左右，真季就把他们都送到了公寓门口。

    桦地崇弘难得地跟着其余人一起离开了，迹部景吾则站定在原地，悠闲地瞥向公寓东南角的红枫林，对着真季说道：“风景不错，陪我去看看。”

    “哎？”真季点点头，“好呀。”

    得到答复后，迹部景吾当即气势凌人地朝忍足侑士撇下巴示意道，“忍足，你上去打扫。”

    保洁阿姨忍足君：“……好的，陛xià。我知道了，陛xià。”

    十月深秋，火焰般的红枫林极尽炫目。

    间或有赤红的枫叶从枝头晃晃悠悠地飘落，这时树林深处涌来一阵风动，使得落叶沿着某种轨迹，纷纷飞扬着与红发少女擦身而过，它们如同在翻卷漂浮中，悄然无息地构筑出了一条陆离斑驳的时光隧道。

    “要跟我走吗？”

    听到迹部景吾的话，真季疑惑地转过身来。

    他神态闲适，目光却迥然地直视着她。

    “一年后，去英国读大学？”

    真季笑嘻嘻地呶呶嘴，无声表示了自己的答案。

    迹部景吾虽然不是随口一提，但显然也料到了这个结局，“真季，你也差不多决定要读商科了吧？”

    这的确是真季一年来经过考虑和咨询后差不多做出的抉择，她感觉自己在专业技术性的方向上并没有什么突出的天赋，反而是在经营管理上算是有点微不足道的经验。其实当时在帝光时，还是赤司征十郎提yì让她担当后勤管理的经理工作。她是国二才进入社团的，等于一进来就得扛起学姐的责任，帝光篮球部又好歹是部员接近二百人的强势社团。当时没有管理经验的她也犹豫过，赤司征十郎却轻描淡写地断定“无足为虑”。

    真季背着手，在原地转了个圈，扁扁嘴笑道：“对，我想考东大啦。”

    这也是忍足侑士的目标院校，迹部景吾对冰帝天才的选择了然于胸。他没再就此多说什么，反而挑眉一笑，那颗泪痣也随着他的动作微微上扬，“知道我刚才许了什么愿吗？”

    等等！这种愿望说出来就不灵了！

    “我想听你唱支生日歌。”

    迹部景吾丝毫没给她提醒的机会，一秒不停地把自己的愿望招了出来。这个愿望也让真季管不到灵不灵的神棍领域了，因为能不能灵——全在她。但是她还是讶然地看了迹部景吾一眼，这个愿望简直比“世界和平”还奇怪好伐？怪不得他眼睛都没闭满五秒钟。

    如果是别人提出这个要求，真季二话不说就得咬死他。

    但迹部景吾居然把今天她恳求他戴生日帽的眼神还了回来，这让“出来混总是要还”的她只能探头探脑地朝四周严格扫视了一圈，确保方圆一百米没有活物。

    真季这才不情不愿地开了腔，但悲惨的结局早已注定。

    ……麻蛋本宝唱起歌来真是连本宝自己都害PIA！！！QAQ

    她简直将一百个音都不全诠释到了极点，连枫叶都被吓得飘成波浪形了。

    但这堪称噪音的歌谣却让迹部景吾想起了幼时祖父常放的那张旧唱片。

    稍微长大后，他才知道那是祖父早逝的妹妹迹部世理生前录制的生日歌，虽然不知道具体缘由，但他无奈地承认也只有感情亲密的兄妹，才不怕留下这种黑历史把柄。

    因为难听得令人记忆深刻，他才会在当初灵光一闪，让真季冲着祖父喊一声“哥哥”。

    她和她的祖母世理在外貌上除了酒窝外都不像，但声音却极为相似。

    虽然天生一副轻灵的嗓音，乐感却堪称史诗灾难级。

    还有羞耻心的真季少女唱得满脸通红，迹部景吾好笑地看着她脖子都快熟透了，忽然伸出手掌摸了摸她的发顶。

    真季扬起头看他，只见他黑曜石色的瞳眸熠熠生辉。

    “好，都听你的。”

    等到迹部景吾坐上车准备离开时，真季却想起一件事情，让他等自己几分钟，飞奔到楼上拿了一个精美的盒子递给迹部景吾，气喘吁吁地在车窗外说：“景吾哥，这是征君让我转交给你的生日礼物。”

    赤司征十郎？

    无事献殷勤。

    迹部景吾眉心皱起，直觉事有蹊跷。

    因为他国中时才回国，现在又没有正式参与公司管理，加上两家那说不清道不明的渊源，其实在认识真季之前，他和赤司征十郎也不过是点头之交。他当然也知道对方天赋惊人且严谨自律，足以与他棋逢对手，甚至产生过一丝惺惺相惜，也期待未来的正式合作与对决。但说到底，至少目前，他们似乎并没有私下互送生日礼物的交情。

    但迹部景吾还是先从真季手上接了过来，直到车子发动后，他就果断地扯开包装纸，又揭起盒盖，看到了里面的物品——一本版本极为稀有的《哈姆雷特》。

    这是什么意思？

    他在英国长大的事情众所周知，送这么一本莎翁藏本可谓既庄重又用心。

    他弯曲手臂支撑着太阳穴，不得要门地回想起真季刚才的灿烂笑容，她似乎对赤司征十郎的这个行为非常开心，大概是觉得这又平复了一些当年两家的裂痕。

    迹部景吾思绪飘飞。

    ——红枫林中的少女，花溪中的奥菲莉娅。

    ——还有那个默认妹妹去刺探接近王子，最后却惨烈收场的可悲兄长雷欧提斯。

    ……这是在讽刺他监守自盗徇私枉法？还是说他赔了妹妹又折兵？

    是在说他放任妹妹被麾下大将拐走了吧！

    终于明白了其中不知到底存不存zài的隐喻，迹部景吾的后槽牙甚至不自禁地猛烈摩擦了一下。

    最后还活生生气笑了，恶狠狠将盒盖按回了原处。

    赤——司——