
    兵库县，神户市六甲山。

    因为从山顶可以纵览神户与大阪那“千万美金的夜景”，这里算得上是关西年轻人心中的恋爱圣地。除此之外，坐落于此处的“风之教堂”出自建筑大师安藤忠雄之手，亦是一座蜚声国内的“结婚式教会”。

    这当然是新娘真季拍板决定的，因为在婚礼上她更偏爱白纱与海风。

    婚礼开始半小时前，受邀宾客已陆续到场。

    为山顶地形所限，教堂正厅的座位并不是很多。但光是左侧女方亲友坐席的第二排，就足以让人跌破眼镜了。迹部克明坐在中央，今天他的精神格外矍铄。一边是他的儿子迹部秋彦和儿媳迹部亚理纱，另一边则是赤司家的当主赤司征臣，身为小辈的迹部景吾和赤司征十郎又分别坐在父辈的身边而遥遥相望。

    要是有记者在场，多半要把这宝贵的一幕当做历史性会面，自从四十四年前那场令人悲痛欲绝的云端陨落后，两家人虽然难免会碰面，但再也没能在私人场合如此心平气和地同坐一排过。

    迹部克明正在和赤司征臣交谈，今天当然是只谈家事。早年和他棋逢对手的还是赤司征臣的父亲，如今赤司家那位和妹夫赤司英辉截然不同的稳健派老对手已然故去，却还能从他的儿子身上看出熟悉的沉稳坚毅。

    至于两位在大学期间早有交锋的小辈，虽然前一阵子刚在一桩投资上结束一场咬牙切齿到弹幕横飞的恶斗，此刻却是和和气气的，仿佛两个星期前激烈交火的不是他们两个人一样。就连性格更张扬外放的迹部景吾也是心情甚好，只在赤司征十郎刚来时，朝他意味不明地笑了笑。

    随着新郎忍足侑士和父亲忍足瑛士、母亲忍足和美一起在众人的注视下入场后，婚礼终于正式开始。

    忍足侑士陪同父母一起走到右侧的第一排，最后和忍足和美拥抱时，正好看到已经落座于第二排的姐姐忍足惠里奈朝他挑挑眉，年轻外交官似乎对弟弟居然先她一步结婚感到不满，旋即又唇角高扬，露出独属于她的意气笑容，朝他默默地点了点头。

    他走到主婚人的左侧，面向参加婚礼的宾客站定。

    紧接着鱼贯而入的是他的伴郎们，因为他们是在真季大学毕业后的春季就决定举行婚礼，在朋友里是比较早的，因此寻找未婚的伴郎伴娘十分轻松。为首的主伴郎当然是堂弟忍足谦也，他穿着深灰色西服，神采奕奕地率领着向日岳人、宍户亮几人入场。至于其实也可以以新郎好兄弟身份出现在这个队列里的迹部景吾……忍足侑士早就知道这个华丽的见妹忘友之辈是绝对不会赏脸给他的。

    真季的伴娘们很快也先行到场，她的主伴娘是国中时代的好友桃井五月，藕荷色的伴娘及踝小礼服和她粉色的长发简直绝配。加上为好友结婚而高兴的明艳笑意，足以说是目前场内最靓丽的女性，就连她身后时为大明星的最上京子也无法夺其风头。

    两对手持花篮和捧着戒枕的小花童和小戒童紧随其后，他们的同学友人大多连婚都没结，更别谈孩子了，近亲里也没有年纪合适的孩子。最后还是四处求助，好在从朋友的兄弟姐妹里还能捞出几只小朋友来。两个戒童，就一个是向日岳人的姐姐向日鹿乃的儿子，一个堪堪刚满四岁的粉嘟嘟小正太。另外一个则是黄濑凉太家大姐的女儿，这个金发小萝莉和她小叔一样颜值爆表，今天仅凭一个轻飘飘的小眼神就使自己的小搭档拜倒在公主裙下。

    在正厅仪式进行的同时，新娘也在父母的陪同下准备由“风之长廊”步入礼堂。

    暮春的海风挟着花园里浓密灌木的清新，因为地处山顶，几乎堪称呼啸而来。

    她的花冠头纱随之飘摇舞动，伴着翻飞的裙摆，仿佛随时将要乘风归去。

    在挽上父亲的臂膀之前，母亲清和缓步走了上来，她今天穿着一身米色的珠光礼服，那静谧典雅的美丽依旧令人心醉。真季从小就很难从母亲的身上感受到时光的流逝，她如同生活在与她那古朴名字相同的，既清远又平和的静止空间里。

    她伸出指尖轻触女儿的脸颊。

    “对不起。”

    没有任何的解释，但真季触到她墨玉般瞳眸的那一刻，就情不自禁地落下泪来。

    是的，她不是一位好母亲。

    她当年太过年轻，本又是沉默寡言的性格，也根本不懂得该如何手把手地养大一个幼嫩脆弱的婴儿。比之普通母亲的柔情倾心，她的确将大半的生命都付诸于天赋的才华。她不会像诗织伯母那样带着孩子玩耍，也不会耐心地烤制一盘金黄酥香的马德莱纳小甜饼，甚至也很少主动将女儿抱在温暖馨香的怀中。

    比之含辛茹苦的慈母，她更像是个安静可爱的朋友。

    她可以默默地陪伴自己一起看书，从午后的骄阳一直到夕阳缓沉；可以为好玩的自己留起鸦羽般的瀑布长发，尽管这对她来说既麻烦又无用；可以吃下自己最初做出来的并不好吃的料理，秀美的眉间蹙不起一道山川；可以笨拙地接纳别人赠与东方美人的小礼物，只因为自己喜欢这些新奇的小东西。

    但她从来不会宣之于口，如同她的世界里根本没有“母亲”的明晰概念，真季幼时也曾不止一次地有过“如果诗织伯母是我的妈妈就好了”这样的孩子气想法。

    可真季从来没有恨过她，也从来没有产生过“我的出生并不受欢迎”的想法。

    ——她以澄澈之心待我，这就已经足够了。

    她做得不够好，但她从不后悔。

    或许在别人看来她不适合成为母亲，这几乎是一场险之又险的赌局，动辄将会陷入怨恨的泥潭，但上天赐给她的恰巧是独一无二的珍宝。

    如此幸运。

    她罕见地主动与真季的额头相抵，浓密如桧扇的睫毛遮住了她瞳孔中的水光。

    “谢谢，我爱你，我的女儿。”

    一旁的“不靠谱父母”组合的另一位成员，赤司真史先生掏出新娘父亲必备的手绢来，本来他还以为以真季和侑士这对神不知鬼不觉、何其诡异迅速地发展起来的小情侣，又已经经过了四年的相处和他长达一年的花式阻挠，多半是欢欣雀跃就等着结婚的，还以为这手绢根本用不上。

    他难得尽职尽责地帮真季擦掉眼角的泪水，又将手臂递了过去。

    真季这才抿起嘴笑了笑，剩下的泪珠只在眼眶打了个转。

    她在父母的陪伴下走过这条磨砂玻璃构成的漫漫长廊，因为设计师的巧妙构思，甬道里源源不断地有着从廊口灌进的自然之风，吹得她后背凉丝丝的。这仿佛引来了天国之风，足以吹走新娘过往的所有烦恼。

    真季远远望着廊道的尽头的峭壁与大海，阳光、风声、海平面，以及形形色|色的往事回忆，交融着从她的脑海里闪过。

    一个隐秘的右侧门连接着教堂正厅，垂直的截断空间似乎暗示着婚礼的人生意义。

    从此以后，将开启的是一段崭新的旅程。

    走下光线昏暗的楼梯间时，真季好像在寂静中听到了自己平稳的心跳声。

    推开最后一道门，来自圣坛正厅的光束从天而降。

    所有人都站立起来面向她，全场的目光都聚焦在她的身上。

    真季年少时不是个爱做梦的敏感少女，但在婚纱的执着上拥有同样的梦幻。她对此了解不多，但总有行家外挂，因此也就从善如流地接受了迹部景吾的悉心推荐。

    这件来自西班牙Pronovias的抹胸婚纱与她轻灵飘逸的风格浑然天成，其设计与剪裁的工艺精妙绝伦，精细的刺绣与繁复的蕾丝沿着腰肢蔓延到蓬松的轻纱裙摆上，使得她整个人如同笼罩于斑斓的花海之中。

    她是今天当之无愧的最美之冠。

    她在乐声中一步步迈过散落着鲜花的白色地毯。

    尽管隔着重重人群，迹部景吾仍能清晰地听到她的每一声脚步。一声一声地使得他的思绪愈发明了，那个当初被他握住手腕强行拽起的十五岁少女，今天就要嫁给他国中以来私交最好的友人了。

    她凝视着前方，不知道是在看那个即将成为她丈夫的男人，还是注视着这间风之教堂所独有的，光影错落间的神圣十字架。

    就像他最初为她的利落果决所惊艳，其实他一直都相信她的抉择。

    他跟随祖父长大，这些年更是无话不谈。所以被忍足侑士吐槽为“迹部傲娇斯基”的他早就毫不扭捏地告sù祖父，他今天想要赶在赤司征十郎的前面，坐到第二排最靠近走道的左侧座位上，请已经上了年纪的祖父今天配合他一次提早过来。这当然得到了祖父的大力支持，顺便收获了父亲迹部秋彦的一记斜眼。

    真季走过第二排时，似乎感受到他的目光，果然几不可见地侧过了一点儿脸颊。

    她颊边闪过一湾清浅的酒窝。

    这一qiē转瞬即逝，她很快就走到了迎面而来的忍足侑士身边。

    接下来就是新娘和父母的告别，忍足侑士只和真季闪亮的眼神匆匆对视了一下，就立刻悍不畏死地迎上了赤司真史的目光。他果然没有即刻替真季撩开面纱，而是和平常一样，杀气十足地日常剐了忍足侑士一眼。反正他是背对着观众的，除了主婚人和新郎，没人能看到新郎父亲的暴虐瞪视。

    可以说他是双方父母中唯一一个对两个年轻人走到一起有巨大反弹的，那位感性生物的大姐忍足和美据说早有预见，因此欣然接受。忍足瑛士虽然惊讶了三秒钟，但很快就露出了一个“侑士这小子蛮行的啊”的可恶表情。

    毕竟赤司真史当年可没把这个小时候就闷声不响的小外甥拉入过警报中心，不然也不会找他当眼线。所以那次逮到这小子闷声作大死的时候，那心里不亚于几十万头草泥马奔驰而过。

    ——别人家十六岁的女孩也敢碰你特么居然和我比禽兽？？？

    他当然知道自己不是什么好东西，不然当初也不会卖力推销单纯的火神大我。

    他可以用尽手段留下清和，却不能容忍女儿同样被绑住。

    虽然后来是花样百出地折磨侑士这个小滑头，但由于妻子清和对此的反应仅仅是黛眉微蹙了一秒钟就转瞬释然，他一直以来的作为也不过是把这场注定来临的婚礼往后拖迟而已。其实原来他还想再让女儿跟自己姓几年的，真季虽然大学毕业了，但忍足侑士读的可是六年制的医科。还是姐夫忍足瑛士一通和蔼的电话打过来，才让他放弃挣扎。

    赤司真史对堂兄赤司征臣的话一向捡着听，但对这位姐夫却有些微发憷。

    他心里当然清楚忍足侑士是狡猾深沉的性格，如果是陌生人，他肯定要搅天搅地，抓到点小辫子就搞破坏。但忍足侑士毕竟是他看着长大的，双方都再知根知底不过，忍足侑士再怎么深不可测也不会通往撒旦，甚至他们的母亲还是一对曾相依为命的养姐妹。

    两情相悦又亲密至此，纵然他有天大的本事也是拆不了了。

    赤司真史终于把女儿交给了忍足侑士，看着她将右手移入他的臂弯。

    真季与忍足侑士相挽而立。

    和封闭幽静的楼梯间不同，此时的教堂正厅坐满了他们的亲人和朋友，真季还是感觉自己似乎也能听到忍足侑士的心跳声。他和她一样，此刻都是如此的平静，甚至还没有那天去市役所递交婚姻届时的紧张。

    那天负责的工作人员刚按下登入信息的确认键，他就扶了一把他那该死的平光镜，压低声音在她耳边说了一句“恭喜你，忍足太太”。

    虽然真季当天确乎其然已经入籍成为了“忍足真季”，但她还是觉得忍足侑士那一整天都神经质地用“忍足太太”来指代自己简直幼稚之极，比如让他来切菜也是“好的，忍足太太”，去书房喊她也是“忍足太太，水烧好了”，这种傻缺的行为简直令他在东大医学部的天才之名斯文扫地还毫无所觉。

    落地窗外的植被郁郁葱葱，彰显着春日的勃勃生机。阳光仿佛沿着外面的斜坡倾泻着滚滚而来，玻璃大窗上巨大的十字架之影也随之投射到室内地面上，柔和静默地宣抚着上天的福泽。

    主婚牧师淡定悠长的声音在教堂正厅中回旋。

    ……

    “赤司真季，你愿意嫁给忍足侑士，让他成为你的丈夫吗？”

    时间为证，她的内心已经足够坚定，这不会是一个草率的决定。

    她毫不迟疑地应下声来。

    ——“我愿意。”

    两位可爱的戒童在漫长的宣誓后就乖巧地递上了戒枕，忍足侑士捧起真季的手，异常端正认真地将钻戒缓缓推进她的左手无名指的底端，仿佛此刻他所面对的不是一个再简单不过的动作，而是在守护举世无双的圣洁。

    真季却很快就将戒指套到了他的手上，然后抬头朝他灿然一笑。

    忍足侑士深蓝色的瞳孔中映满了她的笑容，他也唇角微勾，与她互相凝视了五秒钟。最后眉间微挑，算是给出了一个信号，接着就俯身吻住了她。

    他曾以为她不会停留。

    是的，她总喜欢无忧无虑地飞舞于云端，将所有的烦恼抛诸脑后，等闲的一qiē都无法绊住她，只有极致的魅力能够让她再度驻足。

    现在她——终于降落在他的怀中。

    仪式结束后，真季依旧挽着他率先走出正厅大门，他们将代领宾客去参加接下来的结婚披露宴。刚从风之长廊的通道中走出，迎面就袭来一阵翻卷的海风，真季的婚纱裙摆迎风摇摆，如同一条纯白的花溪。

    真季循着风吹来的方向，望向一望无际的大海。

    她的头发并不很长，虽然盘起来了，但山顶的风如此凛冽，还是使得几根不够牢固的红色发丝调皮地蹭了出来。

    这里可以俯瞰大阪湾的海景，看到他们年幼时共度的时光。

    “真季。”

    他将发丝撩至她的耳后，指尖的温度停留在她的心尖。

    是的，她不为过去所禁锢，因为她总是向往更为开阔的、未来的风景。她已经拥有了最好的现在，也随时能够在他的守护下再度自由起飞。

    真季握紧忍足侑士的手。

    她的无名指上闪过一道璀璨的光芒。