
﻿“萌萌，这臭流氓没欺负你吧？”

    正在此时，苏倾城裹着床单出现在两人身前，冷眼看着陆羽。

    “倾城姐，你男朋友刚才偷看我洗澡！还跟我说他昨晚跟你那啥了七次！”唐萌萌说，大眼睛转了转。

    苏倾城脸颊瞬间泛红，看着陆羽的眼神愈发冰冷。

    “到我房间来。”苏倾城冷声跟陆羽说，转头就走。

    “唐萌萌，你故意的吧？”陆羽没好气看着这个大胸少女。

    唐萌萌白了陆羽一眼：“呸，谁叫你偷看我身体，你这个喜欢吹牛皮的臭流氓，根本就配不上倾城姐！”

    “我配不配得上苏倾城关你屁事，还有，我真不屑于偷看你。再往我身上泼脏水，我可要生气了。”陆羽冷声道。

    “那你倒是生气看看？”唐萌萌不屑道。

    “这可是你说的。”

    陆羽眼睛一眯，跨前一步，一把扯下了唐萌萌身上裹着的浴巾。

    “啊——”唐萌萌尖叫。

    陆羽眯着眼睛，摸着下巴：“都跟你说了，我是不会偷看你的，要看，我会光明正大的看。啧啧，身材真不错，童-颜-巨-乳，我给你点三十二个赞。”

    “本小姐杀了你！”

    唐萌萌张牙舞爪扑向陆羽。

    “你确定要不穿衣服跟我打一架？”陆羽目光继续在唐萌萌身上扫视。

    讲道理的话，他确实不是偷看，而是光明正大的看。

    “啊！”

    唐萌萌这才反应过来，连忙抓起地上的浴巾，无比狼狈地裹着白生生的身子。

    等她裹好了，陆羽那个家伙，早就跑了，进了苏倾城的房间。

    “姓陆的，我不会放过你的！”

    唐萌萌一阵咬牙切齿。

    ……

    房间内，苏倾城冷眼看着陆羽。

    “老婆，虽然我不反对‘晨练’，但是唐萌萌说得不错，年轻人要懂得节制，我倒是无所谓，我怕你身体吃不消！”

    “陆羽，请你给我庄重一点，就算我们发生了那种事情，我也不会做你的妻子，顶多，顶多——”苏倾城冷眼看着陆羽，“顶多本小姐就当被狗给咬了一口。”

    “哪种事情，我们昨晚发生了什么？”陆羽疑惑道。

    “明知故问，你这个无耻的混蛋！流氓！”苏倾城咬着牙，“陆羽，拿起你的东西，立马给我滚出去，以后我都不想再看到你！”

    “苏小姐，有些事儿还是说清楚点比较好。昨天你被下药了，是我救了你。你不道谢也就罢了，摆着个臭脸给谁看？”

    “你……”苏倾城咬着嘴唇，“姓陆的，你也不是什么好东西。本小姐的清白还不是毁在了你手上！”

    “大姐，能不能讲点道理。为了救你，我的确采取了一些非常规手段，但要说到清白，你要是在认识我之前是清白的，那你现在也是清白的。”

    “姓陆的，你胡说八道什么，把我当什么样的女人了？除了你，我连手都没给别的男人牵过。还有，昨晚你都把我那样了，我还怎么清白的起来？”苏倾城咬着嘴唇，眼泪不住滑落。

    “我昨晚把你怎么样了？”陆羽坏笑起来。

    “你……你混蛋！无耻！流氓！”

    “蠢女人，你是不是傻，我要真把你怎样了，今天你能下床？还能这么活蹦乱跳？你是在歧视我的战斗力！”陆羽没好气道。

    “额……可是……”

    苏倾城咬着嘴唇，也是有些摸不准。

    毕竟她又没有那方面的经验，就是早晨起床，发现自己衣衫不整，下面那个地方的感觉还古古怪怪，但到底有没有发生，她真不知道。

    “可是个屁，我昨晚真没把你怎么样。”陆羽说道。

    “那……那你怎么救得我？”苏倾城连忙问。

    “忘了告诉你，我除了是刘家沟最会开车的男人，还是个柔道选手。”陆羽正色道。

    “柔道选手？”

    什么鬼呀。

    苏倾城有些懵。

    “你多读几遍就会懂了。”陆羽笑道。

    “柔道，柔道，柔道……揉道……”

    好吧，苏倾城终于懂了。

    俏脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    心里却是暗中舒了口气。

    虽然还是很丢人，很羞愤，但最宝贵的东西还在，不幸中的万幸。

    不过这个家伙，昨晚那种情况，居然真能忍住？

    他不会是天阉吧？

    偷偷瞅了一眼某人鼓鼓的裤裆，苏倾城很快就打消了这个想法。

    这家伙，本钱好雄厚的样子。

    正想到这里，却听外面传来一个脆生生的声音：“倾城姐，快出来看，这里有只好大的鸟！”

    唐萌萌的声音。

    好大的鸟？

    苏倾城无语，她面前才有一只好大的鸟……

    她连忙出去，发现别墅外面的花园，真的来了一只好大的鸟。

    有点像老鹰，却又比老鹰大得多，羽毛纯白如雪，无比柔顺。喙和爪子也是出奇的大，光滑锋利。

    大鸟卓立花园中，目光来回扫视，眼神淡漠又倨傲。

    这傲娇的小眼神儿，苏倾城很是熟悉。

    跟‘吕奉先’这头白狗如出一辙。

    唐萌萌小心翼翼地往大鸟接近，就要去摸它。

    “喂，你千万别摸！”陆羽连忙叫道。

    “我偏要摸！”

    唐萌萌这种女生，还处在青春叛逆期，你不要她做什么，她就非要做什么。

    何况这话还是她最讨厌的陆羽说的。

    陆羽要阻止也来不及。

    “完了！”

    啾！

    大鸟突然张开翅膀，接近两米，忽闪忽闪，狂风大作，就把要去摸它脑袋的唐萌萌扇倒在地，接着化作一道白色闪电，爪子抓向唐萌萌脑袋。

    唐萌萌直接吓傻。

    “‘武媚娘’，别动她，两只兔子！”陆羽连忙叫道。

    呼——

    大鸟呼啸而过，爪子擦着唐萌萌肩膀，勾下来一片碎布，若是再下移一公分，唐萌萌只怕整个肩膀都会血肉模糊。

    唐萌萌直接给吓哭了，眼眸通红。

    苏倾城连忙过去，将她抱在怀中安慰。

    “蠢女人，不作死就不会死呀。不是叫你别摸它么，你知道它是什么物种么？”

    陆羽走了过去，没好气道。

    “什么物种呀，不就是个大鸟么，难道还是神雕？”唐萌萌说。

    “神雕？她可比雕厉害多了，她是隼，还是隼中帝王，长白山海东青！你知道女真人怎么称呼她的么？”

    “怎么称呼的？”

    “神明在人间的使者，天神之母阿布卡赫赫在人间的女儿。你居然敢去摸她，连我她都不让我摸……”

    “什么神神鬼鬼的呀，这是你的大鸟？”唐萌萌问。

    “她叫‘武媚娘’。”陆羽正色道。

    苏倾城倒是有些无语了。

    这野人养的都是些什么宠物，一条白狗叫‘吕奉先’，一只大鸟叫‘武媚娘’……

    ‘武媚娘’却是仰着脖子，有些不满地看着陆羽。

    “姑奶奶，我说话算话，两只兔子，野生活物，下午就给你。”陆羽无奈道。

    ‘武媚娘’大概是中国仅存的最后一只海东青，雌性。

    若是按照人类的年纪算，大概二十岁，正在发情。

    然而她找不到另外一只可以交配的雄性海东青。

    处于发情期，又得不到满足的雌性生物都是可怕的，陆羽是真不敢得罪这位“姑奶奶”。

    ‘武媚娘’听到陆羽满意的答复，点了点头，继续在花园中散步。

    步子优雅，眼神傲娇，女王范儿十足。

    “哇，这只大鸟好傲娇，本小姐好喜欢。”

    唐萌萌看着，眼睛里直冒小星星。

    说着还想去摸武媚娘，跃跃欲试的样子。

    …………

    …………