
﻿“不行啦，倾城姐，人家真的好喜欢，好想摸一摸，一下下就好啦。”

    “唐萌萌，‘武媚娘’可不是我的宠物，她就是个傲娇的小姑奶奶，连我都要让着她的。还有就是，我并不觉得我需要你的原谅。”陆羽正色道。

    “姓陆的，你得罪我了！”唐萌萌看着陆羽，咬牙切齿。

    “然后呢？”陆羽一脸无所谓。

    “你等着！”

    唐萌萌没好气看着陆羽，吹了个口哨，顿时跑出来三只高加索，围着唐萌萌转圈圈，摇着尾巴吐舌头。

    “哟呵，西班牙高加索，这可是斗犬呀，一头得小几十万吧！”陆羽说道。

    “姓陆的，你还挺识货的，赶快给我道歉，再把你的大鸟给我摸一摸，要不然我放狗咬你了！”唐萌萌说。

    “我劝你不要这么做。”陆羽无奈道。

    “呵呵，现在知道害怕也晚了！”唐萌萌恶狠狠道。

    “你觉得我在害怕？”

    “难道你不怕么？这可是高加索，能跟豹子战斗的极品斗犬！”唐萌萌无比嘚瑟地说。

    “绣花枕头，有个卵用。”

    “你……你瞧不起我的狗？”唐萌萌彻底生气了。

    若说先前是吓唬陆羽，现在可就动真格了。

    “说实话，确实有点瞧不起，因为我也有一条狗。”陆羽正色道。

    “你也养狗，什么品种，杜高还是藏獒？”

    看得出来，唐萌萌是资深的斗犬玩家。

    “中华田园犬。”

    “这……姓陆的，你是不是傻，那不是草狗么，能跟我的高加索比？”唐萌萌不屑道。

    “萌萌，他的狗……看起来似乎真的要比你的高加索厉害一点点。”苏倾城说。

    唐萌萌不乐意了，“倾城姐，你也傻吧，狗是最讲究血统的，草狗就是草狗，是最垃圾的狗，怎么可能比高加索这么名贵的斗犬厉害？”

    “好吧，你的高加索最厉害。”

    “这还差不多！”唐萌萌扬起恰到好处的尖削下巴。

    “然而我还是比较喜欢我的草狗。”陆羽说。

    “你……姓陆的，有种就快把你的狗叫出来比比！”唐萌萌不服气了。

    “还是算了吧……此狗一出，天下无狗，我怕你会自卑。”

    “切，我算是看明白了，你就是个只会吹牛的家伙。倾城姐怎么就眼瞎了，找你这个牛皮大王当男朋友！”唐萌萌不依不饶。

    “铁了心找虐？”陆羽看着她。

    “呵呵。”

    唐萌萌吐出两个字。

    呵呵你妹。

    陆羽生气了。

    啾！

    吹了个口哨。

    不知道躲在那里打盹儿的‘吕奉先’如闪电般窜了出来。

    唐萌萌眼睛睁得老大。

    这条白狗，真的就是普通的中华田园犬，可是眼神跟那个大鸟如出一辙，好傲娇！

    不过她才不相信一条草狗能咬的过高加索。

    “来斗斗？”她说。

    “没兴趣。”

    “牛皮大王！”唐萌萌没好气看着陆羽，吹了个口哨，对着三条高加索发号施令，指着陆羽：“咬他！”

    然而三条高加索并没有动。

    反而夹着尾巴，眼神怯弱如小媳妇儿，嘴里呜呜叫着，在‘吕奉先’淡漠目光逼视下，竟是躺在草地上，露出了自己的肚皮。

    ‘吕奉先’来回逡巡，看着这三条高加索，眼神不屑，挥了挥爪子，白了陆羽一眼，又去睡觉了。

    三条高加索却还是躺在草地上，不敢起来。

    地上传来一阵腥臊味儿。

    “这……这是怎么回事儿？”唐萌萌脸色发白。

    她的狗，居然不听她的指挥了。

    “吓尿了呗，你的狗都是母狗吧，这个姿势，大抵就是传说中的躺在地上——求操。”

    唐萌萌捂着脸。

    丢人丢大发了。

    陆羽叹了口气，有些幽怨地说道：“不过‘吕奉先’瞧不上她们。妈拉个巴子，这才叫真正的虎躯一震。吾辈求之不得、寤寐思服的终极光环。小爷跟‘吕奉先’比起来，简直弱爆。”

    唐萌萌看着陆羽，眼里空前好奇。

    这家伙，到底是什么人呀？

    他的狗，为什么就能这么拽！

    他的鸟，为什么就能那么大！

    她心里升起了浓浓的挫败感。

    ……

    路上。

    依然是陆羽开车，苏倾城坐在后座，身边依然坐着那条大白狗，也就是‘吕奉先’。

    表情依旧那么傲娇，正眼也不瞧她一眼。

    不过苏倾城对这条白狗倒是多了许多好感，她昨晚迷迷糊糊，其实还是有些意识的，知道是这条白狗打败了吴云的保镖，救了自己。

    “姓陆的，我已经跟我爸爸和爷爷说过了，下午，你跟我去一趟苏家，婚事是你师父跟我爷爷和爸爸定下的，他们跟你交涉吧。”苏倾城说道。

    “行，丑媳妇儿也要见公婆，我也该去拜会拜会未来的泰山岳丈。”陆羽笑道。

    苏倾城白了他一眼，想了想，“喂，我问你个问题。昨晚……你明明有机会，为什么……”

    陆羽笑道：“蠢女人，你拿我当什么人了，你是我的未婚妻，我必须得对你有基本的尊重，相较于你的身体，我更倾向于得到你的心。”

    “得到我的心？”苏倾城冷冷一笑，“你们男人都这么无聊？”

    “无聊，这怎么会是无聊？”

    “不是无聊是什么？”

    陆羽无比严肃地说：“你傻呀，得到了你的心，我才能解锁更多姿势呀，譬如老汉推车，弯弓射月，马踏飞燕，观音坐莲神马的……想想还有点儿小激动。咳咳，我是一个很懂风情的男人，最讨厌的体位就是传教式……”

    “你……”

    苏倾城俏脸一红。

    因为昨晚的事儿对这野人产生的些毫好感，彻底烟消云散。

    “喂，我这人恩怨分明，虽然很讨厌你，但昨天的事情，还是要跟你说声谢谢。”苏倾城低声道。

    “甭，昨晚救你的是‘吕奉先’，你谢它吧，不过他比我还傲娇，肯定不会甩你的。不过——”

    陆羽话音一转，“你要真想表示你的歉意，我还真有个请求。”

    “哦，那你说说？”

    苏倾城眼眸一转，这家伙，狐狸尾巴终于露出来了么？昨晚一定是跟自己玩什么欲擒故纵的把戏吧，当本小姐是那些蠢女人，会上当？

    很快就到了公司楼下。

    两人下车，到了苏倾城的办公室。

    苏倾城坐在旋转椅上，眼神冰冷。

    陆羽站在他面前，很不好意思地搓着手。

    “到底什么请求？”苏倾城问。

    “那个……我觉得这个要求太难为情了，有点不好意思说出口。”

    “你直说。”苏倾城冷冷一笑。

    “那个……”陆羽表情愈发扭捏。

    苏倾城对他的评价，顿时下滑到谷底。

    这家伙，一定是想提什么过分的要求吧。

    “好吧，我豁出去了！”

    陆羽咬着牙，“能不能借我五百块？我现在身上就剩下十七块八，还欠了‘武媚娘’这姑奶奶俩儿兔子……”

    …………

    …………