
﻿好人不长命，祸害遗千年。

    陆羽不知道炕上这糟老头子上半辈子祸害了多少姑娘，活了足足一百零八岁，才想起来自己该咽气。

    “老子这么一去，知道这破地方留不住你。”老人眯着眼，“两条路，要不回你的燕京，继续当你的陆家大少。要不就去江海，我在那里给你留了一条路。”

    “燕京？从我那老子把我赶出家门那一刻，我就不属于那个地方了。”

    陆羽皱着眉头，看着手上足足四份儿婚书，问道：“老头儿，这就是你给我留的路？”

    “怎么，不满意老子的安排？”老人白了陆羽一眼，“告诉你，四个黄花大闺女，都是老子千挑万选的，你就偷着乐呵吧。”

    “没……”

    陆羽连忙摇头。

    他只是还需要点时间来消化。

    炕上躺着的这老头叫陈道藏，陆羽不知道他什么来路，只知道很厉害。

    被自己的爹打得半死、逐出家门后，陈道藏就把他带到了长白山深处这个鸟不拉屎的刘家沟。

    今年已经是第三年。

    但在今天之前，陆羽还真不知道陈道藏给他订了亲找了未婚妻，而且还是足足四个。

    “狗犊子，老子真熬不过了。对你没别的要求，只求我天机门一脉别砸在你手里。另外天机门千年来都是一脉单传，我既然收你做了关门弟子，那清理门户的事，你得做。”老人正色道。

    “师兄……他叫什么名字？”

    “陈青帝。”老人吐出三个字。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    此刻的陆羽并不知道，在离他很远的那个江湖，这三个字意味着什么。

    他只知道，他莫名其妙多了四个未婚妻。

    娶还是不娶，娶得话，又该娶哪一个？

    这是个问题。

    陆羽并没有思忖多久就有了答案。

    那就是——看脸。

    谁漂亮就娶谁。都漂亮的话……那就吃点亏，都娶回家咯。

    三天后。

    大雪纷扬，遮天蔽日。

    陆羽披麻戴孝，跪在一座孤坟前。

    “老头儿，枉你枭雄一世，却死在了这么一个鸟不拉屎的地儿，除了我，谁还记得你？你说的不错，我留不住，我要去外面的世界走走。”

    外面的世界。

    十八岁那年跟着老头到了这个鸟不拉屎的东北老林子，一晃眼就是三年。

    都快忘记外面的世界长什么样子。

    他起身，走进了漫天风雪。

    身后跟着一头大白狗。

    天上，一头鹰隼在风雪中来回逡巡。

    一人，一狗，一隼。

    离开了长白山。

    从北以南。

    目的地，江海。

    ……

    江海市陆家嘴商贸大厦，倾城集团总部。

    陆羽站在门口，摸着下巴。

    “原来我老婆这么有钱，那岂不是说以后我都可以吃软饭？”

    陆羽走到了公司前台，敲了敲桌子。

    “这位先生，请问你找谁？”前台小姐看了他一眼，忍不住结巴。

    眼前这个男人——

    怎么形容呢？

    他穿着军大衣。

    曾经道上大哥才敢穿的‘将校呢’，苏制55式，现在的门卫大爷标配。

    肩膀上扛着行李，饲料编制口袋装的。

    脚上踩着胶鞋，解放牌。

    胡子起码得有两三年没刮过了，乍一看，像个野人。仔细看，那就是。

    如此穿着，却丝毫不显邋遢老土，前几年走红的犀利哥跟他比起来，就是个渣。

    这个男人就像草原上的孤狼，野性桀骜。张扬跋扈。

    另外——他居然还带着一条狗。

    就是普通草狗，只是体格比一般狼犬都要大些。

    “你好，我叫陆羽，我来找我媳妇儿。”

    男人笑了笑，帝都口音。笑容含蓄又不失张扬，只是胡茬子掩盖着的脸颊，看不大清模样。

    “谁是你媳妇儿？”

    “似乎……叫苏倾城。”

    前台小姐嘴巴张得更大。

    苏倾城是谁？那可是倾城集团的女总裁。

    “小子，你谁呀，谁让你把狗带进来的？”

    公司的保安队长刘大彪走了过来，手上提着警棍，身后跟着几个跟班。

    “刘哥，这位先生说他来找苏总，还说苏总是他媳妇儿。”前台小姐解释道。

    刘大彪骂道：“苏总是他媳妇儿？这小子没病吧，哪里来的农民工！”

    “哈，这小子绝对疯了，癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃到我们苏总头上来了！”

    “刘哥，直接赶出去吧。这野人还敢把狗带进来，万一把人咬着怎么办？”

    刘大彪身后的保安们七嘴八舌。

    “小子，听到没，立马带着你的狗滚出去。”刘大彪怒声道。

    陆羽解释：“这位大哥，我真是来找我媳妇儿的，我媳妇儿真叫苏倾城。放心吧，我的狗绝对不会乱咬人。”

    “操，你小子还敢胡说八道，谁不知道我们苏总云英待嫁，还是个黄花闺女儿？”

    刘大彪怒了，提起警棍就往陆羽肩膀上拍。

    陆羽没有还手，顺步一滑躲了过去。

    一个起码有一米八五的大个子提着橡胶棍就抽向陆羽脑袋，这一下要是打实在，起码医院躺半年。

    “小心！”前台小姐叫了一声，捂着眼睛不敢看。

    惨剧确实发生了。

    她再次睁开眼睛的时候，保安队最能打的大个子已经躺在了地上，嗯哼不住，脸色发白，疼岔气了。

    陆羽依旧是懒洋洋模样，似乎从未动过。

    “邪乎了，这小子是个练家子！”刘大彪惊疑道。

    “承让承让，花拳绣腿。”陆羽笑道。

    “去你妈的，我还不信治不了你了，叫人，把司机队那几个汉子一起叫过来！”刘大彪怒声道。

    不一会儿，又来了十几个号人，总共二十多号人，提着家伙事儿，将陆羽围住。

    “玩儿群殴？”陆羽眯着眼睛。

    “小子，现在知道怕了？告诉你，晚了！不把你送到医院躺半年，老子跟你姓！”刘大彪骂道。

    “胖子，我劝你不要跟我动手。”陆羽叹了口气。

    “不跟你动手？”

    陆羽点点头，“对，我动起手来没个轻重，怕你们吃亏。毕竟你们是我老婆的员工，把你们打伤了，影响我们的夫妻感情。”

    “哈哈，怕我们吃亏，你就一个人，我们有二十多个，我们会吃亏？”

    “小子，你是猴子请来的逗-逼么？”

    “刘哥，废了他，哪里来的野人，太他妈冲了！”

    保安和司机们怒骂不止。

    “看来是没得谈了。”

    陆羽无奈耸肩，接着就化作了一道风，电光火石间，冲到刘大彪面前，一拳轰向面门。

    刘大彪只觉得鼻子好酸，眼冒金星，栽倒在地。

    一招被秒，鼻血狂喷。

    陆羽没有废话，直接扑向第二个，眼眸微眯，寒光乍现，邪气凛然。

    在长白山老林子里跟熊瞎子和东北虎玩了三年，别的没学会，就学会一个道理。

    要么，不动手。

    要么，先动手。

    ……

    会议室内，苏倾城敲了敲桌子，冷声说道：“下一个。”

    “苏总，刚才被您骂出去的那个，就是最后一个。”

    苏倾城蹙皱了皱眉，女助理们顿时大气不敢喘一个。

    苏倾城，今年二十三岁。

    人如其名，南方有佳人，倾国又倾城。

    是那种男人一眼见了就能自卑到骨头里的女人。

    但没有人觉得她是花瓶。

    麻省理工管理学与经济学双料博士，智商高达170，短短三年，就让一家濒临破产的小出口公司起死回生，现在市值近五亿，若无意外，年底就能在香港上市。

    这是一个美貌与智慧并重的天之骄女。

    “一群废物！”

    苏倾城将手上厚厚一摞人事档案拍在桌子上，身边几个下属，噤若寒蝉。

    “苏总，实在是您的要求，太高了……”助理小声说。

    这是在招司机，苏倾城的贴身司机。

    人品，车技，武力值，甚至于样貌，都有严苛要求。

    司机里面，技术过硬的，基本上都是男人。

    而那些个男人，一看到她，眼球都要掉到地上了，苏倾城怎么放心让这样的男人当她的专属司机？

    正在此时，会议室大门被推开，走进来一个穿着奇怪的男人，还带着一条狗。

    “这破地儿，忒难找，好不容易找到了，还逼着我打一架，渴死我了。”

    男人自来熟地坐到了凳子上，端起水杯喝了口水：“介绍一下，我叫陆羽……”

    苏倾城目光无比错愕，脸颊微微泛红。

    那是她的专用水杯。

    还有就是，这家伙的穿着——

    军大衣。

    解放牌胶鞋。

    头发乱糟糟，胡子估计几年没刮过，牙齿倒是白的过分，笑起来像是一头诚恳的猪。

    肩膀上还扛着一饲料口袋，一进门就扔到了办公桌上。

    掉出来一物件，居然是一张硕大的牛角弓。

    会议室里几个女人全都傻眼。

    这……哪旮旯来的野人？

    他是怎么进来的？

    公司的保安全是吃白饭的么？

    更何况，他还带着一条狗！

    “你谁呀，滚出去！”苏倾城喝道。

    “我说了呀，我叫陆羽。”

    “我不管你是谁，赶快滚出去，保安呢，快把这个野人赶出去！”苏倾城冷声叫道。

    她下定决心，等下保安队的主管无论怎么解释，都要把他开除了！

    助理连忙呼叫保安，对讲机那头，没人说话。

    女助理打开会议室大门，脸色瞬间雪白。

    门外走廊，二十多个人，包括公司的保安、司机等等男性员工，无一幸免，全都躺在地上，嘴里塞着自己的袜子，五花大绑。

    “拉尔夫雪山活结，绑得还不错吧。”陆羽微笑道。

    “你……你到底是什么人，赶快出去，要不……我报警了。”苏倾城脸色也有些白。

    “是他们先动手的，我只是正当防卫罢了，那个……谁是苏倾城？”陆羽说道。

    “我就是。”

    苏倾城看着这个野人，这个野人也在看着她。

    目光无比富有侵略性。

    “不错，很漂亮，咪咪很大，以后能养娃。屁股也挺翘，绝对能生男娃。看来我没必要退婚了。”

    陆羽心想。

    “是这样的，我来这里，主要是想……”

    他边说，边从衣兜里掏出一个文件袋。

    “不可能，我怎么可能让你这样的野蛮人当我司机！”苏倾城冷声道。

    “司机？我不是来应聘司机的。”陆羽笑了笑，“我是应聘当你老公的。当然，你也可以理解成——我是来求包养的。”

    …………

    …………