
﻿会议室里的女人，以苏倾城为首，全都目瞪口呆。

    应聘当老公？

    求包养？

    什么鬼！

    “野人，你觉得可能么？”苏倾城俏脸微红，气得胸部都微微发抖。

    陆羽笑道：“怎么不可能，我有求包养证书。”

    他将文件袋推到了苏倾城面前，“你打开看看就什么都明白了。”

    苏倾城狐疑地打开。

    不是什么求职档案，当然也不可能是什么求包养证书，而是一份婚书。

    “你……你就是爷爷说得那个人？”苏倾城脸色瞬间发白。

    大概三年前，苏家遇到了一个大麻烦，近乎是灭族之祸，最后被一个神秘老头所救，老头没有任何要求，只跟苏家要了一份儿婚书。

    对象就是苏倾城，以及神秘老人口中自己的关门弟子。

    此后神秘老头再没有出现过，苏家人都快淡忘此事，直到——苏倾城看到眼前这份儿婚书。

    上面有他爷爷和父亲的画押，还有她本人的生辰八字，不可能作假。

    “你们……全都出去。”

    大概两分钟，苏倾城就冷静下来。

    “苏总……”

    苏倾城冷冷扫了一眼，三个女助理只得出了会议室。

    “陆先生对吧？”苏倾城看着陆羽，“你开个价，给你多少钱，你才肯放弃这门婚事？”

    “大姐，你当我傻呀，娶了你，你的还不就是我的。”陆羽笑道。

    “姓陆的，虽然这份儿婚书是真的，但我奉劝你，别做那种癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦。”苏倾城冷笑。

    心里对陆羽印象更差了，一大老爷们儿，居然真想被女人包养，无耻之极！

    “做人如果没有梦想，那跟咸鱼有什么区别？”

    “不切实际的幻想，那是痴人说梦。”苏倾城不屑道。

    “我会征服你的。”陆羽看着她。

    呵呵。

    苏倾城无比鄙夷地看着这个野蛮人，唇角笑容愈发不屑。

    又是一个不自量力的家伙。

    她苏倾城，会被男人征服？

    更可况，是这个粗鄙不堪的野蛮人。

    “姓陆的，我苏倾城对天发誓，永远不会做你的妻子。”她冷笑道。

    “做我的妻子……老实说，你同意我也不一定同意。”陆羽笑了笑，“女人，忘了告诉你，像这样的婚书，我身上有四份儿，凭你现在的表现，如夫人都没戏，小妾还要看表现，通房丫头都有可能。”

    “你……”

    苏倾城那张俏脸，此刻异彩纷呈。

    砰砰——

    响起了敲门声。

    女助理推开门，小心翼翼瞅了一眼，才走进来，说道：“苏总，东方集团的李总又打电话来催了，说你要再不出现，那笔单子就交给别的公司做了。”

    苏倾城皱起了眉头。

    跟东方集团李总的这笔单子，关系到公司的命运，拖延不得。

    “姓陆的，别耽搁我做正事。”苏倾城白了陆羽一眼，吩咐助理：“立马给我安排车，跟李总说说，半小时，一定到。”

    “怎么会，你忙你的，有自己事业和事业线的女人才是最美的。毕竟我还指望你包养我。”陆羽笑了笑，眼神玩味，瞅着苏倾城恰到好处、无比挺翘的胸。

    “你……”

    “苏总……公司的几个司机，都被……被这位陆先生给揍了，现在走路都困难。”女助理结巴着说。

    “这……”

    苏倾城有些傻眼。

    她……不会开车。

    身边的几个女助理，也都不会。

    她看着陆羽，眼神更加怨恨。

    这个野人，不会是上帝派来惩罚她的吧？

    “什么表情，大不了我送你，谁叫我是你男人。”陆羽耸耸肩。

    “你会开车？”

    “你男人我——是整个刘家沟最会开车的男人。”陆羽点点头。

    ……

    一辆保时捷卡宴东歪西倒地行驶在路上。

    “姓陆的，你确实你是那什么沟最会开车的男人？”

    苏倾城坐在后座，脸色无比惨白。

    这家伙，说不定是第一次开车！

    “骗你干嘛。”陆羽笑了笑，握紧方向盘，又是一个漂移，差点跟后面的一辆帕萨特撞上。

    “你开的什么车？”苏倾城问。

    “拖拉机。”

    “啊？”苏倾城脸色更白。

    “拖拉机不是车？还不是四轮子加一盘子。”

    “这……”苏倾城咬着嘴唇：“还有……”

    她看了看蹲在她旁边那条大白狗，“你确定它不会咬人么？”

    这个野人，要多奇葩就多奇葩，说什么狗在人在狗亡人亡，硬是要把这条白狗带上车。

    “放心，‘吕奉先’傲上不欺下，像你这种战五渣，它是不屑于咬你的。”

    “它叫……‘吕奉先’？”

    这条狗的名字，居然如此霸气。

    吕布吕奉先，三国第一无双武将。

    苏倾城试探着去摸它的脑袋，‘吕奉先’却呲了呲牙，把她给吓得。

    “它很骄傲的，连我都不敢摸它的头。”

    “可是……狗不是喜欢被人摸脑袋么？”苏倾城疑惑道。

    “那狗还喜欢摇尾巴，‘吕奉先’从来不摇尾巴。”

    “它到底是什么品种，这么傲娇？”

    “就是草狗，不过它是长白山的守山犬，咬死过几十头狼，跟黑瞎子战斗过，跟东北虎厮杀过，你觉得它该不该傲娇？”陆羽沉声道。

    草狗，居然跟熊瞎子和东北虎战斗厮杀，这……还是狗么？

    苏倾城又不傻，当然不信。

    对陆羽的评价，从流氓升级成了喜欢吹牛的流氓。

    大概二十分钟后，到了目的地。

    江海一家知名会所。

    “在车上等我。”苏倾城冷声道。

    陆羽点了点头，想了想，说道：“等等。”

    “又怎么了？”

    “看着你这么兢兢业业的工作，就是为了赚钱包养你的男人，也就是我——”陆羽指了指自己，“我决定牺牲一下色相，给你亲一口。”

    “去死！”

    “不亲拉倒，现在你在我心中的地位已经从小妾下滑到了通房丫头。”

    ……

    幽篁会所的一个大包厢，装修典雅大气，很有贵族范儿。

    “怎么会是你？”

    苏倾城进去后，看着坐在沙发上的青年，微微皱着眉头。

    此人二十五六的年纪，身材很好，面容俊朗，只是脸色发白，眼窝深陷，眼里隐隐有些邪气。

    这人叫吴云，是江海知名企业腾飞集团总裁长子。

    追求过苏倾城，只是她拒绝了，是个比较讨厌的家伙。

    “倾城，别生气啦，我就是想见见你。”

    吴云笑了笑，眼里有掩饰不住的炽热。

    “东方集团的李总呢？”苏倾城眉头皱得愈发严重。

    她这次约的是李总，商谈一批瓷器的出口业务，总额在二十亿上下。

    “李总有事儿，我跟你谈也是一样的，其实这笔单子我爸爸都差不多拿下来了，不过只要你想要，我可以让我爸爸转给你。”吴云笑道。

    “谢谢你的好意，还是不必了吧。”苏倾城转身就走。

    “倾城，不要生气嘛，我真是一片好心，拿下这笔单子，你的倾城集团才能成功上市呀。”

    “吴云，你要是敢耍花样，别怪我跟你翻脸！”

    苏倾城犹豫了一下，最终还是坐到了沙发上。

    她确实需要这笔订单。

    跟父亲约定的两年期限，就只剩下三个月，若是没办法证明自己，她就要接受父亲给她安排的婚事。

    “吴云，李总真叫你跟我谈？他是怎么说的？”苏倾城问。

    “倾城，好事不在忙上，陪我喝一杯我就告诉你。”

    吴云浅笑着给苏倾城倒了一杯红酒。

    “这……”

    吴云有些不悦的说道：“怎么，连这点面子都不给，倾城，这可是我为你争取的这个机会。”

    “这……”

    苏倾城迟疑了好一会儿，方才端起高脚杯，浅浅抿了一口。

    “吴云，现在可以说了吧，李总到底怎么跟你说的？”

    吴云却是一把拉过苏倾城的小手，“倾城，这么多年了，我对你的心意，你还不明白么？只要你答应做我的女朋友……”

    “你……”苏倾城一把扯开吴云的咸猪手，起身就要走，却觉得天旋地转，脑袋疼得不行。

    “哼，蠢女人，来都来了，今晚你还想去哪儿？”吴云冷冷一笑。

    苏倾城一头栽倒在沙发上。

    吴云拍了拍手，立马进来两个保镖。

    “把这女人给我送到香格里拉酒店的海景房里面。”

    “是，吴少。”

    一辆悍马H3，苏倾城躺在后座，一个保镖开车，另一个保镖坐在副驾驶，吴云在苏倾城旁边，就想先揩揩油。

    车却突然一个急停。

    吴云脑袋碰到了车顶，给疼得，骂道：“去你妈的，会不会开车？”

    “吴少，有状况！”一个保镖说。

    “什么状况？”

    吴云探出头去，发现马路中间，站着一条白狗。

    这条狗看品相，应该是草狗，但体格比狼犬还大。

    白狗来回逡巡着，眼神淡漠而倨傲。

    吴云缩了缩脖子，不知道为什么，看着这一条草狗，他竟是有了些恐惧感。

    白狗后面，站着一穿着军大衣的男人，抱着手臂，好整以暇的看着自己。

    …………

    …………