
﻿“你谁呀？”

    吴云下车，身后跟着俩儿保镖。

    “放下那个女人，然后滚。”陆羽说。

    “吴少，好像是苏倾城的司机，我在门口看到过。”一个保镖说。

    “哟呵，我当是谁，不就是个破司机么，怎么，想学人英雄救美？”吴云不屑道。

    “我再重复一遍，放下那个女人，然后滚。”陆羽抬了抬眼皮。

    “操，还真想出头？”吴云看着陆羽，“小子，你就一个人，我这两个保镖可是退役特种兵，识相的就给老子滚！”

    “当然不是，我怎么会跟你们动手。”陆羽连忙摇头。

    吴云不屑道：“呵，你小子倒是缩卵的快，知道怕就好，快滚吧。”

    陆羽笑道：“那个……你似乎误会了什么。”

    “什么意思？”

    “你的保镖，连我的狗都打不过，哪里轮得到我动手？”

    “操，你他妈有病吧，上，给老子废了这破司机！”吴云骂道。

    两个保镖点点头，合身扑向陆羽。

    陆羽抱着手臂，一动不动。

    他没动。

    ‘吕奉先’动了，纵身一跃，好似掣电。

    一个保镖瞬间被扑倒，一爪拍在脑袋上，顿时昏迷。

    另一个保镖直接傻眼，‘吕奉先’弹腿一踢，直接踹翻在地，也是一爪拍晕。

    电光火石，大概只用了二十秒，两个保镖就躺在了地上。

    吴云表情很错愕。

    那条白狗也在看着他，那眼神，分明就是鄙视。

    他……堂堂吴家大少，居然被一条狗给歧视了。

    陆羽吹了下口哨，唤回‘吕奉先’，笑道：“这位大兄弟，看你也是个有身份有地位的贵公子，请的保镖怎么这么弱鸡，要不你请我得了。”

    吴云嗫嚅道：“小子，你到底是什么来路？”

    “来路？”

    陆羽冷笑，一把抓住吴云衣领，“小爷今儿就让你长长记性，别对老子的女人打主意。”

    一拳轰在吴云肚子上。

    这位养尊处优的大少，表情无比精彩。

    眼球凸起，嘴巴阖张，倒吸凉气。

    他……堂堂吴家大少，江海四公子之一，居然被一司机给揍了！

    心理上的屈辱，甚至比肉体疼痛还让他憋屈。

    啪——

    吴云被陆羽一脚踹到了地上。

    “小子，你他妈敢打我，有种就留下名字，我他妈饶不了你！”吴云咆哮道。

    “你觉得老子会怕你？”陆羽盯着吴云那张扭曲的脸，正色道：“给老子听好了，小爷我七尺昂藏的大好男儿，行不更名、坐不改姓，倾城集团保安队大队长刘大彪！”

    “刘大彪，你给我等着！”

    吴云盯着陆羽，眼里俱是阴狠和怨毒。

    ……

    “唔……好热！”

    卡宴上，苏倾城俏脸通红。

    红酒中被吴云下了药，此刻终于发作。

    她浑身难受，细长睫毛微微颤抖，无比诱惑。

    “靠，你再叫下去，我也开始热了。”

    陆羽撇撇嘴，“我说苏大总裁，虽然你是我的未婚妻，但毕竟我们还没有扯证，而我是一个极为传统的人，不接受婚前性行为的，你这个样子，不太好吧？”

    苏倾城哪里还有意识，本能作用下，就往陆羽身上蹭。

    软玉温香，那是真舒服。

    “妈的，你们城里人真会玩儿，什么药呀，药性这么猛。”

    他努力将苏倾城按着，要不然这娘们儿指不定就在车上把他给霸王硬上弓了。

    苏倾城已经陷入癫狂，双手开始在陆羽身上摩挲，俏脸贴着他的胸膛，呢喃低语，吐气如兰。

    “女流氓呀你这！”

    陆羽受不了啦，一掌切在她后颈，直接把她拍晕，扔到了后座。

    好在这辆卡宴有导航仪，按照导航仪的地址，陆羽来到一栋别墅，她身上也有门卡，就抱着她直接冲进了房间。

    苏倾城扭着身子，体态嫣然，红唇微隙，怎一个秀色可餐。

    俗话说，当兵整三年，老母猪赛貂蝉，陆羽在长白山呆了三年，跟当兵也差不过。

    对于这种状态下的他来说，这种诱惑，难以抗拒。

    苏倾城似乎极为难受，嘴唇阖张着，满室的细碎娇喘，如猫儿在叫春一般。

    “老婆，这是你逼我的！“

    陆羽眯起了眼睛。

    你要战，那就战！

    ……

    第二天，陆羽是被尿给憋醒的。

    穿着裤衩，迷迷糊糊走进洗手间。

    然后他就思密达了。

    在他面前，是个姑娘，大概十七八岁吧。

    脸如碧玉，眼睛很大，酝着水汽，睫毛很长，个子不高，娇小玲珑。

    这不是重点，重点是她没穿衣服。

    胸前颤颤巍巍，触目惊心。

    女孩儿应该是在洗澡，冷不丁被突然闯进来的陆羽吓了一跳。

    连忙胡乱的用浴巾裹着身子。

    “喂，你是小偷还是女流氓，为什么不穿衣服？”

    陆羽很生气，这姑娘突然冒出来，还尼玛不穿衣服，心理素质不好，很容易被吓成阳痿的。

    “我……我是唐萌萌。”

    姑娘显然被陆羽先声夺人震慑住了，良久才反应过来：“你……是谁呀，为什么偷看我洗澡！”

    “我偷看你洗澡？切，你有什么好看的，太大了，不是我的菜。”

    “你……”唐萌萌气得不行。

    “难道你非要我看？”

    “额……”唐萌萌无语。

    “喂，你住在这里的？”陆羽狐疑地看着唐萌萌。

    “对呀。哦，我明白了，昨晚就是你在倾城姐的房间？”唐萌萌恍然道。

    陆羽点点头：“那……唐萌萌对吧，我真不是故意看你的，这别墅到底住了几个人？”

    “倾城姐，有容姐，还有宇宙无敌超级美少女唐萌萌，也就是本小姐，总共三个。”唐萌萌掰着手指，又恶狠狠地看着陆羽。

    “臭流氓！我警告你，以后跟倾城姐办事儿的时候小声一点，倾城姐也真是的，要不就不找男朋友，一找到了就这么狂野……你也是，不知道没有耕坏的地，只有累死的牛？”

    “累死的牛？呵呵，小丫头懂个屁，知道我在道上的名头么？”

    “什么名头？”

    陆羽说道：“姑娘们都叫我七郎。”

    “七郎？你在家里排行老七？”唐萌萌扑闪着大眼睛。

    “因为小爷我一夜能七次。”

    “切——”唐萌萌无比鄙夷地看着陆羽：“小七郎，看来你不仅能一夜七次，每次还能七下吧？”

    …………

    …………