
﻿“啊？”

    苏倾城表情无比错愕。

    借钱？

    五百块？

    什么鬼。

    她还以为……

    这家伙，不会连五百块都没有吧，而且五百块多大的事儿，他表情干嘛那么扭捏？

    “你要不干，那就算了，当我没说……哎。”陆羽叹了口气。

    钱是王八蛋，一分难倒英雄汉。

    “喂，五百块的事儿，我为什么会不同意？”苏倾城无语了。

    她又不是什么吝啬的女人，几亿身价，会在乎五百块？

    “那你干嘛那种表情……”

    “这……我以为你说的是那种事情……”

    “哪种事情？”陆羽疑惑。

    “没……”

    苏倾城俏脸一红。

    怎么可能告诉这家伙她想歪了。

    “哦，我明白了！”陆羽恍然大悟，满脸促狭地看着苏倾城。

    “混蛋！”

    苏倾城咬牙切齿，脸颊又红了。

    “老婆，做人呢，思想一定要健康一点，别老想着那种事情，我们还不是太熟，应该先相处一段时间，培养培养感情。要不然，我接受不了的。”陆羽无比严肃地说。

    “你再说！”

    苏倾城抓起桌上的墨水瓶，恨不得砸死这王八蛋。

    陆羽嘿嘿一笑。

    苏倾城从钱包里掏出五百块，递给陆羽。

    陆羽小心翼翼地接过，放进了贴身的衣兜，说你放心，等我找到工作，有钱了就还给你。

    “不用了。”苏倾城冷声道。

    “那怎么行，我们没扯证之前，我是不会答应被你包养的，毕竟我也有尊严。”陆羽连忙道。

    “你……”苏倾城给气得，“喂，你真没工作？”

    陆羽点点头。

    “要不——”苏倾城眼眸一转，“我先聘用你一段时间吧，你给我开车。底薪六千加提成。”

    这家伙，昨天讲公司的司机全揍趴下了，一时间，她哪里去找司机？没有司机，不知道要耽误多少事情。

    “那感情好，我车开得可好了。”陆羽嘿嘿一笑。

    “滚蛋，你到底有没有驾照？”

    “驾照？开拖拉机不需要这玩意儿。”

    “这……”苏倾城顿时就后悔了，不过话都说出去了，也没办法收回来。

    “这样吧，给你一个月时间，必须拿到驾照，要不就滚蛋，另外，我还得跟你约法三章。”苏倾城冷声道。

    “你说。”

    “第一，你当的是我的贴身司机，无论发生情况，都不准对我动手动脚！”

    陆羽点点头：“事实上我也是这么想的，你不知道，昨天我要是不把你给按着，你就得把我给霸王硬上弓了……现在想起来人家都还心惊肉跳。”

    “你……以后不准再提这件事情。”

    “遵命，老婆。”

    “第二！”苏倾城没好气看着陆羽，“以后不准叫我老婆！”

    “没问题，媳妇儿。”

    “你……媳妇儿也不准叫。”

    “好吧，孩儿他娘。”

    “这个也不准叫！”

    “知道啦。”陆羽娇羞地看着苏倾城，捏了个兰花指，“死鬼……”

    “……”

    第二条苏倾城彻底放弃。

    “第三，等下去把你的胡子给刮了，另外给我换一身衣服！”

    陆羽无奈道：“刮胡子可以，可是我真没衣服换，再说了，我觉得我这身行头挺帅的呀，你知道我这大衣什么来头么，苏制五五式‘将校呢’，不是复刻版，可稀罕了！而且我身上不算借你的五百块，就十七块八……”

    “下午我陪你去买几身……”苏倾城无语。

    “老婆，你对我真好……”

    “滚！”苏倾城没好气摆摆手，签了一份儿人事任命书，“拿去人事部报道，会有人带你，另外——不准再动手揍你的同事。”

    “如果他们揍我呢？”

    “那也不准！”

    “好吧……”

    ……

    很快就有人带着陆羽办好了入职手续，接着把他带到了自己上班的办公室。

    倾城集团司机处，旁边就是保安处。

    陆羽还没进去，就听到里面有人说话。

    “刘哥，这事儿就这么忍了？咱哥几个在倾城集团，什么时候受过这种气？”

    “妈的，气死我了！”

    “不过……那小子估计真跟苏总有些关系，刚才还看到苏总带他进了办公室！还有，好像他也要到咱们司机处来上班了！”

    “来了才好，天龙哥，等下一定要把哥几个出气！”刘大彪说。

    “哼，等下那小子要是敢来，我叶天龙就给他吃点好果子。”一个阴冷声音说道。

    “对对，昨天也就是天龙哥不在，要不这小子敢那么狂？”

    众人正讨论到这里，嘎吱一声，一个穿着军大衣的青年推门而入，自然而然地坐到了沙发上，翘着二郎腿，笑道：“哥几个，我们又见面了，刚才你们说要给我好果子吃，苹果还是橘子？不过我个人比较喜欢菠萝。”

    办公室内，以刘大彪和叶天龙为首，一众身上缠着绷带的保安和司机，脸色都变得极为古怪。

    没有人说话。

    大概沉默了二十秒。

    陆羽无奈撇撇嘴：“你们这群骗纸，这里哪有果子吃……”

    “小子，你别太猖狂！”刘大彪怒声道。

    “这……彪哥，别误会，昨天那是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人，我已经尽量温柔了，不过拳脚无眼，我都说了别跟我动手了，你们偏要。”陆羽正色道。

    刘大彪给气的，怒声道：“天龙哥，就是这小子！”

    叶天龙是个约莫三十岁的汉子，身高一米九，体重得有180斤，浑身肌肉夸张，这大冬天的，竟是只穿了件T恤，露出彪悍的腱子肉。

    单论体型，瘦削的陆羽在他面前，就是个娇滴滴的小媳妇儿。

    “小子，就是你他妈打了我兄弟？”叶天龙冷声道。

    “天龙哥，不是我妈，是我。”陆羽笑道。

    “呵，你小子还挺冲，来跟你天龙哥练练？”

    陆羽说道：“这……还是算了吧，天龙哥您一看就是高手，我这点花拳绣腿哪里是您对手，再说了，我答应了我老婆，今天坚决不动手。”

    “呵，姓陆的，昨天你他妈不是挺狂的么？”

    “今天在天龙哥面前，怎么不狂了？”

    “就是，你倒是再狂一个试试，天龙哥一拳能把你卵蛋给打爆！”

    司机跟保安们见陆羽缩卵，顿时猖狂起来。

    “这……昨天那就是误会，小弟初来乍到，确实有点不懂规矩，只希望你们能大人不记小人过……”

    刘大彪冷笑道：“哟呵，小子，现在知道道歉了，晚了！天龙哥，废了他！”

    叶天龙冷冷一笑，抬腿扬鞭，扫向陆羽，虎虎生风。

    陆羽一个猴蹲身，躲了过去。

    叶天龙惊疑一声，这小子，真有些门道。

    继续进攻，招式大开大合，陆羽躲了一阵，有点火气了，没好气道：“喂，差不多就行了，要不是答应过我媳妇儿不动手，小爷早还手了！”

    叶天龙不说话，继续进攻。

    其实打到现在，他一下没挨着陆羽，心里已经有些恐惧了，不过他也是骑虎难下，那么多兄弟看着呢，要是一下没碰着陆羽，这脸可丢不起。

    陆羽继续躲避，办公室空间不大，有些躲不过了，也是真有些生气了：“妈拉个巴子，答应了不动手没说过不动脚吧。”

    他脚心抓地，屈身一弹，倏地加速，化作一道闪电，切向叶天龙，膝盖顶在了叶天龙肚子上。

    叶天龙顿觉天旋地转，就要栽倒，陆羽却是一把将他抓住，一拖一带一送，又在他背后拍了一下，叶天龙稳稳当当立在原地，还是很疼，但没岔气了，脸庞扭曲着。

    “天龙哥，好功夫，小弟我甘拜下风。”陆羽抱了抱拳。

    叶天龙脸色青白交加，好一会儿才缓过来，脸上俱是汗液。

    他神色复杂地看着陆羽。

    知道自己遇到高人了。

    且对面还给他留了个天大的面子。

    刚才那一下，陆羽要是不拉住他，他立马就得躺在地上，一招被秒。

    ”这……陆兄弟，这局……算平手好了。”叶天龙连忙抱拳。

    “天龙哥，不打了？”刘大彪疑惑道。

    他不是练家子，哪里看得出真实情况。

    场面上看，陆羽就知道躲，完全不是天龙哥对手。

    “刘胖子，还打个屁。陆兄弟是真正的性情中人，我想你们之间一定有什么误会，你要是还认我这哥哥，那这事儿就这么算了。”叶天龙说道。

    “这……”刘大彪有些迟疑。

    “彪哥，昨天那是真不好意思，不过是你们硬要揍我的，我总不能停着让你们揍吧，真对不住了哥几个。”陆羽笑道。

    讲道理的话，这帮人全加起来都不够他塞牙缝的。

    不过陆羽并不打算把事情做绝了。

    说白了，这帮人都是普通人，昨天针对自己，那也是尽忠职守。

    真全打趴下了，那自己未来老婆这公司还开不开了？

    所谓江湖，永远不是你瞪我一眼我就杀你全家。

    江湖，就是人情世故。

    …………

    …………