
﻿会议室内，刘大彪惊魂甫定。

    “刘胖子，怎么回事儿，你真得罪了吴大少？”叶天龙连忙问道。

    “哥哥哟，你没看到胖子我脸上一个大写的懵逼？我长得像猪，可不是真的猪呀，嫌命长我去惹吴大少？”刘大彪都快哭了。

    “哎，刘胖子，等下好好谢谢小陆吧，你以为他真打不过我？刚才那一下，他要不留手，我至少医院躺半年，这才叫真正的以德服人。”叶天龙正色道。

    “小陆他……真有这么厉害？”刘大彪狐疑道。

    “深不可测。”叶天龙凝声说，“你欠他一个天大的恩情，今儿要不是他，你胳膊能保住？”

    刘大彪擦了擦冷汗。

    心里无比愧疚。

    小陆这人，竟是如此高风亮节。

    这才叫以德服人，以德报怨，大侠风范。

    “哥几个，等下小陆来，都给他道歉吧。”刘大彪正色道。

    “彪哥，我们听你的！”

    “彪哥，陆哥跟着刀疤走了，不会有危险吧，要不我们报警？”

    保安和司机们七嘴八舌地说。

    “不能报警。”叶天龙说。

    “为什么？”

    “江湖，有江湖的规矩。”叶天龙道。

    这时候，办公室门又被推开了，大家以为是陆羽回来了，结果却是个大美女，苏倾城。

    “苏总！”

    “苏总好！”

    苏倾城皱着眉头，说道：“陆羽呢？”

    “这……苏总，小陆有点私事，暂时不在。”刘大彪说道。

    “老刘，这王八蛋没再跟你动手吧？”苏倾城问道。

    “没……怎么可能。小陆这人，高风亮节，虚怀若谷，清气如兰，怎么可能跟我们动手。”刘大彪连忙说道。

    “对，苏总，陆哥人可好了，我们都服他！”

    “是呀，苏总，您眼光真好，陆哥这样百年难遇的奇男子，绝对配得上您！”

    其他人也跟着说。

    这下换苏倾城脸上一个大写的懵逼了。

    高风亮节，虚怀若谷，清气如兰，百年一遇的奇男子……

    这真是形容陆羽的？

    自己公司这些保安和司机，不会昨天被那姓陆的打傻了吧？

    明明昨天还不共戴天，怎么今儿都要把这家伙当万家生佛供着了？

    “对了，老刘，有人跟我说刚才来了一群混混找麻烦，到底怎么回事儿？”苏倾城问道。

    刘大彪一阵嗫嚅，还真不知道怎么跟苏倾城解释。

    “老婆，你怎么过来视察工作啦？”

    这时候，陆羽却是推门而入，笑道：“没事儿，一群小混混来找茬儿，我跟他们讲了讲道理，他们觉得我说的很有道理，也就走了。”

    苏倾城白了陆羽一眼，脸颊微红。

    这王八蛋，故意的吧，当着这么多人的面叫她老婆。

    “小陆，你没事儿吧？”叶天龙说。

    “陆哥，你可算回来了，哥几个刚才都想报警了！”其他人也连忙说道。

    陆羽笑道：“没事儿，小场面，我就按照彪哥教我的，人在江湖，能打没用，要讲道理，要以德服人，结果他们就走了，我都没想到我这人居然有如此崇高的道德品质。”

    啪——

    正在此时，刘大彪却突然跪在了地上，狂打自己耳光不止。

    “哎哟，彪哥，你这是干嘛？”陆羽疑惑道。

    “小陆，是哥哥我狗咬吕洞宾，不识好人心，谢谢你大人不记小人过，我刘胖子跟你道歉！”刘大彪说道。

    “是呀，陆哥，我们错了！”

    “陆哥，原谅我们吧！是我们眼瞎，冒犯了您！”

    其余保安司机们也连忙说道。

    苏倾城彻底懵懂。

    她下来视察，一是接到通知，有小混混来闹事，主要还是想看看陆羽这野人跟自己同事相处的如何，别一言不合又动手打人。

    打死她也没想到会出现这种局面。

    她手底下这些个司机保安，都傻了吧？

    他们昨天被陆羽给揍了诶！

    五花大绑，臭袜子塞进嘴里。

    不恨他都不科学，何况是齐刷刷跟这姓陆的道歉？

    这都是什么鬼！

    “哎哎——彪哥，快起来，多大点事儿。”

    陆羽强自忍着。

    这死胖子打死也不会想到，刀疤要来下他的胳膊，就是他干的好事儿。

    不过他又不是二傻子，为什么要告诉这胖子实情？

    那李白还是杜甫的不是说过么，人不猥琐枉少年。

    刘大彪被陆羽扶起来，还是一脸感激的看着他，真拿陆羽当救命恩人了。

    “老刘，这到底是怎么回事儿，昨天你们还……我还想劝劝你别跟他一般见识来着。”苏倾城结巴道。

    “苏总，您放心，我老刘发誓，以后拿小陆当我的亲弟弟，另外，我有个不情之请。”刘大彪说道。

    “什么事儿？”苏倾城问。

    “苏总，我看小陆呀，不是一般人，这司机处和保安处主管的位置，得是他来做才行，我跟您申请，退位让贤。”刘大彪正色道。

    “这……”

    苏倾城更懵了。

    这到底是什么跟什么……

    其他人也表示，我们都服陆哥，以后听陆哥的。

    苏倾城将陆羽拉到一边，没好气道：“姓陆的，这到底怎么回事儿？”

    “我怎么知道，或许是我身上崇高的道德准则和个人修养，将他们感动了吧。哎，像我这样拉风的男人，果然再低调都不能掩盖我的光芒，我也好惆怅的。”陆羽哀叹道。

    “去死——”

    苏倾城直接踹了陆羽一脚。

    “那……彪哥，小弟初来乍到，怎么能直接做你们的领导，这真不合适。”陆羽干笑。

    “小陆，合适，太合适了，你不合适，那就没人合适了！”

    “对呀，陆哥，您就答应了吧！”

    “老婆，怎么办，群众太热情，盛情难却呀。”陆羽为难道。

    “这……”苏倾城也为难了，“老刘，这姓陆的第一天上班，连合同都还是试用合同，他直接当两个处的主管，真不合适。”

    “可是……”刘大彪腆着脸。

    “这么着吧老刘，主管还是你当着，我让陆羽当你的副手吧？”苏倾城说。

    “那……也行吧，等小陆稍微熟悉一下业务，我立马退位让贤。”刘大彪正色道。

    “行了，你跟我走，今天提前下班，去给你买衣服。”苏倾城白了陆羽一眼。

    “遵命，老婆大人。”陆羽笑了笑。

    两人走后，办公室里又讨论起来。

    “原来苏总真是陆哥的媳妇儿！”

    “陆哥，真是深不可测，我突然觉得军大衣是如此拉风，回头儿都想去买一件了！”

    “屁，陆哥穿着那叫霸气，你穿着就是一门房。”

    “哎，人比人，真真是气死人！”

    “行了，苏总这样的仙女儿，也只有小陆这样风一般的男人才配得上。”刘大彪正色道。

    “小陆……可真是寂寞呀，烟花一样的寂寞。”叶天龙无比严肃的说。

    …………

    …………