
﻿讲道理的话，某些身体敏感的姑娘，确实挺容易被摸到那啥，但是陆羽只是按得脚诶，这位大姐，身体也太敏感了吧？

    他想笑，没敢笑，憋着。

    要不这姑娘得抓狂。

    帮她穿好了笔筒裙，至于那个连腿袜，黏满了苏倾城的口水，没法穿了，陆羽笑了笑，不动声色的塞进了兜里。

    苏倾城闭着眼睛，不敢睁开。

    她虽是处子，可又不是傻姑娘，哪里不知道刚才自己是怎么了。

    尴尬，羞愤，丢人！

    “咳咳……”陆羽只得咳嗽一声。

    苏倾城装不下去了，只得睁开眼睛，脸颊绯红，带着余韵，眼眸里晕开了两汪烟水，分外动人。

    “我什么都没看到，我也什么都不知道！”陆羽连忙说道。

    “去你的！”苏倾城一拳打向这个家伙。

    本以为他会躲，哪知道却是没躲，胸口狠狠挨了一下，顿时惨哼一声，脸色白的吓人。

    苏倾城吓了一跳，这个野人什么时候变得这么弱鸡了？

    这才发现，陆羽脸色真的很不好，脸色惨白中带着蜡黄，身上全是虚汗。

    “你……你怎么了？”她吓了一跳。

    “你当接骨术那么好施展？那是要用先天内劲的。若是三年前，你男人我当然不至于这么弱鸡，但现在，我也就是比一般废物好一些。”陆羽胸口起伏，喘着粗气。

    “先天内劲？”苏倾城疑惑。

    难怪她刚才感觉有股灼热透过他的手指进入她的身体游走，原来这就是暗劲。

    “先天内劲，就是我们从娘胎里带出来的那股气，跟你讲了你也不明白。”陆羽笑道，“放心吧，我没多大问题，缓缓就好，只是十天内不能再用。”

    说到这里，他微微皱着眉头。

    答应了刀疤，三天后还得去会会黑虎帮的刘三爷，不能用先天内劲，仅凭肉身战斗，他也就是一般特种兵水准。

    不过心里并不后悔，这可是给自己未来老婆疗伤。

    什么都能是错的，男人疼老婆绝对没错。

    当然，他也不会刻意告诉苏倾城。

    有的男人，只说不做。

    而他，倾向于只做不说。

    “陆羽，你刚才说三年前，三年前到底发生了什么？”苏倾城问道。

    “倾城，夫妻之间，该坦诚相待，你既然问了，我也不对你隐瞒。”

    陆羽笑了笑：“三年前，我爹把我赶出家门，废掉了我一身修为。接着我师父把我带到长白山，喂了我三年的熊胆和虎骨酒，才勉强聚起我一身精元，要不然我绝对活不到三十岁。现在的话，虽然没办法再去追求武道巅峰了，但活到八九十岁还是没问题的，所以你不用担心自己年纪轻轻变寡妇。”

    苏倾城听了，眼瞳一缩。

    又想起三年前京城发生的那件大事件。

    太巧了。

    这家伙，不会真的是那个人吧？

    她迟疑着，没敢问出来。

    但愿不是，她心想。

    刚才那家伙不惜损耗自己的身体为她治伤，她心里还是有些感动的。

    再加上有婚书，那尝试着跟他相处相处，也不是不可能。

    毕竟……

    她摸都给他摸了，揉也给他揉了，该发生的不该发生都都发生了，还能怎么办？

    但如果他真的是那个人。

    那么，她绝不可能跟他在一起，死都不可能。

    看着这家伙脸色惨白模样，忽如其来，苏倾城心里蓦地有些心疼，说道：“喂，你真的没问题？”

    “老婆，你说这话我就不高兴了，你男人我怎么可能有问题，你现在就是要车震我都奉陪到底！”陆羽无比严肃地说。

    “去死……”

    苏倾城无语了。

    心里对这家伙刚产生的一丢丢好感，顿时烟消云散。

    看了看表，都下午六点了，苏倾城这才惊觉。

    “糟了，陆羽，爸爸还在等着见你，我们得立马回去。”

    陆羽点点头，两人驱车，直奔苏家的宅子。

    ……

    苏家在江海是大族，宅子位于江海出名的富人区，佘山琅琊郡，是一栋独立别墅。

    饶是陆羽本就出自高门大阀，见惯了豪奢，也觉着有些震撼。

    占地起码十多亩，前后都有花园，草木流芳，古意盎然，沿途亭台楼阁，栉比鳞次，假山喷泉，星罗散布。

    整一个东方版的比弗利山庄。

    妈蛋，这可是佘山呀，流金淌银之地，格调比汤臣一品还雅致几分的富人区。

    这栋宅子得多少钱？

    九位数都不止！

    说不定能破十位数！

    “老婆，你家到底有多少钱……你那公司动产不动产全加起来还抵不上这宅子的一半。”陆羽咋舌。

    早知道苏倾城是富家女，可没想到这么富。

    京城陆家，单论底蕴，当然是共和国一线勋贵家族，但陆家是红色世家，有的是权势，单论金钱，绝对及不上苏家。

    “喂，你还真想吃我的软饭呀，苏家是大族，我又是一女流，真分家产也分不到多少……死陆羽，你这破算盘少打！”苏倾城没好气道。

    脸颊微微泛红。

    她的脚虽然被陆羽接上了，不过一时半会儿，肯定没法走路，所以现在是被陆羽背着的，这家伙得手拖着她的臀部，她整张脸都贴在他厚实的背上，略微火辣，些许滚烫，心里还是害羞的。

    “那倒不是，我就问问。老婆，你腿还疼不？”

    “稍微有点。”

    “哈，那我给你唱首歌吧。”

    哄老婆是一个男人的必修课，他没吃过猪肉还没见过猪跑？

    大抵就是讲笑话唱歌之类的俗套路子。

    “唱吧……”

    “都说俺老猪长得胖，肚皮大呀耳朵大，有呀有福相。老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇，一边走一边唱……”

    “姓陆的，给本小姐闭嘴！”

    苏倾城满脸黑线。

    首先，这家伙绝对没有丝毫音乐天分。

    别人唱歌要钱，这家伙唱歌要命！

    其次，他唱得居然还是西游记里面，那首脍炙人口的《猪八戒背媳妇》！

    此情此景，情何以堪。

    这可是在苏家，不少下人都对着他们指指点点了。

    “额……好吧，我果然没有天分哄老婆……”

    正在此时，前面走廊突然响起了一个声音。

    “喂，那个谁，还不放开我表妹！”

    陆羽抬眼望去，发现一个身材中等，戴着金丝边眼镜，留着长发的帅气青年满脸恚怒地看着自己。

    陆羽看了他一眼，然后撇过头，就这么从他身边走过。

    “那个谁，你是不是耳聋了，我在问你！”青年见自己被忽视，更加愤怒。

    “快停下，那是我表哥……”苏倾城小声道。

    “啥，大兄弟，你是在叫我？”陆羽疑惑道。

    “废话，这里还有别的人么？”青年脸色更冷了。

    见陆羽背着苏倾城，脸黑的好似在滴水。

    “大兄弟，你是不是傻，我叫陆羽，又不叫‘那个谁’，我怎么知道你在叫我？”陆羽用看白痴的目光看着这个青年。

    青年表情变得无比精彩。

    …………

    …………