
﻿陆羽本来不想在大庭广众之下跟自己未来老婆秀恩爱的，轻轻一吻也就行了，可苏倾城这小妞小嘴又软又香，吻上去就上瘾。

    苏倾城哪里反应的过来，红唇就被这流氓狠狠霸占。

    她脑袋一懵，心如乱麻，忘了挣扎，瞪大眼睛。

    这一吻足足两分钟那么长，吻得苏倾城浑身酥麻，站都站不稳，整个人差不多都挂在了陆羽身上。

    许久。

    占足便宜的陆羽终于将她放开，舔舔嘴唇，坏笑道：“老婆，小爷我技术还不错吧！”

    “混蛋！”

    苏倾城一拳打向陆羽。

    粉拳却被陆羽握住。

    脚踢。

    “老婆，你腿上有伤。”这家伙贴近她的耳朵。

    “你……”

    苏倾城委屈的，都快哭了。

    陆羽小声说道：“倾城，别闹，这一吻不知道少了多少麻烦，要不然别人怎么相信我是你男朋友？”

    苏倾城小脸通红，没再挣扎，任由这家伙将她的桃李小蛮腰揽着。

    旁人看来，完全就是两个在撒娇打闹的小情侣。

    既羡慕又嫉妒。

    “玲珑姐，现在你总该信了吧？”陆羽正色道。

    “你……”苏玲珑气得，晚礼服包裹着的胸都在发抖了。

    “倾城，你上楼来，我有话跟你说。”苏玲珑白了自己堂妹一眼。

    “哦。”苏倾城点点头，吐了吐舌头。

    两人一前一后上楼，留下陆羽一个人在大厅。

    谁也不认识他，他也不认识谁，落得清静，找个角落坐下，闭目养神。

    地球是圆的，有的人脑袋却是方的。

    你不去惹别人，不代表别人不会来惹你。

    “小子，你到底是谁，真是倾城的男朋友？”

    正在此时，一个阴冷声音响起。

    陆羽抬眼一瞧，这人他还见过，李慕白，苏倾城那远方表哥。

    “我叫陆羽。实话告诉你吧，其实我是苏倾城的司机，她拉我来充数的。”陆羽笑道。

    ”你……“李慕白脸色更难看了。

    要是陆羽直接承认，他或许还会怀疑，但陆羽一否认，他反而认为是真的了。

    没办法，这人嘛，其实就喜欢犯-贱。

    “大表哥，看你这样子，似乎挺不服气啊。”

    “小子，倾城那是瞎了眼才看上你！”李慕白骂道。

    “那我必须得骄傲呀，知道为啥不？”陆羽叹了口气，“某些人呀，倾城就是瞎了眼也不会看上他，好惆怅！”

    “你……”

    “实话嘛。哎哟，对不起哦，我似乎不小心伤了你？”

    “你他妈就是个小白脸！”李慕白快气疯了。

    “对，我就是小白脸，我骄傲，我自豪，你不服呀，咬我？”陆羽不屑道。

    李慕白脸色一冷，挥了挥手，七八个公子哥围了过来。

    “小子，你根本就配不上苏倾城！”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，我劝你少打这种算盘！”

    “小子，最好离开倾城，要不然叫你吃不了兜着走！”

    看来苏倾城的魅力确实不是一般人能比的，陆羽这都引起公愤了，陷入了人民战争的汪洋大海。

    几个人你一句我一句，尽情羞辱着陆羽。

    大厅里大多数人都是一脸幸灾乐祸，没人出来制止。

    陆羽没有说话，他还是在笑，露出两排大白牙。

    “姓陆的，你也太没种了吧，难道你不应该生气么。”

    “对呀，刚才你不是挺拽的么，现在倾城不在，你就怂了？”李慕白冷冷一笑。

    “怂倒是不至于。我……我害怕。”陆羽正色道。

    “妈的，现在知道怕了，刚才你那拽劲儿去哪里了？”李慕白大笑。

    “这……大表哥似乎很想我拽你给看？我害怕我拽起来你害怕。”陆羽浅笑道。

    “呵呵，你这小司机就拽给我看看？”李慕白眼神不屑。

    他们这七八号人，会怕这小子？

    瞧他这小身板，还能一个打十个不成？

    “盛情难却呀，我只有答应你了。”陆羽叹了口气。

    接着——

    他抡起胳膊，一巴掌狠狠抽在了李慕白脸上。

    速度极快，无比精准，李慕白完全没有反应过来，整个人被抽翻在地，惨嚎不止，门牙都掉了。

    陆羽欺身上前，将他提了起来，淡笑道：“大表哥，这下够不够拽？”

    李慕白结巴着说不出话，身体忍不住发抖。

    “够……够了！”

    这家伙的眼神，太可怕了。

    “这就够了？”陆羽皱着眉头，“可是我觉得还不够。”

    又是一巴掌，李慕白另一边脸也肿了，无比对称。

    陆羽将他扔在地上，无奈道：“所以呢，贱人就是矫情，非要老子抽一巴掌才舒坦？一群傻-逼。”

    错愕。

    所有人脸上都是一个大写的懵逼。

    陆羽这个小司机，居然敢打李慕白？

    打得还这么狠，脸肿成猪头，门牙都没了？

    他还敢骂这群飞扬跋扈的大少是贱人？

    他不怕么？

    全场骇然。

    这小司机为什么就能那么猛！

    “陆羽，你他妈一个屁司机敢在这里撒野，活腻歪了！”

    “哥几个一起上！废了这小赤佬！”

    几个大少叫嚣着，开始挽袖子。

    “群殴有用的话，就不会有高手了。”

    陆羽摇了摇头，眯起眼睛，懒得跟这群纨绔墨迹，跨前一步，犀利鞭腿，正中一家伙胸口。

    此人直接被踹飞好几米，砸翻一张桌子，顿时杯盘狼藉。

    又是一招被秒。

    “啊？”

    血腥暴力，嚣张跋扈。

    不少人都吓傻了，尖叫着，陆羽这毫不起眼的小司机瞬间化身大魔王。

    几个大少直接吓傻。

    刚才被秒的那个部队上当过兵，可是他们这群人里面最能打的。

    “说你们是傻-逼都是侮辱傻-逼，不是要群殴我么，赶紧上呀。”

    陆羽对着面前几个家伙勾勾手指。

    几个被点名的家伙几乎齐刷刷向后退，脸色苍白。

    连跟陆羽对视都不敢。

    他们就是一群纨袴膏粱，欺负欺负老实人还行，耍耍酷摆摆阔骗骗妹子，哪见过陆羽这样的狠角儿。

    吃草的羊，哪怕数量再多，怎可能是狼的对手？

    现实世界又不是《喜羊羊与灰太狼》动画片。

    “一群怂包，没事儿回家找妈妈吃奶吧。苏倾城是我未婚妻，你们承认也得承认，不承认也得承认，再他妈叽叽歪歪，见一个打一个。”

    陆羽冷笑着扫过全场。

    无人回应。

    这不是一个重量级的战斗。

    …………

    …………