
﻿“李慕白表哥，你怎么在这里……”苏倾城问道。

    “表妹……听你爸爸说你今天要回家，我特地来来看你的呀。哎——这小子谁呀，为什么把你背着？”李慕白冷眼看着陆羽。

    如果目光能杀人，陆羽绝对死一百次了。

    可惜没有如果。

    “他……他叫陆羽，表哥……我把脚崴了。”苏倾城解释道。

    李慕白没好气道：“脚崴了也不能让这家伙背着呀，小子，快把我表妹放下来！”

    “大兄弟，你脑子有病吧，倾城那时候又不能走路，我不背着她，难不成将她丢在路上？你也太丧心病狂了，倾城长得这么漂亮，你也忍心……”陆羽没好气道。

    “你……我不是那个意思……那你现在把她放下来，我来背！”李慕白连忙说。

    “喂，男女授受不亲懂不懂，倾城怎么能给你背！”

    “我是她表哥！”

    “那就更不能了，你不仅丧心病狂，还如此丧尸，居然对自己表妹都有非分之想！”陆羽一脸嫌弃。

    “你小子胡说什么，我们是远方表亲，早就出了五服。”李慕白怒不可遏。

    “所以你承认对你的表妹有非分之想吧。”

    “这……”

    “衣冠禽兽。”

    “你……”

    “斯文败类。”

    “擦……”

    “大逆不道，卑鄙无耻，下贱不堪，口蜜腹剑，笑里藏刀……”

    “啊——”李慕白完全抓狂。

    “死陆羽，好好说话，李慕白表哥不是什么坏人……”

    “老婆，在我眼里，所有对你有非分之想的男人都是坏人。”陆羽正色道。

    “什么，小子，你叫我表妹什么？”李慕白气得捏紧拳头。

    “老婆，媳妇儿，孩儿他娘，小甜甜……我想怎么叫就怎么叫，关你丫屁事！”陆羽说着，扬起头，狠狠捏了捏苏倾城挺翘的屁股，吹着欢快的口哨，趾高气昂地从李慕白面前走过。

    “小子，我知道你也想捏，可你就是捏不着，只能看着我捏，我气不死你也嘚瑟死你！”

    李慕白牙齿紧咬，拳头上面青筋毕露，咔咔直响。

    ……

    很快到了苏家主家宅子前，苏倾城连忙叫陆羽把她放下。

    再往里面走，就都是她的直系亲属了，她可不敢让陆羽这家伙再背她。

    陆羽寻思着，这么一小段路，苏倾城走着还是没问题的，对自己的手法，陆羽还是极为自信的，便把苏倾城放了下来。

    要不然，这姑娘估计得羞死，物极必反嘛。

    苏倾城骨头虽然接好了，但还是挺疼，陆羽便把她扶着，两人刚进去，就有个管家模样的老人走了过来，说道：“小姐，你可算回来了，老爷在书房等你。”

    说着便带陆羽和苏倾城去了书房，里面传来一个沉稳声音：“进来。”

    推门而入，陆羽打量着，书房里坐着个中年人，头发略微花白，带着眼镜，极有气度。

    “爸爸。”苏倾城叫了一声。

    “你还知道回来？”中年人冷冷一笑，注意力很快放到了陆羽身上，目光如电。

    “爸爸，他就是陆羽……”苏倾城说。

    “知道了，倾城，你先出去，我跟陆先生聊聊。”中年人摆了摆手，苏倾城点点头，出了书房。

    “请坐。”中年人招呼陆羽坐下，接着说道：“鄙人苏少商。”

    “苏先生你好。”

    “小陆，不知道陈先生现在可好？”苏少商问。

    陈先生，指的就是陈道藏。

    “陈师已经驾鹤西游了。”

    “死了？”苏少商眼瞳一缩，暗中舒了口气，笑道：“喝茶。”

    说着，退了一盏茶到陆羽面前。

    陆羽接过，浅浅泯了一口。

    “知道是什么茶么？”

    “不知道。”陆羽摇摇头。

    “真正的武夷山大红袍，生长在悬崖峭壁之上，由训练过的猴儿采摘，每年产量不超过四十斤，有价无市。”苏少商解释道。

    “挺好喝的。”陆羽笑了笑。

    “陆先生，看你穿着气度，也不像是一般人家，不知道你家里都有些什么人？”苏少商继续问。

    陆羽说道：“这……苏先生，你别误会，我这身是你女儿刚给我买的……我就一普通人，至于家里人，我妈早死，我爹不认我，你可以认为我是个孤儿。”

    “这……”苏少商微微皱着眉头，“那不知道陆先生从事什么职业？”

    “今天之前，都是无业游民，现在嘛，是一司机，还是您女儿聘用我的。”陆羽笑道，露出满口白牙。

    “这个……”苏少商眉头皱得愈发严重，“陆先生……我还有些公事要处理，今天就先谈到这里吧。”

    陆羽点点头，拱拱手，转身出门。

    他前脚出门，一个气度雍容的贵妇人就进了书房，问道：“少商，谈的怎么样？”

    “不怎么样。”苏少商摇摇头，“家室，能力，全是下下之选，难不成仅凭着一纸婚书，我苏少商真的要把女儿嫁给他？”

    贵妇人没有接话。

    “而且……那位陈先生已经死了。”苏少商接着说。

    “少商，我苏家毕竟是名门，什么事儿都要讲个规矩，就这么直接拒绝，也不太好，最好是让这年轻人知难而退，自己放弃这门婚事。”贵夫人说。

    “那要怎么才能让他放弃？”

    “交给我去办吧。”贵妇人笑了笑，“倾城这丫头，一直不喜欢我这个后妈，我相信她也不会喜欢这个一无是处的年轻人，帮她解决了这个麻烦，她对我的态度，想必会好一点。”

    ……

    陆羽出了书房，苏倾城连忙问他：“我爸爸怎么跟你说的？”

    陆羽笑了笑：“你爸说我浓眉大眼、古道热肠，一看就是好青年，当下拍板把你嫁给我，还说最好今天就结婚，明天就洞房，明年就可以抱孙子……后年就可以抱第二个……老婆，你觉得是不是太快了点儿？”

    见这家伙越说越没谱，苏倾城踢了他一脚，没好气道：“说实话！”

    “好吧，也没说什么，他就问我是哪里人，做什么工作……”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “这就没了？”苏倾城皱着眉头。

    陆羽点点头。

    “喂，等下你能不能帮我个忙？”苏倾城突然说。

    “什么忙？”

    “今天我堂姐生日，对面宅子客厅有个聚会，全是些年轻人，我必须得过去一趟，你……能不能假装是我的男朋友？”苏倾城小脸微红地说。

    堂姐跟她关系很好，硬是要给她介绍一男友，说是什么海龟精英，她也不好直接拒绝，就想到了这个办法。

    她现在********全在公司上，哪有功夫谈恋爱。

    “男朋友？我是你未婚夫，为什么要降级成男朋友？”

    “你……”

    “放心吧，你不就是想拿我挡枪来赶走一些无聊的苍蝇么，这是你男人我应尽的义务。”陆羽优雅一笑。

    苏倾城脸颊微红。

    这家伙，什么时候变这么聪明了？

    ……

    两人到了对面宅子的客厅。

    大厅内聚集了三十多个年轻人。男的都是西装革履，女的都是高贵礼服，规格挺高的私人聚会。

    苏倾城的到来，顿时引起了不小轰动。

    “看，苏倾城来了！”

    所有男人都是眼冒亮光。

    “喂，瞧你们这熊样，没看到人家身边带着男伴？”

    女人们表情都不自然，羡慕嫉妒恨。

    毕竟苏倾城太优秀，让一般女人感到绝望那种优秀。

    男人们都是一愣，靠，这男的谁呀？

    两人为什么那么亲密？

    “倾城，你可算过来了！”

    一个身材比苏倾城还高挑几分的漂亮女人走了过来。

    陆羽瞅了瞅，虽然很漂亮，但走的是性感路线，不是他的菜，他还是喜欢像苏倾城这样清纯如莲花一样的姑娘。

    “我堂姐，苏玲珑。”

    苏玲珑看着陆羽：“你是？”

    “玲珑姐你好，我是倾城的男朋友。”

    “男朋友？”苏玲珑皱着眉头，又看着苏倾城，没好气道：“倾城，你就算不喜欢堂姐给你介绍男友，也没必要路边随便拉个男人过来充数吧？”

    “这……”苏倾城秀眉微蹙。

    堂姐……似乎一眼就看穿了。

    “玲珑姐，你这么说我就不高兴了，我怎么能是充数的，我真是倾城的男朋友。”陆羽正色道。

    “切，倾城有没有男友我还不知道？小子，你怎么证明？”苏玲珑不屑道。

    “这还不简单么？”

    陆羽笑了笑。

    然后——

    他拉住苏倾城，一把拥入怀中，对着她娇艳欲滴的红唇，狠狠地吻了上去。

    全场震惊。

    目瞪口呆，看着深吻在一起的两人。

    苏玲珑张大嘴巴，呆若木鸡。

    天啦，太狂野了，法式湿吻呀这是！

    而在几米外的角落，有个青年满脸怨毒地看着陆羽，拳头捏得劈啪作响。

    …………

    …………