
﻿大厅酒会。

    刘乐满脸怨毒，说道：“慕白哥，那姓陆的太狂了，难道就这么算了不成？”

    李慕白也咬着牙，脸黑的能挤出水来。

    “妈的！”

    他狠狠一拳砸在桌子上。

    太憋屈了。

    那姓陆的，到底什么来路，怎么那么能打？

    “慕白哥，你要是真咽不下这口气，我有个主意。”刘乐说。

    “什么主意？”

    “北城黑虎帮的刘三爷你知道吧？”

    “知道呀，怎么了？不过我跟这群江湖草莽可没什么交情。”李慕白说。

    “慕白哥，那是我堂叔，道上的规矩，200万一条胳膊，只要……”刘乐笑得阴森。

    “成，这钱我出了。”李慕白冷笑道。

    钱这玩意儿，他有的是。

    “那行，最近有个不知死活的家伙，要在后天跟整个黑虎帮茬架，这两天我堂叔肯定没空，等后天那事儿了结了，我就为你引见。”刘乐说。

    李慕白点点头。

    角落里。

    苏玲珑看着一个穿着长风衣的男子，笑道：“琅琊，我还以为刚才你会去参一脚。”

    陈琅琊笑了笑，目光深邃，正色道：“玲珑，一群纨袴膏粱过家家罢了，我怎么可能有兴趣？”

    “那你对什么感兴趣？”

    “对你堂妹感兴趣。”陈琅琊优雅一笑。

    苏玲珑笑道：“琅琊，能入你法眼的姑娘可不多，真瞧上我堂妹了？可惜你来晚了，人家可是有男友了。”

    “我瞧上的女人，很少有能拒绝我的。”陈琅琊沉声道。

    “几年没见了，你还是那么骄傲。”苏玲珑说。

    “骄傲？”陈琅琊摇摇头，“玲珑，其实我是个极为自卑的人。”

    “自卑？”苏玲珑张大嘴巴。

    这家伙来自帝都，是她在华夏第一学府华清大学的同学，即便在天才云集的华清大学，陈琅琊都是天才中的天才，人中龙凤。

    这样钟天地灵秀的男子，还会自卑？

    “真的自卑。”陈琅琊笑了笑，“如果你有一个跟我一样的叔叔，你也会自卑。”

    “叔叔？难道是……那个人？”苏玲珑张大嘴巴。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    若真的是那个男人，的确会让人感到绝望。

    ……

    车上。

    “喂，你为什么不住家里，而是跟唐萌萌她们住在一起？”陆羽问。

    “要你管。”苏倾城没好气道。

    “不说算了……”

    “我跟我爸爸关系不好。”

    “那我帮你扁他。”陆羽正色道。

    “喂，你这个野蛮人，不会脑袋里装的全是肌肉吧？”

    “怎么可能，我脑袋里还装着许多好玩的姿势，观音坐莲、老树盘根神马的，小妹妹，要不要叔叔我教你呀？”陆羽正色道。

    “你怎么不去死……”

    苏倾城无语。

    这家伙，天生的流氓胚子。

    很快到了地方，苏倾城下车，往别墅里走，陆羽停好车，连忙跟上。

    “喂。你跟着我干嘛？”她回头看着陆羽。

    “老婆，跟着你回家呀。”

    “去你的，别墅里全是女孩子，你怎么能住在那里？”

    “可是我没地方去……”

    “这……你不会去住酒店？”

    “你知道的，我身上就还剩下十七块八……”

    “我给你钱……”

    苏倾城掏钱。

    “那怎么行，别人会误解我在吃软饭的，刚才李慕白那几个家伙就骂我是小白脸了，我也有尊严。”

    陆羽可怜兮兮地看着苏倾城。

    “这……”

    苏倾城皱着眉头。

    “喂，今晚就算了，但明天，你必须得自己找个地方住，没钱我可以先借给你。”

    陆羽跟着苏倾城进去。

    苏倾城边走边盘算着。

    别墅看着大，其实从来不接待客人，没有客房，只有三个卧室。

    她一个，唐萌萌一个，有容姐一个。

    陆羽要住，当然不能跟她睡在一起，更不可能跟唐萌萌睡在一起，有容姐的房间，当然不能给陆羽睡了，看来只有她跟唐萌萌睡一起，叫陆羽睡她的房间，大不了，第二天将被褥都换掉好啦。

    “喂，陆羽，你自己坐一会儿，我先去洗澡，然后再安排你今晚睡哪里。”苏倾城说。

    唐萌萌应该是出去玩了，还得等她回来跟她知会一声。

    陆羽说道：“老婆，要不一起洗呗，我可以帮你搓背，你要是不介意，揉揉胸也没问题，保证不收你钱。”

    “信不信我把你赶出去？”苏倾城冷声道。

    陆羽果断闭嘴。

    这娘们儿，真小气。

    那不是为你帮你促进二次发育么？

    别墅里闲逛一阵，突然听到外面花园传来呼呼风声，连忙出去，发现‘武媚娘’扑闪着翅膀，眼神冰冷的看着自己。

    “擦，你的兔子，我怎么给忘了！”

    陆羽连忙解释：“姑奶奶，真给忘了，明天给你中不？”

    其实在长白山的时候，无论‘吕奉先’还是‘武媚娘’，都是不需要喂食的，他们都是自己打猎只吃野生活物，不过这大都市里面，哪有什么野生活物，所以需要陆羽每天买来喂他们。

    单就‘吕奉先’这小爷加‘武媚娘’这姑奶奶，每天至少都要吃几百块，陆羽不穷才有鬼了。

    刷——

    ‘武媚娘’直接飞到陆羽面前，狠狠啄了他一口，接着飞上天，对着他就是一泡鸟屎，还好陆羽躲得快，要不然绝对悲剧。

    “靠，果然娘们儿都一样小气。”陆羽没好气道。

    正在此时，唐萌萌却是回来了，看着陆羽，张大眼睛：“咦，帅哥，你是谁呀，怎么会在这里，你也被这大鸟给欺负了？”

    陆羽见她小脸通红，一身酒气，不由无语，这丫头到底喝了多少酒，连自己都没认出来？

    不过他换掉军大衣、刮掉胡子后，确实像是换了一个人，唐萌萌没认出来也正常。

    这姑娘说着，就要醉倒，陆羽连忙把她扶着，进了屋，扔到了沙发上。

    “帅哥，你是倾城姐的朋友吧，谢谢你啦，你可比昨天那个姓陆的野人靠谱多了，我喜欢你！”唐萌萌嘟囔道。

    陆羽无语，没说话。

    “帅哥，你干嘛不说话呀，我能不能问你个问题？”唐萌萌说。

    陆羽点点头。

    “我漂不漂亮？”

    陆羽再次点头。

    讲道理的话，唐萌萌确实挺漂亮。

    童-颜-巨-乳，多少男人的野望。

    “那琅琊哥哥为什么不喜欢我呢？”唐萌萌撅着嘴巴，直接就开始哭了。

    妈蛋，居然是玩儿失恋。

    其实我也不喜欢你。

    陆羽心想，递给她一张纸巾。

    唐萌萌却是一把扯过陆羽的衣服，眼泪鼻涕全抹在了他身上。

    陆羽这一瞬间将她先奸后杀的心思都有了。

    这可是今天苏倾城才送给他的新衣服！

    很贵的好不好！

    是老婆送给他的第一份礼物好不好！

    很有纪念价值的好不好！

    陆羽怒了，就想扁她一顿。

    不过看这丫头，当真哭得好伤心，梨花带雨，眼泪哗啦，便不怎么下的去手了。

    “帅哥，还是你好，这么温柔，这么体贴，你有没有女朋友？”唐萌萌说。

    陆羽点点头。

    “额……那你介不介意换一个？”唐萌萌问。

    陆羽摇头。

    男人要矜持，他已经有四个未婚妻了，打麻将也不差人手，暂时没有扩编队伍的想法。

    “唔……那你介不介意多一个？”唐萌萌幽幽地说，委屈的都快哭了。

    这时候，苏倾城终于出来了，裹着浴巾，春光乍泄，见唐萌萌近乎腻歪在陆羽怀里，震惊道：“喂……你们在干嘛？”

    “你问我我问谁……老婆，你这姐妹不厚道呀，她勾引我！臭不要脸，居然跟我表白！”陆羽无比委屈地说道。

    “你……你是姓陆的？”

    唐萌萌给吓得，丢人丢大发了，捂着脸，不敢见人，酒都快被吓醒了。

    …………

    …………