
﻿第一，杀了唐萌萌也不会想到，眼前这个帅哥就是昨天那个野人。

    第二，在她的认知里，昨天那个野人才是倾城姐的男朋友，那眼前这个帅哥，肯定就不是。

    所以——

    “唔……倾城姐，我不是故意的……”唐萌萌小脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    “高尔基曾经说过，爱国爱党爱陆羽，防火防盗防闺蜜。唐萌萌，你怎么能够这样，我是你好姐妹的男朋友，你怎么能勾引我！”

    陆羽叹了口气，怒声道：“太不要脸了，还问我介不介意换一个女朋友，我都拒绝你了，你居然还不知廉耻，问我介不介意多一个，姑娘，咱能不能稍微矜持一点……”

    “死陆羽，闭上你的臭嘴！”苏倾城白了陆羽一眼，看着唐萌萌，说道：“萌萌，怎么搞的，怎么喝了这么多酒？”

    唐萌萌扑倒苏倾城怀里，哭哭啼啼：“呜呜……倾城姐，我失恋了……”

    “屁，咱俩儿根本就没开始过，你这是单相思……”陆羽撇撇嘴。

    “闭嘴！”苏倾城恶狠狠看着陆羽。

    她又不傻，知道唐萌萌说的肯定不是陆羽。

    “琅琊哥哥……他、他拒绝我了。”唐萌萌咬着嘴唇。

    “傻丫头，别哭了，别让那些臭男人看不起……”苏倾城拍着唐萌萌的肩膀，然后恶狠狠看着陆羽。

    陆羽无奈耸肩。

    关他屁事，这不是躺枪么。

    这时候，唐萌萌酒气上涌，哇的一声吐了出来，吐得稀里哗啦，胆汁都快出来了，也不知道喝了多少。

    苏倾城有些傻眼了，问陆羽，说要不要送医院？

    “这还需要送医院，交给我吧。”

    陆羽说着，叫苏倾城将这姑娘放在沙发上，点了她几处穴道，有在她虎口和人中揉了揉，唐萌萌果然不吐了，沉沉睡去。

    “陆羽，你这手跟谁学的，简直神了！”苏倾城张大嘴巴。

    “你男人我厉害的地方多了去了，真以为妇科圣手玉面小飞龙是浪得虚名？就说这指法，其实还有个神奇作用。”陆羽正色道。

    “什么作用？”

    “把你的胸给我揉揉，保证会变大，骗你小丁丁缩短二十公分……别这么看着我，我真有这么长。”

    “去死……”苏倾城直接将沙发上的泰迪熊丢向陆羽。

    捏着鼻子，将客厅打扫干净，招呼陆羽将唐萌萌抱到她房间安顿好，苏倾城却犯难了。

    本来打算跟唐萌萌一起睡的，可这姑娘一身酒气，她可是有洁癖的。

    看来……只有叫陆羽这家伙去有容姐的房间睡了，好在有容姐出差去了，这事儿她不说，也没人知道，于是苏倾城就这么愉快的决定了。

    “老婆，我都困了，我们也睡觉吧。”陆羽说。

    “去你的，鬼才跟你一起睡。”

    “那我睡哪儿？”

    “我给你找个房间，不过别乱动房间里的东西，听到没？”苏倾城说。

    陆羽点点头。

    苏倾城带着陆羽去了二楼最大的房间，又给他寻了毛巾和浴巾。

    “这间卧室里有单独浴室，洗完澡就早点睡，明天早点起床，我还要去谈一笔单子。”苏倾城说。

    陆羽点点头，看着她。

    “干嘛？”

    “老婆，要不要来一个睡前的甜蜜之吻？”陆羽正色道。

    “我可以给你来个甜蜜之拳。”苏倾城一拳打在陆羽肚子上。

    “老婆……我不爱你了，你再怎么粗鲁的对待我，我就出轨了。”陆羽龇牙咧嘴。

    苏倾城白了他一眼，转身就走。

    陆羽捂着肚子，脱衣服洗澡，然后就睡觉。

    讲道理的话，被褥还挺香的，看得出来，这个卧室是个女孩子的房间，想必就是唐萌萌口中的那个有容姐。

    只是屋内的摆设，可没什么女孩子样子，墙上挂着复合弓，书桌前是个刀架，上面放着几把日本武士刀，陆羽抽出一把，好家伙，全是真的，还开了锋。

    “啧啧，不爱红装爱武装，小爷我敬你是条汉子。”陆羽嘟囔。

    有容姐……

    他念叨着，悚然一惊。

    从贴身衣兜里，取出了第二份婚书。

    赵有容，今年二十五岁。

    京城名门赵家嫡长女，现在江海。

    “大爷，应该不会这么巧吧。”陆羽心想。

    床头放着一本尼采的《权力意志》，他拿起来，随意翻看。

    正想着，外面一声惊雷响，接着便簌簌下起雨。

    春雨贵如油，凛冬渐远，到了万物复苏的季节。

    然后——

    别墅里便停电了。

    打雷停电，很符合逻辑。

    四野黑寂，雨声淋漓。

    陆羽躺在床上，很快沉沉睡去。

    ……

    缠绵春雨中，一个穿着紧身黑皮衣，身材无比玲珑有致的女人走进了别墅，脸色微白，眼有疲态。

    “这么晚了，倾城和萌萌应该都睡觉了，还是不要惊动她们好了。”她这样想着，轻手轻脚走进房间，开灯，发现居然停电了，借着微弱的天光，她脱下了紧身皮衣，露出的胴体完美犹如爱神维纳斯雕像。

    停电了，也没法洗澡，找个干毛巾擦干净身体，女子钻进了被窝。

    奇了怪，明明停电了，被窝却比开了电热毯还暖和，女子心想。

    不过她出差刚回来，两天两夜没合眼，早已困倦，很快就沉沉睡去。

    雨声淋漓，缠绵如情人湿吻。

    杏花烟雨，杨柳春风。

    这样的春夜，人总是睡得格外香甜。

    窗外，虫儿在叫-床，蛤蟆在思-春。

    躁动的夜，躁动的季节。

    很久不做梦的陆羽做了一个梦。

    梦中，他化作一匹野马，在草原上驰骋，春风梳理着他的鬃毛，野草在跟他调情。

    他遇到了一个美丽的姑娘，两人在草原上翻滚，他攀上了她胸前伟岸，无限风光，娇嫩软弹，藏得下他所有的野望和张扬。

    口鼻之间，充斥着悸动的暗香，靡靡勾人，夺人心魄。

    于是，整整憋了三年的某人，很符合逻辑地，在这万物都开始发情的春夜，一泄如注。

    清晨。

    陆羽张开了眼睛，打了个哈欠。

    某处一片狼藉。

    他苦笑。

    妈拉个巴子，看来真是憋太久了，居然梦遗了……

    昨晚那梦，真他妈真实呀。

    尤其是那胸，又白又嫩，又大又软，那手感……

    他迷迷糊糊地，下意识捏了一把。

    很大，很软，很有弹性。

    然后，他张大眼睛。

    这手感，居然跟真的一样，喵了个咪，怎么还有两点凸起？

    他下意识地转过头。

    然后——他和他的小兄弟一起，昂首走进了新世界。

    …………

    …………