
﻿所谓一朝春尽红颜老，精尽人亡两不知。

    春-梦不是什么稀罕事儿，谁都做过。

    可做个春-梦还能真变出一姑娘来，那就不是什么人都能有的境界。

    陆羽眨着眼睛，看着依偎在他怀中的姑娘。

    一丝不挂，胴体曼妙，胸前白腻被他抓着，两点嫣红无比骄傲的挺立。

    眼帘微微阖动，红唇微隙，无意识地呢喃，靡靡勾人。

    美。

    真他妈美。

    跟他妈一样美。

    这绝对是陆羽对于一个女人容貌的最高赞扬——长得像我妈。

    若说苏倾城是典型的江南女子，那这姑娘就是典型的北京大妞，也只有四九城六百年的龙气，才养得出这么雍容大气的姑娘。

    “似乎打开方式不对，我一定还在做梦吧？”

    陆羽想着，狠狠掐了一下。

    没掐自己，他没那么傻，掐的是怀中这明丽动人的姑娘。

    那样的话——

    如果是梦，这姑娘肯定不会疼。

    如果不是梦，疼得也不会是他。

    没办法，小爷就是这么机智。

    然后姑娘就被疼醒了。

    张大眼睛，细长睫毛微微颤动，大眼睛扑闪，看着陆羽，眼神很呆萌。

    “别这么看着我，我也不知道你怎么会在我怀中，你要是告诉我你其实是田螺姑娘我都信。”陆羽正色道。

    “啊——唔！”

    姑娘开始尖叫，陆羽又不傻，能让她叫出来？狠狠地堵上了她的嘴——用自己的嘴。

    姑娘开始挣扎，拳打脚踢，力量不是一般的大。

    然而陆羽力量比她更大。

    男人先天体型上的优势，在此刻体现的淋漓尽致。

    两人纠缠在一起，手足交缠，唇舌相交，有些清冷的清晨，顿时变得燥热旖旎起来。

    唔——

    陆羽闷哼一声，舌头被狠狠咬了一口。

    大爷，没法玩了，他心想。

    反身寝技，将这姑娘压制住，随便找来一物件，居然是这姑娘的BRA。

    “品味不错嘛，还是蕾丝型。”

    毫不犹豫塞进这姑娘嘴里，然后又寻来这姑娘的丝袜，将她给绑了起来，这才拍拍手，舒了口气。

    “呜呜……”

    姑娘挣扎着，双眼泛红，既愤怒又委屈。

    “大姐，我真不知道你怎么跑到我怀里来的，为了不必要的麻烦，还是委屈委屈你吧，要不我没办法跟我老婆解释。你知道的，像我这种有家室的男人，总是格外在乎自己的清白。”陆羽无奈道。

    说着，下床开始找衣服穿。

    女子挣扎着，脸颊微红。

    这家伙，本钱好雄厚的样子。

    而且，她大腿上一片滑腻，不用想也知道昨晚发生过什么。

    这家伙绝对是梦遗了，然后直接喷到了她身上。

    滑腻恶心的感觉，快把她逼疯。

    这家伙，到底是谁？

    为什么会在自己的房间？

    老婆……谁是他老婆？

    赵有容脸上一万个大写的懵逼。

    然而这家伙并没有给她任何解释，穿好衣服就出了房间，还很认真的跟她挥手道别，临走时还不忘狠狠捏了一把她的胸。

    美其名曰——检查身体。

    “发育的很好，没有乳腺增生，我给你三十二个赞。”这家伙如是说。

    ……

    楼下，苏倾城跟唐萌萌早已起床，正在吃早餐。

    唐萌萌看着他，很快就把脸撇向一边，脸颊微红，昨晚的破事儿，太丢人了，她居然跟这家伙表白了。

    这不是最过分的。

    最过分的，是这家伙居然还拒绝她了。

    “陆羽，大早上的，你怎么满头大汗，看着像是跟谁打了一架……”苏倾城不解的说。

    “老婆，别提了，大早上的，我床上居然凭空冒出一如花似玉的大姑娘，还不穿衣服，把我给吓得，要不是我坚决反抗，只怕已经身体出轨了。”陆羽无奈道。

    “扯犊子，倾城姐，这家伙说不定做春梦了。”唐萌萌没好气道。

    “做春梦怎了么，总比某人臭不要脸跟我表白强。”陆羽撇撇嘴。

    “你……”唐萌萌气得，娇躯发抖。

    “好啦，你们上辈子有仇对吧，一见面就掐。”苏倾城无奈道。

    “陆羽，饿了就吃点，然后送我去公司。”她补充。

    陆羽点了点头，以神一般的速度喝了三大碗粥，吃了八个大包子，看得两姑娘一愣一愣。

    “倾城姐……快跟这家伙分手吧，他会把你吃破产的。”唐萌萌说。

    “滚，你想包养我小爷还不给你机会呢。”陆羽狂翻白眼。

    “你……”

    “好啦，吃饱了就快走！”苏倾城没好气道。

    陆羽哦了一声，两人出门，开车去公司。

    ……

    很快就到了中午。

    赵有容挣扎了一上午，终于发身上的丝袜给绷断了，天知道那家伙怎么绑得，绑得她极为难受，每个发力的关节都被锁住了，要不是她身体素质极好，还真挣不开。

    狼狈走出房间，苏倾城不在，那小子也不知道跑哪里去了，只有唐萌萌在花园，赵有容走了过去。

    “诶，有容姐，你什么时候回来的？”唐萌萌惊疑道，手里抱着一大白兔。

    “这……萌萌，你倾城姐呢？”赵有容说。

    “去公司了呗，有容姐，你怎么啦，脸色怎么那么差。”唐萌萌问。

    “没……那个……萌萌，别墅里是不是来了男人？”

    “哦，你说姓陆的那王八蛋呀，倾城姐刚交的男朋友，有容姐，你见过他？”唐萌萌问。

    “没……”赵有容连忙摇头，“那小子人呢？”

    “跟倾城姐去公司了呗，他是倾城姐的司机，喏，我把大白还给你，你不在这几天，我把它照顾的好吧？”唐萌萌说。

    赵有容接过唐萌萌手里的兔子，摸着它的耳朵。

    跟唐萌萌喜欢养狗不同，她喜欢养兔子。

    大白就是她的宠物。

    正在此时，狂风大作。

    一头大白鸟如闪电般忽闪而来，一把就将赵有容的兔子给抓走了，翅膀阖动着，悬停在半空。

    “啊，哪里来的大鸟！快把兔子还给我！“赵有容气疯了，拔出自己的配枪。

    “有容姐，这是姓陆那王八蛋养的大鸟，叫什么‘武媚娘’，可凶了！”唐萌萌叫道。

    不说来好，一说赵有容给气得，拔枪射击。

    然而并没有什么卵用。

    ‘武媚娘’阖动着翅膀，倏忽一闪就躲了过去，接着飞到赵有容头顶，一泡鸟屎就拉在了她身上，接着不屑地看着她，翅膀阖动，叼着兔子就飞远了。

    指望着陆羽这坑货，‘武媚娘’绝对会饿死的，所以她选择了自力更生。

    赵有容这一刻内心是崩溃的。

    被那小子欺负也就算了，连这小子的鸟都把她给欺负了。

    她脸色阴沉的可怕。

    “有容姐……”唐萌萌吓得，说话都结巴。

    “好，很好，别让我看到那小子！”

    赵有容清冷的丹凤眼里，俱是杀气。

    …………

    …………