
﻿苏倾城握紧粉拳，却被陆羽一把抓实，低声道：“老婆，低调点，这么多人看着呢。”

    苏倾城一瞧，发现果然许多人都盯着他们，目光玩味儿，小脸一红，只恶狠狠白了陆羽一眼。

    陆羽只觉着骨头一麻，是真的麻。

    这美人儿就是美人儿呀，薄怒轻嗔，俱是风景。

    这时候，却有人过来敬酒了。

    司机处的小李。

    “陆哥，我敬你，不好意思赢了你的钱呀。我干了，你随意。”

    小李笑得极为憨厚，露出两排白牙。

    可他笑得再憨厚，陆羽还是感觉到了杀气。

    人手里提着一550毫升的大瓶装纯生啤酒呐。

    酒场上，“我干了、你随意”这种话，那都是骗小孩儿的。

    你都干了，人好意思随意么？

    尤其陆羽一四九城的爷们儿，能怂？

    陆羽跟他吹了一瓶，就有些晕菜了。

    结果还没完。

    刘大彪和叶天龙这俩儿大叔一人提着一瓶。

    “小陆，不打不相识，干了这瓶，就当哥哥我给你赔罪了。”刘大彪说。

    “对，小陆，你天龙哥也跟你吹一瓶，哥哥我就服你，是条汉子。”叶天龙说。

    “这……”

    陆羽嘴角一阵抽搐。

    这俩儿老大哥叫了这么多人，摆了这么大一桌，给足了陆羽面子，这酒必须得喝。

    陆羽虽然酒量差，可是他酒品好。

    提起酒瓶，跟刘大彪干了第二瓶。

    脸色变得愈发难看，又提起一瓶，有些摇摇欲坠。

    “喂，你不能喝别喝了，怎么脸色那么难看……”苏倾城有些担忧。

    “这个不行，天龙哥的面子，不能不给。”陆羽摆摆手。

    跟刘大彪都喝了，怎能不跟叶天龙喝。

    苏倾城无语了。

    真搞不懂这群男人莫名其妙的酒桌文化。

    她拉下陆羽手中的酒瓶，白了他一眼，说道：“败给你了，我帮你喝总行了吧？”

    “你行不行呀？”陆羽问。

    “姑奶奶我酒量比你好得多。”苏倾城没好气道。

    这倒是大实话，惯常商场交际的她，酒量确实比陆羽好得多。

    “那不行，爷们儿的事儿，娘们儿少掺和。”陆羽嘟囔。

    “死陆羽，你还嘚瑟上了是吧，天龙哥，这酒我替陆羽喝，您同意吧？”苏倾城说。

    叶天龙连忙点头，说苏总您都发话了，那肯定同意，这么着吧，我喝一瓶，你喝一杯就好了。

    “这可是你说的。”

    苏倾城浅浅一笑，当真倒了一杯。

    陆羽还想说话，苏倾城却恶狠狠白了他一眼，还跟他比了比自己的拳头。

    陆羽不说话了。

    孔老夫子曾经说过，怕老婆的男人运气都不会太差。陆羽深以为然。

    苏倾城跟叶天龙干了一杯，滴水不漏，虽不是豪气干云，也有几分巾帼风范，顿时掌声如雷。

    在场的男牲口看着陆羽那眼神，已经从羡慕变成了仰望。

    得妻若此，夫复何求？

    他们要是能让仙女儿一样的苏倾城替自己挡酒，那折寿十年都愿意呀。

    苏倾城喝了一杯酒，双颊微红，凤眼迷离，胸前衬衣略微有些凌乱，愈发显得明丽动人。

    然后，就点炮仗了。

    “陆哥，我也要跟你喝！”

    “陆哥，你是我的偶像，我必须得跟您喝一瓶！”

    “陆哥，算我一个！”

    群众太热情。

    陆羽有些懵。

    自己怎么滴就陷入人民战争的汪洋大海了。

    就要硬着头皮迎战，苏倾城蹙着眉头，没好气道：“你们呀，就是欺负陆羽，想喝是吧，我跟你们喝！”

    “哟，苏大总裁，心疼陆哥啦？”

    “陆哥，你福气真是太好了！”

    群众们嘿嘿大笑，言语促狭。

    苏倾城彻底羞红了脸，没好气道：“要喝就喝，哪儿那么多废话！”

    一群大老爷们儿，能在酒桌上被苏倾城吓住？显然不能。

    所以顿时就有七八个人上阵，他们一瓶苏倾城一杯……

    很久就过去了两个小时，苏倾城被这群牲口灌了不少酒，陆羽看不过，自己也提枪上阵，很快就被羡慕嫉妒恨的人民群众斩杀于马下……醉得不省人事了。

    等到陆羽回过神来，发现刘大彪等人早就走了，苏倾城扶着他，在黄浦江边吹风。

    他酒量虽说不行，但身体素质极好，倒是不想吐，而苏倾城就不行了，吐得稀里哗啦，陆羽看得心疼，连忙拍着她的背，从车上找来矿泉水给她漱口，说道：“老婆，你这又是何苦……”

    “我乐意，要你管！”苏倾城没好气道。

    陆羽无语。

    这傲娇娘们儿。

    月色倾城，江风旖旎。

    拂动苏倾城满头青丝，她脸色微白，眼眸却很亮，倒映着月光，渲染出深海一般的眸色。

    陆羽看得心旌荡漾，嘿嘿笑道：“老婆，你真漂亮，要不我们明天去扯证吧。”

    “去你的……”苏倾城白了他一眼，“鬼才跟你扯证。”

    “不扯就不扯，凶巴巴，小爷就不信了，早晚有天你会彻底爱上我的。”陆羽嘟囔。

    “做你的美梦。”苏倾城没好气道，“你们这些臭男人，就会花言巧语，没一个靠谱的。”

    “放屁，我哪里花言巧语了，你是我老婆，只要在我能力之内，我什么事情都愿意为你做。”陆羽正色道。

    “真的？”苏倾城狐疑地看着他。

    “骗你小丁丁缩短二十公分……”

    “你……”苏倾城气得，她才不信。

    看着眼前滚滚向东、翻腾着浪花的黄浦江，“小时候一算命的跟我说，哪个男人要是愿意为你从这里跳下去，才是你的真命天子，你敢不敢？”

    她这么说，当然是要某人知难而退。

    结果陆羽想也不想，脱掉鞋，一头就扎进了江水中。

    动作不流畅不帅气，华丽丽的扑街。

    他跳下去就没起来。

    苏倾城傻眼。

    这挨千刀的瘪犊子……他不会游泳！！！

    “陆羽，你今天不淹死我都会把你打死！”

    她纵身一跃，似一条钟天地灵秀的青鲤。

    苏倾城历经千辛万苦才把某只旱鸭子捞上来。

    这家伙跳江倒是跳得气吞万里如虎，可在水里就知道瞎折腾，好不容易将他逮住，却跟章鱼一样缠在她身上，该摸的不该摸得都被这瘪犊子摸完了。

    好在小时候参加过游泳队，要不是一次训练受过伤，现在就是国字号游泳运动员。

    否则还真把这家伙捞不上来。

    半搂半抱着将陆羽拖上岸，她一身衣服被水浸透后曲线毕露，春光隐现，路过的牲口大饱眼福，流了一地口水。

    将这家伙仍在躺椅上，苏倾城从头到尾没想过要人工呼吸。

    这家伙指不定是什么妖魔鬼怪变得，真死了才好，省得兴风作浪、祸害人间。

    她是苏倾城，又不是救苦救难的观世音菩萨，更不是玉-蒲-团的女主角，哪有那么慈悲为怀。

    事实证明祸害遗千年这话挺有道理，这狗犊子吐了会儿江水，优哉游哉转醒了，精气神还挺足，这从他还能眯着小眼，无比猥琐的观察她到底是38D还是36E、以及左右两边咪咪到底是不是一样大就看得出来。

    “你再看我就把你的眼珠子挖掉。”苏倾城恶狠狠地说。

    这家伙不看了，却是无比幽怨的叹气。

    “又怎么了？”

    “那个算命的说得不错，我果然是你命中注定的真命天子，老婆，明天我们还是去扯证吧，这是上天注定的，已经够你臭屁一辈子了。”

    苏倾城败退。

    人至贱则无敌这六个字在这家伙身上体现的淋漓尽致。

    她哪里会是对手？

    “我浑身都湿透了，快送我回家。”苏倾城没好气道。

    蓦地打了个喷嚏。

    这节奏，是要感冒了。

    陆羽哦了一声。

    正在此时，苏倾城放在躺椅上包包里的电话响了。

    唐萌萌打来的。

    “倾城姐，你今晚跟那个姓陆的千万别回家，要不然会出大事儿！”唐萌萌压低声音说。

    “怎么啦？”

    “有容姐正在磨刀，说要拿你们这对奸夫****祭旗……”

    “额……到底怎么回事儿？”

    “小七郎的大鸟，把有容姐养的四只兔子全都给叼走吃掉了，大鸟跟有容姐卯上了，今天总共往有容姐头上拉了五泡鸟屎……”

    “啊？”苏倾城蒙圈。

    “不跟你说了，有容姐发现我通敌的话，会把我砍成两截的……”唐萌萌说着，直接挂掉电话。

    “走吧。”陆羽起身。

    “不行，我们不能回去。”苏倾城突然说道。

    “那我们去哪儿？”陆羽疑惑。

    苏倾城皱着眉头，思忖良久，吐出两个字：“开房！”

    …………

    …………