
﻿讲道理的话，陆羽二十一岁，周军约莫三十岁，已经是倾城集团中层管理，年薪三十万，在江海不算多好，但至少算一准金领。陆羽一月薪六千的小司机，很认真地跟周军说你不成熟，其实很不讲道理。

    “你……”周军显得很生气。

    “你什么呀，周军，你对着小爷冷嘲热讽的，不就是暗恋苏倾城么，有种你就去表白呀？”

    “我……”周军老脸一红，被陆羽揭穿了心思。

    “我个屁，你还算有点自知之明，知道自己长得丑，表白也没用。”陆羽不屑道。

    司机处和保安处几十号牲口，笑得人仰马翻。

    这位陆爷损起人来，可真是伤人呀。

    不过哥几个心里还是挺欢畅的。

    跟司机处和保安处这些个苦哈哈不同，销售部这群牲口工作挺光鲜，每天上班都是西装革履的，虽说进入不了倾城集团真正的高层，但他们自认为还是比司机处和保安处的大老粗们高级的。

    陆羽把销售部主管周军给损了，保安和司机们还是挺开心的。

    他们很开心，周军自然就不开心了。

    “啊——”周军气得，脸都绿了。

    “啊个屁，叫床呀。要不我教你吧，你还是直接去强-奸吧，表白有屁用，反正都会被拒绝，追不到就下药，下完药就发裸-照。连监狱都不敢蹲，还敢说爱她？老子都瞧不起你。”陆羽无比严肃的说。

    周军气得，直接撸了袖子。

    销售部几个人见自己老大受辱了，也喘着粗气要跟陆羽真人PK。

    刘大彪阴沉沉一笑，说道：“周军，今儿你自己来招小陆，被骂了那是你活该，自己犯贱，你要是想动手，当我们这几十号人吃白饭的？”

    “对，周军，要动手先问问老子答不答应！”

    “就是，你他妈算什么东西，敢跟我们陆爷动手？”

    保安和司机们嘿嘿笑着，还真没把销售处几小白脸放在眼里。

    “你……”周军咬着牙，“姓陆的，你有种，你有种你去强-奸呀。”

    “我当然有种，像我这么拉风的男人，不留下十几二十个种，怎么对得起我这么优秀的基因？还有——”

    陆羽淡然一笑，“倾城是我老婆，我们要办事还需要强-奸？那叫情趣！”

    正在此时，一个清冷声音响起：“姓陆的，你再胡说八道什么？”

    众人循声望去，不敢笑了，全都闭上嘴巴，只听得到倒吸凉气的声音。

    惊艳。

    一个高挑女子缓步走来。

    高端职场女性最青睐的黑色铅笔裙，艰难包裹住玲珑曲线，搭配一件精致白色衬衫。

    脖子里围了一条藏青琵琶色的爱马仕丝巾，雪白手腕上露出一只行家一眼就能认定是价值连城的翡翠镯子。

    她有傲人的妖娆身材，仿佛轻轻一捏就滴出水来的天下无双肌肤。

    气质清冷，如一朵遗世白莲。

    道行一般的男人，甭提生出什么亵渎念头了，被看一眼都能自卑到骨头里。

    女子身后，还跟着许多女人。

    或高挑性感，或清丽单纯，或招摇妩媚。

    莺莺燕燕，众星拱月。

    苏倾城，还有倾城集团一众女性高管。

    所有人都陷入石化，鸦雀无声。

    但并不包括陆羽这狗犊子。

    “这娘们儿，不是说了不来么？怎么还干这么大阵仗，难道这就是传说中的傲娇？”

    他信步上前，自然而然地揽住苏倾城的桃李小蛮腰，正色道：“老婆，你今晚真漂亮。”

    苏倾城脸颊一红，没好气道：“姓陆的，把你的咸猪手给我拿开。”

    “哦。”陆羽点点头，手从纤腰下移，无比自然地……放到了她包裹在铅笔裙下的挺翘屁股上。

    苏倾城脸更红了。

    就要发作。

    陆羽却一把拉过她的小手，说道：“老婆，你可算来了，我都开始想你了，想的连东西都吃不下去了。”

    说着，拉着她到刘大彪那桌坐着。

    这么多人看着，苏倾城还真不好发作。

    其他男性牲口这才反应过来，连忙挪位置，招呼其他女高管坐下。

    苏总，那是陆爷的。

    不过这不还有挺多名花无主么？

    一众男性牲口看着陆羽的目光，已经全是崇拜了。

    这要不是陆爷，他们能有机会跟这群骄傲如白天鹅的女高管们亲密接触？

    这是陆爷在给大家送福利呀。

    至于周军，完全被忽视了，甚至连销售部的几个牲口都叛变了，对着陆羽露出讨好笑容。

    原来传言是真的，这家伙真的是苏总未婚夫。

    那就是倾城集团未来的男主人。

    是周军一个小小主管能比的？

    这人吧，装傻的多，真傻的少。

    “很抱歉，因为工作原因来迟了，大家该吃的吃，该喝的喝，不用太拘谨。”苏倾城见大家都不敢动筷子，起身说道。

    她这一说，其他人才开始吃了起来。

    烤串，啤酒，一群大老粗，外加一群容貌与气质俱佳的大美女。

    很矛盾的组合。

    不过起初的拘谨过后，场面还是渐渐变得热闹起来。

    “喂，你别误会，我来这里，就是想跟公司的底层员工联络一下感情。”苏倾城跟陆羽解释。

    陆羽知道这娘们儿的傲娇属性，也就由得她找点台阶了，只顾着吃肉，吃得满嘴流油，边吃变招呼苏倾城，说老婆，你怎么不吃……

    路边摊，油腻桌子，黑黢黢的烤肉。

    这是苏倾城从未经历的场景。

    她这样的女人，在锦江国际或者香格里拉五星酒店品咖啡喝红酒才是正常画风。

    苏倾城再次被陆羽这家伙吃东西的速度震撼住了。

    这是猪呀。

    不对，猪也没他吃得快。

    她微微皱着眉头，小声说：“这……真的可以吃么？”

    “放心吧，吃不死人，讲道理的话，其实还挺好吃的。”陆羽笑了笑。

    自助烧烤，他跟苏倾城面前放了一盘，已经快被陆羽消灭一半了。

    忙碌一天，苏倾城还真有些饿了，试探性拿起一串排骨，小小吃了一口，比她想象的好吃多了，顿时来了胃口。

    然而——她低估了陆羽。

    就在她犹豫愣神的当口，一大盘烧烤，已经被某人风卷残云吃完了。

    天地良心，她可是连一串都没吃完！

    “好吧，看来这家伙一定饿坏了，下一盘他肯定会放慢速度，稍微顾忌一下我的感受。”

    苏倾城给自己找心理安慰。

    然而，她很快就发现自己想多了。

    第二盘上桌后，陆羽依旧那么风驰电掣，吃个烤肉都能气吞万里如虎。

    这一盘，苏倾城也只吃了一串，再次被陆羽消灭殆尽。

    第三盘。

    陆羽下手去抓，苏倾城怒了。

    什么淑女风范，什么温婉贤德，见鬼去吧！

    她也学着陆羽，一手一串，狼吞虎咽。

    然而这并没有什么卵用。

    都是火力全开，陆羽速度起码是她的十倍！

    两分钟后。

    苏倾城肚子还很饿，烤肉就剩下一串。

    陆羽伸手去拿，苏倾城直接踢了他一脚，将烤肉拿在手里，呸呸呸佯装吐口水，接着开始美滋滋吃了起来。

    陆羽眯起眼睛，指了指天上：“老婆，快看飞机。”

    苏倾城抬头一看。

    朗月当空，万里无云。

    回过神来，手里烤肉已经跑到了陆羽手里。

    这家伙哧溜一声，得，肉早没了。

    “你……”

    苏倾城指着他，脸颊通红。

    “怎么了？”陆羽问，“老婆，难道要我吐给你？这也太重口味了吧，我们还没发展到这一步，我接受不了的。”

    “去死！那……那上面有我的口水！”苏倾城怒声道。

    “有什么问题么？”

    “你觉得没问题？”

    陆羽大惊失色：“老婆，你不会告诉我你没刷牙吧？”

    “去死！！！”

    苏倾城怒气值彻底蓄满，对着陆羽就是一大招。

    …………

    …………