
﻿陆羽突然觉着，上班其实好简单。

    本以为职场新人，肯定要做许多脏活累活，结果一进办公室，哥几个递烟的递烟，倒茶的倒茶，陆哥陆爷叫个不停，直接把他当大爷供着，有个屁的脏活累活。

    这能是来上班的？

    这是来当大爷的！

    “小李，你们这样，我很不适应呀，就没什么工作让我做？”陆羽翘着二郎腿，抽着烟，喝着茶，无聊呀。

    “陆哥，能有什么工作，您只要开开心心，舒舒坦坦，就是最大的工作。”

    小李是司机处的一个小年轻，说是小年轻，其实也有二十七八，比陆羽还大六七岁，不过这一口一个陆哥，叫得还真不难为情。

    “这个……不太好吧，伟大领袖曾经说过，大家都是无产阶级的革命战士，不能搞特权。”陆羽正色道。

    “陆哥，您就安心坐着吧，这是彪哥亲自吩咐的。再说了，您是苏总的贴身司机，公司其他人谁敢让您送？”小李乐呵道。

    “刘大彪呢？”陆羽问。

    “彪哥组织运输队去下货了，叫我陪着您。”小李说道。

    “那我在这儿也太无聊吧，你们平日里，就没点娱乐？”陆羽问。

    “这……陆哥，要不我们来玩牌，斗地主？”小李说。

    “那感情好，不过先说好了，我这人号称刘家沟第一赌圣，哥几个等下输得当裤子了，可别哭。”陆羽眯着眼，一脸寂寞如雪范儿。

    “这……”

    几个司机干笑一声。

    本来也没打算赢陆羽的钱，跟领导打牌嘛，也就是变相贿赂，大家都懂。

    这位陆小爷，那可不是一般领导，苏总的未婚夫，那就是倾城集团未来的男主人，可不得讨好了？

    然而事实证明——

    陆羽的赌运跟他的桃花运成反比。

    就斗一五块的小地主，在小李等人有意放水下，才两个小时，这家伙就输了差不多一千。

    苏倾城借给他的五百块输没了，又找小李借了五百，又快见底了。

    几个司机都无语了。

    不是他们想赢钱。

    而是连放水都没法放。

    打了80多把，陆羽拿的最大的牌，竟然就是个A，下面的全部是电话号码，还都是34455677889这种两对半，这人品，也是没谁了。

    “妈蛋，邪乎了，不玩了！”

    陆羽给气得，直接把牌一扔。

    几个司机顿时噤若寒蝉。

    “哎，哥几个，我不是跟你们生气，赌品就是人品，你们陆哥我愿赌服输，我就是真没钱再输了，那小李，欠你这五百块，下个月领工资还你……”陆羽无奈道。

    “陆哥……算了吧。”小李干笑。

    他手气最好，陆羽输得那小一千，他赢了的有七八百。

    “屁，不能算，一码归一码。”陆羽说。

    “那……好吧，这样吧，陆哥，晚上咱哥几个喝顿小酒？我请客。”小李笑道。

    “中，你小子会做人。”陆羽笑道，“回头我把你们嫂子一起叫上。”

    “那感情好，苏总要是肯来，哥几个脸上都有光呀。”小李等人乐呵。

    ……

    办公室。

    苏倾城看着笑得像头猪，足足对着她笑了半个小时的某人，很是无语的把文件往桌子上一扔，拍了拍桌子，没好气道：“姓陆的，你到底要干嘛，进来也不说话，不知道你这么笑很瘆人么？”

    她真是无语了，这家伙，不会还想用美男计色诱自己吧。

    “老婆，我就是有个不情之请。”陆羽干笑道。

    “有屁快放！”

    “今晚咱司机处的兄弟要请我吃饭……”

    “那你就去吧，我又不是你什么人，这是你的私人时间，想怎么安排就怎么安排，你去嫖-娼都跟我没关系。”苏倾城没好气道。

    “那怎么能行，所谓鸡鸣狗盗、狼狈为奸、夫唱妇随……你得跟我一起去。”陆羽正色道。

    “……”

    苏倾城再次无语。

    再次对这家伙的不学无术有了全新认识。

    这三个词儿，到底是怎么关联在一起的。

    “不行，晚上我还要加班，再说了，鬼才跟你夫唱妇随。”苏倾城冷声道。

    “这……我都跟哥几个说了……”

    “滚，我还不知道你们这些臭男人，想拿我充面子呀，没门儿。”苏倾城不屑道。

    陆羽这点小九九他要是不清楚，就对不起她一百七的智商。

    “老婆，你这么说，我真的很受伤，我不爱你了。”陆羽正色道。、“鬼才稀罕你爱。”苏倾城白了他一眼，直接下了逐客令。

    这段时间，被这家伙搞得心烦意乱，她现在稍微冷静下来，觉得必须跟这家伙疏远一下，好好思量思量。

    “好吧……”陆羽叹了口气，很是受伤的样子，垂头丧气的走出了办公室。

    “这个贱人，这委屈的小表情，他不会真受伤了吧？”

    苏倾城心想。

    不知道为什么，她心里无来由的一疼。

    想到这家伙那天帮她按脚的温柔神情，原本很坚硬的心，莫名就柔软了下来。

    “小丽，帮我偷偷问问，今晚司机处在哪里聚餐。”她拿起电话，给自己的女助理打了电话。

    她决定去了。

    当然——可不是什么夫唱妇随，而是作为公司领导，去跟自己的员工联络联络感情。

    苏大总裁很傲娇的这般自我解释。

    这时候，另一个女助理走了进来，见没人，小声说道：“苏总，你吩咐查的事情，有些难办，三年前被京城陆家赶出家门的那个家伙，是陆家的嫡长子，因为这事儿确实是家门不幸，有辱门庭。后来陆家全面封锁了消息，将这位陆大少的所有资料都销毁了。知情的人，也俱都下了封口令，我只查到了这位陆大少的年纪。”

    “多少岁？”

    “二十一。”

    “这样么？”

    苏倾城心里蓦地一凉。

    二十一岁，又一个巧合。

    “这样吧，我派你去京城出差，专门调查这件事情，不惜一切代价，必须搞到那位陆家大少的资料。”苏倾城说道。

    ……

    傍晚。

    华灯初上。

    路边摊，一家烧烤店，热火朝天，人头攒动。

    整个倾城集团的下层员工，保安处，司机处，门卫处，销售处，基本上全来了，得有上百号人。

    倾城集团的员工，一直都分为两个阶级。

    其一，就是二楼的高管阶级，因为苏倾城是女性，所以这些个高管，大多都是职场精英女性。

    其二，就是像保安处、司机处这种基层部门了。

    本来就是小李请吃饭，没这么大阵仗。

    不过刘大彪和叶天龙回来听说了，当下表示，就当给小陆接风了，一人赞助了小李五千，将公司的基层员工全请来了，就当是让大家伙认识认识陆羽这个司机处刚上任的副主管，另外也算是给陆羽赔罪了。

    陆羽却是一直有些闷闷不乐的样子。

    “小陆，咋回事儿，不会觉得档次低了吧，那哥哥我真的给你赔罪了，不过你懂得，说白了，我们这些人在倾城集团都是苦哈哈跑腿的，那些个女高管们正眼都不瞧我们的，改明儿哥哥我发财了，一定给你补个大的。”刘大彪说道。

    “彪哥，你说这话真是羞死弟弟我了，哥哥给我整这么大一阵仗，其实我是挺感动的，不过你弟弟我呀，似乎失恋了。”陆羽叹气道。

    “失恋了。扎回事儿？”

    “我发现我老婆，一点都不爱我。”陆羽叹了口气。

    “这……你是说苏总？”刘大彪试探着问，“昨天不还好好的么？”

    “哎，谁知道呢，女人心，海底针，要不是跟她有婚约，我绝对不理她。她再这么伤害我，我只有找她退婚了。”陆羽正色道。

    “婚约？”刘大彪问道，“小陆，你到我们公司上班，其实就是来守着苏总，叫她跟你完婚的吧？”

    陆羽在他眼里，绝对的深不可测，世外高人。

    这样的奇男子，会甘心当一个小司机？

    稍微一想，醉翁之意不在酒。

    原来小陆却是个痴情种子。

    “这……不完全对。”陆羽摇头。

    “怎么不完全对？”

    “我有四个未婚妻，所以我决定先考察一番，然后决定让谁做大的，谁做小的。”陆羽表情无比严肃。

    “啊？”

    刘大彪脸上一个大写的懵逼。

    四个未婚妻……

    这家伙不知道重婚罪是犯法的么？

    正在此时，却听一个略微刺耳的声音响起：“哟，这不是司机处新上任的副主管陆羽么，听说你还是苏总的未婚夫，怎么苏总没跟你一起来，还是说，你压根儿就是在吹牛吧？”

    陆羽皱着眉头，看着眼前这个大路边撸串还西装革履的青年，眼眸一缩。

    这家伙看着自己的眼神，就好像自己欠了他几百万没还或者是自己刚从他媳妇儿的床上爬起来一样。

    这个世界不会有无缘无故的爱恨。

    如果你不认识的人突然用这种眼光看着你，那说明……他一定是嫉妒你。

    “销售部的主管，叫周军。”刘大彪小声说。

    陆羽看着他，笑道：“年轻人，你很不成熟呀。”

    …………

    …………