
﻿    对任何一个有身份证的成年人来说，开房都没什么大不了的。

    但如果这是一个倾国倾城的大美女跟你说的话——

    这一瞬间，陆羽心都漏跳了两拍。

    “老婆……这……是不是有点太快了……”

    陆羽老脸一红，下意识搓着手。

    小表情三分害羞三分腼腆，剩下的全他妈是期待。

    “姓陆的，开两间，你睡你的，我睡我的！”苏倾城没好气道，忍不住哆嗦，都要冷死了。

    “那多浪费钱，咱俩挤挤吧，我不介意……”

    “姓陆的，你诚心要把我冷死吧？”苏倾城委屈的，都快哭了。

    陆羽不再废话，抱着苏倾城就走。

    “喂，放我下来！”

    “老婆，你腿上还有伤……”

    “唔……”

    苏倾城小脸又红了。

    ……

    两人很快就到了一家酒店。

    俱是衣服湿透，到了前台。

    苏倾城一边打喷嚏，一边拿出信用卡，说开两个单间。

    前台狐疑地看着两人。

    江海初春，晚上真不是一般冷，这两人在玩什么，湿身诱惑？

    这也太会玩了吧。

    “对不起小姐，我们酒店只剩下一个单间了。”前台不好意思的说，脸上挂着职业化微笑。

    “额……”

    苏倾城一阵纠结。

    冷的要死，走也不是，不走也不是。

    “那就一间吧，给我们熬点姜汤。”陆羽笑道。

    苏倾城小脸一红，踢了陆羽一脚，说那怎么行……

    “放心吧，只要你不对我动手动脚，我保证不对你动手动脚。”陆羽正色道。

    很快到了房间。

    苏倾城冷得不行，立马躲进浴室洗澡去了，洗完澡裹着浴巾出来，发现陆羽这家伙已经脱了。

    她脸颊更红了：“喂……”

    “老婆，我也很冷的好不好……”陆羽无奈道。

    “活该……”

    陆羽白了她一眼，转身去浴室洗澡，接着裹着浴巾出来，发现苏倾城已经躲到被窝里去了，身体瑟瑟发抖，脸颊微白。

    陆羽见她气色不对，连忙摸摸她的额头，好家伙，滚烫的可怕。

    这时候服务员把姜汤送来了，陆羽连忙喂苏倾城喝。

    苏倾城喝了一口，蹙着眉头，说烫……眼神委屈，柔柔弱弱的样子，如一只怯弱的小鹿。

    “老婆，对不起啦。”

    陆羽无比温柔地帮她把姜汤吹凉，一口一口喂她。

    苏倾城看着这家伙无比温柔的样子，心里突然觉得有些温暖。

    女强人，其实不是那么好做。

    她妈妈早死，跟父亲关系又不好，这两年独自在外打拼，一女孩子，难免会有生病时候，都是一个人挨过来的，哪里被这么细致温柔照顾过？

    虽然——

    她这次发烧全拜这家伙所赐。

    心里还是有些小感动。

    喝完姜汤，她情况并不见好，身体愈发滚烫，意识都有些模糊。

    “老婆，我送你去医院吧。”

    “喂……我们这个样子，怎么去医院？”苏倾城无比虚弱。

    两人衣服全是湿的，难不成裹着浴巾去？

    “这……老婆，你要是信我，那我帮你按摩按摩吧，发发汗就退烧了。”陆羽正色道。

    “按摩？”苏倾城心里一紧，“怎……怎么按摩？”

    “就是刺激身体的一些穴位，让你出汗呀，只是……需要脱掉衣服……我才好认穴位……”

    “喂……那……那怎么行！”

    “怎么不行，我又不是没看过……”

    “额……”

    苏倾城小脸更红了。

    也不知道是发烧红的还是羞怯。

    她闭上眼眸，细长睫毛微微颤抖，脸薄如她，自然不会再说话了。

    陆羽深吸一口气，拉开她身上的被褥，颀长手指微微颤抖，解开她的睡袍。

    暖色灯光下，露出肌肤如雪，说是造物天赐也不为过。

    震撼。

    动人心魄。

    在陆羽记忆中能比拟的景象，大抵是第一年进山的那个暮春。

    大地回暖，冰雪消融，万物复苏。

    彷如一夜之间，山花就开始烂漫。

    推开门，或白皙、或嫣红的山花蔓延进了眼瞳。

    自然的壮丽之美，生命的奇迹之美。

    那个场景，让陆羽第一次爱上了大山。

    而眼前这个场景，则让陆羽第一次爱上了一个女人的身体。

    陆羽深吸一口气，压制心中旖旎，开始给她按摩。

    中医观点，发烧就是外感风邪。

    陆羽跟学究天人的陈道藏学了三年，上下九流旁门左道的手艺都有涉猎，深谙医理。

    最先需要刺激的穴位，叫风池穴。

    胸锁乳突肌与斜方肌上端之间的凹陷处就是。

    ……

    良久。

    苏倾城喘着粗气，睁开了眼睛。

    眼眸里蕴着水汽，脸颊带着诱人的红。

    “行了，好好休息吧，睡一觉，明天什么都好了。”陆羽正色道。

    “那……你睡哪里？”

    “沙发。”

    衣柜中只翻出一床薄毛毯，关上灯，陆羽躺着便睡。

    黑暗中。

    苏倾城悠悠吐了口气。

    其实她刚才已经决定了，如果这家伙要求的话，大不了就挤挤咯，只要他不动手动脚就行。

    不过他提都不提，她总不能主动提吧？

    那她成什么样的女人了？

    这姑娘估摸也是累了，很快就睡着了。

    陆羽在沙发上躺着，端着烟灰缸，关上灯，静静抽着烟，望着灯火辉煌的外滩，怔怔出神。

    天人交战的某人抽完倒数第二根烟，望了眼大床方向，模糊朦胧却玲珑有致的身躯，唉声叹气道：“妈蛋，刘家沟那些个小媳妇儿、俏寡妇要知道了，不得把老子笑死了，别说禽兽了，老子连禽兽都不如。”

    “噗……”

    苏倾城没忍住，所以她笑了，笑得很欢畅。

    第一次觉得，其实这位陆小爷，挺可爱。

    “你再笑，再笑我就跟你大战三百回合。”陆羽老脸一红，眯着眼，暗含杀气。

    苏倾城不敢笑了，说道：“我知道你不会啦，你陆爷顶天立地，还能欺负我一弱女子？”

    “傻妞。”陆羽没好气吐出两个字。 ︽2︽2，

    掐灭烟头，睡觉。

    其实挺好。

    禽兽不如就禽兽不如咯。

    喝了酒就上床，太像一夜情了，幼稚，肮脏，庸俗！

    老子就是有崇高道德品质和个人修养，怎么滴吧。

    …………

    …………

    