
﻿    一处废弃工地。

    天上挂着一勾下弦月，好似狼牙。

    陆羽站在月光中。

    身后是白狗‘吕奉先’，头顶是大鸟‘武媚娘’。

    他的面前，站着许多人，刀疤为首，许多眼眸血红，想要他命的人。

    手里提着钢管、片刀之类的冷兵器。

    刘三爷叼着雪茄，站在最后面，目光幽冷。

    黑虎帮，也就是“东安集团”，能抢占江海百分之十份额安保工作，靠得就是心狠手辣，是这么多年抛在黄浦江中无数尸骨堆砌出来的名声。

    陆羽放言要跟他们茬架，他们只能接下。

    只许胜，不能败。

    陆羽也是这么想的。

    这个世界哪有那么多道理可以讲。

    很早以前，他就明白，这个江湖，谁的拳头大，谁就有道理。

    “小子，现在认怂还来得及，留下一只手，再给我们三爷磕头认错！”

    “对，要不然今晚黄浦江里一定会多一具尸体。”

    嗜血的大混子们叫嚣着，眼神不屑。

    单枪匹马，居然敢跟整个黑虎帮茬架？

    这小子一定嫌命长。

    “陆羽，我们三爷说了，今晚不动枪，你要是能活下来，那也算本事。”刀疤冷声道。

    “成，我信得过三爷。”陆羽淡然一笑，解下牛角弓和箭筒，扔在了地上。

    双方对峙。

    率先挑衅的不是刀疤等人，而是陆羽。

    他勾了勾手指，淡笑道：“哪个傻-逼不怕死，站出来让老子瞅瞅？”

    刷地一声。

    几十个大混子跨前一步。

    他们开始冲锋。

    两个大混子三十度角度夹击，手中电击棍砸向陆羽。

    陆羽侧身一躲，反手一撩，一人手臂直接骨折。

    他用的不是刀，而是茬架神器，四九城老炮儿惯用的自行车链子锁。

    这玩意儿看着没什么威慑力，其实在混战中，可比西瓜刀之类管用的多，经常打架的都懂。

    另一人变相，捅向陆羽后腰。

    陆羽反腿一踢，咔咔一声，此人手臂直接折断。

    惨哼不绝。

    他没有留手，顺势一扫，链子锁直接打在此人脑袋。

    闷响。

    此人捂着脑袋，直接倒地。

    另一个人的钢管已经挥向陆羽脑袋，吕奉先直接一扑，将此人扑倒，爪子一挥，此人脑袋顿时血肉模糊，没能再爬起来。

    这下是真惨，不死也得毁容。

    左右两侧，又有两人合击，还是往陆羽脑袋招呼。

    啾！

    ‘武媚娘’化作一道白色闪电，倏地扑下，带倒一人，爪子抓在他肩膀上，带下了一块肉。

    陆羽欺身左进，直接将另一个家伙砸翻在地，一脚踹在肚子上，此人顿时弓成了大虾。

    一人一狗一隼。

    陆羽主攻，‘吕奉先’守后，‘武媚娘’打游击，配合的极有章法，行云流水。

    又有七八个人围了上来。

    陆羽不退反进。

    小腿压缩、绷紧，发力。

    如紧绷的弹簧。

    弹伸、纵起。

    他化作了一道风。

    穿破重重夜色，链子锁耍得风生水起。

    没有什么试探，一来就是最惨烈的肉搏。

    角落处。

    唐萌萌张大嘴巴，眼里全是小星星。

    她本以为这个家伙是在吹牛，没想到他真的一个人跑来跟整个黑虎帮打了！

    她也没有想到，看起来瘦削的陆羽，一动起手来，竟是如此狠戾。

    他的动作其实不好看，但一招一式，都无比精准。

    如最原始，最血腥的舞蹈。

    一个字——帅！

    帅得突破天际。

    帅得毫无道理。

    他的军大衣，他的解放牌胶鞋，他嘴里妈拉个巴子不停的京味儿脏话，包括他使阴招插别人眼珠、掏别人老二的猥琐动作。

    在唐萌萌眼里，都变成了一个大写的帅字。

    她第一次觉得，这世上真有气质这种说法。

    门房大爷才穿的军大衣，土的掉渣的解放牌胶鞋，都能被这家伙穿出一身落魄贵族味道。

    月光下，她看着这个男人战斗，眸子里溢彩连连。

    人生中，第一次对一个男人犯起了花痴。

    ……

    呼——

    十分钟后。

    地上已经二十多个人。

    陆羽还站着。

    很狼狈，鼻青脸肿，肩膀上一道口子，正在流血。

    他剧烈喘息，如孤狼般幽冷的目光定格在了人群后面的刘三爷身上。

    对面还剩下约莫三十个人有战斗力。

    打不过了。

    体力就跟不上。

    身上的伤暂且不去管它。

    短短十分钟，他起码消耗了七成体力。

    这才是最严重的。

    就剩下最后一个法子。

    冲过去。

    擒贼先擒王。

    陆羽舔了舔嘴唇，咬着牙，悍勇向前。

    刀疤洞察了陆羽的意图：“哥几个跟我上，保护三爷！”

    又是一轮惨烈搏杀。

    突然就起风了。

    陆羽就像一只捕食的孤狼，随着这道风，快过这道风。

    连续蹬步，嗖嗖嗖嗖。

    一个家伙反应奇快，武士刀对准了他，一式标准的迎风一刀斩，然而下一刻他绝望地发现，自己真的只能斩到风。

    陆羽的速度比他快了许多。

    喀喇一声脆响，陆羽右手嗖的一声自左肘下奇异弹出，狠狠砸中那个家伙的肘弯，逆着关节方向的狠狠一击，瞬间将此人的肘部击的粉碎。

    几乎同时，他的左手快速弹出，像一道闪电般刺中此人咽喉。

    紧接着，他的左手以更快的速度弹回，根本没有看一眼这名捂着咽喉无助瘫软的家伙，五指散开，以肩为轴，暴勇无比地向着另一个家伙砸了下去！

    崩山击！

    此人来不及反应，只来得及下意识里将武士刀横起挡在面前，挡着那记暴烈无比的手掌前。

    掌风呼啸凌厉，陆羽面无表情、蛮不讲理地拍了下去，连着那柄冰冷的武士刀一道拍在第二个家伙的脸上。

    一声恐怖的闷响，这个家伙的脸就像是柔软的奶油，多了一道血肉模糊的刀身痕迹，多了一道掌印，声音都没有发出一声，就直挺挺的倒下。

    十步杀一人，千里不留行。

    他以一种蛮不讲理的方式，突破了刀疤等人构成的防御圈。

    代价是——

    又挨了两刀。

    都在背部，肌肉翻开，鲜血浸透了军大衣。

    滴答滴答。

    血珠顺着袖子，滴落在地上。

    陆羽眉宇间没有丝毫痛苦。

    他在微笑。

    刘三爷已经被他抓到了手上。

    …………

    …………

    