
﻿    夕阳盛大，地上的影子长而杂乱。

    唐萌萌看着陆羽，好像是在看着一个白痴。

    这野人脑子有毛病吧，他哪儿来的自信？

    他以为自己是奥特曼还是变形金刚？

    “好了，打打杀杀是大人的事儿，你这种小孩子还是不要去的好，我要走了，要不然就迟到了，被人误会我缩卵了可不大好。”陆羽笑道。

    唐萌萌擦了擦冷汗。

    她还真不敢去。

    不过——

    “喂，我哪里小了！”她不满地说。

    “好吧，其实你一点都不小。”陆羽摸着下巴，瞅着她胸前的波澜壮阔。

    她才十八岁，还是个孩子，天知道吃什么长大的！

    “你……臭流氓。”

    唐萌萌脸颊一红。

    突然想起了什么。

    “喂，你不是说我帮你把你的行头带过来你就欠我个人情么？”

    “放心吧，我陆羽言出必践。”

    “那……把你的大鸟给我摸一下！”唐萌萌说道。

    “这……不太好吧？”陆羽回头，神色有些扭捏。

    “什么嘛，你答应过我的！”

    唐萌萌小脸微红，这家伙的眼神好讨厌！

    “额，你非要摸，那也行，最多我吃点亏，不过——你确定要在这里摸？”

    陆羽左瞧右瞧，还好这条巷道够偏僻，天又快黑了，没人。

    “当然。”唐萌萌点点头，大眼睛很萌。

    冒着被有容姐灭掉的风险帮这家伙拿东西，可不就是为了摸一下他的大鸟？

    “你这个女流氓，坏死了。”

    陆羽突然有些扭捏，搓着手，往唐萌萌逼近。

    “你……你干嘛？”

    唐萌萌现在不萌了，她很懵。

    “当然是——给你摸我的大鸟。”

    陆羽继续向她逼近，将她逼到一个小角落里，然后——

    他开始解自己的裤带。

    “啊——流氓，你要干嘛！”

    唐萌萌不萌了，也不懵了，她傻了。

    这种逼仄无人的巷道，孤男寡女，这家伙，难道是要——

    “喂，你叫啥，我都不介意了，你就偷着乐吧。”

    陆羽叹了口气，无比忧伤的说，“想我陆羽风一般的男子，摸了那么多小媳妇儿、俏寡妇，但求一败而不得，今天居然要被你这个女流氓摸大鸟，真是烟花一样的寂寞。”

    唐萌萌没再废话。

    一脚踢向某人下体。

    江湖绝学——断子绝孙腿！

    陆羽脸色铁青，捂着下体，看着唐萌萌。

    “你……你别过来，要不然我报警了！”唐萌萌大叫道。

    “臭娘们儿，你干嘛踢我？”陆羽怒声道。

    “你……你耍流氓，为什么脱裤子！”

    “你有病吧，不脱裤子，怎么给你摸我的大鸟？”陆羽狂翻白眼。

    “啊？”

    唐萌萌脸红的快要滴血。

    “混蛋，谁要摸你的大鸟呀！我是说‘武媚娘’！你明明答应过我的！”

    “额……你怎么不早说！”

    陆羽无语。

    满脸嫌弃地看着唐萌萌。

    “臭七郎，你就是故意的，正常人都不会想歪的好吧！”唐萌萌咬牙切齿。

    “那是因为正常人长得都是小鸡，而小爷我长得真的就是大鸟。”陆羽无比严肃的说。

    “……”

    唐萌萌擦了擦冷汗，“喂，不管啦，你快把‘武媚娘’叫下来，给我摸一下。”

    “不可能。”陆羽直接摇头。

    “你……混蛋，你明明说欠我个人情，我叫你做什么你都会做的，你言而无信，不是男人！”

    “小娘皮，你忘了个前置条件了吧，那得是我能办到的才行，‘武媚娘’是我的姑奶奶，我哪有本事命令她，这事儿真办不到。”

    “你……”唐萌萌气得。

    “不过——你要是真喜欢玩儿鸟，有机会我倒是可以帮你熬一只隼，肯定没有武媚娘那么厉害，但也不是一般人能做得到。”

    “真的？”

    “不信拉倒。”

    “信！”

    唐萌萌连忙说。

    熬鹰斗狗不分家，但狗谁都能养，鹰可不是一般人能熬的。

    况且还是鹰中最金贵的长白山白头隼。

    唐萌萌已经开始幻想小伙伴们都用崇拜的眼神看着自己了。

    “车借我用下，然后滚吧。”陆羽没好气道。

    “找我借东西还这么凶，小七郎，我诅咒你今天被打得你妈都不认识你！”唐萌萌气鼓鼓，扔给陆羽车钥匙。

    “弱者，你也就会放嘴炮了。”陆羽微微一笑，上车就走。

    “你……”

    唐萌萌气得直跺脚，她想了想，冲出去招呼一辆计程车，说道：“师傅，跟着前面那辆奥迪a6。”

    她还不信了，这家伙真敢一个人去找整个黑虎帮打架？

    他要是敢去，一定会被打成猪头的。

    到时候，她唐大小姐绝对会落井下石，狠狠地嘲笑他一番。

    ……

    北城，黑虎帮总部。

    一栋高端大气的写字楼。

    说是黑帮，其实那是私底下的叫法，人官方身份叫“东方国际安保有限公司’，简称“东安集团”，高端大气上档次，要多正规就多正规，公司注册的图标就是一大黑虎。

    当年在南海边画圈的那位老人曾经说过，中国没有黑社织，只有流氓团伙。

    这可是圣旨，当然不会有人作死到公然立大旗，私底下可以这么玩儿，明面上还得按照规矩来。

    再牛，能牛过当年的青帮三大佬？

    这些个大佬，解放后不也落得一个晚景凄凉。

    张啸林枪毙，黄金荣扫大街，唯有杜月笙下场稍微好点，也是躲到了香港苟延残喘。

    东安集团就是这样半灰色性质的公司，掌舵的就是整个江海****都声名鹊起的刘三爷。

    此刻刘三爷穿着一身唐装，富家翁打扮，手里玩着核桃，坐在公司的软皮沙发上，问道：“刀疤，人都准备好了？”

    刀疤点点头：“三爷，咱会里面最能打的兄弟都在了。”

    刘三爷点点头，眯着眼睛，笑道：“刀疤，这也就是你，换做别的人跟我讲一年轻后生要来找我们整个黑虎帮茬架，我得两巴掌呼死他。你说说，那年轻娃子，就是叫陆羽的，他妈真敢来？”

    “三爷，别的人不敢说，那小子，真敢来。”刀疤正色道。

    正在此时，就有个后生来敲门，说道：“三爷，那小子来了，一个人，在大厅坐着。”

    “哟呵，说曹操曹操到，把他叫进来吧。”刘三爷眯着眼睛。

    几分钟后，陆羽坐到了刘三爷对面。

    “三爷好，小子陆羽见过了，这来的太急，也没准备什么礼物，小小心意，不成敬意。”

    陆羽说着，将一个饲料编制口袋扔到了桌上。

    江湖规矩，拜门的上门礼。

    刘三爷比了比眼神，刀疤上前打开，惊疑了一声。

    里面装的，竟是一张完整的东北虎皮。

    这年头虎少，但也不是没有，路子野的倒是能够弄到虎皮，但让刀疤惊疑的是，这张虎皮太完整了，浑身上下，没有一处伤口。

    也就是说，这张虎皮，不是枪猎，甚至不是刀猎！

    “小子，这礼物倒是挺合三爷我的口味，怎么弄到的？”刘三爷沉声问道。

    “那倒是简单，用弓箭，射的眼睛。”陆羽笑了笑。

    刘三爷和刀疤对视一眼，看着陆羽背上那张硕大的牛角弓，神色都有些复杂。

    简单？

    简单个屁！

    老虎多大？

    老虎眼睛又能有多大？

    正常人在老林子里遇到大虫这种山林之王，不吓尿都不错了，只有老猎手才敢枪猎。这小子居然敢用弓箭射眼睛，且他还真的成功了！

    弓猎东北虎，霸气侧漏呀这是。

    这哪儿是上门礼，这是下马威！

    “小子，礼物我还是不收了，你放话要一个人挑掉我的黑虎帮，这事儿在江海****都传开了，今儿你要是不少点零碎就从三爷这里走出去，那三爷我可就没面子了，说吧，你的规矩是什么？”刘三爷沉声道。

    “三爷愿意按照我的规矩来？”

    “当然，你小子敢单枪匹马来，是条汉子，有当年二爷单刀赴会的风范，你也知道，我们这种人，谁都不服，就服义薄云天、英雄盖世的关二爷。”

    “那就按照我们四九城顽主茬架的规矩吧。”陆羽笑了笑。

    “你说。”刘三爷沉声道。

    陆羽微微一笑：“没有规矩，你们动拳脚，我就动拳脚。你们动刀，我就动刀。你们要是动枪，那我就用弓箭。不过我把话先说在这里，拳脚刀兵，都还能收得住手，要是动枪了，那就不死不休。”

    “好小子，够狂。要不是这椿儿事，老子还真想跟你斩鸡头拜把子。但愿你有这么狂的底气。”刘三爷冷声道。 ︽2︽2，

    “我只能说……尽量不让三爷失望。”陆羽眯起眼睛。

    因为替苏倾城疗伤，他现在不能用“先天内劲”，战斗力下滑不少，已经没有底气能战胜整个黑虎帮。

    但四九城顽主有四九城顽主的匪气。

    一个字。

    怼他丫的！

    …………

    …………

    