
﻿    “小子，放了三爷！”

    “小子，你他妈快放开三爷！”

    “小子，三爷少了一根毫毛你都死定了！”

    顿时骂声一片，群情激昂。

    陆羽笑得很温润。

    ”三爷，你还是叫弟兄们别太激动的好，我这人胆子小，万一被吓得手一抖，那可就不太好了。“

    刘三爷摆了摆手，示意刀疤等人闭嘴。

    他面色间倒是没有丝毫慌张：“好小子，我倒是低估了你，说吧，你想怎么着？”

    “小爷跟你们黑虎帮没什么生死大仇，以后三爷你置身事外就好。”

    “小子，你在威胁我？”

    “你可以这么认为。”

    ”你……“刘三爷眼神变得无比冰寒。

    ”好，很好……“他咬着牙，”刀疤，吩咐下去，把钱退给腾飞集团的吴大少，按照规矩，赔他三倍。”

    “是，三爷。”刀疤点点头。

    陆羽立马放开了刘三爷。

    刘三爷倒是没想到陆羽放他放的这么干脆。

    “姓陆的，你不怕老子反悔？”

    “三爷，我既然敢放你，就有再把你抓着的把握。再说了，江湖有江湖的规矩，三爷您也是有头有脸的人物，能骗我一个年轻后生？”陆羽笑道。

    “好一个年轻后生，我刘三这次输得心服口服。你放心，你懂规矩，我也懂。不过我提醒你一句，腾飞集团可不简单，我们黑虎帮跟他们比起来，就是个屁，吴大少那是怕麻烦才把这事儿交给我们办，你真要跟他卯上，可没什么好果子吃。”刘三爷正色道。

    “多谢三爷提醒。”陆羽抱了抱拳，招呼着‘吕奉先’和‘武媚娘’，转身就走。

    腾飞集团吴大少，陆羽默念着这个名字。

    这小子最好收手，要不然就别怪他陆小爷大开杀戒了。

    苏倾城是他老婆，这小子居然敢打苏倾城的主意，能忍？

    是个爷们都不能！

    正在此时，却听一个阴沉沉的声音说道：“小子，你他妈还想去哪儿？”

    咔咔。

    手枪上膛的声音。

    陆羽皱着眉头，汗毛一炸。

    离他二十米处，一个面容阴鹜的小子，拿着一把五四手枪，枪口就对着他脑袋。

    “三爷，这就是你的规矩？”陆羽眯着眼问。

    “钩子，你他妈干什么，三爷不是说过今晚不动枪么？”刀疤大骂道。

    “钩子，把枪放下，像什么样子，我刘三是输不起的人？”刘三爷也怒声道。

    “三爷，对不起了，弟弟我缺钱花，这小子今儿必须死。”叫钩子的小子冷声道。

    “******妈的，钩子，你收了吴云的钱？”刀疤破口大骂。

    “刀疤哥，人为财死，鸟为食亡。”钩子冷冷一笑。

    “钩子，我刘三待你不薄吧，缺钱你可以找我，收一个外人的钱，还有没有把我这当哥哥的放在眼里？”刘三爷问道。

    “三爷，弟弟我对不起你，我染上了白面，就当弟弟我欠你个人情，今儿这小子必须死。”钩子眼睛一眯，就准备扣动扳机。

    “呀——七郎，小心！”

    一个女孩子的声音。

    唐萌萌脸色惨白得从角落里钻了出来。

    陆羽眉头皱得愈发严重。

    这小娘皮，什么时候跟来的？

    这时候，钩子已经上好了保险，就要击发扳机。

    陆羽再厉害也是人，血肉凡胎，被枪打中，绝对会死。

    命悬一线。

    他没有丝毫慌张，身体顺势卧倒。

    砰——

    枪火现。

    陆羽速度再快，也不可能快过子弹。

    眼看就要被爆头。

    却只听啾地一声，‘武媚娘’化作一道白色闪电，拦在了陆羽面前，翅膀阖张，接近两米的翼展，瞬间将他保护起来。

    噗地一声闷响。

    这一枪被‘武媚娘’挡了下来。

    武媚娘哀鸣着，掉在了地上。

    “妈拉个巴子！”

    陆羽空前愤怒。

    屈身一弹，直接扑向钩子。

    钩子继续击发扳机，瞄准陆羽脑袋。

    陆羽冷哼一声，肩膀细微颤动起来。

    接着——

    风驰电掣一般，寒芒一闪。

    钩子只觉一阵冷风刮来。

    然后他表情无比错愕。

    刘三爷等人，这才看到，陆羽手里握着一把刀。

    这把刀很奇怪，只有刀刃，没有刀柄，约莫两尺半长短，大半藏在陆羽袖管里，所以没有人看清他到底是怎么出刀的，出刀后又切掉了什么。

    奇怪的是，钩子明明还握着手枪，他为什么不扣动扳机？

    就在此时——

    什么东西裂开的声音。

    咔咔。

    钩子手里的五四手枪化作了两截，从中间对称剖开，化作一地零件。

    随着而来，掉在地上的，还有他的手掌。

    切得齐齐整整，速度太快，只看到白肉和骨骼，连血液都没来得及冒出来。

    倒吸凉气的声音。

    刀疤等人傻眼。

    钢制的枪身，竟然被一刀切成了两半，这把刀到底有多锋利？

    刘三爷却是看着陆羽手里这把‘无柄利刃’，眼瞳微缩，神色震惊。

    “难道是……”他嗫嚅着。

    钩子惨叫一声，却也悍勇，转身就跑。

    陆羽哪里给他机会，蹲身抓起地上的牛角弓和箭筒，就要将这家伙射杀。

    钩子跑的方向，却是唐萌萌那里，一把将唐萌萌抓住，完好的左手握着匕首，比在唐萌萌脖颈，骂道：“姓陆的，你他妈敢来，老子先杀了这娘们儿垫背！”

    他不傻，看得出来这女人绝对认识陆羽。

    “拿着个女人挡枪，你他妈算什么东西。”陆羽冷声道。

    他边说着，牵引着钩子的注意力，边给吕奉先递了个眼色。

    “放了我，要不然我杀了她。”钩子咆哮道。

    脸庞极为扭曲，一半是疼，一半是害怕。

    陆羽眼神太冰冷了。

    如从深渊中走出来的魔神。

    没有丝毫人味儿。

    “钩子，今天你哪儿都去不了。你伤了‘武媚娘’，就必须死。”陆羽一字一句地说。

    手臂肌肉开始发力，咔咔咔。

    硕大的牛角弓，慢慢变成了满月形状。

    “姓陆的……你……你别乱来，要不然我真会杀了这个女人！”钩子结巴道。

    “小七郎，救我！”

    唐萌萌吓哭了。

    “你杀吧，我跟她不熟。”陆羽微微一笑。

    箭矢瞄准了钩子脑袋。

    “啊，小七郎，你居然不管我，你不得好死！”

    唐萌萌何止吓哭，简直吓尿。

    “妈的！”

    钩子怒了，就要鱼死网破。

    却见一道白影倏地扑来，直接将他带倒。

    吕奉先！

    刷——

    与此同时，一支翎羽箭破空而发，穿破了重重夜色，径直钉在钩子脑袋上。

    从左眼珠射入，从脖颈处冒出来，他身体扭曲抽搐着，倒吸凉气。

    暂时没死，但铁定活不了。

    陆羽杀了一个人，眉宇间却没有丝毫动容，看着地上的尸体，眼眸间俱是冰冷。

    刀疤等人看着他，大气不敢喘一个。

    原来这姓陆的家伙不笑的时候，眼神竟是如此冷寂淡漠。

    他到底杀过多少人，才养出了这么一身滔天杀气？

    天知道。

    便是刘三爷看着陆羽的眼神，也是有些惴惴。

    江湖大佬不是那么好当的。

    他这半生，见过血，杀过人，再凶悍不要命的狠角儿见过。

    但他觉得，陆羽跟那些人不一样。

    那些人再凶悍，要杀人也得喝两斤白酒壮胆。

    但陆羽给他的感觉——

    他在杀钩子的时候，压根儿就没拿他当人。

    那眼神，分明是在看着一头畜生。

    就是一头畜生。 △≧△≧

    跟一头山猪，一只山跳，一尾山鸡，没有任何不同。

    ”三爷，是不是觉得我下手太狠了些，杀他跟杀一头畜生似得？“陆羽浅笑道。

    ”这……“刘三爷有些结巴。

    杀了人还敢这么谈笑风生不当回事儿，这小子不来吃这行饭都可惜了。

    ”其实不是。“陆羽笑了笑，”在大山里，真正的畜生可比他难杀得多，这种吃里扒外背后开枪还拿女子挡箭的货色，其实连畜生都不如。”

    …………

    …………

    