
﻿    “你……”

    赵有容冷声道：“背过身去，双手放脑后，回头我就开枪！”

    陆羽无奈照做。

    赵有容走过来，一脚踢在他膝盖上，标准的擒拿式，将他双手反绞，拷上了。

    陆羽疼得呲牙咧嘴，没好气道：“喂，姓赵的，俗话说一夜夫妻百夜恩，好歹咱俩在一张床上睡过的，你能不能对我温柔点！”

    陆羽不说还好，一说赵有容更气愤了，一脚踹在陆羽屁股上。

    不过话说回来，这家伙屁股怎么就那么翘，她都有些嫉妒了。

    “妈蛋，警察了不起呀，再打我还手了。”陆羽怒了。

    这娘们儿，不分青红皂白逮着自己就是一顿胖揍，很过分有木有。

    “呵呵。”赵有容不屑地看着他，“姓陆的，你拷都被拷住了，还能飞上天？”

    “大姐，抓人也得有个名头吧，你凭什么抓我？”陆羽问。

    “我怀疑你聚众斗殴，扰乱社会治安。”

    “证据呢？”

    陆羽才不相信刘三爷等地头蛇会那么废材被警察叔叔包饺子。

    再说了，这些个老混子，蹲号子就当度假，即便被抓住了，也不可能把自己供出来，那他怕个鸟。

    这里离出事地点已经有五六公里了，他不承认，警察也拿他没办法。

    陆羽这人大多时候还是遵纪守法的，但逼急了，也豁得出去，可不是什么善男信女。

    “抓你还需要证据？”

    赵有容不屑一笑。

    “那你把我抓进警察局吧，反正四十八小时后，你还得放了我，不过我要先跟我老婆打个电话，我的鸟受伤了，得送到医院去包扎。”陆羽正色道。

    “你那破鸟受伤了？”

    赵有容瞅了瞅车内，发现那只大鸟果是受伤，顿时就开心了，说道：“这只破鸟，你也有今天，还送医院，没门儿，一起带到公安局去。”

    “赵有容，你过分了。”陆羽眯着眼睛。

    如果他第二个未婚妻就是这种货色，哪怕再有容，再奶大，他都会毫不犹豫地退婚。

    “我就过分怎么了？”赵有容冷冷一笑。

    其实她虽脾气火爆，却也不是蛮不讲理的人。

    但这家伙，先是莫名其妙把她浑身都给摸完了，接着他的鸟还吃了她的兔子，在她头上拉了好几炮鸟屎。

    此刻这家伙还敢对着她口花花，她怎能不怒？

    愤怒之下，哪管这家伙说什么，先铐起来扁一顿再说。

    陆宇冷声道：“娘们儿，你就是犯-贱。”

    “你……”

    赵有容怒不可遏，一巴掌扇向陆羽脸颊。

    然而这巴掌并没有扇下去，她的手腕，被陆羽稳稳抓住。

    赵有容懵了。

    这家伙，不是已经被她拷住了么？

    他是怎么挣脱的？

    不过她反应可一点不慢。

    鞭腿直接扫向陆羽脑袋。

    动作简洁流畅，一气呵成。

    陆羽踩着小碎步，身子一晃，间不容发之际躲了过去。

    “居然还敢反抗！”

    赵有容怒极，又是一脚直奔陆羽天灵盖。

    “给脸不要脸。”

    陆羽怒了，就在赵有容就要劈到他脑袋的刹那，一把抓住她的脚踝，欺身而进，反身寝技，直接将她绊倒，按在了身下。

    两人身体紧密贴合，无比暧昧的姿势。

    赵有容大怒，挣扎，却被按的死死，完全被压着了。哪里挣扎得开。

    赵有容瞬间红了脸。

    “放开我！”

    她银牙紧咬，拳头砸向陆羽脑袋。

    “臭娘们儿，没完没了是吧？”

    陆羽真怒了，揽住她的纤腰，将她双手被在后面，直接将她翻了个身，露出了屁股。

    “唔——混蛋，放开我！”

    啪——

    一声脆响。

    “你再骂一句试试？”陆羽沉声道。

    “啊，你混蛋，流氓！”

    赵有容快疯了！

    这家伙，居然打她的屁股！

    “啧啧，又翘又有弹性，真是好臀。”

    他还没忘记点赞。

    赵有容脸颊绯红，已经气疯了。

    剧烈挣扎。

    边挣扎边骂，混蛋流氓色狼不断地从她樱桃小嘴中冒出来。

    啪啪啪——

    陆羽没有废话，这娘们儿每骂他一句就被狠狠打一下屁股。

    手感那是真他娘的好。

    “唔——混蛋，我杀了你！！”赵有容大叫。

    “老子就不放，你能咋滴？”陆羽来脾气了，又在她屁股上狠狠打了一下。

    赵有容哪里服气，臭流氓、小赤佬之类骂个不停，陆羽也不废话，这臭娘们儿每骂一句就狠狠给她一下，渐渐地，赵有容声音小了，竟是隐隐带着哭腔，身体滚烫，脸颊绯红，腮边隐有泪痕，自己每打她一下，从喉咙里弥漫开来的声音，也不是在呻吟还是哭泣。

    乖乖，难道这就是传说中的受虐体质？

    再打下去，不会把她打**吧？

    不行，怎么能便宜她，陆羽果断不打了，将她放开。

    赵有容彻底失去理智，也不知道怎么想的，拔出配枪就瞄准陆羽脑袋。

    陆羽眼神一冷，刷地一声，‘百子切’再现，赵有容手中的配枪顿时化作满地零件。

    这还是陆羽留了手，要不然得像切钩子一样把手都给她切下来。

    赵有容傻眼。

    这什么刀？

    刷刷刷——

    陆羽没有废话，手臂舞动，刀身辉映着月光，化作雪色刀光缭绕，眼花缭乱，然后刀芒尽敛，他手臂一震，又把‘百子切’藏在了袖管中。

    赵有容吓得，以为这次死定了，哪知道身上却没事儿，这家伙站在她面前，抱着手臂，好整以暇的看着自己。

    “姓陆的，我杀了你！”赵有容大叫。

    “我劝你别动。”陆羽正色道。

    “我动又怎么了？”

    赵有容跨前一步。

    刺啦一声。

    布帛裂开的声音。

    她身上的警服，化作满地碎布，被春风带走，纷扬如夜蝶。

    警服下面的衬衣，也跟着裂开，率先弹出来的是包裹在bra里面的挺翘****，春光乍泄。

    接着就是同样挺翘的臀和修长的大腿。

    “大姐，你走光了。”陆羽微笑道。

    原来他刚才没切赵有容身体，却把她身上衣服都切了，只是速度太快，‘百子切’太锋锐，赵有容一无所觉。

    “啊——”

    赵有容连忙捂着自己，走光的地方太多，上面也不是，下面也不是，直跺脚，无比狼狈。

    “怎么，不追啦？你倒是来追我呀，大不了我吃点亏，你要是追到了，我就让你嘿嘿嘿。”陆羽看着赵有容，笑得云淡风轻。 △≧△≧

    赵有容又羞又气，眼皮一翻，几乎要气晕过去。

    “蠢女人，本来小爷我是不屑于跟你解释的，不过念在你是倾城的朋友，所以我就破一次例。”

    陆羽看着赵有容，“第一，‘武媚娘’受伤了，我必须得带她去治伤，懒得跟你胡搅蛮缠；第二，你要是有证据，随时欢迎你来抓我，要是没有，就少跟我耍你人民警察的威风，下次再跟小爷我胡搅蛮缠，那就不是让你走光那么简单了。”

    陆羽说着，脱下自己的军大衣，扔给赵有容，不忘补充道：“这是我老陆家的传家宝，别给我弄坏了，要不然我一定把你卖到非洲去。”

    赵有容裹着军大衣，看着陆羽开车离去，气得直跺脚，咬牙道：“姓陆的，我不会放过你的！”

    …………

    …………

    