
﻿    陆羽直接找了个僻静地方，从行李包，也就是饲料口袋中，招出疗伤专用的金疮药，仔细给‘武媚娘’敷上，又调用体内仅存的一丁点‘先天内劲’帮她梳理筋骨。

    武媚娘顿时精神不少，看样子已经没什么大碍。

    “小姑奶奶，你又救了我一命，我要是只鸟，绝对对你以身相许了。”陆羽正色道。

    ‘武媚娘’却是白了他一眼，那小眼神，分明就是鄙视。

    “好吧，果然是个娘们儿都傲娇……”陆羽没奈何叹口气。

    正在此时，电话却响了。一看，苏倾城打来的，连忙接通。

    “姓陆的，你还靠谱不靠谱了，答应过我什么来着，现在都晚上九点过了！”里面传来苏倾城无比愤怒地解释。

    “老婆，你听我解释……”陆羽干笑。

    “我不听，限你半个小时出现在我面前！”苏倾城冷声道，啪地一声挂了陆羽电话。

    “完了，老婆似乎生气了。”陆羽嘟囔。

    女人生气了该怎么办？

    按照言情剧的套路，这种时候，需要一束花。

    可这荒郊野外的，上哪儿去找花？

    陆羽左瞅右瞅，路边倒是长满了狗尾巴草。

    得勒，勉强凑活吧。

    遂下车，摘了一把狗尾巴草，往倾城集团赶去。

    半小时后，陆羽捧着一束狗尾巴草，出现在商贸大厦楼下，坐电梯上楼，跟他一起上楼还有一西装革履的大帅哥，捧着一大束玫瑰花，九百九十九朵那种。

    哟呵，还是同道中人。

    陆羽笑道：”哥们儿，送花给女朋友？”

    大帅哥先是点点头，又摇摇头。

    见陆羽疑惑，他腼腆一笑，“现在还不是我的女朋友，不过我相信她早晚会是我的女朋友。”他看着陆羽，问道：“你也送花？”

    眉宇间倒是有些疑惑。

    这送狗尾巴草的，他还是第一次见到。

    陆羽点点头，笑道：“我送给我老婆，哎，这女人呀，可真难伺候，就是迟到一会儿，就跟我大发雷霆……”

    大帅哥想笑，忍着没笑。

    寻思你这也太吝啬了，送狗尾巴草……亏你也想的出来，活该你老婆生你的气。

    什么叫牛嚼牡丹不解风情，这就是！

    两人却是同一楼层下电梯，陆羽倒是疑惑了，说你的姑娘也在倾城集团？

    大帅哥点点头。

    “大兄弟，好眼光。”陆羽嘿嘿一笑。

    倾城集团别的不多，就是美女多。

    当然，最美的还得是苏倾城。

    这时候，苏倾城从办公室走了出来。

    “倾城！”

    “老婆！”

    陆羽和那大帅哥同时开口，一人捧着九百九十九朵玫瑰，一人捧着一束狗尾巴草，同时递到苏倾城面前。

    大帅哥皱着眉头。

    打死他也不会想到陆羽口中的老婆，居然是苏倾城。

    他叫顾惜朝，江海知名企业长风集团少主，江海四少之一，苏倾城的铁杆追求者。

    对于苏倾城任何讯息都是了如指掌，苏倾城连男朋友都没有，哪儿来得老公？

    陆羽也皱着眉头。

    这位看着挺容易让人有亲切感的大帅哥在他心中瞬间变成了坏人。

    还是那句老话。

    在他心中，所有对他老婆打主意的男人都是坏人。

    苏倾城看着陆羽手上的那一束狗尾巴草，满脸黑线，白了他一眼，不想理他。

    哪有送花送狗尾巴草的！

    她快气死了。

    看着顾惜朝，疑惑道：“惜朝，你怎么来了？”

    相较于吴云和李慕白等无聊的苍蝇，苏倾城对于顾惜朝印象好得多。

    顾惜朝就是那种真正的君子，温润如玉，谦恭知理，即便不喜欢他，也不会讨厌。

    “倾城，我听你们公司的员工说你这么晚了还在公司，有些担心，所以开车来接你。”顾惜朝微笑道。

    “这……惜朝，谢谢你的好意。”苏倾城说道。

    “倾城，送给你！”顾惜朝将一大束玫瑰递到了苏倾城面前。

    陆羽皱着眉头。

    苏倾城，一直没有理他。

    跟一个大帅哥，当着他的面，眉来眼去。

    能忍？

    显然不能。

    妈蛋，这娘们儿，三天不打，上房揭瓦。

    他决定捍卫自己的主权。

    陆羽上前，揽着苏倾城的纤腰，对着她娇艳欲滴的红唇，狠狠地就吻了下去。

    深吻，湿吻。

    蛮不讲理，就是要吻。

    苏倾城懵逼了，俏脸通红，对着陆羽就是拳打脚踢。

    顾惜朝也懵逼了，大叫道：“喂，你干嘛？”

    陆羽占够了便宜，方才将气喘吁吁、脸颊绯红的苏倾城放开，笑道：“喂，我亲我老婆，关你啥事儿？”

    “你……你胡说，倾城怎么可能是你老婆！”顾惜朝眼眸通红，指着陆羽，气得都快说不出话。

    “怎么不可能，挑战者号都快飞出太阳系了，这世界上还有什么事儿不可能？骚年，你该有点想象力呀。”陆羽无比严肃地说道。

    “你……倾城，这家伙说得不是真的对不对。”顾惜朝看着苏倾城。

    “这……”

    苏倾城一阵嗫嚅。

    她虽然不是陆羽老婆，但有婚书在，也差不多，还真不能反驳。

    而且，她真怕激怒这个家伙，这野人要是发起疯来，天知道还会干嘛。

    “然而现实总是格外的让人伤感，骚年，要哭就哭出来吧，我是不会嘲笑你的。”陆羽微笑道。

    “这……”顾惜朝尴尬的，脸上青白交加。

    “死陆羽，闭嘴！”苏倾城踢了他一脚。

    陆羽连忙腆着脸，将狗尾巴草递到苏倾城面前：“老婆，别生气啦，送你花花。”

    苏倾城白了她一眼，还是把他的狗尾巴草接到了手里。

    讲道理的话，毛茸茸的，还挺好看。

    顾惜朝脸色更难看了。

    他的九百九十九朵玫瑰，居然还比不上这家伙一束狗尾巴草。

    这个世界到底怎么了……

    “骚年，我知道你开始怀疑人生了，然而这并没有什么卵用，谁叫你没有我长得好看。”陆羽无奈道。

    “我……我没有你长得好看？”

    顾惜朝结巴。

    这家伙，哪里来的自信呀。

    他顾惜朝无论用什么审美观来评判，都是不世出的美男子。

    而这家伙，粗鲁，庸俗，就是个野人！

    “好了，姓陆的，少说两句，惜朝不是什么坏人。”苏倾城白了陆羽一眼，有些歉意地说道，“惜朝，不好意思啦，我不能要你的花，还有，陆羽是我的司机，他会送我回去的，所以……”

    “这……”

    苏倾城歉意一笑，拉着陆羽就走。 △≧△≧

    顾惜朝脸色虽然难看，却也没强求，只是眼眸间隐有痛苦之色。

    “难道我真的没这家伙长得好看？”

    顾惜朝喃喃自语，不可能，没道理，不科学。

    一定是这家伙用花言巧语哄骗倾城的，不行，倾城是你的，谁都不能抢走！

    他握紧拳头，开始给自己打气。

    …………

    …………

    