
﻿    路上。

    苏倾城坐在副驾驶，狠狠掐着陆羽胳膊。

    “哎，老婆，开车呢，疼死我啦，快放开！”

    “掐死你才好！”

    “哎，老婆，不带这样的，咱俩还没扯证你就开始家暴，叫我用什么来爱你……”

    “鬼才稀罕你爱，姓陆的，刚才你就是故意的！”苏倾城没好气道。

    “对，我就是故意的。”陆羽不否认。

    “你倒是老实，为什么那么过分，还当着惜朝亲我……”苏倾城说着，又是一阵脸红。

    这家伙，何止是亲，简直是啃。

    野猪啃白菜也不带这样的。

    “谁叫你跟那小白脸眉来眼去……”

    “去你的，胡说八道什么，我们十多年朋友了，什么叫眉来眼去……”苏倾城给了陆羽两白眼，突然恍然，说哦，我明白了。

    “你明白什么了？”陆羽问。

    “你是吃醋了吧？”苏倾城唇角微翘，眼里有些促狭味道。

    “开什么玩笑，小爷七尺昂藏，大好男儿，风一般的男子，会吃你一小娘皮的醋……”

    “哦，那你脸红什么呢？”苏倾城笑得愈发迷人。

    “我……我怎么会脸红……”

    陆羽结巴着，将车停到路边，转头看着苏倾城，恶狠狠道：“女人，你再笑？”

    苏倾城果断闭嘴，双肩微微抽动，眼眸间还是充满揶揄味道。

    只是没敢笑出声。

    要不然，天知道这家伙恼羞成怒之下，会干出什么来。

    这家伙，明明就是吃醋了，还不承认，这么傲娇，跟他那白狗和大鸟，一模一样。

    不过……

    苏倾城唇角微微翘起，眼睛眯成了月牙儿。

    某些时候，这家伙还是挺可爱的嘛。

    陆羽见她这嘚瑟的小表情，生气了。

    “喂，你干嘛！”

    “帮你检查身体。”

    “啊，流氓，离我远点！”

    ……

    半个小时的路程，两人足足开了一个小时才到。

    下车后，苏倾城慌张地整理着凌乱衣衫，脸颊红得好似苹果。

    这个样子，要是被萌萌和有容姐看到，那她还活不活了！

    想到这里，看着陆羽，又是一阵咬牙切齿！

    这家伙，无耻，流氓，下流，混蛋……她能想到的所有骂人词汇，都不足以形容其万一。

    陆羽却是眯着眼睛，一脸老子赚大了的嘚瑟表情。

    进了别墅，发现唐萌萌和赵有容都在，都换了衣服，看来陆羽跟苏倾城在路上墨迹太久，反而是她们先回来了。

    “陆羽，她就是有容姐，还不快跟她道歉。”苏倾城冷声道。

    她理解的道歉，只是陆羽的‘武媚娘’将赵有容养的兔子全给吃了，哪里知道赵有容跟陆羽还发生过那么多精彩的事情，这矛盾大的，已经不是道歉能解决。

    “有容姐，我们又见面了。”

    陆羽淡然一笑，目光有意无意在赵有容玲珑有致的娇躯上游走，其间意味，也只有他跟赵有容才懂。

    陆羽一个眼神就把赵有容点燃了，银牙紧咬就要扑向陆羽。

    “有容姐，跟我动手之前，请一定三思。”陆羽继续保持微笑，有意无意亮了亮藏在袖管中的‘百子切’。

    赵有容脸色发白。

    想起了这家伙神乎其神的刀法。

    要是真惹急了他，在倾城跟萌萌面前，跟她来一套砍瓜切菜、寂寞如雪的乱披风刀法，那她还活不活了？

    “你……”

    赵有容咬牙切齿。

    “有容姐，陆羽不是故意的啦，你就原谅他吧，他很诚恳跟你道歉的。”苏倾城连忙出来打圆场。

    赵有容冷冷一笑，脸瞥向一边。

    苏倾城有些为难了，两人就这么僵下去，也不是个事儿，她还想说服赵有容，让陆羽住在别墅里呢——当然不是跟她睡在一起，而是给他收拾一间客房出来。

    这别墅是她、唐萌萌和赵有容共有的，陆羽要住在这里，肯定需要另外两人同意。

    “老婆，所谓海纳百川，有容乃大，有容姐一看就是个大度的人，肯定不会真生气的。”

    陆羽眯着眼看着赵有容，淡笑道：“有容姐，您说呢，是不是这样的？”

    “死陆羽，你胡说八道什么？”苏倾城气得。

    这家伙，是不把有容姐点燃不舒服吧？

    她还能不知道有容姐是什么脾气？

    赵有容果然生气了，就要跟陆羽真人pk，陆羽叹了口气，说道：“有容姐，看来我们之间，确实有比较大的误会，要不，私聊？”

    赵有容想了想，点点头。

    倾城和萌萌看着，还真不好动手。

    要不，等会场景太血腥，吓坏小朋友怎么办？

    两人到了楼上一间瑜伽室。

    赵有容没有废话，抬脚就向陆羽头上踹去，犀利的鞭腿，这是打算新仇旧怨一起算了。

    “记吃不记打呀，女人，你为什么就那么蠢。”

    陆羽无奈耸肩，故技重施，又抓住了她的腿，两人再度以一种奇葩姿势贴合在一起。

    “有容姐，讲道理可不是这么讲的。”陆羽浅笑道。

    “你这个无耻的混蛋！流氓！我有没什么跟你好讲的，今天不是你死就是我亡！”赵有容寒声道，脸颊微红。

    她太委屈了。

    “我怎就无耻流氓了？”陆羽不解。

    “姓陆的，你大爷，你还不流氓？”

    赵有容气得胸都快炸了。

    “放屁，小爷我这能叫耍流氓？大姐，我有证！”陆羽表情严肃，将赵有容放开，从贴身衣兜里掏出一份儿文书，递给她。

    赵有容狐疑地打开，看了看，嘴巴顿时张的很大。

    “你……你就是陈先生的那个关门弟子？”她结巴道。

    陆羽点点头。

    赵有容咬着牙狠声道：“姓陆的，你别做梦了，老娘怎么可能嫁给你？”

    “事实上我也是这么想的，倾城我是比较满意的，而你嘛，我还真看不出来你有什么优点，整一个男人婆，你求着我我都不会娶你。”

    虽然落魄了，但他还真是实打实的贵族。

    那眼光能低了？

    像赵有容这么个男人婆都能当进老陆家的家门，他爷爷得从八宝山公墓爬起来跟他谈谈人生。

    “切，你倒是挺会做美梦，全天下男人死绝了老娘都不会嫁给你。”赵有容不屑道。

    陆羽没理她，一把将婚书从她手中抢了过来，小心放在贴身衣兜里。 c≡c≡

    “喂，你不是说不娶我么，怎么还要婚书？”赵有容疑惑道。

    陆羽白了她一眼：“大姐，你赵家在京城也算是大族了，你怎么一点世家气度都没有，这可是长辈定下的婚事，我们当小辈的，就算不同意，也得按照规矩来不是？”

    “什么规矩？”赵有容疑惑道。

    “当然是我亲自去拜访你父亲，提出退婚了。”陆羽无比严肃地说。

    “什么，退婚？”赵有容张大嘴巴，指着陆羽：“你……你要跟我退婚？”

    …………

    …………

    