
﻿    陆羽不再理会刘三爷等人。

    抱起‘武媚娘’，走到唐萌萌身边，看着她惨白的脸，冷声道：“唐萌萌，不是叫你别来么，就知道添乱的蠢女人！”

    “你……小七郎，本小姐差点死了诶，你刚才居然不管我，现在还凶我，我……呜呜……”

    唐萌萌越说越委屈，直接哇的一声就哭了出来。

    眼泪混着鼻涕，稀里哗啦。

    “你要是再哭，我就把你强-奸了。”陆羽冷声道。

    唐萌萌直接闭嘴，眼泪还在流，但死死咬着牙，不敢哭出声。

    她发现自己无论撒娇卖萌包括满地打滚，都对陆羽这个野人没有丝毫作用。

    这家伙，压根儿就没有一丁点的怜香惜玉之心。

    “还不站起来。”陆羽说道。

    “我……我湿了……”

    唐萌萌低着头，脸红的要滴出血来。

    “啊，你**了呀？不会吧，难道我已经进化到瞪女人一眼，女人就能**的境界？”陆羽张大嘴巴。

    他自己都不知道自己这么厉害……

    “喂……不是啦，是……是尿了。”唐萌萌结巴着说，声音低如蚊讷。

    “……”

    陆羽很嫌弃地看着唐萌萌：“弱者。”

    “‘武媚娘’受伤了，这位小姑奶奶可比你金贵多了，小爷没空管你，自己站起来走。”陆羽没好气道。

    说完当真不管她，转身就走。

    唐萌萌挣扎着，连忙爬起来，步子扭捏，小脸通红。

    “陆兄弟……”

    正在此时，身后传来刘三爷的声音。

    “三爷，我的隼受伤了，现在没心情跟你说话。”陆羽冷声道。

    “陆兄弟，可以把你刚才用得刀给我看一看么？”刘三爷说道。

    “你是说这个？”

    陆羽手臂一震，顿时那把‘无柄利刃’又冒了出来。

    “小七郎，你这什么破铜烂铁，怎么这么丑，还没刀柄，怎么用呀？”唐萌萌问。

    陆羽无奈道：“所以小爷最烦跟你这种暴发户伪贵族说话，你的审美离真正的贵族还差了五个苏倾城那么远，这可不是破铜烂铁，它叫‘百子切’。”

    “百子切？”

    唐萌萌很懵。

    什么鬼呀。

    这家伙身上的东西，全是这种稀奇古怪的玩意儿。

    “日本十大名刀中排名第二，仅次于草薙，学名叫‘菊一文字’，本来刀柄上还纹着十六朵菊花，不过当年太祖大炼钢铁，把它的王粒柄卷和皇题材刀镡都被烧没了。”陆羽解释道。

    “那你为什么叫它‘百子切’？”

    “这个嘛……”陆羽嘿嘿一笑，“就是把一百个你这样的小破孩排成一溜，横着刀一路推过去，小破孩全都拦腰成两半，这就叫百子切！”

    “啊！”唐萌萌捂着嘴，脸色发白。

    她显然是被吓到了，而其他人又何尝不是如此。

    正在此时，刘三爷却扑通一声跪在地上，说道：“少主，我刘三真是瞎了狗眼，居然没把您认出来，陈先生现在还好吧？”

    刀疤等人懵了。

    唐萌萌懵了。

    陆羽也懵。

    这刘三爷闹哪样呀。

    难道小爷无意间开启了王霸之气光环？

    怎么就对老子纳头而拜了。

    还少主，什么鸡-巴玩意儿！

    “三爷，您快起来，这是干嘛，我怎么有些蒙圈。”陆羽无奈，去扶刘三爷。

    “少主，您身怀百子切，那还能有假，陈道藏陈先生不是您师父？”刘三爷被陆羽扶起来后，无比严肃的说。

    “你认识陈师？”陆羽狐疑道。

    刘三爷解释道：“少主，陈先生，那就是我的救命恩人，我刘三有今天，可全靠陈先生当年指点，他吩咐过，若有一天碰到一个带着‘百子切’的年轻人，就让我认他为主。”

    额……

    陆羽擦了擦冷汗。

    自己真没兴趣当什么黑帮教父呀，那样迟早会吃枪子儿的！

    陈道藏这死老头，到底在闹哪样。

    又是给自己四份婚书，叫自己到江海来娶媳妇儿。

    又是给自己找了个一看就很厉害的小弟。

    怎么看都像是在下很大一盘棋的样子呀。

    陆羽空前疑惑起来。

    不过陈道藏已经死了，他就是再疑惑，还能把这老头从坟墓里挖起来问？

    显然不能。

    这位刘三爷陆羽可不清楚他的底细，也没兴趣跟他多纠缠，就要推脱，却听得阵阵警笛声，好家伙，十几辆警车蜂拥而来，几十名特勤荷枪实弹，慢慢地往这里包围，还有人用高音大喇叭喊着“你们已经被包围了，放下武器快快投降”这种经典台词。

    今晚本来就挺有狗血大片范儿，这下更精彩了，直接从西部牛仔片变成了香港警匪片。

    “妈的，哪个王八蛋报的警！”陆羽大骂。

    “额……小七郎，是我……我怕你有危险。”唐萌萌弱弱的说。

    “你倒是挺实在，知道自己挺王八……”

    陆羽白了唐萌萌一眼。

    钩子的尸体还在，陆羽这么一号杀人犯哪里还敢逗留，拱拱手说道：“三爷，少主还是肥猪的咱回头再聊，兄弟我先撤了。”

    说着抱着‘武媚娘’，招呼着‘吕奉先’，转身就跑。

    刘三爷也招呼人抬着钩子的尸体，挥挥手，分头撤离。

    唐萌萌也跟着陆羽跑，跑着跑着却是哎哟一声，把脚给崴了。

    “小七郎，我……我跑不动啦！”

    唐萌萌听着警笛声，急得都快哭了。

    陆羽回头，没好气道：“你怎么就那么蠢，小爷以后要是抢银行绝对不找你搭伙，太废材了，不过话说回来，你丫跟着我跑啥，你又没杀人……”

    “我……”唐萌萌结巴。

    “你就是一围观群众，也忒会代入了。放心吧，警察叔叔不会为难你的，不过别把我供出来，要不然小爷强-奸你一百遍。”陆羽恶狠狠地说道。

    唐萌萌吓得，连忙点头。

    陆羽也不管她了，继续跑，很快就消失在夜色中。

    唐萌萌看着他穿着军大衣、背着牛角弓的挺拔背影，满眼小星星，自言自语道：“完了，这个小七郎，逃跑都跑得那么帅，本小姐真的犯花痴了。”

    很快大帽子公安们就赶过来了，为首是个身材高挑，无比冷艳的大胸警花，看着唐萌萌，疑惑道：“萌萌，你怎么会在这里？”

    “有容姐……我……”唐萌萌一阵结巴，“我看到有人在这里打架，所以……”

    鉴于某人那啥一百次的无耻威胁，唐萌萌还真没敢把某人供出来。

    “小张，这是我妹妹，帮我照顾好她，我继续去追。”赵有容冷声道。

    “是，赵队！”小张敬了个礼。

    赵有容看着地上凌乱的、很是眼熟的羽毛，隐隐有了猜测，循着方向，独自追了过去。

    其他人，都被她叫去追刘赵三爷等。

    她对自己有充足自信。

    ……

    陆羽抱着‘武媚娘’，躲过了公安外勤的包围圈，跑到了唐萌萌那辆奥迪a6上面，就要发动车子离去，却听一个清冷声音说道：“给我滚下车！”

    有点耳熟的声音。

    陆羽瞅了瞅，有些懵。

    一个身材高挑、穿着制服的警花，双手托着枪，冷眼看着自己。

    很眼熟。 △≧△≧，

    陆羽举着双手，下了车，仔细瞅了瞅，恍然道：“原来是你呀，这穿着衣服我还差点没认出来！”

    这姑娘，不就是那天在床上那位？

    传说中的‘有容姐’。

    所谓海纳百川，有容乃大。

    这娘们儿当真是人如其名，不仅有容，而且奶大。

    …………

    …………

    