
﻿    “去死！”

    在某人促狭目光中，苏倾城拿起抱枕就开始扔，却被这家伙一把抓住。

    天知道他怎么练的，手法太准了。

    “喂，你跟有容姐谈得怎么样？”苏倾城问。

    她就觉得赵有容脸色不怎么好。

    陆羽浅笑道：“谈得挺好的呀，我们倾盖如故、相敬如宾，差点就斩鸡头拜把子。老婆，我就说嘛，有容姐姐海纳百川、有容‘奶’大，绝对不是什么小气的人。”

    苏倾城满脸黑线。

    这家伙，不学无术也就罢了，还喜欢乱用成语，倾盖如故、相敬如宾能用在这里？那是形容夫妻的好吧！

    不过这家伙没跟有容姐打起来就算好的了。

    她算是明白了，不能对着家伙抱有太高期望。

    “有容姐……”苏倾城叫了一声。

    “倾城，我有些不舒服，睡觉去了。”赵有容说了一声，转身进了自己房间。

    “倾城姐，人家也困了，睡觉去啦。”唐萌萌说。

    “等等……这家伙怎么办？”苏倾城指着陆羽。

    “倾城姐，他是你男朋友诶，当然是跟你一起睡咯，不过你们别太狂野了，要不然人家又睡不着了。”唐萌萌嘻嘻笑道。

    “死妮子，胡说八道什么，那天晚上不是你想的那样。”苏倾城小脸通红。

    唐萌萌不说话，就看着苏倾城笑。

    苏倾城小脸更红了。

    “萌萌，我跟你一起睡，陆羽，你睡我的房间，跟我过来，我带你进去。”她没好气说道。

    陆羽哦了一声。

    唐萌萌却小声说道：“七郎，等会你要是让倾城姐来我房间，你就不是男人！”

    陆羽没好气白了她一眼。

    人小鬼大。

    进了房间，苏倾城帮他换了新的被褥，说道：“陆羽，你暂时在我房间睡一晚吧，我明天跟萌萌和有容姐说说，看能不能帮你收拾一间房间出来，但她们要是不同意的话，你还是得出去找个房子，还有，我帮你报名了个驾校，你后天记得要去报道。”

    陆羽点了点头，坐到床上，却是闷哼一声，脸色有些发白。

    “你……你怎么啦？”苏倾城问。

    “受伤了。”陆羽笑了笑，“不过没事儿，你给我找把剪刀，我自己处理吧。”

    “是今晚跟黑虎帮打架受的伤？”

    “唐萌萌告诉你的？”陆羽问。

    苏倾城点点头，神色复杂地看着他：“陆羽……其实你没必要这样的。”

    “傻女人，你是我老婆，我还能让你给别人欺负了？要欺负也只能是我欺负你。”陆羽正色道。

    脸色还是很白，额头冒着冷汗。

    “要不去医院吧？”

    “不行。”陆羽摇摇头，“今晚出人命了，虽然麻烦应该不会到我头上，但最好还是不要去医院，放心吧，都是皮外伤。”

    “那你等着……”

    苏倾城连忙出去，找来了医药箱，从里面拿出剪刀纱布之类。

    陆羽皱着眉头，脱下内衣。

    露出看着瘦削、其实无比健硕的上半身。

    左臂和后背，两道血口，触目惊心。

    苏倾城看着，脸色微白。

    突如其来，有些心疼。

    这得多疼呀！

    陆羽却是浑不在意，用酒精清洗了手臂伤口，熟稔的穿针引线开始缝合，眉头都没皱一下，好像不是他自己的肉。

    苏倾城吓住了。

    天，这家伙没上麻药！

    关云长刮骨疗毒么。

    很快处理好了，陆羽舒了口气，脸色更白，额头冷汗更多，神色却还是无比轻松：“老婆，这背上的我够不着，你要不觉着恶心，就帮我缝。要是觉得恶心就算了，不缝合也没事儿，最多好得慢一点，但就怕感染了。”

    说实话，苏倾城确实觉得恶心。

    人体本能，都快吐了。

    不过她没想多久就说道：“我帮你吧，不过我不太会。”

    “我可以教你，很简单的，你拿起针……”

    苏倾城咬着嘴唇，小心翼翼地先清洗了伤口，然后试探着把针扎进肉里，针刚进去，她却不敢扎了。

    “没事儿，一点都不疼。”

    陆羽微微一笑。

    在他无比温暖的笑容感染下，苏倾城胆子大了起来。

    一百七的智商，学什么都快，克服了心里恐惧后，苏倾城很快就熟练起来，但也花了差不多半个小时，才帮陆羽把伤口缝好。

    这才发现，这家伙疼得脸都青了，全身都是冷汗。

    “对……对不起。”苏倾城说。

    其实她有些毛手毛脚的，技术绝对称不上好。

    陆羽能忍着一声不吭，这是多强的忍耐力和意志力。

    “你先等着……”

    苏倾城去打了些热水，找来毛巾，帮他擦拭身上的汗，神情温婉，动作轻柔，巧妙地避开了他身上的伤口。

    陆羽咧嘴一笑：“老婆，你对我真好。”

    “少来，伤这么重还知道贫嘴……”

    “那我不贫嘴了，老婆，我们明天去扯证吧。”陆羽正色道。

    “去你的，陆羽，你别逼我好吗，至少得给我一段时间考虑清楚吧。”苏倾城悠悠地说。

    陆羽点点头：“老婆，你一定要先洞房验验货，也不是不可以……”

    “你！”苏倾城气得，就要扁他，看他脸色苍白，没忍心下手，没好气道：“你这家伙，好好休息吧，这几天……你可以不用上班。”

    “那不能，轻伤不下火线，再说了，别的男人给你开车，那我还不放心呐。”陆羽无比严肃的说。

    “小气鬼。”苏倾城白了他一眼。

    陆羽只微笑着看着她，不言不语，苏倾城倒是先脸红了，连忙逃出了房间。

    外面，苏倾城背靠在走廊的墙壁上。

    心跳得很快。

    “倾城，你这是怎么了，难道还真动心了，打算嫁给那个家伙么？不过……这家伙为你了，受了这么重的伤，再坏，也坏不到骨子里吧，妈妈，倾城该怎么办？”

    她喃喃自语，空前纠结。

    屋外，风乍起，吹皱一池春水。

    开始下雨了，又是一个春雨缠绵、埋首烟波里的夜。

    ……

    别墅里，另一处房间。

    赵有容放下电话，幽寂黑暗中，她悠悠叹了口气。

    拉开窗帘，屋外春雨淋漓，细密如线。

    电话是妈妈打来的，告诉了她一个不怎么好的消息。

    她爸爸的病，又严重了一些。

    是想叫她回京城看看爸爸的，可爸爸却拿过了电话，说有容你别管我，自己的工作要紧，语气强硬，她没能拗过。

    爸爸这个人，她是知道的。

    太要强了。

    最遗憾的事情，就是她是女儿身，而不是儿子。

    她脾气变得这么火爆，念军校，当警察，还是最危险的刑警，其实就是想跟爸爸证明，她虽然是女儿，却也不会比儿子差。

    看着窗外的夜景，赵有容皱起了眉头。

    陆羽那个家伙……

    如果他真去赵家退婚，那爸爸得多生气？ c≡c≡

    身体又不好，万一……

    想到这里，赵有容不敢再想。

    “姓陆的，算你狠，女仆就女仆，不就两年么！两年后，姑奶奶绝对杀了你！”

    她咬着牙，恶狠狠地说。

    屋外，雨打芭蕉，湿了樱桃。

    …………

    …………

    