
﻿    色字头上一把刀，有时候也不全是比喻。

    眨眼功夫，匕首的刀刃已经无限接近陆羽脖子。

    陆羽依然闭着眼睛，似乎沉溺于温柔乡中，一无所觉。

    其余女孩儿，眼里都闪过一丝得意。

    原来就是个猪哥儿，还以为会是什么厉害角色。

    就在此时，手持匕首的女孩儿脸色蓦地一变。

    陆羽原本还放在她胸前挺翘的咸猪手，不知道什么时候，就搭在了她手腕上。

    铁铸一般，纹丝不动，骨头都快给她捏碎了。

    其余九个女孩儿俱都惊疑一声，似乎不敢相信。

    这家伙睁开了眼睛，淡笑道：“哎哟，妹子，这是啥新花样，不爱红装爱武装呀，哥哥我可不适合这么狂野的路子。”

    电光火石间，陆羽眼眸一眯，切掉女孩儿手里的匕首，沉下肩膀一撞，顿时把这女孩撞飞几米远，直接岔气晕厥。

    打他老婆主意的男人都是坏人。

    想要他命的女人都是该死的人。

    陆羽没有丝毫怜香惜玉之心。

    他不是不好色，只好国色而已。

    这些女孩儿都算漂亮了，但脂粉气太重，风尘气太浓，又怎会入他法眼？

    装成被美色迷惑的猪哥，就是想看看她们在搞什么幺蛾子罢了。

    “你们倒是挺会玩儿！”

    陆羽冷冷一笑。

    “妈的，杀了他！”

    其余女孩儿俱都明白，偷袭失败了，咬着牙，齐刷刷起身，手里掣着匕首，扑向陆羽。

    陆羽冷冷一笑，身上泛起浓烈的杀气，让他整个人看起来，像是来自深渊地狱的上古魔神。

    砰砰砰砰——

    陆羽一出手就没有丝毫保留。

    抬脚，出拳，耸肩。

    如一种原始血腥的舞蹈，蕴含着诡异的暴力美学。

    短短五分钟，地上已经躺着八个姑娘，全都脸色铁青，口角溢血，昏死过去。

    还剩最后一个，看着陆羽，眼里俱是恐惧。

    这不是一个层次的战斗。

    这个男人，太可怕了。

    在他淡漠冰冷目光注视下，女孩儿身体忍不住颤抖。

    陆羽上前，自然而然地将她揽近怀中，上下其手，笑道：“卿本佳人，奈何为贼。小宝贝，别怕，说吧，谁派你们来的？”

    女孩儿在陆羽冷漠目光逼视下，颤抖着说道：“爷……说了你可不可以不杀我们？”

    “当然，”陆羽点点头，“辣手摧花什么的，一般情况下我还是不做的。我是一个很讨厌打打杀杀的人，但是小宝贝，我只给你一次机会，你要说实话，懂不？”

    陆羽抬起她的尖削下巴，唇角微翘。

    “是……是黑虎帮的刘三爷。”

    “刘三爷？”

    陆羽冷冷一笑，一掌将这姑娘拍翻在地。

    没有下杀手，不要逼不得已，他不会杀人。

    自己这边是个局，那苏倾城那边——

    呵呵，李耀东，你丫果然是在跟小爷整幺蛾子，那小爷我必须得去给你上点保留节目才行。

    ……

    另一包厢内。

    苏倾城微微皱着眉头。

    这个李耀东，一点谈生意的样子都没有，茶都泡了十几壶了，不是在跟她讲茶道，就是在讲茶具。

    这都半个小时过去，硬是没提合同的事儿。

    她有求于人，也不好多说什么，只得应承着。

    看着都快过去一个小时，苏倾城忍不住了：“李总，我们还是谈谈合同的问题吧。”

    李耀东看了看表，点点头，笑道：“行，苏总，我也不是什么墨迹的人，这批瓷器，总价值二十亿，你们倾城集团在业界还是小有名气的，有口皆碑，交给你们做也不是不可以，不过就是代理费的点子问题，还需要再谈一下。”

    苏倾城连忙问道：“那李总您说说，您的意向到底是几个点？”

    其实倾城集团给东方集团的报价是八个点，已经算是业界最低的了，不过李耀东看起来，似乎不怎么满意。

    苏倾城豁出去了，打算再降两个点都行。

    这样的话，基本上就是赚个吆喝，没什么利润。

    但这笔单子，对倾城集团来说，确实太重要了。

    倾城集团要上市，就需要尽快的打响名号。

    东方集团的这笔单子，必须拿下来。

    不过听李耀东这口气，应该还没有先跟腾飞集团签合同，那就意味着，倾城集团还有机会。

    “死陆羽，还好没听你的，等姑奶奶把合同谈下来，看你怎么说。”她心想。

    李耀东沉吟片刻，笑道：“苏总，那就四个点吧，您觉着怎么样？”

    “什么？”苏倾城张大嘴巴，“四个点？李总，您没开玩笑吧？”

    苏倾城气得。

    四个点，那就意味着倾城集团不仅没有丝毫利润，还得贴进去将近三千万，做生意哪有不赚钱还得倒贴的道理？

    “怎么，苏总这是嫌少了？”李耀东笑道。

    “李总，你这不是在消遣我么？”苏倾城说。

    “消遣，这怎么会是消遣，苏总要是不愿意那就算了，我又不强求。”

    “你……”

    苏倾城脸色变得极为难看。

    “傻媳妇儿，他何止是在消遣你呀，简直是在逗你玩。”

    正在此时，一个清淡声音响起。

    陆羽推门而入，坐到了苏倾城身边，自然而然地将她揽近怀中。

    苏倾城小脸一红，轻微挣扎，哪里挣得开，也只得由了这狗犊子。

    “你……” △≧△≧

    这下换李耀东脸色变得难看了。

    “李总，你似乎对于我还能站到这里感到很诧异？”陆羽淡笑着说。

    “这……怎么会？”李耀东嗫嚅着说。

    “对了，李总，我很满意你给我安排的节目，太精彩了。”

    陆羽摸着下巴，“孔老夫子说过，来而不往非礼也，我是一个很懂礼数的人，必须得回敬回敬您。”

    …………

    …………

    