
﻿    “对，你没听错，我要跟你提出退婚！”陆羽笑着点头。

    “不行！”赵有容连忙说道。

    像她这种世家子弟，享受特权同时，也得承受相应义务。

    维护家族的名声。

    如果陆羽找上家门退婚，无论是什么理由，别人都会说是陆羽瞧不上她，这对于她，甚至于对于整个赵家，都是奇耻大辱。

    “婚书在我的手里，退不退是我的自由，关你丫屁事，你有什么资格命令我？”

    “这……总之就是不行！”

    赵有容气得直跺脚。

    “哦，我明白了，不过劝你不要有这种非分之想。”陆羽无奈道。

    “明白什么了，什么非分之想？”赵有容有些懵。

    “一定是你已经爱上我了，才叫我不要退婚吧。不过我一点都不喜欢你，真不愿意娶你，所以你还是别想了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “你……混蛋！”

    赵有容气得又想动手。

    “你打我一下试试，今天打我，明天我就去退婚。堂堂赵家大小姐，居然被人退婚，啧啧，想想我还有点小激动。”

    “你……你卑鄙！”

    “承让了，卑鄙是我的座右铭！”

    “你……你无耻！”

    “抬举了，无耻是我的通行证！”

    “……”

    赵有容完败。

    赵小姐在此刻感到绝望。

    “姓陆的，你就是故意的，用退婚来威胁我！”

    “宾果，答对了。没想到你胸这么大还能有点智商，难得。”

    “你……”

    “大姐，要我不去退婚也可以，你也知道，当初陈道藏定下的婚期是五年，现在已经过去了三年，两年内，只要我不说，这门婚事也就是自动取消了，不过——”陆羽欲言又止。

    “不过什么？”赵有容连忙问。

    “大姐，你是不是傻？”陆羽白了她一眼，“这对我又没好处，我为什么要这么做？”

    “你……那你说吧，你要多少钱？”

    “钱？”

    陆羽按了按眉心，“大姐，你居然敢用肮脏的金钱来玷污如此纯洁的我，你走吧，明天我就去退婚。”

    “额……那不要钱，你要什么，难道你……”

    赵有容脸颊微红。

    这家伙，不会是想……怎么可能！

    他拿自己当什么样的女人了？

    “咦，你为什么脸红了，哇靠，你不会想色-情-公关我吧，天啦，你的思想怎能如此龌蹉？”陆羽无比嫌弃的看着赵有容。

    “额……”

    赵有容脸红了。

    “果然……大姐，你的思想很危险。”陆羽无奈叹了口气，“你走吧，纯洁的我已经不屑于跟肮脏的你讲话了，现在我就出发，立马去退婚。”

    “你……姓陆的，能不能好好说话，动不动就拿退婚威胁我，别逼老娘跟你鱼死网破！”赵容快疯了。

    “那你也好好说话呀，先提醒你一下，我这人粪土当年、衣锦如灰，出了名的清气如兰。指望用金钱来收买我，美色来诱惑我，想都别想。”陆羽无比严肃地说。

    “那……你究竟想怎样？”赵有容问。

    “千金难买爷高兴。按照牛顿还是爱因斯坦的高兴守恒定律，你不高兴的话，我就会很高兴。”

    陆羽摸着下巴，好整以暇的看着赵有容：“跟我道歉。”

    “你……”

    “赵家地址你有么，我现在出发！”

    “对……对不起！”

    赵有容神色无比扭捏，脸颊通红，声音低如蚊讷。

    “听不到哦。”

    “你……对不起，我错了！”

    “知错啦，没事儿，知错就要改，改了就还是好同志。”陆羽浅笑道。

    “你……怎么改？”赵有容咬着嘴唇。

    要不是为了家族的声誉，为了病重的父亲，她绝对把这家伙杀了。

    “怎么改，这倒是一个问题。”

    陆羽摸着下巴，“这么着吧，我这刚来江海，起居生活也没个人照顾，连个小女仆都没有，严重不符合小爷我拉风的形象，我看你长得勉强还凑合，就你了。”

    “你……你什么意思？”

    “当我的小女仆呗，期限两年，完了就放你自由。”陆羽正色道。

    “什么，你让老娘当你的女仆？”

    赵有容看着陆羽，已经气疯了，“姓陆的，做你的春秋大梦！”

    “不同意算了，那我还是去退婚好了。”

    “退就退！”赵有容狠声道。

    “好吧，那这事儿就这么定了。不过大姐，我的军大衣呐？我好心借给你穿，现在该还给我了吧？”陆羽问道。

    “扔了。”赵有容没好气道。

    “什么，扔了？扔到哪里了？”陆羽怒了。

    这可是他老陆家的传家宝！

    “扔了就是扔了，姑奶奶我忘了！”赵有容冷声道。

    “很好。”

    陆羽眯起了眼睛。

    “大姐，你后面有个人。”他指了指赵有容后面。

    赵有容下意识地转过头。

    后面有个屁的人。

    等她回过神来，陆羽这狗犊子已经不知道从哪里找来了麻绳，刷得一下就套在了她身上，将她给五花大绑了。

    赵有容连忙挣扎。

    然而并无卵用。

    陆羽这绳套连五百斤的野猪都能绑，绑她还不是so-easy。

    “喂……你干嘛！”

    “你居然敢把我老陆家的传家宝给扔了，我必须得把你卖到非洲去还债。”

    陆羽说着，又不知道从哪里摸出一张烂布条，就要塞进赵有容嘴里。

    “喂……快停下，没扔，我看太脏了，给你拿去干洗了！”

    赵有容吓住了，连忙解释。

    “啊？”

    陆羽张大嘴巴。

    “女人，你他妈有病吧，为什么不早说？”

    “我……”赵有容结巴，脸颊通红。

    “靠，奇葩小爷我见得多了，就属你长得最妖艳。你丫这不是抖m么，我很鄙视你。”

    陆羽没好气看着她，帮她解开了绳索，不忘记提醒她：“记得按时还给我，要不然我真把你卖到非洲去支援第三世界的劳动人民！”

    ……

    别墅外客厅。

    唐萌萌说：“倾城姐，小七郎跟有容姐进去那么久了，他们会不会打起来？”

    苏倾城说：“他敢，这家伙答应过我的，不会跟有容姐动手。”

    “倾城姐……”

    唐萌萌沉默片刻，突然叫了一声。

    “怎么啦？”

    “你有没有觉得小七郎其实对谁都是冷冷冰冰，唯独对你不一样。”唐萌萌说道。

    “啊，有么？”

    “有！”唐萌萌点点头，“而且他只听你的话。”

    “可能……我是他领导吧，他还指望着我给他发薪水呢，不听我的话听谁的？”苏倾城说。

    “倾城姐，你真觉得小七郎这种男人会是差钱的主儿？”唐萌萌说。

    “萌萌，你好像挺了解那个家伙的样子呀，是不是有什么事情瞒着我？”苏倾城狐疑地看着唐萌萌。

    “额，倾城姐，果然什么都瞒不过你。他……他今天去打架了。”唐萌萌说。

    “打架？”

    苏倾城皱着眉头。

    “这家伙，果然是个野人！”

    她是最烦男人打架的。

    “倾城姐，不是的啦，他是为了你才去打架的。”

    “为了我？”

    唐萌萌解释道：“北城黑虎帮，就前段时间到你公司找麻烦那几些个混混，好像是吴云这王八蛋找的，小七郎一个人跑过去，把他们全打了。你是没看到，帅得突破天际！”

    “你是说，陆羽这个家伙，去跟黑虎帮打架，还是为了我？”苏倾城小嘴微张。

    她是觉得晚上看这家伙的时候，衣服有些凌乱，脸色也不大好看，身上还隐隐有股血腥味。

    不过她当时还气愤这家伙迟到呢，也就没问。

    他……他为什么不解释？

    苏倾城微微蹙着眉头。

    “倾城姐，其实前几天我还是挺讨厌小七郎的，不过现在我觉得，其实你们挺般配的，这世界上的男人嘛，说大话的多，靠谱的少，像小七郎这种只做不说的真男人，那就更少了。”唐萌萌无比严肃地说。

    苏倾城擦了擦汗。

    没好气看着唐萌萌：“死妮子，你才多大，说得好像自己挺懂男人似的。”

    “倾城姐，人家就是懂嘛。”唐萌萌说，又补充道：“而且我可比你大不少哦。”

    她满脸促狭地看着苏倾城，无比骄傲地挺了挺自己的……胸。

    苏倾城不高兴了。

    她狠狠抓着唐萌萌的胸，用力捏。

    “死妮子，就你大得了吧，你怎么不变成奶牛！”

    “唔……倾城姐，人家错了吧，饶了我吧！” △≧△≧

    唐萌萌俏脸通红，连忙告饶。

    正在此时，陆羽跟赵有容一前一后下楼。

    陆羽看着眼前无比香艳的一幕，眼睛眯成了一条缝。

    苏倾城和唐萌萌尴尬了，连忙分开，小脸俱是红彤彤。

    “怎么就停了，继续呀，我又不介意，这么好玩的游戏，我都想加入了。”陆羽正色道。

    …………

    …………

    