
﻿    第二天，陆羽照常上班。

    刚过中午，苏倾城的助理孙丽就来找他，说陆哥，苏总要用车，你把车开到楼下等她吧。

    十分钟后，陆羽把车开到了商贸大厦楼下。

    苏倾城很快就出来了，很庄重职业的打扮，坐到了副驾驶。

    “老婆，什么事儿这么急？”

    苏倾城答道：“还不是为了那批瓷器的出口合同，东方集团的李总终于答应跟我谈了，我们快去吧，迟到了就不好了。”

    “又是这个李总？”陆羽皱着眉头，“老婆，我觉得这家伙可不是什么好鸟，说不定就是跟吴云那狗东西一个鼻孔出气的，上次的事儿你忘记了？还有，我听公司其他的人说，这个李总早就把跟吴云他爹吴天南的腾飞集团签合同了，就是在逗你玩而已。”

    “说是这样说，但只要有一丝机会，我就不会放弃。”苏倾城咬着嘴唇。

    “傻老婆，赚钱有这么重要？你男人我吃得虽然多，但我不挑食，不用担心包养不起我的。”

    “去你的，有些事情，你是不会懂的。”苏倾城无奈道。

    苏家是江海一线门阀，内部倾轧严重，她出来单干开公司，除了是跟自己父亲证明自己能力，堵着父亲的嘴，不让他给自己安排婚事外，还为了跟家族的长辈，证明自己的能力。

    生在豪门，是幸运，也是不幸。

    她要是不能证明自己有超过家族男孩子的能力，绝对会变成家族长辈的联姻工具。

    “那好吧，不过等下你带我一起进去吧，我有些担心你。”陆羽正色道。

    “好啦，别把什么人都想的那么坏。”苏倾城说道。

    “傻女人，你还是年轻呀。”陆羽叹了口气，在心里默默说道。

    ……

    江海黄埔新区。

    腾飞集团总部副总裁办公室。

    “少爷，已经安排好了，等会儿，那姓陆的跟苏倾城都会去佘山休闲会所跟李耀东谈那批瓷器的出口合同。”一个管家模样的中年人说道。

    吴云坐在旋转椅上，冷声道：“张叔，还是你办事靠谱，妈的，那个姓陆的骗的老子好苦，我还真以为他叫刘大彪，刘三那老瘪三也不知道吃错了什么药，居然把钱退给我了，还退了三倍，搞得要对付这小子跟苏倾城这娘们儿，还得老子亲自出手，逼不得已欠下李耀东一个人情。”

    “少爷，您打算怎么做？”

    吴云笑道：“那姓陆的，当然是直接杀掉，黄浦江又没盖子，还装不下他的尸体？至于苏倾城这臭娘们儿，先留着，老子要好好玩玩儿。”

    “遵命，少爷。”张叔点了点头。

    “哼，姓陆的，这次你死定了。”吴云狠狠咬着牙。

    ……

    江海这种国际大都市，扔五千亿到黄浦江也就能听声响，富人那不是一般的多。

    而最知名的富人区，除了汤臣一品就是佘山。

    佘山附近，休闲会所众多，而最知名的，就是佘山休闲会所。

    位置处于半山腰，环境幽静，建筑很有古典特色，安保措施严密，很多大老板都喜欢在这里谈生意。

    陆羽跟苏倾城赶到的时候，门口早有服务生在等候，简单说明，立马有人带着两人到了东方集团董事长李耀东开好的包厢外。

    推门而入，陆羽眯着眼打量。

    豪华大包厢，二百多平，装修富丽堂皇，墙上挂着名家字画法帖，家具都是明清的繁复风格，还尼玛论斤比等重黄金还金贵的黄梨木。

    陆羽啧啧称叹，寻思等下走得时候，是不是该搬一把椅子走？

    评估了一下会所的安保力量和自己的战斗力，陆羽很快否决。

    别还没搬出去就被打成狗了。

    李耀东已经等着了，倒是磊落的很，只有他一人，没带任何随从。

    长相斯文，带着金丝边眼镜，年纪约莫四十五六，很有儒商风范。目光挺锐利，透露着生意人的精明。

    “苏总，久仰大名久仰大名，都说苏总年轻有为，今天一见果然不同凡响！”

    李耀东拱了拱手，满脸笑容，显得极为热情。

    “李总客气了。”

    苏倾城笑了笑，简单跟他握了握手。

    “里面请。”李耀东摆了摆手。

    一转身，他却把陆羽拦住：“这位先生，我跟苏总谈几十亿的单子，涉及到商业机密，还是请回避的好。”

    “这……”陆羽刚要说话，李耀东就接着说道：“放心吧，我是正经生意人，早在隔壁还订了包间，先生您可以先到里面去坐坐，等下我跟苏总谈好了，再进来就是。”

    苏倾城也说道：“陆羽，你先过去吧。有什么事情我叫你就是了，反正隔得不远。”

    陆羽看着李耀东，李耀东温和一笑，如沐春风。

    有古怪。

    他思忖着。

    绝对有古怪。

    太客气了，对他太客气了。

    他只是一个不入流的小司机，李耀东这么一个大公司的董事长，犯得着跟自己先生来先生去，一口一个您？

    事出反常即为妖啊。

    不过他并不打算多说什么。

    转身出门，进了隔壁包厢。

    总得等狐狸露出尾巴才好打不是？

    要整幺蛾子，他奉陪便是。

    ……

    陆羽被带到了隔壁包厢。

    “先生，您稍等，李总说了，您是贵宾，要我们好好款待。”服务员满脸堆笑。

    “好好款待？”陆羽乐呵，“这李总也忒客气了吧，我还真有点不好意思。”

    “先生您说笑了，您相貌堂堂、气度不凡，一看就不是一般人物，李总可特地吩咐了，今天先生您在我们会所所有消费，全算到他账上。”服务生说道。

    “那就整最贵的来。”陆羽眯起了眼睛，开始贱笑，“喂，你们这里有没有姑娘，我是说那种！”

    他露出一个男人都懂得表情。

    “这……”服务生擦了擦冷汗，点了点头，“先生，您要一个还是两个？”

    “一个两个？那对得起李总的盛情款款？给小爷来十个。”陆羽很是严肃的说。

    服务生被震慑住了，擦着汗离开了包厢。

    不一会儿，就有女服务员送来了果盘红酒之类，陆羽也不客气，开始大快朵颐。

    反正不用花自己钱，那李白还是杜甫的不是说过么，有便宜不占王八蛋。

    浅浅饮了口红酒，陆羽觉得有些热了。

    不是因为包厢里的空调，而是因为包厢里的姑娘。

    燕瘦环肥，各具风情。

    这尼玛，他就随口一说，还真给他来了十个姑娘，穿着薄薄纱衣，曼妙**若隐若现，那娇艳的红唇，勾人的小眼神，怎一个魅惑了得。

    陆羽摸着下巴，暗道：”妈拉个巴子，这不是要老子精-尽-人亡的节奏么，不行，我要淡定。“

    “先生……”

    十个妹子全都鞠躬，露出深深沟壑。

    陆羽眯着眼：“咳咳，我一般都不跟穿着衣服的妹子说话。”

    “先生，你好坏哦。”

    姑娘们嗔了陆羽一眼，真就按照他的吩咐，脱下了身上的薄薄纱衣。

    陆羽呼吸有些急促了。

    夭寿呀。

    不是比基尼，而是红肚兜！

    “你，过来，给老子倒酒！”陆羽指了指领舞的姑娘。

    “先生，您可不能太粗暴哦，要不人家承受不了的。”

    “这个……讲道理的话，你们有十个人，承受不了的该是我才对。”陆羽很严肃的说。

    “先生，您真是太坏了，难不成还要我们姐妹们都陪您？”

    “你们要是不介意，那我也勉为其难可以接受。”陆羽摸着下巴。

    “先生，别急嘛，要不我们姐妹先给您表演个节目？”

    “哟呵，还有节目？那就看看吧。”陆羽满脸猪哥样。

    领舞的姑娘眼神闪过一丝鄙夷，媚笑道：“姐妹们，开始吧，先生，您可看好咯，这个节目叫二十四桥明月夜。”

    陆羽乐呵了。

    妈拉个巴子，啥时候婊-子都这么有文化了。 △≧△≧

    还二十四桥明月夜，可不就是玉人何处教吹-箫么。

    女孩儿们娇笑着贴了上来，顿时香风扑面，娇喘呢喃此起彼伏。

    陆羽闭上了眼睛。

    城里人就是会玩儿呀。

    就在陆羽完全放松警惕的当口，一个女孩儿眼神突然一冷，手掌一翻，一把寒光闪闪的匕首切向陆羽脖颈。

    …………

    …………

    