
﻿    陆羽也迷糊得紧，说道：“三爷，您甭叫我少主了，我这心里磕碜的慌……”

    “那怎么行，少主，您是陈先生的关门弟子，那就是我刘三的少主。”刘三爷连忙说道。

    陆羽连忙摇头：“这……绝对不行。三爷，陈师对你有恩，那是你跟陈师的事情，你要是再叫我少主，那小子可是连话都不敢跟三爷讲了。”

    “这……”刘三爷面露为难。

    “要不这么着吧，三爷，你要是不嫌弃，我就叫您一声叔，你就叫我小陆。”陆羽说道。

    “那……那好吧。少……小陆，你是怎么跟腾飞集团的少东家吴云卯上的，这****的现在还在叔手里，你看要怎么处理？”刘三爷问道。

    陆羽把事情原委讲了。

    刘三爷骂道：“这小赤佬找死不是？小陆，这口气叔帮你出了，老子下他第三条腿！”

    陆羽笑道：“刘叔，这姓吴的敢来杀我，要我就这么放了他，绝不可能。他不是好鸟，我也不是缩头乌龟，叔帮我出头就不必了，我要自己来。”

    “自己来？“刘三爷看着陆羽。

    陆羽自己来，那肯定要狠狠得罪吴天南，也就是腾飞集团的董事长。

    这小家伙，倒是真不怕事儿，不愧是陈道藏的关门弟子，天机门这一代的传人，身上无傲气却有傲骨。

    陆羽挣扎着起身，苏倾城连忙将他扶着。

    陆羽摆摆手：“老婆，我还没这么虚弱，外伤而已。”

    自家人知道自家事儿，看起来惨，其实都是皮外伤。

    刚进长白山老林子时，哪天不是这种境况，早已适应。

    刘三爷带着陆羽到了另一间稍小屋子，吴云还被五花大绑着，嘴里塞着臭袜子，见陆羽来了，呜呜叫，不住挣扎。

    陆羽拿掉他嘴里的东西，浅笑道：“吴大少，我们又见面了。”

    吴云身体在发抖，身心俱凉。

    陆羽一直在微笑，但他笑得太冷。

    “陆羽……你别乱来，你不过就是个破司机，你要敢动我一根毫毛，我爸爸不会放过你的！”吴云咬着牙说道。

    “哟呵，打不过就开始叫老子了？”陆羽蹲下，轻轻拍着他的脸，“刚才那跋扈劲儿到哪里去了，知不知道你让老子很失望？”

    他越拍越重，吴云那张英俊的脸，很快就变成了猪头。

    “呜呜——”

    他挣扎着，叫道：“陆羽，你他妈敢打我，我不会放过你的！”

    “对呀，这样才好玩儿。可你是傻-逼么，我为什么不敢打你？”

    陆羽冷冷看着他，拔出了‘百子切’。

    刀锋森寒。

    吴云吓得说不出话来，身体不住发抖。

    “你……你别乱来！”

    “吴大少，其实人跟野猪没有丝毫不同，小爷我在老林子里最喜欢干的事情，就是给野猪扒皮。扒皮的时候，野猪叫得越惨，老子就越爽，有没有觉得我他妈其实是个变态？”

    陆羽盯着他的眼睛，“不错，我就是个变态。不是变态，我活不到今天。”

    “你……你要干嘛？”吴云声音都变调了，传来了一股子尿骚味。

    “真他妈怂。本来想用‘百子切’将你给活剐的，现在老子改主意了，就你这怂包，杀你都是脏了老子的手。”陆羽不屑道。

    “你……你要放了我？”吴云眼眸一亮。

    陆羽点点头，“不过就这么放了你，小爷我念头不通达，你这个怂包，留着胯下那二两肉除了祸害闺女儿还会干啥？”

    “你要做什么？”吴云叫道。

    陆羽淡声道：“踢爆你的卵蛋。”

    响起了电话铃声。

    吴云的。

    陆羽从他兜里掏出镶钻的水果7，接通。

    “儿子，听管家说你带着人去苏倾城那娘们儿和一小司机麻烦去了，怎么现在还没回家，难道出了什么状况？”里面传来一个沉稳又略显焦急的声音。

    吴云的父亲，腾飞集团董事长，江海大富豪吴天南。

    “吴总你好。”陆羽笑道。

    “你是？”

    “我就是那个小司机。”

    “你……我儿子在你手上？”

    吴天南倒是反应得快。

    “爸爸，快来救我！”吴云哀嚎。

    陆羽直接踹了他一脚，吴云闭嘴了。

    “你……识相的你就放了我儿子，要不然我饶不了你！”吴天南冷声道。

    “吴总好大的威风。”

    “小子，你现在立马放了我儿子，这事儿我可以不追究，要不然，你和苏倾城那娘们儿，别想再在江海待下去！“吴天南冷声说道。

    言语中俱是那种久居高位、颐指气使的味道。

    吴天南是谁？

    江海大富豪，还是政协委员，黑白通吃的江海大亨。

    捏陆羽一个小司机，还不是跟玩儿一样？

    “这个，吴总，我把儿子还给你，你真不找我麻烦？”陆羽问。

    “我吴天南还不屑于欺骗你一个破司机。”

    “哎哟，那可谢谢您呢吴总，刚才吓死我了。”陆羽眯起了眼睛。

    “那……”

    吴天南还未说话，陆羽就继续说道：“可是——我觉得不怎么样。”

    直接一脚。

    陆羽狠狠踹了下去。

    有什么爆裂的声音。

    吴云一声惨叫，青筋毕露，直接疼得昏迷了过去。

    “你——你对我儿子做了什么？”

    “踢爆了他的卵蛋。”陆羽微微一笑。

    “啊，你他妈——”

    “吴总，怎么就开始骂脏话了，我说把儿子还给你，就一定会还给你，腾飞集团总部地址我还是知道的，你放心，我包邮，发顺丰快递。”

    陆羽直接挂断了电话。

    腾飞集团总部，吴天南也将电话砸在桌子上。

    “陆羽，我吴天南发誓，不要了你的命，我誓不为人！”他咆哮道。

    吴家人丁稀薄，三代单传。

    陆羽这一下，让整个吴家，彻底断了香火。

    他怎能不恨，如何不怒？

    身边几个下属，噤若寒蝉，大气不敢喘一个。

    ……

    顺丰快递当然是说着玩儿的，看着地上晕死过去的吴云，刘三爷摆摆手，立马有人过来，大麻袋装了，上了一辆金杯车，打算直接扔到腾飞集团总部就算完事儿。

    “小陆，吴天南可不是什么小角色，你废了他儿子，跟他就是不共戴天的大仇，以后一定要小心。”刘三爷正色道。

    “谢谢叔，我知道。”陆羽笑了笑。

    刘三爷想了想，又说道：“真出什么状况，就来找叔，叔在江海经营了这么多年，别的不敢说，保住你还是没问题的。”

    陆羽点点头。

    但他心里没这个打算。

    骨子里还是不想跟刘三爷这种涉黑的人牵连太深。 c≡c≡

    “叔，江海这么大座城市，水太深了，混你们这行的，都有哪些厉害角色？”陆羽问道。

    “你既然问了，那叔也就不矫情，你叔我算一个，南边的罗老二算一个，西边的魏八指算一个，还有就是东边的那个女人。”

    “女人？”

    混这行，还能有女人，竹叶青还是黑寡妇？

    陆羽倒是来了兴趣。

    …………

    …………

    