
﻿    见唐萌萌蹦蹦跳跳的过来，苏倾城也看傻眼了，没好气道：“萌萌，你抽哪门子风，这身衣服哪里找来的？”

    “倾城姐，你不懂的。”唐萌萌很严肃的说。

    “不懂什么？”

    “小七郎说得，这才叫真正的贵族范儿。”唐萌萌解释道。

    “唐大小姐，有品位。”陆羽大笑。

    苏倾城擦了擦冷汗。

    陆羽这家伙审美奇葩也就罢了，怎么连唐萌萌也被他带歪了。

    这丫头前几天不还伤心欲绝玩儿失恋么？

    怎么现在就成陆羽这家伙的脑残粉了？

    难道——

    苏倾城皱着眉头。

    “唐萌萌，你有什么事儿要跟我讲？”陆羽问。

    “唔……你先答应我我就告诉你。”唐萌萌说。

    “滚，你当小爷傻，我为什么要先答应你。还有，你的高加索哪儿去了，怎么两天没见了？前几天哪天不跑出来围着‘吕奉先’满地打滚求操的……”

    唐萌萌说道：“额……小七郎，你帮帮我吧，我的狗都被一个贱人的狗咬死了。”

    “怎么回事儿？”

    唐萌萌大眼睛眨巴，可怜兮兮地解释。

    解释半天，陆羽可算明白了，一群闲得蛋疼的富二代花样炫富而已。

    好像是唐萌萌圈子里面十多个斗犬玩家组织了一场斗狗赛，唐萌萌带着三条高加索去参加，却被另一个叫江琪琪的女孩的日本土佐全给咬死了，还狠狠羞辱了她一番。

    唐萌萌气得，又跟那个女子定下了赌约，要在一周后跟她再赛一场，然后就打起了‘吕奉先’的主意。

    “扯犊子，‘吕奉先’那是我兄弟，我能让它去斗狗？那不是侮辱我兄弟么！”陆羽直接拒绝。

    “唔……小七郎，求求你了。”唐萌萌扯着陆羽袖子，可怜兮兮。

    “滚，你满地打滚也没用。”

    “倾城姐，你让小七郎帮帮我吧……”

    唐萌萌又开始求苏倾城。

    “萌萌，‘吕奉先’怎么能够去参加斗狗赛呢，万一受伤了怎么办，陆羽说得不错，‘吕奉先’不是一般的狗，怎么能够为了钱和你得面子就侮辱它。”苏倾城正色道。

    “哦，好吧……”唐萌萌叹了口气。

    “等等，倾城，你刚才说什么？”陆羽突然说道。

    “不能为了萌萌的面子……”

    “她的面子跟我有什么关系……”陆羽摆摆手，“前面那句。”

    “不能为了钱……”

    “还有钱可以赚？”陆羽眼眸一亮，“唐萌萌，你们赌多大？”

    “其实赌的不大……就这么多。”唐萌萌比起一个手掌。

    “五千？”

    “额……是五十万。”

    “你大爷，你干嘛不早说！”

    明显可以看到，陆羽眼眸在发亮。

    五十万能是小数目？

    陆羽干一小司机，每天兢兢业业、起早贪黑、委曲求全、夹起尾巴做人——好吧，其实是抽烟喝茶看报纸当大爷——工资才六千。

    五十万，他得干差不多十年！

    这么个赚钱的机会摆眼前，二傻子才不干。

    陆羽摸着下巴：“萌萌，你跟我是什么关系，你都被欺负了，你陆羽哥能看着你不管？这场子咱必须得找回来！这口气，哥帮你出了！”

    “额……小七郎，你刚才不是说‘吕奉先’是你兄弟，怎么能侮辱它……”

    “这能是侮辱么，能赚钱的事儿那都不叫侮辱……”

    陆羽突然觉着俩儿姑娘目光有些不对，支吾道：“额，我的意思是说，萌萌你这么可爱，‘吕奉先’一定十分愿意帮你出这口气的。”

    陆羽唤来‘吕奉先’，看着它：“小奉先，你一定也是这么想的吧？”

    ‘吕奉先‘当然不能说话。

    但无论是苏倾城和唐萌萌，都能从它的眼神里看出一个大写的鄙视。

    “你大爷，就知道吃的夯货，你丫知道每天你要吃多少肉么，小爷都被你吃破产了懂不懂，你还敢这么看着我，做狗不能太无耻，要有崇高的狗品和高尚的狗德。”陆羽破口大骂。

    ‘吕奉先’看着陆羽，吐了吐舌头。

    陆羽道：“说不出话了吧，那就当你默认，这事儿就这么愉快的决定了。”

    ‘吕奉先’很是无奈地看着这个贱人。

    它要能说话不成一妖怪了。

    “倾城姐，这家伙越来越无耻了，他多半就是为了钱。”唐萌萌说。

    “不是多半，是绝对。”苏倾城强调。

    “呵呵，庸俗。”陆羽眼神鄙夷。

    “找打！”苏倾城气得，对着陆羽就是一拳。

    陆羽连忙逃跑，边跑边说：“老婆，你男人我也是为了赚钱养家糊口，你怎么能对我实行家暴……我不爱你了！”

    唐萌萌掩嘴偷笑。

    这个小七郎，天不怕地不怕，就是怕倾城姐。

    她看着，无来由的，心里竟是有些不是滋味。

    这种感觉，似乎……

    不对。

    唐萌萌连忙摇摇头。

    吓了一大跳，不敢再想下去。

    陆羽被苏倾城揍了几下，也不恼，反而笑得跟一傻-逼似得，露出两排大白牙。

    苏倾城无语。

    这贱人皮糙肉厚的，她那小拳头，卯足了劲儿也就当给他挠痒痒，指不定他还觉着挺享受，也就不打了。省得便宜这贱人。

    陆羽走到唐萌萌前面，揽着她的肩膀，贴近她耳朵，正色道：“唐萌萌，熟归熟，该算的账还是要算清楚的，‘吕奉先’可以出场，不过这出场费……”

    陆羽搓着手，小眼睛眯着一条缝。

    唐萌萌却是脸颊一红。

    这家伙，为什么揽着人家？

    “喂，问你话呢！”

    “额……”唐萌萌这才回过神来，没好气挣脱，说道：“小七郎，只要帮姑奶奶出了这场恶气，赢得钱全归你得了吧？”

    “好吧，既然你如此诚恳，那我就勉为其难答应你了。”陆羽正色道。

    苏倾城见他还敢搂人家唐萌萌，气得，怒声道：“死陆羽，伤好了就送我回公司！”

    ……

    车上。

    苏倾城一直冷着脸。

    “老婆，怎么了，不舒服？”陆羽问。

    “死陆羽，我警告你，以后离唐萌萌那鬼丫头远点！”她没好气道。

    “为什么？”

    “明知故问！”

    “额……老婆，你不会吃醋了吧？”陆羽笑道。

    “呵呵，本小姐会吃你的醋？”

    “那你为什么……”

    “本小姐喜欢，乐意！你就说你答应不答应？”苏倾城冷声道。

    “答应，天大地大，老婆最大嘛。”

    “这还差不多。”

    “老婆，我们什么时候扯证？”

    这次苏倾城没再吐出一珠圆玉润的“滚”字，而是陷入沉默。

    良久之后。

    “陆羽，你真想跟我结婚？”

    “屁话，要不然我呆在倾城集团干嘛，真以为我想当一小司机啊，实话告诉你，凭你男人的能力，杀人放火抢银行贩卖军火甚至去色-情公关寂寞少妇都是一把好手！”

    “你呀……”苏倾城白了他一眼，“那你说说，以后打算做什么？”

    “老婆这是打算跟我谈人生？”

    “你说不说？”

    “老婆，其实谈人生特没劲，我们换一个话题吧。”陆羽正色道。

    “那谈什么？”苏倾城疑惑道。

    “谈生人。”陆羽脸上俱是肃穆的光，“为了人类的延续，为了革命的火种，为了**的旗帜插遍全球，苏倾城同志，你跟我都要多多努力，为革命事业贡献十个八个接班人……喂，你这么看着我干嘛，我很严肃的，为了革命诶，还不够你臭屁的……哟呵，瞧你这小眼神，你还想打我呀……啊、老婆你松口……”

    …………

    …………

    