
﻿    刘三爷正色道：“小陆，罗老二你可以不放在眼里，要是看到魏八指，就得尊重一些，但也不用太小心，叔的面子，他还是要给几分的，但那个女人，叔就一句话，千万别去惹她。”

    “这么牛叉？”

    陆羽咋舌。

    江湖，从来就是男人的世界。

    一个女人能让刘三爷这样的草莽枭雄谈之色变，那是怎样的一个女人？

    “江海的江湖，说大也大，说小也小。从张啸林被枪毙、黄金荣开始扫大街、杜月笙逃到香港开始，就没出过真正的大佬，几年前倒是出了个虎人，别说江海无人敢与他争锋了，整个长三角也找不出第二个虎人。”刘三爷继续说道。

    陆羽有些疑惑。

    明明在说女人，怎么又变成男人了？

    统一整个长三角的虎人？

    那得多牛叉？

    刘三爷笑了笑：“小陆，你要感兴趣，那个虎人的故事，哪天要是有空了，叔倒是可以跟你讲讲。”

    “还是说那个女人吧。她是这个虎人收的女弟子，那个虎人死后，偌大家业全留给她，那时候，我们几个心思就活泛了，也不怕你笑话，那时候叔把南边罗老二叫过来合计了一番，斗不过那个虎人，还能斗不过一娘们儿？当然没叫魏八指，这人清高，跟叔尿不到一个壶里。”

    “结果呢？”陆羽连忙问。

    “那个女人什么也没说，当着我跟罗老二的面，手掌就轻轻的在红木桌子上按了一下，你猜怎么着？”刘三爷说着似乎都还有些心有余悸的样子。

    “怎么着？”

    “你看你面前这张桌子。”

    陆羽凝神一看。

    上面，清晰地还留着一道手掌印。

    入木三分。

    嗔目结舌。

    这……是多么强横的先天内劲？

    他武脉没被自己那爹废掉之前，也绝不可能做到。

    一掌下去，把这张桌子拍得稀巴烂倒是没问题。

    但要这么入木三分，却又不破坏这张桌子，绝无可能。

    那需要对于劲道的控制，达到“入微”境界。

    陆羽沉吟一阵，笑道：“叔，要没什么事的话，我就先走了，改天我带着媳妇儿来登门道谢，要不是叔出手，小子说不定还真交代了。”

    他的兴趣并不在这个江湖，那个女人是神仙也好，妖怪也罢，关他什么事？

    武脉被废，就意味着他这辈子，再也不能触摸到那个层次。

    多想又有什么意思？

    人活着，知足才能常乐，长乐才能活得长久。

    刘三爷看着苏倾城：“小陆，你媳妇儿？长得跟仙女儿似得，真般配。”

    苏倾城却是脸颊一红。

    “刀疤，帮我送送小陆。”刘三爷吩咐道。

    刀疤点点头，摆了摆手，带着陆羽和苏倾城两人，到了东安集团大厦外，苏倾城那辆保时捷卡宴已经停在楼下了。

    “刀疤哥，你可算是弟弟我实打实的救命恩人了，还不知道你的名字，请教？”陆羽拱拱手。

    “这……”刀疤却是有些为难。

    “怎么啦？”陆羽疑惑道。

    在他看来，刀疤可是个极为豪爽的汉子。

    怎么说个名字都扭捏捏捏。

    “这……少主，您既然问了，俺刀疤哪有不说的道理，俺……俺叫张小花。”刀疤说道。

    他说完，老脸一红。

    一八尺大汉，叫小花这种名字，确实挺戏剧。

    别人的老子都是喜欢儿子，可他爹偏偏喜欢女儿，生了他见是儿子气得不行，强行给他改了一女孩子的名字，他有什么办法？

    “这……”

    陆羽想笑，没敢笑，干咳两声，正色道：“那我还是叫你刀疤哥吧。”

    ……

    不知不觉，就到了三天之后。

    这三天，陆羽哪儿也没去，就在别墅里养伤，受伤的不仅是他，还有‘吕奉先’和‘武媚娘’。

    按照常理，这么重的伤，没有十天半月是好不通透的，可无论陆羽、‘武媚娘’和‘吕奉先’，三天后，就已经好得差不多了。

    除用了陈道藏秘制的疗伤药外，最主要的是，他们俱都修习了一种神奇的功法。

    陈道藏说，这门功法，叫《玄龟九窍吐纳法》，名字挺拗口，讲的东西倒是挺通俗，就是呼吸吐纳之法。

    呼吸，是人的本能。

    人生来就会呼吸，不呼吸就会死。

    但《玄龟九窍吐纳法》讲的呼吸有点不一样，它的呼吸吐纳，不是通过口鼻，而是通过身体毛孔。

    有点儿类似于武侠中的龟息法。

    当初练这功法的时候，陈道藏把陆羽脑袋按倒大水缸里，一按就是五分钟起步，好几次都差点没把他给憋死，几次险死还生，才堪堪学会。

    ‘武媚娘’和‘吕奉先’也是同样的待遇。

    当时陆羽觉着这老头就是存心虐他，渐渐地掌握熟练之后，明白了陈道藏的良苦用心。

    每一次通过周身毛孔呼吸吐纳，都会刺激脏腑血脉，极大地加强身体细胞的活性。

    陆羽才能在武脉被废，只能运用一丁点先天内劲的前提下，爆发出远超过一般人的速度和力量。

    这个世界是很客观的。

    童话里都是骗人的，武侠、玄幻和仙侠什么的更是扯淡。

    ‘武媚娘’和‘吕奉先’都不是什么洪荒异种，就是一只草狗和一头大鸟，却拥有远远胜过同类的身体素质，靠得就是《玄龟九窍吐纳法》。

    这门功法虽然玄妙，毕竟不是武侠里那种练了之后就可以左脚踩右脚飞天遁地弹指杀人于无形之间天地苍茫雪花纷飞我是高手我很寂寞的绝世武功。

    陆羽也就是身体素质远比一般人好罢了，遇到真正会用先天内劲的高手，譬如刘三爷口中那个东边的女人，不用打都知道会被虐。

    武学就是技击之法。

    传承了几千年，早就有了定论。

    要成为高手，只有靠先天内劲。

    也就是人从娘胎里带出来的那口气。

    所有的功法拳术，都是为了温养壮大这口气。

    而这口气，需要通过十四条脉来运转。

    这十四条经脉，就是传说中的十二正经和任督二脉。

    它们被称为武脉。

    和武侠里面的论述不同，武脉不需要打通。

    生来就是通的。

    按照中医的观点，通则不痛，痛则不通。

    若是一个人，连这十四条主脉都不通，早就死翘翘了。

    所以看一个人是不是高手，不是看他有没有打通任督二脉。

    而是看他身上的劲。

    这个世界，没有内力没有真元没有查克拉，只有劲。

    基于骨骼经络运转、由细胞里线粒体产生能量所形成的劲。

    一般人，身上劲是散的。

    一拳打出去，绝对发挥不出身体所有的力量。

    练家子，懂得凝聚身体里面的劲。

    一拳下去，可以发挥出自己百分之百的实力。

    这样的练家子，就是明劲高手。

    明劲，就是明白了身体的劲道该如何使用。

    再往下，还有暗劲、化劲和丹劲的划分。

    三年前，陆羽父亲把他任督二脉、也就是人体经络系统中的天地桥给斩断。

    身体的劲道，彻底散乱。

    再无可能凝聚在一起。

    也就是说，他这辈子，跟真正的武学彻底无缘。

    再想这些也就是徒增烦恼。

    庸人才自扰。

    陆羽不是庸人，他是个狗犊子。

    狗犊子的理想就是熬鹰斗狗，然后吃老婆的软饭，做一个幸福又性福的软饭之王。

    这几天，苏倾城对他态度大为改观，将他照顾的很好，时不时还能揩点小油，赵有容这恶婆娘又出差去了，所以陆羽这小日子过得极为舒坦。

    除了——唐萌萌。

    这蠢女人也不知道抽了哪门子风，这些天没事儿就来烦他，没话题要能找点话题，要不是大家抬头不见低头见的，陆羽都想告她性-骚-扰了。

    这不，一过晌午，陆羽正带着‘吕奉先’在花园中跑圈，苏倾城在边上笑盈盈地陪着，这蠢女人又来了。

    “小七郎，我有事儿跟你说！”

    隔老远，唐萌萌就叫道。

    陆羽看她跑过来，然后差点没笑死。

    这婆娘抽风吧，这尼玛是什么装扮！

    老版的女式军服，还打着补丁，脚上同样是解放牌胶鞋，头上顶着一雷锋帽，上面的红五星在阳光下熠熠生辉。

    发型也变了，原本是流瀑般的黑发，编成了两条大辫子，又黑又长，跑起来蹦蹦跳跳的。

    妈蛋，六十年代上山下乡的女知青套装。

    …………

    …………

    