
﻿    “妈的，都要死了还在这里叽叽歪歪，姓陆的，你就是杀了苏倾城这臭娘们儿，老子也要奸她的尸！”吴云低声骂着，眼神无比嫉妒和怨毒。

    陆羽盯着他：“你成功激怒我了。”

    吴云不屑道：“那你又能怎样？”

    “我真能。”陆羽笑了笑，“在小爷死之前，我会拉上你垫背，看你剩下这点人，拦得住老子不！”

    陆羽他大跨步上前，扑向吴云。

    ‘吕奉先’随后，拖着一条瘸腿，守着陆羽后门。

    有人砍他。

    有人捅他。

    陆羽不管不顾。

    他死死盯着吴云，心里只有一个念头。

    ——杀了他！

    不过瞬息，陆羽就扑出十多米，吴云离他，越来越近。

    不知怎的，吴云心里泛起一阵难言恐惧。

    陆羽的眼神，太冷了。

    让他浑身都是鸡皮疙瘩。

    他怂了。

    开始后退，边退边叫：“拦住他，给本少爷拦住他！”

    陆羽已经尽量在规避，身上还是又挨了几下。

    鲜血不断涌出，带走了他仅剩不多的体力。

    身体发虚，眼前发黑，但是——离吴云还有不小一段距离。

    “真的……要交代在这里？”

    陆羽咬着牙，第一次，心里产生了些绝望情绪。

    如果——

    如果自己武脉没有自己父亲废掉，这群家伙，又怎么会是他的对手？

    一群土鸡瓦狗、插标卖首之辈。

    这一刻，他好恨！

    恨那个生他养他的男人，他的父亲。

    虎毒还不食子。

    我是你的儿子，你为什么就不信我！

    而是相信那个贱女人？

    “哈哈哈，姓陆的，你他妈完蛋了！”

    吴云看着陆羽越冲越慢，猖狂大笑。

    “你再能打又怎么样？老子有钱，老子有人！你他妈就是个野人，一个破司机，拿什么跟老子玩儿？”

    正在此时，从旁边不远处的建筑工地，跑来了一群人，约莫二十个左右，全都带着钢管片刀之类，急匆匆往这边赶。

    “操，谁他妈敢在这里动手，不知道这是我们黑虎帮的地盘？”为首是个额头有狰狞刀疤的汉子。

    “刀疤哥，好像是腾飞集团的吴大少，在跟一个人打，****，这人真虎，一个人干翻了对面二十多个。”

    “是呀，不过他快撑不住了，可惜了一条好汉！”

    “哇擦，刀疤哥，那不是陆少主么！”

    有个人眼尖，一眼就把陆羽认了出来。

    陆羽的大白狗和大鸟，太显眼了，很好认。

    三爷早就吩咐过，以后陆羽就是整个黑虎帮的少主，且陆羽昨晚表现出来的实力，足够赢得他们的尊重。

    “****，还真是少主，兄弟们，跟我上，保护少主！”

    刀疤叫了一声，二十多个汉子飞快往这边赶来。

    陆羽倒是没发现刀疤这群人，他现在心里还是只有一个念头，冲上去，杀掉吴云！

    可其他人却是发现了，都是有些恐惧。

    别看他们人多，十之七八都被陆羽放翻在地，剩下的也全都带伤，怎么会是黑虎帮这群生力军的对手？

    看样子，他们明显是来救陆羽的。

    所以下手就不敢那么狠了。

    因为这点心理波动，陆羽没能冲到吴云身边，却也没有被砍死当场。

    大概两分钟后，刀疤等人终于赶来，提着钢管片刀就是一顿乱拍，又两分钟后，便没人再站着了，就剩下吴云。

    “少主，您没事儿吧？”刀疤焦急的说道。

    陆羽眼前发黑，终于看清楚来人，“原来是刀疤哥……”

    竟是两眼一翻，直接昏倒。

    刀疤连忙将他扶着，吩咐道：“通知三爷，叫公司里最好的跌打医生在总部等着，少主这伤去医院的话，一定会有大帽子公安来找麻烦。”

    刀疤是老江湖，一眼就看出来陆羽其实全是外伤，失血过多而已，去医院治疗，跟请跌打医生治效果没差别，还能少掉不少麻烦。

    江湖人士，对付这种外伤，经验最为丰富。

    苏倾城也连忙跑过来，将陆羽扶着，一脸焦急。

    就剩下吴云还站着，傻眼了。

    “吴大少，今儿这事儿可小不了。”刀疤冷笑道。

    “刀疤，我跟你三爷交情可不浅，你可想好了，这姓陆的就是个破司机，你要救他？”吴云咬着牙说。

    他是真没弄明白情况。

    “看来你还没弄明白这位爷的身份。”

    刀疤逼近吴云，“吴大少，你他妈还是躺着吧，至于你能不能留一条小命，那得看我们少主怎么想的了。”

    在吴云无比错愕的目光中，刀疤一钢管抽在他脑袋上，吴云眼皮一翻，直接晕倒。

    ……

    屋外，月色怡人。

    陆羽缓缓睁开了眼睛，一个眉目如画的女子守在他身边，正是苏倾城。

    他只觉身体酸痛到了极处，脸色有些发白，身上居然全是那是黑糊糊的药膏，缠着绷带，好生别扭。

    “感觉好些了没？”苏倾城问。

    她寻来热毛巾，也不避嫌，温柔地把他擦了擦额头的汗，好似最贤惠的妻子。

    “死不了，就是疼，比切了鸡-巴还疼。”

    “什么破比喻，你流氓呀。”苏倾城脸颊一红，没好气看着他。

    “咦。老婆，你怎么知道我的小名？”

    “你……混蛋！”

    “我那个去，你不会暗恋我吧，连我的绰号都知道了？”

    “……”

    苏倾城没好气看着陆羽，却是眼眶泛红，隐有泪痕。

    “喂，你哭啥。”

    “要你管。”

    “额……我没管，你打我干嘛。”陆羽呲牙咧嘴。

    “打疼你了？”苏倾城连忙问。

    “废话。”

    “哪里疼？”

    “胸口……”

    “那我给你揉揉。”

    苏倾城说着，真的帮他揉了揉胸口，纤纤柔指，极为温柔，陆羽顿时就不疼了，还觉得有些轻飘飘的，骨头都轻了几分。

    “喂，什么表情，猥琐！”苏倾城没好气道。

    “老婆，谁叫你长得这么漂亮，我色眯眯地看着你，这很科学。”

    “就你有理。”苏倾城嗔了他一眼，“喂，姓陆的，我问你呀……”

    “吻吧……不过只能吻一下。”

    “喂，好好说话！”

    “那不是你要吻我的么？”

    “你……你那时候，真想拼了性命，要我逃走？”苏倾城问。

    “当然，谁叫你暗恋我来着，我这人就这点不好，谁只要一暗恋我呀，我就忍不住对她好，因为我觉得能暗恋我的姑娘，那眼光没得说，肯定是个好姑娘，好姑娘怎么能早死，我必须得护着你。”陆羽解释道。

    “越说越不靠谱。”苏倾城脸颊红了。

    ”少主，你可算醒了！”

    正在此时，两个男人进了房间，一个是刀疤，还有一个竟是刘三爷。

    陆羽连忙挣扎着要起身。

    他那时候其实还有点意识，知道要不是刀疤救他，绝对嗝屁。

    大丈夫七尺昂藏，顶天立地，知恩就要图报。

    “少主，你别起来，身上伤口还没结痂。”刘三爷连忙说道。

    “三爷，刀疤哥，这事儿可真谢谢了，算我陆羽欠你们一条命，以后但有所命，在所不辞。”陆羽抱拳道。

    “少主，您可千万别这么说……”刀疤嘿嘿一笑。

    苏倾城倒是有些疑惑起来。

    明明陆羽才跟黑虎帮的人打了一架，听唐萌萌说，打伤了不少黑虎帮的人，为什么这位道上鼎鼎大名的刘三爷，要叫陆羽是少主？

    这家伙，到底是什么来历？

    雾里看花，苏倾城越来越迷糊。

    …………

    …………

    