
﻿    出现在门口的正是赵有容这娘们儿。

    刘大彪跟小李等人冷汗直冒，不住干笑。

    “你们都滚出去，姓陆的留下。”赵有容冷声道。

    刘大彪和小李等人就要走，陆羽却是淡声道：“哥几个能有点出息么，这可是咱的地盘，还能让个娘们儿给吓绥了？”

    哥几个刘大彪为首，都不住擦汗。

    他们是真怕赵有容。

    “放心吧，有我在，她还能揍你们？都别走，我倒是要看看她想干嘛。”

    陆羽浅浅喝了口茶：“赵大姐，有何贵干？”

    赵有容冷眼看着陆羽。

    空气似乎都凝滞了几分。

    刘大彪和小李等人大气不敢喘一个。

    是要火星撞地球么？

    有几个胆小的，都开始默默为陆羽画十字。

    看来赵有容给他们的心理阴影，不是一般的大。

    哪知道赵有容瞪了陆羽半响，却是先软了下来，“喂，陆羽，你能不能把他们都叫出去，我有话给你说。”

    刘大彪和小李等人傻眼。

    这般低三下气的语气，能是赵有容？

    而且——这位姑奶奶竟然还有些脸红。

    大写的懵逼。

    “你叫我叫我就叫，那我岂不是很没有面子，有事儿说事儿，没事儿滚蛋，别影响我工作。”陆羽没好气道。

    “你……”

    赵有容气得。

    工作，你工作个屁。

    就看到你翘着二郎腿抽烟喝茶看报纸了，还别影响你……

    倾城怎么就眼瞎了，让这么一个害群之马进了倾城集团。

    “喂，你把他们叫出去吧，我真有话跟你讲。”赵有容脸颊愈发红。

    “那也不是不可以。”陆羽摸着下巴，“你求我咯。”

    赵有容有拔出枪将这家伙毙了的冲动。

    不过——

    这么近的距离，这家伙的刀比她的枪快多了。

    她几天前就尝试过一次。

    办公室里鸦雀无声。

    陆羽居然敢叫赵有容求他。

    这位姑奶奶是什么脾气他们还不清楚？

    太阳打西边出来也不可能。

    哪知道半分钟后，赵有容却是低着头，用或许只有她能听到的声音说道：“我……我求你了。”

    “听不到。”

    “我求你了！”赵有容大声说道。

    脸颊愈发绯红。

    羞愤，恼怒，憋屈。

    她快疯了。

    地上掉了一地眼球和大牙。

    这个世界到底怎么了……

    这位姑奶奶还真开口求陆羽了。

    “好吧，彪哥，你们先出去吧，弟弟我处理一点私事儿。”陆羽笑道。

    刘大彪等人对视一眼，出了办公室。

    刚出去就炸锅了。

    “我靠，不会吧，陆哥神了呀，怎么赵姑奶奶在他面前像个拔了毛的鹌鹑似的？”

    “对呀，这尼玛，太不科学了！”

    “妈蛋，老子服了，陆哥太牛了！”

    “对，以前我觉得陆哥是个妖孽，现在看来我还是低估陆哥了，他就是个神仙！”小李总结道。

    刘大彪却是眯着眼睛，笑道：“走，哥几个，保安处看监控去，说不定小陆跟这位赵姑奶奶还有点故事。”

    其他人连忙跟上。

    八卦之魂，人皆有之，无论男女。

    办公室内。

    陆羽翘着二郎腿。

    “说吧，找有什么事儿？”

    “我同意你的要求。”赵有容直接说道。

    她是个拿得起放得下的人，既然决定了，也不扭捏。

    “同意我的要求，什么要求？”陆羽反问。

    “你……”赵有容气得。

    这家伙，揣着明白装糊涂！

    “同意做你的女仆，为期两年！”赵有容没好气道，脸颊羞得愈发红。

    保安处围观监控的众人，又炸了。

    “草草草草草，女仆？赵姑奶奶要做陆哥的女仆？”

    “什么鬼，小张，你给我一拳吧，我怀疑自己在做梦！”

    “去你的，我还怀疑我在做梦呐！”

    “我那个去，陆哥就是陆哥，人有多大胆地就有多大产呀，他也真敢！”

    “嘘，小声点，接着看。”刘大彪奸笑道。

    大家伙连忙闭嘴，继续欣赏好戏。

    监控里，陆羽却是皱着眉头，没好气道：“赵大姐，你这人怎么能这样？那天不是已经拒绝了么，怎么现在就反悔了？做人怎么能这么不讲诚信？”

    “我……”

    赵有容委屈的快哭了。

    去你大爷，你以为老娘想？

    还不是被你这卑鄙无耻肮脏龌蹉的贱人给逼得？

    不过她没敢骂出来：“姓陆的，你别太过分了，我都这样了，你还想我怎么着？”

    “我哪里过分了，讲道理嘛，咱那天不是都已经说好了……”

    “那天是那天，现在是现在！”

    “那可不行，你可以臭不要脸、朝令夕改，反正你是个娘们儿，但是小爷我顶天立地、七尺昂藏，小丁丁二十公分长的伟大存在，一口唾沫一口钉，我必须得拒绝你！”陆羽无比严肃地说。

    保安室又炸了。

    “我那个去，陆哥居然还拒绝了！”

    “什么叫风一样的男子，这就是！”

    “这逼装得，我给满分，不怕小陆骄傲。”刘大彪坏笑。

    太他妈解气了。

    陆羽这是把这两年赵有容在倾城集团所有男同胞身上造下的孽，全给还回去了，只多不少。

    刘大彪示意大家安静，继续看。

    赵有容气得直跺脚：“姓陆的，你别逼老娘跟你鱼死网破！”

    陆羽好整以暇的看着她：“伟大领袖说过，一切反动派都是纸老虎，我才不会怕你，再说了，你又打不过我，你甚至连我的鸟都打不过。”

    “我……”

    赵有容委屈的。

    也不知怎的，哇地一声就哭了出来。

    稀里哗啦，眼泪混着鼻涕。

    陆羽这辈子见过不少娘们儿哭。

    但哭得像赵有容这么难看的，绝对是独一份儿。

    他败了。

    陆羽叹了口气：“好吧，算小爷上辈子欠你的，我答应你了。”

    赵有容还在哭，蹲在地上，清丽脸颊哭得像个小花猫，完全就是自尊心被践踏到支离破碎的那种破罐子破摔。

    “我数三声，你要是再哭，那我就反悔了。”陆羽正色道。

    威胁还是挺有效的。

    赵有容立马就不哭了。

    “给，擦擦脸，丑死了，今晚小爷要是做噩梦，我找你赔钱。”陆羽没好气递给她一张卫生纸。

    赵有容接过，搽干净脸，不再说话，场面顿时变得有些尴尬。

    “赵大姐，我肩膀突然有点酸，作为我的私人小女仆，你是不是应该做点什么？”陆羽贱笑道。

    “啊？”赵有容脸颊又红了。

    “啊个屁，你还有没有一点敬业精神，当然是来帮你的主人我揉揉肩膀咯，这还要我教你？”陆羽没好气道。

    “你……”

    赵有容只得走到陆羽身后，开始帮他按肩膀。

    “妈拉个巴子，轻点，你按摩还是杀人！”

    “按死你才好！”赵有容气鼓鼓道。

    “你说什么？”陆羽眯着眼睛。

    “没……”赵有容弱弱的说，还是放缓了力道。

    “舒服，赵大姐，你还是挺有学习天赋的，我欣赏你。”陆羽眯着小眼睛，一脸享受表情。

    …………

    …………

    