
﻿    赵有容强忍着羞愤，给陆羽这狗犊子按肩膀，这家伙哼哼唧唧了一会儿，突然说道：“喂，对面的哥几个，看戏也差不多了，再看老子收费了。”

    赵有容没反应过来，刘大彪等人过了一会儿竟是又回到了司机处办公室，悄悄对着陆羽比大拇指。

    赵有容懂了。

    这一刻她只想找妈妈。

    这屋子里有监控！

    刚才那一幕，绝对被刘大彪等人看到了。

    “我让你停了么？”陆羽不满地说道。

    “你……”

    赵有容只得继续给他按肩膀，又羞又气，恨不得找个地缝钻进去。

    刘大彪等人憋着，硬是没敢笑。

    “好了，暂时就这样，你先走吧，毕竟我还在工作，不能过得太**，影响不好。”陆羽浅笑道。

    赵有容转身掩面而逃。

    太丢人了。

    她走后，办公室再次炸开。

    “陆哥，你为什么就那么帅！”

    “陆哥，你为什么就那么拽！”

    “陆哥，你为什么就那么吊！”

    众人一脸膜拜地看着他。

    陆羽摸着下巴，沉吟片刻，一脸寂寞如雪范儿：“你们问我我问谁，天生的我有什么办法，其实我也好惆怅的，太拉轰，以至于没什么人愿意跟我做朋友。”

    众人绝倒。

    人不要脸，天下无敌。

    陆哥就是个活着的装逼教科书！

    ……

    一下午的时间太长了，闲着无聊，陆羽便出去巡逻。

    司机处和保安处不分家，他同时兼着两个处的副主管，也得尽尽义务。

    带着几个哥们儿招摇过市，跟前台小妹儿插科打诨一番，讲了几个荤而不黄的段子，将前台小姑娘逗得花枝招展，发现顾惜朝下楼了，便上去打了声招呼。

    顾惜朝将他拉到一边，问道：“陆羽，你真是倾城的未婚夫？”

    陆羽点点头：“那还能有假！你是在嫉妒我么？”

    “怎么可能，我怎么会嫉妒你！”顾惜朝连忙反驳，“你一定是冒牌的！”

    “我从来不尝试叫醒装睡的人。”

    “你…姓陆的，你根本就配不上倾城。”顾惜朝不屑道。

    “你才配不上，油头粉面的小白脸，一看就是没种的货，倾城需要的是像我这种有强横体魄的男人保护她呵护她。”

    “姓陆的，你骂谁呢？说谁没胆子？”顾惜朝不乐意了。

    他的脸虽然很白，可是他经常锻炼的好吧，有一身匀称的腱子肉，才不是什么小白脸。

    “顾大帅哥，一个男人有没有种，光看肌肉没用，关键是胆子。”陆羽浅笑道。

    “你说我没胆子？”顾惜朝更愤怒了。

    正在此时，一个身材高挑的姑娘从两人面前走过。

    她看着陆羽，恶狠狠盯了一眼，就要按电梯上楼。

    陆羽眼珠转了转——

    “顾大帅哥，别说我不给你机会，看到那个妞儿没？就是穿迷彩服和长筒军靴那个，你敢拍她一下么！”

    “那……那怎么行！”

    顾惜朝连忙摇头。

    背后拍人很不礼貌的。

    他又不认识这个姑娘。

    “那你还敢说我是胆小鬼，这都不敢，倾城嫁给你才是眼瞎，以后你拿什么保护倾城？”陆羽眼神不屑。

    “等等！”顾惜朝咬了咬牙，“姓陆的，只要我拍一下，你就答应跟我公平竞争，拍肩膀也行？”

    拍肩膀，虽然还是很失礼，但完全可以推脱是认错人了，肯定还是有些不道德，但为了苏倾城，顾惜朝这个正人君子也顾不了那么多了，这该死的爱情呀。

    陆羽点点头。

    “很好，你等着！”顾惜朝咬着牙。

    一步两步，心跳得好快。

    这种事情，他可是从来没有做过的好吧。

    举起了手，就要拍上去。

    陆羽突然大声说道：“喂，顾惜朝你这个禽兽，知人知面不知心啊，你居然想摸人家姑娘的屁股！”

    顾惜朝傻眼。

    赵有容回过头来，就看到一个家伙站在她背后，举着自己的手，很是紧张的样子。

    这时候，电梯门也打开了。

    苏倾城带着几个女助理下楼，也恰好看到了这一幕。

    顾惜朝寂寞了。

    赵有容没有跟他废话，抓着他的手，一个犀利的过肩摔，直接将他摔飞，重重砸在地上，疼得顾大帅哥呲牙咧嘴。

    “有没有搞错，那不是长风的少主顾惜朝么，他居然想拍赵姑奶奶的屁股？”

    “衣冠禽兽啊，枉我还把他当成自己的男神，想不到他居然是这种人！”

    “就是，顾少，如果你想摸女人，你可以摸人家嘛，不过你这么禽兽，现在人家也不想被你摸了。”

    大厅里，不少人对着顾惜朝指指点点，一个长得比如花还如花的姑娘满脸嫌弃地看着顾惜朝，信誓旦旦的表示顾惜朝伤害了她的少女心，再也不爱他了。

    “惜朝，你怎么能这样，干嘛去摸有容姐的……屁股？”苏倾城有些不悦的看着顾惜朝。

    同时还有些不解。

    她认识顾惜朝这么多年了，印象中的顾惜朝，绝不可能做出这种事情。

    可现实是……她亲眼看到了。

    “倾城，我……”

    顾惜朝更寂寞了。

    “顾大少，你太让我失望了，枉我还以为你是个谦谦君子，拿你当兄弟，甚至答应跟你公平竞争追求倾城了，哪知道你居然是这种人！”

    陆羽走上前去，怒其不争地看着顾惜朝，又瞅了瞅赵有容：“还有，你审美也太差了吧，要摸你也得摸个长得好看的呀，这娘们儿除了咪咪大点屁股翘点儿，哪里有女人样儿，我很鄙视你！”

    陆羽一句话就把赵有容彻底点燃了。

    她今天已经很憋屈了。

    刚才被这家伙鬼畜调教了一番，心里邪火还没出发。

    现在又被陆羽这家伙撩拨，她惹不起陆羽，还惹不起眼前这个想摸她屁股的大色狼？

    而且看样子，这个叫顾惜朝的家伙，跟陆羽关系还挺不错的样子。

    正所谓沆瀣一气、蛇鼠一窝，稍微关联一下，这家伙，绝对不是什么好人。

    她盯眼神变得极为冰冷。

    此间空气都凝滞了几分。

    “赵有容，你千万别乱来，这是个哥们儿！”陆羽大声说道。

    “呵呵，你哥们儿？”

    赵有容冷冷一笑。

    你丫不说还好，老娘打得就是你哥们儿！

    赵有容抬起穿着长筒军靴的大长腿，狠狠地踹向顾惜朝下体处。

    “顾兄弟，别怕，我来救你！”

    陆羽眼疾手快，拉着顾惜朝肩膀，用力一甩。

    叮！

    赵有容的长筒军靴狠狠地踹在了地板上。

    声音挺清脆。

    顾惜朝觉得浑身都是鸡皮疙瘩。

    玩儿真的呀！

    刚才这一下，陆羽不拉他，他下半辈子能不能人道都是个问题。 ︽2︽2，

    “姑娘，误会，你听我解释！”顾惜朝无比狼狈的地上爬了起来，一边说一边摆手。

    “解释个屁，这娘们儿像是能听你解释那种人么，顾惜朝，别说小爷不仗义，我帮你拉着她，你快跑！”

    陆羽说着，当真从背后将赵有容抱住。

    讲道理的话，这娘们儿身材真他妈好呀，这柳腰，这细长腿，这大-屁-股，陆羽从背后抱着赵有容，忍不住就文艺了，他想到了一首诗。

    商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。

    …………

    …………

    