
﻿    夏晚秋冷眼盯着陆羽，母老虎要发威。

    陆羽杀过不少老虎，他真不怕老虎，尤其是母老虎，自来熟地从桌上抽出一支苏烟，自顾自点燃，悠闲吐出烟圈。

    有恃无恐。

    “轻佻！”夏晚秋冷声道。

    陆羽不急不缓道：“那是你一开始对我的评估就出现了方向性错误。”

    “哦？”夏晚秋唇角笑容不屑。

    聪明人，尤其是聪明强势的女人，很少否定自己，更不喜欢别人否定她。

    陆羽解释道：“我不是你欣赏的那些个世家子弟，端着架子装成熟，孔雀开屏一样，这种事儿我不是做不来，只是不屑，累得慌。”

    “你的资料没错，我基本上算是个孤儿，确实没有什么能让你和苏家高看一眼的资本，但在大山里面，最优秀的猎人从来就不是装备最好的。你也别先急着否定我，倾城是个好姑娘，我是真想娶她。你放心，空手套白狼的事儿我老陆家的爷们儿还干不出来，我爷爷没死前不止一次跟我讲过这个道理。真到了谈婚论嫁那一天，我会拿出让你们苏家满意的聘礼。”

    “大言不惭。”夏晚秋这次丝毫不掩饰眼里的不屑和愤怒，“年轻人，现实不是你读过的那些武侠。实话实说，我在你身上没有发现一丝一毫上位者该有的气度和风骨，你或许算一把剑走偏锋的妖刀，凭借你的一股子执拗，要是运气好没在刚起步阶段就被人碾死，四十岁之前不犯任何方向性错误，未来或许稍微有资格跟我坐到一张桌子上，能让我正眼瞧你一眼。但这种可能性微乎其微。”

    “时代不一样了，这个国家已经是勋贵和世家的天下。走白道你不可能成为周正毅，走****你也做不了黄金荣和杜月笙，你有什么能力拿出能让我们苏家满意的聘礼？”

    “那是我的事情。”陆羽眯着眼，争锋相对。

    “你……你就是个不入流的莽夫！”

    夏晚秋愈发不屑，狠狠抽了一口烟，然后掐灭、碾碎，仿佛那根苏烟就是陆羽的替身。

    女人。

    陆羽摇摇头。

    再怎么强大，也掩盖不了她小肚鸡肠的天性。

    “女士，这是您点的水。”

    一个身材瘦削的服务生推开包厢的门走了过来，端着一个盘子，上面是个透明的钢化杯。

    夏晚秋皱着眉。

    她……没有点过水。

    服务生阴沉沉一笑，突然抓起水杯，刷地一下就往夏晚秋身上泼。

    有风动。

    陆羽直接将咖啡桌踢翻，砸向服务生，猱身向前，直接将夏晚秋扑倒在地，抱着她在地毯上滚了两圈。

    嗤嗤——

    真皮沙发被腐蚀的声音。

    杯里装得哪里是水，而是酸性极强、连真皮都能腐蚀的强酸。

    啪——

    一声闷响。

    服务生抬起手臂，将咖啡桌拍飞，手里掣着一把匕首，欺身就往地上翻滚着的两人身上扎。

    动静很大。

    但包厢隔音效果极好，并没有惊动其他人。

    陆羽口鼻之间充斥着也不知道是她身上的香水还是天然的体香，暗香浮动，极为勾人，这女人身材也是极好，穿得也不多，手感也真没多说。

    不过陆羽可没时间想歪，抱着夏晚秋，继续滚。

    噗。

    匕首扎在了地毯上，服务生抽出来，继续扎。

    已经将陆羽和夏晚秋逼到了墙角，避无可避。

    陆羽翻身，将夏晚秋挡在身下，抬起手臂，硬挡了这一下。

    匕首在他手臂上划过一道深深伤口，顿时血流如注。

    陆羽却是面不改色，一脚踹在服务生胸口，这一下用了全力，直接将他踢飞了，撞在了墙上，噗地一声闷响，之后重重砸在地上，倒吸着凉气，没能爬起来。

    “唔……”

    夏晚秋嘤咛一声。

    “没事了。”陆羽淡声说道。

    “你……你的手……”夏晚秋俏脸通红的说。

    “小伤，还好被衣服挡了一下。”

    “另……另外一只。”

    “额……”陆羽这才反应过来，自己另外一只手，就按在她包裹在旗袍下、无比***上。

    手感那是真好。

    妈拉个巴子。

    他还真把丈母娘的屁股给摸了。

    下意识的就想捏一把，忍着没敢。

    三十秒后。

    夏晚秋脸上红韵稍减，整理着凌乱衣衫。

    “你没事儿吧？”

    她这才注意到陆羽手臂一直在流血。

    “把你丝巾给我。”陆羽说。

    夏晚秋直接接下来给他，陆羽缠在手臂上，止住了血，说道：“不严重，你到底得罪谁了，这手段忒狠了，不是要你的命也是要毁你的容。”

    夏晚秋支支吾吾，欲言又止。

    陆羽白了她一眼，去探查那个服务生，竟是昏迷了过去，掏出电话就要报警，却被夏晚秋夺过电话，冷声道：“不能报警。”

    “为什么？”

    “现在我没法跟你解释。”夏晚秋咬着银牙，“送我离开这里。”

    “夏女士，你对任何人都是这种高高在上、颐指气使的语气么？”陆羽反问道。

    “这……”

    陆羽冷笑道：“门就在那里，你可以自己走出去，我没兴趣踩你这趟浑水。”

    夏晚秋气得，想走，又怕对面还有后手，硬是没敢。

    就这么僵持。

    “陆羽，算我欠你个人情。”夏晚秋服软。

    “我并不需要。”陆羽微微一笑，“其实你说的不错，我就是个不入流的莽夫。像你这么强势的女人，看不起我也正常。”

    “你总是这么得寸进尺么？”夏晚秋冷声道。

    “那是你觉得，我只是有我自己的坚持罢了。”

    “什么坚持？”

    陆羽冷声道：“我这人不记仇，有仇当场就报了，让我帮你也行，给我道歉，然后你要跟我说请，记得态度好一点，要不然爱谁谁，我跟你不熟。”

    夏晚秋捏着拳头，然后松开。

    “陆羽，我跟你道歉，请你帮我一次，我会给你相应的报酬。”

    夏晚秋说得极为诚恳。

    她很快就恢复了平静。

    优雅端庄，雍容自矜，熟-女该有的气质，她一样都不缺。

    只用了五秒钟，她就选择了对自己最有利的方案。

    而且她没觉得难为情。

    “原来这就是所谓上位者的气度和风骨，我服。”陆羽冷冷一笑。

    夏晚秋没有说话。

    她能感觉到这小家伙的怨气。

    还是在膈应她方才的奚落。

    心智强硬如她，竟也是有些难为情。

    这不是在打她的脸么？

    ……

    半小时后，或许是对面评估之后觉得在闹市区再强行动手得不偿失，一路有惊无险，陆羽将车停在了苏家老宅外面的林荫道上。

    夏晚秋没有立马下车，而是点了一支烟，又扔给了陆羽一支。

    陆羽叼在嘴上，终究没忍住：“为什么不报警？”

    夏晚秋吐了口气，说道：“陆羽，家家有本难念的经，少商身体不好，他的产业，有大半都是我在打理，我被人暗杀的消息若是传出去，对于家里的生意，会有很大影响。”

    “谁在针对你？”陆羽问。

    “这是我的事情。”夏晚秋冷声道。

    “也对。你说你欠我个人情，这个人情能改变你对我的看法么，我是说我和倾城的事情。”陆羽问。

    “这不可能。”

    “所以你还是觉得我是个莽夫。”陆羽笑道。

    “一码归一码，你的伤，用不用医院？”

    “那倒是不用，外伤而已，我处理这个比较有经验。”

    “看得出来，你一定吃过不少苦吧？”

    陆羽笑道：“那倒不是，流汗流血对我来说，都不叫苦。”

    “那什么才是？”

    “被自己最亲的人捅刀子。”陆羽笑得有些苦涩。

    夏晚秋无言。

    陆羽说道：“算了，不扯这个，我可没有博取你同情的想法。”

    “别把我想得那么阴暗。”夏晚秋白了他一眼，“陆羽。”

    她突然叫他的名字。

    “怎么了？”

    “我收回刚才的话，你不是个不入流的莽夫。”

    “那我是什么？”

    “你是个可怜的家伙。”夏晚秋正色道。

    “你不也一样？”陆羽看着她冷笑。

    不知怎的，看着陆羽那清澈干净得过分的眼瞳，夏晚秋无来由的心烦意乱。

    “我跟你不一样，我怎么可能跟你一样，我要什么有什么，一个电话我能调动上百亿的资金，苏家上下，没人敢只把我当成是一个女人……”

    “你说的越多，反而说明你越可怜。”陆羽按了按眉心，“我才跟你不一样，我没钱没势没人，但我每天都活得比你开心。”

    “你知不知道你这人说话很让人讨厌？”

    “我也没指望你喜欢我，那样就大发了……”说到这里，陆羽戛然而止。

    夏晚秋俏脸顿时一红。

    想骂又不知如何骂。

    “今天的事情，别告诉倾城那丫头。”夏晚秋最后说道。

    “事实上我也是这么想的。”陆羽点点头。

    夏晚秋直接下车。 △≧△≧

    “喂！”

    陆羽突然叫了她一声。

    夏晚秋疑惑地看着他。

    “手感不错，又翘又有弹性，你一定经常做瑜伽吧？”陆羽无比认真地说。

    在夏晚秋杀人一般的目光中，这狗犊子一踩油门，扬长而去。

    …………

    …………

    