
﻿    “老婆，我虽然没有把夏晚秋那个女人气死，但我真的摸了她的屁股，也算是完成了一半任务。以身相许就暂时不奢求了，跟我清气如兰的气质不符，但你至少得对我献上一个香吻吧？”

    别墅里，苏倾城房间，她没好气看着某人。

    这家伙那小表情，跟完成了任务跟大人邀功要奖赏的小屁孩一模一样。

    难道这就是所谓的蠢到深处自然萌、问题儿童欢乐多？

    “死陆羽，信你才有鬼了，夏晚秋是什么样的女人我还不清楚，你这点小道行在她面前能不结巴都算不错了。你还能摸她的……屁股？”

    说到屁股两个字，苏倾城明显小脸一红。

    这家伙，到底是怎么把这么离谱的谎言给扯出来了的。

    难不成他还真有摸丈母娘屁股的想法？

    不过夏晚秋能算她妈妈？

    苏倾城才不会认这个骚狐狸精！

    “别扯了，她怎么跟你讲的？”苏倾城问。

    “老婆，你这么聪明，还能猜不到？”陆羽笑道。

    “夏晚秋那个女人确实很厉害，你一定被她打击的很惨吧？”苏倾城掩嘴轻笑。

    “何止，她说我是个不入流的莽夫，说我这辈子别想有资格坐到一张桌子上跟她喝咖啡，还说我根本给不起你想要的……你一晚上要七次我也给的起呀。这蠢女人不是扯犊子么，气死我了。”陆羽幽怨地说。

    “噗……陆羽，你想不想听听我的看法？”苏倾城眨着眼睛问，竟是罕见地有些俏皮味道。

    陆羽点点头。

    “我觉着吧……”苏倾城扬起恰到好处的尖削下巴，“夏晚秋那个女人说得不错，你就是配不上本小姐！”

    “老婆，你怎么能这样，我好委屈，我满地打滚了。”陆羽无语道。

    “好啦，怎么跟个小屁孩儿似得。”苏倾城像知心大姐姐一样，很认真地拍了拍陆羽的脑袋，“你陆爷就这点儿心理素质，还想把我娶进你陆家？”

    “我也不是非娶你不可……”陆羽正色道。

    “你……”苏倾城气得，跺了跺脚。

    “老婆，讲道理嘛，你这么有钱，这么聪明，这么能干，还需要我养？你娶我也是一样的，咱不是商量好了么，你负责富甲天下，我负责貌美如花。”陆羽很认真的说。

    苏倾城白了他一眼：“呸，我除非瞎了眼才会嫁给你，臭不要脸，吃软饭都说得这么冠冕堂皇。”

    “老婆，我不吃软饭，我只吃硬饭。”陆羽无比严肃的说。

    “硬饭？”苏倾城蒙圈。

    什么鬼。

    这家伙却是坏笑着往她逼近，搓着手，那表情跟大灰狼看到小绵羊一模一样。

    “喂……你想干嘛？”苏倾城吓得结巴。

    “第一，三五十年我是没办法达到夏晚秋那女人的要求了。考虑到墨菲定律和边际递减律，先跟你把生米煮成熟饭对我来说才是最优化选择。别这么看着我，我也懂点经济学术语。”

    陆羽眯着眼睛，比起第二根手指：“第二，为了证明我真的只吃硬饭，你男人我必须向你证明我到底有多么硬。”

    苏倾城瞬间红了脸，狠狠踢了某人一脚，疼得他嗷嗷大叫，接着开始满屋子追杀他，别追杀边骂：“叫你硬，你硬一个给本小姐看看，看我不踢爆你！”

    这瘪犊子狼狈逃窜，边躲边大叫：“家暴啦，杀人啦，老婆我不爱你啦！”

    声音贼大，听得外面的唐萌萌和赵有容满脸黑线寂寞萧索相对无言。

    杀猪啊这是！

    打闹一阵，两人都累了，苏倾城躺在床上休息，喘着气，胸脯上下起伏，蔚为壮观。

    陆羽毫不客气躺在她身边，咸猪手就开始不老实，要为她检查身体。

    苏倾城哪里肯，就要来咬他，却被他霸占了红唇，吻了足足两分钟那么长，吻得她心烦意乱，东南西北都快分不清了，气急之下，狠狠咬了他一口，才暂时脱离苦海。

    “你再乱来我真生气了。”苏倾城气鼓鼓道。

    陆羽老实了，只是将她半抱着，轻轻嗅着她发丝之间弥漫的清香。

    “喂，我明天决定休息一天。”苏倾城突然说。

    “哦。”

    苏倾城休息，作为她的专属司机，自己也可以休假了。

    见陆羽竟然没有什么表示，苏倾城气得，撅着嘴巴，很是无语地看着她。

    “老婆，你这么看着我干嘛，我心里怎么有点慌？”陆羽不解。

    “姓陆的，你是真傻还是假傻？”苏倾城无奈道。

    “到底怎么啦？”

    “你忘记那天在车上我跟你说过什么了？”苏倾城显得很生气的样子。

    “哦，我想起来了！”陆羽恍然。

    “想起什么了？”

    “老婆，明天你是打算跟我去扯证了么？”陆羽很是激动地说。

    “滚！”

    “那到底是啥？”陆羽没好气道。

    “去你的，你不是说要跟本小姐约会么？”苏倾城气鼓鼓道。

    “约会？”

    陆羽脸上大写的一个懵逼。

    ……

    半小时后，外面客厅。

    唐萌萌很是无语地看着眼前这个家伙。

    大晚上的，这家伙一直看着自己笑，笑得还那么好看，那么风情，牙齿还那么白，这样真的好么？

    她小脸微微泛红：“小七郎……你……你干嘛……”

    “唐萌萌，我能不能跟你请教一个问题。”陆羽正色道。

    “你……你说。”唐萌萌小脸更红了。

    “你倾城姐要跟我约会，我明天该怎么办？”

    “什么怎么办，你连这个都不知道？”唐萌萌疑惑道。

    她白了陆羽一眼，还以为他想……那个呢。

    陆羽摇摇头，何止不知道，简直懵逼了。

    “额……你不会没跟女孩子约会过吧？”唐萌萌无比鄙视地看着他。

    “怎……怎么可能，想我陆羽风一般的男子……”陆羽老脸一红。

    “屁，你就是没跟女孩子约会过！”唐萌萌笃定道。

    “唐萌萌，你老这么说话会没有朋友的。”陆羽没好气道，在唐萌萌促狭目光中，脸更红了。

    “切，我又不稀罕跟你做朋友。”

    “喂……”

    “算了，本小姐服了你。”

    唐萌萌白了他一眼，“倾城姐这种女人吧，天之骄女，从小就是众星拱月，比你优秀的男人见的多了，什么追求花样没见过？不说心如止水八风不动只怕也差不远了，你要讨她欢心，凭你那点小道行，还真不够看。”

    “唐萌萌，你好像挺懂的样子。”

    “那是。”唐萌萌扬起下巴。

    “唐女侠，小生这厢有礼了，还请不吝赐教。”陆羽抱拳。

    …………

    …………

    