
﻿    下午，苏倾城给陆羽安排了任务。

    首先要去驾校报道。

    无证驾驶肯定是不对的，他也不能仗着自己帅的没有道理就真的不讲道理吧。

    再就是要他去见一个女人。

    这个女人叫夏晚秋。

    身份有点特殊。

    苏少商的妻子，苏倾城的后妈。

    陆羽搞不明白这女人为什么要见自己，事实上连苏倾城也不清楚，只是父亲亲自给她打的电话，她也不能推脱。

    苏倾城对自己的后妈没有丝毫好感，在陆羽请示她要以什么态度跟夏晚秋交涉时，苏倾城说了一句让陆羽期待感爆棚的话——你要是能把她给气死，本小姐今晚就对你以身相许！

    因为一下午要办两件事儿，所以陆羽也就开着车去驾校报道了，也不知道除了他还有没有人敢这么干。

    简单的签到而已，跟自己教练混了个面熟，是个胡子花白的中年大叔，看不出是四十岁还是五十岁，挺有范儿，有种落魄贵族的气质，指不定年轻时还有什么峥嵘往事，不过陆羽又不是啥怀春少女，有没有故事关他屁事。

    签完到就往停车场走，准备去见夏晚秋，不想发生了一点小插曲。

    “这世界真他妈小。”

    当李慕白和刘乐这俩儿公子哥带着一帮人在地下停车场将他围住的时候，陆羽忍不住唏嘘感概。

    事情很简单。

    这俩儿公子哥那天被陆羽海扁了一顿，这些天一直都在盘算着要怎么找回场子。

    陆羽去学车，恰好被同样也在学车的刘乐看到了，然后他就通知了李慕白，又从李慕白那里得到了消息，这姓陆的似乎受了重伤，这几天连班都没去上。

    天时地利人和差不多都齐了，那必须得怼他丫的！

    “两个记吃不记打的夯货，以为就凭你们这群歪瓜裂枣的就能困住我？”陆羽很是不屑地说道。

    也就是身上伤还没好通透，强行动手容易扯裂伤口，‘吕奉先’和‘武媚娘’留在了倾城集团，要不他都懒得跟这群二世祖废话，早上去一人呼一巴掌拍地上了。

    “姓陆的，你他妈拽个屁，别以为老子不知道你受伤了！”刘乐冷声道。

    “对，要不以你的性格，能跟我们废话？”李慕白冷笑道。

    陆羽淡声道：“哟呵，你还挺了解小爷的嘛，不过大表哥，我就算受了伤，要干翻你们这群歪瓜裂枣也没多大压力。”

    “哼，我们只是围住你罢了，真正的高手马上就来！”刘乐冷声道。

    “那也要你们围得住老子才行。”陆羽没跟他们废话，压低身体，大跨步向前，一脚踹向刘乐。

    他速度太快，刘乐都没反应过来，就被踹翻在地，李慕白等人嗷嗷叫着往陆羽冲，陆羽也干脆，上来一个拍翻一个，顷刻之间，地上就躺了七八个。

    没人再上了。

    终于想起了前阵子被某人支配的恐惧。

    陆羽提着李慕白的衣领，两巴掌扇过去，这家伙刚消肿的脸，又变成了一猪头，然后就被陆羽扔到了地上。

    也就是两分钟不到。

    摧枯拉朽，砍瓜切菜。

    道理还是那个道理，羔羊就是羔羊，再多也不会是狼的对手。

    哪怕这头狼受了伤，但獠牙还在。

    李慕白躺在地上，脸色疼得青白，看着陆羽，说不出话来。

    他的信息其实没错。

    陆羽确实受了伤。

    然而他高估了自己，也低估了陆羽。

    “大表哥，知道这是为啥不？”陆羽笑了笑，“我是真的很厉害，而你们这群不入流的二世祖是自以为自己很厉害，这就是我跟你们的差距，一群逗比。”

    他不屑一笑，转身就要走。

    “姓陆的，有种你就别走，我们找的高手马上就要来了！”李慕白躺在地上大叫道。

    “你当我傻-逼呀，我为什么不走？”陆羽忍不住乐呵。

    这家伙脑子绝对有病吧。

    自己白痴就算了，难不成还幻想着将小爷的智商拉到跟你一个水准线，然后用你们丰富的脑-残经验打败我？

    他就是个上刀山敢撬回二两铁，下油锅敢带肥皂去搓澡，为了保全自己消灭对手、插眼珠撩阴腿怼屁眼下蒙汗药甚至刨你祖坟都干得出来的狗犊子，有个屁的江湖道义，为什么要脑-残到在这里等他们口中所谓的高手？

    装完逼就跑才是正确套路。

    “姓陆的，这事儿没完！”李慕白跟刘乐两人气得嗷嗷大叫。

    陆羽倒是来了兴趣，笑道：“就你们这种三流二世祖也能认识高手？什么来路，说给老子听听？”

    刘乐不屑道：“告诉你就告诉你，北城刘三爷，那是我远方堂叔，他已经派人过来了，最多十分钟就到，有种你就别跑！”

    陆羽没有说话，肩膀微微抽搐。

    “这世界真他妈小。”

    他今天第二次念叨这句话。

    “低级的激将法，不过我突然改主意了，跟你们这群无聊的苍蝇真没有什么玩儿的，倒不如一次性让你们绝望。”

    陆羽掏出一根大前门点上，悠闲地吐了个烟圈，“大表哥，好歹咱也算亲戚，我最后劝你一句，得饶人处且饶人，有时候把事儿做得太绝，受伤的反而会是你自己。”

    李慕白和刘乐只满脸怨毒的看着他。

    陆羽说话算话，还真没走。

    一众纨绔们互相搀扶着，心里终于有了些希冀。

    等黑虎帮真正的高手来了，这小子绝对会死得很惨！

    这仅存的希冀，支撑着他们，好似黑暗中的一抹曙光。

    大概十分钟后，过道处，传来清晰的脚步声。

    名字很娘炮、本人很威猛的刀疤哥张小花带着一众大混子来了。

    一水儿黑色皮夹克，手里提着报纸包裹的家伙事儿，道上弟兄出门办事儿的标准装备。

    刘乐连忙赶上去，说道：“刀疤哥，你可算来了，那小子就在那里，太狂了！说今儿找谁来都不好使，见一个打一个！”

    张小花见刘乐都被打成猪头了，皱着眉说道：“谁他妈动的手，这也太狠了吧？” c≡c≡

    “刀疤哥，就是那小赤佬！”李慕白指了指二十多米外悠闲吐着烟圈的陆羽。

    “哟呵，这孙子有点门道，见好就收的道理都不懂，老子倒是来兴趣了。”

    张小花舔了舔嘴唇，顺着李慕白所指，表情顿时变得有些古怪。

    陆羽抱着手臂站他的前前，唇角微翘，笑容清朗。

    颀长手指不清不淡地夹着一根香烟，说不出的淡定和温润。

    …………

    …………

    