
﻿    偌大地下停车场，光线微暗，突然就变得十分寂静。

    陆羽吐了个烟圈：“大表哥，这次来得倒还真算得上是高手，凭我现在的状态，真打不过。”

    刘乐狠声道：“小子，这下怕了吧？告诉你，给我磕头认错都晚了。”

    李慕白道：“刀疤哥，道上的规矩我懂，帮我下着小子一条胳膊，多少钱我都认。”

    陆羽吓了一跳，说道：“卧槽，这么狠，还要下胳膊。”

    “陆羽，你他妈现在怎么不拽了？老子就是比你有钱，你能怎么着，这个时代，就是钱说了算，有钱能使鬼推磨，你他妈懂不？”李慕白无比猖狂的说道。

    陆羽叹了口气，“那大表哥，你觉得这事儿要怎么才算完？”

    李慕白阴笑道：“先跪下，扇一百个耳光，每扇一下，就骂自己一句小赤佬，老子说不定一高兴，就不要你胳膊了。”

    “对，姓陆的，别怪老子不给你机会！”刘乐也说道。

    “那就这么着吧。”陆羽点点头。

    “那你他妈还不跪下？”李慕白和刘乐两人怒声道。

    “对呀，那你们他妈为什么还不跪下？”陆羽反问。

    李慕白和刘乐两人怒极反笑。

    “哈哈，刀疤哥，看到了吧，这小子太猖狂了，现在都还看不清楚形势！”李慕白狠声道。

    “确实看不清楚形势。”张小花说。

    “刀疤哥，怎么还不出手？”刘乐问。

    “我这就出手。”张小花咧嘴一笑。

    “先踢跪下。”李慕白补充道。

    “好。”

    张小花点点头。

    啪——

    一脚踹在了李慕白膝盖上，咔的一声，只怕骨头都错位了，李慕白立马跪下，表情扭曲，疼得哭爹喊娘。

    刘乐大叫道：“刀疤哥，你疯了，你踢慕白哥干嘛，我叫你踢那小子呀！”

    啪——

    张小花也不厚此薄彼，一脚踹在刘乐膝盖上，这家伙也跪下了。

    “刀疤哥，你疯了，为什么打我？”刘乐又是愤怒又是委曲。

    刘三爷可是他堂叔，刀疤是刘三爷的头号亲信，为什么会打他？

    “刀疤哥，教训一顿也就得了，我这人肚量大，不能他们要下我胳膊我就非要下他们胳膊，弟弟我还有事儿，就先撤了，改明儿再带着媳妇儿去拜访刘叔。”

    陆羽拱拱手算是道谢。

    走上前掏出自己的大前门，一人发了一支，挨个点上，接着也不废话，转身上车就走。

    大山里面，狼只会把东北虎、黑瞎子和野猪看做对手，狗要是成了群，那也只是稍微重视。

    至于圈养的羊，一百头、一千头，也不会被狼看成是敌人。

    陆羽没有对李慕白和刘乐等人赶尽杀绝。

    不是他有多大度，而是压根儿不屑。

    孤狼，有孤狼的骄傲。

    陆羽走后，张小花吩咐道：“按照少主的吩咐做，别打死打残，就按照在医院躺三个月的标准来吧。”

    一众大混子得令，钢管片刀冲着李慕白和刘乐等人劈头盖脸砸了下去，远比十分安静的地下停车场，顿时热闹的好似正在杀猪的屠宰场。

    李慕白和刘乐，到现在也没有明白，浓眉大眼的刀疤哥怎么滴就叛变了。

    还叫陆羽少主，他是哪门子是少主？

    这家伙不是刚从东北老林子出来的一野人么？

    ……

    夏晚秋这个女人很会挑地方，地点是在徐汇区的一间咖啡馆，不是最豪华的，却是最有格调的，这从外面停的车就看得出来。

    找不到奔驰宝马这种煤老板都开始不屑土财主标配，也不会有法拉利、玛莎拉蒂等年轻人才钟爱的、略显浮夸的超跑。

    都是些低调又不**份的中档轿车。

    以奥迪、辉腾和沃尔沃居多。

    中年人的最爱。

    实用性和安全性才是他们考虑的第一要素。

    停车时候，陆羽犯难了，车是真多，车位是真不好找。

    好不容易找到一个，就要开车进去，有一辆奥迪a8显然想法跟他一致，从另外一个方向开来，且还比他领先了一个车位。

    然而陆羽并不是没有机会。

    看得出来，对面车技很一般，多半是个女司机。

    像这种侧方位停车，向来是女司机心中永远的痛。

    陆羽甩了甩盘子，一个犀利的漂移，稳稳当当停了进去。

    开车这种事儿真得讲究天分。

    陆羽第一次摸车就敢上路，那天分绝对有成为赛车手的潜质。

    砰砰——

    有人在敲他的车窗。

    按下车窗，陆羽看着眼前这个女人。

    瞳孔蓦地一缩。

    他不是没见过女人的雏儿，也不是没见过漂亮女人。

    苏倾城和赵有容都是万中无一、各有风情的大美人儿，甚至唐萌萌都是个难得的美少女。

    陆羽在她们面前很放的开。

    在他看来，再怎么高贵的女神，真到了床上，还不得被他按倒身下狠狠蹂躏？

    作为一个胯下有杀气的爷们儿，陆羽有这个自信。

    但这种很微妙的自信，在此刻突如其来就消失了。

    他就是觉得，若真有机会和这个女人滚到一张床上，在下面的那个，十有**会是他。

    很漂亮，漂亮到让他忽略了长相。

    这句话不矛盾。

    他看这女人第一眼，就被她古井般幽澈的眼瞳吸引，自动忽略了五官。

    他从未想过，世上会有一个女人拥有这般清冷的眼神。

    “独上西楼月如钩，寂寞梧桐冷清秋。”

    不学无术如他，此刻脑海中竟也能想出这样的字句。

    “再看下去，我怕你的眼睛会瞎掉。”女人轻启朱唇，声音竟也是说不出的清冷，如小雪中纷乱的白梅花。

    她的唇很红。

    陆羽可以笃定，不是任何唇彩亦或口红。

    而是胭脂。

    最动人的上品胭脂，大红如血。

    他真的不敢再看。

    “我先找到的这个车位。”女人继续说道。

    依旧不清不淡，但有着不容置喙的强硬。

    她一定是个惯居高位的女人，要不然养不出这般雍容气度。

    一般男人，绝不可能生出勇气拒绝她。

    陆羽差点就把车位让给她了。

    然而他终究是个有点不一般的男人。

    似乎是第三次进山吧，那年冬雪很大，三十年难遇，人没有吃的，畜生也没有。

    陆羽破天荒撞大运猎到了一头两百来斤的野猪。

    这头野猪，能让他撑过那个冬天。

    出山路上，他被一头雌豹盯上。

    是早就应该绝种的雪豹，肚皮微鼓，有身孕。

    她需要食物，陆羽也需要。

    没有食物的时候，人跟人都没有道理可讲，何况是人跟畜生。

    在大山中，陆羽跟她对峙了三天三夜。

    不眠不休。

    结果是陆羽捍卫了自己的猎物，生生让这个大自然孕育的最有耐心和天赋的猎手铩羽而归。

    这个女人，让他想起了那头优雅清冷的雪豹。

    他下车，笑道：“你能把它叫答应么？”

    “不能。”女人摇摇头。

    “所以它现在是我的。”陆羽笑了笑，转身就要走。

    “喂！”

    女人突然叫了一声。

    陆羽疑惑地回头。

    女人走到他那辆卡宴前，抬起手腕。

    她的唇很红，大红如血胭脂红。

    她的手腕很白，不是白皙透红的白，而是雪莲花那种白。

    上面系着一条红绳，红绳下面悬着一个酒壶，酒壶是藏青色的，青山仗剑烟雨平生的那种青。

    她重重地拍在卡宴上，一声闷响。

    陆羽差点没给吓死。

    上千斤重的卡宴，生生地被她给拍得横移两米。

    车身完好无损。

    千斤之重，鸿毛之轻，无比矛盾又无比和谐。

    不知怎的，陆羽想起了刘三爷屋里的那张桌子，桌子上留着的那一道掌印。

    “你的车似乎不这么认为。”女人笑道。

    陆羽点点头：“你说的很对。”

    高手，好几层楼那么高的高手。

    这女人说他是鸭子说他是娘炮他都不敢反驳。

    他能凭借着一股匪气战胜那头优雅清冷的雪豹，但绝对赢不了这个更加优雅清冷的女人。 8±8±，o

    “帮我个忙，把我的车停进去，我可以请你喝酒。”

    女人优雅一笑，抬了抬自己的手腕。

    有酒声微晃。

    酒壶在阳光下，泛着青雅的微光。

    一如其人。

    …………

    …………

    