
﻿    “好吧，看你长得这么好看的份儿上，本女侠就免费帮你一次，小七郎，那老话不是说的好么，若她阅尽世间繁华，你就带她坐旋转木马……”

    唐萌萌如此这般、煞有其事，跟陆羽说了一大堆。

    很有道理的样子。

    陆羽反正也不懂，唐萌萌说的这么有道理，自然悉数接纳。

    “不过……”他皱着眉头。

    “干嘛？”

    “唐萌萌，坐旋转木马要花钱么？”

    “当然要花钱！”唐萌萌看白痴一样看着他。

    “可是……我没钱啊！”

    陆羽苦着脸。

    他现在虽然有工作，可才上班半个月，还没领工资，分别欠了苏倾城和同事小李各五百大洋，抽烟都只敢买四块五一包的大前门，就这么着都还有些难以为继，再过几天捡烟屁股都有可能，哪有钱请苏倾城坐旋转木马？

    “小七郎，你到底是怎么混的啊，一大男人连几百块都没有？”唐萌萌很是无语。

    “没，真没。”陆羽点头。

    不难为情。

    有就是有，没就是没。

    “败给你了。”唐萌萌从钱包中掏出一叠现金，约莫三千上下，递给陆羽。

    “干嘛，我可不是什么随便的男人，怎么可能无缘无故要别人的钱？尤其是你这种单身女青年。拿人手短，万一你对我有什么企图我不就亏大发了。”陆羽正色道。

    “去死，狗咬吕洞宾，算本小姐借你的，我数三声……”唐萌萌冷着脸。

    陆羽一把接过，小心翼翼地放进了兜里。

    “噗……”唐萌萌忍俊不禁。

    这家伙，确实跟一般男孩子不太一样。

    相处时间越久，就越容易发现他身上童真和可爱的那一面。

    不是不谙世事的幼稚。

    而是洞悉人心后，依然不忘初心的坚持。

    极为难得。

    或许也正是如此，倾城姐这么高傲的女孩子，才会对他另眼相看吧？

    女人的直觉都是可怕的。

    唐萌萌就是看出来了，苏倾城对陆羽跟对别的男人不一样，很不一样。

    ……

    晚上，万籁俱寂。

    陆羽看了会儿书，看了看时间，都快十二点了，脱了衣服，就要睡觉，响起了敲门声。

    打开一看，竟是赵有容这娘们儿，穿着睡衣，酥-胸略微露了出来，倒不是睡衣太露，而是她身材实在太霸道。

    这娘们儿放五十年前太祖时代绝对是被人民专-政的对象，胸长那么大干嘛，不知道要为国家节省布料么？

    “有事儿？”陆羽疑惑。

    目光来回扫视着她玲珑有致的酥-胸纤腰翘-臀。

    一个女青年大半夜来敲一个男青年的门，很难不让人想歪。

    赵有容白了他一眼，走进陆羽房间，扔给他一口袋，没好气道：“把你的传家宝还给你。”

    陆羽接过自己的军大衣，仔细检查，赵有容无语：“喂，我还没无聊到给你戳两个洞的地步，还帮你把上面的豁口给补上了。”

    陆羽看了看，确实如此，补得还挺不赖，乍一看真看出来原来这里有裂口。

    “多谢。”陆羽笑了笑，“我终于从你身上看到了一丁点女人味儿。”

    他做了个请她离开的姿势。

    大半夜，孤男寡女的共处一室可不像那么回事儿。

    虽然他跟赵有容有婚约，但他真没娶这暴力女的想法。

    “呵，还怕我占你便宜？”赵有容不屑道。

    陆羽郑重点头。

    赵有容无语。

    “全天下男人死绝了姑奶奶都不会考虑你！”

    “事实上我也是这么想的，女人没有女人样，谁要娶你才是眼瞎！”

    “你……”赵有容气得，想动手硬是没敢，无奈道：“陆羽，我就说几句话，说完就走。”

    “有屁就放。”陆羽笑道。

    “你……我答应做你的女仆的事情，你不准告诉任何人，听到没？”赵有容恶狠狠道。

    “凭什么？”

    “你……别逼我跟你鱼死网破！”

    “那就要看你表现咯，如果你这小女仆就是这种态度对待你的男主人，那爱谁谁。”陆羽正色道。

    “姓陆的，你还想要我怎么样？”赵有容气鼓鼓道。

    “帮我把那堆脏衣服洗了吧。”陆羽指了指。

    赵有容嫌弃的看着墙角那堆脏衣服，脸色极为难看：“喂……你不会连臭袜子和内裤都要我给你洗吧？”

    “什么时候小女仆都有资格跟男主人挑三拣四了？”陆羽反问道。

    “你……”

    陆羽微微一笑：“机会只有一次，你要不答应，我保证第二天全江海人民都会知道你赵大小姐是我的小女仆。”

    赵有容表情变得极为精彩。

    因为愤怒，她胸都快炸了，一抖一抖，蔚为壮观。

    陆羽看得一愣一愣。

    真他妈大。

    讲道理，这娘们儿只要稍微温柔一点，那得惹多少英雄好汉竞折腰？

    甘愿死在她这对大胸上的男人，没有一个加强排也有一个加强连。

    赵有容被这家伙无比富有侵略性的目光看得浑身不自在。

    那种感觉，就跟自己没穿衣服一样。

    “姓陆的，再看我戳爆你的眼珠！”赵有容怒声道。

    “去你的，胸长这么大不让我看你还有理了？还有没有王法了！”陆羽没好气道。

    赵有容败退。

    她满脸嫌弃地将陆羽的脏衣服臭袜子包括内裤在内收进了袋子里，甩门而去，房间里还传来某个贱人无比严肃的要求：“我的衣服只接受手洗，尤其是内裤，你要是敢拿出去洗或者用洗衣机的话，呵呵，你懂得……”

    无耻的威胁。

    赵有容死死捏着拳头，骨节都清晰可见。

    这说明这家伙有多无耻威胁就多有效。

    ……

    第二天。

    陆羽早晨六点不到就起来了。

    跟苏倾城约的时间是早上九点出来，他提前三个小时出门，当然是做准备。

    唐萌萌说的，男孩子跟女孩子约会，首先得准备一辆车。

    兜里有唐萌萌借给他的三千块钱，汽车就不用想了，稍微好点儿的玩具汽车都不止这个数，所以，他很符合逻辑的在旧车市场买了一辆自行车，二手。

    七点半左右，唐萌萌起来晨练，看着花园中沐浴在朝阳光辉下、正在清洗他新买战车的某人，目瞪口呆。

    “小七郎，你从哪里买来的这辆破车？它年纪得跟我爸一样大了吧？”唐萌萌说道。

    自行车，老式自行车，有前杠的那种，蒙着灰尘，有种岁月沉淀下来的历史感和沧桑感，格外厚重。

    “小丫头片子懂个屁，凤凰牌二八杠，江海自行车三厂所产，放30年前，逼格比现在的劳什子法拉利、兰博基尼之类的不知道高到哪里去了，我们国家第一个冲出国门走向世界的工业产品就是这玩意儿。”陆羽正色道。  8☆8☆＄

    他倒不是在信口开河。

    刚改革那会儿流行的三件套，手表、缝纫机和自行车。

    最为珍贵的就是自行车，比现在的汽车可稀罕多了，其中又以江海凤凰牌二八杠、永久牌还有天津的飞鸽牌逼格最高。

    “小七郎，我就喜欢你这么毫无逻辑、强行提升逼格却又让人觉得好有道理的样子。”唐萌萌嘻嘻一笑，“本小姐开始欣赏你了，你是个真正的贵族，比那些言必称奥迪r8、法拉利468和兰博基尼gt的暴发户伪贵族牛叉多了！”

    “准了。”陆羽摸着下巴，“我允许你欣赏我。”

    …………

    …………

    