
﻿    寻常女人肯定不会是陆羽这狗犊子的对手，这家伙在大山里跟畜生斗了三年，被陈道藏这老而不死是为妖的老妖怪调教了三年，没学到满肚子经纶韬略，但多少还是有些道行，有点大道至简、返古归真的意味。

    苏倾城不是一般女人。

    庸脂俗粉这四个字打小就跟她没缘分。

    她很聪明，一百七的智商，学位高到让陆羽这种狗犊子一辈子只能仰望。

    起初接触或许还能被这剑走偏锋的家伙那看着唬人的三板斧给吓唬住，接触一段时日后，已经用她极为聪明的脑袋，摸索总结出一套极为有效的应对方案。

    她眼睛眯成了月牙儿，转过身来，双手被在后面，一步一步的退着走，有意无意挺着自己的胸，看着陆羽说道：“好看不？”

    陆羽点点头：“好看。”

    大实话，本来就好看。

    她不好看，全天下没娘们儿好看。

    苏倾城其实不爱笑。

    笑起来就真好看。

    脸颊荡着两个浅浅梨涡，肤色白皙透红，像苹果也像橘子。

    不经意间总能露出一点极为惹人遐思的狐媚。

    陆羽没见过褒姒，也没见过苏妲己，想象不出这种能倾城覆国的红颜祸水到底美到什么程度。

    或许，她们该是苏倾城这个样子的才对。

    苏倾城笑得愈发夺人心魄：“哪里好看了？”

    “哪儿都好看。”

    苏倾城眨了眨眼睛，：“陆羽，你跟我说说，哪里最好看，你只要敢说，我就敢把那个部位给你多看几眼。”

    陆羽盯着她娇艳欲滴的唇瓣，视线自然下滑，转移到了胸。

    小初哥看女人就看脸，阅尽红尘的中年大叔格外关注屁股和大腿。

    陆羽境界比小初哥好点儿，但离阅尽红尘差了十万八千里，很符合逻辑地选择了胸。

    心有惴惴，同时还有点期待。

    苏倾城果真没有生气。

    她唇角微翘，狐媚儿般的小脸荡起万千风情，很配合地弯了一下腰，把本就壮观的部位凸显得愈发惊人，露出了些微动人春色。

    陆羽头脑一片空白。

    鼻子很干。

    “喂，看前面哦。”苏倾城突然说，巧笑嫣然。

    哐当。

    陆羽连人带车一起撞上一根电线杠，身体在惯性作用下抛出一道符合二元一次方程的完美抛物线，华丽丽的扑街。

    顺便带倒了街边一个卖煎饼果子的小摊。

    苏倾城笑得颠倒众生，丝毫不觉着这是她的锅。

    红颜祸水。

    陆羽却丝毫不觉着难堪，咧嘴一笑，露出两排白牙：“妈拉个巴子，好大的棉花糖。”

    苏倾城无语。

    这就是男人，狗改不了吃-屎的一种奇葩生物。

    然后就点炮仗了。

    “你这个死扑街仔，走路不看的么，你赔我！”

    一个水桶腰的中年大妈死死抓着陆羽胳膊，唾沫星子就快喷到他脸上。

    煎饼果子摊的主人。

    “阿姨，你甭激动，是我的错，说吧，多少钱？”陆羽无奈道。

    神仙小鬼其实都不难缠，江湖上难缠排行第一的绝对是眼前这种中年大妈。

    斗嘴十个陆羽绑一块也不可能是这种江湖经验丰富的大妈对手，动手就更不靠谱了，只要敢抬手，大妈十有**得躺下来给你来一碰瓷儿。

    大妈狐疑地看着陆羽和苏倾城，一看就是没什么社会经验的后生仔，比起一个手掌：“五千。”

    狮子大开口。

    陆羽有些傻了，把他卖了值不值五千都另说。

    “阿姨，讲道理嘛……”

    陆羽结巴着说，撞坏了小摊是他的不对，可她这小摊全加起来值不值五百都是个问题，明显就是讹诈。

    “谁是你阿姨，你这后生伢子，谁叫你撞得我，必须得赔！”

    大妈声音明显大了，周围其他小贩也三三五五围了过来，对着陆羽指指点点。

    陆羽脸上大写的一个懵逼。

    人民战争的汪洋大海。

    正在此时，苏倾城扯着嗓子喊了一声：“城管来啦！”

    大妈应激反应，顿时放开陆羽，就要收拾细软跑路，其他小贩也是一样。

    “还不快跑！”

    陆羽还在愣神，苏倾城踢了他一脚。

    他这才反应过来，扶起自行车，蹬上去等苏倾城跳上来就开始狂蹬，一直跑了得有好几公里，后面叫骂的大妈大叔早就没影了，这才放慢速度。

    两人将车停在江边，陆羽喘着粗气吐舌头，累得够呛。

    苏倾城小脸红彤彤的，心跳的很快，天地良心，这是长这么大得了无数朵大红花和三好学生的她第一次扯谎。

    要刚才那嗓子陆羽嚎的大大妈肯定不上当，但苏倾城这妮子长得那么清纯善良可爱，谁相信她也会叛变革命骗人？

    两人对视。

    陆羽肩膀抖动，噗嗤一声。

    苏倾城白了他一眼：“不许笑！”

    “老婆，你影后呀，我都被你给忽悠了。”

    “你还笑！”苏倾城跟他比了比小拳头，“那还不是为了救你？”

    “话说回来，老婆，你好歹上亿身价，至于么？”陆羽问。

    苏倾城正色道：“那不一样，你不是说了么，今天只花你的钱，您陆爷都开金口了，小女子敢不从？”

    这话把陆羽感动了，撸着袖子就要在江边对苏倾城以身相许，将某个从小到大当了二十三年女神从来没有男人敢这么调戏她的某人臊的满脸通红，对着他就是狠狠一脚。

    ……

    两人就这么打打闹闹走走停停，到了明珠塔都已经是下午六点过了，夕阳一半已经沉入海平面，遥遥看去，满眼金黄，云涛怒卷。

    “感觉怎么样？”苏倾城指了指远处的明珠塔。

    “没我想象的漂亮，倒是有点像——”陆羽欲言又止。

    “像什么？”

    “一个被扒光了衣服，屁股很大-奶-子也很大的女人。”

    苏倾城满脸黑线。

    神比喻。

    两张票，三球联票，合计三百块，陆羽买单，苏倾城笑吟吟看着他，确实没有掏钱的架势。

    半小时后，明珠塔最顶层。

    两人肩并肩，俯瞰这座暮色下的城市。

    “有没有觉得有些不一样？”苏倾城回头问他。

    “是有点不一样，”陆羽笑了笑，“其实我一直很奇怪，为什么江海人都有站到高处看风景的习惯，政客商人乃至于拉皮条的都是如此，我能从每个人眼里看到那种不需要掩饰的野心。”

    苏倾城笑道：“这很正常，你是帝都人，帝都跟江海本来就不一样，很不一样。帝都不理解江海的野心斗志，江海也不理解帝都的侯门似海，一个是帝王，一个是诸侯，能一样么？”

    “野心？”陆羽皱眉，“老婆，这玩意儿很重要？”

    “你觉得不重要？”

    “眼看他人起高楼，眼看他人宴宾客，眼见他人楼塌了……如人饮水、冷暖自知而已。”陆羽浅浅一笑：“你希望我有还是希望我没有？”

    “我没有权利决定你的人生，也不会逼你做任何事情，哪怕你就是现在这个样子，我也不会觉得你配不上我。”

    苏倾城看着他，“陆羽，我妈妈在世的时候，曾经跟我说过一句话，你想不想听？”

    “说。”

    苏倾城说道：“她说，挑男人，不一定要选将军的孙子，省长的儿子，哪怕他就是一个乞丐，只要他是站着而不是跪着，心里真正的装着你这个人，你就可以嫁。”

    “咱妈真是个好女人，今年清明我陪你一起去上坟。”陆羽正色道。

    苏倾城没有考虑多久，轻轻地说了一个字：“好。”

    她与他，都是很早就没了妈的可怜孩子，同病相怜。

    风愈发大了。

    陆羽解下外套，给她披上，“老婆，你猜我那天跟夏晚秋那个女人说了什么？”

    “什么？”

    陆羽笑道：“我说咱俩儿真到了谈婚论嫁的那一天，我绝对要拿出能让你们苏家人正眼看我的聘礼。”

    “那可一点都不轻松，你是真这么想还是在说大话？”

    “我从不说大话。”陆羽正色道。

    “哪里来得自信？”苏倾城问。

    “其实你男人我一点都不傻。”陆羽眯着眼睛，指着下面的风景，“你看这些摩天大楼——经贸大厦，环球金融中心，哪一栋背后不是充斥着财团的勾心斗角，政府的腾挪博弈？我一没资本二没人脉，也不是什么不世出的商业奇才，但我既然站在这里了，这座城市曾经的最高处，那我总得在这座城市得到一些什么吧。”

    “江海给我的第一印象就是大，真他妈大，比赵有容那婆娘的奶-子还大。既然这么大，那发生奇迹的概率也总会更大一些。我也读过一些书，就说这三十年，在这座城市唱主角的从来就不是江海本地人，我肯定做不了第二个周正毅第二个陈天桥，但我可以做第一个陆羽，你要嫁给我，别的不敢说，这辈子我都给你挡风挡雨，哪个瘪犊子也别想动你一根毫毛。” c≡c≡

    “口气倒是蛮大的嘛。”苏倾城浅笑道。

    “那是，也不看看你男人是什么材料什么资质。”

    “什么妖魔鬼怪变得？”苏倾城问。

    “我是一把不世出的大妖刀。”陆羽眯起了眼睛。

    夕阳辉映着眼瞳，渲染出的东西，或许就能归纳为——野心。

    …………

    …………

    