
﻿    “呸，臭不要脸。不过倾城姐能不能欣赏你的贵族范儿，那就不一定了。”唐萌萌没好气道。

    “小爷看上的女人，能跟那些拜金女一样庸俗？”陆羽耐心擦拭着自己的新战车，信心十足。

    滴滴。

    别墅门口响起了汽车喇叭声。

    一辆号称跑车皇后的兰博基尼gt4停在了门口，一个大帅逼捧着一大束玫瑰花，站在门口，笑容清朗，温润如玉。

    顾惜朝这个家伙。

    “哇哦，小七郎，你的情敌来了，用你的贵族范儿秒杀这个他这个伪贵族吧，不过要是我的话，绝对会上顾惜朝的车，而且他长得还比你帅！”唐萌萌说道。

    “这就是我为什么看不上你的原因。”陆羽白了她一眼。

    “你……”唐萌萌气得，跺了跺脚。

    开始希望待会儿倾城姐上顾惜朝的车，气死这个傲娇的臭屁家伙才好！

    陆羽看着顾惜朝，顾惜朝也在看着他。

    气氛称不上融洽。

    公蜘蛛要跟母蜘蛛交配，需要送上虫子作为礼物。

    为了吸引雌孔雀的注意力，雄孔雀们会互相攀比着开屏。

    雄鹿们用鹿角打架，雄狮们用爪子和牙齿。

    所有的雄性生物，到了发情阶段，都会不遗余力地炫耀自己、打压对手。

    男人们更是如此。

    刻进基因的本能，没有什么道理可讲。

    八点半。

    精心打扮后的苏倾城下楼了，略施粉黛，很朴素的休闲装，硬生生穿出了缥缈出尘的仙女范儿，平底鞋也掩盖不住她修长迷人包裹在牛仔裤下面的小腿，一半是仙女儿，一半是迷死人不偿命的小妖精，清纯与诱惑，并不矛盾、和谐共存。

    这就是苏倾城。

    一尾钟天地灵秀的红鲤鱼。

    看着这两个互相递白眼的男人，她有些懵。

    陆羽这家伙不靠谱惯了，买一辆凤凰牌二八杠跟她约会虽挺奇葩，还不至于把她吓住，倒是顾惜朝这个家伙，怎么跑这里来了？

    “惜朝，你怎么来了？”苏倾城问道。

    “倾城，听你公司的人说你今天我不上班，我看你最近工作也挺累的，所以打算带你去兜兜风，晚上我还订了你最喜欢的法国宫廷菜，厨子是你最喜欢的那位弗兰克大厨，我特地从巴黎将他请过来的，另外还有两张意大利歌剧的票，也是你最喜欢的莫扎特大师的《弄臣》……”

    顾惜朝捧着玫瑰花，走到苏倾城面前，巴拉巴拉说了一大堆。

    陆羽按了按眉心。

    顾惜朝说的每个字他都认识，连起来就挺懵逼。

    法国宫廷菜，莫扎特的《弄臣》……什么玩意儿，很出名么？

    他对堪称国粹的八大菜系和京剧倒是挺熟。

    “这……”苏倾城皱着眉头。

    “顾大帅哥，你怎么那么不要脸，当着我的面约我老婆。不过这并没有什么卵用，因为我老婆早就跟我约好了，今天她一整天就将跟我在一起，你没听错，就是一整天，包括晚上哦。花儿倒是不错，要不要我帮你转交？”陆羽浅笑着说道。

    顾惜朝连忙将自己的玫瑰花收好。

    吃一堑长一智。

    他看着陆羽的‘二八杠’，擦了擦汗：“陆羽，你也太不靠谱了，跟倾城约会就整这么一辆破车？这是人坐的么？”

    “喂，你这么说我就不高兴了，怎么就不是人坐的了，没见识不是你的错，出来丢人现眼就是你的不对了。实在不行你可以回去问问你爹，小爷这‘二八杠’那还真不是一般人能坐得起的。”陆羽没好气道。

    顾惜朝气得，决定不理他。

    “倾城，这家伙说的是真的？你真要坐着家伙的破车跟他约会？”

    “是的。”苏倾城点点头。

    声音不大，但是足够清晰。

    顾惜朝很懵。

    “老婆，上车吧。”陆羽浅浅一笑，鞠了一躬。

    苏倾城白了他一眼，还是坐到了他的凤凰牌二八杠上。

    “兰博基尼，跑车皇后，啧啧……可惜遇到了小爷的车中贵族凤凰牌二八杠，只能是被秒杀的份儿。”

    陆羽抬起头。

    然后在顾惜朝杀人般目光中，吹着口哨，扬长而去。

    苏倾城揽着他的腰，眼眸里辉映着清晨淡金色的阳光，长发纷扬，如三月里漫舞的柳絮。

    “啊——没有道理啊，怎么可能！”

    顾惜朝彻底抓狂，将手中一大束玫瑰花摔在了地上。

    浓浓的的挫败感。

    他的兰博基尼怎么的就不如这家伙的破自行车了？

    倾城为什么会跟他约会而对自己视若无睹？

    难道自己真的很差劲？

    “惜朝哥哥，你真可怜。”唐萌萌叹了口气。

    “额，萌萌，你也觉得我不如陆羽这个家伙？”顾惜朝问。

    “那倒不是，惜朝哥哥你跟陆羽这家伙不是一个类型的男孩子，在绝大多数人眼里，你都比那个家伙优秀得多。”

    “那……为什么……”

    唐萌萌正色道：“惜朝哥哥，倾城姐不是那个绝大多数人，爱情这种东西，哪有什么道理可讲，倾城姐这次是真动心了，只要陆羽这家伙不犯什么滔天大错彻底伤害倾城姐的心，你压根儿就没戏。”

    她不是什么恋爱大师。

    唯有一次青春懵懂期的暗恋，以狠狠被对方拒绝画上句点。

    与其说是一场无疾而终的暗恋，倒不如说是让圈内同龄女孩狠狠嘲笑她的闹剧。

    她以为自己会伤心很久，但事实上她除了觉得羞愤外，并没有觉得多么难过。

    这几天她才想明白，倾慕只是倾慕，那不是爱情。

    真正的爱情是什么样子的，年纪还小的她，当然不会明白。 △≧△≧

    但如也不知道为什么，此刻她突然有些羡慕苏倾城，甚至……还有些嫉妒。

    正因为这点说不清道不明的同病相怜，她才会劝顾惜朝趁早放弃。

    陆羽跟倾城姐这么发展下去，任何人都没戏。

    顾惜朝没戏。

    她……同样没戏。

    …………

    …………

    