
﻿    两人逛完明珠塔天都快黑了，在这座城市曾经的最高处，他们真正意义上交了心。

    没有定下什么山无棱天地合的海誓山盟。

    苏倾城不信这个，陆羽再俗也没俗到这份儿上。

    接下来很俗套，就是吃饭遛马路逛街看电影，陆羽还屁颠屁颠跑去花店买了一束花，不是苏倾城以为的玫瑰，而是一束雏菊。

    然后苏倾城就问我们接下来干嘛？

    陆羽笑道：“老婆，走，我带你去坐旋转木马。”

    他指了指前面的一个游乐场。

    苏倾城白了他一眼：“你这家伙，还真信了唐萌萌那个丫头的鬼话？”

    其实她早就知道了，这家伙有意无意把她往游乐场带，只是没揭穿而已。

    陆羽尴尬了。

    苏倾城见他这个样子，顿觉好笑，这家伙，某些时候还真有些可爱。

    “那你去不去？”陆羽问道。

    “去！”苏倾城点了点头，“不过这都晚上八点过了，游客场早就关门了。”

    “这倒是个问题。”陆羽并没有沉思太久就有了方案，“老婆，我们翻墙吧。”

    翻墙这种事情，苏倾城这种乖乖女小时候都没干过，也压根没想过，现在都是大姑娘了，自然不可能再做了，她本想拒绝，看着这个家伙满脸希冀的样子，鬼使神差，轻轻点了点头。

    游乐场的墙虽不高，苏倾城也不怎么翻得过去，又有些做贼心虚，紧张之下，尝试几次都没有成功，陆羽正色道：“老婆，来我帮你，你先上墙，我去那边把你接住。”

    也不管苏倾城同意不同意，一把就把她抱了起来，托着她挺翘的屁股用力，苏倾城就觉腾云驾雾，按照陆羽指使，骑在了墙上，陆羽刷刷刷上墙跳了进去。

    “老婆，跳吧，我把你接着。”

    苏倾城肯定害怕，无论陆羽怎么说都不敢跳，陆羽眼珠一转：“老婆，来人了，我们被发现了！”

    苏倾城吓得，闭着眼睛就跳了下来，陆羽手疾眼快，一把将她抱着，公主抱，苏倾城脸色微白，很是紧张地说：“陆羽，现在怎么办，这么大了还翻墙，万一被当小偷怎么办，丢死人啦！”

    “什么怎么办，进都进来了，当然是去坐旋转木马了。”

    苏倾城这才反应过来，根本就没被发现，这家伙吓她罢了，狠狠给了他一拳：“你这家伙，坏死啦。”

    陆羽也不恼，嘿嘿傻笑。

    两人走到旋转木马处，这玩意儿的电闸早就上锁了，陆羽铁了心，三下五除二就把锁给扭断了，捣鼓一番，还真给启动了。

    他跳上了一匹马，笑道：“老婆，上来吧！”

    苏倾城小脸微红，这家伙，竟是要抱着她坐木马，心里又是娇羞又有些做贼心虚，竟是有种诡异的兴奋感。

    她觉得自己一定是疯了，怎么会陪着这家伙这般胡闹，还翻墙！

    不过既然都已经疯了，那就放肆一次吧。

    她盈盈一笑，真坐到了陆羽怀里，两人紧紧贴合，陆羽环抱住她，头枕在她充斥淡雅香气的发丝间，手就开始不老实了。

    苏倾城脸更红了，没好气道：“喂，老实点！”

    “别那么小气嘛，摸一摸又不会怀孕。”

    “去你的，反正就是不行，再胡来我生气了。”

    “好吧。”

    陆羽放开了自己的咸猪手。

    苏倾城倒是诧异这家伙能听她的话。

    渐渐地，木马旋转速度越来越快，苏倾城有些缺乏安全感了，她脸色微白地说：“陆羽，我有些怕，你还是抱着我吧。”

    这么合理的要求，二傻子才不干，陆羽双手再次环上她纤细的桃李小蛮腰，有意无意上移。

    苏倾城哪里不知道这家伙的龌蹉心思，但自己要求他抱得，也不好多说什么，也只得由了他，男人嘛，不都是这样，陆羽要真老老实实不动手动脚，那她还会反过来怀疑自己的魅力。

    今晚月色很好，夜风旖旎，木马旁边是一片桃林，漫天桃花瓣飞舞，说不出的唯美。

    苏倾城坐着坐着，突然悠悠吐了口气：“陆羽，我们不坐了吧。”

    “怎么啦？”

    “下去我跟讲。”

    陆羽看她情绪有些不对，只得同意，自己先跳下来，关了电闸，然后把苏倾城抱了下来。

    两人在桃林下面找了个凉椅，并排坐着。

    “知道唐萌萌为什么叫你带我来坐木马么？”苏倾城问。

    陆羽摇摇头。

    苏倾城说道：“我小时候其实特别喜欢做旋转木马，每个周末，我妈妈都会带我来坐，十三岁那年妈妈走了，过没多久我爸爸就把夏晚秋那个女人娶进了家门，那个晚上，我离家出走了，这是我这辈子做过最出格的事儿，我也没有地方去，就一个人来到了游乐场，在这里坐到了半夜，才被我爸爸找到，从那以后，我就再也没有去坐过旋转木马，没了妈妈，总觉得缺了些什么。”

    陆羽没有说话，点了支烟，弥漫的烟雾中，他也想起了记忆中那个温婉女子，他的妈妈。

    都是没妈的孩子。

    他笑着摇摇头，“老婆，顾惜朝那鸟人要请你听什么意大利歌剧，我肯定请不起你，要不我给你唱一首吧。”

    苏倾城满脸黑线，连忙摇头，没好气道：“喂，你想杀我灭口就直说，不知道你五音不全唱歌要命么？”

    “我不唱歌。”陆羽说。

    “那唱什么？”

    “京剧。”陆羽吐出两个字，“我妈妈当年是京城最有名的旦角，绝代名伶，梅兰芳先生是她师公。”

    “京剧？”苏倾城疑惑。

    陆羽掐灭烟头，站了起来。

    东临碣石三千载。

    观沧海。

    佛前枯坐，八百年。

    机关算尽，尔虞我诈，换得权柄滔天。

    半生戎马，半生烽烟。

    登峰造极处，尔等且为吾建那铜雀台。

    哇哈哈，吾乃曹孟德。

    盛世为能臣，乱世做奸雄。

    此生何憾？

    若天下无孤，几人称帝几人王!

    魑魅魍魉小鬼尔！

    琵琶锦瑟四大王！

    爱江山，更爱美人，铜雀春深锁二乔，东风怎与周郎便！

    ……

    嗓音低沉，如北地里纷飞的鹅毛大雪。

    三分柔情，三分沧桑，三分霸气。

    还有一分，则是哀。

    哀而不伤，如月洒昆仑。

    苏倾城听得痴傻。

    她从未听过京剧，但她觉得，自己这辈子都不会忘记这半阙唱词。

    千古绝唱，当是如此。

    ……

    苏倾城哭了。

    她不知道自己为什么哭，她也不想知道。

    陆羽抱着她，没有交流，就这么依偎坐着。

    此时无声胜有声，仅此而已。

    回去路上，苏倾城就接到了唐萌萌的电话，叫她去泡吧。

    是江海知名夜场babyface，这妮子说今天是她生日，请了一帮子狐朋狗友，苏倾城答应了，问陆羽过不过去，陆羽想了想，点了点头。

    他对这种夜夜笙歌纸醉金迷的夜场生活没兴趣，不过苏倾城一个人过去，他还真有些不放心。

    酒这个东西有利有弊，能抒英雄气，也能壮怂人胆，苏倾城长得这么妖娆惑众，万一过去被哪个借酒撒泼的瘪犊子揩油了怎么办？

    那他不是亏大发了，必须得过去看着。 △≧△≧

    很快到了地方，唐萌萌定的是卡座，显然已经喝了不少，小脸红彤彤的，见她们来了却不找苏倾城腻歪，反而是拽着陆羽胳膊，那对让苏倾城嫉妒的挺翘****有意无意在陆羽身上磨蹭，一口一个小七郎，樱桃小嘴娇艳欲滴，不知道的还以为陆羽是她男朋友。

    当着自己未来老婆吶，陆羽当然得避嫌，撇开唐萌萌的手，没好气道：“揩油呢你这！”

    唐萌萌气鼓鼓地看着他。

    苏倾城也是恶狠狠盯着他。

    “我很忧郁。”陆羽无奈。

    …………

    …………

    