
﻿    顾惜朝脸颊一红。

    人生最难堪事儿，大抵就是会错情、表错意。

    难道陆羽这家伙真有什么他没发现的独特气质，对一般女人没用，而只吸引这种完美女神级别的女子？

    他再次开始怀疑人生。

    不过他温良自矜，自诩君子，人姑娘挑明是来找陆羽的，他便把位置让开。

    倒是不怎么羡慕陆羽有这等艳遇，这家伙真跟这女人对上眼了才好，那样的话，倾城不就是他的了？

    顾惜朝不是流氓不是种-马，他是个痴情男子，简称痴-汉。

    弱水三千只取一瓢饮。

    “不请我喝一杯？”

    女人清冷眸子看着陆羽。

    陆羽直接摇摇头。

    顾惜朝张大嘴巴，一脸见鬼表情。

    这家伙注孤生吧！

    这么一天字号大美女，他居然拒绝了？

    然而陆羽还是拒绝了，他的理由很充分：“请你喝酒倒是没什么，但今天不行，出门就跟我老婆说好了，身上每分钱都得花在她身上。我老婆很聪明，哪怕少花了五毛钱她都一定会知道。”

    “你很怕她么？”女人问道。

    陆羽摇摇头：“那倒不是。”

    “那是什么？”女人有些好奇。

    不仅是他，顾惜朝也等着，他也挺好奇。

    “这是爱。”陆羽无比严肃的说。

    “噗——”

    顾惜朝一口酒差点没喷出来。

    爱你大爷，这孙子太能装了，又矫情又恶心。

    “如果我是这姑娘我肯定转身就走了，陆羽这家伙太不解风情了。”顾惜朝心想。

    “没关系，我请你也是一样！”女人却是浅笑，从皓雪般手腕上解下了一个翡翠青的酒壶，抛给陆羽。

    顾惜朝脸色微白。

    他又猜错了。

    还有没有天理啊。

    这么漂亮的女孩子主动搭讪这野人就罢了，被这野人拒绝了都不生气，还要倒贴请喝酒？

    陆羽接过，没有喝，而是狐疑地看着眼前这个让他感到很恐惧的女人。

    就是那天停车场那位，一巴掌把卡宴拍飞两米的那个风一般的婆娘。

    “不敢喝？”女子有些揶揄地看着他。

    “我喝。反正又不是第一次。”陆羽打开酒塞，喝了一口，同样甜绵微苦的口感，还是竹叶青。

    顾惜朝脸色又变。

    擦，这还不是第一次。

    这是什么样的无耻劲儿。

    “你先一边去吧，我有话跟他讲。”女人回过头来，看着顾惜朝。

    没有说请，语气间没有丝毫客气成分，就只差说“小子我觉得你很碍眼你还是滚一边去吧”那种。

    换别人，顾惜朝早怒了，这次他没怒。

    不敢。

    不知怎么的，这女人就不清不淡看了他一眼，他浑身都是鸡皮疙瘩。

    就好像，六岁那年，他在草丛中看到的那条五彩斑斓的毒蛇。

    顾惜朝果断撤离。

    陆羽很是疑惑地看着这个女人。

    上次在停车场陆羽就察觉了，这女人看他的眼神有点不一样，就好像她很早就认识自己一样。

    “有人出了一千万，找我买你一条命。”女人冷声说道，丹凤眼微微眯着，隐有杀气。

    陆羽浑身炸起了一层鸡皮疙瘩，身体不可抑制地细微颤抖，怕的。

    没办法不怕，这女人真想要他的命，这么近的距离，一百条命都不够死。

    “没吓得尿裤子，还不错。”女人浅笑，眉眼弯弯如新月，笑得风情万种。

    “额……”

    陆羽擦了擦冷汗。

    “想不想知道谁想买你的命？”女人问道。

    “能猜到，这么大手笔，应该是吴天南吧。”陆羽答道。

    他踢爆了吴云的卵蛋，儿子废了老子自然就该出场，只是没想到对面这么狠，直接请了这么一位神仙妞。

    “大姐，别人杀我哪怕打不过怎么的我也要挣扎一下，不过你太厉害了，下手的时候能不能温柔点，我怕疼。”陆羽干笑道。

    “别套我的话了，我真要杀你，你现在已经是一具尸体。”女子冷声道。

    “哈，你早说呀，把我吓得。”陆羽冷汗直冒。

    “能把你的烟灰缸放下了么？”女人突然说。

    陆羽尴尬一笑。

    放下了刚才藏在袖管里的钢化玻璃烟灰缸。

    坐以待毙不是他的风格，打不过也得挣扎一下不是，刚才这女人神色稍微有点不对，陆羽保管一烟灰缸拍过去再说。

    不过看现在这个架势，这女人应该不是来要他命的。

    女人吐了口气，依旧是冰冷的语气：“在江海，甚至整个长三角，认识我的人都在背后骂我是黑寡妇、竹叶青，不过我再怎么心如蛇蝎，也没有为了一千万就杀掉自己男人的道理。”

    她语气淡然，眼神清冽。

    不用笑，就已经颠倒众生。

    陆羽张大嘴巴，结巴道：“你……你就是……”

    女子淡声说道：“不错，我叫叶青竹，你的未婚妻，或许要加一个之一。”

    她叫叶青竹，倒过来念就是竹叶青。

    青竹蛇儿口，一种惯用来形容恶毒女人的毒蛇。

    陆羽皱着眉头，打量着这个女人。

    太强大了，即便是三年前他武脉没有被自己那爹废掉，这三年再次进步，也不可能是这个女人的对手。

    “看够了么？”叶青竹冷声说道。

    现在已经很少有人敢用这种眼神看她了，三年前倒是不少，现在嘛，他们绝大多数都被她沉到了黄浦江。

    杀的人多了，也就渐渐不拿人命当回事，如果不是因为眼前这个男人身份太过特殊，她并不介意今晚黄浦江再多一具尸体。

    陆羽连忙收回自己最终定格在她恰到好处挺翘****上面的目光。

    他怕自己有命看，没命摸。

    叶青竹继续说道：“陆羽，当年陈先生对我和我师父都有大恩，虽然最终我师父还是没能逃过那次劫难，死在了那个家伙手里，不过我信守承诺，你要真敢娶我，我就敢嫁。”

    陆羽没有答话。

    他知道这娘们儿话还没说完。

    叶青竹笑了笑：“不过我劝你还是放弃的好，在你打得过我之前，我不会让你上我的床。而你应该不会有打得过我的那天。”

    “刘三爷家桌子上的那道掌印，是你留的？”陆羽没有回答她的问题，他问了另外一个问题。

    叶青竹点了点头。

    陆羽哦了一声。 ︽2︽2，

    意料之外，情理之中。

    师父。

    叶青竹的师父，想必就是刘三爷口中那个差点儿统一整个东南****的虎人。

    那能杀掉这个虎人的又是谁？

    他空前好奇。

    …………

    …………

    