
﻿    苏倾城似乎是有些吃醋了，拉过唐萌萌，将她扯到了一边说话。

    这小姑娘估计是真喝多了，她还不好跟她一番见识。

    在座的都是唐萌萌圈子里狐朋狗友，说是狐朋狗友，其实格调都不低，至少都算是江海准二线往上的公子哥和大小姐，穿着打扮谈吐俱是不俗，但也没到能让陆羽仰望的地步。

    陆羽论五官不算多么出众，他对唐萌萌的圈子又没兴趣，刻意抛光隐晦，成功扮演了路人甲，苏倾城被唐萌萌拉到了一边说话，没工夫顾他，他也落得清净，不喜喝酒，就端着果盘吃水果，反正不花他的钱，不吃白不吃。

    然后就有几个妹子围了过来。

    “你……你就是唐萌萌口中的七郎？”有个姑娘说。

    陆羽点点头。

    “也没瞧出来你有三头六臂呀，她开口闭口都是你，我还以为你有多牛叉。”另一个姑娘说。

    “她提我干嘛？”

    “谁知道，估计是表白被陈琅琊拒绝之后，审美发生偏差了吧。”第三个姑娘不屑道。

    陆羽微微皱眉。

    这些个姑娘损唐萌萌倒没什么，但加上他就不对了。

    什么叫审美发生偏差，难道自己很差么，还有她们一提起就眼冒小星星的那个陈琅琊是谁，很厉害么。难不成他小丁丁跟小爷一样，也有二十公分？

    当然，他还没无聊到要跟这几个妹子争论的地步。

    老而不死是为妖。

    陈道藏活了足足一百零八岁，天字号的大妖怪。

    他说的话往往都极有道理。

    譬如——别妄想跟女人争论，真有这想法，还没开始其实你就输了。

    “七郎，你家在哪儿，做什么工作的？”一个妹子说。

    这是打算探他底了。

    “孤儿，现在嘛，是一个小司机……”陆羽笑得极为憨厚，“瞧见那大美人了没，就比你们全加起来都漂亮那妞，我媳妇儿，我给她开车，吃她的软饭。”

    “切——”

    姑娘们全翻白眼，大失所望。

    原来就是个吃软饭的主儿，还以为是什么绝世大侠。

    顿时鸟兽云散，以为是大侠，结果是挫男，姑娘们没有喷陆羽一脸口水都算是好的了。

    这其实也不怪她们。

    唐萌萌把陆羽吹得太过了，跟天神下凡似得，结果真人竟是这个怂样，一对比就有落差，落差后就是失望，失望多了自然就变成鄙夷和歧视。

    当然也有不那么势力的姑娘见他孤零零的要跟他喝酒，他都摆手以自己不会喝婉拒，这么一来自然就再无人理他。

    毕竟不是什么人都能慧眼如炬，发现他是把不世出的大妖刀吧。

    很快又来了一帮人，格调明显比这拨儿要高不少，为首的一男一女陆羽就见过。

    大帅逼顾惜朝，还有苏倾城的堂姐苏玲珑。

    看来唐萌萌过生日也通知了他们。

    “惜朝哥哥，你太过分了，我叫你来你不来，一说倾城姐也在，你屁颠屁颠就跑过来了。”唐萌萌没好气说道。

    顾惜朝尴尬一笑，送了一礼物盒给唐萌萌笑道：“送你的礼物，。”

    “萌萌。”苏玲珑也浅笑着把礼物盒递给唐萌萌。

    “玲珑姐，你居然也来了？”苏倾城笑着说道。

    “陆羽呢？”苏玲珑却直接问。

    “那儿。”苏倾城指了指。

    苏玲珑一看，果然这家伙坐在一小角落里，孤零零，他也不觉着尴尬，吃水果吃得风卷残云。

    “倾城，你先陪着萌萌吧，我找他说几句话。”苏玲珑笑道。

    苏倾城点点头，眼里还是有些疑惑。

    玲珑姐……找陆羽说什么话？

    ……

    外面要稍微安静，陆羽背靠着扶栏，看着这个眉眼没有苏倾城精致，但更加妖娆妩媚的女人，女人也在看着他。

    “玲珑姐，有话就直说，你这么看着我，让我忍不住担心我是不是又长帅了。”

    “果然是个无聊的家伙。”苏玲珑冷眼看着他，“我来劝你，不要对倾城有什么非分之想。”

    “为什么？”

    “白痴的问题，倾城这种女孩子，又哪里是一般男人能驾驭的？小家伙，你的情敌比你想象的要强大的多。”苏玲珑冷声道。

    “你是指吴云、李慕白，甚至于顾惜朝这种货色么？”陆羽浅笑道。

    苏玲珑笑道：“看来他们都在你手上吃了亏。”

    “不是我太强，是他们太弱。”

    “比不要脸的话，你确实很强。”苏玲珑眼神愈发不屑。

    陆羽耸耸肩：“话不投机半句多，如果你没有什么再说的，那我还是进去吧，跟你呆久了，我怕你占我便宜，让我老婆误会就不好了。”

    “你……”苏玲珑小脸一红，看着陆羽的眼神更加不屑，“有个人要见你。”

    “谁？”

    “陈琅琊。”

    “没兴趣。”

    一听就是个男人的名字，他又不搞基。

    “你……”苏玲珑脸色微寒，“你知不知道他是谁，你就是个破司机，居然敢拒绝？”

    “他很出名么，咱国家的一号首长还是二号首长？”陆羽问。

    “怎么可能……”

    “世界首富还是获得过诺贝尔奖的科学家？”陆羽又问。

    “这……当然不是。”

    “那你有病吧，他又没牛叉到这种程度，我不甩他不是很正常么。如果他真要见我，就叫他自己来找我，如果我很闲，说不定还会抽空见见他。”

    陆羽说完，掏出一根大前门，刷地一声点燃，悠闲地吐着烟圈，喷了苏玲珑一脸，呛得她直咳嗽。

    “很好，姓陆的，你会后悔的！”

    苏玲珑气得，转身就走。

    她刚走，又一个人提着两瓶酒走了过来，递了一瓶给陆羽：“走一个？”

    顾惜朝。

    旁人眼里的谦谦公子，陆羽口中的可怜备胎。

    陆羽没有拒绝，接过酒瓶，跟顾惜朝碰了碰。

    他坑了顾惜朝好几次，但都是无伤大雅的捉弄罢了，骨子里，他其实不讨厌这个心如赤子的贵公子。

    “陆羽，我一直想不明白一个问题。”顾惜朝叹了口气。

    陆羽看着舞台上面花枝招展的妖娆妹子：“这么快开始怀疑人生了？”

    顾惜朝喝了口酒，“那倒不是，我就是想不明白，论相貌家室才学，我那样都比你强，为什么倾城就对你亲近，而我跟她之间，就总是隔着一条线，我怎么都跨不过去。”

    “你要跨过去了那还得了。”陆羽笑了笑，“拼家室我肯定不如你，不过说到样貌和才学，我还真不觉得你比得上我。”

    “你说这话难道不心虚？”顾惜朝无语道。

    他生在豪门，千金之子，身上有种与生俱来的优越感，国外留过学，学位高到能让陆羽仰望，身上自有一种典型西方式贵族的优雅和骄傲。

    酒吧里这么一站，鹤立鸡群，陆羽站他身边确实没有什么存在感。

    就这一会儿工夫，就由好几个身材火辣水准之上的白菜凑上来跟顾惜朝打招呼。

    看这架势，顾惜朝只需要请她们喝杯酒，今晚直接带出去开房都没问题，甚至于连房钱都不用他出。

    夜场里面，猎艳的男牲口多，寻欢的女同胞也少不到哪里去。

    只是顾惜朝不解风情的很，那几个妞儿也只能无功而返。

    不过这却是成为他跟陆羽炫耀的资本。

    意味很明显。

    你要比我优秀，怎么没姑娘找你？

    “幼稚。”陆羽吐出两个字，“顾大少，你不会觉得酒吧里有几个水性杨花的妞儿主动往你身上贴，自己就真的很优秀了吧？”

    “难道不是么？”

    陆羽拍拍他的肩膀：“年轻人，女人要看质量，而不是看数量。一个苏倾城，能把这酒吧里所有娘们儿秒的渣都不剩！”

    顾惜朝大受打击。

    陆羽戳到了他的痛脚。

    得不到苏倾城，哪怕全酒吧的女人都往他床上爬，有个卵用？

    这时候，陆羽却说道：“妈拉个巴子，顾惜朝，我收回刚才的话，你看那妞儿！”

    顾惜朝疑惑，抬眼望去，顿觉惊艳。

    这是个看不出真实年纪的女人，你可以说她二十岁，也可以说三十岁。

    肌肤是十六七岁少女才有的水灵，身材则是成熟女人才有的风韵。

    添一分略过丰腴，减一分稍显清瘦，如此这般，恰到好处的完美。

    最出众的是气质。

    眸如秋水，眼神慵懒中带着冷冽。

    最夺人心魄的是她唇上的一抹红。  8☆8☆＄

    不是口红，而是胭脂，大红如血。

    若说苏倾城一朵开在幽谷中的雪莲花，那么这个女人就是一朵暗夜里的红蔷薇。

    眼里除了苏倾城全天下都是庸脂俗粉的顾惜朝，也是忍不住口干舌燥。

    “有……有事？”顾惜朝有些结巴地说。

    “我是来找他的。”女人笑了笑，指了指陆羽，倾城倾国。

    …………

    …………

    