
﻿    “看，人生的大起大落就是这么刺激，前一秒你们是刀俎我是鱼肉，下一秒躺在砧板上的却变成了你们。”陆羽冷笑，看着江依依。

    他看人很准，眼前这两男两女，这个女人才是主心骨。

    “我劝你见好就收，把我们逼急了，对你没好处。”江依依冷声道。

    她表情依然镇定，但她微微颤抖的身躯出卖了她。

    没办法不怕，眼前这个神仙一样的女子，超出了她的认知范畴。

    熊子和段天狼两人眼里也俱是恐惧。

    他们有一个共同的老师，是一个留着辫子的老头，老头当年教他们功夫的时候说过一句话，近在咫尺、人尽无敌。

    这八个字是形容武者的最高境界，眼前这个女子，即便没有达到这种境界，怕也不远。

    “姓陆的，打赢我们的又不是你，你以为我们会服你？”段天狼冷声道。

    “有种你跟我打！”熊子也闷声道。

    缓了十分钟，他还是有些岔气，呼吸不稳。

    陆羽冷声道：“激将法对我没用，再说是你们先坏的规矩，现在又跟我讲道理，小爷我不接受你们这种毫不讲理的耍流氓。”

    段天狼和江依依等人脸色阴晴不定。

    “不错，小爷我就是在狐假虎威，不服你们来咬我啊。”陆羽继续说道。

    “你……”

    “既然要玩，那我们就玩儿大一点，你们这俩儿棒槌——”他指着段天狼和熊子，“你们刚才似乎说要打断我三条腿？我这人心大，给你们打个折，打断你们两条腿就好，至于为什么——”

    他笑了笑，露出两排白牙：“我觉得你们压根儿就没有长第三条腿。”

    “你敢！”

    段天狼和熊子破口大骂。

    “保镖！”陆羽吐出两个字。

    叶青竹走上前去，犀利的鞭腿，啪啪几声闷响，段天狼和熊子全都小腿骨折，惨叫不止。

    陆羽说什么她就做什么，丝毫没有劝这个家伙息事宁人的想法，更不怕把篓子捅大了，在江海不是没有人能惹她，但绝对不包括眼前这几个军-二代。

    娃娃脸见段天狼和熊子凄惨样子，哭成了泪人，江依依脸色也极为难看。

    “我知道你们不服气，觉得小爷我是在狐假虎威狗仗人势，要不这么着，等你们伤好了咱们再约一次。”陆羽正色道。

    “小子，你有这个胆子？”段天狼冷声道。

    “我胆子比你以为的要大一些，能吓住我的人肯定有，但也肯定不包括你们。”

    “好，很好，小子，你他妈等着。”段天狼闷声道。

    陆羽点点头。

    江依依和娃娃脸将段天狼和熊子扶了起来，就要撤离。

    “等等——”陆羽突然伸手拦住了江依依。

    “怎么？”江依依冷眼看着他。

    “江小姐，你刚才似乎说过假如小爷我翻盘了，你要跟我吹喇叭？”陆羽淡笑着问。

    “你……”江依依娇躯不可抑制地颤抖，她没想到这狐假虎威的家伙狗胆居然这么大！

    “不，你别误会。我只是想告诉你——”陆羽看着她：“我是一个很正经的人，你不要有这种无聊的想法，即便你真想给我吹喇叭，我也会拒绝你的。”

    天雷滚滚。

    在满室哄堂大笑中，江依依颜面扫尽，差点气得晕倒过去。

    另外——

    陆羽走到江依依面前，冷眼看着她。

    突然就动手了。

    啪啪两耳光。

    很响，很亮，很清，很脆。

    江依依捂着脸颊，死死看着陆羽。

    **的疼痛是其次，更大的侮辱，来自于心理层面。

    她江依依，堂堂江家大小姐，跟那些站在这座城市权力金字塔顶端的中年人们都可以谈笑风生，没有人敢不给她面子，更不敢侮辱她。

    她的骄傲，她的尊严，她的雍容。

    就在此刻变得支离破碎，被这个男人狠狠地拽下来扔在地上，用脚尖狠狠地碾碎，一遍又一遍。

    这一刻，她甚至有些无助。

    发现原来她跟别的、自己一直不屑的、那些遇到事情就哭哭啼啼地女孩子没有任何不同。

    “小爷的原则之一就是不打女人，你让我犯戒了，知道为啥不？”陆羽盯着她。

    江依依没有说话。

    “你可以看不起我，可以嘲笑我，可以逮着机会就往死里整我，或许我这人天生自带嘲讽脸，打小想往死里整我的人特别多，多你一个也不至于把我吓绥了。但你别对老子的女人打主意。”

    陆羽指了指苏倾城。

    苏倾城没有说话，眼里满满的感动。

    一个男人，愿意为了你，破坏自己一直坚守的原则。

    那说明，他心里真的有你这个人，而不仅仅是说说。

    “你要划了她的脸，我就给你两耳瓜子，这是我的公平，娘们儿，你服不服？”陆羽问道。

    江依依冷声道：“陆羽，这俩儿耳刮子我认，但这事儿没完。”

    “我等着你们就是。”陆羽笑了笑，云淡风轻的背后，是不可一世的张扬和桀骜。

    他说过，要一辈子给苏倾城挡风挡雨，说到做到。

    江依依和段天狼等人无比狼狈地走了，不仅丢了面子，里子也没剩下。

    “好自为之。”叶青竹看了陆羽一眼，也随后就撤，风一般的婆娘，来也如风，去也如风。

    “陆羽，你没事儿吧？”苏倾城见陆羽脸色实在难看，连忙将他扶着。

    陆羽也不再强撑，顺势压在了苏倾城身上，倒不是揩油，而是真受伤不轻。

    “七郎……对……对不起啦。”唐萌萌小声说道。

    今天她生日，闹出这么大阵仗，要不是陆羽扛了下来，她都不敢相信今晚会发生什么，吓得不轻，见陆羽这么虚弱，心里也是无比愧疚。

    陆羽冷声说道：“唐萌萌，念在咱俩多少有点交情，我劝你一句，以后这些个不三不四的狐朋狗友，少来往。”

    唐萌萌哦了一声，罕见地没有反驳。

    苏玲珑脸色却是变得极为难看。

    其实今晚挑事的不是唐萌萌的朋友，而是她带来的朋友，只是陆羽不知道，陆羽这话她听在耳里，自然以为陆羽是在指桑骂槐了。

    不过陆羽正眼也不瞧她一眼，她就是有气也没处发。

    再说今晚这事儿，确实是她理亏。

    要不是她一直瞧不起的陆羽站了出来，她们这帮人全都得受辱，甚至连苏倾城都要受到牵连。

    陆羽冷冷一笑，转身就走，留给众人一个背影。

    “终于明白唐萌萌为什么是七郎的脑残粉了。”一个姑娘说。

    “帅，帅得冒泡泡。”又一个姑娘说。

    “找男人就该找这样的呀，什么叫安全感，这就是。”第三个姑娘说。

    她们眼里全是小星星，跟唐萌萌看陆羽的眼神，基本上如出一辙。

    唯有以苏玲珑为首，先前一直瞧不起陆羽的几个人，脸色极为难看。

    不管他们承认还是不承认，今晚都是陆羽救了他们。

    ……

    因为这场闹剧，唐萌萌的十八岁生日就这么不欢而散，遣散了一帮狐朋狗友，她跟苏倾城扶着陆羽出了酒吧，见陆羽神色实在不好，唐萌萌跟苏倾城商量，要不要送他去医院。

    陆羽却是无比强硬的拒绝。

    俩儿姑娘拗不过他，只得打了辆车，回到了别墅。

    房间内，陆羽赤-裸着上半身，苏倾城无比温柔地给他擦跌打酒，他身上青一块紫一块，说不定还有内伤，苏倾城看得心疼不止，坚强如她，竟是眼眶泛红，忍不住都要哭出来了。

    本来唐萌萌是要来打下手的，在陆羽一句你丫是不是觊觎我**之后，只得尴尬地退出房间，坐在外面客厅的沙发上，思绪起伏，心事难言。

    也不知怎的，她脑海里就是蹦出了这么一个想法。

    若这个原本极为讨厌小七郎，愿意像护着倾城姐一样为她打一架，她就是以身相许都心甘情愿。

    这种情愫，似乎就叫嫉妒吧？

    唐萌萌不敢细想，她也不想细想，十八岁，本该是无忧无虑的年华，但在刚刚结束一场闹剧般的暗恋之后，她似乎又陷入了另外一场莫名其妙的单相思之中，且这次比先前单纯少女的倾慕，还来得猛烈许多。

    不过小七郎说得不错，她十八岁了，已经不是小孩子了，以后这些个夜场还是少去一些的好，那些个狐朋狗友，能淡的还是尽早淡了。

    倒不是说她真就一夜长大了，而是她潜意识地觉得，以后只要他不喜欢的东西，她就尽量不去做好啦。

    她只是想证明，她唐萌萌就算没有倾城姐那么好，也不会差到哪里去。

    少女心事，不总如诗，有些幼稚，也有些苦涩，但总归还是美好更多一些的。

    …………

    …………

    