
﻿    房间内，苏倾城帮陆羽擦完了跌打酒，见他脸色惨白，还是觉得心疼，问道：“陆羽，你为什么每次受伤都不去医院？”

    “我不喜欢医院。”

    苏倾城莞尔，“其实我也不喜欢，小时候老爱生病，生病了妈妈就带我去医院，每次都要打针吃药，我最怕吃药了，那么苦，每次我都是趁着妈妈不注意，悄悄吐掉的。十三岁那年妈妈走了，也就再也没有人监督我到底有没有认真吃药了。”

    “那你比我好，我八岁我妈就走了，第二年我爹就领了一个漂亮女人回来，叫我喊她妈妈，另外还带着一个女孩，只比我小两岁吧。也就是说在我妈没死前这女人就已经存在了，这就是我为什么跟我爸水火不相容的原因。”

    苏倾城问道：“那你叫了没？”

    陆羽浅笑道：“当然没有，我偷偷地在那女人的水杯中放泻药，那女人差点没拉死，接着我爹差点把我打死。从此我就再也没叫过他一声爸。那时候我爷爷还在，爷爷疼我，护犊子，我爹也拿我没辙。十二岁那年爷爷也走了，我就觉得在这个世界上没有了亲人……”

    说到这里，陆羽没好气看着苏倾城：“傻妞，咱又不是开什么忆苦思甜大会，我都没哭你哭啥？”

    “我乐意，要你管。”苏倾城恶狠狠白了陆羽一眼。偷偷擦眼泪，也怎么也擦不干净。

    苏倾城以前觉得自己挺可怜，此刻却觉着这家伙比她还可怜的多。

    他越是漫不经心不当回事儿，她的心就越疼，第一次，母性开始不可抑制地泛滥，然后眼泪就夺眶而出，怎么也止不住。

    此刻苏倾城才发现，原来她跟自己从前鄙视的那些老爱哭鼻子的蠢女人没有任何不同，也是水做得，以前不哭，只是还没有找到那个值得她心疼的人儿罢了。

    陆羽没答话，就是傻笑。

    “那你为什么不喜欢医院？”苏倾城问。

    陆羽说道：“我妈妈死在医院，我爷爷也死在医院，记忆中仅有的两个亲人都在那里离我而去，你可以说我幼稚吧，反正我就是反感去医院。”

    “对不起，我不该问你的。”苏倾城说，悄悄握住了陆羽的手。

    这是两人认识到现在，苏倾城第一次主动牵陆羽的手。

    “都已经过去的事情了。”陆羽依旧保持微笑，“我师父跟我说过，你爹下那么狠的手都没拿你给弄死，我把你扔到大山里那么折腾你也没嗝屁，那就说明你小子不是一般人。外面的世界精彩着呢，大把水灵闺女儿等着你去祸害。以后无论遇到什么情况，都别想去死，要往前，往前冲，只要活着，没什么事情不可能。”

    “喂，你师父真给你四份婚书，要你娶四个老婆？”苏倾城撅着嘴巴问道。

    陆羽点点头。

    “那你师父肯定不是什么好东西。”苏倾城没好气道。

    陆羽笑道：“这点我赞同，老而不死是为妖，太坏了，封建家长思想。不过他对我好，除了我妈跟我爷爷，我最亲的人就是这老妖怪。”

    “难道你还真想娶四个老婆？”苏倾城问。

    “这么有创意的想法，是个男人都不会拒绝……额，老婆，你脸色怎么变了……大不了你做大的嘛，四个不刚好么，凑一桌麻将……喂，我是伤员，你别打我，家暴啊，我喊救命了！”陆羽大叫道。

    苏倾城比着拳头，恶狠狠看着他，不过没忍心下手。

    陆羽信誓旦旦地说道：“倾城，我没那么贪心，不信咱明天就去扯证，以后我保管弱水三千只取一瓢饮。顾惜朝那狗犊子都能对你痴情一片，老子还能不如他？”

    “当真？”苏倾城很是认真地看着他。

    陆羽点点头。

    “陆羽，你想把我娶回家可没那么容易，我爸爸和我爷爷那关你就过不了。”苏倾城叹了口气。

    “这个太简单了。”陆羽眯着眼睛。

    “简单？”苏倾城很是无语地看着他。

    陆羽坏笑道：“当然，咱俩可以先上船再补票，先生个大胖小子再说，到时候带回苏家，一口一个爷爷一个太公，他们还能吃了我不成？”

    “滚！”苏倾城吐出一个字，珠圆玉润。

    “陆羽……”苏倾城沉默片刻，再次喊他的名字。

    “你说。”

    “如果我是寻常人家的女孩子，指不定就鬼迷心窍跟你私奔了，不过我真的不能这么做，我爸爸身体一直不怎么好，我又是他唯一的女儿，我们关系再怎么不好，他归根究底还是念着我替我着想的，所以……”苏倾城幽幽叹了口气。

    “也就是说必须得把你爸爸跟你爷爷还有你苏家的七大姑三大婆全搞定，我才能把你娶进我老陆家的家门？”陆羽问。

    苏倾城点点头。

    “擦，这是地狱模式呀，太难了，我选择放弃。”陆羽正色道。

    “你敢！”

    苏倾城气得，真急了。

    “开个玩笑……”陆羽嘿嘿一笑。

    苏倾城脸颊一红，低头不语。

    “老婆，我还就非娶你不可了。”陆羽正色道。

    “陆羽，你可不许骗我！”苏倾城撅着嘴巴。

    “不信再盖个章！”

    苏倾城伸出自己青葱如玉的手指。

    陆羽这狗犊子却是一把揽住她的纤腰，对着她娇艳欲滴的红唇就吻了上去。

    讲道理嘛，哪个狗犊子规定的盖章必须用大拇指，用嘴就不行么？

    这一吻足足两分钟那么长，苏倾城起先抗拒，渐渐地也开始回应起来，虽然极为生涩就是。

    良久两人才分开，苏倾城脸颊绯红，好似红云乱舞，愈发显得楚楚动人，惹人遐思，所谓尤物大抵如此。

    “陆羽，你要没有骗我，那你就听我的。”苏倾城这次被强吻，罕见地没有恼怒，而是浅笑着看着他。

    陆羽点点头。

    苏倾城继续说道：“这个问题看起来无解，其实也没你想象的那么难。我将来要嫁给谁，现在确实不是我说了算，不过我跟我爸爸有个赌约，只要我能把我的公司做到成功上市，有二十亿的规模，那么我的婚事就完全由我说了算，到时候我嫁给你，苏家上下也无话可说。”

    “我懂了！”陆羽眯着眼睛，“老婆，明天我就去踩点，抢运钞车还是珠宝店你选，咱俩****娘一票！”

    “喂！”

    苏倾城气得，狠狠剜了他一眼。

    “你这个满脑子肌肉的野蛮人，你以为二十亿是靠抢银行能抢到的？哪怕抢到了你也没命花。”

    她轻轻掐了陆羽一下，正色道：“你放心吧，我有思路了，东方集团那笔单子，还是不能放弃，不过李耀东上次被你整惨了，估计现在更难突破了。”

    陆羽没说话，却是听在了心里。

    李耀东么？

    老婆你搞不定，不代表你男人我搞不定。 》≠》≠，

    两人又不着边际聊了一阵，苏倾城忍不住捂着嘴打了个哈欠，美人微倦，看起来分外慵懒迷人，陆羽鼓起勇气，试探性的说道：“老婆，今晚我就在你房间睡好不好？”

    本以为苏倾城会一脚把他踹出去，哪知道苏倾城听了脸颊微红，沉默了好一阵，她说：“可以。”

    低如蚊讷的声音，让陆羽心都漏跳了两拍。

    窗外，有风来。

    桃树轻晃，落英如雨。

    …………

    …………

    