
﻿    野心。

    很简单两个字，不用数陆羽都知道这两个字一共十五画。

    这两个字做起来可不简单。

    那是需要将一个人的道德、人脉、手腕，所有的所有，放在天平上不断地称量舍弃拽取，才能称出来的东西。

    一万年来谁著史，八千里外觅封侯。

    一个男人，就该有野心。

    陆羽原来没有，现在有了。

    他不想娶个媳妇儿都要遭受那么多白眼。

    很简单的道理，一个男人，你连赚钱的能力都没有，别人又怎么能相信你有其他能力，能带给人女儿安稳幸福的生活？

    正如他跟苏倾城说得，江海太大了，既然这么大，肯定更容易发生奇迹，所以他要尝试着去拽取、去索求。

    “有具体思路没？”刘三爷直接问道。

    陆羽摇摇头。

    这个命题太大，他不会草率的踏出第一步。

    “给我一个承诺，叔给你铺一条路。”刘三爷正色道。

    “什么承诺？”

    刘三爷无比骄傲地说道：“我没有儿子，只有个女儿，叔是老来得女，今年她六岁，这孩子挺有灵性，名字还是你师父陈老先生给她取得，叫刘西瓜。也是因为这孩子有灵性，叔才托她的福认识了陈老先生，要不然三年前叔就死了。”

    陆羽有些错愕，笑道：“这老东西取名字的水品跟他的脾气一样臭。”

    “我觉着挺好，不俗气。”刘三爷笑了笑，“叔这次十有**上不了岸了，帮我照顾好她，当你自己的妹妹一样，愿意么？”

    “刘叔这是在……托孤？”陆羽皱着眉头。

    “算是。”刘三爷点点头。

    “为什么是我？”

    “别人我信不过。”

    “张哥呢，我是说刀疤哥。”陆羽问。

    “莽夫。”

    “那嫂子呢？”陆羽指着跟苏倾城叨唠家常的漂亮女人。

    “妇人。”

    陆羽大概沉默了半分钟，点了点头：“好。”

    刘三爷似乎早有准备，拍了拍手，一个带着金丝边眼镜、西装革履的中年人走了过来，拿出了一份合同。

    律师开门见山，直接说道：“陆先生，这是一份关于刘先生若有意外就将其名下所有产业转让给您的合同，刘先生已经签字了，您看完后，确认无误，签字后就可以生效。”

    陆羽无比错愕。

    他初略看了一眼合同，跟白送差不多，唯一继承人，只有继承权而不用履行任何义务。

    “叔……这不太合适吧？”陆羽有些结巴着说。

    刘三爷又不是没有后代，哪怕他真上不了岸死了，留下的遗产也该全给他的女儿才对。

    “西瓜还小，叔身边又没有信得过的、能独当一面的人物，若真留给她，那就是害她。”刘三爷笑了笑，“小陆，叔也不怕你笑话，在上海滩摸爬打滚了三十年，也就剩下这点家业了，我死后，能留住的，也就是一个安保公司，一个运输公司和一个不怎么见得光的斗狗场，另外就是在一个酒吧有百分之三十的股份，这些东西，我只要一倒，肯定有不少人出来夺，西瓜不可能守得住。”

    陆羽正色道：“叔，这你放心，你对我跟倾城有救命之恩，万一您真出事儿了，我和倾城陆羽就是西瓜的监护人，属于她的东西，只要我还有一口气在，谁都抢不走。”

    “小陆，你有你的坚持，我也有我的，这字你要是不签，我刘三就当没认识过你。”刘三爷脸色蓦地一冷。

    “这……”

    陆羽皱着眉头，大概思索了五分钟。

    刘三爷点了支烟，等着他的答案。

    “行，叔，我陆羽把话撂在这儿了，假若叔真的上不了岸，等西瓜妹妹成年，我陆羽今儿在刘叔这儿拿了多少，十倍给她。”陆羽也不废话，拿起笔就签上了自己的大名。

    不是陆羽，而是陆长青。

    一个他被赶出陆家之后就不愿意提起的真名。

    这个名字爷爷给他取得，在对得起那位埋在八宝山的老人期望之前，他不会用这个名字。

    刘三爷笑了笑，是放下了心头那块大石、如释重负的那种轻松。

    并没有再多说什么。

    他既然要托孤给陆羽，就是毫不保留地信任他。

    接着陆羽倒是请了刘三爷帮他办四件不大不小的事儿。

    都是关于信息的。

    第一件，要腾飞集团老总吴天南所有的资料，这家伙请了叶青竹来杀他，不卯上都不行了，自然迫切需要这位江海大富豪的信息。

    第二件，则是东方集团董事长李耀东的，苏倾城的公司要顺利上市，突破点还是在东方集团那批要出口的价值二十亿的合同上面，陆羽没有跟苏倾城讲，打算悄悄地把这事儿给苏倾城办妥当了。

    每一个成功男人的背后都有一个默默贡献的伟大女人，这句话反过来说也成立。

    现在什么时代，妇女解放运动都两百多年了，陆羽作为一个新时代的共青团员，觉悟高着呢，丝毫不觉着女主外男主内有啥不妥当，他老婆越有钱越厉害他就越高兴，那样这软饭才能吃得舒坦不是。

    第三件，则是关于一个女人的——叶青竹。

    这个风一般的婆娘，漂亮得好似一条斑斓毒蛇的厉害女人。

    这事儿相较于前两件对于刘三爷来说倒是没有丝毫难度。

    叶青竹他早就认识，自己屋里桌子上那掌印就是五年前才18岁的叶青竹留在那里的。

    第四件，则是关于几个年轻人的身份。

    江依依、段天狼和一个绰号叫“熊子”、喜欢啃黄瓜的小胖子。

    陆羽除了知道他们有军方背景外，其余都是一无所知，但梁子已经结下了，他没天真到昨晚他的王八之气光环真能将这几个军-二代唬住，他当年在四九城也是个飞扬跋扈、不可一世的红三代，太了解这群人的思维了，这事儿，绝对没完！

    但也不至于麻烦现在就来。

    要来，起码在一个月后。

    那个段天狼和“熊子”，骨子里都是骄傲的，下一轮，他们俩还得自己来找回面子。一个月，是他们养好伤的最低期限。

    陆羽先搞到他们的资料，未雨绸缪准没错。

    这才刚刚跟自己老婆感情有了突破性进展，眼看就要过上“软饭之王”的幸福生活，要是一不小心阴沟里翻船栽在这几个军-二代手里，那得多寂寞如雪？

    危机感呀。

    陆羽苦笑起来。

    不过没有压迫，他又哪里来得动力？

    时势造英雄，很简单的道理。

    正想到这里，外面传来一阵嘈杂喧哗声，只听一个很是模糊的声音在吵着要进来。

    “管家，怎么回事儿？”刘三爷不悦道。

    “三爷，有个乞丐，闹着要进来，神神叨叨的，说他就是当代的郭奉孝，要进来找他的曹阿瞒……”管家无奈道。

    “郭奉孝、曹阿瞒？”陆羽忍俊不禁，“这家伙人才呀，看傻了吧？”

    曹阿瞒就是曹操，阿瞒是他的小名，而郭奉孝就是郭嘉，曹操一宦官之后能发家，前期靠的就是郭嘉为他出谋划策。

    刘三爷笑了笑，说道：“江湖骗子而已，给他点钱，打发他走吧。”

    正在此时，那蓬头垢面、乞丐模样，留着汉奸中分头的家伙却是在十多个保镖的围追堵截下钻进来了，见了刘三爷，拱了拱手，笑道：“在下王玄策，天机门当代传人，素闻三爷慷慨雅达，有上古义士之风，特来拜会。”

    这话说得半文不白，听还是能听懂的。

    陆羽正在喝茶，一口茶喷了出来。 c≡c≡

    实在是没忍住。

    讲道理嘛，天机宫当代传人就两个，一个是他师兄陈青帝，还有一个就是他陆羽本人。

    那眼前这个王玄策，摆明就是一骗子。

    黑色幽默。

    李鬼遇到了李逵。

    …………

    …………

    