
﻿    “吼——”

    率先扑上去一条军犬，疾风一般，咬向‘吕奉先’脖子。

    上过战场的军犬都骄傲，不会一开始就群殴。

    这头军犬，竟是打算跟‘吕奉先’单挑，另外四条狗为它压阵。

    039;吕奉先039;猛地向后一弹，瞬间爆发力惊人，避开了军犬这一下，接着低下身体，钻到了军犬的肚子底下，张口就咬。

    任何动物，肚皮和肛-门，都是最脆弱的地方。

    军犬显然没想到‘吕奉先’速度这么快，吓了一跳，还是凭借自己更为强悍的体格，硬撞开‘吕奉先’。

    一扑，扑到‘吕奉先’身上。

    吕奉先吼叫一声，震耳欲聋，猛地炸起，砰地闷响，将体型大了他足足两倍的军犬直接弹开两米远。

    “吼——”

    ‘吕奉先’一爪子拍在军犬脑袋上，嗷呜惨哼，脑袋血肉模糊。

    无论力量还是速度，‘吕奉先’都稳稳超过同类五六倍，战斗直觉强悍到可怕。

    军犬哀鸣着，有了些恐惧。

    一回合，它差点被吕奉先秒掉，没法不恐惧。

    其他四条军犬连忙加入战阵，齐刷刷扑向‘吕奉先’，速度极快，如横冲直撞的小蛮牛。

    ‘吕奉先’虽说强悍，毕竟体格处于劣势，就如轻量级的拳击手，基本上不可能打得过重量级拳击手一样，连续冲撞之下，被撞得灰头土脸。

    一头军犬觑准时机，借助天生大力一顶，顶倒了‘吕奉先’。

    一跃，跃到‘吕奉先’身上，再一抓，抓在肚子上，顿时血肉模糊。

    江依依和江琪琪等人面露喜色，这么看来，虽说这条草狗十分古怪，能力远远超过一般草狗极限，但毕竟寡不敌众，先天体格的弱势，也难以弥补。

    这一局，陆羽输定了。

    唐萌萌脸色微白，倒不是怕输钱，而是担心‘吕奉先’有危险。

    陆羽面色从容，没有丝毫紧张。

    他信得过‘吕奉先’。

    ‘吕奉先’从颓丧狼狈中爬了起来。

    目光依旧淡漠。

    作为长白山的守山犬，它是骄傲的，它也有骄傲的资本。

    五条军犬对视一眼，咆哮着再次扑向这条讨厌的、低贱的草狗。

    ‘吕奉先’却踩着小碎步，行走之间，步伐竟是极有章法，有了几分拳道的精髓里面。

    “吼——”

    它一声嘶吼，猛地扑出。

    饿虎扑羊！

    它此刻这一扑，竟是生生扑出了一头猛虎的形状来。

    嗖嗖嗖——

    ‘吕奉先’接连五扑，五条凶悍的军犬，竟是如软弱的羔羊一般，被他尽数扑倒！

    “怎么可能，这是形意拳！”江依依惊讶的张大嘴巴。

    会打形意拳的狗是什么概念？

    妖孽都无法形容了。

    简直比西游记中的哮天犬还凶悍！

    而此刻，‘吕奉先’进退之间，分明就有形意拳的章法在里面。

    五条军犬虽然凶悍，战斗直觉强悍，但又怎么可能见过这么诡异的战法？

    狗再怎么聪明，也差了人几千倍。

    人类祖先总结了几千年的形意拳，它们怎么能够招架得住？

    很快就左支右绌，伤痕累累，‘吕奉先’越战越勇，不断咆哮，气势竟是比真正的猛虎还凶悍几分。

    很快，五条军犬就被吕奉先咬死了三头，两头被咬开了肚子，肠子内脏流了出来，满地都是，血腥无比。

    另外一头被咬开了肛-门，死相更加惨烈，剩下两头，在‘吕奉先’凶悍目光逼视下，竟是躺在地上，露出了自己的肚皮，眼里俱是恐惧和哀求。

    犬科动物里面，这就是认怂的表现，肚皮是它们最脆弱的地方，露出来，就代表着臣服。

    ‘吕奉先’没有再下死手，看着剩下的这两头军犬，那眼神，分明就是鄙视。

    江依依和江琪琪两姐妹目瞪口呆、已经吓傻。

    这……还是狗么？

    猎豹也没这么凶吧。

    “依依小姐，不好意思，这把似乎是我赢了。”陆羽淡声说道。

    “钱我会马上派人转给你，至于那个……”江依依欲言又止，脸色微白。

    她是怕陆羽提什么过分的要求。

    到时候，她就进退两难了。

    答应，她要吃大亏，不答应，岂不是言而无信？

    “姓陆的，你可要想好了，要求太过分的话，我大不了就反悔。或者——”江依依咬着嘴唇，“你可以把这个要求换成钱，只要不是太离谱的数目，我都可以答应你。”

    “我是真搞不懂你们城里人在想什么，钱很重要么，为什么老有人尝试着要用肮脏的金钱来侮辱这么高尚的我？”陆羽不屑道。

    “那……你想要什么？”江依依冷声道。

    “要你——”陆羽欲言又止。

    “不可能！”江依依俏脸一红。

    “喂，你能不能等我把话说完？”陆羽白了她一眼，“依依小姐，我真的很鄙视你的思想，那天你要给我吹喇叭我都拒绝你了，难道你就没有发现我对你根本就没有兴趣么？”

    “你……”江依依小脸更红了，“姓陆的，你究竟想要什么？”

    陆羽目光玩味地看着江依依纤细的腰肢，包裹在牛仔裤下紧绷滚圆的大腿，还有那纤细笔直的小腿，“依依小姐，从你这身段我就看得出来，你应该很会跳舞，跳得应该还是古典芭蕾吧？”

    江依依没有否认。

    惯常跳芭蕾的，身段确实跟一般女孩子不一样。

    “哪天我无聊了，我就给你打电话，你给我跳支舞就好了，当然得穿着衣服，最好加上打底裤，我很纯洁的。”陆羽微笑道。

    “你……”江依依俏脸又红又白。

    没想到陆羽居然如此狗胆包天，连她江大小姐都敢亵渎。

    “不同意就算了，孔老夫子早就说过，唯小人与女子难养也，我也没指望你这娘们儿会遵守承诺。”陆羽淡声道。

    “你……”江依依气得跺了跺脚，若是陆羽一味要求，她倒是不一定会同意，不过这家伙这么说，分明还是瞧不起她，倒是激起了她的脾气，咬了咬牙说道：“跳就跳，别把本小姐想的跟你一样卑鄙！”

    “哈，这可是你说的，成交。”陆羽笑了，眯起了小眼睛，怎么看怎么猥琐。

    江依依瞬间明了，她……上当了！

    这家伙，分明就是欲擒故纵！

    不过……刚刚说过的话，她还真不好意思再收回来。

    ……

    “我赚钱啦赚钱啦。不知道该怎么花……”

    回家路上，陆羽一边开车一边唱歌。

    唐萌萌看白痴一样看着他，满脸嫌弃，边捂着耳朵。 △≧△≧，

    这家伙难道不知道他没有音乐细胞么，公鸭子叫得都比他好听！

    “喂，这种眼神看着我干嘛，你放心，我不是个一毛不拔的人，大不了请你咯。”陆羽正色道。

    “好呀，你请我干嘛？”唐萌萌嘻嘻笑道。

    其实唐大小姐才不在乎这几百万的“小钱”，不过小七郎这铁公鸡请客的机会可是难得的很。

    “这倒是个问题。”陆羽摸着下巴，“豁出去了，走，哥哥我带你去大保健。”

    …………

    …………

    