
﻿    陈青帝。

    大枭雄。

    纵横北地三十年、国士无双，天下无对。

    陆羽的大师兄，也是他将来最大的敌人。

    “老东西，你也太瞧得起我了，大师兄连李凤年这种绝世虎人都能灭掉，我这种战五渣那不是去送人头的么？”

    点了支烟，弥漫的烟雾中，陆羽皱眉苦笑。

    不过……陈道藏对他的恩情，如山似岳，拼掉性命也没法子报答万一。

    清理门户，是陈道藏对他的唯一要求。

    他必须得尝试着去做。

    “师父哟，不是徒儿我不愿意，你两脚一蹬就去了，除了给我留下四份让我云里雾里的婚书，啥都没留下，我他大爷拿什么跟大师兄斗？”陆羽皱着眉头。

    他相信陈道藏不会给他留一条十死无生的路，除非这老妖怪想彻底断了天机门的传承。

    也就是说，陈道藏一定给他留下什么可以让他绝处逢生的东东。

    那么，这个东东到底是什么？

    会不会就藏在这四份婚书里面？

    莫非——是能够让自己重铸天地桥的逆天金手指？

    想到这里，陆羽有些激动。

    是，他每天都在安慰自己，武脉废了就废了，知足者常乐，活着比什么都好……

    可在内心的最深处，他极为不甘心。

    毕竟，他曾经接触过那个层次。

    修行，让自己不断变强，会当凌绝顶，一览众山小，那是任何男人都无法抵制的诱惑。

    更可况，他内心深处，还一直藏着滔天怨气。

    他恨自己的父亲，恨那一大一小的两个恶毒女人。

    这三个人，毁掉了他的人生，要不是陈道藏的出现，让他捡回了一条命，他现在坟头草只怕都一米高了。

    如何能不恨？

    只是武脉不重铸，他再不甘心，再怨再恨，又拿什么去报复？

    京城陆家，是一座巍峨大山，他那个差点杀掉自己儿子的爹，是一个不比陈青帝差多少的绝世强者，现在的他，拿什么去撼动？

    “师父呀师父，你到底给我留下了什么，我要如何去做，才能完成你的遗愿？”

    陆羽皱着眉头。

    这个问题，暂时无解，只得先搁到一边。

    第三个档案，东方集团董事长李耀东的。

    陆羽看完之后，原本很沉郁的心情倒是舒畅不少。

    资料很有趣，除了姓名年纪以及东方集团一些个黑材料外，最重要的是附件里面的东东。

    李耀东是典型的凤凰男，农村出身，是改开后的头几批大学生，江西省当年的文科状元。

    他有个老丈人是江海市的市委秘书长，这个官很大，********和市长再往下排，差不多就他了。

    他老婆是个肥婆，又肥又丑。

    他惧内的同时，又嗜色如命。

    背着他老婆，在外面养了七个情人。

    “妈拉个巴子，这家伙艳福倒是不浅。”

    陆羽生气了。

    他陆羽风一般的男子都只有四个未婚妻，现在还连一个都没搞定，这家伙一看就是个肾亏，居然敢养七个小老婆。

    能忍？

    显然不能。

    “李耀东呀李耀东，你丫摊上大事儿了，小爷我要代表广大单身狗惩罚你！”

    ……

    这天中午，顾惜朝又来了，看起来清瘦不少，当着陆羽的面儿，蹲起了马步，一丝不苟，足足站了半个小时，一秒不少，站完之后，整个人基本上虚脱，脸色惨白，气喘如牛。

    陆羽比起了大拇指。

    服了。

    这家伙还真是能吃苦，没有丝毫基础，只用了三天，就能蹲半小时马步，这心性，强大的可怕，绝不可能是什么纨袴膏粱，这种人，天姿心性都是人中之龙，起点还高得可怕，想不成功都难，指不定十年之后在福布斯排行榜前三十位就能出现他的名字。

    “陆羽师父，我……我做到了。”

    顾惜朝踹着粗气，却是笑得极为开心。

    “好，我遵守承诺，打今儿起你就是我徒弟，只要我会的，你想学我都教你。不过基本的规矩还是要讲的，当然，我也不是什么老顽固，磕头拜礼这些个繁文缛节就不必了，只要拜师茶就好。但尊师重道这四个字你得记在心里。”陆羽正色道。

    他决定手下顾惜朝这徒弟了。

    稳赚不赔的买卖嘛，哪怕十年后你丫成了中国首富，老子今天是你师父一辈子都是你师父！

    顾惜朝正色道：“师父，这你放心，一日为师，终身为师。除了倾城我不能让给你，以后只要徒儿有的，师傅想要，开口就是。”

    “行了，倾城哪里还需要你让，你就甭想了，等着叫师娘吧。”陆羽哈哈大笑，“你放心，你师父我想要什么东西，我会自己去拼，不会拿你这徒弟的。”

    这时候，苏倾城出来了，脸色不怎么好的样子，看着眼前这两个家伙，很是无语。

    顾惜朝还真拜陆羽为师了，陆羽还真就收了，这就是男人呀，奇怪的生物。

    “倾城，你脸色怎么那么难看？”顾惜朝疑惑道。

    “对呀，老婆，怎么啦，生病了？”

    “没啦，还不是为了东方集团那个出口合同，那个李耀东，油盐不进，愁死我了。”苏倾城说道。

    “倾城，我说实话你别生气，李耀东已经决定跟吴天南的腾飞集团签合同了，他压根儿就没想跟你谈。”顾惜朝说道。

    苏倾城气鼓鼓道：“这个李耀东，太卑鄙了，为了这个合同，我们倾城集团牺牲那么大，付出那么多，他不打算跟我们谈，直接挑明就好了，这么拖着吊着也不给句准话，有这么做生意的？”

    “老婆，你也别生气了，说不定还有机会呢？我相信李耀东应该没那么快跟吴天南签合同的，要不咱再去找找他？”陆羽笑道。

    “有用的话我早去了，除非发生奇迹，否则李耀东不可能改口了，腾飞集团的底蕴不是倾城集团能比的，吴天南能给的东西，我可给不起。”苏倾城叹了口气。

    “是呀，陆羽师父，这做生意可跟打架不一样，隔行如隔山，没你想的那么简单，李耀东不可能改口了。”顾惜朝也说道。

    “徒儿，为师是时候给你上一课了。”陆羽笑道。

    “上课？”顾惜朝疑惑。

    陆羽点点头：“你师父我——”

    他指了指自己，“就是传说中的绝世天才，除了生孩子不会，这世界上就没有我不会的事情，不就是谈生意么，走，咱们再去东方集团找找李耀东，我有办法拿下这个合同。”

    顾惜朝擦了擦冷汗。

    见过自恋的，没见过这么自恋的。

    这家伙毫无逻辑的自信到底是从哪里来的。

    “死陆羽，没事儿添什么乱，你要是能拿下这个合同，本小姐今晚就敢爬到你床上。”苏倾城没好气道。

    “一言为定？”陆羽眯着眼睛。

    苏倾城略微犹豫，然后点了点头。

    她才不信陆羽搞的定油盐不进的李耀东。

    “好吧，那就这么愉快的决定了，老婆，我个人呐比较喜欢情趣内衣，ol诱惑学生制服甚至皮鞭滴蜡加长筒军靴的女王套装我都没意见，记得哦。”陆羽眼睛眯成了一条缝。

    “你……”苏倾城小脸又红了。

    顾惜朝心里又不是滋味了，羡慕嫉妒那个恨呀，不过他也不相信陆羽能搞定李耀东。

    “师父，你打算怎么跟李耀东谈？”他问道。

    “这个太简单了。”陆羽微微一笑，无比自信。 8±8±，o

    “简单？”

    顾惜朝和苏倾城都张大嘴巴看着他。

    “走吧，今儿小爷就让你们见识见识，什么叫风一般的男子，我要用我崇高的道德品质和个人修养感化他！”陆羽无比严肃的说。

    天上乌鸦飞过。

    顾惜朝擦了擦冷汗：“师父，你的笑话好冷！”

    …………

    …………

    