
﻿    “干嘛？”江琪琪冷眼看着陆羽。

    “按照约定，给唐萌萌道歉。”

    “做梦。”江琪琪眼神不屑。

    “就是，我们七小姐是什么人，怎么可能跟唐萌萌这个蠢女人道歉？”

    “小子，你别给脸不要脸，要不保管你没有好果子吃！”

    “侥幸赢一场罢了，你们别太猖狂了。”

    几个小妞开始冷嘲热讽。

    “第一，我不觉得赢你是侥幸。第二，我这不叫猖狂，是你主动提出要跟我赌的，既然输了，你就要愿赌服输，我这叫讲道理。”陆羽正色道。

    “小子，本小姐今天就不讲道理了，你能怎么着？”江琪琪冷声道，拍了拍手，几个黑衣保镖走了进来，虎背熊腰，气势骇人，将陆羽围了起来。

    “识相的滚，要不然——”江琪琪冷笑。

    “江琪琪，你敢！”唐萌萌站了出来。

    “你看我敢不敢！”

    “七郎，要不算了吧？”唐萌萌拉了拉陆羽的胳膊。

    陆羽居然为她出头，唐萌萌十分感动。

    她又看不出来谁能打谁不能打，那天的段天狼和熊子看起来卖相绝对没有这几个保镖好，都把七郎打吐血了，他身上伤还没好，唐萌萌可不想看到七郎又打架。

    万一又受伤了怎么办，倾城姐一定会很心疼的，她……也会很心疼的。

    “唐萌萌，你怎么那么怂，难怪会被欺负。”陆羽冷声道。

    唐萌萌缩了缩脖子。

    “小子，你是在找死！”江琪琪眯起眼睛。

    陆羽笑道：“这是要动手了？”

    “不想挨揍就跟我道歉。”

    “你……你不讲道理。”陆羽脸色微白。

    “小子，没人告诉你谁的拳头大谁就有道理么？”江琪琪摆了摆手，“给我扁他！”

    几个保镖捏了捏指节，劈啪作响。

    “大哥，和谐社会，不动手行不行？”陆羽连忙摆手，看着为首的彪形大汉。

    “嘿嘿，你小子，居然敢得罪我家七小姐，老子要打断你的腿！”大汉冷冷一笑。

    “卧槽，这么狠，温柔点行不行？”

    “不行！”大汉没好气道。

    这小子脑子有毛病吧。

    “你们这群坏蛋。”陆羽叹了口气，很认真地问，“砂钵大小的拳头拳头见过没？”

    他的目光变得有些惆怅。

    “哟呵，这小子还挺能装，你还能装出一朵花儿来？给老子跪——”

    他“跪“字还没说出口，就觉得脸上有些古怪。

    酸酸涩涩。

    陆羽收回了自己的拳头，上面还有些血迹。

    他下意识摸了摸自己的脸。

    为什么自己的鼻子塌了？

    手上很滑，有些黏黏液体，瞅了瞅，很红。

    他反应了好一会儿，才知道这是血。

    痛觉神经终于开始发挥作用，他只觉脑袋一懵，钻心的疼，下意识惨叫，却只发出咕噜咕噜的声音，喷出一道血箭，里面还混着几颗牙齿。

    惨不忍睹。

    “操，废了他！”

    一众保镖见这小子还敢先动手，激发了凶气，嗷嗷叫着就冲。

    陆羽摇摇头，肩膀下沉，切入一众保镖中间，他打架可不讲什么大侠风范，撩阴腿插眼珠怼屁眼怎么猥琐怎么来，身法刁钻，比泥鳅还滑溜，最适合这种混战。

    也就半分钟，都还没反应过来，人就被秒得差不多。

    满地哀嚎声，断断续续。

    唐萌萌看着，嘴巴大的能塞得下鸡蛋。

    小七郎打架，可真够猥琐呀。

    不过猥琐都猥琐的那么帅，也是没谁了。

    她再次泛起了花痴，眼冒小星星。

    还剩下俩儿保镖，全傻眼了，不敢冲，也不敢退。

    陆然看着一个家伙道：“吃午饭没？”

    保镖下意识点头。

    “比起拳头干嘛？”

    “锻……锻炼身体。”

    “吃完午饭就锻炼对身体不好，你睡过午觉了么？”

    “没……”

    “那你还是去躺着吧。”

    陆然一拳砸在他肚子上，此人也躺在了地上。

    “别以为长得帅我就不打你。”

    陆然转过头，看着最后一个浑身都在发抖的家伙。

    “哥……哥，我错了。”此人结巴。

    “我都还没问你，你怎么就怂了，有你这么当坏蛋的？丢人！”陆羽没好气道。

    保镖吓得牙齿打架，都快哭了。

    陆羽掏出一根大前门点上，悠闲地吐了个烟圈，问道：“那个……你睡过午觉没？”

    保镖一听，直接给陆羽跪下，啪啪啪开始狂扇自己耳光，道歉悔过不止。

    “得了，我不打你，你快停下吧，你也是个干大事的料子，对自己都下得了这么重的手，再打下去，回家你亲妈都不定认得出你。”

    保镖这才停下，还是跪在地上不敢起来。

    陆羽耸耸肩，回头看着脸色江琪琪为首，脸色发白的几个小妞，笑道：”江琪琪小姐，目前看来，我的拳头比较大，那按照你的逻辑，是不是我说的话就是道理？“

    江琪琪再怎么混世小魔女也只是个刚过完十八岁生日的小丫头片子，平日里仗着家里安排了保镖，欺负欺负一般人还行，哪见过陆羽这种狗犊子，早吓傻了，故作镇静道：“你……你想干嘛？”

    “不想干。”陆羽摇摇头。

    现在的女孩子都怎么了，认识才多久就问人家想不想干，矜持呢？

    江琪琪好一会儿才反应过来，脸颊通红，想骂，硬是忍着没敢骂出来。

    “唐萌萌，我跟你道歉，我不该那么说你的。”高傲的江琪琪低下了头。

    她虽然没有自己姐姐聪明，但也不傻，知道这种局面不低头的话，肯定要吃大亏。

    其他几个原本趾高气昂的小妞也全都低着头，走到唐萌萌跟前，跟她道了歉。

    唐萌萌却是撇过身去，咬着嘴唇不说话。

    她们是道歉了，可她为什么一定要接受？

    “姓陆的，我不服。”江琪琪冷声说道。

    “那你还想怎么着？”陆羽笑道。

    “有种你就等着，我叫人来，再斗一场！”她咬着牙，“这次我们斗大一点，五百万，敢不敢？”

    “叫人，你叫谁？”陆羽问道。  8☆8☆＄

    讲道理嘛，装完逼就跑才是正确套路，他都已经赚了两百万了，为什么非要再跟江琪琪斗一场？万一阴沟里翻船怎么办。见好就收的道理陆羽五岁就懂。

    “我姐姐，江依依。”江琪琪冷声道。

    “江依依？”听到这三个字，原本不打算答应的陆羽点了点头。

    缘分还是冤家路窄？

    不过他本来就打算再跟这娘们儿会会，摸摸胸……额，是摸摸底也好。

    …………

    …………

    