
﻿    江依依看着这个笑得极为憨厚的家伙，表情有些错愕。

    陆羽倒是淡定得很：“依依小姐，我们又见面了。”

    “姐姐，就是这家伙欺负我，还把我的保镖全给揍了。”江琪琪拉着江依依的胳膊，可怜兮兮。

    “陆羽，你真当我们江家是软柿子，你想怎么捏就怎么捏？”江依依冷声道。

    陆羽笑道：“依依小姐，如果真是这样的话，那躺在地上的可就不只是几个保镖了，而是包括这位琪琪小姐一起。”

    “小子，大言不惭，你敢动我一根毫毛试试？”江琪琪冷声道。

    江家在勋贵富豪满地的江海也算是大族，有很深的军方背景，江琪琪和不信这个家伙敢揍她，那跟揍她的保镖绝对是两个概念。

    “我是不是大言不惭，你可以问问你姐姐。事实上我刚才没揍你并不是忌惮你是什么劳什子的江家七小姐，而是小爷不屑于对你一个娘们儿动手。”

    “小子，你敢小瞧我？”江琪琪气得捏紧小拳头。

    陆羽看着她那充其量只有32b的胸，点点头：“琪琪小姐，你本来就很小，这还用瞧？”

    唐萌萌笑了。

    没忍住。

    本来就小嘛，尤其是跟她的比起来。

    所以——

    她无比骄傲地挺了挺自己的……胸。

    江琪琪脸色更难看了。

    “你……”

    感受到陆羽盯着自己****玩味儿加不屑的目光，她快疯了。

    “琪琪，你不是这家伙对手的，我来跟他交涉。”江依依冷声道。

    江琪琪哦了一声，躲到了自己姐姐身后，看着陆羽咬牙切齿。

    “对嘛，像依依小姐这么大的我就不敢小瞧。”陆羽笑得憨厚又诚恳，但话里的调戏意味，江依依怎能听不出来。

    “姓陆的，废话少说，别以为你有多能打，江海比你能打的人多了去了，真惹急了我们江家，对你没好处，说吧，怎么回事儿，为什么把琪琪的狗全都咬死了？”江依依沉声道。

    “斗狗而已，技不如人被咬死了不是活该么？”

    “你……很好。”江依依看着唐萌萌那两条伤痕累累、明显很是疲惫的比特犬，笑道：“那咱们就再斗一场，这次赌注大一点，五百万，敢么？”

    陆羽有个屁的五百万，他连五百块都没有，看着唐萌萌。

    唐萌萌咬咬牙，说道：“七郎，跟她赌。”

    她不是对自己有信心，而是对陆羽有信心。

    而且……下意识地，她不想让七郎被这臭女人瞧不起。

    陆羽点点头。

    “很好，这次我带了五条狗来，你们可以再去找三条狗，总共赌五局……”

    江依依正在说，陆羽却是摆摆手，笑道：“不必了，哪用得着那么麻烦。”

    他按了按眉心，“依依小姐，我赶时间，叫你的五条狗一起上吧。”

    江依依有些错愕地看着陆羽。

    她的五条狗，不是一般斗犬，而是作为军犬培训的，上过战场，战斗经验极为丰富，绝对不是一般斗犬能比，这才有自信跟陆羽赌这么大。

    而这家伙，居然如此大言不惭，要用两条狗跟她的五条狗斗？

    斗犬之间，本质上其实没有多大差距，一条斗犬体型每重一公斤都会有压倒性的优势，体型都差不多的斗犬，以一敌二根本就不现实，更何况是二对五？

    况且她的五条犬，可没少配合作战。

    “姓陆的，你没说大话吧，你要用两条犬跟我的五条犬斗？”江依依问道。

    “当然不是。”陆羽摇头。

    “切，就知道他在说大话！”

    “对，依依姐，这家伙太能装了。”

    “我看他就是怂了，小子，怕输就直接放弃好了，你拿得出五百万么，别输了去卖屁股！”

    “切，这小子就是去卖屁股也值不了五百万！”

    一群黄毛丫头又开启了嘲讽模式，看得出来，江依依的到来，给了她们底气和勇气。

    “姑娘们，别误会，我的意思是说，斗你们的五条犬，一条狗就够了，哪里需要两条？”

    他吹了声口哨，不知道躲在哪里打盹儿的吕奉先闪电一般窜了出来，眼神淡漠而倨傲，扫视着江依依带来的五条军犬。

    上过战场的狗就是不一样，没有被‘吕奉先’吓尿，只是眼里都有些恐惧，低声嘶吼，似乎在通过这样的方式给自己壮胆。

    “姓陆的，你这个……是草狗？”江依依疑惑道。

    “姐姐，这小子说他的狗叫‘吕奉先’，这狗的爹还叫‘楚霸王’……”江琪琪说道。

    江依依皱着眉头。

    这条狗看起来是跟一般的草狗不一样。

    但草狗就是草狗，是最垃圾的狗，速度敏捷力量体力都是最下等，哪里会是斗犬的对手？

    “你不会是认真的吧？”江依依说。

    陆羽笑道：“我从不说大话。”

    “你倒是挺自信的，那你介不介意把赌注再加大一点？”江依依微笑道。

    “你说。”

    “这把你要是输了，你得答应我一个要求。”江依依扬起头，露出恰到好处的尖削下巴，如一只骄傲的白天鹅。

    “若我要是赢了呢？”

    “你连什么要求都不问？”江依依疑惑道。

    “我又不可能输。”

    “你……很好，你要是能赢，我也是同样，不过你可想好了，别后悔。”江依依冷声道。

    陆羽点了点头。

    江依依笑了，风情万种。

    吹了个口哨，五条军犬已经跳到了斗狗场上，进退有据，极有章法，竟是像受过严格训练的士兵一般，排成了一个可攻可守的战阵。

    陆羽忍不住称赞：“有点门道，难怪你这么自信了，竟然能把狗训练到这种程度，我要是没看过，这应该是兵圣戚继光的梅花鸳鸯阵吧？”

    “你见识倒是不错，现在后悔也晚了。”江依依冷声道。

    陆羽淡声一笑，没再说话。

    刷——

    ‘吕奉先’纵身一跃，竟是腾空将近两米，跳到场上。

    它来回逡巡，眼神不屑的看着那五条军犬。

    眼里没有丝毫恐惧，有的只是冷酷和不屑。

    我很高贵。

    而你们是垃圾。

    这大概此刻它想表达的情绪。

    江依依瞳孔一缩。

    果然有古怪，这条中华田园犬，很不一般，就这速度，跟陆地上速度最快的猎豹比起来也不遑多让。

    中华田园犬这种狗，绝对是狗里面，战斗本能最差的，别说在斗犬面前了，就是在狼犬面前，都得夹紧尾巴吓尿。

    而这条狗，面对三条五条军犬，竟是没有丝毫恐惧的情绪。

    相反，它这个样子，好像还挺瞧不起的样子？ 》≠》≠，

    江依依皱着眉头。

    这条狗，跟陆羽太像了，像是一个模子刻出来的。

    那天陆羽在面对比他厉害的段天狼和熊子时，也是这般从容不迫。

    “哼，就跟你陆羽不可能真斗得过我们一样，本小姐才不信这条草狗能逆天！”

    江依依目光一冷，吹了个口哨。

    …………

    …………

    