
﻿    “大侠，你一定会中国功夫吧，阿打！”

    弗莱克满脸崇拜，看着陆羽，学了一身李小龙的吼叫。

    十个老外九个都是布鲁斯李的脑残粉，弗兰克也不例外。

    陆羽翻了翻白眼：“擦，你这家伙长得五大三粗还跟小爷卖萌，快删除了，要不然可别怪我欺负国际友人。”

    弗兰克笑得尴尬，很是遗憾的样子。

    苏倾城说道：“弗兰克，你真是时代周代在远东的首席摄影师？”

    陆羽不知道，她还能不知道？

    这个头衔可是极为厉害的。

    “美丽的女士，俺是一个绅士，从来不用谎言欺骗别人，这是俺的名片。”

    弗兰克极为严肃地递给苏倾城一张名片。

    陆羽忍不住笑了。

    这个弗兰克的中文老师，绝对是个东北人。

    这老外被带歪到不行，地道的东北腔真挺喜感。

    苏倾城接过，仔细一看，顿时有些崇拜地看着弗兰克：“弗兰克，你好厉害，你刚才说什么，要用我的照片做一个画册？”

    弗兰克点点头，“俺不骗人。”

    “陆羽，就让他拍吧，这是艺术你懂不？”苏倾城拉着陆羽的手，有些撒娇的口吻。

    拍个照片而已，陆羽又不是什么国家领导人，肖像权不值钱，拍就拍了。

    “弗兰克，我还是觉得不行——”

    “喂，你都答应了还反悔？”苏倾城有些不满。

    “我不是反悔。”陆羽眼珠一转，“老婆，刚才他拍的那一张我准备不充分，我觉得我的目光应该更专注和深情一点，而你的眼神也该更婉约和柔情一点，要不我们再来个十遍八遍的，让弗兰克多拍几张？”

    “十遍八遍？”苏倾城俏脸一红。

    陆羽点了点头。

    “喂，那可不行。”苏倾城连忙摇头。

    “老婆，这可是你说的，这是艺术。你连这点为艺术献身的觉悟都没有？”陆羽没好气道。

    苏倾城犹豫了。

    时代周刊的画报呐，那是多少女人一辈子的梦想。

    她小脸微红，比起眸子，细长睫毛微微颤抖，欲拒还迎模样。

    黄昏淡金色的阳光倾洒在脸上，渲染出迷离的微光，美轮美奂。

    绝代尤物。

    还矫情犹豫个屁，陆羽揽着她的纤腰就啃了上去，或许真是有为艺术献身的觉悟，苏倾城竟是主动配合起来。

    绵长一吻。

    弗兰克很有艺术家的修养，照相机咔咔闪动，及时将这一幕拍了下来。

    大概十分钟后。

    已经尝试了七八次的苏倾城没好气把陆羽推开，“喂，你野猪啃白菜呀，够啦。”

    “再来几次嘛，那不是为了艺术么？”陆羽正色道。

    “去你的！”苏倾城掐了他一把，压低声音，“不来了，再来……就破皮了。”

    她小脸红的好似苹果。

    “美丽的女士，还有这位大侠，等画报出来之后，俺会把原件寄给你们，感谢你们的配合，你们是天生的爱人，上帝会祝福你们的。”弗兰克划了个十字，不无艳羡的说道。

    一个小插曲。

    接着两人继续逛街，到了一家珠宝店，苏倾城提议去逛逛，女人嘛，就是喜欢这些闪闪发光的东西，陆羽点头同意。

    一场斗狗赛赢了七百万，现在就在他卡里面放着，他陪苏倾城逛街也有了些底气。

    两人进去，苏倾城试了好几款项链，陆羽说要买来送给她，她却是摇摇头表示不用，陆羽不高兴了，苏倾城就拉着他的手，有些促狭地说道：“小气鬼，我不是不想要你送给我的东西，只是觉得没那个必要浪费钱啦。”

    “那就买一样。”

    苏倾城还是摇摇头，“陆羽，我要是嫁给了你，那以后咱家谁管账？”

    “当然是你。”

    “这可是你说的哦，那从现在开始，你就得听我的，”苏倾城笑得别有风情，“赚点钱不容易，你这种年纪的男人，不要去追求什么奢侈品和豪车，有钱就用来投资自己，这才是最大的财富。”

    陆羽深以为然，“老婆，以后你一定是个称职的管家婆。”

    苏倾城嗔了他一眼，笑吟吟不语，就听一个声音说道：“倾城，你也在这儿，太巧了！”

    陆羽抬眼望去，一身材高挑、带着蛤蟆镜的女人，旁边是个男人。

    身材比男模还男模、一身名牌，就差在前胸贴个“人傻钱多速来”纸条那种，走路的姿势也是趾高气昂得很，像一个骄傲的、正在开屏的雄孔雀。

    女人是苏玲珑，男人陆羽不认识，看两人亲密程度，应该是苏玲珑的男朋友，第几任就不知道了。

    陆羽看人很准的。

    他第一眼看到苏玲珑就觉着这是个指不定换男友比换内裤还勤、铁了心要把全天下男人当玩偶，都甘心拜倒在她石榴裙下的女人。

    这种女人，薄情寡义，是带刺的玫瑰。

    但永远不会缺乏雄性牲口趋之若鹜的扑上来任她玩弄于鼓掌之间。

    “玲珑姐……”苏倾城叫了一声。

    苏玲珑带着高富帅走过来，取下蛤蟆镜，冷眼看了陆羽一眼，丝毫不掩饰她对陆羽的厌恶。

    而她身边那个男人见着苏倾城，却是眼眸发亮。

    都是大美女，但苏玲珑无论是气质还是气场，在苏倾城面前都是被秒杀的份儿。

    苏玲珑轻轻咳嗽一声，高富帅才连忙收回目光，露出一个贵族般优雅的笑容。

    “倾城，这是我男朋友，他叫聂长风，”苏玲珑不无炫耀地介绍，瞅了瞅陆羽，不屑道：“哟，这不是陆羽么，怎么。你一个小司机也敢来逛‘九魅翡翠’这种珠宝店，你买得起么？”

    她不喜欢陆羽，从见第一眼开始就不喜欢。

    所以她没有掩饰自己的对这野人的不屑和鄙夷。

    “玲珑姐……”苏倾城皱着眉头。 8±8±，o

    实在是想不清楚自己堂姐对陆羽莫名其妙的敌意到底从哪里来的，那天晚上，陆羽可是一个人抗下段天狼和熊子，救了苏玲珑的。

    陆羽没好气道：“苏玲珑，我买不买得起关你屁事，难道你还指望着我送给你？路边摊五毛钱好几个的玻璃球给你小爷都嫌贵。”

    “你……”苏玲珑气得。

    聂长风很好地扮演了护花使者，冷声道：“小子，你怎么说话的，一个破司机也敢这么狂？”

    看这架势，陆羽要是还敢嘴硬，他就要动手。

    …………

    …………

    