
﻿    两人吃完饭，陆羽便自己捡碗刷筷子，苏倾城要帮忙，又被陆羽赶走。

    这家伙的理由很充分，咱早就商量好了，你负责赚钱养家，我负责貌美如花，这些琐事，还是我来的好，我得跟你证明包养我是一个性价比超高的活计。

    苏倾城只得说行行行，你陆爷最贤惠得了吧，以前怎么就没发现你这家伙啰嗦起来跟一大妈似的，陆大妈！

    陆羽气得，狠狠刮了一下她的鼻子，差点把她给刮哭，她满脸委屈看着陆羽，陆羽眯着眼睛：“难道你还想我再刮一下？”

    苏倾城果断撤离。

    跟陆羽这家伙相处要分时候。

    正常形态，其实很好说话，你让他做啥他就做啥，没事儿还傻乐，不是问题儿童欢乐多也差不了多远。

    他要高兴起来，指不定还能进入卖萌模式，一颗扑倒在大姐姐怀里撒娇的闪闪红心。

    但偶尔这家伙也会进入现在这种大魔王形态。

    就是不讲道理的欺负你，你一反驳他就强吻你，吻完了还必须要你夸他的吻技，要不夸，他就会再吻一遍，然后重复上面的套路。

    好不容易忙完，两人便手拉着手在别墅里散步，‘吕奉先’围着苏倾城摇尾巴转圈圈不止，苏倾城有些懵了，‘吕奉先’有多傲娇她是知道的，从来不跟除了陆羽之外的人亲近，今天它是怎么了？

    陆羽笑着解释道：“老婆，‘吕奉先’最有灵性，许多微妙的事情，可能你还没有察觉，它就感应到了，知道今天它为什么对你这么亲近么？”

    苏倾城摇摇头。

    “因为——”陆羽看着苏倾城明媚的眼瞳，“它开始把你当亲人了。”

    “亲人？”苏倾城疑惑。

    “亲人。”陆羽点点头。

    苏倾城俏脸一红。

    天上，月明如素。

    淡雅的月光中，苏倾城蹙眉思索。

    她爱这个家伙么？

    如果是跟他在一起，就很轻松，就觉得此生从未有过的圆满和满足，那么，她真的爱上了这个家伙。

    “老婆，怎么啦？”

    “陆羽，你真的敢娶我么？”苏倾城问。

    “你敢嫁，我就敢娶。”陆羽点头。

    “那你剩下的三个未婚妻呢？我这人心眼从小就小，小到心里只装得下一个男人，你若是住进来，那就容不得其他人了，我希望你也是这样的。”

    这番话，苏倾城以从未有过的严肃口吻。

    一个摆在任何男人面前都会无比棘手的问题放在了陆羽面前。

    苏倾城继续说道：“若是别的女孩子，比我漂亮，比我优秀，比我脾气好的女孩子要跟你好，你会怎么办？”

    “老婆，你当什么人都跟你一样眼瞎？”陆羽浅笑道。

    苏倾城正色道：“不许插科打诨，陆羽，我知道你以前肯定经历过许多事情，你一直都在掩饰你的抱负，你的野心，甚至于你的怨恨，但我看出来了，看出来就是看出来了。”

    陆羽抿着唇不说话。

    这些事情，他早就打算一辈子烂在心里，谁也不会说。

    任何人都有他跨不过去的坎儿，或者说是心魔，陆羽的心魔就在这里。

    苏倾城继续说道：“陆羽，我妈妈还在世的时候就跟我说，有的男人，落魄的时候你不抓住，那这辈子也就错过了，但错过了也别遗憾，因为这种男人满肚子的星辰大海，你在他眼里呀或许仅仅就是一只蝴蝶，蝴蝶再怎么漂亮，也飞不过沧海。我妈妈跟我说，挑男人，别挑你驾驭不了的，要不受伤了就是一辈子的事情，我妈妈驾驭不了我爸爸，她受伤了一辈子，她不希望我也跟她一样。”

    “我师父确实给了我四份婚书，认识你之前，我也确实有开后宫的想法。但现在我觉得，这样的你，值得这样的我珍惜。”

    “其实我一直在做了，只是没告诉你罢了，另外三份婚书，我已经解决掉了两份，还有一份，对方的身份太神秘，我没有那个女孩子的讯息，我在等她来找我，你要等我把这事儿跟她说清楚再嫁给我，那也行，我等你就是。”

    陆羽吐了口气，“倾城，我不是一个话多的人，可能今天话稍微多一点，那我也就矫情一次吧，跟你说了这么多，就是想告诉你一句话，弱水三千我只饮一瓢，信不信在你。”

    “我信。”苏倾城点点头，“陆羽，你是个表面谦和，其实骨子里比谁都骄傲的人，你能解释这么多，我确信你心里有我了。”

    陆羽不再多言，他毫无征兆地轻轻抱住她。

    越抱越紧。

    这是一个高不可攀的、如天鹅一般雍容和骄傲的女人。

    他只是一个亲生老子不认他、娘又早早去世的孩子。

    在江海这座大城市里弓着身子。

    试图用在大山里跟畜生打交道学会的一丁点智慧来搏取一世荣华。

    锤过别人，也给人锤过。

    可以预见，以后他还会给人锤，也会锤更多人。

    委屈。

    算计。

    跌宕起伏。

    他相信这些在不久的将来，所有的所有，都将化作支撑他前行的底蕴。

    但在现在——

    他找不到谁可以诉说。

    孤独这个很沧桑很矫情的词汇。

    陆羽说不出口。

    他只顾着前行。

    有踉跄，有跌倒。会疼会痛会受伤会有觉着撑不下去的时候。

    他不在乎，正如他跟夏晚秋这个不拿正眼瞧他的女人说的，流血流汗于他都不算苦，流泪才是。

    再怎么心酸，他都会挤出一张笑脸。

    给朋友看，也给敌人看。

    这其实不是他的城府。

    只是天上有师父、爷爷和娘亲在注视着他，遥远的京城有个薄情寡义敢对亲儿子下死手的老子鞭策着他，还有就是他的大师兄，那个以青帝为名的男人，如君王如神祇般高高在上，震慑着他。

    所以他得有野心，他必须得有野心。

    他不想真到了跟这些强大对手面对面的一刻，吓得怂得绥得尿裤子，屎尿糊了一裤裆。

    现在好了。

    他又找到了一个亲人。

    他的开心，他的不开心，都可以跟一个人讲。

    苏倾城任由他抱着，感受着他有力的心跳。

    脸颊绯红如满树桃花，悄然流媚。

    “陆羽，你若是想哭，你就哭出来吧。”她说。

    陆羽终究没哭。

    爷爷临死前告诉过他，男孩子，不可以哭。

    咬着牙，眼眶微红，默默点了一支烟，哼起半阙唱词。

    “**，紫禁城，永乐大钟千古鸣。十三陵，大前门，香山红透枫叶林。”

    依旧是京剧，不过这次是花旦唱腔。 △≧△≧

    没听过陆羽唱京剧的人绝不会想到，五音不全唱歌比杀猪还难听的他，唱起京剧，居然如此有味道。

    苏倾城听得痴傻。

    她想，这大概是她这辈子都不会忘记的声音。

    陆羽没哭，她哭了。

    心疼。

    …………

    …………

    