
﻿    苏倾城心疼。

    心疼他的执拗，他的坚硬，他埋在内心深处不给任何人看的曾经。

    陆羽浅浅一笑，帮苏倾城擦干净了眼泪。

    “老婆，打今儿起，你就是我唯一的亲人，我不要你哭。”

    苏倾城点点头，眼泪还是忍不住滑落。

    陆羽吐了个烟圈。

    他在想，自己有多久没哭过了。

    娘死的时候，他哭了，那年八岁，肝肠寸断。

    爷爷死的时候，他想哭但是咬着牙没哭。

    爷爷临死前说男孩子不可以哭，他觉得爷爷一定是在天上看着他，他就真的没哭，一滴泪都没有掉，全部吞进了肚子。

    再后来——

    那个恶毒女人处处给他穿小鞋他没哭。

    那个人小鬼大的黄毛丫头把他养的小狗给剪成了两截他没有哭。

    他爹斩断了他的任督二脉、废了他的天地桥，他也没哭。

    他在笑，疯狂大笑，说陆野狐，你这瘪犊子有种就整死我，你整不死我等我五年老子来整死你。

    陆野狐就是他爹。

    他爹没整死他，把他整成了废物，赶出家门。

    “老子倒是要要看看，你这个自称老子的不孝子，五年后凭什么整死老子。”

    这是陆野狐最后对陆羽说得话。

    这是个在陈青帝之前打遍四九城无敌手的男人，他的强大和冷血，没有让陆羽感到畏惧，而是觉得恶心，无比恶心。

    再后来，就是师父陈道藏之死。

    这一次，陆羽没有哭也没有笑。

    他无比平静地帮师父打点好了后事，为他披麻戴孝送终。

    今年他二十一岁，饮了三年北地风雪，早就不温室里面的花朵，而是一株顽强的、能顶开巨石的野草。他已经足够成熟，成熟到明白了一个道理。

    若为林木，当欣欣以向荣。

    一个男孩要成为男人，需要把许多东西藏在心里、带进坟墓。

    悲凉，孤独，野心，还有怨恨。

    来到江海后，他身上再无一丁点锋锐和棱角。

    他学会了藏拙，学会了以德服人，学会了陈道藏一直再给他灌输的东西——王道。

    正在此时，苏倾城接到了一个电话，京城打来的。

    她走到一边，避过陆羽接了这个电话。

    “苏总，那位陆家大少的资料太难查了，我费了千心万苦，才找到一点有用的信息，知道了那位陆家大少的名字。”

    被她一出差名义派到京城的那位女助理凝声说道。

    “他……他叫什么名字？”

    这一刻，苏倾城心跳得好快。

    从未有过的虔诚，她祈求上苍，陆羽不是那个人。

    “苏总，你声音怎么了，怎么听起来那么紧张？”女助理疑惑道。

    “没什么……你先等等，别挂电话。”

    苏倾城突然有些不想知道这个她先前一直想知道的问题答案了。

    但……若陆羽真的是那个人，做出了那样的事情，她又如何能嫁给他？

    作为一个受过高等教育，有道德和精神双重洁癖的女人，她实在是过不了那道坎儿，跟一个一想起就会反胃恶心的男人度过一辈子。

    哪怕再爱再爱，她也做不到。

    她先前跟陆羽说，她的心很小很小，小的只能装下一个人，装进去了，就再容不得其他人。

    她没有骗陆羽。

    即便陆羽真的是那个人，那她大不了就一辈子不嫁了吧。

    这就是她的命。

    “说，他叫什么名字？”苏倾城拿起电话，很是平静地问。

    “苏总，你搞错啦，那个陆家大少不是陆羽，他叫陆长青。”女助理浅笑道。

    “你再重复一遍。”

    苏倾城心跳蓦地加速，强自冷静。

    “他叫陆长青，不叫陆羽。”女助理重复道。

    “小青，回来后，我升你做粤东分公司的副总，年薪是现在的三倍。”苏倾城笑道。

    她笑得极为开心。

    这是她这辈子听过的最好消息。

    感谢上苍，感谢神祇，感谢路边的花，感谢堤上的柳，感谢这世界上所有的所有。

    “妈妈，你听到了么，他不是那个人，女儿我……真的要嫁人了。”

    她走到陆羽面前，笑靥如花，眼里俱是明媚的光。

    “老婆，什么事情这么开心？”陆羽疑惑道。

    “好事，天大的好事，不过人家不告诉你。”苏倾城眼眸微转，“你闭上眼睛。”

    “神神秘秘。”

    陆羽闭上眼睛。

    苏倾城看着他轮廓分明的脸，细薄的唇线，心跳的好快。

    她吐气如兰，轻轻地贴了上去，以此生从未有过的勇气。

    大概静默了五秒钟吧。

    陆羽只觉一股子灼热气息喷涂在脸上，酥酥麻麻，偏生又带着股子幽香，如兰如麝，挑动心里最隐秘的那根弦儿。

    接着就是唇瓣传来一阵温润触感，只轻轻一啄，如雨燕点水，但他分明能感受到那份湿软触感，勾人到了极处。

    他睁开了眼睛。

    视线里，是一张绝美的脸，距离他不到两寸。

    眉眼细细，眼眸好似秋水裁剪，蒙着淡淡水汽，肌肤如凝脂，隐着淡淡绯红，明艳绝伦，不可方物。

    苏倾城见他突然睁眼，吓了一跳，如受惊小鹿，不由慌乱，正待抽离，陆羽却一把将她揽住，两人面颊贴合在一起，可以彼此听到、感受到对方的气息。

    苏倾城脑袋一懵，心里愈发慌乱，她起先心里感动甜蜜交加，也不知抽哪门子风，就想偷偷亲他一口，却不料他很不听话的睁开了眼睛。

    “老婆，你这个样子，不会想亲我吧？”这狗犊子无比认真地说。

    苏倾城俏脸瞬间通红。

    娇羞难耐，恨不得找个地缝钻进去。

    气恼之下，就要狠狠给他一拳。

    粉拳却被陆羽一把抓住，他极为认真的说道：“老婆，以后在想占我便宜，你可以光明正大一点，我不会嘲笑你的。”

    “去你的。”苏倾城白了他一眼，“陆羽。”

    她突然叫他的名字。

    “怎么了？”

    “明天跟我回苏家。”

    “干嘛？”陆羽笑了笑，“倾城，你那老子和继母可一点都不喜欢我。”

    “我喜欢就够了。”苏倾城淡然一笑，“明天，我先带你去见我爷爷，他应该会很喜欢你，然后你就去跟我爸爸提亲。”

    “老婆，你觉得你爸爸会同意就这么把你嫁给我？”陆羽问道。

    “当然不会。”苏倾城摇摇头。

    她在了解自己父亲不过，苏少商绝不会同意将她嫁给在江海一点根基也无，背后也并没有一个强大支撑的陆羽。

    像顾惜朝这种太子爷，才是苏少商能够做出来的选择。

    “那……”陆羽有些疑惑。

    “走个形式而已。”苏倾城拉着他的手，“我要嫁人了，他毕竟是我爸爸，生我养我，除了不允许我自己挑选以后的男人，其他方面，对我再也没有哪怕一丁点的亏钱，我不能不告诉他。”

    “至于他同不同意，那是他的事情。”说到此处，苏倾城笑得愈发迷人，在陆羽耳边唇语，“我已经想好了，你去拖住我爸爸，我悄悄地去把户口本偷出来，后天我们就去扯证。”

    什么鬼？

    偷户口本？！

    那岂不是说——

    陆羽心跳加速。

    妈拉个巴子，春天果然来了。

    …………

    …………

    