
﻿    外面，苏倾城怔怔看着陆羽。

    “老婆，你能不能别用这么花痴的眼光看着我，我会害羞的。”

    “陆羽，这七百万是你所有的钱了吧，你为什么全花在了我身上？”

    陆羽笑道：“哪有那么多为什么，这世界上什么事情都可以讲道理，男人为自己老婆花钱那就不能讲道理。”

    “肉麻。”苏倾城白了他一眼。

    还是很感动的。

    倒不是因为七百万的“太阳之泪”。

    一个男人愿意为你花多少钱其实并不重要，但他愿意把身上的钱全花在你身上，这个很重要。

    “行了，你真过意不去，大不了今晚就对我以身相许。”陆羽浅笑道。

    “做你的白日梦。”

    “那你用那种感动的小眼神看着我干嘛，这不是误导我么。好啦，天都快黑了，咱去买点菜，今晚回家给你秀秀你男人我的厨艺，我要让你明白，我陆羽软饭之王的称号可不是浪得虚名。”

    “唔，我腿都走疼了，你背我！”苏倾城说。

    “那也不是不可以，你求我咯。”

    “求你啦。”

    “叫老公！”

    “老公公！”

    陆羽白了苏倾城一眼，还是蹲下来，说道：“自己跳上来。”

    苏倾城嘻嘻一笑，当真跳到了他的背上。

    两人背后，是盛大的夕阳。

    地上的影子，细细长长，一直延伸到道路的尽头。

    苏倾城头枕在陆羽厚实的背上，唇角微微上翘，静谧的眼瞳里，闪烁着明媚微光。

    她哼起一首歌。

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹

    冷风吹

    只要有你陪

    虫儿飞

    花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑

    只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北

    ……

    回到别墅，差不多到了饭点，平日里别墅内都请了保姆来负责一日三餐，今天保姆张妈有事儿请假，赵有容在外出差，唐萌萌也回家去过周末了。

    据说是他爹给她安排了一个相亲对象，必须要她回去见见，实在拗不过也就去了，这么一来，偌大别墅，倒是就剩下陆羽跟苏倾城两人。

    两人回来路上就买了菜，苏倾城养尊处优的大小姐，肯定是不会厨艺的，陆羽原本也不会，但在大山里呆了三年，不会也会了，且在刘家沟那些个小寡妇、俏媳妇的指导下，厨艺还挺不错。

    他这人就这点好，动手能力超强，学什么都快。

    回家后，陆羽便先自去厨房忙活，苏倾城叫嚷着要给陆羽打下手，在苏大小姐将一个手臂粗的萝卜削成指头细、且还不小心把手指划伤后，陆羽二话不说就把她赶了出去。

    每个人都有自己擅长和不擅长的地方。

    苏倾城就属于那种智商奇高但动手能力极差的人，这从她不会开车也不敢开车就看得出来。

    陆羽也不觉得一大男人下厨有什么丢人，君子远庖厨什么的纯粹是无聊的大男人主义者捣鼓出来的狗屁玩意儿，他不信这个。

    苏倾城回到客厅坐下，想起了什么，掏出电话，确定陆羽不会听到，给自己女助理打了电话，说道：“小丽，帮我买点东西，我现在就要，我在别墅。”

    孙丽回道：“苏总，什么东西这么急？”

    “内衣。”苏倾城更加小声的说。

    “内衣？”孙丽疑惑，“苏总，你在别墅，怎么可能没有换洗的内衣……好吧，那我现在就去给你买，还是意大利idsarrieri牌子的么？”

    “不是啦，我……我要那种内衣。”苏倾城有些结巴着说。

    “哪种内衣呀？”孙丽更懵了。

    “死妮子，就是那种啊！”苏倾城没好气道。

    然后孙丽就懂了，她大叫道：“苏总，你要我帮你买情趣内衣？”

    “要死啦，小声点！”

    苏倾城做贼心虚。

    “老婆，怎么啦，你在跟谁说话？”陆羽在的声音从厨房里传来。

    “没……我跟孙丽谈谈工作。”苏倾城连忙说。

    心跳加速，不用照镜子苏倾城都知道现在自己的脸绝对比窗外天边的云朵还红。

    简直比她明天就要嫁人还要忐忑紧张一些。

    陆羽哦了一声，继续炒菜。

    “苏总……你……你跟陆哥……”孙丽无比结巴，“你们好……好会玩儿。”

    “死妮子，这个月不想领薪水了不是？”苏倾城恶狠狠道。

    孙丽弱弱地说道：“安啦安啦，总裁在上我在下，你是总裁你最大。不过苏总，你别欺负我一个小女子呀，我才二十一岁，连男朋友都没有谈过，你居然叫我去帮你买……情趣内衣？”

    “那你买不买？”苏倾城冷声道。

    “苏总……”

    “卖萌无效，我就是在威胁你！”苏倾城正色道。

    “那好吧……总裁大人且息怒，奴家这就去！”孙丽在电话对面吐了吐舌头，连忙答应下来。

    还指望着苏倾城给她发薪水呢，她有什么办法？

    不过……好难为情呀。苏总居然有这种爱好……一定是被陆哥给调教出来的吧？

    孙丽这般想着，默默地比了个大拇指。

    陆哥果然是个风一般的男子，这么快就把苏总降服了，看来要不了多久，就要吃他们两个人的喜酒了吧？

    “罢了，苏总，就当妹妹我上辈子欠你的，不就是情趣内衣么，我这就去给买，我给你买全套！”

    孙丽喃喃自语。

    啥叫全套？

    没见过猪跑总吃过猪肉吧，大抵就是女仆装，兔女郎装，女学生装……外加高跟丝袜皮鞭蜡烛的女王套装什么的嘛。

    ……

    陆羽厨艺不算多好，但至少也在水准之上，因为就两人吃，也没买多少菜，就弄了一个红烧鱼，一份儿土豆丝，一份儿西红柿炒鸡蛋，另外就是一个煲汤，绿豆炖排骨。

    “好香呀。”苏倾城闻了闻，她今天先是跟李耀东谈合同，下午又逛了半天街，早就饿得不行，看着色香味俱全的一桌，食指大动，就要下手抓。

    陆羽拿起筷子给了她一下，没好气道：“洗手去。”

    苏倾城哦了一声，俏皮地吐了吐舌头，乖乖去洗手。

    旁人眼里，她是冰山女总裁，高高在上，如神女般只可远观，不可接近。

    但她毕竟只是一个刚过完23岁生日没多久的女孩子，在这个时代，这是一个还可以用少女来形容的年纪。

    她也有娇憨的一面，童真的一面，可爱的一面。

    正常少女有的喜怒哀乐七情六欲她哪样都不缺。

    只是这些，不会在外人面前展示就是。

    此刻，却完全在陆羽面前卸下防备，自然而然，甚至连她自己都未能察觉。

    情不知所起、一往而深。

    爱情这玩意儿，本就是这世间最难琢磨的东西。 8±8±，o

    她来了，你不知道。

    她走了，可能你也不会察觉。

    但她还在的时候，那就是世间再无一物可比拟的美好。

    与其在悬崖上展览千年，不若在爱人肩头痛哭一晚。

    仅此而已。

    …………

    …………

    