
﻿    “算了长风，别跟他一般见识。”

    苏玲珑将聂长风拉着。

    必须得拉着，虽然她觉得陆羽哪样都比不过聂长风，但真动起手来，聂长风不得被打成狗了。

    聂长风冷笑一声，眼神看着陆羽大抵就是“小子算你运气好我是贵族不跟你这种土包子一番见识”那种，注意力却悄悄放在了苏倾城身上。

    想象中自己散发出伟男子气概、而让这位大美人儿对他刮目相看的场景并未出现。

    苏倾城自始至终、注意力都放在那个叫陆羽的土包子身上，正眼也没有瞧他一眼，就好像他聂长风……仅仅是一团空气。

    浓浓的挫败感。

    “玲珑，我送你个项链吧。”聂长风突然说道。

    苏玲珑浅笑着点点头。

    她不是没钱，但这并不妨碍她心安理得地花男朋友的钱。

    在苏玲珑看来，男人这种生物天生就是喜欢犯贱，你越为他省钱，他越不拿你当回事儿。

    聂长风很快就挑了一款红宝石镶钻的项链，售价在二十万上下，叫苏玲珑试了试，确实挺好看，便去刷卡买单，临走还不无炫耀地看了陆羽一眼。

    苏玲珑笑道：“倾城，也不是我说你，我们女人呀，挑男人就是要挑舍得为你花钱的，一个男人若是连钱都舍不得为你花，那又怎么能证明他心里有你？”

    还是在暗讽陆羽。

    苏倾城笑容清朗，丝毫不在意。

    她跟自己堂姐关系打小就好，但并不意味着她们就没矛盾。

    堂姐打小就喜欢跟自己比，什么事情都想要压自己一头。

    苏倾城一直都是以退为进的态度。

    不怒不争。

    倒不是性格懦弱，而是她跟苏玲珑，完全就是两种境界的女人。

    聂长风很快就买完单，把宝石项链递给苏玲珑。

    苏玲珑笑道：“长风，谢谢你哦，很贵吧？”

    聂长风淡然一笑：“才二十多万，小钱而已，玲珑，为了你，花再多钱我都愿意。”

    苏玲珑浅浅一笑，接过项链，叫苏倾城帮她带上，炫耀意味再明显不过。

    “陆羽，都进珠宝店了，你怎么不说也送倾城妹妹一样珠宝？”苏玲珑淡声道。

    陆羽笑道：“玲珑姐，你需要珠宝来装点，而倾城天生丽质，哪里还用得着？”

    “你……”

    苏玲珑脸色变得极为难看。

    这家伙，不就是在说她长得没有苏倾城好看么？

    她冷冷一笑：“我看你是舍不得吧？”

    “随你怎么想。”

    苏倾城咬了咬牙，这家伙软硬不吃，她心里有气没处撒，无比憋屈。

    眼珠一转，她继续说道：“陆羽，你就别装了，依我看，你根本就没钱吧，我猜猜，你身上所有钱加起来，有没有两千块？可惜咯，这里稍微上点档次的珠宝可都不止这个数。”

    “玲珑姐，你是从小就这么喜欢炫耀么？”陆羽问道。

    “你觉得我是在跟你炫耀？”苏玲珑眼神愈发鄙夷，“我只是在陈述事实而已，你这个穷鬼，压根儿就配不上我妹妹。”

    “虽然这么玩儿挺俗气，但我突然觉得，对付你这种眼里只剩下钱的女人，越俗气就越有效。”陆羽叹了口气，“老婆，别拦着我，今儿我必须得奢侈一把，要不我念头不通达。”

    苏倾城没说话。

    她脾气好，不代表没脾气。

    今天堂姐确实做得过分了，完全就没有给她一丁点面子。

    “小姐，请问你们这里最贵的珠宝是哪个？”陆羽找来店员问道。

    “先生，我们店里面最贵的珠宝是一个红宝石项链，叫‘太阳之泪’，是亚历山大大帝送给埃及艳后克娄巴特拉七世的定情信物……”女店员巴拉巴拉介绍了一大堆。

    陆羽懒得听，摆摆手道：“我的了。”

    女店员张大嘴巴，“先生，你知不知道这宝石项链价值多少？”

    “多少？”

    女店员说道：“标价700万，先生要的话，可以打九五折，665万。”

    陆羽笑了笑，正色道：“打折？别闹，送给我老婆的东西哪能打折，就700万，少一分我都不干。”

    女店员嗔目结舌。

    她不是没见过一掷千金为红颜的土豪，但打折都不需要的，还真是第一次见到。

    这哪里是土豪，这是神豪。

    苏玲珑看着陆羽，捧腹大笑：“姓陆的，你敢不敢装得更像一点，这可是七百万，不是七百块，你买得起？”

    别说是陆羽这土包子，就算是她堂堂苏家的嫡系小姐，也不敢说有700万闲钱买一个奢侈品。

    陆羽笑而不语。

    聂长风冷声道：“玲珑，这家伙就是在装逼，他能拿得出七百万？天大的笑话！”

    七百万不是个小数目，多少人一辈子都赚不到这么多钱，聂长风倒是拿得出来，但要他拿七百万买一个项链来讨好女人，素来舍得为女人花钱的聂大少也肯定舍不得。

    性价比太低。

    说得难听一点，镶钻的金逼也值不了这么多。

    “先生，您……您是认真的么？”女店员有些不敢相信。

    倒不是说他狗眼看人低，而是看陆羽的穿着打扮，实在不像是能拿得出七百万的人。

    便是苏倾城也吓得不轻。

    她能猜到陆羽肯定要压压苏玲珑和聂长风的嚣张气焰，也知道这家伙斗狗赚了一笔钱，但并不知道这笔钱究竟有多少，也没想到陆羽这个吝啬的家伙，居然愿意为她花七百万。

    “陆羽，算了……”

    苏倾城拉了拉陆羽的胳膊。

    “老婆，你答应过我的，允许我任性一把。”陆羽冲着她笑了笑，转身跟女店员说道：“小姐，我还没无聊到这种地步。”

    女店员将信将疑，直接跟‘九魅翡翠’的老板打了电话，大概二十分钟后，老板亲自带着十多个保镖，将“太阳之泪”押送了过来，小心翼翼地打开盒子，请陆羽验货，顺便还送上了“太阳之泪”的鉴定文书。

    陆羽不懂珠宝鉴定，就是觉得漂亮，配得上他老婆，‘九魅翡翠’这种老字号的名店，也不可能砸自己招牌卖假货。

    他也不废话，直接掏出卡，在pos机上面一刷，然后输入了密码，等到确认。

    鸦雀无声。

    所有人都没敢说话，等着结果。

    “交易成功！”

    pos机上很快显示出了四个大字。

    老板和女店员喜笑颜开，看着陆羽那眼神等于看到了一财神。

    尤其是女店员，这笔大单子，光分成都有小二十万，她看陆羽那眼神，大抵就是这位深藏不露的神豪开个口，今晚投怀送抱都没问题。

    不过看着这位爷身边那神仙一样的妞儿，女店员不用想都知道这位爷铁定瞧不上自己。

    起先她还觉得这两人是一朵鲜花插了牛粪，现在却发自肺腑觉着是郎才女貌的般配。

    这就是金钱的魔力。万恶的晕轮效应。

    苏玲珑脸色变得极为难看。

    陆羽眉都没皱一下，就花七百万买了个钻石项链送给苏倾城，哪个女人见了会不动心，不嫉妒？

    对比起来，聂长风送给她的、原本用来跟苏倾城炫耀的二十多万的项链，又算得了什么？

    何况苏玲珑先前还一口一个野人，一口一个土包子。

    现在想起来，她所有的嘲讽，所有的奚落，都变成了一个无比黑色幽默的冷笑话。

    陆羽起先一味退让，她以为他是在装模作样，现在回想，那分明就是陆羽压根儿没拿她苏玲珑当盘菜。

    聂长风此刻心理反应也差不多。

    他先前对这土包子所有的嘲讽和奚落，此刻都变成了耳光，一下下打在他的脸上，他面红耳赤，尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去。

    陆羽却并没有再反讽二人的想法，不屑地笑了笑，拉着苏倾城的小手便走。

    但也正是如此，苏玲珑和聂长风心中羞臊愈甚。

    这说明，陆羽从开始就没把他们放在眼里。

    在陆羽眼里，他们算是什么？

    跳梁小丑？ ︽2︽2，

    或许连跳梁小丑都不如。

    心里憋屈，却无处发泄。

    毕竟——

    这是他们主动将脸凑上去让陆羽打的。

    只能说，贱人就是矫情。

    …………

    …………

    