
﻿    不是陆羽想象的兔女郎、学生制服、ol装的任何一种，而是高跟鞋加皮鞭加情趣面具的女王套装。

    苏倾城本就有冷若冰山的一面，此刻这种气质更是完全呈现出来。

    少女身上的柔弱和清丽褪尽，换成了雍容、高傲和冷艳。

    她不是楚楚可怜被巨龙困在城堡中等待救援的公主，而是端坐在王座上，目光睥睨、红唇如血，跟跪伏在地上的骑士说“我允许你亲吻我足尖”的骄傲女王。

    陆羽擦了擦口水。

    恩，他要装成久经战阵的样子，要不然被嘲笑了怎么办。

    苏倾城看着他，缓步向他走开，女王的气场显露无疑。

    她伸出手，按在了陆羽胸膛，一把将他推倒在床上，刷得一下，皮鞭在空气中抖动地好似炮仗。

    “骑士，我会在你上面。”她唇角露出冷冽的笑。

    这就是完美主义者。

    既然决定做了，就会做到完美。

    陆羽败了。

    他心甘情愿地匍匐在女王陛下的石榴裙下，正色道：“我宣布——我的整个生命，无论长与短，都将为您效劳，我尊敬的女王陛下。”

    他不是不解风情的鲁男子，苏倾城愿意演戏，他会很乐意配合。

    拼演技，他一直就是奥斯卡影帝级别。

    或许——这就是夫妻间才会有的情趣吧？

    这个晚上，苏倾城完全放开了心扉，她甚至有了把自己交给他的想法，但陆羽却什么都没有做。

    这家伙明明被挑逗的不行，却生生用强大的意志力憋住。

    他什么都没有说，但苏倾城心里满满都是感动。

    她能感觉到陆羽对她的尊重，他想把两人最美好的那一夜，留到他们扯证之后。

    婚礼只是形式，苏倾城不是俗人，不是非要她的男人给她准备一个盛大的婚礼。

    但陆羽不这么想，结婚，是一个女人一辈子最大的事，他不想给苏倾城留下任何遗憾和膈应。

    两个很早就没了妈的孩子，在这件事情上，处理方式南辕北辙，却是如出一辙的傻气。

    ……

    第二天。

    陆羽跟苏倾城起了个大早，先是去张罗了一些拜门需要的礼物，主要是给苏家老太爷，也就是苏倾城爷爷准备的。

    本来上次去苏家就该去拜会老太爷，只是那时候老太爷突然有些身体不舒服就没见着陆羽。

    这次再去，陆羽第一个要去拜会的肯定得是这位苏家的真正掌舵者。

    中午左近，两人到了苏家大门外，第二次来，陆羽心情跟第一次大为不同，轻松了许多，有些闲情雅致打量苏家这座老宅的风水布局。

    风水堪舆，陈道藏是大家中的大家，却一丁点也没有教授陆羽，陆羽也问过陈道藏为什么不教，陈道藏就说这门学问有损功德，你是有大气运的人，不能学这个。

    陆羽当时就疑惑了，说老头儿那我应该学什么？就学怎么踢黑瞎子屁股怼野猪屁眼拿弓箭猎东北大虫？

    陈道藏跟陆羽说了四个字，帝王心术。

    没系统学过风水堪舆之学，但耳濡目染之下，基本的门道陆羽还是懂一些的。

    就说苏家这宅子，南如腾龙，北似伏龟，典型繁复婉约的明清江南园林式风格。

    精致雍容，前有水，后有山。

    风水二字，说白了就是藏风聚水，不用细看都知道这宅子是个难得风水好宅。

    两人正想进屋，就见一辆宝马6缓缓开来，从下面走下一个青年，打扮得花枝招展，一身名贵西服，孔雀开屏一样。

    见到苏倾城先是眼眸一亮，又看了看陆羽，脖子顿时一缩，眼神三分怨恨七分恐惧。

    李慕白这个家伙。

    陆羽主动上前打了声招呼，“大表哥，中午好，吃了没。这是刚出院？”

    李慕白脸颊微微抽搐，没有答话。

    陆羽无奈道：“大表哥，你别那么紧张，我又不会揍你。以后咱俩真是亲戚，有什么误会解开了也就得了，难不成你还真想跟我拼个你死我活？讲道理嘛，你又打不赢我。”

    “姓陆的，你少在这里充好人，咱俩的事儿还没完，你就是个穷酸，破司机，表妹嫁给你怎么会幸福，我不会放弃的！”

    “表哥，你怎么那样说话。再过分别怪我不念情分。”苏倾城有些不高兴。

    她哪里知道李慕白跟陆羽发生过多么精彩的故事。

    女人嘛，心里住进了男人，那就满脑子都是他了，必须得护着他。

    一个女人最原始的母性，通常不是由自己的孩子唤醒，而是她第一个深爱的男人。

    “表妹……你居然为了这家伙要跟我翻脸？”李慕白气得都快疯了。

    “表哥，你应该知道我是什么性格。”苏倾城语气愈发冰冷。

    “这……”李慕白脸色变得极为难看。

    陆羽笑道：“大表哥，别这个样子，我们还是来讲讲道理。其一，就算没有我，倾城也不会看上你。其二，倾城就算眼瞎跟了你，你也给不了她性福。”

    “你放屁！”

    “大表哥，你肾亏。”

    陆羽六个字就把李慕白彻底点燃。

    男人都是好面子的生物，像李慕白这种纨绔就更不用说了，没有一个男人能忍受另外一个男人骂自己是肾亏，特别是在漂亮女人面前。

    李慕白骂道：“你他娘说谁呢？”

    “大表哥，我真没胡说，看你的气色不佳，眼窝深陷，舌苔暗红，按照阴阳五行理论，这是属于典型的阳亢，黄帝内经说得好，阳极则衰，若不及时医治的话……真有不举的可能。”

    李慕白这等纨绔子弟，身边不缺乏女人，乱搞男女关系那是必须的。

    他虽然还年轻，但身体早就被酒色掏空。

    为了应付那些骚娘们儿，早就开始在兜里放龟龄丸和六味地黄丸，听陆羽说得玄乎，他脸颊抽搐，“陆羽，这话怎么说？”

    陆羽笑道：“你不信？”

    他示意李慕白将手给他，在他虎口处轻轻一按，笑道：“有没有酥麻的感觉？”

    李慕白点了点头，陆羽这么给他一按，当真有种触电般的感觉，腿都软了。

    连忙问陆羽这是怎么滴一个情况，眉宇间很是惶恐。

    陆羽一本正经道：“大表哥，这是典型的阳亢症状，若再不医治的话，只怕最多一个月就会……”  8☆8☆＄

    他故意不把话说完，听到李慕白耳朵里反而更加渗人，连忙问该怎么办，他三十岁不到，要真阳痿了，那可比杀了他还难受！

    “法子倒是有的，不过你刚才得罪我了，我虽然不是一个小气的人，但是……”

    陆羽脸上笑容愈发绚烂：“你长得又不好看，我凭什么帮你？”

    若陆羽主动说要帮他，李慕白肯定怀疑。

    但陆羽这么一说，他心中最后一点怀疑顿时没了，苦着脸，为了自己下半辈子，豁出去了，连忙说道：“陆羽，不，陆哥，我错了，我跟你道歉！你一定得救救我！”

    …………

    …………

    