
﻿    若在五年前，苏老太爷身体还好，苏少商肯定不敢如此。

    现在老太爷年事已高，身体每况愈下，随时都可能撒手西去。

    人走茶凉，皇帝要死的时候手底下大臣都要起异心开始巴结有可能继位的皇子。

    苏少商基本上就是铁定的下一任苏家家主，苏家真正的肱骨和骨干，早就开始围着他转了。

    老太爷名义上还是苏家的掌舵者，但真正做事的人，却是苏少商。

    一个有名无势，一个有势无名，苏少商确实已经有了跟苏老太爷掰手腕的资本。

    苏老太爷看着苏少商，眼神冷寂。

    垂暮之年的老虎，毕竟还是老虎。

    苏少商顿时有些紧张。

    他高估了自己，即便是苏老太爷已经是这种境况，他还是没有跟自己父亲硬撼和决裂的勇气。

    苏老太爷说道：“儿子，我很好奇，到底是谁给你的底气，敢这么跟我说话，我是要死了，但我毕竟还没死，我只要还有一口气，这苏家就轮不到你说话。你身后这个年轻人是谁，皮囊气度倒是不错，是个人物，莫非你的底气就是他给你的？”

    气度卓然、如一把绝世宝剑的青年拱了拱手，淡声道：“老先生，我叫陈琅琊，北地陈青帝是我叔叔，我来苏家，只有一个目的，那就是跟苏家提亲，恳求苏家能把苏少商先生的独女嫁给我。”

    陆羽眉头一缩。

    这是他第三次听到这三个字。

    陈琅琊。

    第一次，是唐萌萌醉酒那天，她口中的琅琊哥哥，她曾经的暗恋对象。

    不是陆羽妄自菲薄，陈琅琊这样的人物，确实有资格让唐萌萌暗恋，也确实有资格瞧不起唐萌萌。

    第二次，则是在酒吧，由苏玲珑转达，说这个家伙要见自己，他当时直接拒绝。

    第三次，就是现在。

    由这个家伙亲口说出来。

    还说了他的另一个身份，大师兄陈青帝的侄子。

    陆羽看着陈琅琊，陈琅琊也在看着他。

    目光睥睨，毫不掩饰自己的不屑。

    就好像，一个高贵的王子骑在白马上，居高临下，审视着一个衣衫褴褛的奴隶。

    陆羽收回目光，不再跟他对视。

    倒不是怂了。

    他又不是没杀过老虎。

    只是一个优秀的猎人，要懂得藏拙。

    对手轻视你、看不起你，其实不是坏事。

    扮猪才能吃虎嘛。

    这个套路，陆羽屡试不爽。

    “陈青帝？原来是那位北地大枭，那个年轻人啊，可真是不简单，短短十余年，竟是强大到了那样的地步，难怪你这忤逆子有这样的勇气。”

    苏老太爷摆了摆手，“年轻人，你走吧，我不会把丫头嫁给你的，别说是你，便是你叔叔亲自来也没用，你叔叔确实是个了不得大人物，老头儿我拍马都赶不上。”

    “但我一个将死之人，又有什么东西是能够让我畏惧的？他三年前既然能下死手杀了凤年那个孩子，那我苏家就永远不可能跟你们陈家联姻。”

    陈琅琊笑道：“苏老太爷，您可以不怕，但苏家毕竟不止只有您。”

    “你是在威胁我？”苏老太爷反问道。

    陈琅琊笑得愈发优雅：“那倒不是，老太爷您别误会，我也不是今天来提亲，明天就要娶倾城小姐，我相信只要给我一个跟倾城小姐相处的机会，我会让她心甘情愿地嫁给我。”

    “不好意思，丫头她有心上人了。”苏老太爷笑道。

    “倾城小姐？”陈琅琊看着苏倾城。

    苏倾城平静地说道：“陈先生，我有未婚夫了，您条件这么优秀，比我优秀的女孩子多得是，何必非要娶我？”

    “苏小姐，冒昧问一句，您的未婚夫，就是眼前这个人吧？”陈琅琊看着陆羽，眼眸里隐有寒光。

    “我叫陆羽。”

    陆羽上前一步，站到了陈琅琊面前。

    两人差不多高，身材都是同样的匀称，陈琅琊要比陆羽看起来要壮实彪悍一些，但也没夸张多少。

    这种体型，其实才是最适合格斗的。

    力量和敏捷的完美结合。

    “你好，其实早就听玲珑说过你的，本来几天前就该去见你一面的，只是出了点小事要处理，直到今天才见面。”陈琅琊优雅一笑，伸出了自己的手。

    陆羽也伸出去了自己的手，刚握上就察觉不对了，陈琅琊的手，铁铸一般坚硬，蕴含着无尽力量，一波一波，碾压而来，似乎要直接将他的手捏碎。

    陈琅琊依旧是云淡风轻模样，注视着陆羽，似乎想从他脸上捕捉到痛苦亦或是恐惧。

    陆羽让他失望了。

    他表情淡然，云淡风轻。

    “力气倒是挺大的，大兄弟，你要去搬砖，估计是一把好手。”陆羽浅笑着说道。

    “离开倾城小姐，我留你一条狗命。”陈琅琊淡声道。

    “如果我说不呢？”

    “那我就打死你。”陈琅琊笑得愈发温润。

    温润背后，则是不可一世的桀骜和霸道。

    陈青帝的道，是霸道。

    作为陈青帝的侄子，陈琅琊走得，也是同样的道。

    直来直往，刀刀见血。

    陆羽淡声道：“你可以试试。”

    林间，风动。

    陈琅琊动手。

    不知该如何形容这一击，或许不是轰，而是砸！

    他跨步上前，手臂毫无征兆地抬起，向着陆羽的头部砸了下去。

    如这林间的风，如这风中的叶，就这样稀疏平常地砸下。

    突然就暴虐了起来。

    风化龙。

    叶如刀。

    化作一条能够劈开巨石的鞭，或是一根横扫千军的棍，砸下！

    陆羽反应很快。

    他想也未想，左手顺着自己的脸颊往后滑去，闪电一般抬起了肘尖，弯起了手。

    手掌牢牢地护住了自己的后脑，而横着挡在头旁的上臂，则像是一根铁条，死死地守住了太阳穴和眼睛的位置。

    手臂狠狠地砸在陆羽的手臂上，而顺着去势击向后脑的拳头，实实在在地轰在了他的手背。

    闷响。

    陆羽手臂一麻，整条手臂的衣袖都因此裂开。

    好恐怖的力量！

    他的上半身就像是被一块巨石击中，虽然他的上臂与手背挡住了这一砸，但却无法承受这股巨力，直接被拍翻在地。

    “垃圾！”

    陈琅琊不屑地说道，冲着陆羽勾了勾手指，等他站起来。

    …………

    …………

    