
﻿    夏晚秋吐了口气：“倾城，陆羽不值得你如此，你这么做，可就一丁点筹码都没给自己留了，他若是负你，你会输的一干二净。”

    苏倾城答道：“夏姨，我知道你是什么意思，这个道理，我妈妈没死前就跟我讲过了，她对我爸爸，也是一丁点筹码都没留，最后输的何止是一干二净，命都给输没了。妈妈死的时候我已经十二岁了，所有人都以为我还小，其实那时候我已经明白了许多事情，我问过她后悔么，妈妈当时没有了说话的力气，但她当时是在努力微笑的。我知道她想说什么，她不后悔。”

    苏倾城说到这里，正视夏晚秋，一双眸子干净的让夏晚秋难堪。

    “夏姨，其实我跟我妈妈是一样的。我也不后悔。嫁人就是嫁人，不是生意。什么都要考虑好双方筹码和利益得失。你可能会觉得我幼稚，但我真不后悔，绝不。”

    苏倾城平静地诉说。

    这朵幽谷中的雪莲花，在此刻开到荼蘼。

    夏晚秋无言以对。

    她被说服了。

    “倾城，以后陆羽要是敢负你，夏姨我绝对杀了他，到时候你别拦着我。”夏晚秋冷声道。

    “不拦着，但我相信他不会负我。”苏倾城温婉一笑，“夏姨，你是决定支持我了么？”

    夏晚秋点点头。

    “那……夏姨，你能把户口本给我么？”苏倾城试探着说。

    夏晚秋听了，直接摇头，没好气道：“鬼丫头，这个绝对不行。你别莽撞。没有你爸爸的首肯，你嫁给陆羽又能怎么样，苏家这么个庞然大物，会把你的小男人压得骨头都不剩的。”

    “这……”

    苏倾城听了，倒是有些纠结。

    夏晚秋说得，其实一点不错。

    她也是冲动之下，才做的这个决定。

    因为她实在是没有信心在短时间内，能让苏少商和苏家那么多叔伯接受陆羽。

    不是她瞧不起自己的男人。

    她笃信陆羽不是池中之物，终有一天会加冕称王。

    十年，二十年，她都愿意等的。

    一个女人最美妙的年华全都荒废在他手里了她也不在乎。

    但苏少商不会给她这个时间。

    她有预感，方才那个叫陈琅琊的家伙，绝对是私底下跟苏少商进行了什么交易，给出了让苏少商无法拒绝的条件，苏少商是铁了心要把她嫁给陈琅琊。

    “可是……夏姨，我究竟该怎么办呢？”苏倾城问道。

    “倾城，你别冲动。我先帮你稳住你爸爸，找个机会再跟陆羽聊聊。”

    “他不是跟我放狠话真到谈婚论嫁那天要拿出让苏家人正眼瞧他的聘礼么，没机会没人脉都没关系，我可以给他铺一条路，一条不杀退千军万马就会尸骨无存、但只要能撑下去，就会飞黄腾达、再也没人敢小觑他的路。”

    夏晚秋笑了笑，久居高位的腹黑和强大显露无疑：“只是到时候你别觉着心疼，夏姨看人还是挺准的，你的这个小男人确实是个难得的潜力股，就得往死里逼他，要不他凭什么娶你？”

    “夏姨……”

    苏倾城有些犹豫。

    夏晚秋解释道：“你要答应，夏姨就帮你。要不然还是算了。倾城，你很聪明，应该知道夏姨不是在害你，也不是故意为难陆羽，这是你们能够在一起的唯一办法。”

    苏倾城想了想，点了点头。

    不是完全认可夏晚秋的想法。

    但大部分还是赞同的。

    她现在冷静了下来，觉得必须要取得夏晚秋的支持才行，那先答应下来是最好的。

    至于不同意的那一小部分——

    谁说陆羽的聘礼就只能是陆羽去挣来着？

    她也可以嘛。

    自己给自己挣聘礼，然后把自己嫁出去。

    苏倾城知道这就是传说中的老姑娘恨嫁、铁了心倒贴。

    但她不觉得害臊，一点都不。

    两人又说了会儿话，彼此关系竟是因为苏倾城的“偷户口本事件”融洽了不少，算是个不大不小的意外。

    聊到最后，苏倾城疑惑道：“夏姨，这个东西到底是什么呀，我真没看出来它有多金贵，你为什么把它藏得这么隐秘？”

    苏倾城拿起了刚才放在床上的古怪玩意儿。

    粉色，鸽子蛋大小，打开开关还会动，一跳一跳的，其实还挺好玩儿。

    夏晚秋本来已经平静的脸，刷地就红了。

    看着苏倾城那干净的让她自惭形秽的眼瞳，夏晚秋羞愤难堪到了极处，没好气道：“死丫头，还给我，小孩子不要问！”

    “不给，你得告诉我！”

    苏倾城好奇心来了，铁了心跟夏晚秋玩闹。

    两人顿时抢作一团，滚在床上。

    正在此时，房门被打开，有个家伙慌慌张张的进来：“倾城，别急着偷户口本了，出大事儿了！”

    来人是陆羽。

    苏倾城来之前做了充分的准备。

    譬如苏家老宅的建筑简图，夏晚秋的房间在哪里，应该什么时候去偷，偷了后陆羽怎么来接应她，然后两人怎么撤离，都做了详细计划。

    陆羽知道夏晚秋房间在哪里，并不奇怪。

    他额头微微有些汗渍，看着眼前这一幕，顿时就有些思密达了。

    怎么形容他看到的这一幕呢？

    房间里有两个大美女，一个清丽少女，一个绝艳少妇，她们滚在穿上，衣衫不整，脸颊酡红，娇喘吁吁，两人手里抓着一个粉色的蛋蛋，还尼玛一跳一跳的。

    这个场景，很难不让人想歪呀。

    他无比错愕地看着夏晚秋和苏倾城。

    一大一小俩儿女人也有些错愕的看着他。

    很尴尬的样子。

    陆羽摸了摸鼻子，没好气道：“妈拉个巴子，不就是百合么，你们又不是亲生的，严格说起来，这不是乱-伦吧？不过老婆呀，你居然有这种爱好，你叫我如何再爱你……”

    夏晚秋眼睛直欲喷火地看着他。

    便是苏倾城也反应了过来。 △≧△≧

    手里这东西，不就是传说中的跳-蛋么！

    “啊！”她羞得尖叫。

    “对不起，打扰了两位。”

    陆羽满脸委屈。

    讲道理嘛，老婆居然是百合，他能不委屈么？

    …………

    …………

    