
﻿    陈琅琊冷笑着不说话。

    这种局面，任凭陆羽巧舌如簧也不可能扭转局面。

    毕竟老太爷还昏迷着，命悬一线。

    若拖下去，老太爷真没救了，那他陆羽这辈子都别想得到苏家人的认可。

    而现在这些人里面，除了他，谁能治？

    金针渡穴的法门，在杏林中早就失传，只有他叔叔陈青帝原本所在的师门天机门还有传承。

    现在天机门应该就只剩下陈青帝一人，又将这个法门传给了他。

    除了他，还有谁会？

    正是如此，陈琅琊有恃无恐。

    苏家其他长辈们，以苏少商为首，看着陆羽眼里全是怒火。

    便是夏晚秋，脸色也有些难看。

    这个小家伙，怎么这么不理智？

    这么说话，解气是解气，那不是把倾城往绝路上逼么？

    苏玲珑就完全被点燃了，破口大骂：“姓陆的，你他妈少站着说话不腰疼，现在命悬一线的是我跟倾城的爷爷！是倾城最亲的人之一。”

    “我知道。”

    陆羽淡然一笑，“别说老太爷是倾城的爷爷，还很欣赏我，即便是个陌生人，我看到这种情况，也不会置之不理。”

    他跨步上前，到了老太爷身边，伸手开始给老太爷切脉。

    “姓陆的，你想干什么？”

    “保镖呐，把这家伙赶出去！”

    “陆羽，你好大的胆子，谁叫你碰我爷爷的！”苏玲珑大叫。

    “蠢女人，你妈有没有教你医生在救人的时候，你要闭嘴？”陆羽冷眼道。

    “医生……救人？”苏玲珑有些懵懂。

    “姓陆的，你是医生？”

    “笑话，就你这怂样，也能是医生？”

    “哪怕你会点赤脚医生的把式又怎么样，老太爷这可是心肌梗死，你能救回来？”

    众人又开始七嘴八舌，就差撸着袖子来赶人。

    陆羽皱着眉头，看着苏少商：“苏先生，老太爷这病，我能治。”

    陈琅琊冷冷一笑，就如看着一个笑话。

    陆羽能治？

    他宁愿相信太阳从西边出来。

    “大哥，这小子一看就是在胡说八道……”

    “是啊，大哥，怎么能让他给老太爷治，万一……”

    苏少商却是摆摆手，淡声道：“陆羽，你自己说出去的话，你可要负责任。”

    “当然。”陆羽点点头。

    “行，那你治，在你治疗的时候，我保证没人会来打扰你。”苏少商冷眼环视一周，顿时无人再说话。

    苏少商当然不会突然变成跟陆羽同一战线。

    老太爷就这么死了，那他苏少商就是大不孝的罪名。

    但若是陆羽治疗过后再死，那老太爷就不是被他气死的，而是被这不自量力的年轻人治死的。

    相比较老太爷被陈琅琊救回来，这对于苏少商来说，才是最好结局。

    财富和权势，能腐蚀一个人的内心，这不是什么稀罕事。

    苏家这么大的家业，老太爷一死，苏少商就是掌舵人，他有这么阴狠的心思，不奇怪。

    苏少商什么心思，陆羽心知肚明。

    也正是如此，他才会开口那么跟苏少商讲。

    他不蠢。

    在切脉之后，他有信心将苏老太爷救回来。

    “陆羽……”苏倾城咬着嘴唇。

    “相信我。”陆羽淡然一笑，吐出一口浊气，眼眸间已经是一片空明。

    手臂一震。

    噗地一声，准确地扎进了苏老太爷胸口天都穴。

    第二针，紫宫穴，第三针，璇玑穴……第六针，中庭穴。

    他下手极快，认穴打穴也是奇准无比。

    第七针。

    陆羽深呼吸，准确地扎进了胸口膻中穴。

    老太爷原本死气沉沉一动不动的身体，突然痉挛了一下。

    之后再无声息。

    刘医生连忙上前，探了探鼻息。

    脸色一变，惊呼道：“老太爷……没……没气儿了！”

    轰——

    人群炸开。

    悲愤的有，怒骂的有，哭哭啼啼的有，要撸着袖子来要陆羽命的人也有。

    众生相。

    都是影帝级别。

    唯有苏玲珑和苏倾城姐妹，脸色变得极为难看，眼泪都忍不住滑落。

    “陆羽，你把老太爷治死了，你应该没有医生执照吧，等着坐牢吧。”苏少商冷声道。

    陆羽只淡笑不语。

    “太无法无天吧，报警吧，这小子还笑得出来，他说不定是故意害死老太爷的！”

    “对，立马报警！”

    陆羽仍淡笑不语。

    他的云淡风轻，在旁人眼里，自然就成了丧心病狂。

    “姓陆的，你完了。老太爷若是由我来治，起码有八成把握救回来，你非要抢着来，有多大脚穿多大鞋的道理你都不明白？”

    陈琅琊冷冷一笑，“金针渡穴的法门，我不知道你在哪里学的，却只学了个皮毛，手法倒是不错，但此穴的顺序全是错的，就说这最后一针，怎么能往膻中穴扎？读过两本医书的赤脚医生都知道膻中穴是人的死穴，你这是在杀人！”

    有人招呼着保镖要把陆羽先拿下，也有人张罗着报警。

    陆羽仍是在微笑。

    好整以暇地看着这群人。

    他在默默读秒。

    “三、二、一……”

    他突然打了个响指。

    “吁——”

    原本一点声息也没有的老太爷突然长吐出一口气，直接就坐了起来，脖子左转右转。

    “我……怎么在这里？”

    老太爷好一会儿眸子才恢复清明。

    满室寂静。

    鸦雀无声，只有彼此轻微的喘息声。

    陆羽唇角微翘，环视一周，并没有再多说什么。

    鸿鹄不与燕雀争鸣。

    不是不争，而是不屑。

    在场的人，却全都低下头，面红耳赤。

    此时无声胜有声。

    陆羽那清淡的眼神，温润的笑意，全都化作了耳光，一下下打在他们身上。

    他们起先嘲笑陆羽多有劲儿，此刻就脸上就有多疼。

    “爷爷，你吓死我了。”苏倾城扑到了老太爷怀中。

    老太爷好一会儿才搞清楚情况，原来自己是急性心肌梗死昏迷了过去，而陆羽救了他。

    苏少商脸色阴晴不定，但很快就恢复如常，说道：“陆羽，谢谢你救了老太爷，你有什么要求，尽快提就是。”

    作为苏家的长房长子，这个姿态，他必须得做出来。

    苏家是名门，背地里再怎么蝇营狗苟，名门世家的气度，也要维持，不能丢掉。

    “要求？” ︽2︽2，

    苏少商点点头：“钱，房子，车子……你都可以提，只要不是太过分。你最好想好了再提。”

    “过分？”陆羽按了按眉心，“那苏先生觉得什么要求是过分的？”

    “你自己心里清楚。”苏少商冷声道。

    “问题是我不清楚。”

    “你……不要敬酒不吃吃罚酒。”苏少商怒声道。

    …………

    …………

    