
﻿    若在两个月前，在陆羽这家伙牵着‘吕奉先’，扛着编制口袋，说出那句女人“我是来求包养的”无耻话之前，杀了她都不会相信，自己会发疯到回家偷户口本，跟一个认识才不到两个月，对他根本算不上了解的男人结婚。

    苏倾城蹑手蹑脚，如做贼一般，偷偷夏晚秋的房间。

    这个女人，这段时间应该是在忙跟万达集团合资建一个综合性大商城的事儿，忙得脚不沾地，基本上吃住都在公司，回来的可能性极小。

    苏倾城虽说不喜欢夏晚秋，但不得不承认自己这个继母的能力。

    苏少商身体一直都不怎么好，名下的产业，有一大半都是靠这个女人撑着。

    甚至于自己的倾城集团在起步阶段，这个女人都暗地里帮助了她不少。

    要不然苏倾城再怎么优秀，也不可能短短两年内，将一个濒临破产的小出口公司做到五亿的规模。

    “找个机会，找夏晚秋那个女人聊聊吧。她也不怎么容易。”

    苏倾城喃喃自语。

    可能是觉得自己成了陆羽妻子之后，就是另外一个家庭的人了吧。

    苏倾城对夏晚秋这个夺取她妈妈位置的女人的怨恨，变得不怎么大了。

    她开始翻箱倒柜。

    夏晚秋是一个细节控，**和精神的双重洁癖患者，她的房间干净整洁地能让所有女人自卑，苏倾城小心翼翼，先把所有物件的安放顺序全部记住后才开始的，细节决定成败，这句话她信奉了二十三年。

    先是翻出了一大堆房产地契和上面金额数目大得吓人的存折，苏倾城看得嗔目结舌，她知道自己父亲很有钱，但没想到这么有钱。

    苏家是个大门阀，家族式集团产业链，产业遍布东南，是个庞然大物，内部构造极为复杂。

    苏少商作为长房长子，未来家主的第一顺位继承人，家族里最赚钱的生意，肯定大部都攥在手里，虽然不喜欢自己的父亲，但苏倾城承认，权谋腹黑之道，苏少商这方面的造诣早就已经炉火纯青。

    她甚至在想，自己嫁给陆羽之后，这家伙要是吃得太多，把她给吃破产了，她是不是得偷偷回家偷点东西来补贴家用。

    女人一旦开始爱上一个男人，开始准备嫁人了，就会忍不住开始幻想婚后的生活。

    她打小就是养尊处优，十指不染阳春水，她不算千金大小姐那就没人算了。

    做饭什么的肯定不能指望她，好在陆羽挺擅长这个。

    甚至于这家伙洗衣服打扫卫生之类都是一把好手，她善谋不善动，陆羽却是个动手能力超强、除了生孩子什么都会一点的奇葩。

    这么一想，她跟他倒还真是挺互补的。

    继续翻。

    打开了床头柜，苏倾城看到了一个盒子，放的极为隐秘，不仔细看还真发现不了。

    “应该就是在这里了吧。”

    她慢慢地打开，然后有些懵。

    里面的东西——

    怎么说呢，粉色的，椭圆形状，大概比鸡蛋稍微小那么一点，后面还有线，另外就是一个配套的充电器。

    “什么东西呀？”

    她疑惑起来。

    一看就不是什么值钱的东西，但夏晚秋为什么把它放的这么隐秘？

    仔细研究。

    上面好像还有个开关。

    苏倾城尝试着打开，这玩意儿在她手上，顿时震动起来，还一跳一跳的。

    “古古怪怪，说是高科技也不像呀，到底是用来干嘛的？

    苏倾城更疑惑了。

    她聪明的脑袋很少有想不明白的问题，但这看起来很简单的玩意儿却是将她难住了。

    正在此时，房门突然被推开。

    夏晚秋站在门口，看到房间里的苏倾城，先是吓了一跳，再看到苏倾城手里正在震动的东西，俏脸刷地就红了，火辣辣一片，此生从未有过的尴尬。

    “倾城……你……你怎么会……”

    夏晚秋脸色酡红，无比忐忑。

    其实苏倾城心里忐忑不比夏晚秋少。

    做贼心虚，她就是来偷东西的，结果被发现了，不忐忑才有鬼。

    “夏姨……”苏倾城结巴。

    两人你看我，我看你，突如其来就沉默了。

    无法言喻的尴尬。

    夏晚秋终究心性要比苏倾城成熟强大一些，吐了口气，关上房门，走到了苏倾城身边，问道：“说吧，到夏姨房间来干什么？”

    苏倾城连忙将手里搞不懂是什么玩意儿的玩意儿放下，纠结一阵，说道：“夏姨……我来拿户口本。”

    “户口本？”夏晚秋闻言顿时眉头一皱，“倾城，你居然打算跟陆羽结婚？”

    聪明如她，根本不需要苏倾城多解释什么，瞬间就猜到了事情的真相。

    苏倾城点了点头。

    夏晚秋正色道：“倾城，我虽然不是你妈妈，但你至少得叫我一声姨吧，你相信我，陆羽这种男人，不是你能驾驭的，你千万别冲动，一个女人一辈子能嫁几次人？一旦结了婚，你跟以前就不一样了。”

    苏倾城又点了点头，努力让自己的语气显得自然和平静一些：“夏姨，我虽然不喜欢你，但也不算特别讨厌你，你应该知道，我对你大多数的怨恨，其实都是从我爸爸那里延伸出来的，你对我很关心，我知道。”

    “你不是一个恶毒的女人，更不是一个恶毒的后妈。你甚至比绝大多数女人都做的要好。换位思考，连我自己都不敢保证我处在你的位置，面对一个毫无逻辑对你处处针对的小女孩儿，还能不能够做到以平常心对她。”

    “倾城，这算是我们第一次交心吧，夏姨有生之年能听到你这些话，什么都值当了。”夏晚秋笑了笑，成熟女人的知性和婉约体现的淋漓尽致，眼眸竟是有些情到深处的微微泛红。

    “夏姨，其实你说的我都懂。但你能不能听听我是怎么想的？”苏倾城说道。

    “好吧，你说，夏姨听着。” 》≠》≠，

    苏倾城说道：“我知道自己驾驭不了陆羽，我也没打算驾驭他。嫁给一个男人，就非要控制他么？男人有男人的世界呀，女人不应该是站在背后支撑扶持他才对么？”

    夏晚秋微愣。

    竟是有些不知道该如何回答才对。

    “陆羽啊陆羽，你到底是什么妖魔鬼怪变得，才认识倾城两个月而已，她那么骄傲的女孩子，怎么就愿意这么待你？”

    夏晚秋忍不住感慨。

    …………

    …………

    