
﻿    陈琅琊脸色阴晴不定。

    他只能控制住伤口不流血，若再动手，伤口就会撕裂，鲜血再次涌出，不断地蚕食他的体力。

    半小时内，若不能格杀掉陆羽，死的就会是他。

    这种几率很小，最多就有百分之三十，但陈琅琊不敢赌。

    千金之子，坐不垂堂。

    他是以后要继承他叔叔陈青帝衣钵的人，怎么能够栽在陆羽一个无名之辈手里？

    再说了，他的实力远在陆羽之上，只要暂时忍下这口气，等肚子的伤势差不多好了，再来找回场子就是。

    不是没有破釜沉舟、绝命一搏的勇气。

    那得是跟他一个水准的对手才行。

    说白了，即便被划破了肚子，他骨子里还是瞧不起陆羽，不可能承认陆羽是跟他一个层次的对手。

    一小半算是先入为主，另一小半，则是一个武道天才的骄傲。

    “怂。”陆羽看着他，不屑地吐出一个字。

    陈琅琊脸色变得更加难看。

    他有个国士无双的叔叔，自己也不是什么废材纨绔。

    从小到大，除了天神一般的叔叔，没人敢嘲笑他。

    今天，他是第一次被奚落被嘲笑被鄙视，心里如何不憋屈？

    更让他憋屈的是，他还不能反驳。

    反驳了，真跟这光脚不怕穿鞋的无名之辈搏命？

    他也配？

    “怂货，我知道你是怎么想的，在等着养好伤再来找回场子吧？”陆羽问道。

    “这……”陈琅琊脸色涨得通红。

    也不知道是被揭穿心思后的尴尬还是愤怒。

    陆羽冷笑道：“不用你来找我了，你也是个四九城的爷们儿，要让小爷我瞧得起你，那咱们还是按照四九城的规矩来吧。”

    “怎么说？”

    陆羽吐出两个字：“茬架。时间你定，地点我挑。”

    “一个月后。”陈琅琊冷冷一笑。

    这个时候，他的身体能完全恢复，他有十足信心，将这个无名之辈打得下半辈子在轮椅上度过。

    倒是没真想要陆羽的命。

    他觉得将这个居然敢奚落嘲讽他的家伙打成残废，羞辱他一辈子，比直接把他打死还畅快得多。

    陆羽点点头：“很好，一个月后，西城的废弃工地，小爷我等你，希望你这怂货到时候能硬一回，别吓的尿裤子不敢来。”

    “这句话我同样送给你。”陈琅琊闷哼一声。

    陆羽不再理会他。

    转头看着苏少商，苏少商脸色有些难看。

    毕竟陆羽跟他女儿有婚约，他单方面撕毁，这是不讲道理，而他认定的比陆羽优秀一百倍的陈琅琊，居然被陆羽反过来给教训了，这是在打他的脸。

    他养气功夫再好，也有些绷不住。

    陆羽盯着他，无比平静地说道：“苏先生，念在你是倾城的父亲，我依然对你保持基本的尊重，只是以后再想找人来把我比下去，麻烦您找个稍微优秀点的。找这么个怂货，我真的觉得不够玩。”

    言语无法形容苏少商此刻的表情。

    也包括陈琅琊的。

    眼睛不瞎都看得出来这狗犊子是在装逼，装得毫无道理和逻辑，然而又让你找不出任何话语来反驳。

    苏倾城没忍住，所以她笑了，唇角微翘，明媚不可方物。

    反而陆羽是在针对她的父亲，但她还是觉得好解气。

    人与人之间都是相互的，父女间其实也是如此。

    当你的父亲只把你当做一种交易工具，用你的婚姻和终生幸福来换取外部支持，以让他能在苏家坐稳家主的位置，那女儿再怎么孝顺和乖巧，也会逆反抗拒怨怼。

    苏倾城跟自己父亲关系并不好，不是她不孝顺，而是父亲做得事情，让她没有办法孝顺。

    别说苏倾城了，便是苏老太爷，也忍不住莞尔。

    这个小家伙，可真是……虽有些混不吝，但让他觉得很畅快。

    话会回来，陆羽满打满算还没二十二，要真是老成持重身上没有一丁点年轻人该有的锋锐之气，那苏老太爷倒是会怀疑这小家伙是什么妖魔鬼怪变得了。

    王道，可不是什么好好先生或者圣母。

    王道，手段是春风化雨，背后是杀人无形。

    内圣而外王。

    “父亲，我绝不会把我的女儿嫁给这小子，这件事情我必须得跟您好好聊聊。”苏少商冷声道。

    “爸爸，我就是要嫁给陆羽，你就不能稍微在乎一下女儿的感受么？”苏倾城紧紧咬着嘴唇，要强如她，此刻也是眼眸泛红，隐有泪痕。

    不是气愤，而是悲凉。

    “倾城，这里没你的事儿，你先回屋去。”苏少商冷声道。

    语气不容置喙的强硬。

    “你……”苏倾城死死咬着牙，才忍着没当场落泪。

    “丫头，你先回屋吧，我倒是要看看，这个不孝子打算跟我聊什么。”苏老太爷眯起眼睛，布满老年斑、慈悲如弥勒佛的脸上，终于有了些冷意。

    这才让人察觉，即便已经病入膏肓、垂垂老矣，但只要还有一口气在，他还是苏家真正的掌舵者。

    “老婆，你还回去吧，这是男人的事情。”陆羽上前，拍了拍苏倾城的肩膀。

    苏倾城看着他。

    这家伙脸色微白，眼神却是无比温暖。

    苏倾城点了点头，突然就释怀了。

    一生至少该有一次，为了某个人忘了自己，不用奢求太多，能在最美的年华里遇到，那就是莫大幸运。

    她转身离开，决定去做一件事情。

    本还有些忐忑和迟疑，此刻就一往无前、再无彷徨。

    她走后，偌大的竹林，就剩下四个男人。

    一老一中两少。

    竹林婆娑。

    树欲静风不止。

    ……

    苏倾城从小到大得过无数朵大红花和三好学生，乖巧了二十三年，这辈子做过最出格的事儿就是苏少商把夏晚秋那个女人领进家门之后的离家出走。

    现在她在做第二件更加出格的事儿。  8☆8☆＄

    偷东西。

    偷户口本，去跟某个家伙偷偷结婚。

    家里户口本在夏晚秋的房间。

    “倾城，你一定是疯了……”

    苏倾城默念着，心跳前所未有的加速。

    …………

    …………

    