
﻿    陆羽转身就要退走。

    要不然怎么办？

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    老婆居然是百合，是个男人都不能忍吧。

    “不准走！”夏晚秋低喝道。

    能让他走？

    这事儿不解释清楚，那她和倾城的清白，不就全完了！

    “陆羽，你混蛋，听我解释！”苏倾城小脸红彤彤。

    她只觉得自己好委屈，委屈的想找妈妈。

    陆羽没好气道：“喂，难道还要我祝你们幸福？这也太过分了吧？还用这种眼神看着我，难不成你们还想杀我灭口？”

    夏晚秋和苏倾城对视一眼，然后开始解释。

    陆羽听完后，哦了一声，说道：“继续，你们编得再生动和形象一点，说不定我就信了。”

    夏晚秋和苏倾城无奈放弃。

    别说，还真有杀了他灭口的冲动。

    “擦，先别管这破事儿了，我怎么把这档子事儿给忘了，倾城，出大事儿了！”陆羽说道。

    这还真不怪他。

    这一幕对他震撼太大，道德和伦理双重轰炸，直接将他干懵逼了，他把那么大的事儿都给忘了。

    “陆羽，什么事情？”夏晚秋问道。

    她是看这小家伙慌慌张张的，以这小家伙的心性，按理不该如此才对。

    苏倾城也很疑惑地看着他。

    “倾城，你刚走不久，苏少商就跟老太爷大吵了一架，把老太爷气得直接晕了过去……”陆羽解释。

    夏晚秋和苏倾城脸色一白。

    老太爷身体一直不怎么好，问题是在心脏上，最为忌讳的就是情绪起伏，这可不是小事儿，三人连忙赶了过去。

    ……

    苏家这种豪门，是有私人医生的。

    三人赶到时候，已经有两个白大褂的医生在给老太爷做心肺复苏了，忙的满头大汗，苏家还在家的人，基本上都来了，苏玲珑也在。

    苏少商脸色极为难看。

    他是盼着老太爷快死，但被他气死、跟自己死是完全两种概念。

    这不，他的那几个兄弟，都用隐晦和窃喜的目光看着他。

    若是老太爷被他苏少商气死了，那他就是个忤逆子。

    苏家这种世家，最忌讳这个，要是这样，即便苏少商是长房长子，这家主的位置，只怕轮不到他。

    苏少商养气功夫再强大，此刻也是有些绷不住。

    哪知道会是这种局面？

    老太爷真出什么差错，那他煮熟的鸭子，可就飞了！

    相比起来，苏倾城嫁给陆羽还是陈琅琊，倒成了小事儿。

    两个医生忙的满头大汗，喘着粗气，停止了心肺复苏，脸色极为难看。

    “刘医生，我爷爷怎么样？”苏倾城连忙问道。

    “我爸他……没事儿吧？”苏少商也有些结巴着问。

    “苏先生，情况很不妙，老太爷是急性心肌梗死，我们已经做了心肺复苏，打了强心针，效果不大，现在的情况，只能立马送医院，但是……”

    医生欲言又止，意味很明显。

    急性心肌梗死，在抢救的半小时黄金时间内没能救过来，那送到医院去救回来的概率也不大。

    苏少商面如死灰。

    一大帮人忙活着要把老太爷送医院。

    陆羽皱起了眉头，他跟陈道藏学了三年医术，老太爷这病，他一眼就看出来了，送到医院铁定是救不回来。

    唯一法子，就是掌握了“先天内劲”的杏林妙手用金针渡穴的法子，激活病人体内的求生**和生命潜能，还有几分把握。

    陆羽摸出了一根金针，就要开口。

    “慢着。”

    蓦地一个声音响起。

    “琅琊，怎么了？”苏玲珑问道。

    “老太爷这病，我能救。”陈琅琊沉声说道。

    “琅琊，你真能救？”苏少商眼眸一亮，绝望中看到了希望。

    陈琅琊点了点头，“起码八成。”

    “那……”苏少商满脸希冀。

    陈琅琊淡声道：“苏先生，要救老太爷，需要动用‘先天内劲’，对我损耗极大，救不救其实不在我，而在倾城小姐。”

    “在我？”苏倾城皱起眉头。

    陈琅琊点点头，沉声道：“倾城小姐，我不打算凭此威胁你什么，只要你答应离开陆羽，哪怕你最后不嫁给我，我都治。”

    “你……”苏倾城脸色变得极为难看。

    卑鄙。

    极度卑鄙。

    不得不承认，陈琅琊是个聪明绝顶的人。

    他并没有提什么要苏倾城家给他的过分要求，而只是要她离开陆羽。

    这个要求并不过分，至少在苏家这多么长辈看来，并不过分。

    陆羽是什么人？

    一无背景二无能力，就是个打算吃软饭的家伙。

    苏倾城离开他有什么大不了的？

    至少跟老太爷的生死比起来，没什么大不了。

    陈琅琊这句话，等于是把苏倾城架在火上烤，她要是不答应，立马就是一个不孝的大帽子扣下来。

    苏倾城咬着嘴唇，脸色铁青。

    “倾城，还不答应，难道你想看着自己爷爷死？”苏少商冷声道。

    “是呀，倾城侄女，老太爷那么疼你，别为了陆羽一个外人害了你爷爷的命！”

    “妹妹，这事儿可拖不得，快下决定吧！”苏玲珑走上前，拉住了苏倾城的手。

    苏倾城只觉身心俱凉。

    有人笑了。

    陆羽在笑。

    在众人七嘴八舌的劝说、伪装的大义和看起来很有道理其实很没有道理的道理中，他的笑声显得格外刺耳。

    “小子，你他妈笑什么，别说你只是个外人，哪怕你现在是苏家的姑爷，敢在这种场合笑，都要把你赶出苏家！”

    “就是，一个穷人家的孩子，没钱没能力，想吃软饭也就罢了，居然这么不懂得礼数，就你这样子，还想进我们苏家的门？”

    几个苏倾城的叔伯辈冷声厉喝。

    “陆羽，你真的过分了，这种场合，你怎么笑得出来？”苏玲珑冷眼看着陆羽。

    “笑有些人的卑鄙，笑有些人的伪善，笑有些人的脑残。”

    陆羽按了按眉心，看着陈琅琊：“你很卑鄙。”

    他抬眼看着苏家的长辈们，“你们很伪善，不孝的罪名，多大的帽子，问题是倾城嫁给谁，跟老太爷的病，分明就是两码事，本就不该混为一谈。”

    他最后看着苏玲珑：“玲珑小姐，这里面唯一没有歪心思的大概就是你。我看得出来，你对倾城的关心是真的。”

    “不过你别以为我是在夸你，事实上这些人里面你最可恨。他们是揣着明白装糊涂，而你是真的糊涂，你以为你是在帮你妹妹？你是在以关心为名害她一辈子的幸福！”

    气氛顿时一僵。

    有压抑的喘息声。

    陆羽这一席话，可把所有人都得罪了。

    暴雨雨前最后的宁静。

    …………

    …………

    