
﻿    “这……”陈琅琊脸色一变，“你……你就是……”

    “不错，你叔叔就是我师兄。”陆羽点点头。

    并没有隐藏自己身份的想法。

    事实上以陈琅琊背后家族、尤其是陈青帝的能量，这事儿他藏也藏不住。

    时间推到两个月前，陈道藏弥留之际。

    陆羽在接过那四份婚书后，接着问道：“大师兄那么厉害，我就是一比废物好不了多少的废物，你就这么把我推出去，我拿什么跟大师兄玩儿？”

    道理很简单，陈道藏要陆羽清理门户，陈青帝不可能不知道，即便陈道藏真给陆羽留了一条能够修复他破损武脉的逆天之路又如何？

    陈青帝又不是傻子，在陆羽成长起来之前将他干掉不就好了。

    陈道藏笑道：“狗犊子，你师兄他不是坏人。”

    陆羽懵逼了，“不是坏人，那你为什么要我干掉他？”

    陈道藏解释道：“道不同，天机宫一代只能有一个传人，你不干掉他，他也会干掉你，这就是你这狗犊子的天命。我当时救你的时候就问过你，老子现在救了你，以后你就有个天大的敌人，我问你愿不愿意，你可是没有考虑就点头了的。”

    陆羽点了点头，无话可说，当时那种局面，不答应立马就得死，答应了还能多活几年，傻子都知道该怎么选。

    去嫖-妓提上裤子就不付钱那是要挨雷劈的，这事儿也是差不多的道理。

    陈道藏接着说道：“其实在你之前，我就选了另一个传人，这个传人叫李凤年，大概就是长得比你英俊一些，天赋比你好一些，气度手腕都比你要牛叉一些那种，不过还是被你大师兄给干掉了。”

    “这事儿是在三年前，之后我才找到的你，你二师兄的事儿我现在不跟你多讲，等你到了江海，遇到你的未婚妻之一，自然就会慢慢知道你二师兄的一些个事迹。至于你大师兄为什么不会先干掉你……因为我当时跟他又赌了一把，再给我五年，我再培养一个人跟你斗，也就是说，你还剩下两年时间。这两年，你大师兄不会来杀你。”

    “赌？”陆羽疑惑。

    怎么跟逗着玩儿似得。

    陈道藏说道：“就是赌，你大师兄这个人天赋千年难遇，比我好了十倍不止。他一辈子都想让我认可他的道，这是他的心魔。哪怕我死了，他也不会不认这个赌约，因为破掉这个心魔，他就能百尺竿头更进一步，真正到一个前不见古人后不见来者的境界，超凡入圣，便是你师父我都摸不到的境界。”

    然后陆羽就懂了。

    至少两年之内，陈青帝不会找上门来。

    两年，不短不长。

    至于自己的武脉，到底该怎么恢复，陈道藏却是没有跟他讲。

    这老头子打了一辈子机锋，到死也没忘记装最后一次逼：“时候到了，你自然就知道了。”

    ……

    “可是……你认穴的顺序，明明是错的！”陈琅琊错愕的声音将陆羽从回忆中拉了回来。

    “这就是山寨和原装货的区别。你只有八成把握救回苏老太爷，而我有十成。你叔叔交给你的金针渡穴不能算是假的，但最核心的部分给你留了一手。”陆羽正色道。

    “这……不可能！”陈琅琊脸色一变。

    陆羽冷笑道：“怎么不可能？师父死了之后，大师兄以天机门当代掌门自居，天机门一脉单传的规矩他不可能破坏，你虽然是他的亲侄子，但如果我预料不错，他根本就不认你是他的徒弟吧，你充其量就算是个记名的。”

    “这……”陈琅琊脸色铁青。

    陆羽先前对他的所有侮辱，都不如这无比平淡的一句话伤害来的大。

    因为陆羽猜的就是事实。

    陈青帝根本就不认可他。

    陈琅琊在外人面前飞扬跋扈不可一世，但在国士无双的陈青帝之前，他自卑到了骨子里。

    他这一辈子的野望就是叔叔能真正认可他。

    他对什么天机门的传承不感兴趣，他只想当陈青帝唯一的衣钵传人。

    陆羽接着说道：“你气愤也没用，天机门收徒看得是天赋，天生的，有就是有，没有就是没有。”

    陈琅琊捏紧了拳头，沮丧变成了愤怒。

    他咆哮道：“姓陆的，老子没有资格，你他妈就有？你武脉都是废的，你就是个废物，你这个该死地蝼蚁，你也有资格看不起我？”

    “第一，我这个蝼蚁今天似乎放了你的血；第二，我这个蝼蚁现在是天机门的当代传人，我比你叔叔还来得名正言顺，而你永远不可能有这个资格。”

    陆羽冷眼看这个炸了毛的家伙，“你这么愤怒真的是因为我的鄙视么，不是，你是气愤你叔叔看不起你，然而你连正视自己内心的勇气都没有，你自卑，你不敢表达对你叔叔的愤怒，你在身上贴满了华丽的羽毛，将自己伪装成一个凤凰，来掩饰你是个山鸡的现实。陈琅琊，你就是个可笑可怜又可悲的家伙。”

    简单的攻心术。

    极为有效。

    陈琅琊已经完全出离愤怒：“姓陆的，老子杀了你！”

    陆羽掣出‘百子切’，冷眼看着他：“想拼命，一个月后有的是机会。”

    “很好，那你项上狗头留着，一个月后老子来取。”陈琅琊冷声道，拳头捏得劈啪作响。

    这时候，苏玲珑却突然问道：“琅琊，刚才你为什么要以救我爷爷来威胁我妹妹？”

    她跟陈琅琊是大学同学，他们关系一直很好，她甚至还是陈琅琊的倾慕者，不过她知道陈琅琊不喜欢她，所以一直没有说。

    今天这一幕，其实给她触动很大。

    有对比才有差距。

    陈琅琊和陆羽对待用一件事情的两种做法，很好地给她上了一课。

    什么叫堂堂正正的王者气度。

    什么又是机关算尽蝇营狗苟却难登大雅之堂的小人做派。

    她后悔了，突然觉得自己从少女时代就开始的倾慕，根本就是一个天大的笑话。

    这样的陈琅琊，根本就不值得她那样的去喜欢和崇拜。 c≡c≡

    光鲜的皮毛被揭开，里面隐藏的全是丑陋的蛆虫。

    她突然就觉得恶心了。

    “玲珑，我……”

    陈琅琊脸色微变。

    苏玲珑这样陌生的眼神，让他有些心慌。

    …………

    …………

    