
﻿    男人嘛，即便不喜欢一个女人，但这个女人喜欢你，都会觉得倍有面子和暗爽。

    那是他魅力的彰显。

    但当这个女人突然不喜欢你之后，就会觉得无来由的烦躁和不爽。

    “琅琊，你让我很失望。我收回以前的评价，你根本就不如陆羽。”苏玲珑正色道。

    这句话，无疑往陈琅琊那颗骄傲的心脏上狠狠地戳了一刀。

    “姓陆的，你等着！”

    他冷冷一笑，转身便走。

    我陈琅琊会不如陆羽？

    一个月后我就把他的脑袋拧下来，看谁不如谁！

    他所有的憋闷和烦躁，都变成了愤怒和怨怼。

    “小人。”陆羽不屑一笑。

    牵过苏倾城的手，准备离去。

    这样的苏家，没什么值得留恋，还是回去跟自己老婆过二人世界比较好。

    “陆羽，先等等……”苏玲珑咬着嘴唇。

    “玲珑姐，又怎么了，我真不知道哪里把你得罪了，从认识你开始你就在挖苦我讽刺我，我再没有脾气忍耐还是有限度的，实在是不想跟你多说话。”陆羽没好气道。

    “我……陆羽，以前是我错了，我跟你道歉，谢谢你今天救了我爷爷，也谢谢你这么久对我的包容和忍让。”苏玲珑脸颊通红，低下了头，声音不大，但也足够清晰。

    骄傲的黑天鹅，此刻微如尘土。

    “我知道了。”陆羽笑了笑。

    苏玲珑愕然，我知道了……就这么简单？

    她都已经做好准备了，即便陆羽挖苦讽刺她一番，她也认。就当是还债。

    陆羽浅笑道：“玲珑姐，再怎么说，你也是倾城的堂姐。我看得出来，虽然你时时刻刻都想跟倾城攀比，但你对她的关心却是真的。如果我是你，一个完全陌生的男人突然闯进来，也会有戒备和疏离，人之常情罢了，我是有些不高兴，但我能理解，毕竟以后都是一家人。”

    “陆羽……你是说……”苏玲珑有些结巴。

    “对，我原谅你了，或者说我根本就没有记恨过你，其实你应该庆幸，我这人一般不恨谁，真恨谁那他下场就会变得很惨。”陆羽浅笑道。

    苏玲珑完全被震慑住了。

    没想到世间真有这样的男子。

    云淡风轻，不可一世。

    有菩萨低眉的慈悲，也有金刚怒目的手段。

    这样的男人，到底是怎么孕育出来的？

    她浅浅一笑，想了想，正色道：“陆羽，你真是个很不一样的男人。”

    “老婆，你姐似乎看上我了，我压力好大。”陆羽看了看苏倾城，眼神有些幽怨。

    这句话让苏玲珑羞了个大红脸。

    然后苏倾城就狠狠踢了陆羽一脚，骂道：“去你的，玲珑姐那么高的眼光能看上你才有鬼，真当这世界上还有女人跟本小姐一样眼瞎？”

    陆羽当然得躲了，然后苏倾城就开始追杀他。

    苏玲珑却喃喃自语道：“眼瞎么……我的好妹妹，打小我就不如你，现在看来，这挑男人的眼光，你也比姐姐我高明多了。”

    她看着嬉戏打闹的两人，目光深沉难言。

    ……

    陆羽牵着苏倾城离开苏家，偷户口本的计划算是直接失败了。

    不过两人倒并没有太过沮丧，也罢，歪门邪道毕竟是歪门邪道，他和苏倾城都是心志坚定的人，要结婚很困难，但也不至于把他们吓住。

    那李白还是杜甫的不是说过么，什么事情都可以低估，但千万不要低估一个发情的男青年和一个发情的女青年那颗想要结婚的心。

    “老婆，其实这样挺好的，我还真来脾气了，我陆羽就是要把你光明正大的娶回我老陆家。”陆羽眯着眼说道。

    “陆爷，挺霸气的呀，不过你还不了解我爸爸那人，你要得到他的认可，难如登天。”苏倾城正色道。

    陆羽撇撇嘴，“也就是你不准我动手，要不我让他见识一下什么砂钵大小的拳头。”

    “喂，你靠谱不靠谱了，他再怎么说还是我爸爸。”苏倾城无奈道。

    “我也就说说。”陆羽嘻嘻一笑，“老婆，我想摸你的屁股……不……我想背你。”

    黄昏淡金色的光线中，苏倾城羞了个大红脸。

    即便已经认定这个男人就是自己未来的灵魂伴侣，但毕竟还是个黄花大闺女儿，怎么可能受得了这个狗犊子这般言语调戏。

    “要背可以，不过你得把我从这里背到别墅。”苏倾城眼眸一转。

    “额……二十公里呢。”陆羽无奈道。

    “就知道你不行。”苏倾城不屑道。

    任何男人都无法容忍自己的老婆说自己不行吧，陆羽怒了，撸着袖子就要把这娘们儿就地正法，两人顿时玩闹起来。

    “咳咳——”

    响起了一个清冷的声音。

    两人连忙分开，看清楚站在门口的人，都觉得有些尴尬。

    夏晚秋这个女人。

    “夏姨……你，你怎么来了？”苏倾城结巴道。

    “我……我来送送你。”夏晚秋说，脸颊微红，没好气白了陆羽一眼。

    似乎是天生八字犯错，每次遇到这小家伙都会碰到一些尴尬的事情。

    她上前跟苏倾城聊了一阵，然后说道：“倾城，你能不能先回避一下，我有些话跟陆羽说。”

    苏倾城点了点头。

    意味深长地看了夏晚秋一眼。

    倒是不至于想歪。

    她知道夏晚秋想跟陆羽聊什么。

    看来自己这个后妈，是真的愿意帮助她跟陆羽。

    “死陆羽，记得对夏姨尊重一些。”苏倾城吩咐道。

    陆羽连忙点头。

    新世纪好男人的三从四德嘛，老婆出门要跟从，老婆命令要服从，老婆讲错要盲从……

    苏倾城走到一边找个凉椅坐下了。

    陆羽搓着手看着夏晚秋，笑得跟一二傻子似得，吐出一个字：“妈……” 》≠》≠，

    夏晚秋表情变得极为精彩。

    “倾城说得，要我对您尊重一点。”陆羽嘿嘿笑着解释。

    夏晚秋白了他一眼，没好气道：“小家伙，正经一点，我问你，你真想娶倾城？”

    陆羽点点头。

    “那你就听我安排。”夏晚秋说。

    …………

    …………

    