
﻿    “逆子，怎么说话的，陆羽刚刚救了我的命。”苏老太爷喝道。

    “这……父亲教训的是。”苏少商低下头。

    “苏先生，我不怎么喝酒的。”陆羽唇角上翘，“至于要求……我是很缺钱，但也不至于穷到吃不起饭。我的要求就是——没有要求。我救老太爷是医者本分，再说老太爷对我很尊重，我已经把他老人家看作我的长辈。并没有挟恩图报的想法。”

    陆羽说完，不再理会错愕的苏少商等人，找来纸笔，开始写药方。

    接着递给老太爷，叮嘱道：“老爷子，你心脏是老毛病了，金针渡穴的法门，治标不治本。您以后就按照这个药方服药吧，症状应该是能够缓解的，只要不再动怒，三五年内，不会出什么大问题，至于再往后，那就是天命。”

    老太爷仔细接过，微笑着点点头。

    到了他这种年纪，早就知晓天命了，自己身体状况自己清楚，别说三五年，多活三五个月都是赚得，哪有不满足的。

    倒是苏少商，脸色微微一变。

    老爷子若是再多活三五年，那……他什么时候才能上位？

    “陆羽，你真什么都不要？”苏少商疑惑道。

    “当然。”陆羽笑了笑，有意无意看着陈琅琊，“苏先生，人可以选择卑鄙也可以选择高尚，别人的卑鄙并不影响我的高尚。我这人信天数。人在做，天在看，缺德事儿做多了，早晚会有鬼敲门的那天，您觉着呢？”

    “这……”

    苏少商竟是有些不知如何回答。

    不知怎的，看着陆羽干净到不含一丝杂质的眼瞳，他竟是有些无来由的心烦意乱。

    他看错了。

    这个年轻人，走得不是跟他们这些人一条路。

    不是霸道不是诡道不是厚****，而是堂堂正正、春风化雨的王道。

    这样的人物，自强不息，厚德载物，又岂是池中之物？

    可惜。

    终究是根基浅薄了一些。

    要不然，让这样的年轻人做他的女婿，也是个不错的选择。

    苏少商虽然是个走厚****的伪君子，但他看人眼光还是不错的，不会带着任何主观成见。

    若是时间推移到三十年后，陆羽和陈琅琊的成就谁高谁低，那还真说不好。

    陆羽没有陈琅琊的底蕴和资源，但他有的王者气度，是走霸道的陈琅琊绝不会有的。

    霸道能杀死一个人。

    而王道，能把你的敌人变成和你肝胆相照的朋友。

    问题是，苏少商等不了三十年。

    他在苏家的根基可没有想象的那么稳。

    他只有一个女儿，没有儿子。

    若是女婿不能给他强力的支持，他没有信心将苏家最值钱的产业拽在手里。

    他是一个有野望的人。

    在苏倾城择婿这件事情上，他不会妥协。

    不是陆羽不如陈琅琊，而是陈琅琊背后站在一个国士无双的陈青帝，而陆羽没有。

    草根逆袭？

    优秀的凤凰男多了去，又有几个真能将先天占据天大优势和资源的二代们斩于马下？

    一个高考状元或许能白手起家在三十岁之前赚到一百万，但思聪们表示老子喝一顿酒大概就能花这么多。

    现实就是这么骨感和残酷。

    陈琅琊脸色也变得极为难看。

    其实他的选择并没有错，当时那个局面，他做出的选择是最优化最有利于自己的，他又怎能想到陆羽也会金针渡穴？

    一手好牌握在手里，他给打废了。

    不是他无能。

    而是他低估了自己的对手。

    这头看起来没什么獠牙，但狠起来连东北虎都敢咬的长白山野狼。

    ……

    陆羽出了老太爷的房间，在走廊边靠墙站着，点了一支烟。

    里面充满了肮脏和龌蹉的空气，让他隐隐有些反胃。

    不过他正在强迫自己去适应。

    他不是一点私心也没有的圣贤，更不是眼里丝毫容不得沙子的理想主义者。

    但他觉着他跟苏少商和陈琅琊等人，还是不一样的。

    他现在有了野心，为了实现他的野心，以后肯定要与肮脏和黑暗为舞，但他不会忘记自己的初心。

    男人要上位没有错。

    但要有底线。

    道德和星光什么的太扯淡。

    但可以脏了自己的手，却不能脏了自己的心。

    苏倾城走了出来，怔怔看着陆羽。

    “老婆，看着我干嘛？”陆羽笑道。

    “看你怎么了，谁叫你又长帅了！”苏倾城浅笑道。

    “这个可以有，老婆，我允许你对我犯花痴，但咱可说好了，以后你只许对你男人我一个人犯花痴，要不然我打你的屁股。”陆羽正色道。

    “臭不要脸。”苏倾城白了他一眼。

    陆羽微笑着不说话。

    “心里憋屈么？”苏倾城问。

    陆羽掸了掸烟灰。

    他知道苏倾城说的是什么。

    方才她的亲人们，对他可是丝毫不留情面的百般奚落，而他翻盘之后，却并没有多说什么，既没有落井下石也没有反过来奚落回去。

    他只是默默承受，云淡风轻背后，肯定会委屈和憋闷。

    他虽然不说，也没有表现出来，但苏倾城知道，她心疼。

    陆羽不清不淡吐了个烟圈，正色道：“老婆，为你受的委屈那都不叫委屈，别把你男人想的那么脆弱，我跟那些人不在一个层次。虽然我现在还算是一无所有一穷二白，但你放心，我陆羽会慢慢去证明，你选我会是你这辈子做得最明智的选择。我不会给任何人嘲笑和奚落你的机会。今天有多少人觉得你眼瞎看上了我，以后就会有多少人嫉妒你有一个像我这样的男人，我说到做到。”

    “肉麻。”苏倾城抱了他一下，将头枕在他肩上，“不过……我爱听。”

    “爱这种东西，不是用来听得，而是用来做的。”

    陆羽邪邪一笑，咬上了她的耳垂。

    酥酥麻麻，很痒。

    苏倾城彻底羞红了脸。

    走廊传来了脚步声，苏倾城连忙将陆羽推开，整理着凌乱的鬓发。

    是苏玲珑和陈琅琊。

    两人并排过来，脸色都极为难看。 ︽2︽2，

    “姓陆的，我要跟你聊聊。”陈琅琊正色道。

    “你说。”陆羽笑了笑。

    “你是怎么做到的？”陈琅琊问。

    “你是问金针渡穴？”

    陈琅琊点点头。

    “因为——”陆羽盯着陈琅琊，正色道：“老子是你师叔。”

    …………

    