
﻿    “擦，算我没说。”

    夏晚秋冷声道：“你……你真会？”

    陆羽眼神无奈。

    夏晚秋小脸微红，“那……那你试试吧。”

    因为心里有事儿烦着，她这几天确实睡不好，皮肤都出问题了，在下去恐怕还真得变黄脸婆。

    女人，漂亮的女人，过了三十岁的漂亮女人，最怕的就是身体出状况，年华老去、容颜不在。

    陆羽点点头，说你闭着眼睛，他开始活动手指关节。

    夏晚秋依言闭着眼睛，细长睫毛微微颤抖。

    她的脸部轮廓，当真完美精致，樱唇琼鼻柳眉，哪一处都是造物者的天赐。

    陆羽连忙深吸口气，压住旖念。

    他真想个夏晚秋调理下身体来着，可不是那种趁机揩油的小人。

    “放松，想象一下自己是躺在沙滩上，脸上是清晨金黄的阳光，海风拂动着你每一寸的肌肤。”

    陆羽按上了夏晚秋的削肩，很有磁性的声音悠悠响起。

    按摩，配合着催眠术使用，效果绝佳。

    而陆羽，恰好两者都会。

    他的手指颀长有力，似重实轻地按在夏晚秋头部一些具有反射理疗效果的穴位上。

    轻柔缓慢，循序渐进。

    简单的指法按摩，夏晚秋身体逐渐放松。

    她只觉被一股钻入体内的柔劲刺激得阵阵疼痛酸麻，每到刚想皱着眉头躲开时，陆羽的指力却又舒缓了几分，换而来之的，是一种异样的感觉。

    她几乎是咬着牙，才不让自己发出声儿来。

    几分钟过去后，身体的疲惫感，竟是渐渐地如潮水般的褪去，换而来之的，是一种无法言喻的轻松和畅快。

    就好像，她成了一个粉色的气球，被风吹向云端，浮浮沉沉，浑不受力。

    随着陆羽逐步地按摩，夏晚秋身体那种酸麻感觉却越发地难以抑制，就好像气球膨胀到了极处，恨不得有人拿着针，一下给刺破了才好。

    “恩——”

    终于到了临界点，夏晚秋再忍耐不住，檀口微张。

    陆羽不断地用暗劲帮她调理身体里的一些暗疾，劲道轻缓，带着灼灼热力，一**，一浪浪，层层叠叠，刺激得她身体颤抖，直起鸡皮疙瘩。

    双颊一片绯红，如同饮了老酒，桃花般的嫣然。

    陆羽愣神。

    她……身体这么敏感，不至于吧？

    她的颈修长如天鹅，小脸蛋儿带着异样绯红，呼吸略显粗重，如月夜下流淌的小溪，悠长低沉。

    陆羽可没见过这般阵仗，忍不住咽了咽口水。

    秀色可餐，大抵如此。

    不得不承认，夏晚秋确实是个颠倒众生的天赐尤物。

    也得亏夏晚秋近乎睡着了，要不见陆羽这副就差流口水的样儿，只怕得一脚把他踢到火星那旮旯。

    良久。

    陆羽做完最后一道工序，舒了口气，夏晚秋已经完全陷入了深度睡眠状态。

    他掐着表，半个小时后才把她唤醒。

    夏晚秋悠悠然转醒，反应了好一会儿，红着脸猛然起身：“我……我睡着了？”

    陆羽点点头。

    夏晚秋瞬间警醒，满脸警惕地看着陆羽。

    平时看新闻，老听说有按摩师催眠了女顾客，然后那啥之类的，她得知自己方才竟是睡着了，顿时紧张。

    “夏姨，这才过去半个小时，我要真想做点什么，你觉着半个小时够么？”陆羽无奈道。

    夏晚秋瞬间红了脸。

    不说话。

    没法说话。

    有些东西，一旦挑破，那得多尴尬？

    不过她还是相信了这个小家伙，不会真做什么。

    ……

    卢湾区，白金汉宫，江海最知名的商务会所。

    慈善晚宴的地址就在这里，是国际儿童基金会主办的，有市政府配合宣传，基本上是这段时间江海名流圈最火热的一个party。

    夏晚秋是代表苏氏集团来的，今晚肯定已经做好了大出血的准备。

    商人都热衷于做慈善，倒不是真有那份慈悲心，而是懂得有舍有得的道理。

    鸿道集团当年还在做王老吉的时候，两次地震各捐了一个亿，将央视这种世界五百强都衬得尴尬无比，收获的可不仅仅是口碑。

    后来王老吉短短几年超越可口可乐，成为国内占据市场份额最大的饮料，这个隐形广告居功至伟。

    商贾名流，权贵子弟，蜂拥而来，这才下午六点不到，会馆前就人潮汹涌。

    媒体记者也早来了，长枪短炮，严阵以待。

    陆羽一个华丽的漂移，将车停在门口，夏晚秋下车，脸色微微发白，看了看表，这才五点五十，心里震撼无比。

    这可是差不多30公里的路，这家伙居然二十分钟就开到了，若是高速路当然不值一提，可这可是在闹市区，且又差不多到晚高峰。

    这家伙的车技，短短几天，竟是进步这么大。

    “夏姨，我去停车，你先去忙吧。”陆羽笑道。

    夏晚秋这种身份，肯定能进内场参加不对外公开的晚宴，陆羽没打算跟着夏晚秋进去，他知道自己现在的定位，充其量也就是一小司机。

    夏晚秋点点头，说道：“那你别到处乱跑，实在无聊，就在外场随便参观参观，酒水水果什么的都是免费，稍微放开一些，不用那么低调，说不定能认识一些新朋友。”

    陆羽表示明白，将车开到了停车场，车是真多，好不容易找了个位置将车停好。

    下车往外走，走了几步，蓦地停下，盯着前面一辆尝试了几次也没有停进去的路虎揽胜，笑道：“需要帮忙么？”

    江依依直接下车，没有说话，陆羽笑了笑，上了车，帮她把车停好。

    江依依没有跟他道谢，只是扔了支烟给他，好烟，至尊南京，就是焦油量稍微大了一些。

    陆羽知道江依依抽烟，却没想到她喜欢抽这么烈的口味，就好比他也很诧异江依依这么一个娘们儿，既然会选择路虎揽胜这么霸气的配车。

    江依依不清不淡地吐了个烟圈：“陆羽，你也来参加晚宴？”

    言外之意，大抵就是“你也有资格”那种。

    陆羽不是喜欢打肿脸充胖子的人，他老实交代：“我有个屁的资格，给一个女人当司机。”

    “谁？”

    “夏晚秋。”

    “原来是她……这女人可不简单。”江依依笑了笑，玩味儿的看着陆羽，“姓陆的，海水不可斗量呀，夏晚秋的软饭都吃上了，你不是苏倾城的未婚夫么，这是打算母女兼收？”

    陆羽眯着眼看着她，吐出三个字：“你大爷！”

    …………

    …………

    