
﻿    “额……”

    唐萌萌擦了擦汗。

    这一刻她好寂寞。

    这个小七郎脑洞开得好大。

    苏倾城听不下去了，踢了陆羽一脚，没好气道：“死陆羽，闭上你的臭嘴，肯定不是你说的那样，萌萌，你跟倾城姐说实话，到底怎么啦？”

    “好吧，不过——我说了，你别让七郎打我。”唐萌萌小心翼翼看着陆羽。

    “我干嘛打你，我长得很像坏人？”陆羽也寂寞了。

    “像。”唐萌萌点点头。

    “是挺像。”苏倾城也笑了笑。

    这一刻陆羽觉得他好寂寞。

    “倾城姐，是这样的……我不是回家相亲么，其实我不想去的，我爸非要我回去，不回去就断了我的零花钱，然后那个男的长得好丑好丑的……所以，我就撒了一个谎。倾城姐，你一定要帮我圆上这个谎，要不我就完蛋了。”唐萌萌解释道。

    “撒谎，什么谎？”苏倾城问。

    “我知道了，唐萌萌，你一定跟你爹说你不喜欢男的，你是个百合，然后叫倾城帮你演戏吧？”陆羽嘿嘿笑道。

    “额……”唐萌萌又擦了擦汗，“当然不是，我说我有男朋友了。”

    “好没创意的谎言，你爹跟你一样傻估计都不会信。”陆羽不屑道。

    唐萌萌说道：“我爸爸肯定不信，所以我先回来，他说处理完公司的事情就来，要看看我的男朋友，现在肯定已经在来的路上了……”

    陆羽察觉不对了，大叫道：“唐萌萌，你个胸大无脑的蠢货，你不会跟你爹说老子是你男朋友吧？”

    唐萌萌点点头：“七郎，你好聪明！”

    陆羽张大嘴巴。

    唐萌萌接着说道：“他最多还有半个小时就到了，你一定要帮我，要不然我就死定了！”

    陆羽看着苏倾城，苏倾城也看着他。

    面面相觑。

    “唐萌萌，我收回刚才的话，你这个谎撒的真他妈有创意，这波我服。”陆羽没好气白了她一眼，“不过你死不死关我屁事，我算是看明白了，你这种人就是属于那种明明长得丑想得还挺美的奇葩，老子凭什么帮你，那不是惹祸上身么，等下你爹不得杀了我！”

    陆羽是真生气了。

    稍微有点脑子的都能想到唐萌萌他爹不是一般人。

    一个每个月能给女人几百万零花钱的爹能是一般人？

    女儿都是父亲父亲上辈子的情人呀。

    没有哪个做爹的会对那些个毛头小子情敌有好脸色。

    陆羽又不是****，凭什么帮唐萌萌扯这个大谎？

    “小七郎……”唐萌萌开始卖萌。

    “滚！”

    “倾城姐。”她开始撒娇。

    苏倾城没好气道：“萌萌，什么事儿我都愿意帮你，可这种事情，怎么能让陆羽帮你，万一……”

    “可是……七郎，倾城姐，人家真的不知道该怎么办了呀。”

    唐萌萌急了，竟是哇的一声就哭了出来。

    很没品，要多难看就多难看，眼泪混着鼻涕。

    陆羽寂寞如雪。

    苏倾城黯然萧索。

    最终结果是——

    苏倾城回房间，陆羽留下，帮唐萌萌演完这场戏，磨拳擦掌，枕戈待旦，准备迎接某位以为自己十八岁的女儿被人泡了的盛怒父亲。

    ……

    干瞪眼。

    你瞪着我，我瞪着你。

    这种无聊的游戏，从这个身材高大、穿着中山装的中年男人进门那一刻就开始了，已经进行了半个小时。

    中年男人没打算先开口，陆羽也没这个想法。

    唐萌萌本想站在中间打圆场，被中年人直接骂回了房间。

    于是就出现了眼前这一幕。

    彼此都在观察。

    中年男人穿着丝毫不花哨，反而朴素的过分，身上唯一值钱的玩意儿大概就是手上不经意露出来的腕表，宝玑的牌子，陆羽对腕表没什么研究，但毕竟曾经生活在贵族圈子，大抵价位还是能猜到的，在一座三线城市换一栋房子绝对没问题。

    低调中的奢华。

    最出众的还是气势。

    这个男人跟苏少商的阴柔冷峻完全不同。

    很有侵略性。

    直接，霸气。

    山林是一头虎，草原上是一头狮。

    中年男人也在打量着陆羽。

    老实说，没看出身上有什么闪光点。

    他是真纳闷，自己那一直眼高于顶的任性女儿，是怎么瞅上他的，且还私定终身，肚子都被这混不吝的二杆子搞大了。

    不满意。相当不满意。

    中年人终于开口了，“老子叫唐正德，山西人，挖煤的。你们江海人瞧不起的的土财主煤老板就是指的老子这种人，穷得只剩下钱了。”

    一开口就挺霸气。

    下马威。

    “叔叔，我不是江海人，我是京城人。”陆羽笑了笑。

    “京城人？”唐正德眯起了眼睛，“娃娃，你有钱么？”

    “有。”陆羽点点头。

    实话，他又没问有多少。

    唐正德正色道：“那就好办了，老子三十岁就赚够了十辈子都花不光的钱，也一直不把钱当回事儿，不过这个社会就是这鸟样，我要看看你有没有我没有发现的能力娶我女儿，给我一千万彩礼，老子还你一个亿的嫁妆，让你把萌萌娶回家。”

    陆羽再怎么视钱财粪土也被震慑住了。

    什么叫土豪，这就是。

    一开口就是一个亿。

    一个后面八个零。

    百分之九十九点九九的人，一辈子都不可能赚到这么多。十分之一都够呛。

    “叔叔，咱别逗。”陆羽按了按眉心。

    “逗？”唐正德虎目一眯。

    “对。”陆羽点点头，“叔叔，我要有一千万我怎么瞧得上你女儿，实话跟叔叔讲，我就是个吃软饭的。你叫我拿一千块出来都难。”

    唐正德表情变得无比错愕。

    这年头，吃软饭不算什么稀罕事儿。

    但能把吃软饭说得这么云淡风轻、还丝毫不显难为情，那就不是什么人都有的境界。 c≡c≡

    问题是，他哪里来的胆子？

    还有就是，自己女儿很差么？

    连一千万都不止？

    放他娘的狗屁，在他唐正德的眼里，一百个亿都比不上唐萌萌！

    一个男人视若珍宝的东西，却被另一个男人视为草芥，他有愤怒的理由。

    …………

    …………

    