
﻿    “这……陆羽这年轻人你爹我还是挺欣赏的，他要做我女婿也不是不行——不对呀，他不是你倾城姐的未婚夫么？”唐正德疑惑道。

    “所以呢，你女儿我就是个没人要的可怜虫，唐正德你还要来刺激我，那天我想不开自杀了就是被你给逼得！”唐萌萌没好气道。

    “真喜欢？”唐正德问。

    “喜欢。”唐萌萌点点头，“从来没有过的喜欢，比喜欢你还喜欢。”

    唐正德陷入了沉默。

    意识到了问题的严重性。

    大概沉默了半分钟。

    他摆了摆手，骂道：“没种的夯货，在你爹面前的虎劲儿跑哪里去了？喜欢你就去泡他呀！”

    “唐正德，你站着说话不腰疼，我怎么能够跟倾城姐抢男人，而且倾城姐那么优秀，我怎么比得过？”唐萌萌无奈道。

    “屁，老子唐正德的闺女儿能比不过他苏少商的，女儿，别怕，公平竞争，不丢人，他们不是还没结婚么。再说了，你比不过不是还有老子么？”唐正德说道。

    “你……你除了会挖煤还能干嘛？”唐萌萌说。

    “丫头，那不是你爹跟你吹。你爹我不一定有苏少商有钱，但我一定比他疼女儿。”唐正德无比严肃的说。

    唐萌萌扑倒了唐正德的怀里，头放在他的肩头：“爹，女儿错了嘛，以后我再也不骗你了。不过无论怎么样，我是不会跟我认定的姐姐抢男人的。”

    唐正德拍着她的肩膀，想说些什么，话到嘴边，还是给吞了进去。

    女儿心里还是苦的，他知道。

    由唐萌萌自己当编剧自己当导演，强行让陆羽担任男主角的这场闹剧，就这么以一个温馨的拥抱画上句点。

    不过无论是陆羽还是苏倾城，都不知道唐萌萌的真实想法。

    她决定将这份情愫，作为她一辈子的秘密藏在心里。

    唐萌萌虽然有许多地方都不靠谱，但大是大非她还是分得清楚的，绝不含糊。

    譬如——不能跟自己闺蜜抢男人。

    虽然有些心酸，有些难受和憋屈。

    但她愿意承受这些。

    正如小七郎告诉她的，做人呢，一定要有高尚的道德品质和个人修养。

    ……

    陆羽悠闲的小日子算是彻底到头了。

    这几天基本上忙得脚不沾地。

    白天要在倾城集团上班，晚上还要去夏晚秋那个女人那里去报道，抽出空来，还要去学驾校。

    每天六个小时的睡眠时间都不能保证。

    便是他身体素质远超常人，精力旺盛，几天下来，也是清瘦不少。

    苏倾城心疼，想放他的假，陆羽却是摇摇头，继续坚守岗位。

    于他而言，流汗流血真不算苦，他也不觉着苦。

    大多数人的生活都是一杯温开水。

    喝下去烫不死人，也没法子让局外人感到冰彻心扉。

    偶尔有几个手高眼低的草根野心家会捶胸顿足，骂老天不长眼埋没了老子这样胸有乾坤的人才。

    其实他们都是温水里的青蛙，自以为如鱼得水，一不小心就得被煮熟煮烂，成为肉食者的盘中餐。

    陆羽不想做一只可怜的青蛙可悲的被别人吃掉。

    所以他得往上爬，他得努力跳出去。

    野心，简单十五画。

    既然有了，那就一笔一笔写下去。

    用汗来写，用血来写。

    人生最怕就是浑浑噩噩没有方向，陆羽其实觉得自己挺幸福，他至少现在有一个比较明确的方向。

    就这个已经超过这个世界百分之九十九的人。

    世界是辩证的，也是科学的，没有一夜之间就能让你脱胎换骨的绝世秘籍。

    高手为什么是高手。

    高手寂寞。

    不是装-逼装得寂寞，而是耐得住寂寞。

    滴水石穿，什么事情都讲究这个，咬着牙噙着血坚持下去，总会量变引起质变。

    他的教练是个很有范儿也很有意思的中年男人，第一次见面时候陆羽就察觉到了他与众不同的气质。

    第二次就更能感觉到了。

    方面面面。

    他叫何良信。

    这个名字挺有意思，汉初三杰萧何张良韩信的名各占一个字。

    人也挺有意思，陆羽白天晚上都没空，又着急拿驾照，跟何良信说清楚情况后，何良信竟然跟陆羽说可以在凌晨教他，每天晚上十二点到凌晨四点，四个小时。

    何良信说了，你小子急着拿，一个星期我都给你整的下来，不过这年头出门带两包烟，自己苦逼的抽四块五的大前门，一天给教练整一包黄鹤楼一九一六的冤大头可不多，算你小子倒霉，为了你的1916我也得跟你耗一个月，不过你放心，我不白抽你的烟，教你些老司机的真本事。

    何良信真的是老司机。

    车技过硬，简直神乎其神，陆羽从来没见过能把车玩儿这种境界的神人，这大叔说他开过f1陆羽都信，太虎了，他觉着这几千块的烟钱没白出，老值当。

    何良信言传身教一个月，他出师后，绝对有准职业赛车手的水准。

    那个男人没有当车神的梦？

    男人都喜欢车，喜欢闻那淡淡的汽油味道，喜欢引擎轰鸣时，那细微的颤抖，跟草娘们儿一样爽。

    《速度与激情》、《玩命快递》这些个电影就充分说明了一个道理，车技这玩意儿，不止可以装逼那么简单，会开车的男人，杀人放火抢银行贩卖军火甚至勾搭水灵白菜都有加成。

    这么一个机会放在面前，陆羽又不是二傻子，当然得可劲儿学。

    西方许多理论陆羽都嗤之以鼻，木桶理论他还是认可的。

    那诸葛亮还是周瑜的不是说过么，什么都略懂一点，生活才会更开心。

    现在的他，如一块贪婪的海绵，在江海这座大城市里如鱼得水，疯狂地汲取一切能够汲取的营养和肥料。

    不怕撑死。

    或者说他宁愿撑死也不愿饿肚子。

    谁叫他是个在大山里呆了三年，真正感受过饥饿是什么滋味的狗犊子？ c≡c≡

    他动手能力方面堪称妖孽的天赋用来学车时候就显露无疑。

    搞得何良信都寂寞了，说早知道老子就不教你了，妈拉个巴子，一个月，你得把老子吃饭的东西全都给掏了去。

    陆羽嘿嘿一笑，不动声色地在何良信衣兜里塞了一包1916，笑容憨厚，露出两排大白牙。

    何良信也是帝都人，老家就在后海那一带，指不定还跟陆羽是邻居，口头禅都是北方爷们儿惯用的“妈拉个巴子”。

    冥冥中的缘分。

    …………

    …………

    