
﻿    这天傍晚，将苏倾城送回别墅，陆羽照旧就要往夏晚秋那里赶。

    他已经在这个女人那里呆了五天，每晚7点到11点。

    夏晚秋这女人当真是个拼命三娘，每晚都加班，雷打不动。

    偶尔甚至还睡在办公室。

    夏晚秋身上有许多闪光点值得陆羽学习。

    单是毅力就让他佩服有加。

    每个厉害人物身上都有可取之处。

    李耀东身上的儒雅，吴天南身上的狠戾，苏少商的权谋，唐正德的霸气。

    还有夏晚秋身上的勤奋和执着。

    这个女人能在重男轻女的苏家有这么高的地位，靠的可不是她奶-子大-屁-股圆。

    无论朋友还是对手，亦或是敌人，这些厉害的家伙们，在陆羽眼里都变成了一本本书。

    他耐心翻阅，用心汲取，去其糟怕，留存精华。

    世事洞明即学问，人情练达即文章。

    在苏氏集团总部，夏晚秋给了陆羽最大的行走权利。

    苏氏集团总部任何地方、除了档案室之外，包括副总裁办公室，也就是夏晚秋的办公室，都不对陆羽保密，他想去哪里就去哪里，无论他问什么问题，任何人都会无条件给他解答。

    好奇他身份的人肯定多，不过陆羽还真不好说，只得支吾过去。

    这么一来大家还以为是什么厉害世家派来镀金的太子爷，顿时对他尊敬有加，有些姑娘甚至于偷偷搞到他电话号码，给他发言语挑逗滚烫短信，譬如陆哥哥我们晚上去喝一杯之类男人都懂的短信。

    陆羽收到一条就拉黑一条。

    倒不是怕夏晚秋发现，而是真没有这个想法。

    一个男人要进化，第一要学会的就是抵制诱惑。

    “陆羽，其实你可以不用这么辛苦的，累了就休息一天。”

    车上，苏倾城没有立刻下车。

    “不用，我不觉着苦。”陆羽笑了笑，笑容一如往常的干净。

    苏倾城看着他略显清瘦的侧脸，无来由就是觉得好看，她的笑容，就好像冰原上的一抹阳光，和煦温暖，是真的能笑到自己心里面的。

    “傻瓜，我心疼。”苏倾城悠悠地说。

    陆羽浅笑道：“得了，老婆，再说下去就变成琼瑶剧了，今晚不用给我留门了，夏晚秋那个娘们儿说要带我去参加一个慈善晚会，给我引见几个大人物，估计忙完已经很晚了，我就在车上睡就行。”

    苏倾城嗯了一声，想了想，突然说道：“陆羽，以后不准对别的女孩子这么笑。”

    陆羽有些懵。

    不笑，难道还要哭不成。

    “为啥？”

    “你笑得太好看了，我怕别的女孩子把你抢了。”苏倾城正色道。

    “真小气。”

    “我就是小气了，怎么滴吧！”苏倾城唇角微翘。

    陆羽忍俊不禁。

    没想到这丫头身上还有这么小女生的一面。

    “怎么滴吧”是他的口头禅，下面还有一句“你咬我呀”，苏倾城可能是近朱者赤，学得倒是挺快。

    陆羽狠狠刮了她鼻子一下，在苏倾城委屈的小眼神中，对着她娇艳欲滴的红唇，狠狠地就咬了上去。

    苏倾城没有抗拒，生涩地回应。

    陆羽却没有进一步动作，在她开始动情的边缘，将她放开了。

    温柔乡哪个男人都会沉溺，但成熟的男人，懂得什么时候该做什么。

    将车开到苏氏集团总部，陆羽直接上楼，就有一个穿着职业装、约莫三十岁的女人说道：“陆少，夏总在办公室等你。”

    陆羽点了点头，浅笑道：“刘姐，我哪儿是什么陆少，你叫我小陆就行。”

    这个刘姐是夏晚秋的贴身秘书，在苏氏集团地位可一点不低，陆羽不是二傻子，哪儿可能这么容易就飘飘然，真摆什么大少架子。

    他就是个有爹生没妈养的可怜家伙，是个屁的大少。

    刘姐意味深长地看了他一眼，沉默了大概三秒钟，笑道：“我可不叫，嫌的我老。我就叫你的名字吧。”

    陆羽淡笑着点点头。

    刘姐又多看了他两眼。

    已经很少能在勾心斗角的职场上看到这种笑容，有圈子外才有的纯净和清爽。

    她突然有些欣赏这个不知道来历但真正温良谦恭如玉的年轻人了，这样的男人，即便现在没什么名利地位，早晚都会爬起来。

    “陆羽，苏氏集团的水可深得很，宁不交君子，别****小人。以后你若是听到一些流言蜚语，一笑置之就好了，但该注意避嫌的也要注意一些，你不害人不代表别人不会害你。”

    走到夏晚秋的门口，刘姐突然跟陆羽说道。

    话里有话，暗藏玄机。

    陆羽眯着眼睛，几秒钟点点头，笑道：“谢谢刘姐提醒。”

    微微鞠了一躬，陆羽推门而入。

    他知道刘姐说得流言蜚语是什么。

    最近公司已经在传了，传他跟夏晚秋这个女人有一腿，给苏少商这个名义上的老丈人戴了天大一顶绿帽子。

    夏晚秋正在批阅文件，陆羽推门而入，夏晚秋抬头看了他一眼，示意他关门，便继续工作。

    陆羽也不打扰，找了个位置坐下，尽量不发出声音，桌上有纸和笔，他拿了过来，随意写写画画。

    大概二十分钟后，夏晚秋终于忙完了，问道：“你在写什么？”

    “没什么。”陆羽笑了笑，把写着字的纸张叠好，小心翼翼放进了衣兜里。

    夏晚秋意味深长看了他一眼，似乎是想说什么，又给吞了下去。

    陆羽看了看表，离晚宴开始还有一个小时，现在出发，正好来得及。

    “夏姨，时间差不多了。”陆羽说道。

    没叫妈了，夏晚秋不准。

    夏晚秋点头起身，却是突然哎哟一声，就要跌倒——

    陆羽眼疾手快，连忙将她扶着。

    “夏姨，怎么了？”

    “头——头疼。”夏晚秋咬着嘴唇。

    陆羽这才发现，她脸颊不正常的酡红，嘴唇也有些干裂。

    将她扶回座位，陆羽说道：“夏姨，也不是我说你，钱赚的再多，你也得有命花不是，你这是疲劳过度导致的严重贫血，久坐之后，血脉不流通就晕倒了。你必须得休息。”

    夏晚秋连忙摇头，“陆羽，今晚这个宴会太重要了，我约了个老总谈一笔很重要的单子，必须得去。”

    陆羽无奈道：“夏姨，你这个样子出门，风一刮都要倒了你信不信？”

    “可是……”夏晚秋咬着嘴唇，撑着又要站起来。

    看这架势，是铁了心要撑着去。

    陆羽败退。

    要钱不要命的主儿，他短短时间碰见俩儿了，一个苏倾城，一个夏晚秋，还都是女同胞，难怪现在妇女同志能顶大半边天，这得让多少老爷们儿自惭形秽。

    他看了看表，“夏姨，你非要去，那你就听我的，现在离晚会开始还有足足一个小时，你可以休息半个小时，剩下半个小时，我保证把你送到那里。”

    晚会地点是在卢湾区，离这里还是有些距离，若是几天前，陆羽可能不敢打这个包票，不过十几包黄鹤楼1916的价值就出来了。

    何良信言传身教了几天，陆羽现在对自己的车技有充分自信。

    夏晚秋笑了笑：“你这小家伙倒是会关心人了，不过半小时不等于没睡么，再说夏姨我有重度失眠，可不是想睡就能睡的。”

    “夏姨听过深度睡眠没？”陆羽说道。

    “深度睡眠？”夏晚秋疑惑。

    “深度睡眠状态下，半个小时已经足够了。”陆羽解释道。 c≡c≡

    “你……你会催眠？”

    夏晚秋狐疑地看着他。

    “算是吧，不过稍微有点不同，是结合了按摩和催眠的一种手法。”

    见夏晚秋脸色古怪，陆羽没好气道：“喂，我可以起好心，你还担心我占你便宜？”

    夏晚秋俏脸顿时一红，没说是，也没说不是。但意味肯定还是担心多一些的。

    …………

    …………

    