
﻿    王玄策没有立马搭理陆羽，他正在狂吃东西。

    水果沙拉，西式糕点，逮着就往肚子里面送，活生生就是一饿死鬼投胎。

    陆羽觉着自己吃东西的速度和样子已经很可怕了，但跟这家伙比起来，他瞬间就觉得自己弱爆。

    这家伙吃也就罢了，一边吃，还一边把银质的刀叉掰弯套在手腕上、藏进袖子里，摆明就是在偷东西。

    王玄策好不容易忙完了，嘟囔道：“你小子懂个屁，别怪老子不提携你，一个刀叉偷出去就顶你小半个月工资。”

    陆羽擦了擦冷汗。

    要一个月前，他指不定就跟王玄策一起偷了，不过现在嘛——好歹是夏晚秋带他进来的，万一被发现了怎么办，丢不起这人。

    “你怎么混进来的呀？”陆羽咋舌道。

    王玄策避重就轻：“老子这几天饿坏了，好不容易逮到这么大一宴会，还不得连吃带包混个够本儿，倒是你小子可以呀，怎么进来的？”

    “跟着一个女人进来的。”陆羽老老实实回答。

    “奶奶的，老子明明比你帅，怎么就没女人看得上我？”王玄策似乎有些嫉妒，眼睛眯起，嘿嘿一笑，露出满口被烟熏的大黄牙，“你小子眼光不错，刚才跟你跳舞那妞，多水灵，比你那老婆好看多了。”

    “去你的，我承认你比我帅，但那妞能比我老婆漂亮？”陆羽不高兴了。

    “年轻。女人漂不漂亮不看脸。”

    “那看啥？”

    王玄策正色道：“当然是看屁股，刚才那妞屁股多大，你不是捏过么。老子不骗你，真到了床上你就知道了。”

    陆羽白了他一眼。

    王玄策却眯起眼睛，说道：“小子，最近手头紧不？”

    “钱这玩意儿谁会嫌多，怎么啦？”陆羽问。

    王玄策这个样子，跟电视剧里面那些个开口就是“老子有个发财的道儿要兄弟你跟我一起干的”拉皮条掮客一模一样。

    果不其然，王玄策很狗血的说道：“老子这里有个大买卖，唐三彩天王像，你小子一看就不学无术，跟你说了你也不懂，形象点比喻吧，这玩意儿要是弄到手，汤臣一品或者佘山琅琊郡的房子十栋都有人给你换，有没有兴趣？”

    陆羽被唬住了。

    肃然起敬。

    “奉孝，你丫这是来踩点来了？”

    早知道这乞丐模样，面容饱经风霜、绝对比真实年纪大一轮的家伙不简单，没想到竟是一汪洋大盗。

    王玄策说道：“那倒不是，我就是稍微有点门路了，来探一下虚实，要动手也不至于在这种场合，老子又不是嫌命长。”

    “那我就祝您马到功成，杀头的买卖，小爷可没兴趣。”陆羽直接摇头拒绝。

    他又不是傻-逼。

    “不能，这事儿你得帮我。”王玄策不乐意了。

    “凭什么？”

    “这玩意儿老子可不是为自己，而是为了你。”

    “为了我？”陆羽有些懵。

    “对，这东西就是为你准备的，搞到手，你当作聘礼，去娶叶青竹那娘们儿也好，娶苏倾城那婆娘也罢，保管没人敢小觑你。”王玄策解释道。

    陆羽再次被震慑了。

    这家伙果然不简单，连叶青竹都认识。

    不过他最好奇的不是这个，而是——

    “为什么呀，我跟你不熟吧？”他直接问道。

    “哪有那么多为什么，老子看你投缘不行？”王玄策道。

    “投缘？”

    “对。”王玄策点点头，“陆羽，这个世界上长得跟我差不多帅的人可不多，你勉强算一个，我很欣赏你。”

    陆羽很感动地跟王玄策说道：“神经病。”

    转身就走。

    电话刚才响了，是一条短信。

    夏晚秋发给他的，内容很简单。

    “有酒局，来帮我挡几杯。”

    陆羽跟你夏晚秋后不是这婆娘的贴身男秘也差不了多远了，这种事情，算是义务。

    酒局是在内场的一个包厢，陆羽推门而入的时候，里面大概已经酒过三巡了。

    基本上都是一群大腹便便的中年人，一看就是成功人士那种。

    夏晚秋脸有些红，烂醉如泥算不上，但肯定是喝了不少，要不然也不会出下策叫陆羽来救场。

    男人灌女人酒十个有九个动机都不会单纯。

    在场七八个人，只有夏晚秋一个女流，又长得那么漂亮，不被灌酒才有鬼。

    陆羽落座之后，夏晚秋介绍了一番，给他安的名头还挺像那么回事儿，苏氏集团副总裁助理。

    然后就是介绍了其他几人，都是这个总那个总的，其中一个大腹便便的胖子夏晚秋还着重介绍了一下，权金矿业的董事长，叫张大标。

    身份跟唐萌萌他爹唐正德其实差不多，山西煤老板。

    对任何一个国家来说，能源产业都是命脉中的命脉。

    煤炭被称为黑金，九十年代是这个行业的黄金时代，偌大一个山西省，大小煤矿无数，敢挖就赚，心越黑就赚得越多。

    08后国家开始整合调整这个产业，取缔了私有小煤矿，大鱼吞小鱼，很残酷，那时候京城多得是抱着钞票满地跑没人敢要的私有煤矿主，两年整合，留下来的都是久经考验的大鱼。

    现在煤炭产业自然没有90年代的风光，但也不容小觑，特别是像唐正德、张大标这种，能在残酷整合中生存下来的煤矿主，没人敢小觑，那都是黑白通吃、手腕通天的主儿。

    苏氏集团主业是建筑和工业原料进出口，都是比较陈旧的产业，最近集团开始进行结构调整，要涉足新能源这一块儿，夏晚秋最近这么忙、甚至忙得贫血，就是为了这事儿。

    迫切地要找一个合作商，而这个权金矿业的张总，就是夏晚秋圈定的合作人选。

    今晚这个饭局，苏氏集团来了两人，除了夏晚秋外，还有苏氏另外一个副总，叫苏少邦，是苏少商的弟弟。

    “夏总，来之前我就说过，今晚这饭局，咱只谈风月不谈公事，我张大标是个粗人，做生意没别的诀窍，就在一个酒字上面。我求人，我就喝酒，谁求我，谁就跟我喝酒。”

    张大标意味深长地看着夏晚秋，“夏总，早听说你是女中豪杰，巾帼不让须眉，这酒可得继续喝下去。”

    他说着，不动声色又给夏晚秋满上了。

    夏晚秋面色为难：“张总，不好意思，最近太忙，身体出了些状况，是确实不能再喝了。”

    张大标听了脸色顿时沉了下来，盯了苏少邦一眼，苏少邦笑道：“夏总，人张总一片好心，这酒怎么能不喝？”

    其他几个人也笑着劝起酒来。

    陆羽皱起了眉头。

    商场交际，喝酒挺正常。

    但对方表明自己不能喝，还铁了心要灌酒，且针对的还是个女人，那细想下去，就有些诛心了。

    尤其是这个苏少邦，哪有胳膊肘往外拐的道理？ △≧△≧

    看来偌大一个苏家，也不是表面上那么的一团和气。

    “张总，我夏姨确实身体有恙，要不，我陪您喝两杯？”陆羽淡声说道。

    夏晚秋叫他来就是挡酒的，这种情况，他肯定得站出来。

    张大标冷眼看着陆羽，嗤笑一声：“你？你是什么东西，也有资格跟老子喝酒？”

    场面瞬间就变得尴尬无比。

    …………

    …………

    