
﻿    陆羽不是一个惯于低三下气的人。

    王玄策这种乞丐套装出场的他不会不尊重，张大标这种满脸都写着“老子有钱、老子非常非常有钱”的大土豪他也不会去刻意迎逢。

    尊重每一个人，也希望每一个人尊重他。

    现在——

    张大标就很不尊重他。

    若在以前，陆羽会一脚将这死胖子踹翻在地，将他的肥脸按在桌子上，教教他什么叫人与人之间的相互尊重。

    但他并没有这么做。

    除了解气之外，起不了任何作用。

    反而会误了夏晚秋的事。

    张大标当然有瞧不起他的底气。

    多大一老板，已经完全不需要在乎他陆羽是哪根葱或者哪根蒜苗。

    无比尴尬的氛围中，陆羽眯起了眼睛。

    脸面这个东西，不是别人给的，而是自己挣得。

    “张总，我不是什么东西，我是一个人，跟你一样，就是比你瘦一些。”陆羽浅笑道。

    “夏总，这个年轻人说话挺冲的呀，他能代表你们苏氏集团？”张大标脸色一冷。

    苏少邦说道：“张总，您别动怒，他能代表个屁，就是一吃我倾城侄女儿软饭的不入流货色。”

    陆羽没有动怒。

    至少表面上没有。

    任尔狂风骤雨，我自岿然不动。

    夏晚秋说道：“苏少邦，说话稍微注意一些分寸，陆羽现在代表的是我，如果你觉得我夏晚秋是个不入流的货色，那他就是。如果你觉得我夏晚秋说话还有点分量，那就请你给陆羽道歉。”

    “你……”苏少邦盯着夏晚秋，脸色有些难看。

    都是集团的副总，但论话语权和手上的权柄，他跟夏晚秋不在一个层次。

    他不敢惹夏晚秋。

    只是没想到夏晚秋居然会为了陆羽这般出头。

    夏晚秋目光冰冷，盯着苏少邦，一动不动。

    不容置喙的强硬姿态。

    苏少邦终究还是低下了头，说道：“陆羽，不好意思，是二叔我唐突了，我跟你道歉。”

    陆羽仍旧保持微笑。

    小人尔。

    张大标道：“有点意思，年轻人，你真要代替夏总跟我喝酒？”

    陆羽点了点头：“张总，您远来是客。我就代替夏姨尽一下地主之谊。这酒，咱必须得喝，还得把张总您喝高兴了，这么着吧，您一杯，我三杯。张总不喊停，咱就一直喝。”

    夏晚秋给他撑了场面，他就不能给夏晚秋丢人。

    张大标这种老酒棍，当然不会被陆羽吓住，拍了拍手：“给老子上酒，最好的茅台，全部算我账上，我要跟这位小兄弟好好喝一喝。”

    十分钟后。

    桌上摆了足足十瓶一斤装的茅台，50年的陈酒，53度，价格两万多一瓶，对张大标这种人来说，小钱。

    “请。”张大标摆了摆手，笑得如弥勒佛一般。

    其他几个人都面露嘲讽的看着陆羽。

    强出头？

    还你三杯我一杯。

    张大标得把这小家伙喝到医院去。

    “陆羽……”夏晚秋拉了拉陆羽胳膊。

    陆羽摇摇头，示意夏晚秋不必多说。

    开了一瓶，没有用杯子，直接就开喝，鲸吞牛饮。

    他酒量不好，但不代表他不能喝。

    这世界上有种东西叫“先天内劲”，不仅可以用来杀人，也可以用来压制酒气。

    他体内的“先天内劲”虽然不多，但用在酒场上，也堪堪够用。

    大概五分钟，陆羽面前摆了足足三个空瓶。

    而他面不改色，笑道：“张总，到您了。”

    张大标脸色变得极为古怪。

    他不是没见过能喝的，但这么直接干三斤的，还真没见过。

    他酒量好，但这个好是相对的，换算成这种高浓度的白酒，一斤半就是极限。

    骑虎难下，他也不能不喝，只得打开一瓶，不愿输了气势，学着陆羽灌，一瓶酒喝了足足七八分钟才喝完，酒意上涌，差点就吐了，强撑着没吐，只是脸色涨红如猪肝。

    “张总，不知道您尽兴没？”陆羽不清不淡地问。

    张大标死死盯着陆羽，没有说话。

    没法说话，一说话，他铁定会吐。

    “看来是没尽兴了，再来。”陆羽笑了笑，又拿起一瓶，拔出酒塞，继续喝。

    咕噜咕噜，鲸吞牛饮。

    五分钟后，又是三瓶酒下肚，喝得肚皮都鼓了起来。

    “张总，到您了。”陆羽依旧面不改色。

    张大标彻底吓住了。

    前阵子看新闻，是听说有个小女孩能把酒当水喝，一口气能喝七八瓶白酒不醉，不过这种人一千万中也不定有一个吧？

    难不成这个年轻人也是这样的人物？

    喝？

    喝他大爷，一瓶白酒就是他的极限了，他又不想进医院。

    “神经病。”张大标看着陆羽，怔怔半响，就吐出这么三个字。

    陆羽浅笑道：“看来张总这是尽兴了，那我这地主之谊也算尽到了吧。没关系，下次张总还想喝，找我就是。”

    酒桌上，七八个中年男人面面相觑，相顾无言。

    酒仙这两个字儿谁都认识，但今儿总算是见到真人了。

    不服不行。

    ……

    半个小时后。

    因为陆羽六瓶白酒下肚还面不改色的壮举震慑住了在场所有人，这酒也就没能再喝下去了，夏晚秋扶着陆羽出了会场，到了地下停车场，陆羽找个角落蹲了下来，哇的一声就吐了出来。

    酒仙，屁的酒仙。

    “先天内劲”能压制住酒意，但不能解酒，他不吐才有鬼。

    吐得稀里哗啦，差点把胆汁都吐出来，脸色发青，极为难看。

    夏晚秋递给他一瓶水漱口，眼神复杂难言。

    陆羽好一会儿才调整过来，微微皱着眉头。

    夏晚秋说道：“心里苦么？”

    “不苦。”陆羽笑了笑，笑容如大雪覆没荒原般干净。

    “不委屈？”

    陆羽笑道：“说不委屈那是骗人的，但我这人不记仇，知道为啥不？”

    “为什么？”

    “君子报仇，十年不晚。而小爷我报仇，从早到晚。”

    他眯起眼睛，盯着同样进入停车场的几个人。

    张大标为首，还有几个保镖。

    因为灯光和角度的缘故，陆羽和夏晚秋可以发现他们，他们却不会发现陆羽跟夏晚秋。  8☆8☆＄

    这胖子一口气灌了一斤白酒，他可不像陆羽那种能用“先天内劲”作弊，同样吐得不行。

    “喂，你可别乱来。你把他扁了，夏姨这生意可就黄了。”夏晚秋说道。

    “放心，我保证他不会认出我。”陆羽扯出一个笑容，打开了车子的后备箱，饲料口袋装着的军大衣和解放牌胶鞋就在里面。

    大概五分钟后。

    换完衣服的陆羽出现在夏晚秋面前，脸上蒙着一张布，冲着夏晚秋眨了眨眼睛，然后往还在吐的张大标走去。

    …………

    …………

    