
﻿    浓郁的夜色中，陆羽没有停顿。

    借着这股扭曲冲劲，猛打方向盘，轮胎和地面剧烈摩擦，发动机在轰鸣，一个华丽到不讲道理的一百八十度漂移，成功调转了车头。

    先前被甩在后面的陆地巡洋舰来了，司机目瞪口呆，不是没见过亡命之徒，但这股子狠劲儿，还真不是一般人借着两三斤白酒刺激能酝酿出来的。

    看着那个奥迪司机冷寂幽澈、不含一丝人味儿的眼瞳，他心里泛起了一股子难言恐惧。

    就好像，多年之前，他当货车司机的老爸，第一次教他开车上路时候的胆颤心惊。

    奥迪与陆地巡洋舰车头相对，中间大概隔了一百米。

    路灯的灯光下，陆羽唇角微翘，对着对面的司机比了一个割喉的动作，开始加速。

    官方数据，奥迪a6百公里加速96秒，远不如同品牌百公里加速只需要46秒奥迪r8，这个是整体性能上的差距，毕竟价位就差了五倍左右。

    但这辆被何良信改装过的奥迪a6百公里加速给陆羽的感觉，远远没有96秒，最多就七秒上下，这已经是两个档次的提升。

    陆羽对改车一窍不通，但不用了解太深都知道这已经是天神一般的改车手段。

    何良信这个老司机，说不定还真当过f1赛车手。

    陆地巡洋舰体型跟奥迪a6不在一个档次，大了不少，形象点，前者是长满胸毛的八尺大汉，后者顶天就是一音轻体柔的小姑娘。

    他没有道理会怕陆羽跟他对撞。

    真撞上，陆羽车毁人亡的概率是他的五倍往上。

    然而这个世界上不是什么事情都可以用概率来计算。

    现实不是游戏，死了就死了，哪有机会给你读档重来。

    距离还有剩下十米时候，巡洋舰的司机看着陆羽那张无比平静、盈着淡淡笑意，笑容干净如大雪覆没荒原的脸庞，怂了。

    毕竟不是什么人都有在死神镰刀的刀尖上跳舞的心性，急速转向，斜冲向栏杆，两辆车擦肩而过。

    他可以看到，陆羽跟他比了个中指。

    他咽了口唾沫，掏出一支烟，哆哆嗦嗦地点燃：“吴天南，****你祖宗，跟这种神经病玩命儿才给这点钱，老子要加价，五倍，不，起码十倍！”

    没有再追。

    他们这两辆车只是先头军而已，他的老大在这种城市摸爬打滚了多年，不是最狠的，却是最阴的，不出手则已，一出手就要对手的命。

    陆羽再怎么妖孽，今天也逃不掉。

    果不其然，在陆羽以为自己躲过一劫的时候，又有三辆车缀在了他屁股口面。

    ……

    “妈拉个巴子。”陆羽骂了一口，靠边停车，有些狼狈地从车上爬了出来。

    他车技经过这几天锻炼，是已经变得挺不错，但他毕竟不是迈克尔舒马赫，不是秋名山车神藤原拓海，微改装过的奥迪a6，也不可能变成r8和玛莎拉蒂gt，在十几辆车的围追堵截下，被逼近了一个死胡同。

    对面下来了三十多个人，手里全都提着冷兵器，目光生冷，打算来一个瓮中捉鳖。

    陆羽下车，夏晚秋也跟着下来。

    脸色发白。

    这种场景，她从未经历过。

    “夏姨，我拦着他们，你自己找机会跑。”陆羽沉声道。

    不知道对面的来路，是针对他的还是针对夏晚秋的。

    他也没打算问。

    神色一如既往的平静。

    夏晚秋再次被震撼。

    胸有惊雷而面如平湖，这种人她以前只在史书上看过，此刻竟是见到真人了。

    她甚至怀疑，这个家伙的心是不是石头做的。

    似乎，他永远不会迷茫，不会绝望。

    “我……怎么跑？”夏晚秋苦笑。

    陆羽愕然。

    也对，这尼玛就是个死胡同，夏晚秋无处可逃。

    一声惊雷响。

    一道紫电横亘而出，擦亮了暗夜。

    陆羽目光冷寂，盯着为首那个大汉。

    个子很高，得有一米九上下，光头，脑袋上是一道狰狞的刀疤，似乎是为了掩饰这道刀疤，他在上面文了一朵莲花，让他整个人看起来，狰狞中带着妖怡。

    壮汉打量着陆羽，冷声说道：“小子，老子没见过车神，今天他妈算是服了，一辆破奥迪愣是给你开出了一朵花来，不过算你倒霉，惹到了一个你绝对惹不起的人物，你今儿就是开得再妖艳，也是死路一条。”

    “夏姨，看来是来找我的，不好意思，这把把你给坑了。”陆羽浅笑道。

    夏晚秋白了他一眼。

    什么时候了，这家伙还有心思说这种话。

    “算了，上次你救了我一命，这次被你连累，真出什么事儿夏姨我也认了。”夏晚秋幽幽叹了口气。

    终究不是一般女人，没有如一般娘们儿一般哭哭啼啼。

    陆羽突然有些羡慕自己那便宜老丈人居然有此艳福，这样的女人，入得厅堂下得厨房，于小事不惜身，逢大事不惜命，多少自诩铁骨铮铮、七尺昂藏的纯爷们儿都得被她比下去？

    “夏姨，你放心，大山里在凶悍的畜生我都见过，最后无一例外都被我放了血，今晚这阵仗是有些咋呼，但还不至于把我吓住。我不是个坐以待毙的人，谁放谁的血还不一定。况且——”

    他笑一笑，温润中，终于带上了一抹狰狞。

    动人心魄，如一把洗尽纤尘的大妖刀，绽放出了世间独一无二的光华。

    他一字一句道：“夏姨，我是一个很会射的男人。”

    夏晚秋脸颊瞬间变红。

    很快就发现自己误解了。

    陆羽在三十多个人的包围下，打开了后备箱，从容不迫，那张硕大的牛角弓就躺在里面，除此之外，还有一个箭筒，里面羽箭不多，只有十二支。

    每支都是合金箭杆，跟标准箭矢比起来，陆羽的家伙事儿，又粗又长，无比霸道。

    翎羽都是老鹰尾翼羽毛，一头极难猎到的白头苍鹰也就能做一杆箭。

    牛角弓、百子切，包括又粗又长又霸道的箭矢，他身上的东西，哪样看起来都土的掉渣，但哪样都不是花钱就能买到。

    这些东西，是陆羽在大山里面三年的积累，再多钱他都不换，俱都是杀人利器，他安身立命的根本。

    箭筒斜跨在肩上，陆羽单手提着牛角弓，笑道：“光头，还未请教？”

    “小子，反正你今晚也活不了，老子是谁很重要？”光头冷笑道。

    陆羽笑道：“听说南城罗老二麾下有员虎将，叫杨大眼，一身横练的筋骨，学的是外家拳铁砂掌，有以一当十的实力，说得应该就是你吧光头。”

    江海****的厉害人物，陆羽早就跟刘三爷请教过，厉害人物脑袋中勉强都有些印象。 △≧△≧

    这个光头形象太另类，很有辨识度，陆羽很快就对上了号。

    南边罗老二，北边刘三爷，西边魏八指，东边叶青竹，这都是一方巨擘的存在。

    对面能请得动罗老二这种江湖大佬，阵仗还搞这么大，肯定是下了血本，那对头到底是谁就是一个用膝盖想都想得出来的问题。

    “你小子倒是挺聪明。”杨大眼冷声道。

    陆羽很认真的问：“可我瞅着你眼睛也不大呀，为啥叫这名儿？”

    …………

    …………

    