
﻿    现实世界不是武侠，高手打斗要见招拆招斗个三天三夜才能分出胜负。

    哪有那么玄乎。

    人只要还是人，体力就有极限。这么惨烈的搏杀，能坚持十分钟都是体力怪。

    任何战斗，一旦进入这种近身肉搏，就意味着胜负很快就会见分晓。

    惨烈的搏杀，刀刀飙血，刀刀见肉，大概五分钟后，陆羽单膝跪地，百子切的刀尖点在地上，握着他的手骨节清晰可见。

    滴答滴答滴答。

    这不是雨点滴在地上的声音，而是鲜血滴落在积水中的声音。

    他的血。

    前胸后背，挨了起码十刀，没有致命伤，但单是流血都能流干净他本来就剩不了多少的体力。

    吕奉先身上同样伤痕累累。

    压低身体，压抑的咆哮声从它喉咙间响起。

    它站到了陆羽身前。

    它能感觉到陆羽已经到了极限。

    所以它目光愈发森冷。已经下了必死的决心。

    它的使命就是守护陆羽。

    陆羽说过，狗在人在，狗亡人亡。其实它也是一样的，人在狗在，人亡狗亡。

    它只是不会说话。

    武媚娘在低空来回盘旋。

    今晚这么大的雨，妨碍了她的发挥，要不然，陆羽可能还有一线生机。

    今晚运气真的不好。

    天时地利人和，哪样都没有占到他这边。

    基本上到了绝境。

    陆羽咬了咬牙，站了起来，握紧了百子切。

    同样是死，与其躺着被人砍死，倒不如站着被人砍死。

    至少看上去也帅气一些。

    “小子，老子这辈子杀的敌人不少，你是唯有一个能让老子佩服的。”杨大眼正色道。

    没法不佩服。

    加上他足足三十八个人，竟是被这小子干翻了二十七个。

    发自肺腑的服气。

    陆羽冷笑道：“甭，少跟老子套近乎，我还想着临死前能多拉几个垫背就多几个，从娘胎里出来一趟，总不能亏着回去。”

    “好，我跟你单练。”杨大眼冷声道。

    一步一步往陆羽逼近。

    陆羽咬着牙挥刀，杨大眼砍出一刀，势大力沉，直接将陆羽砸翻在地。

    强弩之末好歹还有个末。

    陆羽现在的状态，连那个末都耗尽了。

    “妈拉个巴子……”他苦笑。

    正在此时，一个声音响起：“兀那小贼，奉孝在此，休伤我阿瞒！”

    这声音挺逗，用的是唱戏的唱腔。

    声音的主人长得就更逗了。

    巷道尽头，出现一个家伙。

    顶天一米六五的个子，穿着一身起码大了两号的长风衣，没穿出些毫霸气，穿出了满溢的滑稽。

    汉奸头被雨水浸透打湿，好像西瓜皮一般搭在额头，绿豆眼酒糟鼻，后背佝偻着，肩膀上还扛着一个编制口袋。

    来得不是踏着七彩祥云的盖世英雄。

    而是怎么看都像是来逗的王玄策。

    “我的小阿瞒哟，你没事儿吧？”王玄策边走边说。

    有的人先声夺人靠的是气质，王玄策有个屁的气质，他靠的是滑稽。

    哈哈大笑。

    杨大眼等人笑得差不多人仰马翻。

    “哪里来的乞丐，你他妈是来逗得么？”

    “要饭的，滚远点，要不老子的刀可不认人。”

    几个混子破口大骂。

    “我-操-你-大爷，居然敢伤我阿瞒，今儿这事儿小不了，你们全都给给老子交代在这里，老子要把你们的卵蛋给捏出来！”

    王玄策边走边骂，破口大骂，气势如虎。

    “壮士呀。”

    陆羽忍不住称赞。

    然后他就闭嘴了。

    王玄策走得倒是雄赳赳气昂昂，可是他气势还没蓄满就摔倒了，下雨天，路滑，他穿得又是明显比脚大两号的大头皮鞋，摔倒很符合逻辑。

    杨大眼等人笑得肚子都疼了。

    “要饭的，如果你想把我笑死的话，你已经成功了。”杨大眼冷声道。

    一个人能不能打，是不是高手，看体型看走路的姿势看眼神基本上都能判断一个**不离十。

    这个神神叨叨要饭的要是能打，杨大眼自己把自己的眼珠子抠出来都没意见。

    显然王玄策不这么认为。

    他爬了起来，吐了口唾沫，骂道：“妈拉个巴子，马失前蹄，这个不算。”

    杨大眼眯起眼睛，冷声道：“二狗子，你上。拍翻就行了，别见血。”

    叫二狗子的大混子点了点头，提着一把西瓜刀，横切着亮出刀背，走上前去。

    王玄策开始冲锋，气吞万里如虎，嘴里大骂着：“我-操-你大爷！”

    然后这位壮士就被二狗子一刀片子抡倒在地，一顿狠辣的拳打脚踢，基本上把他今晚在晚宴上偷吃的山珍海味全给吐出来了。

    陆羽捂着眼睛，完全绝望，苦笑道：“杨大眼，这人摆明是个神经病，我都不认识他，老子给你杀就是了，别为难他。”

    杨大眼正欲说话，叫二狗子的大混子却突然惨叫起来，翻滚在地上，捂着眼睛，一八尺汉子疼得哭爹喊娘，叫得被真被人捏爆卵蛋还惨烈几分。

    “妈拉个巴子，真是个高手？这什么套路，扮猪吃虎？”陆羽震惊了。

    却见王玄策爬了起来，吐了口血唾沫，继续冲锋，边冲便从提着的饲料口袋中掏东西，是塑料袋包着的石灰粉。

    他手脚倒是利落，劈头盖脸就往杨大眼等人身上砸，顿时漫天粉尘飞溅，不少人都剧烈咳嗽起来，捂着眼睛大声惨叫。

    “我靠，好暗器。”

    陆羽反应可不慢，趁着这个突如其来的乱象，拉着夏晚秋就跑，别跑边还不忘把自己又粗又长又大的箭矢给收回来。

    他受伤太重，已经不怎么跑得起来，没休克都全靠意志力撑着。

    夏晚秋只得将他搀扶着跑，速度肯定不快，好在太乱了，杨大眼等人基本上全都捂着眼睛破口大骂，没人抽得出空来拦住他们，竟是被他们冲出了包围圈。

    “阿瞒，你快跑，路边有车！”王玄策沉声说道。

    …………

    …………

    