
﻿    杨大眼就要发怒。

    陆羽接着说道：“我记得南北朝时候北魏武帝麾下有员虎将也叫杨大眼，那可是真正有关张之勇的猛人，就你也配叫这名儿，不觉着是在往自己脸上贴金？”

    “那你尽可以试试。”杨大眼握紧了手里的西瓜刀。

    “最后一个问题。”陆羽笑了笑，“吴天南给了你家罗老二多少钱买小爷的命？”

    “一千万。”杨大眼说道。

    既然已经被识破身份，杨大眼也不掩饰。

    陆羽淡声道：“少了些。大眼哥哥，若你这次还有命回去找你家罗老二，记得跟罗老二说一声，至少得管吴天南要一个亿才行，毕竟小爷真的很难杀。一不小心还得被小爷反杀过去，屠个满门鸡犬不留。做生意也得要考虑一个性价比不是。”

    “小子，就凭你？”

    杨大眼冷笑。

    不过眼里还是有些凝重。

    又是一道惊雷炸响。

    天地之间，瞬息亮若白昼。

    开始下雨了，晚春初夏的雨，可比早春的细雨要暴虐凶悍得多，一来都是湍急的雨点，簌簌直响，敲打在地面屋檐，如一口大锅在翻炒豆子。

    细密的雨线中，陆羽吹了个口哨，吕奉先从车上窜了出来，低声嘶吼着，没有进攻，它的使命，是守住陆羽的后方。

    啾——

    一声长嘶，武媚娘及时出现，在低空盘旋着，依旧没有进攻，她的使命，是负责游弋骚扰。

    陆羽主攻。

    吕奉先主守。

    武媚娘负责打游击，骚扰漏网之鱼。

    一人一狗一隼，在大山里共同战斗了三年，一起成长，早已经配合无间。

    在很多时候，畜生都比人要可靠得多。

    陆羽还没找到能把后背教出去的人，幸好有武媚娘和吕奉先，他们才是陆羽的亲人，最亲密的战友。

    突如其来的暴雨，静谧的夜变得暴虐。

    第三道惊雷炸响。

    陆羽开始奔跑。

    “上！”

    杨大眼低喝一声，紧紧抿着嘴唇，目光森然。

    他是外家拳师，不修内家拳，体内不可能有“先天内劲”。

    他有一身横练的筋骨，****夜夜用木棒击打淬炼的、堪比金刚的身体。

    他还有一双铁掌，冬练三九夏练三伏、插废了三大锅铁砂淬炼出来的铁掌。

    他今年三十二岁。

    通过压榨和透支自己的生命力，他现在就是此生的巅峰。

    一般练出了暗劲的内家拳师，他都有一战之力。

    他能感觉到，陆羽不是内家拳师。

    他身上的劲道是散的，没有圆融的先天内劲运转。

    但奇怪的是——

    这个目光森冷如孤狼的男人，给他的压力，甚至比暗劲级别的内家拳师还大了许多。

    短短几步，陆羽就跨出了十米。

    右脚重重蹬在开始蓄着积水的地面上，四周绽起一圈积水，在电光辉映下，好似一朵凄美的花。

    借助巨大反震力，陆羽好似被狂风卷起的一片枯叶，嗖的一声横掠而出。

    右手握住箭筒里的羽箭，左肘一翻，硕大的、张扬着野性的牛角弓在雨中绕了个圈出现在身前。

    他飘掠在雨中，猛地拉开牛角弓，雕弓如月，筋索紧绷，一尾羽箭已经搭在了弦上。

    “危险！”

    杨大眼浑身汗毛瞬间炸起。

    他怕了。

    这个叫陆羽的年轻人，手里有弓箭跟没有弓箭，威胁性完全是两种概念。

    陆羽弯弓搭弦的动作行云流水，不沾惹丝毫烟火气息。

    曲臂，拉弓，瞄准。

    浑然天成。

    夏晚秋目光灼灼，心跳忍不住加速。

    雨夜中，惊雷下，一个野性的男人，一张野性的巨弓，一尾蓄势待发的翎羽箭。

    她曾以为，此生最动人风景，是十六岁时候，那个穿着白衬衣，笑容如阳光般温暖的少年。

    此刻，她蓦地觉得，这幅张扬着野性和桀骜的画面，取代了记忆中那个白衬衣少年的位置。

    素来不是喜欢打打杀杀的人，突然就觉得，男人真正的魅力，只能在战场上才能体现。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把示君，谁有不平事？

    如此慷慨、这般激昂。

    两个字——爷们！

    他的身影并不魁梧，瘦削的手臂拉开一张巨型角弓，肆意挥洒着或许是与生俱来的狂野与张扬，迷离的电光间，前所未有的雄伟，如一尊远古神祇。

    咻——

    第一箭破空而出。

    撕裂空气，发出锐利呼啸。

    所有人都感受到了一种最纯粹、最原始的窒息。

    喘不过气。

    嗷！

    与此同时，传来一声凄厉惨叫。

    一个身高一米八体重一百六十斤的雄壮大汉竟是被一箭钉飞。

    这一箭，本来瞄准的杨大眼，他潜意识的翻滚避过了一劫，身后这家伙可就没那么好运。

    被钉飞起码两米远，羽箭穿过他的大腿，将他死死钉在混凝土地面上，惨嚎听的人汗毛直立。

    陆羽没有停顿。

    大概只用了半秒钟，第二根异常粗长的翎羽箭已经搭在了牛角弓上。

    咔咔咔——

    巨弓再次被瞬间拉出满月弧度。

    杨大眼嗔目结舌。

    这个看着瘦削的年轻人，他大爷的哪里来得这么惊人的膂力？

    咻咻——

    第二箭又爆射出去。

    第二个人又被钉在了地面上，依然是大腿。

    不等此人惨叫消失，第三根长箭便再度急射出去。

    快，准，稳。

    就是这么霸道。

    夏晚秋看得心旌荡漾，这个小家伙没有说谎，他真的是个很会射的男人。

    他在雨夜中奔跑，他在奔跑中射箭。

    短短一分钟，他射了七次。

    射无虚发。

    射得又快又准又狠又稳。

    七个人被钉在了地上。

    杨大眼等悍勇的混子生生被他射得止步。

    吓得再不敢前。

    …………

    …………

    