
﻿    陆羽细看书架，发现并不是什么文学名著。

    而是如风投，股票，野外生存，心理学，翡翠鉴定之类的杂书。

    陆羽浏览着，随意拿起一本翻了翻，发现里面近乎每一篇书页都记满了笔记。

    换一本，依然如此，字算不上特别漂亮，甚至比不上陆羽这两年跟着陈道藏刻意练的小楷。

    但字体中却带着一种冷冽风骨。

    笔生云烟，孤傲雪松，笔画深刻隽永，决然没有一丝浮躁轻飘。

    字如其人不一定准确，但大抵还是有些道理。

    这种字给陆羽的感觉，写它的人一定天生带着狼性，肯定是个男人，而不可能是叶青竹。

    陆羽继续翻看。

    心里隐隐有了猜测。

    想来这座书房的主人，就是那个传说中的大虎人。

    也就是他从未见过面的二师兄。

    李凤年。

    陆羽最后翻到了一本大部头《资治通鉴》，刚一翻开，一页有些陈旧的白纸就掉了出来。

    他坐到书桌前的椅子上，细细浏览。

    “小师弟，当你读到这封信的时候，我肯定已经死了，或许你处的年代，那个江湖，已经忘了我这个人了。自我介绍一下，我叫李凤年，是你的二师兄。”

    “凤楼常记当年语，问浮名，何似身亲，有凤三年不鸣，一鸣惊人。这名字我爷爷取得，老人家取这名字很考究，我前面三十年所做的一切，都只是为了不让他老人家失望。”

    “76年出生，打小就没学好，16岁跟人打架就捅死了一个人。家里把我给赶出来，开始四处晃荡，两年我来到厦门，跟着一个姓赖的家伙混，一年后这家伙垮了，树倒弥孙散。所幸遇到一个贵人，逃过一劫。”

    “96年跑到了重庆，拜一个浑水袍哥做了大哥，两年后从小混混变成大混混，之后大哥把他妹妹嫁给了我，派我到江海发展。”

    “两年后大哥垮了，我远在江海竟是又躲过一劫，开始自立门户。在一个完全陌生的圈子里打拼，几经沉浮，三年后身价勉强到了十位数，这一年，我27岁。江海****，乃至于东南一代，除了少数几个家伙，见了我都得叫我一声李爷。”

    “06年，我遇见了小叶。这一年，我30岁，而立之年。小叶16岁，花儿一般的年纪。那晚风雷激荡，黑云压城，她像一株小草。”

    “再之后，陈师就找到了我，让我做他的弟子。我从陈师身上学了许多东西，朝闻道夕死可矣，除了爷爷，再无第二个人像他那般对我好。而我也开始肩负另一个使命，对上了一个跟我同龄，叫陈青帝的男人。他是我师兄，也是我一生之敌。”

    “再后面五年，陈师愈发苍老，大师兄愈发如日中天，从不服输的我接二连三败在大师兄手里，渐渐地开始绝望。我自诩天才，在大师兄面前，却被打压的没有一丁点脾气，大师兄不只有一次机会杀死我，却每次都放我一马。但也正是如此，我愈发绝望。找不到一丁点可以翻盘的机会。”

    “就在前天，大师兄找到了我，说一世人能做师兄弟那是缘分，只要我服句软，自己退出天机门，便再不会为难我，陈师也悠然叹气，让我自己选择。”

    “我考虑了三天，今天才做出选择。我不服软，也不会退出天机门，我打算倾我所有，跟大师兄做一场豪赌。我知道我肯定赢不了，明年今日就会是我的忌日，但我不后悔。”

    “我这一生，喝过最烈的酒，玩过最猛的枪，也上过最漂亮的娘们儿，要说放不下的东西，真不多，百亿身家于我都是浮云，唯有小叶算一个。”

    “小师弟，师兄我这一辈没求过人，虽然没见过面，但既然陈师会选择你，相信你也是条响当当的汉子，二师兄就求你件事儿，以后记得对小叶好一些。这孩子一辈子吃太多苦了。另外就是几句掏心窝的话，真斗不过大师兄，认怂就是。大师兄这个人虽然走霸道，却是真正的无双国士，你只要服句软，他便不会真对你下死手。”

    “李凤年绝笔，2013年，清明。”

    陆羽看完这封信，怔怔发愣。

    算了算时间，几天后就是清明，那二师兄算起来，也差不多死三年了。

    “认怂？”他苦笑起来，“二师兄呀，比能力韬略我陆羽肯定是远不如你的，但你明白的道理我也明白，朝闻道夕死可矣，若真有那天，我肯定会跟你做同样的选择，死固然可怕，但总有些东西是比小命更珍贵的吧。陈师对你不薄，对我又能差到哪里去？我又怎能辜负他在天上的英灵？”

    合上这封信，陆羽将这本姿势通鉴原封不动地放好。

    “看完了？”正在此时，一个悠悠的声音响起。

    陆羽吓了一跳，说道：“叶青竹，你以后走路能不能稍微发出一点声音？”

    叶青竹冷眼看着他，说道：“陆羽，你跟我师父比起来差的太远了，更别说跟你大师兄比了，其实我师父最后那句话说得不错，什么朝闻道夕死可矣，小命只有一条，丢了可就再没了。以后见着你大师兄，你就跟他服句软，面子值几分钱？活着比什么都重要。”

    “所以你是个娘们儿，而我是个爷们儿。”

    “你……”叶青竹脸色一冷。

    “这不是面子的问题。”陆羽正色道。

    “那是什么？” 》≠》≠，

    “信仰。”

    叶青竹冷笑：“信仰，你这么个白脸曹操也有信仰？”

    “真有。”陆羽点头。

    叶青竹说道：“陆羽，我最后劝你一次，你这人一看就是小心小眼小肺的小人，不是善种不是好汉，别太把某些东西太当回事儿了，三年前我目睹了一个风华绝代的男人死于非命，痛心疾首。你当然离他差得远，但好歹跟我有些干系，我不希望也看着你死，你若真死了，我就把你的肉一块块割下来拿去喂狗。”

    陆羽冷声道：“我死后，管他娘的洪水滔天。别说割去喂狗了，你把我奸-尸我都没意见。”

    …………

    …………

    