
﻿    陆羽醒来已经是第二天中午，初夏阳光明媚，蝉鸣窸窣。

    他挣扎起床，差点没给疼死，呲牙咧嘴，发现自己在一个完全陌生的地方。

    房间很典雅，古色古香。

    看样子应该是个女孩子的房间，空气中弥漫着一股子淡雅香气。

    不是他熟悉的任何花香，而更像是一个曼妙女人在里面住了多年以后，沉淀酝酿出来的曼妙气息。

    懒得猜这是哪里了，陆羽直接推开了房门。

    凭他现在的状态，五六岁的小破孩儿拿着把水果刀都能教他做人，多想有个屁用。

    再说了，房间的主人要真想害他，又干嘛救他？

    难不成是觉着杀自己一遍不过瘾，要把自己治好了再杀一遍？

    这得多变态？

    真遇到这种人，陆羽认栽，自己选择狗带。

    在客厅煮茶的是个他意料之外又在情理之中的人。

    女人。

    很漂亮的女人。

    正午绚烂的阳光中，眉目如画的女子安静煮茶，不用笑就已经满室生辉。

    满头青丝由一根檀木簪子盘在脑后，露出晶莹如玉的耳朵，下面是牙雕玉琢的半截修颈。

    这样的女子，本不该是凡间的人儿，而似从画卷中走出来的狐媚，专夺人精魄。

    “你从小就这么喜欢很不礼貌的盯着女孩子看？”叶青竹冷声道。

    陆羽嘿嘿一笑，想再次用奥斯卡影帝级别的演技化解尴尬，接着就扯动身上伤口，皱着眉头，笑不出来了。

    叶青就笑了，白了他一眼，说道：“王玄策带你来的，你大概需要在这里呆三天才能自由行动，我对你没别的要求，房间里有书和电脑，你无聊了看书或者上网都可以。别墅里只有我一个人，我也没有请佣人的习惯，这三天我会照顾你，我口味比较清淡，你喜欢吃什么可以跟我说，我给你做，不能保证好吃。”

    陆羽哦了一声，坐到了她对面。

    “喜欢喝茶么？”叶青竹问。

    “一般。”

    “那你可有些对不起你这名儿。”她浅笑道。

    陆羽点点头，知道叶青竹说的是什么。

    陆羽这两个字在历史上是个名人，号称茶圣。

    叶青竹终于煮完了茶，递给陆羽一盏，陆羽接过，也是真口渴了，囫囵着一饮而尽，有些烫了，咂巴下嘴，真没品出什么滋味儿。

    “暴殄天物。”叶青竹白了他一眼。

    “放屁，你这茶不地道。”陆羽反驳道。

    “你才放屁，这是最好的雨前龙井。”

    “那就是你用的水不地道。”陆羽摸着下巴，“我还在山里面的时候，训练了两只猴子，专门帮我采长在悬崖峭壁上的一种猴儿茶，用的水是清晨花瓣上的露水，辛辛苦苦一上午也就能泡一盏，那才叫真好喝。”

    “真的么？”叶青竹来了兴趣，“那什么时候我也试试。”

    “真试呀，万一我忽悠你的呢？”陆羽笑道。

    “那我就揍你。”叶青竹无比认真的说。

    陆羽败退。

    “叶青竹，你老这么说话会失去我的。”

    “像你这种惹祸精，真死了才好，眼不见心不烦。”叶青竹起身，拉住了陆羽胳膊。

    “喂，我真没骗你，你不会想揍我吧，我是伤员……”

    “我扶着你走走，晒晒太阳，活络一下筋骨，你好的也会快一些。”叶青竹没好气道。

    “额……为什么突然对我这么好？”陆羽疑惑道。

    叶青竹无奈道：“跟你没关系。王玄策说你要是死在了我这里，他要把我师父的坟给刨了。”

    “我靠，这家伙真无耻，下次我帮你扁他。”

    叶青竹白了他一眼，将他扶着，院子里走了一遭。

    陆羽只觉头昏脑涨，难受得紧，这次受伤太重，伤了元气，基本上很难补回来，总之就是亏大发了。

    想到这里，他眯起了眼睛，隐有寒光。

    妈拉个巴子，吴天南，还有南边那什么狗屁罗老二，给小爷我等着。

    此仇不报，誓不为人。

    散了会儿步，叶青竹又把陆羽扶回客厅，陆羽缓了一阵，给夏晚秋打了个电话，报了平安，说自己三天后回来，解释了一阵，又叮嘱夏晚秋，别跟苏倾城说实话，就说派他去外面公干了。

    挂了电话，又给苏倾城打了一个，苏倾城在电话里急得不行，说陆羽你跑到哪里去了，昨晚怎么没回来？

    陆羽笑了笑，说道：“老婆，甭提了，昨晚夏晚秋那女人喝多了，她把我给霸王硬上弓了，我没脸回来见你……”

    苏倾城什么样的女人，信了陆羽不着边际的胡扯才有鬼，没好气道：“实话实话，到底跑哪儿去了？”

    陆羽叹声道：“老婆，我好可怜呀，夏晚秋那个臭女人，免费叫我给她帮忙，又不付给我薪水，居然还叫我外出公干，说是要看看我又没有独当一面的能力，我都在杭州了，对面跟我谈合同的是个两百来斤的胖女人，一直冲着我阴深深的笑，我怕她非礼我呀，真发生这种情况我还不定打得过她。”

    苏倾城扑哧一笑，信了陆羽，说道：“一个在外面就收敛一些，该低调就低调，还有就是要按时吃饭。那你什么时候回来？”

    “大概……三天后吧。怎么，你是迫不及待要我回来给你侍寝么？”陆羽浅笑道。

    “去死。”苏倾城气得，就要挂断电话。

    “老婆，等等。”

    “又怎么啦？”

    “说你爱我。”陆羽正色道。

    “你爱我。“苏倾城边说边笑。

    “你赢了。”陆羽没好气挂了电话。

    叶青竹看着他，眼神玩味。

    “挺会撒谎的。”她说。

    陆羽解释道：“善意的谎言嘛，女人就是女人，有些爷们儿的事情，不需要她们知道。”

    “我也是女人。”叶青竹浅笑道。

    “那不一样。”

    “哪里不一样？” △≧△≧，

    “这个……”陆羽有些犹豫。

    “这个问题很难回答么？”叶青竹淡声问道。

    “那倒不是，但先说好，我要回答了，你不准打我。”

    “我打你干嘛，难道我在你眼里就是个一言不合就要杀人的女人？”叶青竹冷声道。

    陆羽很是严肃的解释：“当然不一样，很不一样。一个形象点的比喻，别的女人到了床上，我一定会在上面。而你的话……我心甘情愿在下面。”

    …………

    …………

    