
﻿    叶青竹的表情变得极为精彩。

    若陆羽身上没有伤，她绝对不会轻饶他。

    若自己不是主动问，她也不会让陆羽好过。

    但现在这种局面，她还真不好发怒。

    下午淡金色的阳光中，她冷若冰山的俏脸，竟是爬上了一抹若有若无的红晕。

    陆羽看得有些痴傻。

    这风一般的婆娘，居然也会害羞？

    好看那是真好看。

    冰山美人卸下面具的风情总是格外撩人。

    但陆羽可不敢多瞧。

    万一这婆娘恼羞成怒把他戳瞎了找谁哭去？

    他是个很有自知之明的男人，从来不会去幻想自己身上真有什么王霸之气。

    虎躯震呀震就能让女人身酥体软、投怀送抱。

    那种传说中的光环只会出现在三流家的意淫中。

    下午陆羽就在房间中闭目养神，想了一些挺形而上学的问题，譬如要怎么解决吴天南这个麻烦。

    这位江海大亨可以肆无忌惮地请罗老二对付他，并不意味着陆羽就可以单枪匹马地反杀过去，屠他一个鸡犬不留。

    其一是他还真没这能力。

    吴天南这种身价数十亿的老板，身边肯定会有一两个武者护着，所以让罗老二这种涉黑的流氓头子来对付他，说穿了还是没把他真当一盘菜，另外就是也怕惹一身腥。

    在这个国家，再有钱也不能肆无忌惮想灭谁就灭谁，至少明面上不能。

    这也是像罗老二和刘三爷等人存在的意义。

    帮这些真正的大人物处理一些见不得光的事情，就好像豆科植物和根瘤菌，黄嘴牛椋鸟和非洲大水牛，一种大自然中普遍存在的互利共生关系。

    其二则是吴天南盘子太大、台面太高。

    江海大亨、政协委员，国家的纳税大户，名声在外。

    陆羽便是逮着机会做那血溅五步的买卖将他干掉，也逃不脱国家法律的制裁。

    跟吴天南同归于尽？

    他还没这份儿杀身成仁的觉悟。

    他要弄死吴天南，自己还得毫发无损的活下来，这才是正确的策略。

    至于怎么做，那倒不是不复杂。

    借势，用阳谋，实力平推过去。

    像吴天南这种人，底子肯定不干净，铁了心去收集，肯定能找到不少黑材料。

    只是单凭这些肯定掰不倒吴天南。

    用膝盖想都知道此人在上头绝对有保护伞。

    除非——

    吴天南自己作死，做出了什么能威胁到自己保护伞的事情。

    而陆羽又能借到能吴天南上面保护伞势均力敌的力量，才能彻底消除这个大隐患。

    否则，他躲不过初一也躲不过十五，早晚被吴天南玩死的命。

    这事儿说起来并不复杂，但要做起来，难上加难。

    陆羽皱着眉头，找来纸笔，写下了一个大字。

    势。

    势力的势。

    势均力敌的势。

    凭他现在的台面和资源，他能找谁借势？

    “吴天南虽然厉害，毕竟不是真正厉害的大人物，你要觉得难做，我可以帮你消除这个隐患。”

    正在此时，叶青竹突然在陆羽耳边说道。

    陆羽悚然一惊，吓了一跳，没好气道：“大姐，你猫变得呀，走路怎么没有声音？”

    “已经是习惯了，我没无聊到故意吓你。”叶青竹不清不淡地说。

    想了想，继续道：“你考虑考虑吧，反正你身上还有一根针。”

    陆羽有些动心了，想了想，直接摇头。

    “为什么？”叶青竹不解。

    陆羽凝声道：“你又不是我妈，不可能一辈子护着我。再说这点阵仗就把我吓绥了，我估计埋在长白山的那个老家伙会直接从坟地里爬出来踢爆我的屁股。我不是在跟你装，我得证明我有能力在这座大城市扎根下来，我得对起来那个忍着病痛、硬撑着不死，每天都承受着非人般折磨足足三年的老家伙。”

    叶青竹说道：“你倒是还有点骨气。”

    陆羽嘿嘿笑道：“叶青竹，你要再给我十七八根针，我立马叫你去干掉吴天南那老犊子。”

    叶青竹白了他一眼，没好气道：“天还没黑，有些梦留到晚上做比较好，出来吃饭了。”

    陆羽点了点头，到了客厅，简简单单几个菜，口味都挺清淡。

    陆羽一直觉得一个女人的厨艺跟她的颜值成反比才比较符合逻辑，所以心理预期不高，哪知道味道却是出乎意料的好吃，这才想起了，这婆娘好像开了个饭馆来着，也就释然了。

    吃完饭，叶青竹接下她手腕上的瓷青酒壶，打开酒塞，就有一股淡淡酒香飘来。

    陆羽以为是她要喝，叶青竹却递给他说道：“这次你可以喝三口，能补起来你亏损的元气。不是我吝啬，我酒壶里酒来之不易是一方面，另外确实是大补之物，喝多了反而对你没好处，这也是我前面两次都只给你喝一口的原因。”

    陆羽哦了一声，拿起酒壶，当真喝了三口，这次感觉却跟前两次截然不同，脑袋发蒙，脸涨得通红，这酒入喉感觉还挺温和，一到腹中，就火辣辣，好似有团火在烧。

    “这酒……怎么变得这么辣。”他疑惑道。

    “前两次你身体没事儿，药性自然感觉不出来，现在你伤了元气，自然就感觉到了，放心吧，忍忍也就过去了。”叶青竹解释道。

    陆羽点点头，却只觉腹中好像烧了起来，一股热气窜到了头上，让他脑袋彻底蒙圈，连眼睛都红了，还有一股热气顺着下丹田往下，竟是窜到了下体处，顿时坚挺如铁。

    他再看叶青竹，只觉着美人儿红唇微阖，眼眸流转，说不出的妩媚动人，顿时眼睛都红了。

    如一头愤怒的公牛。

    叶青竹就是那片在他面前迎风招展、婀娜身姿的大红布。

    叶青竹哪里被男人这般看过，就要发怒，倏地惊觉。

    “陆羽，你……你居然是童子身？”

    “额……这个问题问得我好尴尬……好吧，我承认，我确实是个童男。你不会笑话我吧……”

    陆羽说着，站了起来，醉眼迷离，走了两步，竟是摇摇晃晃，竟是一头就往地上栽倒。

    叶青竹连忙把他扶住，却只觉臀部被顶的生疼，想了想，不由小脸一红，顿时有些不知道该怎么办了。

    “这家伙，平日里看着口花花得不行，竟然……真的还是个童男？”

    她的酒，对于梳理脏腑有奇效，也能补充先天精元，若是只喝一口，正常人都能承受，不会出现什么副作用。

    但若是一口气喝三口的话，就会有些小状况，譬如——某处会坚-挺。

    若是破了身的男人，硬硬也就过去了，但若服用者是童男的话，下体就会剧烈反应，不及时宣泄出来的话，就会血脉逆行……

    传说中的走火入魔。

    她见陆羽身边漂亮姑娘挺多，一看就是个花心萝卜，怎么也不可能还是童男，所以才放心给他喝这种酒。

    但事实是……陆羽的下体已经完全肿胀起来，浑身通红，气息也变得紊乱无比。 △≧△≧

    “怎么办？”叶青竹皱着眉头，心乱如麻。

    想起了王玄策临走时那意味深长地眼神，顿时反应过来，是被这家伙给阴了。

    要不是这家伙求她，她根本就不会给陆羽喝她的酒，那就不会发生这种事。

    但现在不发生也发生了，若是她不管不问，等于就是间接把这家伙给害死了。

    想到这里，叶青竹俏脸通红，怒骂道：“王玄策，我-日-你祖宗！”

    …………

    …………

    