
﻿    在陆羽这种凡夫俗子看来，叶青竹这种女人不是仙女儿也差不了多远。

    他宁愿相信太阳从西边出来也不可能叶青竹会爆粗口。

    但此刻叶青竹确实爆了，一句经典的国骂。

    当然没多少功夫吃惊，他现在就是觉得某处硬的可怕，也不知道怎么回事儿，心跳得很快，无比尴尬，问道：“叶姐姐，这……这到底怎么回事儿？我怎么感觉我有点走火入魔的样子……”

    叶青竹皱着眉头，说道：“我先把你扶回房间，然后再给你解释……”

    房间内，陆羽躺在床上，浑身大汗，皮肤通红，某处高高的竖起帐篷。

    叶青竹就站在他旁边，想着怎么解决。

    陆羽现在这样，多半责任其实是在她身上，若他先问问陆羽是不是童男，那就不会有现在的问题了，但她认定陆羽不可能还是童身，也就没问，才造成现在的局面。

    她的酒酒功效强大，童男一口气喝三口以上，不及时发泄出来的话，轻则大病一场，严重的话，就此嗝屁。

    见陆羽热得不行，叶青竹连忙帮他解下了外衣，露出一身匀称的腱子肉，陆羽看着瘦弱，其实身材还是挺不错的。

    叶青竹面红耳赤。

    她虽不是不谙世事的少女，但这种事情，还是第一次经历。

    她打了盆清水，给陆羽擦了擦身子。

    “叶……叶青竹，我……我好难受。”

    陆羽只觉自己都快燃起来了，涨得生疼。

    “那个……陆羽，你听我说，我犯了个错，所以……你现在的情况很不妙……”

    叶青竹臊得不行，跟他解释起来。

    “也就是说……我如果不把它弄出来，就得嗝屁了？”陆羽指了指自己的好兄弟，彻底凌乱。

    叶青竹点点头。

    “那……我该怎么办？”陆羽傻眼。

    “我怎么知道你怎么办，你平时是怎么办的？”叶青竹脸更红了。

    “那个……我没那习惯呀……”陆羽更凌乱了。

    “反正……反正你自己看着办吧，我在外面守着你。”叶青竹白了陆羽一眼，转身就走。

    “我……擦，不就是大江东去，浪淘尽千古风流人物，强撸灰飞烟灭么……”陆羽也不管了，为了小命，脱下裤子，开始做某种神奇的运动。

    然后……他很快就崩溃了。

    或许因为他是男人中的男人，也或许是因为那种药酒功效太强大了，他发现自己怎么也弄不出来。

    身体更燥热了，口干舌燥，头上青筋一突一突的，他估计自己的心跳都快破两百了。

    陆羽感觉不妙了，寻思小爷不会就这么嗝屁了吧？

    “叶……叶青竹，我……我真弄不出来呀！”陆羽大叫，声音中都带着哭腔了。

    人总会死的，但因为撸不出来而把自己憋死这种奇葩死法，那肯定是前无古人后无来者，陆羽可不想用这么青史留名的死法嗝屁！

    那得多寂寞如雪。

    “你……你加把劲儿呀。我……我也第一次遇到这种情况，怎么知道怎么办？”叶青竹在门外也抓瞎了。

    陆羽加了把劲儿，很快又崩溃了，“我真……弄不出来。”

    陆羽焦急，叶青竹心里也是天人交战。

    她当时知道这种药酒功效有多强大，若是童男服用，光靠自己弄出来的几率几乎没有。

    但是……她总不可能帮他弄吧？

    这……

    叶青竹时而紧咬嘴唇，时而用手绞着衣角，内心矛盾到了极致。

    又过了五分钟。

    陆羽放弃了，他的头都快要爆了，下体完全麻木状态，知道自己是真的不行了，他涩声说道：“叶青竹，小爷这次怕是真的要嗝屁了，但你放心吧，我就是真死了也不会怪你的。”

    他再也没说话力气，心里那叫一个郁闷憋屈，这死法，不郁闷憋屈都不行。

    “喂，陆羽，你怎么了，快说话呀！”叶青竹焦急地说道。

    没有回答。

    她推开了房门。

    某个家伙浑身大汗躺在床上，出气多进气少了。

    “你……你把眼睛闭上。”叶青竹轻轻地说。

    陆羽闭上了眼睛。

    接着，某处被握住，触感是那般冰凉。

    她是轻柔的，是生涩的。

    但她学习天赋极为惊人。

    很快就变得挑逗和富有节奏。

    这一刻，陆羽触感无比敏锐，他可以感觉到她小手那细微的颤动，可以感觉到她的呼吸。

    急促，微乱。

    这一刻，他化作世界之王。

    如在云端徜徉，如在天际遨游，被包裹着，被吞噬着，吞吐捭阖，直至山巅，最终化作一江春潮，摧枯拉朽，喷涌而出。

    接着就是清水晃动的声音，他被擦拭干净，意识也渐渐回复清醒。

    陆羽睁开了眼睛。

    叶青竹眼神迷离，小脸一脸绯红，那模样，或许只能用风情万种来形容。

    “还不把你的裤子穿上。”她冷声说道。

    陆羽连忙穿上裤子，他表情很古怪，看着叶青竹。

    “你看什么？”

    “我在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “这个……还是不说好了，我怕你打我。”

    “没兴趣。”

    “那我说了呀！”陆羽小眼睛眯着。

    叶青竹点点头。

    “我的清白是不是被你给毁了，以后我怎么嫁人……”他很是认真地说道。

    天雷阵阵。

    叶青竹夺路而逃。

    在某种层面上，即便是她这般强悍的女人，也不可能是某个天字第一号大流氓的对手。

    良久。陆羽才缓过劲来，想起这档子破事儿，苦笑不已，也跟着叶青竹骂了一口：“王玄策，我-日-你祖宗。”

    叶青竹虽然漂亮，也是他未婚妻之一，但他既然接受了叶青竹的三根针，就真没想过还要跟她发生什么。

    他这人再不靠谱，也知道胯下有把的爷们儿说话要算话，既然跟苏倾城说过弱水三千只取一瓢饮，就不会吃着碗里想着锅里。

    但今晚这事儿，他跟叶青竹算起来都是受害者，全被王玄策这家伙给坑了。

    把这家伙千刀万剐凌迟处死什么的另说。

    现在的局面是，他跟叶青竹，发生了不该发生的事情。

    虽然只是那种运动，还谈不上**。

    但——

    讲道理的话，不是**也差不了多远了吧。

    这事儿怎一个凌乱了得。

    这年头虽然不可能出现“你瞧了人姑娘一眼姑娘就必须嫁给你要不就上吊自杀”这种封建时代才会有的陈风旧俗。

    但陆羽能感觉到，叶青竹其实是个极为传统的女人。

    铁定还是个黄花大闺女儿。

    万一这婆娘要他负责怎么办？

    他能吃干抹净不认账？

    难办呀。

    其一是这婆娘是为了救他的小命。

    其二则是他真打不过这婆娘，万一这婆娘不给他别的路走，自己要是不负责就把他阉掉或者干掉，他又能怎么办？

    那不是负了苏倾城么？

    陆羽顿时思绪起伏。没法子淡定下来。

    躺了一会儿，想不出个结果来，也实在是睡不着，便起身出去散步。

    叶青竹住的这个地方，是个带两亩花园的超大别墅。 △≧△≧，

    陆羽是典型的土鳖，对房地产一窍一通，对江海佘山这一别墅板块也听说过紫园和琅琊郡。

    至于叶青竹这栋出自哪家，却不得而知，但考虑到江海的房价，即便是佘山二流别墅，估计离九位数的天价也不会太远。

    陆羽瞎逛着，就如刘姥姥初进大观园。

    逛到了一处书房，他试探着推门，发现没锁，一推就开。走了进去，惊鸿一瞥。

    两大排书架，上面汗牛充栋，密密麻麻全是书。

    …………

    …………

    