
﻿    大概半个小时后，陆羽眼里的“母鸡”开着一辆不显山不露水的悍马h3出现在陆羽面前。

    “母鸡”穿着女中校军服，长筒军靴，涂着猩红的口红，英姿飒爽之余，又带着一种极为另类的妖怡美感，夺人心魄。

    她是一个人来的，没有带任何保镖。

    陆羽浅笑道：“江大小姐，你就打算穿成这样跳舞给我看？”

    “你还真是一头山里来的白眼狼，对别人狠，对自己更狠。我其实都快拨通吴天南的电话了，知道我为什么还是放弃了，然后一个人来见你么？”江依依冷声道。

    “我从来不尝试去猜一个女人、尤其是一个漂亮女人的心思。你硬要我说的话，”陆羽笑了笑，“大概是因为我长得比较帅吧。”

    “那就算是吧。”江依依笑了笑，“上车。”

    “不跳舞？”陆羽问。

    “跳你大爷，别逼我改主意。”

    江依依冷眼看着陆羽，“把你卖给吴天南，本小姐还能狠赚一笔。”

    陆羽嘿嘿一笑，露出两排大白牙，招呼着“吕奉先”，上了江依依的悍马。

    半个小时后，陆羽出现在一套装点极为精细的房子内。

    “江大小姐，这么大一房子，你一个人住？”陆羽疑惑道。

    “我很少住在这里，就是有时候在家里呆烦了就一个人来这里静静。你可以放心，这套房子我家里人都不知道，吴天南应该不可能找到你。如果——”

    江依依唇角微翘，“如果我不告密的话。”

    陆羽点了点头，直接坐到了沙发上，直勾勾看着江依依。

    “你家里人没教你这么看人很不礼貌？”江依依冷声道。

    陆羽说道：“有妈生，没爹养。山里混久了，难道看到这么水灵的女人，当然得多看几眼，要不一不小心被阴死了，九泉之下想起来铁定会遗憾。”

    “拍马屁的水品倒是挺高，说吧，你想跟我谈什么？”江依依直接问道。

    “果然是个聪明的女人。”陆羽笑了笑，“你也知道，吴天南那老畜生要想我的命放我的血，然而我不想让他放我的血，想反过来去放他的血，但这老畜生上头有人，台面也高。我又不想跟他同归于尽，所以我需要借势。”

    江依依看着陆羽，没想到他这么直接，有些哭笑不得。

    “我是说你看我的眼神这么古怪，感情是把本小姐当成一下蛋的母鸡了。你是在侮辱我的智商还是在侮辱你自己的智商？”江依依冷笑。

    陆羽正色道：“江大小姐，别把话说的太死了。你投资我绝对是个稳赚的买卖。难道你不觉得我这人从里到外都透着一股子王霸之气，是那么的与众不同、卓尔不凡么？”

    “我看出来你脸皮极厚。”

    “但你不能否认脸皮厚其实也是一种优点。”

    江依依笑道：“陆羽，你可不是一个合格的说客，我也不是单凭听你扯几句犊子就能被你忽悠的人，真要我投资你，可以呀。拿出点真本事来。”

    “好。”陆羽点点头，“李凤年你听过吧？”

    江依依点点头。

    江海土生土长的人，谁也听过这位绝世虎人的传奇事迹？

    就像东北人都听过乔四爷、厦门人都知道赖-昌-星一样。

    李凤年在江海，就是这样的一个人物。

    “那是我二师兄。”陆羽唇角微翘，继续说道：“既然你听过李凤年，那北地大枭陈青帝想必江大小姐你也不会陌生，那是我大师兄。”

    江依依眼里俱是震惊。

    她一直在揣测陆羽的来历。

    压根儿就没想到竟是如此之大。

    陆羽是不是在说谎她一眼就能看出来，再说了，他说谎也没用，这种讯息一旦对号入座了，其实是很好确认的。

    “那你怎么会这么的……弱？”江依依问。

    “强与弱是相对的吧。我二师兄李凤年初出茅庐的时候，不也曾经落魄到一无所有么。江大小姐，现在就有一块蒙尘的大金子摆在你面前，要不您就试试呗。指不定我就发光发热、一飞冲天了。”

    陆羽嘿嘿一笑，就如一个蹩脚的三流销售员在推销自己的三流产品。

    江依依忍俊不禁。

    她想了想，正色道：“还是早了些，姓陆的，这次算本小姐免费帮你一把。也算是还你连赢了我两把没有得寸进尺、赶尽杀绝的情。天狼跟熊子快出院了，你要证明自己是块大金子太简单了，你能安然无恙扛过他们的报复，我投资你一把又如何。”

    “一言为定。”陆羽浅笑着点点头。

    单论硬实力，段天狼和熊子加起来，绝对比陈琅琊厉害得多。

    但要论危险性，陈琅琊起码是他们俩加起来的十倍。

    这俩儿兵哥哥都是骄傲又傲娇的人。

    这种人其实不难对付。

    “冰箱里有食物，够你吃一周的，伤养好了就自己走，我不给你留钥匙，走得时候帮我把门锁好就行。”江依依最后吩咐陆羽，接着转身就走。

    “同样是风一般的婆娘，不过你可比叶青竹那脑壳有包神经病婆娘好对付得多。”陆羽看着江依依背影，悄悄嘀咕。

    硬要用陆羽的框架来套，叶青竹是那头优雅的雪豹，江依依这婆娘充其量就是一母狐狸。

    狡猾是够狡猾，但真撕咬起来，又怎么会是他这种白眼狼的对手？

    ……

    三天时间倏忽而过。

    正常人至少需要半个月才能好的伤，陆羽只用了三天就好的七七八八。

    这就是《玄龟九窍吐纳法》的神奇之处。

    每一次通过毛孔呼吸，都能刺激身体潜能，加速伤口愈合。

    这也算是陆羽身上唯一真正超过正常人范畴的地方。

    身体自愈能力非人级别。

    这天中午，苏倾城正在自己办公室看文件，一抬头就看到一个家伙捧着一大束君子兰嘿嘿笑着，直勾勾看着自己。

    傻啦吧唧的笑容，乍一看挺魔性。

    吓了她一跳。

    看清楚是陆羽，没好气白了他一眼：“喂，死陆羽，你走路不带声音的呀？”

    “那不是想给你个惊喜么。”陆羽淡淡一笑，有些委屈地说道，“老婆，我发现你根本就不爱我。”

    “又怎么啦？”苏倾城看着他那委屈地小眼神，哭笑不得。

    “俗话说一日不见如隔三秋。我出差整整三天，这么算起来咱俩不就是九年没见啦。你为什么还不来日我？”

    苏倾城目瞪口呆，旋即小脸绯红一片。

    这狗犊子。

    陆羽接着叹了口气，“这么久没见我，不日我也就算了，你居然还不扑上来给我一个热情拥抱，然后蛮不讲理的强吻我、尽情地蹂躏我，你让我如何相信你是爱我的？”

    “好呀，我这就来强吻你蹂躏你。”

    苏倾城扔掉手中文件，起身走到陆羽身边，眼眸转了转，有了些狡黠味道。

    …………

    …………

    