
﻿    “啊，老婆，你不要这样，我叫人了！”

    陆羽顿时察觉不妙。

    “你叫呀，叫破喉咙说不定就会有人来救你了。”苏倾城笑得妖娆惑众，掐住了陆羽腰间软肉，疼得这家伙呲牙咧嘴。

    “破喉咙，破喉咙，快来救我，有女流氓啦，非礼啦！唔——”

    苏倾城就是想跟这家伙玩闹玩闹，打死也没有想到这狗犊子还真敢叫出来，叫得还那么凄凄惨惨，搞得好像她真是女流氓要非礼他一样，顿时无语。

    这家伙越叫越大声，她的办公室隔音效果虽好，但这么大声外面肯定能听到的好吧。

    “非礼你大爷！”她连忙捂着他的嘴，没好气道：“喂，你去杭州出差也不提前跟我说一声，说走就走，电话不晓得打一个，不知道我会担心你么？”

    “走得急，那天晚上走的，手机还没电了。那不是第二天充好电就给你电话了么。”陆羽笑道。

    他并不是刻意要骗苏倾城，只是有些事情苏倾城知道了除了担忧也起不了什么作用。

    男人嘛，能自己扛下来也就自己扛了。

    难不成还要抱着苏倾城哭哭啼啼一把鼻涕一把泪说“老婆你男人我被欺负了差点就没打死了我好可怜呀”什么的么，他又不是琼瑶剧的男主角。

    “那你去谈个合同也用不了三天呀，老实交代，有没有背着我干什么坏事儿？”苏倾城狐疑道。

    下意识地就觉得陆羽似乎有什么事情在瞒着她。

    “妈拉个巴子，女人的直觉果然不能低估。”

    陆羽心想，眼珠一转，正色道：“老婆，你这么说我就不高兴了，你男人我清气如兰、品行高洁，又怎么可能背着你做什么坏事儿，你要是不相信，我现在就可以交公粮。”

    “交公粮？”苏倾城疑惑，“什么叫交公粮？”

    “你……你不懂？”陆羽眯起了眼睛。

    苏倾城点点头。

    就是不懂嘛。

    还交公粮，神神叨叨的，国家取消农业税都好多年了吧。

    “这个……所谓交公粮，就是用我的长短来试试你的深浅，然后通过检测我的流量来判断我有没有做对不起你的事情。”陆羽一本正经地解释。

    十足露骨。

    苏倾城俏脸刷地一红，哪里受得了这般挑逗，抓起墨水瓶子就要扔，陆羽连忙摆手，说道：“老婆，别介呀。我这刚回来你就家暴，外人看见了还以为咱们夫妻关系多不和谐呢。你肯定不觉得有什么，反正破罐子破摔。但你男人我现在好歹是堂堂倾城集团保安处和司机处的副主管，下面几十号弟兄看着呢，我要保持我的威信。”

    “去你的，你还嘚瑟上了？”苏倾城没好气看着他。

    “好吧，那我跟你说实话。你这么一说我还真想起来了，是有件事儿耽搁了。”

    陆羽连忙转移话题。

    “什么事儿？”

    陆羽说道：“其实我昨天就该回来了，不过刚到机场就有个黑衣人来找我，说来不及解释了，拉着我就上车，到了一个好神秘的地方，见到了一个好神秘的人，你猜在这个好神秘的地方这个好神秘的人跟我说了啥？”

    “说了什么？”

    “他告诉了我的真实身份，叫我去接班。”陆羽无比严肃地说道。

    “接班？”苏倾城吓了一跳，“叫你去接什么班？说来也是，你这家伙到底什么来历，我都没问过你，你也不说主动跟我坦白。本小姐都打算嫁给你了，你还有什么秘密要跟我藏着掖着？”

    她很是不满地看着陆羽。

    “老婆，那你得答应我，我告诉你了，你不准告诉别人。我不想让别人知道我的真实身份，我不是一个高调的人。”陆羽很是严肃的说。

    苏倾城扑闪着大眼睛，连忙连头，完全被勾起了好奇心。

    “好吧，我就告诉你吧，其实我真实的身份，就是……”

    “就是什么？”

    “不行，就这么告诉你，我觉得有些亏。”陆羽嘿嘿一笑，“老婆，你亲我一下。”

    苏倾城小脸又红了。

    比起眸子，踮起脚尖，轻轻吻了他一下，接着就是呀地叫了一声。

    陆羽这狗犊子一把揽住她的纤腰，对着她狠狠啃了上去，尽情欺凌她柔滑的********，苏倾城被他吻得心烦意乱，腿都软了，整个人都近乎靠在他身上。

    这狗犊子手又开始不老实了，顺着腰肢就往****摸，揉呀揉，苏倾城不乐意了，将他的咸猪手按着，没好气道：“去你的，你接吻就接吻，为什么摸我？你们男人都这么无耻么。”

    陆羽正色道：“当然不是，我跟那些个臭不要脸的臭男人怎么可能一样。”

    “屁，哪里不一样？”

    陆羽解释道：“他们接吻是假，摸-胸是真。而我嘛——我摸你其实是为了帮你二次发育，我都没收你的钱，你不感谢我也就算了，居然还用这种怀疑的眼神看着我，老婆，说好的人与人之间基本的信任呢？”

    在这狗犊子神一般的逻辑下，苏倾城败退。

    白了他一眼：“亲也亲了，摸也摸了，现在总该告诉我了吧，你这家伙到底什么来头？”

    陆羽左瞧右瞧，确认没人，方才压低声音，正色道：“老婆，其实我就是传说中的**接班人。”

    苏倾城表情变得无比精彩。 》≠》≠，

    “你放心吧，虽然我来头很大，但我不会觉得你配不上我的。”陆羽继续说道。

    然后苏倾城就被点燃了，抓起墨水瓶就要扔，然而这狗犊子却察觉不妙，风紧扯呼了，边跑边说道：“老婆，今天我再请一天假，去办一点私事儿。”

    苏倾城气得跺了跺脚，放下了墨水瓶子，唇角却是有了些明媚笑意。

    这三天陆羽不在，早就习惯独处的她却总觉得心里空落落的，说不出的滋味儿，这家伙一回来跟她这么一闹吧，她就觉得心里空缺的部分，瞬间就被填满。

    难道……这就是念着一个人的感觉？

    …………

    …………

    