
﻿    古语有云：雄藩巨镇，非贤莫居。

    说的就是太原这座城。

    山西太原。

    自古以来就是汉民族与少数民族争斗的主战场，民风彪悍，多出虎人。

    闹市。

    准确的是说菜市场。

    来来往往的人群中，一个面容冷峻的青年挥舞着一把菜刀，正在剁排骨。

    他剁的极有节奏感和美感。

    排骨切得四四方方，剁了大概二十多刀，便自停了下来，用袋子装着，没有过秤，直接递给面前一个大妈，说道：“两斤。”

    大妈也不疑惑，给了钱提着袋子就走。

    惯常在这个猪肉摊买肉的人都知道，这青年说两斤，那就肯定是两斤，一丝一毫都不会差。

    且他剁出来的排骨，每个都是一样重。

    曾经有人不信邪，用称量黄金和燕窝的高精度电子秤称过，精确到001克都称不出差错，从此凡是在这个菜市找他买排骨，就没有过称的说法。

    一个留着汉奸中分头的男人叼着一只皱巴巴的香烟，直勾勾看着这个看样子最多就二十五、六岁的青年，那眼神，就如蹲了三年号子的痴-汉在盯着一扒光了衣服的水灵小媳妇儿。

    “王玄策，念在我们曾经有旧，你远道而来也不容易，我可以请你吃一顿酒。但你若是有别的什么想法，那我劝你还是别开口的好。我三年没杀过人见过血了，怕自己忍不住给你一刀。”

    青年把玩着手里面的一把寒光闪闪的******，眼神冷冽，嘴唇猩红如血。

    身高约莫一米八偏下一点，做着杀猪的买卖，长得倒像是一白面书生。

    儒雅。

    通读万卷书后才能沉淀出来的气质。

    但很少有人会觉得他平易近人。

    眼眸狭长，嘴唇猩红，骨子里面透露着凉薄和刁戾。

    阴柔与阳刚并不矛盾的杂糅在一起，有点像这座城市特产的一种陈酿老白干。

    看着不怎么样，闻着微醺，一喝下去就回味绵长、极为醉人。

    这样的男人，若手里再有点权柄，简直就是男女通杀。

    他言语冰冷，不见客气，只剩威胁。

    若是一般人，肯定吓傻了，好在王玄策不是一般人。

    他是一个自诩当代郭奉孝的男人，认为自己的帅气古今无双、天下无对。

    王玄策嗤笑一声：“当年道上威震北地的‘人屠’，现在竟是拿杀人的刀杀猪，姓高的，你不会被陈青帝吓破胆儿了吧？“

    高姓青年冷声道：“好死不如赖活着，再说陈青帝吓破胆也不是什么丢人的事情，总比李凤年那死鬼要好些。”

    “李凤年求仁得仁，傻帽归傻帽，其实比你跟我都有勇气。”

    王玄策叹了口气，接着问道：“那你家祖传的那尊‘龙雀铜奔马’呢，不想要了？”

    “你有眉目了？”

    “应该是在陈青帝手里。”

    “王玄策，我-操-你大爷。在这杀神手里，老子怎么夺得回来？”

    王玄策笑道：“你跟我走，我找到了一个当代曹操，咱俩一个做天生鬼才的郭奉孝，一个做裸衣战马超的许仲康。他陈青帝再厉害也就是一吕布，怎么就不能干-他娘的了。”

    “曹操？”高姓青年冷冷一笑，“王玄策，你当小太爷是傻-逼来忽悠？”

    “老子真没忽悠你。你信我，三年之内，你要把那尊家传‘龙雀铜奔马’拿不回来，老子的脑袋给你当球踢。”

    “真这么自信？”

    王玄策点点头。

    高姓青年玩味儿地看着王玄策：“那成，给老子看点基本的诚意。虽说039;学成文武艺、卖给帝王家039;是我们这种人的宿命。但也得那个人是帝王命才行，我老娘还在，给我一个亿，我安顿好老娘，以后你叫我干谁我就干谁。”

    王玄策笑道：“一个亿，确实不多。你‘人屠’真摆到台面上卖，五个亿都有人出。等着，我打个电话问问。”

    ……

    陆羽跟苏倾城报了平安之后，直接去找了夏晚秋。

    坐在沙发上，陆羽结果夏晚秋递给他的一杯水，浅浅抿了一口。

    夏晚秋说道：“你……你身上的伤……”

    她脸色微白，神态间应有疲惫。

    那天晚上给她的触动太大。

    陆羽受伤那么重换做一般人早就死了，这几天她都老做噩梦，没想到这家伙只用了三天就活蹦乱跳下床了。

    这是什么样的自愈力？

    “没什么大碍。”陆羽笑了笑。

    夏晚秋直接递给他一个文件袋。

    陆羽疑惑着打开，看了看，竟是全是关于北城那个大混子罗老二的资料。

    十分详尽。

    从此人如何发家，是哪些大人物在外围的代言人，手底下有哪些高手，都在做哪些买卖，都调查的十分清晰。

    “陆羽，我不知道你是怎么惹到这帮人的，这事儿夏姨一个女流之辈，帮不了你太大的忙，能做的就是这些。”夏晚秋沉声道。

    陆羽有些感动了，笑道：“夏姨，谢谢你。”

    “说这些干什么，以后都是一家人。”夏晚秋笑了笑，沉吟片刻，继续说道：“陆羽，有些事儿夏姨不会盘根究底的问你，但作为一个长辈，你听我一句，年轻人犯点无关大雅的小错并不要紧，但切记一条，千万不要走错路。”

    “夏姨你放心，我不会傻到那种程度，这个时代还想着混黑的才是傻-逼，白宝山、乔四爷那种人猛是猛，可到最后也逃不过一个死字。放心吧，我会很快解决掉这个麻烦。”陆羽笑着说道。

    “这样最好。”夏晚秋点点头，突然问道：“对了，你前几天写了个纸条，能告诉你写的是什么吗？”

    “瞎写的。”陆羽神色有些扭捏。

    “如果我一定要看呢。”

    陆羽沉吟片刻，从裤兜里掏出一张皱巴巴的纸条，递给夏晚秋：“这习惯我师父教给我的，看书的时候有什么触动的地方，那就写下来，什么时候刻进了骨子里，就可以把它烧掉。”

    夏晚秋接过，看着便怔怔愣神。

    “道一个承诺，负一世枷锁，是为英雄。扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞，则为豪杰。”

    英雄么？

    她不喜欢英雄，英雄自古多短命，如名将如美人，不许人间见白头。

    倒是后者，能算豪杰么，分明是奸雄才对。

    “夏姨，奸雄什么的，那是世人误解。奸雄就是豪杰。就拿曹操来说，奸不奸的另说，豪气那是真豪气。”陆羽笑着解释。

    “你很喜欢曹操？”

    “算是吧，虽不能至，心向往之。”陆羽点点头。

    …………

    …………

    