
﻿    放下执念。

    放下是一个词，执念也是一个词。

    前者是豁达，后者是枷锁。

    连起来就是要豁达，不要枷锁。

    陆羽读是读懂了，但他暂时还理解不了这种境界。

    枷锁背在身上，有时候不全是坏处。

    所谓英雄，那都是背着枷锁努力跳舞的那一小部分人。

    他一个有娘生、没爹养，北地三年风雪都没锤死他冻死他的狗犊子，到了江海这座大城市，见识了花花世界，见识了荣华富贵。

    一个男人生来的野心完全被挑拨了起来，这时候跟他谈豁达谈放下，那就跟劝路边粉红发廊洗头妹珍惜贞-操远离性-爱是一个性质。

    放下。

    去你大爷的放下。

    小爷我凭什么放下。

    老子就是要去拽取。

    谁欺负他，他就欺负回去。

    你丫咬我一口，我啃你十年，十年啃不死你我啃你一百年，百年之后我还得去刨你家祖坟。

    这就是他现在的想法。

    一腔匪气。

    ……

    下午光景，唐萌萌跟陆羽在花园晒着太阳，跟他补习英语。

    这妮子高考的时候什么成绩都差，就英语还不错，考了一百二十多分，据她说的是想去枫叶之国加拿大留学来着，所以学英文就特别用功。

    陆羽本着资源最大化利用的原则，也就拉了唐萌萌的壮丁，叫她帮自己补习补习。

    反正不用花钱，不拉白不拉，拉了还真不是白拉。

    唐萌萌兴致盎然，还真是挺用心的帮陆羽补习，教他认单词以及正确的发音。

    陆羽动手能力不错，语言学习天赋只能说一般，出乎他意料，唐萌萌倒是教的极有耐心。

    跟陆羽认了两个小时单词，唐萌萌也累了，单手托着腮帮，看着陆羽默单词，一动不动，夏色的风吹来了满地婆娑，荡起她娟秀留海，少女的青涩稚嫩唯美完全呈现出来，其实极为夺人眼目。

    她突然问道：“七郎，我被人欺负了可以找你，你被人欺负了找谁去？”

    陆羽忍俊不禁，笑道：“怎么突然问这个？”

    唐萌萌眼珠一转：“别以为我不知道，你受伤了，好重的吧。”

    陆羽没好气白了她一眼：“唐萌萌，你对我有企图就直说，干嘛偷看我换衣服？”

    他陆羽多聪明的人精，一眼就看出来唐萌萌绝对是偷看他换衣服才会知道自己受了伤。

    要不然凭他的演技，绝不可能穿帮，至少在唐萌萌面前不会。

    唐萌萌脸颊一红，也不掩饰了，说道：“哎呀，别那么小气嘛，身材那么好，不给本小姐看看你还有理了？”

    陆羽满脸黑线。

    “去你大爷，学老子说话反过来对付老子，这样真的好么？”

    唐萌萌见他没生气，吐了吐舌头：“哎呀，大不了我付钱给你，偷看一次就算五百咯。”

    “当真？”陆羽笑道。

    唐萌萌极为认真地点点头。

    “唐萌萌，以后我换衣服我就给你打电话，你一定要多偷看几眼。”陆羽无比严肃的说。

    讲道理，他一个大老爷们儿的上半身值个屁的钱，大街上光膀子的爷们儿虽然不多，但也不少了，这种不要本钱稳赚不赔的买卖，二傻子才不做。

    唐萌萌倒是乐呵得不行。

    陆羽骂了她一句脑-残儿童欢乐多她也就不笑了，叹了口气，说道：“可怜的七郎，我被欺负了都可以找你，你被欺负了却只能一个人扛。”

    “就你话多。”陆羽白了她一眼。“这事儿你知道就行了，不准告诉你倾城姐，听到没，要不然——”

    “安啦安啦，要不然强-奸我一百遍嘛。你倒是来呀。本小姐给你数着，少一遍你就不是男人。”唐萌萌无比认真的说。

    “额……”陆羽擦了擦冷汗，“女流氓呀你，死开，离我远点……”

    唐萌萌幽怨地白了陆羽一眼：“喂，七郎，你什么时候跟倾城姐结婚？”

    “我怎么知道，我那便宜岳父嫌弃我没钱，擦……你别问我这个，一问我就委屈。”陆羽哭丧着脸。

    “那我问你呀，你跟倾城姐结婚后，有没有收通房丫头的打算，我是说可以侍寝的那种。”唐萌萌继续道。

    “额……你问这个干嘛？”

    “七郎，你觉得我怎么样？”唐萌萌通红着脸问。

    陆羽没好气道：“擦，唐萌萌，枉我拿你当朋友，你居然有这么臭不要脸的想法要当我的通房丫头。你信不信我告给你爸听，他绝对会打死你。”

    “我爸才不会呢，他叫我泡你的。”唐萌萌嘟囔道。

    “额……我只能说你爸眼光真好。不过你还是不要有这种想法的好，我是一个好男人，好男人要对老婆忠贞不二。”陆羽正色道。

    “切，我又不想做你的老婆，再说了，你现在凭什么娶倾城姐呀，你要是娶了我，哪怕就是个通房丫头，我爸爸起码给你十个亿的嫁妆你信不信？”

    十个亿……

    陆羽被震慑住了。

    他愣了一会儿，笑道：“唐萌萌，你有一个很爱你的爹，这是你的幸运。不过我陆羽是个胯下带把的爷们儿，真缺什么东西，我会自己去挣。”

    “譬如——出卖你的**，让我偷看你一眼就赚本小姐五百块？”唐萌萌嘻嘻一笑。

    陆羽点了点头，无比严肃。

    君子爱财，取之有道。

    这句话出自增广贤文，一本中国古代儿童启蒙读物。

    也就是说，在老祖宗的观点里，这八个字是穿着开裆裤的小破孩儿都应该明白的道理。

    陆羽也明白。

    他是个爷们儿，胯下带把，裤裆里那玩意一点不小，甚至称得上雄伟。

    陈道藏跟他说过，一个男人在酒桌上可以没有豪气，那无关紧要，一个男人的气质靠喝酒体现不出来。

    但到了战场，须得有霸气。

    乱军丛中取上将首级。

    任你骑着高头大马、盔甲光鲜。我自一刀砍来，在老子面前你也就是个插标卖首的狗犊子。

    这不是自负，而是一个爷们儿须有的气质。

    到了床上，就得有杀气。

    真正的虎人，除了得像喝醉酒敢带刀去砍猫的老鼠，还得像头一发情就能干翻十头母猪的种猪。

    …………

    …………

    