
﻿    “虽不能至，心向往之……”

    夏晚秋默念着，心里震撼莫名。

    陆羽从夏晚秋手里接过纸条，小心翼翼揣进了裤兜里。

    他现在还没到能把这纸条烧掉的境界。

    夏晚秋沉吟片刻，下了一个决定，正色道：“陆羽，这几天你好好休息养伤，养好伤就帮着夏姨我谈一笔大单子。”

    “夏姨，是跟权金矿业董事长张大标谈么？”陆羽问。

    夏晚秋点点头。

    “夏姨，这胖子可不是什么好东西，你可得防着他点儿。他看你的眼神都不一样。”

    “知道了。”夏晚秋笑了笑，“你这小家伙，还知道关心人了，放心吧，夏姨也是老江湖了。这笔单子拿下来，夏姨把功劳让给你，直接升你做集团企划部的部门主管，有个明面上的身份，再走出去也不至于什么阿猫阿狗都敢小瞧你。”

    陆羽震惊道：“夏姨，这……这是不是太快了些？”

    一个集团公司的部门主管，还是企划部这种大部门，那可不是个小职。

    他一个毫无阅历背景的新人，一下子就提到这么高的位置，那不得翻起惊天大浪。

    以夏晚秋在苏氏集团的话语权，倒不是说没有办法做到，但肯定要得罪许多人就是，而陆羽真坐到这个位置，肯定会有许多人不服。

    就现在都有许多人在传风言风语，说他跟夏晚秋有一腿了，若直接提到这么高的位置，必然会遭受更多人的诽谤和怨恨。

    他倒是不怕。

    就怕夏晚秋会因此招收许多非议。

    夏晚秋看着他，目光灼灼。

    大奸雄还是真豪杰，谁知道呢？

    她想赌一把。

    “陆羽，夏姨这么做，一半是为了倾城这丫头，剩下的一半，其实还是为我自己考虑，你懂我的意思么？”夏晚秋意味深长地看着陆羽。

    陆羽点点头，表示自己懂。

    夏晚秋毕竟姓夏不姓苏，在苏氏集团权柄再重，也没有一个真正的心腹。

    而她迫切需要一个有能力有决断、能替她抗下一些事情，独当一面的心腹。

    她选择了自己。

    肯定不是因为自己长得特别帅，而是自己表现出了值得她投资的特质。

    陆羽从不高估自己，也不妄自菲薄。

    机会都是留给有准备的人，而现在一个咸鱼翻身的机会就摆在他面前。

    他也不矫情了，笑着说道：“夏姨，你放心，我不会让你失望。”

    “不怕别人针对你了？”夏晚秋问道。

    “夏姨，你觉得一头吃肉的狼会怕一群吃草的羊么？”陆羽淡声道。

    夏晚秋微微一笑，没有说话。

    她就是在下注、在豪赌。

    而这个心如磐石、不催不破不为外物所动的男人，值得她去赌。

    正在此时，陆羽电话响了，看着这个号码，他有些忍俊不禁，接通后问道：“奉孝，有何贵干？”

    “阿瞒，给我一个亿，我给你买个天字号的大虎人当保镖。”王玄策正色道。

    “你说的一个亿是指什么？”陆羽有些懵。

    “钱呀，人民币！”王玄策嘟囔道。

    “神经病。”陆羽吐出三个字，直接挂了这家伙的电话。

    一个亿，精原细胞的话他倒是有。

    人民币……他现在掏遍全身，有没有一千块都是个问题。

    电话那头，王玄策听着嘟嘟的盲音，干笑一声，看着高姓青年：“姓高的，赊账中不？”

    高姓青年眯起眼睛，说道：“王玄策，你能先把头低下么？”

    “你干嘛？”王玄策疑惑。

    “砍掉你的脑袋。”高姓青年眯着眼睛，刷地一声，他那把寒光闪闪的杀-猪-刀在掌心旋转起来。

    王玄策没有废话，转身就跑，边跑边骂道：“高长恭，你这挨千刀没良心的瘪犊子，一点交情都不讲，心眼比屁眼还小，就他妈剩下钱了。你等老子半年，老子给你抱一个亿来，砸死你这瘪犊子！”

    青年看着这个滑稽的家伙，有些哭笑不得。

    “半年，一个亿……王玄策呀王玄策，你那现在还一无所有的曹操能在半年内赚一个亿？真赚到了，舍得给你抱来砸老子？大-爷-的，现在的人都怎么了，一个比一个像神经病。”

    他叫高长恭。

    这个名字他爷爷给他取得。

    跟一千五百年前的一个绝世虎人一模一样。

    那个虎人更为大众熟悉的通常都是另外一个名号——兰陵王。

    ……

    陆羽知道自己不是神经病。

    他也知道王玄策不是。

    这家伙在电话里跟他说的，一个亿换一个绝世虎人当保镖的事儿，十有**都是真的。

    王玄策都说是绝世虎人，那肯定不是一般货色，至少比他见过的纳兰元述要强不少才对。

    纳兰元述已经很强了，那这个绝世虎人又该强到什么程度？

    陆羽揣测，至少不会比叶青竹差。

    这么牛叉的人物给自己当保镖，不心动才怪。

    别的不说，这么牛叉的保镖带出去，招摇过市调戏良家妇女都有底气不是。

    再遇到像三天前那种情况，就完全没有任何危险了。

    动心。

    肯定动心。

    但动心是一回事儿，能不能做到又是另外一回事儿。

    天将降大任于斯人，动心之余，也得能忍性才是。

    一个亿，还是现金。

    他陆羽有什么能力拿出这一个亿？

    苏倾城砸锅卖铁能凑出来。

    夏晚秋伤筋动骨的肯定也拿得出。

    他揣摩着，自己真开口，这俩儿女人还真会给他。

    但他开不了这个口。

    苏倾城那里，是不想对她亏欠太多。

    一七尺昂藏的大老爷们儿，还能真让娘们儿养了？

    夏晚秋这里的话，陆羽是觉得跟她的关系，还不到这一步。

    陆羽是个对自己很有自信的人，但他不会自信过头，那就是自负。

    夏晚秋赏识他器重他是一回事儿，他太拿自己当盘菜就是另外一回事儿。

    再说了，凑齐这一个亿又如何？

    他台面还没到那一步。

    用得起那么金贵的保镖？ c≡c≡

    别的不说，这样的人物，吃穿用度衣食住行，不说最好的，至少得是顶尖的吧。

    一个月花几十万都不定供养的妥帖，他用得起个屁。

    王玄策这古古怪怪的家伙是拿自己当一枚帅，陆羽不能左右这个家伙的想法，但他不能自我膨胀。

    他是个屁的帅，现在的他，就是个小卒子。

    能不能过河都两说的小卒子。

    …………

    …………

    