
﻿    陆羽从夏晚秋处离开的时候，带走了厚厚一叠关于西城罗老二的材料，直接开车回别墅，打算好好研究一番。

    来而不往非礼也。

    他想做个好人，但不想做个烂好人。

    以德报怨什么的不是他走的路子，若是如此，何以报德？

    城西罗老二敢收吴天南的钱来要自己的命，就得有被自己报复的觉悟。

    吴天南台面太高不好明着动他，罗老二可没那么高的台面，必须得去会一会。

    敲山震虎也好，以直报怨也罢，这事儿必须提上日程，当成头等要事来办。

    要想别人拿你当回事儿，人格魅力是一方面，该心狠手辣的时候，就得心狠手辣。

    有菩萨低眉的心肠，也得有金刚怒目的手段。

    再等四五天，身上的伤彻底好通透，陆羽就打算把这事儿给办了。

    回到别墅，陆羽就打算回房间，突然止步。

    突觉有些古怪。

    鼻翼微微阖动，空气中，有种怪异又极为熟悉的味道。

    血腥味。

    他对于这种味道太熟悉了。

    竖着耳朵，仔细听。

    似乎有细微的簌簌声和压抑的痛苦声音回荡在别墅中。

    来自赵有容的房间。

    这位大姐这几天一直在出差，想必是现在回来了。

    陆羽顿时警觉。

    难道是吴天南派人摸进了别墅，把这位大姐给绑了？

    仔细踅摸，这种可能性不大，但也不小。

    陆羽皱着眉头，悄悄接近赵有容房间门口。

    压抑的痛苦呻吟声变得愈发大了。

    陆羽愈发笃定自己心里猜测，不再犹豫，一脚就踹开了房门，拔出百子切，严阵以待。

    然后——

    他的眼珠子就差不多掉到了地上。

    首先，房间里并没有陆羽以为的敌人，而是只有赵有容一个人。

    其次，这位大姐赤-裸着上半身，也就是说她没有穿衣服，白花花的身子就那么蹦进了陆羽眼里，联想到她又大又挺的两个球，可想而知这个画面多么的夺人心魄。

    至于她为什么会发出那种古怪的压抑痛苦声——

    倒不是因为她在“自我安慰”，而是，她在给自己治疗伤势。

    胸下半寸距离，有一道血口，没多深，但也不算浅，应该是刀伤。

    她一边用酒精清洗，一边尝试着将伤口缝合。

    然后陆羽就踹门而入。

    两人大眼瞪小眼。

    尴尬了。

    “那个……赵大姐，今天天气真好哈，又是出太阳又是出月亮的……”

    陆羽结巴着，眼睛可没忘记猛瞧。

    答应了苏倾城弱水三千只取一瓢饮是一回事儿，这种香艳旖旎、人生难得几回逢的画面偷不偷看又是另外一回事儿。

    毕竟这个世界上没有眼睛出轨的说法，十个已婚男人九个都还保留着看爱情动作片的习惯，这跟爱不爱自己老婆真没多大关系，而是所有雄性生物的本能在作祟。

    赵有容原本疼得惨白的小脸刷地一红。

    就要尖叫。

    陆羽没好气道：“叫个屁呀，我真不是故意的，再说看看你又不会怀孕，还有我又不是没看过……谁叫你叫得那么大声的，我以为你有危险呀，真是起好心闯进来救你的。”

    赵有容没叫出来。

    找来衣服，胡乱地将自己裹了起来，冷声道：“滚出去。”

    陆羽点点头，转身离开，走到了门口，又回过头来，再次进了房间，就在赵有容房间坐了下来。

    赵有容声音愈发冰冷：“叫你滚出去呀混蛋！”

    “喂，大姐，我跟你没深仇大恨，能好好说话不？”陆羽盯着她。

    赵有容没有说能也没有说不能。

    陆羽问道：“现在气温回暖了，你伤势虽然不重，但也不轻，这么草率的处理很容易感染的，再说你又没做什么见不得人的勾当，为什么不去医院？”

    赵有容冷声道：“关你屁事。”

    可能是巧合。

    陆羽当真放了一个屁。

    赵有容连忙捂着鼻子。

    陆羽咧嘴一笑：“赵大姐，你看，真的关我屁事。”

    赵有容又是无语又是嫌弃地看着他。

    气氛还是缓和了不少。

    “为什么不去医院？”陆羽再次问道。

    赵有容说道：“不想去，我不想让人知道我受伤了，那样的话，局里面就会让我休假，而我不想休假。”

    陆羽无语了。

    夏晚秋和苏倾城这俩儿婆娘就已经够工作狂了，赵有容这婆娘似乎比她还疯魔一些。

    难怪现在都说妇女同志已经顶大半天了，这些娘们儿，一个比一个拼命三娘。

    看来他软饭之王的路子果然没走错。

    他没好气道：“至于么，你拼命三娘呀。当个人民警察还真当出这么伟大的情怀来了？你还有个名字是不是叫雷锋同志？”

    赵有容又是好气又是好笑，白了陆羽一眼：“姓陆的，我要真有那么伟大的情怀，那天晚上就把你给抓了。一身血腥味，那晚轰动整个江海的斗殴你就是主角吧。看不出来你还挺厉害，下了十多个人的胳膊，你要是被抓到，量刑都是十年起。”

    陆羽正色道：“大姐，这事儿我还真得谢谢你，算你欠你天大一份恩情，除了以身相许，以后你要我干嘛就是一句话的事儿。”

    “鬼才要你以身相许。”赵有容冷眼看着陆羽，“你别想太多，姑奶奶那天放你一马，跟你没关系，我是为了倾城。”

    陆羽眯起了眼睛：“大姐，你调查我？”

    “职业习惯。”赵有容答道。

    赵有容身在公家，有自己的信息渠道。

    陆羽是因为护着苏倾城，才惹到了吴云，接着引出吴天南，然后吴天南请了西城的罗老二对付他，这些东西虽然难查，但对于赵有容来说，不是什么太大的难事儿。

    “怎么算你也是救了我一次。”

    陆羽按了按眉心，有些不好意思地说道：“赵大姐，对于叫你做我小女仆的事儿，我现在跟你道歉。”

    赵有容狐疑地看着他，很是不可思议。

    这家伙，居然会跟她道歉？

    黄鼠狼给鸡拜年吧。

    “喂，难道我长得那么像坏蛋？”陆羽没好气道。

    “像。你不像没人像。”赵有容点点头。

    “滚。”陆羽白了她一眼，正色道：“赵大姐，我这人身上优点不多，但恩怨分明四个字还是能做到的，咱俩儿打一开始认识就有个天大的误会，之后这误会就越来越大，你瞅我不顺眼，我看你也不扎滴，但以后抬头不见低头见的，咱们还是把话说开了比较好。”

    赵有容想了想，点点头：“陆羽，说句大实话，你不算个特别差劲的男人，尤其是你为倾城做得那些事情，一百个男人也不定有一个能做得到，单凭这个，我也觉得你算是个胯下有把的爷们儿。”

    “赵大姐，虽然你胯下没把，但我也觉得你是条难得的好汉。这么重的伤居然想自己处理，女版关云长，啧啧。”陆羽嘿嘿笑道。

    …………

    …………

    