
﻿    真的很大。

    不是一大就下垂的那种大，而是极为坚挺的大。

    极为完美的竹笋型，那两点凸起大小也是恰到好处，是极为诱惑的、樱桃般的红。

    陆羽终于明白为什么古人形容美人会用秀色可餐四个字。

    因为……真的好想咬一口。

    皮肤也是出乎意料的好，光洁白皙，白生生晃眼，要人命。

    “呼……”

    吐了口气，陆羽开始帮她清洗伤口，肯定很疼，赵有容死死咬着牙，惨白的脸晕着两抹嫣红，如此反而愈发诱人。

    她的长发黝黑娟秀，就垂在胸前，让她看起来，好似一尾受伤的美人鱼。

    有些怯弱，没了那种冷冽肃杀的强大气场，也没了那种生人勿进的冷漠骄傲。

    此时的她疼得紧闭着双眸，细长睫毛微微颤抖。

    陆羽第一次觉得，这位大姐，还真是个娘们儿，还是个极为好看和诱人的大美人儿。

    他告诫自己千万不能想歪，开始细心地帮她缝合。

    没有麻药，肯定很疼，赵有容死死忍着，喉舌间隐有压抑的声音，疼得冷汗直冒。

    陆羽必须得加快速度，还不能出错。

    这可是心理和身体的双重煎熬。

    半个小时后，陆羽帮赵有容披上了衣服，说道：“好了……”

    擦了擦额头上的汗渍，紧张的。

    也帮赵有容擦了擦，这位大姐是疼得。

    “谢谢你。”赵有容睁开了眼睛，眸子里俱是柔弱。

    对陆羽的印象倒是大为改观了。

    这家伙，居然没有趁机揩油，而是规矩的过分。

    看来自己真是误解他了。

    这家伙就算不是个谦谦君子，也不是什么小人。

    “小事。”陆羽笑了笑，想了想，“大姐，这事儿千万别告诉我倾城呀。要不我的清白就会在你手上了。”

    赵有容连忙点头。

    当然不能告诉。

    要不然她还活不活了。

    陆羽伸出自己的手。

    “干嘛？”赵有容疑惑。

    “拉钩呀。”陆羽一本正经，“来，跟我念，拉钩上吊一百年不许变。”

    赵有容扑哧一笑。

    这家伙，小屁孩才玩儿这种把戏吧？

    她还是伸出自己的手，跟他拉了拉钩，顺便还盖了个章。

    唇角挂着微微笑意，眉眼间竟是荡起了一种或许能用温柔来形容的味道，此生从未有过的娇俏柔美。

    “想不想知道我为什么不愿意去医院？”她突然说道。

    或许是为了缓解疼痛，或许是心里憋闷太久了，突然就想找个人聊聊天。

    陆羽点了点头。

    “从我记事起，我爸爸身体就不好，他不告诉我，但我知道，他以前是个很厉害的人，我出生那年，他跟一个叫陈青帝的家伙打了一架，然后就落下了一身病根。他最大的希望就是我是个男儿身，以后可以帮他出了这口气。”

    赵有容跟陆羽讲了一个很长的故事，从他出生开始的，陆羽安静倾听。

    每个人都有倾诉的**，他只需要当好那个倾听者就好了。

    “我们家是有家传武学的，但是这门功夫，只有男孩子才可以练。虽然爸爸一直忍着没说，但小时候的晚上他不止一次到我房间，摇头叹气，我都是假装睡着的，只是爸爸每叹息一声，我都觉得好难过好难过。”

    “三岁那年，爸爸送我去读幼儿园，我不想去，但爸爸告诉我人一定要多读书，读了书装进肚子里面才有智慧，以后才能在这个残酷的世界生存下来。”

    “其实我是不怎么听得懂的，但爸爸跟我讲了之后，我就开始认真读书，别的孩子连一数到一百都做不到的时候，我就能用法语跟德语数了，老师们都夸我厉害，送了我好多小红花。”

    “我拿给爸爸看，以为爸爸会夸我。结果没有。爸爸告诉我，一个人厉不厉害，别人说了没用。于是我就把心爱的小红花扔了。后来高考我报了警校，也是因为这个原因。”

    “七岁那年，爸爸送了我两只兔子，我很喜欢它们，很用心的养，半年之后，爸爸给了我一把剪刀，让我剪掉它们。这时我第一次产生了要抗拒爸爸的念头。爸爸跟我说，如果你没有办法在三十秒内舍弃到一切可有可无的东西，那你就是个废物。”

    “我用了二十七秒，剪碎了它们。现在我依然喜欢养兔子，但没有那一次那么用心了。”

    听到这里，陆羽叹了口气。

    终于明白赵有容为什么会有这种近乎病态的执拗了。

    一个可怜的孩子。

    她一辈子都在找她父亲的认同。

    但这种认同，却是她一辈子都做不到的。

    “喂，我跟你讲这些，可不是为了让你可怜我。”赵有容没好气道。

    “可怜你大爷，小爷有个屁的资格可怜你，大姐，不是要跟你比，但真算起来，我比你可怜的多。”陆羽苦笑道。

    “你？”赵有容狐疑地看着他。

    她觉得这家伙是个天生的乐天派，有事没事儿都笑得跟一傻子无二。

    这种人，肯定有一个极为幸福和圆满的童年才对。

    “好歹你爸爸还是爱你的，你妈妈也还在，这个世界上至少有两个人在毫无条件的爱你。小爷六岁我妈就死了，我那老子三年前差点杀了我，父子情？我现在想起这三个字就觉得恶心……”

    “那你……”赵有容有些结巴。 △≧△≧

    陆羽说道：“是不是很好奇我为什么还能活得这么开心？”

    赵有容点点头。

    陆羽沉声道：“大姐，跟你说句掏心窝的话，什么叫生活？生下来你就得努力活下去。”

    “最完美的复仇，就是在被人伤害之后，依然坚持心里的真善美，努力活好每一天。别人不待见你，就是希望你活得不好，那你凭什么就要活得不好？亲者痛仇者快，那不是傻-逼么。老子就是要活得开开心心，乐观向上。我是一株野草，就要欣欣向荣。我是一朵娇花，就要尽情绽放。”

    赵有容若有所思。

    …………

    …………

    