
﻿    赵有容大概沉默了三十秒，悠悠吐了口气，说道：“陆羽，谢谢你。”

    “不用。”陆羽笑着摇摇头，“话又说回来，你在忙什么案子？真能立马让你升职加薪？”

    无心之问。

    他就是有些好奇，反正闲着也是闲着，岔开话题，就当调节一下气氛。

    这又不是在开忆苦思甜大会。

    陆羽是个习惯向前看的人。

    “是个上了国际刑警s级档案的大盗团伙，最近潜入了江海，据说是为了一件文物。”赵有容解释道。

    “啥玩意儿这么金贵？”

    赵有容解释道：“唐三彩天王像。有多值钱说不好，但换汤臣一品十栋别墅恐怕都有人换。”

    陆羽眼瞳顿时一缩。

    唐三彩天王像。

    这是他第二次听到这五个字。

    第一次，是在那天的慈善舞会上，王玄策告诉他的。

    似乎这个古怪又神秘的家伙也想打这尊佛像的主意来着。

    还说要搞过来给他当聘礼。

    妈拉个巴子。

    陆羽暗骂了一口。

    王玄策这个家伙，神神叨叨的，陆羽对他底细丝毫不清楚，也搞不明白这家伙凭什么就高看自己，那节奏分明是真拿他当曹操、真拿自己当郭奉孝，铁了心要辅佐自己。

    此刻又引出了一个让整个江海公安系统都如临大敌的国际大盗团伙。

    这局势变得越来越浑。

    虽说浑水好摸鱼，可那也得你会摸才行。

    他下定决心，王玄策这家伙再舌绽莲花，这事儿他都不打算去参合。

    对这家伙，还是敬而远之比较好。

    欠他的人情是一码事儿，找这机会还了就是，陆羽可没有因为这份人情就上这家伙贼船的打算。

    “怎么了？”赵有容问。

    她看得出来，陆羽表情有些古怪。

    “没……没啥。”陆羽连忙摇头，“就是被吓着了，一尊破佛像换十栋别墅，现在的人都他妈疯了吧？”

    “可不是。”赵有容也笑着点了点头。

    ……

    接下来几天，陆羽无所事事，就是在别墅里养伤，没跟苏倾城说实话，就是说自己突然有些累了，想静几天思考一下人生。

    倾城集团这些天上下都忙作一团，在苏倾城强大执行力的带领下，如一部精密运转的机器，全力开动起来，以完成跟东方集团签订的那笔金额超过二十亿的瓷器出口大单子。

    所有人都心知肚明，倾城集团能不能上市，大概就在这笔单子能不能圆满完成上面。

    一个公司成功上市，意味着草创时期元老们就可以分红利吃蛋糕。

    关乎到每个人都切身利益，这时候再懒散的人也知道要努力搏一把。

    苏倾城很好地积聚起了这股子精气神儿，整个倾城集团从上而下精神面貌是大为改观，说是焕然一新也不为过。

    她这几天忙归忙，却是神采奕奕的很。

    陆羽说要休假，她当然没有意见，毕竟这家伙这前阵子确实是太累了，短短两月，起码清瘦了十斤，脸色也不好看，她当然不清楚这是陆羽受伤的缘故。

    虽然已经确定了关系，两人还是分房睡的。

    毕竟叫一血气方刚的男人跟一曼妙年华的女人，天天躺在一张床上却又什么都不做。

    那其实不是什么享受，而是一种莫大煎熬。

    日子就这么慢悠悠过着，波澜不惊。

    或许是暴风雨前的宁静，陆羽竟是难得地偷了几日闲暇时光。

    思考人生谈不上，倒是有时间读了几本书。

    养伤期间，夏晚秋抽空又来看过他一次，见他实在无聊，还给他开了个书单。

    陆羽十八岁前忙着练武，继承老陆家的衣钵，没多少时间读书。

    十八岁后就到了长白山老林子，整天跟野猪黑熊大虫打交道，跟陈道藏学了几本古籍，真要说文化水平有多高，肯定谈不上，充其量也就比文盲好些，对国学的涉猎比一般年轻人要深一些。

    但要说到数理化甚至于英语、计算机之类现代文明滋生的文化科学，那就处于完全的文盲状态。

    夏晚秋早就摸清楚他的底子，给他送来了全套的英语教科书，从初中到大学，基本上到六级水准截止，要他抓紧至少先拿个英语四级证书再说。

    毕竟他要进入苏氏集团的高管阶层，许多文件文档都是全英文的，以他的层次又还没到能配秘书的程度，强行配又容易惹非议。

    也就是陆羽打死不从，要不夏晚秋还有给他报夜校去拿个本科文凭的想法。

    她是真把陆羽当亲人看了，说是姨，真论年纪，倒更像是一个知心大姐姐，细心地帮他铺路，规划以后。

    陆羽心里还是挺感动的，这世界上对他好的人不多，他打小就是个特别缺爱的孩子，只要一有人用心待他，就会觉得自己倍儿幸福。

    当然夏晚秋毕竟跟他关系特殊，算是他名义上的丈母娘，两人都心照不宣，亲近的同时保持着一种恰到好处的距离。

    王玄策那狗犊子说陆羽是衣冠禽兽，做着“母女兼收”的美梦，那可就真真是冤枉他了。人怎么如此无耻龌蹉，他虽然不是党员，但好歹还是读过伟大领袖语录的，有信仰。

    英文在陆羽眼里不是鸟语也差不了多远，不过真学他也学的进去，谈不上甘之如饴，至少不会从骨子里抗拒。

    虽说一个男人厉不厉害跟他会不会熟练地使用计算机办公、会不会一口流利的英语没有本质关系，但现在毕竟已经不是草莽龙蛇们单凭一腔匪气就能博取一世荣华的时代。

    一个男人年轻的时候，多学点东西，总不是坏事。 △≧△≧，

    三十岁之前开始学都还不算晚，何况陆羽才二十一岁，一个许多人都还在读大学的年纪。

    比起天书一般的英语四级教材，他倒是对一本偶尔掏出来佛家典籍更有兴趣一些，里面有句话对他触动特别大。

    “世间诸灾害，怖畏及众生，悉由我执生，留彼何所为？”

    这话读起来是拗口一些，道理还是挺简单的。

    就四个字——放下执念。

    …………

    …………

    