
﻿    陆羽将染血的外套脱下，缠在手上，先找了个卫生间，仔细地清洗了身上的血迹，除去了血腥味，方才到地下停车场取了车准备离开。

    开到大门位置，他摇下了车窗，看着站在路边直勾勾盯着自己的那个女人，“我捎你一程。”

    江依依看着陆羽，冷声道：“本小姐可没心情坐你一个杀人犯的车，我怕你破罐子破摔，挨枪子之前再做一回强-奸-犯，那本小姐找谁哭去？”

    陆羽笑道：“真拿我当亡命之徒了？”

    “难道不是么？”

    “我吓唬他的。”陆羽笑了笑，“小爷这刀法解剖了几千头畜生才练出来的，方才那三刀看着吓人，其实连罗老二的肠子都没划破，也就是给他放放血，说不定还能给他降降血压，他除非在那里躺着两小时不去医院，要不想死都难。”

    江依依这才恍然，缓步上前，坐到了副驾驶位置。

    “去哪里？”

    “暂时没想好。”她说。

    陆羽直接开动了车子，就当兜风。

    开了一阵，江依依问道：“喂，你是不是好奇我怎么会在这里？”

    陆羽说道：“好奇是好奇，我以为你不会告诉我，也就没打算问。”

    “那你想知道么？”

    陆羽点点头。

    “刚才那几个大腹便便的胖子都不算什么好东西，上不了台面的大混子，不过有些事儿还真的这些人才能办。是为了一尊佛像。”江依依说。

    陆羽脑海中灵光一闪，问道：“唐三彩天王像？”

    江依依微微张大嘴巴，“你……你也知道，难不成你也敢打这尊佛像的主意？”

    陆羽摇摇头说道：“那倒不是，我就是机缘巧合听到过一些风声，据说是在一个叫张大标的煤老板手里，我是一知半解的，话说回来，这尊佛像到底什么来历，怎么什么牛鬼蛇神都想要？”

    “你还知道谁对这佛像有意思？”江依依问。

    “一个不算朋友的朋友，我不想不讲义气，所以不能告诉你他的名字。”陆羽解释道。

    这个不算朋友的朋友，当然是指王玄策。

    江依依仔细看着陆羽，不像是说谎，看来他还真不知道这尊佛像背后的隐藏价值。

    她跟陆羽解释道：“这尊唐三彩天王像金贵是真金贵，但也不至于让我动心。我想要这尊佛像，是因为有位老人家想要。”

    “老人家，谁呀？”

    “陆羽，这世界上许多事情都没有办法用科学来解释，堪舆断命之学，传承了几千年，自然有他的道理。相师这种职业自古就有了，当今世上，有两位相师堪称陆地神仙，一仙一佛，会点石成金之术。这位老人家就是那一尊佛。”

    “仙佛？点石成金？别闹了，大千世界，鬼神都是虚妄，这些东西也就听听，真有天命，最多也就能起到百分之一的作用吧。”

    “可也就是这百分之一，往往能起到决定性的作用。”江依依笑了笑，“没想到你居然不信这个。那你想必还不知道吧，仙佛中的仙，指的就是你的师父陈道藏。”

    “我还真不知道。”陆羽吐了口气，“我师父要真会点石成金，我现在哪用得着这么苦逼，随便叫他给我点几个大石头这辈子都不用愁了。”

    “你这人……”江依依白了他一眼，“我说的是比喻呀。算了，不跟你扯这个。今天本来是想透过他们了解点眉目的，结果全被你这狗犊子给搅黄了。”

    陆羽淡笑不语。

    “怎么突然下这么狠的手，这可跟你素来的做派有些不符合。”

    沉默一阵，江依依突然问道。

    陆羽笑道：“大山里面，每到开春季节，野猪就成群结伴下山啃白菜，但有一处地的白菜长得最好，却从来没有野猪敢来啃，知道为啥不？”

    “为什么？”

    陆羽说道：“那处地是我的，我在那里放了个野猪脑袋，一头五百多斤的大野猪，你没见过可能没有准确概念，得有半大牛犊子那么大。”

    江依依有些哭笑不得，说道：“陆羽，你这是打算敲山震虎？罗克敌其实不算什么，酒色女人已经把他给腐蚀了，他要不是有个有出息的儿子，早就被人给生吞活剥了。你捅了他三刀，不一定能把吴天南这头老虎镇住，倒有可能引出另外一头老虎，有些得不偿失。”

    “江大小姐，方才那三刀只是敲山罢了，我还没有去震虎呢。”陆羽浅笑道。

    “震虎？”江依依疑惑。

    “你要好奇，可以跟我一起去。”陆羽笑了笑，“如果我没有记错的话，某个没个卵蛋的家伙，今天应该出院了。”

    他的笑容依旧恬淡温和，江依依看在眼里，却是有些不寒而栗。

    突然想起了自己太爷爷曾经告诉过她的道理，咬人的狗从来都不叫，何况这家伙还是一头长白山窜出来的野狼？

    ……

    江海市长征医院特级病房。

    吴天南说道：“儿子，今天你就可以出院了。”

    吴云脸色阴沉，怒声道：“爸，你杀了我吧，我老二都没了，活着还有什么意思？”

    吴天南叹了口气，说道：“儿子，你千万别想不开，现在医学这么发达，爸爸已经帮你从美国找专家了，肯定能治好的。”

    “真的么？”吴云嗫嚅着说，似乎又找到了生活的信心。

    几个医生面面相觑，脸色都有些难看。

    讲道理，蛋蛋都已经爆了，这还能治好？

    不过他们没敢说出事实的真相，有个戴着眼镜的医生说道：“吴大少，你放心吧，医学这么发达，总会有办法的。”

    吴云点点头，又是狠声说道：“爸，陆羽那狗东西呢，你你弄死他没？”

    “这……”

    吴天南擦了擦冷汗。

    他把这事儿交给西城的大混子罗克敌去办，本以为万无一失，哪知道却失败了，罗克敌还伤了不少人，医药费罗克敌还追着他要，基本上是赔了夫人又折兵。

    “爸，你别告诉我陆羽那狗都东西还活着吧？”吴云大叫道。

    “儿子……你放心，就是出了点小意外，爸一定会给你报仇的。”吴天南狠声道。

    “吴总，不知道您打算怎么报仇？”

    正在此时，病房门外传来一个恬淡的声音。

    吴天南循声望去，瞳孔一缩，脸色变得极为古怪。

    一个穿着军大衣的青年推门而入，不是别人，正是陆羽。

    …………

    …………

    