
﻿    吴天南这一辈子见过许多人，男人女人小人大人老人高尚的人卑鄙的人，但真没见过陆羽这样的人。

    废了他的儿子，踢爆了他儿子的卵蛋，让他老吴家绝了后，不共戴天的仇怨。

    他请了西城的大混子罗克敌对付他，几乎要了这家伙的命。

    这家伙运气好，侥幸逃过一劫。

    他这几天派了许多人搜寻陆羽行踪，一无所获。

    他踅摸着，这家伙肯定是躲了起来。

    他想把陆羽挖出来，他怕陆羽逃离江海。

    也就是说，他做梦都想见到陆羽。

    此刻他梦想成真了。

    但没想到是以这种方式。

    陆羽不是被他吴天南找到的，而是主动找上门来的。

    单枪匹马。

    不对，他还带着一个女人。

    江依依。

    这朵上海滩最娇艳的交际花，吴天南并不陌生。

    他眼睛微微眯起，没有立马暴怒，叫人废掉陆羽。

    他有些迟疑，陆羽跟江依依是什么关系。

    莫不是，这家伙找了江家大小姐，想来跟他和解？

    哼，别人或许会买江家大小姐的面子，但他吴天南不会。

    尤其是在自己儿子都被废掉这种大仇面前，不会。

    “吴总，问你话呢，不知道你想怎么报仇？”陆羽浅笑着继续说道。

    吴天南冷声道：“姓陆的，你可真是狗胆包天，没想到你还敢出现在我面前，真以为认识一个江家的娘们儿，我吴天南就会怕你？”

    “吴总，你是不是误会了什么？”陆羽笑道。

    “难道你不是叫江家娘们儿来跟我和解的？”吴天南冷笑道。

    江依依长袖善舞，被长辈们称为长了一颗七巧玲珑心。

    她年纪虽小，还是个女流之辈，却没人敢小觑她。

    江海黑白两道，她认识的人可一点不少，就说江海混黑的人里面，最能打得，南城的魏八爷，就是她的干爹。

    至于白道上就更不用说，江家根基本在军队，南京军区不少师团级干部都跟她沾亲带故，不是叔叔就是伯伯，江海卫戍区的一把手钟莫离的女儿钟烟花跟她还是干姐妹。

    这关系背景放着，只手遮天谈不上，但谁敢不买她几分面子？

    江海很大，比她厉害的女人肯定有。

    但跟她差不多年纪的同龄女人中，除了神仙妞一样的叶青竹，还真找不到一个能压她一头的人物。

    这只是一方面。

    最主要的是，江依依情商真的很高。

    这从她能跟十多个天资纵横的青年才俊保持良好的关系，却又不至于让这些青年才俊们为她吃醋闹架就看得出来。

    她不是没有祸国殃民的资本。

    但她的理想不是做苏妲己，而是做武媚娘。

    所以陆羽跟江依依一起来，吴天南自然而然地就认为，陆羽这小赤佬走通了江依依的关系，是来服软的，要跟他和解的。

    “和解？”陆羽笑了笑，“吴总，别闹。我是四九城来的，咱四九城的年轻人分两拨儿，一种叫炮儿，炮儿又分为老炮儿和小炮儿。”

    “老炮儿那是懂规矩的，小炮儿那就不入流了，说白了就是小混子，上不得台面，还种还没开始打就先找人和解，那是小炮儿们才干的破事儿。”

    “还有种人物，叫小爷。大院儿里出来的爷们儿才敢自称小爷。”

    “跟人茬架，跟操女人其实是一个道理，要么干翻别人，要么被别人干翻，哪有干到一半就停下的道理。”

    “别说我不想和解，吴总你想，小爷我也不答应。虽然不在四九城了，但咱帝都小爷的风范不能丢，这架咱必须得继续茬下去。”

    “哼，那你来干嘛？”吴天南惊疑道。

    “吴总，你是不是傻，我不是告诉你了么，小爷是来茬架的。”

    陆羽无奈耸耸肩：“你不是请了吴老二那狗犊子怼我么，他没怼死我，我刚才干了他三刀，一刀两个洞，总共六个洞，一个不多一个不少，能不能活下来就看这老畜生的造化。不过他罗老二就是个开胃菜，那正主儿不是您吴总么？”

    吴天南震惊道：“你……你把罗克敌三刀六洞了？”

    罗克敌这个人，吴天南还是清楚的，越活越胆儿小那种，仇家还不少，不带二三十个保镖都不敢出门。

    陆羽竟然把他三刀六洞了？

    老实说，他不信。

    陆羽笑着点点头。

    “我凭什么信你？”吴天南冷声道。

    “爸，这小赤佬就是在吹，别跟他废话，他既然敢来，今天就别想走出这个门。”吴云冷声道，或许是被陆羽踢爆了卵蛋的缘故，雄性激素分泌不出了，声音变得无比尖锐，阴冷有余，狠戾不足，也就是很——娘娘腔。

    “哟，这娘炮谁呀，小爷仔细瞅瞅，哎哟我去，这不是吴云吴大少么，几日不见，怎么胡子都没了，您这是去了一趟泰国？”陆羽浅笑道。

    “你……你他妈！”吴云被陆羽一句话就点燃了，破口大骂，或许是因为愤怒，声音变得愈发尖锐，叫声跟公鸭子差不了多远，也就是变得愈发的——娘炮。

    陆羽笑了，笑得很欢畅。 8±8±，o

    吴云快气疯了，浑身发抖。

    “吴大少，对不起，实在是没忍住，你的声音实在是太娘炮了，还是城里人会玩儿呀，男人当够了想当女人就当女人，不过你要变回来可就难咯。”

    说到此处，陆羽顿了顿，猛地拍了拍脑袋：“哎哟，对不住，吴大少，我想起来了，我冤枉你了，你的卵蛋好像是被我踢爆的呀。罪过罪过，我怎么那么坏呐，要不我跟你道歉，对不起哦，我当时就是没忍住，一不小心……你懂得。”

    “我他妈杀了你！”

    吴云彻底炸了毛，也不管身上伤势还没彻底好了，尖叫着就往陆羽冲过去。

    …………

    …………

    