
﻿    上面的信息不复杂，就说了两件事。

    第一件，罗克敌没死，捡回了一条命。

    他那在南京军区军衔已经是中校的儿子回来了。

    此人叫罗少卿，实力很强，同在一个编制，压了段天狼和熊子一头。为什么回来，那用膝盖都能猜到。

    何良信解释道：“罗少卿这个人很能打，这不是最可怕的。最可怕的是它是个很能打的聪明人。自己老子被你三刀六洞了，他没有立马来找你的麻烦，而是隐忍了起来，这种人太可怕了，就像是草丛里面埋伏的眼镜蛇。”

    陆羽点点头，表示明白。

    罗克敌有个毒蛇一样的儿子，这对于陆羽来说，是个意外。但他既然把罗克敌三刀六洞了，就有承受相应代价的觉悟，也不后悔做这件事情，沉下心思应对就是。

    眼镜蛇是可怕，可他在山里面杀的毒蛇没有五百条也有一千条，早就积累了丰富的经验。

    打蛇，就要打七寸。

    接着看第二件事。

    吴天南被他狠狠羞辱后，花大价钱联系了一帮刚从越南入境的汪洋大盗。

    这伙汪洋大盗俱都是上了国际刑警s级档案的，为首的是一个绰号叫“银狐”的年轻人，实力不比罗少卿差，是国际知名的大盗和杀手，此人极为神秘，即便消息灵通如何良信，也没有他的照片。

    看到这里，陆羽瞳孔一缩。

    其实这是他第二次听到这个名字。

    第一次，是在跟赵有容聊天的时候，赵有容告诉他的。

    最近入境想对唐三彩天王像打主意的那伙汪洋大盗，就是这拨儿人。

    何良信说道：“小陆，罗少卿再狡诈毕竟有个军方的身份在，有些阴狠手段，他不敢用。但这个叫‘银狐’的人不一样，这种人除了钱什么都不认，什么手段都用得出来，你一定要好好防着。”

    陆羽点点头，觉着有些难办了。

    大山里，狐狸不是最厉害的畜生，但一定是最难对付的。

    他想了想，说道：“何叔，谢谢你，这两件事儿您要弄明白，代价肯定也不小吧？小子身无长物，除了一句谢谢，还真不知道该怎么报答您。”

    “你小子，矫情你大爷呀。”何良信骂了他一口，“你何叔要是为了钱，至于来找你么。”

    陆羽嘿嘿一笑，露出两排大白牙：“叔，那以后要打探消息，我就来找您。”

    云淡风轻，他没有丝毫紧张。

    不是可以掩饰，而是真没。

    何良信眯起了眼睛，暗暗点了点头。

    这孩子这份心性，当真了得。

    寻常人，这两件事儿任何一件摆在面前，只怕都会惊慌失措。

    但陆羽同时遇到两件，何良信却没有在他身上察觉到一丝一毫的惶恐和茫然。

    这种胸有惊雷面如平湖的上将军气度，他曾经一个男人身上见过，没想到有生之年，还能在第二个男人见到。

    他举起手中的酒杯，一饮而尽。

    为世间有这等男子，当浮一大白。

    ……

    每个人都是一本书。

    像何良信这种历经沧桑的中年男人，那就是一本写满了世情阅历的好书。

    陆羽跟他喝了一顿酒，都有些喝高了，天南地北侃了不少，也听了许多半懂半不懂的道理。

    其中有句话何良信说得特别严肃，他告诉陆羽：“爱情这**玩意儿，能少碰尽量少碰。十七、八岁还可以情情爱爱卿卿我我，到了二十多岁，那就要时刻保持清醒头脑了，动啥别动情。否则怎么把精力放在事业上？耽搁了年岁是一方面，就怕受伤，十几二十年都治不好，等好不容易醒悟了，一个男人最金贵的黄金时代也一泡屎尿随着大江东去鸟。”

    很有道理。

    也很没有道理。

    很有道理是因为这句话适合大多数人，无论男女。

    毕竟这世界上大多数人其实都不是那么的可爱，“愿得一心人、白首不相离”这种事儿太稀罕，概率比买彩票中大奖都还低一些，人活着有时候自私一些也没什么不好，至少能保证自己不受伤。

    很没有道理，是因为若所有人都这么想，那这世界上就真找不到可爱的人了。

    陆羽不这么想，或许是幼稚，或许是还没经历过，他还是执拗的坚信。

    他愿意倾尽所有，赌上一次，不给自己留任何退路。

    他相信，那个他已经爱上的女人，一定也是这样想的。

    何良信喝醉了，哼了一段汉高祖鼎定中原后吟唱的大风歌，大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方，接着踉踉跄跄的离去。

    陆羽酒量哪里能跟何良信这种老酒棍比，更是醉的不行，叶青竹出来收敛残局，将他扶进屋内，给他煮了一壶醒酒茶。

    陆羽喝了一些，绷不住了，吐得稀里哗啦，叶青竹有些嫌弃地打扫了，没好气道：“真搞不懂你们男人，不能喝酒别喝，你也不怕醉死了。”

    陆羽嘿嘿一笑，笑得傻啦吧唧。

    叶青竹白了他一眼，“这里没有多余的房间，你可以在沙发上对付一下，我给你铺一下。”

    陆羽连忙摇头，“那不行，我答应过我老婆的，今晚一定得回去。”

    叶青竹冷声道：“喂，你当好男人走火入魔了吧，你这样子怎么回去，开车？你也不怕开进黄浦江里面去。”

    陆羽嘟囔道：“那不至于，喝酒不开车、开车不喝酒。我虽然还没驾照，但还是遵守交通规则的，我走路回去，走不动了爬也得爬回去。”

    “我帮你叫计程车吧。”

    陆羽却摇摇头，正色道：“那多铺张浪费，我要攒钱娶媳妇儿，能省一分是一分。”

    见这家伙醉眼迷离却无比认真模样，叶青竹彻底无语。

    无可奈何，她说道：“我开车送你得了吧，当姑奶奶上辈子欠你的。”

    陆羽没说话，又开始招牌式的傻笑。

    半个小时后，别墅外。

    叶青竹看了看时间，都凌晨六点过了，陆羽问道：“要不进去坐坐？”

    “不必，怕你老婆误会。”叶青竹正色道。

    “那肯定不会，我老婆最相信我了。”陆羽笑道。

    不知道为什么，叶青竹心里无来由的有些烦躁。

    “滚下车吧。”她没好气道。

    “擦，娘们儿，说翻脸就是翻脸，你不是属狗的我跟你姓。”陆羽嘟囔。

    叶青竹脸色一冷，打算动手了，然而那个家伙已经屁颠屁颠跑下车了，还不忘跟她挥挥手。

    叶青竹白了他一眼，发动车子就走。

    陆羽进了别墅，轻手轻脚，简单洗漱了一番，酒意终于少了七分，算是清醒了。

    他尽量不发出声音，推开房门，竟是发现苏倾城在他房间，开着台灯，趴在桌上就睡着了。

    陆羽暗道惭愧，心想一定是她担心自己，一直都在房间里等着自己回来的，不过她也真耐得住性子，也没给自己打个电话催催，这算是毫无保留的完全信任么？

    陆羽小心翼翼将她抱起来，尽量不惊扰她，放到床上。 △≧△≧，

    苏倾城悠悠睁开了眼睛，见着陆羽，眼眸顿时闪烁着明亮的微光，有些娇憨地说道：“你回来啦。”

    你回来啦。

    很简单的四个字。

    语调平缓，乍一听似乎不夹杂任何情绪起伏，但陆羽那颗无比坚硬的心突然就变得柔软起来。

    那是好像三月春光里阳光一般的温暖，再怎么心如铁石不催不破的男人都会眷恋的似水柔情。

    …………

    …………

    