
﻿    “老婆，你怎么在我房间？”陆羽问道。

    “你跟我讲你要回来，我就一直等你啦。”苏倾城笑了笑。

    “傻。”陆羽白了她一眼，“我要是不回来，你是不是要在这里等我一夜呀，万一着凉了怎么办？”

    “你说你会回来，就一定会回来。”苏倾城脸上表情很是认真。

    “看来你已经傻到无可救药了，哪天我丧心病狂把你卖了你别怪小爷心狠手辣。”陆羽坏笑道。

    苏倾城白了他一眼：“去你的，不过你真想把我卖了，只要不叫我帮你数钱，我都认。”

    陆羽有些哭笑不得。

    苏倾城说道，“喂，你这些天那么累了，要不要休息几天？”

    陆羽摇摇头：“我这些天不算轻松，你不也挺辛苦，每天睡得不比我多吧。”

    “你坐下来。”苏倾城说。

    陆羽哦了一声。

    “你喝酒了？”苏倾城闻到了酒气。

    陆羽点点头。

    “以后少喝一些，对身体不好。”

    陆羽再次点头，疑惑道：“怎么不问我是跟谁喝得？”

    “不问。”苏倾城笑了笑，“我信你。”

    陆羽感动莫名，叹了口气。

    “怎么啦？”苏倾城问。

    陆羽说道：“就是觉得有些对不住你，跟我在一起没让你过上好日子不说，还得让你累死累活去赚我们结婚的嫁妆。妈拉个巴子，我他妈怎么就那么废材。”

    “死陆羽，以后不准再骂自己，听到没？”苏倾城很是严肃的说。

    “为啥？”陆羽问。

    “我的男人是世界上最优秀最知道上进的男人，我不许任何人骂他，你也不行。”苏倾城强调。

    陆羽点点头，鼻子突然有些发酸。

    值了。

    有她这句话，他便是再辛苦心酸十倍，也是甘之如饴。

    都是执拗的孩子，都是没妈的孩子，都是傻孩子，也都是可爱的孩子。

    他躺了下来，将她拥着，无比认真的说：“媳妇儿，我突然想让你给我生个娃娃了。”

    苏倾城瞬间就红了脸。

    不是不谙世事的少女，但也不是阅尽红尘的女子。

    男女之间的相处博弈，自古就是微妙难言。

    她是个聪明的孩子，早就总结出了对付陆羽大致方针。

    这套方针许多时候都极为有效，唯独这狗犊子厚脸皮耍无耻的时候完全没用。

    说得好听点是重剑无锋，直白点儿那就是人不要脸天下无敌。

    “你说我们生男孩儿还是女孩儿？”他继续问，似乎有些为难。

    苏倾城咬着唇不说话。

    “要不，干脆多生几个，组个足球队玩玩儿也挺不错，说不定以后中国足球冲出亚洲走向世界就靠咱俩儿了。”陆羽继续说。

    苏倾城已经到了崩溃的边缘。

    “老婆你怎么不说话，为了国足诶，这么伟大的使命，你难道不觉得光荣么，这就有点儿说不过去了吧。”陆羽继续说。

    苏倾城咬着嘴唇，小脸绯红一片，好似能滴出水来。

    “生女孩儿最好像你，漂亮。生男孩儿，最好也像你，像我就完了，不安生。不过取什么名字倒是个问题。”陆羽很是纠结。

    苏倾城终于忍无可忍，狠狠揪住他的耳朵，“去你的，你当我是母猪呀，一窝七八个，要生你一个人生去！”

    陆羽疼得呲牙咧嘴，委屈了：“媳妇儿，你懂不懂科学呀，生孩子是两个人的事情。”

    他猛地将苏倾城按到身下，无比严肃的说，“你是我老婆，不给我生，谁给我生？”

    苏倾城正欲反驳，下巴就被某个狗犊子勾了起来，顿觉不妙，哪里躲得过某人蓄谋已久的偷袭，被狠狠吻上嘴唇，满嘴的酒气，苏倾城气急败坏，狠狠咬了他一口。

    陆羽疼得，放开她，盯着她吹鼻子瞪眼睛。

    苏倾城正想骂他色胆包天活该，映入眼帘的却是一张疲惫苍白的脸庞。

    苍白的让人心疼。

    干净得让人心折。

    还有一抹让她心旌摇曳的原始狂野。

    苏倾城心里最柔软的地方被狠狠触动了，化作了一汪秋水，再也坚硬不起来。

    她认命地闭上眼睛，悄然流媚的小脸，如一朵白红渐次的桃花，飘扬于荒野之上，祸国殃民。

    “媳妇儿，别误会，我就是跟你探讨一下这个学术性问题而你，真要生，那还是等咱么扯证之后吧。”

    陆羽这狗犊子却突然君子如玉清气如兰了，很是认真地说。

    苏倾城那个气得羞得呀，呀地大叫一声，狠狠一拳打在他肚子上。

    “姓陆的，以后本小姐再给你碰一下，你就是我生的！”

    她气得，一脚将他踹到了床底下。

    ……

    第二天，陆羽自己给自己放了一天假。

    刚则易折，就好像弹簧一样，一个人若是绷得太紧，身体会出问题不说，办事儿效率也会变低，劳逸结合才是最科学的。

    当然他也没真闲下来，上午待在别墅跟唐萌萌和苏倾城学了会儿英语，顾惜朝这家伙也跑了过来，说是要跟陆羽师父请教拳法，陆羽信了他才有鬼，这瘪犊子十有**是找机会来找苏倾城的。

    那能让他得逞了？

    陆羽摸着下巴，笑道：“好呀，学拳法嘛，为师这就教你。咱先从站桩开始吧，形意拳三体式什么的太高端，你就从马步开始吧，半小时一轮，先站三轮再说。”

    “这……”顾惜朝多聪明的人物，一眼就看出来了，是陆羽在故意刁难他。

    “怎么，我的好徒儿，你这只要忤逆师命了么？”

    陆羽笑得那个一个温润，一顶大帽子不动声色地扣了过去。

    顾惜朝擦了擦冷汗，没有办法，只得苦逼的在一旁站桩了。

    唐萌萌白了陆羽一眼，说道：“你好坏，欺负惜朝哥哥。”

    苏倾城在旁忍俊不禁。

    陆羽没好气道：“喂，你们心里怎么那么阴暗，为人师表，我这是负责任的体现。”

    唐萌萌翻了翻白眼，说道：“倾城姐，我们打他好不好？”

    “好。”苏倾城点点头，然后两人就开始满院子追杀陆羽，只有顾惜朝在旁，苦逼的站着马步，怎一个寂寞了得。

    …………

    …………

    