
﻿    不是国产92式军官配枪，而是左轮，比一般左**了不少，以侵彻力闻名的柯尔特蟒蛇型左轮。

    段天狼一来就亮了枪，先声夺人。

    他浅笑着说道：“第一，我有持枪证，这把枪是上了牌照的。第二，我没打算要你的命，只想把你打伤打残，下半辈子在轮椅上过，然后我会在你头上撒泡尿。第三，事后你可以去告我，我有很强的军方背景，立过二等战功，找我赔钱，没戏。老子是贵族，你是贱民，这就是你跟我的差距。”

    不急不缓的语气，带着与生俱来的优雅和从容。

    苏倾城和唐萌萌脸色发白，起先是有报警的想法，在段天狼说出那个一二三之后，打消了那个念头。

    在这种特权阶级面前，法律是极为苍白的。

    不是说律法对他们没有约束力，而是他们极为熟悉律法的漏洞，懂得钻空子以及不去触碰红线。

    陆羽淡声道：“你似乎吃定我了？”

    “请把似乎去掉。”段天狼笑了笑，“跟你打个赌，赢了你就不用下半辈子变残废，输了就只能怪你命不好。听说你是个极为厉害的猎人，现在角色变了，我是猎人，你是猎物。手枪里有六颗子弹，你跑我射，射完为止，全躲过了，算你的本事。一不小心把你给打死了，那也只能算给你倒霉。我最多送你两个字，活该。”

    “你……你们欺人太甚！人怎么可能躲得过子弹？”顾惜朝怒声道，气得脸色通红。

    “小朋友，这里没你什么事儿。不想等下尿裤子就最好闭上你的嘴。”段天狼浅笑道。

    顾惜朝嗫嚅着，真有些不敢再说话。

    不是他胆小，而是对面又有枪又能打，且段天狼上次在酒吧撞了他一下，基本上骨头都给他撞散了，给他心理阴影太大。

    “我似乎不能拒绝你。”陆羽笑道。

    “你觉得呢？”段天狼冷哼道。俊俏的脸染上了一抹狰狞，如一朵血色的桃花瓣。

    陆羽深吸一口气，点了点头。

    段天狼也不急着射击，他好整以暇地看着陆羽。

    希望能从他脸上找到一丁点绝望或者彷徨的情绪。

    但是他失望了。

    这个家伙，眉宇间极为平静。

    平静的好似古井里面的一滩水。

    他突然觉得很无趣。

    陆羽已经完全沉寂了下来。

    对面占尽了天时地利人和，一个疏忽，死了倒是一了百了，就怕被打得终身残疾，一辈子在轮椅上度过不说，还得忍受对面毫无底线的羞辱。

    整个世界都安静了。

    他能听到自己的呼吸和心跳。

    这一刻，他心无旁骛。

    关乎到生存，他所有潜能都被逼迫了出来。

    砰！

    第一枪打在了地面，带起一些碎土。

    离他大概一米远，在右手边。

    意味着只要他往右翻滚就会被射中，但陆羽没动。

    段天狼惊疑了一声。

    正常人被枪口指着，都会下意识地躲避，然后惯性使然往惯用手方向翻滚，所以他计算了提前量，没想到陆羽没上当。

    生理与心理的双重博弈。

    陆羽赢了第一局。

    段天狼眼神愈发不屑。

    有用么？

    当然没有。

    他可以失误许多次，但只要成功一次，陆羽就完了。

    从一开始，这场博弈就不存在公平两个字。

    他也不觉得身为贵族的他，要跟陆羽讲什么公平。

    又是砰地一声响。

    落点跟第一次一模一样。

    陆羽仍旧没动。

    无比诡异。

    苏倾城、唐萌萌，包括顾惜朝都大气不敢喘一个。

    便是江依依、钟烟花和熊子都是惊心动魄，这场赌局可比飙车赌马来的刺激一万倍，这是在赌命。

    第三次，段天狼枪口往左摆，等待子弹要激发刹那，猛地甩向右侧，第三次射到同一个位置。

    陆羽终于躲了，一个翻滚到了左侧，躲过一劫。

    所有人都能从他脸上看到一种无比诡异的笑容。

    没有连赢三把的得意。

    只有冷峻。

    比大雪天的北大荒还冷。

    他摸清楚了段天狼的性格，而段天狼根本就不能理解这个他眼中的野人贱民骨子里那刁戾执拗的脾性，再加上一丁点上苍眷顾，前面三次段天狼都无功而返。

    他那张俊俏的脸终于收敛了阴涔涔的笑容，第四次将枪口瞄准了陆羽，这是不打算跟他玩儿什么提前量，而是要打移动靶了。

    陆羽开始跑。

    人为刀殂我为鱼肉，要想活，就是一个字——跑！

    第一次进山，遇到黑瞎子的时候，他在跑，遇到狼群的时候，他在跑，遇到东北虎，他一样在跑。

    跑起来，就有希望。

    他跑得姿势绝对称不上好看，抱头鼠窜还差不多，丧家之犬一样的扑腾，狼狈无比，在草地上连续跟两颗子弹擦肩而过，但他始终没有转身跑，将自己的后背留给这个铁了心要杀掉他的人妖。

    段天狼笑了。

    再能跑又如何？

    他这连续两枪，已经将陆羽逼到了绝处，身上所有可以发力的部位都用了一遍，下一枪，他绝对不会打偏。

    唯一差别，是打这家伙的哪里。

    是打在非要害部位，接着揍他一个半身不遂，还是只能将这家伙一枪爆头？  8☆8☆＄

    这个时候，他依然没有忘记观察陆羽。

    他希望看到这头狼狈的丧家之犬垂死前挣扎，希望能从他脸上看到畏惧、仓皇和绝望。

    他不相信这世界上真有人不怕死。

    但他还是失望了。

    陆羽脸上没有绝望，他跟他比起了中指，一个地球人都懂的手势。然后吐出三个字：“操-你-妈！”

    …………

    …………

    