
﻿    顷刻之间，形势完全逆转。

    陆羽放下弓箭，看着被钉在地上的段天狼和熊子，眼神淡漠，神色还是一无既往的平静，但所有人都感觉到了一种恐惧。

    无法言喻的恐惧。

    就好像你突然抬头看着天，天上白茫茫的一片，一片云朵也没有，视野中俱是荒凉，那种诡异的恐惧感。

    寂静。

    死亡一般的寂静。

    段天狼和熊子两人看着陆羽，就如在看着一个怪物。

    他们——

    堂堂南京军区的王牌兵王，登堂入室的暗劲武者，居然被一张土弓，两支翎羽箭，给活生生钉在了地上？

    这……狙击枪也没这么好使吧？

    至少狙击枪上子弹绝对没他上弓箭来得快。

    他的动作太行云流水了，机械一般，似乎每个细微动作都演练了几万遍，动作幅度精确到毫米，时间精确到毫秒。

    他……他到底拉了多少次弓、射了多少次箭？

    他-妈-的这家伙是疯子么。

    现在是什么时代了？

    人类都登上月球快六十年了，这家伙居然不练枪，而是练弓箭？

    最让人绝望的是，他居然把弓箭练到了这么出神入化、超凡入圣的境界。

    比枪支可牛逼多了。

    “天生贵族？”陆羽浅笑着看着段天狼。

    段天狼脸色发白。

    一半是疼，一半是恐惧。

    无法抑制的恐惧。

    “天才武者？”陆羽继续微笑。

    段天狼和熊子脸色俱都一变。

    他们两个暗劲武者，居然被陆羽这个没有先天内劲的家伙掀翻了，还是两次，武者的脸，都被他们丢光了。

    而且陆羽这句话，相当于在他们心里种上了一颗种子，慢慢就会发酵成心魔，只要跨不过这道心魔，他们两个未来在武道上，绝对会不进反退。

    江依依脸色也是一变。

    杀人诛心，大概如此。

    她这才想起，这个姓陆的王八蛋是个屁的英雄好汉，他就是个白脸曹操。

    “全是狗屁。”陆羽接着说。

    简单四个字。

    如两记轰天雷，听在段天狼和熊子耳朵里，砸进他们那颗骄傲了二十多年的心里，爆炸了。

    “噗——”

    两人脸色涨得通红，近乎同时吐出一口鲜血。

    ……

    武道两个字要拆开来理解。

    武就是功夫，功夫就是杀人术。

    所有的武学、内家外家甚至空手道跆拳道西洋拳击，其核心技巧都只有一条，如何快速地让一个人失去反抗能力，也就是杀掉他。

    但武道不同。

    在学习杀人术的同时，还要有自己的道。

    王道、霸道、诡道、纵横道、腹黑道……

    大道三千，左道八百，无论是什么道，你总得有个、你坚信不疑的东西，作为自己的道心。

    一个武者有自己的道心，才能真正的登堂入室，练出先天内劲。

    段天狼和熊子的道是傲。

    他们身上有傲气，也有傲骨，从小他们就骄傲，且他们有资格骄傲。

    这种骄傲，支撑着他们，鞭策着他们，让他们变得越来越优秀。

    但现在，他们的道心被破了。

    直接吐血。

    这意味着，他们两个以后在武道上，再也不能进步，甚至还有退步的可能。因为他们已经没有了那颗勇猛精进之心。

    从不可一世的天才，被打落尘埃，沦为他们眼里无资本无天赋的贱民草芥。

    江依依暗道一声可惜。

    段天狼和熊子，完了。

    两个本来将来可以登峰造极，成为化劲大宗师的人物，就这么被陆羽蛮不讲理地扼杀了。

    这两人在她江大小姐的眼里，价值直接下滑了三个档次。

    说穿了，凭她江家底蕴，原本段天狼和熊子这种二流世家的子弟，是没有资格跟她平等论交的。

    而是因为段天狼和熊子能打。

    相当能打，且他们年轻。

    在部队上，脾气冲一些没什么，当兵的，哪能没点儿脾气和血性？

    部队是培养狼的地方，而不是培养狗的。

    段天狼和熊子，前途无量。

    他们俩儿，是江依依着重投资的对象。

    甚至她江依依在江家地位能这么高，也是因为她很早以前就开始投资段天狼和熊子。

    相辅相成。

    但现在，陆羽把这一切都毁了。

    “真是脆弱呀，竟然连道心都破了。”陆羽哂笑一声，“段天狼，你爹真给你取错名字了。我见过狼，我还在狼群中生活过，真正的狼，真不是你这样的。我看你充其量就是一头军犬。你以为我是在夸你？狗屁。小爷哪儿有那么好心，军犬再牛掰，还不是一条狗？”

    段天狼脸色惨白，死死咬着牙，嘴唇都咬破了，俊俏的脸上，泛着妖异的艳红。

    “至于你——小胖子，你似乎叫熊子？妈拉个巴子，你能别搞笑么？你见过东北的大黑熊么？我见过。哪儿是你这怂样。不过熊的品种很多，我看你充其量就是一浣熊，就除了卖萌啥也不会的那种。”陆羽接着说道。

    熊子继续吐血，活活被气出来的。

    陆羽这一句句诛心的话，好似刀子，一刀一刀扎在他的心窝子上，简直比杀了他还难受。

    他已经后悔了。

    其实关他屁事。

    他为什么要帮着段天狼对付这个野人？

    明知道这个野人不简单，太深藏不露了，跟他从前欺负的那些贱民根本就不是一个物种。

    现在好了，道心都被毁了，他这辈子算是玩儿完了。

    还谈什么光宗耀祖、人生理想？

    一失足成千古恨。

    “其实我现在可以杀了你们，别以为我不敢，我这人虽然不滥杀无辜，但从不对想要我命的人心慈手软，因为我觉得自己不能死，我还有好多事情要做，所以谁想要我的命，我就必须得要他的命。”

    陆羽看着熊子，他看得出来，这家伙对他的怨怼，其实没有段天狼那么大，而且——

    这家伙眼神畏畏缩缩的，内心绝对没有他表现得那么坚硬。

    “小胖子，你想死还是想活？”陆羽笑问道。

    “想……想活。”熊子嗫嚅道。

    他算是看出来了，这个叫陆羽的家伙，才是真正的疯子。

    他跟段天狼伪装出来的狰狞和冷血，在这家伙面前算个屁。

    他跟段天狼毕竟呆在体制内，能深受军区领导器重的人，不可能真是丧心病狂的变态。

    但这个叫陆羽的家伙，绝对就是个变态。

    而且还是最变态的那种变态。

    因为——

    他看任何人的第一眼，那都不是当人看得，而是畜生，大山里的畜生，可以被他扒皮抽筋换着花样煮着吃烤着吃凉拌着吃的畜生。

    …………

    …………

    