
﻿    这是一句极为经典的国骂。

    连三岁小破孩儿在耳濡目染之下都懂得用这三个字骂人。

    但在这种场景之下，陆羽还敢比起自己的中指，骂出这希拉平常普普通通的三个字，所需要的，可不仅仅是勇气。

    “这是你这辈子说得最后三个字。”

    段天狼完全被激怒。枪口直接瞄准了陆羽的脑袋。

    狗急跳墙？

    段天狼不信这个。

    他早将墙给通上了电，给上面加了盖子，根本不给陆羽任何希望。

    江依依摇了摇头。

    陆羽，完了。

    段天狼会直接杀了他。

    这个像一把妖刀，给江海这座死气沉沉的大城市，带来了一抹亮色的男人，将会死在这里。

    没来得及绽放属于他独一无二的光华，被残酷残忍的扼杀在这里。

    可惜么？

    似乎有一点儿。

    但这个国家有十四亿人，有两亿年轻男人。

    每天都有几万带着野心和报复的年轻男人远道而来，扑到江海这座共和国骄子城市。

    然而这么多年过去了，江海也只出过一个周正毅，一个陈天桥。

    江海太大了，大到你抱着五千亿砸到黄浦江里面，也不一定能扑腾出多大的浪花。

    陆羽？

    一个剑走偏锋的男人，在毫无根基的前提下，惹到了段天狼这种含着金钥匙出身的天生贵族，他拿什么跟段天狼玩儿？

    江依依没有开口保下陆羽的想法。

    虽然觉着有点可惜，但也仅此而已了。

    这个国家，永远不会缺少天才。

    死了一个陆羽，又有什么大不了的？

    归根结底，她江大小姐是个性情凉薄的女人。

    不会无缘无故对谁发善心。

    所有人都觉得陆羽死定了，唯独他没有。

    他在笑。

    灿烂的笑容，露出两排大白牙。

    吹了个口哨。

    一道白色闪电刷地扑向段天狼。

    这个世界每天都在发生形形色色的故事。

    今天这个故事，段天狼猜到了开头，没有猜到结尾。

    他出其不意的到来，蛮横的直接掏枪，确实打了陆羽一个措手不及，但他忽略了两个细节。

    第一，陆羽虽然不是内家拳武者，但他曾经是。

    天地桥被斩断了，但曾经作为暗劲巅峰武者的那份儿对危险的直觉还在。

    武道层次分为明劲、暗劲和化劲。

    到了化劲，就可以称为宗师。

    这个境界的武者，已经天人交感。

    “至诚之道，可以先知。”

    对于危险的直觉，已经到了秋风未动蝉先觉的地步。

    这种级别的宗师，已经可以躲避子弹。

    陆羽对于危险的直觉，离“至诚之道”只差一步，远远超过正常人十倍，虽然不能提前预判子弹的轨迹，但加上心理学的一些个小技巧，还是可以勉强规避的。

    第二，陆羽不是被他逼到绝处的丧家之犬。

    他是一头狼。

    段天狼自以为自己是头狼，其实不是。

    他充其量就是一头军犬。

    陆羽才是。

    一头真正跟狼群厮混过的野狼。

    狗急了会跳墙，说白了就是逃跑。

    但狼不会，狼只会觑准时机，反咬回去。

    这下猝不及防，段天狼直接被那道白色闪电带翻在地。

    吕奉先！

    一直潜伏在暗处，等待着绝佳机会。

    现在就是他出击的时候。

    太突然了。

    段天狼狠狠跌倒在地，手中的蟒蛇左轮从他手上摔了两米远。

    ‘吕奉先’呲着牙他脖颈处咬去，段天狼反应极快，屈身一弹，咏春寸劲勃发，已经将‘吕奉先’弹飞，再次扑向他的蟒蛇左轮手枪。

    与此同时，一直在啃着黄瓜的熊子也开始行动，也是拔出一把92式，瞄向了陆羽的脑袋。

    啾啾——

    又是一道白色闪电扑来，狂风大作。

    ‘武媚娘’叼着一个饲料编制口袋，抛向陆羽，然后闪电一般扑向熊子，突然地偷袭，抓了他满脸血，手上枪被抓掉了。

    陆羽接过口袋，闪电一般抓出牛角弓，装着十二支翎羽箭的箭筒斜挎在肩头，牛角巨弓咔咔作响，一尾又大又粗又长的鹰翎羽箭已经搭在了弓弦上。

    他开始微笑。

    优雅，灿烂，还有一抹狰狞。

    长弓在手，天下我有。

    江依依微微张大嘴巴。

    这一切发生太快，她都还没回过神来，陆羽就已经张弓搭弦完毕。

    “有个老家伙跟我说过，人加弓就是一把枪。我这辈子都没用过枪，本以为枪很厉害，今天看来，其实也不是那么厉害。还是我的弓箭更厉害一些。”陆羽淡声道。

    “弓箭？”段天狼抓起地上的蟒蛇左轮，哈哈大笑：“姓陆的，你他妈是不是傻？老子有枪，你他妈拿把破弓箭吓唬谁？”

    “我没有吓唬你。”陆羽正色道。

    “操-你-妈！”段天狼骂了一句，突然偷袭，左轮瞄准陆羽脑袋就想一发子弹过去。

    然而陆羽比他更快，放开了箭矢，破空锐啸响起。

    段天狼啊地一声惨叫了起来，一枚羽箭，钉在了他的胳膊上，将他整个人带倒，直接钉在了地面。

    “操！”

    熊子骂了一口，直接扑向陆羽。

    有个卵用。

    他相距陆羽十米。

    这个距离他从启动开始，需要两秒才能扑到。

    但陆羽弯弓搭弦只需要一秒，若是进入极限状态，只需要08秒，这是几万次练习后，刻进他骨子里面的本能。

    基本上不会出错。

    在战斗方面，他天赋从来出类拔萃，他的身体虽然不能凝练先天内劲，却已经被他打磨成了最精密的战斗机器。

    或许上帝再给你关上一扇门的同时，还不会忘记再给你关上窗户。

    但真正的强者，强大的是内心。

    这种人，不信神不崇道不吃斋不念佛。

    在这种人的心里，这个世界上没有神祇。

    他自己就是世界上唯一的神祇。

    陆羽就是这样的人。

    他坚硬，他执拗，他不怕痛不怕苦，不怕流汗不怕流血。

    天地桥被斩断，只意味着他不能攀登武道的最高峰。

    却并不意味着他就会变成一个弱者。

    三年学刀，他成了最好的刀客。

    三年学弓，他成了最好的弓手。 △≧△≧，

    咻——

    一声锐利呼啸。

    第二枚鹰翎羽箭，直接把熊子钉在了地上，这一箭命中的是大腿。

    他顿时血流如注，疼得大汗淋漓，惨嚎不止。

    秒杀。

    …………

    …………

    