
﻿    风险投资，简称风投。

    是个外来词汇，外文名称叫venture-capita，是个很常见的经济学术语。

    意思很简单，指代所有高风险、高收益的投资行为。

    其实这玩意儿不稀奇，自古就有了。

    吕不韦投资嬴异人、沈万三投资朱元璋、胡雪岩投资左宗棠，那就是风投。

    中国从来不缺乏厉害的商人，且早就领悟了投资的最高境界，那就是投资——人。

    江依依投资陆羽，也是同样的道理。

    在他起步阶段，给他迫切需要的军方背景支持，最好还是拥有一个官面上的身份，那样陆羽做许多事情，就不用再畏首畏尾。

    江依依是那种雷厉风行的人，既然已经决定下血本，很快就抛出了一个陆羽无法拒绝的橄榄枝。

    一个军衔，南京军区特殊编制的军衔。

    具体划到哪个编制下，是什么军衔，还需要陆羽跟她去见一个人，然后再敲定，但至少是上尉军衔就是。

    已经不低了，就拿段天狼和熊子来说，两人在军队摸爬打滚多年，天赋有，关系有，也肯吃苦，现在也才是少校军衔。

    另外，江依依也给了陆羽一个对付吴天南的具体思路。

    要她江大小姐出面跟吴天南硬碰硬，那是绝对不可能的事情，她做得事情不是雪中送炭，而是锦上添花。

    她的意思，陆羽只要能拿到将吴天南逼到绝路的把柄，那她江大小姐就会帮他抗下吴天南上面的那个大人物，除此之外，她什么都不会做。

    也就是说，她最多也就是给陆羽一个跟吴天南站在同一个水平线决斗的机会。

    但陆羽要是弄垮了吴天南，吴天南名下能吞下来的产业，她要七成。

    陆羽想也不想，直接答应。

    亏么？

    一点不亏。

    借花献佛而已。

    他也不觉得江依依是狮子大开口。

    风险投资嘛，在你一无所有的就给你启动资金，到了发达了，自然要拿回来十倍百倍的收益。

    这是资本的天性，也是客观的经济规律。

    他原先不懂这个，但苏倾城和夏晚秋都教过他。

    既然身处这个红尘，就要按照规矩来。

    江依依走后，陆羽陪着苏倾城，在花园中散步。

    走了一会儿，陆羽笑道：“老婆，我以为你会问我我跟那娘们儿是什么关系。”

    苏倾城笑道：“你若想说，我不问你也会说。你若不想说，我问了你恐怕也不会说。”

    “所以我疼你不是没有理由的。”陆羽将她拥在怀中，正色道：“老婆，等着吧，就快了。你男人或许做不到权倾天下、翻手为云覆手雨，但我跟你保证，你们苏家人到时候都得拿正眼瞧我。”

    “傻瓜。”苏倾城依偎在他胸膛，悠悠然问道：“心里苦么？”

    “不苦。”陆羽笑着摇摇头。

    大实话。

    浪迹多年，此刻终于有个地方，能让他把心放在那里。

    做什么都是值得的。又哪里会苦？

    ……

    江海市长征医院。

    段天狼躺在病床上，脸色苍白，眼神阴冷。

    钟烟花守在他身边，握着他的手，说道：“天狼哥哥，你答应我，别再去跟那个姓陆的打架了好不好？”

    段天狼咬咬牙，冷声道：“烟花，你不用说了，我咽不下这口气。我一定要把那个姓陆的挫骨扬灰。”

    “可……可是……”钟烟花眼眶通红，直接哭了，“天狼哥，你斗不过他的。”

    这句话直接让段天狼炸了毛。

    “烟花，连你也觉得我比不上那个姓陆的家伙？”他眼眸血红着问道。

    钟烟花顿时紧张，连忙道：“天狼哥哥……我……我不是这么想的，只是……”

    “还只是？”段天狼冷冷一笑，“烟花，看来你跟依依一样，已经决定放弃我了吧？也对，我现在就是个废物，哪里进得了你钟大小姐的法眼？”

    钟烟花有些不知所措了。

    段天狼这个眼神，让她感觉好陌生。

    她嗫嚅着，竟是不知道该说什么好。

    “你走吧，不想再看到你。”段天狼冷声道。

    “你……你赶我走？”钟烟花看着段天狼。

    那怯弱的眼神，看得段天狼有些心烦意乱，但想到江依依方才对他的冷漠，他心里那股子邪火儿又上来了，冷声道：“钟大小姐，你难道还想留在这里看我的笑话么？”

    钟烟花哭了，嚎啕大哭：“段天狼，你混蛋！我……我再也不想喜欢你了！”

    她转身就跑，细碎的步子踩在医院空洞的走廊上，心里面，有什么正在破碎的声音。

    这下换段天狼怔怔出神了，他嗫嚅道：“喜……喜欢我？”

    这个在他眼里，一直是个小丫头片子的小姑娘，居然跟他说了……喜欢这两个字眼？

    可是——

    他喜欢的人，一直是江依依呀。

    也正是如此，今天江依依对他的冷漠，才彻底的伤了他。

    让他引以为傲的自尊支离破碎，这份儿憋屈，甚至超过了陆羽带给他的羞辱。

    “啊——”

    他疯狂咆哮起来，如一只掉了毛的疯狗，歇斯底里，格外凄凉。

    病房的门又被推开了，一个穿着中校军服、身材高大，面容冷峻的男人走了进来，淡淡看着段天狼，说道：“天狼，你让我很失望，被欺负了就欺负回去，好歹也是我手下最生猛的一头狼崽子，怎么变得跟娘们儿一样？”

    段天狼看着这个突然闯进来的男子，眼瞳一缩，“队……队长，你怎么来了？”

    这个男人叫罗少卿，年轻比他大了三岁左右，实力却稳压他一个层次，是暗劲巅峰的小宗师，基本上算是整个南京军区最能打的男人，也是他段天狼所呆的那个代号叫“第八号仓库”秘密编制里面的队长。

    罗少卿淡声道：“我跟上面请了三个月的假，顺便也帮你请了，想知道原因么？”

    段天狼点点头。

    “我父亲也在这家医院，被人用刀捅了，三刀，总共六个洞。你知道是谁干的么？”罗少卿冷声道。 ︽2︽2，

    段天狼摇摇头。

    “陆羽。”罗少卿沉声说出两个字。

    段天狼眼瞳顿时一缩。

    罗少卿正色道：“天狼，我们身上这身军服，是身份地位，也是一层束缚。你要想报仇，这事儿你就得听我的，那个姓陆的是头真正在大山上待过的狼崽子，你要没点耐心，真嫩不过他。”

    段天狼迟疑一番，点了点头。

    …………

    …………

    