
﻿    “那咱俩儿现在就算扯平了，这事儿，打今儿起，就跟你没关系了，你觉得怎么样？”陆羽笑问。

    熊子看了段天狼一眼，又看了江依依一眼。

    江依依是他的投资人，江依依不点头，他再害怕，也不可能擅自同意。

    出乎他意料之外，江依依竟是轻轻点了点头。

    “好，陆羽，我退出，这事儿从今儿起就跟我没关系。”熊子闷声道。

    “熊子，我真他妈看错了你。”段天狼咆哮道。

    “天狼，不好意思，识时务者为俊杰，我劝你还是不要在跟陆羽做对了，这事儿说穿了还是我们干的不对，现在我是想通了，常在河边走，哪有不湿鞋的道理。”熊子说道。

    段天狼闷哼一声，没有搭话。

    陆羽冷笑着看着他：“至于你，段天狼，小爷我没跟你和解的意思，因为你做的事儿，已经超过了我的底线。”

    “姓陆的，成王败寇，老子认了，要杀要剐，随你便。”段天狼咬着牙，“不过你他妈敢杀我么？”

    “杀你？”陆羽笑了笑，“我虽然不是一个喜欢杀人的人，但也不是没杀过人。你要不试试我有没有这个胆子？”

    “你……”段天狼瞳孔一缩。

    不敢再嘴硬。

    命只有一条，他不是贪生怕死之辈，但也不想稀里糊涂交代在这里。

    陆羽掣着百子切，往段天狼逼近三步。

    “不准你伤害天狼哥哥。”

    娃娃脸的钟烟花上前拦着陆羽。

    陆羽淡声道：“小姑娘，你说不准就不准，我就问你一句，凭什么？”

    “这……你这个坏蛋，反正就是不准，我爸爸是警备区的一把手，你敢动天狼哥哥一根毫毛，我都不会放过你。”钟烟花大叫道，握紧拳头。

    陆羽没再说话，他跨前一步，狠狠踹在了段天狼的脸上，鼻血给踹了出来，段天狼那张俊美的脸，顿时变得凄厉狼狈无比。

    “小姑娘，我动了，怎么滴吧。”陆羽冷声道。

    “你……”钟烟花气得身体发抖。

    “你什么你，你大爷。”陆羽冷笑，“老子什么场面没见过，还怕你一黄毛丫头的威胁？警备区哟，军区领导哟，吓死老子了，真当人民出钱养的军队是你家的？你现在就给你爹打电话，看他能调多少军队过来，我给电视台打电话给他现场直播。”

    钟烟花不敢答话。

    他们这种贵族有一定特权不错，但那是摆在暗处的东西。

    明面上，哪个当官的不是以人民公仆自居？

    陆羽冷声道：“小爷是真搞不懂你们这种二代脑子里在想些什么。都是些什么狗屁逻辑。你的天狼哥哥是人，老子就不是人？只准他欺负我，不准我欺负他？小爷我不吃这套。不想挨揍就给老子闭嘴，要不老子给你俩儿耳刮子，教教你什么才叫做人的道理。”

    钟烟花闭嘴了，吓得。

    陆羽在她眼里，已经从坏蛋升级成了大魔王。

    陆羽不屑一笑，走向段天狼，百子切贴在了他那张俊美凄惨的脸上。

    可以看得出来，段天狼在强自镇静，但他身体还是在发抖。

    生死之间有大恐怖。

    这是人的本能，他无法控制。

    “别怕，我不会杀你。”陆羽浅笑，“段天狼，天生贵族哟，武道天才哟，你不是说我武脉废了是个废材么，现在你道心也破了，你再说说，咱俩儿谁是废材？”

    “你……”

    “我就是在羞辱你。”陆羽盯着他，“打今儿起，小爷就是你的心魔，有我在，你的心魔破不了的，你现在就是个笑话。”

    “那又怎样？”段天狼色厉内荏，咆哮道：“姓陆的，你他妈就是个贱民，有种你现在就杀了我，你今天不弄死我，早晚有天我也会弄死你，老子就是贵族，瘦死的骆驼比马大，你只要给我机会，我有的办法整死你。”

    “段天狼，这句话先前或许成立，但现在绝对不成立了。”

    陆羽伸了个懒腰，看着江依依，微微一笑：“依依小姐，你觉得我说的对不对？”

    江依依神色有些复杂。

    这是她跟陆羽的一个赌局或者说是协议。

    只要陆羽能抗下段天狼和熊子的报复，她就在陆羽身上投资。

    她虽然是个心如蛇蝎的女人，却是个很讲规矩的生意人，言出必践。

    唯一区别，就是她要投资的数目有多大。

    她起先对陆羽的预算并不多。

    毕竟相较于陆羽，已经有了些羽翼的段天狼和熊子，更值得她下重注。

    但是眼前的局面，超过了她的想象。

    陆羽不仅抗过了段天狼和熊子的报复，他还完成了一次反杀。

    极为漂亮、干净利落的反杀。

    段天狼和熊子的道心被破，一个怂了，一个自信心完全被打击的支离破碎，被陆羽踩在地上狠狠碾压。

    也就是说，这两人，差不多就算是废了。

    她这几天在段天狼和熊子身上的投资，不是竹篮打水一场空也差不了多远。

    她迫切地需要另一个强力的人物站出来，以维系她在江家的地位。

    这个叫陆羽的家伙很聪明，聪明得可怕，在并没有多少信息的前提下，就无比微妙的把握住了这一条。

    她知道陆羽为什么这么问她。

    这是在逼她站队。

    是毫不余力地投资他，还是继续将希望放在段天狼和熊子两个废物身上。

    对于本质是商人的江依依来说，这并不是一个很难选的选择题。

    她只沉默了几秒钟，就淡声道：“天狼，不好意思，从今天起，我投资的对象就是陆羽。”

    “依依，你……”

    段天狼脸色瞬间变得极为难看，甚至于有些绝望。

    江依依说道：“别怪我，我也有自己的难处。我了解你，知道你咽不下这口气，你要报复陆羽，我不至于帮着他对付你，但你若是想动用你背后家族的力量，那我也不会视而不见。”

    很平缓的语气，基本上没有什么情绪在里面。 c≡c≡

    段天狼身心俱凉。

    已经绝望。

    江依依这已经是很直白很明确的站队了。

    “依依姐……你、你怎么能这样！”

    钟烟花满脸诧异地看着江依依。

    …………

    …………

    