
﻿    大山里面，每年冬天，总有那么一两个月，大雪封山，天寒地冻，再凶猛的畜生也不会出来活动，而是选择冬眠。

    但只要天气稍微转暖，这些个畜生们就会成群结队出来，饿了一个冬天的畜生们就会格外凶悍和嗜血。

    人的一些个行为习惯，虽然更复杂，但大抵都能从畜生身上找到雏形。

    这几天，陆羽听了苏倾城的，基本上都在夏晚秋那里，帮忙的同时，也能学到许多东西。

    看得出来，夏晚秋境况并不妙。

    苏少商称病不出后，偌大一个担子就全都压在了她身上。

    她内心再怎么强大，毕竟还是个女人，一个刚过完三十三岁生日没多久的女人。

    苏氏集团远不如表面上看起来那么上下一团和气。

    说是内忧外患也不为过。

    内忧这方面——

    陆羽没有太多机会接触苏氏集团内部的复杂纷争。

    但苏氏集团上下，并没有什么地方对他设防，他有眼睛，也有脑子，会观察，也会总结。

    这一个月下来，大致了解斗争范围的框架。

    苏家是家族式产业链，大的方面，分为两个派系。

    一个是苏家嫡系，也就是苏少商一系，代表人物自然是夏晚秋、以及夏晚秋这几年刻意扶持的外姓青壮派。

    另一个就是苏家旁系。

    苏老太爷三个儿子四个女儿，四个女儿都远嫁全国各地，并没有参与苏氏集团的内部倾轧，旁系中的代表人物就是苏玲珑的父亲苏家二爷苏少邦以及苏家三爷苏少安。

    原先苏老太爷眼见就要归西的时候，苏少邦和苏少安就已经联合起来，将许多苏氏集团的高层都串通一气，有了要造反或者另立山头的征兆。

    这也是为什么苏少商会迫切地找到陈琅琊的原因。

    没有一个人强力的女婿支撑，苏少商没有自信能压得住苏少邦和苏少安。

    后来老太爷被陆羽治好了，这两人才暂时没有动造反或者另立门户的念头，暂时潜伏了下来，等待更好的时机。

    正因为这样，才更可怕。

    苏少商的身体不足以支撑他在这种权利倾扎中，维系旺盛的精力去参与斗争，这才有夏晚秋的上位。

    夏晚秋能力手腕哪样都不缺，但她毕竟不姓苏、还是个女流之辈。

    能支撑到现在，撑起苏家嫡系一脉的门面，她已经是殚精竭虑，做到了自己能做到的极限。

    但这并不够。

    这次苏少商再次称病不出，给苏少邦和苏少安提供了一个讯号，又开始不安分了，这几天，夏晚秋已经觉得自己处处都受到掣肘，政令甚至已经快到了出不了自己办公室的地步。

    这也是她最近失眠症状越来越严重的原因。

    苏氏集团三个副总裁，她夏晚秋算一个，苏少邦和苏少安两个，苏少商这个总裁不出来主事，单凭她一个女流之辈，确实很艰难。

    所以她才迫切的需要培养一个强力的、能独当一面的人物。

    陆羽就是她选定的人选。

    正如她跟陆羽讲的，她选择培养陆羽，一半是为了苏倾城，另外一半，却是为了她自己。

    这是内忧。

    至于外患，近乎是每个家族式民营企业集团发展到一个阶段后都要面临的困境。

    产业转型。

    苏氏集团前面重心是房地产和进出口贸易，都是很陈旧的产业，特别是房地产，在万达横空出世后，苏氏的生存空间已经被严重挤压了，迫切地需要转型。

    夏晚秋选定的是新能源。

    做煤炭产业链的高端深加工。

    需要一个有实力的、稳定的供货商。

    所以她才迫切地想跟权金矿业的张大标接触、谈判，打算拉权金矿业合作。

    这天下午，夏晚秋提前通知叫陆羽准备车。

    陆羽问道：“夏姨，又是去见那个张大标？我说实话你别打我，我总觉得这胖子老色眯眯的看着你，绝对不安好心。”

    夏晚秋点点头，“小家伙，你说的我都知道。夏姨我也有难处，要是谈不下权金矿业，苏少邦和苏少安这两个白眼狼指不定要在董事会上弹劾我了。”

    陆羽皱着眉头，“夏姨，这两人有病吧，这苏氏集团离了夏姨，还能不能运转都是个问题，他们俩儿就是尸位素餐的货色。”

    夏晚秋叹声道：“陆羽，这个世界永远不会缺乏自己以为自己很厉害其实一点都不厉害的人，心思都用在了阴自己人身上，真到了外面，让他独当一面，得被生吞活剥，吃的渣都不剩。但不到那一刻，他们绝对不会意识到这一点。”

    “夏姨，我要是你呀，我就撂挑子不干了。爱谁谁。”

    夏晚秋扑哧一笑，说道：“好呀，夏姨这就不干了。不过真不干了，我吃什么？”

    “夏姨，我养你。”陆羽正色道。

    夏晚秋俏脸刷地一红，别有风情，也有些微微恼怒。

    这玩笑可是开得太过火了。

    陆羽嘿嘿一笑，接着道：“我把你当我妈养。”

    夏晚秋愕然，陆羽哈哈大笑。

    夏晚秋看着笑得像问题儿童的某人，小脸更红了，白了他一眼，嗔怒道：“越说越没正经，快去备车吧。别误了夏姨的事儿。”

    陆羽嘿嘿一笑，领命去车库提车，将夏晚秋送到了地方，今晚这晚宴主要还是请的张大标，苏少邦和苏少安两个副总裁也都在。

    内斗归内斗，苏氏集团产业转型确实是迫在眉睫的事情，他们两个也不敢在这件事情上面扯夏晚秋的后腿。

    因为上次的斗酒事件，张大标不待见陆羽得很，陆羽肯定也不会喜欢这个肥的流油的死胖子，也就没见去参合。

    再说了以他的台面，还真参合不进去。

    只希望这几个牲口等下不要再灌夏晚秋就好。

    他就呆在车上，开车前灯，打开手机看着一本刚下好的电子书，不是什么网络，是一本电子版的《曾国藩家书》。

    曾国藩这个人被伟大领袖毛爷爷称为完人，肯定有可取之处，陆羽看得倒是不觉乏味，反而津津有味的很。

    正在此时，电话突然响了，一个陌生电话，接听后，里面传来一个并不陌生的声音：“我的小阿瞒哟，你有没有想我呀？”

    声音贼贱贼贱，王玄策这货。 》≠》≠，

    “我想你大爷，有屁快放。”陆羽没好气道。

    “阿瞒，别对我这么粗鲁呀，找你有正事。”王玄策正色道。

    陆羽骂道：“你有个屁的正事儿，不会又找我拿一个亿买保镖吧，不是早告诉过你了么，小爷身上除了精元细胞，压根儿不可能有数量级超过一个亿的玩意儿。”

    “甭，这次不找你拿一个亿，真有正事，你那人-妻……额，你那丈母娘，有人要害她。”王玄策压低声音。

    陆羽顿时瞳孔一缩，问道：“奉孝，怎么滴一个情况？”

    …………

    …………

    