
﻿    王玄策巴拉巴拉一大堆，然后陆羽就懂了，连忙跟王玄策道谢。

    张大标这个胖子，嗜色如命，早就在打夏晚秋主意，跟苏少邦和苏少安两人承诺，只要他们把这事儿给办了，那就跟苏氏集团合作。

    而且牵头人还是他们两个，这对于苏氏集团，可是天大一笔功劳。

    两人还可以借此，提升自己在集团的地位，甚至于彻底将苏少商打压下去。

    且事后完全可以推脱成是夏晚秋自己酒后乱性，或者说想色-情公关张大标，反正这盆污水好泼的很。

    以张大标、苏少邦和苏少安的社会地位，夏晚秋报警也不可能为难的了他们。

    这么一来，夏晚秋被毁掉了清白，还能在苏氏集团待下去？

    一石二鸟。

    好在机缘巧合之下，这事儿被王玄策安插到张大标身边的纳兰元述给弄明白了。

    然后通过王玄策的口，告诉了陆羽。

    且今天晚上，张大标还没有带着纳兰元述，只带了几个特种兵级别的保镖，陆羽完全可以不用放在眼里。

    至于张大标为什么不带纳兰元述——

    纳兰元述在张大标眼里，世外高人，清高的很，他做这种给妇女同志下药的破事儿，还真不敢带上。

    ……

    从洗手间出来，到了包间，夏晚秋只觉视线迷糊，天旋地转。

    知道张大标这胖子对她有些歪心思，喝酒时她一直控制着酒量，哪知道几杯下肚，就有些不对劲了，身体隐隐有些发热。

    “夏总，您这是怎么了，喝醉了？”

    夏晚秋揉了揉太阳穴，张大标仍是一脸笑容。

    “不好意思，我不能再喝了。张总，关于我们苏氏集团跟权金矿业合作的事情，您看我们也谈了这么久了……”夏晚秋咬着嘴唇，努力保持着清醒。

    “夏总，时间还早嘛，再喝两杯，真醉了我送你回去。”张大标不动声色，又把酒杯满上。

    “张总，真不能再喝了。”夏晚秋推脱。

    “晚秋，张总也是一片好意，就再喝点吧。”苏少邦不动声色地劝酒。

    “对呀，这么大一笔单子，可不得把人张总陪高兴了？”苏少安也在一旁相劝。

    “这……”夏晚秋迟疑起来，“那张总，最后一杯了，我真的不能再喝了。”

    张大标笑着点点头，将夏晚秋的酒杯推到了她的面前。

    夏晚秋皱着眉头，端起酒杯，喝了一小口，脑袋昏沉感觉愈发严重，身体也愈发燥热不堪，竟是一头再到在桌子上，脸颊红润异常，口鼻间发出若有若无的细碎娇喘。

    张大标邪邪一笑，就要招呼人把夏晚秋抬走。

    苏少邦连忙说道：“张总，人给你了，那合作的事儿？”

    张大标说道：“你们放心，我张胖子言而有信，只要今天****到了夏晚秋这个骚娘们儿，这事儿就算定了。”

    苏少邦和苏少安对视一眼——

    夏晚秋要是被这胖子玷污了身子，那这个一直压着他们兄弟的女人，可就算是完了。

    他们那个体弱多病的大哥戴了天大一顶绿帽子不说，没了夏晚秋，苏少商还拿什么跟他们斗？

    就在此时，包间门嘎吱一声开了。

    一个目光冰冷的年轻人站在门口。

    张大标顿时一惊。

    他认得这个年轻人，就是那天跟他斗酒一口气连干六瓶的那个。

    “哟，张总，怎么又把我夏姨灌翻了，我不是说过么，要喝酒，您可以找我嘛。”

    陆羽自来熟地坐到了夏晚秋旁边，目光幽冷，来回扫视。

    三人做贼心虚，脸色都有些难看，苏少邦和苏少安对视一眼，苏少邦脸色一冷。

    “陆羽，你是什么狗东西，这种场合是你有资格来的？太不懂礼数了，就你也配跟张总喝酒？还不给我滚出去！搅黄了跟权金矿业的生意，你能负得起这个责任？”

    “二叔，您这话我可不敢接。”陆羽冷冷一笑，“夏姨早就说过，我能代表她。今儿我夏姨明显喝多了，我凭什么不能坐到这里？”

    他看着夏晚秋，惊疑了一声：“喂，我夏姨脸怎么这么红？”

    摸了摸夏晚秋的额头，炸毛了。

    “我草你们祖宗，额头还这么烫，你们不会是给我夏姨下药了吧？妈拉个巴子，法治社会，还有没有王法。今儿谁都别想走，我报警了！”

    他说着就要掏电话。

    张大标吓住了，这种局面，警察要是来了，他就完蛋了。

    他眼珠一转，干笑一声：“小兄弟别误会，我是正经商人，怎么可能跟夏总下药，她真是喝多了，我正踅摸着送她回去呢。你是夏总的司机吧，要不就让你把夏总带走？”

    陆羽哦了一声，恍然道：“原来是喝多了，吓死我了，我还以为张总您是坏蛋呐。我夏姨喝多了，我看张总您倒是清醒得很，肯定没尽兴，我夏姨吩咐过，张总您是我们苏氏集团的座上宾，张总您也说过，您张总做生意，全在一个酒字上面，那我必须得再跟您张总喝喝，要把您给喝高兴了。”

    张大标那里愿意，就要拒绝。

    陆羽又说道：“张总，你不会拒绝我吧。您要是拒绝我，那这事儿就有点咋呼了。”

    “不行，我看我夏姨这个样子，还是像被下药了，我必须得报警。张总您放心，清者自清浊者浊，张总，您要相信警察叔叔嘛，我党的政策不一直都是不冤枉一个好人不股息一个坏人么。”

    “哪怕我夏姨真被下药了，这事儿也不可能是你干的。您别怕，我看您是碰着小人了，我帮您把这小人抓出来。” △≧△≧

    “这……”

    张大标脸色微白，连忙摇头道：“小兄弟，这玩笑可开不得，夏总真是喝多了，你要喝，那老哥哥我就陪你喝，你说喝多少，咱就喝多少。”

    “张总，这话我爱听。”

    陆羽不动声色地拍着夏晚秋的肩膀，看着是在给她醒酒，其实是在用自己体内微薄的“先天内劲”压住她体内的药性。

    这事儿他压根儿就没想过报警。

    …………

    …………

    