
﻿    陆羽在电话里听唐萌萌说的咋呼，还真以为她被打了。

    地点是江海外国语大学。

    到了地方，发现还真不是闹着玩儿，而是玩儿着闹。

    唐萌萌所说的打，根本就不是打人的打，而是打球的打。

    篮球。

    在篮球上找到唐萌萌，这妮子穿着一身湖人科比的紫金24号球服，气喘吁吁，脸颊是运动后酡红，正在场边喝水。

    边喝边揉着自己的小腿，阳光下的肌肤红润透着白皙，只是脚踝处有些微微肿胀。

    陆羽走了过去，唐萌萌就一瘸一拐地站了起来，挽着他的胳膊，七郎七郎叫个不停。

    陆羽白了她一眼：“黄毛丫头，谁教你说的谎呀，你不是说你被欺负了么？”

    “七郎，人家真的被欺负了嘛。”唐萌萌撅着嘴巴，巴拉巴拉跟陆羽解释了一大推。

    陆羽听了，很是无语。

    果然是小屁孩儿。

    唐萌萌这丫头是个铁杆篮球迷，在她读得英文系里面组了个女子篮球队，下午没事儿就在这里占着球场练球，结果还没练多久了呢，就被一群男生给抢了。

    就现在正在场上打得正欢的几个毛头小子，看得出来都是富二代，装备都挺好，脚上全是aj的球鞋，几千块一双还是有的，配合也极有章法，看得出来不是一般新手，至少都有普通高校的校队水准。

    陆羽听了皱着眉头：“这几个娃娃也太那啥了吧，球场这么多，犯得着来欺负你们几个黄毛丫头？”

    唐萌萌没好气道：“看到那个穿公牛乔丹球服的家伙没，叫乔天骄，前段时间追我，他以为不知道，这家伙花心的很，再说了我才不喜欢他这种绣花枕头……”

    “这我知道，你一直暗恋我。”陆羽笑道。

    唐萌萌脸颊微红：“被我拒绝后这家伙恼羞成怒，接着就开始处处针对我。过分的要死。”

    “是挺过分的，他居然会追你……到底有多眼瞎。”陆羽正色道。

    “……”

    唐萌萌无语。

    陆羽环视一周，在场除了唐萌萌外，还有几个年轻靓丽的女孩子，都是气喘吁吁，脸色很不好看。

    看来这几个姑娘确实是被场上这几个娃娃给欺负羞辱过一番。

    让陆羽诧异的是，江琪琪这个小姑娘也在。

    陆羽疑惑，小声问唐萌萌，说你们不是仇人么，怎么现在玩儿到一起了？

    唐萌萌笑道：“我主动找她和解的，其实本来也没多大的矛盾，我们都是一个系，还在一个大班，她是不喜欢我抢她的风头，我是不喜欢她嘴欠，这才结下的梁子。”

    陆羽浅笑道：“哟呵，唐萌萌，没瞅出来你这人觉悟还挺高的呀。”

    唐萌萌说道：“嘿嘿，这还不是你教我的嘛，做人呢，一定要有崇高的道德品质和个人修养。”

    陆羽深以为然：“这个我赞同。”

    正在此时，那几个练球的富二代不练了，一个身高一米八五左右阳光帅气的男孩儿走过来，冷声道：“唐萌萌，江琪琪，你们不是要叫人来找回场子么，怎么还没来，还是说这个弱不禁风的小白脸就是你们找的帮手吧？小子，你会打球么？”

    唐萌萌小声嘀咕：“这家伙就是乔天骄。”

    乔天骄冷冷看着陆羽，见唐萌萌跟陆羽很是亲昵，心里肯定很不是滋味。

    吃醋有，更多的是憋屈和愤怒。

    憋屈是因为唐萌萌拒绝他的追求，愤怒是因为唐萌萌居然对这个一看就远不如他的男人无比亲昵。

    大学生，十**岁的年纪，要说小也不算小，法定的成年人，但要说成熟，还真算不上。

    愣头青说得就是这种半大小子。

    讲道理的话，陆羽年纪其实跟这群小子差不多，也就大了两三岁，勉强算是同龄人。

    但阅历还真不是这群毛头小子能比的，在他看来，这几个小子，还真就是小子，不是小破孩儿也差不多远。

    面临乔天骄意味明显的挑衅，陆羽并不打算接招，笑道：“略懂一点，肯定跟你们没得比。也就是小时候练过几天，都有五六年没摸过球了。”

    陆羽给他面子，乔天骄却并不领情，冷笑道：“知道就好，没事儿一边玩儿去，你要敢上场，待会我保管把黄屎给你打出来。”

    陆羽眯着眼盯了他一眼，乔天骄顿觉浑身炸起一层汗毛，毛骨悚然，他当然不知道这就是传说中的杀气，只是觉得奇怪，无来由的心慌，还是不愿意丢了气势，冷哼一声，转而看着唐萌萌和江琪琪，“你们叫得人呢，还来不来？”

    这时候，又来了三个男生，俱是牛高马大，江琪琪见了，上前打招呼，接着把人带了过来，跟唐萌萌说道：“萌萌，这三个都是我朋友，我叫他们三个火枪手，是隔壁复旦校队的，你放心，保管帮你赢下这局。”

    还暗含挑衅地看了陆羽一眼。

    虽然跟唐萌萌和解了，但不代表两个同样是富二代、同样心高气傲养尊处优的小姑娘就不攀比了。

    在江琪琪看来，唐萌萌叫来的陆羽怂了，而她叫来的三个火枪手大放异彩的话，自己就会在小姐妹面前倍儿有面子，更何况，江琪琪对这个七郎可没有丝毫好感。

    就是这个家伙上次斗狗赢了她和姐姐七百万的。

    两边很快就接洽好，三对三，半场篮球，十一球定胜负。 c≡c≡

    唐萌萌想叫陆羽上，陆羽当然不肯，摇头拒绝。

    那三个火枪手从复旦赶过来就是为了在江琪琪、唐萌萌等几个闻名杨浦大学城的水灵小妞面前耍帅扮酷，自然不愿意被人抢了风头，陆羽不肯上场，他们还巴不得。

    只是江琪琪为首几个小妞，却是同时切了一声，看着陆羽眼神愈发鄙视加不屑。

    其实也不怪陆羽，都怪唐萌萌这脑残粉，在他来之前就把他吹得跟神仙下凡似得。

    结果真来了却怂的不行，几个小妞当然就看不起陆羽、怀疑唐萌萌是瞎了眼。

    …………

    …………

    