
﻿    “姓陆的，你真想继续开这会？”

    沉默良久，一个苏家旁系高管问。

    “当然。”陆羽点点头。

    “那很好，我先问你，你是什么身份，有什么资格坐在这里？”

    很会抓主要矛盾。

    是呀，身份。

    陆羽在苏氏集团，根本就没有一个官面上的身份。

    他出现在这个会议上面，就是对规矩的最大破坏。

    夏晚秋冷声道：“吴青，陆羽全权代表我，这还不够么？”

    这个诘难陆羽男人叫吴青，履历光鲜，海归博士，是苏家旁系中，真正能扛大梁的人物。

    吴青冷声道：“夏总，你现在也是泥菩萨过江，自身难保，您觉着够么？”

    “这……”夏晚秋脸色一白。

    “陆羽，讲规矩的话，你现在就应该走出这个门，别妨碍我们开会。”吴青继续说道。

    虽然很是隐晦，但咄咄逼人的意味很是明显。

    其他高管也表示复议。

    陆羽要是混不吝，耍土匪脾气，他们是不敢把他赶出去。

    但若是这家伙要跟他们讲规矩，那他们有的是条条款款和门门道道。

    陆羽笑吟吟不语，没有挪动屁股的想法。

    吴青冷笑道：“姓陆的，你若是铁了心不走，我们也拿你这土匪头子没办法，但像刚才那种笑话还是少讲一点吧，大家都是带着脑子，你这样，只会让我们觉得你是当了婊-子还想立牌坊。”

    陆羽盯着吴青。

    没有动怒，也没有动手的打算。

    正在此时——

    会议室的大门被推开。

    一个耄耋之年、须发皆白的老者，走进了会议室。

    陆羽笑吟吟起身，让出了位置，也去扶着老者，笑道：“老爷子，您请坐。”

    整个会议室都安静了。

    鸦雀无声。

    刷——

    众人齐刷刷起身。

    没人敢坐着。

    苏少邦和苏少安张大嘴巴，嗫嚅道：“爸……您怎么来了？”

    吴青等人也不可思议地看着老者：“老……老董事长，您……您……”

    “五年前，我就说过，苏氏集团的具体事务，我一概不管，大家不用太紧张，我这老头子半截身子都埋进了黄泥巴里，也没有重出江湖的想法，我就是来坐坐。”

    苏老太爷坐了下来后，摆摆手招呼大家坐下。

    众人互相看着，依次坐了下来，都有些拘谨。

    就是来坐坐？

    老太爷别的时候不来，偏偏这个时候来，还坐到了陆羽身边，那老太爷来是干嘛的，意味就再明显不过。

    “大家这都在开什么会？”苏老太爷直接问道。

    “爸……是这样的……”苏少邦咬着牙，跟老太爷解释了事情原委。

    “弹劾小夏？”老太爷眯起了眼睛，“也对，按照规矩，这笔生意黄了，小夏和小陆，确实有不可推卸的责任，不过弹劾什么的，终究是太过了，依我看，还是多给年轻人一些机会吧。”

    “这……”吴青等高管不敢说话了。

    老太爷可是苏氏集团的创始人，真正的太祖。

    即便已经退位多年，手上除了一个董事长的头衔，并没有丝毫的权柄在。

    但哪有人敢真拿他说得话不当一回事儿，不给老太爷面子。

    苏少邦不愿意放弃，说道：“爸……我和少安是你亲儿子呀，难道连姓陆的这一个外人都不如？这小赤佬这次做的实在是太过分了，即便您开口，依我看，最多就不追究夏晚秋的责任，但陆羽的话，确实不适合在我们苏氏集团待下去。”

    陆羽浅笑道：“二叔，这事儿我确实有做得不对的地方，不过你要我离开，我还就真不走。多大点儿事儿，不就是把那姓张的胖子揍了么，咱苏氏集团又不是非要找张大标合作。”

    “姓陆的，你说的轻巧，不找权金矿业还能找谁？”苏少邦冷声道。

    陆羽笑道：“那我就立个军令状吧，给我一个月，我一定把这事儿给办了。”

    苏少邦不屑道：“你是在讲笑话么？我们倾尽整个集团之力都做不到的事情，就凭你能？”

    “七成把握吧。”

    “大言不惭，那你要是做不到？”

    “那我没话说，离开就是。”

    “这可是你说的。”苏少邦冷笑。

    不就是一个月么，他等得起。

    他才不信，陆羽能做到这种事情。

    张大标那边是铁定没戏了，那还能找谁？

    数遍整个山西省，也就唐正德有这个资格。

    可唐正德跟苏少商年轻时候，有天大的矛盾，陆羽是苏少商一系的，唐正德能跟他谈？

    一众高管不屑和鄙夷的眼神中，陆羽说道：“当然，我这人说话算话，不过我话还说没完。”

    “你还想说什么？”苏少邦问道。

    陆羽冷声道：“二叔，这事儿我要是办到了，那以后苏氏集团产业转型筹备的新能源公司，将彻底跟你们苏氏旁系没有丝毫关系，我陆羽就厚脸皮一把，跟老太爷提前求一个任命，我要是办成了这件事情，新能源公司，我夏姨会是一把手。”

    “笑话，你怎么可能办到？”苏少邦反唇相讥。

    “那要不要赌一把？”陆羽反问。

    “这……”

    苏少邦和苏少安对视一眼，迟疑起来。

    苏氏集团转型，以后要筹备的新能源公司，肯定是集团的重中之重，若苏家旁系被排除在外的话，就等于这场维持数年的权力斗争，完全失败。

    他们可不敢随便答应。

    “好了，这事儿我看还是算了，小陆也不用立什么军令状，少邦也别再提什么弹劾的话，以后可都是一家人。”

    老太爷及时发话，打算把这事儿囫囵过久得了。

    老实说，他也不相信陆羽这能谈得下来这笔生意。

    唐正德这个人，出了名的油盐不进，还跟苏少商有天大矛盾，这事儿不是人力能做到的。

    老太爷这么一说，苏少邦倒是狐疑起来。

    他小人当惯了，自然习惯以小人之心判断别人的行为逻辑。

    他笃定——

    陆羽根本没有底气跟自己赌，他是在诈自己。

    让自己主动放心为难他跟夏晚秋。

    跟苏少安对视一眼，苏少安想法也跟他一样，不动声色地点点头。

    他冷声说道：“好，姓陆的，我答应你，你要是能搞定唐正德，以后新公司的筹备，我们苏氏旁系绝不参与！”

    “额……你居然答应了？你居然敢答应？”陆羽表情变得极为古怪。

    “我为什么不敢答应？”

    “你真的……确定？”陆羽试探着问。

    “当然。”苏少邦自信满满。

    “老太爷，您可是听见了，那这事儿就这么定了？”陆羽笑道。

    “话已经说出来了，还是在董事会上，那自然不能当成儿戏。少邦，我再问你一遍，你真的要跟小陆赌？”老太爷问。

    苏少邦点了点头。

    陆羽表情变得无比诧异。

    苏少邦哈哈大笑：“小子，老子走过的桥比你走的路还多，就你这点小伎俩还想阴我？就你还能搞定唐正德，他连见都不会见你吧？”

    “这个……二叔呀，你挺会脑补的。”陆羽道。

    “脑补？你这个表情，难道不是被我拆穿了诡计的反应？”苏少邦不屑道。

    “诡计？我这人光明正大，从来不用阴谋诡计，我诧异是因为你居然敢答应我，你怎么那么傻。”

    “傻？”苏少邦有些懵。

    “难道你想我夸你聪明？这种昧着良心的话我可说不出口。”陆羽无奈耸耸肩，“唐正德有个闺女儿，叫唐萌萌，唐正德很疼她，而我认识她闺女儿。”

    陆羽说着，掏出电话，开了免提，直接拨通唐萌萌的电话。

    “哇，小七郎，你居然会给我打电话，你是想我了么？”

    里面传来唐萌萌极为兴奋的声音。

    “想你大爷，让你办件事儿，我要见你爹，你帮我约他，越快越好。”

    “好呀——不过你见我爹干嘛？”唐萌萌疑惑道。

    “小爷最近缺钱花，找你爹商量我收你做通房丫头，他是不是真给我十个亿。”

    “额额——他敢不给！别说十个亿，二十个亿都没问题。小七郎，人家突然好紧张呀，你不会是骗我的吧？”

    “聪明，我就是骗你的。”

    “喂！你……”

    “喂个屁，找你爹谈笔生意，你屁话哪儿那么多，帮我约出来就行了。”陆羽正色道。

    “七郎，你这样不好，我帮你了对我又没好处，凭什么帮你呀？”唐萌萌问。

    “你还要好处？信不信我打死你，我长得这么帅难怪你不应该无条件帮我么？”

    “这个……好像说得好有道理，那好吧，我尽量帮你安排吧。”唐萌萌弱弱的说。

    “请把尽量这两个字去掉，谢谢。”

    “七郎，你就不能对我温柔点么。对了，你现在哪里，有空没？”

    “干嘛？”

    “呜呜，七郎，超级无敌美少女唐萌萌我被欺负啦，你快来救我！”唐萌萌哭哭啼啼道。

    “把你坐标发给我，十分钟后到。”

    “咦，这次怎么答应的这么爽快？我唐萌萌果然才是最可爱最惹人怜惜的么？”

    “我还指望你帮我对付你爹，当然得提前讨好一下你。”

    “唔……那好吧，你快点来哟。”

    挂掉电话，陆羽好整以暇地看着苏少邦。

    苏少邦脸色变得极为难看。

    “二叔，骑虎难下的滋味不好受吧？”

    “这……”

    “看着我干嘛，我劝过你来着，你非要跟我赌，我有什么办法？”陆羽笑道。

    “我……”苏少邦咬着牙，狠声道：“姓陆的，你就是认识唐正德女儿又怎么样，你根本就不知道当年我大哥苏少商跟唐正德是什么矛盾吧。他不可能答应你的。” △≧△≧，

    “你刚才还说我不可能见到唐正德。”陆羽微微一笑，“二叔，等着吧，现实就是这么骨干，跟你丰满的想象存在不可弥补的差距。”

    老太爷想了想，正色道：“小陆，你要真能搞定唐正德，跟他谈好这笔生意，我这老头子就做主，将倾城嫁给你。到时候，你有这么大一份功绩摆着，我相信苏家上下，谁也不能站出来说出一个不字。”

    “老太爷，您放心，我一定不会让您失望。”陆羽点点头。

    倾城，等着吧。

    要不了多久，你男人我一定八抬大轿、风风光光地把你娶进我老陆家的家门。

    …………

    …………

    