
﻿    夏晚秋脸色微白，有些不知道怎么应对。

    她不可能说出昨晚事情的真相。

    那样的话，昨晚是陆羽帮她解毒的事儿，就暴露了，这可是比她被弹劾下野严重得多。

    苏少邦和苏少安拿出了张大标的一份儿声明，算是捏准了她的七寸。

    争吵声、责备声愈发大了起来。

    苏少邦冷声道：“夏晚秋，虽然你在苏氏集团代表的是我大哥苏少商，但你毕竟不是我苏家人，谁知道你心里是怎么想的？这次陆羽这狗东西捅的篓子太大了，人权金矿业的张总是什么人，是他这小赤佬能得罪的？”

    陆羽没说话，他笑得肩膀微微抽搐。

    苏少安突然拍了拍桌子：“陆羽，你居然还敢笑？”

    陆羽说道：“三叔，你在说什么呀，我听不懂。”

    苏少安冷笑道：“哈哈，大家看到了吧，这小赤佬太猖狂了，现在都还有恃无恐，还真拿自己当盘菜了，别说你跟我倾城侄女儿还没结婚，就是结婚了，这苏家也轮不到你一个外姓人做主。”

    陆羽笑吟吟不语。

    苏少邦说道：“夏晚秋，这事儿篓子捅得太大了，别说陆羽兜不住，你也兜不住，我看，你还是暂时退位的好，我提议，董事会表决投票，剥夺夏晚秋苏氏集团常务副总裁的位置。”

    “这个……陆羽确实做得太过分了，怎么能张总得罪的这么狠？”

    “是呀，这笔生意，关系到我们苏氏集团能不能成功转型，竟然就这么被这个黄毛小儿搅黄了。”

    “太过分了，我同意表决投票，这么大的篓子，必须要有人出来担责任，要不然这集团上下不就乱套了？”

    “复议。夏总，你实在是聪明一世糊涂一时呀，陆羽这种人，就是个祸害，千不该，万不该，你就不该轻信他。黄毛都没褪干净的小屁孩儿，是办事的料子么？”

    “依我看，这事儿不能轻饶陆羽这黄毛小子，这么大的篓子，等着吃官司吧！”

    苏氏兄弟一发难，苏家旁系高管阶层也及时声援，群情激昂。

    苏家直系的那些个高管和股东，却是脸色难看，有几个人嗫嚅着想开口，最终还是选择了闭嘴。

    大家都是聪明人，锦上添花的事情可以做，雪中送炭还是算了。

    明眼人都看得出来，夏晚秋大势已去。

    他们没有跟夏晚秋荣损与共的决心。

    这也是夏晚秋在苏氏集团的悲哀之处。

    苏少邦说得没错，她再厉害，也是姓夏不姓苏，还是个女流之辈。

    她在苏氏集团的地位，全靠她这几年步步为营、不断地创造商业奇迹才维持下来。

    但她缺少一个真正的心腹。

    夏晚秋表情黯然，叹了口气。

    “大家安静，这事儿不怪陆羽，有什么事情，我夏晚秋一起扛着就是。”她站了起来，脸色泛白，咬着嘴唇，有些摇摇欲坠，还是强自支撑着。

    她昨晚跟陆羽说过，从今而后，她就是他的姐姐，会护着他、疼着他。

    说到做到。

    “夏晚秋，你愿意退位下野？”苏少邦眼神一亮。

    夏晚秋冷声道：“只要你们承诺，不为难陆羽，我退位。”

    “哼，这可是你自己说的，大家伙儿都听到了吧，是夏晚秋自己要退位下野，而不是我苏少邦欺负一个女流之辈。”苏少邦冷冷一笑。

    “且慢。”

    陆羽站了起来，冷眼扫视着苏少邦和苏少安二人，目光幽澈冰寒，看得两人浑身鸡皮疙瘩。

    “姓陆的，你是什么东西，这里轮得到你说话？”苏少邦冷喝道。

    他知道陆羽挺能打，但他还不信了，大庭广众之下，这小赤佬还敢动粗不成？

    “就是，你就是个黄毛小子，一点规矩都不懂，这种场合，是你能参合的？”

    “陆羽，别给脸不要脸，捅下这么大篓子，我们不告你，你就烧高香了，还敢嘴硬？”

    苏家旁系其他人顿时咒骂起来。

    陆羽没有说话，直接拔出“百子切”，刷地一声，插在了会议桌上，刀锋凌冽，辉映着眼瞳，他冷声吐出两个字：“闭嘴。”

    简单两个字肯定没什么震慑力，但加上这把刀，效果完全不同。

    顿时，原来无比吵闹的会议室变得无比安静。

    苏少邦原本以为胜券在握，烟瘾犯了，已经无比嚣张的掏出一只金龙天子，就要点上，在陆羽淡漠眼神逼视下，竟是如芒在背，这烟点也不是，不点也不是，尴尬到不知所措。

    “把烟给小爷放下。”陆羽冷声道。

    “姓陆的，你算哪根葱……你他妈敢命令我？”苏少邦当然不会就这认怂。

    “苏少邦，小爷不是在命令你，我在欺负你。”

    陆羽猛地拔出百子切，欺身而进，刷刷刷三刀，刀光如蝴蝶穿花，绚烂夺目。

    苏少邦只觉着冷风扑面，晦涩冰冷的杀气笼罩着他，吓得脸色铁青。

    刷地一声，陆羽砍完后，又把百子切插在了桌子上。

    苏少邦吓得一哆嗦，摸了摸脸，好像也不疼。

    那陆羽那几刀，到底切在了哪里？

    正在此时，他嘴里叼着的那根香烟，竟是化作无数碎屑掉在了地上，就只留一截烟头还叼在嘴里，与此同时，掉在地上的，还有苏少邦刻意留着以维系威严的两撇胡子，整个脸上光溜溜，切掉齐齐整整。

    他顿时吓得不行，哆嗦着，样子无比滑稽与难堪。

    “就你丫还敢在小爷面前装逼，你他妈是猴子派来的逗比吧？”陆羽冷笑。

    …………

    …………

    推书。

    《校园之绝品高手》

    《清纯校花爱上我》

    最近不错的新书，都是消费的哦。书荒的同学阔以去看看。

    