
﻿    陆羽开着的这辆奥迪a6一个打滑，近乎倾倒在路面。

    后胎被打爆。

    好在他车技不俗，没有翻车，停在了路边。

    揽胜见奥迪停下，也停在了距离奥迪约莫五十米处。

    从上面缓缓走下一女人，扛着一杆和体型绝对不相衬的1887型杠杆连发散-弹-枪。

    女人身材高挑，穿着黑色紧身服，脚上是一双白底黑布的布鞋。

    她的头发很长，浓墨般的黑色，用一根铅笔作为发簪盘着。

    看不清样子，倒不是陆羽视线不好，而是这个女人带着面具，是一个做工精致的彩绘狐狸头面具。

    陆羽手心微微冒汗。

    暗骂了一句妈拉个巴子。

    王玄策给他的这尊唐三彩天王像果然是个祸害，他已经足够小心了，没想到当天就被人找上来了。

    不用过多思量，陆羽笃定这娘们儿就是那个汪洋大盗银狐。

    只是没想到，在道上凶名赫赫的银狐，居然是个娘们儿。

    也不用去想消息到底是如何走漏的。

    没意义。

    他能感觉到，这个女人很强，肯定没有叶青竹强，但比纳兰元述强。

    纳兰元述已经被他陆羽厉害两个档次，也就意味着这娘们儿起码比他厉害三个档次。

    凭着自己强横的战斗技巧和刀术、弓术加成，陆羽不怕跟他同档次的对手，准备充分，他基本上可以完胜，高他一个档次，如段天狼、陈琅琊这种，也不是不可能完成反杀，到高出两个档次如纳兰元述这种，那就只有逃命了。

    若是三个档次的话——

    能不能逃掉都还两说。

    银狐缓缓向他逼近，步子优雅，还真是像一头优雅的狐狸。

    按照一般武侠片的套路，这时候应该是双方各报名号然后惺惺相惜亦或着嘴炮一番，然后再生死相见，但陆羽想也没想，直接拿出牛角弓，搭了一枚翎羽箭，直接就射了过去。

    丝毫没有怜香惜玉。

    这个女人很香很玉，但绝对不值得怜惜。

    他知道银狐有多可怕，所以下手毫不留情。

    咻咻——

    羽箭破空而发，发出锐利呼啸，直奔银狐脑袋。

    银狐却似早已知道，身形一闪，纵身一弹，间不容发地躲了过去，不见狼狈，只见从容。

    噗。

    羽箭直接插在了地面上。

    银狐开始奔跑，五十米的距离，瞬间被她拉进了一半。

    “秋风未动蝉先觉。”

    陆羽皱起了眉头。

    这是化劲大宗师才有的境界，这娘们儿就算不是化劲大宗师，只怕也差不远，最起码是半只脚踏进化劲领域的大高手。

    他毫不犹豫，继续射。

    他是个很会射的男人。

    有弓在手在没弓在手完全是两种概念。

    长弓在手天下我有是夸张，但不被拉近距离，他凭着一张弓，能把暗劲巅峰的小宗师级别内家武者射出翔来。

    这是无数个日夜的苦练，带给他的自信。

    然而这一箭，他并没有命中。

    不是他紧张了，也不是射偏了，而是银狐提前就判断了他射箭的规矩，提前做了规避。

    这就是窥到化劲级别武者的强横之处。

    心和意都融合在了一起，是和杨露禅、董海川和李洛能等大宗师差不多一个级数的高手。

    除非形成火力压制，否则，根本就伤害不了她。

    人加弓，等于一把枪。

    然而陆羽只有一个人、一张弓，又如何能形成火力压制？

    隔了几十米，他都能感觉到这娘们儿的杀气。

    他身体微微发抖起来。

    其实不是害怕，而是兴奋。

    他终于有跟这种传说级别的武者单对单厮杀的机会。

    至诚之道，可以先知。

    这可是他一直梦寐以求的境界。

    虽然他现在已经不能达到，但若是斩杀这样级别的武者，那一定是一件比较愉悦的事情。

    “蝼蚁！”

    银狐看着他，不屑地吐出两个字。

    她扔掉了手中散弹枪，继续加速，月光迷离，黑色的紧身服将她玲珑有致的身段紧紧包裹，美轮美奂。

    陆羽心中一凛。

    提起了全部的精气神，心中再无一点彷徨。

    蝼蚁么？

    那就让你眼中的蝼蚁，给你见识见识，什么叫传说级别的箭术。

    他再次张弓搭弦，牛角弓在月色下，拉成了一个满月形状，弓胎咔咔作响，酝酿着极为恐怖的张力。

    弓弦上面，搭着又大又粗又长的鹰翎羽箭。

    不是一支，而是三支。

    陆羽说过，他是个很会射的男人。

    这不是吹牛。

    很会射，意味着，他不仅射得快，射的准，射的狠，还能射的多。

    三连射。

    这是一种传说级别的箭术，早就已经湮没在浩瀚的历史长河里。

    放眼古今，几千年的历史，也只有寥寥几人掌握了这种超脱于人体极限的箭术。

    三国的五虎上将黄汉生，辕门射戟的吕布吕奉先，还有蒙元时期的蒙古第一神射手哲别……哪个都是单凭箭术，就能青史留名的人物。

    这种传说级别的箭术，陆羽也会。

    这门秘技，在他师门中的典籍中就有记载。

    天机门，那是华夏传承中，最古老最神秘的门派，底蕴远比什么少林、武当，正一道，天师道要来的深厚许多。

    其中一任祖师爷，就是诸葛武侯。

    所以天机门中，这门秘技，来自于黄忠黄汉生，黄总七十岁高龄，还能跟壮年的五虎之首关羽拼一个平手，靠得就是这种无双箭术。

    咻咻咻——

    也就是短短一瞬，三枚羽箭破空而发，发出极为锐利的呼啸，撕裂夜色，撕裂空气，呈品字形状，飞向银狐。

    银狐瞳孔一缩，心里再无一丝轻视。

    这个她眼中的蝼蚁，远比她以为的厉害。

    厉害十倍，甚至于一百倍。

    三连射。

    这种传说级别的箭术，她只在史书和演义中听过，没想到，在这个热武器当道的时代，竟是真正见识。

    “这个人……他是疯子么？”

    这手超凡入圣的箭术，他到底是怎么练出来的？

    她开始躲避。

    不见优雅，不见从容，只剩下狼狈。

    一枚羽箭，她可以凭借强横的、对危险的直觉，躲避过去。

    但三枚，跟一枚，是两种感觉。

    远不是一加一加一那么简单的叠加。

    而且这枚羽箭虽然是同时射出来的，却因为搭弦位置不同，受到的弹性势能不同，速度也有差别，角度也是极为刁钻，恰恰封锁了她能规避的所有路线。

    第一枚羽箭。

    她蹲身一躲，形意拳中猴蹲身的技法，夺了过去，第二枚羽箭已经呼啸而来，射向她的脑袋，命悬一线之际，银狐腰身强行扭转，近乎瞬移一般，挪移半个身位。

    水泥地面，尘土震荡，竟是生生被她踏出一朵莲花来。

    这种步伐，是武当太和门传说中的技法，是道门功夫，却融合了佛家意境，叫步步生莲。

    第三枚羽箭随后而至，基本上没有给银狐任何反应时间，银狐闷哼一声，腰身极限后仰，竟是一脚踢在了箭杆上，这已经不是人类的动态视觉能办到的事情，而全凭强横战斗直觉。

    其实也是就擦了一下，稍微把羽箭带偏了一些，让原本瞄准她眼睛的羽箭，射到了她脸颊位置，她脸上的、做工精致的狐狸面具，顿时就被带了下来。

    她脸色微白，带着不太正常的潮红。

    而这个时候，陆羽的第四支羽箭已经搭在了牛角弓上。

    时机恰到好处，就在她旧力用完、新力未生的当口。

    这支羽箭，才是真正的夺命箭。 △≧△≧，

    这一下，即便不能要了她的命，也会让她彻底失去战斗能力。

    然而陆羽看清楚她的样子之后，却是心神震荡。

    这一箭，没有立刻射出去。

    因为这娘们儿的样子，竟然跟他认识的一个女人一模一样。

    叶青竹。

    …………

    …………

    