
﻿    陆羽给吓得。

    妈拉个巴子，这是赃物呀。

    他没有废话，直接摆了摆手。

    “干嘛？”王玄策问。

    “这个姿势叫请你离开。”陆羽冷声道。

    “我擦，你属狗的呀，翻脸比翻书还快！”王玄策嘟囔道。

    陆羽吹了个口哨，直接唤出“吕奉先”，吩咐道：“奉先，帮我送客。”

    “吕奉先”咆哮着，冲着王玄策呲牙咧嘴，那架势，这家伙再不走就要直接咬上去。

    “我擦，阿瞒，你他妈忘恩负义、丧尽天良，老子救了你一命，还给你弄来这么大一见面礼，你不感谢我就算了，居然放狗咬我！”王玄策破口大骂。

    “忘你大爷，丧你大爷，你他妈当小爷傻，就知道坑我！”陆羽毫不含糊痛骂过去。

    “额……我怎么会坑你，我对你只有爱。”

    “滚犊子，拿着你的佛像滚。”陆羽直接摆手。

    他又不是傻子，怀璧其罪的道理，七岁就懂了。

    这尊唐三彩天王像价值多少？

    价值连城可一点都不夸张，不用想都知道是王玄策串通纳兰元述里应外合偷来的，是赃物。

    多少双眼睛在盯着？

    就他现在了解到的，就有江依依还有那个国际大盗“银狐”这两个厉害角色。

    那还有他不知道的呢。

    这玩意儿，陆羽拿着换不成钱，就是个烫手山芋，他又不傻，能收了？

    再说了，这王玄策来历不明神神叨叨，即便这东西收下来没有风险，陆羽也不会要。

    君子爱财，取之有道。

    王玄策抱着佛像，还是不肯走，陆羽懒得跟他废话了，直接招呼“吕奉先”赶人，“吕奉先”咆哮着冲了上去，王玄策顿时吓得屁股尿流，直接就跑，怒骂道：“好你个阿瞒，你狗咬吕洞宾，不识好人心，没了这尊唐三彩天王像，你的武脉这辈子甭想恢复。”

    “老子的武脉恢复不恢复关你丫屁事……”陆羽顺口就骂了出来，然后就愣着了，招呼“吕奉先”先别忙着下嘴，结巴道：“那……王玄策，你刚才说啥？”

    “武脉呀，有了这尊天王像，你的武脉就能恢复。”王玄策正色道。

    “你没晃点我？”

    “想我王玄策，风华绝代、殊才盖世、万中无一的美男子，从来不说谎，我怎么会骗你？”王玄策嘿嘿笑道，又露出两排大黄牙。

    陆羽疑惑道：“你怎么知道我武脉废了，又笃定这尊佛像能恢复我的武脉？”

    “你师父告诉我的。”王玄策解释道。

    “你跟他老人家什么关系？”

    “他也是我师父。”王玄策嘿嘿一笑。

    “放屁，天机宫哪有你这号人物？”

    王玄策叹了口气，说道：“小师弟，我骗你干嘛，只不过你是嫡传，我是个记名的，是陈师收的弟子，而不是天机宫的弟子。”

    陆羽问道：“那我问你，你可知道什么叫‘斗数喜忌神’？”

    王玄策想也不想，直接答道：“所谓‘斗数喜忌神’，是天机宫独有的星算断命之法，以星气、宫位天干、地支的五行为根基，除此之外，还要考虑到天干地支合成的纳音五行……”

    王玄策巴拉巴拉说了一大推，陆羽心中再无疑窦。

    这些东西，确实是天机宫的独门绝技，旁人不可能会。

    “原来是王师兄……”陆羽拱了拱手，这下心中疑惑解除了不少，难怪王玄策会莫名其妙对他这么好了，原来是有这么一层渊源在。

    “哎，算了，你这狗犊子狗咬吕洞宾不识好人心，师兄我受伤了，我脆弱的心灵受到了无法弥补的创伤，小师弟，山高水远，后会无期，师兄我就此别过……”

    王玄策一脸委屈的小表情，说着就要走。

    “别介呀……”陆羽连忙上前，将王玄策拉着，“师兄，您这一路辛苦了吧，吃饭了没？”

    “没呀。”王玄策摇摇头。

    “那怎么能走，留下来先吃饭，先吃饭。”

    “你不是要赶我走么？”

    “我有说过么？”陆羽疑惑，“我怎么可能说得出这么过分的话，师兄，你一定听错了吧？”

    陆羽表情极为严肃，王玄策嘀咕道：“额……难道我真的听错了？”

    “那绝对的。”陆羽将王玄策死死拽着，叫道：“老婆，我师兄来了，还不去准备饭菜，好酒好肉招呼着，就我珍藏的那64年的茅台，给我拿出来，今儿我要跟师兄一醉方休。”

    苏倾城跟唐萌萌面面相觑。

    这家伙，变脸也太快了吧？

    “影帝。”唐萌萌吐出两个字。

    苏倾城白了他一眼，没好气道：“死陆羽，你说瞎话还敢再离谱一点么，你有个屁的64年茅台，还珍藏，你倒是珍藏了许多今年的矿泉水瓶攒着卖钱。”

    陆羽寂寞了，“老婆，你老这么不给你男人留面子，你会失去我的。”

    苏倾城扑哧一笑，“好啦好啦，我就这叫给人去给你买得了吧？”

    “那还差不多。”陆羽点点头，“这才是我的好老婆、贤内助。”

    王玄策也没再计较下去，留下来陆羽好就好肉把他招待了，然后两人到了书房，这家伙一边剃着牙一边打着酒嗝，嘟囔道：“阿瞒呀，这才像话嘛，还知道你师兄舟车劳顿不容易，请你师兄我吃一顿好的。”

    “喂，陈师到底怎么跟你说的？”陆羽打量把玩着手里这尊佛像，“这玩意儿真能恢复我的武脉？”

    这尊神像作立姿武装打扮，一手插腰一手前举握拳，拳中空。

    一脚直立，一脚微曲站立于伏卧於台座上的动物。

    头上戴羊凤形头盔，一对外展的翅膀，高高的耸立于头顶两侧，身上全副武装打扮，双肩上饰龙头，龙卷鼻张口，头顶有尖而弯曲的角，显示雄伟之状。

    他瞅了好久，也没瞅出这上面有什么门道机关玄机，就是个死物而已，还是实心浇筑的，里面也不像是有暗格的样子。

    “真能，陈老神仙三年前千叮嘱万嘱咐告诉我的，这还有假？”王玄策笃定道。 c≡c≡

    “那要怎么才能恢复？这玩意儿跟修复我的武脉有什么关系？”陆羽连忙问，说出掏出一包至尊南京，递了一支给王玄策。

    王玄策接过，闻了闻，没舍得抽，左瞅右瞅，确定四周没人，方才压低声音，说道：“不知道。”

    陆羽摊出了自己的手。

    “干嘛？”王玄策问。

    陆羽没有废话，从王玄策手里将那支价值五块大洋的至尊南京来拿了回来，自然而然，云淡风轻，又塞进了烟盒中，在王玄策无比错愕的目光中，他很是严肃地说道：“王玄策，把今晚那顿饭钱补给我，然后你就可以走了。”

    …………

    …………

    