
﻿    王玄策直接破口大骂，“姓陆的，去你丫的，说翻脸就翻脸，我话不是还说完没？”

    “你大爷，你明知道这事儿对老子很重要，卖什么关子？”陆羽没好气道。

    王玄策解释道：“是这样的，三年前陈老先生把你带到长白山之前，来见过我一次，吩咐了一件事儿，就是要我搞到这尊唐三彩天王像，他是这么跟我说的，一尊留着一个武道至圣灵魂印记的佛像，再加上四个钟鸣鼎食大世家的气运，就可以逆天而行，修复你破损的天地桥。”

    见陆羽还有些蒙圈，王玄策继续说道：“佛像就是这尊天王像，至于四个大世家，你应该能想明白的吧？”

    陆羽皱着眉头：“王玄策，你是指老头儿临死前给我的四份儿婚书？”

    王玄策点点头。

    陆羽心里豁然开朗。

    难怪老头儿临死前会给他四份婚书，且三年前还千挑万选了四个大美女当自己的未婚妻，缘由原来是在这里。

    所有的布局，都是为了让他能够恢复武脉。

    也就是说，这条路，就是他一直没有揣摩明白的、陈道藏给他留下的唯一生路。

    “那……我具体要怎么做？”

    “我不是跟你说了么？”王玄策没好气道。

    “你跟我说了啥？”

    “说个屁呀，我不知道啊！”

    “额……”

    陆羽表情变得极为古怪，“王玄策，陈师连你都没有告诉，这不是逗我玩儿么？猜谜语呀？”

    王玄策说道：“小师弟，陈师这么做，肯定是有他的缘由和考量，时候到了，你自然就懂了，不过我踅摸了三年，这个谜题要解开，大概就是你的四份婚书上面。”

    “婚书？”陆羽疑惑，“我的武脉跟婚书有什么关系？”

    “当然有关系。”

    王玄策嘿嘿一笑。

    “啥关系？”陆羽脸上一万个大写的懵逼。

    王玄策极为严肃地解释：“小师弟呀——天降凝露就是阳，地气升腾就是阴。这世界上有男女，有阴阳，男女交-媾，阴阳相合，滋生万物，你武脉不是破了么，说不定你结婚后就好了。”

    陆羽骂道：“你大爷，你当这是传说中的双修秘法呀，那不是武侠中的意淫么？”

    王玄策回骂道：“你小子懂个屁，双修的法门，还真不是武侠的意淫，黄帝内经你知道吧？”

    陆羽点点头。

    “山海经中记载，轩辕黄帝修炼黄帝内经的双修法门，夜御三千女，成就大道，白日飞升。虽然这是神话，白日飞升什么的更是扯犊子，但男女双修，阴阳调和，确实是对男女双方都有天大好处的，当然这需要正宗的玄门秘法才行。道德经中也有个说法，‘谷神不死，是谓玄牡。玄牡之门，非谓天天根。绵绵若存，用之不懒。’这里面的玄牡之门，指的就是，额，你懂得……”

    王玄策解释到这里，陆羽憋不住了，笑得不行，肩膀不住抽搐。

    王玄策没好气道：“笑个屁，老子跟你讲的是科学道理，你以为是封建迷信哟，你别不信，这些是老祖宗总结几千年的东西，按照现在的说法，叫实验科学，是有道理的。”

    陆羽无奈道：“好吧，那王玄策，就算你说的是真的，小爷我也办不到呀……”

    “孬种，娘们儿嘛，甜言蜜语不行你就霸王硬上弓，真到了床上，还不是你说什么就是什么？”王玄策怒其不争。

    “滚，你他妈坑老子呀，那老子不成强-奸-犯了。”

    “那不一样，你不是有婚书么。”

    “老封建的玩意儿，这东西国家又不承认……”陆羽撇撇嘴，“你别唆使我了。况且这就是你丫的主观臆测，是不是真的还两说。”

    “那倒也是，不过小师弟呀，你为什么会有这种想法，弱水三千只取一瓢饮？狗屁。”王玄策不屑道。

    “懒得跟你讲，你丫懂个屁。”陆羽白了王玄策一眼。

    这世界上的男人，有的喜欢三妻四妾，家里红旗不倒外面彩旗飘飘，养情人养小蜜，小三小四小五全凑一桌打麻将都不稀奇。

    而有的男人，则还执拗的相信着，弱水三千只取一瓢饮。

    谈不上谁比谁高尚，只是他陆羽恰好遇到一个值得他这么做的女人而已。

    ……

    王玄策走了，留下了这尊唐三彩天王像。

    一尊价值连城，极有可能隐藏着什么惊天大秘密的大佛像。

    一尊出价十栋汤臣一品的天价别墅都有人换的大佛像。

    陆羽还呆在书房，怔怔地看着这尊佛像，喃声道：“妈拉个巴子，这玩意儿现在就是我的了。小爷这是一夜暴富用十亿身家的节奏了呀。不过这玩意儿能看不能吃，还不能拿去卖，说不定还会带来天大的麻烦，到底是福还是祸？”

    摇了摇头，不再去想这个问题。

    若这尊佛像跟他武脉修复没有关系，价值一百亿他也不会要。

    但既然有关系的话，再有大麻烦，他也得把它留下来。

    武脉的修复，才是陆羽心中第一重要的事情。 ︽2︽2，

    王玄策离开别墅没有多久，对面的另外一间别墅内，一个带着鸭舌帽的男人将视线从一个高准度的望远镜上面挪开，掏出一个小本子，在上面写下来一段话。

    全是数字标号，正常人拿到只会蒙圈。

    但若是将这些编号，和某一年某个出版社出版的康熙字典对应起来，就会发现这些数字标号，其实代表的是一句话。

    “五月十八日下午三点，王玄策到了陆羽所住别墅，给了他一尊佛像，极有可能就是唐三彩天王像。”

    写完之后，他把这张纸撕了下来，想也不想，直接吞掉，而只留下一个上面没有丝毫字迹的本子。

    …………

    …………

    