
﻿    “叶大姐，今儿天气真好，又是出太阳又是出月亮的。”陆羽干笑。

    “我想起来了，我还有个饭局，约我那人好像叫马云还是张朝阳着，阿瞒你好自为之，哥哥先撤。”

    王玄策说着就走，叶青竹直接起身，一脚踹在这家伙屁股上，这家伙直接飞了好几米远，跌在地上，噗地闷响，陆羽看着都疼，替他倒吸凉气。

    没想到这家伙就地一滚，没事儿人一样爬了起来，拍了拍屁股，骂道：“叶青竹，我-操-你大爷，你就是嫉妒老子长得帅。”

    “对，我就是嫉妒你长得帅，怎么滴吧。”叶青竹扬起头，露出恰到好处的尖削下巴。

    骄傲优雅的黑天鹅，竟是难得有些俏皮促狭味道。

    “对了，你明天要去打架？”

    王玄策走后，叶青竹问。

    陆羽点点头。

    “对手很厉害么？”

    “有点，应该是个暗劲巅峰的武者。”

    “那可比你厉害不少。”

    “喂……”陆羽不满地看着她。

    “我说的是事实。”叶青竹冷声道。

    陆羽白了她一眼：“去你的，你老这么说话绝对会失去我的。”

    叶青竹有些哭笑不得：“那我跟你道歉。”

    她把自己的酒壶递给陆羽。

    陆羽小脸却是一红：“还来？”

    然后叶青竹脸也红了，嗔道：“去你的，只喝一口。”

    陆羽哦了一声，当真喝了一口，顿觉神清气爽，精神百倍。

    他却是眯起了眼睛，笑道：“喝三口行不行？”

    叶青竹直接夺过酒壶，吐出一个字：“滚。”

    珠圆玉润。

    陆羽果断滚了，最后说道：“滚就滚，小爷还不爱跟你这母老虎玩儿呢，回家找我老婆生娃娃去。”

    他走了大概二十米，叶青竹突然叫了他一声。

    “干嘛？”陆羽不解。

    “明天我也要去。”叶青竹说道。

    “额……你……你去干嘛？”陆羽疑惑。

    难道去看他打架？

    有没搞错，这位大姐又不是唐萌萌这种脑残少女，好奇心哪有那么重。

    叶青竹说道：“要你管！”

    眼眸流转，顾盼之间，别有风韵，陆羽怔怔出神，顿觉有些目眩神迷。

    ……

    “媳妇儿，其实我两个小时之前就应该到家了，但路上遇到了一些状况……遇到了一个神秘老头儿，给了我一颗恶魔果实，于是我成为了一名传说中的上忍，跟我的小伙伴阿凡达一起，从短笛大魔王手里解救了白雪公主，又跟多啦a梦一起打通了黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤出神龙复活了二代火影，最终为了保卫m78星云成为了羊村村长……这就是我为什么晚归的原因……喂，你干嘛这么看着我，你不会觉得我是在胡说八道吧？”

    别墅，陆羽一身酒气，腆着脸搓着手跟苏倾城“汇报工作”。

    没办法，有家室的男人就这样，大晚上的出去，一出去就是五六个小时，那必须得给家里领导一解释，要不晚上铁定上不了床，而只能跪搓衣板。

    看着这个满身酒气的家伙，苏倾城冷声说道：“姓陆的，别动。”

    陆羽果然没动。

    苏倾城靠近他。

    “媳妇儿，你这是要把我霸王硬上弓的节奏呀，我喝了酒，这时候办事儿精子质量不好……”

    “去你的。”苏倾城在他身上闻了闻，只有酒气，没有脂粉气，勉强算他过关了，但作为胡说八道的惩罚，狠狠给了他一拳。

    陆羽疼得龇牙咧嘴。

    “媳妇儿，你欺负我！”

    他眼巴巴看着苏倾城，可怜兮兮。

    苏倾城败了，拍拍他的脑袋，说道：“不是叫你别喝酒了，一身酒气，又得伤胃了吧。乖，姐姐这就去给你放水，先洗个澡再说。”

    “然后你就把我霸王硬上弓？”陆羽问。

    “滚，洗完澡就给我好好睡觉。”

    “等我睡着了，趁我不注意你就把我霸王硬上弓？”

    “姓陆的，你要是想死就直说！”

    “你是要先杀了我，然后再把我硬上弓？口味太重了吧……”

    “你……”

    苏倾城怒了，气得说不出话来。

    黄花大闺女儿，哪里受得了这狗犊子这般言语调戏。

    “好吧，那我跟你一起洗，好不好？”

    这狗犊子进了浴室，又探出来一个脑袋。

    苏倾城冷眼看着他。

    “不同意呀，那你跟我一起洗也行。”

    苏倾城没废话，脱下自己的拖鞋，直接给他砸了过去。

    半个小时后，陆羽洗完澡出来。

    苏倾城已经煮好茶了，茶雾袅绕，将她本就精致过分的眉眼侵染的愈发安宁恬适，真是氤氲出了几分能把百炼钢化作绕指柔的贤妻良母气质，看的陆羽心折不已。

    “喝点茶，醒酒。”她浅声道。

    陆羽哦了一声，坐下来喝茶，两人聊了会儿天，陆羽计算着明天要去跟陈琅琊茬架，要早睡恢复精力，说道：“媳妇儿，我要睡觉了，你还是出去吧，然后我好锁门。”

    “锁门干嘛？”

    “当然是防着你呀，万一你趁我睡着了给我来一个女上男下观音坐莲，我找谁哭去。”陆羽回答的一本正经。

    苏倾城小脸刷地红了，咬着牙，说道：“今晚我不回房睡，我跟你一起睡。”

    很反常。

    虽然两人这些日子偶尔也会一起睡，但都是陆羽主动提出苏倾城被动接受，这么主动那还是破天荒第一次。

    媳妇儿心里有事儿。

    好事还是坏事，他不清楚。

    但肯定有事儿。

    陆羽思忖。

    他可不是什么不解风情的鲁男子，事实上他这人别的优点没有，察言观色的本领却是一等一。

    当然苏倾城不说，他也就不问。

    两人俱都穿着睡袍，躺在床上，苏倾城从后面抱着陆羽，香软身体贴合着他，陆羽想转过身来抱她，苏倾城却低声道：“老实点儿，只准我抱你，不准你抱我。”

    陆羽哦了一声。

    苏倾城又说道：“陆羽，我的公司快上市了。”

    “老婆大人真厉害，英明神武，小的对您的敬仰之情，犹如滔滔江水绵延不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾……”

    原来是这茬儿。

    不是坏事，而是好事。

    “人家当然厉害，公司市值评估也已经出来了，大概在25亿左右，远远超过两年前跟我爸爸的赌约。”她嘻嘻一笑，“小家伙，等着吧，要不了多久姐姐我就把你娶回家。”

    陆羽正色道：“那嫁妆少了可不行，小爷可不是哪种随随便便的人，才不会随便嫁给一个女青年，尤其你年纪还比我大，我还长得这么貌美如花，怎么看都是你得了大便宜。”

    “而且吧，今时不同往日，你是不知道我现在有多值钱，那唐萌萌说的，他爹都瞧得上我，只要我娶他女儿，这挖煤的要给我十个亿。”

    “去你的，别人骗你的你也信，除了姐姐我，鬼才瞧得起你。”苏倾城掐了他一下。

    陆羽也不恼，咂巴下嘴，“啧啧，幸福呀。被这么有能力的老婆大人包养的感觉就是好哇。我都忍不住想唱歌了。”

    “别，你千万别。”苏倾城连忙堵住他的嘴。

    她怕这狗犊子疯起来当真引吭高歌，吵醒了唐萌萌倒还没什么，撞见了他们睡一起最多骂一句秀恩爱死得快，要是吵醒了有容姐，这位大姐磨刀霍霍把他们这对奸-夫-淫-妇分尸都有可能。

    陆羽也就说说，没真唱，嘿嘿笑道：“领导，明天我要请假。”

    …………

    …………

    推书，绝世邪徒，写的贼好了～～

    还有一本也挺老道，无敌村霸，风格跟我有点类似哟。

    