
﻿    这个女人，跟叶青竹，几乎一个模子刻出来的。

    肯定不是叶青竹。

    人跟人的样子可以相似，如双胞胎。

    但气质没有办法改变。

    那种一种无法言语形容的、很微妙的主观感受。

    若说叶青竹是一张墨色古画，缥缈脱俗。

    那这个女人，倒更像是一张西洋油画，色彩更艳丽鲜明。

    却没有那一分极为难能可贵的、让人只敢远观不敢亵玩的神女气质。

    这一箭，陆羽还是射了出去。

    大概只迟疑了零点五秒。

    只够眨眨眼睛的时间。

    但对于银狐这种级别的小宗师武者来说，就这短短零点五秒，就是天壤之别。

    没有这零点五秒，她必败无疑。

    有了这零点五秒的话——

    她深吸一口气，倏地拔出腰间一把两尺短刀，斩在了这枚羽箭上，合金打造的箭杆，当然不至于被劈断，但被斩偏了。

    依然靠的不是动态视觉，而是强横到超越任何野兽的战斗直觉。

    强大的反震力，让她脸色瞬间一变，虎口都直接撕裂。

    但也仅是如此。

    这一箭没能要了她的命。

    换做她来要陆羽的命。

    她不知道陆羽为什么会抽风，明明胜券在握，却迟疑了那零点五秒。

    这不重要。

    从开始练武开始，她就学会了四个字——心如铁石。

    刷——

    她已经逼近了陆羽，直接一刀斩出，刀锋辉映着月色，化作一场凄美的雪。

    雪一般的刀光，顿时将陆羽笼罩其中。

    很美。

    但陆羽心里一点都不美。

    一疏忽，就成了一失足。

    再回首……这个娘们儿没有给他再回首的机会。

    简单一刀，就基本上将他逼到了绝路。

    他可以察觉到这娘们儿身上那凌冽的杀气。

    蕴含着强横“先天内劲”的一刀，无论力量还是速度，都远远超过人体极限。

    凭他，基本上不可能规避。

    陆羽没有躲。

    他也出刀，手臂一弹，百子切化作一道凄厉的电光，走着诡异刁钻的弧度，辉映着月光，晕开了层层叠叠的雪色。

    很简单破解方法，以点破面。

    比速度，比力量，他远不如银狐。

    但比刀法，他至少领先这娘们儿两个档次。

    原因很简单，他身上没有“先天内劲”，他只有不断地提高、打磨和淬炼纯粹的技巧。

    就好比令狐冲在失去精修多年的内力后，独孤九剑才练到大成。

    当前面没有其他路，而只有一条道，哪怕再险峻，只要还不想死，都只有一直走下去。

    人的潜力，在绝对意义上，肯定有极限。

    但在相对意义上，没有。

    陆羽在武脉被废掉之后，用他骨子里的刁戾和执拗，硬生生的走出了一条古往今来、从未有人走过的道路。

    于真正的武者看来，练不出先天内劲，就是废物。

    学什么刀法弓术，终究是旁门左道。

    于他，这却是唯一的道——他的大道。

    真正的虎人，何止是不向命运屈服，那是要扼住命运的喉咙，将她按倒身下，狠狠操-她一百八十遍的。

    “叮！”

    金属互相碰撞的声音。

    银狐没有跟陆羽两败俱伤的想法，突然收回短刀，跟陆羽对拼了一击，她手中合金打造的猎刀，竟是直接被百子切斩成两截。

    但也仅是如此。

    她的力量，超过陆羽好几倍，这般对磕，拼得就是纯力量。

    陆羽直接被她磕飞，步伐凌乱，百子切也被直接脱手。

    这是他刀术大成后，第一次一刀就被对手把兵器都打飞。

    这不是一个层次的较量。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，虽然你是个很不一样的蝼蚁，但也就这样了，练不出先天内劲，意味着你永远是个废物。”

    银狐冷冷一笑，眯起了眼睛，骤然踏前一步。

    陆羽就觉得不对劲，眉头一皱，心神立刻凝聚，全身气息提到巅峰。

    “哼！”

    银狐突然启动，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠两米，眨眼便抢到了陆羽面前，一记手鞭反身抽击。

    身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风，连陆羽的衣角都被吹了起来。

    手鞭拍击而下。

    砰！

    空气剧烈炸响，似乎汽车炸了轮胎。

    如此威猛的刚劲，挡者披靡。

    太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛。

    以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲。

    陆羽看在眼里，心惊肉跳，毫不怀疑，就算面前是一堵钢筋混泥土铸造的结实墙壁，也要被银狐这一击手鞭劲抽得崩裂。

    他并不躲闪，躲避也躲不过。

    手掌捏成空锤，同样是太极拳中的打法——冲天捶。

    捶劲猛不可挡，轰隆爆发。

    冲天而起，正迎上了银狐凌空下击的手鞭。

    两人一交，银狐全身一晃，抠在地面，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。

    太极十三鞭！

    一气呵成，手臂如鞭。

    这是超越身体极限的武技。

    陆羽面对这样的攻势，顷刻间就变得极为狼狈。

    正如银狐所言，没有“先天内劲”，他再怎么挣扎，也都是个蝼蚁。

    难道……这就是他的天命？

    他不服。

    若是自己武脉没被废掉，凭他的心性和天赋，现在怎会狼狈？

    半步化劲的小宗师很厉害么？

    三年前，才十八岁的他，就已经是这种境界了。

    身与心，皆临绝境。

    但他不慌乱。

    以鞭对捶，碰撞两下，气息顿时虚浮。

    连忙身法一变，两臂开掌成圆。刚中带柔，以太极云手泄劲。

    哪里知道，银狐比他变得更快，似乎先知先觉。

    步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。

    身形快捷无比，力道也沉雄无双，每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。

    碎石乱溅乱飞，在她的无双脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。

    陆羽不能抵挡，连忙后退。

    银狐忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳陆羽的胸膛。

    蹬蹬蹬——

    陆羽后退几步，一屁股跌坐在地上，噗地就吐出一口鲜血。

    差不多到了极限，陆羽苦笑。难道今晚真要交代在这里？

    正在此时，一个清冷的声音响起：“喂，需要帮忙么？”

    如闻天籁。  8☆8☆＄

    一个女人缓缓走出，身材匀称，纤腰素肩，长发绾成一束。

    她与月光为邻，与清风为伴，步履从容，笑容清朗。

    叶……叶青竹？

    陆羽咋舌。

    银狐看着这个跟她基本上长得一模一样的女人，却是淡声笑道：“姐姐，好久不见。”

    …………

    …………

    