
﻿    “青岚，给我一个理由，你为什么要杀他。”叶青竹淡声问道。

    本名叫叶青岚的银狐冷冷一笑，“姐姐，从什么时候，我杀个人都需要理由了？”

    “三年没见了，你依旧那么任性。”叶青竹摇摇头。

    “那又怎样，如果我预料不错，这个废材似乎是你以后的男人？当年李凤年收了你做弟子，却正眼也不瞧我一眼，我那时候起，我就决定了，你叶青竹看上的东西，我就一定要毁掉。”

    “那你可以试试。”

    叶青竹摆了一个三体式的桩法。

    啾！

    仙鹤长啸！

    叶青岚右腿一抬，右腿一垫，摆了一个形意鹤拳的架子。

    整个人好似凌空飞起，一掠过来，扑向自己的孪生姐姐。

    陆羽目不转睛，两个长得几乎一模一样的孪生姐妹，生死搏斗，这个画面，带着一种极为诡异的美感。

    一个声音嘿嘿笑道：“叶青竹这婆娘肯定能赢，小阿瞒呀，叫你丫把这婆娘霸王硬上弓了你丫非要矫情，这么牛叉一娘们儿，带在身边当保镖多爽。”

    一个五短身材的家伙，不知道何时已经到了陆羽身边，正是王玄策。

    陆羽脑海里灵光一闪，顿时明悟，破口大骂：“王玄策，你他妈坑我！”

    王玄策笑道：“你丫懂个屁，这能叫坑你，这是在给你解决麻烦。不露出点破绽，又怎么能把这么狡猾的叶青岚给引出来？你又不是不知道，吴天南这老狗请了她来对付你，不主动把她引出来，解决掉这个麻烦，由着她躲在暗处，在你最虚弱的时候，给你致命一击，那才叫坑你。我既然决定辅佐你，那就要未雨绸缪，帮你解决这些潜在的威胁。”

    陆羽问道：“你故意把佛像在我身上的消息走漏给这娘们儿听的？”

    王玄策点点头。

    陆羽撸着袖子：“去你妈的，就知道你丫不是什么好鸟，老子刚才差点被这疯婆子打死了。”

    “小阿瞒，我王玄策以郭奉孝自诩，那可不是吹逼。运筹于帷幄之中，决胜于千里之外。算无遗策，国士无双……”

    “说人话。”陆羽没好气道。

    王玄策嘿嘿一笑，也不尴尬：“方才只是给你见识一下真正高手的机会罢了，这可是再多钱都买不到的机会，老子跟叶青竹这婆娘早就来了，你就是想死都难。”

    陆羽疑惑道：“这个……叶青岚，跟叶青竹是什么关系，孪生姐妹？看起来她们关系可不大好。”

    王玄策解释道：“是姐妹，但也是仇人。也是你运气好，若是别的人，叶青竹这婆娘不一定出手，但是叶青岚的话，她一定会。”

    “到底是什么矛盾？”

    “具体的我也不清楚，不过女人之间撕逼，那有什么道理可讲，可能你小时候抢她一块糖果她都会恨你一辈子。”王玄策说道。

    “这倒也是。”陆羽哦了一声，剧烈喘息。

    刚才真是……命悬一线。

    人生的大起大落，只能用刺激来形容。

    正在此时，叶青竹突然长啸一声，一击太极散手，将叶青岚弹飞了几米远。

    叶青岚脸色发白，竟是噗地一声，吐出一口鲜血。

    叶青竹沉声道：“你走吧，别在参合这件事情，你毕竟我是妹妹，我不想杀你。”

    叶青岚冷声道：“我没输。”

    叶青竹笑道：“但你快输了。”

    叶青岚妩媚眼眸里俱是决绝的光：“我不怕你。”

    对话到此为止。

    叶青岚咬着嘴唇，整个人以化作一抹黑色的闪电，欺身逼近。

    沉肩，缩膝。

    一弹一炸一撞！

    刚猛无俦，好似银河坠九天。

    叶青竹也冷笑，开始吸气。

    长鲸吞水。

    叶青岚如掣电一般向她沉肩撞去。

    冲得极快。

    嗤嗤嗤嗤！

    叶青竹站成弓步，摆了一个防御姿势。

    噗的闷响。

    叶青竹闷哼一声。

    脚下岿然不动。

    落地生根。

    叶青岚1却如断线风筝一般飞了出去。

    骨骼噼啪作响，肋骨不知断了几根，还在空中就狂吐鲜血。

    一头长发纠缠在一起，凌乱不堪。

    十分严重的伤势。

    滴答，滴答，滴答！

    她的鲜血滴落在地上。

    叶青岚转身就逃，逃得狼狈。

    陆羽直接捡起牛角弓，弯弓搭弦就要射，叶青竹却是摆摆手，说道：“陆羽，放她一马。她若还不放弃，我会亲手杀了她。”

    陆羽点点头，放下了牛角弓。

    ……

    东城，还是那家名为汉唐的小饭馆。

    叶青竹在厨房烧菜，陆羽跟王玄策两人吃小酒侃大山。

    王玄策这家伙别的地方可能不行，这嘴皮子还真不是一般的溜。

    肚子里也有货，都是些旁门左道三教九流的东西，尤其对堪舆青鸟术和古董收藏，门儿清的很。

    侃着侃着，王玄策眯起了眼睛，叹了口气。

    “哟，奉孝，这是在悲春伤秋？”

    “悲你大爷，我就是在想，你这狗犊子怎么就不听我的呢，早点把叶青竹这婆娘就地正法了多好，那天你要是把这事儿给办了，本状元郎给你送朵大红花。”

    陆羽擦了擦冷汗。

    “阿瞒，听哥哥一句话，爱情是什么鸡-巴玩意儿，能吃么？霸王硬上弓，把生米煮成熟饭才是最高境界。别担心自己肾亏，哥哥我对这方面造诣颇深，改明儿给你开几个方子，保管让你天天都一夜七次郎。”

    王玄策说得煞有其事。

    “七你大爷，我明明可以一夜十四次，为什么要吃你的破方子自废一半武功？“

    “额……”

    “王玄策，别说小爷没这想法，我就真有，我也干不过那娘们儿呀，讲道理的话，她一拳就把我打成小饼饼了。”

    王玄策嘿嘿一笑：“你怎么那么笨呀，要不我给你捣鼓点蒙汗药之类的玩意儿，我看叶青竹这娘们儿对你没那么讨厌，防备心也低，你去给她下药，保管比我动手好使，实在不行，趁她睡着了，咱找点绳子给五花大绑了，到了床上你还按不过她？”

    陆羽听了直乐呵，“我擦，奉孝，听起来很有道理的样子。” c≡c≡

    “那是，不看看我是谁……”王玄策嘚瑟了。

    “我觉得很没有道理，第一，蒙汗药这种东西，对我基本上没用。第二，一般绳子也不可能捆住我，再者就是即便手脚都被捆住了，你也按不住我。”

    叶青竹冷笑着走了出来，坐到了陆羽旁边。

    王玄策跟陆羽面面相觑。

    忒尴尬。

    …………

    …………

    