
﻿    时间，傍晚七点。

    地点，西城废弃工地。

    人物，陆羽跟叶青竹。

    跟陈琅琊约好的时间是在晚上八点，陆羽提前一个小时就开车来了，准备充分，军大衣战袍，牛角弓背在身上，肩膀斜挎着箭筒，里面十二支鹰翎羽箭泛着股子极为原始的肃杀。

    “吕奉先”和“武媚娘”一个在身边，一个在天上，都已经做好了准备。

    陆羽不把陈琅琊放在眼里不是没有原因的。

    比硬实力他肯定不如陈琅琊，弱了差不多两个档次。

    但若是让他做好充分准备，用“百子切”和“牛角弓”，再加上“吕奉先”和“武媚娘”为他压阵，即便是银狐叶青岚这种级数、领先陈琅琊一个档次的武者，陆羽都不怕。

    那天晚上差点被银狐给杀了，其实是个意外。

    这娘们儿被陆羽射掉面具之后，露出的脸跟叶青竹基本上一模一样，让他乱了心神，错过了好不容易创造出来的绝杀机会，结果差点成了一失足少女，额，是一失足成千古恨。

    现在嘛，他已经做好了万全准备，区区一个陈琅琊，小菜一碟。

    叶青竹是跟他一起来的，陆羽本以为这娘们是在说着玩儿，哪知道她还真来了。

    陈琅琊还没到，两人就有一搭没一搭说着话。

    叶青竹笑道：“准备还挺充分的呀，不过还好，我以为你会学王玄策那家伙，跟人打架随身带着石灰粉。”

    陆羽表情一愣，干笑道：“我还真带了。”

    他卷起袖管，给叶青竹看，手臂上，当真绑着小袋装的石灰粉。

    这下换叶青竹错愕了，无奈道：“你们北方爷们儿茬架不是最讲规矩的么，怎么还能用这种下三滥的把式？”

    陆羽笑道：“茬架也分两种，有守规矩的，有不守规矩的。陈琅琊这种小人，我为什么要跟他守规矩？”

    叶青竹沉默片刻，“喂，我突然觉得，你这种人应该能活很久。”

    “那也得叶姐姐您照顾照顾不是？”陆羽盯着她。

    叶青竹翻了翻白眼，“你这家伙，还真想忽悠我当你的保镖不成？”

    “你硬是要求，我也不是不可以接受。”

    “滚！”

    “喂，你还是先回避一下吧，万一待会儿陈琅琊以为我请帮手总不太好，有点堕了小爷的威风。”陆羽看看时间，陈琅琊也差不多到了。

    “不打算找我帮忙？”叶青竹笑了笑，“我是说等下你打不过陈琅琊的话。”

    “怎么可能，你就暗中瞅着，我不得把他的屎给揍出来。”

    “这可是你说的，等下你被打成狗我都不会来救你。”

    “别介呀，万一这家伙不讲规矩叫外援呢？”陆羽问道。

    “那我就把他的外援打出屎。”叶青竹冷声道。

    陆羽震撼莫名。

    霸气侧漏，不外如是。

    果然是个风一般的婆娘。

    ……

    陈琅琊来了，开着一辆大众辉腾，看起来是一个人来的。

    两人站到相距十米处，彼此眼神都极为冰冷。

    “姓陆的，没想到你还真敢来，今天你别想活着离开。”陈琅琊冷声道。

    “大侄子，我倒是没杀你的想法，知道为啥不？”陆羽笑道。

    陈琅琊没有搭话。

    陆羽接着说道：“你想杀我，是因为你觉得我很厉害，而我不想杀你，是因为我觉得你很不厉害。”

    “你……你他妈就是个废物，武脉都是废的，你凭什么瞧不起我？”

    陆羽一句话就把陈琅琊给点燃了。

    “我不是在跟你装-逼，而是真这么觉着。”陆羽按了按眉心，“你应该调查过我，或许有些资料不怎么清晰，茬架之前，我还是自己跟你说一遍好了。”

    “我会的杀人的本事不过，原本是学过十多年的拳法，可后来武脉被废，没了‘先天内劲’，许多拳术也就能打出一个花架子。”

    “这才开始练弓和练刀。弓要比刀厉害，我要用弓箭，三箭就能射死你。不过听说你这家伙刀法也挺不错，所以我不打算用弓，而只用刀……不用这么看着我，我这不是起好心，而是要在你最擅长的方面击败你，让你尝尝被人狠狠羞辱到生不如死的滋味。”

    “大言不惭。”

    陈琅琊彻底被撩拨出了火气，拔出一把日本武士刀，没有再废话，直接就冲向陆羽。

    陆羽眯着眼，半躬着身子，开始冲锋。

    陈琅琊闷哼一声，一刀劈向陆羽，标准的迎风一刀斩。

    陆羽没有躲避，掣着百子切，一刀迎上。

    叮！

    纯粹力量跟力量的对决。

    看得出来，陈琅琊的武士刀也是一把名刀。

    若是寻常钢刀，早被百子切砍成两截。

    陈琅琊膂力或许不如陆羽，但有“先天内劲”的加成，这一下，震得陆羽半个身子都酥麻起来，他却是大喝道：“再来！”

    所谓刀术，要旨就在生死之间的搏杀，所领悟出来的、最完美的发力技巧、出刀弧度和卸力脚步。

    他要跟陈琅琊对刀，打击这家伙的信心是一方面，另一方面也是为了磨练自己。

    如水般静谧的月光下，陈琅琊手中的武士刀已迎风而出，冷冽刀光直取陆羽咽喉，刀还未到，冷冽、晦涩、压抑的杀气已撕裂空气。

    陆羽身体猛然绷紧，左足用力在地上一点，整个人后退半米。

    陈琅琊刀势随之一转，笔直刺出，陆羽避无可避，再次出刀，却没有再跟他对拼力量，而是化作一条诡异的弧线，绕过武士刀，直奔陈琅琊的脑袋。

    这一刀，陆羽会被划到肚子，陈琅琊则有可能被割掉脑袋。

    攻敌必救。

    陈琅琊无奈，只得撤刀。

    体内有无“先天内劲”，差距就出来了。

    陈琅琊基本上不需要时间换气，大喝一声，运足在地上一点，整个人已凌空而起，手中的武士刀辉映着夜色，化作一抹横空而过的长虹。

    一人、一刀，在这一瞬间已无分彼此，合而为一。

    泠泠刀锋辉映着夜色，景象凄绝肃杀。

    这一刀之威，天地动容。

    陆羽四周方圆几米，似都为这如岳刀势笼罩其中，无论往哪个方向闪避，都已闪避不开。

    陆羽没有躲，倒提着手中森冷的百子切，微眯着的双眼亮如弯月。

    他坚信自己手中的刀。

    坚信自己宰过几千头畜生、砍掉了三座大山竹子，磨掉了十七层老茧的刀。

    “百子切”破空而发，似刺破千山万水之隔绝，迎上了那抹择人而噬的光亮。

    “大好头颅，我自一刀碎之！”

    …………

    …………

    