
﻿    身临绝境。

    在一个化劲宗师的气势笼罩下，陆羽没有丝毫慌张。

    为什么要慌张？

    不就是找外援么。

    好像他也有。

    “保镖！”

    随着他话音落下，一道玲珑倩影就闪电一般扑了出来，肩膀下沉，一弹一缩一炸，如一头优雅雪豹，撞在了皇甫奇身上。

    皇甫奇直接就被撞飞了出去。

    冲的有多威猛，飞的就有多狼狈。

    皇甫奇躺下去就没能再爬起来。

    他看着这突然冒出来、如雪豹一般优雅的女人，咳着血，眼里哪里还有一丝一毫的嚣张，满溢的全是恐惧。

    同样是化劲级别的武者，也有高下之分。

    三年前，李凤年在跟陈青帝决一死战的时候，他皇甫奇作为陈青帝身边的一条狗，也来到了江海，对上的就是现在出现在他身前的这个女人——叶青竹。

    那时候的叶青竹，远没有现在这么强，但他还是被活生生斩断了一条手臂。

    心里早就留下了阴影。

    此刻又见到了这个女人，他心里恐惧愈甚。

    “皇甫奇，另一条胳膊是不是不想要了？”叶青竹冷声说道。

    “这……叶、叶青竹，你怎么会在这里？”

    “你想要割掉他脑袋的这个家伙不是说了么，我是他的保镖。”叶青竹淡声道。

    “这……怎么可能，你……你怎么会做别人保镖？”皇甫奇脸色变得惨白无比。

    这次何止是撞到了铁板，简直是撞到了钛合金钢板。

    作为李凤年唯一的亲传弟子，这位江海的竹叶青已经有了李凤年当年的七成火候，放眼整个江湖，除了陈青帝、陆野狐这种传说级别的人物，谁敢说能稳胜这个才二十多岁的女人？

    他皇甫奇很厉害。

    但在叶青竹面前，他很不厉害。

    “或许是他长得比较帅吧。”叶青竹笑了笑，“我给你十秒钟，消失在我面前，要不你另一条手臂也会消失不见。”

    很是平淡的语气，没有丝毫情绪起伏。

    但也正是如此，皇甫奇心里愈发恐惧。

    他艰难地爬了起来，拱了拱手，转身就走。

    “皇甫叔叔，你……你不能丢下我啊。”陈琅琊大叫。

    “琅琊，不好意思。我这条命只会交给你叔叔，而不是你。你毕竟只是你叔叔的侄子，而不是儿子。”皇甫奇冷冷一笑，头也不回。

    武道修行，就是一个斩断七情六欲的过程。

    高手大抵都是心性强大、性情凉薄之辈。

    皇甫奇也不例外。

    为陈琅琊拼掉自己的性命？

    他还没这觉悟。

    他不是不念情分，而是他的情分，只针对那位国术无双的北地大枭陈青帝。

    而不是看起来跟他叔叔一个模子刻出来，其实骨子里完全不是那种味道的陈琅琊。

    “陈琅琊，人生的大起大落，就是这么刺激。现在占据绝对上风的人，似乎突然就变成我了。”陆羽淡笑着看着陈琅琊。

    后者表情呆滞。

    陆羽拔出百子切，冷笑着逼近。

    陈琅琊忽然就觉得很冷。

    冰天雪地里，自己赤身**、一块遮羞布也没能留下的那种冷。

    身心俱凉，冷彻心扉。

    心乱如麻。

    这……这是濒临死亡的感觉？

    看着陆羽那不含一丝一毫人味儿的幽澈眼瞳，他欲哭无泪。

    明明自己占尽了天时地利人和，怎么就输得这么莫名其妙、糊里糊涂？

    人生最苦闷的事儿大抵如此。

    他还有太多的棋子和资源没有用，就那么被这头长白山的野狼用一种蛮不讲理的方式掀翻，阴沟里翻船都不足以形容其万一。

    陆羽盯了他三秒钟，他也想了足足三秒钟。

    最后得出一个结论。

    他不想死。

    苏倾城这个越看越有味道的女人他可以不玩，陆羽这个让他从骨子里讨厌的家伙他可以不去踩，甚至于自己叔叔手里的滔天权柄和势力，他都可以不去继承。

    他只是觉得，自己得活下来。

    他才二十五岁。

    这个世界上有好酒，有漂亮娘们儿，他哪样都还没玩够。

    怎么能不明不白的死在荒郊野外？

    扑通。

    他怂了。

    直接跪倒在陆羽面前。

    “陆羽……你、你不要杀我，我叔叔是陈青帝，你杀了我他不会放过你的。”他结巴着道。

    “陈琅琊，你是不是傻，我放了你，大师兄也不会放过我。我杀了你，大师兄也不会现在来找我。他跟我师父有个赌约，这关乎到大师兄的心魔，你觉得大师兄会为了你破戒？而放弃这个可以破掉心魔、真正超凡入圣，到一个前无古人后无来者境界的机会？”陆羽淡声笑道。

    “我……”陈琅琊脸色变得极为难看，“你放过我，你要什么我都可以给你。”

    “不稀罕，但我也没兴趣杀你。我早就跟你见过了，一头老鹰又怎么会在乎一只蚂蚁的死活？”

    陆羽冷冷一笑，转身就走。

    不是不能杀了陈琅琊，只是暂时没有这个想法。

    就当是给没见过面的大师兄一个面子吧。

    虽然因为道不同、因为天机门一代只能有一个传人，他陆羽跟大师兄陈青帝在两年后必须得生死相见，但他其实一点都不讨厌大师兄。

    天下第一人。

    锋镝所向，四海咸服。

    霸蛮独-夫，国士无双。

    这是多少男人一辈子的野望？

    没见过大师兄，但陆羽心里其实极为崇拜这个男人。

    发自肺腑。

    陆羽就这么走了。

    留下无比错愕的陈琅琊。

    他喃声道：“难道……这、这就是他的道？仁义春秋之道？”

    不知怎的，他突然意识到，无论自己再怎么挣扎，这辈子都不可能有战胜这头长白山野狼的机会。

    他的道，是他永远不可能理解的。

    这是萤火与皓月、甚至骄阳一般的差距。

    “陈琅琊，实事求是的讲，你跟陆羽压根儿就没法比，他这样的男人，只要不在起步阶段被人碾死，早晚有一天会一飞冲天，是能够照耀一个时代的。而你……就是一个彻头彻尾的小人罢了，褪掉一身光鲜的羽毛，其实你就是头山鸡。”

    叶青竹冷眼看着陈琅琊。

    “这……”陈琅琊嗫嚅。

    “我是个女人，不懂什么是春秋仁义，什么又是以德服人。你知道的，女人都是小气的。所以——”

    叶青竹抓着陈琅琊胳膊，突然暗劲勃发，陈琅琊顿觉万蚁蚀骨，疼得惨叫不止。

    他脸色惨白，豆粒大小的汗珠不停落下，大叫道：“你……你对我做了什么？”  8☆8☆＄

    “废掉了你的武脉而已。你不是老讽刺陆羽武脉废了是个废物么？其实这句话我早就想还给你了。现在你的武脉也废掉了，你跟他，到底谁是废物？”叶青竹冷笑道。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。

    她叶青竹可不是什么善男信女，而是一条毒性凶猛的竹叶青。

    “啊！”

    陈琅琊惨叫，直接昏迷了过去。

    …………

    …………

    