
﻿    说话的是个面容俊朗的青年，对着陆羽说得。

    这个世界上不会有无缘无故的爱恨。

    当一个有个一面之缘的人，再见到你第一句话就在讽刺你沐猴而冠，那只能说明……你曾经狠狠得罪过他。

    陆羽记忆力一直不错，尤其是对人。

    所以他瞬间就想起了这个满脸阴狠看着自己的青年是谁。

    赵长生，江海大族赵家的老六，自己身边的江依依，似乎是她他未婚妻来着。

    上次陪着夏晚秋去参加晚宴，在门口江依依拉着他挡过枪，将这家伙得罪了。

    “赵长生，怎么说话的？”江依依脸色一冷，语气也变得无比冰寒。

    这家伙说得话，不就是在骂陆羽，是沐猴而冠么。

    “依依，我没别的意思，只是觉得你眼光真的很差劲，乡巴佬就是乡巴佬，就跟猴子一样，穿着再漂亮的衣服，也掩盖不了他是只猴子的事情。以为学着挥杆打了两杆高尔夫，自己就从乡巴佬变成贵族了？一个天大的笑话。”赵长生冷声道。

    陆羽按了按眉心。

    当然知道赵长生对他的敌意来自于哪里。

    上次江依依拿他挡过枪，这次又冤家路窄，见到他们俩儿在一起，这家伙肯定是完全误解了。

    不过陆羽并不打算解释。

    别说江依依现在是他的投资人，为她挡枪是义务。

    即便没有这层因果，像这种一开口就对自己冷嘲热讽百般奚落的家伙，他也不打算给他好脸色看。

    陆羽淡声回道：“猴子会说话，那肯定是一猴妖。不过赵老六，我更好奇的是跟这猴妖说话那人，到底算人还是妖，或许应该算人妖才对，你觉着呢。”

    “你……”赵长生脸色变得极为阴鹜。

    “姓陆的，就你这乡巴佬也想学人打高尔夫，要不咱们来赌一把，我先让你三杠，你要比我先进洞，我就输一百万给你，敢不敢？”

    “这么好？”陆羽笑了笑，“那赵老六，我要是输了呢，我可没钱输给你。”

    “你要是输了，就从我胯下钻过去就好了。反正对你这种只会吃女人软饭的乡巴佬来说，钻人裤裆也不是什么稀罕事儿吧。”赵长生冷笑道。

    “你真是一个无聊透顶的家伙。”陆羽回道。

    “怂了？”赵长生不屑道，“也对。你这么贱民，屁股上插满了华丽的羽毛也掩盖不了你是个山鸡的事实。依依，我劝你还是别费这份心思了，还专门来教他打高尔夫，不知道这是贵族的专属运动么。”

    “赵长生，陆羽说得没错，你实在只能用无聊来形容。”江依依拉着陆羽，“陆羽，我们走吧。”

    陆羽点点头，就要跟着走。

    赵长生接着说道：“姓陆的，你这个怂货、贱种，你何止是丢自己的脸，你妈把你生下来都是个错误，老子当年就应该把你射到墙上。”

    得寸进尺。

    陆羽止步，冷冷盯着赵长生。

    “哟呵，生气啦，那就跟我赌呗。”赵长生不屑道。

    压根儿就没把陆羽当一回事，眼中全是不屑。

    “好，我跟你赌。不过赌约得换一下。”陆羽说道。

    “哟呵，嫌钱少了，没事儿，少爷我可以加价。五百万够不够？你这狗犊子这辈子都赚不到这么多钱吧。不过有个屁用，你还真能赢我不成？”赵长生冷笑道。

    陆羽沉声道：“小爷我虽然穷，但也不至于稀罕你卖屁眼得来的钱。要赌，咱还是公平一些好了，我不要你让，你若是输了，也从小爷的裤裆下面钻过去。”

    “你……你他妈确定？”赵长生盯着陆羽。

    他在笑，猖狂大笑，笑得肚子都疼了。

    有没有搞错，一个说不定是第一次挥杆的乡巴佬，居然要跟他公平比试？

    “我确定。”

    赵长生笑得愈发猖獗：“姓陆的，我算是明白了，你是猴子派过来专门逗乐老子的吧。回头跟你家猴哥说一声，我很喜欢他送来的这个逗比。”

    “就是，这个乡巴佬也太自不量力，不知道我们赵六少是我们贵族圈最好的高尔夫球手？”

    “小子，这个世界很危险的，没事儿还是回家找你妈妈吃奶去吧。”

    “嘻嘻，说不定他还以为自己真能赢赵六少呢。这家伙可能以为自己身上真有王霸之气吧。”

    “王霸之气？王八之气还差不多吧。乡巴佬，土王八！”

    赵长生身边围绕着一群莺莺燕燕，对着陆羽冷嘲热讽，不遗余力的奚落。

    她们虽然是花瓶，却懂得怎么讨好主子。

    陆羽不以为意，笑道：“赵老六，可以开始了么？”

    赵长生点点头，冷笑道：“既然你要找虐，我就成全你。你先还是我先？”

    “你先。”陆羽笑着摆摆手。

    赵长生招呼好球童，摆好了球，拿出自己专用球杆，看姿势的标准程度，就知道不是门外汉，极为熟稔，显然经常打。

    刷——

    赵长生瞄了瞄直接挥杆，感觉很好，高尔夫球划过一道绚烂弧形，飞了出来，跑到了距离球洞只有几米的地方停了下来。

    “可惜，差点就是老鹰球了。”

    “不过看样子六少应该能打出个小鸟球吧，已经很厉害了。”

    赵长生眼神挑衅地看了陆羽一眼，走到高尔夫球旁，深吸了口气，用了个极为熟稔的推杆。

    球径直入洞。

    顿时掌声雷动。

    “六少，好样的。这可是小鸟球呀！”

    “哈哈，就知道六少才是最厉害的，这姓陆的拿什么跟你比？”

    几个骚娘们儿又开始起哄。

    这时候，李姓中年人等一行人却是打完了球，慢慢散步过来了。

    见这边一堆人起哄，他并没有靠近，而是打电话吧江依依叫了过去，皱着眉头问道：“依依，这是什么回事儿？”

    “景略叔叔，是赵家的老六，在跟陆羽赌球呐。”江依依皱着眉头，将事情原委跟李景略讲了。

    李景略微微皱眉：“这小家伙也太冲动了吧。”

    “可不是，不过赵家老六也实在是太过分，说得话太难听。”

    李景略却是微微摇了摇头。

    赵家老六喜欢胡搅蛮缠在整个江海都是出了名，他摇头倒不是因为赵长生，而是因为陆羽。

    一个不懂的制怒，拿自己并不擅长的方面跟对手比的小家伙，可一点都不值得他投资。

    同行的几个中年人，也俱都摇了摇头。

    其实都知道李景略叫他们来打球是假，帮着看看这个叫陆羽的年轻人，到底有没有值得投资的潜力是真。

    由小见大，此人竟然因为赵长生一番言语挑拨就贸然答应赌局，绝对不是什么成熟的表现。

    江依依也脸色发白。

    今儿这椿事儿陆羽倒是处理不好，真输了，那她答应陆羽的东西，可就黄了。

    江依依一路小跑，走到陆羽身边，小声跟他耳语了一番，陆羽只冲着她笑了笑，吐出四个字：“我有分寸。”

    看着陆羽镇定如恒的眼神，江依依那颗悬着的心，倒是放下了一些。

    只是她也不怎么相信陆羽能赢。

    这可不是比拿刀子杀人。

    赵长生都打出小鸟球了，陆羽拿什么赢？

    “姓陆的，到你了。”赵长生冷声道。

    陆羽点了点头，活动着手指，调整着呼吸。

    “算了，看你这个样子，似乎连挥杆的勇气都没有了。没必要浪费大家时间了吧，直接认输，我或许心情一好还会放你一马。”赵长生冷笑道。 8±8±，o

    他当然没有这么好心，只是调戏而已。

    让陆羽误以为自己会放他一马，然后等他认输后，再出尔反尔，逼他从自己胯下钻过去。

    就好像猫抓到了耗子很少直接吃而是咬尽情玩弄一般。

    这样做不会产生实质性作用，拉动不了内需，带动不了gdp，但他会比较爽。

    对于他这种穷的只剩下钱的人来说，爽比什么都重要，人生得意须尽欢，千金难买爷高兴。

    …………

    …………

    