
﻿    陆羽在脑海中推演过几百次，李景略这位真正的大人物会怎么跟自己谈，但李景略跟他说得第一句话就完全出乎他意料之外。

    凉亭内，就只剩下陆羽跟李景略两个人，李景略递了一瓶百岁山给陆羽，陆羽打开瓶盖，还没来得及喝，李景略就说道：“我知道你跟吴天南的矛盾，你一直在寻找一个助力，让你有跟吴天南站在一个水平线搏杀的机会。依依向我推荐了你，但我不是你以为的助力，其实吴天南背后站着的那个人就是我。”

    陆羽大概沉默了三十秒，淡声道：“李先生，这个确实完全超出我的预料。那您今天来见我到底是几个意思？”

    “喜欢听故事么？”李景略问。

    “一般。”

    “我给你讲个故事吧。”李景略笑了笑，“我养了一头驴，让他帮我推磨。刚开始还好，只需要给这头驴几口干粮，它就会兢兢业业地一直推磨。后来这头驴子发现我离不开他，没有他帮我推磨，我就得饿死。所以他胃口越来越大，磨出来的粮食，他甚至想要吃的跟我一样多。于是我就有了一个想法。”

    李景略说到这里，顿了一顿，眼神玩味地看着陆羽。

    “李先生是想要卸磨杀驴？”陆羽问。

    “真的要卸磨杀驴那就用不着你了，我是想杀驴，但驴子可以死，磨还得继续推下去。”李景略淡声道。

    “所以李先生是想换一头驴子？”陆羽笑问。

    李景略点点头，“聪明的年轻人。我不会逼你做决定，有没有这个想法？”

    陆羽想都不想，直接说道：“有，当然有。多少人撞破了脑袋都寻不出来的机会，我为什么会不愿意。”

    “不怕将来你也会是另外一头我想杀掉的驴子？”李景略问道。

    “以后的事情，谁说得清。我只争朝夕。”陆羽回道。

    “好一个只争朝夕。你跟我年轻时候很像。不对其实比我年轻时候要生猛一些，我那时候可打不出一杆进洞，也一只手掀翻不了几个大汉。”

    李景略笑了笑，继续说道：“等着吧。最多两个月，吴天南就会在江海呆不下去。我会放他一条活路离开江海。因为我不想跟他鱼死网破。跟他合作了这么多年，他手里有些东西，也是我比较忌惮的。但我又不是真的想让他继续活着，你懂我的意思吧？”

    陆羽点点头。

    李景略将吴天南逼离江海，陆羽再追上去，杀掉他，取回李景略想要的东西。

    很简单的一个交易。

    各取所需。

    这场谈话比陆羽想象的要一针见血，也比他想象的要结束的快。

    告别李景略，依然是陆羽开车，江依依坐在副驾驶，两人都保持着默契，没有谁先开口。

    “我以为你会问我为什么。”江依依浅笑道。

    “问你干嘛，我觉得你江大小姐这事儿办的挺漂亮，要我夸你几句吧，我又不怎么说得出口。给点奖励吧，我还真没什么东西可以给你。”陆羽浅笑道。

    江依依这事儿，确实办的极为漂亮。

    找李景略这个吴天南的上家合作，比找任何人效果都要好。

    基本上可以预见，吴天南这条老狗，蹦跶不了几天了。

    “我还是问问你吧，有信心没？这事儿算是给李景略的一个投名状吧，你必须得办的干净利落，不能给吴天南任何机会。”江依依正色道。

    “当然，这个你可以放心。别的活计我可能不擅长，但我一直以来都是最厉害的猎人。我盯上的畜生，没哪个真能从我手底下逃掉。”

    “这样最好。”

    江依依看了看表，下午六点过，她想了想，笑道：“陆羽，咱这也算是开了个好头了，去喝一杯？”

    陆羽眼神玩味地看着她。

    “喂，喝一杯罢了，你还担心我吃了你？”江依依白了他一眼，“都说结了婚的男人比较怂，你这还没结婚呢，怎么也那么怂。陪我喝一次酒，你不会还要给你老婆打个电话请示过后才敢答应吧？”

    “低级的激将法。”陆羽耸耸肩，“你还别说，小爷就真怂给你看。”

    他把车停在路边，拨通了苏倾城的电话，开了免提，咋咋呼呼道：“老婆，江依依那婆娘说要跟我喝酒，我严重怀疑她是想把我灌醉了占我便宜，觊觎我鲜活的**，你说我该去不该去？”

    苏倾城回道：“去呀，干嘛不去，自己警惕些就好。喝酒是很正常的社交活动。”

    “那万一她真想占我便宜怎么办？”

    苏倾城想了想，正色道：“那你就报警。”

    “老婆，你真聪明。”

    “那是。”

    挂了电话，陆羽看着江依依。

    江依依表情极为古怪，捏着拳头，咬牙切齿。

    这家伙还真以为她江大小姐是女流氓？

    还觊觎他鲜活的**。老娘觊觎你大爷！

    “说吧，我们去哪儿？”陆羽问。

    “去你妹。不去了。”她没好气道。

    “那感情好。”陆羽嘿嘿一笑，“喂，我油不多了，我看你也没有帮我加油的想法，我看这里计程车挺多的，要不你就在这里下车吧？”他试探着说。

    出门在外，能省一分是一分，老婆教的，勤俭光荣节约有理，陆羽深以为然。

    江依依完全受不了了，怒声道：“去b，喝酒！姑奶奶挑最贵的喝，不喝你几十万我就不姓江！”

    陆羽咋舌。

    “大姐，讲道理呀”

    “本小姐不想跟你讲道理，你要是不答应，后果自负。”江依依冷声道。

    陆羽闭嘴了。

    突然有种搬石头砸自己脚的感觉。

    “额我是说，咱俩都还没吃饭，喝酒多伤胃呀。要不还是算了吧，哈”

    江依依眼珠转了转，“那就先去吃饭，一品膳堂，我点一桌满汉全席，你要是付不起就准备在那里刷一辈子碗。”

    陆羽脑袋一缩，不敢再反驳。

    他是真怕了。

    照这个节奏发展下去，李嘉诚来了指不定都得破产。

    只能说女人的心思，你真别猜。

    天知道这位大小姐是怎么突然就这么生气变得蛮不讲理的。

    ...

    