
﻿    点了炮仗。

    光头佬捂着脑袋，指着陆羽。

    “我……我-操……啪！”

    陆羽又是拿起一酒瓶，手起瓶落，啪地一声再次拍在了光头佬头上，干净利落，比上一瓶狠多了。

    光头佬顿时血流如注，倒在地上。

    “还不快跑！”

    见对面十多号人围过来了，陆羽拉着江依依就跑！

    打群架什么的有个屁意思，装完逼就跑才是正确套路。

    酒吧轰地一声就炸了。

    “靠，那小子把光头哥开瓢了！”

    十多个大混子模样青年站了起来，追了出去。

    “废了他，废了他！”

    光头佬躺在地上，不住哀嚎咆哮，声音都变调了。

    “靠，还敢嘴贱！”

    陆羽路过光头佬身边，直接从他脸上踩了过去，留下两道明显的鞋印。

    “唔……”

    这下光头佬连叫都叫不出来了。

    陆羽拉着江依依，一路飞奔，江依依边跑边笑。

    陆羽骂了句疯婆子，见她跑得实在太慢，俯身横腰抱着她跑。

    他体力强悍，抱着个人跑得都不慢，跑了十来分钟，到了长江边上，见身后没人了，才把江依依放下。

    两人对视。

    陆羽气喘如牛，吐了吐舌头，江依依却噗嗤一声笑了出来。

    “大姐，有病咱就去医院吧，我虽然会中医，但真治不了脑-残。”

    陆羽看这娘们笑得傻啦吧唧，没好气撇撇嘴。

    江依依掏了根烟点上，又抛了一根给陆羽，给他点上，两人背靠着江边护栏吞云吐雾。

    “谢谢你哦。”她突然说道。

    “小事，这种情况是个男人看到了都不会不管。”陆羽笑了笑。

    “我不是说这个。”

    “那是什么？”

    江依依笑了笑，优雅的吐了个烟圈：“今天是我生日，我已经好多年没有过生日了，谢谢你愿意大半夜的陪我疯咯。”

    “多大了呀大姐，三十八还是五十六？”陆羽极为严肃地问。

    “去你的，本小姐今年二十五，如花似玉，风华正茂。”

    陆羽掰着手指，“那你比我大了得有四岁，怪不得咱俩有代沟。”

    江依依直接一脚踹向陆羽。

    陆羽也不躲，就这么被她被狠狠踢了一脚，看着她干笑。

    “喂，我能不能问你个问题。”江依依说。

    “不可能，我有老婆了，你别想跟我玩儿一夜情。”陆羽正色道。

    “你大爷，我是想问你当年是怎么跟你妹妹上床的呀，陆长青。”江依依唇角微翘地看着他，眼眸里幽光逼人。

    陆羽眼瞳一缩，盯着江依依。

    江依依好整以暇地看着他：“很正常的呀，本小姐在你身上下了这么大一重注，当然得摸清楚你的底细咯，陆家大少。”

    “我叫陆羽，不叫陆长青。”陆羽冷声道，紧紧抿着嘴唇，眼眸冰冷，让江依依极为陌生的那种阴冷。

    “生气了？”江依依问。

    陆羽狠狠吸了一口烟，说道：“谈不上，只是当年那事儿小爷是黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎，解释不清，我也不想解释。”

    “被你妹妹跟继母陷害的？”江依依问。

    “我说是你信么？”陆羽反问。

    “信，为什么不信。我相信自己的眼光，你这家伙兴许以后会是一头吃干抹净就不认账的大白眼狼，但绝对不是一个会栽在女人手里的傻-逼。”

    陆羽说道：“我那狼心狗肺的老子要是能跟你一样想就好了，小爷也不用放着陆家大少不做，跑到江海来受着白眼挨着奚落白手起家。”

    江依依笑道：“看事情要辩证的看。或许没有这椿事儿，你也不会有现在的境界。陆羽同志，这叫马克思主义的唯物主义辩证法。”

    “也对。失之东隅收之桑榆，我倒是有些着相了。”

    “恨么？”江依依突然问。

    “恨。当然恨。”陆羽点点头。

    “我还以为你什么事儿都要讲一个以德报怨。”

    陆羽咬着牙说道：“狗屁。我想做个好人，心怀一份儿慈悲不错。但真不是个烂好人、更不是圣母玛利亚。陆野狐那老犊子最好别让我逮着机会，要不我还真就大逆不道啃死他。”

    说到这里，他蓦地眯起了眼睛，突然拔出了百子切。

    目光森寒。

    江依依有些错愕，然后就明白了过来，为什么陆羽会突然拔刀。

    午夜的江边，除了寥寥的车辆，原本并没有行人，却突然从夜色深处钻出了一帮人。

    为首的是个身材高大的男人，看年轻大概二十七八，虎背熊腰，却不会有人觉得他阳刚，而只会觉得阴鹜。

    还不到曹正淳、魏宗贤那种********九千岁的级数，但绵里藏针的阴柔也已经修炼到了炉火纯青，更像是一个掌案太监，因为是天子近臣，官帽子不大，反而愈发横行跋扈。

    陆羽是第一次见到此人，但早就看过他的资料。

    罗少卿。

    罗克敌的儿子，现在在南京军区二号首长身边的头号保镖，中校军衔。

    天子近臣夸张了，但以此人的爬升速度，三五年后，真进入中南海也不会没可能。

    前途无量。

    稍微落后罗少卿一个身位的是个面容更加俊美的年轻人，提着一把开了锋的开山刀，起码有一米五长，格外的诡异，手臂上还缠着绷带，此人陆羽跟江依依都不陌生——段天狼。

    两人身后约莫跟了十多个打手，边走边褪掉手里家伙事儿上面包裹的报纸，露出森冷刀锋，基本上都是昂贵的斩刀，几万一把那种，应该是芬兰雪地骑兵的作战刀。

    齐刷刷二十多号人，二十把刀，一路逼近，气焰滔天。

    “段天狼，你想干嘛？”

    江依依冷眼看着段天狼。

    此情此景，真的挺像是她江依依故意给陆羽设的局。

    但天地良心，她真的不知道为什么段天狼会出现在这里。

    “依依，这里没你什么事儿，老子今天要放了这姓陆的血，把他沉到背后的黄浦江。”段天狼冷声道。

    “你敢！”江依依拦住段天狼。

    “依依……”段天狼咬着牙。

    “天狼，把这娘们儿带到一边去，这事儿我来办就行。”高大阴鹜的男人冷声道。

    “江大小姐，一边去。”陆羽淡声道。

    “可是——”江依依咬着唇。

    陆羽跟江依依耳语一番，脸上是意味深长地笑容。

    江依依眼瞳一缩，点了点头，退到了一边。

    …………

    …………

    