
﻿    “你属狗的？话怎么那么多。”陆羽冷声道。

    “你你他妈姓陆的，你倒是打。我看你到时候还狂不狂。”赵长生狠声道。

    陆羽挥了挥手，江依依把球杆递给了他。

    他深吸一口气，其实并不太紧张。

    他对于这种需要身体控制力和力道精度的活计一直都比较有天赋，他的身体早就被他淬炼成了最精密的战斗机器。

    这部机器用来杀人效率奇高，用来打球投篮也是一把好手，用来打高尔夫自然也不会太差。

    一杆进洞需要看运气。

    但两杆的话，他还是有信心将球推进去的。

    大不了就平手，反正他不可能会输。

    人生中第二次挥杆。

    福如心至，这一杆感觉出乎意料的好。

    好像已经挥了几万次一般的娴熟干脆，挥杆姿势让旁人看着很舒服，所有人都情不自禁将视线聚焦在那颗在空中划出一道优美弧线的小球上。

    球近乎奇迹地顺利落在高地，落点不错，依稀还能看到它顺势向洞口滚去。

    后面赵长生身边的几个骚娘们儿还是嘲笑起哄，赵长生却一脸见鬼表情，看着陆羽保持挥杆后的姿势，冷声道：“闭嘴。”

    高地上突然传来一阵欢呼雀跃，几个工作人员极为激动，消息很快就传来了。

    一杆进洞。

    惊艳。

    所有人都被惊艳了一把。

    江依依看着表情没什么变化的陆羽，说不出话来。

    她从七岁就开始打高尔夫，到现在已经十八年，这种神迹，却还真是第一次遇到。

    若不是亲眼见证，杀了她都不会相信这是这个家伙人生中第二次挥杆。

    全场安静。

    没人说话，也没人敢。

    几个先前尽情嘲笑陆羽的娘们儿都微微张大嘴巴，一脸见鬼。

    陆羽冷眼扫视了一周，无奈耸耸肩，说道：“长得帅有什么办法，老天爷都要给我面子。”

    三分是实力，七分都是运气。

    他自己估计，再打一百次，也不定能复制出这一杆。

    但概率这种东西，有时候就是这么神奇，偶尔也会眷顾他一次。

    偏偏在这个时候他赶上了，这不能怪他，只能怪赵长生他**装逼了，老天爷都看不过去。丫挺的肯定不知道装逼会被雷劈吧。

    李景略在五十米外的凉亭看得一愣一愣。

    “老李，这是运气还是实力？”边上有个戴着眼镜的中年男人问道。

    “天知道。”李景略吐出三个字，“不过，这算是个好兆头吧？”

    他微微一笑，眯起了眼睛。

    “老李，这是做决定了？”

    “那倒是不至于，不过我这人信命。老天爷既然让这年轻人在我面前打出一个可遇不可求的一杆进洞，那说不定是在借助这个年轻人的手，在跟我暗示什么。”李景略意味深长地说道。

    球场上，陆羽笑了笑，看着脸色极为难看的赵长生，“赵老六，钻吧。”

    赵长生却是冷冷一笑，说道：“钻你妈逼。老子忽悠你的，你个还真信了。”

    拍拍屁股就要走人。

    被拦住了。

    陆羽孤身上前，将赵长生拦着。

    “小子，你他妈是么？当老子的保镖是摆设？信不信我分分钟把你送到医院去？”赵长生怒声道。

    “不信。”陆羽吐出两个字。

    语气平缓，不见丝毫起伏，但所有人都能感觉到，那从骨子里发出来的寒意。

    “**。”

    赵长生骂了一口，挥了挥手，几个保镖上前，将赵长生围了起来。

    气氛诡异。

    凉亭处。

    眼镜男说道：“不懂的见好就收，这可不是成熟的表现。”

    “是啊，赢都赢了，这时候吃了闷头亏，何苦来着。”另一个中年人补充道。

    “我倒是觉得这小家伙不一定会吃亏。再说了，我要找的年轻人，不需要他有多成熟，说白了，要找成熟稳重的年轻人，咱体制内不多了去？我们这个圈子死气沉沉太久了，缺的是一抹舍得一身剐敢把皇帝拉下马的匪气。”李景略淡声道。

    继续观察。

    然后方才觉得陆羽会吃亏的中年人就被打脸了。

    赵长生看起来牛高马壮的几个保镖，就被看起来瘦削的陆羽一只手掀翻在地，他们甚至都看不清到底是怎么出招的，电光火石，也就短短几秒，几个大汉就躺在地上叫唤不止，没能爬起来。

    嗔目结舌。

    “原来是艺高人胆大。”眼镜男浅笑道。

    “有点儿意思了，继续看吧。”李景略说道。

    赵长生表情变得极为精彩。

    千算万算，他没算到陆羽能打，相当的能打。

    陆羽淡笑着向他逼近。

    “你你要干嘛？”

    “你说呢？”陆羽捏了捏手指，劈啪作响。

    赵长生脸色发白，从来只有他欺负人，哪有人敢欺负他，真是第一次遇到这种阵仗。

    他也不想这么怂，可这姓陆的眼神太冷了，他从来没见过的眼神，身体忍不住就发颤，完全是来自于本能的畏惧。

    钻胯裆肯定是不肯的，但他也硬气不起来了，嗫嚅道：“喂你别乱来，要不这样，我出钱，给你一百万，买我不用钻你的胯裆，怎么样？”

    “土豪呀，可以。”陆羽放开他，点了点头。

    讲道理，赵长生钻他的胯裆，他的小丁丁不会变长五公分，不钻，也不会缩短五公分。

    钻胯裆，纯属侮辱人的玩意儿，他不好这口。

    赵长生暗自舒了口气，还好这家伙是个穷吊丝，差钱，而他穷得只剩下钱。

    很快就开好了支票，递给陆羽，说道：“喂，我可以走了吧？”

    “暂时还不能。”

    陆羽将支票小心翼翼放进了衣兜，穷惯了的孩子，对钞票尤其是数额巨大的钞票，必须得保持一种神圣的敬畏感。

    赵长生有些诧异，陆羽上前，抡起胳膊，啪啪就给了他两耳瓜子，很突然，也很用力，扇的赵长生一屁股跌坐在地上，满脸不可思议，指着陆羽，你你你个半天，说不出话来。

    他是实在没想到。

    自己怎么就被打了。

    这个他眼中的贱民，是怎么就把他打了。

    还有他不是刚收了自己的钱么？

    做人怎么能这么无耻比老子还无耻？

    “你个屁。这是两码事，我收了你的钱，不让你钻我的裤裆，这是我们的赌约。你跟我嘴臭，骂我就算了，连我妈都敢骂，我就必须得掌你的嘴，这是小爷我的规矩。”陆羽冷声道。

    “你你他妈啊！”赵长生还要再骂，陆羽上前一脚踢在他肚子上，顿时将他踹成一弓着的大虾，捂着肚子惨哼不止。

    “白痴。打不过我还敢骂我，谁给你的勇气？”陆羽冷笑。

    赵长生闭嘴了，拒绝了几个女人的搀扶，自己爬起来，狠狠盯了陆羽许多眼，颜面扫尽，狠话都没有放一句，直接就走。

    所有人都知道，这事儿肯定没完。

    但目前来看的话，陆羽才是那个胜利者。

    陆羽也并不觉得惹了一个赵家老六是什么大不了的事情。

    他不惹事儿，但也不怕事儿。

    反正瞧他不爽的人已经狠多了，多一个赵家老六，真没有什么大不了。

    这就是所谓的债多不压身。

    ...

    