
﻿    没有过多废话，陆羽手起刀落，一刀插进了段天狼肚子。

    没有抹脖子。

    他要慢慢折磨段天狼，让这三番五次想要他命的家伙，慢慢品尝绝望和死亡的滋味。

    从本质上讲，他其实是个变态。

    不是不敢杀人，而是怕自己一旦放开枷锁大开杀戒，会收不住手，彻底堕入魔道。

    段天狼那张漂亮如妖灼桃花的脸庞扭曲着，如一只名贵的、毛皮光鲜、气度雍容的波斯猫被突然丢进漂浮着烂菜叶子和排泄物的臭水沟滚了一圈，虽然想竭力维持它的风度，却又怎么做得到。

    光鲜褪尽。

    只剩下滑稽的荒诞，暴躁的怨怼，以及对于迫在眉睫的死亡、最本能的畏惧。

    人性最丑陋的一面，原形毕露。

    段天狼挣扎着，扭曲着，捂着肚子，狼狈凄凉。

    如一朵被倒春寒的降雪冻衰的桃花，还没来得彻底绽放，就变得凋零衰败、丑陋不堪。

    很痛。

    肚子里面，温热的液体不断地流逝，能清晰地感受到那种随着血液流走、不断侵蚀着他的无力感。

    段天狼一直以为自己不会怕。

    但现在他怕了。

    死亡的大恐怖，离他是如此之近。

    “段天狼，你没有任何机会了。或许你可以死的爷们儿一些，自己把肚子上那把刀拔出来，然后你可能有万分之一的几率爬过来捅死我。但无论怎样，你都死定了。”

    陆羽表情很是平静。

    如一泓幽澈的古井。

    “何必呢。我一再对你忍让，你难道就非要把你压碎碾死才甘心？小爷的命贱归贱，但老天爷都没能拿走，我又凭什么给你？”陆羽走近扭曲着翻滚着也绝望着的段天狼，一脚踩在他的脑袋上，握住了百子切的刀柄。

    他只要微微一错刀柄，就能割断他的肠子，彻底送他去阎王。

    “先别动手。”

    说话的是江依依，拦住了陆羽。

    陆羽冷声道：“江大小姐，我说过，可一可再不可三，这一次，我不会再给段天狼任何机会。打蛇不死反受其害的道理，我很早就懂了。”

    “我就说几句，之后你硬要杀他，我也不拦着。”江依依很是平静地说道。

    “你说。”

    江依依比起一根手指，“第一，段天狼胳膊都断了，也彻底被吓破胆了，我觉得你算你放他一马，他也不可能再有勇气来找你的麻烦。”

    “你说的在理。但我依然不打算放过他。”陆羽淡声道。

    “第二，段家在江海不算一线勋贵，但也不容小觑，你若杀了他，自己会很麻烦。”江依依补充道。

    陆羽冷声道：“他段天狼有背景，而我没有。但这并不意味着只准他来杀我，不准我杀他。他段家人谁有意见，我就一起宰。”

    “第三，段天狼有个师父，很护短，你若杀了他的徒弟，他不会放过你。”江依依继续说。

    “有种就来。”陆羽吐出四个字，握紧了刀柄。

    “等等——”江依依咬紧嘴唇，“放他一马，算我求你。”

    陆羽眼神玩味地看着她，沉默了大概两三秒，点了点头。

    “江大小姐，善后的工作就交给你了，这么晚了，还不回家，我怕我媳妇儿担心。”陆羽笑了笑，转身就走。

    江依依看着陆羽离开的身影，目光极为复杂，掏出手机开始打电话，不过一会儿，便有几辆大巴车蜂拥而来，拉人的拉人，收拾现场的收拾现场，极有效率，显然不是第一次处理这种事情。

    一个中年人看着江依依，有些关切地问道：“小姐，怎么脸色有些不太好，是因为段天狼的事情？”

    江依依摇摇头，冷声道：“我只是好奇，陆羽这家伙，凭什么有胆子这么试探我。”

    凛冽的夜风中，她又是好气又是好笑，跺了跺脚。

    ……

    车上，陆羽将车靠着路边停下，王玄策坐在副驾驶。

    “师兄，谢谢了。”陆羽抛了根烟给王玄策，后者嘿嘿笑着接过，闻了闻，好烟，至尊南京，没舍得点燃。

    “谢个屁呀。你要真想谢我，早点日了叶青竹那婆娘是正经。”王玄策嘟囔道。

    “师兄，你怎么就那么污呀。我都不想跟你说话了。”陆羽没好气道。

    “不是污不污的问题，而是我这几天翻遍了典籍，又抱着那尊唐三彩天王像研究了半响，终于找到怎么恢复你武脉的方法了。”王玄策解释道。

    陆羽眼眸一亮，问道：“什么方法？”

    “天子望气，阴阳双修。”王玄策吐出八个字。

    “什么鬼？”

    “所谓天子望气，是传承自轩辕黄帝的一门至高武学，道理很玄乎，修的不是先天内劲，而是气运。”

    “气运？”

    王玄策解释道：“对，气运这东西很玄乎，你说他存在吧，看不见的摸不着，你说他不存在吧，还真有。譬如有的人生来运气就好，走在路上都容易捡到钱，买彩票就能中头奖。你没看过新闻报道么，有个家伙光是五百万的头奖，一年之内就中了三次。这能用数学概率来解释么？显然不能。”

    “这倒是。运气这个东西，确实存在。”

    “天子望气这门武学，要修习，需要满足一个条件，天生紫薇命格，而你恰好拥有。另外，这门武学，从本质上，其实是脱胎于《黄帝内经》。《黄帝内经》你知道吧？”王玄策问。

    陆羽点点头，“这不是一门双修的功法么，传说中轩辕黄帝凭借这个夜御三千女可是直接羽化登仙白日飞升的。”

    “传说当然是扯犊子，但‘天子望气术’确实是靠男女双修来修炼的。你的武脉被你爹斩断，照理说没法修复，但‘天子望气术’能。”

    王玄策眯起了眼睛，巴拉巴拉跟陆羽解释了一大堆。

    然后陆羽就明白了。

    为什么陈道藏会给他选四个未婚妻。

    为什么陈道藏会吩咐王玄策给他唐三彩天王像。

    他的四个未婚妻，命格各有不同，但都是有大气运、钟天地性灵而生的女子。

    用佛像镇压气运，再跟他的四名未婚妻双修，就能阴阳交合、无中生有，重铸他已经断掉的武脉。

    这就是陈道藏给他留下的那条生路。

    让他有那么一丁点机会可以在两年后战胜他大师兄陈青帝的一个契机。

    “好吧，师兄，老实说，我是很动心的。可问题是……”

    陆羽面露为难。

    他已经答应苏倾城要跟他的另外三个未婚妻撇清关系了呀。

    难道种马才是小爷的天命？这样……真的好么。

    …………

    …………

    