
﻿    罗少卿表情变得极为错愕。

    起先以为自己是黄雀，陆羽是蝉。

    现在发现不是那么回事儿，原本的蝉突然变成了黄雀背后站着的、那个拿着猎枪的阴险猎人。

    “罗少卿，你其实很聪明，对我的调查很仔细，知道我其实没啥大背景，能让你忌惮的、我又认识的高手，只有叶青竹一个，今天你算准了叶青竹没跟我在一起，突然发难，要不是我提前就收到了何良信的消息，还真有可能栽在你手里。”

    陆羽笑了笑，叹了口气，“不过很遗憾，你棋差一招，上当的是你。”

    他盯着罗少卿，笑容温润。

    这个男人，给他的感觉，很像大山里面一种毒蛇，五彩斑斓，叫“五步倒”。

    这种毒蛇极为狡猾，攻击**很强，喜欢藏在草丛里，在人完全放松警惕的时候，突然窜出来咬人。

    但最优秀的猎人都知道怎么对付它们，发现他们的踪迹后，绝不打草惊蛇，而是故意露出破绽，引诱它出击，在它以为肯定能把人咬死的时候，眼疾手快，用树杈按住它的脑袋，一刀下去，就能把脑袋给它斩下来。

    这种蛇很毒，但用来泡酒却有益寿延年的功效，比较值钱，陆羽用这种法子，抓过不少。

    风险肯定有。

    但想要富贵，哪有不冒险的道理？

    人自以为比畜生高贵，其实行为逻辑差不了多少，陆羽用对付“五步倒”毒蛇的法子对付罗少卿，效果出乎他意料的好。

    “姓陆的，你把道上鼎鼎大名的‘人屠’都请的来，我承认自己低估了你。但我这里还有十多个人，也不是输定了，依我看，这事儿就这么算了吧，我爸爸被你三刀六洞了，我来对付你，也是为人子的义务，以后保证再不来找你的麻烦。”罗少卿淡声道。

    权衡一番，他发现自己没有胜算，很自然的就选择了退让。

    丝毫没觉着难为情。

    “你说的很有道理。”陆羽笑了笑。

    “那……我们可以走了么？”罗少卿问。

    “走？”陆羽嗤之以鼻，“你说的很有道理，但是小爷今儿不打算跟你讲理。”

    陆羽看着高长恭，“王玄策跟我说你叫‘人屠’，历史上这个称号属于武安君白起，此人杀了四十万才博得这么一个称号，所以我今晚想见识见识，你能屠几个人。既然来了，要让我验货，那我也不跟你矫情，给小爷砍了他们。”

    他指了指罗少卿等人。

    高长恭舔了舔猩红的嘴唇，点了点头。

    然后跨步向前，一刀劈出，刀光化雪，刀弧如电，一个刀客直接被他蛮不讲理的一刀砸翻在地，一条胳膊掉在了地上，鲜血狂涌。

    他没有停顿，继续上前，每一步踩在地上，都带着一种诡异的节奏感。

    月色下，这个儒雅男人变得前所未有的暴虐，就如一瓶上了年岁、六十七度的衡水老白干，看着不怎么样，闻着微醺，一喝下去，那是真能醉死人的。

    刀光乱闪，顷刻之间，还有战斗力的十多个刀客全数被他放翻，也就两三分钟的光景，这家伙连大气都没喘一个，最最让人胆颤心惊的是他的表情，云淡风轻，不皱眉不眨眼，似乎他砍得不是人，而是柴火。

    “阿瞒，怎么样，这保镖够劲儿吧？”王玄策嘿嘿笑道。

    陆羽点点头，“何止是够劲，简直嚣张到没边了，你以前说他值多少来着？”

    王玄策解释道：“一个亿呀。阿瞒，那不是跟你吹，这都是内部友情价再打对折了，要他人屠高长恭摆到台面上卖，能出五个亿的老板大把大把。”

    “妈拉个巴子，这人小爷要定了，给我半年，砸锅卖铁我也得给你凑一个亿出来。”陆羽正色道。

    这时候，高长恭已经把人砍的差不多了，就剩下罗少卿和段天狼。

    高长恭冷冷一笑，单手提着杀-猪-刀，另一只手比出了食指，勾了勾，无比挑衅的动作。

    “一起上吧，小太爷赶时间。”

    更加挑衅的言语。

    罗少卿和段天狼对视一眼，眼里俱是惊恐。

    高手，大高手。

    他们从未见过、也没法想象的高手。

    至少都是传说中的——“至诚之道、可以先知”的大宗师。且在化劲宗师中，都是顶尖厉害的人物。

    他们震惊，其实陆羽也震惊。

    心里踅摸着，这位人屠跟叶青竹到底谁厉害，比较一番，觉着应该是在伯仲之间，或许这位人屠仗着性别和体型优势，还要稍微厉害一些。

    “天狼，一起上，拼一拼，不是没有机会。”罗少卿冷声说道。

    段天狼咬着牙，点了点头。

    拔出斩刀，跨步上前，一刀劈向高长恭。

    高长恭抬了抬眼，杀-猪-刀在他掌心旋转半圈，化作一道弧形闪电，直接将段天狼砸的倒退半米，重心不稳。

    段天狼正想着为什么队长还不进攻，却是发现，罗少卿虚晃一刀后，竟是借着他的掩护，转身就逃。

    这个局面别说他了，连陆羽和高长恭都没想到，等反应过来，这家伙已经逃了二十多米远，再要追都来不及。

    “妈的，也就是为了引诱这驴日的怂货出击，没有带弓，要不他今晚必须得交代在这里。”陆羽啐骂道。

    在段天狼错愕的目光中，高长恭又是一刀劈下，直接将段天狼一条胳膊斩断，重重一脚踹在肚子上，肋骨断裂的声音，顿时躺在地上，倒吸凉气，惨哼不止，彻底失去了战斗力。

    “那姓罗的就是一个怂货罢了，今晚他已经被吓破了胆，应该没胆子再来找你的麻烦了，至少不敢再在明面上找你的麻烦。”高长恭冷笑道。

    陆羽点点头，高长恭拱了拱手，笑道：“陆羽，货你算是见识了，也就是为了拿回我家的那尊龙雀奔马，我才被王玄策这狗-日-的忽悠来跑一趟。现在你还养不起我，什么时候等你赚到一个亿，我就把这条命交给你。”

    他说着，将杀-猪-刀插到了腰间刀套之中，拱拱手，转身就走，很快就消失在夜色中，显然现在没有进一步跟陆羽接触的想法。

    “这家伙还不是一般的犀利哇。” c≡c≡

    陆羽看得一愣一愣，良久才回过神来，看着地上躺着的一众刀客和段天狼，有些为难。

    这么多人，总不能都杀了吧？

    那得闹出多大动静，他担不起这个风险。

    这时候，江依依说道：“陆羽，这些人交给我处理吧，杀了不妥当，反正他们胳膊都废了，这辈子别想再拿刀杀人了，我出点血，联系一家私人医院，保证他们不死就行。”

    “可以，但这家伙不行。”陆羽点点头，冷眼看着段天狼，却是冷冷一笑：“段天狼，可一可再不可三，今天我必须得宰了你。”

    …………

    …………

    