
﻿    唐萌萌走后，唐正德看着陆羽，陆羽正襟危坐，还是有些紧张的。

    “陆羽，这里没外人，你唐叔也挺喜欢你这年轻人，就打开天窗跟你说亮话。”唐正德正色道。

    陆羽点点头。

    唐正德说道：“若是别的人说要见我，还是要老子跟苏少商这狗东西合作，我两耳瓜子就扇过去了。不过你小子找了唐萌萌的关系，我还真拿你没办法，必须得从山西赶来见你一面。”

    “叔，我这也是没办法，走点歪门邪道，见笑了。”

    “知不知道我跟苏少商是什么矛盾？”唐正德问道。

    陆羽摇摇头。

    唐正德解释道：“你媳妇儿、也就是倾城那丫头的母亲。叫陈曼青，三十年前可是号称江南第一美人儿。我、还有苏少商，我们仨年轻时候就认识，后来她选了苏少商，没选我。没办法，你唐叔我书读少了，曼青她不喜欢我这个山西大老粗，这种事儿叔也看得明白，不强求。可苏少商狗东西却没有珍惜曼青，背着她在外面搞外遇，曼青才三十多岁就死了，这事儿苏少商脱不了干系，你唐叔我给他记一辈子。”

    “唐叔……苏少商确实不算什么好东西，大奸大恶算不上，但就是不干人事儿，别说您了，我也瞧不起他。”陆羽叹声道。

    “唐叔跟你讲这个，没别的意思，就是有些事儿憋在心里久了，我也堵得慌。”

    陆羽没敢答话。

    唐正德继续说道：“苏氏集团我这几年一直都在关注，看着是个庞然大物，但产业链陈旧，内部倾轧严重，也就是表面光鲜。依我看，若是******哪天抽风去查一下苏氏的账目，指不定苏氏就垮了。在商言商，这个档口，谁脑门子抽风了，跟苏氏合作搞什么新能源？张大标这孙子都看得明白的道理，我唐正德还能看不明白？”

    “叔，您要是觉得难办，我不为难你。是我唐突了，我手里讯息有限，真不知道苏氏已经到了这种危如累卵的地步。”陆羽叹了口气。

    唐正德却是突然笑了起来。

    陆羽有些错愕。

    “陆羽，你唐叔我，要是想拒绝你，压根儿就不会来见你。”唐正德笑道。

    “这……”

    陆羽表情变得更加错愕，“唐叔……不带这么玩儿的呀。”

    “狗屁，这事儿跟你没关系，是我家那丫头。你知道她怎么跟我讲的么？”唐正德反问。

    陆羽摇头。

    唐正德苦笑道：“她说我要是不帮你，她就跟我断绝父女关系，这丫头脾气学的我，我是山西老犟驴，她就是小犟驴，我要是不答应，她还真干的出来。你小子，捏准了你唐叔我的七寸哟，我就这么一个女儿，有什么办法？”

    陆羽苦笑。

    真没想到唐萌萌能做到这一步。

    “她、她这又是何必……何苦？”

    “我也问过她。”唐正德继续道，“我说丫头呀，陆羽那小犊子瞅着是挺不错，可人心里只有你倾城姐，压根儿就没住着你唐萌萌，他要是你男朋友，你这么逼你爹还说得过去，女生外向嘛。可你们充其量就是朋友关系，你这不是傻帽么。你猜这丫头怎么跟我讲的？”

    陆羽还是不敢答话。

    唐正德继续说道：“这丫头跟我说，唐正德，要你管哟，我喜欢。我就说你喜欢有个屁用，人喜欢你么？结果丫头就说唐正德你才懂个屁，喜欢就是喜欢，带着目的，那就不是真的喜欢。我唐萌萌活了十八年，终于遇到一个男孩子能让我这么喜欢，我就是要对他好，怎么滴吧。”

    陆羽陷入沉默。

    感动是真感动，但唐萌萌要的东西，他还真给不起。

    只能苦笑。

    “行了，叔知道你心里也为难。这事儿我可以答应你，但怎么做，那就得按照我的规矩来。”唐正德正色道。

    “叔，您说。”陆羽连忙说道。

    “我瞧不起苏家人，要合作可以，我只认你。苏家必须得给你此事完全的主导权和决策权。”

    陆羽顿时惶恐，“叔，您这是要让我一步登天啊。”

    唐正德意味深长地说道：“一步登天怎么了？你唐叔没多多少书，小时候喜欢混在茶馆听人说书，特别喜欢一句话，叫沧海横流安足虑，是真英雄自有大豪气。陈道藏的关门弟子，连这点手腕和自信都没有？”

    陆羽眼瞳一缩，“唐叔，您认识我师父？”

    唐正德解释道：“陈老神仙那样的人物，我没机会认识。不过我认识你二师兄，凤年跟我是一个地方的人。08年那场大风波，你唐叔能扛过去，靠得还是他施以援手，现在就当是我在还债了。”

    陆羽连忙道：“唐叔，二师兄是二师兄，我是我，这份大人情我可不敢接。”

    唐正德骂道：“老子让你接着你就接着，别他妈矫情。受之有愧呀？那就好好干。你们师门的恩恩怨怨唐叔多多少少还是了解一点，两年后，我希望你能提着你大师兄的脑袋，到凤年坟前，给他敬上一杯他最喜欢的衡水老白干。”

    陆羽起身，拱了拱手，郑重点头。

    “不惶恐了？”唐正德笑道。

    “惶恐个屁呀。”陆羽笑了笑，“苏家那些瘪犊子，都是些心比天高命比纸薄的货色，唐叔您放心，明天您听我安排，保管给你满意的答卷。”

    “对嘛，这个味道就对了。”唐正德哈哈大笑，“哎——你小子不再考虑考虑？做我唐正德的女婿，我保证比作苏少商的女婿好一万倍。”

    “唐叔，您这可是资本主义的糖衣炮弹。我可不敢接。”陆羽浅笑道。

    “妈的，跟老子揣着明白装糊涂。苏少商这直娘贼，真他-妈-的，身在福中不知福。”唐正德破口大骂。

    陆羽咧嘴而笑，极为憨厚。

    事情大抵定下了，具体框架陆羽不擅长，其实唐正德也不擅长，像他这种级数的大老板，这些具体到细节的东西，那都是交给手底下的智囊团和职业经理人们打理的。

    所以吃中午饭的时候，便没有再谈生意，吃完午饭，唐正德便要赶回山西，问唐萌萌送不送他，唐萌萌摇摇头，说我要跟七郎一块，鬼才送你。

    唐正德气得吹鼻子瞪眼，骂了她一句傻叉也就走了。

    接下来就剩下陆羽跟唐萌萌独处，氛围变得有些尴尬。

    陆羽开车，唐萌萌坐在副驾驶，沉默良久，唐萌萌说道：“七郎，你千万别跟我说谢谢，要不本小姐这辈子都不理你。”

    陆羽哦了一声。 △≧△≧，

    “你停车。”唐萌萌说道。

    陆羽不知道她葫芦里卖的什么药，还是把车停在了路边。

    “你给我笑一个。”她又说道。

    陆羽依言，咧嘴而笑，露出两排大白牙。

    干净，清朗，如北地的一场浩瀚风雪。

    …………

    …………

    