
﻿    “阿瞒，现在黄泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了，江依依那娘们儿铁定以为是你干的，估计马上就要来找你兴师问罪，我还在机场，刚送走了那杀猪的，现在马上往你那里赶，她要是比我先到，你就尽量稳住她。”王玄策沉声说道。

    “你怎么知道段天狼死了——不是你干的？”陆羽狐疑道。

    “去你大爷的，曹操身上好的你不学，偏学他多疑。老子在那娘们儿身边安插了人，你以为你这枚破帅身边的相是那么好做的哟，你可以疏漏，我得防着这娘们儿呀。”王玄策骂道。

    陆羽点了点头。

    挂了电话，直接起床，照常洗漱，坐在客厅自己煮了一壶茶。

    果然不出王玄策所料，大概十分钟后，江依依就单独驱车来找他了，眼眸血红，进门见着陆羽就死死盯着他：“姓陆的，你得给我一个解释。”

    “看你口干舌燥的，先喝口茶。”陆羽推了一盏茶给江依依。

    江依依气鼓鼓坐下，哪有心情喝，怒声道：“你怎么就那么糊涂，杀了段天狼，段家人能善罢甘休？你才刚起步，拿什么跟这么大一家族斗？我看这江海你是别想再待下去了。咱俩的协议也取消了，别怪我翻脸不认人，你还是收拾细软跑路吧。”

    “不是我干的。”陆羽沉声道。

    江依依看着他，他也看着江依依，目光如电。

    大概静默了半分钟，她信了，疑惑道：“那是谁干的？”

    “我猜是罗少卿。”陆羽说出了自己的想法。

    “他？”江依依皱眉，“他可是段天狼的队长，怎么下得了这个手？”

    “为了给我泼脏水呗。这狗东西，明的不敢来就来阴的，我真恨自己昨晚没能把他留下。”陆羽咬了咬牙。

    “那现在怎么办？”江依依乱了分寸。

    “你先喝口茶。看你怒火攻心，睡眠也不足，这样容易生病。”陆羽淡声道。

    江依依深吸了一口气，察觉到自己乱分寸了，喝了口茶，努力让自己平缓下来，接着说道：“陆羽，先不管段天狼那个护犊子的师父，这人一时半会儿还来不了，但段家人铁定以为是你干的。我看你还是先避一避风头的好。我立马给你订机票，去……要不直接出国也行，泰国、越南还是加拿大你自己挑。”

    “别闹，我哪儿都不会去。好不容易才在江海打开局面，现在这种时候，天王老子也别想把我赶走。”陆羽沉声道。

    “你别幼稚，段家人真不择手段的对付你，你扛不住的，就是我也扛不住。”江依依沉声道。

    “江小姐，这怎么能是幼稚，段家除了那个有没有两年可活的老太爷，还有个屁的底蕴，怕他们干嘛，在江海能镇住他们的人多了去，别说这事儿还不是陆羽干的，是他干的也不至于成一头丧家之犬。”

    正在此时，王玄策及时赶到。

    “你……”江依依皱着眉。

    眼前这五短身材、留着汉奸头的家伙，她昨晚见过，完全摸不清楚底细，也不知道他跟陆羽什么关系，但看起来很是紧密的样子。

    “我师兄王玄策。”陆羽介绍道。

    “江海能镇住段家的人是挺多，但别人凭什么为了陆羽出手，便是我家里也不可能。”江依依淡声道。

    “如果加上这个呢？”

    王玄策笑了笑，从随身带着的编制口袋里掏出一红布包着的物件，揭开红布，竟是一尊佛像。

    “这……这个是？”江依依瞳孔一缩。

    “唐三彩天王像。”王玄策笑道。

    陆羽皱着眉头。

    这玩意儿不是交给叶青竹保管了么，难道王玄策又去讨了回来？

    王玄策却悄悄对他挤眉弄眼，陆羽瞬间明了，这点默契还是有的，王玄策再怎么不靠谱也不可能把关系他身家性命和陈道藏三年布局的佛像拿出来送人，那这玩意儿铁定就是假货。

    王玄策在道上名号叫状元郎，这个状元郎指的可不是三甲及第的状元郎，而是刨坟盗墓、倒卖国家文物的状元郎。

    也就是俗称的摸金校尉。

    古董行当有个说法，十件文物九件假，这门行当都会的把式，那就是弄虚造假。

    王玄策被称为状元郎，就是因为他造假的本事天下无对。

    知道这尊唐三彩天王像是烫手山芋，到手的第一时间，他就比照着弄了一假货出来，基本上到了以假乱真的程度，打算什么时候要是兜不住就把这假货拿出来，没想到却是用到了这个节点上。

    江依依接过，没瞧出来是假货，震惊道：“这……这东西不是在权金矿业的张大标手里么？”

    “被我给偷过来了呗。”王玄策嘿嘿一笑，“江小姐，用这玩意儿换阿瞒一个高枕无忧，能成么？”

    “能。”江依依点点头，“只要是真的，当然能。”

    “那还能有假。”王玄策嘿嘿一笑，“我能拿这种事儿开玩笑？”

    江依依想了想，直接跟陆羽说道：“事不宜迟，陆羽，这尊佛像我带走了。等我的消息吧。”

    “你打算给谁？”陆羽问道。

    “李景略。”江依依回道。

    当真雷厉风行得很，提着这尊佛像，起身便走。

    她前脚出门，王玄策就打通了一个电话，吩咐道：“元述，盯紧这娘们儿，小心一些，别暴露了。”

    陆羽看着王玄策运筹帷幄，危机公关，还是觉得有些不靠谱，小声道：“师兄，这玩意儿是假的呀，真能骗过去？”

    “怎么骗不过去？”王玄策嘿嘿一笑，“你当你师哥状元郎的名号白来的，我做的东西，这世界上能瞧出真假的只有三个人，有两个都欠了我人情，即便看出来了，也不会揭穿我，至于剩下一个——”

    王玄策嘿嘿一笑，指了指自己，“那就是你师兄你我本人，阿瞒，我会笨到自己拆穿自己么？”

    “师兄，您可真是英明神武、神机妙算、天生鬼才呀。这波我服。”陆羽不动声色就是一个马屁过去。

    王玄策深以为然，“那是，师兄身上的睿智和帅气，你要是能学到百分之一，什么妹子把不到。”

    陆羽忍着，没敢吐出来。

    这时候，唐萌萌咋咋呼呼下楼了，扯着陆羽胳膊：“七郎，我跟我爸爸讲好了，他叫你去打高尔夫。”

    陆羽点点头，跟王玄策拱拱手，“师兄，那江依依那边你先帮我盯着，我还得去办件大事。”

    王玄策点点头，也就起身走了。

    上午十点过得样子，陆羽跟着唐萌萌到了佘山高尔夫球场，见到了唐正德，陪着打了几杆，没敢拿出自己的真实水平，倒是当起了球童，鞍前马后为唐正德捡球。

    忙活一阵，唐正德出了一身汗，唐萌萌拉着他的胳膊，似乎有些不满的样子，说了一会儿话，唐正德不乐意了，骂道：“奶奶的，你这丫头，胳膊肘有像你这么外拐的？罢了，算老子怕了你，陆羽，我们聊聊？” 》≠》≠，

    陆羽连忙点头，两人到了凉亭休息，唐萌萌也跟着，唐正德白了她一眼，说道：“丫头，一边去，我跟陆羽谈正事。”

    唐萌萌吐了吐舌头，哦了一声，很认真地给陆羽说道：“七郎，这老家伙要是敢欺负你，你就跟我讲，我帮你扁他。”

    说着还耀武扬威地跟唐正德比了比自己的小拳头，方才离开。

    唐正德骂了一口：“奶奶的，这到底是不是老子亲生的呀？”

    陆羽哭笑不得，擦了擦冷汗。

    …………

    …………

    