
﻿    陆羽回到家，难得发现赵有容也回来了，跟苏倾城都在客厅坐着喝茶。

    陆羽走了过去，坐到苏倾城身边，接过苏倾城递给他的一盏茶，鲸吞牛饮喝下肚，咂巴下嘴，笑道：“赵大姐，这还没下班呢。怎么就回来了，难得呀。”

    赵有容却是气鼓鼓模样，说道：“你以为我想呀。忙活了半天，接过竹篮打水一场空。”

    “怎么回事儿？”

    “还不是为了抓那个‘银狐’。”赵有容解释，“我们这里收到的消息，‘银狐’到江海来，是为了那尊唐三彩天王像，我们组里面费了老大功夫才搞明白，这尊佛像是在权金矿业的董事长张大标手里，所以只需要盯着张大标守株待兔，绝对能逮着‘银狐’。结果你猜怎么着？”

    “怎么啦？”

    赵有容没好气道：“今天那个张大标突然到局里报警，说他的佛像被人掉包了，保险柜里放的是一砖头，他还当宝贝拱着，什么时候被人掉包的都不知道，你说这人傻不傻？”

    陆羽听了就乐呵，“傻，是挺傻的。”

    当然没敢笑得太过分。

    讲道理，那尊佛像就是被王玄策掉的包，现在可是在他手里。

    他可不敢让赵有容瞧出端倪，要不然这位大姐以盗窃罪把他抓了怎么办？他不是主谋也是一从犯，这么贵的物件，量刑起码十年起吧，一不小心整个无期都有可能。

    人民警察诶，很可怕的。

    “赵大姐，黄了也就黄了，我看你这几天也就是瞎忙活，‘银狐’那娘们儿还真不是你们公安能抓到的。趁这个机会，你就好好休息两天，我学过医术，我看你这身体没崩溃也差不了多远了，别真忙出什么治不好的毛病，得不偿失，你要信我，我还可以给你开几个方子，你好好养养身子。要不将来铁定生不出娃娃。”陆羽浅笑道。

    “这倒算句人话，能从你嘴里蹦出来，难得。”赵有容笑了笑，突然惊疑了一声，看着陆羽：“喂，你怎么知道‘银狐’是女的，连我们公安部都没这人材料。难不成你见过？还是你压根儿就是跟她一伙儿的？”

    陆羽这才察觉自己说漏嘴了。

    他嘿嘿一笑，反骂道：“去你的，小爷可是根正苗红的无产阶级战士，觉悟高着呢。能跟这种汪洋大盗一伙？这人嘛，不是男的就是女人，我踅摸着‘银狐’这个诨号听着就像是女的呗。”

    赵有容狐疑地看着他，是想发现一些端倪的。

    然而陆羽奥斯卡影帝级别的演技吧不是吹出来的，她硬是啥都没看出来，只得作罢。

    “有容姐，我看你呀是得职业病了，陆羽要是汪洋大盗，那我不就成土匪婆子了。”苏倾城浅笑道。

    “倾城，知人知面不知心，陆羽这狗犊子，指不定有多少事儿瞒着你呢。”赵有容没好气道。

    然后陆羽就不乐意了。

    “去你的，赵大姐，我发现你这人说话怎么这么诛心，挑拨我们夫妻感情呀，我告诉你，没用！”

    他眯着眼睛，看着苏倾城嘿嘿一笑，“媳妇儿，为了证明我们情比金坚，我看呀，咱有必要跟赵大姐这个可怜的单身狗秀一波恩爱。”

    “秀恩爱？”

    苏倾城有些懵。

    什么鬼呀。

    然后陆羽一把揽过她的桃李小蛮腰，对着她的小嘴唇就吻了上去，招牌式野猪啃白菜。

    苏倾城猝不及防，小嘴就被他占据，这家伙绝对是故意的，发出吧唧吧唧的声音。

    赵有容目瞪口呆，俏脸刷地泛红。

    受到一万点暴击伤害谈不上。

    但心里不知道为什么，还是莫名有些不是滋味。

    苏倾城又羞又气，咬了他一口，陆羽才把她放开，嘿嘿笑着，怎么看怎么像一问题儿童。

    苏倾城和赵有容对视一眼，俱都有些无语，哭笑不得。

    “媳妇儿，这大姐看来是想当电灯泡了，小爷还真不给她这个机会，走，咱出门玩儿切！”陆羽却是拉着苏倾城的手出门。

    “干嘛呀，都还没吃晚饭。”苏倾城疑惑道。

    “咱出去吃，没见这位赵大姐也在家么，铁定是要蹭咱们的饭吃，我才不便宜她。”陆羽一本正经地说道。

    赵有容听了就更哭笑不得了，这家伙到底吝啬到什么程度才把这种话说得出来……而且还说的这么大声，当着她的面好吧。

    “鬼才想蹭你的饭吃！”赵有容气得。

    “死陆羽，怎么说话的……有容姐怎么可能是那种人、额……不对，我都被你绕糊涂了，多加双筷子的事情，又有什么大不了的。”苏倾城没好气道。

    “败家娘们儿。”陆羽没好气吐出五个字。

    然后就点炮仗了，苏倾城开始满屋子追杀他，他自然得逃跑了，边跑边大叫家暴，杀猪一样，赵有容边上看着，无语之余，心里竟是起了些异样涟漪。

    说是工作为重，暂时不考虑个人问题。

    但她也不算小了，二十五六的年纪，不上不下的，一个人在外打拼，身边连个可以说话的体己人都没有，她一不是性冷淡二不是同性恋，有时候也会忍不住幻想自己若是找男朋友，会是怎样的一个男孩子。

    此刻见着陆羽跟苏倾城玩闹，心里竟是隐隐酸涩难言。

    她甚至在想，若是她先认识这个家伙，先于苏倾城之前，会不会又是另一番光景？

    想到这里，赵有容悚然一惊。

    等等——

    自己……怎么会有这么奇怪的想法。

    她连忙摇摇头，将这种连苗头都不算的苗头，彻底扼杀掐死在脑海。

    她是赵有容，她是赵警官，她是旁人口中的女汉子，陆羽这狗犊子口中的女版关云长。

    她有一颗足够强大的内心，一株坚强执拗、不需要任何人心疼的野草。

    …… c≡c≡

    苏倾城实在拗不过陆羽，只得简单装点一番，跟他出门吃东西。

    很简单的装扮，一副没有镜片的黑框眼镜，一头青丝扎成了马尾甩在后头，穿着随性但其实搭配的很好，都是陆羽不认识的牌子，自然不知道价位，但基本的审美还是有的。

    媚而不俗，大家风范。

    这从街上不断地有男性牲口盯着苏倾城猛瞧，口水掉了一地就看了出来。

    陆羽当然得捍卫自己的主权了，走到哪里都把她小手拉着，苏倾城很是无语，也只有依了他。

    …………

    …………

    