
﻿    唐萌萌走后，陆羽呆愣半响，又点了一支烟，烟雾刺激着嘴唇上的伤口，很清晰的疼痛感。

    他嘟囔着骂了一口：“傻妞。”

    唐大小姐可以玩文艺，不代表他也可以。

    有些伤感是肯定了，甚至还有点怅然若失。

    身边围绕着一个童-颜-巨-乳又超级有钱的美少女当他的脑残粉，实事求是的讲，感觉挺爽。

    她突然走了，还真有点不舍。

    不过陆羽没开口留她。

    开口留了又能如何？

    这傻妞要的东西，他注定给不起。

    正如何良信跟他讲的，男人嘛，沉溺于小情小爱注定不会有多大出息，该铁石心肠狼心狗肺的时候，就得铁石心肠狼心狗肺。

    想了想，他掏出手机，给唐萌萌发了一条短信。

    “一路上，要是有人欺负你，你就拍下那个人的样子，回来拿给我看，我保管一个一个帮你削。”

    唐萌萌没回他，陆羽也不以为意，启动车子，回到苏氏集团，敲开了夏晚秋办公室的门。

    开门见山，坐到夏晚秋对面，直接说道：“姐，唐正德答应我了。”

    “哦。”夏晚秋正在看文件，听陆羽说，下意识地点了点头，继续看文件。

    陆羽也不再重复，拿过来烟灰缸，偷了一只夏晚秋的好烟，吞云吐雾。

    大概过了三十秒吧，夏晚秋突然抬起头来，无比震惊地看着陆羽：“陆羽……你刚才说什么？”

    “答应了呀，唐正德答应了。”陆羽正色道。

    “答应了？”夏晚秋直接从座位上起来，结巴着，“你……你怎么不早说？”

    “我说了呀。一进门我就说了。”陆羽表情无辜。

    “你……”夏晚秋有些哭笑不得，踹了他一脚。

    “你石头做的呀，这么大的事儿，有你这么轻描淡写的么？唐正德真答应了？”

    她还是有些不敢相信的样子。

    “这么看着我干嘛，天生丽质难自弃我有什么办法。再说了——”

    陆羽表情更委屈了，“多大点事儿，用得着这么激动？”

    他恬不知耻地指了指自己，“姐你这么说我可就一点都不高兴了，你仔细看看你眼前这个男人，靠谱这词就是为我量身打造的，你真以为江湖人称诚实可靠小郎君的我是浪得虚名？”

    “弟弟，你太能干了，你怎么就那么能干！”

    ”你又没试过，怎么知道我能干……“

    陆羽擦了擦汗，这话当然没敢说出来，那样会被打死的。

    夏晚秋激动的，也不知道怎么想的，抱着陆羽就亲了一口，当然是亲的脸颊，留下一道鲜红唇印。

    然后她才反应过来，这算怎么回事儿，小脸臊得通红一片。

    陆羽也觉得尴尬无比，好在他脸皮厚，很是认真地说道：“姐，您这属于占我便宜吧。我得收费才行，来来来，这边脸再给你来一下，咱凑个整，给一千得了。”

    夏晚秋哭笑不得，经他这么插科打诨，倒是不怎么尴尬了，问道：“真答应了？”

    “真答应了。”陆羽点点头。

    夏晚秋冷静了下来：“什么条件？”

    陆羽无奈道：“姐，你怎么突然变笨了，唐正德是什么人物，他能巴拉巴拉跟我讲条件？那都是下面人去撕扯才合适。硬要说条件，真有一个，唐叔说要让我当苏氏这一面的话事人，这是先决条件，没有这个，那这生意他就不做。”

    夏晚秋听了眯起了眼睛，沉吟片刻，正色道：“唐正德这是要让你一步登天呀。你怎么回答他的？”

    “我答应他了呀。姐你不会不高兴了吧，咱俩儿谁给谁啊，我的还不就是你的……”

    夏晚秋嗔了他一眼，没好气道：“滚。你这家伙越说越离谱。把姐想成什么人了。我还巴不得见你一飞冲天。只是你根基毕竟太浅。唐正德一下子把你推到这么高的位置，我怕你摔下来，跌得太狠，直接就给摔死了。”

    “按理说路是要一步一步走，要不容易扯到蛋。但唐正德非要把我捧那么高，我也只得受了。沧海横流方显英雄本色嘛，再说了，那不是还有你么。”陆羽嘿嘿一笑。

    那小表情——

    夏晚秋无语。

    大抵就是传说中的明骚易躲、暗贱难防。

    “小家伙，膨胀了呀。这是直接要姐姐我给你打下手的节奏？”夏晚秋有些不满地说道。

    “哪能。那就是一名头，能把唐正德忽悠过去不就好了。姐你放心，这事儿归根究底还是你说了算，姐您要看闪电，我保管就拿菜刀砍电线……”

    “得了。越说越没谱。那唐正德什么时候过来？”夏晚秋问道。

    “明天上午十点。”

    “这么快？”

    陆羽点点头。

    夏晚秋沉吟片刻，突然笑了起来“这样的话，那苏少邦和苏少安还真会赔了夫人又折兵。可怜哟。”

    陆羽很是严肃地看着夏晚秋：“你这个坏女人。”

    夏晚秋怒了，眼含怒火看着他。

    “不过我喜欢。”陆羽正色道。

    “讨打！”夏晚秋伸手就要打他，陆羽却是一把将她的手拿住，浅笑道：“姐，还别说，您这手是真漂亮，苏少商这家伙做人不扎滴，福气倒不是一般的好。”

    夏晚秋抽回自己的手，不屑道：“他？姐就跟你说句大实话，苏少商在娶我之前哪方面就已经不行了。你姐到现在都还是个黄花大闺女。”

    陆羽微微张大嘴巴。

    夏晚秋俏脸微红。

    其实说完就后悔了，怎么听着像是她故意挑逗陆羽似得。 c≡c≡

    “大姐，难为你了，回头我买两斤黄瓜送你——”陆羽正色道。

    这话一出口，夏晚秋羞得，恨不得找个地缝钻进去。

    “姓陆的，你有种别跑。我这就来打死你了。”

    夏总裁彻底怒了，脱下自己的高跟鞋就开始追杀陆羽。

    陆羽这还能不跑，那不得一高跟鞋拍脑袋上了，一边躲一边叫道：“姐，你这个不像话呀，我说送黄瓜给你干嘛了么？我送给你敷脸的呀，真的，纯天然绿色产品，比什么面膜都好使！”

    …………

    …………

    