
﻿    张大标最近很忧郁。

    没法不忧郁。

    先是想猥亵夏晚秋这个曼妙人-妻不成，被那姓陆的狗东西灌下了过量春-药，公然日了狗，颜面扫尽。

    接着他最宝贝的宝贝，他想用来求一顶官帽子的唐三彩天王像，竟是不见了。

    查遍了所有监控，也报了警，然而偷他宝贝人，不是一般的专业，没有留下丝毫蛛丝马迹。

    再就是，他偶尔遇到的、化重金笼络拉拢的那个保镖，竟是突然就不见了。

    他再笨也瞧出不对劲了，可他这时候才发现，自己对这个保镖，竟是一点都谈不上了解，说不定连对方告诉他的名字都是假的。

    他当时也是脑袋秀逗，以为真遇到了高手，为了展示自己礼贤下士的风范，并没有对他过多防范，哪知道请来的不是什么世外高人，而是个汪洋大盗。

    这尼玛，叫他张胖子如何不忧郁。

    他怀疑人生之余，就想回山西了。

    这江海，果然不是他张大标的福地。

    就在他吩咐人收拾行李的当口，有个年轻人来拜访他了。

    客厅。

    张大标吩咐人给这个大半夜来拜访他的年轻人上了一盏茶，这年轻人脸色带着些微病态的苍白，但看气度，就不是一般人，是那种真正的贵族，他不好太倨傲。

    “你是谁，来找我干嘛？”张大标冷声道。

    “张总，我叫陈琅琊。我叔叔叫陈青帝。这个名字你应该不会陌生。我来是要告诉你一件事情。”

    “原来是陈少……”

    北地大枭陈青帝的名头张大标还是听过的，见这年轻人来头这么大，顿时客气了几分，说道：“陈少，您大半夜的来找我张胖子，是有什么事情？”

    陈琅琊淡声道：“张总，你的天王像被一个家伙叫人偷去了，现在跑到了李景略的手里。李景略是什么人物，你想必比我清楚，反正绝对不是你惹得起的。也就是说，张总您是绝对没有希望再取回来这尊佛像了。”

    “在……在李景略手里？”张大标脸色微白，“陈少，您没开玩笑吧？”

    “张总您觉得我犯得着大半夜的来消遣你？”

    “那……偷我佛像的人是谁？”张大标咬牙切齿道。

    李景略他是不敢惹得，但那个敢算计他的家伙，他可不打算放过他。

    “这人张总您早就认识，他姓陆，单名一个羽字。”

    啪——

    张大标狠狠地把手中茶碗摔倒了地面上，因为愤怒，肥脸阵阵抽搐。

    “直娘贼，欺俺太甚！”

    他气得，小时候听山西大戏骂人的台词都蹦出来了。

    “张总，这小子实力不俗，身边还有精于算计的高人为他铺路，我不是看不起你，单凭你想要报仇雪耻，只怕还做不到。”

    “那……陈少您今晚来跟我说这个，是几个意思？”张大标连忙问道。

    “张总，陆羽欺你太甚，欺我又何尝不是？”陈琅琊狠声道。

    把事情原委简单跟张大标说了。

    “陈少，您的意思是说——”

    “张总，您不过就是想求一个官帽子，这东西在江海有人能给你，在京城也有人能给你——譬如我叔叔。我们合作，你帮我对付这姓陆的，我给你想要的东西。”陈琅琊正色道。

    “那陈少，我要怎么做？”张大标直接问道。

    “我先带你去见个人吧。”陈琅琊笑道。

    “谁？”

    “苏少商。”

    ……

    第二天陆羽一大早就赶往苏氏集团总部，到了夏晚秋办公室，夏晚秋见他满面红光，笑问道：“小家伙，什么事情这么高兴，我看你尾巴都要翘到天上去了。”

    “那肯定得高兴呀。姐，我跟倾城求婚了，她答应了，今天跟唐正德谈好合同，下午我们就去扯证。”陆羽嘿嘿笑道。

    “瞧你那猴急的样子，难怪前两天火急火燎的叫我把户口本给你。”夏晚秋笑骂。

    “那能不急么。”陆羽嘿嘿一笑。

    夏晚秋白了他一眼，问道：“对了，唐正德说他什么时候过来？”

    “大概十点左右吧。”

    夏晚秋哦了一声，正在此时，她的女助理刘姐敲门进来，焦急的说道：“夏总，出状况了。”

    “出了些突发状况。”夏晚秋微蹙着眉头说道。

    “怎么回事儿？”

    “张大标来了。”刘姐解释道。

    “他……这胖子来干嘛？”陆羽疑惑，“苏少邦跟苏少安请他来得？难不成这胖子改主意真想跟苏氏合作了？苏少邦和苏少安这俩儿棒槌，没这么大能耐吧？”

    “不是他们。”刘姐摇摇头。

    “那是谁？”这下连夏晚秋都疑惑了。

    “夏总，是苏总，苏少商。”刘姐解释道。

    “他？”夏晚秋皱起了眉头。

    一个完全出乎意料的答案。

    “夏总，苏总要召开董事局扩大会议，您准备准备吧。”刘姐说道。

    刘姐走后，夏晚秋看着陆羽，忧心忡忡地说道：“陆羽，你怎么看？”

    夏晚秋突然有些不详的预感。

    “有意思了。姐，你为苏少商鞍前马后、帮他撑起这么大一份家业，看样子，他压根就不信你呀。”陆羽也微微皱起了眉头。

    本来这事儿，是苏家直系跟苏家旁系的矛盾。

    因为陆羽已经搞定了唐正德，基本上稳操胜券了，现在苏少商却突然来了这么一出。

    学委员长攘外必先安内？

    还是学汉高祖过河拆桥卸磨杀驴？

    千丝万缕，陆羽也理不清楚。

    他想起了陈道藏告诉他的一句话。

    永远不要低估人心险恶。

    夏晚秋叹了口气，跟他说道：“准备开会吧，苏少商应该不会自毁长城。”

    “姐，这事儿没你想的那么简单，我得叫老太爷过来一趟。”陆羽眯起了眼睛。

    “陆羽，你的意思是——” △≧△≧

    “姐。”陆羽看着夏晚秋，眼神清澈，“咱姐弟清者自清，等下无论苏少商说得多难听，你都别怕，有我。”

    “这……”夏晚秋也有些反应过来了，脸色变得极为难看。

    “怎么了？”陆羽笑了笑，“姐，只要咱们心里没鬼，还怕别人泼脏水？我看这苏氏集团你呆着也没啥意思了。苏少商这老犊子，对你都想卸磨杀驴，怕他个球呀。大不了就离婚。离了他苏少商，你夏晚秋就不活了？依我看，这对你倒也算是一种解脱。”

    夏晚秋咬了咬嘴唇。

    思绪起伏，纷如乱麻。

    …………

    …………

    