
﻿    苏倾城觉得自己有些晕眩。

    脑袋里一团浆糊，忘了自己是谁，是在哪里，又在干嘛。

    觉得自己变得轻飘飘的，如一个粉色的气球，在云端浮浮沉沉，浑不受力。

    “媳妇儿，我搞这么大阵仗，说是劳民伤财也不为过，你要是不答应呀，那我抱着你就从这里跳下去你信不信。”陆羽无比严肃地说道。

    苏倾城这才勉强缓过神来。

    此时此刻，她觉得自己是幸福的，此生从未有过的幸福，比世间任何女人都要幸福的幸福。

    是要傲娇一点矜持一点的，可话到唇边，就怎么也说不出来了。

    她笑了笑，晕开了万千风情，这尾世间最明丽动人灵秀的红鲤鱼，在此刻跃龙门。

    她扯着嗓子大声说道：“姓陆的，我答应你！我要嫁给你啦，从今天起，我苏倾城就是你陆羽的媳妇啦。你可别反悔……不对，你反悔也没用，打今儿起，你就是本小姐的人了。”

    “臭不要脸。”陆羽白了她一眼。

    苏倾城嗔怒羞愤，抬手就要扁他。

    结果这狗犊子接着说道：“不过我喜欢。”

    他唇角微微上翘，上前一步。

    苏倾城看着他，比起眸子，月色倾洒在眼瞳，晕开了一片海。

    百媚横生，粉黛失色。

    一步，两步。

    陆羽走到她面前，轻轻地就吻了上去。

    从未有过的细腻和温柔。

    夏色的风拂面而过。

    与有情人，做快乐事。

    岁月如此这般静好。

    良久，两人并肩站着，下面，刘大彪和叶天龙为首，方才负责放烟花的司机处和保安处的哥几个，扯着嗓子嚎叫着跟上面的陆羽打招呼。

    陆羽比了个ok的姿势。

    刘大彪眼尖，看到了，嘿嘿说道：“兄弟们，陆兄弟成了，咱苏总这是真要嫁人了。”

    “那还能不成，陆哥那可是风一般的男人。”

    “羡慕嫉妒那个恨呀。”一个小年轻说道。

    啪——

    叶天龙一棒槌敲在这人脑袋，“你他妈会不会说话，恨个屁呀。”

    “哎哟，天龙哥，轻点，说岔了，陆哥跟咱苏总，那是豺狼虎豹……额，郎才女貌！”

    啪——

    这下刘大彪打得。

    这小年轻委屈了，那小表情都快哭了。

    刘大彪没好气骂道：“彪哥最讨厌你这种明明没有文化强行装作有文化的家伙，还豺狼虎豹，我看小陆跟咱苏总，那是王八配绿豆，大蒜就饺子，两个字——般配！”

    小年轻连忙讨好道：“嘿嘿彪哥，还是您有文化，您不愧是我们倾城集团最有魅力的男人。”

    刘大彪却叹了口气，正色道：“以前那肯定是我，不过自打小陆来了之后，你彪哥我也就只能退位让贤、屈居第二了。寂寞哟。”

    其他人面面相觑，忍着不敢笑。

    叶天龙吩咐道：“得勒，哥几个撤吧，当电灯泡可是要遭天谴的。另外哥几个都开始准备份子钱吧，你们陆哥说了，他这人俗气，这份子钱绝对不能包少了，不接受低于三千块以下的爱，要不就绝交。”

    “我擦，不会吧！”

    “陆哥……果然还是那么的……清气如兰呀。”

    “完了完了，这不是要我砸锅卖铁么？”

    一众弟兄们哀嚎着离去。

    陆羽听力可比苏倾城好得多，隐约能听到一些，偷偷乐呵。

    “陆羽，以前怎么没发现你这么浮夸，搞出这么大一阵仗，还把我瞒的这么好，闷骚！”

    苏倾城看着笑得跟问题儿童似的某人。

    “媳妇儿，你不就好这口么？”陆羽跟她挤眉弄眼。

    “喂，你跟我求婚归求婚，我答应你有什么用，你能把我爸爸搞定？还有苏家那么多叔叔伯伯呐，我看我二叔、三叔只怕都不会同意的。”

    感动之后，苏倾城还是冷静了下来。

    “搞不定我跟你求啥婚，放心吧，明天在家等我，我给你一个满意的答案。”

    “等你干嘛？”苏倾城问。

    “还能干嘛，这婚都求了，戒指都给你戴上了，当然是一人出四块五，去民政局扯证啦。”

    “额……户口本……”

    陆羽直接拿出一个红本本赛给苏倾城：“媳妇儿，小爷我运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，从来不打没有准备的仗。”

    苏倾城看了看，额，这不是她家的户口本么，怎么在陆羽手里？

    “夏晚秋给我的。”陆羽解释道。

    苏倾城哦了一声，狐疑道：“喂，你不用这么急吧？”

    “媳妇儿，讲道理呀，这事儿咱能不急么？”

    “为什么？”

    陆羽嘿嘿一笑：“你懂得。” △≧△≧

    “人家不懂。”苏倾城眼神懵懂。

    “你是不是傻，扯了证，那咱就名正言顺了，那才能洞房呀。”陆羽无比严肃地说道。

    苏倾城脸颊刷地一红。

    洞房……

    一个女孩变成女人，最神圣最关键的仪式，终于要发生在自己的身上了么？

    …………

    …………

    