
﻿    “喂，你是不是一直觉得对我有亏欠？”苏倾城看着陆羽。

    陆羽点点头。

    “认识你这么久，街都只陪你逛过两次，用你的吃你的住你的，也没真送过你什么东西。”

    “以前真没谈过恋爱，只是没吃过猪肉总见过猪跑吧，顾惜朝那些个花样我也想学，刚开始一直囊中羞涩，现在勉强有了些钱，又忙得头不沾天脚不沾地，觉得做你的男人做的极为失败。”

    “不准你这么说。”苏倾城拿手指堵住他的嘴唇。

    “傻子，你怎么不问问我是什么想的？”她轻轻抱住他。

    陆羽没有答话。

    苏倾城莞尔一笑：“你们男人喜欢女人，要不先喜欢脸蛋要不先喜欢气质，然后才会去深究什么内涵底蕴，这是刻进你们基因里面的本能，无可厚非。我才不是那些蠢女人，要刨根究底问我的兰恩到底是喜欢我的脸蛋儿还是看中了我的家室，我只想告诉你，我为什么喜欢你。”

    “难道不是因为我帅的惊天动地惨绝人寰不讲道理……”

    “不许插科打诨。”苏倾城白了他一眼。

    陆羽见她难得这么严肃，不敢再调笑，只是将她拥的更紧了一些。

    苏倾城继续说道：“我喜欢的男人，是个看起来满嘴口花花不靠谱，但默默为我挡风挡雨，拼得一身刀伤连哼都不哼一声的家伙。”

    “我喜欢的男人，是一个能让夏晚秋那么骄傲的女人心折，舍得那么多资源栽培他做心腹的家伙。”

    “我喜欢的男人，是一个春风化雨、润物无声，让许多原本看他不顺眼的人、心甘情愿为他鞍前马后卖命的家伙。”

    “我喜欢的男人，是个看起来没什么学历，但诸子百家无所不通，旁门左道也什么都会的家伙。”

    “我喜欢的男人，是一个有雷霆手段、也有菩萨心肠，无论怎样，都坚守自己初心，没丢掉自己底线的家伙。”

    “看男人——光鲜皮囊，显赫家室，这些其实都不重要。我看的是他的本心。”

    “满肚子的蝇营狗苟、阴险算计，有事没事就自怨自艾无病呻吟——这些我都不喜欢。我欣赏的男人，当有一腔的山河锦绣，藏得下野望，也蕴得了风雷。还得洁身自好，绝不在外沾花惹草。重情重义，不能做陈世美，也不能做白眼狼。我也不喜欢太精于权谋算计的男人，更不喜欢恃才傲物的男人，当然也讨厌刻意离经叛道博人眼球的男人，更别说毫无底线不折手段的男人。”

    “我的圈子说大很大，说小其实也很小。你帮我数数，除了你陆小爷，哪个男人能满足我这么多矫情的要求？”

    “你的优秀跟你的骄傲一样，是藏在骨头里面的。其实我很幸运，能够发现你这块暂时蒙尘的大金子。你说我为什么喜欢你，因为你值得我不顾一切的去喜欢。”

    她一口气说了这么多，陆羽鼻子酸涩，说不感动是假的。

    原来，她一直都看在眼里记在心里，那他为她做什么，其实都是值得的。

    “姓陆的，你给本小姐记住。”苏倾城突然气鼓鼓看着他。

    “领导有何吩咐。”陆羽很秀逗的敬了一个礼。

    “我的男人，没有对不起我，一点都没有。一个为了得到我家人认可，每天只睡三四个小时，不顾一切往上爬的男人，怎么就对不起我了？以后你要是再这么想，我就会很生气。”

    陆羽嗯了一声。

    “我的男人，谁都不能欺负，谁都不能瞧不起，你也不行，你滴明白？”苏倾城继续说道。

    “太君，你滴说啥都对滴的干活。”

    陆羽哈哈一笑。

    “媳妇儿，你好肉麻。琼瑶都没你肉麻，不行了，我感动了，我必须得对你以身相许。”

    然后他就摸上了她的胸前挺翘。

    苏倾城小脸一红，连忙将他咸猪手按着，轻轻打了他一下，吐出两个字：“流氓！”

    正在此时，突然就响起了钟声。

    远方的钟声，悠扬绵长，足足响了八下。

    “八点了呀。”陆羽笑了笑。

    “怎么了？”苏倾城问。

    “你看天上。”陆羽指了指天上。

    砰砰砰——

    正在此时，漫天烟花炸响，在天穹上开出一朵朵五彩斑斓的花儿，竟是勾勒成几个大字。

    “一生所爱。”

    “你再看对面。”陆羽又指了指对面的环球商贸中心。

    硕大的led屏幕上，竟是出现了一张照片投影，闹市中，一对年轻男女拥吻在一起的场景，苏倾城仔细看了看，这不是她跟陆羽么，正是那天两人逛街时候，被时代周刊的首席摄影师弗兰克拍下来那张照片。

    这张照片，主题也是一生所爱。

    下面还配上了一句小诗。

    “愿得一心人，白首不相离。”

    是西汉大才女卓文君写给司马相如的。

    明珠塔的广播里，适时响起了一首歌。

    是星爷电影大话西游里面那首脍炙人口的《一生所爱》。

    “烟花是请彪哥和天龙哥他们帮着布置的，至于对面的led屏幕，我差点拿刀嫁到我那徒弟的脖子上，他才答应帮我搞定，明珠塔的员工倒是挺好说话，夏晚秋帮我找的关系，屏幕上的照片，弗兰克拿给我的，那天我们拍了十多张，我仔细选了选，发现还是第一张最好看，所以用的就是这一张……” ︽2︽2，

    陆羽淡淡笑着给苏倾城解释。

    苏倾城捂着嘴巴，是想忍住的，但眼泪还是就这么夺眶而出。

    她终于明白他今晚想干嘛。

    陆羽单膝跪地，拿出一个不算特别大但也不算便宜至少拿得出手的钻戒，抬起来看着她：“我的领导，我的女王陛下，嫁给我吧。”

    求婚。

    …………

    …………

    