
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “姓陆的，你脑子有病吧，你居然还笑得出来？”陈琅琊怒声道。

    陆羽脸上的笑容，让他极为讨厌。且笑得他心里发虚。

    “笑你这个傻-逼自以为是。“陆羽叹了口气，“看大家这个样子，似乎不信我？”

    一众高管没有说话。

    沉默就是最好的表态。

    即便原先是夏晚秋心腹的那一拨人，也不相信。

    更别提苏氏旁系和苏少商心腹这两拨人。

    “姓陆的，你就是个笑话，识相的自己滚出苏氏吧，乡巴佬就是乡巴佬，穿上龙袍你也成不了太子。”

    “对，就你这怂样还要入主苏氏？做你的春秋大梦。你稍微有点自知之明就知道自己滚了，省得待会儿我们还要通知保安把你赶走。”

    苏少邦和苏少安兄弟也及时开口，不遗余力的奚落。

    “两个傻-逼。”

    “你……”

    两人脖子一粗，就要拍案而起，摄于陆羽“淫威”，还真不敢发作，不上不下，氛围尴尬。

    “陆羽，唐正德不可能同意这么离奇条件。你还是放弃挣扎吧，有什么用？只会让大家笑话。”苏少商冷声道。

    “这——”

    老太爷想开口，却又不知道说什么。

    连他也不信陆羽能这么快搞定唐正德，还谈下了这么优秀的条件。

    “为什么这世界上总有那么多人觉得自己办不到的事情别人就办不到？”

    “为什么也有总有人喜欢用最大的恶意揣度别人。难道自己做惯了骗子，就以为别人也是骗子？”

    “为什么就不能相信这个世界上，有些人就是那么品行高洁、清气如兰，从不说假话大话空话，而只会用事实来证明自己？”

    陆羽表情无奈，接连说了三个为什么。

    哄堂大笑。

    所有人都觉得他是在胡搅蛮缠。

    “姓陆的，你别再搞笑了，我肚子都快笑疼了，这份资料要是真的，那你倒是把唐正德请来呀？可能么！”陈琅琊笑得最为猖獗，眼神无比挑衅。

    “怎么不可能？”陆羽笑了笑，拍了拍手，会议室大门被推开，一个穿着中山服的中年人走了进来，龙行虎步，目光如电。

    整个会议室，突然鸦雀无声。

    大唐集团董事长，唐正德。

    在一众无比错愕目光中，陆羽走上前，将唐正德迎了进来，拉开凳子，唐正德坐到了他身边。

    依然没人说话。

    吓着了。

    “大家都不说话，那我说吧。”

    唐正德眯着眼说道：“我这人书读的少，不太会说话，所以我只三句。”

    “第一句，我叫唐正德。第二句，陆羽说得话就是我要说的。第三句，张胖子你这驴日的怂货别在老子面前装逼，要不老子扇你俩儿耳刮子。我说完了。”

    倒吸凉气。

    在场所有人，表情全都十分古怪。

    好一个下马威。

    张大标干笑一声：“唐……唐哥，您说得什么话，我张胖子再能装也不敢在您老哥面前装呀。”

    这世上能让他张胖子一见就怂的人不多，唐正德绝对算一个。

    大家都是干煤矿的，唐正德就是行业的翘楚，他张大标的老大哥。

    08年山西那么大一场风暴，张大标能撑下来，靠的就是唐正德施以援手，他张胖子得记情。

    他张胖子想不记情也不能，08年过后，权金矿业可是靠着大唐集团注资才活下来的，大唐集团现在都还捏着权金矿业的命脉。

    一个人，再怎么拽，怎么牛叉，被人捏着命根子，也拽不起来，牛叉不起来。

    张大标在唐正德面前，就是那个被捏住命根子的人。

    “所以呢？”唐正德冷声道。

    “唐哥，弟弟我那是真不知道您跟陆少还有这层关系，唐哥您说，要我张胖子怎么做您这口气才能舒坦？”张大标干笑道。

    “老子不管你跟陈琅琊和苏少商达成了什么协议，这事儿你就别再参合了，从哪里来滚回哪里去，中不？”唐正德眯着眼问道。

    “中，肯定中。”张大标跟唐正德鞠了一躬，也不管陈琅琊跟苏少商，起身便走。

    老鼠遇到猫，兔子碰到老鹰，那就得怂，就得绥。

    整个会议室氛围变得更加诡了，一众高管董事面面相觑。

    苏少商和陈琅琊最大的依仗就是张大标，现在张大标直接叛变跑路，所谓依仗瞬间就变成了一个黑色幽默。

    这个世界上还是聪明人居多的。

    “我同意老太爷的决定，撤销苏少商执行总裁的职位。”

    “我也提议。”

    “复议。”

    “我也复议！”

    颇有排山倒海之势。

    苏少商颓丧的跌坐在椅子上，知道大势已去。

    “苏少商，你觉得还需要看董事会投票表决么？”陆羽淡声问道。

    苏少商脸色阴沉地可怕，死死捏着拳头，摇了摇头，冷声道：“我苏少商主动请辞，辞去苏氏集团执行总裁的职位。”

    从未有过的颓丧和失落。

    多年经营，弹指间灰飞烟灭，化为乌有。

    所有的所有——

    都是眼前这个叫陆羽的年轻人带给他的。

    一个他一直不拿正眼瞧的草芥贱民。

    一个本来可以成为他的乘龙快婿、带给他强大助力的年轻人。

    心里不后悔那是假的。

    但这世界上，又哪里有后悔药可以卖？

    他跟陆羽，矛盾早就彻底激化，再也不可能翁婿和谐。

    “苏少商，你想的不错，你太卑鄙了，我羞于于你为伍。所以我不会跟你和解。我以后是倾城的丈夫，但绝对不会是你的女婿。我还会叫倾城跟你断绝父女关系，别怀疑我的能力，我说到就能做到。”陆羽冷声道。 △≧△≧，

    “你……”苏少商声音在发抖，身体在发抖。

    “因为我觉得倾城这么好的女儿，你不配拥有。”陆羽冷冷一笑，“苏先生，不知道你读过三国演义没有？”

    “你什么意思？”苏少商咬着牙道。

    “有句话想送给你，周郎定计安天下，赔了夫人又折兵，我觉得太适合你了。”陆羽淡声道。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    