
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “你他妈——”

    养气功夫如苏少商，也再憋不住，直接就爆了粗口。

    赔了夫人，是指他失去了夏晚秋。

    又折兵，指的是他失去了在苏氏无数年苦心孤诣的经营。

    如何不恨？

    如何不怒？

    “噗——”

    情绪激荡，苏少一口血喷出来，直接晕厥。

    毛病跟老太爷一样，急性心肌梗死。

    陆羽冷眼看着，心里没有一丁点怜悯同情，冷声道：“人先拖出去，免得妨碍我们开会。顺便打电话叫救护车。”

    他是医者，当然可以现在就救苏少商。

    但他为什么要这么做？

    以德报怨？

    扯犊子吧。

    他陆羽有菩萨心肠，但不会用在苏少商这种不折不扣的小人身上。

    他平生所求，就是念头通达四个字。

    如何念头通达？

    恩怨分明。

    以恩报德，以直报怨。

    夏晚秋对他好，苏少商对夏晚秋不好，他就不会对苏少商好。

    很快就有人进来，将大势已去的苏少商背了出来，联系救护车去了。

    还剩下三人。

    苏少邦、苏少安以及陈琅琊。

    一个一个来，一个都不能少，一个也别想逃。

    陆羽先盯着苏氏兄弟，冷声道：“二叔，三叔。按照赌约，马上要筹建的新公司，将跟你们苏家旁系没有一丁点关系。准备把你们手里账目什么的交接一下吧。”

    “我会叫最专业的会计团队来查你们的账务，少了一分你们就准备去中-纪-委喝茶，别以为我是在开玩笑或者说危言耸听，我认识李景略，你们知道李景略吧，江海纪委一把手。”

    说到此处，陆羽笑得愈发温润：“两位叔叔，不知道为什么，我觉得你们应该没有那么伟大的节操，身在高位多年，却廉洁奉公不以权谋私。以前没人敢查你们，现在我敢，我一外来户，在苏氏一无根基二无派系，压根儿就不怕得罪人。所以——你们的下场会很感人。”

    苏少邦和苏少安面面相觑，眼里哪里还有一丝一毫的春风得意，只剩下无法言喻的惶恐。

    查账？

    他们手底下公司的账目早就是一团乱麻。

    这些年蝇营狗苟，不知道贪污了多少。

    且大多数都被他们挥霍掉了。

    名车、豪宅、漂亮的娘们儿。

    这些可都是烧钱的东西。

    陆羽要是真查他们的账目，不就是把他们绝路上逼么？

    怂了。

    两人彻底怂了。

    啪地两声。

    直接跪在了地上，开始狂扇自己的耳光。

    “陆少，我们错了！”

    “您大人有大量，就饶我们一次吧。”

    两人跪在地上，谦卑如两条老狗。

    “是错是对，还是等账查完了再说吧。至于大人大量——我二师兄叫李凤年，他的墓志铭上面有这么这么一句话，小心小眼小肺小猫小狗小人不是善种好汉，许多人都在背后说我是李凤年第二，我虽然不怎么认同，但这方面我跟我二师兄还真挺相似。我不是大人，我是个小人。我没有大量，我心眼只有针尖那么小。饶了你们、咱能别逗么？”

    陆羽冷笑。

    “如果现在胜利者是你们，你们会把老子如丧家之犬一样赶出苏氏，你们会怜悯我还是同情我？你们在跟张大标这死胖子苟合陷害我夏姨的时候，我就不打算放过你们。”

    陆羽语气冰寒，没有一丝人味。

    苏少商算是小人，而这哥俩比小人还不堪，简直就是畜生。

    人为什么要跟畜生讲道义？

    “爸爸，我们错了，您求求陆少，饶我们这一次吧。”

    “爸爸，求求您么，我们不想坐牢啊。”

    两人转而去求老太爷，声泪俱下，节操丧尽，撒泼打滚。

    老太爷也是想快刀斩乱麻，将从上到下俱都腐朽陈旧不堪的苏氏好生整顿。

    这事儿谁来干就不好使，就得是陆羽这种有雷霆手段、有枭雄心性，能压得住场子也不怕得罪人的来干。

    但事到临头，两人毕竟是他的儿子，或许是老了吧，心里没有年轻时候的杀伐果决，起了恻隐之心，沉声道：“小陆……依我看，叫他们交出手里的公司人员也就差不多了……”

    陆羽正色道：“老太爷，我毕竟是在帮您办事儿，您虽然给我最大的权柄，但真要拿主意，还是看您自己。不过——老太爷，我能不能多说一句？”

    “你说。”老太爷点点头。

    陆羽正色道：“偌大一个苏氏，在您手底下创立壮大，您才放权十余年，怎么就到了这步田地，都要大厦倾倒、分崩离析了？”

    “就是因为没有规矩。管理制度僵化，无法吸收优秀的人才，任人唯亲而不是任人唯才。”

    “这两人确实是您的儿子，可他们也确实做错了事情。如果这个世界做错事情不需要付出代价，那岂不是意味着谁的拳头硬谁就可以为所欲为？”

    “老太爷，如果这次不严惩苏少邦和苏少安，即便有大唐集团注资，成立了新公司，救了苏氏，也不过是给苏氏灌下了一口人参汤续命罢了。再过几年，苏氏还得内乱、大乱，那时候就不是人力能救回来的。人得了癌症都要手术放疗化疗把坏掉的部分杀死，一个企业也是一样的道理。”

    陆羽说得虽浅，但句句都直接指向最本质最核心的东西。

    苏氏集团一众董事高管眼神俱都极为复杂，显然极为认同陆羽的话。 8±8±，o

    道理其实很浅显，大家都知道，只是没人敢说出来罢了。

    都抱着企业这么大，一时半会儿也不会垮，还是得过且过、能混一天一天的心态过活。

    温水煮青蛙。

    当一个企业从老总高管到扫地阿姨门房大爷都这么想的时候，差不多就是病入膏肓死不远矣。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    