
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陆羽出去了五分钟还没回来。

    有人说道：“陈少，这姓陆的一分钟不来，我们难道就得一直等下去？倒不如直接开始投票表决。”

    “对呀，这姓陆的说不定明知必输，直接逃跑了。”

    “琅琊，我看大家说得对，直接开始投票吧。”苏少商也说道。

    怕夜长梦多。

    也不知道为什么，他心里隐隐的有些不安生。

    却也想不出是哪里出了纰漏。

    “那好吧。大家开始投票。“陈琅琊点点头。

    不一会儿，投票完毕，负责统计的人问道：“陈少，可以公布了么？”

    陈琅琊却是摆摆手，说道：“再等等。”

    跟苏少商不同，他倒是没有什么不安生的感觉，也不怕夜长梦多。

    现在局势基本上已经明朗，他们这一边，占尽了上风，傻子都知道待会儿该怎么选。

    所以投票结果，不用看他都知道自己稳胜。

    他在陆羽身上失败太多次了，每次自以为稳操胜券，到最后无一例外都被翻盘。

    这几乎都成了他的心魔。

    他迫切地想要赢陆羽，哪怕一次也好。

    而现在，就是最好的机会。

    他成功的将这家伙逼到了绝处。

    这次会议结束之后，这个贱民铁定被赶出苏氏集团，苏少商按照约定也必须把苏倾城嫁给他。

    能从陆羽手中把苏倾城抢到手，就不算真的输给了这个家伙。

    到时候，他一定会狠狠的羞辱他，再好好虐待苏倾城这个婆娘，以找回自己丢掉的面子和里子。

    不，他等不了那么久了。

    他迫切地需要陆羽回到这个会议室，看着他在自己面前失败，如丧家之犬一样被赶出苏氏集团。

    而他陈琅琊，将理所当然的占据原本属于陆羽的东西。

    他在苏氏的打拼得到的，他的女人，他的一切——

    陆羽终于回来了。

    陈琅琊冷笑道：“姓陆的，你还知道回来。我以为你会直接逃跑。”

    “逃跑？”陆羽笑了笑，“你以为我是你呀孬种，在小爷的字典里没有逃跑这两个字。五百斤的野猪面前我都没逃过，还怕百十斤的人？再说了，你以为自己赢定了？”

    “难道不是么？”陈琅琊不屑道。

    “我知道你肯定很想赢我一次，但对不起哦，这次你依然赢不了我，或者说，这辈子你都甭想赢我。”

    “你在讲笑话么？”陈琅琊冷笑，“都这步田地了，你拿什么翻盘？”

    “讲笑话？你又不是小孩子哭鼻子，我跟你讲啥笑话，哄你？”

    陆羽白了他一笑，打开公文包，拿出厚厚一叠资料，正色道：“诸位，这是山西大唐集团打算跟我们苏氏合作的计划草案，大家可以先看看，跟这位权金矿业张总的条条款款比一比，什么叫真正懂规矩的生意人，什么又叫臭不要脸的得寸进尺。”

    “大唐集团？”

    “陆少，难道你真搞定了大唐集团的董事长唐正德？”

    “不能吧，唐正德跟苏少商苏总有天大的矛盾，这在业内又不是什么大秘密。这才几天，唐正德不可能这么快就同意跟我们苏氏合作的。”

    一众高管和董事疑惑着，根本不信。

    但陆羽既然拿出来了，他们还是开始看资料。

    看着看着顿时议论起来。

    “什么？若是跟大唐集团合作，新公司高管位置我们苏氏可以占七成？”

    “大唐集团将无条件提供全方位的技术支持？”

    “新公司一把手将有苏氏集团的人担任？”

    炸开了锅。

    有对比才有差距，这个条件，可比张大标给的要好了千百倍不止。

    说白了，张大标的条件，是把整个苏氏当成了家奴一般在欺负。

    而大唐集团，则是完全把苏氏当成平等的合作伙伴，甚至于把自己放在一个极为谦卑的位置上面。

    就好像求着合作的，不是苏氏，而是大唐集团。

    最为关键的是，同为民营煤矿企业中的翘楚，无论是底蕴还是产业构架，大唐集团都要比权金矿业优秀得多。

    也就是说——即便大唐集团和权金矿业条件完全一致，选大唐集团对于苏氏来说，都是更为优化的选择，更何况大唐集团条件还这么好，比权金矿业好上千百倍？

    一个很简单的类比。

    选权金矿业，在座的、有苏氏股份的高管和董事们，最多就是保证自己能不破产，苟延残喘地活下来，以后就得看权金矿业的脸色说话做事。

    若是选大唐集团，新公司筹建之后，他们不仅能取得新公司的话语权。

    因为大唐集团鼎力支持，苏氏从此焕然一新，再上一个台阶都有可能。

    若此，他们的财富地位，不但不会减少跌落，还会更上一个台阶。

    一众高官看着陆羽的眼神有些变了。

    如果这份资料提供的合作框架是真的，那傻子都知道该怎么选！

    这个世界上只有利益才是永恒。

    陆羽能带给他们利益，即便这家伙曾经在会议上亮了刀，即便是个粗鄙不堪不讲规矩的野人，他们也会立马将他看成救世主一样供起来！

    当然——

    大多数人还是不怎么相信陆羽。

    疑点太多。

    唐正德明明跟苏少商有大矛盾，怎么就突然愿意跟苏氏合作，救苏氏与水深火热之中？

    再者，即便答应了，又怎么会提出这么好的条件？

    在商言商，商人寻求的是利益，这是客观的经济规律。

    明明可以提出更严苛过分的条件，以在接下来的合作中，拽取尽可能多的利益，唐正德为什么会毫无底线的退让，给出这么优秀的条件？

    立马就有人站出来质疑。 △≧△≧，

    “陆少，这么隆重的场合，请不要开玩笑了，我不相信这上面的合作框架是真的。”

    “对，这不符合逻辑。唐正德又不是傻子，怎么会做出这么愚蠢的决定？”

    陈琅琊冷冷一笑：“姓陆的，你是不是有病，这种时候拿出这种假资料来忽悠谁？你以为唐正德跟你一样脑子有病？”

    面对众人奚落，陆羽突然就笑了起来，笑得极为开心，露出两排大白牙。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    