
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    天台上。

    陆羽抽了第三根烟，想了大概十分钟，最后自嘲一笑。

    “弱水三千只取一瓢饮，小爷说到做到。对不起，这把我宁做白眼狼，不做陈世美。”

    眉宇间再无失落。

    心不为利衰毁誉称讥苦乐所催破，是为八风不动。

    他八风不动，他心如磐石。

    儿女情长，毕竟不是生活的全部。

    好不容易打开了局面，他还有许多事情要做，许多路要走。

    不说别的，爷爷、师父和娘亲在天上的英灵都不允许他过多的沉溺于小情小爱之中。

    当务之急——

    当然是去跟苏倾城扯证。

    看了看表，下午三点半，赶一点，还来得及，民政局应该还没关门。

    为什么这么急——

    当然要急，这种事儿，那就不能拖。

    扯了证，他才能从男孩变成男人，才能把苏倾城从今天的黄花闺女变成明天的妇道人家。

    王玄策最近重心都放在研究那尊唐三彩天王像上面，已经隐约有眉目了，还跟他说了，啥时候结婚，保管拿《天子望气术》的具体修炼法门来给他当彩金。

    《天子望气术》通的是四相帝脉，可以分来修炼，苏倾城对应的是‘玄武相’。

    他只娶苏倾城一人，并不意味他的武脉就不能恢复，只是恢复后的武脉，也就跟一般人贯通的任督二脉差不多效果，而不像是‘四相帝脉’都贯通，修行天赋是常人五倍以上罢了。

    他也不需要这个五倍。

    只要给他一般人的修行天赋，凭着毅力，他有那个自信，他不会比任何人差。

    开着车往别墅赶，陆羽给苏倾城打电话，是要叫她做好准备，电话接通之后，苏倾城明知故问，说道：“跟你出门，干嘛？”

    陆羽浅笑道：“嘿嘿嘿，你懂得。”

    苏倾城说道：“嘿嘿嘿，人家不懂。”

    陆羽没好气道：“不懂算了，那我去找叶青竹那婆娘结婚了你信不。”

    “你敢！”苏倾城嗔骂道。

    “傲娇。”陆羽没好气道。

    “滚，你还说我，你不也一样。”

    “那不一样。”陆羽解释，“我傲娇是因为我长得如花似玉，你长得又没我好看，凭啥傲娇？”

    “陆羽同学，我很严肃的告诉你，本小姐生气了。”

    “好啦，大不了以后我要你在上面好了。”陆羽浅笑道。

    “滚！臭流氓。”

    苏倾城挂了他的电话，将电话放在胸口，胸廓剧烈起伏，其实是很紧张的，看着手里的户口本，竟是隐隐打起了退堂鼓。

    真的要去跟他扯证？

    那岂不是意味着，以后他们就是法定的夫妻了？

    夫妻。

    什么才算是夫妻呢？

    或者说，要怎么去做一个男人的妻子？

    是每天给他打点穿着、亦或是尝试着帮他洗衣服和做饭？

    那么她已经在尝试去做了。

    更重要的，应该是给他生个孩子吧？

    想到这里，苏倾城脸颊愈发红润，此生从未有过的明丽动人。

    其实不用陆羽说，她早就在准备了。

    今天中午以后就开始打扮自己，是自己最漂亮的衣服和首饰，虽然待会儿要拍的只是证件照不是婚纱照，她依然想那时候的自己，是自己最漂亮的样子。

    “倾城，真决定了？”

    边上，赵有容在帮苏倾城梳头发，流瀑一般的黑发，梳子一遍一遍捋过。

    苏倾城妈妈死得早，又叫她一声姐姐，这么算的话，她还真算是半个娘家人。

    苏倾城点点头，轻轻嗯了一声。

    “有容姐。”

    “怎么了？”赵有容笑道。

    “你跟他一直瞒着我，其实我知道的，你也是他的未婚妻之一吧？”苏倾城问道，从镜子里面看着赵有容的脸。

    诧异是有些诧异的。

    赵有容还是点了点头。

    “那你眼光可没我好，现在我可不会把他让给你了。”苏倾城正色道。

    “瞧把你嘚瑟的，也就是你眼瞎才瞧得上他，本小姐才不会看上他。”赵有容没好气道，狠狠刮了一下苏倾城的鼻子。

    “真的么，有容姐。”苏倾城转过头来，直勾勾地看着她。

    “好吧，我承认，这家伙没我说得那么烂，尤其是对你，没得说。是个有担当有血性能为女人遮风挡雨的爷们儿。不过你放心吧，这种事情勉强不来的，要讲一个先来后到的同时，也要讲一个缘分。别说我不喜欢他，就是喜欢，姐姐我也不会跟你争。倾城，一世人，两姐妹，连唐萌萌这傻丫头都能做到的事情，我赵有容会做不到么？”赵有容正色道。

    “萌萌……她也走了，不知道什么时候回来。结婚之后，我跟陆羽，应该也要搬出去了。有容姐，你要自己照顾好自己。”苏倾城正色道。

    “都怪这姓陆的，以前我们三姐妹住在一起多好，他一来，全乱了，不行，待会儿我可不能轻易让他把你接走。”赵有容眯起眼睛。

    “有容姐，你待会儿还别真拦他，要不然——”苏倾城促狭着说。

    “要不然怎么了，他还敢翻天了？”

    “真敢。他随身带着麻绳呢，指不定就把你五花大绑了，我可不会帮你求情。”苏倾城浅笑道。

    “啊——倾城，你还没嫁给他呢，这就开始狼狈为奸了，奸-夫-淫-妇呀。”赵有容怒了。

    “对，我们就是狼狈为奸，我们就是奸-夫-淫-妇。”苏倾城扬起恰到好处的尖削下巴。

    “受不了你了。”赵有容白了她一眼。

    不知怎的，心里竟是隐隐有些空落落。

    此刻的赵大小姐自然不知道这是一种怎样的情愫。

    正在此时，在花园的‘吕奉先’疯狂大叫起来，‘武媚娘’也在半空中来回逡巡，发出啾啾声，显得无比焦急。

    有人来。

    “是谁？”赵有容皱着眉头，“陆羽回来了？”

    “肯定不是，吕奉先怎么会咬他？”苏倾城道。

    两人对视一眼，彼此眼中都有些凝重。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    