
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    正在此时，外面突然响起了枪声。

    ‘吕奉先’突然哀鸣。

    大门啪地一声被踹开，一个面容阴鹜的男人带着几个扈从走了进来，看着惊慌失措的两个女人。

    他淡声道：“苏小姐，麻烦你跟我们走一趟吧。”

    “你……你是谁？”苏倾城问。

    “罗少卿。”

    赵有容二话没说，拔枪就瞄准了罗少卿脑袋。

    有人比她更快，一颗子弹打在她肩胛骨位置，强大的冲量，让她整个人都倒飞出去。

    “罗少，这娘们儿怎么办，杀了还是？”

    “杀？我是当兵的，不是一个滥杀无辜的人，我针对的只是陆羽，放她一马吧，顺便也让她帮我递个信，就说我罗少卿请他陆羽赴宴，鸿门宴。他要是不来，我就把他的女人送到吴云那个没了卵蛋的死变态手里去。”罗少卿挥了挥手，笑容愈发阴鹜。

    ……

    东城，名为汉唐的小饭馆。

    叶青竹如往常一样，开始打扫卫生擦拭桌子，这时候来了两个客人。

    一个留着辫子的老头，一个跟她长得几乎一模一样的女人。

    “如果你们是来吃饭的话，不好意思，东西已经卖完了，明天请早。”叶青竹冷声道。

    老头冷冷一笑，直接做了个搭手的姿势。

    “叶小姐，你师父当年打遍东南无敌手，虽未谋面，却神交已久，可惜没有机会跟他切磋比试。听闻叶小姐已经有当年凤年先生七成火候，特来讨教。”

    叶青竹秀眉微蹙，笑道：“岭南黄养神，咏春寸劲已臻化境，二十四路小破手炉火纯青，也算个成名已久的大宗师。你这样的人物，怎么可能会被吴天南这种货色收买？”

    “姐姐，这可不能怪人家黄老先生。你那小男人树敌太多，连人家的徒弟都给弄死了，黄老先生找上门来，岂不是合情合理？”叶青岚看着自己的姐姐，言笑晏晏，别有风情。

    “进来吧。后面有练武场。”叶青竹冷声道。

    三人依次进入，叶青竹换了一身女式练功服，方才出来，问道：“怎么打，你们一起上？”

    黄养神正色道：“叶小姐，我黄某好歹是咏春宗师陈华顺的关门弟子，叶问就是我师兄，武者之间切磋，哪有一起上的道理？”

    “这样么，那你可想好了，我怕你待会打不过我。”叶青竹淡声道。

    “你——”

    黄养神目光一寒，如大鹏鸟般扑向叶青竹，双拳紧握，全身自然而然、猛烈一震，接着啜口长啸。

    音波震荡，似乎四周都为这一吼所震慑。

    离黄养神只有十多米距离的叶青竹，并没有什么动作，似乎是等待黄养神把气血运完，气势提到最高。

    刷——

    黄养神运劲撑体，脚下一动，十米的距离，瞬息而至。

    一掌弯曲成爪，如长臂猿猴，抓向了叶青竹白皙脖子，这一下，就要把叶青竹的脖子拧断！

    电光火石，叶青竹不闪不避，双脚向下螺旋，手腕一拧，手掌外撑，如推磨一般，画了一个小圆弧，推到了黄养神抓过来的小臂之上。

    黄养神这一抓拧，硬是拧不下去，被完全格挡住。

    不由得鼓起小臂，反刀劈砸，以开山斧之势，硬接了这一掌。

    剧响之间，黄养神的衣袖一下被磨成了碎片，丝丝碎布，空中飞舞。

    不过他手臂上的皮肤，却是没有破到半点。

    硬拼一招，不分上下。

    黄养神也不停留，另外一手接连一翻，忽然三拳。

    目标是叶青竹的额头、胸膛和小腹三个脆弱位置。

    叶青竹脚步轻移，手法转闪，上挑，中摆，下压，连续三手，瞬间又抵挡住了黄养神的攻击。

    叶青竹挡住攻击之后，另外一手如龙形探爪，疾按而出，五指如钩，递到了黄养神腋窝之下。

    黄养神拳法已经通神，稳稳高了她一个档次。

    虽说年事已高、身体有隐疾，发挥不出全部的实力，却也根本容不得叶青竹有丝毫软手，甚至心稍微迟疑一下，都要死在对方刚烈的拳术之下。

    “嗯？”

    黄养神在这刹那，也感觉到了腋窝危险，鼻腔里面发出一声闷哼，好像炸雷。

    他双肋一摇，两肘下压，一下就护住了腋窝。

    与此同时，身体不退反进，略微一摇晃，猛烈向前硬冲，直接以身体，撞向了叶青竹！

    叶青竹弱了气势，只得后退。

    黄养神冷哼一声，欺身而进。

    顷刻之间，就赶到了叶青竹面前。

    刷刷刷——

    连续三拳。

    拳风如雷。

    咏春寸劲。

    天下武功，唯快不破。

    叶青竹没有闪避。

    微微侧身。

    以后背迎上了黄养神的拳头。

    背部的肌肉微微弓起。

    王八听雷，乌龟晒背！

    噗噗噗。

    黄养神三拳打在了叶青竹的背上，发出沉闷的声音。

    叶青竹脸色一变，酡红如血。

    然而她没有哼出来。

    甚至连浑身毛孔都闭合了。

    黄养神三拳的力道，似乎全都被她吸纳进了体内。

    叶青竹错身一拳，直接击打在黄养神胸腔。

    整个世界在这一刻安静。

    风起。

    叶青竹吐了口气。

    噗地一声吐出一大口鲜血，脸色在瞬间变得惨白如纸，委顿在地。

    黄养神没有动。

    他悠悠叹了口气。

    “拳怕少壮，果然如此。”

    剧烈咳嗽起来，没有吐血，但面色明显委顿。

    明明境界比叶青竹高，可以稳胜，却还是被叶青竹伤到了肺腑。

    但也只是如此了。

    叶青竹毕竟年轻，才二十六岁，就能跟一个成名已久的咏春大宗师拼一个两败俱伤，虽败犹荣。

    可惜——这不是一场公平的决斗。

    “姐姐，今天你应该会死在这里。”叶青岚冷冷一笑。

    “哦？”叶青竹眯着眼，“那可未必。”

    “我的好姐姐，难道你觉得自己还能翻盘么？”叶青岚拔出了自己的猎刀。

    叶青竹和黄养神两败俱伤，她现在就是最强的那一个。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    