
﻿    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陈琅琊脸色难看，指着陆羽，手指发抖。

    “我想起来了，你叫陈琅琊。”陆羽恍然，“我们公司这是在开会，你怎么会在这里。难道你是商务间谍过来偷听的？”

    “我擦，什么时候间谍都这么明目张胆了，还是说你业务能力太差？陈琅琊，间谍不是你这么当得，你得躲起来，不能让我发现——”

    陆羽表情严肃。

    “你妈——”

    “哎哟，你这间谍还挺傲娇，被我发现了居然还敢骂我，信不信我报警让警察叔叔抓你？”

    “你他妈——”

    “好吧，别生气，我吓唬你的。你是我大侄子嘛。不过你可以离开了么，毕竟我们这是在开会。”陆羽浅笑道。

    “你他-妈-的——”

    “你这孩子，怎么这么不懂礼貌，再骂人师叔我抽你耳刮子。”陆羽没好气看着他，“乖，快走吧，师叔我很忙，没工夫逗你玩，我这里也没跟你准备棒棒糖。”

    “啊——”

    陈琅琊也不知道怎么想的，完全愤怒，一巴掌就扇向陆羽。

    他武脉没被叶青竹废掉之前，都不定打得过陆羽。

    现在武脉废了，修为直线下滑，那就更不可能。

    陆羽握住了他的手，铁铸一般，目光冰冷。

    “给脸不要脸。”

    反手一巴掌招呼过去，陈琅琊一边脸颊瞬间肿胀。

    陆羽是个细节控，还有强迫症。

    譬如打人耳刮子，不会只打一边脸，而是两边都要一起打。

    这里面没什么门道，就是单纯觉得，一边脸肿一边脸不肿，这是严重的不对称，不符合基本美学。

    在陈琅琊羞恼眼神中，陆羽再次抽了他一巴掌，另外一边脸，直接把他打得跌坐在地上。

    颓丧，狼狈，羞恼，憋闷。

    诸般情绪，在他那张英俊的脸上渐次酝酿。

    让此刻的他看起来，哪里还有一丁点的贵公子气度。

    有的只是歇斯底里。

    如一只被扒光了羽毛、无比丑陋和滑稽的山鸡。

    “姓陆的，你他妈杀了我吧！”他疯狂大叫。

    “杀你？”陆羽嗤笑，“我为什么要杀你，陈琅琊，我早就跟你见过，你想杀我，是因为你觉得我很厉害。我不想杀你，是因为我觉得你很不厉害。就是这么简单。滚吧，跳梁小丑。”

    陈琅琊走了，无比狼狈和颓丧。

    走出会议室，他带来的两个下属见他狼狈模样，连忙将他扶着。

    陈琅琊阴沉着脸，思忖良久，终于还是掏出电话，拔出去一个电话，喃喃道：“叔叔，我是琅琊。请……请您务必来江海一趟。”

    会议室内。

    陆羽拿起一只派克钢笔，有节奏地敲击着会议桌，目光来回扫视。

    所有人在他并没有带着多大侵略性的目光注视下，却全都低下了头，不敢跟他对视。

    这就是权势的力量。

    他陆羽今天坐在了这个位置，苏老太爷唯一的代言人，在整个苏氏，一人之下，万人之上，再不是曾经大家眼里的那个山野村夫，那个低贱草芥、那个靠着女人上位的小白脸。

    “陆……陆总，这是在您方才出去时，大家的记名投票表决的名单。”

    一个西装革履的青年递给了陆羽一个文件袋。

    陆羽看了他一眼，笑道：“李哥，多谢。”

    这人陆羽有印象，叫李思齐，是夏晚秋的嫡系，应该是能够信任的一个人。

    李思齐冲着陆羽意味深长一笑。

    陆羽拿起手里这个文件袋，并没有打开。

    但所有人目光都为他一个小动作所吸引。

    这可是记名投票，陆羽只需要打开，就可以清晰地知道，他们那时候，选的是苏老太爷还是苏少商。

    那么以后新公司的筹建中，谁是嫡系，谁又是跟他陆羽离心离德可以被排挤的，一目了然。

    这就是把柄。

    “大家别紧张，我知道你们在想什么。”

    陆羽笑了笑，摸出一根烟点上，将手上那个印着爆-乳女郎的脸颊打火机扔在了会议桌上。

    “我给大家讲个故事吧。”陆羽吐了个烟圈，“当年曹操跟袁绍在官渡决战，以弱击强，五万人打袁绍七十万大军，所有人都以为他必败无疑，所以有不少人都偷偷的给袁绍写了纳降书，为自己打算，以希望等曹操被袁绍击败后，他们这些败军之将能在新主公袁绍手里谋个好差事。”

    “后来结果怎么样，大家都是读书人，肯定比我清楚——官渡之战，是我们国家历史上最知名以弱胜强的战役之一，曹操赢了，抄了袁绍大本营，也缴获了这些个纳降书，有人把这些信封拿给曹操，曹操是怎么做的？”

    陆羽掸了掸烟灰，“他看也不看，直接烧掉了，说那时候我连自己都没有信心一定能击败袁绍，又怎么能指望别人不产生异心？我曹阿瞒以后要做的，不是清除这些个背叛过我一次的人，而是让自己变得更加强大，让这些人永远不会产生背叛我的念头。”

    “方才你们中的有些人骂我，戳我的脊梁骨，说我是白脸曹操，我真没生气，曹操怎么了，曹操是难得的大英雄大豪杰，我当你们在夸我。我陆羽今儿就学一回曹孟德。”

    他将手中半截香烟掐灭在烟灰缸里，拿起打火机，想也不想，直接将这个文件袋付之一炬。

    目瞪口呆。

    在场原本还胆颤心惊、一颗心悬到嗓子眼的高管董事们，表情全都变得无比错愕。

    文件袋里装得，可是一个难得能看清楚人心、能拿出他们把柄的东西，陆羽居然想也不想，直接烧掉了？

    这——这是怎样的胸襟和气魄？

    “好一个曹孟德，够劲儿。小子，老子没看错你，当浮一大白！”

    唐正德拍了拍桌子，击节赞赏。

    然后就有人鼓掌，起先窸窸窣窣，渐成雷霆之势。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    