
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听着夏晚秋掏心窝子的话，陆羽连忙点头。

    “姐，那你就更不能走了。你就这么抛下我不管，我指不定就膨胀了浮夸了，真兜不住怎么办？”

    “夏晚秋，你不能忽悠我，你答应过我以后得护着我，不准别人欺负我。”

    夏晚秋嗔了他一眼。

    “男人的这张嘴呀——我夏晚秋是吃过一次亏的人，信你才有鬼。你们男人才信言出必践这一套，我就是个小女人，就言而无信出尔反尔了，怎么滴吧。”

    “姐，咱不能一竿子打翻一船人，你这不是唯物主义的辩证法。”陆羽苦笑。

    心里嘀咕，看来苏少商对她的伤害，远比他以为的还要大得多。

    也对，十年夫妻，哪怕没有爱情也有亲情。

    “那我问你，我对你有那么重要么？”夏晚秋直勾勾看着他。

    “有啊。你是我姐，你不重要谁重要？”

    “跟她比呢？”夏晚秋突然问道。

    陆羽沉默了，大口大口抽着烟。

    辛辣醇厚的苏烟，刺激着肺叶。

    “算了，不难为你。”夏晚秋叹了口气，“陆羽，其实跟你没关系的。我就是想出去散散心了。”

    “打算走多久，还会不会回来？”

    “不知道。”夏晚秋吐了个烟圈，往前走了一步，再往前一步就是百丈深渊，陆羽连忙也跨前一步。

    “干嘛？还真以为我会想不开跳楼么。”夏晚秋没好气道。

    “不是，风大。怕把你吹下去。”陆羽舔着脸。

    夏晚秋看着下面的风景。

    车辆穿梭，如一个一个火材盒，很小很小的那种小，人就更小了，就像是一个个攒动的蚂蚁。

    “陆羽，你看这座城市，多大。五千万的常住人口，亚洲第一大城市。没来之前，我一直都幻想着大城市该是什么样，是比村子大一千倍还是比镇子大一百倍。真到了才知道自己原来的想法有多么可笑。”

    夏晚秋自顾自说着，大概下午三点钟的太阳，光线金黄，洒在她明媚的脸上，镀上了一层微光。

    “太大了。我迷路了。我夏晚秋迷路了。”她眨了眨眼睛，“我得出去走走了。来这座城市十年，我得到了许多东西，但我把自己给丢掉了，我得去把自己找回来。”

    陆羽点了点头。

    “姐，打算什么时候走？”

    “说走就走。”

    在陆羽错愕目光中，夏晚秋笑了笑，“怎么，我就不能任性一次？”

    陆羽擦了擦冷汗。

    女王都会卖萌了，难得。

    “我已经联系了我的律师，让他全权帮我处理跟苏少商的离婚事宜。”

    “苏少商不一定会答应。”

    “我什么都不要，不牵扯到财产分割。这可由不得他。”夏晚秋冷声道。

    “看来是铁了心要走了，要不要我送你？”陆羽问道。

    “不用。”夏晚秋摇摇头，“哪用那么矫情，或许一月半月，或许三年五载，回来是肯定要回来的。”

    陆羽按了按眉心，“姐，我跟倾城马上要结婚了，要不吃了喜酒再走？”

    “这个……”

    夏晚秋迟疑一番，最后还是摇了摇头。

    “行。姐，我最后多嘴一句吧。别人的流言蜚语，听听也就行了，不用放在心上，只要咱姐弟俩儿问心无愧也就行了。”陆羽正色道。

    “问心无愧？”夏晚秋直勾勾看着他，“你这个傻子。”

    “喂，你刚才还夸我是大智若愚。”

    “你就是个傻子！”夏晚秋强调。

    “好吧，你是我姐，你说啥就是啥，我就是傻子。”陆羽点点头。

    “闭上眼睛。”夏晚秋说。

    陆羽闭上了眼睛，顿时软玉温香在怀，温热香甜的气息喷吐在他脸上，然后他就被狠狠咬了一口。

    陆羽捂着嘴唇，睁开眼睛的时候，就只能看到夏晚秋转身跑掉的背影。

    “你这个傻子，我问心有愧。”

    大概隔了五十米远，夏晚秋回过头来，大声喊着。

    转身下楼。

    她就像一阵夏色的风，一朵傍晚的云，一片深秋的叶，就这么消失在陆羽的视野里，也暂时消失在了他的世界中。

    陆羽应该不会忘记这个女人。

    她叫夏晚秋，夏天的夏，夜晚的晚，秋天的秋。

    一个他到江海后、第二个真心待他好的女人。

    ……

    外面阳光灿烂，一间幽寂的病房，本名叫郑英雄的熊子躺在病床上。

    病房门突然就被推开了，一个穿着马褂、留着满清时候大辫子头的老者走进了病房。

    熊子大惊失色：“师父……您、您怎么来了？”

    “熊子，你跟天狼都是我的弟子。但我喜欢他远胜过你，你可知道我什么？”辫子头老头冷声问道。

    “师父是觉得我不够狠。”熊子闷声道。

    老者点点头，“不错，为师的道，是狠辣杀戮之道，单从这一点来看，你远不如天狼，为师今年六十八了，天狼死了，我就没有了真正的传人，你可知道这对我来说意味着什么？”

    “师父……我觉得天狼不是陆羽杀的。”熊子嗫嚅道。

    “那是你觉得，我见过天狼的父亲跟爷爷了，确定天狼就是死在那个叫陆羽的年轻人手里，这家伙走通了李景略的关系，天狼的父亲跟爷爷没有办法为难他。但我是天狼的师父，我的徒弟被人杀死了，这个仇我必须要报。作为天狼的师兄，你有什么要说的？”老者冷声问道。

    “师父……”

    “陆羽这小子其实不难对付，难就难在他身边有个叫叶青竹的女人，这个女人虽然年轻，为师也不一定打得过他，熊子，你得帮我，一起给你师弟报仇。”老者沉声道。

    “这……”熊子皱着眉头，“师父……我答应过陆羽，不会再跟他为难了。”

    “你是被吓破胆了么？”老者问道。

    “师父……硬要这么说，我也无话可说。”熊子叹了口气。

    “很好。”老者冷冷一笑，“熊子，从今以后，你我师徒之间，再无情分。”

    他转身直接离开了病房。

    外面，一个面容阴鹜的青年淡声说道：“老先生，早就跟您讲过，你这大徒弟早就跟陆羽这小子一个鼻孔出气了，你又何必来跑一趟？”

    “罗少卿，你什么意思？”老者冷声道。

    “老先生，我们的敌人是共同的。你的徒弟不愿帮你，但你可以跟我合作。只要按照我的计划来，陆羽必死无疑，叶青竹这个女人也不足为虑。”罗少卿冷声道。

    “那我需要做什么？”老者凝声道。

    “只要我们先把叶青竹干掉，陆羽就不足为虑。”罗少卿笑道。

    老者沉吟一番，轻轻点了点头。

    罗少卿唇角笑容变得愈发阴鹜。

    他前几天，差不多是被高长恭吓破胆了。

    但他并不觉得有什么。 c≡c≡

    在他看来，这个世界上最厉害的人，永远不是最能打的，而是最懂借力的。

    他要让那姓陆的明白一个道理，什么叫打蛇不死反被咬。

    他罗少卿就是那条蛇。

    大山里面最毒的蛇——五步倒。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    