
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “陆总，海量！”

    “陆总，您真是神仙一般的人物，我服了！”

    “陆总，苏少商输在您手里，那可一点都不冤。”

    大家交口称赞。

    马屁。

    陆羽摆了摆手，冷声道：“行了，要听好话，天桥底下找个说书先生，给他一百块钱，他能把我吹成文曲星下凡武曲星降世，何必年薪几百万养着你们这些个斯坦福的博士、剑桥的硕士？”

    “我是个粗人，这不是我自谦。真粗，高中文凭，最近开始恶补英文，但连四级证都没考到，经济学也开始涉猎，也还在入门阶段，你们嘴里许多术语，什么劳什子马太效应、责任分担、期权收益……我一个都弄不明白。”

    “跟大唐集团的合作，具体事务，还是得有你们来，我这人做事儿不喜欢拖泥带水，一个月后，我要看到具体框架，精确到每一个你们能想到的细节。如果我满意，那新公司，你们的。不满意，对不起，我会换一套班子。”陆羽淡声道。

    众人连忙点头。

    这个新上位的陆总，可真是雷厉风行的性格，铁了心要办实事，而不是如苏少邦和苏少安这种尸位素餐之辈。

    “那么——”陆羽笑了笑，“散会。”

    陆羽走后。

    众人并未离场，而是都坐在椅子上，议论纷纷。

    这苏氏，算是彻底变天。

    苏氏三兄弟彻底被打落尘埃，陆羽就此上位，他们需要一个适应过程。

    李思齐笑了笑，敲了敲桌子：“小陆、陆哥、陆总……啧啧，有意思，诸位，依我看，咱以后还是个统一个称谓的好。”

    “李哥，您是夏总嫡系，现在肯定也是陆总嫡系，您说说，该叫什么好？”

    “对呀，李哥，您现在可是天子近臣，可得给哥几个递个点子。”

    其他人连忙问道。

    “这位小爷跟苏氏兄弟不同，不喜欢别人拍马屁，喜欢做实事的人，我老李就跟大家说几句掏心窝的话，哥几个那溜须拍马的做派，还是收起来的好，好好做人，踏实做事，这位小爷也不会故意给你们小鞋穿。”李思齐正色道。

    “李哥，您说得对。”

    “李哥，那这称谓……是统一叫陆总还是？”

    “咱江海道上，都叫他小爷，这称呼不错，有气势，不过咱毕竟不是混黑的，也不能跟着叫不是，依我看，还是两个字，但不能叫陆总。”李思齐笑道。

    “李哥，那叫什么？”

    “少帅。”

    ……

    外面。

    陆羽笑道：“唐叔，吃了没，要不一起吃点？”

    唐正德摇摇头，直接说道：“你小子也学会酒桌交际这一套假把式了？咱叔侄两个不用讲究这个。这次算是在苏氏上位了，一人之下万人之上，什么感觉？”

    “叔，听套话还是真话？”

    “都听听。”唐正德笑道。

    “套话，那就是侄子我惶恐呀，高处不胜寒……”陆羽嘿嘿笑道。

    “扯犊子。”唐正德笑骂，“真话。”

    “爽，倍儿爽。叔，咱这以后是不是也算个成功人士了？”陆羽眨巴着眼，无比严肃。

    “这话我爱听。人生得意须尽欢。小陆，你要是做我唐正德女婿，你还可以变得更成功。苏少商这狗犊子眼瞎，净给你小鞋穿，你唐叔我可不会。”唐正德浅笑道。

    陆羽嘿嘿一笑，憨厚，露出两排大白牙。

    唐正德白了他一眼：“得勒，你小子，过了这村还没这店了，以后你求老子把女儿嫁给你我都不干。”

    “叔，萌萌休学的事儿，跟你讲过没？”陆羽小心翼翼地问道。

    唐正德点点头，说道：“这丫头，出去走走也好，要不还留在这里干嘛，看你小子秀恩爱呀……你还笑，信不信我抽你？”

    “叔，那还是算了。我这人防御比较高，怕您手疼。”

    “滚吧，不用送我了。我还得赶回山西。另外——”唐正德眯着眼，“小陆，你在苏氏哪怕有我跟老太爷支持，根基也太浅，连个说掏心窝话的人都没有。依我看，夏晚秋这女人，你还是得留住，别怕别人传闲话，你自己问心无愧就好。”

    陆羽点了点头。

    唐正德走后，陆羽连忙掏出电话，拨通一个号码，所幸给接了。

    他连忙问道：“姐，您这是去哪儿了？没你我可不行呀。”

    ……

    陆羽是在天台找到夏晚秋的，带着蛤蟆镜，抱着手臂，风拂动发丝，纠缠在一起，她手里不清不淡夹着一根香烟，站在高处看风景，女王范儿十足。

    “姐，你要为苏少商那瘪犊子殉情，你死都不带看你一眼的。”陆羽走了过去，脱下自己外套，披在了她肩膀上。

    “为他殉情？”夏晚秋取下蛤蟆镜，白了他一眼，“当你姐我是傻-逼？”

    陆羽嘿嘿一笑。

    “瞧你这嘚瑟模样，尾巴都快翘到天上去了。看来你是打了个大胜仗。”夏晚秋唇角微翘。

    陆羽点点头，“姐，不是早跟你说过么，一头吃肉的狼，为什么会怕一群吃草的羊？我把獠牙藏起来，他们也不能真拿我当灰太狼。一群心比天高命必纸薄的货，说实话，我还真没把他们放在眼里。”

    “不错，姐看上的男人，就是要有这样的霸气，得有一腔的山河锦绣。可惜咯，我是看不到你小子飞扬跋扈一飞冲天了。”

    夏晚秋浅笑，风情万种，扔掉手里烟头，用高跟鞋碾熄，又掏出两只，都塞进嘴里点上了，递了一根给陆羽，陆羽接过，吸了一口，第一次跟夏晚秋并排站着，也第一次心里不怵。 △≧△≧

    “姐，真要走？”

    “你是个聪明人，所有的聪明都藏在了肚子里不给别人看，所以你是绝顶聪明，一肚子坏水儿说得就是你这种人。这才小半年吧，整个苏氏就是你说了算，我何止是低估了你，简直是压根儿没看明白你。”

    夏晚秋叹了口气，“弟弟，其实我觉得太早了一些。你爬起来的太容易了。我怕你兜不住。”

    “一个男人在一无所有的对这个社会要抱有三分敬畏，功成名就的时候，则应该抱有一分慈悲。前者自然难得，后者就更加可贵。权势名利酒色财气，那是真能腐蚀一个人内心的。我这几年见过太多天赋秉异的年轻人被腐蚀了。要做你就做汉高祖，别学楚霸王。”

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    