
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陆羽在罗少卿刀法破绽。

    尽量不出刀，以节省每一分体力。

    以脚步规避蛤刃，实在是比不过，也尽量不对刀。

    借力打力卸力，哪怕受点小伤也无所谓。

    “姓陆的，你死定了！”

    罗少卿渐渐失去耐心，疯狂咆哮。

    他实力远在陆羽之上，这般毫无花俏的近身白刃战，久攻陆羽不下，被激发了狠戾之气，招式大开大合，凶悍是凶悍，却再没有方才圆融。

    有不谐者，吾击之！

    此时不出刀，更待何时？

    陆羽粲然一笑：“大好头颅，不过一刀碎之！”

    春秋刀法。

    这一刀，寻隙而发，无比自然，契合着这天这地、此风此月。

    罗少卿都还没反应过来，这一刀就已经递到了他的咽喉。

    无视防御，致命一击。

    诡异，嗜血。

    他连忙后退。

    飞退。

    死亡的感觉，第一次笼罩着他，冰冷，晦涩，压得他近乎喘不过气。

    一步两步，他退了许多步，步伐凌乱，终于退的没有一丝转圜余地，强行抽刀，劈在了百子切上。

    刺啦一声。

    百子切的刀刃环绕蛤刀，旋转半周，切在了罗少卿脖子一侧肩胛骨位置，入肉大概五公分，再深一点，整条手臂都能给他切下来。

    啪——

    罗少卿也是悍勇，一脚踹在了陆羽肚子上，直接把他给踢飞。

    大概三秒钟后，陆羽吐出一大口鲜血，从地上爬了起来，脸色苍白如纸。

    罗少卿捂着胳膊，鲜血浸透了半边身子。

    比刀法，陆羽完胜。

    比拳脚，则是他赢了。

    两败俱伤。

    陆羽咬着牙，暗骂了一口。

    就差了一丁点，这一刀就能抹到罗少卿的脖子。

    但就差那么一丁点，不妙的就是他。

    罗少卿只是废了一条胳膊，他却被踹的内脏震荡，暂时没有反抗之力。

    “刀不错。刀法更不错。可你这人不行，一个武脉都没有的废材。你的刀再好，你的刀法练得再厉害，又能怎么样？在老子面前，你一天是垃圾，一辈子就是垃圾。不对，你没有一辈子了，今天就是你的死期。”

    罗少卿脸色微白，肩膀肌肉一阵蠕动，暂时止住了血，他把蛤刀递到另外一只手，往陆羽走去。

    “姓陆的，老子说过，要一刀一刀割掉你的肉，说到就能做到。”

    他看着还在努力调整呼吸、做最后挣扎的陆羽，笑得极为猖狂。

    他有猖狂的资本。

    如在看着一个垂死挣扎的蝼蚁。

    “罗少卿，到时候也给老子剐两刀，我要割掉他的老二，在他女人面前，将他的老二踩烂！”

    吴云疯狂叫嚣，公鸭嗓子，极为尖锐。

    苏倾城眼眶通红，眼泪不住滑落，只是被堵着嘴巴，只能发出呜呜声音。

    陆羽眯起眼睛，眼神冰冷，没有丝毫惶恐。

    他可以被杀死，但不会被吓怂。

    就在此时——

    一个玲珑身影突然窜了出来，从废弃的集装箱后面闪现，双腿用力一踏，整个人已经化作一抹闪电，欺身逼近罗少卿。

    沉肩，缩膝。

    一弹一炸，撞！

    这一式刚猛无俦，好似银河坠九天。

    八极拳，铁山靠。

    国术上百种拳术中，应该是最生猛的杀招，没有之一。

    陆羽张大嘴巴，心中震撼，视线里全是这一抹惊艳的倩影，好似一朵盛放的暗夜蔷薇。

    面对这一抹凭空出现、无比惊艳的身影，罗少卿脸色大变。站成弓步，摆了一个防御姿势。

    闷响。

    罗少卿身上的衣服纷纷裂开。破布片片飞。

    铁山靠，单就带起来的劲道，威猛如斯！

    接着罗少卿如断线风筝一般飞了出去。

    骨骼噼啪作响，肋骨不知断了几根，还在空中就狂吐鲜血，重重砸在地上，浑身抽搐。

    陆羽嗔目结舌。

    这才看清楚眼前这个不速之客。

    女式武士服，眉眼冷艳，唇角一抹大红胭脂格外夺人眼目。

    叶青竹。

    罗少卿爬了起来，剧烈咳嗽着，满脸不可思议。

    “你……叶青竹，你怎么可能出现在这里？”

    黄养神和叶青岚两个人，不是去杀这个女人了么？

    黄养神那可是成名数十年的咏春大宗师，单论境界要比叶青竹高一个档次，银狐叶青岚也不比叶青竹差多少。

    两个打一个，这个女人，到底是怎么活下来的？

    这么撞了罗少卿一下，叶青竹自己脸色也是无比苍白，唇角溢出一丝鲜血，显然她被黄养神伤得一点不轻，现在赶过来，全凭一口气在撑着。

    “原来你也受伤了。”罗少卿恍然道。

    “那又怎样，要不要试试我的针？”叶青竹摸出三根钢针，唇角笑容冷冽。

    罗少卿眼瞳一缩，在飞速判断他到底还能不能战胜叶青竹。

    自己一条胳膊被陆羽废掉，又被叶青竹狠狠撞了一下，基本上还剩下三分战斗力。

    权衡一番，谨小慎微的他很快放弃，转身就逃，叶青竹也不再追击，走到陆羽面前，问道：“喂，有事没？”

    “死不了，就是岔气了，一时间缓不过来，其实伤得不重。”陆羽笑了笑，“你救了我一命。”

    “麻烦你加个又字，弱者。”叶青竹白了他一眼，将自己手腕的酒壶解下来，“喝一口，能调理你的内腑。”

    陆羽干笑着接过，喝了一口，顿时觉得腹中暖暖的，气息平顺了不少。

    别的不说，这婆娘酒壶中的酒，当真是治疗内伤的稀世药酒。

    “没事就好。”叶青竹跟他讨回自己的酒壶。

    “叶姐姐，为什么不去追罗少卿？这狗东西太阴了，这次留下不他，下次指不定还得被他阴。”陆羽疑惑道。

    “因为我有事。”叶青竹吐了口气，噗地喷出一个鲜血。

    脸色惨白如纸，竟是就这么——晕倒在陆羽面前。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    