
﻿    “别人形容我，都叫我青竹蛇儿口，黄蜂尾后针。这两句话虽然是一个意思，却代表了两个指向。”

    “青竹蛇儿口是说我的名字，我的好妹妹，你可知道这黄蜂尾后针说的是什么？”叶青竹丹凤眼微眯。

    叶青岚眼瞳突然就一缩。

    叶青竹突然抖了抖手腕，三枚钢针破空而发，角度刁钻。

    叶青岚腰身极限后仰，堪堪避过，叶青竹又甩手臂，三根钢针再次飞向叶青岚。

    叶青岚踢腿，间不容发，踢掉了两枚。

    第三枚还是打中了她。

    在她面颊一擦而过，带起了两滴血珠。

    “好妹妹，有毒的，竹叶青蛇的毒液，不想死就快去医院透析解毒。”叶青竹冷笑，转身就走。

    叶青岚果然没有追过去。

    毒蛇的毒液都是神经性毒素，越是剧烈运动，毒素扩散就越快，到时候去医院都没用。

    ……

    陆羽回到别墅就知道不妙了，

    吕奉先受伤，腹部很大一条血口，肠子都露了出来。

    所幸没有划断肠子，要不早就死了。

    武媚娘也伤了，花园中掉满了羽毛，被人用猎枪打得，赵有容躺在客厅，五花大绑，肩胛骨有枪伤，。

    苏倾城不见。

    面临突变，陆羽没有失去分寸，也没有报警。

    他不是一个喜欢找警察叔叔帮忙的人，再说了这事儿找警察也没用。

    对方敢这么猖獗，用屁股想都知道是不怕警察的特权阶级。

    不是吴天南干的就是罗少卿干的，更有可能是他们一起干的。

    也就是说，吴天南这条老狗跟罗少卿这条毒蛇，很有可能已经连手。

    给赵有容松了绑，赵有容直接说道：“陆羽，罗少卿把倾城抓走了，给了我一个地址，叫你一个人去见他。你要是去了，他一定会杀了你，不去的话，他就会把倾城送给吴云那个死变态。”

    “去是肯定要去的。不过我可没想死在那姓罗的手里。”

    陆羽一边帮她、武媚娘和吕奉先简单处理伤势，一边打了三个电话。

    两个通了，一个没通。

    通的是王玄策和江依依，没通的是叶青竹。

    “难道……她也出事了？”

    陆羽皱起眉头。

    率先赶到的是王玄策，带着纳兰元述。

    “阿瞒，待会儿叫元述跟你一起去，你别看他没脑子，打架还是一把好手，内外兼修，特抗揍。”王玄策直接说道。

    纳兰元述被王玄策骂没脑子也不生气，闷声道：“陆少，您放心，既然状元爷吩咐了，等下我还活着，就没人动你一根头发。”

    “罗少卿挑明了叫我一个人去，我太了解他这种人了，他是吃定了要羞辱我加弄死我，我多带一个人去他都得立马撕票，元述大哥跟我去了也没用。师兄，还有三件事儿你得帮我办，这把听我安排才有活路。”陆羽直接说道。

    “阿瞒，那你说，我听你的。”

    陆羽正色道：“第一件，带人去把罗克敌给绑了，这老犊子被我三刀六洞了，没那么快康复，罗少卿肯定是把他给转移了，但肯定还是在某家医院。”

    “人手不够，就去找北城的刘三爷，报我的名字，他会帮你，另外就是叫二师兄以前的司机何良信帮忙，他是江海的地头蛇，打探消息最拿手。”

    王玄策点点头，示意陆羽接着说。

    “第二件，帮我把吕奉先、武媚娘还有这位大姐送到医院去，医生药物全都要用最好的，就刷我给你的那张卡，有些东西师兄你不好联系，等下江依依那娘们儿来了，就叫她帮着办。”陆羽比起第二根手指。

    王玄策表示自己明白。

    陆羽接着说道：“第三件——叶青竹这娘们儿电话打不通了，她对我有大恩，救了不止我一次，我看得让元述哥帮帮忙了，找到她守着她，不能让她有危险。”

    “你放心，这三件事，师兄保管给你办的妥妥帖帖。但你可答应师兄，别轻易把自己交代出去。做决定之前，想想师父，想想你爷爷和娘亲。”王玄策说道。

    “知道。”陆羽点点头，也不废话，回屋开始换装。然后就是打磨弓箭和百子切。

    眉宇间，依然没有丝毫紧张和惶恐。

    越是濒临险境和绝境，就越能看出一个人到底是有真材实料、还是绣花枕头一包草。

    急躁解决不了任何问题，只有绝对的冷静，才不会被敌人牵着鼻子走，才有翻盘可能。

    江依依也赶了过来，陆羽简单的跟她说明了一下情况，她皱着眉头说道：“陆羽，这次吴天南那边估计是想直接要你的命，他已经准备好撤离江海，指不定现在都差不多已经动身。”

    “这条老狗要跑了？”陆羽眯着眼睛，“他打算怎么跑？”

    “李景略跟他谈的，不希望他在国内待下去了，他应该会先回老家祭祖上坟，接着就直接飞加拿大。本来你跟李景略的协议，不能让他活着离开，现在看来，你是要食言了，可惜，失去了李景略这么大一个靠山。”江依依叹声道。

    “鱼和熊掌不可兼得？狗屁！”陆羽眯把嘴唇抿成一条线，“江大小姐，帮我跟紧这条老狗，你放心，我不会让他活着，他已经触到了我的底线。”

    江依依看着陆羽无比陌生的冰寒眼神，忍不住打了个寒颤。

    底线？

    他的底线，似乎一直都是别动他的家人吧？

    这家伙，是终于被激怒，要大开杀戒了么？

    好吧，她拭目以待。

    大风起，鹿死谁手？

    …………

    …………

    