
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    罗少卿给陆羽的地址，是一个废弃仓库，陆羽没有带任何人，一人前往，到了地方，已经差不多晚上八点过。

    万籁俱寂，月明如素，躁动的夏夜，有不知名的、正在发情渴望交-配的虫儿嘲哳鸣叫。

    下车，陆羽打量着这个荒无人烟、早就废弃的东郊仓库。

    周围杂草横生，大门锈迹斑斑，虚掩着，他推开铁门。

    黑森森。

    啪地一声，灯亮了，光线刺目，陆羽瞳孔一缩。

    在他前方约莫五十米处，一个家伙冷眼盯着他。

    苏倾城就在他脚下，被绳子绑着，颜容惨淡、满脸无助。

    不是罗少卿，而是吴云。

    “姓陆的，记住今天，明年今日就会是你的忌日。”吴云冷冷一笑。

    陆羽没理他，或者压根儿没把他放在心上。

    他环视一周，想看看罗少卿那家伙藏在哪里了，然而并未发现踪迹。

    罗少卿是暗劲巅峰修为的小宗师，他刻意要隐藏踪迹，凭他的目力，确实发现不了。

    今儿鸿门宴，还真真不是那么好吃的。

    陆羽心里却不怎么紧张，心神反而完全沉寂下来。

    既来则安。

    你要战，那就战！

    “姓陆的，你还敢这么猖狂，信不信你我先杀了你女人？”

    见陆羽居然不理会自己，吴云怒了，浓浓的挫败感。

    “信。”陆羽点点头。

    “那你他妈就先给我跪下磕几个响头，今天老子陪你慢慢玩。”

    吴云成竹在胸，吃定了陆羽。

    今天也要踢爆他的卵蛋，让他尝尝这种生不如死的滋味。

    “磕你妈-逼！”

    “你……你他妈敢骂我！”

    吴云怒不可遏，掏出匕首，比在了苏倾城脖子上。

    “敢。”陆羽淡淡一笑，“你妈～逼。”

    “信不信我杀了她？”

    “你杀吧。”

    “你……”

    “你动她一下，我立马就逃，就你这点人——”

    陆羽环视一周，“绝对留不下我，相信我，今天你对她做得一切，我都会一千倍一万倍的还给你，只多不少。”

    陆羽不是白痴，现实更不是脑残港片，他不可能因为有人质在对方手上，就束手就擒，任由对面宰割，那不叫英雄叫脑瘫。

    陆羽这么一说，吴云倒是真不敢动。

    陆羽若是真逃，他杀了苏倾城，自己恐怕也活不了，这可不是他想要的结果。

    “姓陆的，我不动这娘们儿，你就保证不逃？”吴云问。

    “屁话，要不我来这里干嘛？”

    “哼，杀了他！”吴云怒声道。

    几个红点喵在了陆羽身上。

    狙击枪！

    一、二、三、四！

    四把狙击枪！

    砰——

    枪火绽放。

    噗地闷响。

    地上出现一个碗口大的坑。

    这一枪本是瞄准陆羽脑袋的，他却是能预判一般，提前躲了过去。

    砰砰砰——

    接连三枪。

    陆羽继续踩着诡异步伐，间不容发，却全都躲了过去。

    地上又出现三个坑，混凝土被炸起飞溅，簌簌直响。

    “怎……怎么可能？”吴云张大嘴巴。

    这家伙是妖怪么，这么近的距离，连狙击枪都能躲过去？

    陆羽当然没有妖孽到这种地步，但他确实能够做到一定程度上的预判。

    他毕竟曾经是半步化劲的武者，心和意已经差不多融合在一起。

    对于危险的直觉，远超常人。

    曾经他就是凭着这个，躲过了段天狼的子弹，现在也是一样的道理。

    狙击枪上膛需要时间，短短几秒，足够陆羽做许多事情。

    四把狙击枪，四个狙击手的位置，他已经了然于心。

    顺势卧倒。

    操弓搭弦。

    流畅如水。

    一种精确到极处的美感。

    咻！

    一枚翎羽箭破空而发，仿佛是一道飞火流星划过长空。

    噗！

    流光直接穿透了一个狙击手的脑袋，此人眼睛睁得滚圆，从高处滚落下来。

    咻咻咻！

    又是接连三下。

    三声闷响，另外三个狙击手也被羽箭射穿，掉了下来，重重砸在地上，死的不能再死。

    就在此时——

    一个高大身影从高处扑下，速度极快，近乎就是一道黑色闪电，刀光一闪，切向陆羽脑袋。

    狙击枪暗杀，不过是扰乱他心神的手段。

    此刻这个埋伏起来的高手，才是真正的杀招！

    罗少卿。

    他忌惮陆羽的弓箭，所以先用狙击手扰乱他的心神，接着悄悄逼近他，到一个没法完成张弓搭弦动作的距离，才突然出手。

    绝对是好算计。

    “等的就是你！”

    距离太近，没法用弓箭了。

    不过陆羽心中并无彷徨，扔掉牛角弓，倒提百子切，迎了上去。

    叮——

    两人对了一刀。

    极为刺耳尖锐的声音。

    接着就是极为惨烈的短兵相接，白刃战，让人眼花缭乱。

    大概五分钟过后，陆羽剧烈喘着粗气，单手握着百子切，骨节清晰可见。

    滴答。

    有血液滴落，来自他身体上好几处刀口，

    都不是重伤，但蚂蚁多了都能咬死大象，何况这些刀口还不断地在流血。

    罗少卿情况比他好得多，基本上没怎么受伤，且体力也比他充沛得多。

    这就是有无先天内劲的差距。

    比硬实力，他可领先陆羽足足两个档次。

    “姓陆的，上次你没留下我，绝对是你这辈子犯得最大错误，现在你拿什么赢我，凭你自己？一个武脉都是废掉的垃圾，老子今天要一刀一刀砍死你！”

    罗少卿舔了舔嘴唇，笑容无比冷冽阴狠。

    “那也要你能办到才行。”

    陆羽眯着眼睛，心神完全沉寂下来。

    比硬实力，罗少卿确实领先他两个档次，但现实世界不是三流网络游戏，不是说你比我攻击高防御强的人民币玩家我就铁定砍不过你。

    陈青帝这样的天下第一人被人一刀砍掉脑袋也不可能活得下来，人体，存在致命部位。

    若是按照一般游戏设定，那就是砍在致命部位的话，容易出现暴击。

    即便血量装备技能都不如对手，也有可能以弱胜强。

    罗少卿实力比陆羽强，但他刀法不如陆羽。

    虽然也是一等一的刀术，但在陆羽这种真正刀法大成的人眼中看来，破绽不少。

    破绽就是不和谐，有不和谐的地方，就可以被打断。被击败！

    陆羽主动挑衅，冲着罗少卿勾了勾手指。

    “找死！”罗少卿闷喝一声，提着手中的蛤刀，再次冲向陆羽。

    又是一轮惨烈的对刀。

    陆羽踩着小碎步，尽量不跟罗少卿拼力量，比力量他肯定远远不如罗少卿。

    要跟他比技巧，以己之长，对敌之短。

    一边用跟野猪黑熊缠斗琢磨出来的步伐和技巧卸力。

    他精神早就高度集中，调动所有的感官，去听，去看，去感受，去猜测。

    机会，就在眼前。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    