
﻿    十分钟后。

    一处视野开阔高地。

    陆羽跟叶青岚并肩站着，叶青岚看着陆羽背上的编制口袋，满脸嫌弃：“喂，这就是你带的装备、都是些什么破玩意儿？”

    陆羽被她埋汰也不生气，打开给她看。

    是两张弓和许多羽箭。

    一张大杀器牛角弓，还有一张却是顾惜朝给他的一百二十磅反曲弓，羽箭也是分为两种，一种自然是又大又粗又长的鹰翎羽箭，只有十二支。

    还有一种就是普通的羽箭，对比起来，娇小得过分。

    不过就跟女人咪-咪一样，大有大的好，小有小的妙。

    鹰翎羽箭和牛角弓，陆羽现在的体力和肌肉强度，只能够拉七次，这七次肯定要用在真正高手身上。

    一般的小喽啰，自然就用120磅的反曲弓收拾。

    120磅对于正常人来说已经是一个只可仰望不可接近的范畴，但陆羽膂力远超正常人范畴，拉这张反曲弓基本上算是驾轻就熟，开了上百次都没问题。

    里面顶天就三四十号人，准备这么多，已经足够。

    “姓陆的，你是不是脑袋有病？现在什么时代了，还用弓？”叶青岚狂翻白眼。

    这家伙不会以为他凭着两张弓就能突击进去，杀掉吴天南吧？

    对面的雪狼佣兵团，可是有重火力的。

    “大姐，你真是好了伤疤忘了疼。讲道理，你上次差点就被我射死了。”陆羽眯着眼反讽回去。

    在“射”字上加重了语气，故意的。

    “你……”叶青岚小脸刷地一红，狠狠剜了陆羽一眼。

    陆羽偷着乐，调戏这个基本跟叶青竹一模一样的女人，有种诡异快感。男人的恶趣味嘛。

    “姓陆的，单凭弓箭绝对不够，用我的吧。”叶青岚冷声道。

    “你带了些啥？”陆羽问道。

    叶青岚解下来背上的行军包，打开拉链。

    陆羽思密达了。

    “大姐，你职业倒卖军火的呀？”

    嗔目结舌。

    叶青岚打开后就开始组装，一边跟陆羽解释：“我身上蛇毒没有清除干净，不能动手，要不毒性还得发作。只能在外围给你提供火力压制。”

    边说着扔了件陶瓷防弹衣给陆羽：“穿上吧。”

    陆羽哦了一声，将防弹衣穿在了里面，活动一下，没有觉得妨碍行动，看来还真是好东西。

    “大姐，还有没有，我看再加一层比较安全。”他嘿嘿笑道。

    叶青岚无语，没好气道：“姓陆的，你先前不还挺慷慨激昂，要布衣之怒么。现在怂了？这么怕死，要不咱还是回去得了。”

    “讲道理，慷慨激昂跟怕不怕死是两码事，到底有没？”

    叶青岚哭笑不得。

    接着就开始脱衣服。

    “喂——你干嘛？”陆羽吓了一跳。

    这娘们儿脑子有病吧，一言不合就脱衣服，这要跟她吵几句，不得脱裤子了？

    “就带了两件，还有一件我穿着的，反正我不用进去，脱给你得了。”

    陆羽哦了一声，然后就眼睛眨也不眨，看着她脱。

    然后叶青岚就不脱了：“你……你干嘛？”

    “看着挺翘的，不知道有没有下垂……”陆羽正色道。

    “给本小姐转过头去，要不然戳瞎你的眼睛。”

    叶青岚无语，这都什么时候，这狗犊子还有心情耍流氓。

    他可是要一个人去杀那么多人保护着的吴天南，难道他不会紧张？

    陆羽转过身，身后传来一阵窸窸窣窣的声音，大概半分钟，叶青岚叫他转过头来，将脱下来的陶瓷防弹背心递给他。

    就穿着一件紧身战斗服了，身材那还是真好，****恰到好处挺翘，腰肢细的过分，陆羽狠狠瞅了好几眼，在叶青岚杀人般的目光中，这狗犊子嘿嘿一笑：“我可以确定，绝对没有下垂。给你点三十二个赞。”

    叶青岚抱起组装好的10式反器材狙击步枪，冷声道：“信不信本小姐给你一枪？”

    “大姐，你是不是傻，你都没装子弹。”

    陆羽看白痴一样看着她。

    “闭上你的臭嘴。想活命就别耽搁我做事儿。”

    她说着，又开始组装一个工作台，核心部分是一个一看就很先进、跟科幻片里面道具差不多一样的一个半透明笔记本电脑。

    “啥玩意儿？”陆羽有些懵。

    他是个电脑白痴，系统都不会装那种小白，这种高科技肯定搞不懂。

    叶青竹解释道：“从IBM总部搞来的，美国军方专用电脑，可以黑隔壁战斗民族卫星的。”

    她说着开始调试，传来了滴滴滴的声音，上面有个硕大的loading符号，还有个进度条。

    大概五分钟才跑完，接着竟是出现一个全息视图。

    陆羽瞅了瞅，赫然是两人对面那个孤儿院的。

    “这……怎么办到的？”陆羽咋舌。

    这对他来说，简直是神仙手段，要打猎的时候，有这玩意儿，那整片老林子的野猪只怕都是他陆羽家的了。

    也就是他没把自己的想法说出来，要不叶青岚铁定还得骂他一句lo逼。

    “连得是隔壁战斗民族的一颗卫星，当年太祖时代，老毛子差点就打过来了，天上十多颗卫星都瞄着咱们国家，黑老毛子的卫星，可比谷歌地图好用得多。”叶青岚冷声跟陆羽解释。

    陆羽反正也听不太懂，干笑一声，看看时间，三点半了，笑道：“大姐，那我去了？”

    “带上这个。”

    叶青岚递给他一个耳塞，“无线的，方圆两公里都有效，只要你别钻老鼠洞就行。你要信得过我，待会儿就听我指挥，叫你干嘛就干嘛，那样你还有一线生机。”

    陆羽哦了一声。

    接过塞进了耳朵里。

    叶青岚又说道：“挑几把枪吧，你那弓箭哪有枪好使。你在大山里打了那么久的猎，肯定用过枪吧。”

    “你高估我了，我一直都是刀猎和弓猎，真不会用枪。而且我也真不觉得枪有我的弓箭好使，谢谢您的好意。不过我瞅着这玩意儿不错呀。”

    陆羽拿起那个单兵火箭筒。

    “单发的，单兵爆破的神器。”叶青岚解释。

    “好吧，我就用它。”陆羽将这玩意儿塞进了自己的背包里面。

    “这……”叶青岚无语。

    “看着我干嘛，讲道理，真的男人，不打枪只打炮，小爷男人中的男人，那当然得打炮。”

    …………

    …………

    