
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这……陆先生，只是一条狗而已。一百万……是不是太多了些？”

    刘医生明显有些激动。

    “这是我所有的钱。‘吕奉先’是一条狗，但它更是我弟弟，亲的。”

    陆羽强调。

    “我……我尽力。陆先生，给人动手术我做了不少，给狗做，还真的是第一次。”刘医生擦了把汗。

    “先谢谢您。”

    陆羽跟刘医生鞠了一躬，转身进了病房，看着‘吕奉先’，握紧了拳头。

    “弟弟，挺住，长白山的守山犬世代单传，可不能在你丫这里绝了种，你只要挺过来，以后哥哥天天大鱼大肉把你供着，再也不骂你是就会吃的夯货。”

    陆羽再次走出病房，背靠着走廊的墙壁，微暗的灯光中，眼眶泛红，突然就哭了出来。

    他反感医院这个地方，因为曾经在这里送走了他唯有的两个亲人，爷爷和娘亲，今天到医院来，算是破戒了，如果也要在这里送走‘吕奉先’的话——

    有些不敢想。

    他不是一个柔弱的人，也不是一个喜欢哭鼻子的人。

    爷爷死前跟他说过，男孩子是不可以哭的，他记住了这句话，从十三岁到现在就真的没有哭过。

    今天也不知道是怎么的，就是抑制不住心里的悲凉感觉，手里夹着一根香烟，没有点燃，怎么也夹不稳，身体不可抑制发抖，突然就觉得很无助，像个什么都不懂就要面临死亡这个终极命题的孩子。

    江依依递了张纸巾给他，叹声道：“我一直以为你这样的人是不会哭的。”

    陆羽吐了口浊气，背靠着墙壁，苦笑道：“见笑了。”

    “多久没哭过了？”江依依问道。

    “八年，从我爷爷死到现在。”

    “我突然觉得投资你确实是我这辈子做得最划算的买卖。”江依依正色道。

    “就因为我哭鼻子？”

    江依依点了点头，神情严肃：“一个被自己父亲废掉武脉赶出家门都没有哭鼻子的家伙，为了一条狗哭得稀里哗啦，说出去肯定很少有人能够理解，但是我能。情义两个字说起来容易写起来也简单，真正能做到的又有几个？”

    “甭。江大小姐，你别抬举我了。我没你想的那么好，这么些年，也就是想做到四个字而已。”

    “哪四个字？”

    “问心无愧。”

    “这可一点都不容易。”江依依浅笑道。

    “可不是。”陆羽点了点头。

    “吴天南今天就会离开江海，凭你现在的状态，放弃吧，李景略那里，我会帮你去解释。留得青山在，不怕没柴烧。你还年轻，以后有的是上位机会，没了一个李景略当后台，又不是世界末日。”

    江依依帮陆羽理了理凌乱的衣领。

    “吴天南是打算先回老家祭祖，然后直接飞加拿大？”陆羽问道。

    江依依点点头。

    “把他的具体路线给我，告诉李景略，今天晚上就是吴天南的死期。”陆羽冷声道。

    “你……你要干嘛？”江依依微微张大嘴巴。

    “追上吴天南，然后杀了他。”陆羽眯起眼睛。

    “这——”江依依皱着眉头，“陆羽，你别冲动，吴天南虽然被李景略逼得离开江海，但他有钱有势，没有真正的伤筋动骨，他这人出了名的谨小慎微，你现在又受了伤，追上去，那不是——”

    “自寻死路？”

    江依依还没说完，陆羽就帮她补充。

    “陆羽，你以后的路还长，别冲动，李景略放弃你没什么，那不是还有我么。”江依依轻声道。

    “跟李景略其实没多大关系。”

    “那……那是为了什么？”

    “因为所以，科学道理。”陆羽浅笑道。

    “你……”

    “我只是觉得吴天南这条老狗很讨厌。长得很讨厌，说话的声音很讨厌，做的事很讨厌，既然他这么讨厌，我就从**上灭了他，让他没法再讨厌。”

    陆羽冷冷一笑，“江大小姐，大山里面有的是刁戾凶残的畜生，最优秀的猎人永远不会等着畜生来咬自己，而是在畜生张口咬自己之前，先弄死它。”

    “有几分把握？”江依依直接问道。

    “一分都没有。”

    “那你还去？”

    “总得有人去做吧。别人都不去，那就只好我去了。”陆羽正色道。

    “我能帮你做什么？”

    “帮我照顾好吕奉先和武媚娘，我媳妇儿，还有哪位姓叶的大姐。”

    “好。”江依依点点头，“我跟你保证，在你回来之前，不会有人动他们一根毫毛。但你也要跟我保证一件事情——”

    “你说。”

    “活着回来。”

    陆羽淡声说道：“必须的。好人不长命，祸害遗千年。小爷这么大一祸害，不兴风作浪个千八百年，怎么舍得死？”

    正在此时，王玄策跑了过来，说道：“阿瞒，跟我来一趟。”

    “师兄，怎么了？”陆羽问道。

    “有个娘们儿来了。”

    “谁？”

    “银狐，叶青岚。说是要跟你做个买卖。”王玄策凝声道。

    ……

    “银狐……叶青岚对吧，你的意思是说，我劝叶青竹给你解药，把你治好，你就帮我对付吴天南？”陆羽看着这个基本上长得跟叶青竹长得一模一样的女人。

    嘴唇乌青，脸上弥漫着死气，显然中毒很深。

    叶青岚点了点头。

    陆羽皱起眉头。

    叶青岚中的是竹叶青的蛇毒，这个毒怎么解得陆羽倒是知道。

    叶青竹的独门兵器就是钢针，上面抹着提炼过的竹叶青蛇毒，配套的解药其实就是叶青竹手腕上酒壶里装得酒。

    “你不信我？”叶青岚冷声道。

    陆羽点了点头，毫不犹豫。 》≠》≠，

    讲道理，前一秒钟还是生死相见的仇敌，小爷凭什么信你？

    “大姐，你得给我个信服的理由。”陆羽直接说道。

    “吴天南阴了我……我最好的姐妹死在了他手里。”

    叶青岚叹了口气，跟陆羽一番解释，在刚才发生了什么。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    