
﻿    凌晨三点钟。

    横亘在陆羽面前，是一整片蜿蜒起伏的山脉，半山腰上，有一栋占地数百亩的孤儿院。

    “吴天南这个人心狠手辣、作孽挺多。也不是一无是处，至少对他老家的人没话说，给村子里面通了公路水电，还在祖宅的位置，出资几千万建了一间孤儿院。”

    “周边几个贫苦县的孤儿基本上都收容到了这里，还有配套的学校和食堂，全部是他出的钱，每个孩子都能念到初中毕业，若是成绩优异的，他还会出资送这些孩子念高中和大学，当然这些孩子毕业之后，大多数都会替他工作。”

    何良信指着半山腰的那处孤儿院，跟陆羽解释。

    他基本上算得上是整个江海消息最灵通的人，放在古代，就是江湖百晓生一类人物。

    许多人都好奇他的消息到底来自于哪里，说穿了一文不值。

    何良信，是江海出租车工会的主席。

    所有的出租车司机，都要叫他一声何爷。

    三百六十行，比消息灵通，首推就是车行。

    基本上江海黑白两道有什么大的风吹草动，他都能第一时间知道。

    那么知道吴天南的底细和作为，也不是什么困难的事情。

    “可怜之人必有可恨之处，这句话反过来说也成立。并不是一个人做了好事后，就可以心安理得去做坏事，这是两码事，不能互相抵消。这些孩子就是把他吴天南当万家生佛供着，今儿小爷还是要去宰了他。”陆羽淡声回道。

    “小陆，那你想过没有，吴天南若是被你宰了，这些个孩子怎么办？他们会没有地方住，没有衣服穿，没有书读。”何良信叹声道。

    “一饮一啄，那都是命数。我宰了吴天南，这些孩子真没人管，那我就管。”

    “小陆，这可不是一笔小花销。一年五千万都不够你砸的。”

    “何叔，要放以前别说五千万了，你要我一年赚五万我都觉得难如登天。但也不知道为什么，最近我觉得自己跟被醍醐灌顶似得，突然觉得赚钱其实没我想的那么复杂，无非也就是手段比一般人狠点，花得心思、流得汗水比一般人更多些。”

    何良信正色道：“但也就是多的这一丢丢，难住了百分之九十九的人，俗人庸人懒人烂人，当然……还有好人。”

    陆羽掏出一包香烟，自己点了一支，递了一支给何良信，何良信笑着接过，放在鼻端闻了闻，小心翼翼点上。

    两人沉默着抽最后一支烟，何良信一直抽到剩下烟屁股都没舍得扔。

    “何叔，给你的至尊南京和黄鹤楼1916你一般抽半截就丢了，怎么给你一支大前门还当宝贝了？”陆羽疑惑道。

    “你小子，逢人讲人话，逢鬼就讲鬼话，出门带两包烟，好烟给外人，孬烟才给自己人抽。叔认识你这么久，才抽到你一支大前门，不容易，当然得仔细品味。”何良信笑道。

    “叔，我这点小伎俩，上不得台面。那何叔觉着，您属于哪种人？”

    “我？”何良信笑了笑，“我不是烂人也不是好人，我是个烂好人。所以这辈子注定不能大富大贵咯。”

    “我二师兄的遗书上面有句话，说他是个不够好的好人，不够坏的坏人，当时我就在想，我算个什么样的人，那时候没有答案，现在倒是有了。”陆羽浅笑道。

    “答案是什么？”何良信问道。

    陆羽正想说，却见开着一辆吉普开了过来，两人顿时警觉，正要躲避，吉普却在两人面前停了下来，走下来一个玲珑倩影，竟然是陆羽以为会爽约的叶青岚。

    “何大叔，这家伙就是个鸟人，还是个小气到极点的鸟人，我不过是迟到了五分钟，他直接就走了，也不说等等我，搞得本小姐差点就失信于人。”

    叶青岚接着说道：“不过何大叔，你车技似乎退步不少，我都以为追不上你了。”

    “毕竟老了嘛。原来是你这丫头。”何良信看着叶青岚。

    他当年是李凤年的司机，李凤年找传人，相中了叶青竹和叶青岚这对双胞胎姐妹，二选一，最后选了叶青竹，这就是这两姐妹为什么有仇的最根本原因。

    何良信当然知道这件事情，也认识叶青岚。

    他眼神玩味，看着陆羽，想着这小子是怎么把这位二小姐给忽悠来的。

    人形春-药么？

    岭南叶家多么高傲的两位小姐，怎么都给他鞍前马后当保镖用了？

    果然是天生的紫微命格。

    紫微命格，就是传说中的帝王命。 △≧△≧

    帝王嘛，三宫六院七十二妃，所以紫微命格还有个更接地气的称谓——天生种马。

    陆羽白了何良信一眼，看他那骚浪眼神就知道他想歪了，果然中年大叔都是污到不行的存在，也懒得跟他解释。

    “何叔，我去杀吴天南，肯定是速战速决，我们对一下表，现在凌晨两点五十左右，我凌晨三点整出发，两个小时后我要是还没出来，那就肯定嗝屁了，你直接走，不用等我，免得把自己也折进去，得不偿失。”陆羽淡声道。

    何良信沉吟一番，点了点头，拍了怕陆羽的肩膀：“小陆，当年是我给你二师兄收尸的，你何叔我可不想也给你收一次。无论如何，你得活着出来，明白么？”

    “何叔，你放心。”陆羽淡然一笑，神色张扬，“小爷怎么会死，小爷永远不死。”

    …………

    …………

    