
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听着陆羽污秽不堪的荤话，叶青岚小脸一红。

    这狗犊子！

    “快滚吧。”她没好气道。

    “好嘞。”陆羽嘿嘿一笑，拱了拱手，看着前面的孤儿院，念了一段唱词：“看前方，黑洞洞，定是那贼厮巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净！”

    一座堡垒似孤儿院。

    背靠一片湖，三面环山，里面聚集了附近几个贫困县几百孤儿并提供了专业医疗和教育福利。

    看问题要辩证的看，吴天南在做坏事的同时也做了很多好事，比如替他的家乡解决了许多孤儿安置问题。

    陆羽没有仇富心理，不能因为吴天南比他有钱就觉得他不是个好人。

    他来杀吴天南，跟他有钱有钱毫无关系。

    单纯就是讨厌这人，相当讨厌，以至于他不想让他继续在这个世界活下去。

    任性。

    他一直都很任性。

    要进入孤儿院，需要穿过一片桃林，前面是一整片开阔地带，今晚肯定有人站岗，明哨暗哨都有。

    他并没有直接传林而出，而是在等待。

    眯着眼看着天上的那轮迷人的下弦月。

    终于，云朵遮住了今晚又大又圆好像少女丰满乳-房的月亮。

    月黑风高，杀人越货好时光。

    陆羽弹射而出，嘴里碎碎念着，单调而重复的字眼。

    操操操操操！

    他开始奔跑，好似一道穿行在幽暗中的掣电。

    “你有两种方式进去，第一种，在你左侧三十米，有一道小门，有四个守卫，你需要在三十秒内干掉他们，下一轮换班时间在五分钟后，也就是说，五分钟后你就会被发现。”

    叶青岚清晰声音透过耳麦传来。

    “你当我是卡卡罗特孙悟空还是不死小强圣斗士星矢，时间不够，换方案。”陆羽紧贴着一个能规避所有摄像头的墙角，尽量压低声音。

    “第二种，从你现在呆的位置爬进去，不过那里是我的盲区，你需要自己穿行一段危险区域。”

    陆羽定神一看，好吧，那里有个狗洞。

    他蹲了下来，撅着屁股，慢慢地爬了进去。

    叶青岚跟他分析过这座孤儿院，大抵可以划分为东南西北四个大区，每个大区又分为三个小区，总共十二栋独立建筑。

    他现在位置是在南一区，吴天南应该是在北三区的一栋别墅，恰恰在最远对角线上。

    要突破过去，难度不小。

    “很好。现在我看不到你，但你所在的南一区，是防护力量最小的。你小心一点，应该就不会被发现，到了南二区，你就在我视线中了。”

    陆羽点点头，继续碎碎念。

    “这里的黎明静悄悄，这里的黎明躲猫猫，偷偷滴进村，打枪滴不要……”

    像是一首蹩脚又难听的歌谣。

    “闭嘴。”

    叶青岚骂了一句，他不知道自己唱歌比杀猪还难听么。

    陆羽闭嘴了。

    有人来。

    他在一颗大树背后藏好身影，等着巡逻警卫走过，然后飞速从树林中窜出。

    “很好，现在我能看到你了，听我指挥。”

    陆羽紧贴着墙根处阴影，耳朵里除了能听到指令外，还能听到警卫巡逻而过的清脆脚步声，距离他不到五米，要不是他在建筑阴暗处，早就被发现。

    躲猫猫呀，小爷打小就是小朋友里面最厉害的那一款。

    陆羽想着，时而低蹲于花丛之后，时而快行于池塘畔的泥地，避开了内网监控头的捕捉。

    用最短时间穿过孤儿院前一大片空地，来到了建筑侧方一扇小门前。

    他现在位于南二区和南三区交界处，前面就是南一区和中央大楼，戒备森严，摄像头覆盖无死角，完全不可能潜入。

    “怎么办？”他皱起了眉头，孤儿院比他想象的大，若无叶青岚指挥，只怕自己就能转迷路。

    “按照正常步伐，往前走五步。”

    陆羽依言。

    “趴下！”

    他直接卧倒。

    一道手电的光芒扫了过来。

    “那边有响动！”

    有人声传来，陆羽心都提到了嗓子眼，有脚步声慢慢接近。

    妈拉个巴子，小爷不会出师未捷身先死了吧？

    这里可是叶青岚狙击掩护的盲点，在这里被发现，十死无生，更甭提去取吴天南的人头。

    正在此时，陆羽看见了一双碧绿的眼珠子，喵呜一声，一声大黑猫倏地蹿出，嘴里还衔着一头肥头大耳的耗子。

    “是头野猫！”

    脚步声停住，有人嘀咕了一句，军用手电炽烈光芒紧贴着陆羽头顶扫过，脚步声渐行渐远。

    呼——

    陆羽喘着粗气，有惊无险。

    黑猫还在眯着眼看着他，咕噜咕噜嘶吼，似乎在担忧这头装束奇怪的两腿生物来抢它的猎物。

    “猫兄，讲道理，小爷对你的耗子没兴趣。”

    陆羽嘀咕，待巡逻队走远，狼狈爬起。

    “往你左侧爬五米。”

    陆羽依言爬了五米。

    手掌拨开青草，发现这里隐藏着一个石头盖子，上面有一个锈迹斑斑的铁环。

    咬了咬牙，用尽全身力量，终于提起了铁环。

    拉开铁环，他忍不住揉了揉手臂，以他能在瞬间爆发出的强横力道，都差点提不起来，这个石头盖子，起码两百公斤。

    这是一个地下通道，自然不可能直接通往吴天南所在的北三区大楼，而是通往中央大楼前面的花园。

    这个通道严格说不是用来走，而是用来埋设光纤的中枢。

    陆羽进入其中，小心翼翼，甚至连蝙蝠和老鼠都没有惊动。

    到了中枢处，割开一处光纤，将一块冒着幽幽蓝光的信号发射器插入。

    耳机来传来一阵吱吱声。

    “我要入侵这里的摄像头，你等五分钟，可以抽根烟放松一下。”

    叶青岚说完后，切断了联系。

    陆羽摸索着前进，通道尽头是另一个石盖，他推了推，发现不如上一个死，缓缓推开一道能爬出去的罅隙，清冷月华顿时倾泻进来。 ︽2︽2，

    “好了，对方的摄像头已经被我接管了，你可以出去了。”

    叶青岚地声音在五分钟后传来。

    “大姐，你太靠谱了。”

    陆羽翻身上去，发现这里是一处花园，草叶浓密，面前就是南三区和北一区间隔的中央大楼。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    