
﻿    这个夜晚，有风。

    漫天纷飞的桃花瓣之间，叶青岚低俯着，手指搭在扳机上，每扣动一下，就有一人丧命，弹无虚发。

    她神情冷漠，好似挥舞着镰刀一般的死神，眉宇间有着神祇对于蝼蚁般凡人生命的漠视。

    狙击枪永远做不到消音。

    虽然子弹刚出膛时的声音并不大，然而割裂着空气，到了数百米的空中就会开始携带着凄厉呼啸，好似地狱厉鬼在咆哮。

    落红阵阵，支离破碎的尸体们还在流淌着血液，对方又进行了一次突击，但以再次死亡七人而狼狈撤退告终。

    死不可怕，可怕地是死亡的方式。

    山顶那名狙击手一连串精准冷血狂放到让人发指的射击，让被她击中的没一个人，都化作了一朵妖娆盛开的血花，鲜血，内脏，脑浆，四处飚溅，渲染出一种残酷的美。

    这种美，足以让任何人都感到恐惧。

    死亡的威胁让所有人胆颤心寒，所有人都用躲在了建筑的掩映之中，再不敢露出头来，更遑论再组织像样的武装突击。

    一杆狙自然无法封杀所有人，若冲出来的人超过两个小队，叶青岚点杀不及，陆羽必死无疑。

    然而佣兵只是佣兵，不是军队。

    他们可以为了钱卖命，却做不到为了钱视死如归。

    敢死队这种东西永远不可能存在于佣兵之中，那是需要为了守护国家和亲人，有信仰支撑才能组建出来的。

    佣兵们再强悍，只要开始怕死，陆羽就有转圜的空间和生机。

    在能打飞机的长狙面前，在弹无虚发，化身死神，如神祇般收割生命的叶青岚面前，再怎么精英，也不过是一枪了账。

    没人真傻。

    这时候冲出去，找死么？

    “还有九分四十七秒，你要突破三道防线。”

    叶青岚沉稳的声音传进耳机，陆羽咬了咬牙，开始冲锋，在墙角一个接力，如灵动的蝙蝠一般，进了去北一区。

    不是从一楼走廊突进，而是翻身上了二楼。

    寂寞的夜，充斥着各种叫骂喝斥，紧张的战术指令声不停响起。

    “散开！那个人冲过来了！”

    响起了密集的枪声，中弹后的闷哼声，退避或是追进时的凌乱脚步声。

    “那家伙真快！”

    “操，他到底多能射呀！”

    “妈的，还是不是人，一把破弓都能当狙击枪用了——啊！！”

    声音嘎然而止，咻的破空锐啸，金属箭头入肉的声音听起来沉闷到了极处，直接把他钉翻在地。

    “北一区，北一区！那人上了二楼，请求支援！”

    陆羽化作了一道风。

    在二楼走廊上狂飙奔进，这里守卫力量空前薄弱，只有一个五人小队，显然对方没有料到他会出现在此处，触不及防之下，一个小队很快如稻草一般被他一人一弓收割干净，只有两个人顺着楼道狼狈地滚下了一楼。

    而罗恒所付出的，仅仅是十多支羽箭，以及愈发酸麻的手臂。

    “操-操-操-操-操！”

    他再次碎碎念起来。

    毫无意义，排遣一下情绪而已。。

    这般收割固然很爽，但对他体能的消耗实在太大，对方人太多，照这么下去，最多在进入北二区的时候，他带来的羽箭就要耗尽，到时候可没法子和对方拼火力了。

    然后形势容不得他多想，又有一个小队冲了上了，迎接他们的是两条火舌。

    火舌如龙，喷吐在走廊之间，涂料水泥墙纸，无论坚硬或柔软事物，尽被撕裂成碎片残絮，飞扬飘浮于充满了火药味道的空间之中。

    碎片未曾落下，那个低头的人影早已杀将过去，如同一阵寒冷的风。

    ……

    北三区，监控室内，人头攒动。

    里面有陆羽熟悉的人，也有许多他不熟悉的人，但都可以用一个词来归纳——敌人。

    吴天南看着那个疯狂突进的孤单身影，微微眯着眼睛，脸上表情阴晴不定。

    他惊异于陆羽敢来杀他。

    单枪匹马，一个人就来了。

    “妈的，当你是荆轲还是盖聂？”

    他铁青着脸，有些不敢相信监控器中看到的那一幕幕画面，就算是军方最精锐的特种战士，也不可能拥有这么快的反应，如此凶猛的火力和那种犀利到了极点的攻击手段。

    无论怎么看，陆羽今日都只能失败，绝对不可能活下去，然而当看到这家伙狂飙奔进的壮烈姿态，偶尔镜头拉近时，那淡漠而嗜血的眼神时，他依然忍不住打了一个寒颤。

    “放心吧，吴总，这家伙既然敢来，我就不会让他再活着出去。”

    说话的雪狼。

    他继续说道：“吴总，这所孤儿院一开始建立的时候，您适是当避难所建的，如果我预计不错，后面应该有安全屋吧，你若担心的话，可以先进去。”

    吴天南想了想，点了点头：“什么时候陆羽死了，再来告诉我。”

    君子不立危墙之下。

    吴天南虽然不是君子，但他惜命。

    一丝一毫的风险，他都不会去冒。

    他走后，雪狼皱着眉头，看着眼前一个红头发的欧洲人和一个黑人，冷声道：“火狐，黑狐，老子的人死了不少，被叶青岚那臭娘们儿狙杀的。”

    “大姐是最厉害的一等一的狙击手，现在她占据着天时地利，一杆狙击枪相当于一个军队，她是报仇来了，她一定会杀光我们。”

    黑人大汉“黑狐”声音微微发抖，似乎想起了自己曾经的老大是个多么狡猾又厉害的女人。

    这一刻，他甚至在想，自己联合“火狐”背叛叶青岚，是不是一个错误的决定。

    “火狐”却冷笑道：“法克，怕什么。以这臭娘们儿的脾气，她若是毒全解了，早就冲进来了，现在靠着一把狙击枪在外围狙杀，一定是她毒还没解完。我带个小队过去，操她的后门。”

    他挥了挥手，几个原本银狐佣兵团的下属站到了他身后，提着枪就要出去。

    “等等——”

    雪狼却直接拦住了他们。 c≡c≡

    “雪狼，你什么意思？”火狐问道。

    “你们去杀那姓陆的小子，这娘们儿交给我对付。”雪狼冷声道。

    “法克，你他妈信不过我？”火狐骂道。

    “随你怎么想。”雪狼冷声道。

    “法克。”火狐直接拿枪比着雪狼的脑袋。

    …………

    …………

    