
﻿    整栋大楼红色主体，回廊幽深，本是给孤儿院的孩子们上课之用，现在每个关键节点都重兵把守。

    即便叶青岚能搞定摄像头，陆羽平安穿过这里的可能性也几乎为零。

    “你动作放慢一点。”叶青岚吩咐。

    陆羽连忙放慢动作，半蹲着身子，缓慢移动，像极了一个没有前途、半身不遂的小贼。

    叶青岚没好气地说道：“让你慢些，不是让你学电影上的慢动作。”

    陆羽皱着眉头，看着眼前三百六十度转动的摄像头，没有什么害怕情绪，他知道，现在摄像头的图像，已经被叶青岚处理过了。

    他皱眉的原因，是觉得这位大姐的要求真是太离谱了，又要走得慢且静悄悄，还要走得美形，这实在是非人要求。

    妈拉个巴子，小爷是来杀人的，不是来走秀的……

    “三十秒后，巡逻会出现五秒空白，你左侧二十米，有棵树，你直接上二楼，那扇窗户开着的，里面应该是个教室，你从二楼过走廊潜行，应该能避过中央大楼守卫。”

    叶青岚清冷声音继续传来。

    陆羽眯着眼，找到了那棵树。

    默默读秒，时间一到，用力一踏，军靴深深陷入堆满着腐殖质的泥土里，整个人好似一头灵巧猿猴，翻身上树，一个滑落，已经进入教室。

    这时候两束手电交叉扫射而过，惊出了一身冷汗。

    臭娘们儿，这时间掐得太准了吧，他要是慢了一拍，空中没法子借力闪避，不得被突突成筛子。

    正在此时，陆羽愣住，因为他发现了一个人。

    接着清冷月光，他发现教室小角落里，有双明亮大眼睛一动不动看着他。

    眼睛的主人是个约莫七八岁的小女孩，很萌很天真，手里还捧着一个脏兮兮的洋娃娃。

    两人对视。

    陆羽诧异看着这个不应该出现在这里的小女孩。

    小女孩也诧异看着这个不应该出现在这里的大哥哥。

    “大哥哥，你是谁，是鬼么？”

    小女孩怯弱发问。

    “你又怎么会在这里？”陆羽压低声音，缓缓向小女孩靠近。

    “我想爸爸，想妈妈，老师说他们去天上玩了，不要雯雯了……”

    小女孩声音更加怯弱，看着慢慢接近的陆羽，眼眸里渐渐有了警惕。

    陆羽心中一凛，脑海里飞快还原出来事情来龙去脉。

    一个刚刚失去父母的可怜小姑娘，无人照顾，被送到了孤儿院来。

    在这无限静美的月夜，小女孩睹月思人，想到了死去的父母，一个人跑到教室里，抱着脏兮兮的、可能是父母送给她的洋娃娃，在一个人的角落里，静默缅怀。

    总之，在错误地点，错误时间，小女孩错误地出现在这里，打破了陆羽精心筹备的计划。

    如果时间允许，条件允许，陆羽不介意好好安慰她一番，带她去吃一顿好吃的，讲点擅长的笑话给她听，顺便带她去一趟游乐场。

    然而现在不是一个好时机。

    最稳妥的方式，是杀了这个小女孩，否则，必定暴露。

    但是这种事情，他做不出来。

    只能退而求其次，在她反应过来之前，打晕她。

    可是他低估了小女孩警惕的心。

    事实上她没有吓傻，在陆羽再向她跨近一步时候，她呀地一声就叫了出来。

    声音很大很尖锐。

    惊飞了几只山鸟，惊跑了那只正在拾掇耗子的大黑猫，自然也引来了敌人。

    “等你长大后，你该去中国好声音，嗓门太好了！”

    这是陆羽在温柔弄晕了小女孩开始逃窜后，心里唯一想法。

    有狗叫，有灯光乱闪，整条走廊灯火透亮，有脚步声开始朝他逼近。

    “怎么回事儿？”耳机里传来了叶青岚焦急的声音。

    “出了点小意外，潜行失败，小爷要霸王硬上弓了！”

    陆羽一般奔跑一边说。

    “姓陆的，你他妈就是个坑货！”叶青岚气得破口大骂。

    “举起手来！”离中央走廊二楼走廊最近的一个保镖已经看到了陆羽。

    咻——

    陆羽没有废话，张弓搭弦，用的那张反曲弓，一箭把这个家伙钉在地上，此人顿时惨叫。

    “举你大爷，拍电影呀，不过……你叫得可真难听。”

    陆羽已经以非人般的速度到了他跟前，一掌切在他后颈，把他打晕。

    又一个保镖跑了过来，两三米距离，张弓搭弦肯定来不及，这个保镖举起手枪，瞄准陆羽脑袋。

    “大哥，自己人。”陆羽笑了笑。

    此人一愣一愣，就在这一愣神当口，陆羽化作一道掣电，冲到他前面。

    “砂钵大小的拳头的见过没？”

    他嘿嘿一笑，露出两排大白牙。

    接着就是一连串让人眼花缭乱的格斗动作，受过严格训练的保镖，甚至没有反应过来，就觉咽喉一痛，似乎什么东西卡了里面，传来了骨头碎裂的声音，整个世界黑寂如死，瘫软在地。

    陆羽一拳击碎了他的喉结，再次放倒一人。

    继续向前，沉默行军。

    “他在这里！”

    有人惊呼，几道手电筒光线照在了飞速移动的陆羽身上。

    陆羽连忙做出了战术规避动作。

    突突突——

    接连几声枪响，他身后走廊被子弹扫中，瓷砖碎片混着混凝土如雨点落下，簌簌直响。

    一个五人小队，从后面包抄上来，陆羽顺势翻滚，半躺在地上，如蛇般向后滑动，手里的反曲弓接连射三次，射出去九支羽箭。 8±8±，o

    传说中的弓术——三连射。

    讲道理，他是个很会射的男人。

    一个人一张弓对五个人五把枪，不仅不落下风，还射得对面狼狈躲避。

    咒骂声与惨叫交织一片。

    九支箭，没有箭箭命中，命中了三箭，两伤一残，这么伸手不见五指的环境，这个命中率已经足够他自豪。

    …………

    …………

    