
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “火狐，这不能怪我，那我问你，灵狐这娘们儿叛变的事儿怎么算，你能保证你手底下每个人都能听你的么？那娘们儿毕竟当了你们三年老大。”雪狼冷声道。

    被枪指着脑袋，他倒是没有丝毫紧张。

    “这……”

    火狐皱着眉头，“好吧，黑狐，你跟我一起，去对付那姓陆的小子。”

    “好的。”黑狐点点头，舔了舔干裂的嘴唇。

    ……

    此夜有风，平湖有风，北一区的走廊上，依旧有风。

    腥风，伴随着腥风，自然是血雨。

    陆羽抽了抽鼻翼，闻着这股子让他有些作呕、但更多是兴奋的血腥味道。

    北一区二楼走廊。

    灰尘弥漫，灯光昏暗，弹头飞溅，瓷砖混着混凝土的碎片，四处飚溅，簌簌响动。

    警钟声一直在响，偶尔有水泥残片击打在身上、胳膊和大腿等没有防弹衣的地方，已经隐隐沁出了鲜血。

    陆羽说过他永远不死，但并不意味着他就不会死。

    单枪匹马突入万军之中取那上将之首级，这事儿说起来挺带感，做起来绝对没有那么嚣张写意。

    剧烈到没有片刻闲暇的战斗，让陆羽没有多余的时间去恐惧。

    体力的剧烈消耗，让他身体越来越沉重，尤其是两条腿，好似灌了铅。

    “操-操-操-操-操！射-射-射-射-射！”

    苍白干枯的嘴唇飞快地颤抖几下，似乎只有不断的操，不断的射，才能让他从紧张的情绪中摆脱出来，眼眸微眯着，继续弯弓搭弦射击。

    低沉而巨大的声响起，两条火舌再现，无数的子弹轰鸣而来。

    对面火力超过他预料的猛，这应该是动用到冲锋枪了。

    他现在在北一区二楼走廊，通风口距离他只有不到二十米，然而通风前是一个l型的回廊，要故技重施从通风口逃离，就必须解决l型回廊另一边埋伏着的一个小队。

    下了通风口，他就能再次获得叶青岚的狙击掩护，而他已经在北一区耗了将近四分钟，留给他的时间，只有不到六分钟。

    生死倒计时，拼得不是时间，而是命。

    不躲了。

    陆羽再次冲锋，一边冲锋一边射。

    就在三连射的同时，他一脚蹬在地板上。

    用尽全力。

    强大的冲量换来了强大的加速度，身体瞬间提速，整个人向着烟雾弥漫的走廊间横掠了过去，不是直扑通风口，却是折叠向左，直扑l型回廊墙角的位置。

    又是用力一踏。

    左腿上的肌肉双纤维根根崩紧，迸射出强横的力量，他化作了一道风，半躺在地，滑向了l型回廊的另外一侧。

    在做这一连串高动作的同时，他又射了两次，射出去六支羽箭。

    一夜射七次是传说，一夜射十四次是扯犊子，然而他今晚已经射了一百多次。

    对面被他压制。

    这种压制没有持续太久，这个小队极为精锐，训练有素。

    作为雇佣兵，在中东、南疆、北非这些战争多发之地，不知道经历了多少次战斗。

    自然不会放陆羽这么从容离去，虽然他们被压制了不得不躲避，但就凭借着盲射，就封死了陆羽想从通风口逃遁的所有路线。

    然而他们没有想到的是，陆羽并没有立刻选择从通风口逃跑，而是选择进攻。

    那李白还是杜甫的不是说过么，进攻才是最好的防御。

    他们也没有想到，竟然有人能拥有如此怪异可怕的体质，居然能够凭借着一脚之力，便能如响尾蛇出击一般，贴地滑行五米之远。

    待得他们反应过来，陆羽已经距离他们不到一米。

    这是一个相互握手、说朋友你好的距离。

    当然陆羽伸出的不是手，而是刀。

    刷刷刷！

    手臂一甩，反曲弓跨在了肩头，他掣出百子切，穿花蝴蝶一般绚烂的刀法，辉映着今晚明丽动人的月色，从未有多的妖娆惑众。

    鲜血四处飚溅。

    前面两人被他切掉了许多零件，戳了许多隙洞。

    因为距离太近，他被温热的液体飚溅了一脸。

    世界上最疯狂的颜-射。

    感觉很爽。

    疯了。

    还剩下的三个人枪口瞄准陆羽，他们要把他打成几千块几万块，替死去的战友报仇!

    然而这么近的距离，枪远没有刀来的好使。

    陆羽咧嘴而笑，手臂摆动向前，百子切划过一道绚烂弧形，离他最近的一个人捂着咽喉，委顿倒地。

    然后顺势转过半圆，直接一脚踹在了左侧离他第二近的人膝盖处。

    看似轻描淡写，其实刚猛无匹。

    喀喇一声。

    那人地膝盖顿时弯曲变形折断。

    惨呼之声还没有出口，陆羽一脚反踢在了他的脑袋上，此人顿时晕厥。

    现在还站着的，仅剩下一个。

    陆羽已经突进到了他面前，两人相距才仅仅十公分。

    左手一挥格掉了那人手中紧握着地mp5冲锋枪，右手接过，死死抵在了他的腹部，毫不犹豫地抠动了扳机。

    若骤雨打密林般地沉闷响声骤然响起。

    这家伙哼都没有哼一声。被枪口喷吐地弹药，直接击地倒飞出去，鲜血四散于烟雾之中，分外血腥。

    瞬间格杀三人，只用了不到两秒，平均零点六秒杀一人，这一刻，他是世间最暴虐、最富有效率的杀人机器。

    他抹去了脸上的鲜血，也没有去看左肩处那道麻痒的伤口，既然左臂运动无碍，大概只是混战中弹片擦了过去。他看着眼前的长廊，迅速地换好子弹，低着头继续冲了过去，从通风口一跃而下！

    哒哒哒哒哒——

    密集的枪声响起。

    北一区到北二区的空旷地带，早就不知道埋伏了多少枪手，就等着陆羽现身。

    他眼瞳猛地一缩，这才明白孤儿院里真正的火力，比先前所表现出来的猛烈太多，这些雪狼佣兵团最核心的力量，一直隐忍到现在，就是要让他深入，再也无法逃避时，才给他致命一击。

    满天子弹呼啸，陆羽脸色苍白，在空中尽量做着躲避动作。

    他再强悍也不能真正地躲过子弹，人类的神经反射速度，是有极限的。

    所以当密集枪声响起的一瞬间，他就知道自己除了躲闪，别无它法。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    