
﻿    陆羽信奉弓箭，瞧不起枪支，旁人看来，自然是以为他大言不惭，是个笑话。

    但只有他自己才清楚，弓箭在自己手里，能爆发出怎样的威力。

    长弓在手，天下我有。

    他飞速寻找好掩体，两方交织射击着，陆羽射得太准太狠，对方也不敢上前。

    “你现在的位置，在中央大楼的二楼走廊，继续往前一百米，就是北一区。”

    “少废话，我该怎么冲出去？”陆羽暗骂道。

    前有拦路狗，后有追尾狼，现在看来，突破中央大楼都是不可能完成的任务。

    后面的追兵暂时被压制，但罗恒已经停到了前面传来了脚步声，若是腹背受敌的话，他就完了。

    “走廊尽头，有个通风的玻璃窗，不过已经锁死了，你可以跳出去，下面的不是水泥地，而是花园，下去后自己规避，我会掩护你。”

    当局者迷，旁观者清，现在陆羽完全是一团乱麻，好在有叶青岚指挥。

    咬了咬牙，陆羽弹射而出，还在半空，反曲弓就反拉过来，搭上了三支羽箭，直接射了出去，暂时压制了后面的追兵，他重新低下头，冲了过去，前面拐角处，第二波人出现，好在只有两人。

    在这两个家伙拔出枪来之前，他已经贴近，自己身体摔先扭了起来，挤进了两人之间，一掌横切在一人咽喉之上，一拳狠狠地击打在另一人的额角。

    两声骨裂地脆响，两个家伙哼都没有哼一声，直接倒了下去。

    他们也是战斗经验极为丰富的战斗佣兵，然而在动作快若闪电，力量恐怖，技巧壮烈狠辣的陆羽面前，竟是连阻挡一下都做不到。

    陆羽再次前行。

    已然暴露，只有抢在所有人反应过来之前，突进北三区，才有可能杀死吴天南。

    至于后路，他没有想过，既然进来了，就没想过能活着出去。

    置之死地，方能后生。

    整个孤儿院开始响起低沉而清晰的警报声，警报声中，走道上的暗红色旋转灯光也亮了起来。

    越来越多的人开始往他这里赶，留给他的机会，已经不多。

    再次弯弓搭弦，接着微暗的月光，陆羽不断射击，他要射出一个黎明，射出一个未来，射出一条活路。

    射-射-射-射-射！

    啪——

    二楼关闭的通风口玻璃碎裂的声音，然后一道黑影从破碎的玻璃窗处滚了出来，重重地砸在地上。

    借助惯性，陆羽完美卸力，以极快的速度再次滚动，滚到了墙角。

    “他在这里！”

    不知谁大喝一声，顿时吸引了十几个人过来，交叉射击，陆羽刚滚动的草地溅起了漫天泥土，他若慢上一丝，已经被突突成了筛子。

    “操-操-操-操-操！”

    陆羽靠着墙角，通过对方的落弹点判断着对方的位置，用弓箭还击，顷刻之间，就射完了一整个箭筒足足一百支羽箭。

    没有三两三，哪儿敢上梁山。

    自诩是个很会射的男人，那可不是吹出来的。

    他不仅射得多射得稳射得准，还能盲射。

    咻咻咻咻咻——

    羽箭破空的声音渐次响起。

    惨叫传开，两名离他最近的保镖已经羽箭钉在了地上，瘫软在地，哀嚎不止。

    弓箭这玩意儿只有洞穿力没有侵彻力，所以把人射得对穿对缝也不会立马死人，所以这些个惨叫哀嚎声中气十足，凄凄惨惨戚戚，比杀猪都还热闹，如此反而更加碜人，毛骨悚然。

    天！

    他们从未见过这样的存在，单凭一张弓就能跟十多杆枪对射，这家伙到底是怎么练就的这一手神乎其神的弓术？

    陆羽短暂压制对方后，不敢停顿，怕被包饺子。

    奋然而起，继续低头狂奔，沿着墙角，从中央大楼向北一区突进。

    忽然强行停住了脚步，猛地向侧方飞掠，只听得一阵枪声乱响，无数的弹痕青烟出现在他先前停留的地方。

    枪声之中，碎石乱飞，声音震耳欲隆，昏暗的月光里，谁也无法捕捉到子弹的痕迹，却能清晰地嗅到死神的气息。

    他坐在墙壁拐角处，重重地吐了两口气，舔了舔皲裂的嘴唇，抽空甩了甩酸麻的手臂。

    他再会射，也有极限。

    身体被他打磨得在精密和强悍，毕竟还是**凡胎。

    这么射，基本上全是无氧运动，体内充满了乳酸，酸涩无力的感觉，开始侵扰着他。

    来自前已经充分地想象过吴天南这条老狗回请许多保镖，然而现实还是远超他的想象，这座孤儿院中，起码分布一百来号人。

    妈拉个巴子，这家伙到底有多怕死？

    亦或是他算到了自己要来杀他？

    保镖佣兵们有条不紊地行动着，来到此处的人越来越多，已经有十几人将陆羽正面围住，好在有建筑群遮挡，一时没有被困死。

    不过开始有一个小队往二楼天桥处冲，那里是最好的射击位置，恰好可以覆盖中央大楼到北一区整个花园，无一死角。

    若让人冲上去，陆羽必死无疑。

    正在此时，枪声响起。

    清越，激昂，起于桃林之中，落于平湖之上。

    枪火绚烂。

    声音清美，宛如天籁，效果血腥残酷。

    似连月光都被枪声震荡，蒙上了一层血色雾气。

    一共三枪，冲在最前方的三名保镖顿时化作漫天齑粉，甚至连惨叫声都来不及发出。

    用打飞机的长狙打人，效果就是这么暴虐。

    “有狙击手！”响起了凄厉的嘶吼声。

    砰砰砰——

    又是接连几声枪响，没有及时规避地几名保镖上半身再次被打爆，血雾混着内脏漫天飘洒，空气中都多了点血腥味道。 ︽2︽2，

    专业素养极高的保镖们纷纷遁逃，整个中央大楼到北一区的空旷地带，再无一人。

    一杆狙，为陆羽清出了一大片活动空间。

    “大姐，我是个很会射的男人，而你是个很会射的女人。这波我服。”陆羽沉声道。

    “少他妈废话。对方已经发现我了，我最多还能支援你十分钟，十分钟内，你突不进北三区，就等死吧。”

    叶青岚带着恚怒的声音传来，陆羽嘿嘿一笑，咬了咬嘴唇，冲进了混着漫天血雾的夜色之中。

    …………

    …………

    