
﻿    刷地一声，陆羽拔出了黑狐胸口的箭矢。

    血液飚溅，这个出卖自己大姐的家伙，就此死去。

    他最后的意识里面，残留的只有一个念头。

    如果——

    如果自己没有被吴天南的金钱收买，没有背叛大姐，也许就不用死了吧。

    虽然在大姐手底下，赚的钱绝大多数都被大姐用来资助那些读不起书吃不饭的孩子，过得并不富裕，但仔细想想，哥几个在一起，也是很开心快乐的。

    万恶的金钱呀，诱惑着他背叛了当初的诺言，也把他送上了绝路。

    可惜，人生并没有再来一次的机会，他黑狐的人生，在今天画上了句点。

    ……

    砰砰砰——

    10式反器材狙击很有节奏的响起，好似一个个惊雷闷响。

    叶青岚趴在地上，冷静的扣动扳机，一个人一杆枪，将雪狼带着的整个战斗突击小队挡在了数百米外。

    她大概每半分钟击发一颗子弹，还剩下大概三十发子弹，也就是说，她还能阻止雪狼等人半小时左右。

    这是她最后能为陆羽做得，半小时后，她会直接选择撤离。

    毕竟她现在身上有伤，若是让雪狼等人近身，她必死无疑。

    至于半小时后，雪狼等人是去追击她，还是反过头去绞杀陆羽，亦或是分头行动，那就看天了。

    趁着这个短暂的僵持，她再次接通了耳麦。

    ……

    看着地上黑狐的尸体，陆羽心里并没有什么情绪起伏。

    一个背叛自己首领的货色，死有余辜。

    滴滴。

    正在此时，关闭已久的耳麦再次响起。

    “姓陆的，你死了没？”

    “臭娘们儿，你死我都不会死。怎么回事儿，你的狙击支援刚才怎么突然停了，小爷差点被打成筛子了。”他没好气骂道。

    “雪狼带着一整个小队过来抓我，我不得不转移阵地，工作台都留在原地了，刚才在重新调试信号，现在才接通，既然没死就好，我这里情况不比你好多少，先听我说——”叶青岚冷声道。

    陆羽嗯了一声。

    “雪狼等人来追我，吴天南那里守备力量绝对空虚，现在就是你最好的机会，我会至少帮你拖住他们半个小时，半个小时后，就看你的造化了。”

    “半个小时……足够了。”陆羽点了点头。

    “还有，你那边对你有威胁的高手有两个，一个黑人大汉，一个红毛欧洲人，都是以前我的属下，你小心应对。”叶青岚冷声道。

    “大姐，你提醒的迟了，我已经遇到那个黑叔叔了。”陆羽嘿嘿一笑。

    “你……没受伤吧？”叶青岚连忙问。

    “那个黑叔叔的尸体就躺在我身边，大姐，你的这个下属似乎不怎么样呀，脑子不太好使。”陆羽浅笑道。

    “黑狐有勇无谋，不足为虑。你要小心火狐。”

    “我似乎已经看到他了。就这样吧，你撑不住就逃，现在咱俩各管个的，生死有命富贵在天。”陆羽说着，直接掐断了耳麦，接下来扔到了一边，然后冷眼看着从楼梯口下来的一个红发欧洲人。

    此人眼神阴狠，声音也是冷到了极处：“小子，还好黑狐这家伙先找到你，让我见识到了你真正的实力，单凭这张弓，你有跟半步化劲的小宗师硬刚的实力，难怪你敢单枪匹马地杀过来，不过我预料不错的话，你的体力，已经不足以支撑你在拉一次弓了吧？”

    “红毛，你读书的时候数学成绩一定很好吧，逻辑思维挺严谨的。”陆羽淡声笑道。

    把牛角弓和装着鹰翎羽箭的箭筒解了下来。

    火狐说得不错，他确实已经到了极限，不能再张弓了。

    单纯拉牛角弓，他能拉七次，但今晚他已经拉了一百多次反曲弓，之后又拉了两次牛角弓，整条右臂基本上已经处于半报废状态，绝对不可能还拉得动牛角弓。

    “小子，你可真是了得，到现在还敢这么猖狂，我发誓，要一刀一刀把你剁碎了喂狗。”

    火狐舔了舔嘴唇，提着两把大概一米长的开山刀，一只手一把，冷笑着往陆羽逼近。

    早就看出来了，这家伙就是弓箭厉害，有弓箭，他甚至能爆发出跟半步化劲的小宗师硬刚的实力，没有弓箭，一个武脉都是废掉的家伙，怎么可能赢得了他？

    他可是整个银狐佣兵团的第二强者，暗劲巅峰的武者，实力仅次于半步化劲的叶青岚。

    “玩儿刀呀？其实小爷也是玩儿刀的行家，红毛，说大话也不怕被风闪了舌头，咱俩谁把谁剁碎了喂狗都还不一定。”

    陆羽紧紧抿着嘴唇，将百子切从右手换到了左手。

    他的左手早就练得跟右手没有什么差别，甚至左手刀还比右手刀更犀利一些，只是平时战斗，右手刀就已经足够，很少用到左手罢了。

    “区区蝼蚁，也敢跟老子玩刀！老子纵横佣兵界，知道别人叫我什么？”

    “双刀火鸡？”陆羽疑惑。

    火狐表情变得极为精彩。

    “小子，你他妈听好了，别人都叫我烈焰刀王！”

    “哥，我觉得双刀火鸡更适合你。”陆羽正色道。

    “妈的，找死！”

    火狐冷笑一声，大跨步上前，右手嫡出，一把开山刀势大力沉，直接劈向陆羽。

    他动若奔雷。

    陆羽静若处子。

    眼瞳泛着冷冽的幽光，正在用布条缠着自己的左手，将百子切细心地绑在手臂上，动作缓慢又小心，好似人世间最美的情郎。

    一动一静，极为诡异的画面。

    其实也就是短短一瞬，火狐的开山刀已经斩了过来，势大力沉，那是真有开山的架势。 △≧△≧

    陆羽还是不动。

    他体力所剩不多，没有跟火狐缠斗的想法。

    要么就不出手，一出手，他就打算要这家伙的狗命。

    这一刀径直劈来，势若奔雷。

    陆羽挪动半步，微微错身，这一刀直接紧贴着他面颊斩了下去，剧烈的罡风呼啸而过，让他面部肌肉都扭曲了起来。

    …………

    …………

    