
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    陆羽也好似耗光了所有的力气，瘫软在了地上。

    他几乎没有任何力气了。

    他再次确认了一件事情，那就是一个人无论再怎么坏，再怎么可怕，再怎么看起来不可战胜，只要你不怕他，能做到比他更坏，那他就会变得不可怕，甚至反过来怕你，

    譬如吴天南死前，就很怕他。

    如一条狗一般瘫软在地，摇尾乞怜，苟延残喘，甚至还尿了裤子。

    现在显然还未到结束的时候，雪狼还在，通过安全屋内的监控画面，陆羽可以看到，他带着一个小队，正在赶过来。

    看起来，他是放弃追击叶青岚，而是全力过来对付他了。

    清空行军包，陆羽看着装着三千万美金和有关李景略的一些个资料和文件放进去，掂量一下，发现以他现在的体力来看，三千万美金实在是太重，毫不犹豫把美金全部出来，很装逼文艺范儿地给自己用美金点上一支烟，然后将这三千万美金付之一炬。

    他喜欢钱不错，可从来不是一个要钱不要命的主儿。

    一般情况下，命和钱，他是两样都要。

    如果情况不允许，那就先要命。

    要命当然也不能便宜雪狼这狗东西。

    就是这么贱，拔一毛以利天下的事儿从来不干，怎么滴吧。

    将身上的伤口重新包扎，他毅然决然地走出安全屋。

    估算一下时间，大概还有两三分钟，雪狼就会带着人赶过来，凭他心在的状态，铁定是没有再战之力了，到底能不能跑掉？

    天知道。

    跑，还有机会，不跑，一定嗝屁。

    结果是没跑掉，刚走出北三区没多远，雪狼就带着人跑了过来，二话不说就要来要他的命，陆羽眼珠一转，大叫道：“雪狼，你他妈阴了吴天南不就是为了钱么，你的钱还在安全屋，不过被我点了，你现在多带几个人赶过去，说不定还能抢救出几百万。”

    “操-你-妈！”

    雪狼完全怒了，连忙挥了挥手，带着几个人往安全屋赶，去抢救他的钞票，有对两个喽啰挥了挥手，说道：“这家伙绝对没有一丁点战斗力了，你们两个，杀了他！”

    两个小喽啰点了点头，冷冷笑着，拔出武器就往陆羽逼近。

    陆羽苦笑。

    妈拉个巴子，机关算计，结果居然要交代在两个名不见经传的小喽啰手里？

    这他妈也太寂寞了吧。

    他拒绝这样的死法。

    一点都不拉轰不美型。

    颤抖的左手握着百子切，还在酝酿着最后的力量，临死也得拉一个垫背不是？

    “来呀。”

    他倒是率先挑衅起来。

    两个小喽啰惊疑不定，是真不确定这个人杀神到底还有没有一战之力。

    也就是这么一迟疑的当口--

    引擎剧烈的轰鸣声响起，逼仄的走廊，一辆悍马h3这样的庞然大物竟是无比风骚地开了进来，半边车身都悬空了。

    这辆车撅着******，坚定不移地耸-动-抽-插，直接将两个小喽啰撞飞，然后副驾驶的车门被打开，探出一个脑袋：“小陆，你他娘还不上车！”

    绝处逢生。

    陆羽用最后的力气窜到了车上，剧烈喘着粗气。

    何良信嘿嘿一笑，挂了倒挡，又无比风骚的耸动着、抽搐着，退出了走廊，接着一个犀利的甩尾飘逸，绝尘而去。

    透过后视镜，陆羽可以看到雪狼等人灰头土脸地从安全屋跑了出来，破口大骂不止，显然他想要的美金是被陆羽烧得干干净净一分没剩下了。

    他拿过一把冲锋枪，对着悍马h3就疯狂地扣动扳机，却是被何良信几个风骚的甩尾偏移全数躲了过去，车神之名，觉非浪得虚名。

    很快就跑远了。

    陆羽终于舒了口气，这才惨哼起来。

    妈拉个巴子，浑身骨头散架一般，太鸡-巴疼了。

    天已经朦朦亮了，看了看时间，差不多早上六点整了。

    “何叔，跟你约定的两个小时早就过了，你怎么来了？”陆羽凝声问道。

    何良信递了根烟给他，然后才说道：“小陆，三年前我看着你二师兄死了，三年后怎么能够看着你也死？三年前我救不了凤年，现在救你还会没问题的。话说你小子还真可以呀，真把吴天南给宰了，关云长单刀赴会也没你这么生猛，我算是明白了，你们天机门出来的，个顶个都是变态，变态中的变态。”

    陆羽用车载取火器哆嗦着把香烟点燃，狠狠吸了一口，却是剧烈咳嗽起来，咳得眼泪都掉了下来，吐出几大口血唾沫，连忙扔掉香烟，却是咧嘴一笑，笑得极为开心。

    如何能不开心？

    他赢了。

    他还活着，而吴天南死了。

    不仅如此，还取回了李景略想要的东西。

    富贵险中求，他冒了这么大的险，等着他的，自然是天大一场富贵。

    就是不知道叶青岚那娘们儿怎么样了，不过雪狼带着大部队来绞杀他了，那这娘们儿相比还是极为安全的吧。

    这样都能被抓住的话，那只能说她智商不够用，活着也是浪费国家的粮食。

    虽然并肩战斗过，但陆羽跟这娘们儿可没有什么革命小伙伴之间的战斗友谊，这娘们儿没跑掉死了都跟他屁相干。

    白脸曹操嘛，宁教我负天下人，不教天下人负我。

    这个天下人，指的就是除了亲人之外的所有人。

    “小陆，你伤的不轻，要不要送你去医院？”何良信问道。

    “不用，何叔，你直接带我去见李景略，我先睡一会儿。”

    “真的没问题？”

    “放心吧，我对自己的身体状况很清楚，伤筋动骨那是肯定的，但死肯定死不了。”

    他说着，也不再多言，闭上眼睛，身体很自然地发出了咕噜咕噜的声音，有点像猫科动物睡觉时的呼吸一样。

    这是“玄龟九窍”的秘法，有点类似于国术中的“虎豹雷音”，但更高端和好用一些，对于调理身体暗疾和恢复体力有奇效。

    身上的伤很重。

    但这种伤势，他在大山里面的时候，又不是没有经历过。

    甚至比这严重几分的伤势，都咬着牙熬了过来。

    他从来就不是一朵娇花，而是一株野草。

    给点水露和阳光，就能顶开巨石，顽强成长的野草。

    不可能说才从大山里走出半年，就变得娇贵。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    