
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    张小花嘿嘿一笑，说道：“少主，您这是说得哪门子话，折煞哥几个了。我们三爷吩咐了，少主您说得话，就是他说的。少主您放心，在座的都是信得过的兄弟，我们黑虎帮最精锐的人都在了，有我在，谁也不想在这里搞什么幺蛾子。”

    陆羽点点头，又掏出一包烟扯开，挨个发了一圈，挨个都给点燃了。

    “少主，您要结婚了？”张小花淡声问道。

    这些天苏倾城没少往医院跑，给他们送饭送烟，安排轮休之类，安排的井井有条。

    所谓贤内助，大抵就是体现在这些个细节方面。

    陆羽点了点头，说道：“具体日子还没定下来，先扯证，再挑个好日子办喜酒。到时候哥几个都来赏光吧，但先说好，谁也甭闹我的洞房，更别灌我的酒，要不我削他！”

    “那哪能呀。**一刻值千金，少主，弟兄们可不会那么不上道。”张小花嘿嘿一笑。

    “对了，刀疤哥，刘叔那边，情况怎么样了？”陆羽压低声音问道。

    刘三爷最近一直都在忙着漂白上岸的事情，局势极为不妙，陆羽好几次说要去拜访他问问情况，刘三爷都拒绝了。

    陆羽当然懂刘三爷的意思，那是不想连累他，给他也惹一身骚。

    张小花左右瞧了瞧，也是压低声说道：“少主，情况还是很不妙，没什么转机。算俺求你了，你去劝劝三爷吧。实在不行，咱就跑呗。好死不如赖活着不是。”

    陆羽嗯了一声，说道“一定，得空我就过去一趟，顺便给三爷送张请帖。”

    陆羽又去看了看赵有容这婆娘。

    她倒是伤得不重，都在叫嚷着要出院了，一个天生的工作狂，陆羽当然不让了。

    推门而入，赵有容就气鼓鼓看着他，一个枕头就扔了过来。

    “赵女侠，自己人，自己人，怎么滴就扔暗器了。”陆羽一把接过，冲着她嬉皮笑脸。

    “鬼才跟你自己人，姓陆的，姑奶奶我要出院，你这是把我当犯人关起来啦。”赵有容气鼓鼓模样，看起来竟是有些俏皮可爱。

    “大姐，讲道理呀。你肩胛骨都碎了，难不成还能立马出去参加工作不成？”

    陆羽坐到了她身边，“再说了，最近不安生，还有个大麻烦没解决，我那不是怕你有危险么？”

    “那是你的大麻烦。姑奶奶跟你一毛钱关系没有，关我屁事。”赵有容冷声道。

    “瞧你这话说得，多难听。咱俩儿怎么就一毛钱关系没有了？”陆羽不满地看着她。

    赵有容浅浅一笑，正待说话，这家伙就接着说道：“依我看，咱俩这关系，至少值五毛。谁要给我五毛叫我把你卖了，我铁定不干。”

    “你--”

    赵有容突然就怒了，就要起来跟他真人pk，陆羽连忙道：“额，那一块总成了吧……擦，这啥眼神呀，那五块总行了吧？额……大姐，你不要那么贪得无厌好不好--讲道理的话，五块已经很多了。”

    “懒得你了。”赵有容没好气道。

    那是真不想理，怕自己被气得英年早逝，那得多亏。

    “赵大姐，谢了。”陆羽正色道。

    “滚。”赵有容白了他一眼，“我那天可不是为了你，而是为了倾城，再说我也没把她救下来。你要真心怀愧疚，以后就对倾城好一点。”

    “那必须得。”陆羽嘿嘿一笑，“赵大姐，我们要结婚了，你彩礼准备好没呀。凭咱俩--好吧，咱俩的矫情顶天也就值五块钱--凭你跟倾城的关系，那不得给我们准备一个大红包？”

    “要钱没有，要命一条。”赵有容咬牙切齿，想了想，又说道：“再说了，要给红包我也不给你。”

    “没事儿，你给倾城也是一样的，反正我老婆最疼我。”陆羽正色道。

    “瞧你那嘚瑟模样，真想打死你。”赵有容狂翻白眼。

    “有容姐，我支持你，必须得打死他。”

    正在此时，病房被推开，苏倾城提着午餐来了，是煲好的鸡汤。

    “陆羽，已经给那位叶姑娘送了一份过去了，我不会煲鸡汤，是叫孙丽帮我的。”苏倾城坐到了陆羽身边，浅声说道。

    “辛苦了。”陆羽握住她略微冰凉的手。

    这些天，这些琐事，全是苏倾城上下张罗着干的。她一养尊处优的千金大小姐，被吴云和罗少卿绑架，自己也是受惊不轻，却没有在陆羽面前表现出些毫，反而帮他把医院这摊子琐事处理的井井有条，贤内助，极为难得。

    “傻瓜，再苦也没你苦。”苏倾城浅浅一笑。

    “不，老婆大人您最辛苦。”陆羽强调。

    “不，是陆爷您才最辛苦最辛苦。”苏倾城唇角微翘，笑得愈发风情，陪着他闹。

    琼瑶剧的节奏。

    某位大姐看不过去了。

    “喂，你们两个要秀恩爱麻烦滚出去秀！”赵有容没好气道。

    很过分有木有。

    “老婆，你和这位友谊的小船似乎要翻了，我们似乎对她这条可怜的单身狗造成了一万点暴击伤害。”陆羽正色道。

    “瞎说什么。”

    苏倾城掐了他一下，坐到了赵有容身边，讨好的拉好她的手，“有容姐，人家不是有意的嘛。来，喝鸡汤。”

    “不喝。”赵有容撅着嘴巴，生气了。

    “嘿，等得就是你这句话，那小爷我就不客气了。”

    陆羽打开煲汤罐，拿起汤勺就开始喝，故意发出吧唧吧唧的声音，时不时还啧啧称赞：“哎呀呀，这孙丽手艺可以呀。老婆，回头跟她讲，我得给她介绍个男朋友，顶靠谱的那种。”

    赵有容一把将煲汤罐子抢了过去，没好气道：“姓陆的，是给你做的么，快把汤勺还给我。” △≧△≧，

    “喂，你不是说你不喝么？”陆羽看着她，“赵大姐，你不诚实呀。”

    “给不给？”赵有容怒气冲冲看着他。

    “给给，什么人呀，一会儿又不喝，人家开始喝你又要喝了。你这个样子会交不到朋友的。”

    陆羽嘿嘿笑着把汤勺递给她。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    