
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    安静了。

    绝对的安静，死亡一般的安静，无比黑色幽默的安静。

    “行了，不知者不罪。除了姓张的那小子，其他人就先留下吧。”陆羽摆摆手。

    张航表情无比错愕，比吞了一千头绿帽苍蝇还呆傻。

    “怎——怎么可能，这小子……他、他怎么可能是苏氏的少帅？”

    他不敢相信，言语结巴。

    何止是他，所有人基本上都是见鬼表情。

    要知道，他们中的绝大多数人，刚才都是尽情奚落过陆羽的。

    什么大言不惭、神经病都是轻的，大多数人骂得可都是逗比。

    要苏氏的少帅都是个逗比，那……那他们又算是什么？

    肠子都悔青了。

    “我不是一个喜欢说谎的人，不是早告诉过你们了，我真苏氏的少帅，而且认识许多年了。因为我就是呀。”陆羽无奈道。

    “这……少帅，我不是故意骂你的呀，我先前也不知道啊。”张航大叫道。

    “我知道，这事不怪你，是我想听听群众的心声来着，看来我这人风评不怎么好呀。”陆羽叹了口气，眼神玩味儿地看着安洛，跟她眨了眨眼睛。

    安洛俏脸一红，哭笑不得。

    她刚才可是骂了苏氏少帅是暴力狂来着。

    “那……”张航还想说什么。

    “你别说了，我不听。”陆羽没好气看着他，“把这人给我扔出去……这么看着我干嘛，我不打算跟你讲道理呀。”

    张航闭嘴了，没法不闭嘴，一个保安恶狠狠地盯着他，跟了比了一下砂钵大小的拳头，哪还敢再多嘴？

    他就这么被两个牛高马大的保安扔了出去。

    陆羽敲了敲桌子，继续道：“对不起诸位，跟大家开了个无伤大雅的玩笑，因为我真想听听外面到底是怎么传我的。但我说明一点，我真不觉得我这人有什么了不起的。其实张航那小子有一点说得不错，那就是我真没上过大学，英语四级证我考了三个月都没考下来，这事儿挺丢人，大家可千万不要往外面传。”

    他冲着众人眨了眨眼睛。

    顿时氛围缓和了一些，但也没人敢笑。

    倒是安洛噗嗤一声，掩嘴而笑，见没人笑，她连忙捂着自己的嘴巴。

    “我是个粗人，最近努力在做文化人，奈何底子太浅，所以大道理我就不讲了。你们在座每一位学位都比我高，都比我有文化，好在我选的只是秘书，而不是老师，直接点名吧，被我叫到左边的就留下，右边的去出去，大家来一趟也不容易，走得时候可以去试试苏氏的食堂，我每天中午都在那里吃的，味道还不错。”

    陆羽说完后，就开始点名。

    打扮得花痴招展窑姐儿站台似得，刚才满嘴喷粪的，全都站到了右边，只留下了五个人。

    左边的五个人，自然欢喜，至少证明他们没有第一轮就被淘汰，而被点到右边的，就只有心不甘情不愿的出去了。

    唯有安洛，表情错愕。

    “那个……陆……陆总，您……您似乎没有点过我。”

    她有些懵，不知道自己该站到左边还是右边。

    陆羽笑了笑，拿起她的档案看了看。

    江海市12年徐汇区的文科状元，报的不是清华也不是北大，而是上外，竟然还是在读研究生，这份履历，老实说，在应聘的这么多人里面，算是垫底的那一撮儿。

    不是她不够优秀，而是其他人太优秀。

    “点你干嘛，以后你就跟着我了。”陆羽笑了笑，看着其他五个人，“至于你们——都是极为优秀的人才，难得人品还过关，若是不嫌弃，以后就在苏氏干吧。作为我的智囊团，至于工资待遇，别的公司给你们多少，你们给我找个最高的报价，我直接加三成，愿意留下来的，待会儿就去找刘姐报备一下，三天后就上班，不愿意的，我也不强求。”

    “谢谢陆总！”

    “谢谢少帅！”

    这么优秀的条件，他们肯定愿意，全都点了点头。

    虽然没有做成陆羽的贴身秘书，但毕竟名额只有一个，以后作为这位苏氏少帅的智囊团，前景那可能差了么

    待遇前途一样不差，那为什么不留下？

    倒是安洛受宠若惊，有些结巴地说道：“那……少帅，为什么是我？”

    “哪有那么多为什么。硬要理由，看你比较顺眼咯。”陆羽笑了笑，又冲着她眨了眨眼睛，转身出门而去。

    具体待遇什么的，自然有刘胜男来谈，他可不管这些个鸡毛蒜皮的小事。

    留着目瞪口呆的众人。

    “少帅……还真是不走寻常路啊。”有个家伙嘟囔道。

    其他人表示赞同。

    但是安洛，还是有些不知所措的样子。

    这就成功了？怎么跟闹着玩一样呀？！

    ……

    陆羽到了自己的办公室，看着那个空落落的旋转椅，心里又是有些不是滋味了。

    原来这个位置，可是做着一个巾帼不让须眉、甚至羞煞万千须眉的奇女子的。

    突然就走了，让他极为不习惯。

    “姐呀，你要有点良心就回来吧，没你帮衬着，弟弟我真有些兜不住。”

    他摇头苦笑起来。

    所以选了安洛，看得顺眼是一方面，主要原因，其实就是因为陆羽觉得她像极了年轻十岁的夏晚秋。

    砰砰砰——

    有人敲门。

    “进来。”

    陆羽坐在旋转椅上，看着这个推门而入，带着金丝边眼镜、约莫三十五六的男人，笑道：“李哥，什么事儿要你亲自来跑一趟？”

    这人叫李思齐，原来就是夏晚秋嫡系，陆羽没成为苏氏这光杆少帅之前，就没少跟他接触，跟刘胜男一样，是苏氏他为数不多信得过的人。

    一个李思齐，一个刘胜男，都是夏晚秋留给他的宝贝。

    新公司的框架，陆羽看着是在放权，其实要害部门都是要掌握在手中的。

    譬如刘胜男被他安排到了人事部，而李思齐，则做了一个不为大多数人喜欢的角色——财政审计处的处长。

    这个职位在一个集团的地位，有点像国家行政体系中的******，国统时期的中统局，专门查自己人的，官职不大权利极大，注定是一个得罪人的角色。

    苏氏要改组，要重新起一个新的框架，原有公司的财政肯定是要整顿的。

    陆羽只是简单跟李思齐提了一下，李思齐立马就当仁不让，把这得罪人的活儿给揽了下来。

    “少帅……”李思齐压低声音。

    “我擦，李哥，怎么连你也跟着叫了呀。我就想问了，这破名到底哪个挨千刀的给我取的——”陆羽嘟囔道。

    李思齐表情古怪，擦了擦冷汗，结巴道：“那个——少帅，这名儿我给你取的。”

    陆羽哭笑不得。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    