
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    电话里的声音瞬间阴沉到了极点。

    “陆羽——是你？你他妈绑了我爸爸？”

    “罗少卿，你敢对我媳妇儿打主意，我为什么不能对你爹打主意？只准你这州官放大火，不准我这百姓点油灯？狗屁。现在是六点三十二分，我给你半个小时，你要不出现在我面前，我就把你爹的脑袋扭下来邮寄给你。”陆羽冷笑道。

    “你——你他妈！”

    “啊！”

    一声惨叫，罗克敌叫得，陆羽踹的。

    “陆羽，你他妈别动我爸爸！”罗少卿大叫道。

    “你骂我妈，我就揍你爸。这难道不是很公平么。有种你再骂？”

    “好，很好，说你在哪里，我这就来找你！”罗少卿沉声道。

    陆羽报了地址，接着说道：“对咯，我这人胆子可小了，你可千万别带人来哦，要不然，嘿嘿，你懂得。”

    罗少卿还想说些什么，陆羽直接挂了他的电话。

    半个小时后，准确的是说，是只用了28分四十三秒，罗少卿就出现在陆羽面前，果然是一个人来着，带着他的两把刀。

    “这小子阴毒是阴毒，孝顺也是真孝顺。”王玄策嘟囔道。

    “可恨之人，必有可怜之处嘛。不过他孝顺不孝顺，跟我杀不杀他，毕竟是两码事情。”陆羽眯着眼睛。

    “陆羽，老子来了，放了我爹。”罗少卿冷声道。

    “你以为你是谁，我说过你来了我就放了这条老狗么？”陆羽不屑道。

    “你……”罗少卿脸色阴沉的可怕。

    “我这人打小就特别敬佩说书先生口中的那些个江湖豪侠，三杯吐然诺，五岳倒为轻。不义而富且贵，与我如浮云。万众则不辩理义而受之，万钟于我何加焉。”

    陆羽眼神淡漠，看着罗少卿，“我这人做什么，都喜欢讲一个道理和公义。按理说绑人老子这种事情，小爷这辈子都做不出来。可你他妈触动了我的底线。你恨我，要杀我，你他妈倒是只管冲着我来呀。对付一个娘们儿算他娘的够屁本事？更别说我的狗和鸟还伤在了你的手里，你倒是跟小爷说说，我他妈有什么理由放过你？罗少卿，既然你敢来，我就敢告诉你，今天你死定了！”

    罗少卿眯着眼，握紧了自己的蛤刃，冷声道：“姓陆的，有种我们就单挑！”

    纳兰元述跨前一步，舔了舔嘴唇，眼神凌冽：“就你也配陆少动手？你的敌人是我。”

    罗少卿表情愈发郑重。

    高手，大高手。

    暗劲巅峰，甚至是半步化劲的小宗师。

    绝对要比他厉害几分的大高手。

    这姓陆的身边，他-妈-的到底藏了多少厉害角色？

    一个人屠高长恭还不够，这个留着辫子头的阴狠青年又是从哪里冒出来的？

    “儿子，你别管我了，快走吧！”罗克敌大叫道。

    他贪生怕死不错，但真心的护犊子。

    就跟罗少卿阴狠归阴狠，也是真孝顺一样。

    只能说这个世界哪有什么纯粹的黑与白、好和坏，屁股决定脑袋而已。

    “爸爸，你放心，今天我一定把你救出去。”

    罗少卿咬着牙，跨前了一步，没有过多废话，先是步距相等的细碎小步，最后大步，狂奔向纳兰元述，一刀劈斩，刀如掣电。

    横生出一股势如破竹的气势。

    “虽千万人吾往矣哟，这小子还有这么狠辣的一面，阿瞒，今天你可千万别心慈手软，必须得弄死他，要不然指不定这小子以后就是一个刘大耳朵。”王玄策阴沉沉说道。

    陆羽嗯了一声，知道王玄策说的是什么典故。

    曹操当年放了刘备一马，才导致赤壁之败，要不然早就横扫天下了。

    罗少卿为人阴狠，刀法也是走得毒辣路子，绵延如潮水，朝着纳兰元述席卷而去。

    纳兰元述暂时采取守势，刚猛不失圆滑，如洪水中的礁石一般，岿然不动，挡住了几波潮涌般攻势。

    但也不是全然守势，而是守中有攻。

    他擅长的是腿功，是十二路弹腿的路子，陆羽早就见识过，不是一般刚猛。

    一记深沉雄浑的鞭腿甩向罗少卿腰部，罗少卿没有拿刀的左手拦格，用的是岔手，拦住纳兰元述鞭腿同时，又是一刀斩向纳兰元述脑袋。

    短兵相接，一个用兵器，一个用拳脚，罗少卿先天就占据着天大的便宜。

    然而纳兰元述不用兵器，自然有不用兵器的道理。

    他是一个真正的拳师。

    他的家族，在清朝的时候，曾经是一个无比煊赫的武道世家，世代替满清皇族看守九龙门，也就是俗称的大内侍卫。

    他信奉自己的拳脚，胜过刀兵和枪支。

    纳兰元述腰身半转，速度又加快几分，平衡感出奇的好，竟是以违反人类力学的姿势避过了罗少卿这一刀，接着便是一记霸道的高鞭腿直冲罗少卿头部。

    罗少卿目光一冷，仍是用左手防御，一粘一裹一拧，勉强卸去了纳兰元述鞭腿的劲道。

    他擅长用刀，和刀法配套的则是左手的“横拦岔劲”，是川渝一代一种比较小众的拳法，进攻不行，单论防御，比刚中带柔的太极拳还好用几分，是他当年学武的时候，他爹用一套重庆二环北的别墅从一个老舵爷那里换来的。

    “有点意思。”纳兰元述冷冷一笑，不再试探和留手，开始悍勇无匹的进攻。

    大河滔滔，汹涌澎湃。

    鞭腿带着阵阵罡风，绵延不绝，原本还在进攻的罗少卿，瞬间成了一朵狂风中凋敝的枯叶，大河中颠扑的小舟，瞬间处于下风。

    “师兄，元述哥又有进益了吧，看这架势，离化劲宗师还差多远？”陆羽嗔目结舌。

    “半步。”王玄策嘿嘿一笑，“但也就是这半步，古往今来，不知道拦住了多少人，霍元甲、陈真、叶问这种人物，够天赋秉异了吧，不也被这半步拦住了一辈子？纳兰元述习武天赋是有的，也肯吃苦，但是他脑子不好使呀。牛脑袋一根筋。哎——”

    说到这里，王玄策叹了口气。

    也就是这半步，看起来微弱，但其实差距不是一般的大。

    跨了过去，那就是一代宗师。

    是跟叶青竹、高长恭一个层次的人物。

    跨不过去，那就是蝼蚁。

    充其量就是强壮一些的蝼蚁，但那不还是蝼蚁么？

    正在此时，胜负已分，纳兰元述一脚踹在了罗少卿胸口，传来了骨骼断裂的声音。

    罗少卿胸廓微微塌陷，肋骨都被纳兰元述踢断了几根，狂吐鲜血。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    