
﻿    ps奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    趁他病，要他命。

    习武之人，骨子里都刁戾。

    纳兰元述可不是什么慈悲为怀的人，他冷冷一笑，大跨步上前，又是一道犀利浑厚的鞭腿，这一脚若是踢实在，罗少卿只怕整个脑袋都会爆掉。

    正在此时，却见一个臃肿肥大的身影扑了出来，挡在了纳兰元述面前。

    纳兰元述这一脚，直接把这个臃肿身影踢飞了几米远，重重砸在地上，荡起满地烟尘，狂吐鲜血不止，脸色俱是死气，眼看就不活了。

    这个变故——

    所有人都没有想到。

    扑出来的人是罗克敌。

    天知道他是怎么挣脱绑着他的绳索，又是怎么爆发出这么强大的速度，能拦住纳兰元述鞭腿的。

    只能说，在一个护犊子的父亲面前，没有事情是不可能的。

    这父子两个，都不算是好人。

    但算得上是父慈子孝。

    “爸爸！”罗少卿大叫，声音无比凄厉。

    “儿子，快跑！别让你爸白死了！”罗克敌用最后的声音大叫。

    罗少卿也是狠人，竟是真的不管必死无疑的罗克敌，咬着牙转身就跑。

    王玄策大叫道：“操-你-妈，纳兰元述，还不给老子追，跑了他，老子抽死你！”

    罗少卿有多阴狠毒辣，他跟陆羽可是见识过的，这下连弄死他爹，这仇要不大那世界上就没有仇人了，杀父之仇不共戴天可不是说着玩儿的，这还能让他跑掉？

    陆羽身上有伤，是那天追杀吴天南留下的，完全不能动手，自然只有靠纳兰元述了。

    纳兰元述咬着牙就追了出去。

    地上罗克敌冷冷一笑：“姓陆的，我儿子绝对不会放过你的，他会替我报仇的！”

    说完，一阵痉挛，两腿一伸就咽下气了。

    陆羽脸色也变得有些难看。

    千算万算，没想到会是这种结局。

    罗少卿要是跑了，以后麻烦可就大了。希望纳兰元述不要让他失望吧。

    十分钟后，纳兰元述无比狼狈的回来了，身上弥漫着浓郁的血腥味，手里拿着个眼珠子，看着极为骇人。

    “状元爷，对不起。让那小子跑掉了，外面有好几个枪手掩护他，我就扣下来他一颗眼珠子。”纳兰元述直接跪了下来。

    “****大爷，拿你有什么用。”

    王玄策怒了，冲起来一脚就把纳兰元述踹翻在地，然后开始狂踢不止，一边大骂就知道吃的夯货，你误老子大事儿了。

    纳兰元述紧紧紧紧抿着嘴唇，哼都没哼一声，反正以王玄策的小胳膊小腿，打着他也不觉着疼。

    陆羽连忙把王玄策拦着，正色道：“师兄，消消气，消消气。这事儿不怪元述哥。跑了就跑了，咱敌人还少了？多他一个罗少卿不多，少他一个罗少卿也不少。以后小心防着点就是了。”

    “我他妈踢死这狗犊子。”王玄策鼻孔喘着粗气。

    纳兰元述看着他，低眉顺眼，跟做错事的小孩子一般无二。

    陆羽倒是无语了。

    师兄到底给纳兰元述灌了什么**药呀——

    ……

    书房，陆羽展开一张白纸，练着字。

    这习惯陈道藏叫他养成的，每每觉得自己心浮气躁的话，就练一下字，让自己彻底冷静下来。

    因为已经进入初夏了，天气开始闷热，苏倾城便守在旁边，拿着一把小扇子给他扇风。

    红袖添香素手研墨嘛，多少男人的夙愿。

    陆羽写的是一副唐人张旭的古诗四帖。

    一笔一划，笔走龙蛇，极为赏心悦目。

    心里却是想着今天傍晚的事情。

    将罗少卿这条五步倒毒蛇从这个世界上抹去的计划，算是完全失败了。

    不过陆羽心里倒是没有过多的沮丧或者懊恼。

    从骨子里讲，他是不怎么相信计策谋算之类玩意儿的，运筹于帷幄之中决胜于千里之外？

    狗屁。

    所有计策，都建立在信息的不对称上面。

    临场时候，所有讯息都是瞬息万变。这就所谓的计划赶不上变化。

    大将在外军师给三个锦囊遇到难题就拆一个，那纯碎是家的无聊意淫。

    现实中的战争，那都是将在外君令有所不受的。

    人算怎比得上天算？

    好在罗少卿也是受了不轻的伤，挨了纳兰元述那么狠的一脚，肋骨断了几根，肯定还有大量内出血，眼珠还没纳兰元述这狠人给掏出来一个，这种伤能捡回一条命就算他命大，至少两三个月是不可能再来找他麻烦了。

    时间。

    陆羽现在最缺的恰恰是时间。

    有个两三个月，他跟苏倾城早就结婚了，自己的武脉铁定也能恢复个四分之一。

    对他而言，有这四分之一，足够。

    只要自己找回曾经的修为，区区一个罗少卿，他根本就不会放在眼里。

    这不是自负。

    更不是自我膨胀。

    而是曾经的他，本来就是这个世界上最顶尖的那一小撮儿。

    天才中的天才。

    三年前，才十八岁的他，就是暗劲巅峰的修为，跟现在的纳兰元述一个档次。

    这份天赋，当今世上，谁敢放眼稳压他？

    即便跟大师兄陈青帝和二师兄李凤年比起来，也丝毫不逊色。

    这也是为什么他武脉都废掉了，陈道藏还要收他做关门弟子，对他寄予厚望，要他贯彻天机门信守的王道的根本原因。

    天赋。

    天机门那一代的传人，不是天赋异禀的人物？

    正如陆羽跟陈琅琊讲的，天赋这玩意儿，有就是有，没有就是没有，娘胎里带出来的，不服气也没用，求都求不来。

    已经决定了，明天就跟苏倾城去扯证，后天就婚礼，想到这里，陆羽那颗闷骚了二十一年的小处男之心，忍不住就荡漾了，唇角浮现出一缕焉儿坏的笑容。 c≡c≡

    苏倾城见他笑得这么****，没好气白了他一眼：“喂，想什么呢，怎么就笑得那么贱。”

    “媳妇儿，后天就是我们的婚礼的诶。我就在想，洞房花烛夜，我应该用什么姿势才对。”陆羽无比严肃地说。

    苏倾城俏脸刷地一红，白了他一眼：“不许想！”

    “那怎么能不想，我没经验呀。对了，玄策师兄给了我两张碟，说里面十八般武艺、各种把式花巧都有，要不咱俩儿今晚就学习学习，预演预演？”他一本正经地说。

    …………

    …………

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

    