
﻿    陆羽一大早就起来了，大概早晨七点过的样子，到了客厅，发现苏倾城也起了，正在插花，各色叫不出名字的花儿，妖怡夺目，煞为好看。

    苏倾城细心摆弄着，身上酝酿出来的贤妻良母气质极为动人。

    陆羽对于自己母亲的印象——曾经是一个名动京华的旦角儿，嫁了人之后，就开始安静持家、相夫教子，大抵应该就是苏倾城现在的模样吧。

    当然，现在的苏倾城，相夫是相夫了，这教子的话，还得他们成婚后多多努力了哇。

    陆羽想到这里，正色道：“媳妇儿，还磨蹭什么呀，走吧！”

    “干嘛？”苏倾城明知故问。

    “你说干嘛，你就装吧！”陆羽狂翻白眼。

    “不知道。”苏倾城继续插花，细心摆弄着马蹄莲纤细的花茎，将它们收拾进红泥花盆的范围内。只是青丝掩盖着一半、微微露出来的、晶莹如玉的耳垂微微泛红。

    “装模作样。”

    陆羽拿起手中托了好大关系、才用身份证补办的户口本，“当然是去——嘿嘿嘿，你懂得。”

    “就你猴急！”

    苏倾城看了看表，现在才七点二十，人家上午民政局都还没开始上班吧。

    这狗犊子，难不成自己还能跑了不成？

    想到这里，她有自顾自笑了起来。

    陆羽见她笑，自己也跟着笑，憨厚得像一头野猪。

    然而讲道理，但凡水灵白菜，到最后都是被野猪拱的嘛。

    “受不了你了，在这里等着，我去梳洗打扮一下。”苏倾城白了他一眼，转身进了房间。

    从一本诗经里面拿出夹着的户口本，苏倾城坐在镜子前，给自己补着妆，心里无可避免地忐忑了。

    都有打退堂鼓的打算了。

    偷偷隙开门缝，看到陆羽在大厅里来回踱步，跟一热锅上的蚂蚁似得，她扑哧一笑，又关上门坐了下来，觉得今天这眉毛似乎描得不好，这唇彩也不够妙——好吧，诸般借口，就是要让他着急着急才好。

    一个女人一生中最重要的时刻，将自己交到一个男人手里，那当然得傲娇傲娇、矜持矜持了。

    她在这里故意拖延时间，陆羽就急的不行了，在客厅里来回踱步，烟抽了一根又一根。

    刚出院没多久、起床晨练散步的赵有容回来了，见了他，疑惑道：“姓陆的，你丫抽哪门子风呀，大清早的在客厅里跳什么大神？”

    陆羽咧嘴一笑：“赵大姐，早上好呀。您今儿可真漂亮。”

    赵有容蒙圈了。

    这狗犊子今儿没吃错药吧，啥时候小嘴这么甜说话这么好听啦？

    “看着我干嘛，小爷今儿心情好。就是好呀就是好，心里住着个红太阳。”陆羽小表情那个嘚瑟，要上天的节奏。

    “陆羽，我帮你打电话吧，精神病医院的电话我先去查查。”赵有容无奈道。

    “去你的，你丫才精神病。”陆羽白了她一眼。

    “那我打癫痫医院的？”赵有容试探着问。

    “滚。我是高兴呀。”

    “什么事儿这么高兴？”赵有容狐疑道。

    买彩票中五百万了？

    “人生小登科呀，我要跟倾城去扯证了！”陆羽正色道。

    “这么快？”赵有容吓了一跳。

    正在此时，苏倾城终于出来了，陆羽拿着她就往门外跑。边回头跟赵有容说道：“赵大姐，明天锦江饭店，小爷包了。记得早点来捧场，我们的婚礼！”

    “知道啦。”赵有容没好气白了他一眼。

    瞧把这狗犊子的嘚瑟的，她要是苏倾城，今儿还真就不去了，看能把他急死不。

    看着两人牵着手消息在门后，她心里倒是荡起了不少涟漪。

    这狗犊子，跟倾城，这算是修成正果了么？

    这两人一路走来，她算是亲眼见证的，跌跌撞撞、曲曲折折，当真算是不容易。

    现在，算是有情人终成眷属了吧？

    她心里当然是祝福居多的，但还是有些很古怪的想法在里面。

    如果——如果先遇到这狗犊子的是她赵大小姐，那又会是怎么样的呢？

    他会喜欢自己么，自己又会爱上他么？

    想到这里，赵有容摇摇头，自己最近这是怎么了，怎么会有这么顶奇怪的想法。

    她想了想，拔出去一个号码，不一会就通了：“鬼丫头，跑到哪一站了？”

    “有容姐，我在布达拉宫啦。我转过了经纶桶，也看到那个仓央嘉措的画像了，那首诗骗人的，我觉得他一点都不帅，还有没七郎十分之一、不！百分之一帅！”

    里面出来一个脆生生的声音，自然是唐萌萌。

    “傻丫头，花香自然做不得准的呀。”

    “有容姐，你帮我问问七郎，他是不是没有想我了呀。”唐萌萌突然说道。

    “这个……他有没有想你你又不会知道的。”赵有容无语道。

    “不是的，我能感觉到的。刚开始那几天，我天天都能梦到他，现在要隔两三天才会梦到他的样子了。有容姐，我好怕，他会不会忘记我啦？”唐萌萌问道。

    “傻丫头，那不是他在想你，而是你在想他。”赵有容叹了口气，“萌萌，别开口闭口你的七郎了，他要结婚了。听姐姐的，那狗犊子有什么好的，你念着他干嘛，天底下男人那么多，比他好的多了去。”

    “哦，有容姐，我有点事情，不跟你讲了。”

    虽然早就知道陆羽跟苏倾城早晚都要结婚，但听到这个消息的时候，唐萌萌还是觉得心里空落落的。

    布达拉宫面前，带着鸭舌帽、挎着单反相机的唐萌萌放下了电话，悠悠吐了口气。

    “小姑娘，年纪轻轻，怎么也学别人叹气？”

    正在此时，一个老态龙钟的藏僧开口问道。

    “老伯伯，你是谁呀？”唐萌萌问道。

    “一个朝圣者。”老僧笑了笑，面容清矍，身体无比瘦削，只剩下皮包骨那种，似乎随时都要被风吹倒，唯有眼神明亮、干净的让人心折。

    唐萌萌哦了一声，肃然起敬。

    …………

    …………

    