
﻿    李景略环视一周，很温和内敛的眼神，偌大一个大厅，鸦雀无声。

    气场这个东西，装是装不出来的。

    身在高位，掌握着生杀掠夺的大权柄，可以抛光隐晦不拿自己当回事儿，别人自然会发自内心尊重害怕。

    李鸿章说一万年来谁著史、八千里外觅封侯，大抵也是这个意思。

    做男人作到李景略这种程度，基本算是功德圆满。

    再往上那就不是手腕和能力说了算，而是天命。

    从满堂轰然到满室寂静，李景略走到了明显震撼和紧张的苏少商面前，淡声笑道：“苏先生对吧，不用紧张，鄙人此次前来纯粹是私人身份，带着内子蹭陆小友一顿喜酒吃，不知苏先生欢迎不欢迎？”

    苏少商诚惶诚恐，跟谁摆谱也不敢跟李景略这种真正的大人物摆谱，结巴道：“当……当然欢迎。”

    他只是知道陆羽粗略跟李景略有些关系，又怎么想到关系是怎样的密切。

    密切到李景略都不避嫌，来参加一个私人婚礼的程度。

    “欢迎就好。”李景略笑了笑，走到陆羽面前，朗声道：“我跟陆小友算得上是忘年交。今天就唐突一会，做他的证婚人吧。陆羽，接下来你伯母有些话跟你们小两口说。”

    气度雍容的妇人温婉一笑：“年轻人叫陆羽对吧。小伙子长得挺精神的，媳妇儿也漂亮，我看着就很般配。”

    “伯母，我叫苏倾城。”苏倾城连忙上前见礼。

    妇人却是拉着苏倾城的小手，“丫头，伯母有个不情之请，不知道你愿不愿意？”

    “伯母，您说。”

    “说来也是缘分，你姓苏，我也姓苏，我叫苏丹凤。我膝下无子无女，一直挺想有个闺女，倾城，不知道你愿不愿意？”苏丹凤淡声笑道。

    苏倾城有些懵。

    陆羽也有些懵。

    大厅里，基本上都是倒吸凉气的声音。

    李景略是什么人物？

    李景略的内子收义女，那跟他李景略收义女有什么区别？

    苏倾城以后有李景略义女这么一重身份，就有了天大的一块护身符。

    明眼人都看得出来，这人情看着是李景略夫妇做给苏倾城，归根究底还不是做给陆羽的？

    苏倾城有些慌乱，看着陆羽。

    她拿不定主意。

    陆羽微微蹙眉。

    若这份人情李景略做给他的，他不一定会要。

    但做给苏倾城的，他就不能拒绝。

    单纯为了以后自己媳妇儿的安全，都不能拒绝。

    说白了，苏倾城做了李景略的义女，黑-道上不敢说，但白道上，只要李景略不倒，就不会有不开眼的官二代二世祖之类的敢打她的主意。

    陆羽浅浅一笑，说道：“媳妇儿，还不见过苏妈妈。”

    “见过妈妈。”苏倾城轻轻叫了一声。

    “乖，闺女儿。”

    苏丹凤挽着苏倾城的手，从手腕上取下一块翡翠玉镯子：“这是我嫁给景略的时候，我妈妈给我的，是难得的冰种翡翠，最为养人。闺女儿你要嫁人了，妈妈就把她传给你吧。”

    苏倾城要推脱，苏丹凤却是直接给她戴在了手腕上，接着说道：“闺女儿，这男人嘛，都讲究一个三十年河东三十河西。我嫁给景略的时候，他不也是个一无所有的毛头小子？现在你再看看，这满堂上下，谁敢小觑他一眼？”

    “依我看呀，陆羽这小家伙哪里用得到三十年，三年就够了。”

    “得勒，丹凤。我看你是丈母娘看女婿，越看越欢喜。我李景略在你眼里，也就当得陆羽这小家伙十分之一了。陆羽，你小子跟我说说，我李景略三十年才做到的事情，你真三年就能做到？”

    李景略哈哈大笑，身在高位如他，竟也是难得说了些俏皮话。

    陆羽那个惶恐呀，背脊发麻。

    苏丹青打了李景略一下，说你这家伙，吓唬人陆羽干嘛，孩子，别怕，说不定连三年都用不了呢。我绝顶聪明的闺女儿，看男人的眼光能差了？

    陆羽嘿嘿一笑，腼腆了。

    苏丹凤又说道：“不过陆羽，你可得给我听好了，以后要待我闺女儿好点，要不我第一个饶不了你，知道不知道？”

    陆羽连忙点头，正色道：“苏妈妈，这您放心，咱家都是倾城说了算的。她叫我往东我就不敢往西，叫我跪搓衣板，我还得主动在上面垫一个双飞燕键盘……”

    他说的俏皮，苏倾城白了他一眼，苏丹凤倒是噗嗤笑了，说道：“怕老婆好，怕老婆的男人会发财。某人呀也就是不听老婆的话，现在都还是两袖清风。”

    李景略又被噎了一下。

    陆羽连忙附和：“苏妈妈您说得太对了。我这人最怕老婆了，我怕老婆我光荣，我怕老婆我自豪。”

    四人这么闲聊，叨唠家常一般，一众宾客可不敢插嘴或者喧哗。

    然后李景略就朗声说道：“诸位，今天我这主婚人就再说几句吧，难得这两口子这么琴瑟和谐，那些个冷言冷语我李某人是不愿意再听到了。”

    他转头看着苏少商，“苏先生，你觉着呢？”

    在李景略淡漠眼神逼视下，苏少商浑身爬满了冷汗，只得低下头，说道：“李先生，您说的在理。”

    “既然在理，那这事就这么定了吧。鄙人还有些公务，喜酒就不吃了，内子留下来就好。”

    李景略笑了笑，压低声音跟陆羽说道：“小家伙，我在外面车上等你，你出来一趟，耽搁你十分钟，接着再来做你的新郎官吧。”

    陆羽点了点头。

    李景略先走，苏少商脸色极为难看，竟也喜宴也不吃，拂袖便走。

    苏倾城看着，叹了口气。

    陆羽也不知道该如何安慰，只得握了握她的手。 △≧△≧，

    “放心吧，我没事儿。”苏倾城努力挤出一个笑容。

    “那就好，媳妇儿，你先招呼着吧。我出去一趟。”陆羽拍了怕苏倾城的肩膀，苏倾城点了点头。

    陆羽吩咐司仪，可以开始上酒水开始摆席了，自己往外面走。

    一路都受到了不少注目礼，哪里还有先前的鄙视和奚落，分明是崇拜和敬畏。

    好吧，又是万恶的晕轮效应。

    …………

    …………

    