
﻿    王玄策王师兄不愧是火车头一般的伟大存在，出口就是典故，污到不行。

    所谓帽子戏法，就是一场比赛进三个球，又叫小三元，放在床笫之间，那自然是要陆羽梅开二度后，再奋起余勇锦上添花咯。

    至于大四喜，那就更霸道了，一夜四次，啧啧。

    “师兄，这玩意儿也是次数越多效果越好？”陆羽小声问。

    王玄策点了点头。

    “那咱必须的先来个帽子戏法再整个大四喜呀，当小爷七郎的诨号是浪得虚名？”陆羽嘿嘿笑道。

    “陆羽同志，你果然是组织和国家的好同志，师兄支持你。”

    王玄策拍了拍陆羽的肩膀，就如一个革命老同志在鼓励一个刚加入组织的小年轻。

    ……

    晚上八点。

    大红的被褥，上面绣着鸳鸯，刻意用了暖色灯光，房间内氛围古怪。

    是有人想来闹洞房的，顾惜朝和刘大彪等人，被王玄策的天字号走狗纳兰元述一顿老拳给打跑了。

    状元爷和纳兰元述都都守在婚房外面，纳兰元述缩在墙角的阴影中，眼神冰寒，大概离婚房五十米外，一个能保证陆羽安全，又不至于偷听到什么不该听见声音的、恰到好处距离。

    王玄策偷偷摸摸去瞅了一圈，接着骂骂咧咧地回来了。

    “状元爷，开始没？”

    “开始个屁呀。两个人，一个在练字，一个在看书。阿瞒这狗犊子，不会没研究我给他的碟，不知道怎么提枪上马吧？”王玄策破口大骂。

    纳兰元述恭恭敬敬递了一支烟给王玄策，帮他点上了，接着说道：“状元爷，你怎么比陆少还急呀，好事不在忙上。”

    “你大爷，老子不知道，还要你这傻货教我？”

    王玄策踢了自己的狗腿子一脚：“在这里看着，老子出去一趟。不许去偷看。要不戳爆你的眼珠子。”

    纳兰元述点了点头。

    性情淡薄冷傲如他，怎可能干得出偷听的事情。

    别墅外围，又是另一帮人在看着了，张小花等人。

    王玄策走了过去，众人知道他的身份，是陆羽陆少主的师兄，连忙叫道：“状元爷。”

    王玄策摆了摆手，示意大家不用见礼了，看着一处阴影，没好气道：“叶青竹，以前明明有机会，你非要刺激那小子，让他觉得拿下你叶青竹是地狱难度，现在那小子要弱水三千只取一瓢饮了，你又跑到这里来守着，几个意思呀？”

    众人吓了一跳，不知到状元爷在跟谁说话。

    阴影中，却缓步走出一个身影。

    如水月华下，荆钗布裙不着粉黛，脸色还带着一些病态的苍白，却已经足够倾城倾国。

    不似凡间女子。

    而似天上的仙子，月宫的神女，亦或画卷里走出来的狐媚儿。

    众人皆是骇然。

    他们可一直在这里守着，竟是没发现身边几米处，藏着这么一位大美人儿。

    “你别误会。这毕竟是陈老神仙苦心孤诣三年的一场布局，今晚最为关键，不能出差错。我好歹算是天机宫半个门人，尽点义务来看着罢了。”叶青竹淡声说道。

    “口是心非的傻婆娘。”王玄策白了她一眼。

    “你再说一句试试？”

    叶青竹凤眼一眯，直接摸出了一根针。

    “别，咱俩儿没仇。要不我劝劝我那师弟，让你做个小的？干脆你也一起进去得了，这叫身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。双飞你懂吧？”王玄策嘿嘿一笑。

    然后王玄策就飞了起来。

    屁股向后平沙落雁式，以死蛤蟆一样的姿势趴在地上，华丽丽的扑街。

    王玄策倒吸凉气，好一会儿都没爬起来。

    他这人武力值虽然不行，但逃命的功夫一等一的好，能抗揍，也就是防御值高。

    这么抗揍都被打得这么惨，由此可见叶青竹是真动了怒火。

    “滚回去吧。今晚我会在外面守着。叮嘱那狗犊子小心一点，黄养神还在，我比他伤得重都快痊愈了，他虽然年老体弱，但毕竟是化劲圆满的大宗师，想必也恢复的差不多了。”叶青竹冷声道。

    王玄策爬了起来，吐了口嘴里的草屑，不敢再多嘴，要不这也不知道是吃醋还是吃味的婆娘，能直接杀了他。

    当然，王状元口头气势可是不会弱的：“叶青竹，别以为老子打不过你，我是好男不跟女斗。”

    然后不等叶青竹再给他一脚，捂着还老疼的屁股就跑掉了。

    静谧如水的月华下，叶青竹又缩在了阴影中，悠悠吐了口浊气。

    与其在悬崖上展览千年，不若在爱人肩头痛哭一晚？

    狗屁。

    她叶青竹不信这个。

    她是叶青竹，立志打败世界上所有男人的叶青竹。

    ……

    一栋极为偏僻的别墅。

    大厅里，坐着三个陆羽绝对不会陌生的人。

    苏少商，陈琅琊，以及——变成独眼龙的罗少卿。

    罗少卿这个人，信奉一句话，敌人的敌人就是朋友。

    是他主动联系的陈琅琊。

    “苏少商，陆羽那贱货这几天忙着结婚，瞻前不顾后，是我们动手的最好时机。你现在不动手，还要等到什么时候？”陈琅琊看着苏少商，眼里俱是冰寒。

    “这……”苏少商脸露为难。

    知道陈琅琊说得是什么，是要让他对老太爷下手。

    老太爷死了，陆羽在苏氏的一切，自然就化作镜花水月一场空。

    但毕竟是他的父亲。

    生他，养他。

    要他噬父，他再阴险狠毒，也不怎么下得了那个决心。

    “苏少商，你仔细想想吧，想想夏晚秋那个女人是怎么嘲讽奚落你的，陆羽这贱人又是怎么羞辱你的，怎么把原本属于你的一切，一件一件夺过去的。难道你以后就打算这么苟且偷生过一辈子么？”陈琅琊冷笑道。

    苏少商听着这些刺耳的话语，死死捏着拳头，咬了咬牙，说道：“你放心，三天之内，我一定动手！”

    他说完便拂袖而去。

    陈琅琊阴冷一笑：“小登科？姓陆的，你给我等着，叫你瞧不起我。这次我一定把你打落尘埃，让你尝尝从拥有一切到一无所有会是什么滋味。”

    瞎了一只眼睛的罗少卿淡声道：“陈少，你觉得这姓苏的会动手么？”

    “怎么不会？这条老狗，我太了解他了。一个连自己女儿都能卖的货色，又有什么做不出来的？”陈琅琊冷笑。

    反过来看着罗少卿：“倒是你那边，准备的怎么样了？”

    “黄老先生已经安置好了，等我跟黄老先生都养好伤，就是那姓陆的死期。”罗少卿冷声道。

    “很好。”陈琅琊点了点头，“只要你能杀了那姓陆的，我答应你，一定求求我叔叔，让他指点你一招半式，指不定你罗少卿就鲤鱼跃龙门，成为化劲宗师了。”

    罗少卿笑了笑，笑得极为谦卑：“荣幸之至。”

    天下第一人陈青帝的指点，那是多少人求都求不来的机缘。

    …………

    …………

    