
﻿    大红装点的婚房内。

    陆羽装模作样，铺着一章宣纸在练字，苏倾城则捧着一本诗经在读，读到了“既见君子、云胡不喜”那一篇。

    陆羽写得是苏大学士的那一首《水调歌头》，大江东去那一首。

    写到“谈笑间樯橹灰飞烟灰”那一句，他把毛笔一扔，骂道：“妈拉个巴子，今儿小爷结婚呀，还‘樯橹’个屁！”

    苏倾城吓了一跳，手都哆嗦了。

    “你……你要干嘛？”她小声问，如一头怯弱的受到惊吓的小鹿。

    “没，你别紧张，咱先来算算账。”

    陆羽嘿嘿一笑，拿出一个账本，坐到了苏倾城旁边。

    “媳妇儿，江依依那婆娘的三件大礼不算，光今天宾客的彩礼，咱就收了八百多万，我擦，这也太吓人了。以后咱不就可以吃香喝辣啦。要不咱先离婚，过一阵子，再结一次吧。”陆羽笑得极为嘚瑟。

    苏倾城白了他一眼，“滚！你小人得志呀。”

    她把账本拿了过来，叮嘱道：“老公，这些钱可不能乱花的哟。都是人情。以后咱得还的。”

    “你刚才叫我什么？”陆羽眯起了眼睛。

    “老公公。”苏倾城莞尔一笑。

    “去你的。”

    “狗犊子！”苏倾城扬起恰到好处的尖削下巴，修颈长长，如一头骄傲的白天鹅。

    “执行家法啦！”陆羽气鼓鼓模样。

    “去你的家法。咱家的家法除了让你跪搓衣板垫双飞燕键盘，还有其他的哟？”苏倾城眯着眼问。

    “当然有。煌煌天规，女人在下，男人在上。以后你要不听话，我就打你的屁股，这就是我老陆家的家规。”陆羽正色道。

    “陆爷今儿可真威风呀。”苏倾城满脸委屈地看着他，“狗犊子，娶我之前，你可不是这么说的，本小姐好委屈，我要去找我的苏妈妈了。”

    陆羽看她委屈模样，哪儿还敢嘚瑟傲娇宣扬他老陆家的家规呀，连忙悔过求饶：“媳妇儿，俺错了。大不了——”

    “大不了什么？”

    “大不了待会儿你在上面咯。”陆羽一本正经。

    苏倾城不说话了，俏脸绯红，泛着两朵桃花，悄然流媚。

    “媳妇儿——”陆羽嘿嘿一笑。

    “干嘛？”苏倾城装模作样，又拿起书在看。

    “时候不早了。”陆羽搓着手，笑容腼腆，“嘿嘿嘿，你懂的。”

    “我不懂。”苏倾城小手绞着衣角，头摇得跟拨浪鼓一样。

    陆羽眯着眼睛。

    今天一大早起来就开始赌咒发誓自我暗示，这辈子什么时候都能怂，就今晚绝对不能。

    他怒了，一把抓过苏倾城手里的那本被孔老夫子称为哀而不伤、乐而不淫的《诗经》。

    “这破诗经有什么好看的，给我瞅瞅，哟呵，还既见君子云胡不喜，媳妇儿你知道这是什么意思么？”

    “我不懂你懂？”苏倾城白了他一眼。

    狗犊子，以为谁都跟你一样不学无术哦。

    “你男人我文韬武略百年一遇，那能不懂。”陆羽摸着下巴，又往苏倾城玲珑有致的香软身子靠近了一些，“所谓既见君子，云胡不喜。大概意思就是说，姑娘呀，你见到我这么清气如兰卓尔不群的男人，你为什么还不湿呀。”

    污。

    比火车头还污。

    苏倾城哪里受得了，脸颊绯红，耳垂更红，似两颗俏丽枝头的樱桃。

    然后她就呀的一声，被陆羽这狗犊子直接扑倒在床上。

    陆羽采取了一个霸王硬上弓的霸蛮姿势，居高临下，将她按着，眼神凶悍，男人的桀骜和野性在这一刻显露无疑。

    苏倾城怯怯弱弱，早知道今晚逃不过一劫，只得认命闭上眼睛，脸颊愈发红润，好似饮下了一整坛经年老酒，万千种风情渐次酝酿开来，如此这般的楚楚动人，胸前有些小皱褶和小凌乱，随着呼吸微微起伏，怪力乱神。

    陆羽没有猴急地进一步动作。

    他在欣赏。

    欣赏这个天赐尤物。

    旗袍是男人的发明，是送给女人们最好的礼物。

    不是什么样的娘们儿都能穿旗袍。

    须得有恰到好处、不能瘦削也不能过于丰腴的身材，也得有书香门第、大家闺秀的气质。

    要不只能是你糟蹋了我，我糟践了你。

    如王玄策穿西装打领带喝红酒跳探戈一般不堪入目。

    苏倾城身上象牙色手工旗袍、织锦绸缎，价值连城。

    她穿起来，衣服衬托着人，人也衬托着衣服，恰到好处，相得益彰。

    妖娆是有的。

    如一壶文火慢慢熬制的武夷山大红袍茶。

    清冷也是有的。

    如峨眉山清晨山顶上袅绕渐次层叠的雾霾。

    女性阴柔的美，玲珑的美，曲线的美，完全呈现。

    在陆羽这狗犊子目光逼视下，苏倾城眼睛都不敢睁开，脸颊滚烫滚烫，心里忐忑羞恼娇涩到了极处，细长睫毛搭在眼脸，微微颤抖。

    这是我的女人。

    陆羽心想。

    她曾高高在上于云端，神女一般骄傲自矜，只可远观不可亵玩。

    他曾站在低处如草芥，走了****运，挥了几次妖刀，怼了几个犊子，终于机缘巧合抱得美人归。

    他可以确信。

    他爱这个女人。

    垂涎她白嫩的身子，她近乎完全的容颜。

    能无视女人外在只关注内在美的男人陆羽不知道这个世界有没有，但肯定不包括他。

    他一个天字号的大俗人，自家媳妇儿，肯定能多漂亮就得有多漂亮，那才最好。

    苏倾城完全满足。

    何况她内外兼修，身上的大家闺秀气质，商界女强人气质，贤妻良母气质，御姐的成熟稳重贴心，少女的天真幼稚无邪，那样都有，并不矛盾的杂糅在一起。

    或许哪样都不是最顶尖，但哪样都是一等一。

    如此才最为难得。

    “媳妇儿——”

    苏倾城嗯了一声，听到这狗犊子又叫她，还是不敢睁眼，故作平静，死死硬撑。

    她不是缺乏阅历、不谙世事的小姑娘，大风大浪也是见过不少的。

    但这种阵仗，真的是第一次经历。

    她素来清心寡欲，对男女之事其实一知半解，大抵都来自于闺蜜之间的道听途说。

    好奇是有的，但也不是特别好奇。

    厌恶自然也谈不上。

    能确定的两点就是——

    她喜欢的是男人。

    她不是性-冷-淡。

    “媳妇儿，你把眼睛睁开。”陆羽强调。

    苏倾城无可奈何，又睁开了眼睛。

    他的男人注视着她，又是那种让她心旌摇曳如六十九度衡水老白干般、能醉死人的眼神。

    干净。

    清朗。

    如一场浩瀚的雪。

    如一轮皎白的月。

    “媳妇儿，我有件事儿得要跟你讲。”陆羽无比严肃的说。

    “说。”

    檀口微张，苏倾城吐出一个字。

    “我得给你看看我的宝贝。”陆羽更加严肃的说。

    …………

    …………

    