
﻿    “师父，狗犊子娶媳妇咯，这人生也算小圆满了吧。你丫在下面也甭太高兴，牙口不好，把大牙笑掉了怎么办？那我给你整的好酒好肉你就吃不了啦。”

    陆羽说着自己就笑了。

    师父离去，伤心是伤心，但那时候的他，已经有足够的心性去面临生死这个人类终极命题。

    再说了，这老家伙可是足足活了一百零八岁。

    有几个人比他活得长哟。

    老丧当喜事儿办。

    反正陆羽觉得陈道藏这辈子绝对不亏。

    且看这老东西做事风格那么骚-贱-淫-荡，年轻时候祸害了多少姑娘天知道，指不定就是一天字号大种马。

    他所要做的，也就是努力让自己变得更强，贯彻天机宫千百年来坚守的王道，去跟大师兄用拳头比一比谁的道理更大而已。

    只要如此，就不算辜负了师父对他的期望。

    然后陆羽寻出一瓶另一个老人最爱的六十七度衡水老白干，拿出两个杯子，基本上没有饮酒习惯的他，狠狠喝了一杯，呛得他眼泪都掉了下来。

    接着把另外一杯洒在了灵牌前。

    “爷爷，长青给你娶孙媳妇儿了。”

    他声音变得哽咽，眼眶泛红。

    他叫陆羽，原来叫陆长青。

    长青两个字，喻长久不衰。

    现在埋在八宝山的爷爷给他取得。

    希望他能继承老陆家的衣钵，光宗耀祖。

    他现在不光着屁股也差不多，谈什么光宗耀祖？

    所以在达到爷爷期许之前，他不会用这个名字。

    二十二岁。

    弱冠之年，大多数人眼里，这个年纪不是小屁孩儿只怕也差多了多远。

    人生经历谈不上坎坷，但也有几分辛酸。

    本来三年前就该死了，某个现在已经躺进坟包、一半癫魔一半神仙的老家伙硬生生帮他捡回了一条命。

    三年之后，他走出大山，来到了另外一个大城市。

    一路走来，锤过别人，也给别人锤过。

    现在终于找了个城里媳妇儿。

    他想，爷爷应该是会挺喜欢倾城的吧。就跟喜欢自己一样喜欢。不，应该比喜欢自己还喜欢。

    接下来，陆羽给第三个灵牌上香。

    “娘，孩儿娶媳妇了，媳妇很漂亮，跟你一样漂亮。”

    陆羽自顾自说着，眼眶更红，但还是没有哭出来。

    他现在都已经是一个娘们儿的男人了，爷爷说男孩儿都不可以哭，何况是一个男人？

    想起了记忆中的那个温婉女子。

    大概五六岁的时候，总是缠着她给唱歌。

    那时候小，当然什么都不懂，就是觉得娘亲唱得歌谣，跟别人唱得都不一样，比别人唱得都好听。

    是娘亲走了好几年之后，他才知道原来那不是歌谣，而是京剧。

    有小生、花旦、青衣和丑角儿的京剧。

    凭着记忆，陆羽哼了一段。

    梨花开，春带雨

    梨花落，春入泥

    此生只为一人去

    道他君王情也痴

    长恨一曲千古迷

    长恨一曲千古思

    ……

    似乎叫《梨花颂》，说的是唐明皇和杨贵妃的故事。

    突如其来的想念，陆羽难免沉默，眼眶愈发红。

    “哟，新郎倌儿，这是干嘛？大喜的日子，被你媳妇儿罚跪洗衣板吧，怎么躲在这里哭鼻子？”

    是赵有容这个婆娘，背着一个行李包。

    “滚犊子，我想我妈了不行么。大姐，这是要干嘛切？”陆羽疑惑。

    “回家。”赵有容答道。

    “乖乖，你这死电灯泡终于舍得走了，最好以后都甭回来了，影响我跟我媳妇儿的二人世界。”陆羽嘿嘿一笑。

    赵有容白了他一眼，说道：“还真让你这狗犊子说中了，姑奶奶这一去，真不打算回来了。”

    陆羽这才察觉赵有蓉有些异样，似乎是哭过，连忙问道：“赵大姐，你这是怎么了？”

    “我爸爸的病越来越重了。医生说已经没有半年可活。”赵有容叹了口气。

    很快就展颜一笑，说道：“你不用劝我了，生老病死，人之常情。我不可能这点都看不穿。就是想回去多陪陪我爸爸，所以办了停职。”

    “哪里的毛病？”陆羽试探着问。

    他是一等一的医者。

    现在大医院定义的许多绝症，对他而言，都不能算。

    就算不能治好，强行续命个几年还是没问题的。

    天机宫有一任祖师就是诸葛武侯，武侯当年用的七星续命术，他也会，陈道藏原本105岁就要死了，也是用这种法门强行撑了三年。

    只是代价太大，且续命归续命，不代表身上的病就能好，陈道藏最后三年可基本都是在病床上熬过去的，说是生不如死一点都不夸张。

    这也是陆羽说什么都不能辜陈道藏对他期盼的原因。

    老人为了留着那口气教他，可是活生生被病魔折磨了三年，生不如死了三年。

    “肝脏上的，治不好的那种。”赵有蓉又是叹了口气，摇了摇头，跟陆羽挥了挥手，“姓陆的，姑奶奶走了，记得以后对你媳妇儿好点，要不然姑奶奶就从燕京飞过来，把你给阉掉。”

    陆羽点了点头，说我送送你。

    两人到了门外，却发现武媚娘在半空盘旋，啾啾叫个不停。

    赵有容疑惑，说姓陆的，你这傻鸟什么意思？

    陆羽忍俊不禁，叹声道：“哎——你们两位姑奶奶，竟是茬架茬出感情来了，她舍不得你，是要送送你。”

    赵有蓉哭笑不得。

    跟武媚娘挥了挥手，说道：“傻鸟，回去吧，不用送我了，以后还能见面的话，你可千万别拿鸟屎跟我打招呼了。”

    然后陆羽一把将赵有容拽到了一边。

    赵有蓉疑惑。

    陆羽指了指她原本站的位置，妈拉个巴子，好大一泡鸟屎。

    赵有容怒了，“傻鸟，你有种别跑！” ︽2︽2，

    武媚娘呼啸盘旋着，扬长而去。

    “大姐，她那不是跑，她是用飞的。”陆羽哈哈大笑。

    “滚回去吧，别送我了，看到你这贱人就烦，还有你那傻鸟，早晚有一天我把她炖来吃了，小鸡炖蘑菇！”赵有容踢了陆羽一脚，上了她自己买的一辆吉普，很快就消失不见。

    “得勒，若有缘分，人生何处不相逢呀，奶大姐，走好！”

    陆羽挥挥手，也不拖泥带水，转身回屋，开始整饬食材，给自己媳妇儿准备爱心便当。

    …………

    …………

    