
﻿    等待最为熬人，陆羽心里忐忑不安，早就绷不住了，见苏倾城出来，立马选择坦白从宽，以期待得到组织原谅。

    苏倾城表情无比错愕，然后就咬牙切齿：“你——你说什么，你居然背着我跟叶青竹那个女人有一腿？”

    火上浇油。

    然后陆羽就懵逼了。

    他似乎误解了什么，坦白了不该的坦白的东西——

    “媳妇儿……我、我开玩笑的。小爷清气如兰、品行高洁，怎么可能做得出这种事情！”

    连忙改口。

    显然来不及了。

    苏倾城冷声道：“姓陆的，你这个该死的王八蛋，给我滚出去！我不想见到你！”

    转身，狠狠地摔了一下门。

    陆羽吓得浑身一哆嗦。

    恨不得立马给自己俩儿耳刮子。

    陆羽呀陆羽，枉你聪明一世，怎么滴今天就变笨了，人都还没诈你，你丫就自己坦白了，原来媳妇儿气得不是这个事情。

    那……那会是什么事情？

    空前疑惑。

    这不科学呀。

    昨天都还好好的，怎么滴今天就变得这么冷冰冰。

    虽说女人心海底针，猜不透的摸不透，可再怎么的，也要讲基本法啊。

    陆羽想不透，满肚子委屈。

    要换以前，有人敢这么对他，亲老子他也得妈拉个巴子骂过去，可这毕竟是他的媳妇儿，刚把自己最宝贵东西交给自己的媳妇儿。

    哪能骂呀。

    他心疼还来不及。

    难道是——

    小爷技术太差，惹她生气？

    持久力不行，让她不开心？

    不至于吧。

    他承认，他技术是不怎么好，甚至还有点粗鲁，可第一次没经验嘛，多来几次不就好了。

    至于持久力的问题，好吧，第一次是挺快的，可第二次和第三次不是挺久的么，她都告饶了好不好。

    妈拉个巴子，到底是因为什么？

    陆羽心里一万个懵逼。

    得勒，他是一个立志要做妻管严的家伙。

    搞不懂自己媳妇儿怎么生气的，但媳妇儿的吩咐还是要听得。

    滚出去就滚出去吧。

    哼哼——大不了、大不了小爷到外面去站！

    陆羽怒了，提着早就冷透了的保温瓶和早就焉儿坏的鲜花，垂头丧气出了倾城集团，站到了大门口的广场上，微微抬起头，直勾勾看着苏倾城办公室的位置。

    好死不死，一声惊雷炸响，竟是下起了雨，很快就把他淋成了落汤鸡。

    “妈拉个巴子，贼老天，你丫敢不敢再浮夸一点，小爷这不是在演韩剧呀，你下个鸡毛雨哟！”

    陆羽破口大骂。

    又是一道惊雷炸响，就在他头顶，吓得他一哆嗦，嘟囔道：“得勒。您是天王老子您牛逼，下吧下吧，有种你淋死我得了。媳妇儿都不要我了，我他妈也不想活了。”

    自怨自艾。

    办公室内，苏倾城打开窗帘，看着那个傻傻站在湍急的夏雨中、跳脚骂街的家伙，突然就落下泪来，眼眶红红，刷地一声关上了窗帘。

    “苏总，陆哥他——”

    孙丽欲言又止。

    “小丽，我知道你想说什么，我不愿意听。你先走吧，现在也不早了。”苏倾城咬着嘴唇。

    见她这么强硬，孙丽也不好再多说什么，只得叹了口气，叮嘱她注意御寒，可别感冒了，离开了办公室。

    带了两把伞，下楼去找到陆羽，递了一把伞给他，陆羽却是摇了摇头，没有接，只是说了声谢了孙妹妹。

    孙丽说道：“陆哥。你别站了，先回去吧。你都站了一整天了，铁打的身子也遭不住。”

    陆羽抿着嘴唇不说话。

    “陆哥——”孙丽又叫了一声。

    “孙妹妹，那我问你，倾城她——她到底是因为什么生我的气？”陆羽问道。

    孙丽咋舌道：“陆哥，你不知道？”

    陆羽摇摇头。

    “这——”孙丽迟疑起来。

    “到底是因为什么？”

    “陆哥，你就别为难我了，苏总不让说的，你还是亲自我问她吧。”孙丽叹了口气，先自走了。

    两口子的事情，旁人实在也是参合不进去。

    陆羽咬着牙，心里更加憋闷，要换往常，他早走了，可现在，他想自己应该继续等下去。

    男人嘛，在外嘚瑟牛逼就够了，在家受点自己婆娘的气，又有什么大不了的。

    对，就是这样。

    ……

    一天一夜。

    直到第二天早上八点过，陆羽仍然在楼下站着。

    他不知道的是，在楼上半公分室内，苏倾城也微微拉开窗帘，看着他看了一夜。

    好几次，苏倾城都想跑下去了，可最后还是没有过去心里那道坎儿。

    恨么？

    其实不恨。

    陆羽并没有做什么对不起的事。

    不对，那叶青竹那个女人又算怎么回事儿？

    每每想到这里，苏倾城都是咬牙切齿，可如果单纯是这件事情的话，她肯定会原谅他的。

    世上哪有不偷腥的猫儿？

    不能因为犯点错误就一竿子把他打死了，再说了，这家伙不一定是有意的。

    她苏倾城眼里再容不得沙子，也不可能因为这件事情，就把他晾着，让他站了一天一夜，被暴雨淋了整整一夜。

    什么事情都可以原谅他的。

    唯独这件事情。

    哪怕原谅他了，以后又该怎么面对他？

    天天跟一个强-奸过妹妹的人睡在一起？

    装作什么都没有发生过？

    “妈妈，倾城到底该怎么办，我真的做不到这样的。”苏倾城悠悠吐了口气。

    还是做了一个决定。

    这家伙是昨天早晨九点来的，如果他能站到今天早晨九点，她就下去找他，跟他把话说清楚。

    不知道说不说得清楚，她也不想离婚什么的，但现在她真的需要一段时间来静一静。

    她希望陆羽能够理解他，给她一段思考的时间吧。

    在大概八点半的样子，陆羽却是走了。

    苏倾城看着他走，悠悠吐了口气。

    看来自己还是高估了自己在他心里面的位置吧。、

    谈不上高兴还是不高兴，只是心里隐隐有些遗憾。

    ……

    陆羽其实不想走。 8±8±，o

    为了自己媳妇儿，别说一天一夜，三天三夜他都站得下去。

    但发生了一件事情，让他不能再站下去。

    有个人死了，不是善终。

    被人砍了七十多刀，死的极为凄惨，用麻袋装着，沉到了黄浦江，是在死了两天后，才在下游被打鱼的渔民发现。

    这个人对陆羽有救命之恩、扶持之恩——他叫刘三爷。

    …………

    …………

    