
﻿    陆羽刘三爷灵堂那里待到中午，本不想走，王玄策看他脸色实在难看，说阿瞒，这里有师哥看着，你还是先回去休息休息吧。

    看王玄策那架势，陆羽要是不走，他立马就得叫纳兰元述把他敲晕了带走，也只得同意。

    回到别墅，大概下午两点过，苏倾城不在，唐萌萌跟赵有容一前一后也都走了，偌大一个别墅，空落落的。

    无来由，就有些心烦意乱。

    他狠狠锤了墙壁一下，然后就捂着自己的拳头，疼得。

    妈拉个巴子，脑残言情剧的套路果然不适合他。

    得勒，身体重要，躺在床上，是想睡的，却怎生也睡不着，想了想，打出去一个电话。

    “新郎倌，不陪着自己的妻，跟我打什么电话？这是喜新厌旧了想跟本小姐玩婚外情？”

    电话里面传来江依依略微揶揄的声音。

    “滚。”

    “喂，口气怎么这么冲。”江依依没好气道。

    “刘三爷死了。”陆羽沉声说道。

    江依依沉默了一会儿，知道陆羽跟北城这位三爷是什么关系，想了想，说道：“那个——谁干的？”

    “应该是赵长生。”陆羽冷声道。

    江依依察觉到了陆羽语气中的冰寒意味，凝声道：“喂，你不会想帮刘三爷报仇吧？赵家可不是段家这种江海二流偏下的世家。赵家当之无愧钟鸣鼎食、三代荣华的大族。可不是你这种小身板惹得起的。便是李景略也惹不起。”

    “道理是那个道理，但我觉得，我叔不能就这么白死了。七十多刀，呵——很好，好得不得了。”陆羽淡声道。

    语气其实没有什么起伏。

    但江依依能听出来他话语里面，暗蕴的愤怒。

    如大海底下行将爆发的火山，表面上风平浪静，底下已经是翻江倒海。

    “陆羽，三思而后行。”

    “当然要三思，我还要六思九思一百多思，还要请你帮我思。”

    “你——”

    江依依被噎住，哭笑不得。

    “姓陆的，你这个混账，你他妈是犟驴子变得吧！”她气得破口大骂。

    “犟驴子哪有我倔。”陆羽笑了笑。

    “那你要我做什么？”江依依沉默了一会儿，无可奈何。

    江依依在陆羽身上下重注，很快就收到了回馈。

    单是弄死了一个吴天南，就让她赚得盆满钵满。

    很早就知道的。

    陆羽比段天狼和熊子都厉害和骄傲，自然也更加难以掌握。

    或者说，这个男人，根本就不是能被人掌控的。

    她这时候才悚然一惊。

    不知不觉，她与他的位置，似乎就换了过来。

    不是在他掌握和控制陆羽，而是陆羽反过来牵着她江大小姐的鼻子在走。

    最可怕的是，她甚至还没有察觉。

    很小的时候，太爷爷还在，喜欢给她说一些她当时听不太懂的话。

    譬如有这么一句。

    有一种男人，你把他放到十个人里面，他丝毫不起眼，一百个人里面，也不会特别出众，但若是放到一万个人里面，那第一眼看到的，绝对就是他。

    这种人，天生为大场面而生，永远不会被人掌握和控制。

    江依依突然觉得，陆羽大概就是这样的人。

    是越相处的久，越觉得深不可测，容易被他潜移默化占据主动的那种家伙。

    她不知道的是，这就是天机门人最厉害的地方。

    除了陈青帝这个叛出师门的另类，但凡天机门人，从一而终都在贯彻王道。

    能春风化雨、也能杀人无形的王道。

    “放心吧，我不会太为难你。你有自己的家族，有自己的考虑。我只需要资料罢了，赵长生的资料，赵长生老子的资料，所有赵家厉害人物的资料。以及——关键时刻，你江大小姐稍微给我一点帮助。”陆羽淡声道。

    “我怕稍微着就把整个江家的搭进去。姓陆的，你得让本小姐考虑考虑。”江依依答道。

    “行。”陆羽嗯了一声。

    挂了电话，还是没有睡意，想起了师父教诲，心浮气躁的时候，可不适合思考问题，便找来宣纸，开始写字。

    很狂放的笔法，不是他惯用的颜体行书，而是用的张旭体狂草。

    不是什么文绉绉话语，而是简单六个字。

    “人在做，天在看。”

    陈道藏跟他说过，一个男人做事要顺从自己本心，从心所欲不逾矩，大抵也就是这个意思。

    你做了事情，天老爷不一定会看，但地下埋着的尸骨，那是一定在看的。

    但求问心无愧吧。

    陆羽放下毛笔，倒床就睡，黑甜如死。

    ……

    下午三点醒来。

    陆羽简单洗漱，换了一身干净衣服，直接驱车赶往倾城集团，在孙丽阻拦之下和苏倾城错愕目光中，一脚踹开她办公室的大门，闯了进去。

    “姓陆的，你是打算在我这里逞你陆小爷的威风？”苏倾城咬着嘴唇说道。

    陆羽没有说话，坐在了她的对面，一动不动看着她。

    苏倾城看着这个脸色略微苍白的男人，脸上表情一如既往平静，却暗藏着最深沉的悲凉。

    广大沉默的悲凉，如北地大雪过后，倾洒在雪地上的。那一片片月光。

    心思敏锐的她，顿时察觉，出事了。

    “倾城，我不知道你因为什么事情生我的气，我来是跟你说一件事情，刘叔死了。他救过我们两口子的命，这是大恩，我得去报。”

    “这几天，我会很忙，可能没有太多时间在乎你的感受，如果你心里有什么膈应，我希望你现在就能跟我说清楚。”

    陆羽看着她，继续说道：“你跟我都是认死理的孩子，我记得你跟我讲过，既然答应了，那就是一辈子的事情。我是这么认为的，我想你也是这么认为的。”

    孙丽看到这里，连忙出了办公室，将房门带上。

    “真想知道？”苏倾城问。

    陆羽点点头。

    “那好，我问你，陆长青，你跟你——妹妹，是怎么回事？”苏倾城咬着嘴唇问。

    陆羽瞳孔一缩。

    沉默了大概半分钟。

    他说道：“倾城——你调查我？”

    “你觉得我是在调查你？”苏倾城反问。

    陆羽没有说话。

    “那就是吧。你跟我讲过两口子间要坦诚相待，陆长青，至少在这件事情，你没有跟我坦诚相待。”苏倾城冷声道。

    陆羽眯起了眼睛。

    他看着苏倾城的眼睛。

    很陌生的眼神呵。

    让他想起了三年前的那个场景。

    他的父亲，大抵也是用这种眼神看着他的。 c≡c≡

    这是他的心魔。

    牵扯到信任。

    为什么——为什么连他最亲的人，都不愿意信他？

    冷笑。

    陆羽抿着唇线，“我就问你，你信不信我？”

    …………

    …………

    