
﻿    被陆羽这种眼神看着，苏倾城心里无来由有些慌乱。

    可是——现实摆在面前，他确实没有跟她说实话。

    明明有那么多次机会，他为什么没有讲？

    她那么信他的，他为什么要选择欺骗？

    陆羽呀陆羽，你叫我如何信你？

    苏倾城咬着牙，没有说话。

    “看来你也不信我。”

    陆羽叹了口气，很苦涩的况味，突然就变得极为失落。

    再次魔障了。

    “陆羽——这不是信不信的问题，你就不能跟我讲讲三年前到底发生了什么事情么？”苏倾城问。

    陆羽说道：“倾城，每个人都该有自己的秘密，我承认，这件事情我确实隐瞒了你，这是我的心魔，三年过去了，我依然还没有学会如何去面对它。难道我陆羽是什么样的人，还需要我跟你赌咒发誓来证明？”

    “我是你的妻子啊。难道我连知道真相的权利都没有？陆羽，每个人都有她坚持的、称为底线的东西。哪怕你骗我吧，你至少应该给我一个答案。要不然——”

    她咬着嘴唇，眼泪就开始滑落，“你叫我以后怎么面对你、如何跟你相处？”

    陆羽沉默了一会儿，摇摇头，说道：“倾城，对不起，现在的我，确实过不了这个坎儿。你别逼我行不行。”

    “你——”苏倾城眼眶又红了。

    “或许我们都需要时间冷静一下。如果你信我，就给我一点时间，我得先自己跨过去这道坎儿，然后才能跟你讲三年前都发生了什么，现在我就只有一句话。我陆长青不是狼心狗肺的禽兽。人在做，天在看。天不看，我娘亲、爷爷和师父也在看在我。做你的男人，我问心无愧。”

    陆羽起身，“刘叔死了，后事还需要人料理，这几天我会很忙，可能没有那么多心思再来顾忌你的感受。毕竟我是个男人，做事情先得讲一个义字，求一个问心无愧。”

    他说完，转身就走。

    苏倾城捂着嘴巴，直接就哭了出来。

    想起了母亲临死前跟他见过的一句话。

    这世界上有一种男人呀，满肚子的星辰大海，做他的女人其实是最幸福也是最不幸福的事情。、

    幸福是因为他能带你这只小蝴蝶领略这个世界最为动人心魄的风景。

    最不幸福，是因为蝴蝶再怎么美丽，又怎么能飞得过沧海？在他心里面，始终有些事情，是比男女小爱更重要的。

    ……

    那次喝酒的时候，何良信这个闲云野鹤野神仙一样的中年大叔跟陆羽传授了不少人生经验。

    其中有句是这么说的，一个年轻男人过分沉溺于男女小情小爱中注定不会有多大出息，爱情嘛，不就是上下两张嘴，桃花源一样美好的爱情注定只存在于三流言情家的意淫之中，真接触了材米油盐，那会跟暴露在空气中的苹果一样，很快腐烂的。

    何良信是典型的消极主义者。

    对于他的爱情观，陆羽当然不苟同。

    但有一点还是认同的，做事要分一个轻重缓急，什么是小情小爱，什么又是大义，还是需得分清楚。

    再次赶往刘三爷的灵堂那里，怕那里出事。

    接下来两日，陆羽基本上都在那里守着，只是晚上再晚都会回家，苏倾城除了跟他吵架的第一天睡在公司之外，也是每晚都回家，两人大概每天都能碰头一次，没有什么交流，当然也没有再睡在一起。

    偶尔苏倾城也会在客厅煮茶，见他实在疲惫，就递给他一盏，仍旧没有交谈，很诡异的氛围。

    两天时间，刘三爷后事也打点差不多了，只是他一死，下面的人难免起了些心思，整个东安集团，渐渐地分为了两个派系。

    第一个派系，当然是以刀疤张小花为首，只认陆羽这个少主的，毕竟陆羽是刘三爷钦定的托孤者和继承人，有遗嘱在的。

    另一个派系，却是以刘小刀为首，这家伙那天被陆羽暴打一顿后，倒是没有再来惹他，却是借着刘三爷亲侄子的身份，笼络了一大帮子人，看架势，还是要跟陆羽争一争的。

    据说是在找律师，谋划着，要先把刘西瓜的抚养权给拿过来，毕竟他才是刘西瓜的亲堂哥。

    这些小动作，张小花全都看在眼里，第一时间汇报给陆羽。

    陆羽没有阻拦的想法。

    事实上刘三爷死讯传来后，陆羽就仔细思量过了，东安集团是刘三爷的产业，将来是肯定要给刘西瓜的。

    东安集团涉黑太严重，里面有派系斗争，有权利倾扎，表面上都谈不上一团和气，骨子里那就更是乌烟瘴气。

    不破不立，就得先冷眼旁观，等一些个跳梁小丑先站出来，然后一竿子给打死了最好，能清理的就得清理出去，不出去那就给灭掉，

    这样东安集团才能漂白，他陆羽接手过来后，才不会惹一身骚。

    刘小刀站来出来，主动充当了跳梁小丑这个角色，陆羽心里还巴不得，丝毫不担心这家伙尾大不掉，有刘三爷的遗嘱在，他陆羽现在也不是背后没人撑腰，刘小刀这种货色，完全不用放在眼里。

    就好像古代的那些个皇帝，明知道下面的大臣有坏心思却装作视而不见，那就得等对方自己做大死才能下狠手大开杀戒、一劳永逸。

    一个男人，最终能有什么成就，需要的前置条件太多。

    手腕韬略都极为重要，但最重要的、能决定高度的其实是视野。

    站在高处风景，看到的东西自然跟井底之蛙不一样。 △≧△≧，

    陆羽对刘小刀这个跳梁小丑，大抵就是这个心态。

    至于苏氏那里，陆羽这两天忙着刘三爷的事儿，倒是没有怎么去那里，好在夏晚秋给他留下来两个干将，刘胜男和李思齐，有这两人看着，肯定不会出什么乱子。

    这段时间，也就是忙着新公司的筹建和查苏家兄弟的账。

    都在有条不紊进行着。

    这天下午，陆羽还是去了一趟苏家老宅，例行公事，给老太爷把脉和针灸，老太爷经过这段时间的静养，精神是越发好了。

    …………

    …………

    