
﻿    陆羽接到消息时候，刘三爷的尸体已经被送到了家里，正在铺设灵堂。

    直接赶到地方，王玄策已经在了。

    刘三爷那个漂亮老婆也在，哭成了泪人，边上还有个懵懵懂懂的小姑娘，留着西瓜头，长得粉雕玉琢，应该是刘三爷的女儿，如果陆羽没记错的话，叫刘西瓜。

    五六岁的小姑娘，应该还不懂死亡是什么含义。

    眼里面并没有多大悲伤，只是很奇怪自己的爸爸怎么突然躺着不动也不说话。

    王玄策接到消息后，先陆羽一步赶过来的。

    见陆羽这个惨淡样子，吓了一跳：“阿瞒，你干嘛去了，怎么脸色这么难看，衣服还是湿的？”

    陆羽摆摆手：“我没事，师兄，怎么回事——谁下的狠手？”

    王玄策摇摇头，“不知道谁干的。人是何良信帮着才找到的。”

    陆羽眯起了眼睛，里面隐有寒芒。

    边上，东安集团的一众弟兄们，俱都黑衣素缟、披麻戴孝，面容悲戚。

    刘三爷虽是混黑的，却最讲规矩和道义，对手下兄弟更是没话说。

    不少弟兄都把他当父亲看了。

    “三爷是被人害死的。下手的人也太狠了。少主，你路子野，算我刀疤带着众弟兄求你，一定要帮帮忙，查出是谁害三爷的，我刀疤拼着这条老命不要，都要给三爷报仇。”

    刀疤张小花走到陆羽身边，紧紧咬着牙，虎目含泪。

    “刀疤哥，三爷对我有救命之恩，前段时间我遇到事情，也全靠三爷扶持、众兄弟帮着我看家护院才挺了过来。我陆羽不是个不记情分的人，三爷的仇，也算我一份。你放心，我一定尽全力去查。”

    陆羽抿着嘴唇，悄悄握紧了拳头。

    刘三爷是混黑的，手里面肯定也做了不少孽。

    上不了岸，死在国家机器的碾压之下，那算是一饮一啄皆有定数，陆羽肯定没话可说。

    毕竟任何人只要做错了事情，都应该付出代价。

    但这么不明不白被人整死算怎么回事？

    卸磨杀驴还是弃车保帅？

    某些人，手段也太龃龉太下作。

    刘三爷是在他婚礼上消失不见的，能不动声色把刘三爷弄走再弄死，不用想知道，肯定是什么了不得大人物的手笔。

    极有可能，就是刘三爷帮着做事的那个大佬。

    至于是谁，陆羽虽然不知道，但他相信很快就会查到。

    事实上天下确实没有不透风的墙。

    大概半个小时后，满头大汗的何良信赶了过去，把陆羽和王玄策拉到一边，压低声音说道：“小陆，何叔托了很多关系，勉强弄明白两天前发生什么了。”

    “谁干的？”陆羽直接问道。

    何良信左右瞧了瞧，声音更加小了：“赵长生。这人你可能不认识，是江海大族赵家的老六。他老子是发改委的一个大员。前段时间刚退下来了，估计是怕被中央巡视组查吧——刘三爷以前就是在帮他老子做事。”

    “是他？”陆羽眯起了眼睛。

    “怎么，小陆，你认识这人？”何良信疑惑道。

    “见过两面。”陆羽点点头，想了想，也是压低声音，看着王玄策和何良信。

    都算是他信得过的人，也都是老江湖。

    他心里隐隐有些揣测，笃不定，要让两人帮他分析一下。

    “师兄，何叔。我觉得刘叔死得太离奇了，你觉得这东安集团上下，有没有可能存在叛徒？”

    两人听了，思索一会儿。

    王玄策说道：“阿瞒，极有可能。刘三爷也是老江湖，江湖阅历丰盛。怎么可能就这么不明不白就被人弄死，很大可能是个他极为信任的人、不会防备的人阴了他。”

    何良信想了想，点点头，说道：“小陆，这事交给我来办吧。我去查查。”

    “劳烦你了何叔。”陆羽点点头，拍了拍何良信的肩膀。

    正在此时，却听一个哭天喊地的声音响起。

    “叔叔，我的叔叔哟，你死的好惨，到底是哪个王八犊子干的，我一定得帮你报仇！”

    陆羽循声望去，发现是个脸色微白，眼泡有些大的青年，披麻戴孝，从门外走来，一进门就跪在了刘三爷的灵位前，哭得稀里哗啦。但怎么看都像是演戏成分居多。

    青年身后还跟着几人跟他一起来的，有几个陆羽倒是认识，俱是东安集团的肱骨干将，大抵都是跟刀疤张小花一个级数的大混子，也是独当一面的角色，只是陆羽跟张小花亲热，跟这些人倒是没有太多交集。

    其余几个，却是吊儿郎当，一看就是膏粱纨袴那种。

    至于这个披麻戴孝的青年，陆羽倒是没见过，听都没听过。

    陆羽问张小花，这人谁呀？

    张小花说道：“少主，叫刘小刀，是三爷已经故去的大哥的儿子，亲侄子，只是三爷一直不怎么喜欢他。把他送到了加拿大读书，最近才回来的。”

    陆羽哦了一声，原来是刘三爷的亲侄子，那披麻戴孝来祭拜也在情理之中。

    他走上前去，到刘三爷老婆面前，叹声道：“婶娘，节哀顺变。”

    刘三爷老婆顶多三十岁的妇人，应该是被刘三爷当金丝雀养的，哪有什么处变不惊的气度，只知道哭哭啼啼，陆羽安慰一阵，没有什么效果，也只得作罢。

    看着妇人牵着的那个小女孩，陆羽尽量扯出一个笑容：“你叫刘西瓜对不对？”

    几个月前他就答应过刘三爷的，如果刘三爷出了什么变故，他就会做刘西瓜的监护人，把她当亲妹妹看。

    现在见到真人，果然是个挺有灵气的小姑娘，怎么说呢，是能够做天机门弟子的那种天赋，难怪三年前陈道藏会对这个小姑娘青睐有加。

    天机宫传承几千年，每一代收徒都是大难题，原因无他，对于天赋要求实在太高。

    就说陆羽的两个师兄，陈青帝和李凤年，哪个不是风华绝代的人物？

    陆羽在想，老家伙当年是什么意思，难道是留的一个伏笔？

    是想自己收她做徒弟还是替师收徒让刘西瓜做她的小师妹？

    不过这都是以后的事情。

    当务之急，还是想替刘三爷打点好后事。人死为大，既然接受了刘三爷托孤，这就是陆羽该尽的责任。

    要不，还能指望这孤儿寡母的？

    刘西瓜看着陆羽，嗯了一声，眨巴着大眼睛，问道：“大哥哥，你是谁？” 》≠》≠，

    “我叫陆羽。”陆羽笑了笑，拉着她的手，将她抱了起来，正色道：“西瓜，以后我就是你亲哥哥了，愿不愿意？”

    刘西瓜有些疑惑，看着这个笑起来很好看的大哥哥，问道：“那陆羽哥哥，你会像爸爸一样保护西瓜么？”

    “当然。”陆羽浅笑着点点头，将她放了下去。

    刘三爷待他，天大的恩情，陆羽是把他当亲叔叔看得，便找妇人讨了麻绳和孝布，绑着了，去给刘三爷上香。

    香还没点上，就听一个声音说道：“小子，你谁呀，跟我叔叔非亲非故的，凭什么披麻戴孝？”

    …………

    …………

    