
﻿    陆羽昨晚就跟唐正德打过电huà ，说清楚了情况。【全文字阅读】

    他注定要离开苏氏，那大唐集团还跟苏氏合作个p。

    至于接下来苏氏是彻底乱成yi锅浆糊还是在苏氏三兄弟的手里起死回生，都关他p事。

    当然是要唐正德立马撤资，千万别再去趟苏氏那趟浑水的了。

    老太爷不在了，自己媳妇儿有自己的公司，显然也不会有入主苏氏的想法，那苏氏是死是活，关他p事。

    陆羽去苏氏收拾自己的东西，遇到了刘胜男和李思齐这两个他在苏氏的嫡系，也是在收拾自己的东西，显然他们也受到牵连，被清除出去了。

    陆羽苦笑着上前，跟他们说了句对不起，讲道理，这两个苏氏原本的高管，那就是被他牵连的。

    刘胜男和李思齐倒是想得开。

    刘胜男笑道：“少帅，我们又不是找不到饭碗了，这苏氏乌烟瘴气的，把你这真正有决策能力的人给清除出去，能不能撑过今年都是个问题，他们不赶我走说不定我自己都会辞职。”

    李思齐也淡声笑道：“就是，看着吧，这苏氏三兄弟闷声作大死，跟陈琅琊和张大标合作？笑话，这两人都是吃r的狼。苏氏兄弟都是心比天高命比纸薄的货色，指不定三五月就被吞得渣都不剩。”

    陆羽没好气道：“刘姐，李哥，我还是个p的少帅呀。以后再这么叫我，真急眼了。不过话又说回来，假如三五个月以后弟弟我自己牵头弄yi公司，你们俩儿，yi个是我姐，yi个是我哥，能来帮我不。当然，庙肯定小，但待遇绝对不会有多差。”

    刘胜男笑着说道：“弟弟，那必须得来呀。反正这几个月我也不打算工作，那就等着你吧。”

    李思齐也点了点头，又压低声音说道：“小陆，过yi阵子你要不忙，就来喝喜酒吧。前段时间你结婚，敲诈了哥哥好几万彩礼，你得还给我。”

    刘胜男也点点头，正色道：“对的，我也被你敲诈了好几万呐。那必须得还给我们。”

    “我们——”

    陆羽瞬间就捕捉到了关jiàn 词，眼神玩味儿的看着这两人，结巴道：“你们”

    李思齐嘿嘿yi笑，竟是有些脸红。

    倒是刘胜男落落大方，牵着李思齐的手，说道：“那还得感谢你给我们创造相处的机hui ，你刘姐我跟老李在yi起了。”

    陆羽哈哈大笑：“我靠，你们这地下工作做得可以哇。行，什么时候定下日子了，yi定得通知我，必须得到。不过彩礼什么的——”

    陆羽眨巴眨巴眼睛，语气严肃：“哥，姐，能赊账么？”

    “你说呢？”刘胜男没好气白了陆羽yi眼。

    李思齐正色道：“小陆，赊账咱就绝交，这话可是你说的，现在可算逮着机hui 还给你了。”

    陆羽寂寞了。

    出来混，果然是要还的。

    很快就收拾好了东西，在许多人或鄙夷或惋惜或幸灾乐祸的眼神中，陆羽抬头挺胸，穿过走廊，走进大厅，准备离开苏氏。

    却在大厅发现yi个姑娘，正在跟人理论。

    “喂，是你们苏氏的少帅叫我今天来报道的，我是他贴身秘书啊。”

    脆生生的声音。

    陆羽有印象，是那个叫安洛的女孩子。

    换了yi身职业装，不是什么多贵的牌子，估计是她能买得起的最好的了。

    前台小姐无比鄙视地说道：“切，还少帅，小姑娘，你的好运到头了，咱苏氏以后没有少帅了，你口中的少帅都被扫地出门了。”

    安洛脸色微白：“啊——不会吧？”

    那岂不是意味着她没有工作了？

    为了这个工作置办这身行头，基本上花光她身上所有钱了好吧。

    “这也太过分了吧，那个家伙，不是坑我么！”

    安洛气得直跺脚。

    “小姑娘，要跺脚yi边剁去，谁叫你要相信那家伙的鬼话，还少帅，狗p，我就说吧，这家伙就是小人得志，p股还没坐热乎就被人赶下来了，笑死我了。”前台小姐满脸不屑。

    那个所谓的狗p少帅，平时拽的跟二五八万yi样，对谁都冷冰冰的，居然敢对她抛个媚眼视而不见，现在终于倒霉了，她是真高兴。

    “喂，你这人说话怎么那么难听，我觉得那个家伙对员工还是挺好的吧。”安洛没好气道。

    “切，这是我们苏氏的事情，关你这个外人什么事情，小姑娘，你还是快走吧，要不我叫保安来赶你。”前台小姐冷笑道。

    “大姐，你要黑我也得等我走了再黑呀，讲道理，我没得罪过你吧？”

    正在此时，yi个清淡声音响起。

    安洛抬眼望去，可不就是那个苏氏的少帅。

    前台小姐被陆羽不清不淡看着，顿时吓得脸色微白，结巴道：“少少帅”

    “甭，其实你说的不错，我是个狗p少帅。你也别怕，我不打女人。”陆羽瞥了她yi眼，便对她视而不见。

    安洛看着陆羽说道：“喂她说的是真的么，少帅你你真的被苏氏扫地出门了？”

    “都跟你说了呀，我是个狗p少帅。以后叫我陆羽就可以了。她说的不错，我确实被扫地出门了，对不起啦。”陆羽有些歉意地说道。

    “额那我真的没有工作了呀。”

    安洛哭丧着脸。

    陆羽见她沮丧模yàng ，无可奈何，只得再次跟你致歉，然hyiu 抱着自己的东西，出了苏氏集团的大厅。

    安洛却是追了上来，叫了他yi声，还是叫得少帅。

    “怎么了？”陆羽回头疑惑道。

    “那个你不要误会啦。我没有怪你的意思。”安洛解释道。

    “哦。”陆羽点了点头。

    “那个——能不能多问你yi个问题？”安洛又问道。

    “问吧。”

    “你都被苏氏扫地出门了，为什么还乐呵呵的。”

    “干嘛不乐呵呵，难不成你想看我哭啊。”陆羽莞尔，“姑娘，讲道理，我哭起来可难看了，绝对会吓坏祖国的小朋友。”

    安洛噗嗤yi声就笑了，如yi朵渐次绽放的水莲花。

    陆羽笑道：“那我也问你个问题吧，买这身衣服花你身上所有的钱吧，再去找工作来得及么？”

    安洛叹了口气，说道：“哎，不说也罢。学xiàyi 宿shè 的阿姨都在赶人了，我还不知道明天住哪里呢。”

    陆羽听了更加内疚了，想了想，正色道：“那个，问你yi下，你英语好不好？”

    “还行吧，我上外的嘛，专业就是英语。”

    “还行是什么级数？”陆羽正色道。

    “专业八级证书前年就考下来了，雅思分数也有八点六。”

    “专业八级是什么鬼，雅思又是什么东东，有没有英语四级厉害？”陆羽很认真地问。

    (启蒙书网)