
﻿    陆羽是在老太爷原来房间找到了苏倾城。

    显然哭过，不止一次，颜容枯槁，脸上泪痕都还没有干。

    陆羽上去将她那张憔悴的小脸擦了擦，苏倾城抬头看了他一会儿，又低下去头，没有跟他交流。

    若跟陆羽没有那么大一膈应，她是想扑倒他怀里痛哭一场的，可现在，她做不到。

    “倾城，有些话虽然很矫情，还是说说吧。逝者已矣，活着的人，还是要朝前看的。你这个样子，会憋坏身体，老太爷在天上，也不想看到你这样。”陆羽叹声道。

    苏倾城咬了咬牙，还是开口了，说道：“陆羽，你说的我都知道，你知道我气愤的原因不是这个。”

    陆羽当然知道苏倾城指的是什么。

    自己父亲杀了自己爷爷，这是多么大的打击？

    陆羽也只得叹了口气，没有办法在这件事情上安慰她什么。

    “我知道你的性格，也知道你跟爷爷之间的感情，你肯定是要去做些什么的吧。”苏倾城突然问道。

    陆羽点了点头。

    “畜生披着人皮兴妖作怪，那就得把它的人皮剥下来，把它的心脏掏出来，让大家伙都看看，这他妈都是什么狗屁玩意儿。”

    “陆羽，我有些不敢想下去了。”苏倾城咬着嘴唇，“要不你带我离开吧。我不膈应你了，你是陆羽还是陆长青对我都不重要了，我只要记得你是我丈夫就好，你带我离开，我们不在江海了，随便找个地方过一辈子就好。”

    陆羽陷入沉默。

    苏倾城满脸希冀。

    “我……”陆羽有些不敢看苏倾城的眼睛，低下了头，“媳妇儿，对不起，我做不到。你知道的，我做事一直都顺从自己的本心，求一个问心无愧。老太爷对我那么好，怎么能就这么白死了呢。还有我师父——他对我有再造之恩，我要带着你就这么走了，又怎么对得起他？情义两全固然好，但这个世界有时候就是这么操蛋，哪能让你样样兼顾。你别逼我好不好。”

    苏倾城看着他，悠悠吐了口气，眼泪就掉了下来。

    “陆羽，我知道你做得事情是对的，道理就该是那个样子的。可是我真的不敢想下去的。如果——如果我丈夫杀了我爸爸……”

    她说不下去了，捂着自己嘴巴。

    “算了，我不为难你，你让我一个人静一静吧。放心吧，我没有你想得那么脆弱，也不会做什么伤害自己的事情。倒是你，小心一些。爸爸和二叔、三叔他们，不是那么好对付的。”

    陆羽嗯了一声，问道：“我能抱你一下吗？”

    苏倾城抬起头来，点了点头，主动靠近了他的怀里。

    “你这个傻子，总是把最好的留给别人，把最苦的留给自己，怎么就不能替自己想一想？”

    “有时候，我都好希望你能稍微自私一点的，人哪能一直为别人而活。”

    “这几天，我虽然不理你，但你做的许多事情，看在眼里，我也是好心疼的。”

    “罢了，三年前的事情，你要是不想说，我也不问你了。我还是信你的。只是现在，我是自己遇到问题了，我过不去心里那道坎，想自己先静一静。”

    “你别多想了，我答应过你的，有些事情，咱俩儿说过了就是一辈子，以后我还想给你生娃娃的。只是希望你给我一点缓冲时间。”

    苏倾城依偎在陆羽怀中，说了一大堆，虽然两人之间的膈应没有解开，关系却是破冰、缓和不少。

    陆羽欣慰的是——苏倾城其实还是信他的，这个对他很重要。

    这一夜，两人就在老太爷房间，依偎着说话，都没有什么睡意，就这么聊了一夜。

    这是在两人谈恋爱时，如胶似漆时候都没有过的事情，也算是给那个冤死的老人守灵吧。

    陆羽跟苏倾城讲了许多小时候的事情，苏倾城听着，时不时也说一些自己小时候的事，发现其实他们之间的共同点比想象的要多。

    都是很早就没了妈的孩子，很早就学会察言观色，都一样讨厌继母，连恶作剧继母时想的损主意坏点子都如出一辙。

    唯一不同，大抵就是苏倾城童年都在读书，而陆羽都在练武吧。

    ……

    第二天，守夜结束。

    陆羽把苏倾城送到她原本在家的闺房休息，自己冷水洗了把脸。

    打算去一趟苏氏集团，自己在那里还是有些东西的，譬如钢笔砚台笔记本什么的，大部分都是夏晚秋帮他置办的，全加起来怎么也得管个好几万吧，那能便宜苏氏三兄弟这群狗犊子？

    老太爷一死，他在苏氏失去了内部支撑，老太爷也没有什么遗嘱留下，名不正的言不顺，那肯定是待不下去的，与其挣扎一番被扫地出门，倒不如干脆一点自己走人得勒。

    原本堂堂苏氏少帅，一人之下万人之上，权柄赫赫，顷刻之间跌落尘埃，变得一无所有。

    但陆羽心里其实没有多少起伏颓丧。

    直到此时，才勉强想明白夏晚秋临走时候跟他说得话到底是什么意思。

    说他爬起来的太快了，其实不全是好事。

    真的不全是好事。

    以前所未有的速度在苏氏上位，接着又铤而走险、干掉了吴天南这条对他威胁最大的老狗，对段天狼、陈琅琊和罗少卿这群二代们也是连战连捷，潜移默化的就膨胀了。

    自以为自己还是那个谨小慎微、谦恭温良的自己，其实骨子里面已经变味。

    这才是最可怕的事情。

    膨胀到自己都没有察觉到自己膨胀。

    若是刚来江海的自己，能大意到被苏氏三兄弟这么阴？

    陆羽甚至很感激苏氏三兄弟。

    敌人才是最好的老师。

    这三个棒槌，给他上了极为优秀的一课。

    他这座高楼，起得太快，塌得也太快，大起大落，真他妈刺激。

    归根究底，还不是地基没有打牢靠？

    塌了就塌了，没关系。

    他还年轻，有的是机会。

    大不了再起一座。

    被赶出苏氏有什么大不了的。

    江依依没有放弃他，李景略还在背后支撑他，王玄策这个相、纳兰元述这个車都还在，刘三爷还留了一个东安集团给他。

    虽然能接手过来的东西估计剩不了多少，且要心安理得的拿过来，还得先替刘三爷报仇，得肃清以刘小刀为首这些个不安定分子——

    但是这次被清除出苏氏集团，真的算不上伤筋动骨。

    底子里面的东西都还在。

    有这些，他就能东山再起。

    这一次，他将不再搞大-跃-进。

    他会一步一个脚印，踏踏实实把地基给打牢靠了，才着手建第二座高楼。

    这个他陆羽人生中的第二座高楼，绝对会比第一座，更加高大煊赫、坚无可摧。

    …………

    …………

    