
﻿    没有杀陈琅琊。

    有中央巡视组在，这段时间，谁杀人谁是傻-逼。

    但教训一顿还是可以的。

    打架而已，真报警也就是一般治安事件，巡视组闲得蛋疼才管这些事情。

    “怎、怎么可能。明明——明明是废掉的，怎么可能恢复。”

    陈琅琊还是不肯相信。

    比起**疼痛，陆羽武脉恢复显然更让他难以接受和憋闷。

    “大侄子，这世界上你不能理解的事情多了去，譬如我为什么就能始终比你厉害这种事情，想必你也是不能理解。”

    陆羽冷笑着看着他，“现在你的武脉是废掉的，而我的武脉恢复了。我就是天才，你就是狗屁。不知道为什么，把你踩到脚下，我觉得自己好爽，不知道你爽不爽？”

    “你、你——”陈琅琊结巴着说不出话来。

    “陈琅琊，我放过你不止一次，其实跟你没关系，而是为了给大师兄留几分面子。但你做得事情，超过了我的底线，相信我，你活不了的。巡视组一走，我就会要了你的命。”

    陆羽冷冷一笑，一脚踩在陈琅琊鼻梁骨上，鼻腔塌陷进去的声音，在陈琅琊哀嚎声中，扬长而去。

    没有隐藏实力的想法。

    一个武者，体内有没有先天内劲，相同级数或者超过一线的人物，一眼就能看出来，这事儿隐瞒也隐瞒不住。

    ……

    车上，陆羽看着副驾驶上脸色很白的安洛，笑道：“喂，没见过人打架，吓住了？”

    安洛点点头。

    “不好意思，刚才是真没忍住。而且你不觉得那家伙嘴巴太欠了么。”陆羽正色道。

    “是有点。”安洛点点头。

    “那个、陆先生，您——您刚才用的是功夫？”她想了想又问道。

    “算是吧。”陆羽点点头。

    “挺厉害的。”安洛笑了笑。

    “有机会我可以教你两手，放心，不收费。”陆羽说着发动了车子。

    将安洛送到了地方，陆羽便帮家里赶，从苏氏带出来一些东西，还是放在家里比较好。

    路上给苏倾城打了个电话，想看看她起床了没，通了却是没有人接，他想应该还在睡觉便没有继续打。

    到了别墅，却发现顾惜朝在门口站着，陆羽把车停好，疑惑道：“乖徒儿，你在这儿干嘛？”

    “师父……进去吧，有事情跟你讲。”顾惜朝欲言又止。

    “神神秘秘。”陆羽白了他一眼，将顾惜朝带进屋内，问道：“喝茶还是饮料？”

    顾惜朝坐在沙发上，干笑道：“师父，我得给你说一件事儿，你听了千万别打我。”

    陆羽皱着眉头：“喂，到底什么事情？”

    顾惜朝掏出一个信封，递给陆羽，说道：“你还是自己看吧。”

    陆羽接过，打开了，发现是一封信。

    字体娟秀，上面还有斑点水痕，应该是苏倾城一边掉眼泪一边写给他的。

    “陆郎，见字如晤。当你读到这封信的时候，我已经走了。”

    “已经预感到将要发生事情，你赢了，还是爸爸赢了，你们都只能活一个吧。都是我生命无法承受之重。我逃避了，去外面走走。”

    “对不起，是我不够坚强。作为你的妻子，我苏倾城还不配。但你不休了我，这一辈子，我都会是你妻子的。”

    “陆郎，昨晚你陪我说了许多话，我看着外面的月亮，月光一片片的，很白和好看。我看过很多晚的月亮，没有哪一晚比得上昨晚的。感谢这半年的陪伴，是遇到你之后，苏倾城才算是苏倾城的。”

    “你不要难过，也不要来找我。你说的不错，情义两字，孰轻孰重，没人能分得清楚。我不该为难你的。或许三月五月，或许一年半载，我总是会回来找你的。”

    下面配上了半阙小令。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。

    君应有语，渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？

    陆羽看完，怔怔半响。

    顾惜朝不敢说话，大气都不敢喘一个。

    “妈拉个巴子。”陆羽突然骂了一句，问顾惜朝，“什么时候走得？”

    “今天一大早。就只跟我交代了一些事情。公司交给我帮她打理了，另外还给我这个，叫我转交给你。应该她身上能变现的所有了吧。”

    顾惜朝说着，递给了陆羽一张支票。

    陆羽接过一看，一的后面八个零，足足一个亿。

    哭笑不得。

    “有没有说过她打算去哪里，干什么之类的？”陆羽又问。

    顾惜朝苦笑道：“师父，你又不是不知道倾城这个人，她铁了心要走，也不想让你去找她，又怎么可能告诉我这些？”

    “我知道了，劳烦你跑一趟。我可能没有心情再陪你聊天，想一个人静一静，可以么？”陆羽问顾惜朝。

    顾惜朝见陆羽这么平静，竟是无来由有些心慌和担忧，说道：“师父——你、你没事儿吧？”

    “滚犊子吧，我能有什么事情，又不是生死离别，她也不是不回来了。个傻娘们儿，我们才刚结婚呀，这他娘算什么，离家出走？妈拉个巴子，别让我找到她，要不我打烂她的屁股。”陆羽骂道。

    顾惜朝见陆羽还骂得出来，便以为他没事儿，拍拍他的肩膀，也就走了。

    陆羽送了送他，等他走后，自己也没有进屋子，而是蹲在门口，点了一支烟，吕奉先跑了过来，蹭了蹭他，陆羽拍拍它的脑袋，笑道：“我没事儿的。一边玩儿去吧。”

    吕奉先还是不肯走，守在了陆羽身边。

    武媚娘也飞了下来，平时傲娇得很，从不肯让陆羽摸她的，却是低着头，用自己坚硬的喙部蹭了蹭陆羽。

    “喂，你们干嘛，我真没事儿。”他笑了笑。

    武媚娘白了他一眼，也蹲在他身边，跟吕奉先一左一右守着陆羽，很另类的一幕。

    看着偌大的一个别墅，除了他自己，一条狗一头隼外，便再也没有其他人了，陆羽心里还是有些起伏的。

    这他妈算怎么回事儿？ △≧△≧，

    他才刚结婚，老婆自己就跑掉了，无来由就觉得有些凄凉。

    咔——

    正在此时，闪光灯闪动的声音。

    一个身材高挑。气质幽冷的女人背着一个双肩包，手里拿着一个相机，将这一幕完完整整拍了下来。

    陆羽抬眼望去，女人目光灼灼地看着他——夏晚秋。

    …………

    …………

    