
﻿    “陆少，如果没有什么事情，你可以离开了。我已经请了最专业的律师，东安集团，我不打算交给你，西瓜是我的女儿，就更不可能让你见了。”方秀珠冷声道。

    “方姨，我是很想尊重您一些的。但您这个样子，真的让我没有办法尊重的起来。”

    陆羽眯着眼睛，直接站了起来。

    方秀珠吓了一跳，脸色一白：“你——你想干什么？”

    “我要见刘西瓜。”陆羽冷声道。

    “姓陆的，西瓜是我的女儿，她生病了，我不想让你见。你要胡搅蛮缠，我就报警了。”方秀珠冷声道。

    “报警？”陆羽冷笑，“我不想把事情做得太难看，你真要报警那就报，相信我，今天无论你打多少个电话，都没有一个警察能到这里来把我带走。”

    他直接走向刘西瓜的房间。

    有个人拦住了他——刘小刀。

    “好了伤疤忘了疼？”陆羽冷眼看着他。

    “你——姓陆的，你这是私闯民宅，胡搅蛮缠。”刘小刀狠声道。

    “严格算起来，因为有遗嘱在，这栋房子其实是属于我的，你刘小刀才是私闯民宅，不想被我打得你妈都不认识你，最好就给我闭嘴。”

    “这——”

    陆羽懒得跟他废话，一巴掌招呼过去，直接将他打得一屁股坐到了地上，捂着脸倒吸凉气，看着陆羽，眼里全是怨毒。

    陆羽到了刘西瓜房门那里，发现竟是从外面被锁住了，没有钥匙，他也不需要钥匙，直接扭断了链子锁，推开门，刘西瓜正在里面，竟是被绑着，用布条封住了嘴巴。

    “生病了？”

    陆羽回头看着方秀珠和刘小刀，眼神阴冷到了极处。

    两人脸色变得极为难看。

    是知道陆羽要来，不想让他见到刘西瓜，两人才出此下策，将刘西瓜绑着的。

    哪知道陆羽蛮不讲理，直接破门而入。

    陆羽上前，将刘西瓜松绑了，扯掉了她嘴里的布条，本以为这小姑娘会哭的，却是没有，而是很冷静叫道：“陆羽哥哥。”

    “没事儿了。”

    陆羽笑了笑，将她从床上抱了下来，到了客厅，看着脸色苍白的方秀珠和刘小刀。

    “姓陆的，把我女儿放下来！”方秀珠咬着嘴唇大叫。

    “放下我堂妹！”刘小刀也顾起勇气喊着。

    “女儿？方秀珠，就你也配当妈妈。有把自己女儿绑着的道理？”

    陆羽冷冷一笑，看着刘西瓜：“西瓜，陆羽哥哥相信你是个聪明的孩子，谁是真的对你好，谁又是想利用你，你能看得明白。我打算带你走，你愿不愿意？”

    “西瓜，妈妈不是故意绑着你的。我是怕这姓陆的害你啊。我是你妈妈，你要信我。”方秀珠连忙说道。

    “对，堂妹，这姓陆的不是好人，她是想夺走你爸爸留给你的东西！”

    “一二三四五——”

    刘西瓜掰着手指，看着方秀珠，极为认真地说道：“妈妈，西瓜六岁了。六岁已经不小了，我已经能够看明白许多事情。你是个坏妈妈，爸爸才刚死没多久，你就跟堂哥睡到了一张床上，真以为我什么都不知道？妈妈不把女儿当成女儿，女儿就不会把妈妈当成妈妈，我要跟陆羽哥哥走。”

    看着刘西瓜清澈如琉璃的眼神，方秀珠脸色发白，心里发慌。

    “陆羽哥哥，你会不会保护我？”刘西瓜拉着陆羽的胳膊。

    “当然，那天我就答应过你的。有我在，没有人能伤害你。”陆羽笑了笑，将她抱了起来。

    然后冷眼看着方秀珠和刘小刀：“要找我打官司随你们，你们这对狗男女，最好别让我找到什么蛛丝马迹，只要让我找到一丁点的证据，三爷的死跟你们有关——陈小刀，我会一刀一刀剐了你，至于你，方秀珠，我会让你不得好死。”

    不是多么冰冷的语气，但方秀珠和陈小刀脸色都变得无比惨白。

    真能感觉到的冷，冰天雪地里光着身子那种冷。

    ……

    陆羽带着刘西瓜，回到别墅，六岁的刘西瓜很乖，不吵不闹，懂事的让陆羽心疼。

    回到家，陆羽就有些抓瞎。

    接下来，方秀珠和刘小刀这对狗男女，肯定是要找他打官司。

    毕竟方秀珠是刘西瓜的生母，这官司能不能打赢都还两说。

    但在法院受理和开庭之前，陆羽不打算将刘西瓜送回去。

    也就是说，接下来一段日子，刘西瓜将跟他生活在一起。

    如何照顾一个六岁的小姑娘。

    这对陆羽来说，是一个不亚于哥德巴赫猜想的难题。

    譬如小姑娘的饮食习惯，每天的穿着打扮，接送她上学放学，还有给她洗澡的问题——

    很抓瞎。

    先让刘西瓜在房间自己玩，避开了她，给何良信打了电话，求他帮忙调查一件事情。

    陆羽要确定，刘三爷的死，到底跟方秀珠和刘小刀，有没有关系。

    这种事情，当然得避开刘西瓜。

    他不想给小姑娘童年留下太多阴影。

    接着，又拨出去了一个电话。

    半个小时后，夏晚秋风尘仆仆地出现在别墅。

    “你——你是叫我这段时间住在这里，帮你照顾那个小姑娘？”夏晚秋微红着脸问。

    陆羽点点头，“姐，讲道理呀，我又没养过女儿，哪里知道怎么照顾小女孩。”

    夏晚秋白了他一眼，没好气道：“喂，你没养过，我也没养过呀。我哪里有什么经验？”

    “额，我倒是把这茬儿给忘了。可你是女人呀，肯定比我有办法的吧。”陆羽搓着手，嘿嘿一笑。

    夏晚秋在他心中，一直是个知性婉约会疼人的大姐姐形象，所以在面临这个问题的时候，第一时间就想到了夏晚秋。

    下意识就忽略了其实夏晚秋也是个黄花闺女，在这方面也是没有经验。

    “可是——我真的不会。”夏晚秋将头头跟拨浪鼓似。

    “那我不管，这事儿就交给你夏晚秋同志了。” △≧△≧，

    “喂，姓陆的，你这算强行甩锅吧？”

    夏晚秋白了他一眼，美人嗔怒，格外妩媚动人。

    “谁叫你是我姐。”

    陆羽看了看表，“姐，这事儿就这么定了，时间也不早了，我出门买菜，然后给西瓜买她的生活用品，你先陪她玩玩吧。”

    陆羽嘿嘿一笑，也不管夏晚秋答应不答应了，直接出门。

    …………

    …………

    