
﻿    还是在西郊那栋别墅。

    陈琅琊直接将这里买了下来，作为最近联络据点。

    巡视组突然到来，对付陆羽的计划只得暂时搁置了下来。

    该做的准备还是要做的，大家都心知肚明，两边都在磨刀霍霍，只要巡视组一走，就是你死我活。

    房间内。

    罗少卿皱着眉头：“陈琅琊，你是说，那个家伙的武脉恢复了？这怎么可能，一个人天地桥都被斩断了，又怎么可能恢复？”

    陈琅琊头上缠着绷带，尤其是鼻梁骨处尤为狼狈，整个鼻腔都近乎塌陷了下去，伤势不严重，但十有**都得破相。

    他狠声道：“罗少卿，我不可能拿这种事情来开玩笑，他武脉要是没恢复，我怎么会被打得这么惨？”

    罗少卿想了想，沉吟道：“那倒是麻烦了，这家伙要是恢复了以前的实力，连我都不会是他的对手。叶青竹那婆娘跟他关系暧-昧，到时候铁定是要帮他，单凭黄老先生一个真正上得了台面的高手，肯定不行。陈少，你叔叔——会不会来？”

    “叔叔有事情耽搁了，短时间内，不会离开京城。”陈琅琊咬着牙。

    “高手，我倒是认识不少，陈少，你要肯付钱，我可以请一个不弱于我的高手来助拳。”

    已经差不多养好伤的黄养神开口。

    “黄老先生，是谁？大概是什么价码？”陈琅琊直接问道。

    “我师弟，修为不弱于我。且比我年轻差不多二十岁，正当壮年。要他出手的话，起码要这个价码。”黄养神直接比了一根手指。

    陈琅琊当然知道这个一是什么意思。

    不是一百万，不是一千万，而是一个亿。

    化劲大宗师，那就是凤毛麟角一样的人物，确实值这个价码。

    化劲大宗师，那都是能以一当百、有资格开宗立派的人物。

    太极杨露禅、形意李洛能、八卦董海川。

    这样的人物，都是站在他们所处那个时代巅峰的人物，才敢称大宗师。

    像霍元甲、叶问这种名声很大的武者，其实修为也就是在暗劲巅峰。

    善战者无赫赫之功，每个时代，真正顶尖的人物，反而名声会稍弱一些。

    就像这个时代的陈青帝和陆野狐，论名气，远不如一些个搏击冠军，但真要实战，这些个世界搏击冠军，基本上都是被秒杀的份。

    一个亿，很多了。

    对于陈琅琊来说，都有些伤筋动骨。

    他没有考虑多久，直接点了点头：“行，给我几天准备，我直接给你瑞士银行的本票。”

    反正到最后花的都不是他陈琅琊的钱，自然会有苏氏的那三个棒槌给他买单，不心疼。

    其实跟陆羽一样，他陈琅琊也压根儿瞧不起苏氏三兄弟。

    这三兄弟都是心比天高命比纸薄的货色，跟他陈琅琊玩儿？

    注定要被他生吞活剥。

    ……

    陆羽商场随便买了一些玩具，去拜访刘三爷遗孀，如果可以的话，今天下午他也没事，还想带刘西瓜出去玩一玩，也算尽下当哥哥的义务。

    到了地方，发现刘小刀这家伙也在，联想到王玄策告诉他的猜测，陆羽直皱眉头。

    当然，作为刘三爷的亲侄子，刘小刀来看一下婶娘和侄女儿，也算说得过去。

    刘三爷遗孀叫方秀珠，小了刘三爷足足有二十岁。

    据说还是浙江某个书香门第的女儿，刘三爷也是看上了她大家闺秀的气度，自己发妻死了后，就找了她，原本也就是玩玩，没有结婚的打算。

    只是方秀珠肚子争气，给一直没有子嗣的刘三爷生了个女儿，刘三爷高兴之下，也就给了她名分。

    “方姨，前两天有事情耽搁了，三爷的葬礼都没有出席，实在是失礼。今天专门过来看看您和西瓜，您有什么需求的话，可以直接跟我讲，有什么事情吩咐一声就是了。”

    客厅，陆羽坐在沙发上，茶几上放着买好的礼物，姿态放得很低。

    方秀珠却是冷冰冰的样子，淡声道：“陆少，客气了。我这里没有什么需求，至于事情的话，小刀在这里，我叫他办好了，毕竟是亲人。”

    刘小刀坐在陆羽对面，不阴不阳地看着他。

    这话意味太明显。

    陆羽皱起了眉头。

    “方姨，那西瓜呢，我想看看她，还给她买了一些玩具，不知道她喜不喜欢。”

    陆羽是有些生气，但还不至于表现出来，跟一个刚死了男人的婆娘计较。

    “西瓜家里的玩具已经够多了，她也不怎么喜欢玩具。而且她生病了，还有些发烧。陆少，玩具我帮你转交给她吧。”方秀珠直接回道。

    算是隐晦拒绝了陆羽要见刘西瓜的想法。

    “生病了？”陆羽皱着眉头，“那我更得看看了，方姨，我会医术，一般小毛病，由我来看，比什么医生都好使。”

    “这——”方秀珠迟疑起来，隐晦的看了刘小刀一眼。

    “姓陆的，你怎么那么烦。婶娘是西瓜的妈妈，她不想让你这外人见她的女儿，你听不出来？硬要把话挑明白了才行？说穿了，你跟我叔叔有什么关系，你就是个外人。东安集团是我叔叔的心血，他死了，也应该由我侄女刘西瓜来继承，关你什么事？”刘小刀冷声道。

    很难听的话。  8☆8☆＄

    陆羽眯起了眼睛：“刘小刀，这种话由你来说，似乎有些不合适吧？”

    他转而看着方秀珠。

    方秀珠被他看着，脸色微白，还是咬着牙说道：“陆少，你跟三爷，确实非亲非故。我不知道三爷为什么会立下那个遗嘱，但我觉得——本来该属于我女儿的东西，怎么的也不能交到你这个外人手里。”

    陆羽吐了口气，得勒，吃相比他想得都要难看一些，算是彻底挑明。

    如此看来，王玄策的揣测，十有**都是真的。

    …………

    …………

    