
﻿    夏晚秋走后，陆羽又拿出了贴身放着的那张纸条，在问心无愧后面又加了一句话。

    “把仅剩下的良心，留给自己在乎的人。”

    仔细折叠好，又放进了衣兜里。

    大概半个小时后，王玄策来了，师兄弟两人开了一瓶老白干，陆羽自己去下厨，收拾了几样小菜，喝起酒来。

    都没有喝多，就是微醺状态。

    “师兄，这几天可辛苦你了。”

    他被苏老太爷的死这事儿缠着，刘三爷的葬礼，可全都是王玄策帮着打点，忙上忙下，肯定累得够呛。

    “滚犊子，不爱听。阿瞒，师兄跟你说几句掏心窝子的话，你听了可不许生气。实在不爱听，那就当我发酒疯。”

    王玄策砸吧着嘴嚼着花生米嘟囔。

    “师兄，你说。”

    “阿瞒，师父给你挑的四个婆娘，师兄最不喜欢的就是苏倾城。搞不懂你丫到底是怎么想的，我不怀疑你们之间有所谓的爱情存在，可爱情这玩意儿吧，可不就是上下两张嘴，太当真了你就是真的傻，这婆娘走了也好，你真该仔细思量思量，要说起能跟你共患难，能帮你扛事，一百个苏倾城也比不上一个叶青竹。别说叶青竹，就你那人-妻那也不苏倾城这婆娘好。”

    王玄策巴拉巴拉说了一大堆，陆羽听得哭笑不得，骂道：“擦，师兄，说话要负责任，什么叫我的人-妻——”

    “切，早晚的事儿，我王玄策掐指一算，那是前知五百年，后知五百年，你敢说心里没点歪心思？能逃过老子法眼？”王玄策不屑道。

    陆羽尴尬一笑，挠了挠脑袋：“师兄，您就甭洗刷我了，说正事吧，这几天我这边破事儿太多，东安集团那边可全是师兄你看着的，没出啥幺蛾子吧？”

    王玄策说道：“阿瞒，刘三爷名下产业虽多，但大抵都是涉黑的，你不适合拿过来做。能拿过来的，也就是一个半灰色性子的斗狗场，这个最来钱，但后面得有人有给你撑腰才行。另外就是一个安保公司，一个运输公司，都是正规生意，除此之外，刘三爷还有一个酒吧百分之四十的股份，当然不能跟babyface、m2这种一线夜场比，是在杨浦大学城那一边，也算挺不错一个场子。”

    陆羽听了，蹙着眉头，安保公司、运输公司什么倒是不急，这种公司吸金能力肯定不能跟斗狗场和夜场比，优势是在稳定，细水长流，算是白道上的生意。

    而斗狗场和夜场，就稍微有点打擦边球。

    当然陆羽没有放弃这两个聚宝盆的想法，他不是眼里容不得沙子的人，只要不超过于他的底线就好。

    就拿夜场来说，色-情和毒-品这两样，那是肯定不能有的。

    他担心的也就是这个。

    “阿瞒，你要是担心，要不咱先去踩踩点得了。这场子是一个叫赵国庆的胖子在管，他占着百分之六十的股份，具体生意，刘三爷还在的时候，东安集团都没有参与的。就是派了个心腹在那边看场子，然后每月分钱，我看了一下账目，每月分到手的流水都有300万左右。”王玄策继续说道。

    “行。”陆羽点了点头。

    反正这段时间中央巡视组在，他要对付苏氏三兄弟和陈琅琊，也不是时机。

    那就趁这段时间，把东安集团名下的产业，好生理一遍。

    涉黑太严重的，肯定直接清除出去。

    中间这个过程，少不得要得罪许多人。

    不过陆羽现在最不怕的就是得罪人，反正不喜欢他的人、要灭了他的人多了去，不差这小猫儿两三只。

    “刘小刀那边呢？”陆羽继续问道。

    “这家伙最近忙着找你打官司。”

    “打官司？”陆羽淡笑，“这孙子找我打哪门子官司？”

    “两个官司，一个是东安集团的所有权，你有遗嘱，而他则是刘三爷的血亲。这官司还是有的打，不过他胜算不大。另外就是刘三爷女儿刘西瓜的抚养权问题——”

    说到此时，王玄策却是皱起了眉头。

    “抚养权？”陆羽疑惑，“师兄，刘西瓜妈妈还在，争哪门子抚养权？”

    “阿瞒，这事儿没你想的那么简单，你跟刘三爷那老婆接触不深，师兄我还是懂一点面相的，这婆娘不是什么安生的主儿，我说个猜测你别不信，指不定她跟刘小刀还有一腿，老子看这两人就不正常，眉来眼去的。指不定刘三爷的死——”

    说到这里，王玄策打住。

    毕竟是猜测，没有证据。

    陆羽听懂了王玄策的弦外之音。

    侄子跟婶娘通奸，联合外人，弄死了叔叔，然后开始里应外合谋夺叔叔的产业。

    挺狗血。  8☆8☆＄

    但一点不都稀罕，甚至经常出现在八点档的社会新闻当中。

    “师兄，可能性有多大？”陆羽直接问道。

    如果是真的，那就别怪他陆羽心狠手辣了，必须得放这对狗男女的血。

    “不好说，也说不好。你明天自己过去一趟得了，刘三爷有遗嘱，叫你照顾刘西瓜，你过去一趟，天经地义。凭你阿瞒这双眼睛，真有什么，你还能看不出来？”王玄策冷笑道。

    陆羽沉吟一番，点了点头。

    …………

    …………

    