
﻿    “这——”

    王凯有些哭笑不得，狠狠盯了陆羽一眼，“下不为例。”

    说完带着十几个被废了手的佛爷走了，边上张琪和赵国庆都有些吓住。

    王凯这个人，在道上有个诨号，叫笑面虎，看着笑眯眯，心思毒得很。

    这一片，栽倒他手里的混子没有一千也有几百，见他心软放过谁？

    怎么就这么轻描淡写放了陆羽一马？

    “陆哥——”赵国庆上前赔了个笑脸。

    “赵老板，这里没你什么事儿，上楼呆着去吧，我跟自己弟兄商量一点事。”陆羽冷声道。

    “这……”

    在陆羽阴冷目光逼视下，赵国庆也只得走了，就剩下张琪。

    “张老七，你丫可以的。”陆羽淡声道。

    “少主，真是刚到。听说这里出事儿了，立马就赶来了。“张琪脸色微白，慌张解释。

    陆羽没有跟他废话，冲上前去，一脚踢在张琪肚子上，张琪倒飞出去，捂着肚子没能爬起来。

    边上张琪带着的几个兄弟见自己老大被踹，就要动手，张琪却是捂着肚子，哼哼着骂道：“草你们老母，少主踢我那是为我好，你们他妈真不认识少主还是装糊涂，谁给你们饭吃都忘记了？敢他妈动少主一下，我张老七饶不了你们。”

    陆羽看着张老七装模作样，唇角冷意不减。

    等他从地上爬起来，二话不说，冲上去又是一脚，再次将他踹翻在地。

    张琪脸色变得极为难看。

    挣扎着再次爬起来。

    陆羽又是一脚，比前两脚都狠，再次踹翻在地。

    边上小弟看着，大气不敢喘一个。

    安洛和张航两个学生娃子也是有些吓住了，搞不懂陆羽为什么动粗打人，而且打得这么没有逻辑和道理。

    唯有王玄策把小舞手里的那包至尊南京夺了过来，一个人在那里吞云吐雾，咧着满嘴大黄牙，盯上边上几个脸色发白的陪酒妹子的白嫩大腿猛瞧，笑得极为猥琐，口水都快流出来。

    气氛诡谲。

    张琪第三次被陆羽踹翻，躺在地上，倒吸凉气，脸色阴沉，好似能滴出水来。

    陆羽冷笑，蹲下来一把拎住他的头发。

    “张老七，当小爷是那种脑袋被娘们儿奶-子夹变形的夯货？给小爷整幺蛾子。想给我个下马威还是要试探我的底牌？”

    他一下下抽打着张琪的脸颊，“你丫可以的，都知道玩儿借刀杀人了。这脑子出来混是不是可惜了？这马上要高考了，要不要我帮你报个名，送你到清华北大进修进修？”

    张琪脸色极为难看：“少主——别开玩笑了。这次是我张老七不上道。我认了。”

    “真认还是假认？”陆羽眯着眼看着他。

    “真认。”

    “我管你真的还是假的，觉得折了面子，要找我报仇我等着你，你要一下踩不死我，那就换我来踩死你，懂我说的什么意思？”

    “懂。”张琪低下头，“少主，真错了。心服口服。”

    “滚吧。”陆羽放下他的衣领。

    张琪爬起来，有些站不稳，边上两个兄弟连忙把他扶着，灰头土脸走了。

    “陆哥，赵老板请你上去坐坐。”

    一个穿着职业装约莫三十岁的妖艳女人走到陆羽面前，姿态谦卑。

    “请我上去坐坐？”陆羽眯着眼看着这个估计是赵国庆情妇的女人，冷声道：“没空。”

    他挥了挥手，王玄策连忙跟上，两人一前一后，出了幽篁酒吧。

    “阿瞒，怎么不去见见那个赵国庆？”王玄策疑惑道。

    “你一开始他装大头蒜不来见我，现在我也不去见他，大家都在装，看谁逼格高呗。“陆羽笑了笑，补充道：”而且师兄，你不觉得很奇怪么？”

    王玄策想了想，说道：“没什么奇怪的吧，这个场子我仔细观察过了，挺干净，今天是出事了，可不是个意外么，是那帮江-西-帮的佛爷不上道。”

    “师兄，就是太干净了，我才觉得奇怪。”陆羽递了一支烟给王玄策，自己也点了一支，接着说道：“你看，这里的地理位置，在杨浦大学城附近，怎么也不算富人区。来这里的消费人群，我看了一下，除了学生娃子之外，竟是些下九流的不入流货色，按理说学生多的地方，怎么也算是清吧，这些混混来玩儿什么？”

    “阿瞒，你是说那张老七跟赵国庆，是在瞒着刘三爷，做什么见不得人的勾当？”王玄策问道。

    “十有**。”陆羽笃定道。

    “那怎么搞？”王玄策问。

    “搞个屁，总要等抓到现行才好整。”陆羽笑了笑。

    正在此时，却听一个声音说道：“少帅，等等！”

    陆羽回过头去，发现是安洛这个小姑娘，后面还跟着张航，不敢到陆羽面前，就只在约莫五米外的位置。

    这姑娘约莫是小跑过来的，气喘吁吁，如此胸-部就凸-显得极为壮观，不是惊涛骇浪的丰腴，但相对于她纤弱体型来说就格外引人瞩目。

    是个男牲口只怕都有放在手心仔细亵玩的欲念，难怪张航这种小富二代会对她穷追不舍。

    “有事？”陆羽疑惑道。

    “那个——谢谢你。”安洛小手绞着衣角，脸颊微红。

    “路见不平拔刀相助嘛，更何况咱俩还认识。”陆羽笑了笑。

    “反正——反正就是谢谢你。”安洛强调。

    “小娘子，我觉着吧，今天救你主要功劳是我的，这狗犊子结婚了，要弱水三千只取一瓢饮，而本状元郎风华正茂、如花似玉。还待字闺中，寂寞梧桐无人省。你要想以身相许，这狗犊子不识货，你完全可以找我。”

    王玄策巴拉巴拉说了一大推。

    安洛看着这位好汉，嗔目结舌，表情极为精彩。 8±8±，o

    啪——

    陆羽一脚就把王玄策踹飞了。

    “额——师兄这人就这样，剑走偏锋，跟你开玩笑的，没恶意，你可千万别往心里去。”陆羽有些不好意思的解释。

    看着陆羽有些羞赧的笑容，安洛噗嗤一声就笑了，像朵花儿一样渐次绽放。

    她第一次觉得，这个在她心中如高山仰止，怎么看都有距离感的强大男人，可爱起来，是那么让人无法招架。

    …………

    …………

    