
﻿    路灯微暗灯光下，她有着很漂亮的马尾辫，用一根紫色发带束着，脸蛋精致如一件明青花瓷。

    柔弱又灵动的美感。

    “嫌弃个屁。不过先说好，我这人别的不行，就是能吃，你不怕我把你吃破产吧？”陆羽大笑着问。

    安洛掰着手指，极为认真地问：“那个——少帅，你有多能吃？我身上就还有三百块，够不够？”

    “三百块，那肯定不够的。”陆羽摸着下巴，“看来你得卖身在大排档洗一个月盘子才请得起我。”

    安洛微微张大嘴巴。

    “走吧，待会儿你点菜行了吧，点得多我就多吃点，点的少我就少吃点。”陆羽哈哈大笑。

    安洛哦了一声。

    跟着陆羽，上了陆羽开来的一辆不显山水的奥迪a4，这姑娘带路，到了路边一个大排档，安洛张罗着去忙活，陆羽边上瞅着，估算一下价位，大抵在150块左右，这可是人姑娘身上一半的钱，三生有幸谈不上，心里已经很知足。

    结果老板还给整了一箱纯生啤酒上来，陆羽算了一下，那岂不是说请他吃这顿，她身上所有钱都没了？

    他想着，待会儿是不是偷偷给她塞几百块得了，就是不知道要强如她，会不会接受？

    “少帅——”

    安洛刚开口，陆羽就没好气道：“你这丫头，不听招呼，不是跟你说了么，我是个狗屁少帅。你可以叫我的名字，我叫陆羽。”

    “额，我……我不敢。”安洛小声说。不忘记偷偷看陆羽表情。

    “喂，安洛同学，我看起来有那么面目可憎？”

    “不是啦。你长得很好看的。而且——我觉得你像一头老虎，山中霸王那种。”安洛正色道。

    陆羽狂翻白眼。

    “就是——我也不知道怎么回事儿啦。就是觉得您跟一般男孩子不一样，身上、身上有气场。比动物园里面的老虎可凶多了。”

    “噗——”

    陆羽没忍住。

    安洛紧张了：“我——我是不是说错话了？”

    “没。我就是在笑，难不成我身上还有我自己都没发觉的王霸之气光环哟。”陆羽正色道。

    他这么一调侃，安洛倒是不怎么紧张了。

    “那我叫你陆哥吧。”

    陆羽淡笑着点点头。

    很快烤肉上桌。

    安洛说道：“陆哥，不好意思啦，你救我了的命，我却请你吃这种恐怕你一辈子都没有吃过的东西，额——”

    她还没说完，就捂着嘴巴，有些被吓住。

    被陆羽吃东西的架势给吓住。

    风卷残云，摧枯拉朽。

    这才知道陆羽说他很能吃，不是在忽悠她。

    是真的好能吃好能吃。

    她长这么大，从来没有见过这么吃东西的。

    陆羽嘟囔道：“喂，你干嘛不吃，别等下都被我吃完了，你可得饿着肚子。”

    “那个，陆哥，你真的能吃得惯这种地方的东西？”安洛结巴道。

    在她看来，陆羽肯定是富家子弟中的富家子弟，指不定是什么大家族的太子爷，开着豪车，住着豪宅，单是身上的气度，那就不是一般男人能有。

    这样的人物，一百万中都挑不出一个来。

    怎么丝毫不嫌弃路边摊食物？

    她不是没见过刻意装作能习惯平民生活的富家子弟，但真到了这种地方，或许能咬着牙吃点，绝对不可能做到陆羽这个样子。

    陆羽无奈，只得放慢速度，嘟囔道：“喂，你不会真以为我是什么劳什子公子哥吧？”

    “难道——难道不是么？”

    “是个屁。”陆羽哈哈大笑，“安洛同学，你是农村来的，我比你还磕碜，大山里来的，就手机都没有信号，再精密的卫星图都找不到的那种老林子，村子里面最牛叉的车就是一辆拖拉机，我还是沟里面最牛叉的拖拉机司机——”

    “真的？”安洛不敢相信。

    她想着，如果眼前这位少帅都不算贵族，那这世界上肯定没有贵族。

    “真不骗你，我真觉得挺好吃，谢谢款待。”陆羽正色道。

    安洛哦了一声，倒了两杯啤酒，推了一杯给陆羽，说道：“陆哥，我敬你一杯吧。”

    陆羽沉吟一番，正色道：“小姑娘，我一般不喝酒的。其一，我这人酒量不好，一喝就喜欢瞎说话。其二，酒后乱性呀，你都说我是老虎了，你还自动找我喝酒，讲道理嘛，那不是送羊入虎口么。”

    安洛想了想，眼珠一转，说道：“我才不怕。”

    “傻妞。”陆羽白了她一眼，“喝就喝，谁怕谁，等下我大尾巴狼的尾巴露出来了，你可别后悔。”

    “不后悔。”安洛继续摇头。

    陆羽无奈，只得陪她喝。

    他有个屁的酒量，啤酒两三杯下肚，就有些微醺，醉眼迷离，微仰着头，看着天上月亮，睹月思人，难免就变得有些惆怅。

    妈拉个巴子，刚结婚呢，媳妇儿就不见了，这破事儿，找谁他妈讲理去。

    安洛看着陆羽那略微带着惆怅、干净得能让任何女孩子心折的侧脸，问道：“陆哥，你真的结婚了么？”

    陆羽点了点头，又是叹了口气。

    “怎么啦？”

    “没啥。我说出来你别笑我，有些事儿憋着我心里也不舒坦，我是结婚了，前几天刚婚礼，可我媳妇儿跑了，妈拉个巴子，天知道跑到哪旮旯去了。”陆羽叹声道。

    “陆哥你一定很爱自己的妻子吧，是跟她吵架了？”她小心翼翼的问。

    “算，也不算，反正破事儿一箩筐，不提也罢。”陆羽又是叹了口气。

    突然就觉得酒这玩意儿其实挺好的，便继续拉着安洛喝。

    结果这狗犊子还真就喝高了，醉的一塌糊涂，也吐得一塌糊涂，说着胡话，人事不省。

    安洛连忙去买单，也不知道该怎么办，只得把他扶到江边吹风。

    她是真没有想到，这么一个钟天地灵秀、气场强大的男人，也会有如此脆弱一面，不由想着，他口中的那个倾城姑娘，能让他如此，该是何等荣耀？

    那是多少女人一辈子都修不来的福分。

    吹了会儿风，陆羽还是不醒，安洛无可奈何，只得叫了辆出租车，将他扶到了自己的出租屋。

    好不容易才把陆羽扶到她的小床上，累得气喘吁吁，实在是没想到他酒量会这么差，也没想到陆羽看着瘦削，竟会是如此的沉。

    她可不是什么养尊处优的大小姐，在家里的时候，惯常干活的，可不比一般男孩子差多少，都累得够呛。

    见陆羽实在难受的样子，她咬了咬牙，帮他解下了外套，又开始小心翼翼解他衬衣的扣子，打算用热水给他擦一擦，照顾人的活计，因为有个小她很多的弟弟，从小就会的。

    结果陆羽衬衣扣子微露出肌肤，把她吓了一跳。

    伤疤。

    许多伤疤，纵横交错，如一副古老图腾，泛着极为原始粗狂的气息。

    她捂着嘴巴。

    到底是怎样的经历，才会给这个年轻男人，留下这么多伤痕？

    刚才喝酒时，陆羽笑着说自己吃得苦可一点不比你这个小丫头少，她本是不大信的，现在哪里还会不信。

    应该说这个年轻男人经历的磨难，她百分之一都没有经历过吧？ c≡c≡

    打来了热水，忍着心里羞怯，帮他擦了擦，然后用热帕子敷在了他额头上，整个过程安洛都脸红心跳，羞怯是一方面，更多的，则是单纯这个男人张扬野性的年轻身体，带给她的冲击。

    这才明白，都是男人，成熟的男人躯体，跟弟弟那种小破孩的身体，是截然不同的。

    拿下帕子，她就要出去，准备自己在外面沙发上随便对付一宿。

    哪知道自己手腕却一把被陆羽抓住，接着翻身就把她按到了床上。

    “倾城，不要离开我。”

    …………

    …………

    