
﻿    “安洛，时间不早了，我送你回去吧。这姓陆的一看就不是好人！”

    见安洛在陆羽面前笑得那么开心，张航看不过去了，鼓起勇气说道。

    安洛却是问陆羽道：“少帅，你吃饭了没？”

    陆羽问道：“怎么了？”

    “你救了我，我也没什么东西可以报答你的，就请你吃顿宵夜吧。”她说。

    “这个、还是不必了吧。”陆羽指了指安洛背后莫名其妙对他带着敌意的张航。

    他肯定以为他们是男女朋友关系。

    “少帅——不是你想的那样，我跟他解释吧。”

    安洛跑了过去，跟张航说了一阵，然后两人就爆发了剧烈争吵，接着张航竟是一巴掌就想往安洛脸上扇去，大骂贱人。

    安洛反应快，退后了一步，没被打着。

    张航还有动手的架势，陆羽看不过去了，他还没动手，王玄策就比他先动了。

    “去你大爷，本状元郎生平最看不惯的就是打女人的男人。”

    他咋咋呼呼冲上去，一脚就把张航踹翻在地。

    王师兄战斗力不扎滴，气势那是真挺足，张航这种公子哥儿有个屁的实战经验，被王师兄的三板斧给招呼住了。

    王玄策得势不饶人，明显大两号的大头皮鞋在张航脸上一顿狂踹，结果皮鞋烂了，破了一个洞的袜子露出来，脚丫子就在张航的鼻孔一阵**蹂躏，可想而知有多酸爽。

    陆羽看得心惊肉跳。

    寻思张航毒抗挺高的呀，这尼玛，生化病毒都扛得住。

    怕出事儿。

    凭王师兄拳脚，要打死人不容易，要熏死人还是挺简单。

    陆羽上前将出离愤怒的王师兄拉着。

    王玄策骂骂咧咧：“去你-妈-的，还不快滚！”

    张航爬起来，哪里还敢逗留，狠话都没说一句就跑。

    然后王玄策无比风骚地理了理自己的汉奸中分头，嘿嘿一笑：“小娘子，本状元郎打人的动作帅不帅？“

    安洛脸颊微微抽搐，说帅也不是，不帅也不是。

    “帅，师兄你帅的惊天动地惨绝人寰。”陆羽连忙道。

    “我帅我当然知道，要你多嘴哟？你师兄我不仅很帅，还很厉害，今天也就是让着你，才给你个出风头的机会，要不然，哼哼，我拿出百分之一的实力，你阿瞒都不会是我的对手。”

    王玄策又甩了甩自己的汉奸中分头，不仅傲娇，还尼玛膨胀了。

    陆羽没法忍了。

    “师兄，元述哥哥干嘛去了呀，怎么这几天没见着人？”他腆着脸笑道。

    动手之前，当然要确认已经膨胀的王师兄有没有帮手。

    “我派他去帮何良信办事了。”王玄策嘟囔道。

    “哦，那样就好。”陆羽点了点头，笑得极为憨厚。

    突如其来，王玄策就觉得有些冷，结巴道：“那个——阿瞒，你问这个干嘛？”

    “师兄，我就是突然觉得有些手痒，我看今晚月色怡人、好风如水，我们师兄弟就来切磋切磋如何？当然师兄你得让着我，毕竟你只需要拿出百分之一的实力，就可以把我打得不要不要了。”

    陆羽说得一本正经，然后更加一本正经地跟王玄策比了比自己——砂钵大小的拳头。

    王玄策瞬间就懂了。

    尼玛，这是在嫌他碍事，要吃独食儿。

    “嘿嘿，师兄我肯定不是怕你，就是最近吧，我这身体有点不舒服，头发抽筋，指甲盖也疼，要不改天？”王玄策干笑道。

    “那有什么关系，师兄大不了就拿出百分之二的实力。”

    陆羽淡然一笑，做了个搭手姿势。

    安洛看出来了，扑哧一笑，别有风情，又觉得有些逾矩，连忙捂着嘴巴。

    王玄策尴尬了。

    “阿瞒，你不是认真的吧？”

    “你觉得呢？”陆羽眯起眼睛。

    然后王玄策就跑了，他跑了足足有五十米远，见陆羽没有追上来，方才叉着腰杆骂道：“阿瞒，你个挨千刀的没良心的瘪犊子，你丧尽天良。有事儿师兄帮你扛，没事儿遇到水灵的小娘子，你丫又嫌师兄碍事了，居然要吃独食。小娘子，你千万别信这小子，他就是头大尾巴狼，指不定今晚就要把你骗上床。而且他结婚了，有妇之夫！”

    安洛无语。

    陆羽直接捡了个泥巴团就给王玄策扔了过去，正打在他汉奸中分头上，王师兄脑袋一梦，不敢再骂了，嘟囔着，妈拉个巴子，有什么哟，你个瘪犊子，这把就当师兄让给你了，为了弥补本状元郎受伤的心灵，今晚我要去找扬州瘦马，刷爆你****的卡。

    “师兄，悠着点，当心肾亏。”陆羽哈哈大笑。

    王玄策无可奈何，只得骂骂咧咧走了。

    安洛疑惑道：“少帅——扬州瘦马是什么意思？”

    看着这姑娘清澈如琉璃的眼神，陆羽尴尬了，想了想，没好气道：“大人的事情，小孩子别问。”

    安洛不乐意了，有些气鼓鼓地说道：“凶巴巴。你也没多大嘛，而且人家哪里小了。”

    陆羽瞅着她因为略微恚怒而凸显得愈发夺人心魄的胸-部，对她这句话深以为然，正色道：“确实不小。”

    察觉到某人略微带着侵略性的目光，安洛脸红了，心里似乎有一头小鹿子在撒野，低着头，小手绞着衣角，不敢抬头看陆羽。

    意识到玩笑开过了，陆羽连忙岔开话题，问道：“怎么就想着到幽篁这种地方兼职了，乌烟瘴气的。”

    问完他就后悔了，其实能猜到。

    家家都有本难念的经，还能为什么，穷呗。

    当然这姑娘明明有张航这种富二代追求，还想着靠自己自力更生，已经极为难得。

    安洛倒是不以为意，浅浅一笑：“少帅，我这种出身的人，肯定跟你不一样啦。我老家在农村，妈妈身体不好，弟弟还在读书，我也刚研究生毕业，工作还没有敲定，肯定有许多需要钱的地方。不说这些了吧，你要不嫌弃，我带你去个地方吃东西。不是什么高档的场所，就是路边大排档，但你放心，一定很卫生很干净的啦。”

    看着这个在他面前怯怯弱弱、拘谨小心的女孩子，陆羽有种时空错乱的错觉，很像有次在山里面见到的那一头小心觅食的小梅花鹿。

    …………

    …………

    