
﻿    陆羽就是个骄傲的家伙。

    作为天机门当代传人，陈道藏的关门弟子，陈青帝和李凤年的师弟，他为什么不能骄傲。

    古往今来，哪个英雄豪杰又不是骄傲的家伙？

    自信人生二百年，会当击水三千里。

    这是本朝毛太祖的骄傲。

    东临碣石，以观沧海。

    这是曹操的骄傲。

    这是一种气度，能潜移默化，带给其他人信心的气度。

    若是没有这个，又如何吸引别人围绕着你，为你效忠？

    第二天，陆羽一大早就起床，开始给刘西瓜梳妆打扮，然后带着她出庭。

    抚养权争夺，民事案件，倒是没有太过于严格的规矩。

    但双方律师都清楚，这个官司，表面上是一个小女孩的抚养权争夺战，其实背后至少牵扯到十个亿的利益纠纷。

    陆羽赢了，再加上刘三爷死前立下的那份遗嘱，整个东安集团都是他的。

    若是方秀珠和刘小刀赢了，因为刘西瓜才是刘三爷唯一的血亲后代，考虑到一个优先权的问题，陆羽即使有遗嘱，东安集团的所有权官司，只怕也不怎么打得赢。

    ……

    案件是江海某区的中级法院受理的。

    环境极好，周围是一片绿意森森的林地，种满了四季常青的松柏，在这仲夏时节，就更是绿意盎然。

    门口是两头面目狰狞的异兽，看着像狮子，其实不是，而是獬豸。

    传说中，帝尧的刑官皋陶曾饲有獬豸，凡遇疑难不决之事，悉着獬豸裁决，均准确无误。所以在古代，獬豸就成了执法公正的化身。

    法庭内，天光从高处的玻璃窗浸透进来，法院内纯黑肃穆的黑色座椅基本都坐满了人。

    因为陆羽年纪不够，根本就不符合收养刘西瓜的条件，所以真正作为法人的不是他，而是张小花。

    这位面容粗狂的汉子西装革履，为了掩盖身上的凶悍之气，还带了一副黑框眼镜。

    而对面，方秀珠和刘小刀俱都盛装出席，时不时眼神冰冷的看着坐在略微靠后位置的陆羽。

    他们不相信陆羽能打赢这场官司，请的律师也说了，除非这个国家丝毫不顾及司法公正了，否认无论陆羽走通谁的关系，这个官司，他都不可能打赢。

    所以这对狗男女有恃无恐得很，表情甚至称得上猖狂。

    刘西瓜小朋友今天穿的很漂亮，小公主一样，当然知道这场官司对她意味着什么，她表现得却是极为冷静。

    因为来之前，陆羽哥哥就告诉过她，叫她不用担心，法院怎么判那是法院的事情，陆羽哥哥不想把你送走，那你就不会走。

    很不讲逻辑。

    刘西瓜信。

    她很冷静，冷静到在法庭上，拿着一支大号的铅笔，一笔一划地写着自己的家庭作业。

    双方律师的答辩，由激烈变得沉闷，陆羽请的那个律师在两轮答辩后，气势明显变得有些弱。

    枯燥的条文陈述和试探结束，双方律师话题触及到了核心区域，举证和言辞都变得严肃许多。

    然后对方律师就直接抛出了一个杀手锏，将话题引到了张小花身上。

    确实，张小花跟刘西瓜生父关系匪浅，他收养刘西瓜也说得过去，但是张小花本人的履历，却让法官和陪审团大皱眉头。

    “这位张小花先生——法官大人，鄙人觉得，他根本就没有任何资格去当一个小姑娘的监护人。”

    “这是怎么样的一份履历？因为殴打同学，初中没毕业就被开除，后来去参军，又因为殴打长官被开除。五年前因为酗酒后殴打老婆，又离了婚。且在过去的二十年，这位张小花先生因为蓄意伤人、聚众赌博等罪名，监狱都蹲了三次。法官大人，这样的一个先生，有什么资格做一个小女孩的监护人？”

    “更何况，我的当事人才是刘西瓜小朋友的生母。事实上，我觉得这个官司根本就没有继续进行下去的必要。若这样我方都能败诉，这将是对我们国家司法公正的严重亵渎。”

    所有人的目光都集中在了面容狰狞的张小花身上，他擦了擦冷汗。

    便是陆羽，也忍不住擦了擦冷汗。

    这个官司开始之前，他就知道自己赢不了，找张小花来当个法人，也就是为了符合法院的程序而已。

    连他都没有想到，刀疤哥的履历竟是如此的——让人哭笑不得。

    陆羽方的辩护律师，也是哭笑不得。

    要不是对方给的律师费他无法拒绝，杀了他也不会接手这么一个案子。

    怎么看都像是来逗得一样。

    这叫他如何辩论？

    这个案子，很有可能成为他律师生涯一个无法抹去的污点。

    法官跟陪审团对视一眼，基本上也认为这个案子没有继续打下去的必要。

    法官淡声道：“休庭半个小时，等陪审团讨论结束后，公布结果。”

    法官和陪审团离开后，偌大一个法庭，顿时讨论起来。

    “陆羽先生，你们这不是胡闹么。这叫我如何打这场官司？”

    己方律师走到陆羽面前，很是无语地说道。

    “萧律师，我又不是不付给你钱，那么生气干嘛。”陆羽淡然一笑。

    萧律师脸颊抽搐，“可是陆先生，这官司，怎么看你们都是输定了。根本就没有打的必要，为什么不直接接受法院的调停？”

    话外意思，大抵就是明知道打不赢，还给他那么高的律师费，这不是傻么？

    “萧律师，有钱给你赚，你接着就行了。这官司我是赢不了，但别人也不定能赢得了。”陆羽淡声道。

    “这——陆先生，这是不可能的。对方赢下这场官司，根本就没有任何悬念。”

    “那就看着吧。”陆羽淡然一笑。

    看了看刘西瓜，小姑娘还是身处漩涡、却是跟陆羽如出一辙淡定。

    柔顺的黑发，留海切得齐齐整整，如一块西瓜皮搭在额头上。

    似乎压根就不在乎这是一场决定她未来命运的官司。

    低着头，拿着大号的铅笔，无比认真地解决着自己的家庭作业，时不时还会可爱地咬咬笔头。

    …………

    …………

    