
﻿    陆羽曾经以为，每一个母亲都是世界上最伟大的人。

    这个观念，在接触到方秀珠之后，被他推翻。

    一个连自己六岁女儿都能绑着的母亲，绝对跟伟大沾不上什么干系。

    刘西瓜是一个很可爱的小朋友，将很可爱的刘西瓜送回给她很不可爱的妈妈，陆羽不愿意。

    不过这官司挺难打。

    两个先天劣势就把陆羽卡死。

    第一，他跟刘西瓜年纪相差只有十五岁，不具备收养的条件。

    第二，方秀珠毕竟是刘西瓜的生母，是直系血亲，基本上不可能会有法院在生母还在的情况下，将一个小孩子判给外人抚养。

    要赢，功夫只能在官司外。

    这也是他给何良信打电话的原因。

    事实上这段时间，王玄策连纳兰元述都给派到了何良信那里，主要忙的也就是这件事情。

    陆羽跟何良信说清楚情况，何良信跟他交流了一阵，陆羽极为满意地点了点头，挂了电话。

    如果何叔那边进展顺利的话，后天的官司，他陆羽肯定赢不了，但方秀珠和刘小刀这对狗男女，同样也赢不了。

    下午时候，安洛过来了，是按照约定，来给他补习的。

    陆羽本来以为她不会再来了，没成想却是来了。

    他尴尬的不行，姑娘倒是装作什么都没发生过，就是简单教陆羽认了一下单词和语法。

    陆羽在语言学习方面的天赋绝对算不上好，一个下午，也就是认了三十几个单词，熟悉了一下几个基本句式。

    倒是边上无聊听着的刘西瓜表现把陆羽吓了一跳，讲道理，他听了好几遍都记不住的单词，这小丫头听一遍就记住了，还能给默写出来。

    陆羽不信邪，又找了一段生僻词组有点多的短文给她看，安洛教她读了一遍，三分钟后，她直接就给默写了出来，一字不差。

    两人互相看着，嗔目结舌。

    然后刘西瓜小朋友就用嫌弃的眼神看着陆羽，“陆羽哥哥，这个很简单的啦。你怎么就那么笨哦。”

    陆羽寂寞了。

    这才明白为什么三年前陈道藏会如此喜欢这个小姑娘，确实是天才的天才。

    看来他取得刘西瓜的监护权之后，得合计着，捣鼓出一套天才少女的教育计划出来才行，这么好一个苗子，可不能砸在他的手里。

    心里揣测着陈道藏的意思，大抵就是要把刘西瓜当天机门下一任传人培养的吧。

    如此的话，他就更不能把刘西瓜给方秀珠送回去了。

    天机门传承千年，每一代收徒都是个大难题。

    像这种好苗子，那真是可遇不可求，打着灯笼也找不到的。

    第二天，是老太爷的葬礼。

    苏倾城走后，苏家上下跟他陆羽基本上没多少瓜葛和人情，肯定也没人会喜欢他，但老太爷的葬礼，他肯定是要去的。

    就简单买了一束白菊花，在苏家上下阴冷目光逼视下，陆羽视若不见，将白菊花放在老太爷墓碑前，鞠躬叩首后，转身就走。

    天上下着小雨，临走时候，他微眯着眼，冷眼看着面容悲戚、惺惺作态的苏氏三兄弟，没有掩饰眼里面的冰寒意味，当然也不至于还要放什么狠话出来。

    狼跟狗不同。

    狗叫的越大声，就越不敢咬人。

    而狼的话，无论咬死别人或者被别人咬死，那都是不会叫的。

    他的车停在墓园外围，刚上去，还没发动车子，另一边车门就被打开，一个女人上车了，黑衣素缟，取下了口罩——苏玲珑。

    “陆羽，找个地方，我们聊一聊。”她直接说道。

    一个环境幽雅的咖啡厅，包间内。

    苏玲珑盯着面前的一杯咖啡，漫不经心搅动着，突然说道：“陆羽，爷爷不是你杀的。”

    陆羽没有说话。

    苏玲珑继续说道：“爷爷是被爸爸、还有大伯和三叔合伙杀死的。”

    陆羽眼瞳一缩，苏玲珑直接把自己的手机递给了陆羽。

    “爸爸在大伯的房间内，装了监控器。他以为我不知道，其实我是知道的，这段视频，你看看吧。”苏玲珑淡声说道。

    陆羽接过，打开了视频播放器。

    一段大概有十分钟左右的视频。

    视频内，老太爷和苏氏三兄弟爆发了剧烈的争吵，然后旧疾复发，心肌梗死，老太爷随身是带着急救药的，在他哆嗦着要吃药的时候，苏氏三兄弟夺过了他手里的药，然后看着老太爷死去。

    看完后，陆羽握紧了拳头，冷声道：“苏玲珑，这就是谋杀。你给我看这个是什么意思？”

    “陆羽，我就是觉得，你那天跟我说得话是对的，一个人做错了事情，就该要付出代价，无论他是王子还是乞丐，哪怕那个人是我的爸爸，也应该要付出代价的。”

    苏玲珑看着陆羽，眼眶微红，接着说道：“我一个女流之辈，肯定不能做些什么，但我相信，这个东西在你手上，会有很大的作用。”

    “确实。”陆羽点了点头，“玲珑姐，你要想清楚了，有这东西，我能送你爸爸、你大伯和三叔他们三个畜生下地狱。”

    “要是没有考虑清楚，我就不会来找你。”苏玲珑淡声道。

    陆羽蓦地叹了口气，说道：“玲珑姐，同样的事情，要是倾城能跟你一样坚强就好了。说实话，以前我挺看不起你的，但现在你让我挺刮目相看。生长在苏家这种乌烟瘴气的家族，能把大是大非四个字认得明白，是多么难得的一件事情。”

    “有你这句话也就够了。”苏玲珑笑了笑，“我就只有一个要求，到时候，请你给苏家上下一条活路。其实我不傻，看得出来的，没有我给你的东西，爸爸他们也肯定斗不过你。与其这样，倒不如我苏玲珑给你个人情。”  8☆8☆＄

    “当然。”陆羽点了点头，“玲珑姐，我做这件事情，其实跟苏家的产业没有关系。该是你们苏家的东西，送给我我也不会要。我所要的，只是公道两个字。”

    “我信得过你。”苏玲珑点了点头，想了想，正色道：“小心陈琅琊这个人，我跟他几年的同学，勉强摸清楚了一些他做事的风格。他没你想得那么脆弱和不堪。”

    “该小心的我肯定得小心，不过陈琅琊这个人，我还真不怎么放在眼里，旁门左道，都是小道，既然是小道，那就不足为道。”陆羽笑了笑，“玲珑姐，还是谢谢你的提醒。”

    苏玲珑白了他一眼，淡声道：“你呀，还真是个骄傲的家伙。”

    是最骄傲的那种骄傲，刻进骨头里，轻易不拿出来给人看的那种骄傲。

    …………

    …………

    