
﻿    一个很是高档的私人会所，陆羽再次见到了赵家六少赵长生。

    没有仇人见面分外眼红，至少表面如此。

    “陆羽，我比较喜欢跟聪明人打交道，我相信你是个聪明人，所以我直接跟你谈条件吧。”赵长生冷声说道。

    “你说。”陆羽点点头。

    赵长生把玩着手里的雪茄刀，淡声道：“看得出来，你跟刘三爷的关系不错，你有帮他报仇的想法，人之常情。但他毕竟已经死了，而活着的人，总是要向前看得，把刘小刀放出来，以后别再纠缠这件事情，东安集团，你能拿走的部分，我全给你拿走，只要你不怕撑死了，怎么样？”

    “这么好？”陆羽淡笑道。

    “因为我也是个聪明人。”赵长生冷冷一笑。

    他不是不讨厌陆羽，也不想让出太多本来应该是自己的东西，但为了一些蝇头小利，跟这位最近在江海声名鹊起的小爷玩一个你死我活，他赵六少又不是段天狼傻-逼。

    看一个人不爽就非要不惜一切代价把他踩死了？

    兔子急了都会咬人，何况还是这么一口大尾巴狼？

    赵六少选择了妥协。

    从骨子里讲，他是个政客。

    “我似乎没有拒绝你的理由。”陆羽淡声道。

    “当然。”赵长生点点头，“虽然你跟我未婚妻不清不楚的，让我觉得很没有面子，头两次见面，我们还有一些个意气之争，但那都是无关紧要的事情。跟江依依这娘们儿不清不楚的男人，你又不是第一个，也不是最后一个，我没为这臭娘们儿争风吃醋的想法。甚至于我们俩儿以后都还可以合作，你有的东西正是我欠缺的，我能给你的东西，江依依都给不了你。”

    “合作？”陆羽摇摇头，“然后跟刘三爷一样，被你赵老六卸磨杀驴？”

    “陆羽，你可以拒绝我合作的提议。但有些话，你不能讲的太难听。”赵长生眼神蓦地一冷。

    “哎哟，生气了啊。我还以为你赵六少养气功夫有多好，原来也不过如此。”

    陆羽哂然一笑，“难听，我去-你-妈-的难听，小爷是个粗人，书肯定没你读得多，说话也一直不怎么好听。但我觉得自己比你有道理，妈拉个巴子，跟小爷面前装大头蒜？准你狗-日-的做还不准我说了？去你妈的，老子不吃这套。”

    “你——”赵长生脸色一变。

    “赵老六，我今天来见你，并不是怕你，而是来跟你把话挑明白。”

    陆羽冷冷一笑。

    “你们城里人就是太聪明了，什么事情都能用来利益交换，都能谈条件。可惜小爷是个山野村夫，脑瓜子笨，认死理。你嫩死了我叔，砍了他十七刀，我也想嫩死你，砍你十八刀，这就是小爷的道理。”

    “你——”赵长生指着陆羽，“姓陆的，你知不知道你在说什么？知不知道我是什么身份？”

    陆羽冷声道：“我会对我说过的每一句话负责，至于你是什么身份——不好意思，山里人，见识寡陋，见了你三回，没瞅出来你有多金贵，就瞅出来你也就是一坨百十来斤的肉。”

    “好，很好。”

    赵长生握紧了拳头。

    “当然很好。过几天你会发现更好。”陆羽淡声道。

    “姓陆的，我不同意你弄死刘小刀，你他妈要敢弄死刘小刀，我就弄死你。”赵长生完全出离愤怒，破口大骂。

    “对嘛，这才够劲。那咱就走着瞧，你不同意哟，我好害怕，然而我不同意你的不同意。”

    陆羽眼神冰寒，起身便走。

    话不投机半句多，说得就是这般场景。

    他走后，赵长生狠狠一拳催在了玻璃茶几上。

    “六少，这小子摆明了油盐不进，刘小刀那一边——”

    一个中年人在陆羽走后，进入了房间，低着头问道。

    “他要杀，我就让他杀，总得等他尾巴翘到天上去，才好一竿子把他打死。”赵长生冷冷一笑，眼里俱是冰寒。

    “六少，刚得到消息，就在你找这小子谈的当口，大帽子去把幽篁查封了，赵国庆和张老七都被抓了，证据确凿，我们捞人还是不捞？”中年人继续说道。

    “妈的，这姓陆的脑子里到底他-妈-的在想些什么。公平？道义？他是真傻还是假傻，有钱都不知道赚？”赵长生破口大骂。

    幽篁是一个很来钱的场子，他姓陆的可是有百分之四十股份的，虽然是在做一些违法的勾当，可这些东西又不用他去参与，只需要睁一只眼闭一只眼，每个月就有几百万的进账，这小子居然他-妈-的叫人给查封了？

    这不是自己断自己的财路么？

    老实说，陆羽的行为逻辑，赵长生完全没有办法理解。

    就跟他不能理解陆羽这狗犊子凭什么会为了一个非亲非故的刘三爷，就要跟他不死不休一样。

    这他妈都是为了些什么狗屁玩意儿。

    公道？

    很值钱么？

    “六少，陆羽这个人，却是跟我们平时接触的商人政客不一样，他——他完全就是一条疯狗。”中年人无奈道。

    “捞人，捞个屁呀。不知道巡视组还在江海？尽快跟赵国庆和张老七撇清关系。这姓陆的就是认准了这点才把我们吃的死死，先由着他胡来吧，等巡视组一走，可能还轮不到我们动手，这小子自己就是死路一条。”赵长生冷声道。

    “是。”中年人点了点头，立马去处理善后工作，撇清赵六少系跟幽篁的关系。

    ……

    赵国庆和张琪被抓了，罪名是在场子里组织卖-淫和倒卖软-毒-品。

    是王凯警官带着一个行动队突然袭击去抓的人，证据链确凿，两人被分开关着了，就等审讯结束后，直接移交看守所。

    陆羽没有去见赵国庆，他去见了张琪。

    “张老七，你这两项罪名没法洗的，谁都救不了你，至少都是十五年大狱。你也别怪我心狠手辣，人做错了事情，总归要付出代价，你也甭指望赵老六会来救你，这种当口，他撇清自己还来不及，狡兔死走狗烹的道理不用我多教你吧。你进来了，你老母亲还在，娇妻和幼子还在，听说你这几年在外面飞扬跋扈，做了不少孽，得罪了不少人，想不想给他们留一条活路？” 》≠》≠，

    同样是没有监控的审讯室，陆羽递了一支烟给张琪，帮他点上了。

    “少帅，你拿着律法和公道来压我，我张老七无话可说。你要我帮你做什么，就能帮我照顾老母和幼子？”张琪直接问道。

    “有个人杀了三爷，用法律，我找不回这个公道。我想让你帮我弄死他。”陆羽直接说道。

    借刀杀人。

    很简单的伎俩，但是很实用。

    …………

    …………

    