
﻿    巡视组一走，陆羽这边枕戈待旦，甚至花了一个亿，把大虎人高长恭都请了过来，就等着跟陈琅琊等人针尖对麦芒干一架，然而现实是，他的敌人们，并不想给他一个公平一战的机会。

    第二天一大早，陆羽接到了李景略电话，赶往佘山高尔夫球场。

    陪着李景略打了两个小时球，李景略出了一身汗，打不动了，便叫陆羽去凉亭坐着休息。

    “长青，知道今天为什么突然叫你来打球么？”李景略淡声问道。

    陆羽摇摇头。

    是真不知道。

    “你可能不知道，这几天，有两个年轻人来找我聊过，知道他们是谁么？“李景略淡声道。

    “陈琅琊和赵长生？”

    陆羽沉默了大概半分钟，说出了两个名字。

    李景略点点头，正色道：“长青，你比我想象的要聪明。”

    “难怪下山前我师父千叮嘱万嘱咐，千万别给人当车马使。”

    陆羽按了按眉心，正色道：“李叔，我以为你下了一步臭棋。”

    “或许吧，长青啊，希望你能理解一下，陈琅琊的叔叔，能帮我在京城铺路，赵长生背后的家族，我也惹不起。所以我不能继续在你背后站下去。况且我李景略也没有赶尽杀绝，给你留了一条路。”李景略淡声道。

    “哦？”

    陆羽笑了笑，云淡风轻。

    没有丝毫被过河拆桥或者落井下石后该有的表情。

    李景略直接说道：“离开江海，我跟你保证，无论是陈琅琊还是赵长生，都不会再来找你的麻烦。东南一带，这么多省，你自己挑一个发展，没钱没人都没关系，我可以给你铺路。”

    “李叔，我是不是应该跟你说一声谢谢？”陆羽极为平静地说道。

    “长青，江海确实是个好地方，共和国娇子城市，亚洲金融中心，你舍不得走很正常，但你要是留下来的话，确实会触碰到许多人利益。再说了，你还年轻，三十年河东三十年河西，将来又不是没有机会再回来。”李景略语重心张地说道。

    “三十年？”陆羽掰着手指，“李叔，三十年很久了，我等不了那么久。别说三十年，三年我都嫌太久。”

    “你什么意思？”李景略眯起了眼睛，隐有寒芒。

    “我不会走。”陆羽眯起了眼睛，“一万年太久，我只争朝夕。”

    他说完，起身便走。

    这就是所谓的大人物？

    陆羽嗤之以鼻。

    这个世界上，总有一些事情，是不能用来做利益交换的。

    譬如赵长生砍了刘三爷十七刀，陆羽觉着，那就必须还他十八刀，这事儿才算完。

    ……

    一个小时后，一家茶馆。

    江依依小心翼翼看着对面这个把玩着一个印着爆-乳-女-郎塑料打火机的男人。

    很奇怪，她没有在这个年轻男人脸上丝毫跟怨恨有关的情绪。

    “江大小姐，你要再看，我就收费了。”陆羽浅笑道。

    “还有工夫贫嘴，看来没有被某些人的过河拆桥打击到。”江依依松了口气，揉了揉略显疲态的脸颊，“陆羽，不好意思，我也没料到事情会发展到这一步。李景略需要的是一头听话的驴子，这么看来，陈琅琊比你更适合。而且陈琅琊背后毕竟站着一个国士无双的叔叔，你跟他比，先天劣势。再加上你惹急了赵长生，李景略抛弃你很正常。”

    “那你呢？”陆羽淡声问道。

    “陈青帝再厉害，根基也在帝都，手还伸不到江海来。但李景略和赵长生要是联手的话，我想不到在江海还有谁能活下来。陆羽，理智一些，离开江海，你还有一条活路。”江依依正色道。

    陆羽淡笑着看着她，眼神清澈。

    接下来的话，江依依说不出口了。

    眼前这个家伙，她瞧不起过，奚落过嘲讽过，渐渐了解后，佩服过，也为他骄傲过，但更多的是不理解。

    直到现在，她依然不理解他的许多想法。、

    公道这两个字，就真有那么重要？

    也不知道为什么，突然就心软了。

    “长青，你要是不想走，那就不走，我帮你。”

    她淡声说道。

    完全的违反了原则。

    为了一个毫无根基的家伙，去跟李景略、跟赵长生、甚至是那个国士无双的北地大枭对着干？

    她想自己一定是他-妈-的疯了。

    “依依，你有这个心意就够了。”陆羽笑了，笑得极为温润，是那种能驱散阴霾，让人从骨头里觉得温暖的笑容。

    “我不会离开江海。你也别急着出手，我们是伙伴嘛，我不会让你太难做，这次我要是挺过来了，那说明我确实值得你投资，那以后咱俩就一根绳上的蚂蚱，生死都一块了。我要挺不过来，算自己命不好。”

    江依依看着他清澈如古井的眼神，无来由的，小脸微红。

    这是他第一次叫她的名字吧。

    是因为自己刚才那其实很致命的表态？

    其实一出口就后悔了。

    冲突一旦铺开，她江依依只要一站出来，就等于一下等罪三方势力。

    陈青帝、李景略和赵家。

    那个都不是她背后的江家能随便惹得。

    但若是选择隔岸观火，就意味着她跟陆羽好不容易建立的合作关系就会土崩瓦解。

    很尴尬的处境。

    结果出乎她意料之外，这家伙主动给她解围了。

    哭笑不得。

    江依依心里无来由的烦闷。

    第一次觉得惯常喝得蓝山咖啡是那么的寡淡无味，是该来一杯红星二锅头才好。

    “江大小姐，不用觉着感动，我就是想起了我师父当年告诉我的一句话，朋友嘛，其实跟窖藏的女儿红差不多。封存的时间越久，价值才越高。一旦启封，可能就只够酒鬼滥饮一次，得珍惜。你江大小姐是一杯好酒，我可舍不得现在就拿出来喝。” 》≠》≠，

    陆羽眼神玩味地看着江依依。

    现在的他，已经不是井底之蛙。

    有个女人带他站到过这座城市曾经的最高处，还是两次，他已经学会做事情不止看脚下一两步，而是登高望远，考虑十步百步以后的布局。

    很隐晦的双关语。

    江依依能察觉到这个男人眼神里面隐晦的挑逗和侵略，她想了想，咬着牙说道：“陆长青，你他妈要真想赢，那你就娶我。有个江家女婿的身份，我看谁他妈敢把你逼离江海。”

    …………

    …………

    