
﻿    黄养神率先动手。

    欺身而进，脚掌登地，身体左拧，爆发出强大气劲，拳头直奔高长恭面门，快如掣电。

    高长恭岿然不动，身体略微后仰，左手敲中黄养神肘部关节，两人拳头交错而过。

    咏春对咏春。

    说起来是娘们儿拳法，打起来却是天下第一刚烈。

    陆羽看了一阵，也就不看。

    黄养神毕竟年老体弱，同样是化劲宗师，高长恭没有理由会输给他。

    这要都能输，只能证明他的一个亿白花了。

    保管立马叫这姓高的退钱给他。

    陆羽掣出百子切，看着罗少卿，淡声道：“独眼龙，别想着会有帮手了，陈琅琊那个棒槌色令智昏，已经进了小爷套子，来，咱俩单练，拾掇了你们两个，小爷还得赶场。”

    罗少卿眯起眼睛，拔出自己那把蛤刃，面对陆羽，前所未有的紧张。

    已经恢复武脉的陆长青，跟以前那个可以任由他欺凌的陆羽，不可同日而语。

    刷——

    陆羽直接出刀，一刀斩向罗少卿，罗少卿仓皇防御，竟是被一刀劈得一个趔趄。

    陆羽得势不饶人，接连又是三刀，直接把罗少卿逼近角落，却是激发了此人骨子里的刁戾和悍勇，不退反进一刀切向陆羽脖颈，以伤换伤的打法。

    陆羽脚步顿变，百子切哧溜溜一转，拦在罗少卿刀刃上，擦出绚烂火花。

    这一下，势均力敌。

    “哼，恢复武脉了又怎么样，陆羽，你耽搁了三年练武的黄金时间，一时半会儿又怎么找的回来？你他妈依然不是我对手，在我面前，你永远是个垃圾！”

    罗少卿彻底被激发了狠戾之气，困兽犹斗，前所未有的凶狠可怕。

    “死！”

    他爆喝一声，蛤刃直穿而出，刺向陆羽右肋。

    刀光沛然。

    刀意激荡。

    刀势昂扬。

    罗少卿确实是玩刀的行家，这一刀，先是慢如天边悠悠飘来的一朵白云，刀光、刀意和刀势都锁紧了陆羽。

    待得陆羽下意识拔刀格挡后，蛤刃先是缓了一线，避开百子切出手的锐气，方才洪水决堤般溃然而下。

    锋利的一刀。

    毒辣的一刀。

    轻重缓急、恰到好处的一刀。

    “就你也配在小爷面前玩刀？”

    陆羽临危不乱，右脚踏上半步，身形微侧，沿着对方刀路，颀长手指似是抚琴般五指齐弹，令对方刀势稍缓；右手再扬，百子切在空中划过一道优美弧线，堪堪撞上蛤刃。

    金石乍响。

    蛤刃竟是被百子切卸往外门，漫天如雨的刀光纷纷碎裂，罗少卿仓皇后退。

    百子切如影随行，紧紧跟着罗少卿。

    “男儿当杀人，杀人不留情！”

    陆羽爆喝。

    这是他恢复武脉之后的第一战。

    当然得赢。

    必须得赢。

    一如他今晚要干的事儿一样。

    要赢得干干净净、摧枯拉朽。

    恢复武脉之后，体内有了先天内劲，许多原本不能用出的刀法，现在终于可以用出来。

    譬如这一式——《男儿行》。

    便是结合先天内劲，方才可以用出来的刀法。

    走得是杀伐之道。

    罗少卿回刀格挡。

    蛤刃直接折断。

    百子切锲而不舍。

    “千秋不朽业，尽在杀人中。”

    陆羽踩着小碎步，每爆喝一句，便劈出一刀。

    不是装-逼。

    而是借势。

    就如关云长读春秋练刀一样，借这首千古第一凶诗的势。

    罗少卿背撞门柱，绕柱而走，百子切穷追无滞。

    在门柱上切过几道刀痕。

    “昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。”

    百子切破空而出，忽闪而来，如闪电，如惊雷。

    罗少卿避无可避。

    一声惨叫。

    一支手从半空中落下，掉在地上，弹起、落下，滚了几滚后，血水方才汩汩而出。

    他捂着自己切口齐整的手臂。

    眼里全是不可思议。

    “这——这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    陆羽纵身向前，一刀切过脖颈，罗少卿顿时捂着自己的脖子，委顿跪在地上，鲜血如利剑一般喷射而出。

    “没有先天内劲，小爷是玩刀的行家。有了先天内劲，小爷就是玩刀的祖宗。罗少卿，其实我很感谢我那废掉我武脉的老子，没有他废掉我的武脉，我怎么可能把刀法练到这种境界，跟我玩刀，你丫不是找虐么，你死的其实一点都不冤。”

    陆羽蹲下来，抓住罗少卿捂着自己脖颈的手，一根手指一根手指给他掰开，这样他的血就会流的更快一些，死的也会更快一些。

    他就是这么变态。

    杀了罗少卿，高长恭和黄养神鏖战正酣。

    陆羽没有去搭手的想法。

    讲道理，武道修行，化劲之下，皆为蝼蚁。

    他可以杀罗少卿杀得砍瓜切菜，化劲宗师也可以杀他杀得切菜砍瓜。

    两个宗师激战，他上前就是炮灰的命。

    还是观战的好，还能学到点东西。

    毕竟两个化劲宗师生死相见的场景，极为难得。

    两人都表现出了让人让人惊愕的抗击打能力。

    咏春对咏春，全是寸拳，几乎拳拳击中对方落在实处。

    拼的完全就是谁先倒下，黄养神别看已经快七十岁，悍勇起来丝毫不弱于年轻人，如一头嗜血的豹子。

    可惜他遇到的是高长恭。

    境界不弱于他，且比他年轻了将近四十岁的高长恭。

    拳怕少壮。

    高长恭越战越勇，越打到最后，面容就越发清冷如雪，如泼上烧酒的一抹刀锋，冷冽中带着嗜血。

    眼神其实不如黄养神癫狂，但拳脚气势却更加煊赫霸道。

    终于流血。

    两人唇角都溢出鲜血。

    继续进攻。

    采取攻势的居然是年近七十的黄养神。

    如狂风如骤雨。

    拼得就是一口气。

    高长恭在忍，黄养神在撑。

    终于——

    黄养神终于露出一丝疲态，攻势满了半拍。

    瞬息之间。

    高长恭爆喝一声，身如圆弓爆炸开来。

    丝毫不理会黄养神递来的一拳，一腿踹出，无比蛮横。

    黄养神一个踉跄，吐出一口鲜血，硬撑着没有跌倒。

    高长恭没有给他机会，苦心蓄势、爆炸性一拳直接将他锤翻在地。

    颓然倒地，咏春宗师黄养神倒下。

    陆羽蹲了下来，不是去扶他，而是灵巧如响尾蛇般，掏出百子切，毒蛇吐信，在黄养神错愕的目光中，划过了他的脖颈。

    噗。

    鲜血喷涌。

    黄养神眼里全是震惊和不甘。

    这是偷袭。

    不江湖，不道义！

    “对，我就是偷袭，一开始我就没说过我是来跟你们讲江湖道义的，小爷穷疯了，好不容易在江海有个立锥之地，你们居然想把我打成丧家之犬赶我走？我那个去，我必须得跟你们玩命。让你们这群城里人见识一下，不折手段的小爷你们到底惹不惹得起。”

    故技重施，他一根手指一根手指掰开了黄养神捂着自己脖颈的手。

    变态也好，恶趣味也罢。

    陆羽觉着这样做比较爽，他就去做。

    黄养神双腿一伸，就此死去。

    死不瞑目。

    陆羽没有帮他闭眼的想法，看着高长恭，淡声道：“高哥，咱还有两个场子要赶，今晚就麻烦了，你放心，忙完了这茬，扬州瘦马，算我的。”

    高长恭怔怔了一会儿，嘟囔道：“这次亏大发了，起码要双飞才够本。”

    …………

    …………

    