
﻿    陆羽表情呆愣，错愕了起码半分钟，方才说道：“江大小姐，讲道理，我已经结婚了，重婚罪是犯法的。”

    江依依狠狠白了陆羽一眼，没好气道：“去你的，你肯娶我还不肯嫁呢。”

    “当真哟，我可以离婚嘛，反正我媳妇儿都不见了。”陆羽正色道。

    江依依哭笑不得，想了想，正色道：“不要我帮你就算了，你最好别死了。”

    “放心吧，打一开始我就没想到要输。”

    “那你打算怎么做？”

    陆羽淡声道：“还能怎么做，快刀斩乱麻。李景略要换一头驴子，那也得有驴子给他换才行。至于赵长生，江海想他死的人可不止我一个。”

    “你是说——”江依依眼瞳一缩。

    “天机不可泄露。今晚过后，一切就会见分晓。”陆羽淡声道。

    江海，他既然来了，就不打算走。

    还要在这里等自己媳妇儿回来，怎么能走？

    谁想要让他走，他就怼了他。

    这就是他陆小爷的逻辑。

    ……

    一个地处偏远的小村落。

    大概只有七八十户人家吧，青壮年几乎都出去打工了，村子里只有老人和小孩子。

    去年才通的电，整个村子，那辆从来没见跑过的拖拉机，算是唯一现代化的交通工具。

    村里有个两层楼的土房子。

    二楼漏风漏雨，已经不能住人，只有一楼还算完整，作为村子里的学校，从小学一年级到六年级，都挤在一个教室上学，学生不多，老师的话，半个世纪以来都是一个老头儿，去年老头死了，学校也就荒废了，直到苏老师到来。

    很年轻也很有学问的苏老师，长得跟仙女一样，给孩子们带来了课本和文具，还有各种水彩铅笔，苏老师能用她能画很好看的画，还会说外国话，苏老师说这叫英语，孩子们倒是觉得有点像百灵鸟的歌声，反正苏老师说话就是好听。

    苏老师很漂亮，村里的老人都说她是天上的仙女下凡，孩子们跟她学了一阵，都变得很有礼貌了。

    村里的人都很喜欢她。

    发自肺腑叫她一声苏老师，每当这个时候，她就笑得极为开心，最漂亮的花儿都能被她比下去。

    带着鸭舌帽背着单反相机的唐萌萌出现在这座绝对不会出现在任何卫星地图的村子，看着正在给孩子们讲汉语拼音的苏倾城，找了个位置，坐了下来，安安静静。

    “大姐姐，你也是来听苏老师讲课的呢？”

    有个皮肤黝黑的小女孩扑闪着大眼睛问。

    唐萌萌嗯了一声。

    讲台上，苏倾城写下了“理想”两个字。

    “长大后我要当大老板，赚许多许多钱。”

    一个掉着鼻涕的小男孩举起了手。

    苏倾城微笑道：“很远大的理想，能告诉老师赚很多钱干嘛么？”

    小男孩小脸一红，扭扭捏捏的样子，然后扯着嗓子大叫道：“赚多许多钱，然后娶苏老师当老婆！”

    苏倾城莞尔，正色道：“可惜你们苏老师有喜欢的人啦，不过老师相信你以后肯定会找到比老师更好的妻子。”

    小男孩问道：“苏老师，难道你不是个好妻子么？”

    苏倾城被问住了，她想了想，说道：“不是。”

    “不，苏老师是世界上最好的妻子。如果苏老师你喜欢的人觉得你不够好，那一定是因为他不够好。”小男孩很是严肃的说。

    “不。他怎么会不够好，他好到连他自己都不知道他有多好。”苏倾城叹了口气，“孩子们，先下课吧。”

    ……

    “倾城姐，能不能告诉我到底发生了什么？”

    两人坐在土房子前的晒谷场边，唐萌萌很是严肃地问。

    “一言难尽。”苏倾城叹声道。

    “是七郎不够好？”

    “不，是我不够好。”

    “可是你为什么不够好？”唐萌萌追问。

    “我不想说。”苏倾城咬着嘴唇。

    “那你什么时候回去？”唐萌萌说，“倾城姐，你有没有想过，现在可能是他最需要你的时候。你为什么那么自私呢。”

    “我不知道。萌萌，你别逼我。”

    “苏倾城，我讨厌你。”唐萌萌咬着唇说。

    “萌萌——”

    “苏倾城，我唐萌萌讨厌你，最讨厌的那种讨厌。你要不回去，那我就回去了，七郎那么好，你不要我要。”唐萌萌很是严肃的说。

    “或许吧，你比我更适合他。”苏倾城眼眶微红。

    啪——

    有泥巴砸在了唐萌萌的脑袋上，唐萌萌捂着自己的脑袋，看着躲在土包下的那个皮肤黝黑的小屁孩。

    小屁孩叉着腰杆，气鼓鼓地说道：“你这个坏女人，不准你欺负苏老师。”

    唐萌萌哭笑不得。

    “萌萌，你走吧，别跟他说我在这里。”苏倾城叹声道。

    “苏倾城，你这个笨蛋，世界上最笨蛋的笨蛋！”

    唐萌萌气得跺了跺脚。

    ……

    罗少卿打死都不会想到，陆羽会主动来找他。

    不是他们这一方去找陆羽，而是陆羽主动出击。

    带着高长恭，出乎所有人意料之外，出现在他跟黄养神面前。

    “我知道你们一直在找机会杀我，把我逼离江海是第一步，第二步就是痛打落水狗，但我觉得事情没必要这么麻烦，我自己找上门来，给你们杀，你们杀不死我的话，就换我来杀死你们。”

    陆羽冷眼看着罗少卿和黄养神，眼神睥睨冷峻。

    大战一触即发，没有任何转圜余地。

    “岭南黄养神是哪位？”高长恭冷声道。

    黄养神跨前一步，冷声道：“我就是。”

    “听说你是南派咏春宗师，找你搭搭手。”高长恭说道。

    “你是？”

    “太原高长恭。”

    黄养神抱拳道：“原来是人屠。你虽是小辈，但老头我早就听过你的事迹，出生世家，博览群书，手底下几十条人命，十八岁就敢跟陈青帝下战书，虽败犹荣的一号虎人，要放在三国，就是虎痴许褚一类的人物，今日一见，果然名不虚传。” 8±8±，o

    “单挑？”高长恭淡声道。

    把自己的杀-猪-刀解了下来，扔到了地上。

    这是要跟黄养神单比拳脚，而不愿依仗兵器之利。

    “好。”

    黄养神点点头，缓缓起身，十指张开又握紧，一伸一缩，关节咔嚓作响。

    …………

    …………

    