
﻿    高长恭听完，冷笑道：“有点意思，这姓赵的就那么有自信自己能赢，就凭刚才那个家伙？”

    “高哥，那个唐装武者是谁，你认识？”

    高长恭说道：“不算认识，听过名头，叫孙文豹。是个练形意的高手，广东人，有个名号叫江东之豹。实力跟我在伯仲之间，不过真生死相见，我有把握胜他。倒是此人有个师兄，比他厉害多了。李凤年后，号称东南第一人。”

    “是谁？”陆羽连忙问道。

    他对东南一代的高手并不了解。

    高长恭说道：“叫孙病虎，号称江东之虎。五年前曾败在李凤年手上，后来就一直闭关不出。如果赵家这次把他都请了出来，那麻烦就大了。”

    “江东之虎？”陆羽唇角微翘，“有点意思。”

    “长青，你似乎并不担心？”高长恭疑惑道。

    “答都答应了，再担心又有什么用。”陆羽笑了笑。

    “也对。”高长恭点点头。

    陆羽闭目思索起来。

    一月后，三场拳赛，他这边，要上的人选能确定的有两个，高长恭和他自己。

    至于第三个，纳兰元述肯定不行，不入化劲，终究算不得大高手，如此的话——

    ……

    两个小时后。

    一处练武场。

    叶青竹第十八次把陆羽摔倒了地上，他爬起来的力气都没了，索性躺在地上不起来，气喘吁吁。

    “喂，你今天怎么有兴致来陪我练拳？”叶青竹疑惑道。

    陆羽笑了笑，“看看我跟化劲高手有多大差距。”

    叶青竹说道：“长青，你武脉虽然恢复了，但是恢复的方式有点古怪，现在你武脉宽度只有常人一半不到，劲力运转，难免就会有凝滞。我实话实说，你武脉始终是这种程度，这辈子最大成就顶多能追上三年前的自己，但永远没有进入化劲的希望。”

    陆羽翻了翻白眼，“大姐，你说话老这么实诚，总有一天会失去我的。”

    “讨打？”

    叶青竹白了他一眼。

    陆羽嘿嘿一笑，坐了起来，直勾勾看着叶青竹。

    “干嘛？”

    叶青竹皱着眉头。

    每当陆羽露出这种表情，似乎总会发生一些不太好的事情。

    “叶大姐，好事啊。给你个赚钱的机会，有没有兴趣？”陆羽正色道。

    “没兴趣。”叶青竹摇头。

    “喂——”陆羽狂翻白眼。

    “干嘛？”

    “大姐，你这不符合套路呀，你都还没问我是什么样的机会。”陆羽无奈道。

    “我有预感，绝对不是好事，干脆不问。”

    “擦，你什么时候变这么聪明了——”陆羽摸了摸脑袋。

    “你说什么？”叶青竹凤眼一眯。

    “没啥，两天没见，叶姐姐您似乎又漂亮了。”陆羽憨厚一笑。

    “果然——”叶青竹白了他一眼，“说吧，又有什么事情打算坑我？”

    “擦，这话说得，怎么就那么难听。叶大姐，是这样的，有个棒槌，要跟我赌拳，总共打三场，赢一场就能赚一个亿，我寻思着咱俩谁跟谁，这么个赚钱的机会，我不能吃独食，所以——你懂得。”

    “我不懂。”叶青竹摇摇头。

    “额——”陆羽尴尬了。

    “再给你一次机会，说真话。”叶青竹没好气道。

    “好吧，叶姐姐，是赵长生那个棒槌，要找我赌拳，似乎找了不少高手，我怕自己打不过。”

    “你找我帮忙？”叶青竹问。

    陆羽点点头。

    “你求我咯。”叶青竹眼眸一转。

    “喂——小爷大好男儿、七尺昂藏，怎么能求你一个婆娘。”陆羽嘟囔。

    叶青竹直接摆了摆手，手指头指了指。

    陆羽纳闷道：“额，这是什么动作？”

    “这个动作叫请你离开，顺便告诉你，大门在那里。”叶青竹说道。

    “好吧，我求你。”陆羽巴巴地看着她。

    “你刚才不是你陆小爷大好男儿、七尺昂藏——”

    “我这叫忍辱负重。”陆羽正色道。

    “你过来。”叶青竹跟他勾了勾手指。

    陆羽小心翼翼走过去，然后就被狠狠踹了一脚。

    “我叫你忍辱负重——”

    “叶青竹，你不要太过分，好歹我现在也是有头有脸，大小算一号人物……”

    “不服气你可以找我报仇嘛，然而你又打不过我。”叶青竹扬起下巴。

    “君子报仇，十年不晚。叶青竹，你给小爷等着，早晚一天我会打败你，然后——”

    陆羽边说边走，走到了大门口。

    “然后什么？”叶青竹问。

    “然后把你按到床上。狠狠打你的屁股！”

    陆羽说完，脑袋一缩，转身就跑。

    叶青竹小脸一红，哭笑不得。

    ……

    两日后。

    陆羽再次来到警备区，这次是一个人来的，没见着江伯庸，是一个身材高挑的女上尉接待他的。

    把他带到一个营地，可以看到一队队手持冲锋枪巡逻的战士，从远处还隐约传来阵阵打靶的枪声。

    女上尉带着陆羽进入营地。

    嗨嗨嗨！

    训练场上，地面铺着训练毯，里面俱是单双杠、平衡木等锻炼器材。

    还有一张硕大的钢板，钢板后面有弹簧，连接着一个拳力测量器。

    几个年轻人正在挥拳击打，俱都身穿迷彩背心，全身肌肉绷紧，透着极为彪悍的气息。

    砰砰砰——

    拳头击打在钢板上，如湍急暴雨，丝毫没有停歇，整个训练场都蕴着嗡鸣震荡声。

    “陆少校，你觉得这几个年轻人怎么样？”女上尉问道。

    “挺不错。”陆羽笑道。

    “这些人，以后都是你的下属，过去跟他们讲几句吧。”女上尉微笑道。

    “讲话？”

    陆羽点点头。走了过去。

    “大家好，我叫陆羽，是——”

    他开口自我介绍。

    几个年轻人仍是击打着钢板，好像他陆羽是一团空气，并没有人理会他。

    陆羽微微皱起眉头，没有再说话，安静看着。

    十几秒后，几个年轻人停止了击打钢板，开始交谈。

    “哈哈，石头，你的力量和速度似乎退步不少。一分钟才打了不到一百拳，最高力量才700多磅。”

    “哼，这里一个能打的人都没有，老子力量发挥得不彻底，当然会有点退化。”

    “嘿嘿，这部队里面能打都在这里了，上面又不准我们自己人跟自己人动手，你当然找不到能打的。”

    几个人自顾自交谈。

    “大家好，我叫陆羽，是——”

    陆羽再次自我介绍。

    “小子，烦不烦，谁有兴致知道你是谁？”

    那个叫石头的汉子冷声道。

    女上尉上前一步，正色道：“各位，他就是你们的新任组长。”

    “他？”

    几个人盯着陆羽，目光逼人。

    然后就是嗤笑声。

    “哈哈，上面是在搞笑么，派这么一个毛头小子来当我们的组长？”

    “就是，看他顶天二十岁吧，不知道毛长齐了没有？” c≡c≡

    “小朋友，这里是部队，很危险的，没事回家去找你妈吃奶吧。”

    兵哥哥们哄笑起来，眼里全是不屑。

    “上尉，他们似乎不怎么欢迎我。”陆羽淡声道。

    “都是些骄兵，很正常，江首长吩咐了，你要树立威信的话，只能靠自己，这也算是上面对你的考验。”女上尉低声说道。

    陆羽点了点头，微眯着眼，往前走了一步，握紧了拳头，咔咔作响。

    …………

    …………

    