
﻿    陆羽怒了，“姓江的，胡说八道什么！”

    江依依唇角微翘，不屑道：“哟呵，生气了，我看你就是被我揭穿了龌蹉心思，然后恼羞成怒了吧。看你这个样子，你还想揍我不成？”

    她才不信陆羽敢揍她，有恃无恐。

    “切，别以为我不敢揍你。”

    “动我一下试试？”

    江依依眼神不屑，扬起下巴，无比傲娇的挺了挺自己的……胸。

    “喂，你挺那么高干嘛，不会是想我摸你吧？”

    陆羽眼神玩味，没有动手的想法。

    开什么玩笑，这婆娘的爷爷，现在是他的直系首长，打了她，那江伯庸能干哟？他又不是二傻子。

    “你——”

    江依依气急，给了陆羽一脚，陆羽当然是开个闪避就躲了过去。一脸你这个战五渣的表情。

    “好啦，好啦，我承认，我就是人-妻-控。”

    陆羽一本正经，继续说道：“小爷不仅是人-妻-控，还是萝-莉控丝-袜控眼镜娘控长腿御-姐控女-仆控制-服控然而我喜欢的是被女王逆控……”

    江依依表情变得极为精彩。

    这家伙，厚颜无耻四个字简直就是为他量身打造的吧……

    ……

    刘西瓜是个天才少女，有着远超过同龄人的成熟，但这不代表她就对游乐场有抵抗力。

    事实上在进入迪士尼游乐场后，她就拉着夏晚秋，要玩这个玩那个。

    陆羽自诩还是祖国的花朵，但毕竟不是真的花朵，总不能这么大了还去玩碰碰车打地鼠之类的幼稚游戏吧，也就在后面跟着，能保证刘西瓜的安全。

    看得出来，刘西瓜今天极为高兴。

    刘三爷死的时候，知道是自己妈妈涉嫌杀害自己爸爸的时候，她都没有哭过。

    并不是因为她真的年少无知还不懂得悲伤，陆羽还专门问过她，说你其实可以哭的。

    她当时极为认真地跟陆羽说，陆羽哥哥，有爸爸妈妈的小朋友才可以哭的，我已经没有爸爸了，也不承认那个女人是我的妈妈，所以西瓜不会哭的。

    坚强的小姑娘。

    坚强的让陆羽陆羽心疼。

    今天看她能这么开心，他也变得极为开心。

    “真把这小丫头当妹妹？”江依依问道。

    陆羽点点头，疑惑道：“不当妹妹还能当什么？”

    “那可不一定，某人刚才不是说自己萝-莉-控么，说不定心里还在捣鼓着萝莉养成计划呐。”江依依揶揄道。

    陆羽满脸黑线：“喂——”

    过了一会儿，刘西瓜撅着嘴巴过来，有些不高兴的样子，陆羽问她怎么了？

    刘西瓜说道：“陆羽哥哥，夏晚秋笨死了，我想要那个娃娃，夏晚秋抓了好久都抓不到。”

    夏晚秋在旁，擦了擦冷汗

    陆羽问清楚缘由，原来是两个人刚才跑去抓娃娃了，便说道：“带我过去，我给你抓。”

    刘西瓜哦了一声，拉着陆羽走到娃娃机那里，指着一个树袋熊，“陆羽哥哥，我就要这个。”

    娃娃机是投纸币的，十块钱可以抓三次。

    陆羽摸了摸衣兜，还有二十块零钱，他自诩目力和反应是没问题的，肯定能抓到的吧。投了一张进去，才发现不是自己想的那么简单，抓了三次，都差了一点才抓到。

    “陆羽哥哥，你比夏晚秋还笨！”刘西瓜不高兴了。

    边上江依依看了，不屑道：“切，你闪开，我来。”

    “你行？”陆羽看着她。

    江依依点点头，陆羽让开，等她来，结果江大小姐一抓一个准，三次就抓了三个娃娃出来，边上看着的工作人员满脸见鬼，江依依倒是乐得不行。

    拿着娃娃塞给刘西瓜，刘西瓜极为高兴，说道：“谢谢啦。走，我请你坐摩天轮好不好。”

    江依依摇摇头，表示自己不去，刘西瓜想了想，极为认真地说道：“你不会是害怕了吧，别怕，待会儿我会保护你的。”

    江依依哭笑不得。

    陆羽说道：“你就陪西瓜坐吧，难得西瓜今天这么高兴。”

    江依依无奈，只得从了。

    到了摩天轮那里，买了票，刘西瓜要江依依陪她坐，拉着江依依先上了一个摩天轮，陆羽问夏晚秋，“姐，要不咱也去坐坐？”

    夏晚秋没好气道：“多大个人呢，还能坐这种小孩子的东西啦？”

    “那你就不懂了吧，做人呢，一定要时刻保持一颗童心。”

    陆羽淡然一笑，“像我，一直就觉得自己还是祖国的花朵，时刻保持着一颗扑倒在大姐姐怀里撒娇的闪闪红心。”

    夏晚秋脸颊一红，显然是想起了刚才在车上的事情，踢了陆羽一脚：“去你的红心，刚才——刚才为什么顶我？”

    陆羽尴尬了，“那不能怪我，惯性，惯性懂不懂。”

    夏晚秋白了他一眼：“你真想去坐？”

    陆羽正色道：“小时候我就老想去坐摩天轮，我妈都跟我讲，我考试考一百分就带我去，我那个去呀，我平时都考三十分四十分的好不好，为了摩天轮，只得发愤图强，终于考了一回一百分——”

    “后来呢？”夏晚秋问。

    “有个屁的后来，我妈估计是真的不想带我去坐摩天轮吧，就去那里了。”陆羽指了指天上。

    “我陪你去坐吧。”夏晚秋说。

    她去买了两张票，两人坐到摩天轮上，系好安全带，不久摩天轮开始缓慢转动，夏晚秋估摸是有些害怕，脸色发白，陆羽拉住她的手，笑道：“你要害怕就大喊，然后就不害怕了。”

    “喊什么？”夏晚秋问。

    “譬如陆羽你好帅天下第一帅宇宙无敌帅之类的。”

    夏晚秋白了他一眼，当然不可能喊得出如此无耻话，咬着嘴唇硬撑。

    地下铺设的音响放着一首歌，是王杰的那一首《她的背影》。

    多少年以后，有人说

    爱情这东西，不会长久

    也许它确实很美丽

    也许过了今夜不再有

    ……

    她的背影已经慢慢消失在风中

    只好每天守在风中任那风儿吹

    风儿能够让我想起，过去和你的感觉

    ……

    王杰的歌，基本上都是浪子情歌，这首歌还有个粤语版本流传更广，叫《谁明浪子心》。

    陆羽听着，突然就想起了一个人，其实是该她陪着自己来坐摩天轮才对的，明明以前就说好的。

    摩天轮开始加速，上下起伏，陆羽眯着眼睛，天旋地转中，恍惚看到了一道背影，很是熟悉，应该是他这辈子都能记住的背影，绝不会错。

    “倾城——”

    他下意识呢喃，恍惚中，背影在人群中又消失不见，好不容易等到摩天轮跑完，陆羽解下安全带，直接跑到方才看到的那个方向，四处搜寻，哪里还有什么背影，心情不由郁结，蹲了下来，掏出一支烟点上，才抽两口，一个带着红袖章的大妈走过来，刷地一下掏出一张牌，“先生，这里不能抽烟，罚款十块！”

    陆羽哭笑不得，兜里掏出一百块，递给大妈，掐灭烟头，揣进了兜里，大妈正想说没零钱找你时，陆羽起身便走，大妈结巴道：“这小伙子，真不把钱当钱啊。”

    回去找到夏晚秋等人，夏晚秋疑惑道：“喂，你刚才怎么了，怎么一下来就跑？”

    陆羽摇摇头，说没什么，突然就没了什么“找童年”的兴致。

    ……

    回去路上，依然是挤公交，倒是没有方才那么挤了。

    陆羽挑了个靠窗位置坐下，一直很沉默，夏晚秋感觉到了他的古怪，也不好多问，只是把刘西瓜拉到自己怀里坐下，不让她去烦陆羽。

    到了别墅，江依依开着自己的车走了。

    陆羽蹲在花园里，看着仲夏黄昏时候的花园，很安静，夏风温柔吹拂，簌簌，风吹过叶子的声音，感受着这座城市盛夏黄昏的况味，有点在阅读一篇散文集的感觉。

    吕奉先跑了过来，蹭了蹭他，陆羽摸摸它的脑袋，吕奉先便安静蹲在了他身边。

    “到底怎么了？”

    夏晚秋问道，递给他一瓶水。

    陆羽接过，打开抿了一口，摇摇头，“别问了，我想安静安静。”

    起身进屋，坐进了书房，随手拿起一本古诗集翻看，不经意读到李商隐的那一句“直道相思了无益，未妨惆怅是清狂”，无来由烦躁，将诗集摔在桌子上，深呼吸几下，才控制住摔东西的冲动。

    大概两个小时，他保持着一个坐姿，一动不动。

    第一次觉得落寞两个字其实也不是那么矫情。

    就这样任思绪发散着，放在桌上的电话突然响了。

    是一条短信，来自一个陌生号码。

    ……

    眺望远天的杳鹤

    错过无数次春江月明

    沿着江岸

    金光菊和女贞子的洪流

    正煽动新的背叛

    与其在悬崖上展览千年

    不如在爱人肩头痛哭一晚

    ……

    舒婷的《神女峰》。

    是她最爱的一首小诗。

    陆羽连忙拿起号码，打了过去，关机状态。

    他眯着眼睛，播出去另外一个号码：“顾惜朝，给你五秒钟告诉我你的位置，我马上来找你。敢撒谎我会很生气。”

    …………

    …………

    