
﻿    出发前的三天闲暇时间，陆羽把手里事情都理了一遍。

    刘三爷留下来的产业，那个原本在魏文海手里的斗狗场，自然是拿过来自己做。

    叫张小花去管那里，张小花哪有什么管理经验，搪塞着不去。

    陆羽无奈，说道：“刀疤哥啊，西瓜眼瞅着就快长大了，我这当哥的，你这当叔叔的，得给她赚点嫁妆不是。斗狗场那么一个来钱的场子，交给别人我不放心啊，那只能是你刀疤哥当仁不让咯。”

    刘西瓜就是张小花的软肋，他老婆十年前就跟他离了婚，没有儿女，那是真把刘西瓜当亲女儿待的，陆羽都把刘西瓜给搬出来了，他也只得挠着头皮答应了。

    只是还是很为难，说道：“长青啊，你叫我管，那我就管，可你也知道，斗狗场这么大一个聚宝盆，不知道多少人盯着呢，你这一出门起码半个月，万一有人来找麻烦、砸场子怎么办？”

    陆羽笑道：“刀疤哥你就放心吧，我叫王师兄来帮你，还有元述哥，那可是个大高手，有他镇场子，谁敢来找麻烦，至于砸场子的话，你就更不用怕了，“吕奉先”这次不跟我走，留它在别墅，真有人砸场子，你就把它带去，别人就是牵一头老虎来保管也得给咬死了。”

    陆羽如此安排，张小花这才放心，整饬人马，把他放心的十多个道上兄弟都叫去斗狗场上班了。

    陆羽接手过东安集团，刘三爷以前定下来的规矩，基本上都没变，就是有些条条款款，做了些微调。

    以前要是有人差东安集团的账，那都是刀疤带着人提着西瓜刀去收的。

    陆羽接手过来，这些黑社会的套路，当然不能玩儿。

    规定凡是东安集团名下的弟兄，都不能再提刀砍人。

    还有这穿着打扮，肯定不能皮夹克加墨镜、配上大金链子的道上弟兄套装了。

    都按人头发了两套西服，要求上班时间必须穿西装打领带。

    一开始弟兄们肯定不适应，叫苦不迭，陆羽苦口婆心巴拉巴拉讲了好久的道理，一众混子们无可奈何只得从了。

    倒不是因为陆羽讲的道理真的那么的有道理，而是他一讲道理就会讲好久道理。

    一套一套，两个字，啰嗦，搞得好多人都说这陆少铁定是唐僧附体了，很烦人啊有木有。

    唐僧跟孙悟空讲道理，孙悟空还能一棒子拍过去，这陆少谁敢拍？那可是个一个能打几十个主儿，为了不被他拉过来单独“讲道理”，一众混子们，也只得很讲道理的按照陆羽吩咐办。

    现在一众道上弟兄每天上班都必须穿西装打领带，比白领还白领，就是偶尔撸起袖子，露出来左青龙右白虎之类的还是挺唬人。

    至于那个运输公司和安保公司，都不是什么来钱买卖，特点只有一个——能安置人。

    当时刘三爷做这两个公司，目的也是这个，给这些年当年为他砍人的弟兄们谋一个正经差事。

    说白了这些人不少都有案底，二进宫甚至于三进宫的家伙都不少见，别的公司能要？刘三爷只得自己斥资开两个需要不少人的公司来安置这些弟兄。

    这两个公司的头头，在陆羽那天把魏文海收拾后，立马就纳了投名状。

    把公司账目都整理好给陆羽送来，夏晚秋花了三个通宵才给整理好。

    问题不少，但都不是什么大问题。

    也就是中饱私囊了一些，数目不大，顶天就是一两百万。

    陆羽没打算追究，而是当着这两个头头的面，一把火就把那些个账目都给烧了。

    意味很明显，以前的事既往不咎，但若是以后再犯，就不会在饶。

    公司仍然交给他们打理，只需要每月找他交一次账就行。

    出了什么纰漏，譬如有人挑事，被别的公司针对、抢生意之类，都可以来找他陆羽，只要自家兄弟占着道理，那就不怕，天王老子也得给他拾掇服帖。

    这就是陆羽要在现在的东安集团竖立起来的规矩。

    道理。

    什么事儿，都要讲一个道理。

    停止了一切涉黑买卖，主要就是所有可能会拿刀砍人的活计，譬如替人消灾、帮别人看场子、收账之类，一概不能再做。

    如此下来，东安集团自然进款大减，许多人收入顿减，定有微词，为此，陆羽还专门花了一天时间，把所有人都找来，挨个做工作。

    他的意思很明确。

    要跟着我，以后咱就做正规买卖，黄-赌-毒-黑，一概不能沾惹。

    觉得委屈的，不想的，可以走，不强留。

    留下来的，都得签保证书，立下来的规矩，不能破。

    当然，也不是说咱以后就夹着尾巴做人，给人欺负不能去欺负别人。

    但要欺负，咱就欺负比咱恶的凶的狠的人。

    谁要是欺负老弱残兵，尤其是去收学生娃子、一般小摊贩的保护费，调戏小姑娘之类的，一概不饶。

    也别以为小爷会给你们送到公安局不轻不痒拘留几天，小爷会按照道上的规矩来，保管给你三刀六洞。

    起码有一半的人选择退出东安集团。

    有一半留了下来，都给陆羽签了保证书。

    接着陆羽也给这些留下来的弟兄签了一份保证书。

    保证书很简单。

    跟着我，我不会让你们过得比以前差。

    跟着我，做正规买卖，来钱是慢，但可持续发展，且每分钱，咱都能花的舒坦。

    跟着我，我保证让你们有吃有穿有住，幼有所依，老有所养。

    保证书发了两百多份，都是陆羽一份份手写，下面都签上“陆长青”三字。

    这些事情花了差不多两天才忙活完。、

    陆羽勉强舒了口气，东安集团要再像从前那么涉黑，那在他手里，早晚都是个定时炸弹。

    第三天，陆羽约上江依依，买了些礼物，去拜访了李景略这个义父。

    在书房里谈了一阵，李景略知道陆羽来的目的，给他吃了颗定心丸，只要一个月后，他能打赢那场赌拳，赵家，保管再也不会是他陆羽的威胁。

    有了李景略这个承诺，陆羽心里妥帖不少，跟江依依一起离开李家。

    路上，江依依问道：“什么时候走？”

    “明天一大早。”陆羽答道。

    “小心一些。”

    陆羽点点头。

    “对了，你下午打算干嘛？”江依依又问。

    “那你呢？”陆羽反问。

    “没事。”

    “小妹妹，你要实在无聊，叔叔我可以带你去玩。”陆羽笑道。

    “当谁叔叔呢？”

    江依依白了他一眼，“不过——你带我去哪里玩？”

    “游乐场啊。”

    “游乐场？”江依依哭笑不得，“姓陆的，你多大了，还去游乐场玩，难不成你还要过儿童节？再说了，儿童节都过完快一个月了吧！”

    “反正没你大。再说了，谁规定去逛游乐场必须得是儿童？”陆羽白了她一眼，“你去不去，不去就算了。”

    江依依眼眸一转，说道：“好啊，去就去。”

    …………

    …………

    