
﻿    “陆羽哥哥，你知道托塔天王为什么那么恨自己的儿子哪吒么？”

    别墅花园里，陆羽念故事给刘西瓜听，念到了哪吒那一篇，听完后，刘西瓜扑闪着大眼睛问陆羽。

    “这个书上不是写了么，哪吒把东海龙王的儿子三太子也杀了呗，给李靖惹了大麻烦，用现在的话说，这叫坑爹。”陆羽笑道。

    “错啦。”刘西瓜摇摇头。

    “怎么又错啦？”陆羽无奈道。

    “陆羽哥哥，你想呀，哪吒在他妈妈肚子里住了三年又六个月，他爹当然会恨他咯。”刘西瓜正色道。

    陆羽擦了擦冷汗，小司机果然是小司机，思考问题的角度如此新颖。

    “也对，要不怎么说李靖是托塔天王，那手都是练出来的。”陆羽嘟囔道。

    这时候，夏晚秋回来了，坐到两人旁边，问道：“长青，今天怎么有空陪西瓜？”

    “三天后我得出一趟远门，估计要耽搁不少时间。多陪陪我妹妹呗。”陆羽解释道。

    因为上次发生那么尴尬的事情，最近这几天，两人都没什么交流，夏晚秋肯定是因为面皮薄，陆羽脸皮倒是厚，可他心里忐忑着呢，有家室的男人了——

    “去书房，有事情跟你讲。”夏晚秋说道。

    陆羽哦了一声。

    叫刚请的保姆看着刘西瓜，自己跟夏晚秋到了书房，夏晚秋问道：“你三天后要去哪里？”

    “军事机密，不便透露。”

    “那你自己小心一些。要耽搁多久？”夏晚秋问。

    “大概半个月吧。”

    “那就好。”夏晚秋拿出一个文件袋，递给陆羽，说道：“你看看这个吧。”

    陆羽接过，看了看，疑惑道：“姐，你把幽篁盘下来了？”

    幽篁因为被陆羽举报，已经被查封了，百分之四十股份在陆羽手里，剩下的百分之六十在赵长生手里。

    这么个来钱的场子，又是在黄金口岸，整治一番，重新开业，肯定是能赚钱的，不过陆羽不打算把股份卖给赵长生，赵长生也不可能卖给他，也就一直搁在那里。

    夏晚秋点点头：“赵长生最近缺钱，我托人转了几道手，以一个比较合理的价位，把他的股份买了过来，他肯定不知道最后的买家是我。”

    “这家伙笼络了三个化劲宗师对付我，不缺钱才有鬼了。”

    陆羽心想，疑惑道：“买来干嘛？”

    “还能干嘛，当成是重新装修，换了招牌再重新开业。”

    夏晚秋跟陆羽解释，“你可能不知道，做酒吧其实是顶尖来钱的买卖。幽篁原先的管理阶层是不会管理，搞一些歪门邪道，我看过那里的口岸，盘过来，就做一个正规场子，也不会太差。再说了你现在也有不少人脉，你姐我自然也有，重新开业绝对是能够做下去的。做酒吧嘛，人脉要占一半因素。”

    “这样么？”陆羽想了想，“姐，你懂怎么做夜场？”

    “不懂。”夏晚秋摇摇头。“不过我找了个比较专业的团队，现在已经开始着手重新装修了，这种事情宜早不宜迟，大概三周后我就打算开业，到时候你必须得提前两天回来。”

    “怎么那么急？”

    夏晚秋答道：“酒吧开业，当然得选个好日子，三周后就是七夕情人节，这个日子这么好，当然不能错过啦。你姐我可是把我养老的钱全都砸进去了，这把可是只许赚不能赔的。”

    陆羽点点头。

    去横扫一拳东南亚的地下拳场，两周时间足够，应该是能回来的。

    听到夏晚秋说七夕情人节，他却是叹了口气。

    苏倾城还在的时候，是跟他商量过两个人的第一个情人节应该怎么过的，这眼瞅着就要到了，她又到哪里去了呢？

    “怎么了？”夏晚秋问。

    “没啥。”陆羽摇摇头。

    “想她了？”

    兰心蕙质的女人，很快就猜到。

    陆羽点点头，吐了口气，扯开话题，“算了，不说这个。我说姐，你才多大，怎么就扯到养老上面去了。”

    夏晚秋白了他一眼，说道：“你姐我一没男人，二没子嗣，当然得自己提前准备着啦。”

    陆羽再****也不可能问出“你干嘛不再找一个男人”这种话，他握住夏晚秋的手，正色道：“姐，咱以前不就说好了么，我可以养你嘛。”

    “去你的。我要真要你养，那像什么话。”夏晚秋眼里有些幽怨。

    “怎么不成话了，把你当我妈养。”陆羽大笑。

    夏晚秋一没生气二没恼怒，就是瞪着大眼睛直勾勾看着陆羽，看得他心里发虚，不敢笑了，既尴尬又紧张，掏出一支烟就要点上，夏晚秋一把给他拉了下来，没好气道：“不是跟你见过了么，少抽点烟。”

    陆羽哦了一声，只得把香烟和打火机塞进兜里，夏晚秋继续说道：“还有件事儿要你做。”

    她铺开一张宣纸，“长青，酒吧重新开业，名字肯定要换一个，你想一个吧。知道你书法不错，写下来，我拿去叫人做。”

    “我想？”

    陆羽微微蹙着眉头，思索一番，拿过毛笔，写下两个篆体的大字——“晚秋”。

    “我的名字？”夏晚秋小脸微红，有些哭笑不得。

    “对呀，我觉着姐你的名字特好听，用来做酒吧的名字也适合。”

    他边说边用手扇着宣纸，帮助墨迹快点干。

    夏晚秋想了想，说那就这样吧，看了看宣纸上面的“晚秋”两个字，笑道：“长青，你书法真的很不错，跟谁学的？”

    陆羽解释道：“刚开始是跟我爷爷，学的是颜体，后来跟了我师父，开始练王羲之的行书、李潮的隶书。张旭的狂草，每天都要练一个小时，雷打不动。我师傅说，练字能帮一个人平静内心，叫我必须坚持这个习惯。练了三年，加上也有些天赋，渐渐也就有了些火候，自成一家了。”

    夏晚秋莞尔一笑，风情万种，说道：“那你写一副字送给我怎么样？”

    “这有啥，你等着。”

    陆羽又是铺开一张宣纸，拿起毛笔，发现没有墨汁了，拿过砚台，就要磨墨，夏晚秋说道：“我帮你吧。”

    陆羽便把砚台和文墨递给夏晚秋。

    夏晚秋接过，微微低着头，仔细研磨起来，从陆羽这个角度，可以看到她略微凌乱的发丝，覆盖在光洁额头上，好似几络葳蕤的葡萄叶儿。屋外是正午金黄的阳光，经过窗户的过滤，变得温柔细致起来，在屋内洒下满地斑驳，也倾洒在她肩头额角，脸蛋儿镀上了一层金边儿，红扑扑的，像是刚熟的烟台苹果，是个男人只怕都有扑上去啃一口的冲动。

    陆羽看着，眼神有些呆滞，第一次觉得夏晚秋的美，是不输给苏倾城些毫的，若是苏倾城是一瓣儿春天里的桃花，那夏晚秋就是一朵深秋中摇曳的枫叶，不同的风韵，同样的夺人心魄。

    夏晚秋察觉到他的目光，抬起头来，脸颊微红，嗔道：“看什么呢？”

    “没、没啥。”

    陆羽尴尬一笑，收回目光，夏晚秋已经将墨磨好了，将砚台推给他。

    陆羽拿起毛笔，蘸上墨汁，问道：“姐，要我写什么？”

    夏晚秋想了想，问道：“你对《楚辞》熟不熟？”

    陆羽答道：“小时候爷爷叫我默过。”

    “那就写《越人歌》吧。”

    “越人歌？”

    陆羽看着夏晚秋，夏晚秋眼神有些慌乱，还是点点头。

    “好。”

    陆羽点头，想了想，开始书写，笔走龙蛇，用的是张旭的狂草，一气呵成。

    今夕何夕兮，搴舟中流。

    今日何日兮，得与王子同舟。

    蒙羞被好兮，不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮，得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。  8☆8☆＄

    越人歌，是楚辞中的名篇，故事发生在春秋时期的吴越两国之间，那时候两国虽是比邻，语言却不同，吴国用的是楚语，越国用的是越语。

    吴国的王子子晰泛舟河中，打桨的越女爱慕他，用越语唱了一首歌，王子请人用楚语译出，就是这一首美丽的情诗。

    子晰终被歌声打动，微笑着与越女一同泛舟远行。一阕“越人歌”便是由此而来。

    越族女子打着双桨，划出一朵朵涟漪。歌里唱的是爱慕，眼里流的是渴望，心里存的是一丝卑微。

    夏晚秋叫陆羽写这一首《越人歌》给她，其间意味——

    …………

    …………

    