
﻿    龅牙强领着，陆羽跟赵磊走进汽修厂。

    里面满是油污。

    不少身穿工作服、眼神彪悍的修车工用凶狠眼神打量着他们。

    “这些人脸上有疤痕，身上有刺青，应该是黑帮打手一类的人物。”

    陆羽心想，不动声色，继续走。

    穿过车间，出现了一个空旷水泥地厂房。

    厂房里吊了一些大沙袋，几个全身赤膊、肌肉油光发亮的男子正在练腿法踢击。

    正前面放了一个太师椅，旁边放了大茶壶和蒲扇。

    椅子上坐着是一个四十多岁的光头男。光头男左脸上一块大黑痣。黑痣上还长了毛，乍一看上去有些恶心。

    “龅牙强，谁他妈给你的胆子，引着两个外人来这里？”

    光头冷声道。

    “鬼脸哥，息怒，息怒，这两位大哥是华夏国来的高手，想在您手下打几场拳。”朱建强连忙说着，点头哈腰，眼里畏畏缩缩，显然对这个“鬼脸哥”极为畏惧。

    “小子，你们要在老子的场子打拳？”

    “鬼脸哥”眯着眼打量着陆羽跟赵磊，赵磊牛高马大，卖相倒是不错，看起来是个高手，但也不是多厉害那种，至于陆羽的话，身材瘦削，皮肤比娘们儿还好，文文弱弱的样子，这尼玛能是高手？

    “带钱了么？”他问道。

    陆羽递了递眼神，赵磊打开了包，露出里面的钞票。

    倒是不怕这些人黑吃黑，敢开拳场，就要守规矩，一般情况不会做这种事情，要不然谁敢来这里打拳？生意早就做不下去了。

    “鬼脸”摆了摆手，立马有个人过来，开始验钞和清点数目，五分钟后跟鬼脸点了点头。

    “鬼脸哥，放心吧，我带来的人您还不放心？”朱建强嘿嘿笑道。

    “倒是没什么问题。喂，你们谁打？”鬼脸问道。

    “我。”陆羽上前一步。

    “你？”鬼脸本以为是赵磊，没成想是陆羽，这小白脸能打？要上去一招就被秒了，那不是天大的笑话。

    “有问题么？”陆羽淡声道。

    鬼脸冷笑道：“小子，不是老子瞧不起你，就你这样子能打？你要上场，那我就是你的经纪人，你一拳就被别人打死了，那老子的脸都会被你丢完。”

    “那鬼脸哥觉得，我要如何证明自己？”

    鬼脸拿起紫砂茶壶喝了一口茶，摆了摆手，旁边正在练拳的几个人，立马有个身材挨壮、肌肉彪悍的拳手走了过来，目光阴冷，如嗜血毒蛇，死死盯着陆羽。

    “小子，打赢他，你就可以上场。”鬼脸说道。

    陆羽摇了摇头。

    “怎么，不敢？”

    陆羽淡声道：“我现在的功夫，能放不能收，动起手来，没有轻重，我怕把人打死，毕竟是鬼脸哥的人，伤了和气就不好了。”

    “小子，你口气倒是挺大。”鬼脸嗤笑一声，“喂，这小白脸说怕把你打死。”

    那个越南人唇角露出残忍嗜血的笑，歪歪脖子，捏捏手指，劈啪作响。

    “哈哈，飞仔，打死这个黄皮狗！”

    “不要打破他的内脏，只断几根骨头就好了，我喜欢听骨头碎裂的声音。”

    “对，最好踢爆他的卵蛋，老子喜欢看人卵蛋被踢爆。”

    一众拳手嘻嘻哈哈，言语极其讽刺。

    两国三十年前打过仗，现在双方高层都在尽量淡化这段历史，但相互间的仇恨早就结下，譬如华夏这边都叫越南人是猴子，而越南人通常称呼黄皮狗，也有学日本叫支那猪的。

    “小子，我们这里的拳手，全是签下生死状的，训练也是真打，你想在这里赚钱，就按照规矩来！”

    鬼脸冷笑。

    “你要战，那就战。”

    陆羽知道动手不可避免，心神完全沉寂了下来。

    要么不出手，要么，就往死里打。

    这种地方，没有多少道理可以讲，强者才可以谈条件。

    叫飞仔的越南拳手冷笑着扑向陆羽，一拳勾往下巴，同时膝顶撞向裆部。

    越南这个国家很小，没有自己的武道传承，当年越战时候，偷学了不少中国部队上尖兵的打法，这几年，又跟泰国、日本这些个传统的技击强国学了不少经验，渐渐地形成了自己的风格。

    凶狠，暴虐，毒辣。

    越是贫穷的地方，越是野蛮。

    越南出场的拳手，实力或许不算顶尖，凶狠却是一等一的。

    不过此人虽然凶悍，却完全不可能是陆羽对手。

    陆羽闪电出爪，鹰爪功擒拿住飞仔拳头，右手肘关节往下一顿，抖出一杆形意大枪，扎在了飞仔膝盖上。

    他自幼练武，所学颇为驳杂，什么拳种都有涉猎，这方面天赋奇高，是世界上少数几个能把几大拳种融合在一起的人，出拳早就没有定式，羚羊挂角，信手拈来。

    喀嚓！

    骨头断裂的声音。

    飞仔不知死活跟陆羽对碰，膝盖直接被打碎。

    “啊！”

    他顿时惨叫，慌忙后撤。

    陆羽哪里给他机会，抓着他的拳头，一把把他拉了过来，一招五丁开山，直接劈在飞仔脑门上。

    闷响。

    飞仔直接倒了下去，重重砸在地上，七窍流血，脑门都有些变形了，抽搐两下，直接断气。

    嘶——

    全场寂静。

    只有倒吸凉气声。

    赵磊再次被陆羽震慑住了，本以为自己是个狠人，没想到头儿比自己狠多了，一招就打死了人，脑袋都差不多打爆。真他妈惨。

    鬼脸盯着陆羽看了好一会，摆了摆手：“用麻袋把飞仔装起来，找个地方埋了。”

    有两个人把几秒钟前还嚣张跋扈的飞仔抬了出去，动作熟稔，显然不是第一次干这种事情。

    法律近乎虚设的国家，一条人命跟一条狗命，没有多大差别。

    陆羽扫视一周，没有人敢跟他对视。  8☆8☆＄

    眼里没有多少怨毒，有的只是畏惧和惊恐。

    这就是立威。

    地下拳场，强者就会受到尊重，拥有无上的话语权。

    生命在这里不值一提，只是供别人娱乐的对象。

    这里也没有真正的同伴，也许刚刚在一起练拳，下一回合，在擂台上就是生死相对的敌人。

    …………

    …………

    