
﻿    武成龙脸色酡红，脚步好像喝醉酒一样东倒西歪，手臂想抬起来却没有力气。

    身体旋转了两下，扑通。直接跌倒在水泥擂台上，大口大口的血液从嘴里喷涌出来。

    他眼睛睁得大大的，瞪住陆羽，剧烈挣扎两下，想努力的把性命挣扎回来，只可惜也是徒劳。

    挣扎两下之后，他所有的力气都消耗尽了，瞳孔失去了光泽。

    裁判上前，检查一下武成龙，又看了看他的后脑勺，宣布道：“选手武成龙脑干破裂，猝死。”

    死了。

    人群顿时炸开。

    “****，有没有搞错，这是意外吧！”

    “对，武成龙落下来碰到脑干，直接猝死了，这黄皮狗运气真他妈好！”

    “妈的，这都能算赢？”

    这时候，陆羽却是爬了起来，微微佝偻着身子，咧嘴而笑，露出染血的牙齿：“去你妈的，他死了，当然是老子赢了！”

    观众们又是破口大骂。

    “滚你妈的，黄皮狗，你有个屁的实力，你就是运气好！”

    “对，武成龙没有摔到脑干，你他妈早死了！”

    有人疯狂地往擂台中间投掷东西，矿泉水瓶之类，陆羽当然全都躲了过去，叉着腰杆：“运气怎么了，运气也是实力的一部分，你们这群猴子叫个屁。”

    主办方见都要失控了，连忙出来维稳。

    几十个穿着制服的保安提着电击棍看着躁动的观众，顿时没什么人敢叫了。

    他们还不敢在这个背影可怕的地下拳场闹事，曾经可是有观众闹事直接被打死了，死了也是白死。

    “本次赌拳，选手孤狼获胜。负责人请到后台领取资金，其余压赢了的观众，也请去后台领取。”

    过了好半天，组织者才回过神来，宣布了赌拳的结果。

    就在组织人宣布赌拳结果同时，下面乱哄哄，花衬衫带着，冲上来了四五个拳手，用怨毒的眼神看着陆羽。

    “这里有规矩，不准发生纠纷，有事情出去以后自己解决。”主持人冷声道。

    擂台上被打死，按照规矩，是不准报复寻仇的。

    “孤狼，你快走，到我的工厂等着，下面的事情我来善后。”

    鬼脸带着几个手下也冲了过来，保护着陆羽走。

    武成龙是这个地下拳场极为知名的拳手，在当地也颇有关系，被陆羽在擂台上打死，后遗症不小。

    要是被陆羽堂堂正正打死也就罢了，场面上看，武成龙是就是个意外，这小子运气好，要不然死的就是他，肯定不服。

    “怎么，你们输了不服气？”

    鬼脸冷眼看着花衬衫。

    花衬衫骂道：“妈的，鬼脸，这小子怎么赢的你不清楚，我凭什么服气？”

    鬼脸还想说话，陆羽却是摆摆手，眯着眼道：“不服气，那明天派人再来跟我打，不过赌注得变一变，下一把，六百万起。”

    “你——”花衬衫脸色极为难看，“小子，你他妈等着，明天我绝对叫人打死你。”

    “好，我等着。”

    陆羽笑了笑，转身就走。

    要的就是这种效果。

    陆羽走后，侍者拿过两张卡，一张递给叶青岚，“银狐小姐，这是您的卡，里面已经打入了四百万。”

    叶青岚接过，扔了一叠约莫三千的美金给侍者，笑道：“谢谢，给你的小费。”

    侍者连忙接过，又拿出另外一张卡，递给小胡子池田俊，“池田先生，不好意思，因为武成龙意外身亡，您输了两百万。”

    池田俊一脸晦气接过了自己的卡，输了钱肯定不会给侍者小费了。

    “池田，看来我的同胞让你失望了，不好意思，这么算起来，我似乎把你的钱给赢了。”叶青岚淡声道。

    “你——”池田俊目光一冷，“叶小姐，那小子就是侥幸而已，他明天绝对会被人打死！”

    “那你明天可以继续押他输。”

    叶青岚冷冷一笑，将卡放心衣兜，站起来就走。

    池田俊目光阴狠地看着她的背影，掏出一个电话：“浩二，给老子查查那小子的底细，查到他住在哪里最好，这小子今天赢了三百万，加上本金有六百万，你带点人把他给抢了。”

    “池田俊，那人呢？”电话里的声音说道。

    “支那猪活在世界上就是浪费粮食，一起给灭了。”池田俊冷声道。

    ……

    距离地下拳场约莫两公里的一处民宅。

    陆羽带着赵磊，一前一后走到门口，陆羽上前敲了敲门，极有节奏，敲的是摩斯密码，翻译过来就是孤狼两个字。

    有个人打开了门，探了个头来，正是郑英雄，嘴里还啃着一根黄瓜，将陆羽和赵磊引起屋内，一间屋子，赵磊将黑包扔在了桌子上，里面正是六百万现金。

    “头儿，怎么样？”

    组里面的爆破手张虎问道。

    “还成，应该都被我骗过去了，明天估计还能骗两场，第三天就会来真正的高手，这一场才是关键，大家都得准备好，拿着钱我们就尽快撤。”陆羽说道。

    “对了，你们进去的时候，怎么把通讯器给关了？”赵小蔓问道。

    赵磊解释道：“里面有防监控的手段，我跟头儿进去前就被搜身了。”

    “不会吧，只是个地下拳场，规矩这么严？”赵小蔓疑惑道。

    “谁知道。”赵磊摇摇头。

    “我去查查，肯定有古怪。”赵小蔓说着，打开一个军用电脑，侵入了当地军方的资料库，大概十分钟，她抬起头来，说道：“我知道了，你们今天去的这家拳场，前几天老大被人暗杀了，现在许多势力都盯上了这个拳场，据说政府和军方都想参一脚，所以安保措施才会这么严格。”

    陆羽听了，皱着眉头。

    有人的地方，不一定有江湖，但一定有权力斗争。

    他只是想来打拳赚钱，顺便磨练自己的武艺，可没有兴趣卷入这种事情里面。

    “算了，这是别人的事情，跟我们没有关系。时候也不早了，熊子，今天辛苦一些，带着张龙张虎两兄弟守夜，大家都早点休息吧。”陆羽摆摆手。

    七组其他成员点了点头。

    天上，月明如素。

    陆羽倒是还不困，便在院子里散步，想着今天自己的那个想法，要不要跟江伯庸说一下——怎么做，才能改善当地华人的生存环境。  8☆8☆＄

    说了，组织上同意的话，肯定要面临许多麻烦事情。

    不说，似乎也没有什么大不了。

    没有考虑多久，陆羽直接拿起电话给江伯庸打了过去。

    “长青，有什么事情？”

    “首长，我有个想法——”

    …………

    …………

    