
﻿    地下拳坛组织非常严密，在越南这种地方，组织者都是当地大黑帮，甚至还有军方影子。

    这些势力招揽一些为了钱而拼命的拳手，让他们互相搏击。那些求刺激的老板们花钱观看，在场内花钱下注赌博。

    血腥和残酷能释放压力，就好像古代罗马的角斗场。

    通过一条常常走廊，眼前豁然开朗，这是个跟篮球上差不多大的大厅，四周都有观众席。中间用水泥搭建了一个大擂台，擂台围上了绳子。

    观众席都是人，人头攒动，疯狂呐喊。

    鬼脸走了过来，递给陆羽一叠资料，“这是对手的资料。”

    陆羽拿过来一看，对手是个叫越南人，叫“vu-thanh-long”，按照汉语的叫法，就是武成龙。

    越南人的名字，采用的也是百家姓，姓在前名在后，翻译过来跟国内的名字其实没有多大差别。

    上面标注了武成龙的身高体重拳力挥拳速度之类的速度，最重要的是胜率，67胜0负，地下拳场，个个心狠手辣，拳手们相互针对，有机会就是下死手，基本上不会让对手活着下擂台，67胜，代表此人已经打死了67个人，极为厉害。

    “孤狼，这个武成龙很厉害，心狠手辣的很，打死了我不少拳手，你要是能打死他，今天你赢的赌注，我可以不抽成。”鬼脸狠声道。

    他把陆羽的资料提交上去，有个势力接下了，正是他的死对头，派的还是他最讨厌的武成龙，鬼脸才这么说。

    这时候，一个穿着花衬衫的中年人带着一个身材高壮目光阴狠的拳手走了过来，花衬衫嗤笑道：“鬼脸，你他妈找不到人打了么，派个小白脸来？”

    鬼脸冷冷一笑，并未说话。

    赌钱下注分两个部分。

    第一是拳手之间的赌注，譬如陆羽跟武成龙赌十万，就要交给主办方十万，赢了就能拿回二十万，再扣掉经纪人的抽成，就是他的。

    第二则是外围开得盘口，每个知名拳手都有个赔率，像这个武成龙，赔率就是03，意思是任何新人只要挑战他，下注武成龙赢的话，下注十万就只能赢三万，因为陆羽没有战绩，也就没有自己的赔率，第一场拳，赔率就按照对手的来。下注他十万，赢了就能拿三十三万。

    当然外围赌注都有限额的。

    而拳手自己和经纪人，都不能够参与赌外围。

    一经发现，主办方会用全力追杀敢赌外围的拳手和经纪人。

    鬼脸看来，对方瞧不起陆羽是好事，越瞧不起越好，那样陆羽若是赢了，鬼脸背后的老板们，就能在外围赚大钱，那他也能拿分红。

    “黄皮狗，就是你要跟老子打？”

    个子起码一米九的武成龙走到陆羽面前，捏了捏自己的拳头，劈啪作响。

    陆羽点点头，“大个儿，卖相不错。”

    “黄皮狗，待会我会踢爆你的卵蛋，让你成为被老子打死的第68个人。”武成龙狠声道，眼神嗜血，舔了舔嘴唇。

    低端的挑衅，陆羽当然不会上当。

    “赌注多大？”他直接问道。

    “你是第一战，按照规矩，最高只能20万。”鬼脸解释道。

    “20万？”陆羽皱着眉头。

    “小子，嫌高？”武成龙的经纪人花衬衫不屑道。

    “高？”陆羽嗤笑一声，“20万打个屁。赌三百万敢不敢，不敢就滚，派个敢跟我赌的来。”

    花衬衫皱着眉头，“你他妈有三百万？”

    赵磊上前一步，打开了背包。

    花衬衫看着三百万现金，眼睛放光，他把武成龙拉到一边，“喂，你看这小子实力怎么样，能不能打赢？”

    武成龙眯着眼睛，不屑道：“打拳拼得就是体重跟拳力，这小子体重差了我起码一百斤，他的拳头打在我身上，就是给我挠痒，我三拳就能打死他。”

    正规拳击场，三公斤就是一个重量级，黑拳没有这个规矩，但基本上没人敢去挑战比自己重太多的拳手，电影叶问三里面，叶问打泰森那一战就勉强看得出来，叶问那泰森一百拳都相当于给他挠痒痒，泰森一拳就能把叶问打吐血。这还是叶问有暗劲加成。

    像泰森这种人，天赋异禀，是世界上最顶尖的天赋，别人把身体练到极限只有几百斤的拳力，他练到极限就有几千斤，不依靠“先天内劲”加成都能完爆需要暗劲巅峰的武者，这就是体型上的优势。

    此刻武成龙对陆羽，也是一样的，一百斤的体重优势，基本上就是碾压。

    “跟他赌，这小子给我送钱，没有不收的理由。”武成龙咬了咬牙。

    花衬衫点点头，走上前，“小子，我们跟你赌。我去跟主办方说说。”

    大概十五分钟过后，一个组织者走了过来，“孤狼，我们同意你加注的请求，武成龙已经缴纳了三百万，让你的经纪人交钱吧。”

    陆羽递了个眼神，赵磊把三百万抛给鬼脸，鬼脸跟着交钱去了，又大概二十分钟，观众都快失去耐心开始骂娘了，主办方才宣布比赛正式开始。

    陆羽翻身上了擂台，看着四周观众。

    没有欢呼，只有嘘声不断。

    武成龙也翻身上了擂台，顿时欢呼四起。

    “武成龙，老子压了你一万！”

    “武成龙，不败神话！”

    “武成龙，打死讨厌的黄皮狗！”

    拳手上台了，还要二十分钟才能开打，这是留给外围的下注时间。

    观众席正前方的贵宾席，坐着两个人，一男一女，其中一个女人，还带着狐狸头的面具。

    女人看着擂台上的选手，眼里寒芒一闪。

    “这家伙，怎么跑这里来打拳了。扮猪吃虎？”女人疑惑着。

    “银狐，你们支那人都那么蠢？这小子弱不禁风的样子，跟武成龙赌三百万？他脑子有病吧？”

    女人旁边留着小胡子的男子不屑道。说的是汉语，但是口音古怪拗口。

    “池田俊，麻烦把支那两个字收回去。”女人冷声道。

    “生气了？”小胡子池田俊冷冷一笑，摆了摆手，立马有个服务生走了过来，“池田君，您有何吩咐？”

    “给我下两百万，赌武成龙赢。”小胡子说道。

    “是。”服务生点点头。

    “也给我下两百万，赌那个叫孤狼的家伙吧。”银狐说道。

    服务生同样点点头，拿着两人的卡走了。 △≧△≧

    池田俊嗤笑道：“银狐，你还挺爱国的，支持自己的同胞也不是这么支持的，两百万不少了吧，不是打水漂么？”

    “本小姐喜欢。”银狐翘起唇角，冷声道，“我跟你很熟？下注谁关你屁事。”

    “你——”

    池田俊咬了咬牙，忍了。

    他这次从日本来越南，是要帮助日本国在河内的势力收购这家地下拳场，而这个叫银狐的女人也有这个想法，现在是在互相试探阶段，还没到动手的时候。

    …………

    …………

    