
﻿    “你……你敢！”叶青岚大叫。

    “老子为什么不敢，你叫吧，叫破了喉咙也不会有人来救你的。”

    陆羽笑得愈发欢畅，像极了一个抢了公主准备施暴的大魔王。

    他拿着剪刀，在叶青岚身上比划游离着，叶青岚身体起了一层一层的鸡皮疙瘩，吓得！

    “喂……你不会真的要剪掉我的……那个吧？”她声音都在发抖了。

    “想我陆羽大好男儿、七尺昂藏，像是那种说话不算话的人？”

    剪刀游离到叶青岚胸口，咔地一下——

    叶青岚哭了。豆粒大小的泪珠儿从她脸颊滑落。

    然而想象中的剧烈痛苦并没有传来。

    她看着陆羽。

    “不好意思，剪歪了。你的太大了，我不好瞄。”陆羽极为认真地解释。

    “……”

    叶青岚快晕过去了。

    “不过婆娘，我突然发现你鼻子也挺好看的，要不我先剪掉你的鼻子吧？”

    将剪刀比在叶青岚的鼻子上面，笑道：“这个就很好瞄了，绝对不会剪偏，我数一二三，然后我们就开始好不好？”

    魔鬼，不，这家伙绝对是魔王！

    叶青岚崩溃了。

    嚎啕大哭。

    “哭得真难看。”陆羽皱了皱眉，“我数三声，你要是再哭，我就真剪了，不剪我是你生的。”

    三、二……

    还没有数完，叶青岚就闭嘴了，生生忍着没哭，眼泪还在掉，脸色煞白，紧紧咬着嘴唇。

    “要我不剪也可以，但你真的惹到我了，我念头不通达，这可是一个很严肃的问题。”陆羽正色道。

    “混蛋，那你要我怎么样？”叶青岚骂道。

    “还敢骂人？”陆羽脸色一冷。

    叶青岚闭嘴。

    “跟我道歉。”陆羽说道。

    “对……对不起。”叶青岚咬着牙，声音低如蚊讷。

    “大声点，小爷我听不见。”

    “对不起！”她大叫。

    “这还差不多。”陆羽摸摸下巴。

    “现在你可以放开我了吧？”

    “放你，别闹，我哪有那么大度，方才只是收点利息罢了。”陆羽微笑。

    “那你究竟想怎么样？”

    “讨好我咯。”陆羽唇角勾勒出绚烂的弧度。

    “先夸我长得帅。”他正色道。

    “这……”叶青岚冷汗直冒，“你……你好帅。”

    “有没有一点诚意，你好假。”陆羽没好气道。

    “那我要怎么说？”叶青岚弱弱问道。

    “说陆羽你丰神俊朗、玉树临风、城北徐公、掷果潘安、玉质金相、神采奕奕、气宇轩昂……”

    “那你杀了我吧！”叶青岚咬牙切齿。

    这狗犊子，敢不敢再自恋浮夸一点。

    “好吧，人世间的词汇，确实没办法完全形容我的帅气，那我也就不为难你了。”陆羽正色道。

    叶青岚满脸黑线。

    一个人要无耻到什么程度，才能这么的不要脸？

    “现在可以放了我吧？”她没好气道。

    “当然不行，现在你要骂自己丑。”陆羽很是严肃地说道。

    “你……”叶青岚快气死了。

    怎么，莫非你还不知悔改？”陆羽按按眉心，“那我不介意再——”

    他耍了耍手里的剪刀，咔咔直响。

    “我……”叶青岚咬着嘴唇，“我好丑……”

    陆羽看着她，“还敢再来偷袭我么？”

    叶青岚摇头。

    “好吧，念在你认错态度良好，我决定原谅你了，毕竟我是一个好人。”

    “那……那你现在可以放了我了吗？”叶青岚眼眸转动。

    她认错，她服软，就是要让陆羽放松警惕，只要放了她的话——绝对杀了这小子。

    “放你？”陆羽哈哈大笑，“婆娘，你当我傻呀，我又打不过你，为什么要放你？”

    “你……你不是说原谅我了么？”叶青岚大叫。

    “我是原谅你了，但原谅你跟放你之间有逻辑关系？”陆羽疑惑，“哈哈，你好笨哦。”

    这招陆然跟刘西瓜学的，在智商上强行藐视对手……

    从叶青岚因为愤怒而上下起伏的胸-部来看，这招其实挺好使。

    “婆娘，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那就别怪小爷心狠手辣了，看在你认罪态度良好，胸就不剪了，不过摸摸总是要的。”

    他眯起了眼睛，伸出自己的安禄山之爪，就要往叶青岚挺翘的胸-部抓，叶青岚紧紧闭上眼睛，睫毛颤抖着，难道自己的胸，真的要被这个家伙抓——她想死的心都有了。

    正在此时，屋外传来脚步声，有个声音叫道：“头儿，不好啦，有人来偷袭！不知道是什么来路，但看样子，应该是日本人。”

    接着门就被推开了，是赵磊这个家伙。

    而这个时候，陆羽的手，离叶青岚无比挺翘的胸就差一厘米的样子。

    “妈拉个巴子！”

    陆羽怒了，看着赵磊。

    赵磊也被眼前画面冲击到了。

    这场景——

    叶青岚躺着。

    陆羽骑在她身上。

    两人衣衫都有些凌乱，而叶青岚还脸颊绯红、带着诡异的潮意。

    这场景，这画面。

    美不美另说，但真的——很容易让人想歪。

    赵磊结巴道：“对、对不起，头儿，我不是故意的。”

    他连忙出门，关上房门，又觉得不对。

    “头儿，真的有人打过来了！”

    啪——

    陆羽自己拉开了房门，“石头，怎么回事儿？”

    赵磊吓了一跳。

    “头儿，你刚才都还穿着浴袍——”

    “我穿衣服比较快，少废话，到底发生什么事情了？”陆羽问道。

    “有敌人，一群日本人，拿着武士刀，把这里围起来了。”赵磊解释道。

    “战斗力怎么样？”

    “还行，不过‘兰花’狙杀了两个，他们暂时还不敢冲进来。”赵磊说道。

    “这样么——”陆羽皱着眉头，吩咐道：“石头，你在门外守着，别让这娘们儿跑了，她说什么你都别听，这娘们儿比你厉害得多。”

    “头儿，你们刚才不是在——那啥么。”赵磊疑惑。

    听陆羽这口气，怎么把这娘们儿当阶级敌人一样了。

    啪——

    陆羽一棒槌敲在赵磊头上。

    赵磊无比委屈的捂着脑袋。

    “你丫思想怎么那么污——”陆羽给了他一白眼。

    “那——”

    “这女的是特-务，老子刚才在抓特-务，你滴明白？”陆羽冷声道。

    “懂。”赵磊连忙点头。

    ……

    陆羽走到前面院子，张虎张龙两兄弟抱着冲锋枪，在门口守着，白玉兰抱着一杆有夜视镜的狙击枪，猫在靠后的位置，郑英雄提着一把军刀，身下还躺着两具尸体。

    大门外面，一群日本人破口大骂着，寻找着掩体。

    “组长，是一群日本武士，不知道来这里干嘛，开始他们是想潜伏进来的，被副组长发现了。”赵小蔓跟陆羽解释道。

    “问问不就知道了。”陆羽眯着眼睛，摆了摆手，熊子猫了过来，”头儿，怎么搞？”

    “咱出去搞。”陆羽嘿嘿一笑，“你跟我一道，抄他们的后门。”

    …………

    …………

    