
﻿    叶青岚脸颊刷的一红，一巴掌就扇向陆羽，陆羽疼的，捂着脸颊。

    “老实点，再看插-爆你的眼珠子。”

    “喂，你这是什么穿衣爱好啊，你为什么不穿乳罩……大半夜跑到我房间，一言不合就想插我，婆娘，这样我很容易想歪的啊——唔，我不问了。”陆羽问。

    在叶青岚比起两根手指要插-爆眼珠后，陆羽选择了闭嘴。

    人为刀殂，我为鱼肉，这可怎生是好。

    陆羽想着，其实这种姿势被这娘们儿骑着，感觉还是挺爽。

    而且他没有穿乳罩咪-咪都这么大，那得有多翘，要是能摸一摸——

    忍不住就猥琐了。

    正在此时，叶青岚脸颊又是一红。

    “喂，你拿什么顶我？”

    “这不能怪我，谁叫你要骑到我身上的。”陆羽狂翻白眼。

    他就穿了个浴袍好不好，气血方刚，起反应多正常，不起反应才不正常。

    叶青岚只得把他放开，匕首还是架在陆羽脖子上。

    她倒不怕陆羽敢怎么样，这家伙武脉虽然恢复了，但一时半会儿哪里追的上她，肯定打不过她。

    “说，你们这帮人来河内，到底什么目的？”叶青岚冷声道。

    “岚岚，可不可以不说？”陆羽嬉皮笑脸，“你知道的，国家机密啊，我签了保密协议的。”

    “你叫谁岚岚？”叶青岚小脸又是一红，手上开始用力，“本小姐不是在跟你讲条件，不说就杀了你。”

    “好吧，既然你不讲道理，那我也不讲道理了，只能给你看一看——”陆羽眯着眼睛。

    “看什么？”叶青岚疑惑。

    “看一看小爷的枪。”

    陆羽猛地解开了自己的浴袍！

    叶青岚可能有两种反应。

    第一，是捂着眼睛，不敢看。

    第二，是拿刀帮他给剁了。

    如果是前者，陆羽就反击，制服这敢偷袭他的娘们儿，然后狠狠打她的屁股。

    如果是后者，那他就投降。

    叶青岚是个很厉害的女人，但再厉害的女人还是女人，这种情况，她的反应和别的女孩子没有什么差别，呀的一声，小脸涨得通红，捂住自己的眼睛，大骂道：“姓陆的，你流氓啊——”

    “妈拉个巴子，瞧这反应，指不定还是个雏儿，也对，这娘们儿这么暴力，谁会喜欢她。”

    陆羽想着，不给叶青岚反应时间，一把将她扑倒，手足并用，死死压着她，叶青岚反抗，拳打脚踢，陆羽挨了几下狠得，忍不住闷哼，这娘们儿拳脚极重，都快把他打吐血。

    然而——

    就在陆羽马上就要完蛋的当口。

    他的手指，不知何时，按在了叶青岚身上。

    ****偏下方的位置，经络图中，这个位置，叫乳极穴。

    唔——

    叶青岚只觉身体传来了一阵阵古怪的触感。

    酥软，瘙痒，灼热。

    他的手，好似带着强烈电流，刺激之下，她有一种要尿失禁的冲动。

    身体顿时一软，拳脚再也没有丝毫威力，轻而易举的就被陆羽拿住，反绞在了身后。

    叶青岚俏脸通红，还想挣扎，陆羽哪里可能给她机会。

    就地一个敏捷翻滚，八爪鱼一样死死扣住了叶青岚的四肢，她顿时动弹不得。

    叶青岚暗叫不好，就想运劲将陆然弹开。

    暗劲巅峰的高手，气机圆融，片蝇片羽不沾身，就算四肢被锁住，也是可以发力。

    陆羽当然知道自己按不住这臭娘们儿，所以他毫不犹豫用了一招“寝技”。

    这种“寝技”和日本柔道的“寝技”看起来一样，都是通过反关节技巧擒拿对手，是在地面降伏对手的不二法门。

    寝技”只要练得好，一个文弱书生也能轻松制服膂力如牛大汉。不过这门“寝技”，可不像柔道寝技中有“十字臂固定”之类可以折断对手关节的杀招。

    它更温柔，是纯粹、非杀伤性、控制对手活动能力的禁锢技巧。

    是一种无比卑劣、却无比有效的……霸王硬上弓技巧，又称“强暴寝技”。

    他的手拂过叶青岚的紧身皮衣。

    学过物理的都知道，皮毛这种材质，只要稍微一摩擦，就会带上强烈静电。

    陆羽将这娘们儿制服后，身体动作不断，除了擒拿关节桎梏反抗的功效之外，还活用手肘、膝盖，附带认穴打穴作用——所认所打的穴道，都是叶青岚身上极为敏感的穴位。

    两人身体缠在一起，相互摩擦，居然轻而易举地绽放出了许多等离子电弧，不但把陆羽自个儿电得头发根根倒立，也让多处敏感地带饱受地毯式强荷静电轰炸的叶青岚感受到了从未有过的生命大和谐，从而无法遏制地涌现出了井喷般泛滥的狂野。

    仅仅五秒。

    她丢了。

    说丢就丢。

    不能怪叶青岚太敏感，只因为陆羽这狗犊子手法太熟稔太淫-荡。

    这一刻，叶青岚心如乱麻、如鹿撞，脸颊绯红一片，眼眸媚的好似滴水，剧烈喘息着，某处一上一下起伏。

    身体是不会撒谎的。

    此刻她春潮泛滥、媚眼如丝，又哪里还提得起一丝一毫的劲道？

    陆羽毫不犹豫地就治住了她身体的几处穴道，这下子，叶青岚哪怕恢复过来，也不可能拿他怎么样。

    陆羽起身，拍拍手，好整以暇地看着叶青岚。

    叶青岚眼里满是怒火，看到赤身**的陆羽，面上又泛满了桃花，连忙把头瞥向一边，怎么看，也不像是很有杀气的样子。

    陆羽连忙捡起浴袍，把自己裹上了，嘴上嘟囔着，“亏大发了亏大发了，居然被你这娘们儿看光了——”

    “嗯——姓陆的，你……你好卑鄙！”叶青岚小脸酡红，剧烈喘息，破口大骂。

    心里别提多委屈，她有不是那种十五六岁不谙世事的小姑娘，又怎会不知道自己这是怎么了？

    “臭娘们儿，你偷袭我就不卑鄙了？”陆羽眯着眼说道。

    “我……”

    “我什么我，成王败寇你不会不懂吧，仗着自己比我厉害就了不起了？真以为小爷是什么软柿子，由得你捏圆搓扁？”

    “这……”叶青岚脸色变得极为难看。

    陆羽眯了眯眼睛，“婆娘，明确告诉你，我是一个很不大度的人，出了名的睚眦必报、小肚鸡肠！你已经狠狠得罪我了，你觉得我会怎么对你？”

    “姓陆的，要杀要剐随你的便！”叶青岚闷哼道。

    她心里太委屈了，明明比这家伙厉害，却接连在他手上吃瘪，哪次都莫名其妙，而且这次……那家伙还用了那么卑鄙无耻龌蹉的手段，她自杀的心思都有了。

    女人嘛，最在乎的还不就是名节？

    “哟呵，真硬气。跟小爷装什么英雄好汉？”陆羽唇角微翘，“我觉得有句话说得一点不错，有的女人吧，胸长那么大真的有个卵用，影响智商——”

    他拿起桌上用来裁纸的一把剪刀，咔咔活动了两下。

    “你……你想干嘛？”叶青岚脸色变了。

    “当然是给你剪掉。”陆羽正色道。

    …………

    …………

    