
﻿    白玉兰狙击压制，再加上张龙和张虎手里的冲锋枪，对面人多，却也冲不进来。

    这群日本人显然没料到小小一座院子，竟然有这么凶猛火力，都有些懵。

    陆羽跟熊子递了个眼神，借着夜色掩护，两人好似灵活狸猫，嗖嗖嗖就爬上了墙，落地时垫着脚尖，静寂无声，摸向了这群人的后面。

    噗——

    匕首割断喉管的声音。

    陆羽捂住一个家伙嘴巴，一刀就切断了喉管，等到血流的差不多，才把他放开，看都没有看一眼，直接扑向另一个目标。

    效率极高。

    这就是武者的可怕，只要近身，甭管有枪还是有炮，杀起来就是砍瓜切菜。

    另外一边，郑英雄也是一样，明明是个胖子，跑起来却灵活的不像话，杀人速度一点不比陆羽差。

    这群日本武士大概有二十多个人，等领头的池田浩二反应过来，已经被陆羽跟郑英雄联手杀了差不多七八个。

    “八嘎，两头支那猪摸过来了！”

    他大叫着，命令其他人拔枪射击，陆羽跟郑英雄借着树木和夜色的掩护，在方圆百米范围内穿梭游弋，硬是一下都没被打中。

    他们打不着陆羽，却是乱了阵脚，暴露了方位，被白玉兰狙杀了好几个，张龙和张虎战斗素养极高，觑准机会，也抱着冲锋枪冲了回来，给陆羽和郑英雄两个武者提供火力压制，顺便又扫死了几个。

    日本武者们胆怯了，哪里想得到里面的人这么凶猛，萌生了退意，陆羽拿过背在身上的牛角弓，弯弓搭弦射杀了几个，顿时没人再敢跑，还剩下七八个日本武士围成一圈，拔出了武士刀。

    “八嘎，支那猪，有种就出来，跟你浩二爷爷单挑！”

    池田浩二破口大骂，出离抓狂。

    “熊子，这狗-日-的在喊啥？”陆羽摸到了熊子身边，他听不懂日本话。

    “陆哥，骂我们偷袭，要我们出去拼刺刀。”熊子解释道。

    “头儿，这群日本狗没斗志了，一个集火都突突得了。”

    张龙和张虎也摸了过来，张龙跟陆羽耳语道。

    “不用，抓活口，问问他们是谁派来的。”陆羽摆摆手，吩咐道：“我出去跟他们拼刀，他们谁有异动就给我突突了。”

    他说完，站了起来，出现在几个日本武士的视野里，一个家伙拔枪就要射击，突突突——立马就被不知道哪里跑来的子弹打成了筛子。

    “妈拉个巴子，不是要跟老子拼刀么。怎么又用枪了？”陆羽淡声道，一步一步往抱团的日本武士逼近。

    池田浩二看着这个目光阴冷气势强大的年轻人，知道今天栽了，摆了摆手，示意大家别开枪，冷声道：“诸位，今天我们栽了，不是这群支那猪的对手，不过我大和民族是高贵的民族，尊严不容亵渎，拔刀吧，武士刀的尊严，将有我们来捍卫。”

    “嗨，浩二君，我先上。”

    有个身材高大的日本武士上前一步，拔出武士刀，一刀斩向陆羽，刀光深寒，划破空气，发出锐利呼啸，标准的迎风一刀斩。

    然而他很快就发现自己练了成千上万次、从未失手过的迎风一刀斩，就真的只能斩到风。

    陆羽踩着小碎步、步幅其实不快，速率也高，但他的武士刀，就是没有办法碰到他些毫，贴着陆羽面颊斩了下来，刀锋拂动，吹动了陆羽额角的两络碎发。

    然后——没有然后。

    陆羽一式捶法，击打在此人胸廓，此人顿时倒飞出去，胸廓完全塌陷了下去，躺在地上，无意识痉挛，很快就死去。

    杀此人，陆羽没有用刀，而是用拳。

    他的武道，弓第一，刀第二，拳排在最末，此人还没有让他拔刀的资格。

    同伴被一招秒杀，死相凄惨，一群日本武士面容见并没有多少悲戚，日本这个民族为人诟病的地方很多，譬如畸形的自尊，盲目的自大，但在视死如归方面，却是能够让许多民族、包括华夏民族都自愧不如。

    武士道精神，肯定有弊端，但也有值得骄傲的地方。

    池田浩二又是摆摆手，三名武士跨前一步，手中武士刀在月光下泛着冷冽光晕。

    呈合计之势，向陆羽绞杀而来，刀势凌厉。

    柳生流拔刀术！

    陆羽仍是没有拔刀，踩着小碎步上前，在三人绞杀、交织的一片刀光中，步履从容，闲庭若步，甚至没有看清楚他是怎么出拳的，三人就飞了出去，倒下去就没有爬起来，死得跟前面那个同伴一般无二。

    还剩下五人。

    织田浩二没有让同伴再上，自己跨前一步。

    “柳生流，织田高二，请赐教。”他拱手道。

    没有拔刀，单手握住刀柄，步伐缓缓移动。

    似乎知道陆羽听不懂日本，他用的是蹩脚的中文。

    “赐教你妈-逼。”

    陆羽很是淡定的吐出五个字，经典的国骂。

    织田浩二中文不算多好，但“你-妈-逼”这三个字还是听得懂的。

    “八嘎，你是在侮辱大日本武士的尊严。”织田浩二骂道。

    “我不是在侮辱你，我是在侮辱你妈。”陆羽淡声道。

    什么武者精神，什么礼仪规矩，陆羽一概不讲，

    不清楚这群日本人的来历，也不需要知道，既然来偷袭，那就是敌人，对敌人，能骂就不需要讲道理。

    “你妈——支那猪，拔刀吧！”织田浩二怒声道，额头上青筋一跳一跳，完全被忽视侮辱的那种愤怒。

    陆羽没有动，好整以暇地看着他。

    织田浩二怒极，他可不是一般的武者，而是一个登堂入室的剑客，若是按照华夏的武学体系划分，起码是入了暗劲的高手，居然被如此忽视，如何不怒？

    咆哮着，大跨步上前，一刀斩向陆羽。

    斩出的时候，刀锋辉映着月色，晃花了陆羽的眼睛，这一刀，也极为迅猛和果决，完全不是先前几个草包能比。

    柳生流、拔刀术！

    陆羽出刀。

    两人身体交错而过。

    陆羽吹了吹白子切，上面残留着一滴血珠，被他吹了下来。

    织田浩二不可思议地看着陆羽：“你——你这是什么刀法？”

    “拔刀术。”

    “怎、怎么可能？”他眼里全是震惊。

    拔刀术是日本剑道的精髓，从来不传给外国人，这家伙怎么可能会？

    陆羽无奈道：“我会拔刀术有什么奇怪的，当年鉴真东渡教了你们几个把式，你们不会就认为你们才是刀术正宗吧？”

    日本所有的刀术，都是由唐刀演化而来。

    陆羽这个拔刀术，可不是柳生流的拔刀术，而是传承自大唐陌刀的拔刀术。

    织田浩二低下了头。

    咔的一声，他手里的太刀断成了两截。

    虽然也是上等的好刀，但又怎是百子切的对手？

    日本十大名刀，百子切也就是“菊一文字”排行第二，仅次于被日本国视为国宝的“草稚”之下。

    “草稚”象征意义居多，单比锋锐，当年作为第五天魔王服部半藏佩刀的百子切才是真正的锋锐无匹。  8☆8☆＄

    接着就是簌簌的飙血声音。

    织田浩二脑袋出现一道细小的血痕，鲜血雾状喷溅，然后整个脑袋都掉在了地上，颈口齐齐整整。

    其余几个日本武士早就吓傻，齐刷刷丢掉了手里的武士刀，跪在陆羽面前，选择投降。

    “全都绑起来。”

    陆羽挥了挥手，他的队员们蜂拥而上，将这几个吓绥的日本武士绑了。

    …………

    …………

    