
﻿    其实很简单。

    在当地组织一个由华人组成的社团，把大家团结在一起，可以震慑当地黑帮，也可以改善本地华侨的生存环境。

    以前没人牵头，现在的话，自己在这里，再加上组织支持，就可以把这个事情给做了。

    江伯庸听陆羽说完，沉默了大概五秒钟，开口道：“长青，难得你有这份心思，想为同胞做点事情，我倒是可以支持你，只是——”

    他顿了顿，“你也知道，这种事情，稍不注意就会牵扯到国际纠纷，所以组织上给你的支持会极其有限，最多给你联系一下当地有势力的几个华人，具体能不能够说服他们，能不能够把这个社团做起来，还要靠你自己，只怕麻烦会不小。且你也知道，你时间紧迫，只能够在越南呆三天……”

    “首长，我知道，那就这样吧，您帮我联系联系，我总归还是想试试。”陆羽点了点头。

    挂了电话，继续散步，到了旁边一个比较小的院子，却发现月色下院子里还有个影子，散发着安静楚楚的气息——赵小蔓。

    月光下，她正凝视着一张照片。

    “怎么没睡？”陆羽问道。

    “没什么，组长，你不也没睡？”赵小蔓说道。

    “随处走走，手里拿的啥，看得这么出神。”陆羽问道。

    赵小蔓将照片递给陆羽，陆羽看了看，是个年轻军人的照片，长得挺帅气，“男朋友？”

    “未婚夫。”赵小蔓说。

    “这样呀，什么时候结婚，得通知我。”

    “不会结婚了。”赵小蔓摇摇头。

    “怎么啦，闹情绪了？”陆羽疑惑道，在赵小蔓身边坐了下来，“抽根烟不介意吧？”

    赵小蔓摇摇头。

    陆羽便掏出一支烟点上。

    赵小蔓问道：“组长，我看你手上戴着戒指，结婚了？”

    陆羽点点头。

    “那嫂子一定很漂亮，你们一定很幸福。”赵小蔓说。

    “漂亮是漂亮，幸福的话——”陆羽擦了擦冷汗。

    “闹矛盾了？”赵小蔓问。

    “算，也不算。”陆羽白了她一眼，“喂，明明是我在问你，怎么换成你问我了？”

    “额——”赵小蔓低着头，“组长，我倒是想跟他闹矛盾，但不会有机会了，他死了。”

    “可以跟我说说么？”陆羽问，看这姑娘的表情，他就知道这照片上年轻军人的死，不是那么简单。

    赵小蔓解释道：“其实组织上早就想对赵家下手了，赵家不仅涉黑，还跟日本激进派有勾结，我未婚夫也是仓库里成员，很厉害的一个人哦。江首长派他到赵长生身边卧底，收集证据，结果身份暴露，被杀害了。”

    “赵长生？”陆羽皱着眉头，“这家伙，下手这么黑，看他还能蹦跶多久。”

    “我是主动申请调到七组来的，组长，知道为什么嘛？”赵小蔓说。

    陆羽摇摇头。

    赵小蔓咬着牙说道：“我知道你跟赵长生有矛盾，组长，你要对付赵长生算我一份。”

    陆羽拍了拍赵小蔓的肩膀。

    “早点休息吧。”

    他起身，没有再多说什么。

    ……

    回到自己房间，洗了个冷水澡，裹着个浴袍进屋，就要准备睡觉，脖子突然一凉。

    陆羽悚然一惊。

    他的脖子上，不知道什么时候，架上了一把匕首。

    匕首寒光幽澈，极为锋锐。

    匕首的主人，只需要轻轻一抖手腕，就能要了他的命。

    高手，高手中的高手，竟是能不动声色摸到他的房间，在自己完全没有察觉的情况下将匕首比在他的脖子上。

    陆羽心性圆融，倒是没有乱了分寸，一两秒钟，就分析出了许多信息。

    首先，地面上的影子高挑性感，凹凸有致，身上还有一种若有若无的香气，应该是个女人。

    其次，女人没有立刻要他的命，这么说来，是另有所图。

    他没有立刻反抗。

    “大姐，有话好好说，劫财还是劫色，咱都好商量。”陆羽说道。

    “劫财？就你那点小钱，本小姐还看不上，至于色，你再胡说八道一句试试？”黑影冷声道。

    清冷的声音，熟悉的声音。

    陆羽放松下来，“叶青岚，原来是你这婆娘，刚才在擂台上，我就感觉老有人盯着我，跟他妈暗恋我一样，原来就是你干的！”

    “姓陆的，少跟我嬉皮笑脸，本小姐跟你很熟？”叶青岚声音冰寒，“现在我问你答，敢说假话我立马杀了你。”

    陆羽说道：“喂，不至于吧，好歹咱俩还并肩战斗过，你就被顾忌一下革命小伙伴之间的友谊？”

    叶青岚轻微一用力，陆羽脖子上就出现一道血痕。

    “行，你为刀殂，我是鱼肉，你说啥就是啥。”陆羽无奈。

    妈拉个巴子，居然阴沟里翻船栽到一个娘们儿手里，这尼玛，烟花一样的寂寞。

    “那我问你——”

    “我拒绝。”陆羽摇头，“天知道你有没有刷牙，再说了，小爷不是那么随便的男人，我有家室了，那能随便跟你亲？”

    “你——”叶青岚气急，一脚踢在陆羽屁股上，将他踹翻在床上，自己欺身而上，骑到他身上，匕首再次比到他脖子。

    “喂，别冲动，不给你亲你也不用把我霸王硬上弓吧。那你吻我吧，我保证不反抗——”陆羽正色道。

    这才有机会看到这娘们儿真身。

    其实没什么好看的，这娘们儿跟叶青竹长得九成九相似，身材也差不多，估计连腰围臀围胸围都差不多，是双胞胎里面都长得很像的那种。

    她穿着紧身的、黑色皮衣，跟她姐姐喜欢涂大红胭脂不用，她喜欢画眼影，看起来眼眸极为狭长，像是一头性感妖怡的狐狸精。

    “再给你最后一次机会，我问，你答。”叶青岚冷声道，舔了舔嘴唇，极为嗜血。

    “你说——”陆羽说着，不忘偷瞧她挺翘的胸-部，皮衣嘛，都是那种极为贴身的，这个姿势，恰好可以透过胸口罅隙看到里面的深深沟壑。

    “你到河内来干嘛，还有，你带来的这几个人，全是当兵的吧，你投靠中-国-政-府了？”叶青岚冷声道。

    “当然是来打拳，至于后面那个问题，喂，我是中国人，为自己国家办事有问题么，啥叫投靠啊，说得好像我跟一汉奸似的。”

    “没问你的你就别答。”叶青岚白了他一眼，“真的是单纯来打拳？”

    “骗你干嘛，倒是你——你怎么在这里？”陆羽说着，继续瞧，叶青岚没察觉，动了动，那个沟壑就更明显了，陆羽好像哥伦布发现了新大陆，突然叫道：“我擦，你是真空！你居然没有穿乳-罩！”

    …………

    …………

    