
﻿    隆本圭佑没有死。

    但他体内经脉都被陆羽震碎了，这一辈子不可能再动武。

    这还是最后陆羽留了手，要不然，他内脏都能被直接打碎。

    陆羽不弑杀，但心里也没有妇人之仁。

    留了隆本圭佑一条命，只是他下意识觉着，这家伙其实也是个可怜人，一定是有不得已的难处，才来跟自己打生死擂。

    倒是没有什么其他情绪，强者才有资格去悲悯弱者，而他还远远不够强，并没有资格去同情别人。

    方才在擂台上，他要是有丝毫留手的心思，死的人就会是他。

    “怎么可能！”

    池田俊满脸颓丧，跌坐在椅子上。

    隆本圭佑，居然输了。

    他直接就要输一个亿，这对于他来说，都不是一个小数目，肯定要面临父亲的责罚，甚至组织的惩罚。

    “怎么不可能？那小子一直在隐藏实力，你没有看出来罢了。谁叫你笨得可以？”叶青岚嗤笑道。

    “你——”

    池田俊咬着牙，银狐是越南华人帮的一个首领，他不敢动，输了也不敢不认账，只得付了账。

    陆羽翻身下台，走到池田俊面前，吐出四个字：“谢谢老板。”

    然后从叶青岚手里接过了五千万的支票。

    加上前面赚的两千多万，这次在河内，赚了差不多八千万，算超额完成任务。

    池田俊彻底抓狂。

    银狐赚他的钱也就罢了，这小子在越南丝毫根基也没有，竟然还敢挑衅他，他已经下定决心，不会让这小子活着离开河内。

    他的两个下属，把隆本圭佑扶了下来。

    “池田君，隆本君伤得很重，还是马上送医院吧。”一个人说道。

    “八嘎，没用的废物，他经脉都被打碎了，留着还有什么用？”池田俊眼神一冷，掏出手枪，砰砰砰——或许是为了发泄愤怒，疯狂地将子弹倾泻进隆本圭佑体内。

    “你——池田俊，你他妈干什么？”

    陆羽完全没有反应过来，隆本圭佑就已经死了。

    “老子杀自己的狗，关你屁事。”池田俊冷笑。

    陆羽抿着嘴唇，没有再多说什么，转身就走，鬼脸连忙跟上。

    他只是有些可悲。

    一个真正的武者，没有死在擂台上，却是死在了一个卑鄙的太-子-党手里。

    ……

    鬼脸的汽修厂。

    鬼脸嘿嘿笑道：“孤狼，你小子真厉害，继续跟着我干，我会把你培养成越南第一拳手、甚至东南亚第一拳手。”

    陆羽淡声道：“不好意思，我今天就得走了，越南这个地方太小了，留不下我。”

    “真的要走？”鬼脸疑惑道。

    陆羽点点头。

    跟赵磊递了个眼神，赵磊将背上的黑包解下来。

    “鬼脸，这次我赚了五千万，按照约定，我给你750万，大家好聚好散吧。”

    陆羽说着，带着赵磊就要走。

    还没走到门口，却被堵住。

    几个抱着冲锋枪的大汉出现在门口。

    “孤狼，你还想走哪儿去？把你赚的钱全部留下，老子还可以放你一条生路。”鬼脸阴沉沉地说道。

    陆羽回过头来，看着鬼脸。

    “鬼脸，你确定？”

    “小子，少他妈废话，你再他妈能打也只有两个人，老子这么多把枪还留不下你？”鬼脸冷笑着，掏出一把沙漠之鹰，瞄着陆羽脑袋。

    陆羽眯着眼睛，叹了口气。

    砰——

    枪响。

    开枪的不是鬼脸。

    他中枪了。

    子弹不知道从哪里来的，是狙击枪的子弹，没有打他的要害，打在了他的手臂上，整条手臂都齐整断掉。

    他捂着自己的手臂，在地上翻滚着。

    砰砰砰——

    又是几声枪响，几个拿枪瞄着陆羽的大汉就没有鬼脸那么好运，直接被爆头，死相凄惨，偌大一个汽修厂，瞬间变成人间炼狱。

    陆羽踩着鬼脸的脑袋，淡声道：“本来大家相安无事多好？我也没有不守规矩。你怎么就想不明白呢，老子敢来打拳，又怎么可能是一个人来的？”

    “大、大哥……饶、饶命！”鬼脸脸色惨白。

    “凭什么？”陆羽反问，拔出了百子切。

    “饶、饶命啊。孤狼大哥，我有眼不识泰山，我不想死啊。”鬼脸哀嚎着。

    陆羽冷声道：“不想死也行，这么着吧，你想抢我，那我也得抢枪你，这才叫公平，说吧，你打算拿多少钱买自己的命？”

    五分钟后。

    陆羽和赵磊看着眼前的保险柜，都有些震撼。

    这家伙，这几年干了多少黑吃黑的买卖啊，里面单是美金就有七八百万，还有珠宝黄金若干，算起来起码有五千万吧。

    赵磊也不客气，找了两个黑包，全给装了。

    “头儿，打拳哪有抢劫来得快，干脆咱再去抢两回得了。”赵磊哈哈大笑。

    陆羽踢了他一脚，没好气道：“妈拉个巴子，注意形象，人民子弟兵哟。”

    “小子，自己叫救护车吧。”赵磊被陆羽踢了一脚，不敢踢回去，只得狠狠踹了鬼脸一脚。

    两人直接出门，张龙和张虎两兄弟早在门外等着，开着一辆吉普车，等陆羽两人上车，开车便走。

    这是打算直接出境，早就联系了昆明军区的人，有个连队在边境线等着，只要到了边境线，就算安全。

    走在路上，陆羽收到了叶青岚的短信。

    “追杀你的人已经在路上了，你只要把池田俊带去的高手全解决了，拳场百分之五的股份就是你的。”

    陆羽没有回短信，眯着眼睛，问道：“都准备好了么？”

    开车的张龙点点头，“头儿，放心吧，打伏击，我们都是行家，有‘兰花’的狙击枪，这群日本狗保管是有来无回。”

    ……

    一辆吉普车，拉着陆羽等四人往边境线开，开了大概两个小时，到了一处旁边是丛林的开阔地带，张龙就停车了。

    道路中间，同样有几辆车，将路给堵住。

    池田俊为首，几十个日本人，或拿着枪、或拿着武士刀，严阵以待。

    陆羽直接下车，背着牛角弓，站到距离池田俊约莫二十米处，淡声道：“池田俊，你这是在干什么？舍不得小爷，叫了这么多人来这里给我开欢送会？”

    池田俊冷笑：“小子，你胆色倒是不错，被老子这么多人围着，还笑得出来。”

    “为什么笑不出来。你以为吃定我了？”陆羽淡声道。

    池田俊冷笑道：“愚蠢的支那猪，难道不是么？”

    “吃不吃得下我再说，池田俊，你带了这么多人来，基本上是山口组在越南所有的高手了吧。”陆羽问道。

    “跟你有什么关系？山口组的能量不是你能够想象的，这里的人，大概有七成高手吧，也足够让你死无葬身之地。”

    池田俊闷哼一声，“哼，连我的钱都敢赢，你他妈真是活腻歪了。”

    陆羽按了按眉心，“中文倒是学的不错，有个成语不知道你学过没有，叫螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    池田俊笑道：“你的意思是，你是那只螳螂，我是黄雀？”

    陆羽笑道：“很遗憾不是，你是那只螳螂，银狐才是那只黄雀。智商堪忧的家伙，你信不信现在银狐已经把你的人杀的差不多了，正在逼你的那个傀儡签转让合同？”

    “这——”池田俊脸色一变。

    这才反应过来，自己是中计了，很简单的调虎离山之计，可是他还是上当了。

    “八嘎！”他破口大骂。

    “少主，怎么办？”他有个属下问道。

    “小子，算你好运，立刻回去，拳场不能丢！”

    池田俊咆哮道。

    他脑子再不好使，还是分得清轻重缓急的。

    杀了陆羽，顶多挽回几千万的损失，丢了地下拳场，就意味着组织每年少了几个亿的进款。

    即便他在山口组地位尊崇，也兜不住这么大的错误，连他父亲都有可能被他连累，受到弹劾。

    “想走？”陆羽眯着眼睛，“你问过我的意见没有？”

    陆羽摆摆手。

    砰砰砰——

    清脆的枪声响起，回荡于山林之间。

    “八嘎，有狙击手！”

    不知道大叫一声，池田俊等人顿时卧倒，却发现狙击手打得不是人，而是他们车子的轮胎和油箱，顷刻之间，他们开来的四辆吉普车就陷入了火海之中。

    张龙张虎兄弟抱着冲锋枪，从两翼开始压制，陆羽小腿绷紧，已经化作离弦之箭，扑向池田俊等人，一个家伙掏枪射击，陆羽比他射的更快，一枚羽箭从他眼珠穿过，直接把他钉死在了地上——

    …………

    …………

    