
﻿    陆羽曾以为，自己这辈子唯一的女人就会是自己的妻子——也就是苏倾城。

    自己孩子的母亲，当然也只会是自己的妻子。

    但一场酩酊大醉，一个荒唐夜晚，造成了一个弥天大错。

    命运没有给他改正的机会。

    夏晚秋怀孕了，那是他陆羽的种，老陆家的种。

    无论如何，他都得给这个傻女人一个交代。

    他可以确定，自己是爱苏倾城的，那夏晚秋呢？

    他能否认他对这个女人没有那么点猥琐的小心思么？

    不能。

    苏倾城陪他看了许多动人风景，夏晚秋也陪他看了许多同样精彩的风景。

    他初入江海，一无所有，被苏家上下歧视、看不起，是这个女人细心地给他铺路，教他为人处世的道理，怎么学着去做一个成功的男人。

    她比苏倾城成熟，比苏倾城稳重，比苏倾城看得长远。

    对他很好，从未有过的好。

    陆羽没有亲生姐姐，但他想，即便是亲生姐姐，也不定能做到夏晚秋这样。

    从一开始，他就是亏欠她的。

    现在还发生了这种事情，美人恩重，他这个狗犊子，该拿什么去报答？

    夏晚秋依偎在陆羽怀里，感觉从未有过的温暖，她喃声说道：“长青，我——我真的不知道该怎么办，对不起，那天晚上，我不该去迎合你的。可是——可是我真的喜欢你，从未有过的喜欢。”

    “小时候在家里面感觉不到亲情，后来嫁给了苏少商，一起过了十年，也丝毫不知道什么叫爱一个男人，认识你之后，我脑袋里就开始想着你了，无时无刻，你都在我脑海里调皮捣蛋，我根本就不知道该拿你这孙猴子怎么办。本来都决定不回江海了，可不在你身边，我连觉都睡不好……那天晚上，看你那么难受，我、我又怎么能去拒绝你呢？”

    陆羽没有说话。

    他低下头，擒着夏晚秋娇艳的红唇就吻了上去，气息迷乱。

    夏晚秋很快动情，激烈的回应起来。

    屋内，一朵盆栽里的昙花正在悄悄绽放。

    屋外，月儿躲进了层叠的云朵里面。

    此时此刻，两人想法都是如出一辙。

    要下地狱，那就一起下好了。

    在陆羽忍不住要上下其手的时候，夏晚秋把陆羽推开了，“长青、不行——不能在这里。”

    夏晚秋脸颊绯红一片，眼眸媚态悄然晕开，慌乱整理着凌乱衣衫。

    胸口衬衣纽扣都被这家伙扯掉了一半，春光透过罅隙露了出来，她慌乱遮挡着。

    心里，一半是羞怯，一半是忐忑。

    夏晚秋毕竟不是少女，在这种当口，总是比小姑娘要更理智一些的，但也好不了多少，但她明白，即便她怀了陆羽的孩子，她跟陆羽之间，还是隔着一道天鉴。

    脑海中苏倾城三个字化作了一泼凉水，将她浇了个透心凉。

    那是一个很小就死了妈妈的姑娘，善良，大方，聪慧，一朵遗世的白莲花，要叫她一声夏姨，她又怎么可能去伤害她？

    跟自己比起来，显然苏倾城跟陆羽，经历的要更多一些，陆羽又怎么能够去伤害她？

    陆羽见她拒绝，也不强求，将她拥着，说道：“晚秋，倾城那里，等她回来，让她捅我两刀好了。千错万错，都是我的错。你就不用再纠结了，身子差，又有失眠的老毛病，要再郁结在心，会出大毛病的。”

    “可是，可是你怎么跟倾城解释？”夏晚秋问。

    心里还是很忐忑不安，但在陆羽说出那句“交给我”之后，她那颗悬着的心就妥帖了不少。

    这就是她深爱的男人。

    至少他没有退缩，那她做得一切，就是值得的。

    “解释个屁，只说事实。”陆羽苦笑，“她肯定不理解，会记恨我，我也确实做错了事情。但发都已经发生，总不能咱俩儿这位奸-夫-淫-妇买个猪笼一起浸死在倾城面前吧。”

    “去你的，鬼才跟你是奸-夫-淫-妇。那丫头怎么舍得你死，但她会恨死我。”夏晚秋叹声道。

    “不可能，倾城不是那种女人，她肯定不会恨你，一大半，她会怪自己，一小半，会怪我。”陆羽叹了口气。

    苏倾城也是一个傻姑娘。

    跟夏晚秋一般无二的傻。

    叫他如何是好？

    看来这事儿他须得无耻一点才行。

    “好了，多想无益，时候也不早了，你有身孕，可不能熬夜，你要出什么毛病，我爷爷得从八宝山跳出来把我揍成小饼饼。夏娘娘，小的伺候您沐浴更衣就寝吧。”陆羽浅笑道。

    儿女情长，毕竟不是生活的全部。

    好在现在苏倾城一时半会儿还回不来，他还有很长一段时间，去思忖，去考虑，这事儿要如何做，才能两全其美。

    世间安得两全法？

    狗屁。

    他陆长青又不是仓央嘉措那个鸟人，该无耻的时候，他能做得比谁都无耻。

    夏晚秋很是严肃的问道：“去你的，我问你，你这么做，到底是为了我，还是为了我肚子里这个你老陆家的种？”

    “夏娘娘，你是这小家伙他妈啊，吃醋还能吃到自己娃娃头上哟。”陆羽白了她一眼。

    夏晚秋听了忍俊不禁。

    也对，是她死脑筋了。

    不过嘛，再聪明的女人，在这种当口，难免就会变得无比愚蠢。

    “那我去睡觉了。你也早点睡。”夏晚秋问道。

    “娘娘，不要小的伺候您沐浴更衣侍寝神马的？”

    陆羽无比严肃的说，小眼睛却无可避免地眯成了一条缝。

    要多猥琐就多猥琐。

    “去你的。”夏晚秋羞不可耐，白了他一眼，“西瓜还睡我房间呢。”

    陆羽哦了一声，说你那你洗澡睡觉吧，我再看会书。

    夏晚秋点了点头，走到门口，她又探过头来，“喂！”

    “怎么啦？”陆羽疑惑道。

    “我去看看西瓜睡熟了没有，睡熟了我就去你房间找你。”夏晚秋跟他眨了眨眼睛，有些娇羞，有些忐忑，还有些促狭。

    陆羽正想抽烟呢，烟还叼在嘴上，一哆嗦，直接就掉在了书桌上。

    夏晚秋扑哧一笑，风情万种，脑袋又缩了回去。

    难得有些少女才有的俏皮况味。

    女妖精。

    陆羽脑海里就蹦出来了这三个字。

    …………

    …………

    