
﻿    看着这个优雅温润、略显消瘦的年轻男人，夏晚秋明显有些激动。

    原本面对强势蛮横的周老板，她有些不安的心，瞬间就放了下来。

    这就是所谓的安全感吧。

    夏晚秋想着，脸颊微红，陆羽却是做了个嘘声动作。

    周老板乜了陆羽一眼，冷声道：“小子，你谁呀？”

    陆羽耸耸肩，说道：“你可以叫我雷锋。”

    “雷锋？”周老板眼神一冷，“小子，你是在开玩笑么？想英雄救美？就凭你？”

    “就凭我。”陆羽点点头。

    “小子，我警告你，别多管闲事。”

    周老板拍了拍手，还在忙着装修的十几个大汉停下了手里面的活计，手里拿着钢管之类，围了过来。

    装修行业，良莠不齐，鱼龙混杂，像这个周老板，典型就是那种纠结一帮地痞无赖，把雇主吃干抹净的黑心包工头。

    “路见不平，拔刀相助。我辈本分。”

    陆羽叹了口气，“周老板，你这个样子就有点不讲道理了，你这个吊灯，明显就是次品，人给了你一等品的钱，你就给整这玩意儿，说得过去？”

    “关你屁事，小子，识趣的就快滚。也不出去打听打听，我周宗昌是什么人物，就你还敢当出头鸟？”周宗昌冷笑道。

    “对不起，我还真不认识您。周老板您这架势，是要打架？”陆羽淡声道。

    “如果你还不滚的话，说不得也只好揍你一顿了。”

    “妈拉个巴子，这也太不讲道理了，一言不合就要动手，不过周老板，你最好想好了，有时候不是人多就可以欺负人少的，我很厉害的，怕动起手来，会打得你叫爸爸。”陆羽一本正经地说道。

    “哈哈，兄弟们，看到没有，这弱不禁风的小白脸要做我爸爸，他-妈-的脑子没病吧，一起上，给我废了他。”周宗昌怒极反笑，摆了摆手。

    十多个与其说是装修工倒不如说是混子的青年拿起钢管之类的，就要陆羽身上招呼。

    混战。

    烟尘四起。

    大概两分钟后，十多个混子全躺在了地上，呻-吟不止。

    这哪里是打架，简直就是虐菜。

    很遗憾，他们是被虐的菜。

    周宗昌脸色发白，身体忍不住哆嗦。

    实在是想不到，这个看起来瘦瘦弱弱，弱不禁风的小白脸，竟然如此悍勇。

    十多个人，两分钟就全数掀翻，这是人么，简直就是人形暴龙。

    陆羽跨前一步，一把擒住周宗昌的衣领，两耳瓜子下去，这个原本嚣张跋扈的周老板，顿时脸皮肿胀，成了猪头。

    “现在可以好好说话了么？”陆羽冷笑着看着他。

    周宗昌骂道：“小子，你居然敢打我，你他妈知道我跟谁混的么？”

    周宗昌倒是没有吓绥，虽然色厉内荏的成分居多，但陆羽还是有些诧异，他十多个人，都被自己给秒了，还敢这么拽，谁给他的胆子？

    他来兴趣了，淡声道：“不好意思，刚从鸟不拉屎的地方回来，实在不知道江海最近出了什么厉害角色，那周老板能不能告诉我，你跟谁混的？”

    “说出来吓死你。”周宗昌冷冷一笑，“少帅你知道吧！”

    “少帅？”

    陆羽皱起眉头，江海的厉害角色，他不能说都认识，但至少听过的，这个劳什子少帅是什么鬼，他还真没听过——等等，似乎有点不对，少帅……好像他就有个名头叫少帅来着？

    周宗昌狠声道：“就是少帅，东安集团的陆少帅，老子就是他的人，你他妈居然敢打我，有本事在这等着，我叫人来，别以为你有多能打！跟少帅比，你连屁都不是。”

    陆羽按了按眉心。

    讲道理，他手底下怎么可能有这种良莠不齐的货色？

    看来是东安集团下面，有弟兄不守规矩啊，没碰到还好说，这都碰到了，那必须得规矩立起来。

    陆羽思忖着，冷笑道：“什么狗屁少帅，老子没听过，你叫人来，我就在这里等着，小爷还不信了。”

    他把周宗昌扔到了地上。

    周宗昌爬了起来，有点不敢相信地说道：“小子，我真打电话叫人了？”

    陆羽没好气道：“你丫倒是打呀。不打我是你爷爷。打了你是我孙子。”

    周宗昌气急，寻思这小子还真是个乳臭未干的黄毛小子，狂到没边了，等老子叫两个高手来，削不死你？！

    他想着，掏出电话按出去一个号码：“虎哥，是我啊，老周……啊，这样的，我们公司不是接下了‘晚秋酒吧’装修的活计在做么，有个小子来挑事儿，对，把我们的人都打了，行行行，我等着您。”

    他挂了电话，满脸阴狠的看着陆羽。

    陆羽懒得理他，走到夏晚秋身边。

    夏晚秋有些担忧地看着陆羽，陆羽握住她的手，笑道：“放心吧，我有分寸。”

    然后他就盯着夏晚秋看。

    一秒钟，夏晚秋安之若素。

    两秒钟，夏晚秋有些绷不住了，嗔了他一眼。

    五秒钟，夏晚秋脸颊开始红了。

    十秒钟，夏晚秋狠狠踢了他一脚。

    “姐，我这刚回来，你也不给我来一个革命伙伴间的热情拥抱，就动手打人，这有些说不过去了吧。”陆羽可怜兮兮地说。

    “抱你个大头鬼，喂，你不是说你至少半个月才能回来么，怎么才四天就回了？”夏晚秋说道。

    语气有些冷，但眼里的笑意还是掩饰不住的。

    一个女人，忙活这么大一酒吧的开业，再是女强人，也有些撑不住，身体累只是一方面，最重要的是没个男人撑着，一个女人，许多情况都处于弱势状态。

    主心骨。

    显而易见，陆羽就是她的主心骨。

    “出去了我天天睡不着呀，肚子老疼。”陆羽叹声道。

    “肚子疼？”夏晚秋紧张了，“你生病了？”

    “那倒不是。”陆羽摇摇头，“小时候听我妈讲，如果跟你很亲近的人想你，你肚子就会疼，我踅摸着，我在江海也没啥亲密的人呀，姐，你老实交代，是不是你在想我？”

    陆羽憨厚一笑，直勾勾看着夏晚秋。

    夏总裁羞极，比起粉拳就要揍他，“想你个大头鬼啊！”

    陆羽一把抓住她的小拳头，靠近她，很近的距离，只有不到十公分，夏晚秋脸更红了，直欲滴血，比起眸子，细长睫毛微微颤抖，陆羽帮她理了理略微凌乱的秀发，正色道：“姐，你都瘦了。我才走四天你就瘦了。”

    “要你管。”夏晚秋白了他一眼。

    当着这么多人面呐，这家伙为什么跟人家表现得这么亲呢？

    “心疼嘛。”陆羽嘿嘿一笑，“酒吧的事儿，我回来了就交给我吧，你得多休息几天，等回到家，我煲汤给你喝。”

    “算你有点良心。”夏晚秋嗔了他一眼。

    陆羽这种骄傲又傲娇的男人，心疼起人来，还真让她有些无法招架。

    身体很麻，酥麻，麻到了骨头里。

    正在此时，酒吧外开来了两辆金杯车，从上面走下来一群西装革履的家伙，皮鞋铮亮，夏晚秋看着，有陆羽在，倒是不紧张，就是有些忍俊不禁。

    怎么说呢，这群人虽然穿着西装打着领带，可丝毫不像是白领的样子，身上都有种草莽味道，明眼人一看就知道是混江湖的，再好的西装穿在他们身上，都有些格格不入。

    为首是个身材高大的汉子，这种天气穿着西装肯定热的难受，摊开了胸前衬衣的纽扣，隐约可见里面文着一头猛虎。

    周宗昌连忙跑了过了，点头哈腰，叫道：“虎哥，您可算来了，就是这小子，看来是个练家子，把弟兄们都揍了。”

    叫虎哥的壮汉眯起了眼睛，怒声道；“瞧你这点出息，个黄毛没有褪干净的小赤佬，再能打又有多能打，能有咱少帅能打，你是段位不够，没见过少帅出手，我有幸见过，那才叫天神下凡、锐不可当。”

    虎哥叫骂着，带着二十多号明显有些功夫在手上的弟兄，走到距离陆羽约莫五米处，有些火大。

    好小子，见他来了连头都不回，还忙着跟个婆娘打情骂俏，真他妈是活腻歪了，不过这婆娘长得还真好看，还有些眼熟的样子——瞧这小子的样子，二十出头顶天了吧，还真拿自己当一号人物了？真当什么年轻人都是咱家少帅那种天神下凡的人物？

    “小子，你他妈摊上大事儿了！连我们东安集团都敢惹。”虎哥破口大骂。

    陆羽回过够来，叼了一支烟，夏晚秋帮他点燃，他不清不淡地吐了个烟圈，淡声道：“赵二虎，脾气挺大的啊，你说谁活腻歪了？”

    陆羽口中的赵二虎，也就是虎哥破口大骂：“操，你他妈还敢拽——”然后就蒙圈了，揉了揉眼睛，有些不敢相信，又揉了揉眼睛，然后腿肚子一哆嗦，有种要下跪的冲动：“少——少帅，您、您怎么在这里？”

    他说着，啪啪啪——一下下掌着自己的嘴，“少帅，真不知道是您呀，我赵二虎哪有胆子骂您，我该死，我掌嘴。”

    周宗昌有些蒙圈：“虎哥，您叫这小子是啥玩意儿？”

    “玩意儿？”赵二虎眼神一冷，“周宗昌，我去-你-妈的！”

    赵二虎一脚踹出去，周宗昌趴在地上了，倒吸着凉气，实在是没想到，虎哥怎么滴就突然叛变了。

    等等——虎哥刚才似乎叫这小子是少帅？

    少帅？！

    这两个字在周宗昌脑海里炸开了。 》≠》≠，

    这小子居然是少帅？

    这一瞬间，他去死的心都有了。

    “那要问问这位周老板了。”陆羽眯起了眼睛，“这家酒吧是我开的，你们玩儿以次充好的把戏，都玩到我头上来了，你说小爷为什么会出现在这里？”

    啪——

    赵二虎没有犹豫，直接跪在了地上。

    …………

    …………

    