
﻿    刘西瓜还在，陆羽心里就是泛起惊涛骇浪，也没有表现出来，过去陪小姑娘看了会儿动画片，小姑娘也就困倦，依偎着陆羽沉沉睡去，陆羽小心翼翼地把她抱到卧室，给她脱了鞋子，调好了空调温度，方才出了房门。

    到了书房，点了一支烟，微锁眉头。

    他不是不谙世事的小破孩，而是一个男人。

    小爷姓陆名长青，求得就是一个问心无愧。

    有些事情，不管是有意识的还是无意识的，发生了，就要负起责任。

    问题是——他陆长青负的起这个责任么？

    心里无来由烦躁，把烟头狠狠掐灭在烟灰缸里，拿起一本诗集随意翻看起来，是仓央嘉措的一本诗集，不经意就读到了这样的字句。

    曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。

    世间安得两全法，不负如来不负卿。

    心里更是莫名烦躁。

    狠狠把诗集砸在了书桌上。

    妈拉个巴子，一团乱麻。

    书房门被推开了，夏晚秋走了进来，在陆羽书桌旁边放了一杯茶，她知道陆羽习惯，看书时候，是要喝点茶才能沉静下心思的。

    见陆羽这个样子，她疑惑道：“长青，你怎么了，难得见你这么心浮气躁的样子。”

    陆羽起身，将书房门关上，直勾勾看着夏晚秋，夏晚秋嗔了他一眼，“喂，这么看着我干嘛？”

    “姐，你跟我说实话，那天晚上，到底发生了什么？”陆羽盯着她，语气严肃。

    夏晚秋心跳急剧加速，脸颊刷得一红，“什么那天晚上，我不知道你在说什么。”

    “你知道我说的是那天晚上。”陆羽正色道。

    “神经。”

    夏晚秋白了他一眼，“没什么事情的话我去睡觉了。”

    转身欲走，然后夏晚秋呀地一声叫了出来。

    陆羽抓住了她的手腕，将她拉到了自己怀中。

    她脑袋顿时一懵，结巴道：“你……你干嘛？”

    再怎么强大的女人，在一个强壮男人的这种压迫下，都很难淡定下来。

    “别动。”

    陆羽眯起了眼睛，开始脱她的衣服。

    “你——陆羽，你混账！”

    他扬起手就给他一巴掌，陆羽狠狠挨了一下，还是面无表情，冷声道：“别逼我点你的穴道。”

    夏晚秋被吓住了，然后外套就被陆羽脱了下来，心跳的很快，呼吸急促，脸颊更是滚烫的可怕。陆羽这狗犊子接着倒是没有继续脱她的衣服，而是解开了她袖子上的纽扣，往上撩了起来，露出了白皙粉嫩的手臂，太台灯下白生生晃眼。

    “陆长青，我是你姐，你不要太过分。要不我真生气了。”夏晚秋嗔骂道。

    一半是羞怯，一半是愤怒。

    这狗犊子，哪根弦搭错了。

    按理说，陆羽这狗犊子，有时候混账归混账，但骨子里其实骄傲自矜得很，一直都是对她敬重有加的，怎么做得出这么唐突自己的事情？

    夏晚秋倏地惊觉。

    难道——他发现了？

    想到这里，她反而舒了口气，不用自己瞒着那么辛苦了，只是心里更加纠结，愈发不知这事该如何面对。

    “不见了。”陆羽正色道。

    现在他可以确认了，那天晚上，不是自己的一场荒唐春-梦。而是确确实实地发生了关系。

    “什么不见了？”夏晚秋还是不太想承认。

    “守宫砂。”陆羽吐出三个字，“那天、那天晚上，我们是不是发生关系了？”

    他豁出去了。

    首先要确认这个事实。

    至于以后，那就再说吧。

    活人还能给一泡尿憋死了？

    “没有！”

    夏晚秋脸颊通红，很是坚决的摇头，“不见了就不见了，说不定——说不定是我自己一不小心……一不小心蹭破了，它就不见了！”

    “你当我傻？守宫砂是用处-子-元-阴凝结而成的，跟生理上的处-女-膜没有关系，只有男女交-媾、阴阳两济，才能消散。”陆羽沉声道。

    “那——那就是你姐我在外面找了男人，反正、反正跟你没关系。”夏晚秋说着，自己就哭了起来，两滴晶莹的泪珠儿顺着脸颊滑落。

    “别闹。”陆羽温柔的帮她擦拭眼泪。

    夏晚秋身边有没有男人他还不清楚？

    他就是唯一的那个男人。

    “好吧，我承认，那天晚上，我们是发生了关系。”夏晚秋叹了口气，咬了咬嘴唇。

    陆羽听了，连忙切了切她的脉搏，然后就呆愣住了。

    事情比他想象的还要大条——喜脉。

    他的医术不说当世无对，至少是顶尖，这么基本的脉象，不可能看错。

    也就是说，那一晚，他一炮就把夏晚秋点炸了。

    呵呵哒。

    他该自豪呢还是自豪呢——

    “喂，你这是什么表情？我没想过要你负责。你跟倾城是我看着走过来的，我不会让你为难，大不了、大不了我明天就离开好了。”夏晚秋深呼吸着，强迫自己冷静下来。

    她不想让自己表现得跟那些个她素来不齿的蠢女人一样，一哭二闹三上吊，要不就是拿这件事情来胁迫陆羽什么的。

    那天晚上的事情，陆羽没有意思，她是清楚的，她跟陆羽都有责任。

    陆羽不该喝那么多酒，她也不该迷迷糊糊就在他的房间睡着了，但她觉得，最主要的原因，还是在她自己，从一开始，她的反抗就不怎么坚决。

    甚至隐隐有些期待，将自己最珍贵的东西，交给这个她欣赏的、倾慕的、也心疼着的小男人。

    如果一个女人最终的宿命就是把自己交给一个男人，那为什么不是他呢，为什么不可以是他呢。大不了，事后她谁也不告诉就好了。

    这就是当时夏晚秋的想法。

    很自私，也很不自私。

    人本身就是在矛盾中生存的。

    “晚秋，你怀孕了。”

    陆羽将她拥入怀中，“傻女人，你知不知道你真的好傻，我妈都没你傻。”

    “那——那怎么办？”

    夏晚秋那个没来，起先只是怀疑，现在陆羽帮她确认了，现在彻底乱了分寸。

    陆羽表现得很镇定，继续说道：“我看过你的脉，你小时候应该受过一次很严重的风寒，导致你体质比较弱，所以你别动要去拿掉的想法，我不会让你冒这种生命危险。再说，即便你身体没问题，也不可能。我能感觉到这个小生命的律动，他既然出现了，哪怕是孽缘，小爷也认了。这是我陆长青的命，也是你夏晚秋的命。”

    …………

    …………

    