
﻿    赵二虎在江海不算什么大人物，可也不是小猫小狗，手底下兄弟几十个，那也是能招摇过市横着走的主儿。

    此刻直接跪在陆羽面前，表情畏畏缩缩，可以看得出来，他是真的害怕。

    他带来的二十多个弟兄，全都低着头，大气不敢喘一个，尤其是在知道陆羽身份后。

    少帅。

    那夜江海风雷激荡，死了多少人，权柄赫赫的贵公子，宗师级别的武者，红顶加身的商人，全都倒在了少帅脚底下。

    何等荣耀。

    此时江海，何人不识陆长青，何人敢不识陆长青。

    陆羽冷声道：“赵二虎，给小爷站起来。”

    赵二虎没有起来。

    陆羽眯了眯眼睛，“赵二虎，男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母，你丫别让小爷瞧不起你。”

    在陆羽冰冷目光审视下，赵二虎站了起来，腿肚子忍不住打颤。

    “赵二虎，还记得我接受东安集团后，跟你们立下的规矩吧。我记得那份保证书，你赵二虎也是签了自己大名的。你现在这么做算不算破了规矩？”陆羽淡声道。

    “算。”赵二虎低下头。

    知道陆羽要怎么做了，他结巴道：“少帅，我、我上有老母，下有幼子……”

    “你要运气不好，死在这里，我帮你养。”

    赵二虎，属于东安集团下辖的一个建筑公司，像这种以次充好，欺压平头百姓的事，他肯定不是第一次干，只是这次运气不好，并不知道“晚秋酒吧”属于陆羽，踢到了铁板。

    “少帅，饶了虎哥吧。”

    “少帅，我们再也不敢了，您就放过虎哥这一次吧。”

    赵二虎身后，二十多个弟兄，全都跪了下来，求陆羽手下留情。

    “规矩立下来，就是要遵守的，我当初就做过，要跟着我，我们就做正行，不想的，可以提出，赵二虎，你没有退出，你签上了你的大名，胯下带把的爷们儿，自己做出的承诺，你认不认？”

    “认。”

    “我按照规矩办了你，你服不服？”陆羽继续问。

    “服。”

    陆羽拔出百子切，“是我来还是你自己来？”

    不容置喙的语气。

    规矩立起来，那就必须遵守。

    要不现在是欺压百姓，以后就敢杀人放火。

    “我自己来。”

    赵二虎咬了咬牙，激发了骨子里的狠劲。

    陆羽把百子切递给他。

    赵二虎深吸了口气，噗，一刀捅在自己大腿上，下手极狠，对穿对缝。

    他疼得额头青筋一突一突，却是忍着没有叫出来，拔出刀，接着就是第二刀，捅在另一条腿，还是对穿对缝，

    脸色惨白，赵二虎死死咬着牙，还是把百子切拔出了出来。

    道上的规矩，三刀六洞，还差最后一刀，是要捅在肚子上的，是死是活，就看天命。

    “娘，孩儿不孝。”

    赵二虎没有犹豫，第三刀捅向自己肚子。

    这一刀没有捅下去，他的胳膊被陆羽拉住。

    “少、少帅……”

    赵二虎说话的声音都在发抖。

    “第三刀，就当你先欠着我。”陆羽叹声道，“赵二虎，这一刀我不让你捅，是看在你那六十多岁两鬓苍苍的老娘份儿上。不是我心狠，我现在不把你打住，以后你早晚都是吞枪子的命，明白？”

    “谢少帅。”赵二虎低下了头。

    陆羽掏出银针，几针下去，帮他止了血，摆摆手吩咐道：“把你们虎哥送医院吧，送江海最好的医院，别怕花钱，算在公司账上。”

    “谢少帅！”

    其余弟兄连忙七手八脚的，把赵二虎抬起来，送医院去了，还留下几人，听陆羽差遣。

    “把那胖子给我架过来。”陆羽吩咐。

    两人过去，把周宗昌带了过来，周宗昌直接就哭了，“少帅，我真不知道是您老人家啊，您就当我是个屁，把我放了吧——”

    “妈拉个巴子，小爷能放出你这么大坨屁？”

    陆羽哭笑不得。

    “放心吧，你不是道上的人，我不会拿道上的规矩来办你，你还不配。我就是跟你讲讲道理。”

    “少帅，您吩咐。”

    “周宗昌，晚秋酒吧的装修，我还是交给你，该付的钱，我一分不少的付给你，只有一点要求，你得把事儿给我办漂亮了。有没有意见？”陆羽淡声道。

    “没，绝对没意见。”周宗昌连忙说道。

    “那就行。”陆羽点点头，“滚吧。”

    周宗昌当真躺在地上，就要滚出去。

    “妈拉个巴子，老子没叫你真滚，别怕地板砖给我压坏了。”陆羽擦了擦冷汗。

    周宗昌连忙爬起来，屁股尿流，很快就消失不见。

    “你们几个，不是主犯也是帮凶，不过念在赵二虎算条汉子帮你们把事儿扛了，我就不深究了，回去都给我写一份五千字检讨，都得自己写，少一个字我都会很生气，明白？”陆羽看着剩下的几个混子。

    “是，少帅！”

    “少帅——读书少，斗大的字不识一箩筐……”

    “是啊，少帅，真不会写——”

    “不会写就给我抄中学生守则。”陆羽没好气道。

    众人得令，不敢逗留，一溜烟就跑没影了。

    “姐，走吧，跟小爷回家，煲汤给你喝。”陆羽看着夏晚秋，笑容灿烂。

    夏晚秋点点头，眸子里流光溢彩，分外迷人。

    又见识了这个年轻男人凌厉果决的御下之道，那是任何一个女人都会为之心折神往的一面。

    翻手为云，覆手为雨。

    这是只有权势才能带来一个男人的魅力。

    …………

    …………

    