
﻿    “舅舅……”

    “我不是你舅舅。”李耀东冷冷一笑，“你给我听好了。第一，跪下来，给你陆叔叔道歉。第二，给安洛姑娘道歉，你胆子还能再大一点么，还想包养人家，我回头就给你爸爸打电话，叫他断了你的零花钱，再关你半年禁闭。”

    “舅舅……我是你亲外甥啊。这姓陆的谁呀，你为什么要怕他。”张航大叫道。

    “谁？航航，你应该感谢他。他真想动你，你就不是下跪道歉那么简单了，现在的你，不死也得残废。你有多厉害？能跟段家的段天狼比么，能跟京城陈家的公子陈琅琊比么？”

    “那……肯定不能。”张航摇头。

    都是纨绔圈的纨绔，但这两人，起码高出他三个层次。

    “他们都死了。死在你面前这个人手里。”李耀东冷声道。

    啪地一声。

    他直接挂了张航的电话。

    张航微微张大嘴巴。

    看着陆羽，这个他眼里的穷光蛋、土包子，眼里终于浮现出恐惧。

    啪——

    他直接跪在了陆羽面前。

    “陆叔叔，我错了，请您原谅我吧。”

    他直接扇了自己两耳光。

    这一次，他低如尘土。

    再笨，也知道自己惹到了一个什么样的人物。

    “滚吧。我没打算拿你怎么样。另外，我通知你一件事情，你跟安洛之间的男女朋友关系，从现在起作废，别问我为什么，你可以理解成我在欺负你。你觉得你有资格跟我作对，那你可以不接受。”陆羽淡声道。

    “陆叔叔，您……您放心，从今天起，我再也不敢来缠着安洛。”张航爬了起来，又是跟陆羽鞠了一躬，屁股尿流就跑了。

    “陆、陆哥……”

    安洛有些结巴。

    这剧情反转的也太快了，怎么原本不可一世的张航，突然就把尾巴夹着，怂到这般模样？一切，只因为陆哥打了个电话？

    陆哥，到底是什么人啊，天神下凡？

    高山仰止。

    呀——

    然后安洛就捂住了自己脑袋。

    眼神有些委屈。

    她的脑袋被狠狠敲了一下。

    陆羽没好气道：“看着我干嘛，打得就是你，傻妞。没钱你不知道跟我讲，跟张航这种脑-残富二代整什么包养协议。搞得跟拍电视剧似的。他要是真爱你也就罢了，然而是这样么？你这么聪明还能看不出来，他就是不忿于你拒绝他的追求，要报复你。还好没得逞，要不他能毁了你。”

    安洛咬着嘴唇，眼泪开始滑落。

    “陆哥，我……我没有办法的。”

    “老子就是办法。”陆羽白了她一眼，“为什么不来找我？”

    “陆哥，我……我不想欠你太多。”安洛结巴。

    “你个鬼丫头，还担心我让你以身相许呀？”陆羽没好气道。

    安洛脸颊一红，“陆哥，你别开玩笑了，我……我怎么配得上你。”

    “哈，其实我也这么觉得。像我这种风一样的男子，这世界上怎么可能有女孩子配得上我，可惜啦，这世上没有仙女龙女，看来我陆羽这是命犯天煞孤星，注定孤独终老……”

    陆羽叹声惋惜，寂寞如雪。

    “这……”安洛张大嘴巴，“陆哥，你有没有觉得……你好不要脸？”

    “多谢夸奖。”陆羽哈哈大笑。

    他把那张一百万的卡塞到安洛手里，很强硬，不容她拒绝。

    “花了张航多少钱，就一分不少退给他，连利息都给他算上。作为一个长辈，我不能欺负他。钱不够了，再来问我要。至于怎么报答我的问题，作为一个万恶的资本家，从来不做亏本买卖，这么着吧，回头你就找我签个卖身契，以后就给我当女仆——呸，女秘书吧，你不是还学了管理么，我手里正好有活儿给你做。”

    “卖……卖身契？”安洛当然是知道陆羽是在开玩笑，吐了吐舌头，问道，“陆哥，我能帮你做什么？”

    “我手里有个酒吧马上要开业了，就在七夕情人节，大堂经理的位置就给你吧。你也在夜场打过很长时间的工，对夜场流程熟悉，这活儿我瞅着交给你挺靠谱。”

    “酒吧的大堂经理？”安洛咬了咬嘴唇。“陆哥，我怕——我怕我做不好。”

    “必须做好。”陆羽眯了眯眼睛，“你要做不好，那就大发了，我会打死你。”

    他跟安洛比了比拳头。

    安洛噗嗤一声就笑了。

    陆羽恼羞成怒，狠狠盯着她，安洛不敢笑了，吐了吐舌头，“陆哥，你有没有发现你有点像那什么。”

    “什么？”

    “霸道总裁。”安洛想了想，无比认真地吐出四个字。

    ……

    到了李景略这个层次，已经不需要刻意去讨好谁，偌大一个李府，已经五年没有专门给谁准备过晚宴了。

    李府今天开了晚宴，就为一个人准备的——陆羽。

    下午五点，陆羽便到了李府，李景略在书房等着他，他本想直接过去，却被从厨房里出来的苏丹凤拉住了，说道：“长青，过来搭把手，咱娘俩儿聊一聊。”

    陆羽只得点头，知道今天逃不过去了。

    果不其然，正帮着切菜，苏丹凤就问道：“你这孩子，跟我说实话，你跟倾城，到底怎么回事儿，是不是你做了什么伤她心的事情了？”

    陆羽连忙摇头，说干妈，绝对没有。

    至少在苏倾城走之前，他可以摸着良心，绝对没有。

    “那到底怎么回事儿，丫头这一走得有多久了，真没回来？”苏丹凤忧心忡忡的说。

    跟李景略不同，她一个妇道人家，心里其实没有多少权谋算计，认了苏倾城做女儿，那就是真的心疼。

    “一言难尽。”陆羽摇摇头，将事情简略跟苏丹凤讲了，苏丹凤听了，不住叹气，也不知道该说些什么好。

    情之一字，世间又有谁能说得清。

    “不过干妈，我最近真做了件对不起倾城的事情。”陆羽小心翼翼地说。

    “什么事情？”苏丹凤问。

    “犯错了，大错。”陆羽扯了扯嘴角。

    没有细说，但苏丹凤什么样的人物，瞬间就知道是哪方面的，她眼眸一转，正色道：“长青，你们男人嘛，尤其是成功男人，年轻时候，多几个红颜知己，其实也不是什么坏事。就说你义父吧，你要不信，待会儿你吃完饭去他书房，就翻他那本《抱朴子》，保管能翻出一张泛黄的女人照片，是他当年下乡时候认识的相好，以为我不知道，每天都要拿出来看几分钟。其实我故意不戳破罢了。甚至我还悄悄去看过那个女人，帮他留了一大笔钱。”

    陆羽大笑。

    大新闻呐。

    没成想李景略这么严肃的人，年轻时候也有这种破事儿。

    不过苏丹凤有这份大度，更为难得。

    难怪说每个成功男人背后都有一个伟大女人。

    陆羽帮着打下手，饭好了李景略才出来，吃完饭，李景略先回书房，陆羽随后就去，进了房间，沉声道：“义父。”

    看一个男人的品味就看他的书房。

    陆羽看过最动人心魄的书房就是李景略的，青花瓷瓶，与人等高，名家字画法帖，大气磅礴，彰显野心。

    陆羽专门托何良信整理过李景略的崛起历程，倒不是说调查，就是好奇，自那晚他大杀四方、江海风雷激荡，两进李府后，他就彻底跟李景略绑在一起，荣损与共，远不是先前的相互利用关系。

    现在整个江海，但凡上了台面的人物，都清楚他是李景略的义子。

    也正是如此，才没有什么人敢暗地里找他麻烦。

    就算是赵长生，也得利用一场拳赛，把矛盾摆在台面上处理。  8☆8☆＄

    李景略的崛起史，其实没有太多波澜壮阔，但每一次机遇，他都能把握住，每一次转折，他都能成功站队，一次两次或许是运气，但几十次上百次呢？

    三十年跌宕起伏，最后化作一腔不动如山的底蕴，这就是智慧。

    看人如品书。

    李景略这本书，够陆羽啃二十年。

    他是心甘情愿叫李景略一声义父。

    …………

    …………

    