
﻿    高长恭提起精神，不敢托大。

    深吸，似连日月天地都吸进腹腔。

    手上连续变化三个动作，接着三个动作合而为一，如彗星袭月，直奔“虎鹤双形”、最强姿态的陆羽。

    这一拳，直接把陆羽打飞了三米远。

    仙鹤被打断翅膀，白虎被打爆脑袋，陆羽躺在地上，面色酡红，忍不住咳出一口鲜血。

    好在高长恭最后留了手，这一拳，只是气血激荡让他吐血。

    看着严重，其实没有伤到身体，反而这一战之后，他还会有所收获裨益。

    高长恭背负双手，淡笑着看着陆羽爬起来。

    完败。

    陆羽没有什么颓丧，败在人屠高长恭手上，不丢人。

    就像当年高长恭败在大师兄手里，也不丢人。

    “高哥，你刚才用的技法，似乎不是翻天九式吧？”陆羽咋舌道。

    高长恭淡淡一笑，“长青，你再想想。”

    陆羽沉思一会儿，眼眸一亮，震惊道：“是——合击之术？崆峒武学，也如形意拳一样，有合击之术？”

    内家拳三大拳种，太极，八卦，形意，为什么能超过其他拳种？

    太极刚柔并济、阴阳调和，防御力天下无双。

    八卦掌步伐通玄，天下第一贼，配合八卦大枪的话，攻击力应该是天下最强。

    而形意拳，靠得就是合击之术。据说最强的龙蛇合击，连神仙都打的死。

    高长恭解释道：“崆峒派创立这门武学的前辈，确实是个不世出的天才。翻天九式，单独一式，其实不算多厉害，远不如你的‘虎鹤双形’，但这九式，是可以互相组合的，方才我击破你的‘虎鹤双形’，就是把三式结合在了一起。而现在的我，最多可以结合五式归一，是我最强的拳术之一。”

    陆羽咋舌道：“那若是把九式合一呢？九九归一，岂不是神仙都打的死？”

    高长恭正色道：“真打的死。九九归一后，翻天九式就不叫翻天九式，长青，你可知叫什么？”

    “叫什么？”

    “翻天印。”

    高长恭吐出三个字，狭长眼眸里俱是神往。

    神话传说中，崆峒祖师广成子用半截不周山炼成翻天印，镇压九天神佛、十地妖魔，何等威猛。

    陆羽震撼莫名。

    高长恭接着说道：“长青，对面三大高手，都是宗师级别的武者。以你现在的实力，即便最弱那个，你也没法战胜。你兼修几大拳种，已经登堂入室、融会贯通。单说拳法，我没有什么可以教你。不过你还缺一门能将你所有拳术全数发挥出来的攻击性技法，这门翻天九式正适合你。”

    “高哥要教我？”

    高长恭点了点头。

    陆羽想了想，“那我就不矫情了，不过来而不往非礼也，高哥把这种珍贵的技法交给我，我也给高哥看一门刀法吧。”

    “刀法？”高长恭疑惑。

    他的兵器是刀，祖传的玄铁杀-猪-刀，陆羽也用刀，两人刀法孰强孰弱，没有比较过。

    但在刀道上，高长恭也是一代宗师，并不觉得陆羽有什么能够教他的。

    “高哥，借你的刀一用。”陆羽浅笑道。

    高长恭解下腰侧的玄铁杀-猪-刀，抛给陆羽。

    作为一个刀客，信奉都是刀不离身。

    陆羽接过，沉甸甸，这把刀，看着不重，入手却是极沉，他的百子切已经是不世出的名刀，但高长恭这把刀，品阶只怕还在百子切之上。

    “高哥，你看好了。”

    陆羽猛然一喝，一刀劈出。

    刀气横空，刀光掠空，刀意碎空。

    “大好头颅，不过一刀碎之。”

    这一刀，劈在空气中，似乎来空气都颤鸣起来，一种苍莽古意，扑面而来。

    高长恭微微张大嘴巴，眼眸铮亮。

    显然是被陆羽这一刀震慑住了。

    这一刀似乎斩在了他的灵魂上。

    刀斩肉身，心斩灵魂。

    这是刀法，又不是刀法，而是刀道，技近乎道。

    “这一刀……”

    “春秋。”陆羽吐出两个字。

    春秋刀法。

    北地三年，陈道藏让陆羽日斩风雪、夜斩月光，一千多个日夜的磨砺，边练刀边读《春秋》，体会王道精髓，才悟出这一式刀法，是陆羽刀法中最登峰造极的一刀，也是接近“道”的一刀。

    “好名字。好刀法。好刀客。”

    高长恭拱了拱手，“长青，授艺大德，长恭铭记于心。”

    到了他这种层次，单纯技法，已经没有能让他动容，高长恭缺得是对于大道的领悟。

    陆羽这一刀，就算不是大道，里面蕴含道理，也是能接触大道的敲门砖。

    陆羽跟他演示得是练法，以他悟性，既然看到了，慢慢地，也会掌握这门刀法，领悟其中精髓。

    甚至能百尺竿头更进一步，从化劲巅峰抱胯坐丹，将体内先天内劲融汇圆融，结成武道金丹，成为丹劲高手，成就武道亚圣。

    亚圣，已经是很高的成就。

    也就是比陈青帝、陆野狐这种传说级别的人物低上一线。

    古往今来，能称为亚圣又有几人？

    儒家孟子，兵家戚继光，道家庄子，这些震古烁今的人物，也不过亚圣。

    一门技法，换来一门道法，若是一门生意，高长恭赚得可就太多，不得不谢。

    “高哥，刀是死的，人是活的。谢不谢的，以后就不用再说了吧。”陆羽淡声道。

    高长恭看着陆羽，沉吟片刻，点点头，吐出一个字：“好。”

    ……

    “双头垄断。”

    “duopoly。是指只有两个买主的一种市场模型，包含在古诺模型之中。”

    “恩格尔曲线。”

    “engel-curve。”反应购买商品均衡数量和消费者收入关系的一种复合函数，以德国统计学家恩斯特恩格尔的名字命名。”

    “道琼斯指数。”

    “d……，额，这个没记住。”

    “好吧，需求的交叉弹性。”

    “crosse……，太长，忘了。”

    陆羽擦了擦冷汗。

    这些个经济学名词，妈蛋老太婆裹脚布一样，又长又臭，要他记住这些，简直比拿刀怼几百斤野猪还困难些。

    “陆哥，你一定没有用功，就这几个单词，一上午都还默不出来。”

    别墅花园里面，上午阳光金黄，透过枝桠，化作斑驳光阴。

    安洛很是生气，颇有些怒其不争。

    “安老师，讲道理啊，我连四级证都还考不下来，你这一来就是这么高级复杂的词汇，我能记住才有鬼了。”

    “陆哥，你绝顶聪明的一个人，学什么都厉害，怎么一学到英语就这么难呢？”

    “我怎么知道……”

    陆羽叹了口气。

    就眼前这一本《四级词汇宝典》，他都背了好久，词汇量还连两千都达不到。

    安洛拿过陆羽手里的笔记本，看着那些随便写写画画的字句，汉语和英文都有，眼眸里异彩涟涟。

    陆羽英语虽烂，书法却没得说。

    赏心悦目。

    她长这么大，从没看过这么漂亮的书法。

    “陆哥，你这书法跟谁学的？真好看。”她忍不住赞赏。

    “自己瞎练的。”陆羽笑了笑，“对了，你说你大学修的双学位，除了英文翻译，另一个专业是什么？”

    “行政与商务管理。”

    陆羽哦了一声，又问道：“对了，找到工作了没？”

    “找到了。”安洛点点头，“帮一家私企做外文翻译，待遇也还行，试用期就给了我月薪25k的offer。”

    “那确实挺不错。”陆羽笑了笑。

    江海物价很高，但应届毕业生待遇却没多高，一个刚毕业的硕士研究生能拿到月薪25k的offer，相当不错了。

    “哎呀，陆哥你放心啦，我就是拿到offer了，你一天没有拿到四级证，我都会来给你做家教的。”安洛强调。

    “我又没说什么。时候也不早了，今天就这样。吃了饭再走吧，我这就去做菜。”陆羽说道。

    “不用了陆哥。”安洛连忙摇头。

    “有事？”

    安洛先是点点头，然后又摇摇头。 △≧△≧，

    陆羽翻了翻白眼。

    “陆哥，是这样的，我妈妈生病了，挺严重的，我把她接到江海治疗了，我还得给她送饭去。”安洛解释道。

    “你这丫头，这么大的事儿，怎么不跟我说说？”陆羽白了他一眼，“等着，我去开车。”

    “陆哥，干嘛？”

    “送你过去，顺便去看看你妈妈。”陆羽正色道。

    …………

    …………

    