
﻿    正在装修的晚秋酒吧被砸。

    还有几天就是七夕，在已经准备好这天开业的当口被砸，砸的极狠，满地狼藉。

    陆羽赶过去时，周宗昌正忙着善后，自己都还鼻青脸肿的。

    除他之外，东安不少弟兄也受了伤，伤重的已经送医院，伤轻的拒绝去医院，而是留下来帮忙收拾残局。

    “少帅……不知道是什么来路，人不多，就七八个，个个都能打，弟兄们上去一回合都撑不住就被掀翻。”

    周宗昌跟陆羽解释着，又低下头，“少帅，是我周胖子无能。哦，对了，对面还留了一个地址，说要是有人不服气，就去这个地址找他。”

    他递给陆羽一个纸条。

    陆羽接过，看了看，是个弓箭俱乐部的地址，没有留下名头。

    再检查了一下几个受伤的人身上的伤痕。

    从周宗昌的叙述，对面那七八个人，都是有功夫在身的，陆羽精通几十门拳种，通过检查伤痕，可以粗略判断对方实力和门派。

    检查完后，陆羽拔出银针，给受伤的几个弟兄都针灸了。

    接着沉声说道：“都是高手，用的都是暗劲，拳头打在身上，看着不重，其实十天半个月都不见能好。我给你们针灸了，已经化去了对方暗劲。不过你们身上的伤痕，倒更像是故意留给我看的，示威么？有点意思。至于拳法来路——老周，你再跟我讲一遍具体经过。特别是他们的动作。”

    “少帅，有个年轻人最为生猛，身高约莫一米八，看着不壮，甚至还有些瘦，但我们这边最能打的强子跟他对了一下，他没用手，用的是肩膀，一缩一撞，强子就直接飞出去了，躺下去就没爬起来……还有几个用的都是拳头，很霸道的路子……”

    周宗昌跟陆羽叙述起来，时不时还用臃肿的身体努力比划。

    陆羽沉下肩膀，一弹一缩一炸，示范给周宗昌看，“老周，是这种动作？”

    “很像，跟少帅您用的有点不一样，但差不了多远。”周宗昌说道。

    “师兄，你怎么看？”陆羽问道。

    “应该是八极拳中的铁山靠，还有点劈挂掌和军体拳的路子，莫不是对面有军方背景？”王玄策疑惑道。

    “去看看不就知道。”陆羽浅笑道。

    王玄策皱起眉头，“阿瞒，这可是鸿门宴。说不定是专门给你设的局。只是……不去的话，那就是损咱的威风。这么着吧，叫元述跑一趟，先探一探对面虚实。”

    “我跟元述哥一起去。”

    “这个……”

    王玄策有些迟疑，他是担心陆羽遇到危险。

    “师兄，我是一个武者，从学武开始，就是明悟道心的过程。武道武道，是杀人之道，是勇猛精进之道。若随便什么阿猫阿狗都能把我吓着，那这武不学也罢。再说了，这是在江海，对方又挑了个公众场合，要跟我们生死相见的可能性极小。”陆羽淡声道。

    “这……阿瞒，要不叫叶青竹跟你一起去吧？”王玄策还是不放心。

    “叶青竹在闭关。”陆羽摇摇头，“再说了，我不能让这女人保护我一辈子不是。断人财路，等若淫人妻女，我倒是要看看，这群瘪犊子到底是什么来路，谁给他们的胆子。”

    王玄策只得同意。

    不同意也没办法，陆羽这狗犊子犟脾气一起来，他还真拉不住。

    ……

    城南一家会员制的弓箭俱乐部。

    江依依放下手里弓箭，擦了擦额头细汗，笑着跟他身边一个皮肤黑黝黝的精悍青年说道：“小北，你不是说找我来有事情么，到底什么事情？”

    “姐，等一会儿你就知道。”青年冷冷一笑，继续射箭，箭无虚发，全都是十环。

    “卖什么关子。”

    江依依微微皱着眉头。

    心里有种不太好的预感，似乎要发生什么事情一样。

    眼前这个精悍青年，叫魏小北，是她干爹魏八爷的儿子，也就是她的干弟弟。

    平时都在部队上。

    这几天是难得休假，若是别人叫江依依出来，又一直卖关子，她早就生气，不过对于自己干弟弟，她的容忍度要高出许多。

    两个人走进了这间弓箭俱乐部，一前一后，为首那个青年左右张望着，注意到了她，习惯性眯着眼睛。

    这种动作，江依依再熟悉不过——陆羽。

    陆羽直接走了过来。

    “陆羽，你怎么会来这里？”江依依疑惑道。

    “有人叫我来的。”陆羽答道。

    他注意到了江依依旁边的魏小北，眼瞳一缩。

    高手。

    太阳穴高高鼓起，双眼炯炯有神，简简单单站在那里，给陆羽的感觉，却像是一头暴虐猛虎。

    很厉害。

    比他厉害，甚至他身后的纳兰元述，恐怕都不是对手。

    “姐，我叫这小子来的。”魏小北道，目光森寒。

    “小北，你认识陆羽？难道你们之间有矛盾？”江依依疑惑道。

    “不认识。矛盾的话——这小子把我二叔给揍了，这倒是没什么，我二叔就是个草包，我都想揍他。”魏小北冷声道。

    “还未请教？”陆羽盯着魏小北。

    “我叫魏小北，你可能没听过，但我听过你，七组的组长，其实我跟你还是同事，咱俩在一个编制，我是六组的。”

    “我的酒吧是你砸的？”陆羽直接问道。

    魏小北点点头，浅笑道：“是我砸的。砸的很爽。”

    “操-你-妈。”陆羽直接吐出三个字。

    “小子，你很嚣张。”魏小北握了握拳头，劈啪作响，“很好，老子现在就要打死你。”

    魏小北盯着陆羽，眼神不屑，跨前一步。

    陆羽不动如山。

    境界不如这家伙是一回事儿，真打起来谁会把谁打死又是另外一回事。

    比这小子厉害的人他都见识过不少，怎可能怕？

    “等一下！”

    江依依拦在了中间。

    “小北，你既然不想帮你二叔报仇，为什么要去砸陆羽酒吧？你应该知道我跟他的关系。”

    她说着，又看了看陆羽，“陆羽，不好意思，给我个面子，先别忙着动手，我想这中间估计有什么误会。”

    “依依。你的面子我肯定给。”陆羽点点头。

    “姐，你真不知道我为什么针对这小子？”魏小北冷声道。

    江依依摇摇头，她觉得魏小北很莫名其妙。

    若是为那个斗狗场——魏家产业那么多，区区一个斗狗场算得了什么？魏八爷号称李凤年后江海黑-道第一人，实至名归。

    靠得不仅仅是拳头，还有规矩。

    关于斗狗场的事情，江依依知道始末。

    错不在陆羽，而是在魏文海。

    说白了，斗狗场本来就是陆羽的东西，魏文海霸占着不放，被揍了是活该。

    且陆羽只是略微教训了他一顿罢了。

    对于魏文海，陆羽是留了手的，并没有赶尽杀绝。

    甚至只是叫他把斗狗场的所有权让出来，连他这几年瞒着刘三爷中饱私囊的一大笔钱，都没有叫他吐出来。

    已经仁至义尽。

    “跟我二叔那草包没关系，跟那个破斗狗场更没有关系。我找他的麻烦，原因有两个。”魏小北冷声道。

    …………

    …………

    