
﻿    魏武曹操的《观沧海》，不过数十字，陆羽笔走龙蛇，一气呵成，下笔就没有凝滞。

    收笔。

    陆羽吐了口浊气，额头微微冒汗。

    真正书法大家，写字时候，精神高度集中，要将自己精气神全部融入书法之中，消耗极大，

    即便以陆羽体力，写完这几十个字，也累得不轻。

    李景略在旁看着，起先陆羽写下那句“东临碣石、以观沧海”时，他还不以为意，草书是最难练的书法，这小子选择草书，也太膨胀了吧，而且看这字，也就希拉平常，甚至还不如他。

    再看到“秋风萧瑟、洪波涌起”这一句时，李景略终于看出了门道。

    这幅字，竟是要把字，炼成势。

    “东临碣石，以观沧海；水何澹澹，山岛竦峙。”

    前面四句写下来，一眼望去，恍惚间，字已经不是字，而是水波汹涌的沧海，怒涛龙卷，拍打着碣石，沧海横流的况味，铺面而来。

    再到“树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起”这四句，画面感就更强了，生命之美，肃杀之美，竟是由几个字就彰显了出来，如身临其境。

    最后“日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里”四句，李景略就只有击节赞叹的份。

    脑海中的画面为之一变。

    日月在天穹上轮转变化，星辰幻化勾勒成星图，徐徐运转，彰显着天地之间的道理，何止是气吞山河，简直是气吞日月。

    这份霸气，犹如魏武再生。

    “日月列星，风雨水火，天地事物，皆在字里行间，变动如鬼神。长青，你的书法已经入道。是王羲之、张旭那种层次的大家，可以横绝一个时代。我远不如你。可惜现在是个出不了真正大家的时代，要不然你会青史留名。”

    李景略沉默良久，终于抑制不住激动之情，赞叹不已。

    “义父，诗词歌赋书法之类，只是小道，算不得什么。我只是机缘巧合，有高人指导，才触摸到那种层次罢了。但敢王羲之、张旭这种人物比起来，那还真的是差远了。”陆羽连忙道。

    他的书法，是跟刀法融会贯通的，陈道藏叫他把书法当刀法练，把刀法当书法练，渐渐地就自成一脉了，无论是书法和刀法，都能把天地自然的道理融合进去。

    这在书法史上，应该是从未有过的。

    “我练了三十年书法，你是什么层次，我还能看不出来？”李景略正色道。

    陆羽承认也不是，不承认也不是，只得干笑，挠了挠脑袋。

    “行了，这幅字留在这里吧，我要裱起来，明天的拍卖会，你这幅字或许能拍个天价出来，长青，你想不出名只怕都难了。”李景略哈哈大笑。

    得子如此，夫复何求？

    “那义父，没什么事儿，我就先告辞了？”陆羽问道。

    李景略点点头。

    陆羽想了想，摸出一个鼻烟壶，笑道：“义父，机缘巧合，弄到了一个小玩意儿——”

    李景略没好气道：“你个小东西，要给你义父送礼？跟谁学的，好的不学学坏的。”

    “真不是啥值钱玩意儿，我也没花过钱。就是听说干妈喜欢玩这个。”陆羽解释道。

    李景略想了想，“也罢，算是你一份孝心，我就帮你干妈收下了，下不为例，知道不知道？”

    陆羽连连点头。

    去跟苏丹凤告别，出了李府。

    门外，一辆奥迪a4停在门外，纳兰元述开得车，王玄策坐在后面，陆羽直接拉开后车门，挤了进去，然后就捂着鼻子，满脸嫌弃：“师兄，你他妈以后能不能别在车里掏脚丫子。”

    “嘿嘿，习惯了。而且你不觉得掏脚丫子很爽么？”王玄策嘿嘿一笑。

    陆羽打开车窗透风，没好气道：“师兄，咱现在起码也是千万富豪级别了吧，你能不能换几双鞋子，还有，把你这烂脚丫和灰指甲给治治……”

    “你丫懂个屁，治好了再掏就不爽了。”王玄策无比严肃的说。

    “陆少，现在去哪儿？”

    司机座的纳兰元述问道。

    “去晚秋酒吧那里吧，我去看看周宗昌那胖子安生不安生，还敢给小爷偷工减料不。”陆羽说着，话音一转，“师兄，前段时间你带元述哥干嘛去了？”

    王玄策一走得有小半个月吧，是今天下午他来李府之前才回来的，半道上联系的他，跟纳兰元述都是风尘仆仆，一脸疲态。

    就刚才送给李景略的那个陆羽看不出来来路但肯定很值钱的鼻烟壶，就是王玄策给他的。

    “做买卖呀。”王玄策答道。

    “什么买卖？”

    “你师兄我这辈子就会一种买卖。”王玄策无比自豪的说道。

    “擦，你跑去挖坟倒斗了？”陆羽吓了一跳。

    王玄策点点头，“要不然你以为刚才那鼻烟壶怎么来的。告诉你丫，好东西，花钱都买不到的。这种小玩意儿，车尾箱里面还有半麻袋，师兄捣鼓来，你要求人办事，就拿去送礼，保管好使。”

    陆羽感动了，“师兄，我不嫌弃你掏脚丫子了，你果然是我的亲师兄。”

    “行了，一世人，两兄弟，咱俩能做师兄弟，那是几辈子的缘分，我不对你阿瞒好对谁好。对了，你丫那便宜老子叫你去赴宴，跟你谈了些啥玩意儿？”王玄策问道。

    “挺大的玩意儿。”陆羽眯起眼睛，将李景略说得话跟王玄策讲了。

    “这头老狐狸，看来是下决心了，不容易，阿瞒，这可是好事儿。”王玄策理了理自己颔下稀疏胡须，是想装出几分高人样子的，但看起来还是贼眉鼠眼的，有个屁的高人风范。

    “那酒吧那里呢，有没有找麻烦？”王玄策继续问道。

    他当然知道陆羽为什么要做酒吧，现在陆羽看起来盘子挺大，但手底下真正属于自己的产业，一样没有，把酒吧做起来的话，就等于有个聚宝盆了。 ︽2︽2，

    这年头，什么都没钱好使。孙子兵法里面说“兵马未动，粮草先行”，手里有粮草，才能招兵买马不是。

    “那倒是没有。我叫了十多个东安集团的弟兄在哪里看着呢。再说现在都知道我傍上了李景略的大树，江海黑-道，那个不长眼的敢来触我霉头？”陆羽笑道。

    “阿瞒，你也别太膨胀。李景略这棵树是挺大，但还能没大到能把整个江海都遮住的程度。我没记错的话，你那个‘人妻酒吧’原来是魏文海在管着的吧，这老瘪三倒是没什么，草包一个，不过他哥哥魏八爷就是个人物了，当年凤年最鼎盛的时候，都要卖他几分面子。”王玄策正色道。

    “师兄，你不识字啊，是晚秋酒吧，不是人-妻酒吧。”陆羽没好气道。

    “有区别么？”王玄策眯起了眼睛，“阿瞒，你小子可以哟，果然是咬人的狗不叫，都他娘忙着闷声发大财，个狗犊子。”

    …………

    …………

    