
﻿    “哪两个？”江依依问。

    “第一，仓库的王牌只能有一个，那就是我魏小北。”魏小北眯着眼睛，“江老头要扶持这小子做东南一带的武林盟主，我很不服，我觉得我比这小子更有资格，所以我要打死他。”

    “第二，听说姐你很欣赏这小子，我觉得这小子是个草包，在我面前，他连个男人都算不上。姐你欣赏的男人只能有一个，那就是我魏小北，所以我要打死他。”

    “你……”

    江依依气得俏脸通红，“小北，这是什么混账理由。我不许你跟陆羽动粗。”

    “姐，这是男人的事情，跟你没关系。”魏小北冷冷一笑，“姓陆的，你他妈要是个男人，那就别躲在我姐身后。”

    江依依还想说话，陆羽却是上前一步，笑道：“依依，看来你还是没明白这小王八羔子为什么恨我入骨。”

    “为什么？”

    江依依是真有些懵。

    魏小北的理由，简直莫名其妙得很。

    “傻妞，这毛头小子喜欢你，而你又比较欣赏我，他是把我当情敌了。”陆羽淡声道。

    酒吧被砸，这小子还这么挑衅，这都能缩卵，那倒不如把胯下那话儿给割了，从此做个娘们儿。

    魏小北握紧了拳头，身上肌肉绷紧，强大气势散发出来，好似一头正在咆哮的猛虎。

    他不是一个人来的，还带着七八个人，开始清场，在掏出军官证后，偌大一个弓箭俱乐部，再无一个外人。

    纳兰元述跨前一步，要动手，陆羽摆摆手，示意他自己来。

    都被挑衅到头上了，当然得自己还回去，没有假手他人的道理。

    “单挑？”陆羽问。

    “当然。”魏小北点点头，“老子十六岁入伍，打遍军中无敌手，打你这小瘪三还需要群殴？”

    “打遍军中无敌手？”陆羽哂然一笑，“看来你不仅狂妄，还很无知。军中藏龙卧虎，就凭你这小王八羔子敢称无敌？笑死小爷了，不过我忽然很想和你打个赌。”

    “你说。”

    陆羽淡声道：“如果小爷输了，从此以后我见你就跪，尊你一声魏无敌。”

    “如果是你输了，你见我就让，碰到的话，记得要喊小爷一声大哥。”

    “小子，你他妈死定了。我要把你脑浆打出来。”

    魏小北完全出离愤怒。

    这个他眼中的蝼蚁、渣渣，居然想当他的大哥？

    魏小北很骄傲，且有骄傲的资本。

    纵横军中数年，未尝一败，从来只有别人叫他大哥的份儿。

    “放嘴炮谁不会，我就问你敢不敢？”陆羽淡声道。

    “赌就赌。”

    魏小北话音落下，手臂便毫无征兆地抬了起来，向着陆羽头部砸了下去。

    不知道该怎样形容这一击。

    希拉平常，又石破天惊。

    手臂化作一条能够劈开巨石的鞭，一根横扫千军的棍，接着便砸了过来。

    两人距离很近，魏小北军服下手臂眨眼间就到了陆羽头部。

    若是砸中，陆羽绝对死定。

    别说脑浆被砸出来，直接把脑袋砸成一块爆裂西瓜都有可能。

    果然是练八极拳的，天下一等一刚猛暴虐的拳法。

    一般人面对这么暴虐的打法，肯定会选择后退。

    但若是退了，就会失去先机。

    一步错，步步错。

    魏小北凭借这种舍我其谁的暴虐打法，不知道战胜了多少境界不弱于他、甚至超过他的对手。

    敢在军中称无敌，可不全是狂妄自大。

    五大军区藏龙卧虎，肯定有打得过他的。

    但打得过他的都是三四十岁的化劲宗师，不屑于跟他意气之争，毕竟这小子才20岁，即便打赢了也不光彩。

    三十岁以下的，还真没人打得过他。

    正是如此，才养成了魏小北狂妄自大的性格。

    江伯庸早就想调教一下他的破脾气，却找不到一个合适人选。

    陆羽不知道的是，魏小北一回江海就这么针对他，其实就是江伯庸的推波助澜。

    其实魏小北说得不错，仓库的王牌只能有一个。

    江伯庸想看看，这个王牌，到底该是陆羽还是魏小北。

    让魏小北诧异的是，陆羽没有退。

    他双脚站定，落地生根，闪电一般抬起了肘尖，弯起了手。

    手掌牢牢地护住了自己后脑，横着挡在头旁上臂，则像是一根铁条，死死守住太阳穴和眼睛。

    只来得及做了这一个动作，魏小北的手臂便已经到了。

    狠狠地砸在了陆羽手臂上，而顺着去势击向陆羽后脑的拳头，实实在在轰在陆羽手背上。

    闷响。

    强大戾横到了极点的力量，顺着两条手臂沉了下去。

    嘶啦一声，陆羽上臂处袖管顿时裂开，露出了下方的肌肤。

    而他的手背护着的后脑上，几络头发惨然脱离。

    恐怖的力量。

    陆羽上半身就像被巨石击中。

    身体向着一旁歪去。

    魏小北眼睛亮了起来，没有想到，这个娘娘腔竟是能挡住自己暴虐一击，且一步不退。

    如此，反而愈发激起了他骨子里的凶悍。

    第二拳随之而来。

    再次轰向了陆羽头部。

    手臂在空中一抖，空气炸响，直接打出了音爆。

    这一拳，跟前一拳差不多，但有了些细微变化，暴虐中多了细腻，有点劈挂掌的路子在里面。

    拳经里面说，“八极加披挂，神仙都害怕”。

    八极拳的暴虐，劈挂掌的细腻，配合起来，堪称无敌。

    陆羽还是没有退，再次硬挡一记重拳，又一声沉重闷响，他感到自己臂骨竟有些快要断裂感觉，魏小北的力量，近乎是他的两倍。

    这家伙的拳头，简直就像是炮弹！

    陆羽被砸的差点吐血，但他还是没退。

    便在此时，魏小北蛮不讲理、却又异常恐怖的第三砸又瞬间而至。

    速度太快。

    陆羽根本没有多少时间反应，眼睛已经失去了作用，动态视觉完全没有办法捕捉魏小北的动作。

    陆羽干脆闭眼。 8±8±，o

    用耳朵。

    听劲。

    命悬一线，但他心神完全沉静下来。

    身与心，皆临冰雪之境。

    任尔狂风骤雨、我自心如磐石，八风不动。

    …………

    …………

    