
﻿    李景略抬起头来，摆摆手，“长青，过来帮我铺下宣纸。”

    陆羽点点头，拿起纸案，帮着铺平了一张宣纸，疑惑道：“义父，今天怎么有练字的雅兴？”

    “明天有个慈善拍卖晚会，有人求到了我这里，我也只好班门弄斧，写几幅字交差。”

    李景略笑了笑，“对了，听说你最近想开个酒吧。遇到了什么麻烦没？”

    李景略的意思，大抵就是政策上有人卡他的话，他可以说句话。

    陆羽连忙摇头，“义父，这种小事，哪里用得着你费心。”

    “你这孩子倒是懂事。不过你我父子，以后没有什么费心不费心的。”

    李景略提起毛笔，蘸好笔墨，笔锋如走龙蛇。

    “老当益壮，宁移白首之心。穷且益坚，不坠青云之志。”

    是王勃《滕王阁序》里面的字句，陆羽看着，忍不住称赞，“义父，你这行书，学得可是王羲之？”

    李景略点点头，“看来你对书法也颇有涉猎，一个男人，要是不会书法，总归是有一种遗憾。”他话音一转，突然问道：“对了，你对现在江海政坛局势怎么看？”

    陆羽想了想，没有藏拙，正色道：“义父，太上面的博弈我不知道，还有两年就是换届，义父完全可以更进一步。”

    “老当益壮，宁移白首之心。穷且益坚，不坠青云之志。”

    李景略写这句给陆羽看，意思不言而明。

    陆羽不傻，自然接过了话头。

    “更进一步。”李景略重复了这四个字，“长青，在官场上，有句话，处级到部级，是一道最大的龙门，我李景略今天48岁，在我四十一岁的时候，就跨过了这道龙门。然后在这个位子上，一坐就是七年。偌大一个江海纪委体系，我三年前就没有了对手。我还有17年政治生命。按理说是可以更进一步，但再进一步，就是副国级，这岂是龙门，而是天鉴。”

    这道天鉴，跨过去了就是一步登天，将来入阁成为国相都有可能。

    跨不过去，一切自然也就无从谈起。

    陆羽眯起了眼睛。

    这个层次的人物，江海就有两个，一把手和二把手。

    换届后，肯定都要入阁，位置就空了下来，一把手不用想了，肯定是中央委派，唯有二把手可以争一争，李景略有补上去的资格，但他不是最有资格那个字。

    “赵岱宗。”李景略吐出三个字，“长青，你听过这个名字没？”

    陆羽点点头，“江海发改委的一把手，赵长生的父亲。”

    赵家在江海是大族，钟鸣鼎食的世家。

    除了有个已经退下来的副国级老爷子，最重要的人物就是赵岱宗。

    年纪跟李景略差不多，层次跟李景略也差不多。

    两人自然而然就是竞争对手，一斗就是三十年。

    唯一不同的是，李景略是草根逆袭，赵岱宗是含着金钥匙出身的世家公子。

    在这个国家，发改委称为小******，赵岱宗手里的权柄和资源，基本上可以稳压李景略一头，再考虑到家世出身，他就是那个比李景略更有资格的人。

    “如履薄冰，步步为营。”

    李景略友写下八字，这一次并非草书，而是正楷，一笔一画、一丝不苟。

    陆羽可以感觉到里面细腻和严谨，以及背后蕴含、似要喷薄而出的大气磅礴。

    “官道官道，渺如鸟道。其实争的就是气运。长青你跟赵长生有矛盾，我跟赵岱宗有矛盾。你要争你的气运，我也要争我的气运。”

    李景略眯起了眼睛，“这一次，你没有退路，我也没有。”

    “义父，我需要做什么？”陆羽淡声道。

    “我输了，你完蛋。你输了，我对上赵岱宗，也没有胜算。”

    李景略双眼炯炯有神，看着陆羽。

    陆羽没有犹豫，淡声道：“我不会输。”

    李景略笑了笑，“很好，一直以来，我都想在你身上看到这种舍我其谁的霸气，长青，你没有让我失望。”

    野心，是男人最好的催化剂，而陆羽此刻眼中，有着不输于他李景略的野心。

    这点很重要。

    “你做好你分内的事情，其余的我帮你打理，此事我们父子不争朝夕，当徐徐图之。”

    李景略淡声说着，“不久后的赌拳，你要赢，赢得干净，赢得利落。官场的事情，你不用管。赵岱宗韬略胸襟都不弱于我。但他儿子是个草包，而我儿子不是。长青，你可懂我的意思？”

    “明白。”陆羽点点头。

    继续帮李景略磨墨。

    这位江海最耀眼的青壮派官员，练了三十年的字，修了三十年的心。

    不贪钱，不好色，不喜溜须拍马，从不好大喜功。

    谨慎时如鼠，狠戾时如狼，此等人物，金刚不坏。

    陆羽心想，能打败他的大概只有天命吧。

    有些话李景略没有跟他挑明，但也不需要挑明。

    其实李景略的意思很浅显。

    打败赵长生是他的事情。

    打败赵岱宗是李景略的事情。

    至于扳倒偌大一个赵家——那是国家层面的事情。

    他们只需要把赵家许多龌蹉给挑到台面上就好。

    譬如赵家许多洗不干净的资金来源，譬如赵家跟日本鹰派很暧昧的关系，譬如赵家这么些年犯下的错误——

    把这些东西摆到台面上，赵家再显赫，也只有风流总被雨打风吹去的命。

    这是一幕父对父、子对子的大戏。

    鹿死谁手尤未可知。但一定会很精彩。

    这时候，需要的已经不是忐忑和焦虑，而是霸气。

    天下之大，舍我其谁。

    这种霸气，李景略有，他用两幅字写给陆羽看。

    陆羽需要给李景略证明，这玩意儿，他陆长青也不缺。

    “长青，听你干妈说你的字也是一绝，要不你也写一幅，明天一并拿去卖得了，反正做慈善嘛。”

    李景略写了两幅字，也就不写，转而提议要陆羽写一幅。

    “义父，我籍籍无名，写得字能有人买才有鬼。”陆羽擦了擦汗。

    李景略淡声道：“我李景略的儿子，又怎可能是籍籍无名之辈？那晚江海风雷激荡，你陆长青在江海黑-道无人不识。明天，我就让你在江海白道上声名鹊起、一步登天。”

    “义父，你的意思是让我明天跟你一起去参加那个慈善晚会？”陆羽疑惑道。

    不少人都知道陆羽是李景略义子。

    但两人毕竟没有在公共场合一同出现过。

    李景略要带陆羽去参加这个慈善晚会，就等于把这个关系坐实。

    用膝盖想都知道，这会给陆羽带来天大好处。

    晚会过后，他真的会声名鹊起、一步登天。

    李景略点点头。

    “别小瞧这个晚会，江海副部级以上官员，三分之二都会到场。不是政府组织的，私募性质。你进场倒也不算僭越。”

    李景略笑了笑，“写吧，在我面前，你就不要玩抛光隐晦那一套了，你干妈这个人很少夸人的，她既然说你的书法好，那肯定还是拿的出手，不过她说你的书法比我好，我就不大信了。”

    他说到这里，自己就笑了起来。

    陆羽点点头，“义父，你都这么说了，那长青当仁不让。不过先说好，我要真比你写得好，你别吹胡子瞪眼。”

    “就你小子？”李景略白了陆羽一眼，“你义父我练了三十年的字，还比不过你这毛头小子？”

    “义父，有些事儿，真不是谁年纪大谁就厉害的，讲天赋。”陆羽淡然一笑。

    以他现在跟李景略荣损与共的关系，已经不需要再玩藏拙那一套。

    这些套路，那都是对付外人的。

    在经过刚才推心置腹的谈话后，李景略已经不是外人。

    无论感情上还是利益上，这对没有血缘关系的父子。都已经完全纠缠在一起。

    “自大。”李景略盯着陆羽，“你写，我给你磨墨。我还不信了。”

    说着，当真帮陆羽磨起墨。

    陆羽微微张大嘴巴。

    一个正部级官员给他磨墨，妈拉个巴子，这是皇帝才有的待遇吧？

    “写就写。” △≧△≧

    陆羽拿起毛笔，蘸好墨汁，深呼吸，调整好状态，开始书写，笔锋一勾一挑一抹，笔走龙蛇，狂放秀逸，写下了一个“東”字。

    “东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙……”

    魏武曹操的《观沧海》。

    不是隶书，不是行书，亦不是正楷，而是草书。

    狂草。

    …………

    …………

    