
﻿    陆羽骂道：“滚犊子，你才咬人的狗不叫，我不知道你在说什么，还闷声发大财……”

    “装模作样。”王玄策不屑一笑，“我跟元述今天回来时候，先去别墅那里，见过你那个人-妻。你师兄上知天文下知地理，五百年才出一个的人物，看到那婆娘，再掐指一算，就知道她不是个雏儿了。你丫敢说不是你干的？”

    陆羽脸颊一红。

    这就十分尴尬了。

    擦了擦冷汗，他小心翼翼地问道：“师兄，这种事情还能掐指一算？”

    “陆少，我们回去的时候，晚秋小姐正在捧着一本《育儿指南》看……”纳兰元述小声嘀咕。

    王玄策给了纳兰元述一棒槌，“叫你丫多嘴。”

    纳兰元述嘿嘿一笑。

    他被王玄策打又不是第一次，这么些年，早就习惯，那天状元爷不揍他一顿，他还浑身不舒坦。

    “哎——”陆羽却是叹了口气，“师兄，你就别哪壶不开提哪壶了，那天晚上，真是个意外，现在晚秋有身孕了，我都快愁死了，该怎么跟我媳妇儿交代？”

    “交代个屁。那婆娘就不该离你而去，她既然离开了，这事儿她就怪不住你。”王玄策愤愤不平的说道。

    从一开始，王师兄就不喜欢苏倾城。

    他希望陆羽娶叶青竹，实在不行，赵有容也比她强。

    “算了，师兄，这事儿我跟你扯不清楚。”

    陆羽掏出烟点了一支，然后把一包烟都扔给了王玄策，眯着眼转过头，看着车窗外风景。

    也是不应景，这时候正好路过明珠塔，睹物思人，心里更是烦躁莫名。

    她在哪儿？

    过得好不好？

    没自己在身边，若是有人欺负她，她那么笨，又该怎么办？

    思绪一蔓延就停不下来，或许是烟熏的吧，陆羽眼眶竟是微微泛红。

    王玄策再没心没肺也不敢说话了。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    什么时候见过这狗犊子如此敏感脆弱一面？

    孽缘哟。

    陆羽电话响了。

    深吸一口气，收敛情绪，看了看来电提示——周宗昌这个死胖子。

    接通，陆羽说道：“老周，我正往你那儿赶。是酒吧装修出了什么事儿？”

    电话里，周宗昌声音里带着哭腔：“少帅，老周我无能啊。就刚才，酒吧里冲来一帮人，见东西就砸，本来酒吧装修后天就能收工了，现在全都给砸烂了。东安的弟兄，还被打伤了好几个，有两个伤得还挺重。”

    “报警没？”陆羽问道。

    “没……”

    “那就不用报了。救护车叫了没？”陆羽继续问道。

    语气镇定，没有丝毫慌乱。

    这点小事，还不至于让他思绪浮动。

    “叫了。”周宗昌答道。

    “那就好。等着，二十分钟我就能赶过来。”陆羽说着，挂了电话。

    “阿瞒，你说这断人财路的事儿是哪个该被刨祖坟的瘪犊子干的？”王玄策嘿嘿冷笑道。

    晚秋酒吧赶装修就是想在过几天后的七夕情人节开张，现在被砸了，要是七夕不能开张，损失太大。

    对面玩儿这一手，断人财路、又损人不利己。

    “应该不是赵长生，堂堂赵家六少，还干不出这等下作的事情。”陆羽沉声道。

    “那能是谁？”王玄策疑惑道。

    然后他跟陆羽都幡然醒悟，同时吐出三个字——魏八爷。

    陆羽来江海前，江海黑-道四大人物，刘三爷，罗老二，叶青竹是其中三个，剩下的那个，就是魏八爷，李凤年后，此人隐隐有江海黑-道第一人称谓。

    如果陆羽没有记错的话，这个魏八爷跟他其实还算有点关系。

    他有个干女儿。

    这个干女儿叫江依依。

    ……

    陆羽离开李府十分钟后。

    苏丹凤走进了李景略书房，李景略还在欣赏陆羽留下来的那幅字帖，时不时啧啧称奇。

    “景略，我说长青书法略胜于你没有瞎说吧。”

    苏丹凤淡声笑道，拿着开水壶，给李景略的茶杯续满了水。

    她年轻时候，也是长三角这一代很出名的大小姐，学位甚至比李景略这个江西高考状元、人大杰出毕业生还高了许多，有留洋背景，剑桥毕业，那个年代能留洋，含金量可比现在所谓海归精英高得多，家里背景更是把李景略这个土生土长的农村人秒的渣都不剩。

    祖上出过八个进士，一等一的书香门第。

    当时她嫁给李景略，包括她家族里除了自己母亲所有长辈都说她苏丹凤是瞎了眼，受到了非议，不知道比苏倾城嫁给陆羽高了多少倍。

    她安之若素、不动如山。

    嫁给李景略后把自己的高跟鞋。晚礼服全都收了起来，放进了一个箱子里面，上了锁，然后插进去钥匙，自己把钥匙给扭断了。

    开始相夫教子、安于平淡。

    三十年后，他的男人就变成了现在金刚不坏、让陆羽高山仰止、心甘情愿叫一声义父的李景略。

    “何止是略胜于我，单论书法，我不如长青远矣。”李景略正色道。

    “难得有见你服软的时候。”苏丹凤浅笑道。

    李景略指了指桌案上那个鼻烟壶，“那小家伙的一点小心意，说是送给你的。”

    苏丹凤拿起来，细细把玩，笑道：“倒是个好东西，难得这孩子有这份心思。”

    “可惜了。”李景略突然说道。

    “可惜什么？”苏丹凤问。

    “长青这孩子，我哪里看着都满意，可惜他毕竟是我的义子，而不是我李景略的亲儿子。”李景略叹声道。

    苏丹凤放下鼻烟壶，眼眶一红，“景略，我们的儿子要是还在，不知道比起长青又如何？”

    李景略站起来，拍了拍苏丹凤的纤瘦肩膀，叹声道：“对不起丹凤，我不该提这件事情的，子由的死，我有不可推卸的责任。”

    江海许多人都知道，李景略夫妇，无儿无女，却鲜有人知道，他们其实有个儿子，叫李子由，只是太早夭折，且不是病故，而是死于一场意外。

    一场本以为是偶然意外，其实是有人蓄谋的意外。

    “景略，已经确定是赵岱宗的手笔了么？”苏丹凤问道。

    李景略点点头。

    “那天晚上，长青这孩子来，我本来不想给他这个机会，为了她得罪偌大一个赵家，他第一次走后，我接到了江家小姐的电话，告诉我的就是这件事情，子由的死，跟赵家脱不了干系。这阵子我暗中花了很多心思去调查，基本上可以确认，子由的那场车祸，就是赵岱宗找人干的。”

    说到此处，李景略眯起了眼睛，眼里俱是冰寒，“好一个赵岱宗，好一个狼子野心。我跟他明争暗斗三十年，从未用过官场之外的手段，结果他竟是对我用了这种绝户计。我李景略就是赌上我的官运，也要让赵家给我儿子陪葬。他杀了子由，我就叫长青杀了赵长生，也让他尝尝白发人送黑发人是什么滋味。”

    苏丹凤想了想，淡声道：“景略，你跟我说实话，你对长青这孩子，感情占几分，利用又占几分？”

    丧子之痛，这辈子都没有办法缓解，但毕竟已经死了十多年，苏丹凤也不会太过于沉溺于这种悲痛里面。

    活在当下才是最重要的。

    “原本的话，一九开吧，九成都是利用。现在的话，五五开，各占一半。”李景略说道。

    以他的城府，他不说，便是苏丹凤也猜不到他的真实想法。

    “景略，要不，我们就真把长青当亲儿子吧。”苏丹凤想了想，补充道，“我不想老了之后，膝下连个说话的孩子都没有，长青这孩子对我的脾气，我很喜欢。”

    “丹凤，你真是这么想的？”李景略问道。 ︽2︽2，

    苏丹凤点点头。

    “既然你都这么说了，那行，只要这孩子自己争气，我李景略真把他视如己出又有何难？四十不惑五十知天命，我还有两年就满五十，也到了知天命的年纪。三十年的拼搏，终归是得到了一些东西，也是要有人继承才行，要不我这辈子忙忙碌碌，又是为哪般？”

    很少抽烟的他，从抽屉中拿出一包中南海，点上一支，弥漫的烟雾中，他自语道：“总有一天，我要让全天下的人都知道，我李景略没有了李子由，还有一个陆长青。”

    在自己亲儿子死后的第十五年，李景略第一次开始对未来有了期盼。

    十年之后，若能看到这个小家伙登临绝顶、一览众山，那会是何等盛景、他李景略又会是何等荣耀。

    …………

    …………

    