
﻿    这是调戏。

    江依依竟是没有生气，眼眸一转，促狭道：“陆家哥哥，这是你说的，不许后悔了哟。人家还担心你不答应呢。”

    陆羽有些蒙圈。

    什么鬼。

    答应啥？

    以身相许还是自荐枕席？

    “是这样的，为了跟赵长生退婚，我骗了我爸爸。你猜我跟他说了什么？”江依依笑道。

    “说你喜欢的其实是女人？”

    “滚——”江依依白了他一眼，“我说我偷偷找了个男人，现在已经怀孕了。”

    “这主意好，不过江大小姐，你打算找那个倒霉鬼帮你背这么大一口黑锅？”陆羽疑惑道。

    “你咯。”江依依眼眸一转，指了指陆羽，笑得像是成功调戏了初入江湖稚嫩小少侠的女魔王，微微扬起白皙下巴，打了胜仗一般、扬长而去。

    陆羽一脸懵逼。

    张无忌他妈说越漂亮的女人越会骗人，他觉着吧，其实这句话后面应该再加一句，千万别跟漂亮女人做队友，她会把你从王者大神坑成青铜小学生。

    用膝盖想都知道，不久之后，陆羽就会迎来一个盛怒的父亲、或许后面还要跟着一大帮拿着十八般兵器往他身上招呼的七大姑八大婆。

    不用想都知道画面会很美。

    这是一口陆羽想背也得背、不想被也得背的超级大黑锅。

    江大小姐这种人，既然这么做了，肯定不是心血来潮，而是事无巨细都考虑清楚了，什么医院证明之类，早就做得滴水不漏。

    既然已经成功跟赵长生退婚，就证明她把整个江家，包括赵家都给骗了过去。

    难怪今天早晨接到接到江伯庸一个莫名其妙的电话，毫无理由破口大骂了他一顿。

    原来缘由在这茬儿。

    至于几月之后，她肚皮没有鼓起来这种破绽——

    哪里用得了几个月，还有二十天，陆羽跟赵长生就只能活一个下来。

    她只需要再瞒二十天。

    如此难度自然直线下滑。

    且江依依妈妈死得早，他爸爸毕竟是个男人，对于女人生孩子这种事情能有多了解？

    又牵扯到女儿的**，即便是调查，也只能调查医院，所以——

    江依依成功了。

    接着扔了一口大黑锅给陆羽。

    陆羽哀怨是哀怨，破口大骂是破口大骂，但还是心甘情愿要把这口锅背起来。

    江依依这么做当然不是胡闹。

    而是赌上了自己女儿家的清白，在给他陆长青增加胜利的筹码。

    其一，她跟赵长生退婚，江家就彻底跟赵家没有了关系，甚至成了死敌，算是帮陆羽清楚了赵家一个潜在的助力。

    其二，江家上下，现在都以为江依依怀孕了，陆羽就是传说中的，搞大江依依肚子的那个、挨千刀的狗犊子。

    是坏事也是好事。

    坏事就是江家会有许多人来找他的麻烦。

    好事则是在江依依表现得无比强硬、要叫本小姐打胎我就去死的前提下，陆羽就是江家那个其实不存在的、但江家人都以为存在的“未来太孙或者未来太孙女”的父亲。

    等江家的长辈们理性下来，想通了这一点，他们就不会愿意见到陆羽死——不能让江家未来太孙一出生就没有父亲。

    那样，陆羽对上赵长生，总会多一些额外助力。

    毕竟江依依是江家最杰出的第三代。

    长辈们，几乎没有不喜欢她的。

    这就是江依依的所有算计。

    看似胡闹，其实深谋远虑。

    让陆羽疑惑的是，江依依为何要如此？

    为何要对他如此之好？

    怕他真死在赵长生手里，她前期的投资打水漂？

    扯犊子吧。

    她在自己身上，前期所有投资加起来，再乘以一百倍，也不足以弥补江海跟赵家从联盟成为仇寇带来的损失。

    何况还赌上了自己一个黄花闺女儿、千金大小姐的清誉和清白。

    他陆长青何德何能，能让江依依这个聪明智慧的商人如此？

    这是陆羽很聪明的脑袋始终都想不明白的事情。

    不仅他如此，这事儿跟王玄策讲了，王师兄那颗聪明到不怎么长毛的脑袋，也想不明白，连呼奇哉怪哉。

    若江依依在此的话，想必会给疑惑的师兄弟两个一个答案。

    再怎么会算的人，算得透利益，也不可能算不透人心。

    一个精明世故的单身大龄女青年，突然变得不怎么精明世故。

    那意味着什么呢？

    天知道。

    ……

    房间内，弥漫着一股子药酒味道。

    陆羽****着上半身，露出一身精悍肌肉。

    夏晚秋倒了些药酒在掌心，摩擦热乎了才涂抹到陆羽身上，为了让药效浸透进去，她努力地用手帮他来回按摩着，力道不能太轻，要不没效果，也不能太重，这家伙身上青一块紫一块的，太重了肯定很疼。

    不仅是体力活，还是脑力活。

    陆羽年轻强壮张扬着野性桀骜的****上半身，更是让她面红耳赤、心如鹿撞。

    生物书上说过，人是高等的动物。

    再高等，也只是动物。

    是动物，就很容易被荷尔蒙之类的激素支配思维。

    所以王师兄这种火车司机早就给陆羽总结过了，所谓爱情，不过就是眼与眼的对视，**与**的摩擦，体液与体液的摩擦，激素与激素的一系列生化反应。

    贼有道理。

    夏晚秋忙了一阵，身上已经浸出一层香汗，额角秀发微湿，搭在光洁额头上，乍看过去，倒是像两络葳蕤吐芽的葡萄叶子。

    美人儿不着粉黛、香汗微微浸透额角，空气中开始晕开了一种淡雅的、勾人的味道。

    夏衫凉薄，里面肌肤酮体若隐若现，如一树开到荼蘼的红杏，出墙的只有枝桠两三，要领略整棵树的风景旖旎，只有推开房门，走进去，才能见识得到。

    陆羽呼吸明显变得有些急促。 c≡c≡

    夏晚秋感觉到了，心里一慌，说道：“好了，都抹的差不多了，我出去了。”

    说着很平常的话语，两抹嫣红却悄悄爬上了耳垂，从陆羽这个角度看过去，可以看到隐藏在秀发里的、若隐若现的耳垂，晶莹白皙中透着诱人的红，如两颗俏立枝头的红樱桃。

    夏晚秋起身，然后呀地叫了一声。

    她被陆羽一把拉近了怀中。

    这个年轻男人蛮横的、不讲理的将她压到了身下。

    …………

    …………

    