
﻿    魏小北的拳力，刚猛是刚猛，天下无双的刚猛，但缺了三分圆融。

    陆羽心思电光火石转动，终于明悟。

    这家伙再威猛再暴虐，他的境界也只是暗劲巅峰，而不是真正天人交感的化劲宗师，他的拳，劲道衔接时候，有一丝凝滞，会出现一瞬破绽。

    魏小北力道猛，速度快，战斗天赋奇高，常人跟他对敌，很容易被他气势震慑，即便感觉出来他的劲道不和谐，也拿他没办法。

    说白了，一力降十会。

    陆羽不同。

    陆羽武脉被废掉后，与人对敌，一直都处于弱势，已经习惯力量不如对方这种劣势。

    魏小北猛虎一般的气势，根本就不能影响他。

    既然魏小北的拳力不和谐，那就可以被击破。

    陆羽也出拳，从不可思议的角度递出，以不可思议的方式破掉了魏小北攻守合一的拳法，更加不可思议的击打在魏小北腋窝。

    暗劲喷吐。

    这一拳，汇聚了陆羽所有的精气神。

    寻常暗劲武者，要是被陆羽打中腋窝，不死也得重伤。

    魏小北只闷哼一声，便回过劲来，拳头还是砸在陆羽肩部。

    两个人同时分开，衣袖上被力量震开的碎布片，在两人间飞舞，然后颓然落地。

    陆羽捂着肩膀，左臂似乎已经不属于自己。

    魏小北也是脸色酡红，极为难受。不过他没有退缩，反而彻底被激发出了凶悍之气。

    受伤的猛虎，才最可怕。

    “妈拉个巴子，这****的身体是什么做的？防御力怎么这么强，难道连练了金钟罩铁布衫之类的外功？肯定如此，要不然腋窝被我打了一下，怎么可能屁事没有。”

    陆羽心思转动。

    眼里俱是凝重。

    难怪这小子敢在军中称无敌。

    论攻击，他有神仙都害怕的八极拳加劈挂掌。

    论防御，他有金钟罩加铁布衫、一身横练筋骨。

    即便是化劲宗师，也不愿意碰到这种难缠对手。

    稍不注意，被他反杀都有可能。

    陆羽心里震撼莫名。

    第一次碰到同龄人里面、战斗天赋能碾压他的存在。

    难怪这小子敢这么狂。

    “小子，很好，你居然能破了我的拳法，不过这并不足以弥补你跟我的差距。”

    魏小北冷冷一笑，眼神阴狠盯着陆羽，如嗜血猛虎在盯着自己的猎物。

    “下一拳，我要打死你。”

    魏小北话音落下，脚步发力，再次扑向陆羽。

    江依依微微张大嘴巴，有些不敢再看下去。

    魏小北太能打了，当年熊子和段天狼联起手都在他手底下撑不了十回合，陆羽虽然比熊子跟段天狼强，但也强的有限。

    现在已经露出了败像。

    再打下去，真的会被天不怕地不怕的混世魔王魏小北打死。

    不过她已经没有了阻止这场战斗的能力。

    纳兰元述满脸凝重，随时准备扑上去救人。

    他看得出来，陆羽不是魏小北对手，这头小猛虎太暴虐了，即便是他，也得被魏小北碾压。

    化劲之下第一人？

    纳兰元述心里。

    实在是想象不出，化劲宗师之下，谁能击败这头小猛虎。

    陆羽知道自己打不过魏小北。

    这小子，虽然只是暗劲巅峰，但攻防都变态到了极致，已经有了跟化劲宗师硬刚的实力。

    但打不过，并不意味着就赢不了——

    从一开始，这就不是一场双方拉开架势阵前叫骂你一刀我一刀的公平决斗。

    魏小北咆哮着冲向陆羽，然后就捂着眼睛惨叫。

    粉尘四溅。

    空气中，弥漫着一股生石灰味道。

    魏小北如同一个中了混乱buff的英雄，陷入抓狂状态。

    陆羽冲上前去，一拳轰向魏小北肚子。

    魏小北咆哮，胡乱出拳，毫无章法。

    陆羽后退一步，看着他四处挥拳，等他攻势一缓，又冲上前去，狠狠踢了他屁股一脚。

    魏小北是暴躁的老虎，他是那个聪明猥琐的猎人。

    拿石灰粉撒人这种事情，陆羽不是第一次干，早就驾轻就熟，也没有丝毫心理压力，觉得这样自己会胜之不武。

    历史都是由胜利者书写的。

    两人虽然有实力差距，但还没有大到魏小北眼睛都看不见了，还能打赢陆羽的程度。

    接下来就是单方面的虐杀。

    几个回合后，魏小北躺在地上，鼻青脸肿，气喘吁吁，浑身骨头都快散架，已经没有了再爬起来的力气。

    “头儿！”

    他的几个队员见陆羽居然用石灰粉这用阴损招数，连忙冲上去救人。

    “谁他妈敢来？”

    纳兰元述跨前一步，站到了陆羽身前，挡着六组这几人。

    “妈的，滚开！”

    一个家伙直接拔出了配枪。

    “你开枪试试？”纳兰元述冷冷一笑。

    这么近的距离，他没有自信能躲过子弹，但他有自信在这小子开枪之前杀了他。

    武者的自信。

    近在咫尺，人尽无敌。

    “哟呵，有胆量，敢拔枪。”陆羽直接掏出了自己的军官证，冷笑道：“跟你们在一个编制内，少校军衔，除了地上躺着的这棒槌，你们应该没有谁军衔比我高吧。在外休假期间掏枪已经违反了规定，现在还敢拿着枪指着长官，我敢保证，再不放下，你们几个这兵绝对当不成。”

    六组几人被震慑住了，踟蹰犹豫不敢前。

    魏小北大骂。

    陆羽上前，狠狠踢了他一脚：“小子，我赢了，打今儿起，老子就是你大哥。”

    “操-你-妈，姓陆的，你卑鄙！啊--”

    魏小北大叫。

    他又被陆羽狠狠踹了一脚。

    “再骂老子踢爆你的卵蛋。小爷就卑鄙怎么了，小爷不仅卑鄙，小爷还无耻。谁规定打架就不能用石灰粉了？”陆羽冷冷一笑。

    “你……”魏小北喘着粗气，眼睛痛的要命。

    陆羽冷声道：“魏小北，你也是个军人，上过战场吧。战场上你的敌人会跟你讲规矩？要是你跟我是在战场上相见，你现在已经是一具尸体。”

    “这……”

    魏小北能打。

    然而他的脑子并没有拳头那么好用。

    他是觉得陆羽说得话有逻辑问题，却又不知道该怎么反驳。

    “总之，我赢了，你输了。打今儿起，老子就是你大哥。”陆羽微微翘起唇角。

    一个人的实力由许多部分组成，拳头很重要，但脑子比拳头重要。

    “做你妈的春秋大梦。姓陆的，这事儿没完！”魏小北狠声道。

    “很好，你激怒了我，魏小北，没有以后了，老子现在就放了你的血。”陆羽唇角勾勒出几抹冰雪般的冷冽。 △≧△≧，

    他可没有什么大将风度，魏小北此人刁戾跋扈、显然不是可以讲道理的。

    既然不讲道理，那就那就不用讲了。

    放了他是纵虎归山。

    倒不如一不做二不休，怼了再说！

    作为一个猎人，陆羽坚持一个道理——大山里面，只有死了的老虎才是好老虎。

    …………

    …………

    