
﻿    陆羽所在这一桌，除他之外，平均年纪得有五十岁。

    孔老夫子说五十知天命。

    这个年纪，不是一个人身体巅峰，却是权势声望巅峰。

    这个世界就是由这种年龄层次的人掌控。

    在座都是江海某个领域最出类拔萃的人物，什么山珍海味没有吃过，自然不把这桌满打满算才3000块的宴席看在眼里。

    毕竟慈善晚宴，不可能做得太奢华。

    不过在陆羽看来，已经是顶天奢华的一桌菜。

    讲道理嘛，他这人节俭惯了，别说三千，平日里吃饭超过三百都是极少。

    其他人浅尝辄止，陆羽倒是不讲究许多。

    这桌都是长辈，且这些个长辈谈论的话题，他还真插不进去嘴。

    那就吃呗。

    天大地大，肚皮最大。

    喝完陈皮红豆沙就去吃锦绣鸳鸯鸡，吃完了又去扯鸿运烤乳猪，吃的满嘴流油，边吃边听各色大人物讲些生平趣事、平淡无声处听惊雷，也是带劲得很。

    陆羽都这么能吃了，苏丹凤还怕他饿着，不住往他碗里夹菜夹肉。

    陆羽来者不拒，苏丹凤帮他夹菜也夹得乐此不疲。

    长辈也分许多种。

    有的喜欢后辈彬彬有礼、优雅斯文，有得就是喜欢后辈能吃。

    苏丹凤显然是后者。

    好不容易把碗里苏丹凤帮他夹得菜解决完，陆羽吃了个七分饱，不打算再吃了。

    他喜欢饭后一根烟，问题是这桌有几个女士，陆羽辈分再小也没敢张扬到在这桌点烟，便去上了趟洗手间。

    洗完手，他靠着走廊墙壁点燃一支烟，吞云吐雾。

    大拇指和食指夹着烟头，惯常吸烟的老烟枪都知道，这样姿势才能吸得狠。

    一口下去，让烟雾在肺里面熏陶一圈再吐出来，那感觉还真跟当神仙差不多，就是姿势有点猥琐。

    噗嗤——

    有些揶揄的笑声。

    陆羽回头，看着从女洗手间出来的一个女人。

    先前竟是没有发现，原来她也在——苏玲珑，苏倾城的堂姐。

    她也穿着一身裁剪得体的旗袍，没有陈皇妃那么出众，但也挺赏心悦目。

    旗袍是最能体现出女性曲线的天才发明，是男人送给女人最完美的礼物。

    敢穿旗袍的女人，肯定对自己身材极为自信，除了赵有容那婆娘外，苏玲珑基本上陆羽见过身材最霸道女人，特别是——胸-部。旗袍下的曲线，那叫一个触目惊心。

    “玲珑姐，我就躲起来抽根烟而已，笑啥呀？”陆羽没好气道。

    “你是自己不觉得，我一出来就见一个家伙眯着小眼睛抽烟，姿势怎么看怎么猥琐，特像一个小贼。”

    苏玲珑看着陆羽，浅浅一笑，“我还好奇是谁呢，走进一瞧，结果是你这狗犊子。陆羽，现在一步登天了吧，李景略的义子。啧啧，难得你陆少还现在记得我。受宠若惊。”

    “玲珑姐，你就别埋汰我了。我是什么货色你还不清楚？”

    陆羽嘿嘿一笑，“你别看我现在坐在首桌，要不是因为我义父的关系，谁拿正眼瞧我。”

    “倒是玲珑姐才挺让我刮目相看。偌大一个苏氏到你手上，基本上就是个烂摊子。我本以为苏氏垮定了，结果在你手上竟是起死回生。”

    “虽然现在苏氏的摊子没有以前铺的那么大，但也没有以前那么乌烟瘴气。十年之后，说不定苏氏还能恢复到鼎盛时期的荣光。如此的话，老爷子九泉之下想必也能欣慰。”

    提到苏家老爷子，那个对自己极好的老人，陆羽言语间忍不住有点唏嘘。

    “陆羽，我还得谢谢你。要不你暗中的支持，我苏玲珑一个弱女子，哪里把苏氏这烂摊子震得住。”苏玲珑正色道。

    “小事而已。看在倾城的份儿上，这些事情都是我该做的。”陆羽浅浅一笑。

    “倾城呢，还没有联系过你？”苏玲珑小心翼翼地问。

    陆羽吐了个烟圈，翻了翻眼皮，唇角微微一动，笑容显得有些苦涩。

    “对不起，我不该问的。”苏玲珑说，拍了拍陆羽肩膀。

    心里倒是有些涟漪。

    她是第一次在陆羽脸上看到这么负面的情绪。

    原来像他这么强大的男人，也有脆弱一面。

    “没事儿。”陆羽笑了笑。

    苏玲珑跟他贴得很近，他下意识的瞅了瞅，妈蛋，眼前那叫一个波涛汹涌，连忙转移视线，不敢多看。

    “对了，玲珑姐，过几天我的酒吧开张，你可得来捧场。要不我跟你急。”

    陆羽很是严肃的补充。

    “知道啦。我还怕你不请我呐。你陆少现在可是江海风头最劲的人物好吧。我还得感谢您给小女子一个来给您捧场的机会。”

    苏玲珑说着说着，自己就笑了起来。

    “捧杀我。”陆羽没好气白了苏玲珑一眼。

    苏玲珑只得捂着嘴巴，眼角的笑意还是抑制不住，愈发显得妖娆惑众。

    ……

    晚宴只是形式，接下来的慈善拍卖会，才是重头戏。

    晚宴过后，拍卖会正式开始。

    最开始的都是一些文物古玩，譬如明朝菊花石砚，唐代瑞兽纹镜，灵岩山雨花石，寿山石印章之类。

    林林种种，得有八十多件，都不是特别珍贵、但也算罕见的玩意儿。

    陆羽算了下来，平均一件，大概有五十万左右。总计五千万出头。

    他想起了自己车子后面装着的那半麻袋文物，其实也是这种小玩意儿，看起来还要比这次拍卖的品阶要高一些。

    也就是说，王师兄带着纳兰元述去挖一趟坟，就挖回了差不过一个亿？

    不算不知道，一算吓一跳。

    难怪盗墓这种活计从东汉末年能一直延续到现在了，那是真来钱，说不定比倒卖军火贩卖毒-品都要暴利。据说摸金校尉的鼻祖就是曹操，当年缺军费就是靠盗墓筹集军费才打赢官渡之战。

    这次拍卖会，出手的都是一些知名商人。

    做慈善嘛，就那么回事儿，买的东西不一定有用，但既然请了你，那你就得买。

    但凡大商大贾，都得博个慈善家名声。

    …………

    …………

    