
﻿    陆羽疑问道：“干妈，你认识这个女人？”

    苏丹凤说道：“她叫陈皇妃，是京城陈家的大小姐。”

    “陈家，哪个陈家？”

    “还能是哪个。她的父亲就是陈青帝。”苏丹凤解释道。

    陆羽眯起眼睛。

    陈皇妃……大师兄的女儿。

    也对，除了大师兄，谁养的出这样的女儿？

    在一片惊叹声中，陈皇妃目光一扫，竟是朝陆羽和苏丹凤两人走了过来，浅笑道：“苏阿姨好。”

    “陈小姐，你认识我？”

    苏丹凤倒是有些疑惑，她听过陈皇妃的名字很正常，天下第一人陈青帝的女儿，且还有那位高人“女国相”的评语加成。

    陈皇妃认识苏丹凤，就有些不正常。

    苏丹凤曾经也是贵族圈声名显赫的世家大小姐，但那是三十年前，那时候，陈皇妃都还没有出生。

    今天也就是给陆羽造势。

    要不苏丹凤才懒得来参加这种规格的晚宴。

    “阿姨这么漂亮，连我父亲也时常称赞，景略先生能有现在成就，一大半因素都是有阿姨这样的贤内助，皇妃仰慕已久。”

    陈皇妃淡然一笑，然后瞥了陆羽一眼，“阿姨，这位先生，可是您的义子陆羽？”

    陈皇妃看着陆羽，心里念头转动，不是冤家不聚头么？

    她也没想到，抢她车位那小子就是她要找的人。

    苏丹凤点了点头。

    正好奇陆羽怎么不说话，却发现陆羽目光迷茫，手心冒汗，神色呆愣。

    陆羽其实是被吓住了。

    被陈皇妃一个眼神吓住。

    他对这个女人产生了恐惧。

    毛骨悚然。

    这种恐惧，常人感受不到，只有武者才能察觉。

    雄鹰再怎么可怕，蚂蚁也不会感到恐惧。

    但麻雀能。

    境界压制。

    在武道领域，陈皇妃是雄鹰，他是麻雀。

    不过他很快调整好了心态，目光恢复清明。

    陈道藏磨练了他三年，武道上因为武脉被破进步其实不多。但道心早就磨练的不催不破、金刚不坏。

    只是心里惊异，陈皇妃竟是能一个眼神就让他毛骨悚然，那她是什么境界。

    化劲宗师？

    不止。

    叶青竹和高长恭都是化劲宗师，陆羽虽然打不过，但也不至于被一个眼神震慑住。

    那说明……陈皇妃的实力，还在化劲宗师之上——丹劲圆满、武道亚圣！

    陈皇妃倒是有些诧异。

    一个不过暗劲境界的小蝼蚁，竟是能抗住她武道亚圣的威压，这么快就回过神来？

    就好像是一头小麻雀、面对扑击飞来的雄鹰，没有吓得仓皇逃窜，而是举着自己的小爪子，拉开阵仗，要跟雄鹰决一死战。

    哪儿来的胆子？

    “我就是陆羽。陈小姐，很高兴认识你。”

    在陈皇妃略微惊异的目光中，陆羽跨前一步，脸上是春风化雨一般的微笑，做了个握手的动作。

    陈皇妃没有拒绝。

    这种场合，初次见面行握手礼，是基本的贵族礼仪。

    然后——

    陆羽握着她的手就没放开，足足过了五秒，在陈皇妃眼神有些愤怒意味的时候，陆羽放开了她的手，浅笑道：“陈小姐，说起来我们还有些渊源。有时间的话，我约你喝茶？”

    陈皇妃为什么会来江海？

    陆羽觉着至少有多半的因素，都是因为陈琅琊之死。

    他不是一个坐以待毙的人。

    与其假装糊涂、等陈皇妃来找他，倒不如主动出击，还可以把主动权掌握在自己手里。

    陈皇妃倒是有些诧异陆羽会主动约她，想了想，淡声道：“我也正有此意，那就这样吧。苏阿姨，你们慢慢聊，我就不打扰了。”

    她说完，转身走到孟无咎所在的那一桌，坐了下来，无可避免成了讨论的焦点。

    倒不是因为她的身份。

    事实上在座的这么权贵名流，能认出陈皇妃身份的，绝对不多。

    少数几个知道的，那都是城府深厚的大人物，自然不会冒冒失失讲出来。

    他们注意陈皇妃，只是因为她的气度。

    实在太出众。

    江海作为共和国的娇子城市，亚洲金融中心，牛叉的男人太多，厉害的女人也不少，但还真没有哪个女人，有陈皇妃这种气度。

    不是那种雍容，而是霸道威仪。

    一个女人，竟是拥有让万千须眉汗颜的无双霸气。

    陆羽感觉着会场里面因为陈皇妃到来产生的一些微妙变化，脑海里蹦出了这么一句诗。

    “春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”

    霸气无双。

    这就是大师兄的道么，碾压一切的霸道。

    他心里震撼莫名。

    有些东西，你不亲眼见识，是想象不出来的。

    他无数次揣测过大师兄的霸道会是怎么样子，心里已经无限拔高，但发现自己其实还是低估了，低估的离谱。

    陈琅琊走得也是霸道。

    但他的霸道，是伪道。

    是用家室，用陈青帝的虎威堆砌出来的道，就好像阳光下的泡沫，看着挺像那么回事儿，其实一戳就破、不值一提。

    也正是陈琅琊如此不堪，让陆羽相对低估了陈青帝。

    觉得大师兄再厉害，顶天比叶青竹厉害三倍五倍吧。

    但见到陈皇妃后，他觉着，就算十个叶青竹也不可能打得过大师兄。

    并不是说大师兄的力量速度敏捷能超过叶青竹十倍。

    人体的各项指标是存在极限的。

    别说叶青竹了，就是陆羽，身体各项指标都已经开始逼近这个极限。

    单纯的速度敏捷力量，任何暗劲圆满以上武者，都没有根本性的差距。

    差距在势。

    气势。

    一言而为天下法，匹夫而为百世师。

    这种霸道无双的势，一旦放出来，叶青竹在大师兄面前，恐怕连抬起手指都困难，更别说还手。

    这样的状态，别说十个，便是一百个叶青竹，又怎能憾得动大师兄分毫？

    跟陈琅琊这种伪道不同，同是陈青帝教导出来的，陈皇妃是真正入道的武者。

    或许，可以把这位陈大小姐看成一个弱化版的陈青帝？

    陆羽迫不及待想跟陈皇妃交流一下。

    他想通过这位陈大小姐，揣测分析一下，大师兄究竟处于什么样的层次，他陆羽要如何做，才有机会战胜大师兄。

    这时候马上就要开席了，陆羽扶着苏丹凤回到桌上，开始吃饭。

    …………

    …………

    