
﻿    孟无咎这句话把整个会场点燃。

    不少人都用怀疑目光看着陆羽。

    是呀，陆羽凭什么证明这幅字帖是他写的？

    这个世界上不可能有生而知之的天才，再怎么天赋秉异，陆羽也才二十出头，又怎么可能写得出这幅横绝当世的字帖？

    人类最大劣根性之一，就是认为自己不可能办到的事情别人也不可能。

    孟无咎显然深谙人性，很巧妙地利用了人性的弱点，反过来把陆羽推到了风头浪尖。

    “笑话，不是我写的，难道是你写得？”陆羽冷声道。

    “要我孟无咎跟你道歉也行，有种你就再写一幅，有这幅《观沧海》的神韵，别说给你道歉，跪下叫你声爷爷给你当孙子都没问题。”孟无咎冷笑道。

    孟无咎盯着陆羽，表情嚣张跋扈，有恃无恐。

    别说他不相信这幅字帖会是陆羽写的。

    即便这幅《观沧海》是陆羽写得又如何？

    孟无咎作为世家子弟，国学底蕴丰盛，也是懂书法的。

    知道书法最讲状态。

    这幅《观沧海》、无论从哪个方面来讲，都是登峰造极。

    肯定是书写者在自己最巅峰的状态下书写的，即便真是陆羽写得，难不成现场他还能再写一幅不成？

    只要陆羽写得不如这幅《观沧海》，那孟无咎就可以不认。

    若这幅《观沧海》正如自己揣测不是陆羽所写——孟无咎认为这种可能性极大——那这小子可就彻底身败名裂。

    怎么看，他都处于不败之地。

    孟无咎眼神冰冷看着陆羽，暗含挑衅，意味其实很明显——小子，跟我玩儿，你他妈还嫩了点。

    “再写一幅？”陆羽淡声道。

    目光幽寂，扫视着孟无咎。

    这驴日的，还真他妈会胡搅蛮缠。也真他妈会带节奏。

    果不其然，下面其他人也渐次说道：“陆少，孟少说得其实也在理，要消除大家疑虑，你就再写一幅呗。”

    “对呀，反正写一幅字也用不了多少时间。”

    当然也有人反对的。

    顾惜朝站了起来冷笑道：“笑话，这姓孟的算哪根葱？他叫我师父写我师父就写？”

    “就是，头儿，理这小子作甚，我看着小赤佬就是在胡搅蛮缠，头儿，要不你别管了，交给我，我给他两耳瓜子他就舒坦了。”

    熊子郑英雄也站了出来，当兵的说话做事可没有顾惜朝那么温文尔雅。

    陆羽摆摆手，示意顾惜朝坐下，也示意熊子别忙着动手。

    江海副部级官员出席一多半的宴会，真动起手来，成何体统，那就浪费李景略和苏丹凤的一番苦心了。

    他淡声道：“孟无咎，我答应你，再写一幅。我也不要你跪下来给我当孙子。你可以理解成我这人气量比较大，当然也可以理解成我觉得你不配做得孙子。”

    “你……”

    孟无咎脸色变得极为难看。

    显然他理解成了后者。

    陆羽不屑一笑，懒得再理他。

    跟主持人讲了讲，主办方便开始铺设宣纸，拿出笔墨砚台。

    陆羽笑道：“古人说红袖添香、素手研墨才算得上风雅。我陆羽今儿也附庸一下，哪个姑娘愿意上台为我磨墨？”

    “陆少，选我！人家最会磨墨了！”

    “陆少，选我！我也可会磨墨了哟。”

    陆羽话音落下，台下那些个名媛们，顿时蜂拥叫嚷起来，竞相斗艳。

    这可是又帅气又有才华的陆少，能给他磨墨，那是多大的荣幸？

    陆羽扫视一周，最终目光定格到了陈皇妃身上。

    “陈皇妃小姐，不知道我有没有哪个荣幸，邀请你上台给我磨墨？”他看着陈皇妃，这个气场强大让无数男儿汗颜的女人，唇角微翘。

    陈皇妃凤眸微眯，里面隐有寒芒。

    很诧异。

    这小子，居然请她上台给他磨墨，他也配？

    还有就是，他哪儿来的胆子？

    她可是陈青帝的女儿，堂堂正正的武道亚圣，难道他不怕自己么？

    陆羽还是直勾勾看着她，笑容清淡，嘴唇微微阖动，陈皇妃读出来了陆羽的唇语——大侄女，给你一个近距离观察小叔刀法的机会！

    陈皇妃微皱眉头。

    陆羽这个举动，挑逗有，但更多的是试探。

    他想试探自己什么？

    孟无咎却直接骂道：“姓陆的，去－你－妈－的，你还真是狗胆包天，敢叫皇妃给你磨墨。就你也配？”

    陈皇妃是孟无咎的女神，从小就是，他还在心里亵渎她的念头都不敢有，奉若神女。

    而这个家伙，居然敢叫自己心中的女神给他磨墨？

    可以想象，孟无咎此刻心里是多么的愤怒。

    要不是这个场合不能动手，孟无咎拔刀杀了此獠的心思都有。

    “姓孟的，你怎么那么聒噪，愿意不愿意，那是陈皇妃小姐的事情，跟你又有什么干系？难道你能做了陈皇妃小姐的主？”陆羽不屑道。

    还是看着陈皇妃，目光愈发清冷，如一场浩瀚的雪。

    台下的名媛们，看着他这样的眼神，忍不住心旌荡漾。

    这样的男子，如清风悠扬，如明月清旷，照亮了一个时代，广大到沉默如夜。

    又如缠绵细雨，下个不停，再怎么骄傲的女子，只要见了，整个人，整颗心，都为之湿透。

    陈皇妃当然不至于如这些个名媛一般对陆羽泛起花痴。

    但她真的对陆羽书法中蕴含的刀法感兴趣。

    想近距离观摩揣测一下，这家伙到底是如何把这般意境孤绝的刀法，融入到书法里面的。

    武道修行，到了陈皇妃这种层次，单纯苦修，已经不可能再进步。

    需要的是悟。

    感悟自然，感悟天地。

    而陆羽的书法里面，就有天地自然的道理。

    这个对于她的吸引力，不亚于毒品之于瘾君子。

    只是——她一个未曾出嫁的世家大小姐，要在大庭广众之下，给一个昨天还是完全陌生的男子磨墨，即便心性强大如她，也是有些扭捏和忐忑。

    脸颊竟是微微泛红。

    仙子谪落了凡尘。

    多了三分人味，更多了七分娇媚。

    如此这般、楚楚动人。

    “好，我答应你，给你磨墨又如何，只希望你的书法不要让本小姐失望，要不然——”

    陈皇妃眼眸一冷，似连周遭空气都低寒几分。

    陆羽自然明白陈皇妃话里的杀伐意味——大庭广众之下，你敢这般逾矩调戏我，要你的书法让我失望了，那我就会让你付出很惨重的代价。

    “我从不让人失望，尤其是漂亮的女人。”

    陆羽唇角微翘，眉宇间，从容淡定中，多了三分邪魅味道，邪气凛然。

    …………

    …………

    