
﻿    江海是座大城市。

    三千多万常住人口。

    年轻男人很多、单纯按照概率学来说，杰出自也不少，但到得此刻，敢说能压住这位陆少的三十岁以下年轻男人，还真就找不到。

    什么是人杰？

    这就是人杰。

    即便像赵长生这种一等一煊赫的世家子弟，也顶多就是不处于下风。

    便是如顾惜朝这种长风少主，当之无愧的太子爷，此刻在陆羽面前，也是有些相形见绌，光芒完全被压制，只能成为配角。

    莫愁前路无知己，天下无人不识君。

    到得此刻，高长恭送给陆羽的这句诗，他才勉强搭配得上。

    荣耀么？

    荣耀。

    膨胀么？

    不膨胀。

    人行于世，四顺四逆八件事。

    心不为利衰毁誉称讥苦乐所摧破，方敢称八风不动。

    这句话，陆羽可不是说说而已，而是刻进骨子里的。

    出名有坏处，把自己摆在了明处，很难再有扮猪吃老虎的机会。

    但也有好处。

    譬如对于陆羽来说，今晚名动四方，其实好处挺多。

    至少过几天他的酒吧开业，想必会有不少原本没有交集的人前来捧场。

    就跟许多明星开酒吧开餐馆生意总是格外好似一般无二的道理。

    《观沧海》的字帖一现世，就震惊全场。

    便是陈皇妃——这位风华绝代霸气无双有武曌之风的女子——也忍不住侧目。

    书法大家看陆羽这幅字帖，看的是里面的龙蛇飞劲，是魏武遗风。

    而陈皇妃看到的则是刀法。

    恍惚间，陈皇妃从字里行间，看到了一个刀客饮风雪读春秋一刀一刀劈出来的绝世刀法。

    无比玄奥，里面蕴含的是天地之间的道理，是这个宇宙从诞生到发展就存在的道理。

    “想不到这小子与刀道上的造诣竟是如此的深，若是我不同武道亚圣的境界压制，单凭刀法，我能破掉他这一式刀法么？”

    陈皇妃想着，答案是否定的。

    天机门人，素来不学剑只练刀，她父亲陈青帝的刀，就是天下第一刀。

    一式“霸蛮独-夫”横绝千古，前无古人，后无来者。

    她跟着父亲学了二十年，也只能接近那种霸绝千古的意境，而不能触摸。

    而陆羽这一幅《观沧海》蕴含的春秋刀法，就已经触摸到了那种层次。

    跟陈青帝的“霸蛮独-夫”是截然不同的两种刀道，但陈皇妃承认，这两种刀道，其实是一个层次的，目前看来，并没有高下之分。

    正如儒家王道跟法家霸道都能鼎定天下，斗争了数千年，却没有哪方能真正压制另一方。

    “这……怎么可能，这小子，竟是能写出这种书法？”

    孟无咎脸色铁青，嗫嚅着，似乎不敢相信。

    他是懂书法的，也懂刀道。

    但论书法，堪称大家手笔，横绝当世，但在历史上，算不得顶尖。

    譬如王羲之的《兰亭集序》、张旭的《古诗四帖》，都能压制这幅《观沧海》。

    但若是再加上里面蕴含的《春秋刀法》，那就不输任何大家字帖。

    也就是现在书法式微，要是在古代，单凭这幅字帖，陆羽就可以千古留名。

    老实说，孟无咎不相信这幅字帖是陆羽写得。

    完全不符合逻辑，这小子才多大，怎可能写得出这样的字帖？除非他是张旭转世吧！

    然而大千世界，鬼神都是虚妄，轮回转世之说，更是无稽之谈。

    满室寂静中。

    陆羽看着孟无咎，淡声道：“孟少，不知道这幅《观沧海》，是否还能如你的法眼？”

    所有人目光都集中到了这位孟家二公子身上。

    这幅字帖好不好，江海学术界泰斗孟秋老人已经下了断语，哪里还需要孟无咎来评价？

    然而所有人都还记得，在《观沧海》现世之前，这位京城孟家的二公子，可是把陆少奚落得一文不值的。

    孟无咎能说好么？

    说了，就是打自己的脸。

    能说不好么？

    说了，那就是睁开眼说瞎话，贻笑大方。

    不少人低声议论起来。

    “嘿嘿，咱这位陆少，看着春风化雨，好好先生，其实心里黑着吧。”

    “是呀，这不是把咱们这位孟二公子架在火堆上烤么？”

    “哈哈，有好戏看了，依我看呀，这就是孟二公子咎由自取。京城的公子又怎么样，遇到咱江海的陆少，还不是得把尾巴夹着？”

    孟无咎的脸色变得难看。

    贵族的雍容和气度，不允许他睁眼睛说瞎话。

    他淡声道：“姓陆的，这幅《观沧海》，确实是顶尖的字帖，横绝当代，甚至在历史长河里，也属于难得一见的好帖。”

    “怂了，孟二公子怂了。”

    “哟呵，这可是大新闻，我听说呀，孟二公子在京城都是个飞扬跋扈的主儿。这次居然怂了。”

    “京城大族孟家的二公子，天下第一人陈青帝的记名弟子，他确实有飞扬跋扈的资本。

    可以哟，遇到了才华出众、谪仙降世的陆少，那就只能算他倒霉了。”一个儒雅中年人极为认真地说道。

    “哟，谪仙降世，这个评语不错，是呀，陆少年纪轻轻，竟是能写出这种绝世名帖，不是谪仙降世是什么？人比人，真是气死人哟。”

    孟无咎低头，其他人又窸窸窣窣议论起来。

    “那么孟少，鉴于你先前对我的奚落，你现在是不是该给我道一句歉？”陆羽淡声道。

    本来以他的性格，道歉不道歉的，其实不重要。

    别人惹自己，那就先退一步，不是怂，而是王者气度，识趣的自会知难而退，不识趣的，那就怼死他。虚飘飘的一句道歉，对于陆羽来说，没有任何实质意义，讲道理，如果道歉真的那么有用，这个世界还拿警察来干嘛？

    但在这个场面下，他就必须要孟无咎跟他说一声道歉。

    倒不是为他陆羽陆长青的名声，而是李景略义子的名声。

    李景略台前台后，做了这么多准备，就是为了扶持他陆长青出名，让他名动八方，这个姓孟的，差点就给搅黄了，他必须得把这个场面找回来，只能多，不许少。

    “道歉？”

    孟无咎哂然一笑，“姓陆的，我想你似乎误会了什么。”

    “怎么说？”陆羽眯起了眼睛。

    他碰到不讲道理的人多了，孟无咎不是第一个，如果道理讲不通，他不介意变得比孟无咎更不讲道理。

    老天爷给了他两个拳头，又不是摆设。

    “姓陆的，我服的是这幅《观沧海》，而不是你。”孟无咎淡声道。 △≧△≧，

    “有区别？”

    陆羽翻了翻眼皮，很是无奈耸耸肩。

    这小子的套路，怎么跟街边小混混似得。

    老实说，他很失望。

    “当然有。”孟无咎冷冷一笑，“姓陆的，你如何证明这幅《观沧海》是你写得？”

    …………

    …………

    