
﻿    经过了这么多重铺垫，一个一个的大人物，甘愿做配角，众星拱月般为陆羽蓄势。

    陆羽这两个字，在名流权贵云集的白金汉宫，已经交口相传，无人不知，无人不识。

    他的势，也积累到了从未有过的巅峰。

    此时此刻，若还有人有异话，那就只能说他脑子有病。

    然而真的有人脑子有病。

    “哈哈哈，笑死老子了。咱帝都多得是沽名钓誉之徒，没成想这江海其实也差不多。拿陆羽这小子的字拿来当拍卖会的压轴卖品。他也配。一看就是个下里巴人的山野村夫，他会书法？别学了几天庞中华的钢笔字，拿出来丢人现眼吧？”

    安静的大厅里，声音的主人来自约莫二十五六的青年。

    器宇轩昂、面容英俊。

    言语冰冷中带着嗤笑，在安静的拍卖大厅里就显得格外刺耳。

    众人无可避免的把目光集中在他身上。

    贵族圈说大很大，说小其实也很小。

    有人叫出了此人身份——京城孟家的二少爷孟无咎。

    微妙了。

    大厅里的氛围显得极为微妙。

    孟家的在京城是一线偏下的大族，放在江海，那就是一等一，李景略再威风，毕竟只是个部级官员，威风还显摆不到帝都去。

    孟无咎有那个资本挑衅。

    不少人目光都集中到了李景略夫妇身上，集中到了陆羽身上，看他们会如何应对？

    李景略端起一杯茶，浅饮慢酌，泰山崩于前而不动声色。苏丹凤剥着葡萄，充耳不闻，似乎什么都没有听见。

    陆羽安坐如山，脸上表情没有丝毫波动，反而挂着微笑，仍旧是春风化雨一般的微笑。

    学会时刻在大庭广众之下保持优雅微笑，喜怒不形于色，山崩海啸于前不显露些毫，这就是养气功夫。

    说起简单，其实极难。

    受了陈道藏三年熏陶，陆羽已经能够做到。

    “还未请教？”陆羽淡声道。

    “孟无咎。”

    “孟少，我的字有没有资格，你说了不算，我说了其实也不算。”陆羽淡然一笑，“咱们还是让字说了算吧。”

    大厅又安静了，看着上面的投影屏幕。

    也对，是骡子是马，拉出来遛遛。

    虽然对于陆羽的书法作为拍卖会压轴卖品，除孟无咎外的人都没了意见，但绝大多数人，还是不相信陆羽书法真有那么好。

    现在书法界早就式微。

    这是一个浮躁的社会，一个缺乏真正文艺大师的社会。

    书法这种东西，练三十年不定能练出什么名头。

    练出了名头，也不定就能火。

    大家都向钱看向厚赚的时代，谁会沉浸下心思，花几十年的精力，投入到一个丝毫没有性价比的艺术里面？

    所以，他们觉得，陆羽不可能是书法大家，顶多就是练过几年，勉强算登堂入室而已。

    陆羽跟主持人点了点头，主持人挥了挥手，让两名戴白手套的负责人员将那幅长两米宽40厘米的草书小心翼翼展开。

    他也站了起来，习惯性眯着眼睛。

    丝毫不怕出丑。

    适当的谦虚，那是世故。

    但该自信时候，就得自信。

    该霸气的时候，就得霸气。

    五岁那年第一次在沙滩上学爷爷写了一段《老子五千言》就让爷爷高兴地合不拢嘴。

    十八年后，经过陈道藏熏陶，酝酿出了一腔山河锦绣、一肚子大气磅礴的《观沧海》，又能差到哪儿去？

    宾客中，还是有不少人懂得书法的，就等着品味评价一番。

    结果这幅《观沧海》投影到大屏幕上后，原本还有些喧闹的大厅，顿时就安静了。

    鸦雀无声。

    很诡异的寂静。

    大概沉默了一分钟，终于有个老者击节赞叹道：“好字，好字，好字！”

    老者连说了三句好字，看起来极其没有营养。

    但若是加上他的身份——老者叫孟秋。

    江海第一高校复旦终生名誉副校长，学术界知名泰斗，著作等身不说，还参加过人教版九年制义务教育教科书的编纂，担任副主编。

    那么这三句极其没有营养的“好字”，就变得极有分量了。

    “爷爷，这幅字到底好在哪里，我怎么一句都看不懂？”

    有个大概二十出头的女孩子问道，是孟秋的孙女，一个书香门第的名媛。

    “这幅字，不是章草也不是今草，而是狂草。这幅字一气呵成，满纸龙蛇飞动，最为难得，是把字炼成势。”孟秋解释道。

    有几个中年人明悟了过来，也忍不住击节赞叹，大呼好字。

    见年轻人还是不解，孟老继续解释道：“这么说吧，这幅大草，如果不点破是长青的作品，我还以为是哪位世外高人的墨宝。”

    “一笔生出数字，隔行之间气势不断，不弱反强，韩昌黎说张旭草书‘怨恨、思慕、酣醉、无聊、不平，而有动于心，必于草书挥毫发之’，故狂草学张旭最难，难在风骨。”

    “长青这幅字，师法于张旭，却只学形，不学意。张旭号称饮中八仙，书法意境就在一个狂，而长青这幅字的底蕴，不是狂气，而在霸气，东临碣石以观沧海，长青弱冠之年，一幅字就能写出魏武帝的霸气，实属难得，单凭这幅字，陆长青就是当代的书法大家！”

    当代书法大家。

    这六字评语，陆羽自我标榜，别人得笑掉大牙。

    但这六个字出自隐隐有江海学术界第一人、桃李满天下的大学者孟秋老人之口，那就是分量十足。

    像孟秋这种老学者，从不会违背本心夸赞哪个年轻人。

    他既然都说陆羽是书法大家，打陆羽就真的是书法大家。

    实至名归。

    会议厅炸了锅，原先心里瞧不起陆羽的、言语奚落的陆羽的，全都面露悔色。

    社会再怎么浮躁，贵族圈还是有文艺大师一席之地的。

    在座其实不少人格调都挺高。

    他们尊重真正的大师。

    而陆羽就是这个大师。

    年轻的不像话的天才大师。

    “这位陆少，可真是出众啊。”

    “是啊，不知道他结婚没有？”

    “好想跟他约会呀，人又那么帅，地位又那么高，还那么有才……”

    一众或风情或骚媚的名媛们窸窣讨论起来。 △≧△≧

    看着陆羽的眼神，已经开始冒星星。

    自民国伊始，上海滩风云激荡，从不缺乏独领风骚的风云人物，在这个十里洋场、繁花似锦、流金淌银之地，只要你足够出众，永远不会缺乏女人的倾慕。

    这是上海滩的传统。

    这一刻，陆羽就是那个独领风骚的人物。

    一幅大气磅礴的《观沧海》，陆羽名动四方。

    …………

    …………

    