
﻿    陈皇妃叫价后，就坐了下来。

    她是打算拍下来，好好研究一下字帖里面蕴含的刀法境界。

    但她只打算叫价一次。

    能拍下来就拍下来，不能那就算了。

    毕竟这是《观沧海》、而不是带给她更大触动的《短歌行》。

    要是《短歌行》，她会不惜一切代价拍下来。

    只是《短歌行》陆羽已经送给了李景略，即便她是陈皇妃，也不可能把这幅字从一个正部级官员手里夺过来。

    然后三百万的天价，很快就成为了历史，再次被刷新。

    “五百万。”

    举牌的，终于不是女人了，而是一个温润俊朗的年轻人——顾惜朝。

    长风集团很有钱，长风的太子顾惜朝当然也很有钱。

    他是陆羽的徒弟——虽然只是记名的——但这也是极为亲近的关系，花个几百万闲钱给自己师父捧场，情理之中。

    “六百万。”

    东方集团的老总李耀东出手。

    会场渐渐变得安静。

    一幅字，六百万？

    且还看还有好几个人跃跃欲试模样，这节奏，难道要破千万？

    疯了。

    是这个世界疯了，还是这些人疯了？

    天知道。

    众人拾材火焰高。

    处在风口浪尖的陆羽，站在一旁。

    全场目光再次集中在他身上。

    钦佩，欣赏，畏惧，嫉妒，眼红，世间百态众生相。

    陆羽目光淡然中蕴着自信，笑容温润，无论哪个角度看，他的表情都无懈可击。

    不骄不躁，不催不破。

    要看一个男人的深度，就看两个时候。

    落魄时，得意处。

    落魄时不馁，得意处不骄。

    这种男人，即便暂时缺乏机遇蛰伏于草莽，早晚也会遇水化龙、一飞冲天。

    苏丹凤看着这个越看也满意和欢喜的年轻人，突然红了眼，跟李景略说道：“景略，你看长青的侧脸，像不像子由？”

    李景略点点头，不忍心反驳自己妻子。

    李子由身上，寄托了夫妇两个一辈子的期盼和心血。

    却因为残酷的政治斗争，死于非命。

    苏丹凤当年悲痛欲绝、几乎就活不下来了。

    后来开始研读佛典，才暂时从悲痛中走了出来。

    但李景略再也没能从妻子脸上看到那种发自肺腑的笑容。

    作为江海最有权势的男人之一，李景略其实觉得自己很失败。

    他是个成功的男人。

    但不是个合格父亲，不是个合格丈夫。

    其实陆羽跟他亲儿子子由的面容一点不像，像的是性格吧。

    子由也是温和中带着凌冽的性子，温良恭谦袖藏刀，陆羽这方面跟子由简直是一个模子刻出来。

    苏丹凤现在很疼陆羽。

    某种意味上，是一种移情作用，是一种心理暗示。

    所以在苏丹凤叫他把陆羽当亲儿子看时，他点头了。

    一个年过半百的女人，再怎么享尽荣华富贵，也不如让子女荣耀绵延不绝来的荣耀。

    “一千万！”

    正在此时，一个声音横空出世。

    苏玲珑。

    苏氏新任女掌门。

    破了千万！

    一个骇人听闻的数字。

    看得出来，苏玲珑对这幅《观沧海》，势在必得。

    这个数字一出来，顿时把顾惜朝、李耀东等人给压了下去，何止是巾帼不让须眉，简直是巾帼力压须眉。

    顾惜朝等人退缩。

    倒不是说出不起这个钱，而是没必要。

    做个人情而已，闹成一场炫富大会的话，跟那些个土财主煤老板有个屁区别。

    就在所有人都以为苏玲珑会拿下这幅《观沧海》时候，又有一个人举牌。

    “1100万。”

    很平缓淡然的声音。

    江依依。

    这个陆羽最早的投资人之一，江海大门阀江家的大小姐。

    也是露出了势在必得的表情。

    “1200万。”

    苏玲珑咬了咬牙，加价。

    “1300万。”江依依毫不犹豫还了回去。

    会场安静地可怕，甚至可以听见此起彼伏的呼吸声。

    “1500万。”苏玲珑直接报出了自己的底线。

    她没有跟江家大小姐斗富的想法，再说这么耗下去，就是个无底洞。

    江依依还是没有犹豫，淡声道：“1600万。”

    “你赢了。”苏玲珑苦笑，坐了下来。

    看着边上站着的陆羽，心里想着，这狗犊子，到底坏了多少女子心水？

    江家大小姐那么骄傲的人物，就这么喜欢你这狗犊子的字呢。

    别人买这幅《观沧海》，或多或少都有些想跟陆羽攀交情做人情的意味，唯独江依依不可能有。

    以她的家室，根本不需要。

    那她花1600万买一幅字，只能说明一个问题——她是真的喜欢。

    一千六百万的天价，基本上不可能还会有人出价。

    主持人已经极为满意，这个价格，超过了主办方心理预期差不多十倍。

    本来主办方评估，这幅《观沧海》能卖两百万都算是圆满，这还是考虑到“李景略义子”身份加成、这幅字也真有那么好这些个因素。

    说起来，能超过心理预期这么多，还要感谢刚才那个孟家很二的二公子。

    要不是他来胡搅蛮缠一番，逼得陆羽现场写出了绝世神帖《短歌行》，造成了这么大的轰动效果，这幅《观沧海》，绝对卖不到这么高。

    主持人就要敲下木锤，竟是又出现一个声音：“我出2000万。”

    脆生生的声音，极为好听，如山谷幽林里面的百灵鸟。

    众人寻声望去，发现是个身材娇小的少女，只是戴着一个白灵鸟面具，看不清楚模样。

    陆羽微微皱着眉头。

    这个声音，好熟悉。

    但因为隔得远，现在他也不能下台，女孩子又戴着面具，他还真不敢确定。

    “这……”

    江依依咬了咬牙。

    她不缺钱。

    但钱也没多到不拿几千万当回事的程度。

    “2100万。”

    她是真喜欢这幅《观沧海》，不想就这么退出。

    “3000万。”

    戴着百灵鸟面具的少女不出手则已，一出手就把与会者吓得半死。

    别人都是一百万一百万的加，这姑娘一千万一千万的来，这可是人民币，不是津巴布韦不是考拉，真不拿钱当钱啊？

    “你赢了。”

    江依依表情跟先前苏玲珑一般无二。 △≧△≧

    任性的姑娘，遇到了一个更加任性的姑娘。

    “三千万一次……两次……成交！”

    主持人敲下了木槌，给这个拍卖会画上了句点。

    一幅字帖三千万，前不见不古人，往后，也不大可能有来者。

    何等威风。

    …………

    …………

    