
﻿    “丹凤，你呀，其实还是跟三十年一样，人精。将我们这些男人吃的死死。行勒，我老周看着长青这孩子也挺喜欢，这么着吧，长青，你送你周伯伯一幅字，以后生意上要是遇到什么资金周转不开的情况，就来找你周伯伯，你周伯伯开银行的嘛，在我权限之内，我一定给你广开绿灯。”

    率先妥协在苏丹凤雌威下的是浦东银行周老总，很平淡的一句话，背后蕴含价值几何？

    起码九位数。

    陆羽还有些呆傻，苏丹凤悄悄踢了他一脚，他嘿嘿一笑，连忙点头，说道：“周伯伯，您说，要我写什么？”

    “我比较喜欢诗仙，就写一幅《将进酒》吧。”

    “行。我现在就给您写。”陆羽连忙点头。

    苏丹凤吩咐了下来，很快就有人拿来了宣纸和文房四宝，她堂堂正部级官员妻子给陆羽磨墨，陆羽调整好状态，开始写，还是最拿手的狂草，一首太白《将进酒》，汪洋恣肆，一笔挥就，盛唐气韵，扑面而来。

    “好，好一幅《将进酒》，长青，你的书法，绝对是当世一绝，宗师之名，实至名归。”周老总忍不住道，击节赞叹不已。

    其他几个老总也交口称赞。

    李景略轻轻点了点头，唇角微翘，难得露出笑容。有这么一个出类拔萃的儿子，哪个当父亲的不与有荣焉？

    “长青，你楚叔叔我是个粗人，好在粗人也有粗人的好处，在军队认识不少跟我一样的大老粗，听说你是在江伯庸那老头手底下混饭吃，咱也算是一个系统的人嘛，这么着吧，回头你楚叔叔介绍几个跟我一样的大老粗给你认识，五大军区横着走不敢说，但保证哪个狗犊子也别想欺负你。”

    周老总后，楚援朝朗声说道。

    “楚叔叔，不知道您想要长青写什么？”陆羽问道。

    得勒，又是一个天大的人情。

    “我比较喜欢岳武穆，就岳飞的《满江红》吧。”楚援朝说道。

    “行。”

    陆羽调整片刻，继续写。

    好在他不是什么文弱书生，而是一个武者，体力旺盛，精力充沛，要不然，可没精力一下子写这么多幅字。

    一幅好字帖，那都是需要全神贯注去写，要消耗不少精气神的。

    “怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    仍旧是一笔而就，岳武穆一幅名垂千古的《满江红》出现在宣纸上，遥遥望去，就能感受到字里行间的金戈铁马杀伐意、家国天下英雄情。

    “好一幅《满江红》。长青，这幅字对你楚叔叔来说，可比你义父的《短歌行》、你周伯伯的《将进酒》好多了，哈哈，当浮一大白，今晚你小子别走，老子请你喝酒。”楚援朝哈哈大笑。

    “老楚。要喝酒，等长青的酒吧开业，咱几个凑一桌再喝嘛，我看这孩子也挺累的了，今晚就别为难他了。”李景略淡声道。

    喝完茶后，他还有话要吩咐陆羽，自然不能让楚援朝把他干儿子拉去喝酒灌得人事不省。

    “那行……”楚援朝点点头，又细细欣赏起来那幅《满江红》，那眼神跟色狼碰到被扒光了露出白花花身子、二八年华的小媳妇真没啥区别。

    接下来，陆羽又写了一幅晏小山的《临江仙》、一幅苏轼的《后赤壁赋》、一幅刘禹锡的《陋室铭》后，才被放过。

    累得半死，但累得值得。

    今晚送出了五幅字帖。

    换来了五份天大的人情。

    这些人情现在当然看不出来什么，但在不久后的江海，一定会变成他攀爬路上的强大助力。

    连他自己都没预料到，他苦练的书法，竟是发挥出了这么牛叉的作用。

    只能说，是金子早晚都会发光吧。

    飞黄腾达的机会到处都有，却从来只留给时刻准备着的那种人。

    ……

    “3000万。”

    江西唐家在江海的一处别墅里面，唐正德坐在书房椅子上，微低着头，直直盯着自己的宝贝女儿。

    唐萌萌一副要打要骂随你便我就是死不悔改的倔强姿态。

    唐正德忍俊不禁道：“行了闺女儿。三千万你老爸还是出得起的。爸爸也没教训你的意思。就是你都去了，为什么不去见见陆羽那个狗犊子？送了他这么大份儿人情，他都不知道是你做的，我就觉得吧，我闺女的钱掏得冤枉哟。”

    “爸，你真不生气？我这就给你泡茶去。”

    唐萌萌雀跃道，一张脸光彩璀璨。

    “茶等下再泡。你跟老爸说说，为什么不去见见陆羽？”唐正德正色道。

    “不见。”唐萌萌眯起眼睛，无比严肃的说道：“我唐大小姐要出现在七郎面前，一定得是在一个万众瞩目的场景下，我踩着七彩仙云，踏风而来，亮瞎他的钛合金狗眼，把那个该死的夏晚秋，还有倾城姐都给比下去，然后大声宣布，陆羽，你这个狗犊子，本小姐是来娶你的。你就说你从不从。你要不从，我就放我爸爸咬死你！”

    唐正德哭笑不得。

    “不过女儿，你要是真的喜欢陆羽，现在确实是你最好的机会。”唐正德想了想，正色道。

    “可是老唐，我有点怕，会不会对不起倾城姐？”唐萌萌说道。

    “娘的，前怕狼后怕虎，你还是不是我唐正德的闺女儿啊？”唐正德吹胡子瞪眼，“再说了，我看陆羽这狗犊子是命犯桃花，这辈子指不定会跟多少女子纠缠不清，你现在赶着趟去，还能做个大的。”

    “老唐，为什么男人一有钱就想要更多的女人？”唐萌萌歪着脑袋，极为认真的问。

    “遗传本能决定吧。所有生物都想尽量的把自己的基因遗传下来，女人挑男人，男人选女人，都是一个道理，不过一个注重的是质，另一个注重的是质和量。”唐正德正色道。

    “老唐，可以的呀。以前怎么没发现你说话这么有道理？”唐萌萌嘻嘻笑道。

    “真当你爹是大老粗呀？你爹是没怎么上过学，不过书还是看过不少的。”唐正德浅笑道。

    “那老唐，你也评一评狗犊子这篇《观沧海》，事先说明，只许称赞不许批评。”唐萌萌孩子气道。

    “好字。” ︽2︽2，

    “完了，就两字？”唐萌萌一瞪眼。

    “字由心生。”

    唐正德知道无法蒙混过关，干脆实话实说，“处事谨慎如鼠，为人却举措雄阔，是大才，大材。陆羽这家伙呀，前途不可限量。”

    “好吧，老唐你都这么说了，那我唐萌萌就加把劲儿，争取把这狗犊子给娶回家！”

    小姑娘说得正经严肃，还握紧了小拳头，逗得唐正德哈哈大笑不止。

    …………

    …………

    