
﻿    少女声音清脆，如百灵鸟般悠扬婉转，很有辨识度。

    会场虽很喧哗，隔得又远，陆羽还是觉着那个白狐狸面具少女就是他认识的那个女孩子——唐萌萌。

    两条大辫子长又长，蹦蹦跳跳的走远，说“我要去忘了你、但你要记得我”那个明丽秀气的少女。

    拍卖会结束，白狐狸面具少女起身就走，具体怎么交接，是少女身边一个三十来岁的冷艳女人来接洽的。

    陆羽本来想追过去看看，却被苏丹凤拉住，要他别忙走，等下再陪几个叔叔伯伯喝喝茶聊聊天。

    无可奈何，只得留下。

    拍卖会结束，来宾们渐次离去，只有几个中年人留了下来，转到了另一个小了不少的包间，苏丹凤跟陆羽耳语道：“长青，这几个中年人，你待会得好好认识一下，都算你义父的伙伴吧。是你义父在江海三十年经营才积累起来的资源。”

    “干妈，受宠若惊啊。”陆羽笑道。

    苏丹凤白了他一眼，说道：“你是我儿子，不给你用给谁用？”

    陆羽点点头，想说谢谢干妈的，在苏丹凤未卜先知瞪了他一眼后硬是把这句话给憋了回去。

    这几个留下来的中年人，他有些印象。

    都是江海很知名的企业家，有做房地产的，有做电子商务的，也有纯粹做证券和金融的，近乎覆盖了这个国家近来十年最来钱的领域。

    看着李景略跟这些自己眼里的这个总那个总谈笑风生，陆羽微微眯着眼睛，心里想着，这些个牛叉大人物，以后都算是他这狗犊子的资源么？

    妈拉个巴子。

    小爷这是要一步登天的节奏？

    没有丝毫膨胀，更没有一丁点飘飘然。

    “如履薄冰，如临深渊。”

    他默念着这八个字。

    李景略那晚在书房写得第二幅字。

    他想，此刻的自己，是不是也应该东施效颦一下，将这八个字写下来？

    他一直有写个小纸条贴身放着的习惯。

    现在兜里揣着的是“将仅剩下的良心给自己在乎的人”，再前面，则是“道一个承诺、负一世枷锁，是为英雄；扯一个弥天大谎，让整个世界随之起舞是为豪杰”。

    他来江海也有大半年了，刚来时春寒料峭，现在盛夏都快过去。

    他人生中的第一座高楼，是依仗着苏氏集团和晋商唐正德建立的，起来的很快，崩塌的更快。

    这事儿就让他明白了一个道理。

    路，要一步一步走。

    走快了，真的会扯到蛋。

    到得此刻，他陆长青人生中的第二座高楼已见雏形。

    是从此万丈高楼平地起，平步青云扶摇直上九重云霄，还是一不留神就分崩离析、摔得比第一次更狠？

    天知道。

    那李白还是杜甫不是说过么，一个人最终能有多大成就，三分靠打拼，三分靠背景，剩下的四分，那就是天命。

    打拼，他不怕。背景，现在看来，不弱。

    至于天命……那还真不是他说了能算。

    不过，不是还剩下九十分么，那都是靠颜值的嘛。

    讲道理，他颜值一直都挺高。

    就算靠才华吃不起饭，还可以靠脸嘛。

    想到这里，他忍不住笑了起来。

    “傻乐呵什么呢，你周伯伯叫你。”

    包间内，苏丹凤没有坐到李景略身边，而是坐到陆羽身边。

    陆羽回过神来，连忙道：“周伯伯，您有何吩咐？”

    浦东银行的**oss周老总乐呵呵笑道：“长青，你小子，还真是深藏不漏，居然写得这么一手好字。景略得了一副《短歌行》，你周伯伯我可是艳羡得很，长青，什么时候写一幅送给你周伯伯如何？”

    “对呀，长青，我老袁也挺喜欢书法，你可不能厚此薄彼，我也厚着脸皮跟你讨一幅。”

    此人叫袁世罡，刚才就跟陆羽坐在一桌，是国内排名前三的某私募基金会的主席，算是江海金融领域数一数二的人物，底蕴不比浦东银行的老周差多少。

    “长青，你楚叔叔也厚脸皮一次，也跟你讨一幅吧，写啥都行，要求就一条，那字数一定要景略那幅《观沧海》多。”

    楚援朝，很有时代气息的一个名字，四十岁前都在军队厮混，最高做到了少将师长的位置，四十岁后退出军队，下海经商，具体做什么业务，连苏丹凤都没有跟陆羽细讲，说是牵扯到国家机密，陆羽又不傻，那还能猜不到。

    这位楚援朝楚叔叔，多半就是传说中的军火商人吧。

    但凡稍微关注一下军事的都知道，美国和俄罗斯，有很大比例的财政收入都是由贩卖军火撑起来的，同为五大流氓之一，华夏国其实也卖军火，而且卖的还不少。

    像非洲第三世界的那些个国家，买不起美**火，又惯常被老毛子黑，就喜欢找华夏国买军火。

    华夏陆军当之无愧的世界一流，是唯一跟美国硬钢过且不分胜负的一支铁军，八十年代后，国际大环境趋于和平，国内陆军体系经过裁军和几个大换装，淘汰下来许多军火，总不能都搁在仓库发霉吧。

    所以那时候军队系统有不少人表面上退了出来，其实就算是执行特殊任务，要把这些个淘汰下来的装备给卖出去。

    一个一个，都是大人物。

    陆羽寻思自己这小身板，哪儿扛得住，不敢拒绝，就要答应下来。

    反正就是写字嘛，一张宣纸，花点墨汁，屁大点事儿，还能做点人情。

    哪知道他还没开口，苏丹凤就接过了话头，说道：“长青，一个都甭答应。”

    “这……干妈……”陆羽结巴。

    苏丹凤跟几个大老总说道：“你们几个，加起来几百岁的人了，还欺负我儿子哟，写字不累的么。累坏了我儿子怎么办？”

    “这……丹凤，大不了我们花钱买嘛。”

    “对，丹凤，你问问长青这孩子，他的字到底是什么价位，咱又不是出不起价。”

    几个**oss干笑道。

    李景略一口一口浅浅喝着茶，笑而不语。

    拒绝是肯定要拒绝的。

    陆羽的字很好，但再好也要讲基本的市场规律不是。

    专业一点，这叫供需关系的矛盾不可调和性。

    通俗一点就五个字，物以稀为贵。

    陆羽今天大放异彩，已经有了书法宗师的名头，可想而知，以后找陆羽求字的人不知道有多少。

    要是有人问就送一幅，那陆羽的字再好，也会很快就烂大街、不值钱了。

    这个口子，不能开。

    送可以，但必须要做等价交换甚至溢价交换。

    这种拒绝的话，李景略这个做义父的不能说，陆羽本人也不能说，但苏丹凤这个做干妈的可以说。

    在男权霸占着绝大多数资源、又在表面上标榜着男女平等的社会，女人，尤其是漂亮又有气质的女人，其实是很有社交优势的。

    说不得就是这几个中年人年轻时候共同的女神。

    这种稍显不礼貌的话，由她来说，那就妥帖了。

    苏丹凤作为三十年前的江南第一美人，即便现在马上就年过半百、因为保养极好，气度气质更是万中无一的女子，其实还是很有风韵的。那种智慧和婉约的美，是只有岁月沉淀之后，才能酝酿沉淀出来的。

    李景略这么强大骄傲的男人，在家里时候，其实是有点惧内的。

    倒不是说李景略身上缺乏伟男子气概，而是苏丹凤这样的女子，值得他李景略尊重和珍惜。 8±8±，o

    这几个老总，都是年轻时候就认识李景略了，为什么说心腹，因为李景略的崛起史，这些人的发家史，都是相互交织、相互成就的。

    李景略夫妇今天把这几个人介绍给陆羽认识，那可是真没拿他当外人了。

    正在此时，一个四十多岁长相斯文的中年人走了进来，小心翼翼地跟李景略耳语一番，李景略听了颇有些哭笑不得。

    “义父，怎么了？”陆羽疑惑道。

    “有点小事，要看你的自己的意思。”李景略笑了笑，跟陆羽解释起来。

    …………

    …………

    