
﻿    喝完茶，已经差不多晚上九点，几个老总先走，陆羽陪着李景略夫妇随后，苏丹凤问陆羽，说长青开了车没？

    陆羽点点头，说开了一部奥迪a4，苏丹凤便道那等下你送我和景略吧，顺便去家里坐坐。

    陆羽嗯了一声，到了大厅，却发现有一男一女还没走，女人眯着凤眼盯着他，眼神清淡，没有更多情绪，而男人的话，就丝毫不掩饰眼里的敌意和仇恨——陈皇妃和孟无咎。

    “干妈，义父，稍等一会儿，有些私事要处理。”陆羽道。

    李景略嗯了一声，苏丹凤想了想，说道：“小心一些。”

    陆羽走了过去，笑道：“皇妃小姐，你是在等我么？”

    陈皇妃没有否认，点点头，说道：“找个时间，我们聊一聊。”

    “我也正有此意。”陆羽嗯了一声，“那就明天吧，上午，佘山高尔夫球场，不见不散。”

    “好。”陈皇妃吐出一个字，转身就要走。

    孟无咎没有走，他死死盯着陆羽，眼神阴狠，如一条嗜血毒蛇。

    “二公子，你似乎很不服气？”陆羽淡声道。

    “你觉着呢？”孟无咎冷声道。

    “很好，我也是帝都人，你看我不顺眼，凑巧我也看你不顺眼，那咱还是按照帝都爷们儿的规矩来吧。”陆羽笑了笑。

    “什么规矩？”

    “单挑。”陆羽吐出两个字。

    “好。”孟无咎冷冷一笑，握紧拳头，劈啪作响。

    “走吧，前面洗手间。”陆羽搭上了孟无咎的肩膀，乍一看，倒像是两个铁磁儿发小。

    “其实我对你有些印象，你有个哥哥，叫孟无矩来着，自诩什么紫禁城小孟尝。”陆羽边走边说。

    “你……你是谁？”

    孟无咎倒是疑惑。

    “说陆羽你肯定不清楚，但陆长青三个字，在四九城还是小有名气的吧，你不认识没关系，你哥哥肯定清楚，因为当年我打得他妈——也就是你妈——都不认识他。”陆羽淡声道。

    “你……你是陆长青？你丫不是死了么？”孟无咎心里震惊。

    陆长青。

    京城陆家的嫡长孙，三年前爬到了他同父异母的妹妹床上，陆家的家主陆野狐盛怒之下，亲手将这个禽兽不如的崽子给宰了。

    这是京城贵族圈普遍流传的说法。

    “陆长青是死了，那陆羽不是还活着么？”陆羽冷冷一笑。

    “你们这些个京城的公子哥儿呀，不打都不老实，是不是都忘了当年被陆小爷我支配的恐惧？”

    两人到了洗手间，陆羽将门反锁了，微微眯着眼，唇角挂上一抹嘲讽，盯着孟无咎。

    “去你-妈-的，三年前京城纨绔圈是没人打得过你，不过陆长青，三年能改变许多事情，你在原地踏步甚至倒退，而我们在进步，现在的你，别说打我哥了，连老子都能虐你。”孟无咎冷笑道。

    京城的武道高手有两座丰碑。

    一座是陈青帝，一座是陆野狐。

    京城纨绔圈，但凡能打的，基本都跟这两座丰碑有些干系。

    譬如当年的陆长青，就是陆族的嫡长孙。

    而这位孟二公子，包括他哥哥孟无矩，都是陈青帝的记名弟子。

    “孟二公子，你的话，只对了一半。我是没有三年前厉害，这个我承认。但三年前，你哥打不过我。现在的你，依然打不过我。知道为什么嘛？”陆羽淡笑道。

    “大言不惭。”孟无咎跨前一步，就要狠狠教训这个狂妄的家伙。

    武者之间，气息相互感应，只要实力差距不太大，都是能相互感应到对方实力。

    譬如孟无咎暗劲巅峰的实力，就能感觉到，同时暗劲高手，陆羽绝对不如他。

    正在此时——

    孟无咎只觉得眼前白茫茫一片，然后眼睛就剧烈疼痛，空气中弥漫着浓烈呛鼻的生石灰粉味道。

    砰——

    拳头划破空气，重重砸在孟无咎肚子上，因为剧烈疼痛，他整个身体完全弓起来，好似一条被油炸过的大龙虾。

    砰砰砰——

    陆羽下手就没有丝毫手软，每一拳都打在孟无咎腹部和胸前的膈膜位置——最容易把人打岔气的地方——最后再补上一个撩阴腿，就踢在孟无咎蛋蛋上，下手贼黑，可想而知有多疼。

    孟无咎躺在地上，陆羽狂踹他一脚，把他踢到了尿池里面，这家伙坐在尿池里面，面容扭曲，疼的说不出话来，指着陆羽，眼里都快要冒出火来。

    他被阴了。

    以为是一场公平决斗，结果这姓陆的一来就往他脸上撒石灰粉，然后就被一套王八拳给干懵逼了。

    别人是阴沟里翻船，他更惨，这船翻在了尿池里。

    “孟二公子，我赢了。很遗憾，虽然我没有三年前那么厉害，但是我比三年前卑鄙多了。打架嘛，又不是单纯比谁的拳头硬，谁的力气大，要靠这里的——”

    陆羽指了指自己的脑袋，一脸你好笨的嫌弃表情。然后拿出手机，把孟无咎满脸石灰粉、颓然坐在尿池里面的狼狈姿态拍了下来。

    “二公子，你这个样子，不仅挺二，还挺‘帅’，我给你拍了张照，不想第二天娱乐小报全都是您孟二少坐在尿池里面思考人生的照片，那就花点代价，来找我赎回去吧。”陆羽淡然一笑，转身就走。

    这狗犊子，跟他无冤无仇，就因为他-妈-的一个车位，就对自己百般挑衅，陆羽忍他很久了。

    不过刚才大庭广众之下，要维持自己温文尔雅的形象，不好发作，还得装作自己宽宏大量的样子，累得慌，也憋屈得慌，现在好不容易逮着机会了，陆羽毫不犹豫耍点手段狠狠扁了这驴日的一顿，心里别提有多爽了，果然习武之人，就是要求一个念头通达。

    其实也就两三分钟。

    陆羽率先从洗手间走了出来。

    李景略淡然一笑，苏丹凤舒了口气。

    陈皇妃微微蹙眉，“陆羽，孟无咎呢？”

    她当然能看出两人硬实力，孟无咎是要占优的，就算打不过，也不至于两三分钟就被打败了吧？ △≧△≧

    而且看陆羽这个样子，衣衫整洁，别说出汗了，连大气都没有喘一个，看着真不像打过架的样子，要不，怎可能这么轻松？

    化劲宗师打暗劲巅峰的孟无咎，都不可能这么轻松写意。

    陆羽笑道：“皇妃小姐，是这样的，我跟二公子讲了讲道理，他觉得我很有道理，所以他惭愧了，躲在厕所里面自我忏悔呢，拉都拉不出来。哎，这孩子也真是的，早知今日，何必当初呀。”

    陈皇妃满脸黑线。

    直接就冲进了男洗手间，看着眼前这一幕，陈皇妃哭笑不得，忍不住嗔骂道：“这狗犊子。怎么就那么卑鄙。”

    …………

    …………

    