
﻿    “别闹，要杀我，刚才在车上你就动手了。记得回去跟大师兄说一声，有机会我陆长青请他喝酒，一世人，能做两师兄弟也是缘分。”陆羽淡声道。

    “我会帮你话带到。另外，你大师兄要我问你几句话。”陈皇妃淡声道，也挥了一杆。

    清晨阳光下，穿着运动服的她，身体曲线呈现出一种健康和野性的美，夺人心魄，看得陆羽都要掉口水了，讲道理，真他娘好看。

    眼睛微眯着，忍不住就猥琐了。

    陈皇妃察觉到了陆羽眼神，小腿用力，踢起一块小石头，砸在这家伙屁股上，然后这家伙就开始捂着自己屁股上蹦下跳。

    “再敢瞎看，下一次打爆你的眼珠。”陈皇妃冷声道。

    陆羽不敢再看，表情严肃，说道：“皇妃小姐，你问吧。”

    “老头儿什么时候去的？”陈皇妃问道。

    “大概半年之前，走得还算安详。”陆羽答道。

    陈皇妃说得老头儿，自然是陈道藏，而不可能是别人。

    “你知道我为什么姓陈么？”陈皇妃接着说道。

    “大姐，不要侮辱我的智商，你姓陈是因为你爸姓陈……”陆羽翻了翻白眼。

    “父亲不仅是老头儿的徒弟，还是老头儿的儿子。老头儿一辈子泄露天机太多，本来不可能有儿子，结果都快六十岁了，居然有了父亲，也正是年纪差距这么大，所以没人觉得父亲是老头儿的亲儿子，都以为是养子或者是拜师以后跟了师父姓。”陈皇妃淡声道。

    “啊？”陆羽吓了一跳。

    这是真不知道。

    陈青帝……是陈道藏的儿子？

    那他们父子之间，为什么会闹到要斗一个你死我活的地步？

    “很诧异吧。他们本来应该是最亲密的人，却走到了两个极端。”陈皇妃苦笑道。

    “有点儿，不过我能理解。”陆羽淡声道。

    父子又如何。

    道不同不相与谋。

    像陈道藏、陈青帝这种人，那骄傲都是在骨子里的。

    他们能成为这个世界的绝顶强者，就是因为他们坚定不移的贯彻自己的本心。

    也就是道。

    道理的道。

    陈道藏认为自己的王道是世间最大的道理，陈青帝认为霸道才是。

    道不同不相与谋。

    那就没办法了，只能用拳头来比一比谁的道理更大。

    况且，陆羽觉着，自己迟早也会跟自己那个老子走到这一步。

    如果上帝给陆羽一个机会可以杀了陆野狐，陆羽绝对毫不犹豫，一刀就怼了他。

    什么君君臣臣父父子子，陆羽不信这一套。

    父亲又如何，父亲要杀儿子，儿子就该束手待毙让他杀？

    扯犊子。

    每个人的生命都是上苍恩赐，除了自己，没有人有任何权利决定自己的生与死。

    “好了，不跟你讲这个了。你、父亲，包括老头儿，都是那种认死理的人，信奉的是朝闻道夕可死矣。我现在无论怎么跟你讲，以后你都会跟父亲为敌。我还有最后一个问题，能告诉我老头儿的坟墓在哪里么？”陈皇妃说道。

    陆羽思忖片刻，点了点头。

    一个孙女儿，想去给自己爷爷上坟，他没有权利阻止。

    两人坐着球车，返回草地，孟无咎见陆羽毫发无损，就知道陈皇妃不会再拿陈琅琊之死为难陆羽了，暗道算这狗-日-的倒是好运。

    “无咎，我们走吧。我还想再去见一个人。至于你——”陈皇妃唇角微翘，“陆长青，我只能祝你好运了。父亲的强大，不是你能想象的。”

    陆羽点了点头。

    正在此时，又是一帮人走了过来，陆羽望了过去，对面先把他认出来了。

    “我当是谁，原来是你呀，姓陆的，我说你狗-日-的桃花运倒是不浅，又骗了哪家的姑娘，哟呵，真他妈水灵，我说姑娘，别跟着陆羽这死鬼了，他最多还有半个月可活。你还是过来跟着我吧，我叫赵长生，不介意捡这狗-犊-子的破鞋。我最喜欢给我讨厌的家伙戴绿帽子了。恰好，这个姓陆的，我就超级讨厌他。”

    为首是个气宇轩昂的年轻人，一开口就是肆无忌惮的挑衅。

    他身边跟着一群人，陆羽打量着，让他忌惮的有两个。

    一个早就见过，约莫三十岁，身材修长匀称，身着唐装，气度卓然，江东武道世家孙家的二公子孙文豹，形意宗师。

    另一个身材比孙文豹都要高大一些，大概只有二十七八岁，个子起码有一米九，穿着墨色日本武士道武士服，腰侧挎着一柄日本剑，气度不凡，双目如电，对比一下手里的资料，此人身份也浮出水面——日本剑道名家柳生家的那个天才剑客，柳生圭吾。

    这两人，都是半月后要打生死擂的化劲宗师。

    陆羽心里也是有些起伏。

    没想到竟是在这里碰到了赵长生等人。

    不过想想也挺正常。

    赵长生挺喜欢打高尔夫，而佘山高尔夫球场本来就是这家伙惯来的，上次陆羽就在这里碰到过他一次了，还赢了他一百万。

    而这次的话，赵长生一开口就是挑衅，想来是身边跟着的两个化劲宗师，给了他前所未有的自信和底气。

    只是……

    陆羽心里开始幸灾乐祸。

    他觉着……这位飞扬跋扈的赵六少要倒霉了。

    因为他搞错了挑衅的方式和对象，错的离谱。

    这家伙，居然把陈皇妃错认为他的新欢，然后对陈皇妃百般侮辱，以为这样就可以羞辱自己、激怒自己。

    可是……

    陈皇妃真的是他赵长生惹得起的么？

    天下第一人陈青帝的女儿，怎能容许区区一个富家子弟挑衅。

    “白痴。”

    陆羽忍不住骂道，狂翻白眼。

    “操，姓陆的，今天在这里碰到我，算你丫倒霉，老子就是要羞辱你，怎么滴吧。”

    赵长生冷冷一笑，指着陈皇妃，“姑娘，考虑考虑你长生哥哥的建议？这姓陆的猖狂不了几天了，再说了，他能给你的，哪样老子给不起你？到了床上你就知道哥哥的好了。”

    陈皇妃凤眸一眯，四周空气似都凝滞。

    孙文豹和柳生圭吾两人顿时惊觉。

    孙文豹拉了拉赵长生：“六少，这姑娘……”

    赵长生骂道：“孙文豹，去你妈的，你怎么那么怂。连个女人都怕。老子给了你那么多钱，别他妈只收钱不办事。”

    赵长生显然还没有认清楚形势。

    他怎么可能猜得到，看起来娇滴滴漂亮的不像话的陈皇妃，会是这群人里面，最厉害，最能打的一个。

    “六少，相信我，你真的要倒霉了。”陆羽无奈叹口气。

    “哈哈，姓陆的，大白天你跟老子讲笑话，你他妈算什么东西，也配让老子倒霉——啊！”

    赵长生话都没说话，就飞了出去，屁股向后平沙落雁式，华丽丽的扑街。

    “不关你谁谁，本小姐今天都要把你阉了。”

    陈皇妃凤眸眯起，一步一步往赵长生逼近。

    “哎，赵老六，我就说你丫要倒霉吧，你还不信。人与人之间的信任呢？怎么滴就不相信我。”陆羽叹了口气，一脸的寂寞如雪。

    …………

    …………

    