
﻿    陆羽边上看着，脸颊忍不住抽搐。

    这位大侄女儿……说话可真他-妈-的……伤人。

    想来也是。

    大师兄的道，就是霸道，用拳头和实力碾压一切的霸道。

    根本就不跟你拐弯抹角。

    你拳头比我大，你就比我有道理。

    我拳头比你大，那自然我才是道理。

    这里，陈皇妃的拳头最大，所以她就是道理。

    霸气侧漏莫如是。

    “这位小姐，你说话是不是太过分了？”

    正在此时，那个身材高大的日本剑客柳生圭吾跨前一步，冷声说道。

    “我说话一直这样，你有意见？”

    陈皇妃乜了柳生圭吾一眼，柳生圭吾顿时脸色发青，如履薄冰，背上汗毛都炸了起来。

    在亚洲这一带，日本武术界肯定不如华夏，但绝对能排第二，国内化劲宗师也有不少，甚至如陈皇妃这样的武道亚圣也有好几个。

    但这些人物，都是各大流派的宗主之类人物，年纪起码都有四五十岁，绝对没有如陈皇妃这样，才二十五六就成为武道亚圣的人物。

    柳生圭吾在日本是天才中的天才，但在陈皇妃面前，他是个狗屁天才，简直就是蝼蚁。

    陈皇妃当然有理由瞧不起他。

    “八嘎，你是在侮辱我大日本国的武士道，我要挑战你！”

    柳生圭吾对陈皇妃感到恐惧，但还不至于被吓缩卵。

    每个能成为化劲宗师的武者，都有自己的骄傲，不容亵渎。

    “就你？”陈皇妃冷冷一笑，“你也配挑战我？”

    她看着柳生圭吾和孙文豹，“当然，你们两个，要是一起上，或许还有机会战胜我，要不要试一试？”

    柳生圭吾和孙文豹对视一眼，有了联手的想法。

    没办法，面对一个武道亚圣，他们要是单打独斗，绝对没有丝毫胜利机会。

    “且慢。”

    正在此时，陆羽吐出两个字。

    “陆羽，你有意见？”陈皇妃冷声道。

    “也不是意见。皇妃小姐，这两个棒槌还真不能在这里被你打死了，他们是我的对手，而不是你的。”陆羽解释道。

    半月过后的赌拳，牵扯太大，各方势力都已经准备到位，不能不打，只有打了，且打赢了，陆羽才能借势搞掉赵长生，李景略才能搞掉他最大的竞争对手赵岱宗。

    要真让陈皇妃在这里把孙文豹和柳生圭吾给灭了，牵一发动全身，以后到哪里找能撬动整个赵家的机会？

    “陆羽，本小姐为什么要听你的？你给我个理由。”陈皇妃冷声道。

    “老头儿跟我讲过，两年后我跟大师兄一战，是大师兄除掉心魔的一战，我思来想去，只有我足够强，才能让大师兄除掉心魔，跨出去那前无后人后无来者的那一步吧。我现在还不够强，远远不够，这两人是我的磨刀石，你不能动。”陆羽淡声道。

    “这算是一个理由，但还不够。”陈皇妃冷声道。

    她是天之骄女，走得又是霸道。

    从小到大，还没人敢调戏她侮辱她后能全身而退的。

    “赵长生这瘪犊子今儿确实是自己作死，你放心，最多半月，我一定帮你踢爆他的卵蛋。”陆羽继续道。

    “我自己可以来，为什么需要你帮忙？”陈皇妃反问。

    “算我欠你个人情。皇妃小姐，你不是一直挺好奇我的刀法么，我现在就可以让你亲眼看看。”陆羽沉吟片刻，抛出了一个陈皇妃应该没有办法拒绝的理由。

    “这可是你说的。”陈皇妃唇角微翘，风情万种。

    “说话算话。”陆羽点点头，“这眼前不就有个棒槌正好可以试试刀么——”

    陆羽看着柳生圭吾，“喂，看你挎着把武士刀，似乎觉着自己刀法很好的样子。我想半月后小爷的对手多半就是你这棒槌。要不咱两比比刀，算是热热身？”

    日本国，刀剑不分家，他们所谓剑客，其实就是刀客，日本剑都是带着弧度的，俗称就是武士刀。

    柳生圭吾用略显生涩的中文说道：“支那猪，就凭你也敢挑战我？”

    他盯着陆羽，眼神极为不屑。

    “日本狗，在你之前，有许多人都瞧不起我，但他们无一例外都死在了小爷的刀下，我想你会是下一个。”

    陆羽拔出百子切，刀锋辉映阳光，显得格外深寒。

    “是……是菊一文字？怎么会在你手里？”柳生圭吾震惊道。

    菊一文字是百子切的学名。

    在十大日本名刀中排名第二，是第五天魔王服部半藏的佩刀，在日本有这极为深刻的象征意义，是日本武士道精神的图腾，只是日军侵华时候，由柳生家一位叫柳生宗望的大剑客带到了华夏，凭着百子切的锋锐，杀死了不少华夏武术界的大高手，最后这位大剑客柳生宗望却突然横死，菊一文字也随之遗失了。

    柳生家对于此事，一直讳莫如深。

    所有柳生家子嗣，都将找回家族圣器菊一文字作为人生使命之一。

    陆羽浅笑道：“你也姓柳生，有个叫柳生宗望的棒槌，不知道认识不认识？”

    “支那猪，你敢侮辱我爷爷！”柳生圭吾咆哮道。

    “原来你是那棒槌的孙子啊。”陆羽按了按眉心，“罢了，这事儿估计在你们柳生家是个悬案了，小爷就免费给你解释解释吧。大概七十年前，打徐州会战的时候，柳生宗望拿着这把百子切挑战华夏军方的武道高手，接连斩杀27位华夏武术界的宗师级别高手，说是要效法第五天魔王服部半藏，杀够一百个华夏宗师，第二十八个叫陆神通，也就是我爷爷，三刀就把这棒槌砍成了七截，这把刀自然也就属于我老陆家了。”

    “你……你他妈放屁！我爷爷怎么可能输给你们这些愚蠢的支那猪？！”柳生圭吾大叫道，鼻孔冒着粗气。

    “哦，不可能么？那一定是你爷爷自己拿百子切把自己砍成七截，再发扬国际人道主义精神，把这把刀送给了我爷爷？”陆羽反问道。

    柳生圭吾脸色一黑，黑得都能滴出水来。

    虽然他不愿意承认，但陆羽说得，十有**就是事实。

    他的爷爷，被这家伙的爷爷杀死了，家族圣器菊一文字，也落到了对方手里。

    现在陆羽把这把刀亮出来，何止是对他柳生圭吾的侮辱，简直是对整个柳生家族的侮辱，对日本武士道精神的侮辱。

    能忍么？

    显然不能！

    …………

    …………

    