
﻿    叶青竹猝不及防，竟是被陆羽偷袭成功，两人一起滚到了地上，身体纠缠在一起。

    她自然想将这家伙震飞，哪知道这家伙无耻程度超过她的想象，抱着她就翻滚到地上，手足并用，如八爪鱼一样将她缠着了。一时间硬是动弹不得。

    她可以清晰听到他的呼吸声、心跳声，鼻翼微微阖动，强烈的异性气息让她脑袋一懵。

    不知怎的，她并不反感这种味道，说不上好闻，但很特别。

    就好像辽阔的草原上，连绵大雨后突然放晴，四野望去都是绿油油的，空气中弥漫着股子牧草味道。

    正在此时，叶青竹身体传来一阵异样触感。

    陆羽这家伙，为了压住她，竟是按到了胸脯上！

    她想剧烈挣扎，想把这家伙打得生活不能自理，身体却软绵绵的，好似不听脑袋指挥。

    心跳蓦地加剧。

    咚、咚、咚！

    这是她从未有过的感觉，时间变得很慢很慢，她心里也是很乱很乱，都不知道自己在想些什么，叶青竹觉得自己快要疯了。

    两人滚倒在地，叶青竹挣扎反抗不已，陆羽却觉得这小娘皮竟是没什么力道，心中一喜。

    伟大领袖怎么教导来着，对待“敌人”就是要心狠手辣，不能心慈手软！

    陆羽趁热打铁，双手按住叶青竹胳膊，整个人体重全完压在她身上，两人又是挣扎一番，渐渐地俱都没了力气，只顾喘着粗气。

    又是良久。

    叶青竹嘤咛一声，低如蚊讷，好似要哭出来也似：“喂……你快放开我。”

    “不……不放，万一你揍我怎么办。”

    “你快、快放开我，人家真的不揍你。”

    “人……人家……”

    陆羽瀑布汗，只觉得骨头都酥了。

    这种话，像是叶青竹这婆娘能说出来的？

    他这才察觉，叶青竹似乎有些异样。

    脸上布满红晕，丹凤眼似要滴出水般，蒙着淡淡水汽，额头更是烫的可怕，好像生了重病。

    陆羽这才惊觉，他似乎按在她胸上。

    “好大的棉花糖。”

    这是陆羽心中此刻唯一想法。

    他脑袋一懵，连忙起身将她放开，叶青竹挣扎着爬起来，眼眶倏地泛红，噗嗤掉下泪来。

    陆羽连忙道歉，叶青竹哭的愈发厉害。

    两人又是沉默良久。

    叶青竹终于止住哭势，陆羽讪讪一笑，天地良心，他真不是故意的。

    “刚才……”

    两人竟是同时开口，又同时闭嘴。陆羽砸吧下嘴，叶青竹却是偏过头去，将头埋下。

    又是良久，叶青竹抬起头来，理了理身上凌乱衣衫，狠声道：“刚才的事情，你若说出去，我就杀了你！”

    “哦。”陆羽连忙点头。

    两人又是大眼瞪小眼，都觉尴尬十分。

    陆羽起身伸了个懒腰，忽地正色道：“叶大姐，你知道喜欢一个人是什么感觉么？”

    叶青竹摇摇头。

    “其实我也不怎么清楚。”

    他站起身来，遥望远方。

    夕阳盛大，视线从外滩再往外，就是绵延成一片的天与海，俱都蒙上一层融融金色，如梦似幻。

    “就好像你关在一个黑屋子里，终年不见阳光，然后那个人突然为你打开房门，你就看到了一座山，山上开满了不知名的花朵。”

    “无论你看向哪里，那个人就站在花树下对你微笑，那是比光明还绚烂的东西。”

    叶青竹认真听着，他看了看陆羽背影，只觉他整个人都变得不再真切。

    薄暮青衫，如梦似幻，黄昏的光线俱都汇聚在一起，好似他站在时光流转的尽头，无论她望向哪里，视野里都是他。

    一时间，叶青竹心如鹿撞，心里似乎有什么东西被触动一般。

    她过了很久才回过神来。却见陆羽正看着她，她问道：“你说这个干嘛？”

    “我只是觉得，一个人总该有点他在意的东西，才会无所畏惧。”

    陆羽这般说着，唇角上翘：“所以啊……”

    叶青竹睁大眼睛：“所以什么？”

    陆羽坏坏一笑：“你要喜欢小爷我，就该大声说出来啊，憋着不难受么？”

    出乎意料之外，陆羽如此调戏，叶青竹并没有扁他，而是脸颊微红，沉默不语。

    陆羽走后，叶青竹选择闭关。

    三日后，她道心通明，一举踏入化劲巅峰的领域，触摸到了丹劲的那一层门槛，虽还是只可远观，不可亵玩，然而她终于找到了那个正确的方向，接下来，不过顺着这条道，爬上眼前那座山而已。

    已经比无头苍蝇一样在山脚下乱撞，好了千倍万倍。

    人生在世，最难得可贵，也就是找到一个正确的方向，并持之以恒坚持下去。

    所谓道心，或许该称执念才是。

    总得有个弥足珍贵的东西，值得去守护、去捍卫。

    ……

    接下来几天，叶青竹忙着闭关，陆羽则全身心投入到人-妻……呸，晚秋酒吧的开业事宜之中。

    酒吧被魏小北带人砸了，不过周宗昌这个胖子或许是心存内疚吧，竟是联系了好几个专业素养极高的工程队，将原本需要半个月才能搞定的酒吧装修时间缩短到了三天，且还真保质保量的完成了。

    陆羽心里乐开了花，果然不可小瞧这些个鸡鸣狗盗之辈，那李白还是杜甫的不是说过么，哪怕一坨屎都能滋养花朵，何况是一两百多斤的大活人？

    陆羽负责酒吧装修这一块，夏晚秋则负责管理这一块，召回了他的两个旧部，刘胜男和李思齐。

    两人都有海归背景，一个毕业于耶鲁，一个毕业于哈佛，都是常青藤名校，来做酒吧管理，完全是屈才。

    他们不是没有更好的平台，事实上两人这段时间赋闲在家，已经有不少猎头公司跟两人递了橄榄枝，但两人全都婉拒了，只因为陆羽曾经跟他们说过，当他的第二座高楼要重新立起来的时候，他们愿不愿意来做一个草创时期的元老，两人都给了陆羽一个确定的答案。

    更何况他们原本的领导夏晚秋还回来了。

    夏晚秋有了身孕，不宜过度操劳，有了两人帮助，她算是省了不少心。

    刘胜男和李思齐，都是可以信任的，这点极为难得，所谓肱骨之臣，大抵如此。

    且两人为了此事，还推迟了他们已经准备好的、也是定在七夕情人节的婚礼。

    陆羽心里如何不感动，只是他不是一个习惯把感激放在嘴边的人，也没有跟刘胜男和李思齐开什么空头支票，说以后自己若是飞黄腾达了会如何如何。

    他不玩这套。

    就信奉六个字，人在做，天在看。

    你们既然在我落魄时候将自己未来交给了我，那我陆长青就竭尽全力，许你们一个锦绣前程。

    …………

    …………

    