
﻿    “妈拉个巴子，快进去吧，要不然——砂钵大小的拳头见过没？”陆羽恶狠狠跟赵磊比了比自己的拳头。

    赵磊终于想起了曾经被这砂钵大小拳头支配的恐惧，脖子一缩，不敢再多嘴，一群人嘻嘻哈哈进场。

    然后诸如法拉利458、奥迪r8、奔驰slk280，马巴赫、宾利之类的豪车，都各有好几辆。

    商界如李耀东等一帮中年人也渐次来了，开得都是上百万乃至300万加的好车。

    军车，商用车，各占了两排位置。

    然后就是一批中档车，却摆在了比军车还煊赫的位置上。

    原因嘛，看车牌咯，动辄江a几个零开头，懂车牌的都知道，这是市政府的配车。

    陆羽压根不认识什么市政府官员，但今天却来了许多市政府的人，用膝盖想都知道，这是李景略的关系。

    一个酒吧开业的停车场，硬生生变成了名车展览会。

    左边一排军车，右边一排政府配车，相当于多了军政这两尊大门神，除了那种小学文化农村户口人矮脸丑一米四九还很非主流的乡村古惑仔，哪个****也不会跑到这里来砸场子。

    壮观。

    无比拉风。

    今晚晚秋酒吧的气场简直就是恐怖。

    把一些个故意经过晚秋酒吧的附近其他酒吧老板都给汗颜得无地自容。

    人比人，真他娘的能气死人。

    这在江海夜场历史上肯定是前无古人，至于是不是后有来者，短暂几年只怕也不怕可能重现此等盛景。

    单轮车辆排场，晚秋酒吧已经超过了两年前创造江海夜场首日销售记录的红乐坊引爆的。

    这个世界上有很多名车品牌，但要说第一豪车品牌，只能是rolls-royce。

    公主们议论起来。

    “这……是劳斯莱斯幻影么？”

    “那售价不得超过一千万了？”

    “不是幻影……是……是银魅！”

    有个女孩儿大叫了出来，顿时引发了轰动。

    劳斯莱斯为什么被称为世界上最好的车？

    就是因为这款劳斯莱斯银魅。

    被称为世界上最好的汽车，现存不超过十辆。

    售价……不是一千万，不是一个亿，甚至不是十个亿，而是十五亿往上！

    把这里所有豪车全部加起来，都不如这辆车的价值。

    “银魅跟幻影，有区别么？”陆羽疑惑道。

    他不怎么懂车，实在不知道一辆车为什么能让一众权贵们议论纷纷，甚至大惊失色。

    “少帅，您……您真不知道？”有个姑娘咋舌道。

    陆羽摇摇头。

    姑娘们只得叽叽喳喳的跟陆羽科普。

    在听到这款车上次发生交易的拍卖价是十五点五亿时候，陆羽已经合不拢嘴巴。

    一辆车，十多亿。

    妈拉个巴子，江海房价够牛逼了吧，汤臣一品够吊炸天了吧。

    这辆车，能在汤臣一品换一栋楼！

    震惊之余，他心里忍不住疑惑，他不可能认识开得起这种车的人物吧？

    中国谁开得起？

    马云开得起，可人马总也不可能开这种车呀。

    这种车，只有像英国皇室、沙特阿拉伯皇室的王子之类才敢开吧。

    答案很快揭晓。

    从车内走下几个黑衣保镖，从下面走下来三个年轻人。

    一个白人男子，身上有着浓浓英伦贵族范。

    两个亚洲人，一男一女，亚洲男子身材颀长、器宇轩昂，举手抬足都有一种贵公子气度。

    “妈拉个巴子，这不是小爷那便宜徒弟么？”陆羽叫道。

    顾惜朝。

    他身边的女伴陆羽也认识，江海警备区一号首长的钟司令的女儿钟烟花。

    这姑娘曾经是段天狼的倾慕者，后来段天狼死在了陆羽手上，他就再也没见过这个女孩儿，现在怎么会跟顾惜朝在一起？

    难道自己这徒弟将这女孩儿给泡了？

    “徒弟，可以的，等下你师父必须得给你发个大红包。”

    陆羽心里想着，对于顾惜朝能泡到钟烟花，倒是丝毫不觉得奇怪。

    讲道理的话，自己这徒弟，绝对是个很有魅力的男孩子。

    家室样貌秉性能力，哪样都是数一数二、人中龙凤。

    传统文化极为推崇的谦谦君子，大抵就是顾惜朝这样的男人。

    身上有一种典型东方贵族式的自矜和优雅，极为夺人眼目。

    这家伙苦恋苏倾城十多年，差不多都快入魔，钟烟花对于段天狼，想必也是差不多。

    这两人能走到一起，算不算得上一种功德圆满？

    顾惜朝带着那个英国佬走进，陆羽连忙迎上前去。

    顾惜朝直接介绍道：“师父，这是我在伦顿留学时在剑桥的同学。”

    英国佬脸上露出优雅迷人的微笑，“你好，陆先生，我叫威廉。”

    迎宾公主们包括门口的达官显贵们，全都倒吸凉气，震慑于英国佬的身份。

    威廉王子。

    英国皇室的****。

    在场所有人，基本上找不到比威廉身份更高的人，或许可以把基本上去掉。

    所有人目光都集中在威廉王子和陆羽身上。

    好奇威廉王子怎么会来这种地方，好奇陆羽接下来将会如何应对。

    然而陆羽表现得很淡定，用自己蹩脚的、四级证都没考下来的英文跟威廉说了声ele-to-china，然后竟是就不管这个叫威廉的家伙了，而是把注意力转移到了钟烟花身上。

    旁人看来，顿时吓了一跳，这位陆少可真敢呀，对方可是威廉啊，是英国王室的威廉王子好不好！也只有威廉王子才开得起银魅。

    这个陆少，怎么表现的不是那么热忱或者欢迎的样子

    然而真的讲道理的话——

    陆羽是真不认识什么威廉王子。

    他对于国际名人，就仅限于知道美国有个奥-巴-马还是奥巴牛，俄罗斯有个普-京，有个大胡子叫拉灯还是熄火那种层度。

    真不知道这个叫威廉的英国佬，是哪根葱还是哪根蒜苗。

    “野人，现在混得可以啊。”钟烟花看着陆羽，“不欢迎我来么？”

    陆羽连忙摇头，笑道：“烟花小姐光临，我哪儿敢不欢迎？”

    “那就好，我还以为你会揍我。”钟烟花吐了吐舌头。

    这个梗来自于上次两人的小矛盾，陆羽是真给她比了拳头的，丝毫不怜花惜玉，可把小姑娘吓得不轻。

    “烟花，怎么说话的，叫师父。”顾惜朝白了她一眼。 8±8±，o

    “惜朝哥哥，这狗犊子真是你师父？”钟烟花问道。

    顾惜朝点点头，擦了擦冷汗，他师父都成狗犊子了，那他是什么……

    今儿顾惜朝完全就是给自己师父撑面子来的，所以他把自己大学同学威廉王子都请了过来，那知道陆羽竟是没认出来，这就十分尴尬了。

    好在来宾们还是认出了威廉身份，勉强达到效果。

    要不顾惜朝这般殷勤，还真是白献。

    …………

    …………

    