
﻿    你是我的眼。

    这句话对于陆羽来说，可不是一首歌，而是他跟武媚娘之间关系的真实写照。

    和吕奉先总是充当陆羽后盾，帮他在近战时挡住来自后方的骚扰不同。

    武媚娘很少参与实质性的战斗，但对于现在的陆羽来说，帮助其实比吕奉先大了许多。

    就像现在这种环境，大家的眼睛基本上都废了，只能靠耳朵和玄乎的第六感，那么能看清楚整个废弃工地动静的武媚娘，带给陆羽的加成就太大了，基本上无限放大了他手中弓箭的威力。

    这也是陆羽敢把战场选在这里的原因。

    在看清楚对头是强大的雪狼佣兵团时候，还想着要把这帮悍匪全数留在这里的最根本底气。

    “老大，这姓陆的躲到哪里去了，他是不是疯了，把战场选在这里，只要我们找到他的位置，集火一下，他不得立马被打成筛子了。”

    雪狼旁边，雪狼佣兵团的二当家苍狼低声问道。

    “谁知道，不过这小子虽然武脉是废掉的，但战斗天赋很高，弓术更是出神入化，我们还是不可以掉以轻心。”雪狼沉声道。

    ”哈哈，弓术？这黑灯熄火的，有本事他倒是来射我呀。”苍狼不屑道。

    啾啾——

    半空中，传来一阵鸟叫。

    “老大，咱头上怎么有头大鸟在飞，那是什么鸟，怎么那么大？老鹰？要不要打下来？”有个家伙疑惑道。

    雪狼扬起头来，看着天上那头大鸟，皱起了眉头。

    大鸟盘旋高度在两百米到三百米之前，他们手里的枪射程倒是有这么远，但大鸟是在正上方向，仰天射击，基本没有任何准度和精度可言，不可能把这头大鸟给打下来。

    就在这时候——

    “咻！”

    仿佛是一道流星，从远处奔袭而来，划过长空。

    “噗！”

    那道流光从雪狼佣兵团二当家苍狼的胸口穿透，此人眼睛睁得滚圆，直接栽倒在地，胸口羽箭的尾翼还在轻微颤动。

    惨嚎声从他嘴里传来，声嘶力竭，鲜血不断喷涌渗出。

    这一箭，直接射穿了心脏，因为羽箭只有穿透力而没有侵彻力，此人暂时还死不了，但肯定是救不回来了。

    人群顿时一片惊乱。

    “他……他是怎么发现我们的？”雪狼眉宇间隐有惶恐之色。

    “老大，是……是那头大鸟！”一个家伙大叫道，“那头大鸟是他的眼睛！”

    此人话音刚落，空气中又是响起了嗡嗡声，一枚羽箭破空而来，直接插入他的眼珠子，将他钉在地上，羽箭没入地面起码二十公分。

    这一箭从脑干部位穿插而过，此人双腿一蹬，直接殒命。

    黑暗中，大概100米开外，陆羽右手大拇指和食指还扣在弓弦上。

    “妈拉个巴子，你丫这么聪明，你麻麻一定不知道吧。”

    陆羽忍不住吐槽。

    这家伙死的一丁点都不冤枉，这么安静的环境，他还敢大声喧哗暴露自己位置，不杀他都对不起伟大领袖。

    雪狼脸色阴沉的可怕。

    好在白痴只有一个，不用他多说，其他人全都匍匐在地，各自找好了掩体，再不敢大声喧哗。

    “兄弟们，围杀过去！他在东南方位。”雪狼压低声音。

    雪狼说完，突然启动，身体化作一道残影，扑向陆羽方向。

    他能做雪狼佣兵团的首领，靠的可不是他长得丑，而是他的实力——暗劲巅峰的武者！

    “咻！”

    恐怖的锐啸声再次响起！

    犹如一道流星，迅穿过数十米距离！

    这一箭，准确捕捉到了雪狼的位置，直奔他而来。

    “太快了。”、

    雪狼从来没有放松对陆羽羽箭的警惕，这一箭瞬息之间就到了他面前，他脸色一变，脸色涨红，手中开山刀划过一道幻影，准确的捕捉到了这一箭的轨迹。

    “锵！”

    这一箭撞击在开山刀的刀面上，他手臂都被震得发麻。

    好在他膂力惊人，又早有防备，兵器才没有脱手。

    “好可怕的力量，好可怕的速度。”

    雪狼右手发麻，亲自感受陆羽羽箭的威力，心里无比震惊。

    “这家伙的实力……似乎进步不小。怎么可能，他武脉都是废掉的，实力怎么可能在短时间内进步这么大？”

    雪狼心里无比惊异。

    心里竟是产生一种惊恐无力的感觉。

    黑暗中，人的恐惧被无限放大。

    这一刻，他才发现，原来自己还是怕死的。

    刚才他只要慢上一拍，只怕就已经变成一具尸体了，回想起来，心有余悸。

    “这个雪狼是暗劲巅峰的武者，单靠弓箭还杀不死他。不过……雪狼佣兵团这么多人，能躲过小爷弓箭的也就雪狼一个人罢了，那么——”

    陆羽再次弯弓，又是一枚羽箭破空而发。

    几十米外，一个冲的最快的家伙整个身体倒飞了出去，胸口插着一枚硕大的翎羽箭，惨叫声撕裂夜空。

    陆羽不再恋战，打破对方包围圈后，按照武媚娘指引方位，几个纵跃，如灵巧大狸猫，很快就消失在了雪狼等人的视线中。

    他的策略很简单。

    放风筝。

    他看得见，对方看不见。

    这种优势被无限放大。

    对方人再多又怎样，就是被他逐一点杀的命。

    ……

    半个小时后。

    雪狼崩溃了。

    疯狂咆哮着：“姓陆的，你他妈有种就出来！老子杀了你！吃你的肉，喝你的血，啃你的骨头！”

    才半个小时，整个雪狼佣兵团，全军尽墨。

    就剩下他一个。

    其余弟兄，要么死亡，要不也彻底失去了战斗力，现在不死也不可能救得回来。

    陆羽下手太毒辣了，每一箭射的都是要害。

    他十多年积累营造的势力，在这半个小时内，化为乌有，心里如何不恨？

    咻——

    又是一箭射来。

    刷——

    雪狼一刀挥出，这一箭再次射在刀身上，强大的冲量，让他整个人倒退三步，才堪堪稳住身体。 》≠》≠，

    “妈的，有种你就出来！”雪狼疯狂大叫。

    “雪狼，出来混嘛，迟早都是要还的。几个月前你阴银狐的时候，有没有想过有一天你也会变成一个孤家寡人？”

    黑暗中，清冷的声音响起。

    有大风起，吹开了天上重云。

    天地间，充斥着清淡月光，陆羽自月华中缓步走出，与月光为邻，与清风同伴，优雅飘逸，不似凡间之人，而像是提着死神镰刀，在暗夜中优雅收割生命的死神阿尔忒弥斯。

    …………

    …………

    