
﻿    奥迪a4飞速在迎宾大道上奔驰。

    后面四辆揽胜紧随其后。

    如几尾穿梭在大河中的游鱼。

    陆羽眯着眼睛骂道：“妈拉个巴子，可以的，套路蛮深，居然跟小爷玩儿引蛇出洞。”

    “是谁想要你的命？”江依依问道。

    陆羽摇摇头。

    “你会不知道？”江依依哭笑不得。

    “说实话，真不知道，你知道的，我对头一直挺多。”陆羽摇摇头。

    江依依哦了一声，强迫自己镇定下来。

    但还是无可抑制的紧张，手心冒汗。

    “第一次？”陆羽浅笑道。

    江依依点点头。

    陆羽吐了个烟圈，扭头欣赏这位大小姐那张丰韵神采都是上品的绝美脸蛋。

    典型的瓜子脸，拥有一张能戳破所有男人防线的尖刻下巴，这可是天生的，跟刚才在门外看得那一排网红脸截然不同。

    陆羽脑海中突然冒出一个滑稽的念头，这样的大美人哪怕嫁给了王师兄，生出来的娃也一定模样俊俏，高出平均线不少。

    天生尤物。

    江依依被看得浑身不自在，就跟自己没穿衣服一样，刚才借着酒劲在女洗手间的强势荡然无存。

    有的男人，只有在面临危险时候，超人一等的气度才会彰显出来。

    此刻的陆羽，明明后面有四辆来路不明的车跟着撞击，或许生与死都在瞬息之间，却没有丝毫紧张。

    不是故作镇定，而是真的不紧张。

    夜色中，他的眉眼温润中带着凛冽，如饮着一坛窖藏了数十年的女儿红，在暗夜里掌控一切的君王。

    “没事儿，第一次都是这样的，难免会紧张。不过这种事情，讲究的是一回生二回熟，多来几次你就习惯了，说不定你会爱上这种感觉。”陆羽坏笑道。

    江依依这才听出这个万恶的双关语。

    眼神一冷，改装过的奥迪a4在她手上突然一个侧摆冲向路栏，剧烈挂擦，然后方向盘迅速回拉，将车拉回正常轨道，这一系列动作把陆羽嘴上叼着大前门差点震颤坠地，目瞪口呆。

    “大小姐，你丫要拉着我殉情呀？”

    江依依笑得跟一女魔头似得，“狗犊子，别惹本小姐，你现在命完完全全掌握在本小姐的手里。”

    陆羽气急，一巴掌拍在江依依臀部外侧，笑骂道：“大婶，小爷现在可是一晚上能赚几百万的大款爷，命值钱了，没那心情跟你殉情，别瞎鸡-巴折腾。”

    陆羽毫无预兆的偷袭把江依依吓了一跳。

    “狗犊子，有种你再说一遍，谁是大婶？！”

    “行了，玩笑到此为止，前面有个岔道，拐出迎宾大道吧。咱找个地方，会一会这帮人到底是什么来路。”陆羽淡声道。

    迎宾大道到处都有监控，车辆来回穿梭，对方也不敢动手，就在屁股后面缀着。

    不过这猫捉老鼠的游戏也不能一直这么玩下去，与其被这四条猫追得精疲力竭，自己真成了过街老鼠，倒不如主动挑个战场解决这四条小猫得了。

    老鼠也分许多种嘛。

    有得一见到猫就得吓绥，还有的是体重得有百十来斤的南美洲负鼠。

    猫？

    鼠大王表示这是老子的食物之一。

    “不报警？”江依依问。

    “我是一个好公民，有问题能自己解决就自己解决，从来不去麻烦警察叔叔。”陆羽笑道。

    正常人遇到麻烦，第一反应就是报警，可警察叔叔真那么有用的话，这个世界上就不会有那么多人死于非命了。

    拐出迎宾大道，江依依直接将车开到一条小道上，路灯都没有，旁边就是一建筑工地，陆羽摆摆手，说道：“你把灯熄了，咱开进去。”

    江依依咋舌，“喂，这里面到处都是建筑垃圾，撞车怎么办，你不怕死？”

    “怕个球啊。大不了咱就做一对同命鸳鸯咯。”陆羽嘿嘿一笑。

    江依依咬了咬牙，一头将车拐向废弃工地，豁出去了。

    这辆奥迪a4磕磕绊绊，很快就消失在四辆揽胜的视野中。

    三十秒后。

    四辆揽胜出现在废弃工地前，停了下来。

    渐次有几十个人下车，为首是个独眼龙光头大汉，头上文着一头硕大的雪狼。

    陆羽拉着江依依，躲在暗处，这大汉特征太明显，陆羽一眼就认出来了，妈拉个巴子，老相好了，雪狼佣兵团的首领雪狼。

    “有意思，谁把这****的请来了，好的很，今儿可以新仇旧恨一起算了。”陆羽心道。

    上次去杀吴天南的时候，陆羽可是差点死在此人手上的。

    那时候的他，武脉没有恢复，现在的话，他已经有了不把雪狼等人放在眼里的资格。

    “老大，那姓陆的车开进这个工地了，要不要进去？”雪狼一个下属问道。

    “当然，老子们这么多人，还怕他一个？这小子上次烧了老子三千万美金，现在还惹到了孟家的二公子，算他倒霉，又撞到了我雪狼手里，说不得今晚就新仇旧恨一起算了。”雪狼舔了舔嘴唇，眼神极为嗜血。

    他挥了挥手，手底下三十多号雪狼佣兵团的精锐分散开来，开始地毯式搜寻陆羽。

    他们知道陆羽弓术很好，要是白天，这么分散式搜索，就是被各个击破的命。

    但这可是在晚上，在一个没有灯光，只能借着微弱星光的废弃工地，视线顶多看到五米开外，这姓陆的弓箭再好又有什么用？

    这家伙估计是狗急跳墙被逼疯了吧，居然会选择这种地方作为战场，那不是自废武功、自掘坟墓么？

    雪狼心里想着，唇角挂着不屑笑意。

    陆羽实力怎么样，他是知道的，一个武脉废掉的家伙罢了，要是没有弓箭，就是一盘菜，任由他雪狼蹂躏的一盘菜，别说他了，整个雪狼佣兵团，单打独斗能赢他的起码都有五个！

    正在此时，半空中，传来一声啾啾鸣叫。

    一只大鸟在半空约莫两百米的位置盘旋着——武媚娘。

    “喂，你这头大鸟怎么知道你有危险？”陆羽蹲在暗处，暂时没有出动，边上江依依压低声音问道。

    “心灵感应。”陆羽压低声音道。

    武媚娘是他养大的，一人一鸟并肩战斗多年，已经不只是相互默契那么简单，总会及时出现在陆羽最需要她的地方。

    这么晦暗的环境，人眼失去了作用，但鹰眼就不一样了。 △≧△≧

    夜视可不是猫头鹰的专利，但凡是鹰，都有夜视的本事，基本上鹰捕食，有一大半时间，都是晚上出动，捕食夜晚出来活动的青蛙蟾蜍田鼠之类，夜晚对于视力是人类200多倍的鹰来说，跟白天其实没有多大差别。

    “自己在这里呆着，不要发出声音，要是被发现，我可不来救你。”陆羽淡声道。

    江依依白了他一眼，哦了一声。

    陆羽压低身子，抓着牛角弓，斜挎着弓箭，几个纵越，落脚时如狸猫一般轻巧敏捷，几乎没有发出任何声音。

    今晚，他要将整个雪狼佣兵团一个不留，全杀死在这里！

    …………

    …………

    