
﻿    酒是色媒介。

    人在醉酒状态下，自制力会直线下滑，有那么瞬间，陆羽完全处于迷乱状态，手攀上了江依依包裹在女中校制服下的挺翘胸-部，江依依也不叫疼，发出极为压抑的呻吟和喘息，其实比真把声音放出来还来得挑逗旖旎。

    她的手抓住陆羽的皮带，就想解下来，只是神智不怎么清楚，尝试了几次都没有成功，正在此时，一个接电话的声音让陆羽停下了动作，完全恢复清醒。

    夏晚秋的声音。

    夏总裁走进了洗手间，高跟鞋踩在地板上，发出清脆的敲击声音。

    沉默。

    陆羽跟江依依两人身体贴合在一起，大气不敢喘一个。

    江依依不管许多，还想解陆羽皮带，被陆羽一把按住。

    “狗犊子，你信不信我现在就把门打开，你那人-妻的表情想必会很精彩。”江依依贴近他的耳朵，吐气如兰。

    “大小姐，放我一马。”陆羽苦笑。

    “怂货。你这人特没劲。”江依依不满道。

    “真想当我姘-头啊？”陆羽低声问。

    “现在不想了，以后别想碰我一下，你要有这种想法——”

    江依依狠狠捏了他一下，陆羽表情变得极为精彩，“我就把你给剪掉！”

    陆羽欲哭无泪。

    妈拉个巴子，这婆娘不是神经病只怕也离精神病差不了多远。

    夏晚秋估计是来洗手间洗脸和补妆的，洗完脸补完妆，她自然自语道：“陆羽这家伙，也不知道跑哪儿去了！”

    陆羽还没反应过来，他的手机就响了起来，来电提示就是晚秋两个字。

    他的铃声是专门设置的，像夏晚秋的来电，铃声是专门的一首歌，歌手毛宁的那一首《晚秋》。

    一首很老很老的歌，现在基本上不会有人拿来做铃声。

    所以——识别度不是一般的高。

    夏晚秋听到了，铃声在女洗手间一个隔间里面响起。

    气氛在瞬间尴尬诡谲到了极致。

    陆羽想死的心都有了。

    这尼玛，要是在这里被夏晚秋发现——

    他宁愿选择狗带。

    伟大领袖说得不错啊，莫伸手，伸手必被抓！

    高跟鞋敲击地面的声音响起，渐渐逼近，“陆羽，是你么？”

    夏晚秋清冷的声音响起。

    这一刻，陆羽心都漏掉了半拍。

    “怂货。”

    江依依白了他一眼，“自己藏好。”

    拿过陆羽手里的手机，一把就推开了隔间的门，陆羽反应过来，连忙双手一撑，爬到了隔间上面，江依依走了出去，倒是把夏晚秋吓了一跳。

    “江小姐，陆羽的手机……怎么在你手里？”夏晚秋问道。

    “我手机没电了，借来用一下。”江依依笑了笑，“夏晚秋，你找陆羽？他估计还在外面喝酒吧。”

    “这样么……”夏晚秋沉吟片刻，“江小姐，今晚多谢了，帮他挡了这么多的酒。”

    “谢谢？夏晚秋，这种话苏倾城跟我讲还差不多，由你来讲，有些不合适吧。”江依依冷笑道。

    “是么。那是我夏晚秋自作多情了。”夏晚秋审视着江依依，“江大小姐，我们都是女人，有些事情男人察觉不了，但女人能。你喜欢长青么？”

    “怎么，怕我跟你抢男人？”江依依反问。

    “就凭你？”夏晚秋眼神不屑。

    “就凭我呀。”江依依笑得妖娆惑众，“夏晚秋，你要不要打开这个隔间看看，说不定你的男人就在里面哦。”

    “是么？”夏晚秋盯着江依依，眼神冰冷。

    陆羽在上面苦苦支撑，将江依依这娘们儿先奸后杀的心思都有了。

    这尼玛，绝对是故意的，何止是把他架在火堆上烤，简直是把他往火葬场的焚化炉推啊。

    一步两步，夏晚秋走到隔间关闭的门前。

    咚咚咚——

    陆羽心跳的很快。

    这尼玛，夏晚秋只要推开，再往上一瞧，他就是跳进黄河也洗不干净了，当然最关键是他本来就不怎么干净，所以说他这种人就尼玛不能喝酒！

    然而夏晚秋并没有推开隔间的门，回过头冷冷看着江依依，不屑道：“无聊。”

    夏总裁跟江依依摊了摊手，“把我男人的手机还给我。”

    “我才不稀罕。”江依依将陆羽的手机抛给夏晚秋。

    夏晚秋转身出了洗手间大门。

    她其实已经信了陆羽就在隔间里面，

    但她并没有真的推开。

    男人嘛，哪有不偷腥的猫儿？

    有的女人眼里是真容不得一点沙子。

    有的女人则是信奉的难得糊涂。

    那种女人才是最智慧的女人？

    天知道。

    大概30秒钟后，眼里有种浓浓挫败感的江依依没好气道：“狗犊子，别撑了，你那人-妻走了。你这狗犊子，艳福倒是不浅。夏晚秋这个女人，太聪明了，难怪苏倾城不是她对手。”

    就像两个高手过招，她一味凶猛进攻，结果夏晚秋压根不跟她较真，一记太极云手就让她无处受力，心里别提多憋闷。

    陆羽连忙跳下来，揉着酸疼的胳膊，盯着江依依：“江大小姐，你要真不想活了，要跟小爷同归于尽就直说……不能把小爷搞得身败名裂啊。”

    “滚犊子。有色心没色胆的怂货。”江依依没好气道。

    陆羽跟她扮了个鬼脸，偷鸡贼般，小心翼翼出了女洗手间，镜子前一瞧，妈拉个巴子，脸上全是江依依这娘们儿的红唇印，脖子上还被中了草莓。

    见他一脸生无可恋表情，江依依没好气道：“行了，陆小爷，搞得吃亏的人是你丫一样。来姐姐给你洗洗。”

    江依依打开水龙头，找了份毛巾，浸水后帮陆羽擦拭脸庞，细腻温柔，给他擦得干干净净。

    正在此时，李思齐突然冲了进来，打破了两人之间这种微妙气氛。

    “小陆，原来你在这里！”

    李思齐满头大汗，神色焦急。

    “李哥，怎么了？”陆羽眯起眼睛，顿觉不妙。

    “小陆，我说了你别激动。”李思齐咬着牙道。

    “你先说。”

    “就在刚才，有个人拿刀要捅夏总。”李思齐说。

    江依依顿时脸色一白。

    “继续。”陆羽突出两个字。

    表情看不到任何波动，只是眼眸瞬间泛红，温润眉宇间多了一抹极为骇人的狰狞。

    “夏总小腹挨了一脚，已经被送往医院，应该没有生命危险，只是孩子……那人是想要夏总的命，亮了刀，不过都被状元爷身边那个话不多的保镖挡了下来，一共挨了七刀，也已经送往医院……伤得太惨，不知道能不能救回来。”李思齐接着说道。

    …………

    …………

    