
﻿    “王师兄呢？”

    边走出洗手间，陆羽边问。

    “随同赶往医院了。”李思齐答。

    “李哥，场子暂时交给你和刘姐看着，忙不过来，安洛这个小姑娘也能帮上大忙。至于酒吧安保问题，王师兄去了医院，张小花还在，交给他全权负责，回头我再打个电话，多从东安调几十个弟兄过来。”

    陆羽边走边吩咐，“原则上酒吧圈子里的摩擦矛盾你们几个能压就压，就当作花钱消灾，如果超出你们几个能力范围，吧台下面左数第三桌那几个人你们不认识，不过没关系，都是我的人，待会儿你去说一下，就找一个熊子的。这几个人都是军方的人，不是天大的漏子，他们都能压住，不到万不得已，不要去一号包厢惊动我义父等人……对了，刚才见血那一下，堂子没乱吧，看清楚动手的人了没？”

    “没有。夏总是去门口透风时候被偷袭的，动手的人没看清楚，带着口罩，只知道是个矮壮男人。”李思齐答道。

    “天下没有不透风的墙，今晚我一定把这人给挖出来。李哥，先这么着吧，我先去医院，随便把元述哥挨得七刀加倍还给对方。大概需要两个小时。”

    陆羽回头看着脸色微白的江依依，浅笑道：“江大小姐，你现在的状态，能开车么？”

    突发状况才能考验一个人的综合素质，陆羽表现得极为镇定，连带着有些慌乱的李思齐，也跟着镇定下来。

    江依依嗯了一声，表示没什么问题。

    “去取我那辆奥迪a4，在门口等我，我五分钟后就来。”陆羽淡声道，将自己车钥匙抛给江依依。

    “开我那辆军用车吧。”江依依说。

    都喝了酒，开军用车的话，不用担心被查酒驾。

    “不，开我的车。”陆羽强调，“今晚这个局，看起来是针对晚秋的，那万一是针对我的呢？引蛇出洞不是多高端的套路，我车里有弓。”

    江依依咬着嘴唇，点了点头，向左去取车，陆羽拐向右，进了李景略所在包厢。

    “长青，你小子今晚赚了不少吧，来，陪你周伯伯我喝两杯。”

    见陆羽进去，周彦邦招呼道。

    “周伯伯，这酒呀我现在还真不能喝，下面出了点小状况，我得先去处理，周伯伯您要是能等，那十二点前，我一定赶回来。”陆羽浅笑道。

    “长青，是什么状况？”李景略微蹙着眉头问道。

    “义父，没什么大事，我自己能处理的，就是今晚要稍微怠慢一下几位叔叔伯伯了。”陆羽解释道。

    “有事就先去办，这里交给我就行，上阵父子兵嘛。”李景略笑道。

    “那就有劳义父了。”陆羽点点头，端起酒杯，自己喝了一杯，“几位叔叔伯伯，本来是该自罚三杯的，不过真有些事儿，还剩两杯只有等下再来补上了。”

    他喝完酒，微微鞠了一躬，退出了包厢。

    “景略。你觉着你这儿子，跟我家那闺女，般配不？”

    陆羽走后，周彦邦低声问道。

    “怎么，老周，这是要跟我打亲家？”李景略浅笑道。

    周彦邦嘿嘿一笑。

    “老李，老周那闺女不行，一身公主脾气。还是我家那闺女好，跟长青般配。”楚援朝大笑道。

    “老楚，你还嘚瑟上了，你家那闺女儿除了打枪比我闺女强，还有哪点比得上我闺女儿？”周彦邦不乐意了。

    眼看两人就要卯上。

    李景略哭笑不得，说道：“行了，你们两个，多大个人了，怎么还跟咱哥几个当年下乡插队时候一个脾气，没事儿就斗嘴。要我说呀，你们两家闺女都没戏。”

    “景略，瞧不起我老周了？”周彦邦一阵吹鼻子瞪眼。

    “对，老李，你今天要说不出个人五人六来，我楚援朝就老夫聊发少年狂一把，跟你把这瓶酒干了！”楚援朝打开了两瓶人头马。

    “那倒不是，长青结婚了，我还是他的证婚人。”李景略解释道。

    “结婚了？”周彦邦吃惊道，“可惜了。”

    “是呀，长青要是还单身，那得是咱江海最大的钻石王老五。”楚援朝也叹声道，“老李，哪家的闺女儿这么荣幸，能提前发现长青这么块大金子？”

    李景略却是苦笑一声，叹声道：“说不得，也说不好。待会儿长青过来，这事儿哥几个谁都不许提。我这儿子别看平日里见谁都笑脸迎人，其实苦处都在心里面。行了，不说这孩子了，刚才咱说到哪儿了，当年咱插队蹲牛棚的时候，是哪个偷看村长家闺女儿洗澡，然后栽赃到我李景略头上的，楚援朝，是不是你？”

    楚援朝连忙摇头，说道：“老李，我楚援朝出了名的正经人，这种事儿怎么可能是我干的，我踅摸着，就是老周干的！”

    “放屁，楚援朝，明明是干的，还叫老子给你把风来着。”周彦邦骂道。

    几个站在江海各大领域最顶端、权柄赫赫的中年人们回忆起当年，传来阵阵爽朗笑声。

    青春。

    再怎么强大的人，人到中年，想到这两个字，都会忍不住唏嘘感概。

    年华不再，人生倏忽，似乎一眨眼，提起似乎就发生在昨天的事儿，就得加上当年两字。

    ……

    一辆奥迪a4行驶在夜色下的迎宾大道上。

    江依依开车，陆羽坐在副驾驶，眼睛微眯着，习惯性摸了摸一兜，今天揣的两包至尊南京都散光了，唯有最里层衬衣的衣兜，还放着半包皱巴巴的大前门。

    摸出一支，用车载打火器点燃了，狠狠吸了一口，劣质香烟的烟雾刺激着肺叶，良久才吐出来。

    正在此时，一辆车突然冲了出来，直接撞向奥迪a4。

    江依依驾驶技术只能说一般，完全没有反应过来，还是陆羽眼疾手快，一把拉了一下盘子，一个蹩脚的飘移，堪堪避过。

    是一辆路虎揽胜。

    体型的巨大差距，这下要是被撞实在，两人不死也得残废。

    江依依完全吓蒙了，下意识要踩刹车。

    “想死呀，点油门！”陆羽骂道。

    江依依哦了一声，勉强回过神来，直接把油门踩到了底。

    正在此时，侧道又开进来三辆路虎，原本是想包饺子的吧。

    还好这辆奥迪a4是何良信改装过的，堪堪冲出了包围圈，变成了追击的局面。

    “你……你来开？”江依依结巴着说。

    这是有预谋的撞击。

    她从未经历过的场景。

    “来不及，对方哪儿会给我们换位置的机会，你别紧张，听我指挥。”

    陆羽笑了笑，嘴里还是叼着那支大前门，脸上看不到丝毫紧张。

    “盘子往左半圈……对、换挡。好的宝贝儿，你做得很完美。就这样。咱这辆车改装过的，比直线加速不会差揽胜多少。”陆羽耐心指挥。

    好几次都堪堪避过后面车辆的追尾，险死还生，终于甩开了五十米的车距，处在一个比较安全的位置。

    “给我一支烟。”江依依突然说道。

    “不是戒烟了么。”陆羽笑了笑，将嘴里叼着的那支大前门塞进了江依依的嘴里，又给自己点燃了一支。

    江依依抿着嘴唇不说话，狠狠吸着嘴里的劣质香烟。

    陆羽笑道：“是紧张还是害怕？”

    “都有。”江依依点点头。

    她不是没见过大阵仗，但她信奉的是千金之子坐不垂堂，从来不把自己置身于危险之下。

    再加上她的家室背景，从小到大，真没经历过什么危险局面。

    今晚，算是第一次。

    …………

    …………

    