
﻿    “去-你-妈-的，当老子是吓大的？”

    魏小北是个疯子，了解他的人都知道。

    出了名的疯子，从来就不知道死字怎么写的。

    在他的字典里，没有退缩，没有防守，只有进攻。

    而此刻陆羽也是同样的路子，一位进攻，不顾防守，都是疯子一样的打法。

    到底谁更疯？

    答案在十分钟后揭晓。

    魏小北手里的钛合金战术折刀断成了两节，刀柄还在他的手上，另外半截还停留在陆羽的肚子上。

    而陆羽的白子切，完完整整的插在了魏小北的腹部。

    魏小北脸色惨白，嘴唇下意识阖动着，窝在墙角，眼里除了怒和恨，还有面对陆羽第一次涌出的恐惧。

    陆羽紧紧抿着嘴唇，显得分外狼狈。

    两人腹部都中刀了，伤势差不多的惨重。

    这个时候，比的就是谁更疯，谁更不要命。

    陆羽先魏小北一步爬了起来，握着插在小腹上的半截折刀，一把就给拔了出来，自己的鲜血喷涌而出，飙射了自己一脸。

    他笑了。

    运气好。

    这一刀并没有划破他任何内脏。

    魏小北挣扎着想起来，可腹部开着血槽的白子切，如一尾贪婪的毒蛇，在汲取他的生命，一大口一大口，吞食血液，他能清晰感受到血液流出身体带来的无力感。

    “魏小北，不好意思，这一把天命在老子这边。”

    陆羽腹部肌肉一阵蠕动，止住了狂涌的鲜血，他欺身向前，在魏小北之前，握住了白子切当年大炼钢铁时候，被烧掉后重新换上的檀木刀柄。

    “再见。”

    陆羽拍了拍魏小北的脸颊，就要用力一错。

    “不许动！”

    正在此时，背后一个清冷声音响起。

    不知道什么时候，孟楚楚手里多了一把九二式手枪。

    陆羽回过头，看着孟楚楚，这个拿着枪指着自己的女人。

    他眉宇间没有丝毫惶恐，但孟楚楚有。

    她的手指在发抖，腿肚子在打颤，咬着嘴唇，脸色惨白如纸。

    “楚楚小姐，有没有人告诉过你，拿枪打人的时候，要先打开保险？”陆羽淡声道。

    “这……”

    孟楚楚脸色愈发苍白。

    这把枪是她十八岁那年，她哥哥孟无咎送给她的生日礼物。

    她以为她这一辈子都不可能有用到的机会，但还是一直贴身带着了，然而她并没有系统去学过如何开枪。

    以她妖孽一般的学习天赋，可能给她十分钟，她就能学会如何打开保险，如何准备命中一个距离她只有两三米的目标。

    可惜没有如果。

    陆羽冷眼盯着她，眼睛都不眨一下，然后手掌用力，刀柄在他掌心拧出一个九十度。

    魏小北惨哼一声，鲜血从他喉咙里不可抑制的喷涌而出。

    这一刀，不知道是割断了肠子还是搅乱了胃部。

    但结果还是很明确的。

    魏小北死定了。

    噗——

    陆羽直接拔出白子切，盯着魏小北。

    “小子，其实你可以不死的，可谁叫你非要来惹我？”

    他掏出一支烟，给自己点上了，继续说道：“我只是个小人物，没想跟你斗，跟你玩命，我真玩不起，你说你逼我做什么？玩废打残了我，能带给你钱？还是带给你名声？你真是自作孽，该死啊。”

    魏小北双腿一蹬，彻底咽下气去。

    双目依旧圆睁，死不瞑目。

    陆羽没有帮他合上眼睛的想法。

    瞪着个死人眼能吓唬谁？

    站起来，看着孟楚楚。

    孟楚楚惨叫一声，跌坐在椅子上，手里的手枪也自然而然掉在了地上。

    这一刻，孟楚楚前所未有的无助和绝望。

    她生命中最重要的两个男人，一夜之间，都变成了尸体。

    “我说过的，孟楚楚，你带给我的绝望，我会五倍十倍的还给你，说到做到。”

    陆羽盯着孟楚楚，“今晚只是一个开胃菜。或许你觉得阴了我一把，我也不敢拿你们这群二世祖怎么样，但小爷我真的不是你可以欺负的。今晚我不会杀你，我会留着你的命，让你一步一步看着，你引以为傲的孟家，是如何因为你孟小姐一个错误的决定，在你眼皮子底下，一步一步走向覆灭。看着我陆长青，如何灭你孟家的满门。”

    他站起身，头也不回，走出房门。

    孟楚楚蹲在魏小北的尸体前，捂着嘴巴，眼泪大滴大滴滑落，哭得歇斯底里，前所未有的绝望。

    别墅外，清淡月光下，高长恭还站着，身上长衫有些凌乱，而齐武夫单膝跪地，剧烈喘息着，终于抑制不住，喷出一大口鲜血。

    “高哥，走吧。”陆羽走上前去，淡声道。

    高长恭点点头，捡起了地上的杀-猪-刀，插入腰间刀套，冷眼看着齐武夫，淡声道：“其实你不是个合格的磨刀石。”

    眼神不屑。

    高长恭再不看他一眼，掺扶着陆羽，两人慢慢离去。

    “小北呢？”齐武夫大叫道。

    “死了。”陆羽头也不回，直接吐出两个字。

    ……

    二十分钟后。

    叶青竹打开房门，看着眼前这个浑身染血的男人，还未说话，陆羽就说道：“别问，今晚我什么都不想说，我还有事情要做，你得帮我把伤口缝合，再给我找一身干净衣服。”

    叶青竹将他带进屋子，找出纱布剪刀之类，帮他脱下衣服，看着他腹部那一道触目惊人的刀口，微微皱着眉头，解下自己手腕上的酒壶，说道：“我这里没有麻药，只有这个。”

    “还有你。”陆羽淡笑道，“有美酒，有美人儿，哪里还需要什么麻药。”

    叶青竹脸颊一红，白了他一眼，开始用酒精帮他清洗伤口，陆羽闷哼一声，脸色变得极为难看。

    “疼的话，你可以叫出来。”她淡声道。

    “不叫，我怕你嘲笑我。”陆羽摇摇头。

    “那我就不知道怎么办了。”叶青竹无奈。

    陆羽饮下一小口药酒，正色道：“叶姐姐，或许你可以给我笑一个，我最喜欢看你笑了，你要是笑起来，脑袋掉了我都不会喊疼。”

    叶青竹当真笑了，妖怡中带着魅惑，摇曳出了千万种风情。

    自她笑了之后，陆羽就当真没有再叫过疼，伤口缝合时候，连眉头都没有皱过一下。

    十分钟后，她帮陆羽缝合好了伤口，纱布帮他缠着，又给他找了身衣服，陆羽换上，疑惑道：“怎么会刚刚好？”

    “如果有个家伙老是大半夜的来找你，每次都是浑身血迹，你也会给他准备几套干净衣服。”叶青竹没好气道。

    “谢谢你。”陆羽说道。 8±8±，o

    “你遇到什么事情了么，看你这个样子，很古怪。”叶青竹疑惑道，“你不会要哭吧？”

    “事情是有一些，但哭还至于，我爷爷死的时候我都没哭，现在更不可能哭了。”陆羽淡声道。

    “死要面子活受罪。”叶青竹白了他一眼，“今晚你还要做什么，要我帮忙么？”

    “不必。有高长恭在的。我已经欠你够多了的。”

    陆羽起身，挤出一个笑容，“我先走了，真还有事。”

    …………

    …………

    