
﻿    大概五秒钟后，电话接通了，里面传来一个沉稳的声音：“楚楚，你找我？”

    陆羽没有说话，保持沉默。

    魏小北继续说道：“我本来想对那姓陆的女人下手的，不过那女人身边有个保镖太厉害，我砍了他七刀，自己也受了点伤，怕自己脱不了身，就先撤了，雪狼那帮人怎么样了，杀了那姓陆的没有？”

    陆羽还是保持沉默。

    魏小北没有再继续说下去，沉默了大概三秒钟，方才开口：“楚楚，你那边有状况？”

    “魏小北，现在是十一点整，我给你半个小时来这里，迟到一分钟，我就在这个女人脸上划一刀。”陆羽淡声道。

    “陆羽，是你？你他妈——”

    “想好了再骂。”

    “好，你等着，我马上来。”

    魏家别墅，魏小北直接挂了电话，想了想，唤来一个中年人，“齐叔，麻烦您跟我去一趟佘山。”

    “少爷，有状况？”

    穿着中山装，被魏小北称为齐叔的中年人问道。

    “有，楚楚被个家伙抓了……”魏小北将事情缘由跟齐叔讲了。

    齐叔听了，皱着眉头：“少爷，你跟楚楚小姐，这次做得太过了。陆羽陆长青的名头，我也是听过的，连你父亲都极为欣赏这个年轻人，吩咐我们不要跟他起争端。而且此人……极为不好对付。要不叫你父亲出马吧，看看能不能把此事大事化了。”

    魏小北摇摇头，说道：“齐叔，此事不能惊动我爸爸。爸爸的脾气你不是不知道，他为了道义两个字，可以六亲不认的。爸爸知道了，或许会亲自动手宰了我。”

    “可是……”

    “齐叔，我是你看着长大的，你就说这次你帮不帮我。”魏小北直接问道。

    “那好，我陪你走一趟。”齐叔叹了口气。

    ……

    二十二分钟后，魏小北和齐叔到了佘山，来到别墅外。

    两人一前一后进入，却发现清冷月光中，站着一个身材颀长、约莫二十七八的青年，一身月白长衫，眉眼温润，嘴唇猩红，长衫染上了一些血迹，青年右手还倒提着一把寒光凌冽的杀-猪-刀。

    见两人来，青年跨前一步，拦住两人，淡声道：“魏小北，长青在房间里等你，你一个人过去就行。”

    魏小北没有说话，齐叔淡声道：“年轻人，你是谁，凭你也敢拦我？”

    “试试不就知道了。”

    高长恭冷冷一笑，手中杀-猪-刀在掌心滋溜溜旋转半圈，接着化作一道流光，直接劈向齐叔。

    齐叔起先还不以为意，直到这一刀劈过来，方才大惊失色，连忙一个滑步，做了个防御的动作。

    刀光如雪，将他整个人笼罩在里面。

    齐叔临危不乱，脚步画圆，腰身画圆，手臂画圆，接连三个圆形，一式太极推手，堪堪拦住高长恭这一刀。

    两人一触即分。

    齐叔袖口直接撕裂，化作漫天碎布翻飞。

    高长恭脸皮显得愈发苍白，眼神却是愈发明亮。

    “年纪轻轻，修为就到了这般境界，你……你是人屠？”齐叔震惊道。

    “人屠高长恭。”

    高长恭拱了拱手，“阁下太极云手炉火纯青，堪称一代宗师，还未请教？”

    “齐武夫。”

    齐武夫拱了拱手，转头吩咐魏小北道：“小北，自己进去，能救就救。不能救就走。此人修为已臻化境，不在我之下。整个江海，或许也只有你父亲能稳胜他。”

    魏小北点点头，直接进屋。

    “齐武夫，好歹你也是一代宗师，为了个纨绔子弟跟我生死相见，值得？”高长恭冷笑道。

    “不值得。”齐武夫摇摇头，“不过小北是我看着长大的，我没有儿子，一直把小北当我的半个儿子，所以今晚我不能退。倒是你，道上赫赫有名的人屠，十八岁出道就敢找陈青帝单挑的人物，居然也甘心替他人卖命？我记得三年前李凤年请你都没能把你请来的吧。”

    高长恭淡声道：“李凤年是李凤年，陆长青是陆长青。你们都觉得陆长青比不上李凤年，不过在我高长恭眼里，十个李凤年都比不上一个陆长青。”

    “这小子何德何能，能让你人屠这般高看？”齐武夫疑惑道。

    “大德。大能。”

    高长恭吐出四个字，狭长眼眸盯着齐武夫，“半月之后，我会去挑战号称江东第一人的孙病虎，此人修为在我之上，而我现在刚好处于瓶颈，你既然来了，那就当我的磨刀石吧。”

    “人屠，你是不是太狂妄了一些，我齐武夫入化境已经二十年，你居然敢叫我做你的磨刀石？”齐武夫冷声道，显得极为生气。

    “入化境二十年都没能突破，我为什么不能在你面前狂妄？”高长恭冷冷一笑，直接将自己的独门兵器杀-猪-刀扔在了地上。

    “你……你什么意思？”

    “打你……还需要用刀？”

    高长恭唇角微翘，姿态狂放，张扬睥睨。

    每个武者，都有自己的道。

    如陈青帝，是霸。

    而高长恭，则是狂。

    我本楚狂人，凤歌笑孔丘。

    ……

    魏小北进入房间的时候，陆羽正在翻着一本《资治通鉴》，孟楚楚在一边，捧着一个咖啡杯，虽然看起来有些狼狈，但好在身上没有伤痕。

    “二十五分钟，挺守时的。”陆羽笑了笑，“楚楚小姐，看来你未婚夫还是挺在乎你的。”

    “姓陆的，你真-他-妈卑鄙。”魏小北骂道。

    “你还有脸说老子卑鄙？”陆羽眯着眼，寒芒乍现。

    “行，我们大哥不说二哥，我已经来了，你先把楚楚放了。”魏小北冷声道。

    “放？”陆羽摇摇头，“我又没抓她，楚楚小姐一直都挺自由的。我只是请她在这里看一场大戏罢了。”

    “看什么大戏？”魏小北疑惑道。

    “看我是如何把你打死的。”

    陆羽起身。

    “就凭你？”魏小北冷笑，“小子，上次你不用石灰粉就被老子打死你，老子挨过你一次道，现在还会上当？”

    “比拳法我是打不过你，不过小爷最擅长的一直不是拳法。”

    陆羽拔出了白子切，“相信我，我会把你砍成一百块。”

    然后在魏小北有些错愕的目光中，陆羽突然启动，刀光一闪，这一刀化作一道掣电，直接劈向魏小北。

    “男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。” △≧△≧，

    陆羽用的，不是他会的最厉害的刀法《仁义春秋》或者《岱宗如何》。

    而是《男儿行》。

    这一式刀法，杀气沸腾，凶焰滔天，是魔刀。

    他一般时候都不用，怕控制不住杀气，遁入魔道。

    但此刻，除了《男儿行》，他什么刀法都不想用。

    …………

    …………

    