
﻿    “姓陆的，你居然敢出来！”雪狼咆哮道，额头上青筋毕露。

    “我为什么不敢出来？”陆羽眯着眼睛，盯着雪狼，“说吧，谁请你来对付我的？”

    “小子，你应该清楚，做我们这一行，是要守规矩的，不能出卖主顾，是最核心的规则之一。”

    雪狼冷声说着，握着开山刀的右手微微颤抖。

    刚才陆羽起码射了他十箭，每一箭，他都要用所有的精气神都格挡，对他消耗极大。

    现在的他，能发挥出百分之七十的实力都算不错。

    不过他依然有自信杀掉陆羽，给他的兄弟们报仇。

    这个一个武者的自信。

    有先天内劲跟没有先天内劲，完全就是两种概念。

    现在陆羽距离他还有三十米，震慑于他的无双弓术，他还不敢扑上前去。

    除非这个距离缩短到十米，他才有将陆羽一击必杀的把握。

    只是这小子除非脑子有毛病，否则怎么会给他这个机会呢？

    然后陆羽真的给了他机会。

    二十米，十米，五米……

    陆羽直接走到了雪狼五米开外方才止步。

    雪狼却是不敢动了。

    眼瞳里全是不可思议，浮现出莫大恐惧。

    在他面前的，不是几个月前，那个武脉废掉的废材。

    而是一个气场强大，境界同样在暗劲巅峰，甚至还隐隐高了他一线的强大武者！

    “雪狼，那你的主顾，有没有告诉你小爷的武脉已经恢复了？”陆羽嗤笑道。

    “这……”

    雪狼脸色大变。

    他不傻，很快就回过神来。

    他是被当枪使了。

    “现在你有两个选择，要不告诉我谁是你的主顾，然后被我杀死。要不守你的鸟毛规矩，然后被我杀死。”

    陆羽冷眼看着雪狼，“唯一区别，告诉我的话，小爷会让你死的有尊严一点。”

    陆羽拔出了白子切，牛角弓依然没有放下。

    “自己选吧，你是想被老子射死，还是想被老子砍死。”

    雪狼并没有犹豫太久，冷声道：“是孟无咎。”

    “是这个棒槌？他居然没有跟着陈皇妃回京城？”陆羽眯着眼睛，“那在我酒吧闹事的又是谁，应该还有人吧，凭孟无咎，哪怕是偷袭，只怕也砍不了纳兰元述七刀。“

    “姓陆的，你自己结下的梁子，你会猜不到？”雪狼反问道。

    “那就是魏小北了。行，小爷先送你去见阎王，这两个棒槌，随后就到。”

    陆羽说完，扔掉了牛角弓，单手掣着白子切，膝盖微微弯曲，肌肉纤维悄然绷紧，整个身体泛着股子凛冽意味，就如急欲出弦饮血的利矢。

    大风起，卷动满地尘土，翻飞如雪。

    暗夜的风吹得衣袂翻飞不止，陆羽低头，用力在地上一踏，在强横冲量作用之下，整个人骤然加速，就如一梭出弦的箭矢，急速向雪狼滑去。

    在接近雪狼后，陆羽反握住手中白子切，以腰身为轴，大腿，脊柱，手臂连成一线，抡起一个凌厉的半圆弧，刀锋径直滑向雪狼咽喉。

    “操-你-妈，谁杀谁还不一定！”

    雪狼腰身呈极限后仰的姿态，堪堪避过陆羽刀锋所向，刀锋紧贴面颊而过，凛冽风声刮得面部肌肤都一阵泛疼。

    雪狼顺势仰倒在地上，单臂在地上一撑，手臂上虬结的肌肉一紧一缩，陡然爆发出的巨力将他整个身体都几乎撑起。

    翻身仰腿向陆羽劈去，陆羽站成弓步，扬起手臂架住了雪狼凌厉劈腿。

    “噗……”

    一声闷响恍如重锤击鼓，陆羽往后连退了三步才卸去雪狼腿部爆发出的强横劲道，雪狼得势不饶人，双手握着开山刀，直接砍向陆羽，势大力沉，隐有风雷。

    陆羽一时之间竟被逼的连连后退，雪狼攻势如潮，迅如闪电，竟丝毫不给陆羽喘息机会，眼见雪狼又是一刀砍来，陆羽躲避不过，抬刀硬格，只觉半个身子都酥麻起来，下盘再也蹲不住马步，直直向后跌去。

    可是雪狼挥刀后，没有如想象中般受力，然后一道黑幕从天而降，将他罩在其中，雪狼奋力一划，是陆羽身上那件黑色衬衣，雪狼再抬首望向前方时，已失去了陆羽踪影。

    猛然抬头，但见陆羽身体舒展在半空之中，手中白子切反握，冰冷刀身映衬着惨淡月华，更显冷冽。

    突然，便有一道刀光划破了沉沉的夜幕。

    白子切划过一道优雅弧线，径直滑向雪狼咽喉。

    刀光敛去。

    死一般的寂静。

    一道沉闷声响，一声凄厉吼叫。

    雪狼跪倒在地上，死死捂住自己的咽喉，一股血箭无可抑制飙射而出，最终缓缓低下高傲的头颅。

    “江大小姐，打完收工了。”

    看着雪狼尸体，陆羽弹了弹白子切的刀锋，插入腰间，捡起了地上牛角弓，开始打扫战场，回收射出去的鹰翎羽箭。

    江依依跑了出来，看着陆羽，神色呆愣。

    显然被吓住了。

    二十多个人，半个小时，逐一死在这个男人面前，而这个男人脸上竟然看不到丝毫情绪波动。

    似乎杀人对他而言，就跟她吃饭喝水睡觉一般自然。

    “看着我干嘛，没见过这么帅的男人？”陆羽无奈道。

    江依依脸颊微红，罕见没有反驳这个家伙的臭屁，而是点了点头。

    讲道理，真的很帅。

    陆羽想了想，掏出手机打了个电话，接通后，他淡声说道：“王警官，晚上好。”

    已经荣升江海公安总局刑侦处处长的王凯王警官疑惑道：“陆羽？你今天场子开业吧，不忙着赚钱给我老王打什么电话？有人在你场子闹事么？”

    陆羽浅笑道：“那倒不是，是这样的，我路过一个工地，发现一帮上了国际刑警s级通缉令的悍匪正在自相残杀，估计是内斗，现在人都死光了，然后我就想到了你老王了呗，咱俩谁跟谁，送你个大功劳。”

    “国际悍匪？自相残杀？”王凯听了一咕噜从床上爬起来，“你说清楚点！”

    “雪狼那帮人，整个雪狼佣兵团的精锐基本上都在，全死绝了。”陆羽沉声解释。

    “你……你干的？”王凯连忙问。

    “老王，熟归熟，乱讲话一样告你诽谤，我真是路过打酱油，你就说这个大功你要不要。”陆羽没好气道。

    “要，怎么不要，那你说老子怎么写报告？”王凯问道。

    “那是你的事情，反正凡是跟我陆羽有关系的地方，麻烦全部用热心群众代替。”陆羽淡声道。

    “行，你把地址发给我，我立马就到！”王凯一边穿衣服，一边对着电话说。

    …………

    …………

    