
﻿    什么叫缘分？

    于千万人中，遇到你要遇到的那个人。时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，遇到了，也只是轻轻的说一句，呀，好巧，你也在这里？

    陆羽曾以为自己跟苏倾城之间，就是这样的。

    结果他猜到了故事的开头，很遗憾没有猜到结尾。

    她确实在这里，地点人物什么都对，唯独时间没对。错误的时间遇到了对的人，缘分也就成了有缘无份。

    唐萌萌归来，给他带来了一道暖光，但也因为唐萌萌的归来，让他在心里跟苏倾城说了一句再见。

    对错？

    天知道。

    好在儿女情长毕竟不是生活的全部，他还有许多事情要做。

    夏晚秋在医院调养身体，江依依在照顾她，是将大小姐主动请缨的。很难想象这两个互相看不惯的女人，能这么快相处融洽。

    陆羽每天再忙，下午都会抽空去一趟，陪她说说话。

    纳兰元述情况不是很好，命是保住了，但没能苏醒过来。

    医生说是肝脏被捅一刀，失血过多，影响了大脑供血，导致部分脑组织坏死——也就是成了植物人。

    可能明天就醒来，也可能永远醒不来。

    王玄策打一开始就没有在陆羽面前表现出丝毫的悲伤甚至情绪起伏，每天该吃吃该喝喝该干嘛干嘛，没事儿还跟陆羽讲讲荤段子调侃几句。

    只是某天深夜，陆羽不经意看到王师兄把自己锁在纳兰元述的病房内一边痛骂纳兰元述不中用一边哭得跟傻-逼一样，陆羽没去打扰，假装没有看到。

    有的人的骄傲写在脸上，有的人的骄傲则是埋进骨头里。

    被道上称为旁门左道无所不通的状元郎的王师兄，显然属于后者。

    这种男人，哪里愿意让人看到他脆弱一面？

    其实他陆羽又何尝不是如此，所以他能够理解。

    陆羽把酒吧所有的活儿都揽了过来，自己一个人忙上忙下，所有人都有资格去悲伤，只有他没有。

    酒吧第一天销售额创造了江海夜场的记录，足足528万，第二天本以为会急速下滑，结果竟也卖了足足420万，第三天不降反增，450万。

    骇人听闻。

    晚秋酒吧，一跃超过红乐坊、苏荷88（sohobar等江海老牌夜场，成为江海现在最赚钱的场子。

    有人的地方就有江湖，眼红的人当然有，不过在稍微了解一下晚秋酒吧的背景、以及当天晚上发生了什么事情，后来孟家二公子和魏家大少爷又是什么下场之后，全都选择了沉默。

    万马齐喑、唯我独鸣。

    真比背景，各大知名夜场都不怵陆羽，可要比心狠手辣，偌大一个江海，还真没人敢惹这位小爷，那还能怎么办，再眼红，也只能干瞪眼瞅着。

    在那晚唐萌萌一首《ice-ueen》惊艳全场之前，陆羽还真不知道这小丫头嗓音竟是如此出众，他除了京剧对唱歌是一窍不通，但好和坏还是分得清的，还专门去听了这首歌的原唱，对比下来，觉着还真不如唐萌萌唱的好听，那还扯个屁，当即抓了这丫头的壮丁，以后咱酒吧压轴的歌手就是你了。

    唐萌萌那晚跑到酒吧去唱歌，纯属就是属于玩票性质，要给自己来一个惊艳的出场方式，还真没有当歌手的想法，结果拗不过陆羽这一心扑到钱眼里面去的狗犊子，也只得认了，谁叫她唐大小姐遇人不淑，栽在陆羽这大奸商手里了呢？

    晚秋酒吧出了个夜场皇后的消息，自那晚后，就在整个江海夜场界不胫而走，可以说，这几天晚秋酒吧的生意能位置在一个吊炸天的水准，唐萌萌功不可没、甚至是居功至伟。

    一切都在有条不紊的进行，渐入正轨。

    陆羽守着这么一个聚宝盆，心里当然乐开了花。

    别人****运再好，也只能幻想着一夜暴富，而他现在——讲道理的话，那是夜夜暴富的节奏。

    中间抽空，陆羽叫唐萌萌陪着，去提了一辆车。

    倒不是嫌弃自己那辆奥迪a4格调不够，而是安全系数不够。

    加上夏晚秋那次以及前几天晚上那次，他已经在马路上遇到了两次围追堵截，哪次都是险死还生。

    手里这俩奥迪a4虽然由何良信改装过，但因为先天条件受限，性能也就那样了，真跟动辄几百万的豪车比起来，差距不小且无法弥补。

    听从何良信的建议，这次陆羽忍痛割肉，提了一辆路虎揽胜，落地价280万。

    提完车，开着自己的新坐骑，发现这近三百万的车开起来，真跟几十万不一样。

    男人开车，那还就得是suv，当你有了一辆suv，绝对不会再对商务车和跑车产生兴趣。

    到了此刻，他才理解蜗居里面宋思明对路虎这款车的评语是多么中肯。

    他忍不住重复这段记忆深刻的台词。

    “这开车的男人，有血性的都希望拥有一款路虎。在城市里面憋得久了，都希望自己，能像一匹野马一样，一头鬃毛。迎风飘洒在草原上长大，路虎就是男人的腿，空中吹拂的风。”

    听着陆羽这土鳖在哪里大发厥词评论车，唐萌萌忍俊不禁，没好气道：“七郎，不同的车有不同的好处好吧，不是越大的车就越好的。”

    陆羽偏过头，看着坐在副驾驶的唐大小姐，浅笑道：“萌萌，讲道理呀，难道你不喜欢大的么？”

    “我为什么要喜欢大的……”

    唐萌萌刚开始没听清楚这狗犊子万恶的双关语，说的很大声，说到一半反应过来，羞得小脸通红一片，眼眸娇媚欲滴，少女有朝御-姐进化的趋势了，忍不住掐了陆羽一下，娇嗔道：“死七郎，坏死啦，就知道调戏我！以前怎么没发现你那么污！”

    “你不就喜欢我坏。”陆羽严肃道。

    “臭不要脸。”唐萌萌翻白眼。

    “我记得你说过最喜欢我不要脸了。”陆羽无奈道。

    “喂！”唐萌萌撅着嘴巴。

    陆羽偏过头，不调戏她了。掏出一支烟，叼在嘴上，唐萌萌给他拿了过来，放在自己嘴里，用车载打火器帮他点燃了，塞进陆羽嘴里，接着说道：“七郎，有些话呀，你跟我说倒是没什么，我了解你的经历嘛，不过你出入一个高档场所的时候，可就不能乱说了，要不别人会嘲笑你的。”

    “嘲笑我什么？”陆羽淡然一笑，“嘲笑我土鳖？”

    唐萌萌嗯了一声。

    “可是我本来就是土鳖呀。”陆羽哈哈大笑，“我跟你讲真话，刚才去买车的时候，我恨不得连旁边那水灵模特都给买了。”

    唐萌萌彻底无语。

    哭笑不得。

    陆羽抽着烟，看着窗外这座城市。

    江海，江海。

    在这座城市生活了这么久，他都一直有一种隔离感。

    这种隔离感，无法言喻。

    就好像这座城市对于他来说，只是书上的几句苍白叙述。

    东方之珠，共和国的骄子城市，亚洲经济中心。

    诸如此类。

    仅仅是个概念，就如小时候念书时候历史教科书上，那幅他瞅了半个小时也不觉得哪里好看的梵高《向日葵》。

    而他，仅仅是个过客。

    直到此刻，开着一辆将近三百万的、完全属于自己的豪车，他才具备一种与这座城市相匹配地归属感。

    对某种人来说，野心地种子只需要扎根发芽，就会迅速被社会大染缸给滋润催肥，要么木秀于林最终被世道八风摧破，要么最终长成参天大树。

    结局如何？ 》≠》≠，

    他不知道。

    他只知道，至少未来二十年，江海都将是他的福地，他的大本营。

    有句话，他很喜欢。

    叫卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    江海，有了一个陆长青，又怎容得下其他人？

    …………

    …………

    