
﻿    既然江海只能有陆长青，那就不能有赵长生。

    显然赵长生也是这么想的。

    不知不觉，距离两人约定的、那场牵动诸多势力的惊天豪赌，只有三天。

    双方蓄势这么久，已经都已经准备就绪，都是退无可退。

    赌拳之前，需要签订生死状。

    这天，陆羽起了个大早，带着高长恭和叶青竹，签下了这份儿生死状。

    江湖事，江湖了。

    为了不必要的麻烦，这场赌拳将不在江海任何地方进行，甚至不在国内任何地方，而是在公海。

    租了一艘大游轮，将邀请东南一带的武林名宿观战。

    总共打三场。

    第一场，叶青竹对孙文豹。

    第二场，高长恭对孙病虎。

    第三场，陆羽对柳生圭吾。

    至于赌注，每场一个亿，三场合计三个亿。

    很多。

    但明眼人都看得出来，三个亿，不过是这场豪赌的一个添头罢了。

    真正的赌注，摆在台面下的。

    一条命。

    陆羽赢了，这条命赵长生出。

    陆羽若是输了，那自然会被打死在擂台上，一切休提。

    两个正部级大员的官道气运。

    李景略和赵岱宗的。

    此事很快就在江海上流圈子传开了，天下没有不透风的墙，且赵家本来的意思，就是要把这场赌拳炒起来，能炒多大炒多大，然后操纵外围赌局，才能把赵家这么些年许多来路不明的资金给洗干净。

    利用打拳来洗钱，这在上流圈子，一直不是什么秘密。

    不过这次赌拳，摆在明面上的部分，还是仅仅属于江湖，而跟朝堂没有关系，再加上地点选在了公海，倒不至于真闹到惊动国家层面。

    ……

    距离拳赛开始前两天，赵长生在赵家最私密的一处老宅，接待了一个神秘来客。

    神秘来客是个中年男人，身材高大，气度不凡，行走之间，龙行虎步，霸气无匹。

    这样的人物，要是在古代，那就是天生的帝王之姿、真龙风骨。

    神秘来客后面还跟着一个青年，带着一副黑框眼镜，跟中年人比起来，斯文秀气不少，但若是仔细观察，就能够发现，青年的斯文背后，藏着一股子极为渗人的冷冽和清绝。

    “陆伯伯，长生有礼了。”赵长生见到中年人，连忙起身，丝毫不敢怠慢失礼。

    拍了拍手，又下人端上了三杯茶，赵长生毕恭毕敬给中年人上了一杯，然后自己用了一杯，至于第三杯，显然是给青年准备的，只是他没有亲手奉上。

    贵族圈子，最讲究礼数和规矩。

    陆姓中年人有资格让他赵长生尊重，但这个青年还没有。

    “长生，你父亲于我有故。你也算我半个侄子，这些繁文缛节就不用在乎了。”

    陆姓中年人喝了口茶，淡声道：“你给我的资料，可是真的？那个逆子，真的没死，现在江海兴风作浪？”

    “野狐伯伯，千真万确，我又怎敢骗您？”赵长生连忙说道。

    “有点意思了。”

    中年人姓陆，名野狐，京城陆族的家主。

    陈青帝之前，一双铁掌打遍天下无敌手的人物。

    至于陆野狐和陈青帝到底谁厉害，因为两人并没有动过手，天下无人能判断，只是陈青帝最近十年锋芒无匹，而陆野狐已经抛光隐晦十余载，说起天下第一人，当然是陈青帝更契合一些。

    “义父，要不要我帮您解决这件烦心事？”陆野狐背后的青年淡声道。

    “夸父，你打算怎么解决？”陆野狐淡声道，清清淡淡瞥了青年一眼。

    他叫李夸父。

    这个名字在江湖上没有任何名气。

    但他哥哥虽然已经死了三年，传说却一直留在这个江湖上。

    他的哥哥，叫李凤年。

    李夸父被陆野狐看了一眼，顿时如履薄冰，淡声道：“义父，我去跟长青弟弟聊一聊，或许三年前的事情，只是一场误会。”

    “是误会又怎么样，不是误会又怎么样？”陆野狐摇了摇头，“这狼崽子是我老陆家的种，我老陆家种是什么性格我还不清楚？你要是能劝得动他，那他就不是陆长青了。”

    “那义父……您的意思是——”李夸父欲言又止。

    “三年前我没杀他，三年后自然也不会亲自动手要他的命。至少在他大圣至诚、金刚不坏之前，我不会把他看成我的对手。”

    陆野狐摆了摆手，“这么着吧，长生，当年我欠你父亲一份情，我现在就把他还给你们赵家，以后跟你们赵家就再无瓜葛，这也是我不想见你父亲的原因。”

    “谢谢陆伯伯。”赵长生连忙低头抱拳。

    “夸父，我压了你十年，不让你动手，现在允许你出一次手，叶青竹还是人屠高长恭，你自己挑一个吧。”陆野狐说道。

    李夸父点了点头。

    “陆伯伯，这……”赵长生显然对陆野狐只答应解决这两人其中一个有些不满。

    说白了，他不把陆羽放在眼里，但叶青竹和高长恭，他还是比较忌惮的。

    “我不是再跟你讲条件。”陆野狐放下茶杯，起身就走。

    李夸父没走，看着赵长生，冷笑道：“赵长生，孙文豹实力有限，但孙病虎还是有些门道的，战胜叶青竹有七成把握，打赢高长恭也有六成。至于你请的那个日本人，更不值一提，不过对于那头狼崽子来说，也是一道天鉴了。”

    “义父跟长青，虽然没有什么父子感情，但毕竟是他的生父。所以我义父不会把这件事情做绝，而是会给长青留一条九死一生的小路。长青走不过去，自然就是他死。长青走过去，自然就是你们赵家人死，那只能说你们赵家人自己手腕太差了些，死了也是白死。”

    “好的，我明白了。”赵长生点点头。

    门外。

    李夸父赶上陆野狐，叫道：“义父……”

    “夸父，你是不是很疑惑我既然不想认那头狼崽子，还要给他留一条生路？”陆野狐问道。

    李夸父点点头。

    陆野狐淡声道：“我们老陆家的人，骨子里，其实都有点变态。当年陆神通那老匹夫跟我说两个陆野狐也比不上一个陆长青。”

    李夸父震惊道：“义父，这怎么可能……两个您的话，陈青帝和纳兰九王爷加起来，您都能一口吞掉了！”

    陆野狐讥笑道：“说不定老匹夫以为他这孙子会成为中国第一号大枭？那我就再给他这狼崽子一个机会，看他如何比得了两个陆野狐。”

    …………

    …………

    