
﻿    青年缓步走来，步伐缓慢，富有节奏。

    看着此人，陆羽瞳孔一缩，跨前两步，挡在了这个青年面前。

    “是你干的？”

    等到青年走到约莫五米处，陆羽冷声问道：“你是谁？”

    他身体绷紧，每个肌肉纤维都在微微颤抖，体内先天内劲经由四象帝脉疯狂运转。

    内心可以做到玲珑剔透、不动如山，但身体本能还是忍不住感到恐惧。

    连高长恭都不是这家伙对手，他又怎可能是？

    这个青年，指不定是跟陈皇妃一个境界的武道亚圣。

    “长青，不用紧张。我对你没有敌意。”李夸父淡声道。

    “你认识我？”陆羽皱着眉头，“你到底是谁？”

    “李夸父。”

    听到这三个字，陆羽目光一冷，如临大敌。

    他的父亲陆野狐有三个义子。

    都是在他出生之前就收下的，只是陆野狐没有带任何一个义子回过陆族，所以陆羽并没有见过这三个他名义上的义兄。

    但每一个，都是人中龙凤。

    李夸父，恰好是其中之一。

    “你二师兄李凤年是我哥哥，你父亲陆野狐是我义父。只不过这几年，我一直在北方蛮荒之地修炼武道，所以长青你没有见过我也很正常。”李夸父解释道。

    “陆野狐那老犊子派你来的？”陆羽反问。

    李夸父微微皱眉：“长青，你跟义父之间矛盾再怎么大，他老人家毕竟是你的父亲，哪有叫自己父亲是老犊子的道理？”

    “李夸父，你是不是管的太宽了一些，我们老陆家的事你也有资格管？”陆羽淡声道。

    “我当然没有资格，只是长青，现在的你，毕竟不是我的对手，你对我这么没有礼貌，似乎不是什么明智的选择。”李夸父冷声道。

    “狐狸尾巴终于露出来了么？李夸父，收起你那一套假仁假义，小爷不吃这个。”陆羽冷眼看着李夸父，“有的人喜欢站着死，有的人习惯跪着活。我承认我现在是打不过你，你要杀我我肯定活不了，但这并不意味着我就会怕你。”

    “这——”

    李夸父眼神一冷，“长青，杀你倒是不至于，不过你真的是太没有礼貌了。我这个当哥哥，就帮义父教训你一顿。”

    “滚-你-妈-的！”

    李夸父还未动手，陆羽拔出白子切就一刀劈了过去。

    这家伙，简直跟陆野狐一个尿性，什么时候都是那种颐指气使的样子，似乎你不舔跪他就是犯了逆天大错，他杀了你你还必须跟他道谢。

    陆羽最烦的就是这种人，最不鸟的就是这一套。

    这就是所谓的道不同不相与谋、话不投机半句都多。

    李夸父微微错身，双手合十，接住了陆羽这一刀，手指微微颤抖，好似一朵佛莲在他指尖绽放。

    陆羽顿觉浑身酥麻，脚跟发软，就要站立不住，全凭一口气撑着。

    “就你也配用刀？”李夸父眼神不屑，“义父平生有三绝，二十岁之前用弓，称雄京畿一带，三十岁之前用刀，砍遍北地无敌手，三十岁之后就不再拘泥于兵器，一双铁掌横行天下，所向披靡。听义父说你小时候对掌法没有兴趣，就喜欢刀和弓，不过义父的刀法，传到你手上，怎么变得跟娘们儿似得？白子切是陆家的第一名刀，留在你手上，简直就是宝刀蒙尘。还是让我先帮你保管着吧。”

    李夸父冷眼看着陆羽，陆羽紧紧握着白子切刀柄，身体如受电击，每撑一秒，似都遭受着无间炼狱之苦。

    “弃刀。”李夸父冷喝道。

    “弃-你-妈-逼！”

    陆羽咬着牙，脸皮充血，双眸血红。

    白子切是爷爷在他六岁生日那年给他的，到现在已经陪伴了他十六年，和牛角弓一样，都是他的命根子。

    能弃？

    死都不能。

    “好，很好，长青，你彻底激怒我了。”

    话音落下，李夸父微眯着眼眸突然张开，目光如电芒一般锐利，须发张扬，此刻的他看起来，哪里还有些毫斯文温润，简直就是地狱里面爬出来的上古魔神。

    在李夸父如烈日煊赫般的武道意念压制下，陆羽顿觉被一股大力笼罩住，全身四肢百骸好像都被捆绑住，竟然动弹不得。

    “哼！”

    “哈！”

    陆羽全身一动，吼出了哼哈二音，要用自己的武道意念，冲破李夸父的压制。

    “萤火之光，焉敢与皓月争辉？”

    李夸父眼神愈发不屑，反掌一拍，好像天柱被折断，天空崩塌下来一般，被这股无形的大力一压，凝结陆羽毕生武道信念的哼哈二音生生被逼进了喉咙里，他体内气血激荡，噗的吐出一口鲜血。

    整个人的身体，被狠狠压向地面，匍匐在地。

    ”拿来吧！“

    李夸父重重踢了陆羽一脚，将白子切从陆羽手里夺了过去。

    白子切，爷爷给的白子切，陪伴自己十六年的白子切，从此不属于自己！

    恨！

    无边的恨从陆羽心中升腾起来。

    三年前，被陆野狐废掉武脉，打得半死赶出家门，那一次，他彻底失去尊严。

    在长白山被陈道藏调教三年，来到江海，历经千辛万苦，终于修复了武脉。

    段天狼，陈琅琊，罗少卿，魏小北，孟无咎……

    一个个贵公子，天资纵横的人物，逐一倒在了他陆长青面前，成为了他的垫脚石。

    陆羽以为，只要继续成长下去，自己总能一步一步找回了曾经失去的尊严。

    但是现在那尊严，又重新失去了！

    在李夸父强大的实力之下，悲惨的失去。

    “可笑呀苦笑，陆羽，你还想战胜大师兄，问鼎天下之高，击败陆野狐，让他也尝尝绝望滋味，可是如今连一个李夸父就能把你像一头蚂蚁一样碾死，连自己基本的尊严都保不住，还谈这个有什么用！”

    这一刻，陆羽深切体会到了自己有多渺小，有多坐进观天。

    他迫切需要强大的力量！

    “不管怎样，都要强大的力量！”

    “有力量，才有尊严！”

    “有尊严，才能够谈到理想！”

    “我要力量！”

    陆羽心中咆哮，努力挣扎，只是无能为力。

    生命中，陆羽第二次感受到绝望。

    …………

    …………

    