
﻿    陆羽摇摇头：“八爷，当年爷爷教我拳法的时候说过，任何拳术到了我陆家人的手上，都应该青出于蓝胜于蓝才能去练。而八极拳，永远没有办法超越某个东南世家的传承。所以陆家人不练八极拳，现在想起来，爷爷说得应该就是八爷您这一脉。”

    “难得陆神通老爷子如此瞧得起我魏家，倒是文长惶恐了。”魏文长笑了笑，“长青，我现在就让你看看魏家的八极拳，能领悟多少，看你自己造化。我没有收徒弟，便是小北也不算，现在也没有再收徒的想法。若你能把我们魏家拳术的真髓学了去，那也算是你的造化。”

    “你是陆族的嫡长子，又是天机宫这一代的关门弟子，要你传承我魏家衣钵不现实，我就只有一个要求，以后遇到合适的人选，就代我收徒，将我魏族的拳术传下去。”

    陆羽拱拱手，郑重点头。

    魏文长长吸一口气，长鲸吞水，胸廓鼓起，衣袍鼓动。

    他身材并不算高大，但此刻在陆羽眼里，却如高山巍峨、大海雄浑。

    这是势。

    气吞山河日月、天下之大舍我其谁的势。

    西汉刘安所著奇书《淮南子》中说，“天地之间，九州八极”。

    八极拳的八极，就来源于此，说的是劲道运用的手法，可达四面八方极远之处。

    月色下，魏文长出拳，简单一拳，蕴含风雷，天地震荡。

    陆羽眼睛都不敢眨一下，看着魏文长每一个细微动作。

    这套拳法，魏文长头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力，浑身是手。

    动则变，变则化，化则灵，变换无穷。

    霸道。

    无比霸道。

    这个霸道，不同于陈皇妃身上那种碾压一切的霸道，而是“晃膀撞天倒，跺脚震九州”的霸道。

    陈青帝的霸道，是小觑天下英雄。而魏文长的霸道，则是将天地日月都不放在眼里。

    单论心胸境界，甚至还在陈青帝之上。

    看完之后，陆羽闭上眼睛，细细感悟。

    大概十分钟后，他睁开了眼睛，摆了一个拳势，开始复刻魏文长的动作。

    一拳一式，动作缓慢，却隐有气吞山河之势。

    只是这种势，远不如魏文长般，不断叠加壮大，而是堪堪维持。

    打到一半，陆羽自己就停下来了，剧烈喘着粗气，脸色酡红。

    他……竟是连复制这一套拳法都做不到。

    再打下去，只怕会直接吐血。

    魏文长却是极为满意的点点头：“长青，你不愧是野狐兄的儿子，连陈老神仙都看中的传人，这一套八极拳你打起来远没有小北那么熟稔，但小北练得再熟，也只得其形，不得其神。相比较而言，你的动作很蹩脚，却直接把握住了中间的神髓，这份天资，已经超过了世界上绝大多数人，最为难得。”

    陆羽叹了口气，哪有一丁点沾沾自喜，叹声道：“八爷缪赞，我差得远。”

    “师傅领进门，修行在个人。以后的路怎么走，又能走多远，全在你陆长青个人。明日一战，希望你能大获全胜。柳生圭吾是日本剑道名家这一代的佼佼者，也是日本武术界几十年一遇的天才人物、未来希望。你要是被他击败，他就把我们华夏武者的气运夺过去了，将来成就不可限量。反过来他败在你手里，日本武术界也会大受打击。你也会大有所获。这一战你不能输，明白么？”魏文长最后说道。

    陆羽重重点头。

    没有再多说什么，大恩不言谢。

    ……

    赶回叶青竹在佘山琅琊郡的那栋别墅，房子没被两位大小姐拆掉，陆羽舒了口气，走了进去，发现两姐妹竟是在喝茶，屋子里也没有动过手的迹象，悬着的心终于放下来。

    “那个……”

    陆羽正想说话，叶青竹就抢先说道：“行了，大是大非我叶青竹还是分的清楚的，没事儿就早点休息，给你准备了房间，我们姐妹都不需要你担心，说白了最弱的就是你，别明天被柳生圭吾给打死了。”

    “姐姐，我觉得很有可能。”叶青岚不屑的看着陆羽，“小子，你为什么就那么弱啊？”

    陆羽尴尬了，擦了擦冷汗。

    真的无话可说。

    这俩儿娘们儿，他确实哪个都打不过。

    好在他脸皮厚。

    想了想，陆羽无比严肃的说道：“两位姐姐，讲道理呀，强和弱是相对的，打架我打不过你们，但在另一个战场，指不定谁强呐。”

    “什么战场？”叶青岚疑惑道。

    叶青竹也一脸懵懂。

    “你们懂的。”陆羽贱笑。

    “姐姐，他调戏你。”叶青岚没好气道。

    叶青竹冷冷一笑，没有说话，直接摸出了一根针。

    陆羽那还能继续逗留哟，风紧扯呼，狼狈逃离。

    “狗犊子。”叶青竹忍不住骂道。

    “好姐姐，你喜欢他？”

    陆羽走后，叶青岚眼神玩味的看着自己这个跟她斗了二十多年的姐姐。

    叶青竹没有说话，不否认，也不承认。

    “嘻嘻，我最喜欢抢你的东西了，当年李凤年收徒弟妹妹没抢过你，你说我要是抢了你的男人，会不会特别有意思？”叶青岚浅笑道，笑容妖怡，分外撩人。

    “无聊。”叶青竹白了叶青岚一眼。

    “无聊么？可是我觉得很有意思。”叶青岚正色道。

    ……

    第二天，陆羽跟叶氏姐妹上午九点出发，陆羽开车，九点半到了码头，下了车，就见一群人站在海边，有十几艘快艇等在那里。

    除了赵长生等人外，还有许多陆羽都不认识，要么就是参与这场赌拳的大富豪，要不就是东南一带的武林名宿，算是来做见证人。

    这场比武，基本算是东南一代武林最近二十年最大的一场赌了，许多武林名宿都带着小辈来参观，就当是涨涨见识。

    这一战，实力最弱的陆羽，修为都在暗劲巅峰、半步化劲，其余五人，都是入了化劲的宗师（叶青岚半年前是陆羽现在境界、此刻已经突破。此等盛景，可遇不可求，错过了，可是要遗憾终生。

    陆羽注意力很快放在了赵长生等人身上。

    孙文豹和柳生圭吾，那都是见过的，唯有一个约莫四十岁左右、穿着墨色武士服的武者，未曾见过。

    此人身高约莫一米七八，看起来不是很壮实，面皮苍白，看起来无精打采，带着病态，只是偶尔眼眸流转间，精气逼人，让人不敢小觑。 ︽2︽2，

    “此人想必就是孙病虎，果然厉害，境界应该比高长恭和叶青竹都高了一线，不过也强得有限。盛名之下无虚士，此人敢号称江东第一人，还是有些门道的。等下得吩咐青岚小心些。”

    陆羽暗自思忖，手心微微冒汗，一半紧张，一半兴奋。

    武道的真意，就在于挑战更强者。

    他的状态，早就调整到最佳，即便面对孙病虎，都跃跃欲试，想跟他打一打。

    只是理智告诉他，现在的自己，还不是孙病虎对手。

    …………

    …………

    