
﻿    “一年时间？长青，你想苦练找我报仇？”李夸父哈哈大笑。

    陆羽点点头。

    李夸父的表情很精彩。

    一个化劲都没有踏入的后天武者，跟一个化劲圆满、随时就要进入丹劲领域的武道大宗师说，给他一年时间，要来报仇？

    这简直就是天大的笑话。

    就好像一个种田的农民对皇帝说，我要夺了你皇位一般可笑！

    李夸父忍不住笑了。

    “你蚂蚁一般的小人物，居然敢挑战我，别说给你一年，就是给你一百年都没有什么。长青，你听好了，我让你苦练，一年时间，我倒是要看看，你怎么报仇雪恨？我李夸父也没有这么小气，为了你这一只小小蚂蚁的威胁，就大动干戈除掉你。那我还修什么武，求什么道？问鼎什么天下至高？”

    李夸父转身就走。

    陆羽面容冷寂，悄悄握紧了拳头。

    “七郎……”唐萌萌拉了下陆羽的胳膊。

    她是知道陆羽的，一个骄傲刻进骨头里的男孩子，今天受到这么大的侮辱，连爷爷传给他的、陪伴他十六年的宝刀都被抢了去，心里得有多憋闷和委屈？

    越是骄傲的人，面临打击，承受能力反而会越弱。

    这就是天才格外容易陨落的原因。

    成也骄傲，败也骄傲。

    唐萌萌怕，怕七郎承受不了。

    “我没事。”

    出乎唐萌萌意料，七郎笑了，笑得很温暖。

    陆羽淡声道：“萌萌，其实我真的应该感激我这个义兄。是他让我意识到了自己的可笑，以为打败几个纨绔子弟自己就有多了不起了。今日之前的我，心气一直都很高，就像上次面对皇妃小姐，我一点都没有失去自信，因为那时候的我觉得，皇妃小姐比我厉害又有什么了不起的，我比她小了接近半轮，且武脉还被废掉了半年，只要给我时间，成长的时间，我迟早能超过她。”

    陈皇妃白了陆羽一眼。

    陆羽接着说道：“现在我明白了，打不过就是打不过，哪有那么多借口可以找？我的敌人，会因为我还年轻，会因为我武脉被废掉三年，对我留手么？显然不能。以前的我，哪里是自信？简直是自大、是狂妄、无知和愚蠢！我感谢李夸父，是他让我认识到了自己有多渺小，自己以前的想法有多可笑。”

    “不过我也不会妄自菲薄。我依然坚信我陆长青这一生，不会弱于任何人。所以我跟李夸父说，一年之后，我会去京城，找他拿回自己的刀。这是我给自己的压力，也是给自己的动力。”

    “阿瞒，师兄没有看错你，师父也没有看错你。一时得失，算不得什么。不到最后，谁他娘知道谁才是胜利者？国士无双的兵仙韩信，不也有胯下之辱么？”王玄策拍了拍陆羽肩膀。

    陆羽点了点头。

    他心里已经隐约有了个计划，等赵长生的事情了结，他要去苦修一年、明悟本心。

    江海很好。

    锦绣红尘，花花世界。

    流金淌银之地，烟花软红之地，酒色财气、芸芸众生的诸般**都能在这里满足。

    但在这里，他不可能找到学武的意义。

    他从出生、记事开始，就一直在练武，练得不可谓不辛苦，苦头也吃了不少。

    但这些，都不是为了自己。

    小时候，是不想辜负爷爷陆神通对他的期望。

    长白山三年，是咬着牙要想陆野狐复仇、以及陈道藏苦心孤诣对他的鞭策。

    来到江海大半年，是想要挣扎着活下去、以及保护自己在乎的人。

    这些都是他的动力。

    但这些动力，都是外在。

    而不是来源于本心。

    暗劲入化劲，差别是什么？

    化劲宗师，就是所谓的先天高手。

    什么是先天？

    至诚之道，可以先知。

    明悟自己的本心，感悟天地自然的道理，找到属于自己的路。

    一个武者，他习武，他进步，这个动力，不应该是来自外部的压力，而应该是来源于内心。

    为什么要学武，为什么要变强。

    只有明白了这个，才能正式进入化劲领域。

    这也是为什么化劲高手被称为宗师的原因。

    武道武道，除了武，还有道。

    明白了道理，才能传授给别人，拥有开宗立派的资格。

    陆羽真的发自内心感觉李夸父。

    是李夸父将他醍醐灌顶。

    敌人，就是最好的老师。

    “没有颓废，没有沮丧。很不错了，不枉费本小姐救你一场。”陈皇妃淡声道。

    “皇妃小姐，你不是回京城了么，怎么又到江海了？”陆羽疑惑道。

    “陆野狐到江海来了，父亲叫我也跟着来一趟。还有就是孟无咎的死，孟家人极其愤怒，也是父亲帮你挡了下来。”陈皇妃淡声道。

    “这么说起来，我欠了大师兄两份天大恩情。”陆羽叹了口气，苦笑。

    “不用想着怎么还了，父亲那样的人物，又岂是挟恩图报之人？”陈皇妃看着陆羽，继续说道：“有句话，父亲叫我转达给你的，我希望你能记在心里。”

    “你说。”陆羽点点头。

    陈皇妃淡声道：“父亲叫我给你说，你是他的师弟，一辈子都是。即便以后我们师兄弟两个要生死相见，那也是天机宫内部的事情，是道理之争。跟我们师兄弟的情分没有关系。我只希望，你陆长青，不要让我这个做师兄的失望。”

    陆羽握紧拳头，重重点点头，说道：“帮我转告大师兄，我陆长青一定竭尽全力，以后真到了生死相见那一天，能杀死他，我绝对不会留手。但这一辈子，他都会是我的大师兄。”

    “很好。”陈皇妃点了点头，“这也是父亲想告诉你的，天机宫传承数千年，只能存在一个道理。但一世人，能做师兄弟，那就是天大的缘分。你若能成长到父亲那样的层次，那你跟父亲也只是对手，而不是敌人。”

    陆羽嗯了一声。

    只是对手，不是敌人。

    他想起了二师兄李凤年留给自己的那封信。

    大师兄陈青帝，高风亮节、国士无双。

    这样的奇男子，当真是五百年才出一个的人物。

    他陆羽，心服口服。

    想必当年的李凤年，也是心服口服。

    不过此刻他的想法，跟二师兄李凤年是一样的。

    服归服，该打，咱还得打。

    这就是道之所在虽千万人吾往矣。

    陆羽觉得自己挺幸运。

    这一辈子，能有陈青帝这样的男人做师兄，何其荣耀，何等幸运？

    …………

    …………

    