
﻿    柳生圭吾心中也在算计，只要陆羽退下擂台，那一瞬，他的气势就会积蓄到顶点。

    他就可以以手当剑，凌空跳斩，发出日本剑道中最为厉害的迎风一刀斩！

    柳生圭吾在瀑布下练剑三年，每天都从高处一跃而下，剑劈瀑布，抽刀断水，这一式迎风一刀斩，早就练得炉火纯青，深入骨髓。

    陆羽若是按照他的节奏，必死无疑！

    可惜只是如果。

    陆羽这一招回马枪，羚羊挂角，直接荡碎了他的如意算盘。

    “好厉害！”

    柳生圭吾脸色大变！

    陆羽这一式回马枪，长河浩瀚势无可挡。

    强横如他，也不得不后退，再一次采取守势。

    陆羽终于又抢回上风。

    两人到现在，也不过拼了几招，但每一招，都算计极深，全都是铁了心要对方命的路数。

    其间凶险，不是当局者，感受不到万一。

    即便如此，观战的人也脸红心跳，心旌荡漾。

    特别是陆羽，近乎是暗劲巅峰武者能够爆发出的最强战力，后天武学的极限，竟是有一种诡异的、血腥的独特美感。

    拳拳到肉，招招嗜血。

    陆羽抢夺到先机，再不保留，踏身而上，身法诡异，瞬息之间，就到了柳生圭吾身边。

    正在此时——

    一股庞大的武道意念，笼罩在了陆羽身上。

    柳生圭吾是化劲宗师，打陆羽一个暗劲巅峰，原本不想用什么武道意念压制，要堂堂正正用柳生家的拳术打败陆羽，这是他身为日本国未来武道神话的骄傲。

    可是这种骄傲，在此刻破碎。

    比刀法，他远不如陆羽。

    比自己引以为傲的拳术，他也是远远不如。

    单比武技，陆羽底蕴胜他十倍不止，骄傲如他，也不得不服。

    只得用自己化劲宗师的武道意念来压制。

    陆羽动作迟缓起来，如身陷泥沼，明明心里知道该如何抢攻才能占得先机，但要发力时候，却总是慢了半拍，先机被柳生圭吾生生给抢夺了过去。

    砰——

    柳生圭吾觑准时机、一式居合斩，将陆羽弹飞三米远，倒在擂台上，狂吐鲜血。

    这一下，彻底重伤陆羽，战斗力最多还剩下三成。

    柳生圭吾唇角露出了得意狰狞的笑。

    “支那猪，你死定了！”

    他狰笑着，往陆羽逼近。

    陆羽一时间，心丧如死。

    暗劲到化劲，是一道龙门。

    跨过去，蛇化龙。

    跨不过去，终究是蝼蚁。

    他无论哪方面，都已经是暗劲高手的极限，可以说后天高手里面，不可能有人能胜过他，却怎么也打不过入了先天的柳生圭吾。

    “陆小友，认输吧。留得青山在，不怕没柴烧。以你的天赋，不出一年，必入先天，柳生圭吾那时候不可能是你的对手。”

    正在此时，一个清冷声音在游轮上响起。

    是孙病虎。

    江东之虎孙大先生开口，是起了惺惺相惜之心。

    “陆羽，别逞强了，认输吧！”

    叶青竹皱起眉头，也开始劝陆羽认输。

    只要陆羽认输了，她就可以上台把陆羽抢下来。

    要不然，柳生圭吾绝对起了杀心，会直接把他打死。

    陆羽摇摇头。

    跟这个倭狗认输？

    绝无可能！

    生命固然珍贵，可总有些东西比生命更珍贵。

    武者荣耀。

    华夏尊严。

    若是认输，即便苟且保住性命，也会彻底废掉，成为废物。

    武者道心极为重要，认输了，就等于破了道心，必定修为倒退，多年苦修化作梦幻泡影。

    叶青竹心里紧张到了极点，她可是看得清楚，陆羽此刻已经到了危如累卵境地。

    但看他这个样子，这狗犊子，压根儿就不想认输！

    “遭了，怎么办？”

    她心里焦急，只觉得一口气越憋越紧，鬼使神差地，想到一个办法。

    “君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。”

    “君不见，班定远，绝域轻骑催战云！”

    “男儿应是重危行，岂让儒冠误此生？况乃国危若累卵，羽檄争驰无少停！”

    这是一首战歌。

    七十年前，山河飘荡，国难当头，这首战歌，不知道鼓舞了多少炎黄子孙，为国捐躯。

    一寸河山一寸血，十万青年十万军。

    一瞬间，华夏武者们也被她调子吸引，不由自主哼起来。

    “弃我昔时笔，着我战时衿，一呼同志逾十万，高唱战歌齐从军。”

    “齐从军，净胡尘，誓扫倭奴不顾身！”

    “立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。”

    “落叶萧萧，壮士血热，寒风如刀，悲歌声切……”

    这首战歌很快感染了全场一大半的人。

    巨龙吼！

    哪个华夏子孙骨头里没有尚武精神，心中没有一腔热血？

    台下叫嚷着柳生圭吾快杀了陆羽的日本武者们，都不知道发生了什么事情。

    突然起来的巨大吟唱，化作巨龙嘶吼，震荡心魄，让他们面面相觑，竟是心生胆怯。

    似乎有什么可怕的东西，在这个古老的、饱受磨难的国度，渐渐苏醒。

    巨龙醒来。

    这如龙吟唱，自然也传进陆羽的耳朵里。

    陆羽心神激扬，血脉贲张。

    柳生圭吾本来早就可以杀掉陆羽，也是被这首战歌震慑住心神，几十秒钟方才强行挣脱出来，身形如鬼，如一头怒吼的巨蟒，十字绞杀，扑向陆羽。

    陆羽爬了起来，眼睛微眯，感受着这种微妙氛围。

    这一刻，陆羽道心通明。

    明白了什么才是他想要的东西。

    以身化龙，守护这片生养他的土地。

    这就是一个武者该有的信念。

    为国民战，为苍生战，侠之大者，为国为民！

    “龙！”

    陆羽吐出一个字。

    体内气机瞬间圆融，以身化龙，扑向化作巨蟒的柳生圭吾。

    日本图腾，是一条蛇，八岐大蛇。

    华夏的图腾，则是龙，五爪金龙。

    八岐大蛇再厉害也是蛇，会是五爪金龙的对手么？

    吼！

    陆羽胸腔一伏一鼓，迸发出雷霆般的龙吟！

    他踏出一步，挣脱了柳生圭吾的武道压制。

    这一瞬间，他强行踏入先天境界。

    天人交感，感觉无比微妙。

    境界继续攀升。

    丹劲圆满，武道亚圣！

    抢身上前，一式劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈得空气啪啪大响。

    柳生圭吾神色大变，这样凶猛的拳法，完全超越了他。

    “杀了他！”

    全场迸发出嘶吼，热血激昂。

    这是来自同胞的声援。

    陆羽一拳轰出。

    崆峒翻天印！

    高长恭传给他的拳法，合击之术。

    这一式，直接融合了翻天九式，九九归一，化作翻天印。

    轰——

    结结实实打在了柳生圭吾的胸口。

    这个天才武者胸骨响起一连串断裂声，瞳孔散开，气息彻底散乱。

    他的双手死死抓住陆羽的腿，但是已经没有任何力气。

    “原来，我不是天才。”他说道。

    “你当然不是，我才是。”陆羽看着他。

    “为什么，为什么我会输给你？”他不解。

    “新阴流的宗旨在如一个仁字，柳生石舟斋宗严剑圣一生都在贯彻自己的理念，可惜，你只学会了他的‘杀人刀’，却没有学会他的‘活人剑’，你死在我手上，不冤，因为武的精髓，不是杀人，而是慈悲。”

    一字一句，传入柳生圭吾耳膜里。

    “谢谢。”

    柳生圭吾清晰地吐出两个字，随后眼睛一闭，气息断绝。

    这位日本最年轻的天才武者，还未来得及绽放属于他的绝世光华，就此夭折。

    …………

    …………

    