
﻿    日本武技，往根源里面找，全是华夏功夫。

    当年鉴真东渡，传下武技，经过无数日本武者的发扬光大，诞生出无数流派。

    譬如柳生家的剑术，就受唐朝时期的剑圣裴斐影响颇深。

    但柳生圭吾虽然是柳生家子弟，先用的却不是柳生家的“新阴流”，而是另一个流派伊贺忍的技法。

    也是忍术。

    武道的变种，日本独有的技击技巧。

    伊贺流是日本最大的忍术流派，其中最著名的大忍者，就是为德川家康立下赫赫战功的服部半藏。

    忍者，擅长潜伏，暗杀。拳术极为刁钻诡谲。

    陆羽也没料到这家伙用的不是新阴流，而是自己没见识过的忍术，顿时被打了个措手不及。

    好在他心性圆融，处变不惊，脚上连踏，生生在木地板上的烟尘之上，踩出了一朵莲花。

    陆族古武，步步生莲。

    这个步伐，玄奥无比，不在刚才孙病虎施展的武当九宫步之下，是佛门武学。

    见陆羽躲过自己必杀一击，柳生圭吾并不吃惊，朗喝一声：“气合斩！”

    身法再变，宛若游龙，倏忽一闪，扑到陆羽背后。

    气合斩，是忍道八法之一。

    将武者的拳意，融合在这一喝一斩之中，先声夺人，步伐诡异，防不胜防。

    伊贺流最著名的忍者服部半藏，又称为“鬼半藏”，这个“鬼”字，形象地概括出了伊贺流忍道的精髓。

    两人很快缠斗到了一起，并没有过多试探，直接就是爆发出自己的最强战力，起得俱是速战速决的心思。

    砰——

    一声脆响。

    台上两道身影各自分开。

    陆羽倒退几步，嘴唇溢血，脸色极为难看。

    他毕竟修为只在暗劲巅峰，差了柳生圭吾一线，也就是这丝毫一线，却如天鉴般难以逾越。

    他每一拳每一脚，都被柳生圭吾的武道意念压制，招式丝毫不圆融，处处都是细微破绽。

    若是旁人，几招就得落败。

    毕竟一个是暗劲，一个是化劲，中间差了一道龙门。

    好在陆羽所会拳术太多，底蕴丰盛，远远超过柳生圭吾，每每都能用单纯的技法弥补破绽，才能跟柳生圭吾缠斗这么久。

    这是技法再多，也有穷尽时候，且他又不是机器，思维再怎么敏捷缜密，也会犯错，终于被柳生圭吾逮到机会，一记气合斩，伤了他。

    “柳生君，好样的！”

    “柳生君，你就是当代的半藏！”

    “大日本无敌！”

    台下日本武者，群情激荡。

    伊贺流最伟大的忍者，就是服部半藏。，

    而半藏，已经演变成了一个称号，授给伊贺流当代最伟大的忍者，是一个无上荣耀。

    “聒噪，好像你们已经赢了一样。”叶青竹冷冷一笑，瞥了这些叫嚣的日本人一眼。

    丝毫不担心已经受伤的陆羽。

    这家伙别的优点没有，就是抗揍，战斗天赋、战斗技巧都是世间一等一的拔萃，这一下虽然被柳生圭吾打伤，也根本没有伤到要害。

    果然，陆羽活动一下脖颈，盯着柳生圭吾，淡声道：“棒槌，你是在给小爷挠痒痒么，怎么拳头比娘们儿还秀气？”

    “你——”柳生圭吾眼眸泛红，战意勃发，再次扑向陆羽——

    柳生圭吾是天才，十三岁在瀑布下面练拳，经过很多日本武学大师指点，一练三年，十六岁步入化劲，后来又徒步进入北海道冰雪之中磨练意志，五年之后出关，已经暗劲巅峰。

    一跃成为日本武术界未来的希望，排名前三的绝世天才。

    然后前往华夏，挑战当时东南一带第一人李凤年，惨然败北。

    人生中第一败。

    若是一般人，遭受这么大的打击，早就毁了，可是他没有，武道意念反而愈发坚定，三年后破而后立，入化劲，成为日本最年轻的化劲宗师，被称为日本国的未来武道神话。

    柳生圭吾再次扑向陆羽，用的不再是伊贺流的忍道，而是新阴流的技法。

    陆羽看着柳生圭吾，大喝一声。

    杀！

    虎形劈劲，虎虎生风，筋骨齐鸣，虎豹雷音！

    哗啦一声！

    陆羽身形如电，直切过去。

    气势凌人，身形磅礴。

    这简单的一扑，好似真的化身为一头吊睛白额大虎！

    台下孙病虎一直闭目养神，看到这里，不由睁大眼睛，精芒毕露。

    “这小子，有点意思，只看我打了一遍形意虎形，竟是给学了过去，起码学了六七分神髓吧，这是何等天赋？”

    柳生圭吾猝不及防，被打乱节奏，气息顿时不稳。

    接着眼前一黑，陆羽势若雷霆，饿虎扑羊，瞬间占了先机。

    好一个柳生圭吾，不愧是天才中的天才。

    当机立断，脚步发劲，身形如蛇，拨草入穴。

    刷——

    他化作一道惊鸿，瞬息之间，就后窜了两米。

    一脚踏空，整个身体钻落到擂台边缘，单手抓住，稳住身形，竟是利用地形，间不容发，躲过陆羽势在必得的一击。

    陆羽没料到柳生圭吾机警如此，就是利用地形优势，躲过了自己这一击，堪称神来之笔，本来计算好的后续变化，全数落空。

    这一下，抢占的先机，竟是一下子就失去。

    “这家伙，果然不愧是天才之名！好强大的战斗直觉！”

    陆羽心中一凛，就要扑倒擂台边缘追击。

    蓦地——

    一道人影如擂台下面升腾而起，恍如黑天魔神降世！

    哼！

    哈！

    柳生源张口吐出两个音节，化作闷雷轰响，砸进陆然的耳朵里。

    陆然只觉耳膜嗡嗡直响，头脑一片混乱，竟是有些心神失守。

    “哈哈，这家伙居然偷袭柳生君，柳生君的战斗直觉比野兽还可怕，又怎么会轻易让他得逞？”

    “就是，还想先声夺人乱柳生君的心神，柳生君果然不凡，以其人之道还治其人之身，这‘哼哈二音’可是乱人心神的无上密法，这小子死定了。”

    一众日本武者叫嚣起来。

    “陆羽，小心！”

    叶青竹大叫道。

    “去死吧！”

    柳生圭吾桀桀怪笑。

    趁着陆羽被哼哈二音所震慑，如火箭升空般蹦起，一手分指如叉，插向了陆羽双眼。

    这招，叫二龙抢珠。

    无比阴损毒辣，最开始如蛇一样盘缩着，接着飞龙在天，化作二龙抢珠之势，将环境利用到了极致。

    一时间，天时地利，全都在柳生圭吾这边。

    旁观者看来，陆羽已经是危如累卵的局面，这一下若是挨了，轻则变成瞎子，重则被捅穿脑袋，直接毙命！

    …………

    …………

    