
﻿    第二章：生而如龙（一

    命悬一线之际，陆羽心里没有慌乱，镇定如恒。

    “哼哈二音？小爷玩儿剩下的套路，这个柳生圭吾，可笑至极，简直就是鲁班门前弄大斧，关公门前耍大刀！”

    若是常人，还会为哼哈二音震摄心神，不过陆羽本身炼髓法门修的就是哼哈二音，太过熟悉，短暂迷茫后，瞬间就守住心神，不为所动。

    陆羽双臂如猿猴般伸长，向下一个压劈，间不容发之际，拦住了柳生圭吾攻势。

    太极拦手！

    陆羽开始画圆，手臂一拖一带一送。

    柳生圭吾两指内钩，猛扣向陆羽的肘关节内部麻筋上。

    陆羽心中一凛。

    “这家伙，好强的天赋，这下要是被他扣住，麻筋肯定被掐断，整条手臂只怕都会废掉。不能让他得逞。”

    他心里电光火石般转动，反应倒是一点不慢。

    手臂倏地一震。

    整条手臂变得极有柔韧性，好似一条大枪杆子，一松一软，一开一合，暗劲勃发，瞬间震开了柳生圭吾的剑指。

    “这……怎么可能，柳生君哼哈二音配合二龙抢珠，竟然被这家伙避开了？”

    “是呀，他这是什么技法，怎么那么厉害？”

    “这头支那猪，会妖法吧？”

    一众日本武者满脸震惊，没看出来陆羽是怎么避开柳生圭吾杀招的。

    “一群倭狗，哪里见识过我华夏武学的博大精深？”

    “就是，陆少帅用的技法，融合了太极散手和形意六-合大枪，少帅振臂时候，脚步画圈，用柔劲将柳生圭吾带歪了，接着手臂震荡了三次，没震荡一次，就卸掉一部分力……”

    “不错，陆少帅果然是奇才，年纪轻轻，在太极和形意拳上面的造诣，都是宗师级别，不超过二十二岁，就是暗劲巅峰，我华夏武学后继有人。”

    “何止，陆少帅这一招，分明还有八极拳的影子，霸道刚猛，奇才呀，竟是能在一招之间，融进去太极、形意和八极的神髓。他是怎么做到的？”

    “天知道，不过此等天才，都是应天地造化而生，又怎么能够以常理度之？”

    几个武学界名宿说道，不吝赞美。

    “我华夏泱泱大国，现在又是国运昌盛，出现陆少帅这等天才，那也是应有之意。不过柳生圭吾境界毕竟在陆少帅之上，先天和后天的差距太大了，这个柳生圭吾，完全就是仗着年龄优势，要是再给陆少帅两年时间，打他就是砍瓜切菜。”

    那个头发花白、也就是方才第一个看出孙病虎用的是先天罡劲的老者有些忧心忡忡的说道。

    防下柳生圭吾夺命一击后，陆羽没有再被动防御，而是抢攻，出拳如电，要旨就在一个快准狠上面。

    柳生圭吾脸色一变。

    反应倒是不慢。

    感知出陆羽暗劲勃发，五指并拢如蛇头，顺着陆羽手臂一游而上，戳向了陆羽肩关节。

    这一连串。

    缩，弹，插，钩，戳。

    穿花引蝶。

    柳生圭吾用来，浑然天成，招招杀人。

    陆羽挽回一部分颓势，却还在下风，不得不暂避锋芒。

    肩膀连甩，双脚连踏。

    向后飞退，间不容发，躲避掉柳生圭吾如毒蛇吐信、刁钻狠辣的攻势。

    这一个回合，陆羽攻势受阻，反被对方抢到先机，纵有天大本事，在对方一连串、如疾风骤雨的攻击下，也不得不避身后退。

    柳生圭吾乘胜追击。

    高手相争，胜败都在旦夕。

    谁抢到了先机，谁就能笑到最后。

    “新阴流，拳剑！”

    柳生圭吾大喝，并指如剑，攻势奔涌不息，如长河浩瀚，声势骇人。

    柳生家族是日本武术界地位极高。

    柳生石舟斋宗严是“新阴流”剑术的开创者，被日本称为剑圣。

    其第五个儿子柳生宗矩也是一代宗师，而柳生宗矩的儿子，柳生十兵卫，甚至比其父亲和爷爷更加聪明。

    柳生家族的传人，都是一等一的剑道高手。

    擂台比武，为了防止伤和气，不能用兵器，但是柳生圭吾却是独辟蹊径，将剑术用进了拳法里面。

    自创了一本独特的技击技法，叫“拳剑术”。

    年纪轻轻，就能自创功法，已经是一代宗师。

    只要一步一步成长下去，这是一位有机会成为武圣的绝世天才！

    柳生圭吾再无保留，全力出击。

    拳势里面，隐隐有剑气纵横如风，迅猛如雷，挡者披靡，天地变色。

    陆羽狼狈招架，左支右绌，如履薄冰。

    “柳生君就是柳生君，什么少帅，狗屁，在‘拳剑术’面前，就是一头待宰杀的猪！”

    “哼哼，柳生君，杀了他，杀了这头支那猪！”

    “柳生君必胜，支那猪垃圾！”

    见柳生圭吾占据了上风，一众日本武者又开始叫嚣起来。

    一时间，气势如虹。

    “少帅，加油！”

    “就是，什么拳剑术，狗屁！”

    “倭狗也敢称自己会用剑术，狗刨才对吧！”

    华夏的武者也不甘示弱，不过陆羽处于下风，气势上就显得不是那么足。

    渐渐地，陆羽劣势越来越大。

    竟是被柳生圭吾逼到了擂台边缘，尽失先机。

    不过他道心玲珑剔透，意如钢铁，哪里可能轻易乱方寸。

    虽然处在下风，却越来越冷静，道心空明到了极点。

    “拳剑术，狗屁！尝尝小爷的六-合大枪！”

    陆羽怒喝一声。

    拧腰，反身，半旋！

    行云流水。

    以肩膀对着柳生圭吾身体中线，手臂内缩，手腕退到心口位置。

    呼啦——

    画圆！

    体内翻腾的劲力，如大坝里面的水，积累到了顶点，心脏猛地一蹦。

    身体上下起伏，爆发出自己最强力量。

    手臂啪地一声甩出，惊雷响。

    如猛龙出洞，似长枪直捅，炸开了三层劲道，绵绵不绝，直接荡开了柳生圭吾两臂剑势，直扎向对方胸口。

    陆羽这一式，也是形意拳的法门，叫形意六-合回马枪。

    拳谱有云：跟进赶扎，哄进自拿，骑龙上格，叶底偷桃，马上跨剑，白猿拖刀。

    古代盖世猛将，征战沙场，一匹马，一条丈二大枪，踹踏连营，枪头寒光闪处，鬼哭神嚎。

    三国赵子龙，隋唐罗成，明初常遇春，都是惯用回马枪的绝世猛将！

    陆羽早在柳生圭吾跳身下擂台然后蹦起反击的一刻，就已经计算到，自己一下失算，肯定要遭到对方凶猛进攻。

    在连连闪避后退之中，给柳生圭吾挖了一个坑。

    积蓄劲力，起伏身形，化下盘为奔马，只待最后一回缰勒马，就是致命一枪。

    古战场惊心动魄，杀机四伏的精髓，找陆羽这一式“回马枪”中，体现的淋漓尽致。

    一人一马一枪，裂土封侯，名垂青史。

    …………

    …………

    