
﻿    日本第一天才武者、最年轻宗师柳生圭吾死在了陆羽面前，陆羽心里没有丝毫得意。

    他闭上眼睛，细细感悟着方才在那首战歌激发下，心里的微妙感觉。

    龙的精神。

    在这种意境加持之下，他的武道境界，强行拔高到了先天之境后、都在不断攀升，直接到了丹劲圆融的武道亚圣之境。

    接着他才能把“翻天九式”融为一体，打出华夏武学的最强合击之术——翻天印！

    一击就把柳生圭吾打死。

    完全就是碾压。

    不过在打出这一式翻天印后，那种微妙意境就渐渐消逝。

    他的武道境界，飞速跌落，还是卡在暗劲巅峰，甚至连先天都没能跨入。

    陆羽苦笑。

    龙的精神很强大，但毕竟是受到那首战歌激发，是在场无数武者的武道拳意融汇于一体，加持在他身上的，而不是他自己感悟出来。

    不是自己的，当然就留不住。

    但好处自然是有的，且是天大好处。

    至少他曾经有那么一瞬，站到了那样的高度，看到过那里的风景。

    以暗劲巅峰境界，打出了武道亚圣才可能打出的一拳，此等机缘，除了他，谁还有这般幸运？

    前无古人，后也不大可能有来者。

    至少这一下后，他对自己以后的路，有了清晰认识。

    侠之大者，为国为民；生而为龙，庇佑同胞。

    此战之后，他入先天之路，再无阻碍。

    他彻底下定决心，用一年时间，周游中国，感悟河山壮美，寻找龙的精神，来铸造自己的武道意念。

    必定就可以正式跨入先天。

    睁开眼睛，周围环境嘈杂的声音，再次传入他耳中。

    “怎……怎么可能，柳生君怎么会死？”

    “柳生君啊，你是我们打日本的未来神话，你怎么能输？”

    “完了，大日本的武道气运，全被这小子夺了去，再往后三十年，只怕我大日本都出不了武圣。”

    台下的日本武者，哪里还有丝毫得意狷狂，全都面容沮丧，捶胸顿足，哀嚎不已。

    “哈哈，我就说嘛，什么日本武术界的未来神话，能跟咱江海的少帅比？”

    “对，就是个狗屁，跳梁小丑！”

    “少帅，好样的，我可是押你赢的。这下老子赚翻了。”

    约莫三分之二的华夏武者，面露喜色。

    还有一小半，眼神却是变得有些阴沉，只是表情还是很木然，跟僵尸一样，竟是看不到丝毫情绪波动，无比古怪。

    陆羽调整着呼吸，检查着自己状态。

    很不好。

    体内翻江倒海，五脏六腑都受了伤，实力顶多剩下三成。

    好在……这一战赢了。

    这里这么多东南武林的名宿作见证，由不得赵长生不认账。

    那么……是时候收回自己赢得赌注了。

    叶青竹上台，将他扶了下来，陆羽下台后摆摆手，说道：“我还能走。”

    他看向主办方的那个戴着金丝边眼镜的青年，“这一战，算我赢了吧？”

    青年说道：“当然，柳生圭吾已经死了，陆少你们这一方二比一，赢了这一战，赌注是三个亿，我们在抽取百分之五的费用后，会直接转到您的账户里。”

    “我说的不是这个。”陆羽转头看着赵长生，“赵老六，按照生死状上面的赌约，老子既然赢了，今天你就得死在这里。”

    赵老六脸色阴晴不定，咬着牙看着孙病虎，“孙病虎，杀了陆羽！”

    此言一出，整个游艇甲板上的人都哗然不已。

    “赵老六，你说什么，这里这么多人看着，你敢赖账？”

    “就是，愿赌服输四个字懂不懂？”

    “你敢赖账试试，当老子们这些人是摆设？”

    几十个华夏武者怒目看着赵长生。

    江湖中人，重诺守信，他们来这里观战，除了参与赌拳、学习观摩这场巅峰对决外，最主要的就是作为见证人，维持公道。

    孙病虎也皱着眉头，说道：“六少，孙某恕难从命。”

    赵长生咆哮道：“孙病虎，你好大的胆子，竟敢违抗我的命令？”

    孙病虎冷声道：“我跟你的协议，只是帮你打赢这场拳赛。而不是当你赵家的家奴。”

    “你……”赵长生冷笑，“孙病虎，你就不怕我报复你？”

    孙病虎冷冷瞥了他一眼，干脆闭目养神，对于他的威胁，视而不见。

    “大哥……听六少的吧。要不然……”孙文豹脸色有些难看。

    “胡闹。”孙病虎眼眸一冷，“文豹，平时为兄是怎么教你的？作为一个武者，你怎么能够连基本的信念都没有？”

    “大哥，信念能当饭吃么？”孙文豹却突然说道。

    “你……大胆！”

    孙病虎虎目一睁，抬起手就要打孙文豹，却突然闷哼一声，脸色变得极为惨白，吐出一口鲜血。颜色暗红，还带着一缕黑。

    “怎……怎么回事儿？孙大先生怎么会受伤？”

    不少人见孙病虎突然吐血，都惊呼起来。

    “哎哟——”

    “不好，中毒了！”

    正在此时，不少人也大叫起来，脸色发白，唇角溢出黑色血液。

    在场约莫百人，吐血的大概有六十多个，基本上都是下注买陆羽赢得，还包括好几个德高望重的武林名宿。

    陆羽悚然一惊，看着赵长生，眼瞳微缩。

    完了，被算计了。

    他心里电光火石般转动，千算万算，没想到赵老六胆子这么大，居然敢对大半个东南武林的武者下毒！

    “孙病虎，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来，你他妈跟这姓陆的眉来眼去，老子早就看你不爽了，武者之间的惺惺相惜，狗屁！今天你们这些人，都得死在这里！”

    赵长生满脸阴狠，双眸血红。

    而还剩下的二十多个没有中毒的武者，却是缓慢移动到了赵长生的背后，拔出兵器，眼神嗜血。

    “张兄，你……你这是什么意思，我跟你过命的交情，以你的性格，怎么会投靠赵长生这种纨绔子弟？”

    “李兄，你想干什么！”

    “王大哥，你是十二路弹腿的当代传人，怎么会投靠赵长生！”

    中毒的华夏武者们，满脸不可思议，看着对面那一张张熟悉的面孔，无法相信自己多年好友、过命兄弟们，会被赵长生收买。

    “他们不是华夏人。”陆羽死死盯着这群人，突然说道。

    他是一个很注重细节的人，现在回想起来，发现了一个奇怪现象。

    对面这群人，从上游轮开始，基本上没怎么说过话，而且……他们的表情都很古怪生硬。 c≡c≡

    将所有可能性逐一排除，剩下的那个，再怎么匪夷所思，都是事实真相。

    陆羽脑海中蹦出三个字。

    “易容术。”

    这二十多个东南一带的高手们，真身早就被杀死。

    他们是另外一帮人假扮的！

    …………

    …………

    