
﻿    赵长生迟疑起来。

    这里，严格算起来，是三方势力。

    他，柳生宗望为首的二十多个柳生家剑客，陆羽为首的华夏武者们。

    赵长生的决定，能起到决定性作用。

    赵家虽然跟日本人有合作，但也仅限于用一些情报换取利益罢了。

    还没走到叛国那一步，赵家也不可能愚蠢到真把家族未来寄托在日本人身上。

    只是这一战他输了，连带效应说不定会让整个赵家分崩离析，他别无选择，才彻底撕破脸皮，同意柳生宗望露出身份——

    此刻，陆羽主动求死，他难免犹豫起来。

    “六少，这姓陆的死了，你放了这些人，他们能保证管住自己的嘴，不把今天事情真相透露？你是个聪明人，你应该知道，自己没有退路。”柳生宗望冷声道。

    赵长生明悟过来。

    确实，他没有退路。

    开了弓，就没有回头箭。

    他挥了挥手，冷声道：“柳生宗主，动手吧。这些人，一个都不能放过，全数杀掉！”

    话音落下，十几个效忠于赵家的武者，加上约莫二十个柳生家的剑客们，拔出兵器，扑向身中剧毒的华夏武者们。

    这群人，约莫有六十个。

    论战斗力，完全可以碾压扑向他们的这些人。

    可是身中剧毒之下，这场战斗毫无悬念，从一开始就是屠杀！

    “陆羽，大势已去，你背着青岚跳海，能不能活，看你们两个造化。我能挡多久就挡多久吧。”叶青竹淡声道，一边拦住两个扑向陆羽的柳生家剑客。

    这里虽然是公海，但离近海不远。

    东南这一代，岛屿众多，就视线所及，都能看到不少岛屿轮廓，跳海的话，还是有两三成几率能活下来。

    陆羽拔出“妙法村正”，苦笑道：“大姐，事已至此，我铸成大错，哪有脸苟活。唯有宰几个日本狗，只求够本。”

    叶青竹一脚横扫，将两个柳生家剑客踢飞。

    啪——

    回身一巴掌打在陆羽脸颊上。

    陆羽捂着脸，火辣辣的疼。

    “姓陆的，别让本小姐看不起你，你若是死在这里，你就是个废物！孬种！娘们儿都不如！”

    叶青竹盯着陆羽，破口大骂。

    挨了叶家大小姐一巴掌，陆羽幡然醒悟。

    死，不可怕。

    这个世界上还有许多绝望都大于死亡。

    难的是在这种绝望之下，依旧选择坚强的活。

    “青竹，我会尽带着青岚全力活下去。希望你也一样。都还没能打过你，在床上把你按到身下，咱俩要都这么嗝屁了，我遗憾，你估计也挺遗憾。”

    陆羽抱起昏迷的叶青岚，盯着叶青竹。

    “你放心，本小姐没想死在这里。”

    叶青回身击飞三名剑客，胳膊上挨了一下，鲜血沁出。

    陆羽知道现在不是儿女情长时，判断着洋流方向，抱着叶青岚就准备跳海。

    “跑得了？”

    柳生宗望大喝一声，身体飙射如电，短短几步，就抢到陆羽面前。

    叶青竹连忙迎上，身上没伤都不是柳生宗望对手，此刻更是不堪，一招就被弹飞，惨哼一声，狂喷鲜血不止。

    陆羽抱着叶青岚，跑到游轮边缘，就要跳下去，柳生宗望却已经赶到，一记掏心爪，抓向陆羽。

    这一下要是实在，陆羽心脏都得被挖出来。

    正在此时，一道身影扑了过来，堪堪将柳生宗望拦住。

    噗——

    柳生宗望这一抓，直接抓进此人胸廓。

    陆羽抱着叶青岚，已经跳下，人还在空中，回过头来，就看到柳生宗望的爪子插入了孙病虎心脏位置。

    而这位江东之虎孙大先生死死抓着柳生宗望的手，回头看着陆羽，吐出三个字：“活下去！”

    噗的一声。

    陆羽和叶青岚两人，砸进海水之中。

    波涛翻涌，很快将两人卷向远处，陆羽死死拉着叶青岚，顺着洋流远遁。

    游轮之上。

    柳生宗望看着心脏都被自己插穿的孙病虎，满脸阴狠。

    “孙大先生，枉你也是一代宗师，居然为了这么个跳梁小丑牺牲自己的性命，值得？”

    他没有跳海下去击杀陆羽的想法，甲板上，还有许多人等着他处理。

    对于赵长生来说，陆羽是生死大敌，杀他排在第一。

    对于柳生宗望来说，消灭华夏东南一带武林有生力量才是。

    “陆羽是有大气运之人，我坚信他不会死。他……他不会死，死的就会是你。今天发生的一切，迟早都会为我华夏武林知晓。柳生宗望……你猖狂不了多久了，今天你灭了我华夏东南武林，早晚你们整个柳生家都会为此陪葬。”

    孙病虎咬着牙，用自己最后的力气。

    “是么？那也得有人活着才行。”柳生宗望邪邪一笑，用力一抓，直接捏爆了孙病虎的心脏。

    一代宗师，江东之虎孙大先生，身陨。

    叶青竹手里夹着几根钢针，噗的甩出，几个柳生家的剑客顿时惨叫，捂着自己的眼睛，满地翻滚。

    叶青竹眼眸冰冷到了极点，合身扑向赵长生。

    偌大的游轮甲板，已经成为了修罗场，整个华夏东南武林，将近七成的高手，都在这里死绝。

    罪魁祸首，就是赵长生。

    叶青竹拼却自己性命不要，都要杀掉此人！

    赵长生跟她距离十米，叶青竹倏忽而至，她钢针已经用完，抢过了一把武士刀，一刀劈向赵长生。

    可惜还是慢了半拍，柳生宗望电射而来，迎风一刀斩，威力可比柳生圭吾用来大了许多，叶青竹半身酥麻，户口撕裂，武士刀脱手，然后肚子上狠狠挨了一脚，被柳生宗望踢翻在地，还想爬起再战，柳生宗望手里的武士刀已经架在了他的脖子上。

    至此，华夏东南武林七成以上高手，要么被俘，要不身死，惨烈无比。

    “陆羽呢？”赵长生问。

    他来回检查一番，没有发现陆羽被俘，也没有发现陆羽尸体。

    “跳海了。”柳生宗望解释道。

    “这……柳生宗望，你他妈干什么，怎么能让他跑掉了，今天的事情，要是泄露出去，我们赵家和你们柳生家都要为此陪葬！”

    赵长生无比愤怒，冲着柳生宗望咆哮。

    柳生宗望眼眸一冷，身体倏忽一闪，已经到了赵长生面前，一把抓着他的脖子，将他提了起来。

    “赵公子，注意一下自己的身份，对我尊重一点。你放心，陆羽活不了的，他最好死在海里面，要不我会一刀一刀割掉他身上所有的肉。”

    柳生宗望冷笑着，在赵长生脸色都涨红如猪肝后，才把他放下。

    赵长生剧烈咳嗽着，有些恐惧地看着柳生宗望。

    他觉得自己是个变态，然而这个日本的剑道大宗师，比他更变态。

    柳生宗望冷声道：“赵公子，整理完现场后，我们分头行动，你回江海，我会派人协助你，怎么说不用我多教你吧。我会去追击陆羽，直到确认他死亡为止。”

    赵长生揉着自己的脖子，点了点头。

    游轮上的华夏武者，死了四十个左右，还有二十多个被俘虏了。

    接下来，柳生宗望会一个一个拷问，愿意投降的，就逼着喂下定期发作的毒药，再用各种手段控制，作为傀儡，以控制东南一代武林门派手里所掌握的各种产业。

    不愿意屈服的，就一刀杀掉了事。

    至于这些人怎么死的，当然是全都推到陆羽身上。

    陆羽输了赌拳不认账，狂性大发，用偷袭和下毒的手段，杀了不少东南一带的武林名宿，甚至连一代宗师孙大先生都死在他的偷袭之下。 △≧△≧

    还好赵长生机警，力挽狂澜，拯救了一部分高手出来，顺便还杀掉了陆羽，为冤死的武林名宿们报了仇。

    卖国贼？

    狗屁。

    历史都是由胜利者书写的。

    回到江海之后，他赵长生只会是英雄。

    …………

    …………

    