
﻿    “姓陆的，脑子倒是不错，不过很遗憾，今天你依然会死在这里。”

    赵长生冷冷一笑。

    他身后二十几个人，扯掉了脸上面具，露出本来面容。

    为首是个中年人，留着两撇小胡子，目光如鹰锐利。

    “是……是柳生宗望！柳生家的家主。”

    有人一眼就认出了这个中年人的身份。

    日本剑道大宗师柳生宗望，也就是柳生圭吾的父亲。

    其他人，看面相，也俱是日本人，应该都是柳生家的高手。

    “妈拉个巴子，难怪江伯庸那那老头跟我讲赵家跟日本鹰派有勾结，一下子找的来这么多日本国的高手，没勾结才有鬼了！”

    “完了，这次托大了，被赵老六算计了，这下搞不好，我们这些人，全都得死在这里。赵老六好恶毒的心思，这是要把整个华夏东南武林灭种。该死的卖国贼！”

    陆羽咬着牙，思考着对策，心中完全没有头绪。

    主办方应该是有人被赵长生收买了，在食物中下了毒，导致华夏武者们全都中了毒，实力强悍如孙病虎，能发挥三成实力都不错了，实力弱的，直接就失去了战斗力，如何翻盘？

    而自己和叶氏姐妹，因为吃的都是自带食物，倒是没有中毒。

    只是叶青岚彻底失去了战斗力，叶青竹实力顶天还剩七成，自己更不堪，能剩三成都算不错……

    完犊子。

    此刻，陆羽再怎么聪明，心里也没有丝毫对策。

    他低估了赵长生的阴狠毒辣，也低估了他的恶胆包天。

    “诸位，别怪我心狠手辣。这一战，我赵长生输不起，我赵家也输不起。要是我赢了，那一切都好，诸位都是我的同胞，我也不想要你们的命。可谁叫这姓陆的命那么硬，连柳生圭吾都杀不死他呢？那就不能怪我心狠手辣了。要怪，就怪这姓陆的，你们都是被他给害死的。”

    赵长生看着一众华夏武者，耸耸肩，一脸我也可想可谁叫你们倒霉的样子。

    神逻辑。

    “操-你-妈，赵长生，你这个吃里扒外的货色，卖国贼！”

    “想不到你居然给日本人勾结，这些日本人是想灭掉我华夏整个东南武林！”

    “哼，日本鹰派亡我华夏之心不死，赵长生你身位炎黄子孙，居然跟日本人勾结！”

    华夏武者们面色惨白，破口大骂。

    柳生宗望冷眼看着叫骂的华夏武者们，淡声道：“诸位，你们中国有句话，叫兵不厌诈。我大日本跟你们华夏国，迟早都还有一战。我柳生宗望今天把你们都杀了，你们华夏国整个东南武林就再无高手，华夏国整个武林的整体实力起码都要下滑三成，我柳生宗望何其荣耀，能为我大日本立下此等大功。”

    在华夏，朝廷和江湖，一直关系都很微妙。

    太平盛世，朝廷和江湖，站在对立面。

    但国难当头时，两者就会结合起来。

    譬如七十年前那场国难，不知道有多少武道宗师选择从军。

    一个武道高手，在战场上，能发挥极大作用。

    即便在现在的热武器时代，都是如此。

    世界各国，都在发展特种部队，用于潜伏、刺杀、收集情报。

    而最顶尖的特种部队，其实不是什么海豹，不是什么克努伯，而是完全由武者组成的队伍。

    譬如华夏的第八号仓库，就是类似机构。

    这种机构，世界各国都有，这种机构，才是一个国家军方最顶尖的战力。

    柳生宗望此刻，就是要灭掉整个华夏东南武林。

    以后两国若真有一战，华夏少了这么多武者，损失就大了。

    “柳生宗望，你倒是个狠人，为了灭我华夏东南武林，连自己儿子都能牺牲掉。”陆羽冷声道。

    他看得出来，这个柳生宗望，是跟孙病虎同等级数的高手，化劲巅峰、半步丹劲的大宗师。

    刚才他用翻天印打柳生圭吾那一下，若是柳生宗望出手，是能够阻止的，只是柳生宗望没有。

    他选择让陆羽杀掉自己的儿子，把赵长生逼到绝境，不得不彻底投靠他背后的鹰派势力，协助他灭掉整个华夏东南武林。

    虎毒尚且不食子，此人，简直比老虎还狠。

    早就已经走火入魔。

    “我儿子的死，能换来整个华夏东南武林的覆灭，他的死何其有价值，又有什么可以可惜的？”柳生宗望冷笑道。

    他转头看着赵长生，“六少，事已至此，多想无益。我帮你把这帮人全都杀了，这一战结果如何，还不是你想怎么说就怎么说。到时候，你就可以说是这姓陆的输了之后不认账，凶性大发将这些人杀了一大半，我再派几个高手，伪装成几个武林名宿，帮你圆谎。接下来，再给本宗主半年时间，这些人的势力、产业，本宗主都可以帮你六少拿到手里，那时候，你就是东南一代的土皇帝。”

    画大饼。

    柳生宗望很准确把握住了赵长生骨子里的贪婪，给他画了一个很大的饼。

    但无利不起早，赵长生若是真的同意，以后整个赵家只怕都会成为日本人的傀儡。

    东南一带，国家积累几十年的财富，不知道要被掠夺多少。

    “赵长生，你我只是私怨。你若是同意柳生宗望说的，那你赵家就是彻底的叛国。你对得起自己体内流着的鲜血么？”

    陆羽冷眼看着赵长生，“你所求，不过就是要我死。只要你放了在场的同胞前辈们，我可以自刎在你面前，绝无二话。”

    此刻局面，陆羽已经有了清晰判断，绝对翻盘无望。

    此事因他而起，若是让柳生宗望得逞，整个华夏东南武林因此覆灭，赵长生自然该千刀万剐，他陆羽也是千古罪人。

    所以他选择放弃自己的生命。恳求赵长生不要走出叛国这一步。

    他陆羽不是不爱惜自己的生命。

    只是人固有一死，但求问心无愧尔。

    …………

    …………

    