
﻿    陆羽带着叶青岚游了约莫半个小时，体力基本告罄，意识都逐渐开始涣散。

    除了疼，就是冷。

    其实海水并不冷，但他还是觉得冷，冷彻心扉，这是属于死亡的气息。

    海里什么都没有，只有水，那些深蓝色、冰冷的、像针一样扎着皮肤的海水，那些无处不在，无孔不入的海水。

    肌肉像铅块一拜沉重。

    连内脏都透着股水腥死亡的气息。

    陆羽努力抬起头，用最后的力量看了一眼。

    在洋流帮助下，已经隐约可见一个海岛轮廓，大概只有两公里，可惜行百里者半九十，他就差这两公里的体力。

    若是一开始就放弃叶青岚，他游过去倒是没有问题，不过这种牺牲自己同伴然后自己苟活的事，他做不出来。

    深呼吸，肺部火辣辣的疼。

    身体已经开始严重脱水，明明周围都是水，但却无法给身体补充哪怕一丁点水分。

    处于本能，他下意识的就想喝一口海水，饮鸠止渴也罢，垂死挣扎也好——但最后的理智告诉他，不能喝。

    用最后的意志力坚持着。

    又带着叶青岚游了大概500米，陆羽实在坚持不住了。拖着叶青岚，苦笑道：“喂，我们大概都要死在这里了，你不会怪我吧？”

    他只是下意识喊了一句，没指望叶青岚能醒来，哪知道叶青岚却睁开了眼睛，说道：“你……你放开我吧，自己游，还有一线生机。”

    “喂，你身体……身体状况怎么样？”

    叶青岚醒了之后，手脚能略微用力，加上海水密度本来就比淡水大，浮起来也比在淡水里要容易得多，陆羽倒是稍微轻松了一些。

    “很……很不好。”叶青岚苦笑，“对不起。要……要不是我任性，事情也不会发展到现在这个样子，说不定……说不定姐姐也被我害死了。”

    “往好的方面想。”

    陆羽抿着唇，思索着，妈的，离海岛就差一千多米，但两个人都没有丝毫体力，怎么办？

    啾啾啾——

    正在此时，天上传来鸟鸣。

    如闻天籁。

    一只大鸟从高处盘旋而来——武媚娘。

    在距离海平面大概两米处盘旋，啾啾鸣叫，显得极为焦急。

    隼不是候鸟，不擅长长途飞行，武媚娘居然能飞过近海，在这里找到他们，可想而知体力消耗也是极大。

    武媚娘的意思陆羽当然懂。

    她只能带一个人跨过这一千多米的距离，是要陆羽放弃叶青岚。

    “武媚娘，带她走。真算起来，我欠她姐姐十多条命了，不能让她死在这里。”

    武媚娘哀鸣着，明白了陆羽的意思。没有违抗他的命令。

    陆羽掏出匕首，在自己手腕上一划，然后贴近叶青岚，“喝。”

    叶青岚叫道：“喂……你疯了？”

    “老子没疯。喝点老子的血你才能有体力，要不武媚娘带不动你，别把咱家姑奶奶给害死了。至于我——少了你这么个累赘，老子分分钟就能游过去。”

    陆羽没好气道，用自己手臂贴近叶青岚的嘴唇。

    叶青岚当然不肯喝。

    “去你-妈-的，别让老子的血白流。老子没有跟你殉情的想法。”

    陆羽大骂。

    叶青岚抓住陆羽胳膊，狠狠吸了一口，冷声道：“你他妈最好别死了！”

    陆羽将她放开，武媚娘抓住了她的衣领，奋力往海岸线扇动翅膀，陆羽瞅准方向，也用自己最后力气游动。

    妈拉个巴子，能游多远算多远，能不能活，看运气。

    这是他在失去意识前最后想法。

    ……

    这是一个因为火山喷发形成的海岛，大小介乎于珊瑚岛和有资格被地图标注的大岛之间，因为没有出现在任何一条航线上，所以并没有人类文明的痕迹。

    岛上植物郁郁葱葱，无数海鸟在这里生活，太阳毒辣辣的暴晒着，整个海岛翻腾着一股子极为古怪的鸟粪味道。

    陆羽醒来时，发现一双眼睛看着自己。

    他想说话，嘴巴阖张着，发不出任何声音。

    身上很疼，就好像被压路机将骨头一块一块碾碎了的那种疼。

    眼睛的主人比较呆萌，用尖尖的喙部狠狠地啄了他一下。

    陆羽皱了皱眉，想用手驱赶这只或许是海鸥、或许是信天翁，但一定是个傻鸟的家伙。

    却发现自己根本没法子命令自己的手做任何动作，连动动手指都艰难。

    剧烈的疼痛，让他忍不住哼了一声，便是连呻吟都那般有气无力。

    傻鸟受到惊吓，才明白这头不长毛的猴子原来还没死。

    倏地飞起，在临走当口，不忘朝这只不长毛猴子身上拉了泡鸟屎，以表示对他的热切欢迎。

    “我-操-你大爷！”

    陆羽用自己都听不到声音骂了一句，努力不让自己再昏迷过去。

    天上太阳很毒，他嘴唇很干。

    这是严重脱水的征兆。

    他心里极为清楚，以他现在的状态，若再次昏迷过去，几乎不可能再醒转过来。

    探查着身体的伤势。

    骨头其实没事儿，有事儿的脏腑。

    剧烈的内出血症状。

    假如是一般人，早就已经死了。

    也亏得他身体机能强悍，身体强大的自愈功能以及极为强悍的求生**，让他活了过来，并且成功醒了过来。

    运气不错。

    居然没死。

    可是好运基本上用完了，被洋流卷到海岛时候，脑袋恐怕碰到了礁石，现在有剧烈的脑震荡反应，根本没有能力爬起来。

    这么下去，他会被太阳活生生晒死，然后变成一个可怜的人干，成为蛆虫和食腐生物饕餮盛宴。

    太渴了，也太饿了，饥饿感好似魔鬼，折磨着他，胃里面一阵阵泛着酸水，难受之极。

    上苍还是在眷顾他。 c≡c≡

    一只海蟹从他面前张牙舞爪、横行霸道地走过，炫耀似得比着自己的大钳子，似乎在炫耀自己的威风。

    所谓不作死就不会死——

    陆羽深吸一口气，调动身体里最后的力量，一把将其抓住，也不处理，直接就往嘴里塞，嚼碎。

    味蕾传来的味道很是奇怪，但还在他接受范畴之内，皱着眉头吞咽了下去。

    他很早就明白一个道理，无论怎么艰难的局面，活下去，就有希望。

    …………

    …………

    