
﻿    第二天，天刚亮，柳生宗望就被吵醒。

    一名柳生家的剑客在他卧室外大声说道：“宗主，我们发现陆羽了！”

    柳生宗望连忙起身，开门，震惊道：“这么快？”

    这座岛不大，但也不算小。

    因为是火山岛，山洞极多，按柳生宗望估计，即便是拉网式搜索，没有三五天，绝对找不到，怎么这么快就发现了？

    “宗主，你出来看看就知道了。”

    柳生宗望点点头，出了房间，站到甲板上，一眼就发现了陆羽。

    没办法不发现。

    这家伙站在岛屿最高处，直线距离他约莫只有两公里，还点了篝火，完全就是故意暴露自己的位置。

    “宗主，怎么办？”

    说话的是一个约莫二十五六的女人，叫御堂美幸，不是柳生家的嫡系，但修为已经在暗劲巅峰，是这次柳生宗望带的剑客里面，实力最强一个。

    “哼，这小子，是想引蛇出洞么？”

    柳生宗望眯着眼睛，一眼就看穿了陆羽的伎俩。

    是要把他引到岛上，然后来救他的女人？

    “美幸，这小子受了很严重的伤，短短两天，怎么可能恢复得过来，我派一个小队给你，你去把那小子给我抓回来。当然，若是留不了活口，要尸体也行。”柳生宗望吩咐道。

    他不傻。

    只要叶青竹在他手里，主动权就永远在自己这边，怎可能轻易的就中了这么简单的引蛇出洞之计。

    “嗨。”

    御堂美幸点点头，点齐了一个小队，加上她总共八人，开着一艘快艇出发。

    “陆羽，柳生宗望那老头貌似没出动，带头的是个女人。”

    岛屿最高处的火山洞口，叶青岚皱起了眉头。

    原本计划，是吸引柳生宗望，由叶青岚负责跟他做迷藏，然后陆羽摸过去，把叶青竹救出来，不过柳生宗望似乎并没有上当。

    “这么简单的计策，柳生宗望要是能上当，那他这个新阴流宗主当的也太傻叉了。我压根就没指望他会上当。”陆羽说道。

    “那”

    “这不是阴谋，也不是诡计。而是阳谋。柳生家这批剑客的实力我见识过，除了柳生宗望是大宗师外，实力最强的也就是暗劲巅峰。”

    陆羽跟叶青岚解释，“柳生宗望以为我们都受了重伤，派一个小队绝对能吃掉我们，按理说确实是这样的。但他不知道的有三点，第一，武媚娘也在这里，他派的人，一举一动，都会在我们掌握之下第二，我会医术，我们的实力虽然没有完全恢复，但肯定比他预计的要强了许多第三，我有弓，这老狗没见识过我的弓术，我自然要给他一个大惊喜。”

    “那现在怎么办？”叶青岚问。

    “先把这八个人吃掉。这老狗有种就跟小爷玩儿添油战术，老子迟早把他玩成孤家寡人，就看谁先没有耐心。”陆羽冷声道。

    咻

    一枚鹰翎羽箭射穿一名剑客的胸廓，将他整个人都钉在一颗大树上，翎羽箭的尾翼还在轻轻颤抖。

    御堂美幸脸色大变，喝道：“寻找掩护！”

    太突然了。

    他们这个小队，已经足够小心搜寻了，在完全没有预感到杀机的情况下，就被一箭杀死了一个人。

    视线所及，除了草丛就是树木，一百米之内，都不可能有人，要不然以御堂美幸暗劲巅峰实力对于危险的警觉度，不可能发现不了。

    也就是说，这一箭，起码是从百米外射来的。

    在茂密的丛林里，百米外，还能找到他们，准确射击，这需要什么样的目力，需要什么样的强弓，需要多么强悍的膂力？

    她不敢相信。

    一把弓，还能当狙击枪用？

    但事实是，她的队员，已经死了一个。

    还剩下七人，慌忙寻找着掩体。

    咻咻

    又是两箭。

    一个家伙没有躲好，第一箭直接射向他露出来的脖颈，此人有了警觉，连忙一个翻滚，避过了这一箭，然而并没有什么用，尾随而来的第二箭，似乎长了眼睛般，就射在他翻滚后所处位置，直接将他钉在地上，从眼珠插入，被后脑勺冒出来，此人惨叫声撕裂天际，惊飞了好几十只林中鸟。

    扑哧扑哧

    无数海鸟扑腾翻飞。

    “怎怎么可能，他的箭，长了眼睛？”

    眼见第二名同伴惨死，御堂美幸心里又是恐惧又是震惊。

    对方接连三箭就杀掉了他们两人，而她竟是连对方的位置都没有发现。

    光是沿着直线传播的。

    她既然看不到那个弓手，那么这个弓手是如何发现他们的？

    啾啾啾

    一只大鸟在半空盘旋着，给了她答案。

    她认识这种鸟，是辽东海东青。

    羽虫三百六，以海东青最俊。

    这个世界上没有凤凰，所以海东青就是鸟中之皇。

    传说中，天神之母阿布卡赫赫在人间的女儿，通灵之鸟。

    这个弓手没有看见，但这头海东青看见了。

    弓手竟是懂鸟语，可以跟这头海东青交流。

    “美幸小姐，怎么办？对面能发现我们的位置，这么小去，会被他放风筝放死的。”一名剑客阴沉着脸说道。

    “没办法了，宗主的命令必须得到贯彻，冲过去，他再厉害能射杀几个人？”

    御堂美幸咬着牙，下了命令。

    “嗨！”

    其余五人俱都点头，拔出武士刀，彼此对了个眼神，然后咆哮着，从掩体中冲出来，狂飙奔进，往百米外的陆羽逼近。

    “找死那还不容易？”

    百米外，陆羽冷冷一笑，再次从后背箭囊里面摸出一根硕大的翎羽箭。

    他是个很会射的男人。

    没有恢复武脉前就已经很会射了。

    恢复武脉后，那自然是更加能射。

    所有低估他射术的人，都会被他射死。

    他的手指搭在弓弦上，挽雕弓，如满月。

    箭矢破空而发，带着锐利呼啸，射向冲得最快的一个剑客。

    此人直接被一箭钉得倒飞几米，整个身体被钉在一颗大树上，没有死，但肯定也活不了。

    胸膛被箭矢贯穿，鲜血喷涌。

    以御堂美幸为首，还剩下五人，没有停顿。

    一名同伴的牺牲，为他们换来了三十米的距离。

    还有七十米。

    御堂美幸已经计算好了，七十米，只够这个家伙射出两箭，也就是说，他顶多就还能杀两人。

    到时候还剩三人，近距离围杀，绝对能杀了他！

    “想围杀我？”陆羽抿着嘴唇，“小爷为什么敢称这个世界上最能射的男人，因为老子不仅射得快，还能射得多。”

    他深呼吸，调整了身体状态。

    这一次，他直接摸了三枚鹰翎羽箭搭在弓弦上。

    传说中的技法三连矢！

    ...

    