
﻿    咻咻咻——

    三枚翎羽箭从弓弦处离开，瞬息就到了三名剑客身前，毫无悬念贯穿而过。

    惨叫。

    鲜血狂涌。

    神乎其神的弓术，在陆羽无比熟悉的密林环境，配合武媚娘，发挥出了前所未有的威力。

    对方八人，瞬息之间就死了五人，还剩三个。

    这三人，以御堂美幸为首，距离陆羽还剩三十米。

    三十米，对于这种层次的武者来说，也就三秒钟。

    但三秒钟，足够陆羽再次弯弓搭弦瞄准。

    成千上万次的训练，所有动作都被分解细化到了极致，每个肌肉纤维的发力，每个细节，都精准如机械。

    零点八秒，陆羽再次搭上一枚鹰翎羽箭。

    三连矢这种传说级别的技法，他很早就会，但不能无限制使用，一次战斗，也只能用一次.

    再用，神经受不了，肌肉也受不了，但单发还是能够做到的。

    恢复武脉后，陆羽的弓术进步不大，但肌肉变得以前强悍了许多，从七郎进化成了十二郎。

    已经可以一次性把十二支羽箭在一次战斗中全数射出去。

    “支那猪，去死吧！”

    两名剑客见同伴一个个惨死，心里怒焰滔天，距离陆羽还有二十米，再次加速，一前一后，往他飞扑而来，手中武士刀斩空而来，杀气沸腾。

    见这两人竟是一前一后排成一条直线，陆羽冷笑：“找死！”

    嘣——

    弓弦剧烈颤抖。

    比寻常羽箭起码粗大三倍的鹰翎羽箭再次破空而发，直接将最前一人钉飞，箭矢穿过他的身体，接着又贯穿第二个人，有个向下的弧度，穿过腹腔，将他整个人钉在地上。

    一箭杀两人。

    就剩下御堂美幸一人，已经距离陆羽五米。

    “去死吧！”

    她空前愤怒，迎风一刀斩，劈向陆羽脑袋。

    “就你也配用刀？”

    陆羽眼眸冰冷，扔掉牛角弓，拔出“妙法村正”，悍然迎上。

    跟“菊一文字”/也就是百子切比起来，“妙法村正”刀身更长，刀背更厚，重量也是百子切的两倍。

    陆羽用百子切，刀法走的是灵动路子，天马行空、羚羊挂角。

    而用“妙法村正”，就显得凶悍暴虐许多。

    这把刀，被日本人称为妖刀，杀戮之刀，日本第一凶刀。

    “大好头颅，不过一刀碎之！”

    这把凶刀，配合“春秋刀法”，对上御堂美幸。

    砰砰砰——

    破金之声接连响起，两人瞬间就对了七八刀。

    御堂美幸虽是女人，却是入了道的刀客，刀法通神，甚至还在柳生圭吾之上，要旨就是一个字——快！

    快到极致，刀芒闪现，如穿花蝴蝶，似天外来仙，令人眼花缭乱、避无可避。

    陆羽没有她快。

    他也不跟她比快。

    比稳。

    刀客对决，拼的是刀法，比的是节奏。

    谁掌握了节奏，谁就掌握了先机。

    陆羽动作缓慢，带着一种奇异节奏，看似极慢极慢，但每一刀，都能劈在御堂美幸受力最薄弱之处。

    御堂美幸穿花蝴蝶一般的刀芒，在陆羽劈砍之下，好似冰雪一样瞬间消融。

    御堂美幸惊疑一声，再次加快速度。

    没有任何犹豫，身形猛地晃动，向着陆羽又是劈出七八刀。

    不是什么稀奇的刀法。

    就是日本各大流派都修炼的迎风一刀斩。

    但就如太祖长拳在南院大王萧锋手里能发挥出不弱于降龙掌一般威能一样。

    御堂美幸的迎风一刀斩，显然经过千锤百炼，已臻化境。

    似清风吹拂，御堂美幸的武士刀，化作一道道清风吹向陆羽所在，缠缠绵绵，无影无踪。

    “这刀法，融合了清风意境，风在刀便在，刀在风便起，只要被这清风吹中，我就会立刻身首异处。若我是全盛状态，要破这婆娘的刀法倒是简单，只是现在顶天就能发挥出六七层的实力，且不能在这里消耗太大，倒是有些麻烦。”

    但也仅仅是有些麻烦。

    陆羽眯着眼睛，身心再临冰雪之境。

    明明御堂美幸武士刀劈斩而来只是短短一瞬，但时间相对陆羽来说，却变得极为缓慢。

    这就是“冰雪之境”的妙用。

    不是敌人的动作变慢了，而是排除一切外物干扰后，陆羽的思维变快。

    他可以从容思考，如何破招。

    “迎风一刀斩！”

    陆羽没有用他自创“春秋刀法”和“岱宗如何”，而是同样“迎风一刀斩”劈斩而出。

    叮叮叮叮叮——

    一连串的金铁交击之声响起。

    刀影暴涌，刀芒乱闪。

    无数刀芒四散迸射，辉映着林间斑驳的阳光，如一场纷乱的雪。

    片刻间，两把刀不知对碰多少次，只有一道道璀璨刀芒若隐若现，开出一朵一朵绚烂无比的花。

    下一刻——

    陆羽劈出刀芒骤然缩小、渐趋于无形，

    但里面蕴含的可怕力量，让御堂美幸全力施展而出迎风一刀斩，在这一刀下瞬间支离破碎，陆羽凌厉刀光去势不减，狠狠劈向御堂美幸胸膛，御堂美幸连忙切过武士刀，用刀身防御。

    咔咔——

    一声脆响。

    她手中武士刀虽也是宝刀，但如何有“妙法村正”锋锐，直接被劈成两截。

    刀锋继续扫向她，眼见就要把她切成两段，陆羽刀柄一错，改用刀身，拍在她身上。

    噗嗤——

    御堂美幸倒飞出去，单膝跪地，口中喷出一口鲜血，已然受到重创，脸色惨白到了极点。

    反观陆羽，单手握刀，目光平静，武士服猎猎招展，并不觉得战胜御堂美幸有什么大不了。

    事实上，这个婆娘虽说刀法通玄，但距离他还有很长一段距离。

    所以缠斗这么久，只是因为陆羽身上有伤，不能全力迎战，还想保存体力罢了。

    叶青岚觑准时机，抢身而出，一脚将御堂美幸踢倒。

    拔出匕首，就要取她的命！

    本来说好是她跟陆羽合作，吞掉这个八人小队，哪知道陆羽太生猛，一张弓就解决了七个，再比刀，虽然有些波折，但胜的还是没有悬念，让她很是无语。

    自己堂堂叶二小姐，怎么就成打酱油的了。

    心里也是震撼莫名。

    这家伙恢复武脉后，境界虽然不高，但配合神乎其神的弓术和刀法，战斗力直线飙升，岂止是后天无敌。

    对上一般先天宗师，只怕也有一战之力。

    而且，这家伙在这种丛林里面战斗，简直就是如鱼得水，没有丝毫不适应，看来大山里三年，这家伙已经把丛林当成自己第二个家了。

    若是擂台比武，叶青岚还是有自信打赢他的，但是在这种环境下呢？

    叶青岚觉着，真一对一搏杀，最后死的多半都是自己。

    …………

    …………

    