
﻿    “臭不要脸。”陆羽白了她一眼，“当然不干。咱俩儿没那么熟好吧。”

    叶青岚恶狠狠看着陆羽，只是因为身体虚弱，哪里还有丁点杀气，反而显得可怜兮兮。

    “针灸加按摩。这里没有药，只能这么着。”陆羽解释道。

    “这……”

    “你放心吧，医者父母心，不该摸的我绝对不摸，不该碰的我也绝对不碰，不该想的我也绝对不想。”陆羽无奈道。

    叶青岚还是摇摇头。

    骨子里，她是个很传统的女孩子，云英未嫁，怎么可能在一个年轻异性面前暴露自己的身体。

    “别闹，这么烧下去你会嗝屁的。明天还得去救你姐姐。”

    叶青岚咬着嘴唇，轻轻嗯了一声。

    山洞里没有点火，只有微弱星月光华透过石缝罅隙倾洒进来，叶青岚闭上了眼睛，细长睫毛微微颤抖着，散发着楚楚气息。

    陆羽深呼吸，一只手握住了她武士服的衣带，手一抖，将整条衣带都抽了出来，小心放好。另一只手从她的脖颈往下顺势一抓将外衣褪尽。

    顿时，大片大片肌肤暴露出来。映衬着月华，如一场纷扬的、凄美的雪。

    优美的锁骨，滑嫩的皮肤。

    腰肢极为纤细，怕是只堪盈盈一握。

    然后就是bra包裹的胸前伟岸……陆羽看了一眼就不敢再看，妈拉个巴子，真他娘的挺，这婆娘看着不显山不露水，起码都有e吧。

    收敛心神，陆羽正色道：“先给你针灸，把你体内寒毒逼出来，会有些难受，你要是不舒服，可以喊出来。”

    叶青岚没有说话。

    打定主意，疼死也不会喊出来，那得多丢人。

    光线实在太昏暗，陆羽医术再好，认穴再准，也得用手抚摸才能认准穴位了，总共扎了八针下去，都在肺脉上，譬如风池穴肺俞穴之类，但是认穴都花了得有半个小时。

    说是不该摸的不摸，不过讲道理的话，是基本上把不该摸的全都摸了。

    叶青岚发烧状态下，身体其实特别敏感，哪里受得了，被摸得心如乱麻、面红心跳，双腿扭曲纠缠着，浑身不自在。

    扎完银针后，陆羽开始用自己体内的先天内劲帮她调理气血，叶青岚只觉得体内泛着一浪一浪的灼热，更是难受无比，憋的脸颊愈发涨红，眼眸里晕着两汪泉水。

    “嗯——”

    叶青岚忍不住一声嘤咛。

    自己都吓了一跳，自己的声音……怎么像是一只发-情的小猫。

    陆羽被她这叫声搞得忍不住打了个寒颤。

    讲道理，这尼玛诱人犯罪啊。

    好在他是个有崇高道德准则的人，强迫自己别想歪，知道现在是关键时刻，不能心慈手软，加大了按摩力道。

    风寒入体要治疗其实很简单，让病人发汗就好。

    在他带着灼热力道的按摩手法下，叶青岚身体很快就出了一层细密汗珠，额头秀发都被浸湿，脸颊红的已经好像熟透的苹果，剧烈喘息回荡在山洞里，伴着间或交加的呻吟闷哼。

    “大姐，疗伤呢，你能不能别叫！”

    陆羽忍不住了，被她叫的心烦气乱。

    “我……我难受！你混蛋！”

    叶青岚那个羞得气得，杀了陆羽的心思都有了。

    是她想叫的么？那根本就忍不住好吧。

    “我怎么就混蛋了。我是在救你，免费的。你丫不感谢我就算了，还发出一些奇怪的声音来干扰我……”陆羽无奈道。

    “那……那怎么办？”

    “额，这个，要你不发声估计不可能，要不念首诗吧，有点营养，估计我就不会被你干扰了。”

    “念……念诗？”

    “鹅鹅鹅会不会……”

    叶青岚点点头。

    “还有十分钟就好。”

    陆羽深呼吸，继续按摩。

    “鹅鹅鹅，嗯——啊！”

    “有没有文化，下一句怎么就是嗯啊了！”

    “曲项向天歌，唔唔——好痒！好痛！”

    “忒不学无术了，下一句是白毛浮绿水，不是好痒，也不是好痛……”

    陆羽故意逗她，叶青岚哭笑不得，注意力倒是被吸引了一部分，没有那么集中，倒是叫的不那么大声了。

    终于——在两人都是无比煎熬中，陆羽帮叶青岚按完了，她剧烈喘着粗气，平躺在茅草上，身体乏力，连跟手指都不想动，但已经没有那种忽冷忽热很难受的感觉。

    陆羽将她扶起，帮她把衣服穿上。

    叶青岚缓了好一会儿，跟陆羽说道：“谢谢你了。”

    “少来。一根绳上的蚂蚱，说这些干嘛。你肚子饿不饿，我下面给你吃——呸，是找点果子给你吃。”陆羽坏笑道。

    叶青岚白了他一眼，轻轻点了点头。

    陆羽起身，拿来几个武媚娘采回来的可以食用的果子，系赶紧了，递了一个给叶青岚。

    本来是应该吃点肉食的，不过现在不敢生火，总不能吃生的吧，要是有寄生虫，得了疟疾之类，那就是作大死了。

    两人依偎着，吃了些东西，叶青岚突然问道：“喂，陆羽，我能不能问你个问题？”

    “我猜猜，你是想问我跟你姐姐是什么关系？”陆羽反问道。

    叶青岚嗯了一声，想了想，又说道：“其实跟你这人说话特没劲。”

    “为啥？”

    “太聪明。”

    “明明是你太笨好吧……”陆羽白了她一眼，“叶二小姐，其实我跟你姐姐的关系，不是你想的那样。青竹对我很好，好的不得了那种好。但你觉得她是真的喜欢我么？”

    “难道不是？”

    “不知道。”陆羽摇摇头，“青竹对二师兄的情感很微妙，或许连她自己都看不明白自己的本心。她对我好，到底是单纯想对我好，还是移情作用，将我当成了二师兄？”

    叶青岚白了陆羽一眼，没好气道：“狗犊子，你说这种话很没有良心好吧。”

    陆羽苦笑道：“不是良心不良心的问题。我也没吃二师兄的醋。只是单纯的不想当谁的替代品，当然我也没有资格去怪青竹咯，事实上我认识的女人，要说欠账，欠的最多就是青竹，硬算起来，起码十几条命了，怎么还哟。可不是一句以身相许能囫囵过去的吧。只是恩情是恩情，感情是感情，不能混为一谈的。”

    “陆羽，原来你也有不自信的时候哟。”叶青岚浅笑道。

    “怎么说？”

    “你觉得自己比不过李凤年呗。你认为姐姐对你好是把你当成了李凤年，你这个样子，不就是自卑。”叶青岚正色道。

    陆羽陷入了沉默。

    自卑么？

    狗屁。二师兄是很牛，可他陆羽凭什么要自卑呢？

    从一开始，他就不想做李凤年第二，而只想做陆长青第一。

    “算了，扯这些也没意思。好好休息吧，明天去救你姐姐。”陆羽叹声道。

    叶青岚嗯了一声。

    两人相距半米，各自睡觉。

    黑暗中，叶青岚突然说道：“喂，我们会不会死在这里？”

    “你很怕死么？”

    “怕。”叶青岚老老实实点点头。

    “我也怕。”陆羽笑了笑，“不过真要死，我会死在你前面。”

    叶青岚沉默了一阵，然后翻身，抱住了陆羽，两条腿搭在他身上。

    “喂，你干嘛……”陆羽身体一僵。

    “本小姐长这么大还没抱着男人睡过觉，万一真死了多委屈，便宜你咯。”叶青岚说。

    “不过——”她强调，“只准我抱你，不准你抱我。”

    “我-他-妈拒绝。你大爷，拿小爷当暖宝宝使呢。”陆羽委屈了。

    “拒绝无效。”

    叶青岚浅笑，头枕在他的胸膛，闭上眼睛，很快就发出均匀呼吸声。

    …………

    …………

    