
﻿    海蟹入口后，陆羽只觉胃部都翻腾扭曲起来，强烈的腥味，让他忍不住翻了翻白眼。

    不过有食物总比没食物好，在大山里时，他积累了丰富的荒野求生经验，只要能拥有爬起来的体力，他就能活。

    半个小时后，陆羽终于恢复了些力量，爬过了沙滩，以防止被涨潮时候的海水再给卷入海中，那样才死定。

    仔细打量着这座海岛。

    从纷飞的海鸟和植被来看，这是一个荒岛，位于东太平洋的荒岛。

    问题关键在于，这座岛，有没有人，是不是在航线上？

    太多的问题，让陆羽皱起了眉头。

    若两者都是否定的话，那就玩儿大发了。

    他看过《鲁滨逊漂流记》，看过儒勒凡尔纳的《神秘岛》，看过汤姆汉克斯主演的《荒岛余生》，但这并不意味着他就能拖着重伤之躯，在这座孤岛上活下去。

    还有就是，东南一带的武林前辈们怎么样了？

    留在甲板上给他断后的叶青竹又怎么样了？

    不用想，陆羽都知道，事情恐怕在往最坏的方向发展。

    摇了摇头，陆羽驱散了心里的负面情绪。

    到了此地，再悲伤也没有多大用处，总要想办法活下去。

    另外就是，找到叶青岚。

    到了现在，他脑震荡的情况好了一些，依稀记起了一些东西。

    好像是自己带着叶青岚的顺着洋流一路游，然后发现了这座海岛，在就要靠岸时候，没了体力，接着——似乎武媚娘来了？

    看着自己的手臂，上面有一道刀口，“妙法村正”还绑在他腰间，没有丢掉。

    喝过自己的血，加上有武媚娘协助，叶青岚应该有很大几率活下来。

    如果自己能爬到高处，点上一丛篝火，武媚娘肯定能找到自己——

    这个想法很快被陆羽否决。

    没见到自己尸体，赵长生和柳生宗望不会那么草率放过自己，若是点火，万一暴露呢？

    细节。

    陆羽默念着，这两个字对于此刻的他来说，不仅决定成败，还决定生死。

    又是一个小时过去，太阳逐渐西沉，贴近海平面，气温下降了一些，陆羽终于攒足了爬起来的力气。

    撑着站起来，艰难地往岛中走。

    他现在，迫切需要水。

    虽然背后的大海全-他-妈-的是水，横行霸道的螃蟹们全他大爷是腿，但显然不是他需要的淡水。

    再走约莫半个小时，太阳已经有一半沉入海水中，陆羽口干舌燥的感觉越来越强烈，无论身体还是意志，都已经到了崩溃边缘。

    “妈拉个巴子——”

    老天终于开了眼。

    马上就要晕厥当口，他听到了一阵水流潺潺的声音。

    “有小溪！”

    他眼瞳一亮，拼却最后力量，翻越了一个小山坡，惊飞了一只傻鸟，终于发现前方是条小溪，里面有几条淡水鱼游得正欢，旁边还有个山洞，连忙艰难地向那里挪动，到了小溪边，也不管水有毒没毒了，捧起来就往嘴里送。

    小溪挺清澈，口感甘甜，看来没有什么杂七杂八的矿物质，可以饮用。

    补完水后，陆羽长舒一口气，正想观察四周环境，头皮却蓦地发麻。

    连忙卧倒，一根木棍已经刺向他的脑袋，他连忙一个翻滚，木棍便刺在了一块石头上，陆羽这才发现偷袭他的是谁——叶青岚！

    “喂，自己人！”他连忙叫道。

    这姑娘比他好不了多少，浑身是血，头发乱糟糟好似鸡窝，胸前的衣服都磨破了，露出一大片肌肤，甚至肉球都隐约可见。

    这景象，其实挺诱惑。

    陆羽丝毫不觉着旖旎，饱暖才能思淫-欲，现在都快饿死了，哪里还有别的心思。

    叶青岚估计没认出陆羽，而是下意识的认为是敌人。

    一木棍刺空，牵动了身上伤势，呻吟了一声，站立不稳，自己滑到了，扑向陆羽，陆羽连忙支起双手，两人滚做一团。

    陆羽手被压住，疼的要死，也不知断了没有，两人面贴着面，翻滚不已，竟好似打野战一般耳鬓厮磨。

    最后好不容易停住，陆羽吐掉口中草絮，正喷在叶青岚脸上。

    叶青岚虚弱地说道：“你往哪里吐？”

    “真……真不是故意的。“陆羽支吾一声。

    陆羽却觉手上触感温润得很，忍不住捏了捏，叶青岚却是皱起眉头，脸颊绯红，忍不住呻-吟一声，秀眉横对，“你手往哪里放？”

    “是你故意压着我好不好！”

    “你还捏？”

    “我想把手抽出来……你怎么硬了。”

    事实上不仅男人会硬，女人也会硬。

    尤其是未经人事的女人，身体特别敏感……

    叶青岚被陆羽无意地一番揉捏，胸前自然凸起，羞不可耐，哪里忍受得住这般调戏，奈何浑身无力，只恚怒道：“我咬死你！”

    说着就往陆羽脸上啃。

    陆羽躲避不过，被咬在耳朵上，顿时疼的呲牙咧嘴，寻思就你会撒泼，小爷也会！

    在她胸前用力一捏，还死命掐了掐，叶青岚疼的要死，只得放开陆羽耳朵。

    陆羽耳朵被她咬出血了，不过他现在浑身都疼，相比较倒是不觉着耳朵有多疼，便不再捏她。

    “靠，你属狗的呀。”

    叶青岚命门被放开，心里又羞又怒，结果还被骂了，气愤不过，又想咬陆羽。

    陆羽骂了句妈拉个巴子，说小娘皮你丫没完没是吧，心里没有主意，也不知道怎么想的，就用嘴将她的嘴堵住。

    叶青岚顿时就傻了，这……这可是她的初吻呀，竟然……就这么没了？

    两人四目相对，干瞪眼。

    陆羽毕竟经验老道，哪里是叶青岚这个雏儿能比的。

    为了防止这小娘皮继续咬他，十八般武艺轮番上阵，顿时将她啃得意乱情迷，不能自已。  8☆8☆＄

    海风咸湿，有不知名的傻鸟正在发情，叫得呕哑嘲哳，极为恼人。

    半小时后。

    夜色降临，天上星辰如豆，格外明灿。

    小岛昼夜温差极大。

    小溪旁的山洞，陆羽点了堆篝火，跟叶青岚依偎着取暖。

    …………

    …………

    