
﻿    武媚娘出去了一趟，给两人抓了两条淡水鱼回来，陆羽处理了，用“妙法村正”穿着烤。

    “陆羽，现在我们怎么办？”叶青岚问。

    她身上的伤很重。

    比陆羽重了许多，被孙病虎伤了筋脉，还有不少硬伤，都是被洋流卷着，撞在礁石上面碰的。

    “很难办，我有种预感，柳生宗望等人，要不了多久，就会找到我们。”陆

    “那……那我们岂不是死定了？”

    “基本上死定了，但也不是没有一线生机。”陆羽侧过头看着叶青岚，目光坚定。

    “应该怎么办？”叶青岚连忙问。

    她不是那种没有主见的女人，但在这种局面下，她却下意识的去依赖陆羽。

    大概是因为陆羽不顾性命救她，更或许是陆羽表现得太过镇定和理性，不知不觉，让她产生了依赖思想。

    “吃点东西吧。”

    陆羽从烤好的一条鱼撕下一块肉，递给叶青岚。

    叶青岚看着黑黢黢的肉块，有些下不去嘴，但身体本能出卖了她，肚皮咕咕叫着。

    “吃吧，没你想的那么难吃。”陆羽淡笑道。

    叶青岚哦了一声，张开嘴巴。

    陆羽无语，只得喂她，叶青岚吃下一块肉，又是皱起眉头，“喂，姐姐会不会有事？”

    陆羽咀嚼着一块鱼肉，“我觉得不会。”

    他想了想，继续说道：“在确认我已经死了之前，柳生宗望估计不会要她的命。而只会抓起来当人质。这附近海岛不多，柳生宗望一个个搜查过来也要不了多久，我估计，顶多三天，他就会发现我们这个海岛。”

    “那……”

    “尽力养伤吧。这个海岛植被丰富，纬度大概处于热带和亚热带交汇处，想来也有许多草药。明天我去找找，能恢复多少实力就算多少咯。”陆羽笑了笑，在火光映射下，笑容无比温暖。

    他这人有个好处，那就是乐观。

    天塌下来还有高个儿顶着，再怎么复杂的局面，也可以被剖析成一件一件事，然后按部就班去做。

    尽人事，不知天命。

    天若容他，他就能活。

    天若不容他，那就把天捅个窟窿，强行活。

    何况他现在手里还有一个神器。

    武媚娘来找他时候，背上还背着他的牛角弓，以及十二支鹰翎羽箭。

    长弓在手，天下我有。

    有这个神器，陆羽虽然还是不敢跟柳生宗望这么个化劲圆满的大宗师刚正面，但只要计划的好，也不是没有翻盘希望。

    正如陆羽判断，这座海岛确实存在许多中草药，他一身当世顶尖的医术，终于发挥了作用，两日过后，他基本恢复了七成实力，而叶青岚受伤太重，短短两日调养，实力只恢复了三成。

    但已经没有再给他们养伤的时间。

    这天黄昏，武媚娘在天上逡巡一番后，发现了状况。

    陆羽连忙出去，猫在一个小山包上面，遥遥看去，海天交界处，一艘游艇轮廓，逐渐显现。

    柳生宗望卓立在甲板上，带着腥味的海风扑面而来，吹得他黑袍猎猎而响，鬓发乱舞。

    他现在很确定，陆羽就在这座小岛之上。

    情况很乐观。

    这是一座无人荒岛。

    现在的陆羽，困兽罢了。

    他手底下有二十多个人，两天之内，就能把这家伙给揪出来。

    这家伙受了那么重的伤，短短两天，怎么可能恢复过来？

    再说了，恢复过来又怎样。

    顶天也就是个暗劲武者，先天都没入，如何是他对手？

    何况，他手里还有个人质。

    挥了挥手，叶青竹被五花大绑着，推到了甲板前端。

    ……

    山洞内。

    没有再点篝火，陆羽皱着眉头跟叶青岚说道：“一个好消息，一个坏消息。听那个？”

    叶青岚白了他一眼，往他怀里靠了一些，没好气道：“这种时候你还卖什么关子。”

    “坏消息是柳生宗望已经发现我们了，地毯式搜索，最多两天就能把我们揪出来。”

    叶青岚脸色一变。

    “好消息是，青竹没死。在柳生宗望手上。”陆羽淡声道。

    “那我们怎么办？”叶青岚问。

    似乎跟陆羽呆久了，她已经完全失去了主见，懒得用脑子思考。

    “兵者，诡道也。出其不意，攻其不备。”

    “说人话。”叶青岚无语。

    “所以说最烦跟你这种没文化的人说话，这句是《孙子兵法》的卷首语，意思就是说，这用兵之道吧，要旨就在一个诡字上面，敌人以为我们不敢做什么，咱就偏做什么，往往会有出其不意的效果。”陆羽解释道。

    “你是说……”

    “明天我们主动出击，你做饵，我摸过去，先把你姐姐救出来再说。”陆羽淡声道。

    “额……为什么是我做饵？”

    “因为我比你聪明，而且聪明很多倍。”

    叶青岚哼了一声。

    “哎呀，其实女人没必要太聪明，我又没有歧视你……”

    陆羽正说着，借着微弱星光，看着叶青岚，发现她脸色似乎不怎么好，身体也在忍不住发抖，连忙问道：“你……怎么了？”

    “好……好冷。”叶青岚说。

    陆羽皱着眉头。

    海岛昼夜温差虽然大，但这是在东南球的夏季，晚上再冷也有十多度，不可能冷到发抖吧？

    拉过她的手，只觉烫得可怕，连忙给她切了切脉，眉头皱得愈发严重。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这婆娘好死不死的，竟是发烧了。

    中医上叫风寒，是寒毒入体导致的症状，病人体温越高，反而会觉得越冷，叶青岚都开始打摆子了，可想而知情况挺严重。

    若是在都市里面，发烧而已，有特效药，很快就能好，可是在这缺医少药的海岛，一个小毛病都是能要人命的。

    “陆羽……我……我好冷。”叶青岚抱着手臂，缩成一团，瑟瑟发抖。

    “不能点火，会被发现的。”

    陆羽想了想，跟她说道：“你别怕，我能治好你。就是……你得先把衣服脱了。”

    叶青岚吓了一跳，“你……你干嘛？”

    …………

    …………

    