
﻿    第二章：抓狂的柳生宗望二

    柳生宗望等人全速赶回游轮，陆羽立马折返，继续先前套路，能杀一个算一个。

    就这么骚扰下来，二十分钟就能穿出的密林，足足耗了四十分钟。

    等柳生宗望等人赶到游艇位置，发现叶青岚和叶青竹姐妹，已经开着快艇跑远了，换了另外一个方向上岛。

    基本上是赔了夫人又折兵，可想而知他心里有多憋闷愤怒。

    一个小时后，山洞。

    陆羽成功跟叶氏姐妹碰头。

    “青竹，你情况怎么样？”陆羽连忙问道。

    虽然接连让柳生宗望吃了瘪，但双方实力差距太大，这种小胜，并不足以扭转颓势。

    柳生宗望是化劲圆满的大宗师，单是要对付他，就需要他们三人全数恢复实力，才有可能胜他。

    要不然，小胜再多次都没用。

    柳生宗望只需要抓住一个机会，就能将他们全数灭掉了。

    “很不好。”叶青竹叹了口气，“受了很严重的内伤，没有两三个月，调整不过来的。”

    叶青岚也说道：“陆羽，我的情况也跟姐姐差不多，接下来怎么办？”

    “凉拌。”陆羽白了她一眼，“二小姐，讲道理，咱三个变得这么凄惨，还不是怪你任性。你要不跟孙病虎硬拼，保存战斗力，当时在游轮上，也不会输的这么惨。”

    叶青岚咬着嘴唇，说道：“喂，我已经知错了好吧，还要我怎样。”

    “没想拿你怎么样，现在我们都是一根绳子上的蚂蚱。”陆羽无奈道。

    又问叶青竹，“当时我跟青岚跳海后，船上情况怎么样？”

    叶青竹叹了口气，说道：“很不好。东南武林的高手，基本上都死绝了。赵长生太狠了，他们是想把这事嫁祸到你身上。”

    她跟陆羽简单复述了一下当时游轮上的境况局面，陆羽听了，握紧拳头，一拳砸在地上，眼眸瞬间血红。

    “我是罪人。”陆羽说道，“要不是我，也不会连累到那么多前辈、同仁死于非命。”

    叶青竹拍拍他的肩膀，“陆羽，这事不怪你的。你不要自责了。”

    “对呀，陆羽，不是你跟我说的吗，我们要向前看。”叶青岚也说道。

    陆羽嗯了一声，抬起头，扯出一个笑容，说了声谢谢。

    又皱着眉头，思索起来。

    赵长生想必已经回到了江海，将所有罪名都栽赃到了自己身上，又没有其他证人，那还不是他想怎么说就怎么说。

    那义父那边，怎么办？

    能不能扛下来？

    还有晚秋、唐萌萌，她们若是信了自己已经死了，又该如何伤心绝望？

    还在医院养伤的高长恭和纳兰元述，若是赵长生要对付他们，又该如何？

    真正能抗事的、能处理突发状况的人，也就一个王玄策，可王师兄武力值完全可以用悲剧来形容，又如何应付得过来？

    太多太多，让陆羽难免焦虑起来。

    “怎么了？”叶青竹问道。

    “有些担心，有些烦躁。”陆羽苦笑，旋即摇了摇头，“算了，庸人才自扰。现在咱仨都困在这个鸟不拉屎的小岛，没有卫星电话，也不能跟外界联系，多想无益。还是先想想怎么应付柳生宗望那条老狗吧不对，谁说小爷不能跟外界联系的。我怎么把武媚娘忘了！”

    武媚娘既然能飞过来，自然就能飞回去。

    要找救兵肯定不靠谱，毕竟这座小岛的位置，陆羽没有办法确定。

    但传递消息，稳定一下江海那方的军心，还是能够做到的。

    说到就干，陆羽扯下一块衣服碎布，咬破手指，写了一封短信，绑在了武媚娘的腿上，跟它交流去了。

    江海，李府。

    书房内，李景略铺着一张宣纸，想写点字，接连提笔几次，都放下了。

    苏丹凤进房间给他送茶，见他这个模样，疑惑道：“景略，怎么了，起码二十年没见你这么心神不宁了。”

    李景略叹了口气，说道：“丹凤，长青那孩子，恐怕已经已经没了。”

    “什么？”

    苏丹凤听了，脸色刷的发白，就要站立不稳。

    她曾经有个儿子，苏子由，死了。

    她悲痛欲绝，几乎挺不过来。

    后来把陆羽当成她第二个儿子，把自己的寄托，放在了他的身上。

    可是现在，她第二个儿子，也要夭折么？

    尘世间最大的绝望。

    不是希望破灭，而是希望破灭后，再给你点燃，然后再次破灭。

    丧子之痛，一个女人，一生能承受几次？

    一次就足够一辈子走不出来了，何况是两次。

    她眼眶泛红，眼泪直接就掉了下来。

    长青这孩子，多么像子由，多么让她骄傲的孩子，怎么就

    “丹凤，现在情况还不笃定。长青的尸体他们还没发现，要不然赵岱宗早就着手动我了。”李景略解释道。

    “景略，长青不会有事的，对不对。”苏丹凤说道。

    李景略陷入沉默。

    十多年前，手术室外，他也跟苏丹凤保证过，子由不会有事，结果就是子由死了。

    现在再次遇到这种局面，他如何能够保证？

    这一刻，李景略突然发现，一个人，再怎么强大，又如何能与天争？

    在斑驳的命运面前，他李景略，跟这俗世的芸芸众生，哪有什么区别？

    正在此时，李府的管家来敲门。

    “进来。”李景略说道。

    一个微胖的中年人进门，说道：“先生，外面有个小姑娘说要见你。”

    “叫什么名字？”李景略问道。

    “她说她叫唐萌萌。”中年人说道。

    五分钟后。

    唐萌萌来到了书房，微微鞠了一躬，“李伯伯好，苏阿姨好。我是唐萌萌。”

    “丫头，你来有什么事情么？”苏丹凤拉着唐萌萌的小手。

    她知道这小丫头，跟长青这孩子关系挺好，是晋商唐正德德女人。

    “苏阿姨，我来是想告诉您，七郎绝对没有死。”唐萌萌无比坚定的说道。

    “丫头，你收到消息了？”苏丹凤连忙问道。

    唐萌萌摇摇头。

    她咬了咬嘴唇，继续说道：“但我相信，七郎不会死。他那么厉害，怎么会这么简单就死了。他跟我说过的，他永远不死。”

    苏丹凤握紧了唐萌萌的手，想说什么，最后只是一声浅叹。

    倒是李景略笑了起来，说道：“丹凤。枉你我加起来一百岁的人了，还没有一个十多岁的小姑娘看的通透。丫头说的不错，我儿长青何等人物，区区一个赵长生，又如何能要得了他的命？大风是刮起来了，不到最后一刻，鹿死谁手谁知道？”

    李景略眯起眼睛，霸气微露。

    “长青，你放心。江海有义父在，乱不了。”

    他提起毛笔，在宣纸上一挥而就，写下一行大字。

    “我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。”

    是京剧里面诸葛孔明面对司马仲达二十万大军时，大开城门摆空城计的唱词。

    如此心境，如此豪情。

    诸葛孔明有，我李景略，也不能无。

    