
﻿    “青竹，我们双修吧！”

    在陆羽说出这句话之后，叶青竹那张小巧的瓜子脸瞬间变得通红，眼眸里酝着几分水汽，红唇微隙，娇艳欲滴。

    “你”

    她指着陆羽，一半是娇羞，一半是愤怒，有些说不出话来。

    双双修！

    这狗犊子要死呐，怎么把这种话说的出来？

    要不是她实力没恢复，杀了他的心思都有。

    江东叶家，在没落之前，也是东南一带数一数二的世家。

    她跟青岚，其实都是货真价实的世家大小姐，书香门第，都是秉持礼数、极为传统的女孩子。

    尤其是她叶青竹。

    自身实力这么强大，这么些年，哪个男子敢这么唐突她？

    “青竹，你别误会。我没唐突你的意思。你知道的，打认识你开始，我就比较怕你额，是尊重你。只是现在的局面”

    陆羽见她气愤样子，连忙解释。

    “你”叶青竹脸颊绯红一片，“陆羽，你别太过分了，这还不叫唐突了，你都说双双双那什么了！”

    叶青竹脸皮本来就薄，哪里双的出来。

    “原来你不知道呀。”陆羽拍了拍脑袋。

    “什么知道不知道的，无论怎么样，你也很很过分！”叶青竹怒声道。

    “大姐，你别激动。这事儿我必须得跟你解释解释。”

    陆羽搓了搓手，跟她解释。

    什么叫天子望气术。

    什么又叫四相帝脉。

    又是为什么，双修后，她与他的实力就能恢复，甚至再进一步。

    叶青竹听完，皱着眉头。

    “陆羽，你是说，当年陈老先生给你准备四份婚书的目的，就是要恢复、或者是重塑你的武脉？而包括我在内，你得四个未婚妻，命格恰好符合四相帝脉所言的命格？”叶青竹问。

    小脸还是很红，但直到陆羽不是不尊重他、唐突她，倒是没有那么生气了。

    “那我问你，既然我们的婚事关系到你得武脉，当初你为什么会答应我放弃婚书呢？”叶青竹问。

    “这种事情，你情我愿，强扭的瓜不甜嘛，我不想为难你，是一方面，主要还是我很骄傲吧。”陆羽解释。

    叶青竹沉默不说话。

    陆羽接着说道：“听起来是很玄乎，但天子望气术是天机宫传承几千年的秘法，师傅他老人家既然这么布置了，肯定就是真的，且且我跟倾城在一起后，我体内确实开启了四相帝脉中的玄武脉。”

    陆羽说着，开始脱掉自己上衣。

    叶青竹吓了一跳：“你你干嘛？”

    “额别紧张，给你看看而已，免得你不信。”

    陆羽脱掉上衣，露出匀称彪悍的上半身，上面刀疤纵横，如一幅原始、古老的图腾。

    这不是重点。

    重点是身体肌肉发力之后，胸口位置，隐隐浮现出一幅图案。

    有点类似于刺青，但肯定不是真的刺青，而是血脉凸显后自然浮现的图案。

    很模糊，但勉强也是能看清的。

    是一条大蛇盘绕着一只大龟。

    蛇与龟的结合体，就是玄武.

    华夏古老文化传承中，最知名的四大图腾之一。

    叶青竹见此神迹，由不得她不信了。

    她结巴道：“你你是说，只要我跟你那个你就能开启青龙帝脉，我们都能都能恢复实力？”

    “那当然不行。”陆羽摇摇头，“大姐，这事儿很专业的。”

    他从最里面的衣兜里面，掏出一本油纸包裹的、由后现代国画大师王玄策同志整理的插图版“天子望气术”，给叶青竹看，“看到没，咱们得这么着，然后那么着，再然后这么着才能成。”

    不良少年忽悠纯情少女看小黄书的即视感。

    叶青竹脸颊彻底变红，滚烫无比，哪里敢细看。

    结果陆羽这狗犊子还说道：“你快看啊，这事不能出一点纰漏，要不咱俩都得走火入魔，说不定直接就嗝屁了。伟大领袖说的，细节决定成败懂不懂。”

    “看你大爷啊！”

    叶青竹怒了，狠狠踢了他一脚。

    陆羽有些委屈的看着她。

    “好吧，我不为难你，现在情况就是这样，要不我们双修，去抢那一线生机，要不我们就等死吧。”

    他耸耸肩。

    该说的，他都已经说了。

    他也不能逼叶青竹跟他双修，就看叶青竹自己是怎么选。

    “这个”

    叶青竹嗫嚅了半响。

    心如鹿撞，前所未有的忐忑。

    陆羽是个很有魅力的男人。

    而且他长得好看。

    女人都是感官动物，在有的选的前提下，没有女人会选一个长得丑的，而不选一个长得好看的。

    至于内在，陆羽其实很好。

    武道上面，一等一的禀赋。

    叶青竹自己都不一定比得过他。

    现在实力差，只是武脉被废掉，耽搁了三年学武的黄金时间。

    所谓破而后立。

    陆羽破也破了，现在又立了起来，只要给他成长的时间，迟早都要一飞冲天。

    这方面，骄傲如叶青竹，原先一直瞧不起陆羽的叶青竹，也得承认，陆羽是配得上她的。

    除此之外，他绝顶聪明，心性圆融，意志强大，无论什么情况，都无比的从容自信冷静。

    这样的男人，再怎么骄傲的女人，也会忍不住为之心旌荡漾。

    睿智，深邃，强大，自信，钟天地之灵秀，谁也不能否认他的优秀和魅力。

    问题是，她爱他么，或者说，喜欢他么？

    她对他好，关心他，是因为他叫陆长青，还是因为他是李凤年的小师弟？

    叶青竹不知道。

    一个女人，一辈子能遇到一个钟天地灵秀风华绝代的男子，那是几辈子修来的缘分。

    正如在自己师父墓碑前，陆羽曾跟她讲的。

    李凤年带她看过世界上最好的风景，虽然没有给她一个圆满的结果，但她也不应该有怨怼，而只能去感激。

    更何况，从一开始，师父对她叶青竹就没有任何亏欠，也没有任何承诺。

    她对他，肯定有点男女之情。

    而他对她，从来都只有师徒之谊。

    其实她现在已经释怀了。

    心中没有了怨怼，只剩下感激。

    世间诸灾害，怖畏及众生，悉由我执生，留彼何所为。

    这句话是叶青竹最近在佛经上看到的，前半句讲的是执念，后半句讲的是放下。

    跟她的心路历程其实差不多。

    她已经没有了执念，但她能放下了么？

    天知道。

    但她确定的是，遇到过师父，她是幸福的。

    但若是一生中遇到两个风华绝代的男子呢？

    放下过后，她还能重新去开始么？

    这是她叶青竹的幸运还是她叶青竹的劫难，她真的不知道，也不想知道。

    至少现在不想。

    算是一种逃避。

    把自己的心，交给时间去沉淀和判断。

    青岚曾经问过她，她对陆羽，到底是真的喜欢，还是当成了李凤年的替代品。

    她当时没有回答，但其实答案早就有了。

    她现在喜欢着的，是那个叫陆长青的男人，跟他是不是李凤年的师弟，没有丝毫关系。

    