
﻿    柳生宗望很生气，问题很严重。

    但问题关键是，没人给他机会严重。

    直到现在为止，他连陆羽影子都没瞧见。

    不对他瞧见陆羽了。

    这家伙在另外一座山上，离他直线距离只有约莫三百米。

    以他的视力，完全可以清晰得看见这个家伙，正嚣张地向他比起中指一个地球人都懂的姿势！

    “陆羽，我要杀了你！”

    柳生宗望疯狂咆哮，青筋都露了出来。

    陆羽笑道：“老狗，咱能先把脸擦干净再讲话么，您这样，难道心里不觉着挺逗的么。小爷我肚子疼了怎么办？不行了，你赔我！”

    “陆羽！”柳生宗望大叫一声，声音好似奔雷，“你这是在自寻死路。”

    “妈拉个巴子，当小爷我是吓大的？”

    陆羽嗤笑，他身上有伤，声音不比柳生宗望雄浑，好在骂人这事儿也不比谁声音更大，而是比谁更无耻猥琐，会往人伤口上撒盐。

    “你想杀我呀，那你现在飞过来嘛。你倒是飞啊，我求你了，你快飞吧。”

    陆羽继续挑衅，“我说老狗，您在瞎扯淡之前，能考虑下实际情况，学学文化知识么？小爷现在跟你隔了两座山头，等你赶过来起码一个小时了，那时候等着吃小爷的屁吧！你丫口味也真够重的，吃了我的屎尿也就算了，连我的屁都想吃，果然是条老狗。”

    柳生宗望阴沉着脸。

    陆羽脑袋一缩，已经消失不见。

    装完逼就跑。

    妥妥都是套路。

    然后

    柳生宗望发现还没完。

    山洞前石壁上，还刻着一首很“后现代主义”的小诗。

    柳生宗望，真有能耐。

    五短身材，黄狗脑袋。

    我吃饭呀你吃屎。

    我饮酒来你喝尿。

    净化环境就靠你，汪汪大叫真可爱。

    从文学层面来讲，这首小诗，狗屁不通。

    但狗屁不通，不代表没有杀伤力。

    柳生宗望气得脸都青了，全力一拳砸在石壁上面。

    这个动作很正常，人在极度愤怒之下，第一本能就是砸身边的东西。

    然后

    轰隆隆。

    似乎有什么东西破了。

    不是他的拳头破了，而是石壁破了。

    这道石壁下面，早就被陆羽掏空。

    柳生宗望这一剑，直接将整面石壁轰地分崩离析，然后整个山洞失去了一个支撑面，轰然倒塌。

    烟尘滚滚。

    柳生宗望站在山东外面，灰头土脸，表情无法形容。

    他跑出来了，可他带着十多个随从还在山洞里面。

    他这一剑，直接轰塌山洞，也直接将他的随从全数活埋。

    也就是说，这其实是个连环套，石壁上面狗屁不通却格外伤人的哥特式后现在主义小诗，也是套子之一。

    大概一公里外一处山洞。

    听着远处传来的轰隆声，陆羽唇角微翘，邪气凛然。

    “哈哈，陆羽，你太聪明了，这老狗真把山洞搞塌了。这一下起码杀了他十多个人。”叶青岚大笑，拍拍陆羽肩膀，一脸少年我很看好你的表情。

    “别高兴的太早，我们就算把这老狗搞成孤家寡人，他也有全灭我们的实力。”陆羽眯着眼。

    “那那我们怎么办，你的实力倒是恢复的差不多了，可是我跟姐姐实力受损太严重了，没有一两个月根本痊愈不了。要不咱就在这岛上跟他捉迷藏，他要敢等一个月，死的就是他。”叶青岚冷眼说道。

    “一个月？”

    陆羽摇摇头，“我连一个星期都等不了。再过几天，我们要是还没回到江海，那江海就乱了。想对我下手的人太多。甚至连我义父都会受到连累，败在赵岱宗手里，那就完犊子了。”

    叶青竹微微皱眉，说道：“陆羽，说是这样说，可柳生宗望是大宗师修为，实力太强。在绝对的实力面前，阴谋诡计，真的起不到太大作用。计谋，也是要建立在实力上面的。我跟青岚身上都有伤，实力差距这么大，怎么能杀得了他？”

    “讲道理的话，确实是这个样子的。”

    陆羽叹了口气，“不过吧”他欲言又止。

    “喂，这都什么时候了，你还卖什么关子，真的是。”叶青竹嗔了他一眼。

    “就是，姐姐，这家伙，贼讨厌，好想扁他。”叶青岚没好气道。

    “不是卖关子，只是有些话吧，不适合说给其他人听到。”陆羽盯着叶青竹，嘿嘿一笑。

    叶青岚脸色变得不好看了。

    这里就三个人，陆羽这狗犊子，显然不是说的姐姐，那这个“其他人”很明显指代的就是她叶二小姐。

    叶青岚很生气。

    可还真不好发作。

    姐姐跟陆羽，那是有婚书的。

    未婚妻跟未婚夫的关系。

    而她跟陆羽确实谈不上什么关联。

    这个“其他人”，还真没法辩驳。

    道理是这个道理，叶青岚还是很不高兴，恶狠狠盯着陆羽。

    “二小姐，睁着个牛眼睛看着我干嘛，说的就是你，你就是那个其他人。我要跟青竹说点私密话，真不能告诉你，你得先出去一趟。”

    陆羽看着叶青岚，翻了翻白眼。

    现在三个人里面，原本实力最弱的他，反而成了最强的。

    这是翻身农奴终于把歌唱的节奏，当然得得瑟得瑟了，他才不怕叶青岚那威胁的小眼神。

    “你你”

    叶青岚气得，都开始颤抖。

    “二小姐，淡定，再气下去，会炸掉的！”陆羽坏坏一笑，瞅着叶青岚的，似乎比叶青竹要大一些哦，也不知道是不是错觉。

    “讲道理嘛，你现在又打不过我。乖，先出去吧。”

    “出去就出去！姓陆的，你给本小姐记着，我迟早会打死你的！”叶青岚咬着银牙。

    “好的，我等着。”陆羽点点头。

    叶青岚出去后，叶青竹没好气白了他一眼，“你呀，明知道青岚是这个性子，跟她斗什么斗，多大个人了，就不知道让着她一点？”

    “额青竹，讲道理呀。从年纪上来说，我小了她好几岁呢，哪有我让她的道理”陆羽翻了翻白眼。

    叶青竹无可奈何，这才想起，这家伙年纪真比她跟青岚要小几岁的，现在才二十二吧，只是他平时表现的太成熟太稳重，容易让人忽略他的真实年纪。

    “喂，你把青岚支开，到底想跟我说什么？”叶青竹问道。

    陆羽嘿嘿一笑，搓着手，明显有些不好意思了。

    “喂你干嘛呀？”叶青竹无语，看着陆羽脸上表情，不知道为什么，她忍不住就打了个寒颤。

    “青竹，咱先说好，我说了，你不准打我。”陆羽正色道。

    叶青竹嗯了一声。

    “那个青竹呀，我们来双修吧！”

    陆羽豁出去了，大声说道。

    没有其他办法了，短时间要恢复实力，只能双修。

    以天子望气术秘法，跟叶青竹双修，他就可以打开四相帝脉中的青龙脉，实力再进一步。

    而叶青竹，也可以凭此，彻底恢复实力，甚至再进一步。

    这样的话，就不用怕柳生宗望了。

    这就是目前局面，唯一的活路。

    