
﻿    布条内容如下。

    “老狗，见字如晤。额，这话太文绉绉了，怕你没文化听不懂，免费给你翻译一下，见字如晤的意思，大概就是你妈可好。”

    “昨晚小爷夜观星象，知道你这条老狗今日必将到访，本该给你准备几条肉骨头，奈何小爷我另有要事，不能喂你啃骨头了，还请见谅，另备有薄礼一份，望老狗笑纳。”

    柳生宗望看完，微微皱起了眉头。

    像这般不文不白，文绉绉泛着股子酸气的字句，真的格外让人抓狂。

    关键是这语气，这家伙倒像是活得挺滋润，难道他没受伤？

    柳生宗望踅摸着，随即嗤之以鼻。

    在绝对的实力面前，所谓阴谋诡计，不过是大姑娘的花架子，中看不中用，看着唬人，其实不堪一击。

    他可不信陆羽和那两个娘们儿受了那么重的伤，短短几天，就能恢复过来。

    岛上缺医少药，陆羽等人，只要伤势没有完全痊愈，又如何能蹦得出自己的手掌心？

    至于陆羽提到的那份儿礼物，柳生宗望倒是发现了，就是一个用树叶子包着的包裹。

    上面还贴了张布条，说老狗，小爷打赌，你丫不敢打开。

    柳生宗望看了看，还真没自己打开，而是命令身边一个随从打开，毕竟谨小慎微无大错，万一里面有啥机关呢？

    此人打开后，发现包裹中，竟是还有个树叶包着的包裹，上面还有一张布条。

    “老狗，我打赌你是叫别人打开的，现在小爷再给你打个赌，这里面的包裹，你依然不敢打开，你要敢打开，我是你养的狗，要不敢，你就是我养的狗。”

    “无聊的家伙。以为这么简单的激将法，我都看不明白？”柳生宗望嗤之以鼻。

    他瞅了随从一眼，意思很明显，叫他继续打开。

    随从胆颤心惊打开，发现里面空空如也不对，包裹里面的东西，竟还有个布条。

    “汪汪乖，主人我跟你开个玩笑呢。其实包裹里面什么都没有还有，我发誓你会喜欢我送你的礼物。至于什么礼物，你很快就会见识到了。”

    柳生宗望瞅了瞅纸条，眼神一冷，陆羽这家伙还真是有够无聊的，居然玩儿这么无聊的把戏。

    不过他步步被算计，还真是有些憋屈和抓狂。

    只是他养气功夫强大，倒是没怎么表现出来，冷冷地挥了挥手，吩咐下去，意思是要继续搜岛，抓到陆羽。

    他生来谨慎，所以进这个山洞的时候，为了预防被偷袭，是叫别人先进去的，这下退出去，自然是他先出去，却猛地停下了脚步，眉头凝在了一起有杀气！

    正在此时，面前一道身影倏忽而来，动如掣电。

    苗条矫健如雌豹的身影，一拳轰向柳生宗望面门，出拳如风，隐约有风雷之声。

    换做常人，怕就中招。

    不过柳生宗望始终未曾放松警惕，一直在提防，加上修为强悍，是一个实打实的大宗师，间不容发之际，挡住住了这拳。

    这拳力量极大。

    若是公平对垒，他倒是不怕，这般被偷袭，输了先机，倒是有些麻烦不过，也仅仅是有些麻烦。

    他倏地一闪，脚部发力，已经后退了几步。

    这才看清楚了眼前着敌人模样。

    不是陆羽，而是叶青竹。

    没见着陆羽，但见着了这个女人，柳生宗望冷冽一笑，就打算将她留下。

    叶青竹却是转身就走，若惊鸿掠过，倏忽不见。

    柳生宗望哪里肯让这女人从容离去，连忙去追，却不料绊住了一个地上看似无意生长的藤蔓，顿时把他绊住。

    没有防备被绊了一下，身体顿时失去平衡，就要跌倒。

    连忙调整，稳住身体。

    接着屈指一弹，藤蔓应声而断，他甚至没有减速，继续扑向山洞门口，要去追叶青竹。

    他却是没有发现，就在他扯断藤蔓的瞬间，似乎把什么东西扯动了，山洞上方的山顶，传来一阵阵轰隆隆的声音。

    待得他扑倒洞口，轰隆隆的声音越来越大，已是噼里啪啦，訇响不绝。

    乱石天降，他浑身汗毛炸起，抬眼望去，就见山洞这一面光滑斜坡上，正有许多石块，好似流瀑，摧枯拉朽般地汹涌而来，大的三四百斤，小的也是百十斤重，西瓜大小。

    石块汹涌而来的时间也卡得恰到好处，等他到了门口，石块已经铺天盖地得打来，以他的反应速度，竟也是避无可避。

    这座山峰高达三百米，石块落下来的时候，速度已经达到了五十米每秒，肯定躲避不过。

    不过大宗师就是大宗师，反应速度强悍，瞬间爆发力惊人，对于危险的感应，更是妖孽到逆天。

    石块看似密集，也有罅隙，他在狭小的空间里，辗转腾挪，竟是避开了所有大石头，砸来的都是小石头，他拔出自己佩剑，舞出一道剑幕，将自己包裹起来。

    西瓜大小的石头，落在剑幕之上，化作漫天齑粉。

    正在此时，又有个西瓜大小的球状物体劈头盖脸向他砸来。

    他眼力极好，一眼看出这玩意儿颜色好似跟石头有些不一样，倒似用竹条和树叶包裹的混合体，不过给他反应时间几乎没有，潜意识以为被砸着也是不好受，想也不想，条件反射一剑斩开。

    噗地一声闷响。

    他的佩剑很锋利，是一柄难得的神兵利器，这是好事，可有时候好事也会变成坏事譬如此刻。

    传来的感觉，不是切在石头上的轰响，而是浑不受力。

    紧接着，这个球状不明物体在半空中炸开了。

    炸开的，是许许多多莫名其妙的液体。

    混合物里面，主要内容是污泥混着屎尿。

    分崩离析，萧萧如雨，溅落了柳生宗望满身。

    屎是陆羽的屎，很臭很臭。

    尿是陆羽的尿，很骚很骚。

    这个炸弹，即臭且骚。

    就那么义无反顾、毅然决然地淋在了柳生宗望身上。

    须弥之间，这位日本武术界成名已经数十年的大宗师，有头有脸的人物，屎尿满身，狼狈不堪。

    这一刻，柳生宗望内心很崩溃。

    千丝万缕，种种痕迹，让他憋屈苦闷，寂寞如雪。

    事情还原起来，不复杂。

    这就是一个称得上低级的阴谋，陆羽专门为柳生宗望这种又骄傲又傲娇的大宗师量身打造的。

    从柳生宗望甫一进入山洞就开始了。

    先是几张布条和莫名其妙的包裹。

    陆羽深谙这家伙骄傲自大又谨小慎微的性格，以此铺陈，先是言语挑拨，笃定这家伙不敢自己打开包裹，将他激怒，便是不能彻底激怒，也能让他心里好似跟猫爪子挠着一样，不高兴，不开心。

    这人吧，不爽快、不高兴，就容易走极端。

    柳生宗望虽然表面上掩饰的很好，但确实是有些生气的。

    接下来，早就埋伏好的叶青竹突然出现，下手偷袭，打一个措手不急，柳生宗望这家伙谨慎，敌我不明，对手实力不明，肯定是采取守势，甚至他会退几步也在陆羽计算之中。

    这倒不是陆羽真会未卜先知，而是他深谙人心。

    寂寞如雪的大宗师柳生宗望站在山洞口，脸上、身上全是莫名其妙的混合物，表情阴晴不定。

    好似生吞了一千头绿毛肥苍蝇，恶心，反胃，屈辱，这种感觉，都快将他逼疯。

    想他柳生宗望，堂堂道基真人，在整个日本修行界都是有头有脸的人物，何时受过这般大便淋头的屈辱？

    而这些屈辱，都是陆羽带给他的。

    他很生气，后果很严重。

    