
﻿    只是叶青竹这么骄傲的人，要自己说服自己，接受这种心态上的转变，需要一个极为漫长的、潜移默化的过程。

    问题是，形势所迫，时间并不允许她去潜移默化。

    而是简单粗暴的将这个难题摆在她面前。

    要不跟陆羽双修，要不就去死。

    叶青竹前所未有的纠结。

    还有些害羞和忐忑。

    陆羽是个聪明的孩子，从小就是。

    聪明的孩子，一般都比较会察言观色。

    他察着叶青竹的言，观着叶青竹的色

    他不是不怕死，但也不是特别怕死。

    若叶青竹极为反感，他自然不会为了自己的小命就用强。

    但若是叶青竹不是那么反感，那为了保全自己的小命，他并不介意主动一些。

    讲道理嘛，这种事情，古往今来，古今中外，男人都是要主动和大胆一些的。

    “青竹，留给我们的时间不多了。”

    陆羽坏笑。

    在他撩人目光注视下，叶青竹小脸更红，心跳得更快。

    此刻的她，与那些个怀春少女，没有丝毫本质上区别。

    “闭上你的臭嘴。”叶青竹嗔了他一眼。

    若说先前她目光是七分怒三分怨，那此刻就是七分幽怨三分恚怒。

    眼睛是心灵的窗户。

    陆羽通过她的眼睛，已经知道有戏，且几率还不小。

    她之所以不答应，绝大部分因素，并不是讨厌自己，而是害羞。

    这时候，调节一下气氛，消除掉她的心防，然后再乘胜追击，三分霸道七分不要脸，绝对就可以成就大业。

    陆羽决定主动出击。

    一把将她拉近了自己怀里。

    叶青竹就要反抗。

    陆羽哪里给她机会。

    循着她娇艳欲滴的红唇，重重地吻了上去。

    篝火喷吐着火焰，如一条条乱舞的小蛇。

    墙壁上，两道影子纠缠在了一起。

    逼仄的山洞里，顿时充满着荡漾的春情，此起彼伏的粗重鼻息。

    缠绵一吻，足以**。

    然后陆羽哎哟一声，被叶青竹推开了。

    他捂着自己嘴唇，看着她。

    被狠狠咬了一口。

    “太太快了。”叶青竹说。

    “这还快，黄花菜都要凉了。”陆羽没好气道，倒吸凉气，嘴唇都被咬破了。

    “对对不起。我不是故意要咬你的。只是只是我还没没有准备好。”

    叶青竹小脸通红，小手绞着衣角，“你别逼我，让我静下来想一想。”

    陆羽无奈点点头，出了山洞。

    然后就发现了叶青岚。

    “二小姐，偷听别人讲话，不怕耳朵聋掉啊。”陆羽翻了翻白眼。

    “呸，狗犊子，臭不要脸，非礼我姐姐！”叶青岚怒声道。

    “去你的，这能叫非礼，我跟青竹是两情相悦，二小姐，你是羡慕嫉妒啊还是恨啊。”陆羽回击道。

    “羡慕你大爷，我问你，你真喜欢姐姐么？”叶青岚问。

    陆羽想了想，说道：“讲道理的话，喜欢。”

    “那你老婆呢？”

    “也喜欢。”

    “你那人妻呐？”

    “喜欢啊。”

    “还有那个叫唐萌萌的小丫头！”

    “当然喜欢！”

    “你”叶青岚怒了，“你无耻，你这个人渣！”

    “对，我就是无耻，我就是人渣。可是关你什么事儿？”陆羽反问道。

    叶青岚被一句话顶死了。

    气的胸部发抖，说不出话来。

    “小心炸掉！”

    陆羽嘿嘿一笑，不再管她，边上溜达去了。

    是应该给叶青竹空间，让她好好想想。

    至于叶青岚刚才问他的话，虽然他回答的没心没肺，理所当然，但心里波动还是不小的。

    一个人，一辈子，真的能喜欢许多人么？

    他不怎么喜欢，但通读过金庸的十四本。

    印象最深刻的是两个男人。

    一个是段誉他爹段正淳，深情又滥情，见一个喜欢一个，但对每一个，都是发自内心的喜欢.

    段正淳秉性风流，用情不专，但当和每一个女子热恋之际，却也是一片至诚，恨不得将自己的心掏出来，将肉割下来给了对方。即便最后马夫人康敏要害他杀他，他也没有一丁点怨怼.

    最后阮星竹、秦红棉、甘宝宝、王夫人等为他而被慕容复所杀。

    他亦殉情而死.

    做情圣做到这种份儿上，真挺让人唏嘘感概加无语的.

    第二个就是杨过.

    十四部金书，坏女人心水最多的主儿，既不是张无忌、更不是韦小宝，而是杨过。

    郭芙，陈英，陆无双，公孙绿萼，然后是郭襄，多少女子为他而死，为他生不如死，为他孤苦终老，真真是一见杨过误终生。

    他是只爱小龙女一个，可他在自己幸福时候，对得起他遇到过的这些风情各异的女孩子么？

    很明显是有亏欠的，且亏欠不小。

    段正淳还是杨过。

    这就是摆在陆羽面前的难题。

    曾经是想做杨过的。

    弱水三千只取一瓢。

    可在命运的捉弄下，他已经在段正淳的路上越走越远了。

    还能回头么？

    显然不能。

    想到这里，陆羽自嘲一笑，抛开了这些杂乱的思绪。

    流落孤岛，外面还有一个大宗师虎视眈眈，随时要来取他的命。

    东南一带，无数武林前辈、同仁因他而死。

    他陆羽不是千古罪人也差不了多远。

    若是不能活着会江海，将事实真相揭露出来，让赵长生和赵家付出代价，他陆羽死在这里下了黄泉也不会安生。

    再者，不尽快赶回去，晚秋和萌萌，爱着他的姑娘王师兄和还在医院的纳兰元述、高长恭，这些毫不保留信任他、将性命托付给他的弟兄们。

    他能对得起哪个？

    跟这些事情比起来，是做段正淳还是做杨过，已经成了无关紧要的事情。

    叶青竹皱着眉头，看着篝火上面翻腾的火焰，心里想着一些事情，思绪蔓延着，前所未有的纠结。

    叶青岚走了进来，坐到了叶青竹身边。

    “姐姐，我刚才都听到了。”她说道。

    叶青竹脸红了.

    很尴尬.

    “青岚”

    她转过头来，刚想说话，叶青岚却突然逼近，一掌切在叶青竹脖颈，叶青竹愣愣看了自己妹妹一会儿，便瘫软下去了。

    叶青岚将她扶着，平放在地上，喃声道：“姐姐，当年李凤年收徒弟，我没抢过你，现在抢陆羽，我又怎么会输给你呢。”

    “青龙命格，我跟你同年同月同日出生，你都可以，我怎么会不可以呢。”

    她开始脱叶青竹的衣服，然后给自己换上。

    接着点了叶青竹的穴道，将她抱到角落里藏好了。

    