
﻿    半个小时后，陆羽出现在山洞口.

    叶青竹托着腮帮，盯着篝火翻腾的火焰，火光映衬着的容颜格外静美，细长睫毛微微颤抖，格外夺人眼目.

    如山水画中走出来的女子，襄王梦到的洛神仙子，唯美婉约，美的无法用言语来形容.

    陆羽看的有些痴傻.

    “你是不是傻，干嘛这么盯着我“

    叶青竹白了他一眼，又转头盯着火苗看了.

    陆羽走了过去，坐到她身边，疑惑道“青岚呐，刚不是还在山洞口的么“

    叶青竹没有抬头，说道“你不是明知故问么，我把她支走了.“

    此话一出，陆羽心都漏跳了一拍.

    好紧张.

    叶青竹把叶青岚支走，岂不是说她同意了？

    陆羽往她身边靠近了一些，是想抓他手来着，叶青竹转过头来，冷声道：“你敢碰我一下试试，看我不杀了你。”

    陆羽悻悻然一笑，不敢再动。

    完全猜不到叶青竹此刻心里在想些什么。

    果然女人心海底针么。

    “陆羽，我问你，你喜欢我么“叶青竹问.

    陆羽沉默一阵.

    “喂，我在问你呢.“叶青竹有些不满的说道.

    “喜欢.“陆羽老老实实点点头。

    “有多喜欢？”叶青竹继续问。

    陆羽沉默一阵，开口说道：“实话实说吧，我刚到江海那阵子，是我这辈子最不自信的时候，恰好那时候第一次见面，你还可劲打击我。虽然当时没有表现出来，但在你前面，是一直都有些自卑的。”

    “那后来呢？”叶青竹问道。

    “后来说起来肯定得感谢你。是你让我意识到我是个很在乎尊严和面子的人，从来就不习惯仰视别人，尤其是仰视比自己矮的女人。”陆羽叹声道。

    “那你现在还怕我么？”叶青竹问。

    “不怕。”陆羽摇摇头，吐出两个字，想了想，接着说道，“其实每个人都有他的黑暗面，我也有，我现在的黑暗面就不断地在怂恿我，把你按到身下”

    叶青竹脸颊一红。

    转过头看着陆羽不说话。

    陆羽也不说话。

    山洞里，火光在摇曳，火蛇喷涂，影子在石壁上乱舞，如一条条乱舞的小蛇，又似一群游动的蝌蚪。

    “你闭上眼睛。”叶青竹说。

    陆羽闭上眼睛。

    然后嘴唇传来一阵温润触感。

    由灼热潮湿的气息，喷涂在他脸上，口鼻之间，充斥着一种靡靡的、勾人的气息。

    她吻了她。

    一下，两下，蜻蜓点水。

    三下，四下，温柔缱绻。

    天雷勾动了地火。

    “别别摸那里”

    “那我摸这里！”

    “混蛋，这个更不能摸了唔，你还是摸上面好了！”

    “喂，你脱我衣服干嘛？”

    “难道你要我脱你的裤子？这么无耻的要求你都提得出来，我必须得满足你！”

    “什么东西，怎么这么大？”

    “难道你喜欢小的？天赋秉异我有什么办法”

    “那不得疼死了不准进去”

    “我就蹭蹭，保证不进去！”

    “好吧唔，好疼，疼死我了，不准动混蛋！”

    “呜呜你坏蛋，你动什么呀动。”

    “那我不动了”

    “唔你还是动动吧，轻点儿！”

    “妈蛋，大姐你怎么这么麻烦，你自己动好了。”

    “嗯嗯那”

    “大姐，你这动作不对，册子上不是这么画的！”

    “怎么那么麻烦，陆羽，我好痛，我不想来了”

    “喂”

    这是一个凌乱的夜。

    也是一个躁动的夜。

    第二天清晨。

    陆羽醒来后，没有惊动他怀中的刚刚破瓜的叶青竹，自己起身，出了山洞，伸了个懒腰，活动了一下被压得酸麻的筋骨。

    海岛上，雾霾初散，旭日东升，空气很清新，几只海鸟在半空中盘旋，天空蔚蓝，如一面剔透蓝玉。

    陆羽调整呼吸，打了一套拳。

    身体状况前所未有的好，体内有股子灼热气息在疯狂运转，他热的不行，直接脱掉了上衣，身上热的可怕，冒着白腾腾的水汽。

    体内如地下河流一般的隐脉，又一大片被贯通。

    他胸口左边位置，血脉凸显出来，清晰地出现一条小龙。

    古怪之处，在于这条龙，不是他想象的青龙，而是一条银龙。

    他体内的先天内劲，疯狂滋生着，短短十多分钟量就增加了足足一倍多。

    单轮境界，他现在还是在暗劲圆满。

    但论先天内劲的总量，他起码超过同等暗劲圆满武者的三倍。

    怪物。

    古往今来，从来没有任何一个暗劲武者，像他一样，拥有连化劲宗师都不可能有那么多的先天内劲。

    因为劲道，蕴含在脉中。

    常人的脉，任督二脉，再宽再大，也只有两条。

    单位时间内，流量就只能那么大。

    而陆羽，在接连开启玄武帝脉和青龙帝脉后，他的天地桥，已经搭上了十条。

    或许是因为叶青竹本身就是化劲宗师级别武者，跟她双修，一下子就贯通了青龙帝脉的七宿。

    再加上玄武脉已经开启的三宿，总共十宿。

    虽然每一宿，都跟任督二脉没有可比性。

    但十宿加起来，单位时间能爆发出来的劲道，远远超过寻常武者的任督二脉。

    这意味着什么？

    意味着他已经是个怪物。

    寻常武者，根据体格不同，相同境界，力量也有大有小。

    像陆羽这种体格，在暗劲巅峰，一拳下去，两千多磅没有问题。

    这就是他的身体极限。

    即便以后进入化劲，甚至丹劲，都没有办法超越太多。

    那个层次，需要的就不是力量，而是武道意念形成的势，或者说是武道领域。

    但现在，他的极限被超越了。

    陆羽能感觉到自己的力量。

    一拳下去，起码得有四千多磅。

    单轮力量，他可以打赌，世界上不可能有任何人能超过他。

    一力降十会。

    他现在依旧不明白什么叫“至诚之道、可以先知”，什么叫天人交感的先天之道。

    但他已经拥有可以跟化劲宗师硬刚的实力。

    因为他力量大。

    比世界上任何人都大。

    超越了人体极限。

    已经拥有虎豹之力！

    这就是四相帝脉的可怕，天子望气术的可怕。

    同境界无敌。

    在实力上，甚至可以跟超越自己一个境界的强者硬抗。

    他陆羽要是能破丹劲，成就圣人道，当世何人能敌？

    什么陈青帝，什么陆野狐，什么纳兰九王爷，全加起来他都敢一战！

    只是陆羽唯一疑惑，就是他开启的青龙帝脉，似乎跟天子望气术叙述的有点不太一样。

    讲道理嘛，他血脉里浮现出来的图腾，那条龙，为什么不是青龙，而是银龙呢？

    陆羽百思不得其解。

    而这个时候，山洞内，长得几乎一模一样的两姐妹正在彼此看着，气氛诡谲。

    