
﻿    夜色再次降临。

    今晚，已经陆羽和叶氏姐妹上岛的第九个夜晚，也会是最后一个夜晚。

    明天，杀不了柳生宗望，就被柳生宗望杀死。

    没有第二条路。

    一处极为隐秘的山洞。

    陆羽跟叶氏姐妹围着篝火说话。

    “陆羽，你确定柳生宗望会答应跟你决一死战？”叶青岚问道。

    “不答应难不成他还能跑了不成，有人的地方就有算计，新阴流的弟子死了差不多二十个在我们手里，不拿着我的项上人头，他回去怎么交代？”陆羽浅笑着说。

    “这倒也是。”叶青岚点点头。

    “青岚，你实力没有恢复，明天你就不要去了。我跟青竹去，明天柳生宗望肯定是倾巢而动，游轮上绝对没有多少留守力量，我让武媚娘帮你，你去把游轮抢了，若是有新阴流的弟子就全数杀掉，船上的员工就不要动了，要不这船开不动。”

    陆羽看着叶青岚，极为严肃的说道：“我跟你姐姐要是赢了，那我们就一起回江海，我们若是输了，你别管我们，自己回江海，把真相公布出去。要不然会有许多人因我而死。这事儿算我求你。”

    叶青岚点了点头，心里却是想着，傻蛋，你不会想到明天跟你一起去生死与共的，会是本小姐我吧。

    不过这样也好，无论明天结果怎样，姐姐都不会死了，那样的话，我叶青岚也不算欠她叶青竹什么。

    当天晚上，陆羽熟睡后，两姐妹偷偷出去，交换了衣服。

    叶青竹神色复杂的看着自己妹妹，叹声道：“明天小心一些。”

    她实力未能恢复，注定不能出现在明天战场上，而只能去抢夺游轮。

    这样的话，无论陆羽跟叶青岚是死是活，那天游轮上的真相，都能传递出去。

    这是件大事。

    关乎到许多人的身家性命，关乎这世间的公道和正义。

    叶青竹知道，这一次，她不能任性，只能做一个旁观者。

    这种感觉，让她心里极为憋闷。

    “放心吧，我答应过你的，我会对他好的，明天只要我还活着，陆羽就不会死。”叶青岚冷声道。

    叶青竹不再说话。

    沉默良久。

    叶青岚吐出两个字：“姐姐。”

    叶青竹愣了愣，也吐出两个字：“妹妹。”

    第二天，太阳升起，海鸟在小岛上空来回逡巡游弋，崭新的一天开始了。

    陆羽早早起来，带着其实是叶青岚假扮的叶青竹到了岛上最高处的一座火山上。

    山顶水雾蒸腾，草木繁盛，有个火山喷发口，已经到了活跃期，空气中充斥着股子硫磺味道。

    放眼望去，山峰顶上景色瑰丽无比。

    琼花瑶草，异兽怪鸟，山石嶙峋，树枝桠槎。

    边上还有个水池，水温极高，咕噜咕噜开个不停，陆羽刚开始发现这里的时候，是在五天前。

    这五天，他早摸清楚了这座海岛的地理全貌，从看到这里的那一刻起，就把这里作为了柳生宗望这家伙的坟墓。

    就陆羽看来，这里山石奇峻，风景宜人，倒是个风水宝地，挺适合当墓地。

    想来将来柳生宗望这老狗泉下有知，知道自己这般为他考虑，说不定还会感动。

    没办法，他陆小爷自诩还是个好人，哪怕是一条狗，他也有足够善意。

    猛听得一叶落地，柳生宗望上得山顶，后面还跟着九名剑客。

    这次带来的人，除了田中佐藤带着柳生秋野和柳生秋津兄弟留守游轮外，他全数带来。

    田中佐藤是智者，不是武者，自然不会参加这种战斗。

    至于留下柳生秋野和柳生秋津兄弟，那就是他的一点私心了。

    即便这次真折在了这里，也要尽量保存柳生家的实力。

    “陆羽，你真敢来！”

    柳生宗望看着陆羽。

    这家伙就一个人，精气神十足，丝毫没有受伤的样子。

    提着一把硕大的牛角弓，背着箭囊，牛角弓不算精巧，上面没有什么繁复花纹，泛着股子极为原始的肃杀意味。

    柳生宗望没有掩饰他眼中的杀气。

    这些天被陆羽百般羞辱挑拨，心中早就憋屈愤懑到了极致。

    这下见了陆羽，顿时眼眸发亮，战意昂扬，就等着将这家伙戳骨扬灰，以泄心中愤懑。

    奇怪的是，他却是只见着陆羽，而不那俩姐妹，疑惑道：“那两个女人呢？”

    陆羽说道：“老狗，你这么问很奇怪，说得好像你打得过一样，难道你真的觉得凭我还打不死你？”

    柳生宗望皱着眉头，冷笑道：“疑兵之计？就算你身上伤势全好了又怎么样，你连先天武者都不是，怎么可能是我的对手？”

    “那是你觉得。”

    陆羽冷冷一笑，对着柳生宗望勾了勾手指，说道：“有种你就来追我！”

    陆羽说完，转身就跑。

    “找死”

    柳生宗望冷哼一声，陆羽这般从容，他倒是有些不敢上了。

    没奈何，这么些天，他吃亏太多，已经有了心理阴影。

    “那你倒是来呀！”

    陆羽见柳生宗望没追来，自己站住，跟他比起了中指。

    柳生宗望被挑拨到了极致，仔细感觉着，确实没有感应到其他强者的气息。

    他感知强大，若有强者在百米之内，绝对逃不过他的感应。

    也就是说叶氏姐妹即便是在埋伏，也不在百米内。

    百米距离，奔袭而来，就是先天武者，起码要八、九秒左右。

    这个时间，足够他杀掉陆羽。

    想到这里，柳生宗望不再犹豫，“跟我上！”

    挥了挥手，其余九人跟着他，狂飙而来。

    柳生宗望一马当前，大喝一声，手中宝剑化作一道闪电，劈向陆羽。

    日本剑刀不分家，刀就是剑，剑就是刀，柳生宗望手里这把剑，名气很大，叫天丛云剑，又叫草雉，是日本国真正的国器。

    排名在“菊一文字”和“妙法村正”之上，日本十大名刀之首。

    这剑动如雷霆，与周围环境完美融合，牵动天地威能，倏忽之间，便到了陆羽面前。

    陆羽眼瞳一缩，脚上挪移，接连踩了三下。

    地上生生被他踏出三朵莲花。

    陆族古武步步生莲！

    堪堪避过这一剑锋芒。

    “哼，你也就这点能耐。”

    陆羽这一下变化，早就在柳生宗望算计之中，他眼眸一冷，再次爆喝，本来已经停滞的剑身，再次嗡鸣着，拦腰斩向陆羽。

    这一瞬变化太快，须弥之间，陆羽甚至连气都回不过来，眼看就要被斩成两截。

    陆羽却没有再选择硬抗，脑袋一缩，转头就跑。

    起先他表现得悍勇无匹，柳生宗望还没将他会逃跑算计在心里，天丛云剑再次斩空。

    眼看陆羽就要跑远，柳生宗望哪里给他机会，身形如电，扑向陆羽，天丛云剑又是一剑斩出。

    剑芒纵横。

    与此同时，其余九名剑客也结成剑阵，眼看就要将陆羽围杀。

    而就在此时，只听得喀喇喇一声响，柳生宗望和陆羽脚下的土地，突然塌陷，两人和九名剑客一起跌入坑中。

    