
﻿    李景略盯着赵岱宗，冷声说道：“赵主任，跟我们走一趟吧，我们怀疑你赵家诸多资金来路不明，有侵吞国家资产的嫌疑怀疑赵主任涉嫌多宗谋杀案怀疑赵主任出卖国家机密。”

    “你李景略，你你什么意思？”赵岱宗脸色大变。

    “在规定的时间，规定的地点，交代你得问题。”李景略冷声道。

    双规。

    他摆了摆手，身后立马有人递来了文件，“这是公安部和国安部联合签发的批文，赵主任，我李景略也是依法办事，别让我为难，也别让自己难堪。”

    赵岱宗面如死灰。

    “行，我跟你们走。”赵岱宗点点头。

    事已至此，大势已去。

    他知道，自己完了。

    他是聪明人，现在已经明白过来，哪里出了纰漏。

    陆羽竟是没死。

    活着回到了江海。

    且手里还掌握着能让整个赵家覆灭的证据，这意味着什么？

    赵家完了。

    彻底完了。

    “诸位，此事涉及国家机密，在水落石出之前，不便外泄。请大家待会儿都留下，签署一份保密协议。”

    李景略环视一眼，众人全都大气不敢喘一个。

    他带着赵岱宗，转身就走。

    他一走，人群立马炸了锅。

    议论纷纭，脸色都极为难看。

    要变天了，东南大世家赵家，只怕彻底完了。

    这么大一桩事儿，不知道要牵连多少人！

    “快，赶快收拾，带现金，还有金条珠宝，立马出境！爸爸完了，我还不想死！”

    赵家老宅，赵长生咆哮着，招呼着人收拾东西。

    偌大一个赵家，乱的如热锅上的蚂蚁。

    赵长生脸色极为难看。

    直到现在，他都不敢相信，陆羽怎么会活着？

    柳生宗望，不是大宗师么？

    陆羽不是受了那么重的伤么，他是怎么杀掉柳生宗望，神不知鬼不觉回到江海的？

    很快就收拾好了东西，赵长生身边跟着几十个人，八辆吉普车，乘着夜色，离开江海。

    赵家老宅外，白玉兰放下望远镜，打开了对讲机，说道：“头儿，赵长生跑了。要不要留下他？”

    “留他干嘛？”对讲机另外一头，传来陆羽阴沉沉的声音。

    “这家伙要是留在国内，老子怎么要他的命，怎么把他千刀万剐？放他出境。”

    “好的头儿。”

    白玉兰点点头，很快拆卸了狙击枪，上了一辆军用吉普，远远缀着赵长生等人的车队。

    “兰花，头儿这次是动了真怒，我猜这位赵六少，一定会死的很惨。”开车的熊子眯着眼说道。

    “死有余辜，死不足惜。”

    白玉兰冷冷一笑，“这个赵老六，害死了多少人？他不死，这世间还有公道可言？不过咱哥俩招子还是放亮堂一点，赵老六身边跟着的全是新阴流的人，说不定境外还有强者接应。”

    “多来点才好，要不怎么够杀？”

    熊子眯着眼睛，舔了舔有些皲裂的嘴唇。

    三日之后。

    陆羽带着七组成员，第二次踏上了越南河内。

    赵长生没敢坐飞机，一行人从江海出发，找的船偷渡，本来想直接去日本，哪知道遇到了百年难遇的台风，只得临时转道东南亚，到了越南河内。

    这个地方，“新阴流”有不少势力，可以接应他们。

    现在已经完全属于叶青岚的、地下拳场里面，陆羽看着叶青岚整理的资料，冷声说道：“这个赵老六，果然是多行不义必自毙。天理循环报应不爽。这句话老子以前不信，现在信了。你他妈要是逃到了日本，我要动你还有些麻烦，居然遇到了百年难遇的台风，跑到河内来了，不知道这算是老子的半个主场么？这一次，连老天爷都在帮我！”

    叶青岚在河内经营了许多年，地位很高，培养了很多势力，赵长生到了这里，一举一动，全在陆羽掌握之下。

    “陆羽，这是赵长生的现在所处位置，新阴流派了不少高手过来，赵长生手里，估计有国家不少机密，要不然新阴流不会这么重视。”

    叶青岚递给陆羽一份地形图，沉声说道。

    “新阴流有机会我一定灭了这个门派。”陆羽咬了咬牙。

    “你不灭他们，他们也会灭你。人宗主都被你给杀了，不杀你留着你过年么。不过凭你现在的实力，真灭不了他们。新阴流是日本传承千年的大派，底蕴丰盛，亚圣级别的武道强者只怕都有好几个。”叶青岚说道。

    “也是，这事儿还得从长计议。不过新阴流这种亚圣级别的武者，都在坐死关吧。为了一个赵长生，没有理由动用这种层次的武者，他们在河内到底有多少高手，凭我们的实力，吃得下他们么？”陆羽问道。

    “你手底下的七组，也就能啃啃一般人，动不了真正的高手，能打的，也就是我跟你罢了。”叶青岚解释，“就我手下观测到的，先天级别的宗师，起码都来了三个。或许还不止。”

    “麻烦了。”陆羽微微皱着眉头，看着叶青岚。

    “要是姐姐不走就好了。”叶青岚说道。

    “二小姐，你一说这个我就来气。你到底是怎么想的，那天晚上为什么要假扮你姐姐？”陆羽没好气道。

    叶青岚脸颊一红，白了陆羽一眼，“别得了便宜还卖乖。你要知道，现在姐姐已经走了，除了本小姐能帮你，谁帮你？得罪我对你没好处。”

    叶青岚不提这个还好，一提陆羽更生气了。

    叶青竹走了。

    偷偷走的。

    在三人安全到达江海之后，叶青竹便不辞而别，只给陆羽留了一封信，说什么要他好好待她妹妹之类。

    看了信，陆羽才知道，那天晚上跟他双修的，竟然不是叶青竹，而是叶青岚。

    哭笑不得，寂寞萧索。

    但他拿任性的二小姐，没有丝毫办法。

    还能提把刀杀了她不成。

    “行，我不得罪你。二小姐，讲道理，你既然把小爷上了，那你得对我负责吧。我的事就是你的事吧。赵长生必须死，你必须的帮我。”陆羽说道。

    “知道啦。不帮你我就不会跟你来河内了。”叶青岚白了他一眼，“你打算什么时候动手？”

    “就今天晚上。台风快停了。风一停，赵长生只怕立马就得去日本，到了日本，要杀他就难了。”陆羽说道。

    “行。我立马去安排。”叶青岚点点头。

    叶青岚走后，陆羽叹了口气，从怀里摸出了一根钢针。

    叶青竹的独门兵器。

    附在信上，留给他的。

    陆羽突然惊觉。

    这根针，竟然是叶青竹留给他唯一的东西。

    有的人，在的时候，你不觉得有什么。

    走了，才知道她的珍贵。

    想念了。

    他早就习惯了叶青竹的存在，这个无论什么时候，都会站到他身后，保护他的强大女人。

    突然就走了，心里无比空荡，甚至比倾城离他而去还难受。

    因为他有种感觉，叶青竹这一走，下一次相见，说不定看到的就是另外一个叶青竹。

    这种感觉让陆羽很烦躁。

    却又不知如何排解。

    那些恍如烟花的相遇，只是繁华一瞬。也许，有些事情是早已注定的了。

    他难得文艺了一把，但并没有过多沉浸在里面。

    赵长生还活蹦乱跳等着他杀。

    与此刻的他而言，显然送这位赵家六少见上帝是更为重要的事情。

    