
﻿    三天后。

    市政府正在举行一场宴会。

    里面觥筹交错，各色大人物来回穿梭，算是这半年来，市政府最大一场宴会。

    宴会主题是关于慈善的，这个其实不重要。

    重要的是这次市政府对外宴会主持者，是有小国务院之称发改委的头号人物赵岱宗。

    按理说，这极为僭越和不符礼数。

    往常这种性质的市政府对外扩大宴会，主持者都是市长。

    而现在，却是由赵岱宗主持。

    倒不是说赵岱宗没有资格，作为发改委主任，赵岱宗也是堂堂正正的正部级官员，在江海从上面往下数，大概是排在第五位的人物。

    跟李景略差不多。

    对于这种层次的官员来说，两人五十不到的年纪，都还算是年轻。

    在江海这座共和国骄子城市，处在保五争三的层次。

    前途无量。

    此刻的赵岱宗，意气风发，满面红光，正在台上演讲，演讲稿是他自己写的，文章锦绣，花团锦簇。

    市政府秘书处出身的他，三十年前就是江海排名第二的笔杆子。

    文字功夫很硬，一般这种性质的演讲稿，从不假手他人。

    至于为什么是第二江海人都知道，江海第一把笔杆子，从来都是江西省文科状元出身的李景略。

    赵岱宗，今年四十八岁，和李景略同年，比李景略大个三个月。

    岱宗夫如何，一览纵山小。

    赵家那位最高做到过副国级的老太爷，给自己儿子取了这个名字，丝毫没有掩饰赵家人的政治野心。

    这个盘亘东南的大世家，苦心孤诣经营了三十年，所有政治资源都倾注在赵岱宗身上，到得此刻，终于守得云开见月明。

    不久后就是换届，现在江海的一把手和二把手，肯定会入阁，一把手将由中央委派，二把手的位置，就空缺了出来，将由江海当地官员候补。

    这个位置，意味着什么？

    意味着十年之后，做到这个位置的人，很有可能成为这个国家的国相。

    有两个人选。

    一个是纪委的一把手李景略，另一个，就是赵岱宗。

    两人明争暗斗了这么久，现在结果算是明朗。

    赵岱宗赢了。

    李景略义子卷入了一个谋杀诸多东南一带大人物的大案子，其人现在生死未卜，证据链还不够充分，但这个事情，足够给李景略惹一身骚。

    这么关键的当口，出了这么微妙、这么大的一桩政治事件，基本上意味着，李景略出局。

    “诸位，回首过去，岁月峥嵘展望未来，使命光荣。今日之江海，辉煌由无数前辈同仁们缔造。明日之江海，就在诸君之手”

    赵岱宗演讲稿写的花团锦簇，演讲能力也是极强，声音抑扬顿挫，很会控场。

    人也长得极有气度风骨，是个难得的美男子，确实有国相之姿。

    事实上共和国从建国开始，国相这个位置，就多出美男子。周总理这个民国四大美男就是明证。

    每一届国相，都有很强的外交能力。

    他演讲完了，整个宴会气氛被推到了最高，想起了惊雷一般掌声。

    赵岱宗站在台上，享受着掌声，这个掌声虽不是庆祝他高升，但也相差不多。

    他知道这个国家有人想对付他，要对付他背后的赵家，不过政治斗争这种东西，对于他而言，就像是吃饭喝水那么简单，早就习惯。

    他赵岱宗从政将近三十年，什么大风大雨大浪没见识过？

    正如以前无数次的胜利一样。

    这一次，他也赢了。

    赢得还是李景略。

    他最大的竞争对手。

    他既然赢了，等他彻底上位之后、甚至还不用那么久，李景略就得下来。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    他坚信，李景略再怎么为官清廉，两袖清风，也经不起细查。

    再说了，即便他李景略真是当代海润，单凭他那个义子，就能把他连累到万劫不复的境地。

    东南一带，死了那么多武者，那么多武林名宿。

    这么大一口黑锅，总得有人背。

    他赵岱宗是胜利者，当然不用背锅，那就只好让李景略背着。

    此刻的赵岱宗，意气风发，春风得意。

    雷霆一般的掌声中，会场大门就被推开。

    一个身材中等、戴着金丝边眼镜、气度极为儒雅的中年人，带着十多个人，缓步行来。

    会场很快就安静了下来。

    中年人叫李景略。

    江海纪委的一把手。

    在江海，有人叫他李青天，也有人叫他李阎王。

    纪委体系作为国家行政机构中的监督部门，类似于明朝时期的锦衣卫，专门对付的就是自己人。

    在场许多官员，见李景略到来，都是一脸见鬼表情。

    他们都算是赵岱宗嫡系，在一个确认赵岱宗上位的宴会上，来了这么一个不请自来的主儿，没人会欢迎。

    “李书记，你怎么会出现在这里？”赵岱宗皱起了眉头，眼神冰冷，看着李景略。

    这种当口，他赵岱宗胜券在握，不去找李景略麻烦，他就该烧高香了，这个人，怎么就那么不识时务？

    “赵主任，有些东西，需要给你看看，给你听听。”

    李景略笑了笑，打开了一只录音笔。

    “诸位，别怪我心狠手辣。这一战，我赵长生输不起，我赵家也输不起。要是我赢了，那一切都好，诸位都是我的同胞，我也不想要你们的命。可谁叫这姓陆的命那么硬，连柳生圭吾都杀不死他呢？那就不能怪我心狠手辣了。要怪，就怪这姓陆的，你们都是被他给害死的。”

    “赵长生，你这个吃里扒外的货色，卖国贼！”

    “想不到你居然给日本人勾结，这些日本人是想灭掉我华夏整个东南武林！”

    “日本鹰派亡我华夏之心不死，赵长生你身位炎黄子孙，居然跟日本人勾结！”

    “诸位，你们中国有句话，叫兵不厌诈。我大日本跟你们华夏国，迟早都还有一战。我柳生宗望今天把你们都杀了，你们华夏国整个东南武林就再无高手，华夏国整个武林的整体实力起码都要下滑三成，我柳生宗望何其荣耀，能为我大日本立下此等大功。”

    “六少，事已至此，多想无益。我帮你把这帮人全都杀了，这一战结果如何，还不是你想怎么说就怎么说。到时候，你就可以说是这姓陆的输了之后不认账，凶性大发将这些人杀了一大半，我再派几个高手，伪装成几个武林名宿，帮你圆谎。接下来，再给本宗主半年时间，这些人的势力、产业，本宗主都可以帮你六少拿到手里，那时候，你就是东南一代的土皇帝。”

    “六少，这姓陆的死了，你放了这些人，他们能保证管住自己的嘴，不把今天事情真相透露？你是个聪明人，你应该知道，自己没有退路。”

    “柳生宗主，动手吧。这些人，一个都不能放过，全数杀掉！”

    很是嘈杂的环境，有许多人说话的声音。

    但能够听得出来，里面主要是三个人的声音。

    李景略的义子陆羽，赵岱宗的儿子赵长生，还有日本大宗派新阴流的宗主柳生宗望。

    这段录音，很清晰的揭露了一件事情。

    半月前，游轮上那场惨案，不是陆羽干的，而是赵长生干的。

    