
﻿    三百米外，叶青岚扔掉狙击步枪，化作一道掣电，全力奔出。

    三百多米，以她的速度，需要三十秒。

    而陆羽，此刻正面临三个宗师级别的武者联手绞杀。

    御堂斋的算计很清晰。

    三十秒内，杀掉陆羽，他们就不算输。

    开启十条帝脉后，陆羽拥有这个世界上最强大的力。

    凭着世间最强之力，他可以越级跟化劲级别的宗师对战，但也仅限于化劲初期。

    因为他没有势。

    只有先天高手才有的势。

    没有势，他就会被压制。

    招式，技法，全都发挥不出来、至少发挥不充分。

    力量、气势和技巧。

    这三个方面组成了一个人的实力。

    缺一不可。

    陆羽现在只有力量和技巧，而没有势，他还不够强。

    面临三大宗师联手绞杀，别说三十秒，十秒都撑不下来。

    砰

    一声清脆的枪响。

    御堂斋背后，一个灰袍老者瞬间掉队，就地一个翻滚，原先所在位置地面，瞬间出现一个大坑，混凝土混着雨水，四处飙射。

    这名宗师，被白玉兰锁定。

    一枪，成功阻止了他。

    破了三人的联手绞杀。

    还剩下两人。

    两大宗师级别的强者，没有用兵器，而是用拳和掌。

    对于这个层次的武者来说，兵器已经不那么重要。

    拳头才是最可靠的。

    御堂斋一拳砸向陆羽，裹挟着天地之威。

    方寸之间，因为他这一砸，连雨水似乎都停滞。

    陆羽完全被这一拳锁定。

    简简单单的一拳，似乎把他周围的空间，全数锁定，无论往哪个方向躲避，都躲避不开。

    躲不开，那就不躲。

    陆羽暴喝一声，天丛云剑划过一道诡异弧度，劈开了层叠雨幕，划向御堂斋。

    没有防御，而是攻。

    他很有可能被御堂斋这一拳打死，但也可能只是重伤。

    而御堂斋如果不收招，绝对会被他这一刀斩掉脑袋。

    御堂斋惊疑了一声。

    “这小子，居然不受我武道意念的影响？怎么可能，他明明不是先天高手！”

    心里电光火石般转动，御堂斋只得收拳，没有跟陆羽以命换命的想法。

    因为他搞不清楚陆羽凭什么不受他武道意念的影响，先天武者对后天武者最大的依仗没有了，心里先就胆怯了三分。

    这倒是他高估了陆羽。

    陆羽不是不受他武道意念的影响，只是没有一般后天武者那么大。

    寻常后天武者，面对先天武者的意念压制，连抬手都困难，呼吸都不顺畅，自然不可能是对手。

    但陆羽不一样。

    他虽然境界还在后天，却早就接触过超越了先天的亚圣领域。

    第一次跟柳生圭吾拼刀，他被柳生圭吾的武道意念压制，差点死了。

    是陈皇妃用自己武道亚圣的意念加持在他身上，不仅破了柳生圭吾的武道意念压制，陆羽还凭此机会，领悟了“岱宗如何”的刀法。

    第二次则是在擂台上，命悬一线，感悟到了龙的精神，龙的图腾，自己的武道意念，曾经攀升到了亚圣领域。

    虽然只是刹那，却收获颇大。

    因为这些机缘，他对寻常先天武者的武道意念压制，已经有了抗体。

    不是不受影响，而是能够把这种影响，控制到一个不太影响行动的范畴。

    以命换命的打法下，御堂斋退缩。

    第二名宗师瞬息扑来。

    此人用的是掌法，不是日本武学，而是华夏少林派的大开碑手。

    一掌之下，掌风赫赫，恍惚间铺天盖地都是掌影，让人根本没有办法琢磨，这一掌到底会拍向哪里。

    但陆羽知道，这一掌绝对会拍向他的脑袋。

    直觉。

    同样是气机锁定，躲不过的一掌。

    与此同时，天上一声惊雷响。

    这一掌瞬息就来，却是拍空。

    此人惊疑了一声。

    “怎怎么可能？”

    不仅是他，在场所有人全都愕然，就如见鬼。

    好像陆羽的脑袋凭空消失，又突然长出来一般，无比诡异。

    “是形意拳的王八听雷！”

    御堂斋大叫了一声。

    他是武道宗师，熟悉华夏各派武学，瞬间明白陆羽究竟是如何做到的。

    王八听雷。

    是形意拳中贴身肉搏的手段。

    刚才这一下，陆羽以双腿轻微发劲，弯膝起跳，同时曲腿内缩，团身，抱手，缩颈，跳在空中，把身体压成一团，脑袋近乎缩进了脖子里。

    至于为什么叫王八听雷。

    打雷时候，王八和乌龟等甲壳类动物，一听到雷声，刷的一瞬间，头，四肢，尾巴全部缩进龟壳之中，只剩下一团龟甲，就好像天生没有四肢和头。

    这一招缩身技法，比形意十二式中的猴蹲身更加精巧，也更贼，一缩之间，瞬间变在外人看来，似乎四肢头颈一下变没了。

    练猴形的，一招猴蹲身，高大的个子瞬间缩小一倍。但是练成了王八听雷，便能瞬间能把自己练得几乎消失不见。

    形意，又名心意，这种拳术，和八卦和太极同为内家三大拳种，论贼不如太极，论毒不如八卦，但论招式精妙，诡异，当为三大拳种之首。

    这门拳术，讲究心随意动和象形，本身就是先贤研究飞禽猛兽所总结出来的技击技法。

    其中的擒拿闪身贴身扭肢，是最为精妙的东西。

    刚刚的“王八听雷”是缩身技巧。

    陆羽用完王八听雷后，身体接着显现出来，近乎完全贴在地上，飞速穿行，好似一尾伺机而动的毒蛇。

    嗤嗤

    接着就是乌龟晒背。

    身体每一个部分，都成了攻击的武器。

    以身体为武器，陆羽撞向这名刚刚大开碑手还没来得及回气的新阴流长老。

    砰砰砰

    接连几声闷响，陆羽跟此人硬拼缠斗，方寸之间，全是细微功夫，短短两秒，就接触了十七下。

    完全是以力压人。

    此人练大开碑手，本来就是以力量加长，境界还在陆羽之上，却是被活生生压制。

    先天宗师又如何？

    比蛮力，开启十条帝脉的陆羽，才是当世无对！

    此人不得不后退，接连三步，踩在积水里卸力，忍不住闷哼，面色酡红，差点岔气。

    陆羽得势不饶人，王八听雷和乌龟晒背后，接着就是鳄鱼剪尾！

    双手撑地，双脚呈剪刀形状，剪向此人。

    此人也是了得，长吸一口气，犹如长鲸吞水，胸廓鼓起，发出雷鸣般的声音。

    双臂肌肉绷紧，如铁铸一般，拦住了陆羽的鳄鱼剪尾。

    两人相持。

    陆羽心里一动，双腿发力，化作一个大剪刀，调动全身所有力量，瞬间绞得此人呼吸不畅，脸色发白。

    人体发力，腿部力量绝对大于手臂，这是由骨架和肌肉大小决定。

    再加上陆羽瞬间爆发力量绝对强过此人。

    这么好的机会，说不定真能把此人给活生生绞死！

    