
﻿    陆羽闭上眼睛。

    面色沉寂。

    身与心，皆临冰雪之境。

    呼啸的狂风，消失了。

    湍急的雨点，消失了。

    御堂纱织和御堂斋等人，也都消失了。

    他的感觉里，只剩下四股冷冽晦涩的杀机。

    冥想中，就如无尽黑暗中的四道血光，环绕着他，锁定着他。

    不是看见，而是感受。

    无星无月的雨夜，夜色如浓墨一般，充斥在天地间。

    正常人的视线，五米之外，就看不真切。

    这四名狙击手，借助着红外感光瞄准镜，倒是能判断陆羽的位置，但是肯定不如平常那么清晰。

    这是天时。

    站在陆羽这边的天时。

    砰砰

    暗夜里，两朵火光浮现，如两朵渐次开放的花。

    没有任何声音，两颗快过声音的子弹，撕破了层叠雨幕，一前一后，间隔只有半秒左右，从两个方位奔向陆羽。

    三百多米的距离，零点五秒就到，子弹速度甚至未能达到峰值。

    几乎在枪火涌现的刹那。

    陆羽就动了。

    小腿肌肉绷紧，身体如弹簧一般，骤然加速，猛地一弹，踩出两朵妖艳的水花，水花飙溅，水珠迸射，生生化作了两朵莲花。

    砰

    一枪射在了陆羽放在站立的位置，击穿了水泥地面，石块泥土混着积水飙溅，开始了更加妖灼的一朵花。

    这一枪打空。

    大概零点一秒后，第二颗子弹奔向陆羽躲避后站立的方位。

    这两名狙击手，就算不是神级，也相差不远，堪称大师级。

    这一前一后的两枪，配合完美，无比惊艳，别说暗劲武者，就是化劲宗师，躲得过第一枪，也躲不过第二枪。

    陆羽也躲不过，但他挡住了这颗子弹。

    天丛云剑瞬息之间横在了胸前，两手平推。

    一声极为清脆的声音。

    在层叠的雨幕中酝酿开来。

    这颗子弹，打在了天丛云剑的剑鞘上面。

    若是寻常武士刀，肯定被直接射断。

    但天丛云剑，不是寻常的刀，这是一把宝刀，是日本国传承数千年的国器，是现代科技如此发达也复制不出的神器，无比坚硬，却又不脆，而富有柔和性。

    剑鞘被撕裂，但刀身只是剧烈弯曲，如一张拉满的弓。

    陆羽脚上并不受力，整个人顺着这颗子弹的强横冲量，向后滑行。

    蹭蹭蹭

    脚步轻点在积水上面，每一步，都踏出一朵莲花。

    总共七朵莲花，渐次浮现。

    这一枪，子弹强大的冲量，被完美卸掉。

    陆羽除了手臂有些酸麻之外，毫发无损。

    砰砰

    两外一个方向，距离此处大概五百米开外，两朵火光浮现。

    咚咚

    重物落地的声音。

    屋顶上，那两名联合开枪对付陆羽的狙击手狠狠摔在了地上。

    直到此时，声音才传了过来。

    四声枪响，渐次响起，很有节奏感，如重锤敲击鼓膜。

    区别是，对付陆羽的两枪，没有杀掉陆羽。

    而开枪的这两名狙击手，暴露了位置，瞬间就被叶青岚和白玉兰狙杀了。

    “遭了，对面也有狙击手！”

    御堂纱织脸色大变。

    “这小子，好阴险，他单枪匹马来，就是要骗出我们的狙击手，我们中计了！”

    御堂斋也大叫。

    其实双方都不用狙击手的话，他们这一方，占着优势。

    他们有三个宗师级别的强者。

    而陆羽这一方，这个层次的武者，只有叶青岚一个，便是陆羽能越级挑战一个，也是二打三，胜率渺茫。

    但若是新阴流这一边的狙击手都骗出来暴露方位被杀掉了，那就成了陆羽加叶青岚再加白玉兰一个神级狙击手挑战三名宗师级别强者。

    实力差距，完全被拉平了，甚至新阴流这一边，还会处于劣势。

    道理很简单。

    新阴流的狙击手死光了，陆羽跟叶青岚没有丝毫顾忌，可以全力迎战。

    而新阴流这一边的宗师，却得时刻警惕着一位神级狙击手放冷枪。

    这还怎么打？

    不过事已至此，两边都没有退路。

    陆羽敢以身犯险，把自己暴露在四把狙击枪底下，他若是能躲过去，成功活下来，那抢占了先机，也是他应得的，是自己用命拼来的。

    是他的天命！

    此等悍勇，不服不行。

    砰砰

    又是两朵枪花绽放。

    新阴流剩下的两名狙击手开枪了。

    这两枪，几乎没有任何时间差别，同时开。

    呈现一个六十度的夹角，封死了陆羽前放和左右的躲避路线，他只能后退。

    但后退的话，以他的速度，哪里快的过子弹？

    不得不承认，新阴流这四个狙击手，都是心思敏捷、反应奇快的大师级狙击手。

    若是用金钱来衡量，一个亿只怕都培养不出一个来。

    价值完全不逊色于军方的王牌飞行员。

    留给陆羽思考判断加躲避的时间，只有区区零点五秒。

    零点五秒能做什么？

    对一般人来说，大脑发出指令，神经纤维产生条件反射，再到躯体做出动作，都不止零点五秒。

    好在陆羽的身体，经过千万次的应激训练，早就超越了这个时间。

    他的条件反射应激过程，可以被压缩到零点一秒这个范畴。

    还剩下零点四秒。

    他只做了一件事情。

    颤抖。

    他的身体，一直在颤抖，如**后打摆子一样的颤抖。

    就这样突兀地颤抖。

    这种颤抖自全身的每一处肌肉关节，甚至是每一个细胞，最终诸于四肢，他利落的寸发因为这种颤抖，根根竖立起来，好似刺猬身上的倒刺，身上那件风衣呼呼作响，他的双脚微微分开，颤抖的异常夸张，夸张到空气里似乎都开始嗡嗡作响。

    在这短短的零点四秒，陆羽做了一个复杂动作。

    双腿颤抖若弓弦！

    双手颤抖若受力而屈！

    他的腰身弹起，好似一尾时刻准备爆的箭！

    空气中嗡嗡的声响，越来越密，终于变成了一记闷雷般的空爆声！

    他在绝对不可能的时间里，完成了一系列不可能的动作。

    从高速运动，再到诡异静止，再到高速运动。

    期间经历了一个约莫三十度的折返。

    若旁边有一双眼睛的话，就会看到一个跑得极快，近乎只能看到残影的人突然静止，又突然消失，再出现时，已经偏离了原本轨道，跑向了另外一个方向。

    零点五秒，只够错半个腰身。

    但这半个腰身已然足够。

    对方这志在必得的两枪，一枪打飞，一枪打偏。

    打偏的那一枪，滑腰而过。

    扯碎了衣衫，刮破了皮，带走了些毫碎肉。

    但陆羽毕竟没死。

    而只是轻伤。

    这一刻，盘亘在陆羽脑海，只有一个念头，真他妈刺激，真他妈爽！

    下一个零点五秒。

    两声枪响，起于夜色之中，落于雨幕深处。

    大约两秒，两个黑黢黢的物体，从三百米外的天台上啪地掉在了地上，发出两声更大的闷响。

    到得此刻，对面四个大师级的狙击手，全数死亡。

    “八嘎！”

    御堂斋咆哮一声，身体化作一道残影，扑向陆羽。

    与此同时，又有两名灰袍中年人紧随其后。

    三名先天高手、化劲宗师，齐刷刷扑向陆羽，要在最短时间内，将陆羽彻底绞杀。

    陆羽刚刚躲过四把狙击枪子弹，还没来得及喘一口气，又立马陷入更大的危局之中。

    “你要战，那就战！”

    陆羽眉宇间，没有丝毫惶惧，一声嗡鸣，天丛云剑终于出鞘，只身独影，迎向三名化劲宗师。

    刀光化雪，撕裂层叠雨幕。

    胸口位置，一头玄武和一头银龙的图腾，彻底浮现出来！

    面临三名宗师，他竟是没有防御，而是主动攻击。

    何等霸气，何等豪情。

    