
﻿    赵长生死了。

    死的很戏剧。

    死了，就是死了。

    不会再活过来。

    这个故事，陆羽猜到了开头，没猜到过程。

    他不是变态，不是非要亲手杀掉赵长生、将他千刀万剐才能缓解心头之恨。

    他是个唯结果论者，过程如何，并不重要。

    赵长生死了。

    这世间再也没有他陆羽特别讨厌的人还活着，那样就好。

    高兴么？

    不高兴。

    因为一个赵长生，华夏东南武林死了多少前辈和同仁，近乎被毁了根基。

    这事儿陆羽虽然没有过多表露过悲伤，但心里面是一直很在意的，甚至偶尔还会觉得自己是个千古罪人。

    要是当时自己再机警一点，招子再放亮堂一点，心思再多转一转，也许悲剧就不会发生，柳生宗望等人就不会得逞。

    如果如果啊如果。

    坐在头等舱靠窗的位置，飞机正在上升，感受着上升力带来的晕眩感，陆羽唇角挂着苦笑。

    这狗娘养的生活哟，哪有什么如果可言？

    只在河内休整一晚，第二天一大早，陆羽便带着七组等人返回江海。

    他身体状况还是不好，没有跟别人一起挤经济舱，难得奢侈一把，坐的头等舱。

    叶青岚留在了河内，没有跟他一起回江海。

    第一是二小姐本身在河内就有不少产业，根基就在这里。

    第二嘛，二小姐自己说的，回江海干嘛，跟你那人妻和萝莉上演三女争夫的狗血剧？本小姐才没有那么无聊。

    说这句话的时候，叶青岚勾起了陆羽的下巴，补充道：“狗犊子，记住了，那晚是我把你给你上了，而不是你把我上了。”

    陆羽狂翻白眼：“有区别？”

    “当然有。”叶青岚说，“我把你上了，说明我不是你的女人，但你是我的男人，以后要有人欺负你呀，你就告诉我，我帮你打他。”

    陆羽哭笑不得。

    叶家这两姐妹，性格迥异，但思维还真都不是一般人的思维。

    飞机上升到了平流层，陆羽打开遮阳板，看着外面。

    下面是层叠绵延的云朵，如丰收季节的棉花地。

    又忍不住想起了那天在游轮上的场景。

    本来他早就被柳生宗望杀死了。

    最后是一个意料之外的人救了他。

    孙病虎。

    江东孙大先生孙病虎。

    本来以为是敌人的孙病虎，最后跟陆羽展示了什么叫高风亮节，什么叫武者的道义。

    他欠了孙病虎两条命。

    自己一条，叶青岚一条。

    江东孙家，也是大族。只是这两年没落了。

    这也是孙病虎闭关多年又重新出山答应帮赵长生打拳的原因。

    大丈夫立于世，不求顶天立地，但求问心无愧。

    这句话六岁那天爷爷告诉他的，他牢记了十八年。

    欠了孙病虎这么大一份恩情，肯定是要还得。

    不管孙家人怎么想吧，以后孙家的事，就是他陆羽的事。

    迷迷糊糊睡了一觉，便到了机场。

    三天前回江海，陆羽是偷偷回来的，为了防止打草惊蛇，甚至没有去见唐萌萌和夏晚秋，甚至没有告诉她们他已经平安回来。

    三天前他回来的消息，江海就只有两个人知道。

    江伯庸和李景略。

    两个大佬凭此联合设了个局，终于把整个赵家一网打尽。

    直到杀了赵长生，陆羽才跟夏晚秋打过去电话，报了平安。

    夏晚秋在电话里直接就哭了，哭的好久，怎么劝都没用，最后问他什么时候回来。

    陆羽故意把时间往后说了一天，说自己要明天才能到，打算给一大一小两个女人一个惊喜。

    出了机场，外面有人来接。

    李景略和江伯庸。

    盛夏早就过去了，这个城市迎来了初秋。

    外面下着雨，两人穿着长风衣，背后都有人撑着伞。

    见陆羽等人出来，李景略和江伯庸没有再呆在伞下，而是直接走进细雨中，到了陆羽面前。

    “首长！”

    陆羽先跟江伯庸敬了礼，然后跟李景略说道：“义父。”

    熊子等人早就跟江伯庸汇报过在河内的情况，赵长生死了，七组这次出任务，算是圆满完成。

    “长青，这一仗你打得辛苦，组织上本打算升你的官，不过被我给压了下来。”

    江伯庸拍了拍陆羽的肩膀，“你才二十二岁出头，已经是中校军衔，再升那不就成上校了。下派到地方部队都能当个师长了。军队虽然不怎么讲论资排辈，但太出挑了也不好。不过你放心，组织上记着你这次的功劳，好处好不了你的。”

    “首长，一切听您安排。”陆羽笑了笑。

    升官，发财。

    一个男人的野望大抵都在这四个字。

    不过他并没有表露出太大的兴致。

    他心里有个想法，没敢现在就告诉江伯庸。

    他不想再在军队混下去了。

    他想脱离组织。

    刚才在飞机上，陆羽回想起最近这一年，自己开公司，接触上流人物，受财富地位势力的诱惑，心和意都已经不是在大山里三年那么纯洁明净，一心沉浸进武道里面。

    酒色财气，功名利禄。

    这对于武功还没有大成的他来说，无疑是。

    想到这里，陆羽才悚然一惊。

    难怪自己处在暗境巅峰的坎儿这么久，凭他的天赋秉性，再加上开启了十条帝脉，都还未能跨过这一道坎儿。

    他似乎丢掉了什么东西。

    作为一个纯粹武者的赤子之心。

    所以他现在，迫切需要的是出去走走，进行苦修。

    在感动中寻找力量，找回自己的赤子之心。

    把心和意沉淀下来，化到对武道的追求之中，这样，他才能拨开心中乌云，见到悬挂在上的朗朗明月。

    “长青，这一趟你最辛苦，我就不跟你讲什么条条款款了，不用回军区述职，过几天抽空来一趟就行。回去跟你的亲人多聚聚，尤其是陪你义父喝两杯。”

    江伯庸说完，意味深长得看了陆羽和李景略一眼。

    城府到了他这种层次，有些话不会说的太明显。

    但无论李景略还是陆羽，都知道江伯庸的言外之意。

    没了赵家，以后这江海，可就是你们父子说了算。

    这是代表军方敲警钟么？

    陆羽不知道，也没兴趣知道。

    太上层的博弈，他不想参合进去。

    骨子里讲，他是属于江湖的，而不是朝堂。

    他只是突然想明白了，未来的路，自己应该怎么走。

    