
﻿    御堂斋没有给陆羽这个机会，他觑准时机，又是一拳轰出。

    时间仿佛在这一刻静止。

    御堂斋抢步而进，由静转动，只在刹那。

    静如处子，若秋叶之静美。

    动若脱兔，若夏花之绚烂。

    恶虎寻羊！

    御堂斋大跨步前扑，一出手就是大杀招。

    一招凶猛的大擒拿。

    “可惜了。”

    陆羽暗叹一声，若是没有御堂斋，凭借着这一招鳄鱼剪尾，还有自己当世无对的力量，说不定能以弱胜强，直接把这名用大开碑手的先天宗师给绞死。

    但这样的话，他就会被御堂斋的大擒拿卸掉骨头，死在这里。

    陆羽心里通明，放弃继续绞杀此人，腰身一挺，“鳄鱼剪尾”瞬时一变，换做“神龟浮水”。

    踹飞了跟自己相持的这名宗师，身体近乎平躺在地上，脚下滑动，风起云涌，地上的积水勾勒出一个标准的圆。

    画圆！

    太极滑步，手上立刻生出变化，左拳猛晃，一个“封压”，挡住御堂斋大擒拿的来势，随后右拳大起大落，行云流水，血液奔涌之间

    皮膜崩紧！

    骨骼运力！

    大筋猛弹！

    由柔转刚，也只在刹那。

    一拳直捣黄龙，击向御堂斋鼻梁骨。

    由形意变作太极，没有丝毫凝滞，无比自然。

    时机的选择，堪称完美，连一毫秒都没有差离。

    陆羽这招，看似极慢，其实又急又凶，力量也非常之大。

    这是要一下打御堂斋一个满脸开花。

    御堂斋却是冷冷一笑，唇角勾勒出阴狠弧度。

    “遭了，这招大擒拿是假的！”

    陆羽心中一惊！

    果然。

    好像鬼魂一样，陆羽这一时太极捶法打了个空。

    更恐怖的是，陆羽拳头打空一刻，他的背后，眼睛看不到死角，传来皮肤被针扎一样感觉。

    “好快的身法！”

    陆羽心中一惊，手穿了一个花，猛地探到了自己背后死角。

    砰！

    两手硬拼一记，陆羽顿时觉得，对方浑然没有一点力量，软绵绵一触就退。

    还有诈！

    他心中一凛，瞬间反应过来，刹那收拳，第二拳打出去！

    终究还是被算计了。

    被御堂斋一拳打飞好几米，人还在空中，就吐出一口鲜血。

    御堂斋也不好过，陆羽力量太大，跟他硬拼一拳，手臂都直接脱臼，胸口气血激荡，忍不住吐血。

    咔嚓

    御堂斋另一只手抓住自己的手臂，瞬间就把脱臼手臂接上，眼眸冰冷，死死盯着陆羽。

    陆羽单膝跪地，剧烈咳嗽，脸色惨白，没有丝毫血色。

    “区区暗劲巅峰，竟是硬抗两大先天宗师。年轻人，你虽败犹荣。”御堂斋冷哼道。

    这一切说来话长，其实也就是短短十多秒。

    叶青岚从三百米外抢来，到现在都才跑了150米左右。

    “受点轻伤罢了，说得好像你们已经赢了一样。”

    陆羽爬了起来，调整着呼吸，生死悬于一发，心里却没有丝毫波动。

    砰砰

    接连两声枪响。

    第三名宗师想要扑过来，路线却被白玉兰一把狙击枪给死死封死。

    而叶青岚长啸一声，明明速度已经达到峰值，却又强行提速。

    按照这个速度，最多十秒，她就能赶来。

    若是等她赶来，还没能杀掉陆羽，那胜负就不好说了。

    “上！”

    御堂斋冷喝，招呼着同伴，两人再次扑向陆羽。

    任谁都看得出来，此刻的陆羽，全凭一腔血气和悍勇在撑。

    只要攻势再迅猛一点，他绝对就撑不住。

    可真打起来，就不是想起来那么回事。

    他境界是不高，但这只是他身上唯一的短板。

    比力量，他当世无对。

    比技法，他精通百家拳种，且融会贯通。

    比战意，他面对两大宗师武道意念压制，却丝毫不落下风，越打越凶悍。

    若是今晚之前，跟御堂斋等两大宗师说三十秒杀不掉一个暗劲武者，他们绝对不相信、嗤之以鼻，认为是天方夜谭。

    但今晚，陆羽用事实告诉他们，杀不了，就是杀不了！

    十秒钟，几个呼吸的时间而已，瞬息而过，却能决定这场战斗的胜负。

    御堂斋等两人再无保留，拼着受重伤，也要将陆羽杀死。

    两人一出手就是大杀招，御堂斋抢身上前，一拳轰出，放长击远，霸王硬折缰！

    呼

    空气震动，隐有雷音。

    这一式，威压赫赫，好似天神下凡、霸王再世！

    噗地一声闷响。

    陆羽眉眼间没有一丝情绪波动，太极桩法站成中定姿势，轻飘飘的一个太极推手。

    因为这一式，满地积水飚射而起，围绕他画了一个圆。

    繁花绽放。

    闷响过后，漫空积水在劲力激荡下，化作齑粉。

    地上有两个深坑，混凝土的地面上满是裂痕，周身五米方圆，好似多了一张繁复蛛网。

    陆羽终究没有站定，闷哼一声，轻微挪了一小步。

    他面色悄然浮上一抹红，又很快隐没。

    这说明，他乱了气息。

    趁你病，要你命！

    另一名先天宗师大喝一声，好似猛虎呼啸。

    胸腔发出阵阵闷沉雷音，腰身半转，调动全身力量，双拳交叉轰出，目标是陆羽的两个腰眼武者气海所在。

    这一式，叫立地通天炮。

    霸王硬折鞭，立地通天炮。

    两大宗师最强的合击之术！

    轰轰

    此人两个拳头，带着隐隐雷音，好似两发重型炮弹，嗖嗖！

    陆羽依旧不为所动，脚下画一个半圆，摆了一个防御姿势。

    太极中定圆，世间最强防御技法。

    两声闷响。

    咔咔

    混凝土地面全数皲裂，飚射到空中，又砸在地上，簌簌直响，和这场湍急磅礴的雨交相辉映。

    这一下，陆羽倒退了三步，面色酡红，姿态狼狈。

    噗

    他气海激荡，再次吐出一口鲜血。

    面对两大宗师如此攻势，便是陆羽也完全招架不住，无论**还是心神，都处于崩溃边缘。

    他太极中定步伐被两大宗师破解之后，已经处于强弩之末。

    身体和心灵的双重疲惫，几乎将他压垮了，忍不住要放弃。

    怎么打？

    对面可是两大宗师，而他仅仅是一个暗劲武者。

    脑海里刚刚浮现出这样的念头，陆羽悚然一惊。

    自己怎么会产生这种负面、消极和懦弱的想法？

    “不对，老子是被这两个老匹夫的武道意念影响了！死有什么可怕的，不到最后一刻，小爷不一定会输！”

    陆羽瞬间坚定了道心。

    人的潜力绝对意义上肯定有极限。

    但相对意义上，没有。

    此刻的陆羽，累。

    浑身每一寸的肌肉都在颤抖，每一丝的力气都已经消耗殆尽，累的他好想躺在地上，什么都不做的睡死。

    但他知道自己不能睡。

    不知怎的，感受着今晚的暴雨，他想起了一个人。

    陆野狐。

    他的父亲。

    