
﻿    第二天，陆羽一大早就起来了。

    发现夏晚秋起的比他还早，正在厨房忙碌，满头大汗。

    陆羽抱着手臂偷偷看了一会儿，笑道：“需要帮忙么？”

    夏晚秋回头看着他，皱眉道：“你怎么就起来了？”

    “你又不是不知道，我没有睡懒觉的习惯。”陆羽看她手忙脚乱的样子，笑了笑，“喂，你不怕把厨房给点了呀？”

    “你是在笑我么？”夏晚秋道。

    她知道陆羽身上有伤，又因为昨天酒吧被砸，还死了客人被迫停业整顿的事情烦着，便想早点起来给他做早餐。

    是跟着网上下载的教程学了很久的，可是明白怎么做是一回事儿，能不能做好又是另外一回事儿了。

    她显然是属于那种没有丝毫下厨天赋的。一进厨房比上了战场还紧张，脑子就全乱了，压根就把什么教程什么菜谱忘得一干二净。

    “我哪儿敢呀。”陆羽连忙摇头。

    “我就是笨，这也不会，那也不会。”夏晚秋委屈了。

    “行了，边玩切。我来做吧。”陆羽说着，接手过来，有条不紊的忙活。

    “昨天到底是怎么回事？”夏晚秋说道。

    “是个对头，来找我麻烦的。姐，这种打打杀杀的事情，我不希望你跟萌萌参与进来。所以别问了吧，不是我不告诉你们，而是告诉了又能怎么样。”陆羽浅声道。

    “那我就什么都做不了么？”夏晚秋说，突然就有了很无力的感觉。

    “那倒不是。昨天酒吧被踩死了两个客人，这事儿是我们酒吧的责任，得处理好。不过我没时间去处理。你去做吧，别怕花钱，对方家属有什么要求咱能满足的就满足。”陆羽说道。

    “这个你放心，我有分寸的。知道该怎么做.”夏晚秋点点头。

    “那酒吧呢？就这么关门么？”她接着问道。

    “不可能，这么个聚宝盆，我可舍不得。先把这两天敏感时间过了再说吧。一个星期，我肯定把这事儿给解决。”陆羽淡声道。

    “嗯。”

    夏晚秋点点头。

    陆羽说的不错。打打杀杀的事情，她确实帮不上什么忙，唯一能做的，就是相信这个男人。

    吃完早餐，陆羽直接出门，还是坐的熊子的车，不过是他开车，熊子在后面打盹儿。

    这家伙昨晚是真在别墅前蹲了一晚上，眼睛都不敢多眨一下，现在早就困得不行。

    陆羽肯定看在眼里了，不过没跟熊子说谢，男人之间，很多话就该埋在心里，说出来反而会变了味道。

    先是去了一趟警备区，见了江伯庸，算是述职。

    寒暄一番，江伯庸直接问陆羽昨晚到底怎么回事儿，看来他也是听到了风声。

    陆羽想也没想，直接说道：“点儿背。就是有个死胖子在我的酒吧闹事，动刀了，客人吓住了，发生了踩踏事件。”

    没跟江伯庸说实话。

    因为这事儿，他压根没想过借助军方的势力来摆平。

    他现在是铁了心的要脱离组织，尤其是在知道被面前这个江老头当枪使了之后。

    那能不跟组织牵连太深就不牵连太深。

    再说了，他陆羽真不觉得一个陈风雷加一个孟楚楚能有多厉害。

    这个不是自负。

    而是大风大浪经历过了，自然就有了些底蕴，不惹事但也不会怕事。

    他不知道陈风雷是怎么评价自己的，要知道了，肯定的一个中指比过去。

    去你大爷的，你这老小子瞧不起小爷，小爷还瞧不起你呢，比吃苦，老子比你只多不少！

    不出李景略所料，一番寒暄过后，江伯庸果然说出了组织下一步的计划。

    要扶持他陆羽，做东南一带的武林盟主。

    陆羽心里肯定不愿意，但听了李景略的，没有拒绝，而是先应承了下来。

    他现在，还没有底气和实力，跟军方决裂，只能走一步看一步。

    这是作为棋子的悲哀。

    谁叫他陆羽现在还没有下棋的资格？

    “长青，这个是组织的决定，你只要做到了，组织不会亏待你的，对你的事业，也有天大的好处。”

    江伯庸语重心长，“而且你想想，那些个武者，桀骜不驯，以武犯禁。若是没有组织约束，那不就是乱套了。等你做了东南武林盟主，就可以约束这帮人了，让他们为国效力，对国家对人民，都是有好处的。”

    江伯庸不愧是老狐狸，这番话说的很有水平。

    先是诱之以利，接着就是国家大义，要是没有李景略把陆羽给点醒，他说不定头脑一热，还真当回事儿把命卖给军方了。

    不过他都已经被军方给摆了一道了，又不是傻逼，现在还信江伯庸的话就有鬼了，当然该做的样子还是要做的，连忙起身敬礼：“多谢首长栽培！”

    “长青，坐下吧。等这事儿完了，就算上面有异议，我也升你的官，到时候，你会是共和国最年轻的上校。”江伯庸笑眯眯的说道。

    “对了，首长，那个日本娘们儿呢？”陆羽问道。

    “关着的。口风太紧，没问出什么有价值的东西。”江伯庸说。

    暂时还只是刑讯逼供，而没有动用药物催眠之类的手段，那样的话，肯定能套出一些有价值的东西，但这个女人肯定会因此变成白痴。

    “首长，我能不能见见她？”陆羽直接说道。

    “长青，你是有什么想法？”

    “真有。”陆羽嘿嘿一笑，“首长，这娘们儿在日本地位不低，好像还是什么新阴流的圣女。新阴流应该还不知道她被我生擒了。首长，日本鹰派亡我华夏之心不死，军队的事情我不参与，不过新阴流作为鹰派最大的江湖势力，留着也是祸害，我有个计划”

    江伯庸眯起了眼睛，“长青。你仔细说说你的想法。”

    “很简单，我要让这娘们儿做我们的间谍。”陆羽唇角微翘，“首长，你要做东南一带的武林盟主，我没二话。不过以我现在的实力，现在的资历，真的够格么？东南武林，虽然损失惨重，但高手还是有好几个的。即便有组织帮助，我真坐到了这个位置，但没有威望，如何服众？我得先去干一件事，树立自己的威望。”

    “长青，你是说”

    陆羽朗声道：“首长，我已经立过誓，一定要灭掉新阴流，为东南一带的同仁和名宿们报仇。只有把这件事情给办了，我陆长青才有自己的威望。才能拉拢东南一带的武者，让他们为国效力。”

    将计就计。

    既然江伯庸想算计他，他不妨就反过来算计一下这老头。

    利用军方的力量，帮助他绊倒新阴流，灭掉柳生家。

    是与虎谋皮。

    但要做大事，哪有不担风险的？

    “这个”江伯庸犹豫起来。

    