
﻿    孟楚楚是个聪明的女人，绝顶聪明。

    大学时代，在剑桥这个精英荟萃的地方，她的分析和整合能力都能让导师和同学们惊叹不已。

    “你肯定是高考考元。不是也差不远。”

    陈风雷叼着烟，没有再看孟楚楚那张让他觉得惊艳的脸，而是转过头，看着下面的长江。

    神色有些惆怅。

    重庆也能看到长江。

    不过江海的长江已经是尾部，即将奔腾入海，可比重庆的宽大许多，也浑浊了许多。

    与重庆的长江自然有所不同。

    但他还是喜欢重庆的长江更多了一些。

    窄是窄了些，但毕竟那是他的家乡。

    只是他现在不得不背井离乡，背水一战，跟一个先前与他并没有交集和仇恨的男人决一死战。

    因为他背后有许多兄弟在跟着他。

    不上岸，大家都要陪他死。

    他别无选择。

    刚出来混的时候，领他入门的一个老舵爷跟他说过这么一句话，人在江湖，身不由已。

    他陈风雷直到今天才踅摸出来这里面的味道。

    跟凄凉没有关系，只是有些无奈。

    他是个骄傲的男人，现在却在做一个女人的走狗，心里没点起伏怎么可能。

    不过他觉着，自己迟早会有反客为主的那一天。

    三十四岁。

    一个男人最鼎盛最黄金的时代。

    二十岁的他都能在重庆白手起家，三十四岁的他，带着一个强大团队，要人有人，要钱有钱，如何不能在江海扎根立足了？

    江海小爷陆长青？

    说实话，他陈风雷不放在眼里。

    跟他经历过的大风大浪比起来，他觉着这小子就是个愣头青。

    “高考状元？”孟楚楚淡声一笑，“你猜对了。而且我是很厉害的高考状元。我比第二名高了差不多三十分。”

    “厉害。”陈风雷比了比大拇指，眼神其实没有觉着真厉害。

    他缓缓道：“我从小就很羡慕你这种人一生下来就脑袋瓜灵光的人。学什么都快。我就不行了，天生不适合读书。一打开书本就打瞌睡，宁肯下地做庄稼活或者跟老家伙们练拳站桩。”

    “所幸歪打正着。也被我找到了一门讨口饭吃的本事。刚有钱的时候，开公司喜欢专门高薪请大学生，清华北大的还不够。什么剑桥伦敦哈佛耶鲁都请。请一个辞一个。那一个舒坦。”

    “也喜欢有学问的女人。女老师必须是大学级别的或者教钢琴的能说一口流利德语的。要么是父母当官的漂亮女人。上过不少。今天幸好没在会所之类地方见你。而是在这长江之上。要不然我得给你整点下三滥的手段。”

    “你对我有兴趣。我对你没。”孟楚楚皱眉，“陈风雷，你不是我喜欢的类型。”

    “楚楚小姐。我虽然喜欢霸王硬上弓，但从不对自己的合作伙伴下手。江湖上，这叫规矩，我们这种人，信这个。”

    陈风雷哈哈大笑。

    孟楚楚隐隐不悦。终于还是没有再次在言语上跟这位大袍哥争锋相对。

    “合作愉快。”陈风雷伸出手。

    孟楚楚犹豫片刻，也伸出了自己的小手，蜻蜓点水般握了一下，便立刻缩回。

    “等我收拾掉陆长青。你如果主动以身相许。我还是可以考虑一下的。”陈风雷最后说道。

    孟楚楚冷笑。

    转身走下江海建安大桥，上了自己那辆玛莎拉蒂，绝尘而去。

    陈风雷拿着手里的资料，也上了一辆雷克萨斯。

    车上坐了两个男人。

    副驾驶则是个带着金丝边眼镜的中年男人，穿着唐装，手里把玩着核桃，一身儒雅气。

    开车的则是个留着莫西干头的青年，打了耳洞带着耳环，面容英俊中带着邪魅。

    陈风雷坐到了后面耳洞青年旁边，笑道：“被三爷说中了。孟楚楚这个娘们很符合我口味。一年前我还会抱着征服心态去驯服这匹母野马。但现在实在不想因为女人分心。该玩的女人也都玩了。人到了我这种岁数，还为女人活着的话，那就真白活了。”

    “陈爷。你不要就给我。”

    耳洞青年跃跃欲试道。

    “小龙，这个孟楚楚可比你现在床上那些个除了脸蛋和屁股的黄毛丫头出色厉害很多。你要是能把她降伏，我给你一份大红包。”陈风雷微笑道。

    “陈爷，多大？”

    “我在重庆的场子，包括兰桂坊在内，你随便挑一个。”

    “陈爷，说话算数？”真名叫龙晓飞的青年磨拳肩擦掌道。

    “臭小子。陈爷什么时候说话不算数。不过你小子招子放亮点，这是江海，不是重庆咱自家的自留地。大人物多，咱惹不起的人也多。把你胯下那二两肉给管住，在拾掇完陆羽之前，别给陈爷惹麻烦。”

    迫不及待开始阅览资料儒雅中年人盯着龙晓飞，冷声说道。

    “三爷，我晓得。”龙晓飞点了点头。

    “那就好。”三爷眯起了眼睛，继续研究手里的资料。

    陈风雷看着窗外的风景，突然说道：“三爷，江海真是个好地方。这么好的地方，怎么能留给一个愣头青？”

    “风雷你是想给那个后生仔好好上一课么？”三爷推了推鼻梁上的眼镜。

    “不错。”陈风雷点点头，“我想告诉他一个道理，这个社会，是个人吃人的社会。”

    他陈风雷是过江龙。

    天大一头过江龙。

    在这个无比实际的社会。

    谁身上沉甸甸的荣华是简简单单轻轻松松唾手可得？

    他研究过这个陆长青的发家史，觉得他吃得苦太少了，爬起来的太容易了，他不配拥有现在他拥有的一切。

    孟楚楚面沉如水，驾驶着那辆玛莎拉蒂，奔驰在迎宾大道上。

    她是个聪明的女人。

    绝顶聪明。

    一般聪明的人都骄傲。

    她也很骄傲。

    但在不久前，她的骄傲，被一个男人狠狠碾碎，连自己的亲哥哥都被杀掉了。

    现在她回来复仇了。

    她要让那个男人后悔。

    后悔对她的傲慢和不屑。

    最好是狠狠将他的尊严碾碎，踩在地上，那样才能消她孟楚楚心头之恨。

    “陆羽啊陆羽，有没有告诉过你，千万不要得罪女人？”

    孟楚楚喃喃自语，声音从未有过的冰寒。

    