
﻿    大乱。

    人群大叫，拥堵着就要往外冲，互相推搡着，很快就有人倒地。

    前几天才出过个大新闻，美国一个酒吧遭遇袭击，死了几十个人，此刻这些人突然亮刀，虽然没有砍客人，但也把客人们吓得不轻。

    陆羽脸色阴沉，喝道：“熊子，抓住那个胖子。”

    他身上伤势很重，不能动手。

    这情况发展下去，若是发生什么大型踩踏事件，死了人的话，酒吧的生意绝对会受到很大影响。

    熊子点点头，欺身而进，别看他长得胖，跑起来灵活得很，在人群里好似一条穿梭的游鱼，瞬间就逼近胖子，一式擒拿手，就要将他拿住。

    一个留着板寸的青年出现在熊子面前，拦住了他。

    方寸之间，两人混战，瞬间就对了十多招，竟是不相上下。

    “妈的，这帮人是谁派来的？怎么实力怎么强？”

    陆羽皱着眉头。

    这场斗殴，看起来是偶然，但对方实力居然这么强，那就绝对是有蓄谋的。

    问题是，现在的江海，谁会来触他霉头？

    熊子没能把胖子搞定，形势彻底失控，人群骚乱，有人倒地，相互踩踏。

    今晚夏晚秋应该不在。

    陆羽也管不了其他人了，去找唐萌萌。

    唐萌萌还在舞台上，酒吧顷刻之间就乱了，她完全没有反应过来。

    对面有个刀客已经跳到了舞台上，往她逼近。

    亮了刀。

    刀刃森寒，直接就捅。

    唐萌萌吓得脸色发白，都忘记躲了，紧紧闭上眼睛。

    “去你妈的！”

    陆羽及时赶到，也不顾及身上伤势，一脚将此人踹飞。

    此人看实力，应该是初入暗劲级别的武者。

    要陆羽是全盛状态，一个打三十个都没问题，不过现在的他，一对一都不定打得过这个刀客。

    这一脚是偷袭，把此人踢飞了，但并没有形成杀伤，此人很快就爬了起来，舔了舔嘴唇，邪邪一笑，扑向陆羽。

    “撤！”

    陆羽拉着唐萌萌的小手就开跑。

    唐萌萌还有些懵。

    睁开眼睛，见是陆羽，有些不敢相信。

    “七七郎？”

    “先跑！”

    陆羽拉着唐萌萌从舞台后面撤，刚下舞台，那个刀客追了过来，一刀砍向陆羽后背。

    陆羽腰身一转，堪堪躲过，擒拿手抓住此人胳膊，扭技，就要卸掉此人关节，却根本卸不动。

    不是这人关节有多硬。

    而是现在的他，很软。

    身上没有什么力量。

    九刀击败两大宗师，对他身体负荷太大，起码要半个月才能恢复得过来。

    那人嘿嘿一笑，反手抓住陆羽胳膊，手指张开，另一只手接住了落下的片刀，捅向陆羽的胸口。

    陆羽顺势倒地，将此人一起绊倒，膝盖死死顶着他的胸口，这是日本柔道里面的“寝技”，利用自身体重和各种反关节技巧来制服对手，寝技用得好，便是柔弱女人也能制服膂力惊人的大汉。

    陆羽此刻身体软绵绵的，什么擒拿技法都没有寝技好用。

    此人手中片刀，离他胸口就差五公分，手腕被他拿住了。

    两人陷入僵持。

    陆羽身上传来阵阵乏力感，眼前发黑，脑袋一阵阵的刺痛，几乎要晕厥过去。

    原本不放在眼里的对手，此刻却能要了他的命。

    “妈拉个巴子，要阴沟里翻船？”

    眼看着刀刃一寸一寸逼近，陆羽竟是想不到别的办法。

    砰噗！

    正在此时，一声脆响，然后温热、带着腥味的液体，滴在了陆羽脸上。

    鲜血。

    不是他的血，而是这名刀客的鲜血。

    唐萌萌敲碎了一个酒瓶，拿着半截酒瓶，直接插进了此人的后脑勺。

    脑干位置。

    此人哼都没哼一声，就瘫软在了陆羽身上。

    陆羽将此人推开，爬了起来。

    唐萌萌看着此人尸体，脸色惨白，然后就开始狂吐。

    第一次杀人。

    天知道她哪里来的勇气。

    混乱中，又是两名刀客往陆羽和唐萌萌逼近，一前一后，竟是锁死了两人所有能逃的位置。

    “妈的！”

    陆羽暗骂。

    难道真要栽在这里？

    正在这时候，外面传来阵阵警笛声。

    十多个外勤冲了进来。

    “全都趴下！”

    带头的警察很有经验，进场后看着太混乱，直接鸣枪示警。

    人群听到枪声和大喊，全都趴下了。

    剩下的七八个刀客就显得格外醒目。

    “举起手！不许动！”

    公安们大叫。

    来追杀陆羽和唐萌萌两名刀客对视一眼，比了个撤的手势。

    七八个刀客，速度很快，灵活如猿猴，飞快撤离。

    公安们怕误伤，也不敢真开枪，忙活十多分钟，竟是都给逃掉了。一个也没抓到。

    而那个率先挑事的中年胖子，早就没影。

    “七郎，你没事儿吧？”唐萌萌问。

    她关切的问陆羽，其实自己脸色也白的吓人，浑身冰凉。

    如果没记错的话，自己刚才杀人了？

    不过陆羽脸色实在难看，她担心陆羽，倒是没心思想杀人后会不会坐牢会不会被枪毙。

    陆羽摇摇头。

    “头儿，这几个刀客太厉害，一个也没留下。”熊子跑了过来，捂着手臂，上面全是血。

    他应该是混战中，被砍了一刀。

    伤口很深，不断冒着血。

    “谁是管事的？”

    为首那个鸣枪的公安走了过来。

    其他公安，都在忙着疏散人群。

    这种密集型场所，最怕的就是发生踩踏**件，那要是发生了，指不定要死多少人，没人负得起责任。

    “我是法人代表。”陆羽上前一步。

    “怎么回事？”公安皱起眉头。

    “不知道。”陆羽摇摇头。

    真不知道，他压根不知道这帮刀客是什么来路，为什么要针对自己。

    公安摆了摆手，指着陆羽，“把他拷起来。带回局里再说。”

    立马有两个大帽子来拷陆羽。

    “干什么？”熊子暴喝一声。

    “怎么，想拒捕？”

    “拒捕你大爷。”熊子骂道。

    直接掏出了军官证。

    此人看了半响，认出来了。啪的立正，敬了个礼，“长官好！”

    军警不分家，熊子少校军衔，相当于一个区分局的副局长了，还是特殊编制，比他大了不知道多少级。

    “熊子，把证件收起来。”陆羽冷声道。

    转头看着这个大帽子公安，淡声道：“同志，是这样的，这帮人应该是故意来闹事的。太突然了，没控制住。我理解你们的工作，可以跟你们一起去做笔录。不过这里这么大一烂摊子，也得先处理。这么着吧，先看看有多少人受伤了，有没有死人。先叫救护车来了再说。”

    “是，长官！”

    此人又是敬了个礼。

    