
﻿    晚上八点，晚秋酒吧。

    熊子开着车，送陆羽到了这里。

    两人偷偷进去，里面客人已经很多了，上座率起码得有七成，这要是到了十点以后，不得坐满？

    两人随便找了个卡座，叫了一打酒。

    熊子喝了一口，嘿嘿笑道：“头儿，你这酒吧还真是个聚宝盆，这一个月能赚八位数吧？”

    “应该有，我不管账，不知道具体数目。”陆羽笑了笑，“赚得是挺多，麻烦事也不少。”

    “装逼。”熊子白了他一眼，“头儿，你这种幸福的烦恼啊，给我来一打我都不嫌多。”

    “熊子，不跟你装逼。等你到了我这个位置你就懂了，钱是王八蛋，人人都稀罕。可我现在都有些后悔了，要是真有机会，让我做个普通人，我绝对不犹豫，什么聚宝盆哟，老子不稀罕。”

    “头儿，你他妈这还不装逼，下一句是不是还得四十五度仰望天空，跟我念一句高处不胜寒哇。”

    “滚”

    陆羽白了他一眼。

    “头儿，看，你的妞上台唱歌去了。”熊子指了指台上。

    事实上不仅是郑英雄，基本上酒吧所有客人，目光都定格在打了暗灯的舞台。

    哥特式暗黑风格装束的唐萌萌没有穿鞋，光着脚丫坐着升降机到了舞台上，拿过了麦克风，闭着双眸，灯光打在她脸上，精致的五官，细长的睫毛，渲染出强大气场。

    晚秋酒吧开了这么久，还能有现在的热度，唐萌萌功不可没。甚至是居功至伟。

    她上台之后，原本嘈杂的酒吧瞬间安静，响起了整齐划一，很有节奏感的呼喊。

    “n！n！n！”

    皇后的英文单词。

    陆羽看着，饶是认识这丫头这么久了，还是被惊艳住。

    本以为顶天是个通房丫头，谁又能想到，这妮子是个皇后胚子呢？

    “下面这首歌，我要送给我的男人。”

    音乐声没有立刻响起，唐萌萌拿过话筒，缓缓开口。

    “我的王。”

    音乐响起，气势恢宏磅礴。

    金戈铁马杀伐意。

    然后节奏倏地一缓，柔情万种。

    轻柔空灵的女声哼唱响起。

    如是我闻

    仰慕比暗恋还苦

    我走你的路

    男儿泪女儿哭

    我是你执迷的信徒

    你是我的坟墓

    入死出生由你做主

    你给我保护

    我还你祝福

    你英雄好汉需要抱负

    可你欠我幸福

    拿什么来弥补

    难道爱比恨更难宽恕

    零三版天龙八部的主题曲，林夕的词，王菲的原唱，说的是阿朱和乔峰的故事。

    唐萌萌唱来，比起原唱，少了几分婉约，但多了几分空灵和大气。

    一曲毕。

    全场寂静。

    然后就是惊雷般的掌声。

    英雄气短，儿女情长。

    男人的世界，金戈铁马，家国天下。

    而女儿的呢，可能只是需要一句承诺，一个眼神。

    长久的陪伴，胜却这世上最唯美的告白。

    阿朱对乔峰的仰望，唐萌萌对陆羽倾慕，都是从崇拜开始的。

    如出一辙。

    这首歌由她唱来，格外动人心。

    夜场本来是喧嚣浮躁的地方，却因为一首歌，沉寂了下来。

    所有人都能体会到唐萌萌歌声中，那种骄傲与无助。

    骄傲是因为她倾慕的男人，是个顶天立地的大英雄。

    无助，则是因为即为英雄，又哪有那么多时间儿女情长呢？

    天龙八部是一部悲剧史诗，讲的是有情皆孽无人不苦。

    阿朱最后的宿命是悲剧，青石桥消香玉陨，如一瓣凄美的桃花凋零在小镜湖。

    那她唐萌萌呢，是能守得云开见月明，还是如阿朱一般，终是塞上牛羊空许约？

    这世间，太少的相濡以沫，太多的相忘江湖。

    这首歌，感动了在场大多数人。

    但没有感动所有人。

    一道杂音响起：“妈的，唱的什么玩意儿，台上那小姑娘，老子不爱听这个，给老子来一首爱情买卖！”

    格外突兀。

    “先生，我们这里不能点歌。而且萌萌小姐每天只唱一首歌。”

    穿着燕尾服的服务生上前说道。

    “狗屁，老子不管这些，不就是钱么。老子有的是钱。”

    说话的是个中年胖子，镶着大金牙，从皮包里掏出一叠钞票。

    “给，这是一万。叫这小姑娘再给老子唱一首爱情买卖。然后下台陪老子喝酒。”

    胖子拿着一叠钞票，大声叫嚷。

    “先生，请你庄重一些。我们这里是酒吧，不是会所。不提供这种服务。”

    服务生维持着微笑，躬身说道。

    入职的时候，就经受过严苛的培训，顾客就是上帝，能讲道理，那就讲道理。

    实在不能，那不讲道理的事，也不是他一个服务生来做的。

    噗

    服务生抹了把自己的脸，抹掉了上面的酒液。

    胖子握着空掉的酒杯，嘴里还骂骂咧咧。

    不少人注意力都放到了这个胖子身上。

    见鬼一样看着他。

    应该是故意来闹事的。

    明眼人都看出来了。

    可江海谁不知道，这家酒吧是陆少帅的产业？

    这胖子脑袋有肿瘤吧，谁给他的勇气来这里闹事？

    “先生，我们这里不欢迎你，麻烦你出去。”

    一个身材高大、脸上有刀疤的汉子带着两人走了过来，冷眼看着中年胖子。

    酒吧安全副主管，张小花。主管是王玄策，不过这段时间，王玄策，基本都呆在医院。

    所以王玄策不在时候，安保工作，全由张小花负责。

    “你叫老子出去老子就出去，那老子岂不是很没有面子？”胖子指着张小花鼻子骂道。

    “先生，如果你一定要这样，我们只好采取强制性措施，请你离开。”

    张小花压抑着怒火，冷声说道。

    “那你来请老子试试？”胖子一脸挑衅。

    “头儿，这胖子脑袋有毛病吧。张小花虽然不是武者，打他一个死胖子，还不是跟玩儿一样？”熊子淡声道。

    陆羽点点头，正想开口，突然眼瞳一缩

    没那么简单！

    对面有练家子。

    就在张小花抓住胖子衣领，要把他扔出去时候，胖子身后，突然站出来四五个青年，俱是身材彪壮，面色冷峻，一看就不是善茬儿。

    噗噗噗

    刀弧闪现。

    张小花为首，几个保安顿时蹲在了地上。

    刚开始人群没乱，因为压根没看清楚发生了什么事情，但五秒过后，人群顿时骚乱起来。

    见血了。

    鲜血从张小花等人身上飙射而出。

    “给我砸！”

    胖子冷哼一声，他身后几个刀客得令，开始砸酒吧里面的东西。

    