
﻿    三教九流。

    不少人都知道三教指的是释儒道，但九流的话，就鲜有人清楚。

    九流，其实是对人等级的划分。

    总共二十七等，分上中下九流。

    其中下九流，指的是师爷、衙差、升秤、媒婆、走卒、时妖、盗、窃、娼。

    当然这是泛指，其实说的就是社会的最底层。

    俗称市井之徒，鸡鸣狗盗之辈。

    王玄策是下九流公认的状元郎。

    因为他人缘好。

    用陆羽的话说，王师兄才是最靠谱的那一朵交际花。

    王师兄除了形象差点，其他地方都是没得黑。

    超一流的口才，比城墙还厚的脸皮，三教九流诸子百家都涉猎且还都精通的底蕴，再加上仗义疏财、义薄云天的秉性。

    就纳兰元述偶尔告诉陆羽的，王玄策盗墓那几年，其实是狠赚了许多钱的，十个亿都不止。

    但他一分都没给自己留。

    全用来帮助别人了。

    江湖上，哪个遇到困难，只要找到状元爷王玄策，只要此人不欺凌弱不妇女，不触犯为人底线，王师兄都是竭尽全力的帮助。

    所以王师兄在下九流里面，声望极高。

    再怎么穷凶极恶的叼戾之徒，天王老子都不买账的主儿，都要给状元爷几分面子。

    便是心高气傲如高长恭，王玄策第一次去找他想空手套白狼的时候，不也要请他吃饭么。

    至于马三元为什么是榜眼呢？

    因为他聪明。

    绝顶聪明。

    在来之前，马三元有很大信心，可以说服魏文长。

    因为他懂人心。

    第一，魏文长跟陆羽，有杀子之仇。

    第二，魏文长是个武痴，青城派绝学二十四路小破手，一直是他梦寐以求的。

    八极拳加劈挂掌，一个刚猛一个阴柔，中间其实缺乏一门可以调和的武学。

    青城绝学二十四路小破手，就是这样的武学。

    可以把至刚之拳和至柔之掌，完美融合起来。

    第三，魏文长刚死了儿子，而陈风雷足够优秀。

    这么多条件加起来，马三元很难相信，魏文长居然会考虑都不考虑，直接拒绝。

    魏文长十八年前与陆野狐一战，据说是伤了自己的根基，此战后十八年没有出过手，还剩下多少实力，无人清楚。

    但马三元笃定，魏文长的实力，受损极为严重。

    要不然，为何在陆羽杀了魏小北后，不替自己的儿子报仇？

    要不然，为何坐视李凤年做大，夺取了他东南第一人的称号？

    而只要魏文长答应。

    他可以借助陈风雷的力。陈风雷可以借助他的势。

    极为完美的组合。

    他为什么不同意，凭什么不同意？

    “你很诧异？”魏文长问。

    马三元点点头。

    “第一，江海已经有了一个十三太保，不需要第二个。”魏文长道。

    “谁？”

    “陆长青。”

    “可是八爷，他不是杀了您儿子么？”马三元诧异道。

    怎么听魏文长的口气，他还挺欣赏陆羽的样子？

    欣赏杀掉自己儿子的仇人？这人是疯子么？

    “杀子之仇，肯定要报。但怎么报，什么时候报，那是我魏文长自己的事情，为什么要假手其他人？”

    魏文长冷冽一笑，“任何事情，我都没有让别人代劳的习惯。”

    “况且小北的死，确实是他咎由自取。子不教父子过，我也有天大责任，为什么要去怨恨长青呢？”

    “八爷，我很不能理解。”马三元皱着眉头。

    “很正常。因为你跟我，不是一类人。”魏文长笑了笑，“在你眼里，只有**和算计，而在我眼里，道理才是最大的。我肯定要替自己儿子报仇，但我不能因为想报仇，就不讲道理。”

    “还有呢？”马三元问。

    “你是不是以为我在十八年前被陆野狐伤了根基，十八年不跟人动手，是因为我已经是个废人了？”魏文长反问道。

    马三元没敢点头。

    但他就是这么问的。

    “你抬头看。”魏文长指了指两人头顶一颗银杏树，上面挂满了金黄的叶子。

    “八爷，树有什么可以看的？”马三元疑惑。

    “三秒钟后，会有三片叶子落下。”魏文长道。

    马三元哪里肯信。

    结果魏文长没有任何动作，三秒钟后，真的有三片叶子自然飘落下来，魏文长伸出手，随手捻过来一枚叶子，放在了桌上。

    马三元张大嘴巴，“这这怎么可能？言出法随？”

    “当然不是，”魏文长摇摇头，“马先生是苦读圣贤书的人，不知道什么叫子不语怪力乱神么？”

    “那”

    “是这三片叶子本来就要落下。”

    “可是”

    “我知道，是因为树告诉我了。”魏文长笑了笑。

    “大圣至诚？”马三元悚然一惊，“这这是圣人的境界。八爷八爷您居然是是武圣？”

    武圣是什么分量？

    世界这么大，江湖这么广，武者这么多，为世人所知的武圣，也就是仅仅三人而已。

    纳兰九王爷。

    陈青帝。

    陆野狐。

    这三人孰高孰低，无人知晓。

    但要说谁是事件第一人，人选肯定就在这三人里面。

    马三元又怎能想得到，不显山不露水十八年的魏文长居然早就破而后立，已经是武圣了？

    当世第四个武圣。

    “八爷，我听说陆野狐先前来见过您，若您真的是武圣，他怎么可能没发现？”马三元道。

    作为道上的榜眼，马三元消息灵通。

    知道陆野狐曾来找过魏文长一次。

    陆野狐此人，野心极大，铁了心要在两年后的“论道灭神”，击败陈青帝，问鼎天下至高，以窥传说中明心见性、可见如来的人仙境界的。

    若知道魏文长也是武圣，一定会不惜一切代价，除掉他的。

    但现实是，两人的见面过程，云淡风轻，陆野狐很快就离去了。

    “我有心算无心，野狐兄再聪明，也是有知见障的，又怎想得到，从不骗人的魏文长也会欺骗他呢？”魏文长笑道。

    马三元皱着眉头，想了想，突然说道：“八爷，听说十八年前，您最爱的夫人死于非命。莫非此事是陆野狐做的？”

    