
﻿    陆羽请米耗子和杨破军两票猛将吃完饭后，立刻赶往医院去见高长恭，叫两人门外守着，他独自进去，用菩提神木，配合针灸，帮高长恭疗伤。

    两个小时后，陆羽跟高长恭俱是满头大汗，高长恭脸色还是很苍白，但眼神不再空洞，恢复了神光。

    “高哥，感觉怎么样？”

    陆羽拿过手帕，擦了擦额头汗渍，关切问道。

    高长恭说道：“菩提神木果然是神物，我感觉自己被李夸父损伤的神魂恢复了不少，三两日恢复巅峰状态肯定不可能，但起码恢复了七层实力。”

    “七层少了一些。”陆羽叹了口气。

    陈风雷本身是个武道大宗师，他一个人，就顶得上五个化劲宗师。

    若是高长恭没有办法恢复全胜状态，这一仗要打赢，绝不容易。

    最关键处，在于陆羽本身，身上的伤势，短时间内，根本就好不了。

    他现在的状态，甚至比自己初入江海、武脉未复时候，都要虚弱。

    这场仗，一旦开打，肯定就是不死不休，双方各逞手段，无所不用其极。

    那时候，他陆羽非但不是胜负天平的砝码，反而会是累赘。

    怕陈风雷来一出擒贼先擒王。

    高长恭抿着猩红嘴唇，淡声道：“这也是没有办法的事情，长青，不用太紧张，兵来将挡水来土掩，陈风雷虽然也是武道大宗师，但他跟李夸父比还是差了一些的。我败在李夸父手里，惨败。但收获不少，至少这次我敢保证，自己不会再被大宗师的武道意念压制，我跟你保证，至少挡住陈风雷三百回合。”

    “不行，高哥，我不能拿你的性命冒险。”陆羽连忙摇头。

    高长恭的实力，是化劲巅峰，但没有触摸到丹劲的门槛，弱了陈风雷一线。

    他在巅峰状态，也不可能战胜陈风雷，按照常理，撑两百回合就是极限。

    此刻实力只有巅峰七成，怎么看都不可能撑三百回合。

    但陆羽丝毫不怀疑高长恭的保证。

    兰陵王说三百回合，那绝对会只多不少。

    但付出的代价，极有可能是自己的生命。

    虽说成就大业者，首先要学会的，就是心狠手辣。

    但陆羽做不到。

    他做不到用自己兄弟的性命，给自己所谓的大业铺路。

    高长恭盯着陆羽，眼神坚硬如石，“长青这种生死存亡的关头，你不要妇人之仁。我高长恭立志做你身边的许仲康，即便真死在陈风雷手里，那也是求仁得仁。你应该知道我的性格，长青你就成全我吧，从王玄策陪着我把你的一个亿在我妈坟前烧干净的时候，我就下定了决心，把命交给你，我不会后悔。”

    “高哥，你不会后悔，但我会。”陆羽盯着高长恭，“我会后悔一辈子。对你，对王师兄，对元述哥，我陆长青的心都是一样的。你们不是我的下属，而是我的兄弟，我的兄长。我把你们聚在身边，是要你们跟着我喝最烈的酒，玩最猛的枪，上漂亮的娘们儿，而不是让你们替我去死的。对不起，我做不到。”

    “长青”高长恭嗫嚅着，眼眶通红。

    男儿有泪不轻弹，只因未到动情处。

    他这种人，骨子里对自己的定义，就是史书里面说的士。

    国士的士。

    士。为知己者死。

    这就是士的宿命。

    也是士的追求。

    得明主如此，他高长恭夫复何求？

    “长青，你应该知道，我真下了决心，你是拦不住我的。”高长恭沉声道。

    “这”陆羽咬了咬嘴唇，哭笑不得。

    “早有所闻，太原高长恭，慷慨激昂，耿然如寒水皎日，是当世难得的伟男子，有上古义士之风，今日一见，果然名不虚传。”

    正在此时，一个清冷声音响起。

    一个人推门而入。

    男人。

    约莫四十五岁的年纪，身材挺拔，两鬓微微寒霜，一系月白长衣，缓缓前行，姿态有点散漫，宽衣大袖飞卷如云，让人想起九天之上飞翔的鸾鸟。

    这样的人物，不似凡间人物，而是谪仙在世间行走。

    陆羽眼瞳一缩。

    如履薄冰。

    如临深渊。

    如临大敌。

    他想拔刀，可是手臂似乎凝滞，连动一根手指都做不到。

    他身体在发抖，手指在发抖，小腿在发抖，身上每一个细胞，都在发抖。

    恐惧。

    世间最深沉的恐惧。

    压得他近乎喘不过气来。

    从身体到灵魂，似乎都被冻结了。

    便是高长恭，也比陆羽好不了多少，脸色变得愈发苍白，嘴唇越发猩红。

    哼哈

    高长恭猛地从牙缝里蹦出两个字。

    好似破开了重重坚冰，一把抽出陆羽藏在腰间的天丛云剑，刀光破冰化雪，划出一道掣电般的弧线，劈向这个突然出现的中年人。

    中年人不动。

    不动如山。

    身体却蓦地虚幻起来。

    好似酝酿开了万千道月光。

    高长恭的动作好似在这一瞬凝滞。

    连时间都被冻结。

    中年人缓缓伸出手，动作不快，带着一种极为优雅的节奏。

    他的手很好看。

    纤细又富有力量感，看不到什么骨节。

    叮！

    屈指一弹。

    高长恭只觉着半身发麻。

    手中的天丛云剑脱手而落。

    接着就被中年人一把抓住。

    他端视着手中这把刀，“日本的国器，天之从云。果然不是凡品。长青，当年你爷爷抢了柳生家一把菊一文字，现在你把天丛云剑抢了回来，我陆家不跟柳生家不死不休的都不行了。“

    陆羽阖动着嘴唇。

    想说些什么，话到嘴边，却又被冻结住了。

    不知道该说什么。

    这三年半来，他无数次在脑海中浮现出这个中年人的样子，有咬牙启齿时候，有深深恐惧时候，有怨恨愤懑时候。

    也曾无数次推演过，若两人再次见面，他应该如何做，才能打败这个家伙。

    此刻见到了。

    他却是发现，他还是高估自己了。

    在北地三年的磨砺，他自我感觉成长了许多，但跟这个中年人的距离，反而没有因此拉近，而是差的越来越远的。

    当然，也有可能是，他变得更强之后，才愈发清晰认识到了此人的强大。

    高长恭看着这个用一根手指，就将自己彻底击败的中年人，眼神复杂。

    “大圣至诚，金刚不坏！”

    他沉声道：“先生是入了圣人道的绝世人物，当世武圣。我十八岁时候挑战过陈青帝，也是败的这么没有悬念。先生的实力，不再陈青帝之下。可能请教？”

    他看着陆羽无比复杂的表情，瞬间明悟。

    此人的身份呼之欲出。

    “我叫陆名野狐。”

    中年人开口，声音清淡，如一场凄美的雪，如一弯迷离的月。

    他指了指陆羽，“是他的老子。”

    