
﻿    咳咳

    王玄策咳嗽两声。

    “米耗子，别他娘给脸不要脸，他就是陆少帅，以后给你饭吃的主子。你在陕北怎么飞扬跋扈老子管不着，但既然收了我的钱，跟着我到了江海，就得懂规矩，要不然，老子保证把你大卸八块，做成一锅炖耗子肉。”王玄策冷声道。

    霸气侧漏。

    陆羽都没想到，王师兄还有如此霸道的一面。

    “额原来您就是少帅呀。”

    被王玄策骂了一顿，米耗子不但不恼怒，还一脸谄媚的笑，屁颠屁颠跑向陆羽，那架势就跟见着了仰慕已久惺惺相惜的大侠好汉，主动伸出手想要与陆羽握手。

    陆羽眼眸一眯，冷冷一笑，没有拒绝，握住米耗子递来的那双干瘦如柴的手。

    就觉着小腿一疼，身体惯性往前一扑，米耗子那两只老茧比陆羽惯常握弓还要多上一倍的糙手，如蛇一般缠住他双手，脚下极有章法地后移两步，手腕一扯，一抖，就将陆羽整个人狠狠摔在地上。

    脚踏一双老式解放鞋的米耗子缩手摸了摸两撇八字胡转头失望地望向面无表情的同伴老杨头，“什么狗屁少帅，就他娘这点料？老杨，咱还是退钱走人得了。要不得把命丢在这里。”

    老杨头冷冷一笑，吐出两个字道：“丢人。”

    “是挺丢人。”米耗子一位老杨骂的是陆羽，但话刚说完，脸色就变得极为古怪。

    只听噗的一声，米耗子身上的衣服就崩开了好几道口子。

    一身瘦排骨跟稀疏胸毛都露了出来。

    被刀划得。

    “妈的，轻敌了轻敌了，好一手藏刀术，老子长这么大没见过这么神乎其神的刀法，姓陆的，难怪状元爷说你天上星宿下凡，果然不简单。”

    他抱了抱拳，眼里早就不见猥琐淫邪，反而一脸正气。

    “我叫米浩，道上都叫我米耗子，刚才不是故意调戏少帅您的婆姨，就是试探试探，少帅您要是不乐意，我米耗子马上把这对招子挖给你，绝无二话。”米浩正色道。

    “看出来了。”陆羽笑了笑，抱了抱拳，“这位先生呢，还未请教？”

    “杨破军。”

    被米耗子称为老杨头的瞎子大汉抱了抱拳，语速不快，慢条斯理，像是一个字一个字蹦出来的，看得出来这是个话不多的汉子。

    王玄策介绍道：“阿瞒，这两人别看卖相不扎的，但在江湖上都是响当当的狠角儿，什么白宝山之类的跨省流窜的悍匪，跟他们两人比起来就是个渣，高长恭够虎吧，单打独斗这两人肯定打不过，但他们要是联手，高长恭也得跪。米耗子是盗门传人，绝学是金蛇缠丝手，轻身功夫也是一绝，而杨破军，祖上是当年跟着岳元帅的绝世猛将杨再兴，一手杨家枪出神入化，他要是活在古代，一杆丈二长枪都能裂土封侯青史留名，可惜就是生错了年代。”

    陆羽笑道：“我叫陆羽，当然，你们可以叫我长青。别叫我什么少帅，那都是别人捧杀我的，不爱听这个。我也不转弯，我请两位来，就是让两位帮着杀人放火的。”

    “好吧，长青，那我问你，你一人丢了两千万，把我跟老杨从陕北拐到江海，是要一次性花钱消灾，还是铁了心买我们两个人两条命？”

    米耗子开门见山道，绝无半点拖泥带水。

    这点又与绵里藏针的王玄策不太一样，听上去比较性情中人。

    “有什么门道？”陆羽笑道。

    米耗子解释道：“若是一次性花钱消灾，两千万多了。我们兄弟两个，不值这个价码。起码要退一半给你。若是买我们的命，那就少了。兰陵王高长恭在你这里卖了一个亿，我们两兄弟加起来，至少也得卖一亿二。”

    “不敢说买命。但绝不亏待。我这人没有把钱给出去还要收回来的规矩。一人两千万，两位就先收着吧，做完了这一票，两位先生觉得我陆羽不靠谱，那就自行离去，我绝无意见。若是想留下来跟着我，我也不敢保证真能给两位先生一亿二，但我保证，有我吃的，就有两位先生吃的。”陆羽正色道。

    “行，你是个实在人。”

    米耗子嘿嘿一笑，“那长青呀，状元爷跟我们说的好酒好肉漂亮娘们儿呢？老子先坐拖拉机后坐大巴车一夜没休息才到西安机场。坐飞机差点没把我吓尿裤子。下飞机就一刻没停歇滚来这里。就是因为状元爷一句话。你陆长青该不会是拿我开涮吧？”

    “耗爷，这您放心，江海什么地方，你要五飞我都能给你安排，咱先出去吃饭，饭吃完再说。”陆羽笑道。

    “长青，在家里吃？”夏晚秋问。

    “不用。我带他们出去吃。”陆羽笑道。

    这两人草莽气息太重，跟唐萌萌和夏晚秋，绝对格格不入，且男人之间，吃饭少不得要聊一些荤段子之类，尤其是米耗子色痨鬼投胎一样的家伙，陆羽当然不会把他们留在家里吃饭。

    “那你自己注意些。”夏晚秋恩了一声，帮陆羽整理了一下衣领。

    陆羽点点头，挥挥手，“走吧，哥几个。”

    叫熊子留了下来，在门外守着。

    陆羽自己开车。

    一坐进车，原本生龙活虎地米耗子立即霜打地茄子一般病恹恹。

    原来他晕车很厉害。

    便是沉闷寡言的杨破军，脸色也不太好。

    陆羽无语，这俩儿家伙还真乡土哇。

    不过他可没有丝毫瞧不起这两人。

    自古英雄豪杰，大半都在屠狗辈里面。

    陆羽不刻意装逼，就找了个稍微比苍蝇馆子好一点的饭店。

    米耗子和杨破军一看就知道是吃不惯飞机上食物的主儿。

    昨晚王玄策火急火燎让他们赶到江海，到了虹桥机场就直奔别墅这里，一路颠簸，基本没吃东西，都饿得不行。

    陆羽照顾他们陕西人嗜辣的口味，点了一大桌子川菜。叫上了两瓶普通国窖。

    两人也不废话，抡开袖子就开吃，那气势简直就是气吞万里如虎。

    能一顿川菜吃上将近三千块也只有这两位仁兄。

    米耗子吃饱喝足，自然饱暖思。

    冲着陆羽嘿嘿奸笑。

    杨破军倒是没有什么表情。

    “师兄，你给他们安排一下吧。”陆羽无奈道。

    江海肯定有许多风月场所，但陆羽是真不熟。

    讲道理，他可是一次都没去过的。

    不过王玄策可是此间老手了。

    “不用，长青，你还真当真了，我米耗子不是不知轻重的人，给我们兄弟安排一辆车，这几天，你在哪儿，我们就在哪里。等怼了陈风雷，咱再吃喝嫖赌一条龙。”米耗子正色道。

    “十条龙都没问题。”陆羽嘿嘿一笑，“那行，咱找个安静地方，我把具体事情给两位过一遍，然后再商量一下怎么怼了陈风雷这头过江龙。”

    得了米耗子跟杨破军两员虎将鼎力相助，陆羽心里踏实了一些，甚至开始期盼着，陈风雷早点动手了。

    他时刻准备着。

    