
﻿    陆羽出了病房，就看到米耗子和杨破军躺在走廊上，喘着粗气，脸色发白，俱是满头大汗，被制住了穴位。

    不用想，肯定是陆野狐干的。

    是陆族独门武学“葵花点穴手”。

    陆羽自然会解，掏出银针，给两人把穴位给解开。

    米耗子满脸恐惧之色，“陆兄弟，刚才那个中年男人是谁？我跟杨老枪走南闯北这么多年，真没见过这么厉害的人物，我们都察觉不到他什么时候来的，等回过神来，就被制服了。”

    “陆兄弟，此人是敌是友？”杨破军也满脸凝重的问。

    木讷呆板如他，眼里也俱是恐惧。

    “你们斗不过很正常，事实上这个世界上，敢断言能在他手上撑过三回合的，不超过十个人。”陆羽叹声道。

    “他他是谁？难不成是陈青帝？”米耗子震惊道。

    “不是。”陆羽摇摇头，“他是陆野狐。”

    “原来是野狐先生。那我跟米耗子输的不冤。不过陆兄弟，野狐先生神仙一样的人物，怎么会出现在这里，莫非，野狐先生是你家中长辈？”杨破军疑惑道。想到一种可能。

    “他是我老子。”陆羽无奈道。

    “陆兄弟！你是你是陆野狐的儿子？！！”米耗子大叫道。

    陆羽点点头。

    “这这”米耗子满脸震惊。

    “喂，我是陆野狐的儿子有什么问题么？”陆羽翻了翻白眼。

    “陆兄弟，你这个玩笑开大了。野狐先生是什么人物，在这个江湖，野狐先生跟陈青帝、纳兰九王爷一样，都是神仙一样的人物啊。你来头这么大，还怕区区一个陈风雷？”米耗子问道。

    “陈风雷是厉害，但也仅限在重庆这一亩三分地作威作福，他跟野狐先生的差距，那就是萤火与皓月，蚂蚁和雄鹰，说句不好听的，野狐先生一根手指都能把陈风雷碾碎！”

    米耗子咽了口唾沫，继续道：“陆兄弟你这么大来头，还会怕陈风雷一个小角色？还用大动干戈请我们兄弟来么？”

    陆羽苦笑，说道：“耗哥，杨哥，陆野狐是陆野狐，我是我。他再厉害也跟我没什么关系。”

    “陆兄弟，你们父子不睦？”米耗子疑惑道。

    “岂止是不睦，耗哥，我现在要是打得过他，我提把刀就杀了他。”陆羽眯着眼道。

    “这”

    “算了，不说这个的。陆野狐这老犊子这次来不是找我麻烦的，既然耗哥你们都问起来了，那我就跟你们交个底，我来头是有，还挺大，除了是陆野狐的儿子，我还是陈青帝的师弟。天下三大武圣，就有两个跟我关系匪浅，这来头大吧。可是有卵用。”

    陆羽耸耸肩，叹声道：“我跟陆野狐早晚一天要讲一讲道理的，跟大师兄迟早也会有一战。”

    “不过那都是未来事，眼目前，还是先过了陈风雷这一关。我跟你交底，除了你们和高长恭，我再没有任何底牌。这次要是输了，陈风雷要杀我，绝对没人会来救我。”

    米耗子想了想，正色道：“我明白了，陆兄弟你放心，我跟杨老枪都是懂江湖规矩的。拿人钱财，与人消灾。陈风雷要动你，也得先问问我们弟兄答应不答应。”

    陆羽点点头。

    不再多言。

    半个小时后，陆野狐从病房内出来，米耗子和杨破军看着他，如临大敌。

    陆野狐审视着两人，先是米耗子，米耗子被他看得浑身不自在，陆野狐淡声吐出四个字：“獐头鼠目。”

    又瞅了瞅陆羽，“跟你倒是般配。”

    米耗子一口老血差点吐出来，没敢发作。

    真不敢。

    敢怒不敢言。

    陆野狐又看了看杨破军，视线定格在他背着的长枪上，“枪不错。陕北枪王杨益之是你什么人？”

    杨破军拱了拱手，说道：“是我大哥。”

    “难怪。你们两兄弟真像。不过你离你大哥的高度，还有很长一截路要走，你杨门中人，一杆长枪走天下，从不假手外物，我不通枪法，也没有什么指点你的，就说一句话，枪是兵中之胆，练枪就要先练胆。而一个人的胆，不在于他怕不怕死，敢不敢杀人，而在于他的内心，能不能做到荣辱不惊，不为外物所动。不要像有些人，徒有其表，经不起挫折，绣花枕头一包草。”

    陆野狐说完，有意无意瞥了陆羽一眼。

    “多谢野狐先生指点。”杨破军连忙拱手。

    陆羽冷声道：“陆野狐，你瞧不起我就直说，没必要含沙射影吧？”

    “我有在说你么？长青，你也太敏感了些，这何尝又不是另外一种意义上的自卑？”陆野狐不屑道。

    陆羽撇过头去，不再答话。

    话不投机，半句都多。

    陆野狐冷声道：“狗犊子，好歹老子也是消耗真元，帮你治好了高长恭，生你养你十八年的恩情你可以不记，但这事儿你又怎么说？”

    “算我欠你的，要怎么还你说。”陆羽道。

    “不需要你还。送送我吧。”陆野狐淡声道。

    转身就走。

    陆羽咬了咬牙，还是跟了上去。

    到了医院门口，外面月色迷离，夜色静谧。

    陆野狐回过头来，淡声道：“长青，你入暗劲巅峰多久了？”

    “十五岁入暗劲，十七岁巅峰，算起来，五年。”陆羽答道。

    “可知道为什么一直没有突破？”陆野狐反问。

    “陆野狐，你别哪壶不开提哪壶，不是你废了小爷武脉，我会迟迟不突破？”陆羽冷声道。

    “狗犊子，你再仔细想想，真的是这样么？”陆野狐盯着陆羽，眼神清冷如雪。

    简简单单一句话，把陆羽问住了。

    他一直认为，是陆野狐废掉了他的武脉，耽搁了他三年练武的黄金时期，才被同龄的天才们，甩开了一个身位，真的从来没有在自己身上找过原因。

    但现在想来，即便十八岁那年，没有被陆野狐废掉武脉，他真的就能立刻突破么？

    还真不一定。

    暗劲巅峰到化劲，说起来只是一道坎儿，一层薄膜。

    突破，就在毫秒瞬息。

    但多少武者，终其一生，都被卡在暗境巅峰的坎儿，永远没有办法突破？

    因为要到化劲，需要的是对于天地规则的感悟。

    至诚之道，可以先知。

    他到现在，都还不知道这八个字，究竟是什么意思。

    “一个武者，最终能达到什么境界，天赋其实不是最重要的，而在于他的内心，能不能找到他想拥有的、守护的、为之感动的、哪怕牺牲生命也义无反顾的东西。狗犊子，你仔细想想，你真的想明白什么才是支撑你前进的东西了么？”陆野狐问道。

    