
﻿    第二天，天刚蒙蒙亮，陆羽就起来了，倒不是失眠，而是习惯性早起。

    开车到虹桥机场，才六点半，点了根烟，才抽了一半，就接到了叶青岚的电话，连忙将车开到候车大厅外等着，十分钟后，叶青岚出现在陆羽面前，陆羽连忙下车，帮她把行李提着，笑得跟一奴才似得，“二小姐，请。”

    叶青岚白了陆羽一眼，说道：“喂，你至于么？”

    陆羽嘿嘿一笑，露出两排大白牙，“那不是心里过意不去了，又欠了你一个人情。”

    叶青岚冷声道：“狗犊子，我要什么事情都跟你分的这么清楚，我就不来了。”

    “那好吧，咱先回别墅。我帮晚秋和萌萌找了个地方，就委托你照顾了。”陆羽说。

    “你身边人不少吧，为什么要我帮你照顾你的女人？”叶青岚冷着眼，“你会不怕我气不过，将你那人妻和萝莉全给杀了？”

    “你不会。”陆羽摇摇头。

    “你怎么知道我不会？我又不是什么善良女人，姐姐是青竹蛇儿口，我至少都是黄蜂尾后针。”

    陆羽翻了翻白眼，“行了，你还尾后针，尾后针个屁啊。你们两姐妹哟，其实都不是什么坏孩子，就是从小生活的环境，打打杀杀的，所以身上都有一层保护，万恶的水瓶座。”

    “就你能得了吧。我不杀她们，我划了她们的脸。省得勾引你。”叶青岚没好气道。

    陆羽汗颜。

    “喂，我问你，这几天你有没有背着我干坏事？”

    “那要看你说的坏事是那种了。”陆羽说着，眼神玩味儿，在叶青岚凹凸有致的胸部和臀部乱瞄。

    这初为人妇的女人就是不一样啊，这小身段，这小韵味，那是愈发的迷人勾人了。

    “看什么呢？”叶青岚白了陆羽一眼。“信不信挖掉你得眼珠子。”

    “切，那天就是不知道谁主动让我看的。还把我骑在下面”陆羽还了她一白眼。

    叶青岚脸红了。

    沉默片刻，恶狠狠道：“你受伤了吧？现在应该打不过我吧？”

    她拔出军刺，“信不信本小姐把你阉割掉？”

    陆羽被她看着，浑身发毛，忍不住打了个寒颤。

    叶青岚舔了舔嘴唇，坏笑。

    陆羽耸耸肩：“你赢了。”

    载着叶青岚回到别墅，基本上人都起来了，陆羽分了一辆车给叶青岚，叫她带着夏晚秋和唐萌萌先走，去的是陆羽名下一处很私密的宅子，这几天才买的，用的都不是他的名字，在跟陈风雷的事情水落石出之前，这三个女人都会呆在那里。

    接着一行人，分了两辆车。

    陆羽、纳兰元述和王玄策一辆。

    高长恭、米耗子和杨破军一辆，直奔江海警备区。

    去的路上，陆羽拨通了一个电话。

    “头儿，马三元刚到，正在跟江老头儿谈，大概两个小时能谈完。他出来后，我会把警备区的警报系统黑掉，你有半个小时的时候，可以把他解决掉。而不会惊动警备区。”

    里面传来一个女声。

    赵小蔓。

    她除了是七组的通讯官以外，还是警备区信息处的副主管。

    警备区的报警系统，基本上都是由她负责架设和管理的。

    陆羽不打算把马三元放出来再下手。

    马三元是陈风雷的头号智囊，身边肯定有不少高手。

    要强行动手，陆羽不是没信心把他吃掉，但代价肯定极大。

    杀敌一千自损八百的事儿，他陆羽不干。

    不过马三元一个江湖草莽，要进警备区，去跟江伯庸谈，以江伯庸谨慎性格、以及军区首长的排场和自身安全，肯定不会同意马三元带太多高手。

    这就是陆羽的机会。

    他打算在警备区动手！

    这是一个犯了天大忌讳的决定。

    但是陆羽依然决定这样去做。

    因为他有人。

    赵一蔓会帮他，熊子、石头、兰花等人，也会帮他。

    不至于帮他对付马三元，但保证他动手的时候，不惊动警备区的军队，还是可以做到的。

    这就是陆羽的底气。

    他要在江伯庸和陈风雷的眼皮子底下，将马三元给绑了！

    警备区。

    第八号仓库办事处的办公室。

    江伯庸浅浅抿了一口茶，看着马三元，淡声道：“马先生，说句不好听的，我是兵，你是匪。自古官匪不两立，你来找我谈什么？”

    马三元笑了笑，说道：“江老此言差矣。兵和匪，自古以来就是相对的。在乱世，兵可以做匪，在盛世，匪也可以做兵。”

    江伯庸眯着眼说道：“马先生，你的意思是，陈风雷不做匪了，要做兵？”

    “江老是明白人，有些话我不用说的太明白。不过陈先生确实是这个意思。”

    “问题是，我为什么答应让陈风雷做兵呢？”江伯庸反问。

    “江老两袖清风，一生都是为国为民谋福祉，那些个阿堵物，我就不拿出来献丑了。我能给你的保证就是，只要陈先生上位了，保证江海三十年的风调雨顺。”马三元说道。

    “难得陈风雷这个土匪头子也有这份心思，不过马先生，你应该知道，能做到这件事情的，可不止陈风雷一个。”

    江伯庸眯着眼，盯着马三元。“素闻马先生智计百出，是江湖上难的是聪明人明白人，你跟我说说，我江伯庸凭什么选他陈风雷？”

    马三元直接说道：“因为没有比风雷更适合的人选。”

    江伯庸争锋相对，“那可未必。”

    “江老，您说的那个人选，可是陆羽陆长青？”马三元问。

    “看来你准备工作做的挺充分，长青确实是我的人，秘密编制，哪怕在警备区，知道的人都不超过十个，且都是签了保密协议的。我很好奇，你得消息是从哪里来的？”江伯庸冷声道。

    “江老，蛇有蛇道，鼠有鼠道，我们混江湖的也不全是莽夫，我自然有我自己的渠道。”

    马三元笑了笑，“江老，我可以很明确的告诉你，风雷绝对比陆长青更适合您要下的这盘棋。”

    “说说你得理由。”江伯庸冷笑。

    