
﻿    “说说你得理由。”江伯庸冷笑。

    “第一，”马三元比起一根手指，“陆长青这人，有枭雄手段，却没有枭雄心性。他有妇人之仁，不是一把合格的尖刀。有句话，不知道江老您听过没有？”

    “什么话？”

    马三元淡声道：“一把刀，要是有了自己的想法，那这把刀也就废了，甚至还有可能妨主。”

    “马先生，你这是在杀人还是诛心？”江伯庸突然拍了拍桌子。

    马三元淡笑道：“江老息怒。我只是个手无缚鸡之力、百无一用的穷酸读书人，杀鸡都不敢，怎么能杀人呢？至于诛心的话，若江老您心里没有这方面的想法，又为什么会反应这么大呢？”

    “江老，你说陆羽是你的人，我看未必吧。我想陆羽这个人，不可能会是谁的人，他这种人，是只为自己而活的。再说了，江老您觉着自己比起李景略如何？”

    “我不如景略。”江伯庸沉吟片刻，说出了一个答案。

    “也就是说，即便陆羽这要投靠依附谁，他的首选也只会是李景略，而不会是您。”马三元边说，边观察着江伯庸的反应。

    没有反应。

    这种老狐狸，若是连喜怒不形于色都做不到，那就爬不到现在的位置。

    不过

    没有反应，就是最好的反应。

    他赌对了。

    若江伯庸没有跟陆羽貌合神离，在他说出这番话之后，江伯庸一定会很愤怒的把他赶出去。

    但是他没有。

    这个，对马三元来说，很重要。

    “江老，风雷不同，他比陆羽成熟，比陆羽更懂得人情世故，手段也更强硬，而且风雷想在东南一带站稳脚跟，只能依附您。他会毫无保留的贯彻您的意志。同样都是锋利的刀，一把更锋利也更听话的刀，才是江老您迫切需要的吧。”马三元说。

    趁热打铁。

    他手里收集到资料，其实并不算多。

    但他准确把握住了江伯庸和陆羽之间的微妙关系，更加准确的把握住了江伯庸的诉求。

    江伯庸年纪不小了，马上就要退下来。

    他这人，不贪财也不求财，到了这个年纪，也不可能再去求权了。

    那他还想求什么？

    功名利禄、酒色财气。

    一样样排除下来，就剩下一个东西名。

    青史留名的名。

    江伯庸想在自己退下来之前，为国家为人民，至少是为他心中的国家和人民，做一件大事。

    整合统一整个东南武林，为国家所用。

    侠以武犯禁。

    江伯庸坚持认为，武者才是这个社会最大的不安定因素。

    所以他要整合整个东南武林，让这些个桀骜不驯性格乖戾的武者们，都加入组织，为组织所用，至于不听话的，想跟国家机器对抗的，自然得灭掉。

    慈不掌兵。

    江伯庸在骨子里，就是一个极为冷血的人。

    他看到陆羽这个苗子之后，这局棋就开始下了。

    利用赵长生和日本新阴流的势力，灭掉了东南武林德高望重的那些个老家伙，让东南武林成为一盘散沙，然后再扶持陆羽，做东南一带的武林盟主，接着再用各种手段，逐渐的将剩下的武者们，或杀掉，或掌控，或直接吸纳。

    这样的话，虽然短时间内，华夏武林会实力受损，但长久的看，在江伯庸心里，是利大于弊的。

    哪怕他退下来之后，都可以保证江海这个共和国的经济中心，甚至东南沿海一带经济发达地区，三十年的风调雨顺。

    这就是江伯庸的野望。

    在他退休之前，能做成这件事情，他江伯庸，就能名留青史。

    站在他的角度，甚至站在国家的角度，他都没错。

    但对陆羽来说，要他做一枚棋子，提起屠刀，对他的同僚下手，他做不到。

    更何况，他是个很讨厌被欺骗被利用的人。

    一次忍气吞声也就罢了，要他再忍气吞声第二次。

    他做不到。

    马三元猜的一点不错。

    就因为这一点无法调和的矛盾，陆羽跟江伯庸，迟早都会走到对立面。

    只是现在的局面，江伯庸没有更好的人选，而陆羽也还没有实力跟军方撕破脸皮。

    所以双方，还处于一个表面上其乐融融、但暗处早就貌合神离的状态。

    极不稳定的状态。

    只需要一个苗头，就会被点爆。

    而马三元抓准了这点，他要做这个苗头。

    江伯庸饮了一口茶，沉吟很久。

    马三元没有继续说话。

    留时间给江伯庸思考。

    “马先生，你是个聪明人，我很欣赏。”江伯庸终于开口了，“陈风雷这土匪头子有了你，抵得了百万雄师。难怪12年重庆四川那么大的风波，连西川王刘汉都被拉下马了，陈风雷还能安然无恙。”

    “那么江老，您的意思是”马三元试探性问道。

    “你回去告诉陈风雷，想跟着我，可以，但这次动手，一定要干净利落，别给长青这个小家伙喘息的机会，也别牵连到我，你知道的，李景略跟长青情同亲父子，他若是知道，这件事有我的影子我不至于怕他，毕竟我江伯庸是为国为民谋福祉，我问心无愧不过我退下来后，我江家毕竟还要在江海立足，我不能把他得罪太狠。”

    江伯庸盯着马三元，“我能跟你保证的，就是陈风雷杀掉陆羽后，他不会有事。”

    “多谢江老。”马三元连忙起身，跟江伯庸鞠了一躬。

    “那今天先就这样吧。”江伯庸摆摆手。

    马三元点点头，拱手道：“江老，告辞。”

    马三元走后，江伯庸眯起了眼睛，取下了老花镜，擦了擦，又戴了上去。

    “长青啊长青，本来你是可以做我孙女婿的，为什么非要不给自己留后路呢？真以为李景略能护着你一生一世？”

    若陆羽活着，李景略真有可能为了陆羽跟他江伯庸大张旗鼓干一仗。

    但若是陆羽死了呢？

    李景略这么聪明的一个人，人走茶凉怎会不懂？

    要知道，当年赵岱宗杀了他亲儿子李自由，他不也一样忍了么。

    一个义子，再欣赏，又能有多深厚的感情？

    江伯庸冷冷一笑，端起杯中茶，一饮而尽。

    多年不饮酒的他，喝着一杯武夷山大红袍，竟是生生喝出了几分烧刀子的辛辣况味。

    