
﻿    一个小时后，陆羽在另一个饭局见了另一个人。

    江依依。

    “陆小爷，讲道理的话，我是你得投资人，你身上我砸了大半个身价下去，你能不能讲点基本的规矩，做什么事情不说跟我汇报，至少得跟我商量商量吧。”

    江大小姐刚一落座，就以一种极为幽怨的眼神看着陆羽，那表情，十足的春闺怨妇范儿。

    “大小姐，我这不正在跟你商量么？”陆羽嘿嘿一笑。

    “你当我傻？”江依依白了陆羽一眼，“你丫这是先斩后奏！”

    “下不为例，下不为例。”陆羽干笑。

    “去你的下不为例，哪次不是这样？”

    “这次真不一样。江湖事，江湖了。”

    “有几分把握？”江依依无奈道。

    “五五开吧。”

    “我能做什么？”

    “善后。”陆羽吐出两个字，“我要是嗝屁了，你得帮我照顾夏晚秋。唐萌萌有他爹，不需要我操心。但你知道，我对晚秋，亏欠太大。”

    “那我呢？你就不欠我什么？”江依依冷笑。

    “欠。不过你像是那种我死了就要寻死觅活的主儿么？我不盲目自信。”陆羽嘿嘿一笑。

    “狗犊子，你的良心都被狗吃了！”

    江依依突然变得极为生气，破口大骂，骂着骂着，眼眶就变红了。

    陆羽被她的反应吓了一跳。

    “喂，大小姐，你不会真爱上我了吧”陆羽微微张大嘴巴。

    江依依脸颊一红，抹了抹眼眶，呸了他一口。

    “鬼才爱上你！全世界男人死绝了我都不会爱上你！”

    “那不就得了，你又没爱上我，我真嗝屁了，你顶多就损失点前期砸在我身上的资源。你是个生意人，做生意有赚就有亏，要有承受失败的觉悟，这么简单的道理，还用得着我教你？”陆羽反问道。

    “你”

    江依依咬着嘴唇，“你混蛋！”

    “你才混蛋。”陆羽白了江依依一眼，“脑子有病吧，我有说错？”

    江依依咬牙切齿看了陆羽一会儿，终究还是叹了口气，说道：“好吧，我答应你。另外我手里还有个消息，对你至关重要，想不想听？”

    江大小姐说到此处，俏皮的眨了眨眼睛。

    “什么消息？”陆羽疑惑道。

    “我知道孟楚楚在哪里。”江依依道，“孟楚楚是京城的世家小姐，在江海也认识不少身家底蕴出身都不错的女孩子，她要对付你，也见识过你千军辟易、直捣黄龙的手段，自然不会要你把她找出来。不过她要研究你收集你得资料，难怪就会跟江海许多人发生交集，恰好孟楚楚有个好姐妹，也是我的好姐妹，这个姐妹当然不至于出卖孟楚楚，但有天她喝多了，我去照顾她，无意中发现了她有在跟孟楚楚联络，接下里的事情，也就是顺藤摸瓜而已”

    陆羽先是眼眸一亮，然后锁紧眉头。

    “为什么到现在才告诉我？”

    “你回江海这么久，也不说来找我，也不说来看我，我看你陆小爷日理万机，已经差不多把我这人给忘了吧，还指望着本小姐主动来找你不成？”

    江依依恶狠狠白了陆羽一眼，“你说是不是这个理儿，我的好未婚夫。”

    “未婚夫你大爷，你跟你爹都不是好东西，小爷我大好男儿清气如兰，要帮你背这口大黑锅。”陆羽还了孟楚楚一白眼，没好气道：“行了，甭卖关子了。咱俩儿谁跟谁，早就一根绳儿上的蚂蚱，我要是真嗝屁了，你也不会有什么好下场。别跟我藏着掖着了，说吧，那姓孟的婆娘在哪里儿？”

    江依依笑了笑，从包里拿出一张纸条，推给陆羽。

    陆羽看了，掏出打火机，不动声色的烧掉，抬起头来，想说谢谢，却见孟楚楚冷眼看着他，“姓陆的。把你那两个字给本小姐憋回去。”

    “喂，你怎么知道我想说的是谢谢？”陆羽反问。

    “不是谢谢是什么？”

    “我是想说，你今天真漂亮，美的跟仙女似得。我的好未婚妻。”陆羽嘿嘿一笑。

    江依依脸颊微红，没有恼怒，反而跟陆羽抛了一媚眼，风情万种，勾人的很，还舔了舔嘴唇。

    陆羽正在喝茶，手一哆嗦，差点把茶杯都给摔了。

    “呸。你陆小爷也就这点道行了，真有那么好看？”江依依反问。

    “真有。”陆羽无比严肃点点头。

    “要不本小姐就成全你吧，我的未婚夫。”

    江依依看着陆羽，眼神勾人，万恶的御姐范儿，“今晚，香格里拉海景房，我开好房等你。”

    “哟呵，这是在求战？”陆羽眯起眼睛，杀气浮现。

    “不敢？”

    “切。千军万马在前你也没见咱怂过不是，况何你一小娘们儿，我陆谋何惧之有？”

    江依依二话不说，拿出电话就准备订房间。

    结果陆羽这狗犊子悠悠然道：“不过江大小姐，咱先说好，这开房钱算谁的？”

    “算你妹，这家酒店我开的。”

    “那套子钱呢？咱至少得准备五盒吧”

    江依依脸颊一红，没有说话。

    陆羽继续说道：“还有这过夜费，小爷清清白白的身子，总不能就这么稀里糊涂的交给你吧，咱还是先商量好了吧。先款后货，概不赊账。价格低了，我绝对不干！”

    江依依直接放下手机，恶狠狠白了陆羽一眼。

    “做你的白日梦去吧！你这个贱人！”

    她提起包包就走。

    陆羽无语道：“擦，恶人先告状啊。明明想做白日梦的是你丫！”

    江依依腿肚子一哆嗦一踉跄，差点自己把自己摔倒。

    白日梦。

    白日梦。

    好吧，又是万恶的双关语。

    陆羽出了会所，发现大厅里米耗子捣鼓着自己的二胡，拉着一首哀婉曲子，嘴里念着唱词。

    “一曲梅子黄时雨，铁板琵琶红玉牙。两曲将军白红颜老，白哭送黑人。三曲清明肝肠断，黄泉路上有谁陪？”

    歌声苍凉，哀婉凄美，说的是一个歌女从倾慕的将军上战场的故事。

    边上不少年轻人都围着他，窸窸窣窣议论着，指指点点。

    讲道理的话，耗爷这黄梅戏其实唱的不错，一等一的唱腔，感情也极为到位。

    不过这个浮躁的时代，哪有年轻人还懂得什么黄梅戏，都觉得贼难听，拿他当神经病看了。

    只是他装束古怪，身上自有一种冷冽刁戾气焰，倒是没人敢来指责他扰民。

    “耗爷，走吧！”陆羽笑道。

    两人一前一后，出了会所，上了一辆奥迪8，陆羽开车，米耗子似乎觉着没唱过瘾，刚坐在副驾驶席上，又拉开二胡唱了一曲空城计，刚开口，长刀“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷”，就被陆羽打断，笑道：“别唱这么晦气的曲子，听着别扭，你来点别的。”

    “要不来曲扬州？”米耗子咧开笑道，因为缺了半颗门牙笑起来格外醒目。

    “成啊。”陆羽点头道。

    耗爷本身就是下九流厮混的大俗人，什么情人迷这些个荤曲儿那都是门儿清的狠。

    一曲，米耗子唱的毫无凝滞，格外动情，似乎真惦念起了哪位不曾放下错过姻缘的女子，

    一曲本该荤味十足的也被他唱得肝肠寸断，字字锦绣。

    陆羽不喜现在的流行歌曲，对于京剧格外钟情，昆曲也有涉猎，不算戏曲行家，但也算入了门，米耗子不拘一格的野曲，却是把陆羽给带进去了，看着车窗外的风景，心生感触，忍不住叹了口气。

    米耗子不唱了，说道：“陆兄弟，想女人了？”

    陆羽点点头，补充道：“是媳妇儿。”

    