
﻿    就在马三元刚离开江伯庸办公室的同时。

    江海警备区东三区监控室。

    一个班在这里看守。

    砰砰

    响起了敲门声。

    一个上尉上前，打开了门。

    然后啪得敬了个礼。

    “长官好！”

    “小张，我去你大爷的，你还是不是老子带出来的兵，怎么就他妈的那么生分！”

    熊子提着一个食品袋，出现在门口。

    小张叫张伟，闻言嘿嘿一笑，“老班长，那不是军区的规矩么。老班长，今天没出任务？怎么有空来看看哥几个了？”

    “最近都闲，闷得慌，来找哥几个解解闷，叙叙旧呗。”

    熊子拍了拍张伟的肩膀，走进监控室，将食品袋扔给张伟，又跟其他官兵打了声招呼，有两三人认识的，其余都不熟，不过张伟上尉军衔，是这里最大的官儿，熊子没加入第八号仓库前，在基层部队带过一阵子新兵蛋子，张伟就是他手底下的兵，挺有出息的一个兵，都混到上尉军衔了，两年后，只怕就是个校官，调到基层的话，指不定能混个营长当当。

    张伟提着食品袋，挺沉的，有些疑惑。

    熊子关上门，嘿嘿一笑道：“看个屁啊。好东西。”

    张伟打开一看，立马关上了，连忙道：“老班长，使不得啊，这”

    里面除了一些个肉食外，全是酒。

    高纯度的白酒六十二度衡水老白干。

    “屁的使不得。你们这地儿鸟不拉屎，我不说你不说，咱哥几个都不说，谁知道咱喝酒了？”

    熊子撇撇嘴，没好气道：“小张，你丫就说这酒你喝不喝，你老班长我失恋了，我心里堵得慌，你要不陪我喝，咱这兄弟就不做了”

    “班长你把话都说到这里了，小张我无话可说，不过我们这里是东三区的监控室，要哥几个都喝醉了，出了啥事扎整？”张伟还是有些迟疑。

    “哈哈”

    熊子大笑，“去你大爷的，出事这是在华夏国，你以为是在阿富汗还是伊拉克，你跟我说说，谁有胆子跑到咱军区来闹事？抽风了吧。你当现在是在打第三次世界大战啊？”

    “这”张伟嘿嘿一笑，“这倒也是。成，弟兄们都过来，难得老班长有雅兴，咱就都被老班长整几盅。”

    其余官兵连忙点头，嘿嘿笑着围了过来。

    部队生活还是比较艰苦的，特别是基层官兵，津贴都不高，都是年轻小伙儿，哪个不喜欢喝酒吃肉的？

    而且监控室这里，三个月也不会有领导来视察，出事的概率极低。

    熊子打开了袋子，一人扔了一瓶酒，招呼大家喝酒吃肉，自己却把手指放在衣领的传感器，几短几长，噗噗噗的敲击。

    最简单的传递信息方式。

    摩斯密码。

    东三区一处破旧的废弃棚户房内。

    陆羽带着高长恭等人，潜伏在这里。

    耳机里传来滴滴的声音，接着传来赵小蔓的声音：“头儿，熊子已经得手了。马三元的车，大概还有十分钟就会路过东三区，半小时后，那一片不会有哨兵巡逻，你束战速决。”

    “谢。”

    陆羽吐出一个字。

    “头儿，说这些干什么，你杀了赵长生，替我未婚夫报了仇，就是我的大恩人，哪怕冒着受处罚，我也会帮你的。”赵小蔓说。

    “那以后我就不说了。”陆羽点点头。

    “头儿，叫你的人准备吧，我时刻给你报备对手的位置。”

    陆羽点点头，交代了下去。

    “对了，马三元带了多少人？”陆羽问。

    “不多，他身边只有三个人。陈风雷在军区外面等着他接应他的，老头儿没放他进军区。”

    “天助我也。”陆羽眯起了眼睛，挥了挥手，高长恭为首，几个悍将，全都隐藏了起来。

    就等马三元的车开到东三区就下手。

    十分钟后，两辆车缓缓开来。

    一辆路虎揽胜，显而易见是马三元开来的。

    另一辆则是军用吉普，是江伯庸派来送马三元等人出去的。

    噗噗

    轮胎漏气的声音。

    走在前面的路虎揽胜，一个打滑，偏离了道路，滑到了边上凹凸不平的草地。

    “怎怎么回事儿？”坐在后座的马伯庸皱着眉头。

    一个留着莫西干头的青年下车看了看，皱眉道：“三爷，马路上有倒刺，扎破了轮胎，看起来是人为的。”

    马三元下了车，仔细一看，发现果是如此，这时候，后来那辆护送他的军用吉普也开了过来，停下，从下面走下来一个上尉军官，带着几个队员，俱是荷枪实弹。

    马三元皱着眉头说道：“赵长官，这是怎么回事，军区里面的道路，怎么会有人为的倒刺？”

    赵磊冷冷一笑，淡声道：“你问我，我问谁，姓马的，我们就送你到这里吧。”

    赵磊回头，跟跟着他的几个队员说道：“喂，回去知道怎么说吧，我们是不是把这家伙送到了军区外？”

    “石头哥，你说啥就是啥。”

    几个队员嘻嘻笑着。

    马三元冷声道：“你赵长官，我有些没听懂，你到底是什么意思？”

    “没什么意思。我什么都没看到，我也什么都不知道。”

    赵磊冷笑一声，挥了挥手，“哥几个，撤了。”

    说着，几人上了军用吉普，调转车头，扬长而去。

    马三元眉头锁在一起，挥了挥手，“车子不要了，我们立马撤。鹰眼，你跟风雷打电话，叫他接应我们。”

    “是，三爷。”

    莫西干头青年拿出一个手机，就要拨通电话。

    砰

    手机在他手里，直接破碎。

    子弹！

    加了消音器的子弹。

    没有枪响，只有一声极为沉闷的声音。

    马三元脸色大变。

    草丛深处，陆羽站了出来，隔着三十米，浅笑道：“马三爷，来都来了，你还想到哪儿去？”

    