
﻿    陆羽话音刚落，莫西干头脸色大变，叫道：“你们两个，带着三爷先走！”

    他说完，拔出军刺，冲向陆羽。

    不动则已，一动，就是一道掣电。

    三十米的距离，倏忽而至，短短几秒，就狂奔到陆羽面前，一刀斩向陆羽。

    陆羽抱着双臂，不闻不见、不动不摇。

    一道闪电横亘而出。

    迎向这一刀。

    莫西干头闷哼一声，直接后退好几步，军刺脱手而出，虎口撕裂。

    他满脸震惊的看着出现在眼前这个青年。

    此人身材颀长，眉眼冷峻，面皮苍白，嘴唇猩红。

    抿成了一条细薄的线。

    兰陵王，高长恭！

    刷刷

    高长恭手中的杀猪刀，在他掌心旋转两圈，带起一片凌冽刀光，接着一声朗喝，第二道闪电劈向莫西干头。

    莫西干头骇然，转身就跑。

    暗劲巅峰修为的他，放在任何地方，都是高手。

    但在人屠高长恭面前，不够看。

    相当的不够看。

    没有一招被秒，都算是他的荣幸了。

    还能躲得过人屠劈出来的第二刀么？

    显然不能。

    这一刀，直接将此人砸翻在地，狂喷鲜血不止。

    高长恭用的不是刀刃，而是刀背。

    说是砍，其实是砸。

    莫西干头浑身骨骼断裂，五脏出血，挣扎几番，就此殒命。

    马三元由两人护着，跑了约莫二十米，没能再跑。

    草丛里，再次钻出两个人。

    獐头鼠目的米耗子和摆着张死人脸比步惊云还步惊云的杨破军。

    “杨老枪，你来还是我来？”米耗子嘻嘻笑道。

    “枪想喝血，我来。”杨破军说。

    抖了抖枪袋，拆成两截的丈二长枪从枪袋中滑出来，铿锵一声，长枪合成了一杆，杨破军抖了个枪花，一杆长枪，将马三元等三人拦住。

    马三元身边的两个保镖对视一眼，彼此眼中都极为凝重，拔出军刺，大喝两声，扑向杨破军。

    杨破军眼眸一亮如弯月，长枪一抖，扫向两人。

    杨家枪横扫千军！

    枪花绚烂，刚猛无俦。

    “马兄，我们又见面了。”

    王玄策出现在马三元面前，冷眼看着他。

    一个身材挺秀、温润如玉。

    一个身材矮小、邋里邋遢。

    两个极端。

    这个江湖，下九流中最出色的两人。

    状元王玄策和榜眼马三元。

    “玄策兄，原来是你。”马三元苦笑，“难怪了，栽在你手里，我无话可说。”

    他虽然不通武学，但看得出来，他的两个保镖，根本不是那个用枪汉子的对手。

    “各为其主罢了。大家总算有些交情，这面皮也别撕扯的太难看了，走吧，你不反抗，我不会为难你。”王玄策淡声道。

    “你是想抓了我，然后威胁风雷？”马三元冷声道。

    “算是。”王玄策点点头。

    “你以为我会给你这个机会？”马三元冷笑。

    他们这种人，都讲究忠义。

    马三元已经动了自杀的心思。

    他自诩不是能熬得出酷刑和毒打的汉子，所以他的牙缝里，一直都是藏着毒药的。

    就是为了防止他被抓住后，会透露出关乎陈风雷身价性命的秘密。

    马三元以陈风雷的国士自居，有为了自己的主公付出生命的觉悟。

    “马兄，活着多好呀，你千万别冲动！”

    王玄策嘿嘿一笑，露出两排大黄牙。

    “哼，你这套对我没用”马三元冷哼一声，就要咬破牙缝里的毒药，接着就闷哼了一声，直挺挺躺在了地上。

    他的背后，陆羽扔掉了手里的板砖。

    对于陆羽来说，活着的马三元，才是最好的马三元。

    “元述，把他牙缝里的毒药撬出来。”

    王玄策吩咐纳兰元述，这个时候，那两名保镖，已经死在了杨破军一杆长枪手里，胸口都是一个洞，扎破心脏。

    “阿瞒，此地不宜久留。咱处理好后事，赶快撤。”王玄策跟陆羽说道。

    陆羽恩了一声，指挥着其他人掩埋血迹，将死掉的三人尸体，都抬上了车。而马三元，则被五花大绑，扔在了后备箱。

    约莫五百米外，有一个巡逻小队听到了动静，就要往这里赶，因为有草丛掩护，陆羽等人倒是还没被发现，但巡逻小队过来的话，肯定是能发现他们的。

    “阿瞒，怎么办？”王玄策有些急了。

    妈的，就慢了半分钟。

    “没事，我有后手。”

    陆羽笑了笑，接通对讲器，“四小姐，叫石头出动。”

    “好的，头儿。”赵一蔓沉声道。

    几百米外，赵磊及时出现，巡逻小队停了下来，齐刷刷敬礼，“长官好！”

    都很疑惑，为什么赵磊会出现在东三区。

    “中尉，这不是你们的巡逻路线，怎么跑到这里来了？”赵磊有些不满的说道。

    “报告长官，前面草丛，似乎有动静，我们怀疑有外人潜入。”中尉说道。

    “屁的外人，回自己的巡逻岗位去了，我刚从那边过来。”赵磊没好气道。

    “可是，长官”

    中尉面露为难，“请长官谅解，我必须带人过去看看，这是我的职责。”

    “妈拉个巴子，你丫当自己是宪兵队啊？好吧，老子跟你说实话，我们七组几个哥们儿在那边草丛里逮兔子，肯定有些不合规矩，你他妈是不是要报上去把我们抓起来啊？”赵磊破口大骂。

    “这个长官，对不起，我们这就撤！”

    中尉啪得敬了一个礼，面色悻悻然，挥了挥手，带着巡逻小队走了。

    在军区里面开枪打兔子，肯定不合规矩，不过八号仓库那就是警备区的特权阶级，任何一个人，军衔都高的吓人，且见官高一等，基本上在各大军区都能横着走。

    里面任何一个人，下放到地方部队，都是兵王中的兵王，都是首长眼中的心头肉。

    逮个兔子，也不可能真惩罚这几个大爷，顶多就是口头批评，但他可就惨了，以后还不知道怎么被这几个大爷收拾。

    他又不是傻子，当然走的越远越好了。

    巡逻小队走后，赵磊接通了耳麦，说道：“四小姐，我是石头。已经搞定。”

    “头儿，石头搞定了，你们赶快撤吧。我跟你指路，从小道走。”赵一蔓说道。

    陆羽点点头，挥挥手，吐出一个字：“撤！”

    这一票，来如风，去也如风，连十分钟都没用到。

    