
﻿    时间先往前推移一个小时。

    陆羽给唐萌萌和夏晚秋找的房子，位于郊区，足够偏僻，生活上肯定有诸多不便，但为了安全，也顾不得这么多了。

    叶青岚开着车，将两人送到了地方，便冷声道：“自己进房间去吧。我住在下面客厅，没有什么事情，不要打扰我。”

    “知道啦，凶巴巴。”唐萌萌没好气白了叶青岚一眼，托着行李包，进楼上房间去了。

    夏晚秋留了下来。

    她看着叶青岚，叶青岚也在看着她。

    针锋相对。

    “我不知道你跟陆羽是怎么认识的，若在平时，我会不惜一切手段让你离开他。但是现在他很危险，我不能这么自私，若你真能帮她，我保证以后不会对你动手。”夏晚秋沉声说道。

    有些东西，在陆羽面前，她不会刻意地去表露。

    但这并不意味着她就不会去联想。

    对于苏倾城，她是心怀愧疚，对于唐萌萌，她是发自内心的喜欢。

    要讲一个先来后来。

    比起苏倾城和唐萌萌，明显她夏晚秋才是后来者，所以她不会去争。

    不会让陆羽太过于为难。

    但这并不意味着，陆羽身边再多其他的女人，她都不会介意。

    “你对我下手？”

    叶青岚冷冷一笑，“阿姨，你是不是太高估自己了？”

    她没有掩饰身上的杀气。

    冰寒，晦涩，凝滞。

    夏晚秋只是一个普通人，按理说，根本不可能抗衡她身上的杀气。

    但夏晚秋没有退缩。

    “叶二小姐，我当然打不过你，但这并不意味着我就没有办法对付你。”夏晚秋冷声道。

    “哦？”叶青岚舔了舔娇艳欲滴的红唇，“阿姨，那你要怎么对付我呢？”

    她的眼神，极为不屑。

    压根儿就没把夏晚秋放在眼里。

    “相信我，我有的是办法，让陆羽疏远你，不理你。”夏晚秋浅笑道。

    都是优秀的女人。

    叶青岚强在武力。

    夏晚秋强在内心。

    如炸了毛的雌孔雀，气氛瞬间诡谲到了极点。

    “阿姨，你是在挑衅我。”

    叶青岚眼神一冷，“你信不信我现在就杀了你？”

    “你不敢。”夏晚秋自信满满地说道。

    “你凭什么认为我不敢？”

    “因为你爱陆羽，你在乎他任何细微的想法，杀了我倒是容易，可你以后又怎么跟他相处？”夏晚秋反问道。

    叶青岚握紧拳头，眼神愤怒，盯着夏晚秋，如炸了毛的小猫。

    一秒，两秒，三秒。

    许多秒。

    叶青岚松开了拳头，没好气道：“阿姨，我没兴趣跟你争。现在的局势，你其实比我清楚，我们的目的都是一样的，都不希望他死。都希望他活得好好的。这就是我想告诉你的。”

    她盯着夏晚秋，“从今天起，我会贴身保护你和唐萌萌。除非我死了，没人能动你们一根毫毛。”

    夏晚秋眼神缓和了一些，想了想，说道：“叶二小姐，可能你并不需要，但我夏晚秋欠你个人情，你以后想要，随时可以问我要。”

    “切”

    叶青岚白了夏晚秋一眼，坐在沙发上，直接闭目养神。

    院外，有风动。

    一片泛红枫叶，从树梢上缓缓落下。

    闭目养神的叶青岚倏地睁开了眼睛，整个身体紧绷，直接从沙发上炸起，扑向夏晚秋。

    夏晚秋还有些懵。

    砰

    一声脆响。

    玻璃碎裂的声音。

    接着，夏晚秋原本站着的位置，出现一个大坑。

    木地板直接被击穿，里面的混凝土都外翻了出来，石块四处飙溅。

    狙击手！

    叶青岚带着夏晚秋，继续翻滚，直接滚到了沙发后面。

    砰

    又是一声轰响。

    木地板，又是出现在一个大坑，石块飙溅，击打在叶青岚背上，打得她忍不住闷哼。

    脸色也变得有些不正常。

    若是一般人，只怕但是这些飙溅的石块，都能打得内出血了。

    好在叶青岚不是一般人。

    她是一个化劲宗师，身体机能，早就达到了人体极限。

    堪堪避过这名狙击手极为歹毒的两枪，滚到了他射击的盲点。

    夏晚秋惊魂未定。

    好在她没有被吓傻。

    没有大叫，没有说话，她死死咬着嘴唇，明明极为害怕，却尽量不让自己发出一丁点声音。

    楼上。

    唐萌萌听到枪声后，同样没有大叫，而是保持着基本的冷静。

    紧贴着墙角，把房间门推开了一条缝，就看到夏晚秋跟叶青岚缩在墙角。

    叶青岚见着唐萌萌，不敢说话，跟她比手势，叫她回房去，唐萌萌脖子一缩，回到房间，掏出电话就给陆羽拨了过去。

    结果却是不在服务区。

    此时陆羽在军区，信号屏蔽状态

    楼下，距离这栋宅子约莫三百米处，龙晓飞扔掉了手中的狙击枪，拔出军刺，往宅子里走去，到了大门外，淡声道：“银狐，不出来聊一聊？”

    话音落下，他已经走进了大厅中。

    叶青岚起身，看着眼前这个身材极为高大的青年，冷声道：“狼蛛，居然是你？”

    两人认识。

    几年前叶青岚还在做雇佣兵的时候，就见过这个家伙，是国际地下世界最出名的狙击手，自身实力也是极为强大，最让人胆寒的，是这家伙是个十足的变态。

    喜欢虐待已经失去反抗能力的对手。

    这家伙做过最变态的事情，就是用手术刀割开一个对头的身体，把一公斤食盐缝合进里面，同时又给他输液，活生生掉了他半个月，才杀掉他，那时候，这个对头已经使屎尿失禁，完全没有人样了。

    而他最这件事情，没有任何利益驱使，完全就是因为，他自己比较喜欢。

    在地下世界，龙晓飞有个代号，叫狼蛛。一种连同类都吃的生物。

    “银狐，三年前你不是我的对手，现在依然不是。我的目标不是你，你自己滚吧。”龙晓飞冷声道。

    “大言不惭。”

    叶青岚冷哼一声，没有废话，拔出军刺就扑向龙晓飞。

    姿态优雅，如一头性感又嗜血的雌豹。

    军刺对军刺。

    两人甫一接触，战斗就进入白热化阶段。

    都是走的凌厉毒辣路子，出刀角度就极为刁钻，打起来很好看，但也极为凶险，别说还在战斗的两人，便是边上夏晚秋看着，都浑身是鸡皮疙瘩，不寒而栗。

    这个时候，唐萌萌却跑了起来，拍了拍已经有些吓傻的夏晚秋。

    “晚秋姐，愣着干什么，还不快跑！”

    唐萌萌拉着夏晚秋的手。

    “可是青岚她”夏晚秋脸色发白，担心叶青岚的安全。

    “晚秋姐，我们能帮上什么忙，留下来就是累赘，青岚姐姐反而会处处受到掣肘。”唐萌萌说。

    夏晚秋嗯了一声，跟唐萌萌一起就往外面跑。

    这个时候，叶青岚却是闷哼一声，被龙晓飞一个犀利鞭腿，扫得后退数米，摔倒在地。

    