
﻿    警备区外。

    陈风雷坐在一辆奥迪6上，看了看表，问道：“小郭，三爷进去多久了？”

    “师父，大概两个小时。”

    坐在他旁边一个目光锐利面容沉寂的青年冷声答道。

    “按理说也该出来了。怎么拖了这么久。”陈风雷皱起眉头。

    “师父，要不要打电话问问？”郭破虏说道。

    他是陈风雷的亲传弟子，也是陈风雷身边，最锋利的一把刀。

    一把没有自己想法的绝世快刀。

    重庆混的人几乎都知道，要对付陈风雷，只有先杀掉他的影子郭破虏。

    最近这十年，有不少人找过陈风雷的麻烦，但无一例外都死得很惨。

    陈风雷已经十年没有出过手了，杀人这种事情，都是郭破虏代劳的。

    比起富二代龙晓飞，郭破虏才是陈风雷最信任的人。

    “再等半个小时。万一还在谈，打电话就影响三爷判断了。”陈风雷道。

    “师父，那一件事情，你为什叫小飞去做，而不是我去做？”郭破虏沉默片刻问道。

    陈风雷淡笑道：“你有仁义之心，而龙晓飞没有。欺凌妇孺这种事情，交给龙晓飞这种小人去做就好，你的刀，只能斩向更强者，小郭，我对小飞虽然比对你亲近，但那都是做给他看的，是看在他爷爷的面子上，也是为了拉拢他利用他。骨子里，我陈风雷的继承者，只能是你。”

    “师父，我是我想多了。”郭破虏有些受宠若惊。

    “小郭，我陈风雷这辈子最珍贵的东西有两样，你猜是那两样？”陈风雷突然说道。

    难得有了兴致，跟自己的徒弟谈谈心。

    “排第一的，肯定是三爷的智。至于第二个嘛，我不知道。”郭破虏说道。

    “你错了。”陈风雷淡声道。

    “哪里错了？”郭破虏疑惑道。

    “在我心中，排第二的才是三爷的智。第一，不是别人，恰好是你呀我的傻徒弟。”

    “这，师父，我哪有那么好”

    “你的武，你的赤子之心，仁义之心，才是我陈风雷最欣赏的东西。你小郭不是俗人，我能收你做徒弟，是我陈风雷的幸运。我希望你五年内，超越我。十年内，踏入亚圣领域。二十年内，问鼎天下至高。”陈风雷拍了拍郭破虏的肩膀，语重心长的说道。

    “师父，我我真的能做到么？”郭破虏有些不自信的说道。

    “你必须做到。”陈风雷说。

    他看了看表，“时间差不多了，跟三爷打个电话，问问情况，看看那姓江的老头，接不接我陈风雷递的橄榄枝。”

    陈风雷要远离重庆那个是非之地，来江海这个更大的舞台立足，单凭他自己的势力，是远远不够的。

    并不是说他不够强，而是他一个外来户，若是没有一个本地势力的支持，太出格的话，就会成为众矢之的。

    即便是陆羽的上位，不也是借助了李景略和江伯庸两座大山么。

    陈风雷心里，第一人选是魏文长，被拒绝了。

    他只得退而求其次，找江伯庸。

    很快，电话就通了。

    郭破虏将电话递给陈风雷。

    “三爷，情况怎么样，那姓江的老头答应了没？”

    “姓陈的，江老头有没有答应你，我不知道，但是小爷，肯定不会答应你。”

    电话那一头，传来一个七分温和三分冷冽的声音。

    “陆羽？”陈风雷沉吟了两秒钟，直接问道。

    语调平淡，没有丝毫起伏。

    枭雄就是枭雄，单单是这份泰山崩于前面不改色的心性，就不是一般人能有的。

    陆羽没有说话，他在等着陈风雷继续说。

    “三爷在你手里？”陈风雷沉默一会儿，继续问道。

    “不错。”

    “你想怎么样？”陈风雷道。

    陆羽淡声道：“不想怎么样，陈风雷，我没兴趣跟你鱼死网破，绑了马三爷，也就是递给你一块敲门砖罢了，江海这么大，容得下我陆长青，自然也容得下你陈风雷，我们可以合作嘛。你陈风雷一世枭雄，犯不着把自己的身家性命卖给孟楚楚这个娘们儿。”

    “我没听错吧，你陆长青也有服软的时候，要跟我合作？”陈风雷哂笑道。

    “这不是服软，而是把利益最大化。本质上，我是个生意人。”陆羽笑道。

    “可以啊。其实我也有跟你合作的想法，所以”

    陈风雷欲言又止，眼睛微眯着，握紧了拳头，劈啪作响。

    “所以什么？”陆羽疑惑道。

    “我也给自己准备了一块敲门砖，有个叫唐萌萌的小丫头，你挺在乎的吧，现在就在我的手上。”陈风雷冷声道。

    电话那头，陆羽没有再说话，直接挂了电话。

    五分钟后，电话再次打了过来。

    “长青老弟，下午好。”陈风雷淡笑道。

    “哎哟，风雷哥哥，咱这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，哥哥哟，你丫怎么地就那么坏啊，说吧，咱什么时候见面？”

    陈风雷笑道：“长青老弟，我坏，你不也挺坏的么，明知道马三爷是我的心头肉，还把他给绑了去，咱俩彼此的心头肉都在对方手里，那还是乘早见见吧，明日正午，西郊废弃工地，我一个人，恭候大驾。”

    陆羽淡声道：“风雷哥哥这么慷慨激昂，长青我也不能怂了不是。好吧，那就这么说定了，明天中午十二点，西郊废弃工地。不见不散。”

    “不见不散。”

    陈风雷笑得阴沉沉，挂了电话。

    “师父，三爷真被那小子绑了去？”郭破虏问。

    陈风雷恩了一声。

    “他说要跟师父合作，几分真几分假？”郭破虏又问。

    “小郭，那你觉着呢，几分真，几分假？”

    “顶多三分真。若有把握把师父一口吞下，这小子绝对不会嘴下留情。”郭破虏冷声道。

    “三分真？”陈风雷冷笑。

    “怎么，师父，你觉得低了？”

    “高了。”陈风雷笑了笑，“依我看，一分真的都没有，十分全是假的。”

    “这个”

    郭破虏有些结巴。

    “都是狼，都要吃肉。我跟陆长青，根本就是一类人。”陈风雷眯着眼睛，“这一战，既然开始了，那么他跟我，就只能有一个人能活下来，江海再大，容得下一个陆长青，就不可能再容得下我陈风雷，反过来，也是一样。”

    “师父，我明白了。”郭破虏咬了咬牙，眼里狠戾一闪而没。

    