
﻿    都是套路，都是算计。

    陆羽想算计陈风雷，陈风雷也想算计陆羽。

    陆羽抓了马三元，陈风雷的心头肉。

    陈风雷抓了唐萌萌，陆羽的心头肉。

    初战，算是打了个平手。

    陆羽没有带着马三元回别墅，而是转移阵地，到了另一处为了此战准备的秘密基地。

    一间布置很简单很朴实的书房。

    陆羽先在白板上用黑笔写下两个名字。

    陈风雷。

    孟楚楚。

    接着从陈风雷辐射开来，拉出三条线，引出了龙晓飞、郭破虏、马三元三个名字。

    在马三元身上画了个叉，又在龙晓飞身上用红笔画了个圈。

    “绑了唐萌萌的青年，就是龙晓飞，武道修为很厉害，肯定是入了化劲的宗师，何叔先前给的资料绝对有误差。不过最让我忌惮的，还是此人变态的性格。另外就是他对于狙击枪出神入化的应用，明天去跟陈风雷交换人质，肯定就是最后决战，他不会让我活着离开，我也不会让他活着离开。问题关键是，我现在不能跟人动手，真打起来，陈风雷一招就能把我给秒了。擒贼先擒王这么简单的套路，陈风雷不可能不懂。”陆羽淡声说道。

    “长青，明天我替你去。”高长恭道。

    “高哥，你去，同样躲不过龙晓飞的狙杀。”陆羽道。

    “那阿瞒，你说这事怎么办，唐萌萌那小丫头还在陈风雷手里，我们抓了马三元，就起不到什么实质性的作用，没有办法利用马三元，让陈风雷进套子，这近乎是一个死结。”王玄策说道。

    “死结倒是算不上，我觉着，这个结，还是有办法打开的。”陆羽笑了笑。

    “怎么打开？”王玄策疑惑道。

    “钥匙就在这个婆娘身上。”

    陆羽拿起黑笔，在孟楚楚三个字上面，重重画了一个圈。

    “耗爷，杨先生，你们跟我走一趟，我知道这娘们儿藏在哪里。”陆羽眯着眼说道。

    然后看着王玄策，“师兄，这里就暂时交给你，我去会会孟楚楚。”

    王玄策点点头，“阿瞒，你放心吧。”

    晚上十点，位于江海郊外的一处私密宅子，古色古香的书房内还亮着灯，一般这个时候，正常人已经开始准备入睡，不过对于孟楚楚来说，她的一天，才刚刚开始。

    她是个夜猫子，这个习惯不是泡吧养成的，而是工作养成。

    习惯白天睡觉，晚上工作。

    黑夜给了她黑色的眼睛，她没有用来翻白眼，而是用来思考。

    她第二次到江海来，除了暗中操控陈风雷对付陆羽外，只要还是负责家族在江海的生意。

    譬如她手里这一份资料，尚城国际住宅区竞争时尚后续报告分析，起码有几十页的厚度，就关乎着京城孟家在江海最重要的地产投资。

    除此之外，她手里还有一份期货合同，一项对某个新能源公司的赌博式投资。

    在孟楚楚横空出世前，孟家虽然也是京城望族，但已经逐渐走下坡路。

    但孟楚楚开始执掌家族产业后，便开始全面布局，全面撒网，硬生生的在短短几年内，将孟家变成了京城最有钱的红色世家之一。

    起死回生不至于，但至少是将孟家领上了中兴之路。

    所以说，孟家最值钱的，不是从某个西部省一把手退下来的老爷子，也不是孟家的两个大少孟无咎和孟无矩，而是孟楚楚。

    跟别的红色家族不敢跟商业牵扯太深不同，思想早就全盘西化的孟楚楚，心里没有这么多忌讳。

    她信奉资本的力量。

    当你因为有钱，而担心别人对付你的话，那只能说明，你的钱还不够多。

    所以像马云这种男人，才是她最欣赏的。

    不跟政治牵扯太深，只要你足够有钱，国家也要看你的脸色。

    揉了揉太阳穴，喝了口微凉的咖啡，孟楚楚放下印着卡通熊图案的咖啡杯，将材料放进抽屉，开始闭目养神。

    说是养神，其实脑海里不再想生意，而是想着一个男人。

    她在想男人，却不是在思春，而是在想着，如何尽快的让这个男人去死。

    这个男人叫陆羽。

    杀了她的二哥，也杀了她的未婚夫。

    狠狠羞辱她一番后，竟是饶了她。

    羞辱。

    在孟楚楚看来，这就是**裸的羞辱。

    她睁开眼睛，没有掩饰眼里面的冰寒。

    她一定要让这个敢轻视她的男人，付出惨痛的代价！

    大概在两个小时前，她跟陈风雷已经通过电话，知道了现在的局势。

    唐萌萌在陈风雷手里，马三元又被陆羽抓了去。

    第一战，算是打了个平手。

    不过无关紧要，陈风雷的实力，本来就在陆羽之上，这家伙，不可能每次都能有那么好的运气。

    孟楚楚在一个小时前，给陈风雷传真过去了一份计划书。

    只要明天陈风雷按照这份计划书来，孟楚楚有自信，那位在江海呼风唤雨、纵横捭阖、不可一世的陆小爷，将彻底成为历史。

    喝完了咖啡，孟楚楚起身，从书架抽出了一本书。

    德国作家埃米尔路德维希写的拿破仑传。

    她做什么事情都有自己的计划，看书也不例外，像这本拿破仑传，她决定五天看完，每天就只看百分之二十的进度，今天是最后一天，已经到了这位法兰西之王传奇一生中最凄美最惨烈的一章，滑铁卢之战。

    “缘分么？”

    孟楚楚心想，读着滑铁卢之战，给陆羽送葬，也算是这小子的荣幸。

    孟楚楚猛然抬头，望向了书房门口。

    不是错觉。

    清淡的月光下，那个曾经让他几度梦魇的男人，又出现了。

    陆羽走进书房，如第一次般，四处张望，接着很不客气得坐到了孟楚楚对面，浅笑道：“楚楚，来者是客，不请我喝一杯？”

    第二次。

    同样的配方，同样的味道。

    可是

    她已经足够小心了啊。

    为什么，又被这家伙找到了？

    孟楚楚脸色顿变。

    深呼吸，孟楚楚强迫自己冷静，冷声道：“陆羽，你这是在私闯民宅，而且是第二次，信不信我告你？”

    “随便你咯。”陆羽笑了笑，“不过你手先别忙着动，也别指望会有人来救你。我知道你在书桌下面安了报警器，不过线已经被我剪断了。这栋别墅，一共有十八名保镖。九名明哨，九名暗哨，都已经被我解决了，不过你放心，我知道这些都是你的人，所以我没要他们的命。”

    