
﻿    “想跑？哪有那么容易！”

    龙晓飞冷冷一笑，不管被他踢岔气的叶青岚，去追唐萌萌和夏晚秋。

    同是化劲宗师，他实力在叶青岚之上，但也没有形成压倒性的优势，可以打败叶青岚，但是要生擒，绝不可能。

    所以他的策略很简单。

    将唐萌萌和夏晚秋这两个手无缚鸡之力的女人抓住。

    就达到了战略目的。

    这也是陈风雷吩咐他的事情。

    唐萌萌和夏晚秋虽然先跑，但速度哪里有龙晓飞快，很快就要被抓到。

    “晚秋姐，分开跑！”

    唐萌萌说。

    她没有苏倾城的智商，也没有夏晚秋的商业头脑，但有一样东西，是她自己都没有发觉，却一直存在的。

    她有一颗大心脏。

    临危不乱。

    越是紧要关头，她反而会越冷静。

    就比如上次，陆羽死讯传来后，所有人，包括李景略和苏丹凤都有些乱了阵脚，唯有唐萌萌，至始至终，都极为冷静。

    这是她与生俱来的天赋。

    唐萌萌和夏晚秋分开跑，后面追着的龙晓飞权衡一番，没有去追夏晚秋，而是去追唐萌萌。

    陈爷手里，孟楚楚给的关于陆羽的资料，极为详细。

    马三元早就分析过，唐萌萌和夏晚秋两个女人，唐萌萌才是那个首要目标。

    叶青岚缓过气来了，再次爬起来，冲出宅子，要去缠着龙晓飞，结果却是慢了半拍。

    等她赶到，唐萌萌已经被龙晓飞抓到。

    龙晓飞没有丝毫怜香惜玉的意思，狠狠给了唐萌萌一下，直接把唐萌萌打吐血了，伤了肺腑都有可能，脸色惨白，摔倒在地，她一个柔柔弱弱的小姑娘，哪里还能爬的起来。

    “萌萌！”

    夏晚秋大叫，又是害怕又是恐惧又是愤怒，就要冲过去救唐萌萌。

    唐萌萌躺在地上，用最后的力气大叫道：“青岚姐，快带着晚秋姐走！”

    这种局面，叶青岚肯定要比夏晚秋冷静得多。

    她不是龙晓飞的对手，这种局面，要同时救走唐萌萌和夏晚秋，绝不可能。

    若是强行救，说不定自己都要栽在这里。

    所以

    唐萌萌说的不错，她带着夏晚秋走，才是最优化选择。

    叶青岚想到就做，没有丝毫拖泥带水，抱着夏晚秋就逃！

    龙晓飞自然还想追，却没有追的动。

    他的腿，不知道何时，被唐萌萌给死死抱住了。

    “妈的，臭娘们儿，放手！”龙晓飞大骂道。

    唐萌萌不放。

    被狠狠踢了一脚。

    她吐血了，还是不放。

    “臭娘们儿，信不信老子杀了你？”龙晓飞冷声道，杀气沸腾。

    “你你不敢杀我！”唐萌萌冷笑道。

    “**！”

    龙晓飞大骂，握紧拳头，劈啪作响。

    他只要一拳砸下去，十个唐萌萌也不够死的。

    不过他这一拳，还真砸不下去。

    不是他有什么妇人之仁，而是陈爷不允许他这么做。

    杀掉唐萌萌，只会彻底激怒陆羽，那样的话，陈爷要吞掉陆羽，就会付出极为惨痛的代价。

    只有活着的唐萌萌，才能逼得陆羽投鼠忌器。

    心里权衡一番，龙晓飞只得作罢。

    这个时候，叶青岚已经抱着夏晚秋跑到了车上，发动了车子，他再去追，也追不上了。

    “臭娘们儿，你以为你吃定我了？”

    龙晓飞冷冷一笑，“老子是不敢杀你，不过不杀你，不代表做不了别的，信不信老子强奸你？”

    唐萌萌盯着他，凛然不惧。

    “我不怕你。”

    她咬着嘴唇说，“你碰我一下，我立马就自杀。你对我做的一切，七郎绝对是十倍，不，一百倍的还给你！”

    “是么？”龙晓飞眯起了眼睛。

    他看得出来，这个小丫头，没有开玩笑。

    他要是碰她，她真敢自杀。

    若是依他的性格，自杀就自杀，他才不在乎。

    但是他上面还有一个陈风雷。

    若是唐萌萌死了，陈风雷盛怒之下，得把他给活剐了。

    “小姑娘，你成功激怒我了。等着吧，等老子杀了陆羽，老子绝对慢慢的玩死你。”龙晓飞冷笑道，眼眸血红，极为嗜血。

    “就凭你？”

    唐萌萌冷笑，无比自信的说道：“七郎一根小手指头就能把你碾碎！”

    在她眼中，七郎就是无敌，无敌就是七郎。

    她是唐萌萌，陆羽的脑残粉，很早就放弃了治疗、无可救药那种。

    车上。

    夏晚秋脸色惨白：“萌萌萌萌她”

    “阿姨，遇到这种事情，唐萌萌比你冷静得多。你放心吧，在陆羽倒下之前，她绝对不会有事的。”

    叶青岚边说着，边给陆羽打电话，却一直都在信号屏蔽状态。

    心里不由有些焦急和烦躁。

    明明答应陆羽，要保护好夏晚秋和唐萌萌的，结果竟是这么快就被对面把唐萌萌给抓了去。

    可是

    陆羽要送走夏晚秋和唐萌萌，明明做的很隐秘，陈风雷到底是如何发现的？

    难道，陆羽身边，有内鬼？

    应该不会。

    知道这个行动计划的，也就是王玄策、高长恭等几人而已。

    都是跟陆羽出生入死过的，不可能出卖他。

    那到底是哪里除了纰漏？

    叶青岚皱着眉头，想不明白。

    正在此时，她电话响了。

    陆羽打来的。

    “陆羽萌萌被抓了。”她低声道。

    “我都知道了，是我疏忽了。我重新给你发个地址，你把晚秋带过去，剩下的事情交给我。”陆羽淡声道。

    没有什么起伏的语气，给人安心及信任。

    这个男人，似乎无论什么时候，都能保证绝对的缜密和冷静。

    这可能，才是他身上最可怕的地方吧。

    叶青岚心想，她恩了一声，顿了顿，说道：“小心点。要不要跟夏晚秋聊几句？”

    “不用了，她没你想得那么脆弱，我还有事情要做。”陆羽淡声道。

    挂了叶青岚电话，陆羽再次给陈风雷打了过去。

    “哎哟，风雷哥哥，咱这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，哥哥哟，你丫怎么地就那么坏啊，说吧，咱什么时候见面？”

    “长青老弟，我坏，你不也挺坏的么，明知道马三爷是我的心头肉，还把他给绑了去，咱俩彼此的心头肉都在对方手里，那还是乘早见见吧，明日正午，西郊废弃工地，我一个人，恭候大驾。”

    “风雷哥哥这么慷慨激昂，长青我也不能怂了不是。好吧，那就这么说定了，明天中午十二点，西郊废弃工地。”

    “不见不散。”

    “不见不散。”陆羽冷笑，挂了陈风雷的电话，眼眸冰寒，又是吐出四个字，“不死不休。”

    