
﻿    处于愤怒状态的陆羽，如红了眼的公牛，哪里管什么怜香惜玉，根本不管孟楚楚是良家还是荡妇，也没有没有任何前奏。

    胯下长枪长驱直入，直捣中军。

    此刻，孟楚楚大叫，惨叫，眼角终于流出了眼泪。

    因为这一句声嘶力竭的惨叫。陆羽动作稍缓。

    但他仍旧没有停下，只是变得更有节奏。

    传教士体位。

    男人在上，女人在下。

    俯视着在自己身上梨花带雨、哀婉凄绝的孟三小姐，陆羽心中的狰狞狂躁愤怒逐渐平息了下来他发现，这婆娘，竟然是第一次。

    黑色幽默。

    最后巅峰一刻，孟楚楚死死抱住了陆羽，张开口，在他肩膀上狠狠咬了下去。

    咬的又深又狠，直接见血。

    陆羽抓着她丰腴的胸部，没有叫疼，甚至眉头都没有皱一下。

    窗外，雨声淋漓。

    一场湍急的暴雨过后，这场雨，又变得温柔缱绻起来，如情人湿吻。

    这是江海今年最缠绵的一场秋雨。

    “孟楚楚，我知道你现在恨我，不过老子对你心里一点愧疚都没有。我爷爷跟我说过，我是陆家的嫡长孙，谁死我都不能死。我师父跟我讲过，我是天机宫当代行走，未来的掌门，谁要杀了你，你就先杀了他。”

    陆羽起身，跟孟楚楚说道。

    言语之间，没有太大起伏，也没有多少愧疚，不过语气还是稍微缓和了些。

    不像方才那般癫狂疯魔了。

    “陆羽，你别栽在我手里，要不然，我绝对杀了你。”孟楚楚冷声道。

    “悉听尊便。”陆羽淡声道。

    起身穿好衣服，陆羽看了孟楚楚一眼，这婆娘身上的衣服基本都被他撕扯烂了，陆羽脱下自己的外套，扔给了她。

    “不用还给我了。”陆羽冷声说，转身就走。

    “等一下！”

    孟楚楚突然叫道。

    “怎么，难不成你还要再来一次？”陆羽唇角微翘。

    “你这个流氓，该死的强奸犯！”孟楚楚骂道。

    “难道不成你还要我跟你道歉？”

    “不用。”孟楚楚冷冷一笑，“本小姐就当被狗咬了一口。”

    “那你叫我干嘛？”

    “唐萌萌在东郊仓库，具体地址是”

    孟楚楚没有废话，直接报了一个位置。

    陆羽愕然，沉吟片刻，说道：“为什么突然愿意告诉我了？给我设套？”

    “爱信不信。你陆羽就这点胆子的话，死在陈风雷手里也是活该。”孟楚楚冷笑。

    陆羽不走了，回过头来，坐到了衣冠不整的孟楚楚身边。

    “我信你。”他淡声道，“牡丹花下死，做鬼也风流。小爷决定赌一次。”

    他唇角上翘，划过一道绚烂弧度，从未有过的狷狂和邪魅，低身帮孟楚楚整理了一下衣服，盖住了暴露出来的旖旎春光。

    “我饿了，厨房在哪里？”他笑道。

    孟楚楚报了个位置。

    “想必你也饿了吧，要不要小爷下面给你吃？”陆羽问道。

    “你怎么知道我饿了？”孟楚楚疑惑道。

    “我从不怀疑自己的战斗力。”陆羽直勾勾看着孟楚楚，“不过孟三小姐，你姿势解锁倒是挺快的，咱才干了一次，你居然就想吃我下面了。”

    又是万恶的双关语。

    **裸的调戏。

    甚至略带一些侮辱意味。

    被陆羽霸王硬上弓都没有红脸的孟楚楚，听到这句话后，竟是霞飞双颊，眼眸里晕开两汪春水，明艳绝丽，不可方物。

    冰山美女羞怯的一面，总是格外动人。

    “开个玩笑。”陆羽吐出四个字，直接出了房间，去厨房煮面。

    有米耗子和杨破军看着，孟楚楚再聪明十倍，也逃不出他的手掌心。

    第二天，正午十一点半。

    西郊废弃工地，一辆奥迪8早早停在这里。

    里面坐着两个人。

    陈风雷和他唯一的亲传弟子郭破虏。

    跟陆羽约定好是正午十二点，不过他提前一个小时来了。

    这不是他惯常的做派。

    尤其是最近十年，只有他陈风雷让人等，没有他陈风雷等别人的。

    但这一次，他提前来了。

    因为

    不知道为何，他始终有些心神不宁。

    奥迪车内，陈风雷和郭破虏没有交谈，郭破虏擦着手里一把合金打造的瑞士刀，而陈风雷，没有带任何武器，在闭目养神。

    三百米外，龙晓飞蹲在掩体里，锐利如鹰眼的双目，透过狙击枪的瞄准镜，枪头对准陈风雷那张洋溢着霸气的脸。

    陈风雷，不是龙晓飞的师父，却有授艺之恩。

    龙晓飞飞扬跋扈、不可一世的性子，原本谁也不服的，但他服陈风雷。

    这个白手起家的男人，才三十三岁，就已经成长到让他龙晓飞仰望的地步。

    甚至连取而代之的勇气都没有。

    这是让他无比绝望又沮丧的事情。

    但他发自内心的尊重陈风雷。

    他想做陈风雷的传人，以后继承陈风雷的衣钵。

    遗憾的是，陈风雷没有给他这个机会。

    龙晓飞不是傻子。

    郭破虏这个笨蛋看不明白的事情，不代表他看不明白。

    虽然陈风雷对他，远比对郭破虏要亲热，但是龙晓飞知道，郭破虏才是陈风雷最信任的那个人甚至超过了榜眼马三元。

    不服气。

    龙晓飞极不服气。

    他不觉得自己有哪点，比不上郭破虏这个满脑子肌肉的笨蛋。

    所以，此时的龙晓飞在想，如果自己一枪下去，能不能杀掉陈风雷这个在他眼中，如天神一般强大的男人？

    答案龙晓飞不知道。

    他长这么大，从没见过能躲过他狙击枪的人，但他下意识的觉得，如果这个人真的存在，那绝对就是陈风雷。

    嘀嗒，嘀嗒。

    手上机械表走动的声音，清晰传进龙晓飞的耳朵里。

    作为一个天赋卓绝的狙击手，龙晓飞对时间超乎常人的敏感。

    不用看表，他都知道自己在这里已经蹲了51分又37秒。

    现在时刻，是北京时间十一点52分。

    一辆黑色的军用吉普缓缓行来，目标人物终于出现。

    龙晓飞连忙调转枪口，瞄准此人。

    “怎么会是他？”

    龙晓飞咋舌。

    来者不是陆羽，而是王玄策，资料上陆羽系的第二号人物。

    车上总共有三个人。

    王玄策为首，还有米耗子和杨破军。

    只有这三个人。

    马三元没有在车上。

    龙晓飞心里疑惑，这姓陆的玩儿什么，难道他不怕陈爷恼羞成怒，直接撕票？

    即便不撕票，派王玄策一个手无缚鸡之力的家伙来，那不是送人头么？

    王玄策带来的两人，米耗子和杨破军，虽然很强，但绝对不会是陈爷的对手，甚至连郭破虏都不定打得过。

    更何况，还有他一干纵横地下世界无敌手的长狙配合？

    不过他没有扣动扳机。

    他在等陈风雷的讯号。

    