
﻿    面对杨破军借助长枪杆子势能的一记犀利鞭腿，郭破虏凛然不惧，唇线挂着一抹冷笑，张扬自信。

    拳经有云，直来横破。

    他的拦手狠劲不敢说天下第一，但对付这类腿法还是绰绰有余。

    一粘一裹一拧，便将杨破军借助着枪杆势能的狠辣鞭腿卸去，趁杨破军落地平稳身形间隙，郭破虏已经合身撞向杨破军，以寸拳攻击。

    一寸长，一寸强。

    杨破军擅长枪法和腿功，一旦近距离格斗，手里的杨家枪和两条腿都要大打折扣，有劲使不出，瞬间落于下风。

    眼看就要落败当口，米耗子长吸一口气，扑向郭破虏。

    二打一！

    米耗子的拳法，跟杨破军中正平和不同，走的是刁钻路子。

    作为盗门传人，一身功夫，全在手上，金蛇蚕丝手也是江湖上一门难得绝学，不弱于二十四路小破手，比起小破手来，更加缠绵阴柔毒辣，只是不如小破手犀利霸道。

    郭破虏跟米耗子缠斗在一起，两人都擅长方寸之间的小巧功夫，倒是棋逢对手，杨破军趁势跳出圈外，将距离拉开到两米，长枪一抖，枪尖倏地一闪，如毒蛇吐信，点向郭破虏。

    他眼睛虽然看不见，但听力却是常人数倍，对于场上局势也是洞若观火，这一枪，直接点向郭破虏最没有防备、最薄弱的后背。

    两大化劲宗师的围攻，且此二人，已经配合多年，彼此熟悉，一加一远远大于二，若是常人，早就落败。

    年龄才二十刚出头的郭破虏，却是丝毫不落下风。

    他闷喝一声，眼睛亮如弯月，侧身躲过杨破军长枪，接着以豹子手一拭，左手闪电一抱，随即猛的向自己左侧一拉，看得旁人眼花缭乱，处乱不惊而动若奔雷。

    这一拳，是二十四路小破手里面的杀招，叫“三杯吐然诺、五岳倒为轻”。

    小破手共有二十四路，恰好对应李白名篇侠客行的二十四句诗。

    这一招，瞬间破掉了米耗子的金蛇蚕丝手，寸劲击打在米耗子胸口，没有传来闷响，米耗子挨了一下，身上却是滑不溜秋，顺势就翻滚出去，在地上滚了好几圈，成功卸掉了郭破虏看似云淡风轻其实刚猛无俦的寸劲，身上衣服都被打碎，身体却没有什么打伤，只是气血翻腾还是少不了的，脸色极为难看。

    他刚才这个身法，也是盗门绝学之一，叫老鼠滚油锅。

    老鼠是极为敏捷的一种生物，据说有种老鼠，你把它放到沸腾的油锅里面，它顺势一滚，就能滚出油锅，而不至于被烫伤。

    可以说这门绝学，名字是土了点，却是世间最顶尖的步伐。轻身绝学，丝毫不必陆羽擅长的“步步生莲”差，甚至可以跟武当太和门的梯云纵媲美。

    郭破虏击飞米耗子后，一把抓住杨破军的长枪，一拖一带一送，力道时而阴柔时而刚猛，杨破军只觉半身酥麻，竟是直接被人把长枪都夺了过去，自己也极为狼狈反跌出去，只是身体在空中翻滚了一圈半，最终落地时依旧安稳。

    这一战，说来话长，其实只有半分钟不到。

    输了。

    米耗子和杨破军输了。

    以二打一，一个被破掉了金蛇蚕丝手，一个被夺去了长枪。

    不是惨败，但再打下去，只怕会输的更惨。

    一直在观察战况的陈风雷轻轻点头，极为满意郭破虏的手法。

    他这个弟子，再过三五年，真的能超越他。

    若以男人喻酒，郭破虏就是一坛窖藏二十多年的烧刀子，一旦解封，酒气冲天，那是如何都抑制不住的。

    陈风雷现在最大期盼，就是能看到郭破虏五年后称雄于川渝，十年后争雄于天下。

    米耗子揉了揉酸疼的胸口，说道：“杨老枪，这小子，真他妈不简单，我跟你加起来都不是对手，果然是长江后浪推前浪么，咱俩一不小心，今儿还真得死在沙滩上。”

    杨破军脸色变得极为难看。

    枪在人在，枪忘人亡。

    这是每个杨家枪传人牢记的祖训，杨破军被郭破虏夺去了长枪，耸拉下脑袋，说道：“我输了。阁下的天赋，杨某生平仅见，你是有资格成为武圣的人物，为什么会替陈风雷这种人卖命？”

    “没有陈爷，就没有郭破虏，陈爷的命，就是我的命。”

    郭破虏目光幽冷。看着杨破军。

    他跟陈风雷的关系，就像是小李飞刀里面，金钱帮帮主上官金虹和荆无命。

    “你的枪，很厉害。你眼睛若是没瞎，我不是你的对手。”他最后说道。

    “输了就是输了，跟我瞎眼没瞎眼，又有什么干系？”

    杨破军声音一冷，“小子，你可以打败我，但是不能侮辱我。”

    “是我唐突了。”

    郭破虏将手里长枪扔还给了杨破军，后退一步，看着陈风雷，“师父”

    陈风雷摆摆手，盯着米耗子和杨破军两人，“一个盗门传人，一个杨家枪传人，若是为了一个陆长青，就死在这里，那也太可惜了。我给你们一个改换门庭的机会。你们这种人，都是为钱卖命。说吧，陆羽给你们多少钱，我可以给你们双倍。”

    米耗子看着杨破军，“杨老枪，这老小子的条件挺诱人的啊，你怎么看？”

    “我是个瞎子，看不见。”杨破军说。

    米耗子被噎了一下，“罢了，钱这玩意儿，老子当然喜欢，不够陆长青这小子待我们兄弟不薄，初来乍到就全方位的信任我们，出卖人的事儿，老子这辈子干过不少，不过要我就这么出卖他，我还真有点膈应。”

    他盯着陈风雷，“老小子，甭费功夫了，要杀就杀，头掉就是碗口大的疤，要皱一下眉头，老子就对不起我这盗门当代传人的身份。”

    陈风雷愕然。

    看着王玄策三人。

    表情有些诧异。

    “为什么？”

    他说，“王玄策不投靠我，还可以理解，他这种人，信奉的是国士之风，一臣不事二主，你们俩，就是为钱卖命的家伙，跟陆长青有什么交情，为他赔上性命，值得？”

    “废话真他妈多。”王玄策白了陈风雷一眼，“你硬要问原因，那我只能告诉你，你丫长得太丑了，阿瞒比你好看。”

    陈风雷脸色完全沉寂了下来。

    “小郭，杀了他们。”他寒声道。

    王玄策却是摆摆手，冷笑道：“陈风雷，你他妈想清楚了，你敢杀我？”

    “有什么不敢？”

    “马三元对你有多重要不用我多说了吧，没了马三元帮你搭桥铺路，你陈风雷就是个无头苍蝇。早晚会走到绝路。”王玄策眯着眼说道。

    “三爷对我当然重要，不过那个小丫头对陆羽不同样重要？我杀了你们，只要那个小丫头还在我手里，他陆长青敢撕票？”陈风雷不屑道。

    “陈风雷，你确认那个小丫头还在你手里？”

    王玄策盯着陈风雷，嘿嘿冷笑，“东郊仓库。”他报出一个地名。

    陈风雷脸色大变。

    立马拨出去一个电话。

    很快就通了，里面传来一个恬淡声音：“陈风雷，不好意思，**泉和孔庆海，已经死在了我手里。”

    “陆羽？”陈风雷声音一冷。

    “这一局，我赢了。”陆羽自信一笑，直接挂掉了他的电话。

    