
﻿    看着陆羽贪婪吸吮着一根大前门，姿势蹩脚。

    也不知道怎么的，很少抽烟的孟楚楚突然也想来一支。

    “给我一根。”孟楚楚说。

    “这烟太辛辣，我怕你抽不惯。”陆羽说。

    “哪儿那么多废话？”孟楚楚白了陆羽一眼。

    陆羽无奈，只得扔了根大前门给孟楚楚。

    “火机！”孟楚楚说。

    陆羽只得把自己手里把玩的一块钱一个，封面印着**爆乳女郎的打火机抛给她。

    孟楚楚接过，点燃，吐了个烟圈。

    不怎么熟稔，不过看得出来，不是第一次抽烟。

    孟楚楚把玩着陆羽的打火机，看着上面丰臀肥乳的女郎，嗤笑道：“品味很一般嘛。”

    陆羽尴尬了，擦了擦冷汗。

    “姓陆的，本小姐问你，假如今晚我什么都不告诉你，哪怕你把我上了，甚至杀了我，我也不告诉你唐萌萌在哪里，你会怎么做？”孟楚楚问道。

    她没有丝毫阶下囚的觉悟，甚至习惯性的开始占据谈话的主动。

    “不打算怎么做。”陆羽无奈叹了口气。

    她不是没跟聪明人打过交道。

    只是孟楚楚不仅是个聪明人，还是个疯婆子，那就比较难缠了。

    “我刚才也就是色厉内荏吓吓你，霸王硬上弓的事儿，老实说，我做不出来，辣手摧花的事儿，那就更干不了的。”陆羽最后补充道。

    “就这么放了我？”孟楚楚看着陆羽，“那你明天怎么办？真的独身一人去救你那萝莉？说句不好听的，你真的会死在那里。”

    “死就死了。”陆羽摇摇头，“反正萌萌不能出事。”

    “值得吗为了心中所谓的狗屁情感，会误大事的，这不是一个上位者的好习惯。”

    “或许我不是个合格的上位者，但我是个合格的人，是人不是畜生，得有自己的底线。”陆羽沉声道。

    孟楚楚微微愕然。

    出乎情理之外，也是她意料之中。

    “我走了，当我今晚没有来过。”陆羽又是叹了口气，跟孟楚楚勾了勾手指，“打火机，还我。”

    “小气，你这种人身上会不放两包烟两只打火机？”孟楚楚面露不屑，根本没打算还。

    陆羽嘿嘿一笑，挠挠头，笑着摸出另一只打火机，图案上的丰腴女郎同样波涛汹涌。

    他低头，再给自己点燃了一支烟。

    中国画讲究留白，中国人也讲究留手，陆羽深谙此道。

    他把孟楚楚逼得太狠，同样什么都得不到，倒不如以退为进。

    至于明天

    没了张良计，还有过河梯嘛。

    办法，总会有的。

    陆羽转过头，异变突起，保险被打开的声音。

    方才相谈甚欢的画面刹那灰飞烟灭，孟楚楚毫无症兆撕破温情脉脉的面纱，一直在等待右手能够有机会摸到桌面下的她竟然抽出一把国产92手枪，指着的后脑勺，冷笑道：“狗犊子，这次我学会开保险了。”

    “何必？”陆羽举起手，脸色苍白道。

    “我跟你是一个死结，总有一个人倒下，或者都倒下。”孟楚楚眼神决绝，杀伐果断，夹杂有一抹遗憾，“你杀了魏小北，杀了我二哥，我都不会跟你不死不休，但我二哥死后，我妈妈也气死了，是你把她逼死的，我无法原谅你，也无法原谅我自己，如果大家一起死，也算是解脱。对不住了。”

    米耗子冲了进来，就要扑向孟楚楚。

    “耗爷，别动。”

    陆羽大叫。

    额头上缓缓留下一抹汗水，顺着脸颊滑落。

    他怕。

    谁都可以死，唯独他不能死。

    怕满身匪气的亡命之徒米耗子轻举妄动，害自己死于非命。

    “真想跟我同归于尽？”陆羽盯着孟楚楚的眼睛，苦笑道。

    孟楚楚咬着嘴唇，手指已经搭在了扳机上。

    正在此时，陆羽眼珠暴涨，盯着门口，一脸骇然和匪夷所思，压抑着声音，吼道：“陈风雷？！”

    孟楚楚下意识转头，看向门口方向。

    这跟智商无关，纯属本能。

    就好像一个人拿拳头打你的眼睛位置，你脑袋没有反应，脑袋就会下意识躲避，眼睛就会下意识闭上。

    这种本能，经过有效的多次训练，是可以规避的。

    但是孟楚楚没有经历过这方面的训练。

    她出众的智商，强迫她停止这种该死的本能，然而还是迟疑了零点五秒。

    零点五秒，对于陆羽来说，足够。

    陆羽抓住了这个机会，欺身向前，抓住了孟楚楚握枪的手，一把就将她手腕关节卸掉了，孟楚楚再无丝毫威胁。

    陈风雷当然没有出现在这里，陆羽诈孟楚楚的。

    卸掉孟楚楚手腕后，陆羽眼眸血红，刚在鬼门关走了一遭，让他失去了理智。

    对于孟楚楚这娘们儿，他已经做的够仁至义尽，甚至还有些圣母，但是结果呢？

    这娘们儿，三番五次，处心积虑，就是想要他的命！

    命。

    属于自己的命。

    凭什么给别人拿去？

    “孟小姐，是你在逼小爷做畜生。”陆羽冷笑，笑容无比冷峻。

    孟楚楚看着眼眸血红的陆羽，第一次露出骇然神色。

    味道变了。

    这出戏，已经不是两个聪明人之间的较量，而是一个强壮男人对一个孱弱女人**裸的征服。

    “米耗子，出去，给老子把门带上。”陆羽吼道。

    米耗子脖子一缩，极为识趣的退出书房，将门带上，没敢偷听，而是躲到了约莫二十米外的地方蹲着，点了一支烟，砸吧下嘴，眯着眼，无比猥琐的说道：“妈的，早就应该这样嘛。跟个臭娘们儿讲什么道理，一晚操她七八次，什么话操不出来？”

    屋内正在上演一出大戏。

    这出戏的名字叫霸王硬上弓。

    屋外，开始下雨。

    暴雨倾盆。

    屋内，暴怒状态下的陆羽，单手一把将孟楚楚抱起，另一只手将书桌上的笔墨纸砚等东西一把扫到地上，然后将孟楚楚扔到了书桌上。

    他按了上去，开始撕扯她身上的衣服。

    孟楚楚的挣扎反抗显得无比苍白和单薄。

    她这才意识到，女人与男人在体格和力量上的差距，会是如此之大，巨大到她无论怎么反抗都改变不了悲剧结局。

    孟楚楚。

    孟家三小姐，今年二十五岁。

    一个女人最曼妙的年华。

    聪明。

    绝顶的聪明。

    自信。

    甚至有些自负。

    她从前二十五岁的人生，何止是巾帼不让须眉，简直是羞煞万千须眉。

    这是一个不管百达翡丽还是江诗丹顿都喜欢选择男士表的优秀女人。

    这是一个会觉得法拉利外形娘娘腔儿不屑一顾所以开路虎开悍马的固执女人。

    墨镜，风衣，围巾。

    大气磅礴，胸怀锦绣，未曾输给任何一个圈子里的异性。

    但今天在身体的对抗中却注定不堪一击，孟楚楚在被陆羽狠狠扇了几嘴巴后，后突然安静下来，即使陆羽压在她身上，一件一件剥掉她的衣物，她也咬着嘴纹丝不动，红着眼睛任人宰割。

    羊脂玉。

    孟家的三小姐，从不亏待自己的身体，加上天生丽质，从脸蛋到身材，再到纤手，最后乃至于足。

    毫无瑕疵，就像一尊羊脂玉雕琢而成的艺术品，姣好到让凡夫俗子不忍心亵渎。

    然而此刻的陆羽，就是一头从大山闯进城市的野畜生。

    一头红了眼的公牛，发了情的山猪。

    