
﻿    与此同时，东郊一处偏远地下仓库。

    养兵千日，用兵一时。

    陈风雷作为重庆大枭，手底下肯定兵多将广，可不止龙晓飞和郭破虏两个年轻人。

    这座仓库，有两人在这里守着。

    一个叫孔庆海，一个叫**泉，俱是化劲宗师修为。

    也是上了国安部头号通缉档案、手下至少都有二十条人命的悍匪。

    这样的人物，也只有陈风雷才震慑得住，才敢用。

    他们守在此，目的只有一个，看着唐萌萌。

    王玄策没有带着马三元去废弃工地，陈风雷其实也没有带唐萌萌。

    仓库光线不好，孔庆海打开了一瓶二锅头，就着花生米，喝了一口，然后扔给了**泉，说道：“老张，来整一口？”

    **泉接过，喝了一口，骂道：“娘希匹，本以为跟着陈爷，就可以吃香喝辣。结果在重庆担惊受怕，到了江海，还得缩在这个鸟不拉屎的地方，这穷酸日子，啥时候才是个头？”

    “老张，快了。”孔庆海嘿嘿一笑，“只要陈爷干掉陆羽，以后这江海，还不是陈爷说了算？到时候你还怕操不到漂亮娘们儿？”

    **泉骂道：“娘希匹，老子不管。你又不是不知道老子的性格，一天不干娘们儿，老子就浑身不舒坦。老孔，你在这里守着，老子拿后面那小娘们儿泄泄火。”

    “老张，你丫别冲动，这娘儿动不得。”孔庆海连忙道。

    “怎么动不得？反正这娘们儿到最后都是个死字。倒不如死之前，让老子好好爽爽。”**泉道，眼里的淫邪意味，怎么也掩饰不住。

    “老张，我们哥们儿手底下都是有十多条人命的，要不是陈爷收留，早就吃枪子了。咱得守陈爷的规矩，再说了，后面这个姓唐的娘们儿，是龙公子点名要的，他说了，干完了这票，一人给我们一千万，到时候，什么娘们儿你操不到？天天双飞都够你玩三年。”孔庆海道。

    **泉破口大骂：“屁，那些个认钱不认人的有个屁干头。再说了，什么狗屁龙公子，龙晓飞那驴日的装逼货，老子压根儿没放在眼里，后面那娘们儿是真水灵，他龙晓飞干的，老子就干不的？”

    “这个”孔庆海有些犹豫。

    “老孔，犹豫个屁。要不这样，这把哥哥让你先？”**泉道。

    孔庆海动心了。

    **泉说的不错，花钱操的娘们儿，长得再妖娆，心里也不爽。

    再说了，这些个出来卖的，哪怕是那些个一夜要几十万的小明星，都不如后面那姓唐的小丫头水灵。

    尤其是那气质。

    啧啧，还真不是那些个能比的。

    “妈的，干了。老张，这可是你说的，这把我先上。”孔庆海说道。

    “去吧，老子给你把风。嘿嘿，不过别玩儿坏了，你爽了老子还要爽。”**泉道。

    孔庆海咧嘴笑，露出满口尖锐的大黄牙，往唐萌萌逼近。

    唐萌萌被五花大绑着，脸色惨白。

    这两人刚才对话，她可是全都听到了。

    “小娘子，别怕。大爷我会好好疼你的。”孔庆海笑得狰狞嗜血。

    “你你别过来！”唐萌萌大叫。

    “哟，还挺泼辣的。不过老子喜欢。”

    “你敢动我一根毫毛，七郎都不会放过你的！”唐萌萌叫得愈发大声。

    “什么狗屁七郎，今天他就会死在陈爷手里。”孔庆海一把扯开了唐萌萌身上的绳索，“今天老子才是的新郎。”

    他说着，就往唐萌萌身上压。

    仓库装的是一个两百瓦的白炽灯，因为面积太大，光线不是特别好，只听噗的一声，灯泡突然就炸裂了。

    孔庆海悚然一惊。

    刀光闪。

    一个身材颀长的男人，不知何时出现，如同一只矫健的豹子，扑向孔庆海，一刀劈出。

    孔庆海作为化劲宗师，自然不可能一刀被秒，间不容发之际，腰身极限半转，堪堪避过这一刀。

    这才借着极为微弱的光线看清，这把刀，竟是一把杀猪刀。

    刀锋拂过他的面颊，刮得他脸颊生疼，如一杯辛辣烈酒。

    砰

    高长恭这一刀没有劈中孔庆海，但是已经抢得先机。

    他顺势逼近，一脚踹在了孔庆海肚子上。

    这一脚，极为毒辣，孔庆海没能再避过，被狠狠踹飞。

    喝

    一声咆哮，孔庆海背后的**泉反应了过来，直接扑向高长恭。

    他不用兵器，用的是拳头。

    看样子，是少林罗汉拳的路子。

    一拳砸出，带起呼呼风声，刚猛无俦。

    “**泉，原来是你这个欺师灭祖的货色。”

    高长恭面对这一拳，没有丝毫紧张，也没有丝毫动容。

    后退半步，在地上踏出一朵莲花，避过了这一拳。

    姿势优雅，如一头翩跹仙鹤。

    这不是他高家武学中的步伐，而是陆家的步步生莲。

    陆羽跟他不止一次交流过武学，他会陆族的武学，并不奇怪。

    这个江湖不大。

    尤其是化劲宗师，其实不多。

    整个华夏，顶多就在500位上下。

    彼此之间，就算没见过，听还是听过的。

    像眼前这个**泉，高长恭就听过他的事迹。

    原本是少林派的弟子，一次下山，在玉米地强奸了一个村妇，后杀人分尸，被师门知道后，杀掉了来清理门户的师父，判处少林，此后屡屡犯下强奸命案，记录在案的，都有十余宗。

    完完全全，是个十恶不赦，丧尽天良的家伙。

    这样的人物，在江湖上，名声肯定不好，甚至是人人得而诛之。

    要不是他本身修为强悍，是化劲宗师，要不是后来投靠了陈风雷，早就被江湖上尚有良知的武者给杀了。

    “我当是谁，原来是兰陵王。”

    **泉邪邪一笑，再次扑向高长恭。

    罗汉拳从伏虎式，变成了降龙式。

    威力更胜几分。

    “跳梁小丑。”

    高长恭冷笑，不再躲避，而是悍然出刀。

    左手刀。

    反向持刀。

    这一刀，是高长恭刀道一生的精华，不比陆羽的“九问”差多少。

    出刀就见血。

    没有半点凝滞抹过**泉脖颈，先是一条浅浅细线。

    **泉死死捂着脖子。

    “你你是什么刀？”

    他说话，声音极为沙哑。

    “杀猪刀。”高长恭道，“杀猪好使，宰狼心狗肺的畜生，更好使。”

    **泉脖子上面的细线突然迸裂。

    鲜血喷涌，然后脑袋就掉了下来。

    