
﻿    与此同时，在这座城市近乎对角线的另一栋别墅，同样是一间密室，陆羽等人也在进行第三次碰头。

    “师兄，你是说陈风雷答应了你的条件，答应退出江海，只是想最后见我一面？”陆羽问道。

    王玄策点点头。

    “具体怎么说的？”

    “时间你挑，地点你定。他只带他徒弟郭破虏一个人，随便你带多少人。”王玄策说。

    “有意思了。”陆羽按了按眉心，“师兄，你觉着，陈风雷这瘪犊子，到底是几个意思？”

    王玄策想了想，说道：“依我看，陈风雷或许真有退出江海的意思，毕竟他最大的依仗，孟楚楚已经落到了你的手里，智囊马三元还在你手上。不过最大可能，还是想来探探你的虚实吧。若你表现的太怂，他反而不会走了。他要来，咱就让他来。”

    “见是肯定要见。不过我压根不相信陈风雷会服软，会退出江海。”陆羽冷声道。

    “那他想干什么？”王玄策疑惑道。

    “没了马三元给他出谋划策，没有孟楚楚给他提供信息支持，陈风雷现在，不是无头苍蝇，只怕也差不了多远。他慌了。”

    陆羽笃定道，“一个人，慌了的时候，总是习惯以自己最擅长的方式解决问题，师兄，你觉着陈风雷最擅长什么，或者说，你觉着他自认为自己最擅长什么。”

    “陈风雷出身草莽，白手起家，他的江山，全是他背水一战、一拳一拳砸出来的。他最擅长的，自然就是拳头。”王玄策说道。

    “那答案就很明显了。他要见我，就是他相信自己的拳头，相信他只要见到我，就能要我的命。”陆羽眯着眼说道。

    “长青，既然如此，你为什么要见他？”高长恭疑惑道。

    “为什么不见？”陆羽唇角微翘，“他想要我的命，我不也想要他的命？”

    放陈风雷走？

    这个世界上哪有这么便宜的事。

    再说了，即便先前两人无冤无仇，但事情到得此刻，没仇也变成滔天大仇了。

    以陈风雷的性格，等他缓过来这口气，会放过他陆羽么？

    打虎就要打死。

    纵虎归山，那是傻逼才敢的事儿。

    江海市长征医院，特护病房外。

    一个男人背靠着墙壁，，点了一支烟，不清不淡的抽着。

    他的手指极为好看，颀长，纤细，又富有力量感，抽烟的姿势也极为好看。

    当然，更为重要的是，他长得极为好看。

    总而言之，这是个极有风情的男子，偏向女性化的阴柔面容，却又丝毫不显娘炮，现在流行的小鲜肉，在这个男人面前，真的能够被秒的渣都不剩。

    “白先生，你怎么又抽烟了？”

    正在此时，一个脸上有些雀斑的护士走了过来，有些不满的看着白玉兰。

    当然这不是埋怨和生气，而是出于关心。

    她不知道这个长得极为好看的白先生，究竟是什么身份。

    只知道，他是大忙人，妈妈因为尿毒症，每天都在这里做透析，他有时候都没空过来，只得出高价请特护。

    但她看得出来，这位白先生，极为孝顺。

    “对不起，张护士，没忍住。”

    白玉兰笑了笑，将烟头交给伸出自己手的护士张丽，理了理自己额前碎发。

    这个动作，很有风情，张丽看的有些痴傻。

    她第一次觉得，一个男人，也能美到这种程度。

    到底什么样的女人，才能配得上他啊。

    张丽心想。

    “谢谢。”白玉兰突然说道。

    张丽有些愕然，说道：“白先生，怎么了，怎么突然说这个？”

    “最近一年，我妈妈换了三家医院，请了十五个特护，你是第十六个，只有你是最负责，最有责任心的。刚才我跟我妈妈聊天，她说她很喜欢你。”白玉兰笑道。

    优雅，阳光，迷人。

    张丽被他看着，脸颊绯红，这一瞬间，她的心跳的好快。

    “完了，今天晚上要做春梦了。”张丽心想。

    “对了，认识这么久，我还没告诉你我的名字。”白玉兰唇角微翘，“我叫白玉兰。是个军人。从十八岁开始，就一直呆在部队上，现在都快十年了。”

    张丽听了，舒了口气。

    原来是个军人啊。难怪这么神秘，不过这样还好啦，她还以为这位白先生跟她看的那些言情的男主角一样，是杀手什么的呢。

    主要是他身上那种冷冰冰的气质，实在是太像杀手啦。

    不过白先生为什么会突然跟自己讲这个呢？张丽有些疑惑。

    “我打算退伍了。”白玉兰自顾自说道，“我参军十年，今天是我第一次违反军纪，违背了一个军人的信仰。不过我并不后悔，因为我认识了个男人”

    “额你们在一起了？”张丽结巴着说。

    她喜欢，其中就有很大部分是**文。

    按照**文的设定，像这种花样美男，不搞基都不科学嘛。

    所以她下意识就说出来了。

    这下换白玉兰愕然了。

    “那个张护士，我性取向很正常。”白玉兰无比尴尬的说。

    张丽脸更红了。

    她不敢看白玉兰，良久，才偷偷瞥了他一眼，试探着说：“白先生，你没有生气吧？”

    “那倒是没有，我知道你不是故意的。”白玉兰笑了笑。

    “那个白先生，你刚才说什么，说你打算退役了？为什么突然跟我说这个？”张丽问道。

    “前阵子，跟那个男人，也就是我认定的兄弟，一起出去执行任务，他分给了我一大笔钱，足够我妈妈后续治疗了。所以我打算退役，以后跟着他干。因为军人嘛，脱下军装也就不是了，但兄弟，认定了，就是一辈子的事情。”白玉兰沉声道。

    “白先生，你这么厉害的人，做什么都会很厉害的啦。你既然认定了，那么你的兄弟，一定会很开心的。”张丽说，犹豫片刻，“不过白先生，你说的这个事情，对你很私密吧，为什么要跟我讲？”

    “我话还没说完。”

    白玉兰脸颊微红，竟是有些羞怯，“是这样的，我决定退役了，以后自然要找个女孩子结婚，一起照顾我妈妈。”

    张丽说道：“白先生，你这么优秀，长得这么帅，肯定能找到一个很漂亮的女孩子啦。额白先生，你跟我说这个，是要我帮你介绍么？那个肯定没问题的，包在我身上吧。”

    张丽说完，心里还是隐隐有些失落的。

    “张护士。我的意思是谁，你觉得我这个人怎么样？”白玉兰搓着手。脸颊更红了。

    “白先生肯定很好啦，不过你干嘛问我这个？难道”

    张丽说到这里，不敢再说下去。

    甚至不敢再想下去。

    “我的意思是，如果你没有男朋友，可不可以考虑一下我？”白玉兰咬了咬嘴唇，豁出去了。

    