
﻿    “孟楚楚”

    陈风雷什么样的人物，很快就回过神来，“这臭娘们儿，出卖我！”

    王玄策淡声道：“陈风雷，我不是早跟你讲了过么，阿瞒比你好看，对付娘们儿，十个你也比不上他。你把希望放在孟楚楚一个骚娘们儿身上，输了也是活该。”

    “哼！”

    陈风雷冷冽一笑，“原本还想把你们三个杀死在这里，现在看来，我得把你王玄策活捉了。”

    “活捉我凭什么？”王玄策冷笑。

    别看一个郭破虏就能打败米耗子和杨破军，但那是死战的情况下。

    若是两人想走，便是郭破虏和陈风雷联手，也不可能留得住。

    至于王玄策，他是不通武技，不过他会一种功夫逃命功夫。

    王师兄的逃命功夫，不说天下无对，但至少是超级牛叉那种级数，当年的陈青帝，不也没有没把留下来么。

    “就凭这个。”

    陈风雷抬起左手，比了个手势。

    噗

    王玄策等三人面前的地面，直接炸开一个大坑，然后清越的枪声才传了过来。

    “狙击手？”王玄策皱着眉头。

    “不错。凭我加上小郭，再加上一杆狙击枪，留下你们三个，有难度？”陈风雷自信满满的说。

    “装逼哟。老子也会。”

    王玄策也学着陈风雷，抬起左手，比了个手势。

    陈风雷脸色大变，倏地往外一滚。

    他原本站立的地面，直接出现一个大坑。

    另一杆狙击枪。

    “不好意思，你有的，我也有。”

    王玄策眯着眼睛，“陈风雷，有种叫你的狙击手再开一枪试试？他立马就得被我的人爆头，你舍得么？”

    战场上，流行一句话，能对付狙击手的，只有狙击手。

    两个狙击手互狙，一枪能判断对方的维度，两枪就能判断经度，就好像一个平面的纵横线，交叉点就是狙击手的位置。

    所以开一枪，不会暴露准确位置，开两枪还不换位置，就等着被对方一枪爆头吧。

    “陈爷，对面这个狙击手，实力不在我之下。”

    陈风雷耳麦中，传来龙晓飞的声音。

    陈风雷眼瞳一缩。

    被一个神级狙击手远程锁定，即便是他，也没有必然把握，能够安全撤离。

    拿自己的命，跟王玄策等人赌？

    他陈风雷不是没有赌命的勇气，只是觉得不值。

    今天站在这里的，是陆羽还差不多。

    “王玄策，陆羽究竟是什么意思？”他冷声问道。

    “阿瞒的意思很简单，没兴趣要你们这帮人的狗命，滚出江海，滚回你们重庆去，他可以当这事儿没发生过，只要你们一走，马三元随后就会回到你身边。”王玄策道。

    “逼我走？”陈风雷皱着眉头，“就这么简单？他陆长青有这么好心？”

    “不是阿瞒好心，而是你陈风雷，确实是号人物，吞掉你，他自己也会伤筋动骨，那不是让别人坐收渔翁之利？陈风雷，孟楚楚已经放弃你了，即便你杀了阿瞒，你在江海没有其他助力，也逮捕下来的。那又何必非要拼一个你死我活？”

    王玄策眯着眼睛，“说白了，你跟阿瞒，一无杀父之仇，二无夺妻之恨，完全是可以合作的嘛。刚好我们也想扩张一下生意，往重庆四川一带发展，毕竟这几年，西部经济搞的很不错，是一座大金矿，而陈爷你，若是不想把鸡蛋放在一个篮子里，那也是可以商量的嘛，你以后想在江海做生意，随时可以找阿瞒。”

    陈风雷不置可否，沉吟起来。

    大概半分钟后，他说道：“你回去告诉陆长青，我可以答应他。不过在离开江海之前，我想见他一面，你就问问他，敢不敢见我。”

    “行。我会把你的话，原封不动带到。”王玄策点点头。

    说完后，挥了挥手，一行三人，上了吉普车，扬长而去。

    “师父”郭破虏叫了一声。

    陈风雷此刻的脸色，难看的可怕。

    “什么都不必说了，先回去。”陈风雷摆摆手。

    半个小时后，江海一处别墅，密室内，陈风雷阴沉着脸，把玩着手里一对核桃。

    “陈爷，对面那个狙击手不简单，如果我猜得不错，应该是军区里的。以前我在做雇佣兵的时候，还对上过此人，代号叫兰花，应该是江伯庸的人。”龙晓飞低着头，跟陈风雷说道。

    “三爷还在的时候，跟我分析过，陆长青跟江伯庸，早就是貌合神离，三爷去找江伯庸谈，这老头即便不答应我的条件，也不至于反过来帮陆长青吧？调动部队里的高手，参与江湖上的事情，这在华夏军方，可是大忌中的大忌。”陈风雷皱着眉头说道。

    “陈爷，依我看，这个狙击手，不是江伯庸派来的，而是私自出动，资料上不是写着的么，陆长青是江伯庸手底下第八号仓库七组的组长，声望极高，我猜的话，这名狙击手，也是他的队员。”龙晓飞沉吟片刻，分析道。

    他是个聪明人，即便没有马三元聪明，也比一般人聪明不少，透过一些个蛛丝马迹，直接就猜到了事情的真相。

    “原来如此”陈风雷恍然，盯着龙晓飞，“晓飞，若是我把这个兰花杀掉，等我去见陆长青时，你有没有把握将他一枪爆头？”

    龙晓飞沉吟片刻，说道：“陈爷，只要你能给我提供陆长青的位置，即便是盲狙，一千米内，他都绝对活不下来。”

    “很好。”

    陈风雷冷冷一笑，拨出去一个电话。

    “江老，下午好。”

    “你问我是谁？我叫陈风雷。”

    “为什么给你打电话？因为我发现，你的人，似乎不怎么听你的话。事情原委是这样的”

    “对对，江老的想法，我完全赞同，一把枪，有了自己的想法，那就不叫枪了，还是趁早销毁的好。江老若是不介意，我陈风雷完全可以代劳，只需要您给一个机会”

    “什么时候动手？当然是越快越好这个你放心，我保证把这件事，做的滴水不漏。”

    挂掉电话，陈风雷唇角全是冷冽。

    “陆长青啊陆长青。你敢阴我，我就先宰你一个兄弟！”

    