
﻿    陈青帝一席话，告诉了陆羽另一面的陆野狐。

    问题是，为什么？

    陆野狐他大爷的抽哪门子风？

    一边废掉自己的武脉，一边又把自己送到天机宫。

    难不成，那个一直暗中帮助他的神秘人，也是陆野狐？

    “长青，你的父亲，或许不是个合格的儿子，但他绝对是个合格的父亲。只是他对你的期望太高，所以给你挑了一条荆棘丛生的道路罢了。”

    陈青帝盯着陆羽，“这个天下，这个江湖，要讲底蕴，排第一，是我们天机宫，排第二，是你们陆族，第三，才是世代守卫九龙门的纳兰家。长青，你仔细想想，整个江湖，有谁有你这样的气运，一人兼具两家之长？你是陆族嫡长孙，还是天机宫当代行走，这份底蕴，天下之大，谁敢跟你比？”

    “若是当年，你父亲没有把你赶出家门，你会有现在的底蕴？或许你觉得因为你父亲废掉你的武脉，原本身为绝世天才的你，被其他人原本不如你的人，甩开了一大截。不过我不觉得，你现在身怀四象帝脉，潜力其实别人能比？再过三五年，这个江湖，会因为你陆长青三个字而颤抖，这就是你父亲为你铺的路。”

    陆羽沉默起来。

    “我知道，一时半会儿，你还转变不了自己的观念，不过时间会证明许多东西。我让青竹修的是太上忘情之道。知道这次为什么叫你来么？”陈青帝继续说道。

    陆羽摇摇头。

    “她跟你之间，有一段孽缘。要修太上忘情，首先要慧剑斩情丝。我陪她来，是叫她斩了你。”陈青帝眯着眼说道。

    陆羽愕然。

    “你放心，这种斩，不是真的斩。而是切断跟你的孽缘。”陈青帝笑了笑。

    “我”

    陆羽脸色一沉。

    “长青，你或许会很生气，或许会很愤怒，或许会觉得师兄很霸道，不过这起不到任何实质性的作用。现在的你，还没有实力去守护你想拥有的东西。你若是不服，那就快点成长起来吧。到时候，你才有资格，跟你父亲争一些东西，跟大师兄我，争一些东西。”

    陈青帝喝完了杯中酒，起身，拍了拍陆羽肩膀，“好自为之。”

    他最后吐出四个字，然后出了小酒馆，走进了缠绵的秋雨中。

    陆羽追了出去，明明只有短短几秒，陈青帝却已经走到了百米开外，他步子迈的并不大，速率也不快，天知道他到底是怎么走的。

    “知我者，谓我心忧不知我者，谓我何求。悠悠苍天，此何人哉？”

    陈青帝漫步在漫天秋雨中，行吟着这样的歌声，歌声苍凉遒劲、凄清万古，其人渐行渐远，终于消失不见。

    “真是个风一样的男子。”陆羽忍不住心旌荡漾。

    大师兄就是大师兄，这逼格，天下谁人可比？

    回过头来，刚想找叶青竹说话，脑袋突然遭遇重击，眼前发黑，回过头来，叶青竹冷眼看着他。

    “你”

    陆羽打死都不敢相信，偷袭他的人，居然是叶青竹！

    叶青竹将陆羽接住，然后抱到了床上。

    她咬着嘴唇，看着陆羽，接着就开始脱他的衣服。

    一阵窸窸窣窣的响动之后，两人已经是赤身**，不着寸缕。

    屋外，秋雨停了，一弯月儿从云朵中钻了出来。

    昏迷状态的陆羽，意识迷糊，觉得自己在云层中浮浮沉沉，变成了一片浑不受力的羽毛。

    迷迷糊糊中，他只觉得自己某处被包裹，触感是那般冰凉。

    动作是轻柔的，挑逗的，也是缓慢的，更是富有节奏的。

    黄鹂轻呢，白鹭娇啼。

    早春细雨，暮春柳絮。

    轻舞飞扬，妖娆娉婷。

    是白色床单上，那一抹惊艳的红。

    是悠扬婉转中，那纠缠的鬓发。

    这一刻，陆羽觉得自己某处的触感是如此那般敏锐，从未有过的玄妙体验，他可以感觉到那细微的颤动，那润滑的秘境。

    呼吸急促，细碎娇喘。

    在他耳畔层次响起。

    这一刻，他化作世界之王。

    他飞上了云端，他遨游在天际。

    被包裹着，被吞噬着，吞吐捭阖，直至山巅，最终化作一江春潮，摧枯拉朽，喷涌而出。

    如此这般畅快，世间再无一物可比。

    而他的胸口，玄龟图腾和银龙图腾再次浮现出来，接着，身上原本隐于皮肤下面的血脉，贲张起来，又是出现了一条青龙。

    两条龙，一头青，一头银。

    相互纠缠，最后停在了陆羽中丹田的位置。

    呈现二龙戏珠之势。

    “陆羽，再见了，希望你不要恨我。”

    叶青竹穿好衣服，下床，然后忍不住蹙着眉头。

    即便是强悍如她，初次破瓜，又全程采取主动，也是疼的不行，走路都有些不稳。

    “混蛋！”

    叶青竹忍不住骂了一口，强自忍着，帮他把被子盖好，最后在门口开了他一眼，转身就走。

    外面，清淡的月光下，陈青帝白衣如雪，看着叶青竹，淡声道：“丫头，心愿了了？”

    叶青竹点了点头。

    “那就跟我走吧，从今而过后，你就是我陈青帝唯一的亲传弟子，再次跟长青师弟相见，我希望你真的能做到慧剑斩情丝，太上忘情。”陈青帝淡声道。

    “大师父，若是青竹做不到呢？”叶青竹问。

    “太上忘情道，是天机宫绝学中，威力最大的功法之一，甚至可以去掉之一，你若是做不到，又强行修炼，你会走火入魔而死，便是我也救不了你。”

    陈青帝看着叶青竹，“所以我不逼你。现在我依然再给你一次机会，你要想好了。”

    叶青竹看着天上的下弦月，眼瞳幽澈。

    温柔缱绻的月光，倾洒在她脸上，从未有过的明丽动人。

    就在刚才，她从一个女孩，变成了一个女人。

    “青竹，你真的能忘掉么？”

    她问自己。

    “忘不掉，能怎样？跟自己的亲妹妹分享一个男人？做他的几分之一，甚至十几分之一？忘不了，怎么打败天神一般的大师父，怎么给凤年师父报仇？”

    “青竹，算了吧。你必须得忘掉。”

    叶青竹喃声自语，看着陈青帝，眼神已经是前所未有的坚定。

    “大师父，青竹跟你走。从此以后，我跟陆羽，再无瓜葛。”她咬着牙，无比坚定的说道。

    “青竹，不用十年二十年，只需要五年，你会是这个天下、这个江湖，最锋锐的一把剑。野狐先生有三个义子，个个是人中之龙，那又如何？我陈青帝有你叶青竹，此生无憾。”

    陈青帝爽朗一笑，先自迈步，沐浴在月华之下，潇洒而去，谪仙之姿，显露无疑。

    叶青竹最后回头看了汉唐小酒馆一眼，便转过头去，跟上了陈青帝步伐。

    今日种种，埋首烟波。

    明夕何夕，相忘江湖。

    