
﻿    陆羽已经很少做梦了。

    但他方才做了很漫长的一个梦。

    那是十八岁那年的一个雪夜。

    他站在一场大雪中。

    面前，是一座古庙。

    “老君庙。”

    他抬头，看见老君庙的屋檐上垂下来的水幕，茫茫的像是放下的珠帘，在空气中跳荡四溅的水花落在他脸上，冰凉彻骨。

    北方的冬天总是这样，雪一夜一夜地不歇，天下笼在同一片雪幕中。

    夜色深沉，家家闭户，细而长的小街上看不见一扇打开的窗子。

    陆羽站在屋檐下，后背紧紧地贴着老君庙的墙壁，地上的积雪，基本要把他冻成冰棍了。

    他想要一个温暖的火炉烤干他的衣服，如果可以，他还想要一个温热的饼，里面卷着一些碎肉和香菜。他饿了，胸腹里空荡荡的凉着。

    他想自己也许应该离开这里了，离开老君庙窄窄的屋檐，这里已经很破旧了，庙里空荡荡的，没有道士，只有一口缺损的铜钟，乌鸦在里面做了窝，难听的叫声才为这个老庙增加了一点生气。

    再不走的话，后面继母派来追杀他的人，估计又要赶上来了。

    凭他现在的状态，必死无疑。

    虽然他已经是个废人，武脉被陆野狐完全废掉。

    但是他不想死。

    他记得爷爷跟他讲过的，只要活着，便有希望。

    他想自己或许应该沿着小街一路前行。小街两侧都是关闭的窗，小街也没有岔道，他将这么一路走下去，路的尽头迷蒙在一片鹅毛大雪中。

    而这样的天气里居然还有一个人从容地漫步在雪中。

    他像是一个潦倒的乞丐，他的长衣已经湿透，他在大雨中来回踱步，他背着古剑提着酒壶。

    他昂首对着天空喝一口，摇晃着那只壶，壶里的余酒“咣咣”地晃着响。那个人侧耳听着那声音，像是惋惜。

    他来回踱步，他喝酒。

    陆羽看着他。

    这是个看不出多少岁的老头，或许比爷爷还老，但精神还算不错。

    眼睛很亮，有点像五点钟方向的启明星。

    酒壶里的声音越大，酒越来越少，雪渐渐地就要停了，陆羽想天就要亮了。也许他可以趁着天亮前出发，这样日过晌午，他就可以离开这座城市。

    那样的话，在后面的杀手找到他之前，他还可以多活几天。

    雪中踱步的老头儿灌下了最后一口酒，他把酒壶抛出去，在青石板的地面上摔得粉碎。

    “真是个怪人。”陆羽心想。

    “你听说过长白山么？”老头儿问。

    “长白山？”

    “长白山是一座山，在北边很远的地方，要走很久才可以到。那里整年都是白雪，冷了一点，可是很安静，没有人会打搅你。那里传说是西王母所居，山顶有只大鸟，名曰希有，背阔一万九千里，每年西王母从羽翼登上大鸟的背，和她的丈夫东王公相会，但是我却从未见过。你愿意和我同去么？”

    陆羽出了一下神，老头儿转头直视他。

    “有人要杀我，我跟你走，他们能找到我么？”他问。

    “不能。”老头摇摇头。

    “那我跟你走。”陆羽点了点头。

    老头儿也点了点头：“那好，从今天起，你是我的弟子。我叫陈道藏，你要记住我的名字。你也不再叫陆长青，你需要一个新的名字，以后，你便叫陆羽。项羽的羽，关羽的羽，羽化冲天的羽。我要看见你如西王母的大鸟希有一般，破茧成蝶、羽化冲天。”

    他向着陆羽走来，从怀中摸出了一只油纸包。

    一张白面的大饼，里面裹着碎肉笋丁和香菜。

    陆羽愣了一会儿，抓过油纸包打开来。

    卷饼还带着热度，陆羽像是用尽了一生的力气那样狠狠地咬了下去，当面饼、碎肉和蚕豆酱混合着的香味在他嘴里弥漫开的时候，他觉得浑身的力量一瞬间都消失了。他捧着卷饼呆了一会儿，靠着墙壁滑坐下去，他的哭声哽咽在喉咙里，而后他放声大哭起来。

    这天下到底怎么了？怎么有那么多讨厌他的人？他想。

    “不要哭，从今以后你都不必哭，因为你是陆羽。而你的老师是陈道藏。我会给你天下第一的底蕴，而你为我杀了当世的天下第一，这便是你我之间的交易。”

    陈道藏满脸慈祥，摸了摸陆羽的头顶。

    他转身而去，陆羽站了起来，跟在他背后。

    老头儿带着他，消失在这一场倾城的晨雪中。

    陆羽倏地惊醒。

    意识还很迷糊，但下意识的知道，方才发生了什么事情。

    叶青竹打晕了他，顺便把他给上了！

    他下意识看了看胸口位置。

    果不其然，在左边位置，又多了一条龙图腾。

    一条青龙，和一条银龙，交织在一起。

    身体状况，变得前所未有的好，身体所有暗疾，一扫而空，体力充沛，气血旺盛，比他先前最巅峰的状态，都要鼎盛几分。

    “青竹呢？”

    他下意识的张望。

    房间内，没有人。

    叶青竹已经不见了。

    空气中，弥漫着股子特别味道，如兰似麝的幽香。

    床单上，有些散乱的发丝，还有一抹惊艳的红，触目惊心。

    窗外，星沉月朗，秋虫鸣叫，深邃的夜空，一片静谧。

    古怪的感觉，在陆羽心里浮现，尽管他知道，方才的旖旎春色，不是一场幻梦，但仍然不由自主的怀疑这一切的真实性。

    他起身，拉开窗帘，看着天上那一弯下弦月，忍不住叹了口气。

    “妈拉个巴子，这算是怎么回事儿？”

    点了一支烟，来回踱步着，这才发现床头还放着一张便签。

    “陆羽，今日之事，是我自愿。你不用介怀，也不用你负责，更不要来找我，我有自己的路要走，你也有你的。就让我们相忘于江湖好了。”

    看着叶青竹独有的娟秀字迹，陆羽长吁短叹，最后化作苦笑。

    “去你大爷的相忘于江湖，你他妈把老子上了，就这么拍拍屁股就走，世界上哪有这么便宜的事情？叶大姐啊叶大姐，你丫最好别让小爷逮着你，要不我把屁股给你打得稀巴烂。”

    陆羽悻悻然想着，电话突然响了。

    是熊子打过来的。

    “喂，熊子，有事情？”陆羽疑惑道。

    看了看时间，现在都是晚上两点过了，这个时间点，熊子不睡觉，抽哪门子风，给自己打电话？

    “头儿，出事儿了。你快过来吧，长征医院。”熊子低声道。

    