
﻿    一个小时前。

    陆羽走后，白玉兰将地上的酒瓶和烟头收拾好，放在塑料袋，带着下了天台，扔到了垃圾桶里。

    他是个很注重细节的人，厨艺很好，还会穿针引线缝补衣服，一个比女人还秀气的男人。

    但没有人会觉得他娘炮。

    七组的人都知道，该爷们儿的时候，长得比百分之九十五女孩子都好看的兰花比谁都爷们儿。

    他那双秀气的手，绣花可以，杀人更可以。

    进了病房，发现自己母亲还没睡，白玉兰笑了笑，说道：“娘，怎么还没睡？”

    “玉兰，刚才张丽护士来过，欲言又止的，你是不是跟人家姑娘说过什么？”白妈妈说道。

    “这个”白玉兰脸颊一红，尴尬了。

    “你这孩子，跟娘还有什么不能说的？”

    “我我跟她表白了。”白玉兰说。

    “这是好事啊，那玉兰，人姑娘答应了没？”白妈妈连忙问道。

    “我我不知道。”

    “你这孩子，怎么跟你爹当年一样傻。”白妈妈白了他一眼，想了想，把手腕上的镯子取了下来，“玉兰，你找个机会，再跟人姑娘说说，她要是同意，你就把这镯子给她，不怎么值钱，但这是你外婆以前传给我的。”

    “娘，我知道了。”白玉兰点点头，“娘，那你早点睡吧。我今天不走，就在门外守着。”

    白妈妈点点头。

    白玉兰出了病房，在走廊外找了个地方坐下，从衣兜里摸出一包烟，抽出一支，刚刚点燃，就听一个声音说道：“喂，刚才怎么跟你讲的啦？”

    白玉兰抬头，张丽俏生生站在他面前，已经下班了，换下了护士服，眼瞳明亮，看着他。

    白玉兰温婉一笑，将刚点燃的一支烟递给张丽。

    张丽帮他掐熄，又是伸出手。

    “干嘛？”

    “以后都不准抽烟，把这包烟跟打火机都给我，我给你扔掉。”张丽说。

    “额”

    白玉兰有些愕然。

    “怎么，觉得我管的太宽啦？”张丽说。

    白玉兰没说话。

    “可是我是你的女朋友嘛。当然要管你啦。”张丽说，低着头，霞飞双颊。

    白玉兰愕然复茫然。

    下意识的将烟和打火机都递给张丽。

    “算了，要你一时间戒掉也不可能啦。我先给你保管吧，你实在想抽就问我要。”张丽笑了笑，“玉兰。”

    她叫他的名字。

    白玉兰没有回过神来。

    她微微撅着嘴巴，“喂”

    “啊？”白玉兰脸颊微红，不敢看她。

    “我饿了，你请我吃东西吧。”张丽说。

    “额，那好吧。”白玉兰点点头，站了起来。

    一米八的个子，身材格外挺拔匀称，标准九头身，上下两个倒三角，比男模和男模，欧巴还欧巴。

    张丽上前，挽着他的胳膊，嘻嘻笑道：“我不管啦。你这么优秀的男人，我傻了才不要呢。是你先追我的吧，以后你可不准不要我，要不我咬死你！”

    张丽笑着笑着，换了一幅凶凶的表情，却怎么也凶不起来，自己又笑了起来。

    两人出了医院，凌晨的街道，没有什么人，随便找了个大排档，点了些吃的，张丽坐在白玉兰对面，说道：“喂，你怎么不说话？”

    “不知道说什么。”白玉兰笑了笑，兰花一般温婉秀气，“我我有些紧张。”

    “噗”张丽展颜一笑，“你这个傻子。”

    “额长青也经常这么说我，不过他不叫我傻子，他叫我傻鸟。”白玉兰说。

    “你兄弟么？其实我刚才偷偷见过他。看起来很年轻，比你还年轻，不过他没你长得好看。”张丽眯着眼睛说道。

    “男人的样貌哪有那么重要，长青是个很厉害的人，许多女孩子喜欢他。”白玉兰说。

    “我觉得你比他厉害。”张丽嘻嘻一笑，“老白，你放心，以后我只喜欢你一个。”

    被张丽盯着，白玉兰脸颊又红了，他想了想，掏出镯子，说道：“这个我妈妈叫我给你的。”

    “那你呢，你就没有话跟我说么？”张丽问。

    “我这人嘴笨。”白玉兰想了想，“张丽，以后有人欺负你，你就跟我讲，我帮你揍他。总之我会保护你的，不让任何人欺负你。”

    张丽眉眼眯起，笑成了月牙儿，伸出手，“你帮我带上。”

    白玉兰哦了一声，就要帮他带上。

    这个时候，隔壁桌几个客人，突然站了起来，向他围了过来。

    白玉兰秀气如柳叶的眉头微微一缩。

    突然

    就有刀光闪。

    背后三个人，三把军刺，向他合力围杀过来。

    白玉兰抓起凳子，挡住了两把军刺，然后抬起腿，一记犀利的鞭腿，踢飞了一个。

    大乱。

    整个路边大排档，乱成了一锅粥。

    有人尖叫，有人跑动，也有人报警。

    对面共有五个刀客，俱是一脸漠然冷峻，再次朝着白玉兰扑杀过来。

    白玉兰拔出绑在小腿上的秀气小刀，冷眼看着这五名刀客。

    他是个狙击手，但并不意味着他就不擅长近战。

    事实上，七组里面，除了陆羽跟熊子，没人敢放言单兵近战，能赢得过他。

    叮叮叮

    接连脆响，金铁交击。

    大排档里面，白玉兰一人斗五人，方寸之间，刀光乱闪，很快就见血了，有他的，也有对面的。

    半分钟后，白玉兰咬着牙，左手捂着肚子，右手反握着跟他的人一样秀气的小刀。

    对面，有两人失去了战斗力。

    还有三人，眼眸血红，死死盯着白玉兰。

    “张丽，快跑。”白玉兰说。

    张丽早就吓傻了，脸色发白，“老白，你”

    三名刀客，对视一眼，开始兵分两路，两人扑向白玉兰，剩下一人，去抓张丽。

    张丽反应过来，拔腿就跑。

    但她哪里跑得过这些个职业杀手，很快就被抓住了。

    “白玉兰，放下刀，要不我宰了这娘们儿！”

    一个刀客冷声道。

    白玉兰脸色微白，眼眸冰冷，“你们到底是谁？知不知道我什么身份？公然袭击一个少校军官，我看你们是活腻了。”

    “敢来杀你，自然不怕你的背景，白玉兰，少他妈废话，你不放下刀，我就宰了这个女人。”

    “老白，你快走！”张丽大叫道。

    “我说过我会保护你的。”白玉兰说，他扔掉了手里的秀气小刀，盯着这几个刀客，“看来是老头儿想对付我，好一个过河拆桥，我认了。你们放了她吧，她是无辜的。”

    “你只要死在这里，我们自然不会对一个普通人下手。”

    抓着张丽的刀客，递了个眼色，另一名刀客冲上前，一脚将白玉兰踹翻在地，然后噗噗噗，接连捅了白玉兰三刀，刀刀要害。

    白玉兰躺在地上，哼都没哼一声。

    “撤。”

    他们把张丽推倒在地，三人飞速撤离，而这个时候，警笛声方才从几百米外传来。

    “老白！”

    张丽大叫着，扑向白玉兰。

    他身上几个刀口，都在流血，她慌张捂着，根本就捂不住。

    “你这个傻子，你为什么不跑，你明明跑得掉的。”

    她哭着，声泪俱下。

    “我说过，我会保护你。我说到做到。”

    白玉兰笑了笑，格外温婉秀气，“只是对不起了，我恐怕不能娶你了。能不能帮我个忙”

    张丽眼泪止不住滑落。

    白玉兰接着说道：“帮我跟长青讲，求他照顾我妈妈。另外告诉他，小心小心老头儿，当心狡兔死、走狗烹。”

    