
﻿    半个小时后。

    陆羽赶到长征医院。

    手术室外，应急灯闪烁着，第一时间接到消息的熊子已经在了，另外护士张丽也在门外守着，眼眶血红，显然哭过。

    “头儿”

    熊子上前一步。

    “怎么回事？”陆羽皱眉道。

    明明几个小时前才见过的。

    “你是陆长青吧？”张丽看着陆羽。

    陆羽点点头。

    “事情是这样的”

    张丽将事情原委跟陆羽复述一遍，然后压低声音，跟陆羽说道：“老白叫我告诉你六个字，狡兔死、走狗烹。”

    陆羽听完，眯起了眼睛，里面寒芒乍现。

    脑海里浮现出三个字江伯庸！

    “头儿，老白的行踪知道的人不多，我觉得这事儿有古怪！”熊子说道。

    “熊子，这事儿先不说了。”陆羽制止了熊子继续说下去。

    “可是”

    “熊子，听话。”陆羽冷声道。

    “是！”

    郑英雄点点头，不再继续说下去。

    众人焦急等待着，又是半个小时，手术室外的应急灯终于熄灭了，两个白大褂医生先自走了出来。

    “医生，怎么样了？”陆羽连忙问道。

    一个医生叹了口气，拍了拍陆羽肩膀，“节哀吧，病人失血过多，心脏动脉都被划破了，已经已经脑死亡了。”

    张丽眼皮一番，直接晕厥了过去。

    熊子眼疾手快，连忙叫他扶着。

    陆羽握紧了拳头，劈啪作响。

    死死咬着嘴唇，很快就有血珠沁了出来，眼眸更是在瞬间，红得可怕。

    “老白，你不会白死的。”陆羽喃声道。

    “熊子！”

    他叫了一声。

    “到！”

    郑英雄敬了个礼。

    陆羽淡声道：“封锁老白死亡的消息，最重要的是，暂时不要告诉白妈妈，白妈妈的尿毒症，已经找到了适配的肾脏，马上就可以进行手术了，这个节骨眼，不能出事，将白妈妈治好，是老白最大的愿望，他走了，我们弟兄一场，得帮他把这事儿做下去。”

    “头儿，那怎么跟阿姨解释？”

    陆羽接着说道：“就说老白出任务了，当然这事儿还需要张丽护士配合我们。你留下，等她醒了，跟她商量商量吧。至于老白的尸体，先送殡仪馆，等我把凶手挖出来，替他报仇后，再进行葬礼。”

    正在此时，陆羽电话又响了。

    看看来电提示，是赵一蔓打开的。

    接通后，赵一蔓说道：“头儿，江首长已经知道兰花出事了，我们正在赶来。”

    “你告诉首长，说我在医院门口等他。”陆羽说，挂了电话，看着熊子，淡声道：“熊子，我现在问你一句话，你可以不回答我。”

    “头儿，你问。”郑英雄连忙问道。

    “假如有一天，我跟江老头儿，站到对立面，你怎么办？”陆羽直接说道。

    “头儿，你得意思是老白的死，跟老头儿有关？”熊子震惊道。

    “我没有证据。”陆羽眯着眼睛，“这个问题，你可以不回答我，但是希望你能当自己没听过。”

    “老白跟我讲过一句话，军人嘛，脱下军装就不是了，但兄弟，是一辈子的事情，我很赞同这句话。所以这个问题不难回答，头儿，以后无论发生什么事情，我熊子，都跟你站在一起。”郑英雄没有考虑多久，直接说道。

    “熊子，有你这句话，足够了。”

    陆羽拍了拍郑英雄肩膀，“这里先交给你，我去见见江老头。”

    十分钟后，长征医院门口。

    陆羽见到了穿着便服的江伯庸。

    “首长，老白的死，必须瞒着他妈妈，至少在白妈妈手术之前，不能告诉她。”

    陆羽没让江伯庸进医院，而是上了他的吉普车。

    “长青，到底是怎么回事，兰花不是在休假么，谁对他动的手？又是谁泄露了他的行踪？”江伯庸皱眉道。

    “我不知道。”陆羽摇摇头。

    “这那你有没有怀疑的人？”江伯庸继续问。

    陆羽再次摇头。

    江伯庸沉吟片刻，“行，长青，我答应你，暂时封锁兰花死亡的消息。那你跟陈风雷那一边”

    “首长，你放心，我不会给你惹麻烦，我跟陈风雷，已经讲和了。”陆羽淡声道。

    “讲和了？”江伯庸眉头微蹙。

    “怎么了，首长，觉着有问题？”陆羽反问。

    “没。能讲和最好，你知道的，江海是我们国家的经济中心，维持这里的安定和平，是我们这些军人的首要任务。”

    江伯庸说着，最后补充道：“既然这里情况特殊，我就不进医院了，你先忙，有什么需要帮忙的，就给我打电话。”

    “谢谢首长。”陆羽点了点头。

    回到医院。

    陆羽找到郑英雄，张丽已经醒了，脸色很白，眼眶还是很红，怔怔看着自己手腕上的镯子。

    “对不起，是我连累了老白。”陆羽说。

    张丽抬起头，摇摇头，“老白的死，不怪你的。”

    她沉吟片刻，继续说道，“你放心吧，这件事情，在白妈妈做完手术，身体康复之前，我一定帮你们瞒着。”

    “谢谢你。”陆羽点点头，又看着郑英雄，“熊子，今晚你就在这里守着，我明天还有件大事要办。”

    “头儿，你放心吧。”熊子郑重点点头。

    半个小时后，秘密基地的房间内。

    几个男人摆弄着各自的兵器，高长恭擦拭着自己的杀猪刀，抹了一遍又一遍，神情温柔，就像是温柔爱抚着自己的情人，深情款款。

    陆羽擦拭着“天丛云剑”，叹声道：“要是百子切还在就好了，天丛云虽然是日本第一名刀，跟我也更契合了，不过我总觉得，百子切，用起来更顺手一些。”

    高长恭笑道：“长青，你是不忿于李夸父对你的侮辱，所以才迫不及待想夺回你的刀吧。要不要我帮你？我有信心，现在再跟李夸父一战，我能战而胜之。”

    陆羽摇摇头，说道：“长恭，李夸父的人头，你千万甭跟我抢，要不我跟你急。”

    