
﻿    听王师兄提到自己那无比神秘的第四个未婚妻，陆羽尴尬一笑，说道：“师兄，这事儿，咱押后再说，押后再说。还是先搞定陈风雷吧。”

    他看了看时间，“时候已经不早了，哥几个早点休息，养精蓄锐，明天只许胜不许败，还得是毫发无损的大胜，谁也甭阴沟里翻船，真死了，别指望我厚葬，我鞭尸。”

    高长恭等人，哈哈大笑。

    陆羽起身，伸了个懒腰，眼睛微眯着，杀气沸腾。

    计划都安排妥当。

    就看最后谁玩的更狠。

    现在的局势，完全颠倒过来。

    陈风雷失去了孟楚楚的信息支持，智囊马三元还被抓了。

    无头苍蝇，很契合他。

    胜算起码有七成。

    那他陆羽，有什么理由怂？

    第二天，一大早。

    陆羽带着手下几员悍将，回归苏倾城留给他的别墅，也是他真正的大本营。

    几个人，各安使命，分散开来。

    没有再掩饰踪迹，就是故意暴露给陈风雷看的。

    这招很简单，叫引蛇出洞。

    他等着陈风雷带人来偷袭。

    整个白天，云淡风轻，没有发生任何事情，一如暴风雨前的宁静。

    晚上八点，陆羽坐镇书房，王玄策突然来敲门，叫道：“阿瞒，来了！”

    “偷袭？”陆羽问。

    “不是，是拜访。光明正大。”王玄策道。

    “几个人？”

    “就两个。他跟自己的徒弟。”

    “有意思，我还是低估了这老犊子，行，我倒是要看看，谁给他的这份胆子。师兄，先给他点下马威。”陆羽冷声道。

    别墅外。

    两个身影从黑暗中浮现出来。

    陈风雷和他的弟子郭破虏。

    陈风雷其人，长得魁梧强壮，一米八五的个子，披着一件黑色大风衣，而郭破虏看起来，就要瘦削一些，长得也更秀气。

    陈风雷赤手空拳，郭破虏则提着一把开了血槽的瑞士军刀。

    两人一前一后，缓慢踱步，气势无双，颇有三国演义中百万军中取上将首级如探囊取物的风范。

    两人到了门口，被一杆长枪拦住。

    杨破军抱着自己的丈二长枪，冷眼看着陈风雷和郭破虏。

    一夫当关，万夫莫开。

    “陈风雷，要见我家少帅，你一个人进去。”

    杨破军指了指郭破虏，“你留下。”

    “这么多年，我跟小郭，从来没有分开过。”陈风雷说，声音带着金属一样的磁性。

    “这是我家少帅的规矩。”杨破军冷笑。

    “我是师父的影子。”郭破虏眯着眼睛，盯着杨破军，“你拦不住我。今天谁拦，我就大开杀戒。”

    他舔了舔有些干裂的嘴唇。

    “加上我呢？”米耗子及时出现，阴涔涔看着郭破虏。

    “不够看。”郭破虏冷笑。

    “那就加上我。”

    纳兰元述从黑暗中浮现出来，死死盯着郭破虏。

    “小郭，盛情难却。你就陪他们好好玩玩。”陈风雷淡声道。

    郭破虏点点头，手中瑞士军刀的刀身一横，辉映着今晚明丽月光，冷冽如水。

    然后他闷喝一声，冲向杨破军、米耗子和纳兰元述三人。

    以一敌三，他竟是不采取守势，而是选择了攻。

    他攻得极狠，一往无前，势如破竹，竟是隐隐占据上风。

    陆羽在二楼书房，看着郭破虏以一敌三，竟是忍不住赞叹：“这小子年纪比我还小点把，真他娘生猛，赵子龙再世也不过如此。”

    虎将。

    甚至是绝世猛将。

    他不如此人。

    弗如远甚。

    陆羽心里想着，即便自己当年武脉没有被废，此怕也不是这小子对手。

    难怪杨破军、米耗子和王玄策，都说这小子，有武圣之姿。

    陆羽看着高长恭，“长恭，你能打得过这小子么？”

    高长恭抿着猩红嘴唇，淡声道：“他不是我对手，不过三年后，我就会打不过他。此人天赋，我生平仅见。”

    “可惜了。”陆羽叹声道。

    “怎么，长青这是起了爱才之心，不忍杀他？”高长恭问道。

    陆羽点点头。

    “有点难度。”高长恭说，“这小子就是陈风雷的影子，上官金虹的荆无命。今天你把陈风雷留在这里，又放他一条生路的话，就是纵虎归山，以后有这么条猛虎时刻盯着你，可不是什么好玩的事情。长青，你可得想好了。”

    “嗯，我再想想。”陆羽点点头。

    楼下，郭破虏以一敌三，鏖战正酣。

    陈风雷边上看着，没有动手的意思。

    看着看着，忍不住叹了口气。

    他这徒弟，哪里都好，但唯独一样，摆脱不了死板僵硬的江湖道义束缚，说到底还是武夫的命。

    譬如此刻，郭破虏要是无所不用其极，用点下三滥的技法招式，有可以战胜这三人围攻的。

    不过他没有。

    一板一眼，一招一式，都无比中正平和。

    只走王道，不走诡道。

    长久下去，郭破虏必败。

    毕竟他年纪还羽翼未丰。

    也正是如此，再有了郭破虏后，陈风雷这两年又刻意培养了一个龙晓飞。

    郭破虏可以继承他的衣钵，但是没有办法集成他的事业。

    他从骨子里，不喜欢龙晓飞的刁戾和狠辣。

    但他不得不承认，在这个操蛋的社会，尤其是做他们这一行，身居高位，没有铁石心肠和毒蛇心思，不会有好下场。

    陈风雷不再看郭破虏三打一，继续向前，朗声道：“长青老弟，我可以进来了么？”

    陆羽打开了二楼窗户，并没有探出头来，淡声道：“进来你妈逼。陈风雷，我给你两分钟，陈述一下为什么要来见我，为什么要杀了白玉兰，说不清楚，我保证你今天见不着我的面，就要交代在这里。”

    陈风雷愕然。

    他被骂了。

    准备的说，是他妈被骂了。

    他不敢相信。

    到了他们这个层次，居然会有人没品到直接问候别人老娘。

    “小爷妈的就是你，你妈逼，老子招你惹你的哟，你来砸我的酒吧，骂你这老犊子怎么了？”陆羽接着说道。

    “你”

    陈风雷脸色一沉，握紧拳头，劈啪作响。

    陆羽不是傻帽，身上没有什么上古豪侠的慷慨气，一部三国演义他看了大概三遍，欣赏里面的尔虞我诈，毒辣计策，最烦就是大战前，两军拉开阵仗先派两元大将厮杀一番。

    输了的多半要导致大军被敌军趁势一鼓作气平推到哭爹喊娘。

    妈拉个巴子，这不跟小孩子过家家一样幼稚无聊？

    陈风雷深呼吸，强自压抑自己的怒火，是现在的年轻人太霸道，长江后浪推前浪，还是他已经老了落伍了跟不上时代节奏了？

    