
﻿    高长恭冷眼看着陈风雷，吐出两个字：“单挑？”

    陈风雷点点头。

    “就在这里？”高长恭问。

    陈风雷继续点头。

    “听说陈爷的二十四路小破手，可以破尽天下兵器，你境界在我之上，我就不跟你比拳脚了，我用刀。”高长恭说。

    “那是自然。”陈风雷自信一笑，“我在重庆就听过你的事迹。出身世家，博览群书，十八岁出道就敢去单挑陈青帝。三爷曾经跟我点评过天下英雄人物，说你兰陵王要是放在三国乱世，那就是许仲康一样的人物，我想见识见识。”

    “那你呢？你家三爷怎么评价你的？”陆羽突然问道。

    “关云长。”陈风雷说。

    丹凤眼里，自信洋溢，张扬睥睨。

    “关云长？”陆羽嗤笑，“就你也配。长恭，跟他打，往死里揍。”

    书房不足够陈风雷和高长恭辗转腾挪。

    陆羽坐着，距离两人十米远。

    王玄策靠在角落，抱着瓶酒，看大戏似得，再加点花生米就是绝配。

    陈风雷先动，眼神一凛，闪步欺身，右脚掌剧烈蹬地，身体猛地向左拧转，一蹬一拧。

    身体爆出巨大的气劲，右拳直冲高长恭面门，速度极快，好似一道掣电。

    高长恭身体轻轻后仰些许，左手敲中陈风雷肘部关节，这一拳产生微妙偏移，但就是这点强迫性飘忽，陈风雷拳头堪堪擦过高长恭耳畔。

    接着就是破风声。

    杀猪刀在高长恭手里，滋溜溜旋转半圈，一刀劈向陈风雷。

    陈风雷略微错步，腰身旋转半圈，避过此刀，紧贴脸颊划下。

    便是陆羽在旁看着，都胆颤心惊，陈风雷却面不改色。

    几乎同时，成功近身的陈风雷拉膝迅猛上提，直击高长恭软肋。

    这动作不花哨，但胜在快准狠。

    高长恭一刀劈出，右手还没收回来，只得用左手防御，左臂下沉，硬生生压住这一记猛烈膝撞。

    然而人体发力，腿部力量可是远大于手部的。

    再加上陈风雷一米八五的个子，可比高长恭魁梧雄壮许多。

    两人都是各自身体的极限，陈风雷的力量，远在高长恭之上。

    高长恭的手臂，只能暂时延缓陈风雷撩膝的速度，由于陈风雷力量实在过于刚猛，挟带余威继续撞向高长恭腹部。

    高长恭终于收回了右手刀，挡在腹部前。

    骤然发力，后发制人。

    陈风雷若是继续顶，可就撞到了刀刃上。

    他膝盖再硬，也硬不过千年玄铁。

    陈风雷连忙变招，强行收回膝盖，高长恭得势不饶人，借着陈风雷变招，肩膀下沉，直接撞了过去。

    铁山靠！

    竟然将陈风雷整个人都逼退好几步。

    高手过招。

    也就是电光火石间。

    陈风雷被击退，却没有丝毫手上，身形没有丝毫凝滞，再次冲向高长恭，左肘稍抬，左勾拳呈弧线挥向高长恭脑袋。

    身体大幅度辗转让陈风雷这一拳，如同鞭子一般甩出。

    连空气都被打出爆鸣。

    他这一拳看似简单，其实以左脚脚前掌为轴心，脚跟外旋。

    鞋与地面急摩擦。

    引起地面吱吱作响，竟是让木地板出现一道漆黑的划痕。

    这一拳如鞭打。

    如子弹射出。

    高长恭再次出刀，右手刀滑入陈风雷左勾拳路线下方。

    猛然上撩。

    然后身体毫无征兆地前倾。

    刀弧如闪电。

    陈风雷不得已，再次后退。

    高长恭这次没有给他喘息机会，

    趁胜追击。

    一刀，两刀，许多刀。

    高长恭出刀快如闪电。

    刀弧繁花绽放一般，划向陈风雷心脏、腰子、颈部大动脉。

    刀刀致命。

    陈风雷一退再退。

    疲于防守。

    高长恭起先防守，风雨不透，是内家拳法的打法。

    现在确实放长击远的外家拳路子。

    将手中杀猪刀凭空增加的攻击范围和锋利，利用到了极致。

    打了陈风雷一个措手不及。

    但也仅是如此了。

    接下来，陈风雷让高长恭见识到了，为什么二十四路小破手是天下一等一的绝学，可以破尽天下外门兵器。

    揽手岔劲。

    陈风雷在危如累卵之际，不慌不乱，准确捕捉到了高长恭的出刀弧度，空手入白刃，竟是两手夹住了高长恭手里的杀猪刀。

    “撒手。”陈风雷闷喝一声，先天气劲完全爆发，衣服鼓涨破裂。

    高长恭顿觉半身酥麻。

    但他没有弃刀。

    他是一名纯粹的刀客。

    刀在人在，刀亡人亡。

    “找死。”

    陈风雷抓住空档，一记势大力沉的炮锤砸中高长恭右肋。

    把这位太原第一快刀摔向一排书架。

    这张书架被高长恭的身体掀翻砸烂。

    “败了？”

    王玄策咋舌。

    吓得不轻。

    陈风雷，比他预计的，要暴虐凶猛得多。

    高长恭竟是这么快就被掀翻。

    陆羽却是没有丝毫紧张。

    他信任高长恭。

    这位比衡水老白干还烈的男人，哪有这么容易败。

    就在此时，高长恭一个鲤鱼打挺站了起来。

    拍了拍身上的灰尘。眼睛微微眯着，静谧如水。

    他抹掉了唇角的鲜血，脱掉衬衣，露出一身精悍的肌肉。

    “真爷们。”

    王玄策道。

    饮下一大口烈酒。

    烧喉，畅快。

    双方都没有废话，再战。

    真正的搏杀绝对没有飞檐走壁，没有唯美华丽，只有一寸狠一寸猛。

    陈风雷再次冲向高长恭。

    脚踢，扫绊，肘击，膝顶。

    无所不用其极。

    高长恭右手刀，左手拳，从容应对。

    激烈，壮阔。

    如关云长对上许仲康，硬打硬，没有半点水分。

    陆羽眼睛也不眨，仔细看着。

    高长恭不如陈风雷刚猛，但比起陈风雷，他的根基其实更扎实。

    右手刀，左手拳。

    外门刀法配上内家拳法。

    圆转如意，和谐自然。

    这是他第一次在陆羽面前使出全力，让陆羽真正意识到，他跟兰陵王之间的差距。

    虽然平日里两人宗师切磋，但高长恭始终都是留了手的。

    陆羽教给了高长恭不少陆族和天机宫的武学，高长恭也传授了陆羽许多生死之间才能领悟的格斗技巧。

    这个男人，举手投足间始终温文尔雅，谈不上刚猛霸道或者绵里藏针，但真遇到高手，底蕴就完全爆发了出来。

    韧性十足。

    同时陆羽也是警醒起来。

    这样强大的高长恭，也被李夸父废掉过。

    那李夸父究竟强到了什么程度？

    至少比陈风雷强。

    