
﻿    叱。

    鲜血喷涌。

    陈风雷眼中起先是震惊和不甘，然后是释然和欣慰，最后只留下一抹谁都无法理解的苍凉和遗憾。

    死亡以一种可以清晰感受的惊人度笼罩这个这位重庆黑道头一号传奇人物。

    杀掉陈风雷后，陆羽起身，眉宇间没有丝毫起伏，淡声道：“师兄，准备善后。”

    王玄策点点头，叫米耗子、杨破军和他的天字第一号狗腿纳兰元述等人，押着血迹斑斑的郭破虏上楼。

    郭破虏已经奄奄一息，看着陈风雷的已经不成人样的尸体，死死握紧了拳头，没有流泪，只是满脸阴狠的看着陆羽。

    “郭破虏对吧？”陆羽淡声道。

    “你最好杀了我。”郭破虏说。

    “结束了。”陆羽叹了口气，“你跟陈风雷，是两种人，我没想要你的命。而且你还年轻，没必要为了一个已经死掉的人，葬送自己的性命。”

    “师父待我如生父，你杀了他，就是我不共戴天的仇人。”郭破虏咬着嘴唇，眼眸冰冷。

    “阿瞒，跟他废什么话，一刀杀了就行。你要是不忍下手，我叫元述代劳。”王玄策冷笑道。

    陆羽没有说话。

    高长恭淡声道：“长青，你可要想好了，当心养虎为患。”

    陆羽苦笑。

    他欣赏这个家伙的执拗和忠义，不过屁股决定脑袋，这家伙天赋太强了，就这么放了他，他怕。

    所以，按照王玄策跟高长恭说的，一刀杀了郭破虏，才是最稳妥最没有风险的法子。

    但这么好的一个苗子，就这么死在这里，他舍不得。

    几经沉浮，爬到了现在的位置，他已经习惯用上位者的思维去考虑问题。

    千军易得，一将难求。

    当年的曹操，不也是出了名的惜才爱才么。

    赵子龙能在长坂坡杀个七进七出，其实也就是因为曹操欣赏子龙之忠义血勇，不忍杀他。

    “阿瞒，曹操当年放了赵子龙，可是吃了大亏的。还有关云长，后期给曹魏带来多大麻烦？”王玄策循循善诱道。

    “可曹操要是不放关云长，赤壁之战惨败，就会把自己性命丢掉了。”陆羽淡声道。

    “阿瞒，你真要放了这小子？”王玄策苦笑道。

    “真放。”陆羽点点头。

    王玄策和高长恭对视一眼，王玄策还想开口，高长恭拉住了他，说道：“玄策，依长青吧。长青若是将世故和厚黑放在心里首位，那陆长青就不是陆长青了。”

    王玄策无可奈何，只得点了点头。

    “师兄，谢谢理解。”

    陆羽看着郭破虏，淡声道：“郭破虏，这是个没有贵族的糟糕时代，这是一个最多只有伪世家的美好时代。糟糕的是没有了春秋义气，世故厚黑被逐渐视作精神图腾推上神坛让整座社会顶礼膜拜。美好的是这依然是一个王侯将相宁有种乎的世界，你师傅陈风雷能在重庆呼风唤雨，我陆长青从大山里爬出来，依然可以在江海这座城市站稳脚跟，呼风唤雨。今天我放了你，是因为我欣赏你。欣赏你身上的春秋仁义。你以后要给你师父报仇，我接着就是。哪怕有朝一日，我死在你手里，我也绝无半点怨言。”

    郭破虏低着头，沉默一阵，咬着牙说道：“陆爷，我终于知道师父为什么会死在你手里了。他不如你。不过杀师之仇，不共戴天。我肯定会来找你报仇的。”

    “我知道。”陆羽点点头。

    郭破虏盯着陆羽，淡声道：“我郭破虏不做忘恩负义的小人，你饶我一命，这是我欠你的，我不会忘记，更不会不还。在我杀你之前，我可以为你办三件事，什么事情都行。”

    “如你所愿。”陆羽点点头。

    他懂郭破虏是什么意思。

    当年关羽降汉不降曹，却也受了曹操不少大恩，关云长春秋仁义、恩怨分明，是在帮曹操斩颜良诛文丑，报了大恩后，才过五关斩六将去寻刘备的。

    而郭破虏，也是起的同样心思。

    陆羽既然决定放他，由他便是。

    “陆爷，在帮你办完三件事之前，我想留在你身边，尽快把这三件事办完。”郭破虏继续说道。

    “可以。”陆羽点点头，“这话别人对我说，我肯定怀疑他居心不轨，要亲近我趁我不备要我的命，不过你郭破虏的话，我信。”

    “另外，我还有个请求。”郭破虏继续道。

    “你只管说。”

    “厚葬我师父。”郭破虏沉声道。

    “当然。陈风雷大小也算一号人物，值得我陆长青尊重。他既然已经死了，我就不会拿身后事膈应他。自然得厚葬。”陆羽淡声道。

    “陆爷大义，受我一拜。”

    郭破虏强自起身，给陆羽鞠了一躬。

    陆羽安然受之，摆摆手，淡声道：“师兄，把他送到医院去吧，给他找最好的外伤医生。”

    王玄策点点头，打电话叫人办去了，接着就是处理陈风雷和龙晓飞的尸体，忙活到晚上十二点才完。

    陆羽没有休息，也没有去找唐萌萌和夏晚秋，而是跟王玄策一起，去见了一个人。

    马三元。

    这位道上知名的榜眼爷。

    苏家。

    陆羽开车，跟王玄策两人，到了苏家老宅。

    陈风雷估计死也不会想到，陆羽会把马三元，藏在自己老婆的娘家，那个跟他现在关系无比诡异和微妙的苏家。

    到了地方，苏玲珑已经在门口等着了。

    陆羽下车，笑道：“玲珑姐，麻烦你了，这么大半夜，还叫你等我。”

    “你就家伙。”苏玲珑白了陆羽一眼。

    “那家伙怎么样，还安生么？”陆羽问道。

    “刚开始，不吃东西，饿了一天，第二天就开始吃了。”苏玲珑说道。

    “师兄，你怎么看？”陆羽笑道。

    “有戏。”王玄策嘿嘿笑道。

    苏家，苏玲珑自己的书房。

    陆羽再次见到了马三元。

    他淡声笑道：“三爷，这几天过的还好么？这苏家的伙食，可还合你的口味？”

    马三元见着陆羽跟王玄策，叹了口气，没有回答陆羽的问题，而是说道：“风雷死了？”

    陆羽点了点头。

    “王玄策，你又赢了。”马三元苦笑。

    