
﻿    第二天一大早，马三元带着米耗子和杨破军，早在陆羽前一天，坐飞机直奔重庆。

    至于他们在重庆，又将经历怎样的腥风血雨，可以想象，但陆羽并不太过上心。

    马三元本身原本就是陈风雷的智囊，在整个陈风雷系的势力中，当之无愧的二号人物。

    而三号人物龙晓飞又已经死在了叶青岚手里，若是马三元带着米耗子和杨破军两员干将，连陈风雷留下来的烂摊子都收拾不了，那要之何用？

    死了也是白死。

    至于米耗子和杨破军，这两员干将，王师兄口中的乐进和徐晃，在跟着陆羽干完这一票买卖之后，没有说要彻底效忠的话，但也没提出要离开。

    这两人不提，陆羽不是傻子，自然不会主动提，顺其自然，顺水推波，派他们到重庆四川杀人放火去吧。

    人格魅力？

    这玩意儿，陆羽信。

    但真全信了就是傻逼。

    生活不是演义，说几句话就能王霸之气囊括四海，使得小弟们纳头便拜从此忠心耿耿誓死报效，这个无比现实的社会充斥着反目成仇忘恩负义。

    陆羽来江海这段日子，见惯了形形色色的冷笑话，自然不会轻易把后背交给别人。

    那天带着米耗子和杨破军去找孟楚楚，那是在兵行险招，不得已而为之。

    大战在即，他必须对这两人毫无保留的信任。

    不过现在除去了陈风雷这个悬在头上的尚方宝剑，那就得多走点心了。

    说穿了，这两人，尤其是米耗子，那都是上不得台面的屠狗辈，跨省作案的杀人悍匪，陆羽自己呆在江海，当然镇得住这种人。

    不过他不久后也要外出游历修行，自然得防着点儿，不可能把这种不安定因素留在江海大本营。

    江海，有王师兄和纳兰元述，就算不够，那不是还有郭破虏么？

    区别于米耗子等人，陆羽对郭破虏这个恨自己入骨、想要自己性命的年轻人，却是无比的信任。

    因为他知道，郭破虏这种人，说一不二，在他完成答应自己的三件事情前，绝对会对自己忠贞不二，是自己手里最锋利的一把刀。

    陆羽决定三天后离开江海。

    已经规划好了路线，他要走一条老一辈革命先烈们曾经走过的道路，去领略河山壮美，在感动中寻找力量，沉淀自己的心，一举突破瓶颈，迈入化劲领域。

    陈风雷死了，江海还有挺多琐事要处理，本来要逐一处理妥当，没个十天半个月拿不下来，不过陆羽做事，喜欢快刀斩乱麻，不喜拖泥带水，所以就把时间卡在了三天。

    第一天，上午陪李景略打了高尔夫，说了些话。

    陆羽要离开，不打算知会江伯庸，作为这老头儿的下属，这是极为僭越的。

    这老头儿背着陆羽，跟马三元眉来眼去，最后被陆羽整了一出釜底抽薪，他没有发作出来，接着白玉兰的死，肯定跟江伯庸有关，陆羽也暂时忍耐住了。

    江伯庸这种人，做事情肯定是利益大于一切。

    陈风雷已经死了，那么扶持陆羽成为东南一带武林盟主，就再次成为他唯一选择。

    而在他看来，以陆羽现在的局面，要高枕无忧，要有序发展，也离不开军方的全力支持、甚至是纵容。

    各有所需，在江伯庸看来，这就是合作的基础。

    事实上，老头儿这几天的所作所为，也跟陆羽透露了这方面的意思。

    既往不咎。

    他可以当作先前的事情，没有发生过。

    他自然也希望陆羽，当作没有发生过。

    陆羽没有表态。

    江伯庸没有逼迫太紧，因为他不相信陆羽有跟他决裂的决心。

    但是他看错了。

    陆羽真有这个决心。

    他给人当枪使了一次，难不成还要傻到给人使第二次？

    他没这么贱。

    必须彻底跟军方决裂。

    老白，也不能就这么白死了。

    首恶陈风雷死了，等于替老白报了三分之二的仇。

    那还有三分之一，自然得应在江伯庸身上。

    等着吧。

    这老头，不是还有半年就要退下来了么？

    陆羽不打算要他的命，但他必须得为此事，付出代价。

    一个人最在乎什么，就让他失去什么，这才是最残忍的报复。

    江伯庸最在乎什么？

    他不贪财，不恋权，他要的是，身后名。

    而这个身后名，陆羽不打算给他。

    他要让这老头儿，最仕途的最后一步，身败名裂，余生都生活在谴责中。

    残忍么？

    不残忍。

    跟老白的死比起来，一点都残忍。

    实事求是的讲，陆羽这个决定，一点都不明智，他要是说出自己的真实想法，没有人会支持他。

    即便是王玄策和李景略，都不会支持。

    因为站在一个上位者的角度，为了一个死人做事情，是性价比最低的。

    所以他没有跟任何人说。

    但他打算去做。

    他不是个优秀的上位者，甚至不是合格的。

    他是个极端的自我主义者。

    只坚持自己认为正确的事情。

    什么是他认为正确的事情？

    做错了事情，就要付出代价。

    无论这个人，是王子是将军还是乞丐，都一样。

    这才是世间所谓的公道。

    当然

    这事儿陆羽现在不能做。

    要做，也要等江伯庸确定退下来之后。

    他现在要做的第一件事，还是要放在自己身上。

    祛除心魔，突破境界。

    他必须得离开江海，在这里，他找不到什么才是他为之感动，想要守护的东西，那么他就永远都不可能突破。

    只是离开也不是这么简单的。

    江伯庸就不会放他离开。

    在老头儿眼里，逼迫陆羽，尽快成为东南武林盟主，收编东南所有武者，祛除所有他眼中的不安定因素，才是第一要务。

    这就是陆羽为什么要离开，而又不知会江伯庸的原因。

    可以想象，他走后，江伯庸肯定雷霆震怒。

    军人以服从命令为天职。

    陆羽是国家的在编中校，就这么不知会他离开，这是什么？这是很严重的渎职。

    在部队上，这是仅次于叛国的大罪。

    江伯庸全国通缉逮捕他，都说的过去。

    陆羽自然不能让事情发展到这一步，所以他需要李景略发力。

    这个国家，军政一直分开，互相不干扰，要李景略按住江伯庸，肯定很为难李景略，不过陆羽别无选择。

    好在李景略并没有多说什么，就应承了下来。

    就是最后拍着陆羽肩膀，跟他说了一句意味深长的话。

    “长青，义父早就跟你说过，在江海，你不要怕惹事。一世人，两父子。我李景略不帮你帮谁？”

    