
﻿    女人趾高气昂，满脸奚落，如一头开屏的孔雀。

    因为她对于陆羽侮辱性质的一番话，气氛变得极为尴尬。

    范文轩不动声色，没有说话。

    女人的挑衅，到底是主动，还是他刻意授权，有意为之，无人知晓。

    陆羽倒是不觉着难为情，收回了要递给她名片的手，淡声道：“我不是什么东西，至于坐在这张桌子吃饭的资格”

    陆羽盯着这个女人，“江家大小姐的未婚夫，不知道算不算？”

    他说着，拦住了江依依纤细的桃李小蛮腰。

    江依依脸色微微一僵，然后很快恢复如常，反而往陆羽身上靠拢了一些，小鸟依人模样。

    孔雀女脸色一变。

    这是**裸的挑衅。

    范文轩手指敲击着桌子，没有说话，但是脸色变得有些阴沉。

    “你就是个吃软饭的小白脸！”

    孔雀女怒了，指着陆羽就骂。

    “你再说一句试试？”陆羽眯着眼睛，“大婶，相信我，在江海，你还没有挑衅我的资格。”

    孔雀女约莫三十岁出头，被陆羽叫大婶，可想而知有多愤怒。

    她明显隆过的胸剧烈起伏着，嗤笑道：“就凭你？小赤佬，你才多大？江海你这个年龄段的年轻人，除了那个神龙见首不见尾的陆少帅，谁我不敢惹？”

    她说着，端起酒杯，一杯酒全数泼在了陆羽脸上。

    陆羽抹了把脸，看着眼前这个孔雀女，眼神冷冽。

    “李媛姝，你过分了。”江依依直接站了起来，死死盯着孔雀女。

    “依依，我是帮你称称这个家伙的斤两。”李媛姝争锋相对。

    陆羽眼神变得更加冷冽。

    暴风雨来的前奏。

    “年轻人，你眼前这位李大小姐，家里有个副部级的老子，边上是他老公，在纪委工作，三十二岁的正处级，前途无量。”

    察觉到了陆羽似乎要动手，范文轩开口了，声音清淡，“所以在你动手之前，你最好考虑清楚。你有没有这个资格任性。这个世界很危险的，不是说你傍上了江家大小姐，你就可以为所欲为。依依护得了你一时，护得了你一世？”

    “范先生说的很有道理。”陆羽笑了，笑容清淡。

    “不错，懂得忍辱负重。”范文轩淡然一笑，一切尽在掌握的神态。

    “我是说你叫我考虑清楚这句话，说的很有道理。”陆羽微微眯着眼，“我考虑清楚了，不好意思，我真的有资格任性。”

    他站了起来，不再压抑身上的气势和杀气。

    顿时此间空气都冷冽了几分。

    范文轩脸色一变。

    孔雀女李媛姝脸色开始发白。

    也不知道为什么，被陆羽盯着，她浑身都是鸡皮疙瘩，腿肚子都在打哆嗦。

    比在野生动物园看到一头纹彩斑斓的老虎还恐惧几分。

    “你别乱来。”

    李媛姝大叫。

    这帮人出来吃饭，可都是带着保镖的，时十多个保镖围了上来，死死盯着陆羽。

    “大婶，你放心，我不打女人。”

    陆羽冷冽一笑，吐出三个字：“郭破虏。”

    他有一把快刀，今天他要让这把快刀第一次出鞘。

    一直没有什么存在感的郭破虏，不知道从什么地方冒了出来，化作了一道风，扑到了一众保镖中间，咔咔咔

    很清脆的声音响起。

    骨头断裂的声音。

    这把快刀一出鞘，那就是要见血的。

    招式朴实凌厉，一招就废掉一个人，决不手软，但也绝不多用一分力道，动作之间，带着一种诡异的暴力美学。

    待得几个公子哥儿大小姐们回过神来，十余个保镖已经全数倒在了地方。

    一众公子哥面面相觑，冷汗几乎同时从额头背上冒了出来。

    一帮养尊处优的家伙，哪儿见过这般阵仗？

    “小子，你放肆！”一个带着眼镜的男人忍不住了，指着陆羽，就差戳到了陆羽的鼻子。

    他就坐在孔雀女的身边，看样子，应该是孔雀女李媛姝的丈夫，那个在市纪委工作的正处级官员。

    郭破虏突然向前，抓住了此人的手指，用力一撅，咔嚓一声，指骨断裂，接着郭破虏抓住他的手臂，将他整个人从座位上提了起来，重重摔在地上，摔得此人龇牙咧嘴，闷哼不止。

    这还不算，郭破虏还往他脑袋踢了一脚，踢飞了两米远，鼻血狂飙。

    “我还真的就放肆了。”

    陆羽冷眼环视一周，“还有谁？”

    “你小子，你知不知道我老公是谁，你敢这么对我老公，无论你是谁，你都完蛋了！”李媛姝又害怕又恐惧又愤怒，声音都变调了，如刚被阉割的种猪。

    “不知道。”陆羽摇摇头，“不过你们知不知道我是谁？”

    “你你是谁？”李媛姝颤抖道。

    “名片不是已经给你们了么。”陆羽耸耸肩，“你们不会自己看？”

    有个男人捡起来刚才随手丢在地上的名片，念了出来。

    只有两个字陆羽。

    没有任何头衔。

    下面留着一个电话号码。

    “陆羽陆羽是谁？”男人疑惑道。

    “你你是陆羽？”李媛姝这才回过神来，震惊道：“你是陆少帅？”

    “我不是什么少帅。”陆羽眯着眼，“不过我确实是陆羽，行不更名坐不改姓。”

    “少帅，对不起，是我有眼不识泰山。”

    李媛姝没有犹豫，直接跟陆羽鞠躬道歉。

    之后李媛姝去把自己老公扶了起来。

    他的老公叫姜潮，是纪委体系风头最劲的一个青年官员。

    姜潮强忍着剧烈疼痛，到了陆羽面前，也是鞠躬道歉：“对不起陆少，是我姜潮有眼不识泰山，冒犯了您。”

    这对夫妇，直接就怂了。

    其一，他们理亏在前，是李媛姝先泼了陆羽的酒。

    其二，姜潮是个前途无量的青年官员，而他上司的上司，不是别人，正是李景略。

    官大一级就可以压死人，何况李景略大了他起码三级？

    李景略马上高升，肯定要淡出纪委体系，不过凭着李景略在纪委经营多年的底蕴，未来十年，江海的纪委部门，其实还是李景略的后院。

    对于姜潮来说，他敢得罪天王老子，也不敢得罪李景略这个自己直系上司的上司。

    而李景略跟陆羽是什么关系？

    那可是父子！

    