
﻿    临行前第三天。

    陆羽基本上什么都没做，白天带着刘西瓜又去逛了一次迪士尼乐园，晚上则是在家里陪夏晚秋和唐萌萌吃了顿饭，说了会儿话。

    第二天。

    才进入十一月份，突如其来就下了一场大雪。

    江海的第一场雪，不大，只有细微雪花儿。

    陆羽早晨五点起床，背着简单行囊，换上了尘封已久的解放牌胶鞋和军大衣，没有惊动任何人，带着吕奉先和武媚娘，离开了江海。

    没有坐任何交通工具，而是步行。

    正如年前他来时一样，只身孤影，带着一狗一隼，那时节，也是差不多的雪。

    陆羽徒步踏上了向着西南方向去的道路。

    起先还是城市，走了约莫三天，便依稀可见村庄。

    今年南方是百年一遇的雪灾，接连三日都在下雪，没有放晴趋势。

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。万里飞雪，将穹苍作烘炉，熔万物为白银。

    这样的大雪，别说乡村小路，便是城里里行人车辆都比平日锐减一大半。

    天与地，都溶于一片寂寞之中。

    陆羽没有具体路线，就往西南方向走，刻意避开大城市，晚上也不住店，风餐露宿，又两日后，彻底离开了大城市，走进了山林小道。

    以他的脚力和体力，除了保证六小时睡眠外，其余时间都在跋涉中渡过。

    一天能走约莫一百五十公里到两百公里。

    至于吃东西，除了随身带着和沿路鸡胗补给的干粮外，基本都是靠打猎。

    反正有牛角弓，有武媚娘和吕奉先，完全不用担心打不到猎物。

    恍惚间，又回到了还在长白山里面的日子。

    刚开始，肯定不适应，不过几天之后，也就渐渐习惯。

    越远离城市，他的心就越平静和空灵。

    七天之后，他延着湘水来到了韶山。

    上午时候瞻仰了伟人故里，中午登上了附近最高的山顶，迎着北风眺望，军大衣被吹得啪啪做响，吹大风，观大景，陆羽心中升起豪情万丈，不禁想起了毛太祖那首沁园春雪。

    “须晴日，看红装素裹，分外妖娆。山舞银蛇，原驰蜡象。欲与天公试比高。”

    他忍不住吟诵起来。

    心胸前所未有的开阔。

    在山顶站了两个小时，陆羽从山的另一面下山，继续往西南走。

    一个月后，陆羽出湘入黔，迈入四川境内。

    再往前，就是大雪山。

    当年红军长征时候，走过的大雪山。

    在不断地行走中，他忘乎一切，心里只剩下拳术的道理，凝练成一个武字。

    功夫，是杀人术。是金刚怒目。

    武，则是止戈。是菩萨低眉。

    这一个多月，他的身体经过风霜磨练，体重锐减起码十五斤。

    不过身体却没有垮下去，反而是越来越强健，脚步越来越有力。

    在这种近乎苦行的跋涉中，陆羽有时候闭上眼睛，把心彻底沉浸下来，甚至可以听见自己血管之中，潺潺流水声音。

    那是血管的血液在心脏的作用下，在全身上下身体各处不停的循环。

    功夫到了细致入微处，能听血流如山泉。

    这是他的功夫，终于练到了细致入微、深入五脏六腑的地步。

    到了云贵川三省交界处，在他面前，就是起伏蜿蜒的四姑娘山脉，也就是长征中最著名的一道天鉴大雪山。

    在一个农户家休整了一天，买了一些抵御寒气的辣椒和干粮之类，陆羽再次动身，翻越大雪山。

    早晨六点半就开始出发，旭日东升，在他前面，是一座座高耸入云的连绵大山，山头的白色积雪，辉映着阳光，如一座座金山般耀眼夺目。

    这些大山出现在了陆羽眼前，完全阻隔了前行道路，这便是当年挡在红军面前的大雪山。

    山，快马加鞭未下鞍。惊回首，离天三尺三。

    山，倒海翻江卷巨澜。奔腾急，万马战犹酣。

    山，刺破青天锷未残。天欲堕，赖以拄其间。

    陆羽看着那些巨大不可逾越的雪山，心里没有丝毫彷徨，继续前进。

    七天过后，陆羽翻越了大雪山，进入了大草原。

    以他的体力，都差点死在半山腰上，心里更是无比佩服当年翻越这座山的那些革命先辈们。

    他可是暗境巅峰的小宗师啊。

    身体早就是怪物级别，都差点死在这里，当年那些绝对营养不良的普通人们，到底是怎么支撑下来，创造奇迹的？

    沉思半响，陆羽脑海里浮现出两个字。

    “信念。”

    当初那群先辈们，是怎样淳朴又可爱的一群人啊，为了心中的信念，不怕吃苦，不怕牺牲，最终推倒了压在人民身上的三座大山，创立了共和国。

    “虽不能至，心向往之。”

    陆羽默念着，沉浸在当年的金戈铁马和旷世豪情中。

    重走长征路，他从身体到灵魂，都受到了一次彻底的洗礼，一次彻底的净化。

    城市带给他的浮躁和喧嚣，一扫而空。

    过了大雪上，便是藏区了，前面是一大片贫瘠荒凉的草原，他的干粮已经吃的差不多了，要穿越草原，起码需要半个月，也就是说，这半个月，对他而言，才是最大的挑战。

    他的身体状况已经变得不怎么好，吕奉先和武媚娘倒是还比较精神，毕竟他们是野兽，大自然才是他们真正的家，适应能力肯定比陆羽强。

    这场几千公里的跋涉才走到一半，陆羽简单在草原的边缘休整半天，继续出发。

    又走了一天一夜，因为草原已经接近荒漠化，并没有多少猎物，干粮也已经告罄，陆羽又累又渴又饿，无论精神还是身体，都到了崩溃的边缘。

    不过他心里没有丝毫畏惧，反而变得更加平静。

    清晨，草原上到处都是薄薄的雾霾。

    突然，一轮红日从地平线跳了出来，驱散雾霾，天地间，处处金光。

    有几只藏羚羊在奔跑，天上鸟儿在飞翔，灌木的枝丫迎风摆动，草原上的杂草已经开始干枯，不过它们的种子却在随着风播种，飘散向四面八方。

    这些都是生命的气息。

    陆羽闭着眼睛，感悟着天地自然得纯粹之美。

    心，无比空灵。

    竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。

    意，无比坚刚。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。

    心意交融，合成了一个大阴阳。

    无比自然，无比和谐。

    他继续走。

    几个小时后，太阳渐渐升高，石头发烫，草儿枯黄，陆羽已经倦怠，便脱下军大衣，铺在草地上，在暖洋洋的气息中，沉沉睡去。

    轰隆隆

    睡了约莫三个小时，天空之中突然传来了沉闷雷声，一道道闪电乱舞，宛如银蛇。

    接着就是暴雨倾盆。

    炸雷轰天，地动山摇，余音在天地之间环绕不绝。

    陆羽被惊醒，福如心至，拔出天丛云剑，在惊雷和暴雨中，演练起刀法来。

    问天何寿。

    问地何极。

    问人生几何。

    问生而何欢。

    问老何而惧。

    问死而何苦。

    问情为何物。

    问人世何苦。

    问苍生何辜。

    刀法一共九势，每一势都有九种变化，无比玄奥，正是他将世间刀法融会贯通后，所创的九问刀法。

    在惊雷和暴雨中，陆羽尽情舒展着身体，一招一式，前所未有的畅快，他觉得自己跟这天、这地、这惊雷、这暴雨，已经融为一体、不分彼此。

    