
﻿    看着苏倾城中指上的那颗钻戒、脸上魏峰从未见过，但大抵可以用圆满来形容的笑容，魏峰突然起来有些失落。

    他想了想，问道：“那你丈夫呢？你们之间发生了什么，他怎么会允许你来这种地方受苦呢？你很爱他？他爱你么？”

    “魏峰，我们连普通朋友都算不上。”苏倾城看着他，“对不起，我不想回答你的问题。”

    魏峰脸上失落顿去，他说道：“他一定对你不好吧。要不然你也不会来这种地方。倾城，你可以拥有更好的男人，虽然你结过婚，但是我不介意的。”

    他尽量露出温润的笑容。

    作为一个大世家的嫡长子，他的婚姻不是儿戏。

    事实上，他有未婚妻，同样是个大世家的大小姐。但他自从见到苏倾城后，突然就不想跟他那个哪方面都不差的未婚妻结婚了。

    “我介意。”苏倾城说。

    “为什么？”魏峰不解，“我真的有那么差么？”

    “你不差。”苏倾城摇摇头。

    “那到底是为什么？”魏峰眉头微皱。

    “但我丈夫是世界上最好的男人。”苏倾城笑了笑，转身就走。

    魏峰眯起了眼睛，眼神终于变得有些阴鹜。

    由于刚放学，小学校外还有几个学生在打扫卫生，没有走。

    苏倾城刚走到门口，还未出校门，就听到了对话声。

    “叔叔，你找谁？”

    “找我媳妇儿。”

    “叔叔，谁是你媳妇儿呀？”

    “她叫苏倾城。”

    很熟悉的声音。

    应该是苏倾城这辈子都不会忘记的声音。

    她走到校门口，夕阳的余晖下，一个穿着军大衣，背着塑料编织口袋、满脸胡茬子的男人就沐浴在阳光下，微微笑着，笑容温和灿烂。

    很沧桑，但算不上邋遢，至少脸洗得很干净。

    几个孩子围着他，眼神都有些警惕。

    一条比寻常狼犬还大不少的白狗窜到了苏倾城身边，围着她转个不停，拿头蹭她，吐着舌头。

    天上，一只大白隼盘旋着，啾啾鸣叫。

    此情此景，加上刚才的对话，跟一年前，何其相似。

    “叔叔，你吹牛！你才不是苏老师喜欢的人！”一个小男孩说。

    “我没有吹牛。”男人笑着说，“我媳妇儿真叫苏倾城。”

    “可是苏老师说她喜欢的人，是世界上最厉害的男人。你是世界上最厉害的男人么？”小男孩眨巴着大眼睛。

    “我当然不是世界上最厉害的男人。”男人摸了摸小男孩的脑袋，“不过跟她在一起的时候，我是世界上最幸福的男人。”

    “陆陆羽？”

    看着眼前这个胡茬子遮盖着大半面容、野人装扮的男人，苏倾城站在门口，完全呆傻，手里的课本也掉在了地上。

    “叫老公。”

    陆羽说，他缓缓走到苏倾城面前，两人相距约莫两米，他停下了步子。

    看着这个这一年来，起码出现在他梦里三百次的女人。

    依稀还是那般模样，只是还是有些改变的。

    “你瘦了。”陆羽说，“本来肠胃就不好，不是跟你说过，要按时吃饭的么。”

    他本以为，再见倾城，他说的第一句话，会是责怪她凭什么就不辞而别，但真见到了，见她清瘦模样，就怎么也不忍心责怪了。

    “这里的饭菜不好吃。”苏倾城说，“都怪你。”

    她说着，微微撅起嘴巴。

    “大姐，咱讲道理，怎么就怪我了？”陆羽翻了翻白眼。

    “都怪你，你做的饭太好吃，我吃惯了你做的，哪里吃得了别人做的？”

    “反正就怪你，晚上睡觉，你老往我梦里面跑，讨厌的要死，不怪你怪谁？”

    苏倾城说着说着，眼眶突然一红，然后就眼泪就掉了下来。

    “怎么就哭了。”

    陆羽上前，擦干净她脸颊的泪水，将她拥入怀中，苏倾城反手抱住陆羽，从未有过的用力。

    夕阳余晖倾洒在两人肩头背上，在地上投下细细长长的影子。

    几个孩子围着两人，俏皮的说着话。

    “哇，苏老师在跟人抱抱哦。”

    “苏老师，我也要抱抱！”

    冬日的小山村，阳光灿烂却不炽烈，岁月如此这般，从未有过的静好。

    “喂，你干嘛？还不放开倾城？”

    岁月静好，却有些人不怎么静好。

    魏峰走出小学校，就看到了苏倾城跟一个邋里邋遢的野人拥抱在一起的一幕，表情扭曲而愤怒，手指指着陆羽。

    陆羽放开了苏倾城，有些疑惑的看着眼前这个愤怒的青年。

    妈拉个巴子，小爷抱我的媳妇儿，招你惹你了哟。

    不过他按捺住了，没有骂出来。

    “倾城，这野人是谁，他欺负你？”魏峰大骂道。

    “魏峰，他是我丈夫。”苏倾城说。

    “你丈夫？”魏峰脸色一变，仔细看着陆羽。“倾城，有没有搞错，你的丈夫就长这挫样？他就是个要饭的啊。”

    陆羽忍不住按了按脑门。

    “媳妇儿，这家伙谁呀？”陆羽无奈道。

    “一个无聊的人。”苏倾城说。

    一个无聊的人。

    这六个字，显然对魏峰造成了一万点暴击伤害。

    他魏峰作为一个大世家的大少爷，千金之子，养尊处优，什么时候受过这种憋屈？

    此刻，他心里充斥着无穷无尽的愤怒，如将要爆发的火山。

    不过他没有把愤怒发泄在苏倾城身上。

    他自诩是个很怜香惜玉的人，所以他的怒火，理所当然的倾泻在了陆羽身上。

    “小子，我不管你是什么来历，不过我觉得你配不上倾城，你要是识相，就离倾城远一点。看你这穷酸样，也没什么钱吧，只要你离开倾城，我可以给你一大笔钱。保证你下半辈子享用不尽。”

    魏峰冷冷一笑，直接掏出支票本，带着笔，扔给陆羽。

    陆羽当然没有接。

    所以支票本，带着笔，直接砸在了陆羽脸上，接着掉在了地上。

    “捡起来，自己填个数字，然后离开倾城。这是我给你的最好选择。”魏峰冷笑着说，言语之间，俱是颐指气使的味道。

    苏倾城脸色瞬间变得极为难看。

    她在江海的时候，并不缺乏追求者，像长风太子顾惜朝这种，都是她的天字第一号大备胎。

    但从来没有哪个追求者，低俗到这种地步，竟是直接用金钱来衡量她，甚至侮辱她。

    陆羽也眯起了眼睛，眼眸变得有些冰寒。

    “别别动手！”

    苏倾城吓住了，连忙拉着陆羽。

    她是知道陆羽脾气的，魏峰这种公子哥，别看牛高马大，身强体健，真动起手，就是一招被秒的命。

    她倒是不担心魏峰受伤，两人连朋友都算不上。

    她是担心陆羽。

    这里毕竟是四川，是魏峰的地盘。

    强龙还不压地头蛇。

    陆羽真在这里，把这位大少打残了，肯定少不了麻烦。

    