
﻿    陆羽在惊雷中怒吼，在暴雨中练刀。

    他越练越兴奋，越练越精神。

    他觉得自己快要飞了起来。

    身体变得无比的空灵和轻巧。

    抽刀断水，似浮云随风飘起，如柳絮轻灵细舞。

    刀气横空，劈砍时如陨星坠地，招大力沉如奔雷。

    刀势如雷，如大河汹涌，如银河坠落，以长刀斩肉身，以道心斩灵魂。

    “我的武道修为，真的快要步入先天化劲了，我能感觉得到，这一方天地，已经跟我的武道意念融为了一体。都融入了一个大阴阳里面。”

    这一刻，陆羽道心通明。

    这一个多月的千里跋涉，自虐一般的苦修，脱离人世喧嚣，心灵得以净化，意志又在上个世纪那场伟大长征、先辈们无比纯粹和质朴的信念感化下，凝练得如钢铁般坚定。

    心如赤子，意如钢铁。

    水到渠成。

    陆羽在雷雨中练刀两个小时，明白了阴阳的道理。

    体内的劲道，融会贯通，一分为二，形成了一个大阴阳的循环。

    先天，先天，就是要明白天地自然的道理。

    天上一朝日月，人间几度春秋。

    天降凝露，地气升腾，阴阳交汇，云行风动、电闪雷鸣。物华凝聚，便是生灵。

    生命的真谛，不就是阴阳和谐么。

    陆羽已经站到了暗劲和化劲的门槛。

    他知道，只要自己再往前跨一步，就能彻底进入化劲。

    从十八岁开始，到现在，他卡在这个坎儿，已经接近四年。

    始终不能突破。

    看着一个一个原本不如他的人突破，再将他远远甩开。

    如何甘心？

    如何服气？

    如何心平？

    如何气和？

    而现在，他终于可以突破。

    往前一步，就是化劲宗师！

    但真到了这一步，他反而不急躁了。

    他停下了动作。

    将天丛云剑收回了刀鞘之中。

    调整着呼吸，归于平静。

    他没有选择立刻突破。

    这个时候，雷声也已经停止了。

    这场暴雨，来得快，去得也快。

    天空很快就放晴，天边挂着一道彩虹，因为下了雨的缘故，草原上的动物也多了起来。

    到处都是勃勃生机。

    有冬的萧瑟，也有春的萌芽。

    陆羽盘膝坐了下来，吃了点干粮，仔细回想着刚才的感觉。

    他知道，若是刚才他没有收招，继续练下去，立马就可以突破。

    那种诱惑力，太大了，简直不是人的意志力可以忍耐得住。

    不过他还是按捺住了。

    因为走到这一步时候，他才明悟，先天高手跟先天高手，是不一样的。

    要分为两个部分来看。

    一个是身体的先天。

    一个则是武道意念的先天。

    刚才在雷雨中练刀，他领悟了大阴阳的道理，身体里面的“先天内劲”一分为二，构成了一个生生不息、循环往复的大阴阳。

    这时候，他只要选择突破，立马就会成为先天高手，步入化劲领域。

    但这只是身体的先天。

    就这样突破的话，他的武道意念，还只是停留在暗劲阶段。

    因为他还是没有找到，什么才是他的信念，才是他想守护的东西。

    就这样贸然突破的话，他会是化劲宗师中，垫底的存在，而且以后要再进一步，更是难上加难。

    多少武者，就是在身体劲道转换大阴阳的时候，没有忍住那种诱惑，贸然突破，结果终其一生，都不能再次进步。

    这样的先天高手，充其量就是伪先天高手。

    就好像死在高长恭手里的那两个化劲宗师一样。

    看起来也是化劲宗师，但跟高长恭这种真化劲宗师，却存在本质上的差距。

    高长恭借助着天时地利，甚至可以以一敌二，秒杀他们。

    这就是差距。

    武道修行，处处都是岔路，一着不慎，就会悔恨终生。

    只有身体和武道意念，同时迈入先天，才是真正的先天高手。

    那他如何才能凝练属于自己的武道意念呢？

    “信念。”

    陆羽再次默念着这两个字。

    当年走这条路的红军们，有自己的信念，为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。

    那他陆羽呢？

    他的信念又是什么？

    战胜大师兄？

    不，这是师父陈道藏给他的，而不是他自己的。

    战胜陆野狐？

    也不是，有一部分是他的主观意愿，但更主要还是爷爷对他的期望。

    况且，一个人，若是把仇恨作为自己的信念，那他未来的成就绝对不会太高。

    “我的信念”陆羽思索着，“是时候了，倾城，我这就来找你。”

    四川西部某个贫困县的小山村。

    村名叫梧桐。

    除了因为当地有许多梧桐树外，还因为有个成语叫凤栖梧桐。

    据说当时取村民的是个道光年间的老秀才，自然是有些寓意的。

    不过两百年过去了，这个小山村并没有飞出去任何一支凤凰。

    小山村风景很美，但真身临其境，绝对跟诗情画意沾惹不上关系，道路泥泞颠簸，两年前才通了电，村子里最牛叉的现代化工具是一辆早就坏掉的拖拉机，一个村子五百号人的加起来，可能赶不上大城市里面，一个土豪的一顿饭钱。

    村子两百年没有飞出去过凤凰，却来了一只凤凰。

    村子里任何人都看得出来，这位漂亮美丽端庄的苏老师，一定来自于大城市，最大最大的大城市。

    苏老师刚来的时候，没人奢望她能留下来。

    这么娇滴滴的一个大美人儿，简直就是月宫的嫦娥仙子，怎么可能忍受得了这里的贫苦和荒凉呢？

    不过事实上，苏老师真的在这里扎根了下来。

    她很努力的在做。

    想带着这些孩子们，跳出井底，去看看外面广阔的天空。

    讲台上，苏倾城正在讲课，悦耳的声音，响彻在土墙环绕的教室里，孩子们都正襟危坐，安安静静，没有人开小差。

    穷人家的孩子，总是懂事的格外早，知道苏老师带他们很辛苦的，所以每个孩子都极为听话懂事和用功。

    教室最后面，坐着一个男人，约莫二十七八，穿着打扮气质都跟周围的环境格格不入。

    苏倾城上完了课，给孩子们布置完家庭作业，就要回自己的宿舍，被男人给拦住了。

    “倾城，你真的不愿意考虑一下我么？”男人说道。

    他叫魏峰，是成都的一个一线公子哥，偶然跟一帮驴友游玩采风，到了这里，见到了这个跟这个贫瘠乡村格格不入的女教师，顿时惊为天人。

    驴友们呆了一天就走了，毕竟这座村子，没有任何值得他们探索和留恋的地方。

    魏峰留了下来。

    以投资发开和做慈善的名义。

    几个电话打出去，便有专业的工程队进驻了村子，来这里修路和修建新学校。

    几百万砸出去，魏峰瞬间成为了村子里最大的贵人，在村民眼里的位置，甚至超过了苏倾城。

    不得不承认，在这个世界上，绝大多数时候，金钱都是最有魅力的玩意儿。

    至于魏峰为什么会花钱开发一个一毛不拔的破村落，从不做慈善的他，会大发善心修建一个小学，只要眼睛没瞎的人，都看得出来。

    他喜欢苏倾城。

    事实上，最近半个月，苏倾城出现在哪里，他就出现在哪里。

    不过他并没有做任何出格的事情。

    他看得出来，这位女教师，不是一般人家的姑娘。

    他不知道苏倾城为什么会出现在这种地方，不过他认为这是上苍赐予他的缘分。

    所以他努力的展示自己最好的一面，只为求得美人倾心。

    苏倾城正视他，眼瞳如琉璃一般清澈，“魏峰，你第一天见到我，我就跟你说的很清楚了，我结婚了，我很爱我的丈夫。”

    她抬起了自己的右手，夕阳的余晖下，中指上那枚并不怎么大的钻戒熠熠生辉，格外夺目。

    