
﻿    “倾城，你放心，我不是一个粗鲁的人，怎么会动手呢？”

    魏峰笑得极为温润。

    “我只是觉得，这个家伙，根本就配不上你，他有什么资格拥有你呢？”

    魏峰接着盯着陆羽，眼神冰冷，笑容戏谑。

    苏倾城很是无语。

    她是叫陆羽别动手来着，这家伙显然误会了什么。

    “你是老婆你最大，我听你的。”

    陆羽笑了笑，跟苏倾城耳语。

    然后蹲下身，捡起来地上的支票簿。

    “那那谁，魏峰对吧，魏公子，很高兴见到你，你刚才说什么来着，这张支票簿，任我填？你没忽悠我吧？“陆羽极为认真的问道。

    “当然没有，只要你离开倾城，你要多少钱我都愿意给你。”魏峰浅笑道。

    眼里对于陆羽，更是轻看了不少。

    同时心里也很是疑惑，这样的穷吊丝和搓逼，到底是怎么成为苏倾城丈夫的？

    难道是因为两人之间有婚约，而此人又突然家道中落，但是苏倾城还是遵守婚约，嫁给了他。

    只是实在不能够跟这样的乡巴佬穷鬼野人相处，所以才借着支教的名义，逃婚到了这里，结果还是被这个穷鬼找来了吧。

    那样的话

    魏峰心里瞬间燃烧起了无穷斗志。

    他要让这个讨厌的家伙，离开他的女神。

    只有他魏峰，才配得上苏倾城这样的完美女人，才能给她幸福！

    “这可是你说的。”陆羽叹了口气，看着魏峰，“你这家伙，怎么就那么讨厌呢，明知道小爷最喜欢钱了，居然用万恶的资本主义糖衣炮弹腐蚀我，这叫我如何拒绝你？”

    “喂，你不会真的要答应他吧？”

    陆羽这么一说，苏倾城脸色一变，快气死了。

    这家伙，能不能稍微有点节操？

    就算自己不辞而别，伤了他的心

    就算自己又不会做饭又不会洗衣服，不是个合格的妻子

    就算自己一无是处、哪儿都不好，配不上你陆大爷，也不能真答应魏峰这个无聊的家伙啊。

    人家是你的老婆好不好。

    你陆羽什么人物，沦落到卖老婆的地步啦？

    “倾城，你又不是不了解我，相比于你，我一直都更喜欢钱的好不好。”陆羽笑得很欢畅。

    “你”苏倾城气的，跺了跺脚，眼眶红了，两滴眼泪滑落。

    这家伙，不会真的答应吧？

    “倾城，这下你看清这小子的真面目了吧。”魏峰冷笑，看着陆羽的眼里满是鄙夷。

    “那个，魏公子，我真的可以随便填？”

    面对魏峰奚落目光，陆羽丝毫不以为意，极为认真地再次问道。

    “当然，填好了立马在我面前消失，别在缠着倾城小姐，看到你我都觉得恶心。”魏峰冷笑道。

    “放心，我一定会滚得珠圆玉润一点。”

    陆羽点点头，先是填了个1，然后开始画0。

    一个、两个五个十个数不清多少个

    魏峰脸色变了。

    “这个支票簿太小了，我写不下。”

    陆羽画了大概三十个零，将支票都填满了，抬起了头，很是认真地说道。

    “小子，你他妈在逗我？”魏峰爆粗口了。

    他是很有钱，可再有钱，也不可能付得起支票簿上面的那个数字，一的后面三十个零，把全世界的钱加起来都差了十个数量级。

    “我没逗你，真的写不下，你不是说随便我填么，倾城是谁？那是我老婆，小爷心中的无价之宝，你要让我让给你，不写好几百个零，我不是亏大了？”陆羽表情严肃。

    “你”魏峰脸黑的快要滴出水了。

    “噗”

    苏倾城破涕而笑。

    这家伙！

    她还以为他真的要把自己让出去呢，不过他好肉麻，居然说自己在他心中是无价之宝

    “舍不得你的钱了？”陆羽笑了笑，“要不我给你打五折？”

    “小子，我怎么可能有这么多钱？”魏峰怒声道。

    “没钱？”陆羽皱着眉头，“靠，没钱你早说呀，学人家装什么土豪，还随便我填，你丫脑残言情剧看多了吧？”

    “你”

    魏峰觉得陆羽那眼神，分明是在歧视自己的样子。不，他就是在歧视自己。

    “你什么你，你没理解错，我就是在歧视你，没钱你早说呀，我有。”

    陆羽兜里掏了掏，摸出一钢镚，弹到了魏峰面前，说拿钱砸人这种事情，我也很喜欢做得，不过你丫在小爷眼里，也就值五毛，不过老子没零钱，便宜给你，直接给你一钢镚，拿着钱就快滚吧，你这种没钱还敢装土豪的家伙，看到小爷就觉得恶心

    这一瞬间。

    四野静寂，连神明都为之沉默。

    苏倾城捧腹而笑。

    这家伙呀，总是能这么不讲逻辑的鄙视别人呢，不过真的好解气的样子。

    魏峰脸色铁青。

    这么另类甚至是奇葩的人，他也是第一次见到。

    魏峰忍无可忍。

    所以无需再忍。

    他怒喝一声，一拳打向陆羽胸口。

    他可是有练跆拳道和空手道的，看这家伙，瘦胳膊瘦腿，一看就营养不良，可能是他的对手？

    魏大少怒了，他要让陆羽见识见识，为什么花儿是红的，草儿是绿的，魏大少你这个臭吊丝惹不起的。

    然而陆羽并没有被他打中。

    他往后退了一步，手如掣电，电光火石之间，就抓住了魏峰的胳膊。

    一拖一带一送。

    太极，腾挪架！

    魏峰只觉得云里雾里，竟是下盘不稳，直接跪在了陆羽面前。

    “卧槽，小爷什么时候多了你这么大一儿子。”陆羽无可奈何看着魏峰，“我就搞不懂你这种人了，一言不合就跟人下跪，羞不羞啊？还不快起来。”

    陆羽表情异常严肃。

    典型的一本正经胡说八道加得了便宜还卖乖。

    魏峰脸色铁青，可是身体酥麻，好似撞鬼似的，竟是一点力气都没有，一时半会儿哪里爬的起来，嘴巴阖张着，甚至连话都说不出来。

    “媳妇儿，这小子有病吧”陆羽无奈看着苏倾城，“我可以跟你发誓，我绝对没有背着你养了这么大一儿子。”

    苏倾城忍不住又被逗乐了。

    离开陆羽这么久，她都没有怎么笑过。

    但今天，她笑了好几次。

    哭笑不得那种。

    回想起来，跟这家伙在一起，她似乎很少有不笑的时候。

    魏峰终于缓过劲来，强撑着爬了起来。

    陆羽的侮辱，女神的嘲笑，一切的一切，都彻底激怒了他。

    让他失去了基本的判断力和理智。

    眼眸血红，鼻孔冒着粗气，如一头愤怒的公牛。

    也不知道怎么想的，他再次不知死活冲向陆羽

    推荐一本书，超神狂兵，很好看哟

    