
﻿    然后没有然后。

    魏峰冲的有多快，摔得就有多狠，整个人倒飞了出去，屁股向后平沙落雁式。

    凄凄惨惨戚戚。

    这下陆羽没有在留手。

    方才让魏峰下跪，用的是柔劲，也就是体内大阴阳的阴劲，只是让他身体酥麻，失去行动力。

    让这家伙知难而退就好。

    哪知道这家伙不知死活，还要来。

    那陆羽就只好教教他做人了，用上了阳劲。

    这一下，魏峰摔得太狠，浑身骨头跟散了架一样，咿咿呀呀半响，疼得倒吸凉气不止。

    不过被阳劲所伤，倒是能说话。

    他破口大骂：“小子，你妈，我不会放过你的！”

    “骂我也就算了，你居然敢骂我妈。”

    陆羽怒了，也不管什么和气不和气，制怒不制怒了，抓起魏峰的衣领，将他提了起来，一巴掌招呼过去。

    这一掌打得极狠，魏峰半边脸直接肿胀。

    魏峰这才意识到，眼前这个看起来弱不禁风的野人，战斗力是多么的彪悍。

    他的手臂，跟铁钳子一样，抓着他，他根本就没有丝毫能力反抗。

    魏峰闭嘴，不骂了。

    “怂了？”陆羽眯着眼看着他。

    魏峰点点头，服软。

    “可是我没怂。”

    啪

    陆羽又是一巴掌打在他脸上，打得他两边脸都肿了。

    这下好了，无比对称。

    “你”

    “如果我是你的话，我会立马滚。”陆羽微笑着说道。

    “小子，我记住你了！”

    魏峰怒骂了一声，爬起来，狼狈不堪地走了。

    “他叫魏峰，应该是成都的一个公子哥儿，家里面有钱有势。前段时间跟着一群驴友来这里采风，之后就没走，一直缠着我，好在没做什么出格的事情。”

    魏峰走后，苏倾城主动跟陆羽解释。

    “陆羽，我我是不是又给你惹麻烦啦？”她有些担心的说。

    “傻大姐。”

    陆羽白了她一眼，挠了挠她的脑袋，“你是我媳妇儿，你男人我不给你抗事儿给谁抗事儿？”

    陆羽说到这里，眯着眼睛，“也就是这小子对你还算尊重，要不小爷刚才就骟了他。”

    “走，我带你去看看我住的地方。”苏倾城说，拉住了陆羽的手。

    陆羽反手握住，两人十指相扣，沿着小学校前的小道走，吕奉先跟着两人，不住摇着尾巴，显得格外欢快。

    陆羽身边的女人来来去去，吕奉先从不对谁亲近，唯一能让他摇尾巴的，也就是苏倾城一人而已。

    很快到了苏倾城住的地方。

    说是宿舍，其实是一个有些破败的农家小院，原来是学校的那个上了年纪的唯一老师在住，姓张的老师病故之后，苏倾城就来到了这里，村民们就把这座小院打扫整饬了一番，腾给苏倾城住。

    苏倾城拉着陆羽，两人一前一后进了院子，苏倾城跟陆羽介绍这个介绍那个，显得极为开心，脸上洋溢着比屋外的冬阳还温暖绚烂的笑容，似乎比当初两人一起去逛明珠塔时候还要兴奋一些。

    陆羽看着，却是鼻子一酸，说道：“傻媳妇儿，这段日子，过的很苦吧？”

    “其实不苦的。”苏倾城摇摇头，她帮陆羽整理了一下衣领，“就是见不到你，想你的时候，会特别难过，其他时候，倒是还好。村民们对我很好的，而且孩子们也很懂事的。”

    她笑了笑，脸蛋儿红扑扑的，继续跟陆羽说道：“陆羽”

    “叫老公。”陆羽说。

    “老公公。”苏倾城撅起嘴巴。

    她小嘴撅着撅着，自己就笑了起来。

    这是两人以前惯常玩的游戏。

    刚才条件反射一般就说了出来。

    他和她，原来彼此早就在对方生命中，留下了那么大的烙印。

    又岂是短暂的分离，能够消弭的呢？

    陆羽换做一幅受伤的小表情。

    “老公。”苏倾城说。

    陆羽嗯了一声。

    “我好想你。”苏倾城继续说。

    陆羽鼻子再次发酸。

    因为苏倾城来支教，没有要当地人一毛钱的工资，而且极为认真负责，当地人都很尊重她，说她是观世音菩萨转世，所以时不时也有村民送来米面和蔬菜，间或也有淳朴的村民邀请苏倾城去家里吃饭。

    这段时间，苏倾城大抵是这么度过的。

    以前从不做饭的她，自己学会了做饭，甚至还在院子里养了几只小鸡。

    有两只母鸡已经长大了，开始下蛋。

    苏倾城拿住装鸡蛋的篮子，如数家珍的跟陆羽说，“你看。”

    陆羽瞅了瞅，里面只有五颗鸡蛋。

    “大姐，你得鸡不给力啊，才下这么点儿。”陆羽浅笑道。

    “切，我的鸡很给力的好不好。”苏倾城白了陆羽一眼，“这两只鸡呀，每天都要下两颗蛋哦。”

    苏倾城比起白皙粉嫩的两颗手指，“我给你算算，这个月这两只宝贝鸡已经下了快50颗了哦。不过我一般都不吃的，而是拿到集市上去卖掉，卖的钱，就给孩子们买一些铅笔和本子之类的。谁的表现好听我的话，我就奖励他们。我聪明吧，哈哈，这叫建立合理的有益奖励机制。其实带孩子呀，跟我以前开公司带员工，也没什么两样嘛。”

    苏倾城说到这里，突然问道：“对了哦，老公，你饿不饿？”

    “有点。”陆羽点点头。

    “你等着，我做菜给你吃。这次我跟你保证，不会烧糊了。”苏倾城极为严肃的说。

    “好，我等着。”

    “不过今晚我们吃什么呢？家里只有米饭和面条，你不喜欢吃面条，我知道的，你这家伙，顿顿都喜欢吃肉，要我不给你做炒鸡蛋吧，不过你饭量那么大，这点鸡蛋肯定不够你吃。”

    苏倾城说到这里，咬了咬牙，看着院子里两只散步的母鸡，眼眸里开始有了点杀气。

    “喂，你要干嘛？”陆羽疑惑道。

    “姐姐我杀鸡给你吃。”苏倾城看着陆羽，“你还说我瘦，你也瘦了好多的。”

    “喂，那不是你得宝贝鸡么？”陆羽问道。

    “哪有你宝贝。”苏倾城脸颊微红的说。

    陆羽鼻子再次发酸。

    此刻，他心里已经不管苏倾城的不辞而别了。

    他在纠结。

    纠结怎么跟苏倾城解释夏晚秋的事情。

    唐萌萌的事儿，其实都好交代，毕竟陆羽并没有碰她。

    而且苏倾城在这里，也是唐萌萌告诉陆羽的。

    甚至唐萌萌要做他的女人，苏倾城也是知道的。

    两人之间，最大的芥蒂，其实就是夏晚秋。

    毕竟夏晚秋，以前可是苏倾城的继母，他陆羽的丈母娘。

    见他呆愣着，苏倾城伸出手，在他眼前晃了晃。

    “喂，你出什么神啊？”

    “没没啥。”陆羽连忙回过神来。

    “那好吧，咱俩儿分工吧，我负责洗菜和杀鸡，你去挑水。”苏倾城说。

    “水源在哪里？”陆羽问。

    “看，那颗大榕树，下面是水井。”苏倾城指了指。

    “这么远啊，那亲爱的苏老师，有没有什么奖励？”陆羽浅笑道。

    “给你一朵大红花。”苏倾城说。

    “鬼才要你的大红花。”陆羽白了她一眼。

    “那你要什么奖励？”

    陆羽眼神灼灼，看着她。

    苏倾城脸红了。

    “你懂得。”陆羽说。

    苏倾城闭上了双眸，细长睫毛微微颤抖着。

    一幅任君采撷模样。

    红唇娇艳，如凝着露珠的玫瑰花瓣。

    秀色可餐，大抵如此。

    