
﻿    “是，少帅，绝对没有问题，只要您在四川，无论任何地方，六个小时内，我的人都能找到您，少帅，是出什么事情了么？”马三元小心翼翼地问道。

    他人精一样的人物，单是电话里面听陆羽的语气，都知道他极为愤怒，极为压抑但也极为暴虐的愤怒。

    “事情肯定有，见面再说。我不来重庆，直接到成都。我不管你在重庆还有多少事情，你现在带着米耗子和杨破军，立马飞往成都，另外，给我找一家最好的医院，联系好医生，我的狗受伤了。”陆羽吩咐道。

    “行，没问题。”马三元连忙道，“少帅，还有没有别的吩咐？”

    “帮我调查一个人，这个人叫魏峰，我不清楚什么来路，只知道他是成都的一个太子党，无论你用什么方法，把他祖宗十八代都给我挖出来。”陆羽继续道。

    “有名字就好说，少帅您放心，成都跟重庆隔多远，我有不少关系。”

    陆羽任何吩咐，马三元全都应承了下来。

    挂了电话，陆羽又思索起来。

    灭了陈风雷之后，高长恭便跟陆羽请辞，说是要出外游历，兰陵王的武道修为，也到了瓶颈，迫切需要外出游历，挑战天大高手，以求突破。

    这种事情，陆羽自然不可能拦着他，少在走了高长恭，还有一个郭破虏可以用，江海那一边，有郭破虏在，就不缺镇场子的高手。

    但因为高长恭不在。

    此刻，在四川遇到事情，陆羽自然不可能把郭破虏调过来。

    也就是说，这一次，他手里，只有米耗子和杨破军，以及一个他压根就不信任的马三元可以用。

    不过这次，跟对上陈风雷那次不同。

    现在，他身上内伤外伤尽复，恢复到巅峰状态不说，体内先天内劲分化大阴阳后，又有所进步。

    底蕴。

    比底蕴，他就是这个世界上最大的。

    身兼天机宫和陆族两大传承，再加上四相帝脉的强大加成。

    可以说，他现在虽说不是先天高手，但寻常先天高手，他已经有了不放在眼里的资格。

    十个小时后。

    陆羽已经到达了成都。

    三环外一栋别墅，陆羽抱着吕奉先、甫一下车，马三元就连忙就迎了出来，还未开口，陆羽就说道：“三爷，不用客套了。先把吕奉先送医院。”

    马三元连忙点头，说道：“救护车早就等着了。”

    拍了拍手，几个医护人员，抬来担架，将吕奉先送到了医院。

    “少帅，到底怎么回事儿？”马三元问道。

    “先去书房再说。”陆羽淡声道。

    书房。

    就只有马三元、米耗子和杨破军。

    陆羽淡声道：“有个叫魏峰的家伙，伤了吕奉先，绑架了我的妻子。我不管他是什么来路，既然敢用这么下作的手段，我都要让他付出代价。”

    他看着马三元，“三爷，我要的资料呢？”

    “少帅，时间有些急，暂时只有这些。”马三元不敢怠慢，将厚厚一叠资料交给陆羽。

    陆羽打开看了起来。

    粗略浏览一番，十分钟后，他抬起头，冷声道：“难怪敢这么猖狂，原来是个红二代加军二代。”

    魏峰，四川成都人，今年二十七岁，父亲是成都军区的一个少将师长，大伯则是成都的一个市委常委。

    基本上，算是成都本地的一线纨绔。没什么人敢惹的那种级数。

    “少帅，有些难办，俗话说，强龙不压地头蛇，这小子的家族，在成都盘根错节，底蕴很深。牵一发动全身”马三元说道。

    “我不管这些。”陆羽眯着眼睛，“给你一天时间，我要知道这小子的具体位置。”

    “行。”马三元点忙点头，“那少帅，我出去办事了？”

    陆羽点点头，看着杨破军，“杨大哥，你跟三爷一起去。”

    杨破军嗯了一声，跟马三元出了书房。

    马三元走后，书房就剩下米耗子。

    “陆兄弟，你真能信任马三元这个人？在成都，咱不是睁眼瞎只怕也不远，万一他想阴你，那十有**得阴沟里翻船。”米耗子疑惑道。

    “全信他才有鬼，我是傻子，把自己身家性命交给一个前几天还恨不得我死的人手里，我还有个信息来源的渠道。”陆羽淡声道，“马三元最好听话，帮我把这事儿办妥当，要不然，我不介意送他去见陈风雷。”

    陆羽说着，掏出电话，拨出去一个号码。

    大概十秒钟后，电话接通，传来一个清冷声音：“谁？”

    “觅蝉小姐，我是陆羽。很冒昧打扰你，不过我想我们还是应该见一面才对。”陆羽浅笑道。

    “是你？”

    电话对面的女人沉吟片刻，直接说道：“你到四川了？说吧，你在哪里，我来找你。”

    “不用，我还是亲自登门拜访吧。”陆羽笑了笑。

    “行，我等你。”女人点了点头，接着就挂了电话。

    “陆兄弟，这女人是谁？没听说你在四川还有关系啊。”米耗子疑惑道。

    “一个最熟悉的陌生人。”陆羽唇角微翘，“走吧，耗爷，跟我走一趟。”

    这个女人，姓唐，名觅蝉。

    蜀中一个传承千年武道世家的大小姐。

    这个武道世家，叫唐门。

    提起巴蜀两地的武学传承，有一门两山的说法。

    两山，指的是青城山和峨眉山。

    而一门，指的就是唐门。

    蜀中唐门不是一个江湖门派，也不是一个秘密帮会，而是一个家族。这个家族已经雄踞川中数百年，以暗器为主。

    蜀中唐门，有两绝。

    一绝为暗器，天上无双。

    二绝为轻功，虽不敢称当世第一，但也是世间顶尖。

    半个小时后，横亘在陆羽和米耗子面前，是一个盛唐风格的府邸，占地百亩。府邸屋墙高耸，乌漆铜钉大门常年紧锁。外人无法望墙内风光之一二。门前有一座石牌坊。牌坊正中刻着两个朱棣大字“唐门”。

    正是两人此行的目的地。

    门前并无守卫，陆羽带着米耗子，两人长驱直入，刚走约莫百步，两人同时止步。

    冷汗忍不住冒。

    有杀气。

    冰冷，晦涩，粘稠。

    来自于四面八方，所以无从判断。

    两人对视一眼，彼此都有感觉，只要再跨前一步，就会死的很惨。

    所以两人都没有动。

    一个冰冷声音响起：“什么人，胆敢闯唐门？”

    陆羽连忙拱手，说道：“天机宫陆羽，前来拜门。”

    “陆羽？”

    冰冷声音沉吟片刻，继续说道：“陆公子，我唐门与你天机宫素无瓜葛，你还是请回吧。老祖遗训，我唐门封山百年，不入江湖。也不牵扯任何江湖上的事情。”

    