
﻿    翌日，雄鸡一唱天下白。

    冬日的朝阳，晕开了隆冬的雾霾，天上氤氲着几缕冰蓝色的云气，东方天际，俱是红彤彤一片了。

    “唔这么快就天亮了呀。”

    苏倾城依偎在陆羽怀里，恢复了意识，“陆郎，我要起床啦。还要去给孩子们上课。你继续睡吧，我去给你做早餐。”

    苏倾城说着，就要撑着爬起来，却是哎哟一声，又瘫软在了陆羽怀里。

    “怎么啦？”陆羽笑道。

    苏倾城没好气道：“什么怎么啦，还不是怪你”

    陆羽撇撇嘴，“大姐，讲道理嘛，这怎么能怪我，你学过物理没，我学过。力和力之间都是相互的。昨晚你不配合，光我一个人主动，那也没用不是”

    苏倾城红了脸，掐了陆羽一下，“臭陆羽，你要死啦。”

    美人娇憨模样，显得格外诱人夺目，陆羽忍不住又吻上了她，开始上下其手，肆意轻薄，眼看就要天雷勾动地火，苏倾城将他按住，说道：“陆郎，你别闹啦。人家人家真的要起来，去给孩子们上课了。”

    “大姐，咱能别高估自己么，你这个样子，起床都困难，还能上个屁的课。”陆羽没好气道。

    “那怎么办？”苏倾城皱着眉头，撅起了小嘴巴。

    “我去帮你上吧。”陆羽浅笑道。

    “你？”

    苏倾城狐疑地看着他。

    陆羽有多不学无术她是知道的，除了古文修养不错，什么数理化自然科学思想品德，他怎么可能会嘛。

    “你会啥？”苏倾城问道。

    “打架，爬树，掏鸟蛋。”陆羽哈哈大笑。

    讲道理，他就上完了九年制义务教育，而读书时候，那是相当的不用功，会教个屁的孩子哟。

    “喂”苏倾城气得，狠狠掐了他一下。

    “哎哎媳妇儿，轻点儿。我带孩子们上体育课嘛。”

    “那好吧”

    苏倾城无可奈何，只得同意。

    昨晚陆羽来得太狂野，她是真力气起床。

    陆羽于是就起床，穿好衣服，去厨房做了顿简单的早餐，自己吃了点儿，给苏倾城温在土灶里，自己就往小学校走去。

    到了上课时候，孩子们发现发现苏老师居然没有来，而是一个满脸胡茬子的怪叔叔来给他们上课，顿时不乐意了，问道：“怎么苏老师没有来呀？”

    陆羽只得解释，说你们苏老师今天生病啦，所以就我来就给大家上课了。

    孩子们连忙问，说叔叔，苏老师生什么病啦。

    陆羽只得胡诌一番，眼看就要圆不过去了，结果二丫同学居然站出来给陆羽作证，说苏老师确实是生病了，昨天我都看到大胡子叔叔给苏老师嘴对嘴治病呐。

    孩子们空前好奇，连忙问，大胡子叔叔大胡子叔叔，嘴对嘴还能治病的？

    陆羽尴尬了，也不解释了，没好气道：“小孩子问那么多干嘛，反正你们记住，今天我就是你们的老师！”

    “那大胡子叔叔，今天上什么课呢？”

    “体育课。”陆羽笑了笑，“全天，都是体育课！”

    “哇哦，大胡子叔叔好棒！”

    “啦啦啦，体育课最好玩了！”

    见孩子们都用崇拜的眼神看着自己，陆羽顿时自信心爆棚，大手一挥，“走，操场去！”

    带着三十几个孩子到了操场。

    先是叫孩子们围着小操场跑了几圈，做了些伸展运动，接着就是开始做游戏，什么丢手绢找朋友老鹰抓小鸡之类。

    陆羽俨然成了孩子王，突然觉得其实孩子挺可爱的。

    其中老鹰捉小鸡的游戏玩了好久，陆羽做了好一会儿母鸡，大家都累了，陆羽就叫大家自由活动休息，但是不能离开小操场的范围。

    陆羽躺在小操场旁边的草地上，微眯着眼睛，看着天空，脸上挂着淡淡笑意。

    山里面的天，好像特别的高，特别的干净，微风轻轻吹动，耳朵里都是树叶摩擦的沙沙声。

    一个脸上还挂着鼻涕的小男孩也学着陆羽，躺在了草地上，就在他旁边。

    “大胡子叔叔，苏老师是你得妻子对不对？”小男孩问道。

    陆羽点点头，笑道：“小破孩儿，你懂什么叫妻子么？”

    “我当然懂。”小男孩儿极为认真地点点头。

    陆羽乐呵了，说道：“那你给我说说，什么叫妻子？”

    “妻子，就是你最喜欢人，最想保护的人，一辈子都要在一起的人。”小男孩说道。

    “一辈子么？”陆羽重复着，摸了摸小男孩脑袋上乱糟糟的头发，“不错，你说的很正确，妻子，就是一辈子都要在一起的人。”

    正在此时，不知道跑到哪里觅食去的武媚娘，突然俯冲了下来，对着陆羽，啾啾啾叫了不停。

    陆羽顿时惊觉。

    他当然不懂鸟语，但武媚娘可是他养大的，一人一隼相处这么久，早就有了默契。

    基本能够明白武媚娘叫声的意思。

    是在预警。

    问题是，他并没有感觉到危险。

    陆羽皱着眉头，倏地惊觉倾城！

    连忙招呼班长，叫大家都先回教室上自习去，他往小院那里赶。

    到了地方，推开院门，就看见吕奉先躺在地上，两条后退都瘸了，奄奄一息，而苏倾城不见了。

    陆羽连忙进屋，寻出编制口袋，还好牛角弓和一些处理外伤的药物还在，手忙脚乱帮吕奉先包扎治疗，保住了吕奉先的命，接下来才有心思在小院中寻找蛛丝马迹。

    线索很快出来的事实上是绑架苏倾城的人故意留下来的。

    “小子，你不是挺拽的么？老子叫魏峰，倾城在我手里，你放心，我会把她照顾的很好，有种的话，你可以到成都来找我。”

    一张字条，就放在桌子上。

    陆羽看着字条，眼睛微微眯着，眸色无比冰寒。

    他捏紧了拳头，劈啪作响。

    “魏峰啊魏峰，很好，你他妈激怒老子了。”

    陆羽低声自语，然后打出去一个电话。

    很快接通了，里面传来一个小心谨慎的声音：“少少帅，您您有何吩咐？”

    “马三元，我现在就在四川，地址把马上手机定位发给你，你派人来接我，六个小时之内，我必须要看到你的人。”陆羽淡声道。

    