
﻿    第一章：

    苏倾城紧闭双眸，细长睫毛微微颤抖，等待着某人轻薄。

    一秒钟过去了，两秒钟过去了许多秒过去了。

    苏倾城睁开眼睛，陆羽极为认真的看着她，十分严肃的说道：“喂，苏老师，你干嘛，大白天的，你这个样子，不会是想要我亲你吧？”

    苏倾城小脸刷得一下就红了。

    她看着陆羽，陆羽摸了摸脑袋，咧开嘴笑，露出两排大白牙。

    小模样，那叫一个憨厚。

    “挨千刀的狗犊子。”苏倾城满脸红晕的唾骂，“姓陆的，你该被千刀万剐！呀”

    她还没骂完，陆羽就一把将她抱住了，对着她的唇，狠狠的就啃了上去。

    一点都不温柔。

    野猪啃白菜那种啃。

    苏倾城没有恼怒。

    她激烈的回应起来。

    不过顷刻，两人都是气喘吁吁。

    陆羽手掌抓住她因为变得削瘦而愈发挺翘的臀部，重重揉捏，恨不得将他揉进自己体内。

    苏倾城嘤咛一声，挣脱了陆羽的吻，说道：“你去挑水”

    “挑个屁。”陆羽没好气道。

    “我还要杀鸡”

    “杀个屁。”陆羽眼冒杀气。

    苏倾城认命了，两人又拥吻在一起。

    呲啦

    木门被推开的声音。

    一个脸黑黑梳着两个小辫子的小姑娘从打开的门缝里探进来脑袋。

    苏倾城和陆羽两人连忙分开，整理着凌乱的衣衫。

    “苏老师，你们在干嘛？”小女孩极为认真的说道。

    “额”苏倾城小脸通红，“二丫，你怎么来了？”

    “我妈妈说苏老师来了朋友，怕吃得不够，叫我送一些菜过来。”

    叫二丫的小姑娘扬了扬手里面的篮子，都是白菜青菜土豆之类的冬季蔬菜。

    二丫显然是个很有求知欲的孩子，她发挥了打破砂锅问到底的精神，继续刚才的问题，“苏老师，你跟这位大胡子叔叔，刚才到底在干嘛呢？为什么嘴对着嘴？”

    尴尬了。

    苏倾城恶狠狠白了陆羽一眼，恨不得找个地缝钻进去。

    便是陆羽，也是老脸一红。

    妈蛋，刚才忘记关门了。

    好在他脸皮厚度足够，眼珠一转，陆羽极为严肃地解释道：“那个，二丫同学对吧，你苏老师有点不舒服，我在跟她治病。”

    “治病？”

    二丫眨巴着大眼睛，“大胡子叔叔，嘴对着嘴，就可以治病么？”

    “这个讲道理的话，确实可以。”陆羽点头道。

    天地良心，他绝对没有忽悠小姑娘。

    据科学研究表情，接吻确实可以增强情侣双方抵抗力来着。

    看着陆羽胡扯，苏倾城哪里还听得下去，她走过去，接过二丫的菜篮子，说道：“二丫，替我谢谢你妈妈。苏老师还有些事情，就不留你了。”

    二丫点点头，转过头蹦蹦跳跳的走了。

    苏倾城回过头来，陆羽捂着肚子，哈哈大笑。

    苏倾城跺了跺脚，没好气道：“喂，还不去挑水！”

    “安啦安啦，挑水挑水。”陆羽连忙点头，拿起水桶，往大榕树的方向走。

    陆羽走后，苏倾城转过头，看着院子里两只正在散步的大母鸡，眼眸里开始浮现杀气。

    她从厨房里找来菜刀，往其中一只大母鸡逼近。

    “宝贝鸡，我不是故意要杀你的呀，哪个家伙吃那么多，不杀你他就饿肚子啦。南无阿弥陀佛，你千万不要怪我呀！”

    大母鸡看着女主人提着一把刀，歪着脑袋看着她，很好奇这次女主人手里为什么拿着刀。

    “宝贝鸡，你不要跑好不好”

    苏倾城循循善诱。

    她为了跟陆羽证明自己还是很厉害的，才主动说她要杀鸡，可是天地良心，她那儿会杀什么鸡，连看别人杀都不敢看的。

    看鸡脑袋下面的脖子那么长，大概一刀下去，砍掉鸡脑袋，鸡就会死了吧。

    苏倾城想着，想叫鸡站着别动，她好下刀。

    这只大母鸡，真的没动。

    苏倾城一刀下去。

    并没有砍中。

    鸡飞了，在院坝中四处扑腾。

    “完了，似乎不是这么杀的？”

    苏倾城皱着眉头，大叫道：“别动！”

    大母鸡继续飞。

    苏倾城无可奈何，只得提着刀，开始满院子追杀这只鸡。

    陆羽提着水桶，从大榕树下面的水井把水打了回去，走到小院门口，还没进去，就听到里面传来吵吵闹闹的声音。

    “别跑！不准跑！吃我一刀！”

    “咯咯咯咯咯咯”

    两种声音，一种是苏倾城的，另一只种显然是苏倾城的。

    陆羽单手提着水桶，另一只手推开院门，看着院子中风中凌乱的场景，嗔目结舌。

    院子中，裹着灰白布裙的苏倾城提着一把菜刀，锲而不舍得追杀着一只大母鸡，大母鸡四处翻腾。

    正在此时，母鸡陡然一个转向，往陆羽处飞，显然是想飞出去的。

    苏倾城也不知道怎么想的，也跟着冲了过来，一刀就劈了过去。

    她手忙脚乱的，眼里只有大母鸡，压根就没看到陆羽！

    “卧槽，谋杀亲夫呀！”

    陆羽被苏倾城这一刀凌厉果决的气势吓了一跳，随后发现苏倾城竟是一个趔趄，身体已经前倾了过来，陆羽连忙将她拉住，惯性作用下，两人一起就要往地上摔，陆羽连忙腰部发力，稳住了下盘，另一只手提的水桶，就再也提不住了，直接往天上飞去，浇了两人一个透心凉。

    而那只大母鸡，早就飞跑了。

    陆羽看着苏倾城，呆愣半响，然后说道：“媳妇儿，讲道理的话鸡是你这么杀的？”

    苏倾城没有说话。

    沉默片刻，她撅着嘴巴，直接就哭了出来。

    “我我笨嘛！”她说。

    “你笨你不知道叫我杀啊？”

    “那那不是怕你嘲笑我么？”

    “然而我现在正在嘲笑你。”

    “你你欺负我！”苏倾城说，哭的愈发厉害了。

    面对陈风雷的临死一扑，陆羽可以做到面不改色，但这并不意味着，他就能应付自己老婆的眼泪。

    他连忙道：“好啦，好啦，鸡飞了，咱大不了就不吃了。先回屋去，把衣服换了。都湿了，大冬天的，你身子骨弱，会感冒的。”

    