
﻿    这八个妹子身材好归身材好，水灵归水灵，却不是什么软妹子，身上可都是带着兵器的，且气息匀称，目光深冷，修为都是无比强大。

    最次都是暗劲巅峰，化劲级别都有三个。

    陆羽生怕自己多看两眼，这一排妹子就冲上来将他砍成肉酱喂鱼了。

    他目不斜视，走到小道，却是刷刷刷八把苗刀一起抽了出来，阳光下白生生的晃眼。

    “姑爷，要见小姐，可不能从这里走。”为首一个女孩说道。

    “这里就一条道，不从这里走从那里走？”

    “自己想办法咯。”女孩嘻嘻笑道。

    “你们这是什么规矩呀？”陆羽纳闷道。

    “姑爷，这是唐门的规矩，要见小姐，你就得从刀山上跨过去。”女孩继续笑道。

    陆羽眯起了眼睛。

    突然指了指天上，“哇，飞碟！”

    这么离谱的话，一般人肯定不会信。

    但关键是，陆羽表情太逼真了，惟妙惟肖，比影帝还影帝，几个妹子，还真得被他给忽悠住了。

    忍不住抬头看天。

    虽然知道陆羽是在骗人，但这是条件反射，挡不住。

    就在这里，陆羽已经化作离弦之箭，奔射而出，冲到八个女孩身前，一个猴蹲身，躲过刀山，继续往前冲。

    “你这个混蛋！”

    “骗子！”

    “姐妹们，砍了他！”

    八个妹子大怒，这才挥刀砍陆羽，可是陆羽已经冲出了好几米远，以他的速度，几个妹子不可能再追上。

    陆羽哈哈大笑，忍不住得瑟，就在此时，这条小道，竟是发出轰隆隆的声音。

    接着，从中间就直接塌陷了。

    “我擦，这谁设计的机关，你们唐门的人，都他妈是神经病啊！”

    陆羽大叫，眼看就要掉在水里

    间不容发之际，陆羽抽出天丛云剑，在水中一划，接着反作用力，身子平平飞渡，犹如蜻蜓点水，已经冲到了阁楼。

    正在此时，一阵破空声传来，帷幔掀开，无数暗器，什么钢钉、飞钉、飞镖之类，琳琅满目，全数奔向陆羽。

    显然是里面这位唐大小姐手笔。

    帷幔掀开时，惊鸿一瞥，只见坐在阁楼中女子，还是保持着饮酒看书的姿势，脸泛红霞，微带酒晕，容光更增丽色。

    自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位唐小姐却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍容华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。

    蜀中自古以来，就被称为天府之国。

    战国策有记载，田肥美，民殷富，战车万乘，奋击百万，沃野千里，蓄积饶多，地势形便，此所谓天府，天下之雄国也。

    天府之国，自古就多出美人，如让周幽王点燃三千烽火的褒姒，让大文豪司马相如神魂颠倒的卓文君，四大美人中的杨贵妃，另有花蕊夫人，大小薛后之类，更是数不胜数。

    蜀中美人儿，比之江南，婉约秀气丝毫不逊色，却又多了一份巴山蜀水的大气磅礴。身材也更高挑性感一些。

    比之北地姑娘，又多个几分文静娴雅，皮肤也不是北地姑娘能比的。

    而这位唐大小姐，显然是在美女如云的天府之国，都是最顶尖的美人儿，顾盼之间，神采奕奕，明眸善睐，未语含情。

    饶是陆羽见惯了美人儿，也是惊艳不已。

    他的四个未婚妻，这下是系数见到了，单轮漂亮程度，唐觅蝉，当居首位。

    有苏倾城之美貌，有叶青竹之气场，便是身材，也不比大胸姐赵有容逊色多少。

    钟天地之灵秀，夺神州之造化。

    除了这句，陆羽想不到别的词汇，形容这位唐家大小姐。

    难怪陈道藏会让她最后才出现。

    压轴的，果然才是最好的。

    不过陆羽并无多少时间踅摸品味。

    他这个天仙一样的未婚妻，对他可真真是太热情了些。

    这刚打一个照面，就扔了几十个暗器往他身上招呼。

    唐门暗器，天下无双，当然是有自己的门道。

    陆羽读过天机宫不少典籍，知道这种抓着一把暗器乱扔却又不失准度的手法，是唐门独有的，名字就很牛叉，叫天外飞仙！

    陆羽连忙闪避，纵身往上，这一下兔起鹘落，只在瞬间，他背后的湖水，便荡起几十朵水花，方才若是满上半拍，只怕就成了筛子。

    只是他旧力用老，新力未生，还未落地，就看到唐觅蝉手上又是握着一把暗器，对着他言笑晏晏。

    这还打个屁。

    这婆娘实力远在他之上，甚至叶青竹都不是她的对手。

    是陆羽见过最强大的婆娘之一。

    至于为什么是之一，陆羽觉着，大师兄的女儿陈皇妃，应该不会比这婆娘差。

    “不打了，我投降，我认怂，觅蝉小姐，我们讲道理嘛，我又没有得罪你，对不对。”

    陆羽直接举起双手，举白旗认输。

    “陆郎，这么快就认输了？”唐觅蝉唇角微翘，起身带起一阵香风，揽住陆羽的腰部，陆羽只觉云里雾里，待他回过神来，唐觅蝉已经抱着他进了阁楼，将他放在了自己的对面。

    陆羽表情变得极为精彩。

    他刚才被抱了。

    这个不重要。

    重要的是，那他妈是公主抱。

    他一个大男人，被一个大美人公主抱了。

    他还反应都没反应过来，这打开方式绝对有问题啊。

    “陆郎，你这么快就认输，不怕我们成婚之后，我欺负你么？”唐觅蝉继续说道。

    陆羽呆愣片刻，回过神来，心里咯噔一下。

    这尼玛，不对呀。

    他前面三个未婚妻，无论苏倾城赵有容还是叶青竹，一开始对他们的婚事，都是极为反感的啊，只是碍于婚约，才不得不跟他交涉。

    他自然以为，眼前这位唐大小姐，肯定也是这种态度。

    他来唐门，也就是求唐觅蝉办点事儿，借助一下唐门的力量，把自己媳妇儿苏倾城从魏峰手中救出来，然后他就把婚书还给唐觅蝉，这不就完美了么。

    结果

    眼前这位无比强大的唐大小姐，似乎不反感跟他的婚事，还很期待的样子？

    唐觅蝉盯着自己看那眼神儿，陆羽再熟悉不过。

    一般色狼见到美女，就是这种眼神。

    只是现在反过来了，眼前这个色狼，是个如花似玉的大美人儿，传说中的女色狼。

    