
﻿    现代社会，公子这个称谓，听起来很奇怪。

    但陆羽知道，有些武道世家，其实一直秉持古礼的。

    文以儒乱法，侠以武乱禁。

    凡是太平盛世，国家跟武夫，就不可能和平相处。

    当年毛太祖鼎定天下后，在京城开了三个月的“”。

    说是“”，其实只是掩护，真正目的，是广邀天下门派和武学世家，探讨国家怎么跟这帮在抗日战争和国家统一战争中出过大力的武夫们和谐相处的问题。

    最终约法三章。

    第一，所有门派，分化为内门和外门。

    外门入世，内门隐修。

    譬如少林武当青城峨眉之类的门派，现在山门所在，早就成了旅游景点，任何人都可以去参观游览。

    但门派的传承，基本都还在的，只是已经隐于暗处，不为世俗之人所知罢了。

    作为交换条件，国家会扶持这些门派的外门，给各种政策优待，以供内门弟子修行所用财物消耗。

    修行，讲究一个财侣法地，缺一不可，其中财字可是放在首位的。

    自古就有穷不习武富不读书的说法，武者，那就是世界上最烧钱的职业。

    任何一个化劲宗师，那都是拿钱砸出来的。

    就拿陆羽来说，从六岁开始跟着爷爷习武，光是固本培元的灵丹妙药，什么长白山四品人参，百年以上灵芝，虎骨熊胆之类，不知道吃了多少。

    这些都是可遇不可求的好东西，那得花多少钱？

    细细算下来，天文数字。

    第二，武学世家，必须隐世。每一代，必须有派出子弟，投靠军方，为国家效力。

    第三，相应的，国家自然会给这些个武道世家一些政策上的优待。

    唐门就是这样的世家。

    大隐隐于市。

    感受到无处不在的冰冷杀气，陆羽不敢造次，连忙抱拳道：“我要见你们大小姐。”

    “我们大小姐不见外人，陆公子还是请回吧。”冰冷声音继续说道。

    “陆少，现在怎么办？”米耗子问道，“这唐门似乎不买你的账啊。”

    “凉拌。”陆羽眯起眼睛，“咱硬闯。”

    米耗子点点头。

    “我倒是没问题，倒是陆少你”

    他别的功夫或许不是当世顶尖，但轻身功夫绝对数一数二。

    “放心吧。”陆羽笑了笑。

    陆族的步步生莲，也是当世绝学。

    两人便不管了，直接往里面闯。

    “找死！”

    冰冷声音冷冷一笑。

    突然，就有锐利破空声传来。

    是箭弩。

    嗖嗖嗖嗖

    从四面八方奔袭而来，密如蛛网。

    米耗子就地一滚，瞬息之间，就冲破了包围圈。

    偶尔几支箭射到了他，因为他身体蜷缩成一团，又把先天内劲运往全身，箭矢射在他身上，就如射在油布上，竟是浑不受力，全数滑了出去。

    这是盗门绝学，老鼠滚油锅。

    名字虽然土气，但确实是世间一等一的轻功。

    只是躲虽然躲过去了，但耗爷这满地打滚的姿态，却是称不上潇洒从容，反而极为狼狈和滑稽。

    陆羽倒是没有这般狼狈，身形急转，在地上踏出七朵莲花，穿行于箭矢的缝隙之间，这些夺命箭矢，却似撞了邪一般，挨着他就走，碰着他就飞，偶尔有躲不过去的，陆羽拔出天丛云剑，刀光如练，劈砍之间，就全数破去。

    瞬息之间，两人就冲破了第一道机关，继续往里面冲。

    刷刷刷刷

    正在此时，又有几十个人冒了出来，俱是手持强弩，瞄准了他们。

    布置的方位，极为玄妙，似乎暗合某种阵法。

    陆羽和米耗子不敢再冲了。

    刚才的箭阵虽然麻烦，但弩弓充其量只有十多把，而现在的话，弩弓数量起码增加了三倍。

    即便以两人的轻身功夫，强冲也有极大危险。

    “两位好大的胆子，连我唐门也敢硬闯，真真是天堂有路你不走，地狱无门偏偏闯进来。放箭，给我杀了他们！”冰冷声音闷哼道。

    他也现出了身形，是个约莫三十岁的男人，一身玄黑武士服，身材颀长，面容俊朗，只是眼眸狭长，嘴唇细薄，看面相就不是那种好相处的人。

    “这位兄弟，真是误会。我来你们唐门，是知会过你们大小姐的，真不是有意冒犯。”陆羽连忙解释。

    “我们大小姐从不涉足江湖，你怎么会认识她？”黑衣男子冷声道。

    “这个严格说起来，虽然没见过觅蝉小姐，但我是觅蝉小姐的未婚夫。”陆羽解释。

    “你胡说八道，我们大小姐待字闺中，黄花闺女，哪里有什么未婚夫。好你个登徒子，耍流氓耍到我们唐门来了。”

    黑衣男子冷笑，指着陆羽，“瞄准他，给我杀了他！”

    “韩师兄，今天小姐是吩咐过，会有个年轻人造访，叫我们不要伤害他，将他引到后院去的。”

    正在此时，一个手持弩箭的男子说道。

    黑衣男子，也就是韩师兄冷冷一笑，说道：“马师弟，你听岔了吧。外院的守卫是我负责的，连我都没有收到大小姐的任何传讯，你怎么可能收到？”

    “韩师兄，这个”

    “马师弟，你别忘记，师傅闭关之后，这里可是我说了算的。”

    韩师兄抿着嘴唇，环视一圈，怒喝道：“还愣着干嘛，放箭，杀了他！”

    刷刷刷

    几十把弩箭瞄准了陆羽。

    陆羽身上汗毛顿时炸了起来，如堕冰窖。

    “妈拉个巴子，原来是你的在捣鬼。”

    他盯着韩师兄，顿时反应过来。

    唐觅蝉肯定是知会过自己要来的，不过这家伙把唐觅蝉的命令压了下来。就是存了心要找他的麻烦。

    问题是，他压根就不认识这个韩师兄，这狗日的对他的敌意，从何而来？

    陆羽不是傻子，揣测一番，心里有了判断。

    这家伙，十有**是唐觅蝉的仰慕者，知道她有自己这么一号未婚夫，这是要找机会灭了自己？

    “妈的，给脸不要脸。”

    陆羽也怒了，“耗爷，帮我挡住后方，小爷怼了这小子！”

    米耗子点点头，“陆少你放心，老子也看这小子不顺眼了。妈的，拽的跟个二五八万似的，唐门了不起啊，惹毛了，咱一把火给烧了！”

    陆羽眯起眼眸，运足在地上一踏，极限加速，冲向那个所谓的韩师兄。

    咻咻咻咻咻

    这个时候，对面的弩箭也来了，几十支弩箭，发出锐利呼啸，从四面八方射向陆羽，这要是射中，立马他就得变刺猬！

    