
﻿    第二章：

    箭矢的锐利呼啸中，陆羽腰身一转，天丛云剑舞出一道道刀幕，将自己护住，如旋转的龙卷风一般，冲向那个狗屁韩师兄。

    寻常武者，即便是化劲宗师，面临箭阵，也不可能这般硬闯，不过陆羽自己就是射箭的行家，对于箭阵颇有涉猎，再加上步步生莲步伐的加成，还有米耗子护住后方，竟硬是给他冲了过去，只是肩膀挨了一箭，没有入肉，只是擦了一下，带走了一小块皮肉。

    瞬息之间，最多三秒，陆羽就冲过了三十米的距离，一刀斩向韩师兄。

    韩师兄显然没料到陆羽能冲的这么快，有些仓皇，不过他也是先天武者，也看出了陆羽的修为，也就是在暗境巅峰而已。

    “找死！”

    他冷哼一声，拔出自己的佩刀，迎向陆羽。

    两人都是劈斩，拼的就是力量。

    韩师兄作为先天高手，自然不把陆羽一个暗劲武者放在眼里，但也不留手，这一刀，用了十二分的力量，起的是一刀就把陆羽废掉的心思。

    砰

    一声清脆的金铁交击声。

    韩师兄直接巨力传来，沛莫能御，竟是站不稳，如风中败絮一般，被陆羽砍得倒飞出去，胸闷气短，脸色涨红，差点一口血喷出来。

    “你”韩师兄看着陆羽，满脸震惊。

    “你妈逼。”

    陆羽冷冷一笑，不给他喘息机会，继续上前，又是一刀劈出，势大力沉，隐有风雷。

    韩师兄脸色大变，再不敢托大，只得将佩刀横切，摆了个防御的姿势。

    一刀，两刀，三刀五刀。

    陆羽下手就不手软，接连劈砍五下，都是砍在同一个位置，每一刀下去，韩师兄就后退一步，五刀退后五步，直到退无可退，身体都贴到了墙角。

    脸色更是红的可怕，一口气憋不住，竟是直接喷出一口鲜血。

    唐门一众弟子们，俱是一脸见鬼。

    化劲修为的韩师兄，怎么连这个暗劲巅峰的小子都打不过？

    打不过就算了，甚至连招架之力都没有！

    这简直就是一面倒的吊打！

    他们的世界观被颠覆了，不敢相信看到的这一幕。

    讲道理的话，暗劲就是暗劲，化劲就是化劲。

    中间隔着一道龙门，一道天鉴。

    化劲高手，无论对气劲，对力道，对天地自然的理解，都不是暗劲武者可比。

    一打起来，就是全方位彻底的压制。

    更别说化劲高手，还有自己的武道意念，一旦放出来，暗劲武者连还手的能力都没有。

    但是

    眼前这小子，明明就是暗劲武者，凭什么就能将入了化劲的韩师兄压制？

    “啊”

    他大叫，怒吼着，刀身倒提，撩向陆羽。

    旁人看不懂，他为何被陆羽狠狠压制。

    其实他也不懂。

    凭什么自己就被压制了。

    这小子看着不壮，但力量，远比他大，且不是大的一点半点，而是起码三倍。

    所谓一力降十会，这样的力量差距，几乎都可以忽略任何技巧了。

    然而就算是比技巧，他也是远远处于下风。

    这小子的刀法，看起来朴实无华，就是一刀一刀的砸，毫无技巧可言。

    但真面对，感觉就完全不同。

    刀还是刀，但这把刀，挥动起来，压下来的，却像是整个天幕。

    四面八方，上下所有，他所有能规避的方位，全数被笼罩。

    无论怎么躲，都躲避不开，只得跟一个傻子一样，跟力量远远大于他的陆羽，一刀一刀的硬拼。

    以他的修为阅历，自然不会明白，这就是所谓的势。

    陆羽的刀，是入了刀道的，每一刀，都带着自己的势，锁定了他的气机。

    这种境界，别说一般化劲高手没有办法领悟，便是如陈皇妃这样的武道亚圣，也很难领悟。

    陆羽在刀法还没有大成、自创九问刀法之前，刀法就已经能够让陈皇妃惊艳了，更别说现在已经是彻底大成。

    大道三千，旁门八百，我自求我道。

    他现在，劈出来的每一刀，都是他陆羽的道理。

    韩师兄的刀法，没有自己的道理，自然就会被陆羽的道理所碾压。

    而最让韩师兄觉得无助之处，还不是陆羽强大无比的力量，跟神乎其神的刀法，而是他的武道意念压制，对于陆羽，竟是丝毫作用都没有！

    练武的人都知道，化劲高手跟暗劲武者，最大差距，就是化劲高手领悟了天地自然的道理，可以用武道意念压制对方的精神。

    当这种最强手段失效过后，化劲高手比起暗劲武者，就没有本质上差距了。

    他哪儿知道，陆羽可是以暗劲修为，就硬抗过武道亚圣级别武者好几次武道意念压制的奇葩。

    他那点武道意念，又怎么能对陆羽形成压制呢？

    早就形成抗体了。

    韩师兄彻底抓狂，如被捅了屁股的猴子，也不防御了，反手一刀撩向陆羽。

    陆羽侧身一躲，身体轻飘飘的，就躲了过去。

    韩师兄顿时空门大露，陆羽只需要轻轻一刀，就能结果了他。

    不过陆羽并没有用刀。

    他收刀。

    韩师兄愕然。

    “小子，你”

    陆羽瞥了他一眼，冷笑道：“就凭你，也配我用刀？”

    鄙视。

    **裸红果果的鄙视。

    韩师兄作为先天高手，武道宗师，居然被陆羽一个暗劲武者给鄙视了。

    可想而知，他心里有多憋屈。

    “啊”

    他咆哮起来，并没有因为陆羽刚才饶他一命而认输，反而趁着陆羽手里没有兵器，再次一刀斩向陆羽。

    “哈哈，这小子，装逼装成傻逼了吧？”

    “对，韩师兄这一刀劈过去，他手里没兵器，看他怎么躲！”

    “韩师兄，杀了他！”

    唐门一众弟子们叫嚷起来。

    武者比武，虽然要将规矩，不过更多时候，还是讲的成王败寇。

    韩师兄在这里，把陆羽给结果了，旁人只会记住韩师兄打败了陆羽，而不会提起他其实是近乎于偷袭。

    “大哥，请问你是没有吃饭么，这一刀，太轻了吧？”

    陆羽唇角微翘，面对这无比凌厉的一刀，没有丝毫紧张，腰身再次一转，这一刀，紧贴他面颊划下，到得胸口，韩师兄就要变招，陆羽却是伸出两根手指，将韩师兄这一刀夹住了。

    “这是”

    “天机宫绝学，灵犀一指！”

    “不会吧，这种传说中空手破白刃，可以破尽天下兵器的指法，居然真的存在！”

    “这小子到底什么人啊，年纪轻轻，就会这么多无上绝学？”

    “而且他明明只是暗劲巅峰的修为，为什么不怕韩师兄先天高手的武道意念？”

    唐门一众弟子，还是有些见识的，只是看着陆羽跟韩师兄打，是越看越心惊，越看越胆寒。

    