
﻿    韩师兄头上不住冒着黄豆大小的冷汗。

    他单手握刀，想把自己的佩刀从陆羽的指缝中抽出来，却发现自己根本就做不到。

    这小子两根手指，跟铁铸的一样，无论他怎么用力，都是纹风不动。

    “你”

    他满脸骇然看着陆羽。

    “你可以用两只手。”陆羽淡笑道。

    他身上的四相帝脉，已经开启了两相。

    身上隐脉总共通了十四条，先天内劲运转之间，能爆发的力量，是常人三倍有余。

    对于韩师兄，完全就是碾压。

    韩师兄却也不信邪，当真两只手都握住刀柄，要拔刀，只是吃奶力气都用了出来，脸色憋的如猪肝，还是丝毫作用没有。

    “听我的，以后别用刀了。这是对刀的侮辱。”

    陆羽不屑一笑，手指发力，韩师兄只觉半身酥麻，再也拿不住刀，被陆羽夺了过去。

    而他整个人都飞了出去，飞了两三米远，重重摔在地上。

    陆羽看着手上这把刀，不是太刀，也不是砍刀，而是跟唐刀极为类似的苗刀。

    刀身上，刻着一个唐字。

    应该是唐门自己炼制的兵器。

    蜀中唐门，除了暗器天下无双外，打造兵器，也是当世一绝。

    江湖上流传的神兵利器，有大半，都是唐门打造的。

    “刀是好刀，只是跟错了主人，那留之何用？”

    陆羽眯着眼，屈指在刀身上一弹，此刀竟是一声脆响，直接被他弹断了。

    一众弟子，嗔目结舌，如见天神。

    屈指一弹，竟然弹断了精钢打造的苗刀，这是什么样的指力？

    大理一阳指还是少林拈花指，这不都是武侠里面吹出来的么。

    现实世界，哪有这种功夫？

    陈青帝也做不到吧。

    眼前正在上演的一幕，完全颠覆了他们的三观。

    “这小子，挺会装的呀。妈拉个巴子，比装逼，十个耗爷也比不上这狗犊子。”

    只有米耗子阴笑起来。

    他旁观倒是看得明白，这把刀，哪儿是陆羽弹断的呀。

    这家伙方才用天丛云剑，连续劈斩韩师兄这把苗刀七八下，都在同一个位置。

    苗刀虽然坚硬锋锐，却哪里是天丛云剑这种神兵利器对手。

    其实早就快断了，钢结构已经受到了破坏，陆羽找准地方，轻轻一弹，自然就断成了两截。

    唐门一众弟子，呆如木鸡，大气不敢喘一个。

    虽然陆羽是在装逼，但显然装的极为成功，一举震慑住了全场。

    他们虽然握着强弩劲弓，却是再也不敢动了。

    韩师兄躺在地上，不住呻吟着，陆羽淡淡看着，竟是没人敢去扶他。

    “姓韩的，现在我可以见你们大小姐了吧？”陆羽淡声道。

    声音没有什么起伏，但韩师兄听在耳力，却是如堕冰窖，身体不住发抖，显然是被吓住了。

    他堂堂先天高手，被陆羽一个后天武者打败，还给吓怂，这要是传出去，简直就是先天武者的耻辱。

    不过没办法，虽叫他遇到的是陆羽这么一号奇葩呢？

    又有那个后天武者，能够领悟无上刀道，能够开启四相帝脉，能够丝毫不受一般先天高手武道意念的影响？

    但身怀天机宫和陆族两大传承的陆羽就可以。

    现在的他，就是当世最强后天武者，前不见古人，往后，也不大可能有来者。

    当然，这也是因为这个韩师兄，只是身体的先天而已，他也没有真正领悟什么叫“至诚之道、可以先知”，严格算起来，只是伪先天。

    若是高长恭、叶青竹这样真正的先天，那就不是陆羽现在能战胜的了。

    现在的陆羽，顶多也就是有把握在这种层次的武者面前逃命，不可能打得过。

    “陆少，小姐有请。”

    正在此时，一个穿着黑色紧身服的女子走了出来，看也没看躺在地上的韩师兄一眼，直接跟陆羽说道。

    “那就劳烦姐姐带路。”陆羽抱了抱拳，“还未请教？”

    “叫我蓉蓉就行。”女子笑道。

    女子说完，环视一周，淡声道：“马师弟，叫大家散了吧。韩破六不顾小姐命令，对小姐的贵客动手，自己去执法堂受罚吧。”

    她冷眼看着韩师兄，也就是韩破六，又吐出四个字，“丢人现眼。”

    说完，也不管韩破六如何，先自走了。

    陆羽连忙跟上，到了后院，发现这里是个水阁，四周都是池水，里面全是大红鲤鱼，中间有个阁楼，只有一条小道通往，四周都是纱幔，看起来倒是有点像倩女幽魂电影中半夜聂小倩约见宁采臣时候的布景，不过现在还是黄昏就是。

    阳光金黄，倾洒在池水中，清风徐来，荡起层层涟漪，晕开了万千碎金色泽。

    阁楼四周纱幔随风摆动，依稀可见中间坐着个女子，左手持杯，右手执书，边上放着个酒壶，应该是在边饮酒边看书。

    纱幔隔着，陆羽看不清女子模样，不过光看依稀露出来的身材，都觉曼妙无比。

    陈道藏给他挑的四个未婚妻，当真如这老头所言，一个比一个水灵，各有特色，各具风情。

    蓉蓉姐跟陆羽摆摆手，说道：“小姐就在哪里，陆少单独去见吧。”

    意思是叫米耗子留下。

    米耗子跟着陆羽，那就是当保镖的，自然不肯。

    陆羽摆摆手，示意他就在这里等着吧。

    无论天机宫还是陆族，亦或是他陆羽本人，跟蜀中唐门，都无矛盾，自己身上又有婚书，这次来虽然发生了些小摩擦，却也没真伤到谁，这位唐觅蝉大小姐，没理由针对他才对。

    走到中间唯有一条小道，却见小道上还站着人，左右各两排，一排四个，俱是女人，全是黑色紧身服，蒙着面纱，看不大清楚模样，但光看身材，那可俱是，曼妙得紧。

    习武的女子，身上一般都无赘肉，若是身材丰腴一些，那肯定是实战利器中的实战利器。

    这两排八个大胸翘臀的蜀中姑娘渐次站着，极为夺人眼目。

    不过陆羽只看了一眼，就不敢再看。

    