
﻿    陆羽被唐觅蝉用那种无比暧昧的眼神盯着，只觉一阵毛骨悚然。

    唐觅蝉见他这个模样，娇笑一声，说道：“陆郎，你不用紧张，只要你以后听我的话，我是不会欺负你的。我是一个很讲道理的人。”

    陆羽擦了擦冷汗。

    心道大姐呀，我就怕你不讲道理起来你就不是人了

    当然没敢说出来。

    他沉吟一番，正色道：“觅蝉小姐，有些情况我必须得跟你说一下。”

    “你说吧。”唐觅蝉眨巴着秋水剪瞳，看着陆羽。

    “我已经结婚了。”

    “你可以离婚嘛。”唐觅蝉说。

    “这个我不想离婚。”陆羽说道。

    “那也行。”唐觅蝉点点头。

    陆羽愕然。

    难道堂堂唐门的大小姐，居然愿意做小的？

    那那也不是不可以接受的嘛。

    陆羽眯着眼睛，猥琐了。

    就听唐觅蝉接着说道：“俗话说糟糠之妻不可弃，陆郎是顶天立地的男儿，不愿意背负这样的骂名。那觅蝉帮你解决就行了。”

    “你你怎么解决？”陆羽悚然一惊。

    “那当然是杀掉了。”唐觅蝉笑了笑，笑得无比温婉，“我们唐门有三多，地多钱多人多。陆郎你放心，我保管做的干净利落，不给任何人把柄抓。”

    “你敢。”陆羽抿着唇。

    “怎么，陆郎，舍不得？”唐觅蝉笑了笑，“难道你觉得我不漂亮，比不上你现在的妻子么？”

    “她不如你。”陆羽说道。

    实话实说。

    苏倾城虽然也是难得的大美女，但跟唐觅蝉比起来，便是最拿手的美貌都有些相形见绌，更别说气质、智慧、武力值以及家室底蕴。

    “那是为什么？”唐觅蝉问。

    “觅蝉小姐，人是感情动物。哪能什么事情都按照生意来做？”陆羽看着唐觅蝉，眼神清澈，“不是说你比我的妻子优秀，我就可以抛弃她的。道理不是这样讲的。”

    “成大事者，不拘小节。陆郎你是什么身份，你是天机宫的当代传人，你是京城陆族的嫡长子。华夏有三大武学圣地，陆郎你一人就独占其二。你这样的男人，生来就不是池中之物，凡俗女子，又怎么配得上你？”

    唐觅蝉看着陆羽，自信满满，接着说道：“我知道你这次为什么来找我，有个叫魏峰的家伙，绑架了苏倾城，也就是你现在的妻子。魏峰这个家伙，包括他背后的家族，在巴蜀两地，也算得上是一个庞然大物，不过跟唐门比起来，那就什么都算不上了。我可以帮你把苏倾城救出来，只要你答应我一个条件，两个小时后，她就会安然无恙出现在你的面前。”

    “什么条件？”陆羽问。

    “你跟她离婚，然后娶我。”唐觅蝉说。

    陆羽吓了一跳，“觅蝉小姐，我们才刚认识，不到十分钟。”

    “感情可以慢慢培养。我有把握，你会爱上我的。”唐觅蝉说，眼睛一动不动，看着陆羽，洋溢着她的自信，彰显着她的强大。

    “不可能。”陆羽摇摇头，“我无法接受。”

    “你必须接受。”唐觅蝉说。

    “凭什么？”

    “这是陈老神仙的安排。知道陈老神仙为什么要让你最后来找我么？”唐觅蝉说。

    陆羽摇摇头。

    “因为你前面三个未婚妻，包括叶青竹在内，都是你的炉鼎。她们注定跟不上你的步伐，渐渐会沦为你得累赘，只有我唐觅蝉，才有资格做陆郎你的妻子。天子望气术，远比你想象的强大，等你开启四相帝脉的最后一步，与我双修，你的实力就可以强行提升一个大层次，而没有任何后遗症。从先天可以到亚圣，从亚圣，可以到武圣这才是陈老神仙布局的最后一步，若不是如此，短短两年，你如何能胜陈青帝？”唐觅蝉淡声道。

    “听起来很诱人。”陆羽说道。

    确实很诱人。

    没有丝毫后遗症，实力提升一个大层次，这对于任何武者来说，都是天大的诱惑。

    天下之大，先天高手，没有十万也有八万，但亚圣有多少？

    一百个先天高手，不一定能出一个亚圣。

    这个比例，甚至达到两百比一，三百比一。

    也就是说，当今世上，武道亚圣级别的人物，顶天就是三百来个。

    而武圣的话，明面上只有区区三个，加上一直隐藏实力的第四武圣魏文长，也不过区区四个。

    武道修行，每往前一步，都是与天争命，与人争气运。

    天子望气术这种可以强行提升一个大层次的功法，简直就是逆天。

    陈道藏的布局，最后一步，终于揭晓在陆羽面前。

    他战胜陈青帝，最大的底牌，就在此处。

    陆羽还是保持了镇定。

    他想了想，跟唐觅蝉说道：“觅蝉小姐，我不知道你弄清楚没有，我现在四相帝脉只开启了玄武脉和青龙脉，所以你得算盘不成立。”

    “这有什么关系。”唐觅蝉浅浅一笑，“凭我的实力和势力，只要你点头，明天我就可以把赵有容绑过来”

    “行了，你别说了。”

    陆羽皱着眉头，握紧拳头。

    “怎么了陆郎，生气了？”唐觅蝉笑道。

    “觅蝉小姐，我希望你对我有基本的尊重。”陆羽说。

    “你是我以后的丈夫，我唐觅蝉一生的伴侣，我当然会尊重你。”唐觅蝉端起酒杯，饮了口酒，又看着陆羽，“陆郎，要不要来一杯？这是蜀地特有的五粮液，不是市面上那种，而是用最开始唐朝时候的酒引子酿造出来的。”

    陆羽摇摇头。

    “你是生气我想杀掉你的三个炉鼎？”唐觅蝉看着陆羽，“陆郎，我说过，我是个很讲道理的人，什么事情都可以商量。你要心疼，那我可以不杀。只要你保证以后不见她们就是。”

    “觅蝉小姐，我真的很疑惑。”陆羽锁着眉头，“我陆羽不是什么百年难见的美男子，跟你比起来，我就是个垃圾。这么强大的你，凭什么瞧得上我？陈道藏叫你嫁给我你就嫁给我？你又不是提线木偶，你就没有自己的想法？”

    “我有啊。”

    唐觅蝉笑了笑，“我喜欢你，我要做你唯一的妻子，这就是我的想法。”

    ：哥几个别骂，正在写。。待会还有。。。。

    