
﻿    良久。

    马三元抬起头来，看着杨破军，“你去帮长青吧。对面真的是天罗地网，他十有**会死在那里。”

    “那是你觉得。”杨破军摇了摇头，“长青临走前，叫我保护你，寸步不离。这就是我的任务。我只是一把枪。一把枪，不应该有自己的思想。长青吩咐什么，我就做什么。”

    马三元又是愕然半响。

    “无法理解？”

    马三元点点头。

    “以后你就会理解了。”杨破军笑了笑，“这个世界上，真的有一种人，生来就是帝王命。能让人心甘情愿的为他赴汤蹈火、肝脑涂地。”

    路上，陆羽开着车，米耗子坐在副驾驶，开始拉他那个破二胡。

    这次拉的不是黄梅戏不是京剧，而是歌仔戏，是台湾那里的戏曲，很独特的调子，边拉边唱。

    “我身骑白马呀走三关，我改换素衣哟回中原，放下西凉没人管，我一心只想王宝钏啊。”

    陆羽听得起劲，跟着打着拍子，问道：“耗爷，这曲子可以呀，叫什么名字？”

    米耗子说道：“叫薛平贵与王宝钏。”

    陆羽笑道：“我读过这个故事，是唐朝时候的吧，那个时候我忘记了。是个叫薛平贵的人，此人出身贫寒，宰相王允的三女儿王宝钏抛绣球选其为婿，其后，薛平贵从军远赴西凉征战被俘，国人都以为他已经阵亡。却不料他被西凉公主招为女婿，辗转成为西凉国王。而国内只有妻子王宝钏坚信他没有死，拒不改嫁。后来平贵收到宝钏血书，知道宝钏在家里被族兄族嫂欺负，悲伤欲绝，便抛下王位，抛却了无上权利，一路颠破流离，历经磨难，只为回到中原与王宝钏相聚。”

    “陆兄弟，你明知马三元跟魏峰合伙，下了个套子给你钻，你还一头钻进去。这傻劲儿，跟薛平贵这小子有的一拼了。”米耗子笑道。

    “耗爷，你也看出来了马三元的破绽？”陆羽问道。

    “我哪有你那灵光脑袋。我看不出来马三元露出了什么破绽，不过我有这种感觉。我们这种人，刀尖上舔食吃的，从不怀疑自己的感觉。”米耗子道，“为什么不揭穿马三元？刚才只要你一声令下，我跟杨老枪立马就送他去见陈风雷。”

    “耗爷，千军易得，名士难求啊。我给他一次杀我的机会，他心安，我也理得。这次我要不死，我保管他马三元铁了心把命卖给我。”陆羽嘿嘿笑道。

    “这就是所谓的大人物思考问题的方式？”米耗子疑惑。

    陆羽不回答。

    米耗子接着说道：“妈的，我觉得你们这种人，都他妈是神经病。”

    陆羽哈哈大笑，正色道：“不疯魔，不成佛嘛。”

    不疯魔，不成佛。

    米耗子默念着这六个字。

    然后破口大骂，“常青兄弟，我他妈上当了。真的，状元爷说你丫是个当世难得妙人，你是个屁的妙人，你是这个世界上最俗的人。我说，你这么活着，累的慌不？”

    “不累。”陆羽摇摇头，“因为我心中有爱。”

    “爱你大爷，你丫真**恶心。”米耗子骂道，“不过长青兄弟，我服你一点，就凭这点，我不要你的四千万了，我给你卖命。”

    “哪点？”陆羽问道。

    “你有防人之心，但没有害人之心。跟着你，你至少不会卖了我。”米耗子满脸严肃的说。

    “耗爷，讲道理，您自己瞅瞅后视镜，您这副尊容，卖的掉才有鬼了。”陆羽大笑道。

    “放屁，状元爷都说了，放眼整个江湖，我是第二帅的。”

    “你不用说我都知道，第一帅的绝对是王师兄。”陆羽翻了翻白眼。

    “但你不得不承认，状元爷说的话，往往都很有道理。”米耗子强调。

    “是，你是江湖第二帅。那耗爷，回头咱搞点副业创收呗。咱成立个太太俱乐部，专门正对寂寞少妇那种，王师兄跟你就是咱俱乐部的头两号红牌。”陆羽揶揄道。

    “我没意见。拯救千千万万空虚寂寞的女同志，是我义不容辞的责任，哪怕精尽人亡，我也在所不辞。”米耗子点点头，丝毫不觉得害臊。

    “那耗爷，为了千千万万生活在水深火热中，等着你拯救的寂寞少妇，你丫等下也别死了。”

    “死，耗爷我怎么会死。好不容易遇到你这么管吃管住管好酒好烟好肉的冤大头，老子才舍不得死。”

    这座城市的西郊，一个废弃的化工厂。

    陆羽跟米耗子下了车，看着这里，草木枯槁，荒无人迹，面前是个锈迹斑斑的大门，陆羽看着大门，“耗爷，走吧！”

    陆羽推开铁门。

    里面黑森森。

    啪地一声，灯亮了，光线刺目，陆羽瞳孔一缩。

    在他前方约莫五十米处，魏峰冷眼盯着他。

    另外还有四个刀客，围绕着他，俱是眼眸冰冷，杀气沸腾。

    明面上的敌人，就这四个。

    至于暗处还有多少，那陆羽就不知道了。

    不过有膝盖想想，肯定不止这四个人。

    虽然这四个人已经足够强大俱是化劲级别的修为。

    当然，只是那种伪先天。

    但实力也远远在一般暗劲巅峰武者之上。

    “姓陆的，没想到你他妈居然敢来。你这龟儿子，倒是有几分胆色。记住今天，明年今日就会是你的忌日。”魏峰冷冷一笑。

    陆羽没理他，压根儿没把他放在心上，他环视一周，感受着，敏锐的感觉提醒他，暗处，有好几把狙击枪已经锁定了他。

    不过他心里并不紧张。

    既来则安。

    “姓陆的，你他妈死到临头，还敢这么猖狂！”

    见陆然居然不理会自己，陈小刀怒了，有种浓浓的挫败感。

    “魏峰，你脑子有毛病吧，我不是要你多准备点人么？就他妈是个棒槌，那儿够我杀。”

    陆羽无可奈何，只得回了他一句。

    要不他怕这小子气死，那就不好玩了。

    “哼，大言不惭，给我杀了他！”魏峰怒声道，开始发号司令。

    四个刀客没动。

    陆羽跟米耗子动了。

    一个是老鼠滚油锅，一个是步步生莲。

    都是近乎瞬移，变换了方位。

    陆羽早就猜到魏峰有可能动用狙击枪，所以带的是米耗子而不是杨破军。

    论实力，杨破军一杆丈二长枪裂土封疆、所向披靡，肯定在米耗子之上。

    不过要比逃命功夫，那十个杨破军也比不上一个米耗子。

    这个江湖有个颠扑不破的真理活到最后，才能笑到最后。

    四把狙击枪！

    砰砰砰砰

    枪火绽放。

    噗地闷响。

    地上出现两个交错的碗口大的坑。

    满地碎石飞溅。

    陆羽跟米耗子安然无恙。

    陆羽唇角上翘，不知何时，牛角弓已经握在了手里。

    他在微笑。

    熟悉他的人都知道，每当他露出这种深渊魔神一般的微笑。

    那就意味着有人要死了。

    