
﻿    独眼龙盯着陆羽，仅剩的一只独眼，俱是阴鹜的光。

    他是一个先天高手，虽然不是心与意完全融合的真先天。

    但毕竟还是先天。

    跟暗劲武者，存在本质上的差距。

    练武，本身就是人体再次进化的历程。

    暗劲高手，对于普通人，完全碾压，相当于另外一种层次的生物。

    譬如霍元甲、叶问、李小龙这种级数，都是领悟了暗劲的武者，一个打几十个，完全不是问题。

    而化劲高手，对于暗劲高手来说，其实也是完全碾压，相当于另外一种更加高等的生物。

    也就是说，在独眼龙看来，低于他一个大层次的陆羽，就是一个低贱的生物，一个蝼蚁。

    人，不应该把蝼蚁放在眼里。

    蝼蚁再怎么强大，再怎么厉害，人也可以一根手指头就把它碾死。

    然而

    现实完全颠倒了过来。

    他被一只蝼蚁碾压了。

    他完全想不明白，凭什么这只蝼蚁会这么厉害。

    屈辱。

    心里无比的憋闷和屈辱。

    但现实不允许他继续迟疑下去。

    虽然想不明白，但他可以感觉得到，自己真的不是眼前这个蝼蚁的对手。

    差距是全方位的。

    他摆了摆手，剩下的三名刀客，围了上来，手里的军刀泛着冷冽的光泽，将陆羽围住。

    “小子，拔刀吧，你一个暗劲武者，能死在四个先天高手围攻下，也算是虽死犹荣了。”独眼龙冷笑道。

    “说的好像老子已经死了一样。”

    陆羽握着天丛云剑的刀柄，目光幽澈明净，平静如水。

    “凭你们，还没有让我拔刀的实力。”

    他依旧没有拔刀，只是换了个握刀的姿势。

    反握。

    身体微微起伏着，完全跟周围环境融合在一起。

    面临四大先天高手的围攻，他丝毫没有紧张，表情甚至可以称的上是惬意。

    他闭上了眼睛。

    天地万物，四方寰宇，全都消失不见。

    他不再用眼睛看这个世界。

    而是用心。

    用心去感觉，自然的律动，天地的呼吸。

    闭上眼睛后，他的世界就陷入了无边的黑暗中。

    意识中，突然就出现了几个点。

    光点。

    光点突然变大，变成了人形模样，准确的显现出方位。

    他没有用眼睛，但是他准确看到了四个刀客的位置。

    或者说，他不是看到的，而是这天地、这自然，告诉他的。

    至诚之道，可以先知。

    他再次进入了那种玄妙的意境里面。

    “老大，怎么回事？”

    一名刀客问道。

    “他……他在悟道？”独眼龙颤抖道。

    他当然知道这个世界上的先天高手分两种，一种只是力量的先天，体内先天内劲分化阴阳而已。

    另外一种，则是心意合一、完全融合的先天。

    这种先天，才是真正的先天。

    一百个先天高手，最多只有一个是真先天。

    而要成为真先天，就需要悟道。

    需要明白天地自然的道理，需要自己的心和意完全融合，不再为外物所困惑，求得内心的大圆融。

    而现在，陆羽就处在这个过程。

    “老大，这小子是打算拿我们四个做他证道先天的磨刀石！不能让他得逞，要不然我们都会死在这里，一起上吧，杀了他！”一个刀客咆哮道。

    “上！”

    独眼龙再不犹豫，挥了挥手，四名刀客分东南西北四个方位站立，接着同时发力，化作四道流光，从发一个正方形的四个对角冲向陆羽。

    刀风猎猎，交织成网，将陆羽笼罩在里面。

    这四名刀客的刀法，都是登堂入室、有了门道的，看技法，应该是青城派的路子。

    跟大众所理解的不同，华夏武林门派，根本就没有多少剑客，基本上都是用刀。

    剑这种兵器，因为构造的缘故，在战场上，并没有什么杀伤力。

    华夏的武林门派，起先也是用剑比较多，不过在上个世纪那场抗击侵略者的战斗中，这些所谓的剑客们，在日本武者的太刀之下，吃了大亏，再之后，这个江湖的武器就开始侧重于实战了。

    陆羽依旧没有睁开眼睛。

    他把自己的性命，交给了自己的感觉。

    他迈着小碎步。

    他抬手，他格挡，他侧身，他躲避。

    每个姿势，看起来都无比慵懒，但又无比自然。

    每一个动作都像是带着一种奇异的节奏，似在呜呜作响的山风中击打着节拍，低吟着、放歌着、舞蹈着……虽只是平平常常的几个动作却蕴含着庄重，抽茧剥丝般的细心，品竹调丝般的精致，研墨挥毫般的潇洒。

    那已不仅仅是在战斗，而是一种将生命供奉于高堂殿宇般的虔诚！

    满地尘土飞溅翻腾。

    渐渐地，灰尘在地上，化作了一个大阴阳鱼的图案。

    四名青城刀客，越打越心惊。

    这小子没有拔刀就算了，他居然还敢闭着眼！

    他闭着眼也就算了，他们四个人，居然连他的衣角都碰不到！

    起先，是他们进攻，陆羽被动躲避防御。

    三十招过后，陆羽就不管他们如何了，自己玩自己的。

    然而让四名刀客无比憋屈的是，明明陆羽在自己玩自己的，他们却好像陆羽手中的提线木偶一般，也配合起他来。

    陆羽每一次发力，每一次用劲，都带上了一种奇怪黏劲，将他们笼罩在里面。

    如果他们不按照陆羽操控走，就会气血逆行，立马就得吐血。

    “老大，怎么办，这小子太邪乎了！”

    “是啊，完全在拿我们当猴儿耍！”

    “妈的，我怎么知道，这小子到底什么来路，他是鬼不成？”

    独眼龙破口大骂。

    但凡武者，基本都是无神论者，在武者眼里，鬼神皆为虚妄。世界上只有一种神，那就是自己本身。

    但此刻的陆羽，已经快让独眼龙相信这个世界上真的有鬼神了。

    要不然，这是怎么回事？

    “不够。”

    陆羽突然停下了动作。

    独眼龙为首等四名刀客，全都跟着停了下来，气喘吁吁，汗流浃背。

    打到最后，不是他们想打，而是陆羽不让他们停下了。

    他们甚至觉得，如果陆羽不停下，继续打下去，他们甚至会直接脱力而亡这绝对是史上最憋屈的死法。

    “什么不够？”独眼龙骂道，“小子，你是人是鬼，怎么那么玄乎？”

    “我说你们是不是没吃饭？”陆羽叹了口气，耸了耸肩，“能不能拿出点力气，跟你妈打，小爷完全感觉不到压力，那老子如何才能突破？”

    独眼龙等四人，此刻的表情，很精彩。

    他们已经尽了全力，结果换来的，竟然是这么轻描淡写的两个字不够。

    其实他们猜得不错。

    陆羽就是要借助他们，拿他们当磨刀石，借此突破。

    但显然，他们并没有给陆羽太大的外在压力。

    “我很失望。”

    陆羽又是叹了口气，“如果只是这样的话，那就没有什么好玩的了。”

    独眼龙等四人，差不多要吐血了。

    “老大，怎么办？”

    一名刀客问。

    “看来只有用那一招了。”独眼龙狠声道。

    “可是”

    “没有办法了，不用的话，我们都会死在这里，这小子，太玄乎。”独眼龙咬了咬牙。

    四人对视一眼，彼此眼中，都有了孤注一掷的狠辣和决绝。

    …………

    …………

    回到家了，正在赶稿中……

    