
﻿    碎石四处飞溅，砸在地上，噗噗作响，荡起了满地烟尘。

    烟尘中，陆羽和米耗子两人身形模糊，若隐若现。

    但可以看得出来，他们都是丝毫无损。

    他们就是躲过了狙击枪超音速的子弹，方才那两道近乎瞬移、鬼魅般的影子，不是幻觉。

    现实就是如此。

    “怎怎么可能？”魏峰张大嘴巴。

    这两个家伙是妖怪么，这么近的距离，连狙击枪都能躲过去？

    陆羽和米耗子，当然没有妖孽到这种地步。

    但他们确实能够做到一定程度上的预判，米耗子就不说了，毕竟是先天高手，虽然他也是伪先天，但算得上是伪先天中最顶尖的层次。

    陆羽的话，虽然一直卡在暗劲巅峰，但那是他故意不突破而已。

    他的心和意，早就开始渐渐融合在了一起，对于危险的直觉，是常人的百倍以上。

    狙击枪上趟，是需要时间的，短短几秒，已经足够陆羽做许多事情。

    四把狙击枪，四个狙击手的位置，陆羽已经了然于心。

    顺势卧倒。

    牛角弓已经抓在了手里，手臂肌肉开始发力，雕弓如满月，嗖

    常人难以想象的速度，他就完成弯弓搭弦的动作，一箭射出，一名狙击手直接从两百多米外的高处掉落下来，惨叫声撕裂耳膜，然后重重砸在地上，血喷的有一米高，直接摔死，一枚箭矢，还插在他的胸膛。

    长弓破狙，这事陆羽不是第一次干。

    比起在江海那次，险象环生，命如累卵，这一次，他做的无比从容，喝水吃饭一般简单。

    接着又是一箭。

    咻！

    仿佛是一道飞火流星，划过长空。

    噗！

    流光直接穿透了一个狙击手的脑袋，此人眼睛睁得滚圆，从高处滚落下来。

    咻咻！

    又是接连了两下，两声闷响，另外两个狙击手也被射中，掉了下来，重重砸在地上，死的不能再死。

    接连四箭，只花了十秒上下。

    便是用早就上好膛的手枪连续击发，也不一定有这么快。

    但陆羽用一张弓，生生做到了人类蒸汽时代科技结晶最强造物、改变了战争方式、现在都在使用的枪，都没有办法做到的事情。

    骇人听闻。

    陆羽握着牛角弓，冷眼看着魏峰。

    他微眯着眼睛，冷声说道：“我没预计错的话，这里的狙击手，不止这四个，你敢不敢再让他们暴露方位？会用狙击枪的专业人士，多半都是部队上的，是你从你老子部队上偷偷弄出来的吧。现在已经死了四个，凭你老子少将师长的权利和关系网，可能还压得下去，不过多死几个的话，那可就说不好了。”

    “草你妈。”魏峰破口大骂。

    狙击手确实不止四个，不过陆羽说的也确实是实情。

    都是从部队上调出来的，死了几个，还可以用有限的伤亡指标搪塞过去，若是都死了，那就会出大篓子。

    “魏少，交给我们吧。”

    四名刀客，为首一个是个独眼龙，冷声说道。

    “独眼龙，这小子给了你多少钱啊，你们四个赶着趟来送死，够买你们的命不？”陆羽淡声道。

    他看得出来，这四名刀客，都是一起的，而这个独眼龙，应该就是话事人。

    独眼龙哂然一笑，“小子，你他妈是在讲笑话么，你他妈就是个暗劲武者，谁给你的胆子和勇气？说我们四个是来送死的？你后面那个矮子倒是有些门道，不过能不能打得过老子都是个问题，至于你老实说，我压根儿就没把你放在眼里。”

    “独眼龙，我还以为只有我才敢这么拽，没想到你也这么拽，那好呀，单挑啊。”陆羽冲着独眼龙勾了勾手指。

    “你确定？”独眼龙问。

    “我确定。”陆羽点点头。

    “妈的，找死还不简单。”

    独眼龙舔了舔嘴唇，握紧手中开了血槽的军刀，开始跨步。

    一步，两步。

    开始只是小碎步，接着就是突然加速，好似带起了一道残影，却没有太大的风声，近乎瞬息之间，就出现在陆羽面前，一刀劈斩，撕裂空气。

    陆羽就是眨巴了几下眼睛，这一刀就递到了他的咽喉。

    陆羽脚步一挪，左脚踮起，在地上轻轻一点，整个人近乎瞬移般，平移了半米。

    独眼龙这一刀，自然斩空。

    独眼龙这一刀，却并没有用老，而是转了一个弧度，又斩向陆羽脑袋。

    看得出来，他的刀法，也就是入了门道的，批亢捣虚，自然圆融。

    陆羽架起还在刀鞘中的天丛云剑，粘上了独眼龙的军刀，两把刀，好似都为磁铁一般，竟是紧密贴合在一起。

    独眼龙骇然。

    他发现，陆羽这把连着刀鞘的刀，好似大海一般广阔，吸纳了他近乎所有的力量，石沉大海。

    他完全搞不懂，为什么会这样。

    接着就是巨力爆发。

    独眼龙站立不稳，整个人都踉踉跄跄往后倒去。

    陆羽没有趁胜追击，而是静静看着独眼龙。

    等独眼龙稳住身形，他淡声道：“你连让我出刀的资格都没有。”

    鄙视。

    毫无保留，毫不含蓄、**裸红果果的鄙视。

    “你妈！”

    独眼龙被陆羽一个蔑视的眼神就点燃了，咆哮着，再次冲向陆羽。

    陆羽也就没有出刀。

    这一次，他甚至站定了，站成了太极的中定，一步不挪，刀鞘依旧是一拖一带一送，独眼龙以更快的速度飞了出去。

    无比惨烈。

    这一下，他摔得灰头土脸，嘴角还渗出了鲜血。

    他满脸见鬼，看着陆羽。

    “怎怎么可能”

    他能感觉到得到，陆羽没有扮猪吃虎什么的，他的实力，就是实打实的暗劲巅峰，然后就是可以把他压制。

    从力量到技巧到速度，再到玄妙的精气神，都是压制。

    毫无悬念的压制。

    他想不通。

    心里憋闷，都快吐血了。

    陆羽冷眼看着他，并没有因为胜过他产生什么得意之类的情绪。

    他丝毫都不在乎。

    丝毫都不放在心上。

    这就是世界上最大的鄙视。

    “你们一起上吧。”陆羽耸耸肩，环视一周，“要不然真的不够打。”

    ：家里面出了点事，心情很烦躁。今天就一章，差的明天补。不好意思。

    