
﻿    第二章：先天之路（二

    四人站住东南西北四个方位，眼眸俱是血红无比，身上杀气沸腾，全都锁定了站在中间的陆羽。

    陆羽眯着眼睛，眉宇间，终于有了些毫凝重。

    他可以感觉得到，这四人的气机，完全联合在了一起。

    这应该是某种攻击阵法。

    他现在，对上任何一个人，都相当于同时对上四个人。

    有点类似于全真教王重阳研发的七星北斗阵，七个二流高手合在一起，就能爆发出超一流高手的战斗力。

    不过这个阵法，不是七个人，而是四个人。

    “小子，这是我们青城派的绝学，叫无极刀法，你能死在这样的绝学上面，也算是你得造化。”独眼龙狠声道。

    “无极刀法？”陆羽眉峰一震，“有点意思，希望不要让我太失望，能让我拔刀。”

    无极。

    是道门的术语。

    无极生太极，太极化两仪，两仪生四象，四相演八卦

    也就是说，无极刀法，并不是只有四个人才有用的。

    两人，四人，八人，都可以。

    而最高境界，就是六十四人布置的大阵。

    据说是作为青城派的护山大阵。

    江湖传闻，十年前，青城派跟陈青帝有了矛盾，陈青帝单枪匹马杀上青城派，一路神挡杀神佛挡杀佛，无人可挡，最后就是被青城派的六十四人护山大阵挡了下来。

    陈青帝花了三天三夜，也没有破掉，最后只是夺了青城派的山门牌匾，扬长而去。

    要是没有这个护山大阵，只怕传承两千多年的道教发源地青城派，就彻底成为历史了。

    而陆羽此刻，要面临的，就是这种无极大阵演化出来的无极四象刀法。

    四人终于启动，刀弧闪现，刀光碎空，交织成网，将陆羽整个人都笼罩在里面。

    刀风催动，他直觉自己站在了悬崖峭壁上，往前一步，就是万丈深渊，死无葬生之地。

    原本还云淡风轻，无比从容的陆羽，瞬间危如累卵。

    如狂风中摇摆的枯叶，大海中翻腾的孤舟。

    铮

    一声脆响。

    陆羽没有犹豫，天丛云剑直接出鞘。

    迎上了叫他笼罩住的刀网。

    一出手，就是最强刀法。

    问天何寿！

    九问刀法的第一式。

    无极刀法，可是连大师兄都能拦住的无上绝学。

    虽然眼前这个，只是阉割山寨弱化版，威力最多只有青城派护山大阵的百分之一。

    但陆羽毕竟不是陈青帝。

    当然做不到大师兄那般从容恣肆。

    一刀。

    天丛云剑一声嗡鸣。

    巨力传来，陆羽几乎握不住手中的刀。

    他的力量，可是当之无愧的当世最强。

    却依旧没有没法跟四个先天高手叠加在一起的力量抗衡。

    他最大的依仗，远胜别人的力量，在此刻失去。

    而“问天何寿”这一刀，激发出来的刀弧刀光，也在对面刀网绞杀之下，如风中柳絮，雪上飞鸿，湮没无痕。

    他第二大的依仗，世间最顶尖的刀法，也只能跟青城派的绝学无极刀法，拼一个平手。

    底牌逐一失去。

    陆羽瞬息之间，就处于最危险的境地。

    在刀网的笼罩之下，陆羽的世界，完全陷入黑暗孤寂之中。

    就好像十多年前的那个雪天。

    陆野狐第一次教他练刀，刀在陆野狐手中，往他的脑袋劈下来，刀弧只有一点，压下来就是整个天幕。

    那一次，他觉得自己要死了。

    这一次，他同样闻到了死亡的气息。

    黑暗，亘古的黑暗。

    空气中像是蒙了一层幕布般的黑雾。

    刀风带着愤怒，在耳边呜呜作响。

    满地沙尘怒涛狂卷，如铁砂一般击打在脸上。

    第二刀。

    对面四把刀，交织在一起，如一片晦涩的乌云。

    四人的怒吼交织，如滚滚惊雷。

    刀网化作闪电，将天地都照亮，显露出惨淡的苍白。

    陆羽虎口直接撕裂。

    手臂被闪电擦了一下，血肉外翻，深可见骨，鲜血狂涌。

    “陆兄弟，小心！”

    米耗子一声惊呼。

    他也没想到，局势瞬间就危及到这般地步。

    他想抢身上前，把陆羽救下来。

    很快就发现，自己根本就做不到。

    对面的四个人、四把刀，完全练成了一个整体。

    旁人根本就插身不进去。

    强行进入，唯一的结果，就是被越来越凌厉，越来越暴虐的刀网，撕扯粉碎，化作肉泥。

    陆羽挡住了对面两波攻势。

    但米耗子没有信心，他不觉得陆羽还能挡下对面的第三波。

    无极四象刀法，对这四个人的加成，太大了。

    简直不是人力可以抗衡。

    陆羽感受着围绕着自己的四个身影，在他的感观中，这四个人，已经化成了从远古洪荒窜出来的猛兽。

    太黑了。

    他需要一盏灯光，一点星火。

    这一刻，他失去了方向。

    太累了。

    他握刀的手，在颤抖，在发酸。

    这一刻，他需要力量。

    他心神完全沉寂了。

    他的方向是什么？

    变强？

    太笼统。

    报仇？

    太低级。

    那应该是什么

    前段时间苦行的经历，浮光掠影一般，在他脑海中出现。

    两个字浮现在他脑海。

    守护。

    他明白了自己的道心所在。

    不是变强，不是复仇，不是飞黄腾达，不是荣华富贵。

    而是守护。

    守护自己在乎的人，守护在乎自己的人。

    突然，便有一道光划过漆黑的世界。

    他的世界，不再黑暗。

    有了光明。

    本已经困乏的身体，再次涌现出力量。

    源源不绝的力量。

    用之不竭的力量。

    生生不息的力量。

    他悟了。

    他明白了。

    他升华了。

    这一刻，他觉得整个世界都跟先前不一样了。

    这个世界，对他的态度，变得极为亲切。

    风是他的眼睛。

    草木是他的朋友。

    天地自然是他的母亲。

    “至诚之道，可以先知。”

    现在的他，终于跨出去了那一步。

    心意合一，天人交感。

    他终于成了先天高手，终于成了化劲宗师。

    真先天。

    和叶青竹、高长恭一个级数的真先天！

    吼

    陆羽仰天长啸，张扬睥睨，意气风发。

    现在的他，可以清晰感觉到自己的强大。

    不是错觉。

    而是一种从身体到灵魂到意志到精神全方位的升华。

    完全在他眼中，毫无破绽的无极四象刀法，变得漏洞百出。

    他一刀斩出。

    这道刀光划亮了整个世界，比狂雷更厉，比闪电更亮。

    就像只开一次的花。

    就像只碎一回的玉。

    那是一抹绚烂的银光，一道优雅的弧线，一种玉石俱焚的豪勇，一次空前绝后的进击……

    刀光敛去，仍是一片暗空。

    仓库又恢复了寂静，死一般的寂静。

    陆羽睁开了眼睛，眼眸里精芒一闪，又很快敛去，变得无比平静和淡然。

    …………

    …………

    