
﻿    “原来这就是先天，原来这就是至诚之道，师父，爷爷，娘亲，你们看到了么，长青悟了。足足五年，五年啊，长青终于跨出去了这一步。”

    陆羽喃声自语着，一时间，感触万千，唏嘘不已。

    仓库里，鸦雀无声。

    米耗子见证了陆羽悟道的全过程，不知道为什么，作为一个大老爷们儿，妈的他好想哭。

    二十三岁的真先天。

    绝对属于天才中的天才。

    从今以后，这个江湖，终于有了眼前这个年轻人的一席之地。

    再不用背负着废柴之名。

    再不用仰仗他人威风，仰仗他人鼻息，依靠他人保护。

    这个年轻人，用了足足五年，吃了多少苦头，终于成了一方强者。

    此刻的陆长青，才算是对得起天机宫当代掌门的身份，才算是对得起陆族嫡长孙的身份。

    破而后立。

    这个年轻人，破了这么久，终于立了。

    此刻的陆羽，眉宇间没有丝毫张扬，但在米耗子的眼里，却好似天神般，绽放出了万道光华，让人心生崇拜，不敢直视。

    “这是个注定要照亮一个时代的男人。”

    米耗子在心里嘀咕着，还是忍住了，没哭出来。

    而独眼龙等四人，还是分别站住四个方位，神情呆愣。

    “怎怎么可能？”

    独眼龙说道。

    “是啊，怎么会呢？”一名刀客说。

    “无极刀法，居然被破掉了……”

    “我不相信啊。这可是天下第一人陈青帝都没有办法破掉的刀法！居然……居然被这个在江湖上籍籍无名的小子给破掉了。”

    另外两名刀客渐次说道。

    “连大师兄都能挡住的青城派无极大阵，我肯定破不了。不过你们用的，不过是无极四象刀法，破了就破了，有什么值得大惊小怪的？”

    陆羽看着这四人，“其实我真的很感谢你们。虽然我并不知道你们的名字，而你们也马上就要变成尸体。但我真的感谢你们，你们是四个成功的磨刀石，没有你们，我跨出这最后一步，不知道还要多久。”

    “朝闻道，夕可死矣。”

    独眼龙叹了口气，“有生之年，能看到一位真正的先天高手在我眼前突破，也不算亏了。我能问问你么，真正的至诚之道，到底是什么样子的？”

    其他三人，也是一脸期盼。

    他们都是先天高手，却只是伪先天，跟心意合一的真先天比起来，差距不可以道里计。

    而什么是“至诚之道、可以先知”的无上境界，也是他们始终没有办法理解的。

    “很美。”陆羽说道，“长河落日，大漠孤烟，合于天造，餍于人意。你能想象的世间美丽，都不及其万一。一个是看到，一个是知道。这就是伪先天和真先天的差距。”

    “谢谢。”独眼龙说。

    “妈的，独眼龙，你们四个龟-儿-子搞什么，跟这姓陆的墨迹。老子请你们四个青城派的家伙，可是花了大价钱，不是请你们来跟这小子聊天的，还不快动手，杀了这狗-日-的！”

    魏峰不是武者，哪里看得出什么门道。

    只是看到明明陆羽受了伤，胳膊都快被砍断了，而独眼龙等四个人，居然打了一阵，就不打了，反而跟这姓陆的聊起天来。

    可想而知，他心里有多憋屈和愤怒。

    “魏峰，他们没有办法打了。”陆羽淡笑道。

    “放你-妈-的-屁，你这龟-儿-子受了伤，老子请的四个高手可还是完好无损。”魏峰无比猖狂的说道。

    “我从不骗人。”陆羽淡然一笑，“因为他们已经死了。”

    陆羽抬起手，指了指独眼龙。

    突然

    独眼龙一口血喷了出来，喷成了血雾，如一朵纷扬绽放的花。

    接着脖子上出现一道细线，细线很开张阖，变成细缝，露出了皮肤脂肪血管结缔组织。

    接着整个脑袋，倏地就掉了下来，砸在地上，滚了几圈，粘上了灰尘，眼睛还是圆睁着，还在无意识的眨动。

    其他三人也是一样，脑袋直接就掉了下来，在地上翻滚着。

    陆羽方才那无比惊艳的一刀，早就斩断了四人所有生机，直接把脑袋都切了下来。

    只是他的刀，太快了。

    而四人又有一口先天内劲强自撑着。

    所以直到十多秒后，四人才气绝而亡。

    魏峰看着眼前这一幕，眼珠子瞪的老大，嗔目结舌，不敢相信。

    “怎……怎么可能？”他结巴着，脸色瞬间变得铁青。

    陆羽没有说话，往他逼近。

    他走的不快，步调均匀，步幅也不快，一步两步，极有节奏感。

    现在的他，无论做什么，都契合两个字。

    自然。

    武者练武，最终的追求，就是跟感悟天地道理，天人交感。

    先是至诚之道，可以先知。然后是大圣至诚，金刚不坏。

    最后甚至有可能达到“打破虚空、见神不坏”，这种如来佛祖才有的境界。

    而陆羽，正式走在了这条道路上。

    可以说，以前的他，是一个武者，而现在，他是一个修道者。

    这个修道者，并不是说如那些个仙侠写的那种修道，可以飞天遁地，摘星拿月，长生不老。

    而是道理的道。

    此刻的他，身体早就达到了极限。

    力量，敏捷，速度，技巧，基本上都已经逼近了他这个身体能做到的极限。

    再往上，就不是练武，而是修道了。

    明白了道理，沟通了天地，就可以跟天借力。

    譬如陈青帝，他的**力量绝对不如修炼天子望气术、已经开始三条帝脉的陆羽。

    但真打起来，陆羽不是陈青帝一合之敌。

    因为陈青帝明白的道理，比陆羽多，他跟天地自然，近乎完全融合，一拳一脚，都能借用天地之伟力，又岂是人力可以抗衡的呢？

    看着陆羽一步一步朝自己逼近，看着他古今无波的眼瞳，魏峰怂了。

    他转身就跑，边跑边发号施令。

    嗖嗖嗖

    又是四把弩箭，瞄准了陆羽。

    陆羽仍旧在不疾不徐的行走，眼看弩箭就要把他穿透，他身体蓦地变得梦幻起来，介乎于真实与幻象之间。

    接着，四把弩箭，不知道为何，就出现在他掌心。

    叼上三支。

    陆羽接下牛角弓，将其中一直搭在弦上，射了出去。

    一名弩手从高处落下，脑门插着箭矢，直接死亡。

    接着就是第二支，第三支，第四支。

    做这些动作的时候，陆羽依旧没有停下脚步。

    仅剩下的四名弩手，顷刻死绝。

    魏峰跑着跑着，就觉得自己站在了冰天雪地里。

    他好冷。

    冷的瑟瑟发抖，冷的身体发软。

    他的脚，似乎被冻住了，一步也跨不住去了。

    他转过身来，想说话，嘴唇开阖，一句话都说不出来。

    不仅身体被冻结，他的灵魂，似乎都被冻成了坚冰。

    见鬼了。

    魏峰心想。

    他当然不知道，这是陆羽化劲宗师的武道意念，对他的压制。

    他只是一个普通人，陆羽要压制他，束缚他，也就是一念之间。

    此刻的陆羽，对于普通人来说，与天神无异。

    看着陆羽幽澈的眼瞳，他心里泛起难言恐惧。

    他后悔了。

    这才知道，自己招惹的，是一个怎样的存在。

    啪的一声

    他直接跪在了陆羽的面前。

    …………

    …………

    