
﻿    第二章：吐血

    魏国庆不敢相信，陆羽居然敢骂他。

    这家伙，可还是在部队上任职的，是一个编制内的少校。

    而他可是少将。

    国人都有官本位思想，官大一级，就可以压死人。

    何况，魏国庆大了陆羽好几级？

    他本以为，自己姿态放的这么低，这个家伙，再怎么嚣张跋扈，桀骜不驯，也会顺着台阶就下来。

    哪里知道，这家伙居然不买账。

    还直接骂他？

    魏国庆在想，自己有多久没被人骂过了。

    十年还是二十年。

    难道这小子不想在军队混了？

    魏国庆猜对了。

    陆羽还真就不想在军队混了。

    “你个屁。”陆羽看着魏国庆，“骂你是老匹夫怎么了？”

    魏国庆脸色变得铁青。

    “老匹夫，那我问你，如果我是个普通人，现在会是怎么样子？”

    陆羽反问。

    魏国庆说不出来话。

    “我来告诉你吧。”陆羽眼神冰寒，“首先，我会死在这里，死在你家公子的手里。其次，在我死后，我的妻子，会受到难以想象的****。而到了最后，你会用人民赋予你的权利，把这件事情压下去。”

    陆羽冷冷一笑，“你们父子，一个无耻，一个混账。我凭什么要接受你轻描淡写的道歉？”

    “姓陆的，那你想怎么样？”魏国庆眯着眼睛，“别忘记，这可是在四川，得罪死了我，你别想活着离开这里。”

    “哟呵，恐吓我呀。”陆羽哂然一笑，“既然你都说了，今天你没穿军装，那咱就按照江湖的规矩办。”

    “知道什么叫江湖的规矩么？”陆羽反问。

    “什么规矩？”魏国庆冷声道。

    “谁的拳头大，谁就是道理。谁的拳头硬，谁就是规矩。”

    陆羽眯着眼睛，环视一周，“很遗憾，在这里，我的拳头最大，我就是道理。我的拳头最硬，我就是规矩。而我的规矩很简单”

    陆羽顿了一顿，继续说道：“做错了事情，就要付出代价。无论他是乞丐还是王子。这样世间才有所谓公道。你儿子敢辱我妻子，小爷今儿就骟了他。怎么滴吧。”

    “大言不惭。”魏国庆怒骂一声，“小子，你也太不知道天高地厚了，在这里，你可不是规矩。”

    “那就试试。”陆羽看着魏国庆身后几人，“哟呵，还是养了不少走狗嘛，一起上？”

    陆羽踢了魏峰一脚，把他踹倒在地，跟米耗子挥了挥手，“耗爷，看着这小子，他敢动一下，动手你就砍手，动脚你就砍脚。”

    米耗子嘿嘿一笑，到了魏峰面前，点头道：“长青兄弟，这个你放心，我最会砍人了。他要敢动，我连他第三条腿一起砍下来。”

    “魏爷，交给我吧。”

    正在此时，一个青年抢身一步，站到了魏国庆面前，盯着陆羽。

    此人，身材颀长匀称，看起来不是十分健硕，但也丝毫不显孱弱。

    事实上，这种体型，才是最能打的体型。

    兼顾力量和敏捷。

    青年抽出了一把开山刀，刀柄上缠着白布，他解下来白布，缠在了手腕上，盯着陆羽，心神完全沉寂了下来。

    陆羽眉宇间，也多了些凝重。

    跟方才那四个刀客不同，此人，是真正的、心意合一，明白至诚之道的先天高手。

    “你这样的人物，怎么会为魏国庆这种人卖命？”陆羽淡声道。

    “我只是一把刀，没有自己的思想。组织叫我怎么保护魏爷，那我就保护他。”青年淡声道。

    “组织？”陆羽眯着眼，“你是什么组织的？”

    “告诉你也无妨。”青年沉吟片刻，“跟你们天机宫一样，我们组织，也是一个隐世门派。你们是名门正派，生活在阳光下。而我们，只是暗处的影子，跟黑暗为伍。通常，别人都叫我们拳头。”

    古龙曾经说过，这个世界上，有两个最古老的职业。

    一个是妓女，另一个就是杀手。

    而“拳头”，就是一个杀手组织。

    这个组织，历史悠久，不比天机宫短多少。

    历史上，有名的刺客，专诸，聂政，荆轲，都是这个组织的成员。

    不过这个组织，人员一直不多。

    从古至今，只有五个。

    从拇指到小指，合起来，就是一个拳头这就是拳头的由来。

    “你是哪根手指？”陆羽问道。

    天机宫的档案里面，对于“拳头”这个组织，还是有记载的，只是资料不多。

    不过陆羽知道一点，拳头里面，每一代的大拇指，起码有江湖前十的实力，被称为刺客之王。

    食指，有前三十的实力。

    中指，前五十。

    无名指和小指，就排在百名开外了。

    若来的是前三根手指，那就不用打了，陆羽绝对会死。

    不过通过气机判断，此人应该不是前三根手指。

    “我叫无名。”青年说道。

    “那我们有的打。”陆羽说。

    “那是你觉得，你不会是我的对手。”无名淡声道。

    陆羽没有说话，直接冲向了无名，一刀斩出，将无名整个人都笼罩在他的刀势里面。

    “好刀法。”

    无名淡声道。

    四面八方，他所有躲避的方位，都被这一刀封锁，避无可避。

    所以他没有避。

    他直接就消失了。

    当然不是真正意义上的消失，而是在瞬息之间，失去了所有气机，他明明就站在那里，陆羽却感觉不到他的存在。

    跟一般人打斗，用眼睛判断对方位置不同，到了先天高手这种级数，眼睛其实是最没用的器官。

    都是靠感知。

    而此刻，陆羽失去了对无名的感知，就等于变成了一个瞎子。

    人的五指中，姆指胜于力雄，食指胜于灵动，中指胜于修长，小指胜于纤巧。

    而无名指呢？无名指似乎是可有可无的，可是无论你做什么事，无名指都是不可或缺的。

    无名指就像是一个影子，你可以忽视它的存在，可你也不得不承认，它就是存在着的，而且往往是配合完成一件事情的关键。

    无名就是这样一个影子。

    作为无名这样一个无迹无形的暗藏者，必然是一个观察力很强的人。更多的时候他就只像是一个游离于人群外的影子，冷冷地察看着目标，掌握其性格、行动、喜好、习惯……

    然后他会把收集来的一切情报进行分析，判断出对手的弱点，然后在最适当的时机给目标最致命的一击。

    碰上无名这样几乎让人感觉不到威胁的影子杀手，那怕再谨慎的人都会在不知不觉中露出破绽，而一个人只要还有破绽，只要他的破绽落在无名的眼中，那么迎接他的，也许只有一条路死路。

    无论成功与否，影子事后都是远遁千里，再无影踪。

    …………

    …………

    