
﻿    魏峰直接跪在了陆羽面前。

    开始狂抽自己的耳刮子。

    啪啪啪啪

    一下，两下，许多下。

    他的脸很快肿了起来。

    陆羽视而不见，依旧保持着匀速，往魏峰逼近。

    距离只剩下二十米。

    魏峰大叫道：“陆羽，你饶了我吧，我这叫人把你老婆放了，我很尊重她的，连她一根毫毛都没有碰过。”

    陆羽没有回答，依旧一步一步往魏峰逼近，天丛云剑握在他手中，辉映着仓库里的灯光，泛着冷冽的色泽。

    距离只剩下十米。

    魏峰不叫了，他面色委顿，好像已经绝望。

    突然，他袖管一抖，一把大口径军用手枪，已经握在了手里，早就上好了保险，魏峰飞快扣动了扳机，脸上露出疯狂的狰笑。

    他没有参过军，但大小在部队大院长大，从五六岁开始就喜欢玩枪了，枪法不说有多好，至少不比一般的特种兵差。

    十米的距离，他绝对有信心把陆羽一枪爆头。

    他不是武者。

    所以为什么叫先天，什么叫化劲，并没有准确概念。

    在他的认知里，这么近的距离，人就不可能躲得过子弹。

    枪响。

    枪火绚烂。

    陆羽没有都没有眨一下，手中的天丛云剑突然挥动，划过一道凌厉弧线，如走龙蛇，如雷似电。

    如果此处，存在电影里面的慢镜头，就可以看到陆羽这一刀，准确的挥在了子弹运行的轨道上，天丛云剑锐利的刀锋，就正对着黄铜子弹的弹头。

    如切豆腐一般。

    黄铜弹头，从正中被化为完全对称的两半，偏离了轨迹，非别击打在两个方向的地面上，发出沉闷的噗响声。

    至诚之道，可以先知。

    在魏峰动了杀机的那一刹那，陆羽就知道了。

    这就是至诚之道。

    以前的他，对于危险，只能通过观察去判断去猜测，而现在，他直接就知道。

    就如他方才跟独眼龙等四人说的。

    这种感觉，是世间无与伦比的美。

    以前，是看到。

    现在，是知道。

    一刀切掉了子弹，陆羽眉宇间表情，依旧没有任何变化，缓步往魏峰接近。

    只剩下五米。

    期间，魏峰又疯狂的扣动了三次扳机。

    毫无卵用。

    三枚子弹，没有伤害到陆羽丝毫，全都被他化为对称的两半。

    魏峰已经绝望。

    在他的感官里，他置身于冰天雪地之下，无比寒冷，他抬头，看着天，天空白茫茫的一片，真-他-妈的高，真-他-妈的干净。

    天底下只有他。

    他不想死。

    他大叫，声音嘶哑，如被阉割掉的种猪。

    他挣扎，身上却没有什么力量，连爬起来都做不到。

    他歇斯底里。

    他哭泣。

    他谩骂。

    人性最丑陋的一面，在此刻逐一渐次地呈现出来。

    但这并没有什么作用。

    还有三步。

    陆羽继续走。

    一步，两步。

    距离魏峰只有一米。

    陆羽止步，他看着自己手中的刀，刀锋森寒冷冽，今天这把日本第一名刀已经见了不少血，却没有沾惹丝毫血迹，刀身依旧如镜面一般明澈清爽。

    这才是世间最完美的兵器。

    只负责杀戮。

    不沾惹因果。

    陆羽吹了吹刀锋，看着魏峰的眼睛，终于开口。

    他只说了四个字。

    “你要死了。”

    “是啊，我要死了。”

    魏峰喃喃自语。

    这一刻，没有什么人能救他了。

    他的家室，他的背景，他当少将师长的父亲，他那个市-委-常-委的大伯，甚至他那个曾经做到过副国级，死后注定要上新闻联播讣告的爷爷，都不能救他。

    他突然就想起了一句话。

    不作死，就不会死。

    他是不是疯了，先前怎么就看不明白，要去招惹眼前这个疯子，这个变态，这个深渊恶魔？

    陆羽出刀。

    这一刀，径直划下，直奔魏峰脖颈。

    刀起，如青萍之末。

    刀落，如雷霆震怒。

    没有任何外在阻力，能断绝这一刀。

    因为，他不允许任何敢打他妻子主意的男人，活在这个世界上。

    有些事情，可以讲道理。

    有些事情，则不能。

    但陆羽这一刀，还是在最后一步停了下来。

    有人来了。

    仓库的大门被推开，一个中年人缓步走来，身后跟着几个随从。

    中年人身材高大，面容跟魏峰依稀相似，寸发，彰显着他的刚硬，行走之间，气势天成。

    一双眸子精光闪闪，目光刺来处如刀如枪，犹若实质。

    “长青，子不教，父之过。我这逆子，绑架了你的妻子，这是我们魏家的错，我可以跟你道歉。只是无论怎么样，他罪不至死，希望你手下留情。只要你放了魏峰，我立马把苏小姐送到你手里。”

    中年人看着陆羽，顿了一顿，继续说道：“我已经联系过你们江首长，我跟你们江首长，也有很深的交情，咱这是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了。”

    “魏师长？”陆羽看着这个中年人。

    军人的气度，包括说话的习惯，走路的姿势，跟一般人都是不一样的，所以陆羽很快就判断出来，此人应该就是魏峰的父亲。

    中年人说道：“长青，我今天没有穿军装，自然不是什么魏师长，只是一个孩子的父亲。我叫魏国庆。”

    很有时代特色的名字。

    他们这种年纪的人，取名字，叫什么建国，建军，援朝，国庆之类的，特别多。

    这个名字希拉平常，全国没有一万没有八千，但眼前这个魏国庆，绝对是全国最知名的魏国庆。

    成都军区某王牌师的师长，治军严谨，手腕铁血，深受上面的首长赏识，前途无量。

    “爸爸，救我啊，我不想死！”

    魏峰原本已经绝望，现在见到了自己的父亲，终于恢复了一些清明，大叫道。

    陆羽瞪了他一眼，他顿时就闭嘴了。

    他突然觉得，今天这个局面，自己眼中无所不能的父亲，不一定就能救得下来自己。

    “既然你今天不是魏师长，那我也就不用跟你敬礼了。”

    陆羽眯着眼睛，“我就问你一句，你是现在才知道你儿子绑架了我妻子，还是先前就知道了？”

    魏国庆迟疑起来。

    陆羽看着魏国庆的眼睛，刀锋还是停留在魏峰脖颈。

    “你可以骗我，但要是被我识破，那不好意思，你儿子绝对会变成两部分。”陆羽淡声道。

    “先前就知道。”魏国庆说道。

    “老匹夫。”陆羽冷哼一声，吐出三个字。

    “你”

    魏国庆指着陆羽，手指发抖，自然不是因为害怕，而是愤怒。

    …………

    …………

    