
﻿    第三章：临江仙

    无名没有见过陆羽。

    但他一直在观察，一直在判断，准确猜测出了陆羽的出招轨迹和习惯这是一个崇尚进攻而忽视防守的人。

    所以他等着陆羽出刀，等他刀势用老。

    他在瞬间收敛了自己所有的气机，虽然只有短短一瞬，却让陆羽变得极为难受和被动。

    然后他也斩出了一刀。

    这一刀，来势迅快，甫见无名的右手一抬，雪亮的刀光顷刻荡至，含着壮士痛别易水般的一去不回之势，直劈陆羽的左肩。

    这一刀，无比突然，又无比准确。

    时机的把握，堪称完美，就是在陆羽最为难受的时候。

    陆羽无奈，只得抽刀防御，两把刀碰在一起，陆羽为了卸力，只得后退两步，在地上踏出两道脚印。

    单比力量，无名跟陆羽比起来，其实弗如远甚。

    但他通过出刀的轨迹，逼得陆羽在最难发力的地方，跟他硬碰，如此一来，反而是一刀将陆羽匹得后退，处于劣势了。

    陆羽失去了先机。

    高手相争，起先要争夺的，就是先机。

    两个伯仲之间的人，谁抢到了先机，十有**，就会是最后的胜利者。

    无名再不犹豫，开始进攻。

    如狂风，如骤雨，如雷霆，如闪电。

    排山倒海般的攻势。

    竟是生生将陆羽压制，逼得他左支右绌，无比狼狈。

    “去把峰儿救出来！”

    就在此时，看着米耗子心神为陆羽所牵引，魏国庆突然下令。

    他身后剩下四人，合身抢向魏峰。

    这四人，实力肯定不如无名，但也俱是先天高手，任何一个拉出来，都不会逊色于米耗子。

    这一下，极为突然，米耗子仓促之下，已经来不及管魏峰，一个老鼠滚油锅，躲避了过去。

    他可不是陆羽，站着不动，绝对会顷刻之间，死在四名先天高手的合力绞杀之下。

    四人分头行动，一人扑向米耗子，两人扑向魏峰，魏峰狂喜，知道自己得救了，而正在此时，却有四道身影，从化工厂废弃的集装箱上面，跳了下来，将这三人拦住。

    是四个女人。

    唐门的女人。

    唐觅蝉麾下八骏之四。

    四个女人，其中三个拦住了要扑向魏峰的三人，另一个身材娇小的女人，一把将正要逃跑的魏峰抓在手里，手指搭在了他的脖颈上。

    混战还为开始就已经结束了。

    魏峰在对面手里，魏国庆连忙命令，他的人停止进攻。

    “你们是唐门的人？”魏国庆看着抓住魏峰那个女人，“你们唐门不是避世不出几十年了么，怎么现在也开始参合江湖的事情了？再说我们魏家跟你们唐门，向来井水不犯河水，你们为什么要帮这姓陆的小子？”

    “唐门做事，跟你有什么关系？你没有资格知道原因。”娇小女人冷笑，不再理会魏国庆，看着陆羽，说道：“姑爷，你还行不行了，要不要帮忙？”

    陆羽被无名的快刀，逼得险象环生，随时处于落败边缘，却是韧性十足，就好像一个拉伸到了极致的弹簧，明明再加一丁点力，弹簧就会崩断，但这点力，无名就是加不上去，陆羽这根弹簧，就是不断。

    刀弧回转，陆羽一式春秋刀法，将无名暂时逼退，笑道：“这位姐姐，我从来不在女人面前说我不行。事实上，我打得很过瘾。”

    无名的武道境界，领先陆羽起码两个层次，已经在化劲巅峰，就算不如高长恭，也差距不远。

    他的刀法，也是极为圆融犀利，只是跟陆羽比起来，倒是逊色了一些，这也是陆羽还能苦撑的原因。

    陆羽没有战胜此人的把握，不过他不觉得自己需要别人的帮助。

    武道修行，不就是不断挑战更强者，磨砺自身的一个过程么。

    他从来不缺乏杀身成仁的觉悟。

    若为道死，纵九死尤未悔。

    “陆兄，你境界在我之下，再打下去，你会死在我手里，退后一步，只要你放了魏先生的儿子，我保证魏先生不会再为难你。”无名突然说道。

    “无名兄，只有弱者才需要别人的保证。我不需要任何人的保证。”陆羽淡声道。

    “天机宫当代掌门，果然是当世难得英雄豪杰，我很欣赏你。如果我不是一把刀，我不会继续跟你打下去。”无名蓦地叹了口气，“不过人在江湖，身不由己。这样吧，你若是再能接我一套刀法而不败，我就退出此战。你若是输了，那就听我的，放了魏先生的儿子。”

    “可以。谁的拳头大，谁就是道理。这本来就是江湖的规矩。你若是赢了我，那你说的话，自然就是道理。”陆羽点点头。

    “这套刀法，准确的说，其实是一首诗，一壶酒。陆兄且饮”

    无名冷峻的面容，俱是庄重与虔诚。

    “陆兄，敬你一杯！”

    无名突然笑道。

    接着蹭蹭蹭踏出三步。

    陆羽但觉对方只是随随便便地踏出三步，一种风雨欲来的气氛就突然卷涌而来，周遭顿时杀机四伏，满地烟尘纷扬，好一场浩瀚的风沙……

    陆羽右手迅快地抚住天丛云剑的刀柄，便要挥刀。

    无名先于陆羽出刀，这一刀，如从天外飞来般毫无痕迹，嘴里吟诵着，“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空……”

    一种历史的沧桑和厚重，扑面而来。

    金戈铁马，瀚海狼烟，陆羽几乎要迷失在这一刀蕴含的况味里面。

    好在他道心圆融玲珑，很快就回过神来，灵台恢复清明。

    陆羽脚步略往后移，左掌骈指如戟，点向对方刀柄。

    “青山依旧在，几度夕阳红……”

    无名变招极快，刀势吞吐不定，将陆羽的左指卸往外门，刀弧切向陆羽手臂……

    陆羽执在天丛云剑刀柄上的右掌发力，刀鞘沿腰侧平平移开半米，从右侧已然弹向左侧，左手抓想法无名胳膊，左手化指为拳，划过一道弧线，似是要袭向无名太阳穴，却又中途变向，绕回身侧，仍是要以左手挥动天丛云剑。

    这几招变化，杂揉了好几种拳术和刀法，近乎是陆羽一身修为的巅峰体现。

    “白发渔礁江渚上，惯看秋月春风……”

    无名嘴上丝毫不停，一口中气没有任何间断，吟得犹若闲庭信步般的潇洒。

    左手握着的开山刀，却突然出招，竟是蓄势以久的一刀，顺着陆羽回握刀柄的左手击下，其势虽疾，却是快得不闻一丝风声。

    看此势道，若是让他击实了，只怕陆羽的腰亦会给他一刀切断。

    陆羽一拧腰力，刀身便如活物一般扬天而起，直指向无名左拳虎口，若是无名不变招，等若是用自己的力道硬将握刀的手撞上去。

    “一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中”

    …………

    …………

    