
﻿    第五章：拳头和陆族的渊源

    魏国庆被气的吐血了。

    因为他发现，陆羽说的，其实就是事实。

    他魏国庆的强大，建立在中国官本位的思想，建立在人民赋予他的权利。

    他要当婊-子，也必须得立牌坊。

    所以他是穿鞋的。

    而陆羽的强大，建立在自己本身。

    想什么时候当婊-子就什么时候当婊-子。

    想什么时候当龟-公就什么时候当龟-公。

    所以他可以任性。

    而不敢把事情挑到明面上的魏国庆，就没有这个胆子。

    他手底下掌握着无上权柄，一个王牌师，几千杆枪，还有飞机大炮坦克，这种力量累加起来，别说是陆羽了，就算是陈青帝都能被碾压。

    问题是，这个力量并不属于他本身。

    别说他只是个地方师长，他就是军-委-的大首长，也不可能把部队调来围剿陆羽。

    而陆羽可以威胁到他的生命安全，他魏家所有人的生命安全。

    他被吃定了。

    陆羽有恃无恐。

    一个习惯不讲道理的老流氓，碰到了一个更加不讲道理的大土匪。

    事实上，没有一个小时，仅仅半个小时，苏倾城就出现在陆羽面前。

    魏国庆不敢拖延。

    他儿子可还躺在地上，一直在流血。

    陆羽上前，将苏倾城拥在怀中，低声说道：“老婆，你受苦了。”

    苏倾城抬起头，看着陆羽，摇了摇头，“我不苦的。陆郎，我知道你一定会来救我。”

    “老匹夫，抬你儿子走吧。最后奉劝你，别试图报复我，你没资格跟我玩。”

    陆羽看着魏国庆，淡声说道。

    魏国庆脸色阴沉，连忙招呼人，把魏峰抬走，外面，一辆救护车，早就准备好了。

    只是方才没有陆羽点头，谁敢把魏峰抬走？

    魏国庆果然没有放一句狠话，抬着自己儿子便走。

    “陆郎，你有没有事？”

    苏倾城关切的看着陆羽。

    陆羽看起来很疲惫，身上有好几处刀伤，脸色很苍白，但精气神看起来还挺不错。

    “没有。”陆羽摇摇头，笑得极为温润，“我会有什么事情。媳妇儿，你要相信自己的男人，从来只有我欺负别人的份儿，哪能让别人欺负我？”

    “嗯。”

    苏倾城轻轻嗯了一声，没有再多说什么。

    只是心里觉得无比安心。

    得夫若此，更有何求？

    “几位姐姐，感谢帮忙，替我转告你家小姐，长青择日必定登门拜访，拜谢大恩。”

    陆羽安抚好苏倾城，抱了抱拳，跟唐门的几个女人致谢。

    “姑爷何必客气。”为首的娇小女子巧笑嫣然，眼神玩味的看着陆羽，又挑衅的看了苏倾城一眼，“反正以后都是一家人，我家小姐说了，以后我们几个可都要陪嫁过去，当姑爷您的通房丫头哦。”

    陆羽微微张大嘴巴，冷汗刷得就流了出来。

    通……通房丫头，还是尼玛足足八个，燕瘦环肥、各有风情的大美人这样，似乎不太好吧。

    老实说，作为一个纯洁的人，他没有办法接受这种封建流毒。

    不过转念一想，好像挺值得期待的样子啊。

    苏倾城脸色一变，握着陆羽的手。不自觉的用力了一些。

    不是愤怒，而是紧张。

    她瞬间就猜到了，这几个女人的来路。

    叫陆羽姑爷，又来自于蜀中唐门，那可不是陆羽这家伙的第四个未婚妻么？

    “这位姐姐，可真会开玩笑。”陆羽干笑一声，老脸通红。

    “行了姑爷，我们都不害羞，你害羞个什么劲儿嘛。”娇小女子满脸揶揄，“还有哦，姑爷，人家叫阿奴，今年才十八岁哦，才不是什么姐姐。”

    阿奴说完，摆了摆手，“姐妹们，我们走吧。”

    四个女人，依次离去。

    “老婆，你要相信我，我绝对是个纯洁的人。”陆羽道。

    苏倾城没有多说什么。

    “先回去吧，你现在什么都不要想，好好睡一觉。其他的事情，交给我。”

    陆羽握着苏倾城的手，两人十指相扣，往仓库外走去。

    ……

    回到临时住所。

    苏倾城已经洗了澡，有专门的人服侍她，陆羽陪她说了会儿话，等她睡着，便把门带上，到了书房。

    马三元、杨破军和米耗子三人，已经呆在书房等他了。

    “少帅，我马三元对不起你。”

    马三元看着陆羽，突然说道。

    然后就要跪下来。

    陆羽连忙把他扶着，淡声道：“三爷，男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母。其他人，都没有资格让你下跪。”

    “少帅我，我马三元有愧于你，你以真心待我，我却是差点要了你的命。”马三元说道，眼眶湿润，看起来极为难堪和愧疚。

    “陈风雷待你不薄，视你为国士，你以国师之礼报之，要为故主报仇，我完全可以理解，也可以接受。这跟背叛，其实没有什么关系，而且我也看得出来，你三爷是个真汉子，绝非两面三刀之人，况且，我不是没事么。”陆羽扶着马三元的肩膀说道。

    马三元叹了口气。

    陆羽说道：“三爷，此事既然过去了，那就让他过去吧。以后咱们都不提了。”

    马三元点了点头，说道：“少帅，您大人有大量，马某汗颜，无地自容。我既然尝试过为风雷报仇，那就算对不得他对我的知遇之恩。以后，至少少帅您不嫌弃，我马三元这条命，就卖给您。别的话我也不多说了，就八个字鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “当然不嫌弃，长青能得三爷相助，那是几辈子修来的福分，我高兴还来不及。”

    陆羽浅笑，顿了顿，继续道：“三爷，就是还有件事儿，想问问你。”

    “少帅只管问，只要马某知道的，绝无保留。”马三元正色道。

    “如果我猜的不错，魏国庆能请的动‘拳头’里面的四先生，应该是三爷你的手笔吧？”陆羽道。

    马三元点了点头，“不错，‘拳头’的四先生无名，曾经欠我一份人情，我用在这里，他答应出一次手。少帅想必跟他交过手了？”

    陆羽点了点头，忍不住赞叹道：“此人刀法，我生平仅见，丝毫不逊色于我，尤其是那一曲临江仙，真真是精妙绝伦，世间罕有。我以前是有些坐井观天了，天下之大，天赋横溢之人，何其之多，就算是单比刀法，我也还有很大不足。这位无名先生，可是很好的给我上了一课。”

    “少帅是想问我对‘拳头’这个组织了解多少？”马三元道。

    陆羽点点头。

    “少帅既然这么问，那说明有些事情，你还不知道。”马三元说道。

    见陆羽愕然，马三元也不打机锋了，直接说道：“少帅，拳头这个组织，其实跟你们陆族，极有渊源。”

    …………

    …………

    