
﻿    “跟陆族有渊源？”陆羽皱眉，“我怎从未听过？”

    马三元解释道：“你父亲野狐先生不是有三个义子么，你只见过李夸父，其实他是三个义子中最弱的一个，而‘拳头’里面的二先生，便是野狐先生的第二个义子。江湖上甚至还有传闻，拳头这个组织，在五根手指之上，还存在一个大龙头，而这个龙头，就是陆野狐本人。”

    “竟是还有这份渊源？”陆羽嗔目结舌。

    看来陆族的底蕴，远比他想象的，还要煊赫许多。

    其实这并不奇怪。

    陆羽作为天下排名前二的武学圣地所在，怎么可能没有一点暗地里的势力？

    其实类似于这种暗势力，天机宫也有，不过此刻这些势力，都掌握在大师兄陈青帝手里罢了。

    陆羽虽为天机宫当代掌门，是根正苗红的正统，却是个光杆司令，这些个势力，没有一个承认他的身份和资格的。

    这也是没有办法的事情。

    毕竟这个江湖，从古至今，都只信奉一个道理。

    谁的拳头大，谁说了算。

    陈青帝是当世第一强者，当然就是他说了算。

    ……

    已经是三天之后了。

    陆羽并未直接启程返回江海，因为苏倾城说，她答应过孩子们，必须要把今年的课上完，还有将近三个月的课程，她不能就这么一走了之。

    而陆羽也不能太任性，抛下江海的基业不管，真跟苏倾城在一个小山沟里长相厮守，只得退而求其次，决定再在四川呆一周，两人决定游山玩水，见识一下巴山蜀水的雄奇壮美，就算是补偿一下两人错过的甜美和幸福吧。

    毕竟按照当初的计划，是结婚之后，就去度蜜月的，结果发生了许多事情，计划中的蜜月自然也就胎死腹中夭折了。

    四川素称“天府之国”，既有山川俊美的自然风貌：地势多样，青峰竞艳，丹壑争流；又有秀冠华夏的历史人文：巴蜀文化源远流长，名人文豪竞相辈出。在这里，自然、人文与社会风俗多种景观相生相依，情景交融，造就了得天独厚、品位极高的天府之国。

    风景秀丽的龙泉山如蛇亘东方，静谧清净的武侯祠满怀着思念，烟雾缭绕的青羊宫充盈着虔诚，清幽的青城山上依然可寻仙风道骨，俊秀的峨眉山前依然还闻寥寥梵音。这里的江山不仅有江南的妩媚，更有西部的豪情，贡嘎山、四姑娘山如巨人般守卫着她，长江、嘉陵江滔滔河水逝者如斯。

    “九天开出一成都，千门万户入画图”。

    诗仙李白走遍神州，他的赞叹为天府之国的山水平添了一分书卷气。

    两人先从城市里面开始游历，第一天上午参观了武侯祠和杜甫草堂，下午逛了锦里和宽窄巷子，倒是没有去春熙路凑热闹，这条街虽然是成都最大的商业街，但跟江海的外滩比起来，就不算什么了。

    接下来两天就走的稍微远了一些，逛了龙泉山和青城山。

    第四天去了九寨沟。

    至于峨眉，四姑娘山脉之类的地方，又太远了一些，时间不够，只得作罢。

    苏倾城颇为遗憾，陆羽倒是看得开，说人活在世上，哪能事事如意，就是要有些缺憾，人生才有追求嘛。

    最后一天，两人到了一处不知名的小地方，当地人说这里叫桃花山，山脚下就是长江，这时候是三月份末尾，在蜀地已经算是晚春，山上开满了桃花，漫山遍野，红彤彤一片，间或有山风旖旎，带起满天花瓣，美轮美奂。

    如此盛景，两人便决定就在山上露宿一宿，第二天在山上看日出。

    山下就有卖帐篷之类的，两人打点好行囊，上午出发，手拉着手看了一天桃花，说着不着边际的话儿，下午就自己埋锅造饭，肯定是陆羽做，苏倾城负责吃。

    很快天色渐晚，暮色深沉，天公作美，今儿是个大晴天，又是大满月，月初东山之上，山林浸润在月色中，就显得格外唯美和梦幻，夜风旖旎，桃花瓣也纷扬在月色下，如临仙境。

    苏倾城看着这般盛景，微仰着额头，说道：“好美呀。”

    陆羽看着她明丽的侧脸，实现顺滑，恰到好处的****和小蛮腰，深以为然，说道：“确实好美，还挺诱惑。”

    苏倾城回头，就见陆羽色迷迷看着她，脸颊顿时一红。

    两人虽然结婚已经大半年，但真在一起其实没几次，苏倾城还是脸皮薄，跟刚谈恋爱时候，没有二般模样，哪里是陆羽这臭流氓的对手。

    “陆郎，我跳舞给你看吧。”苏倾城突然说道。

    “好啊。”陆羽点点头，笑问，“今天怎么这么有雅致？”

    苏倾城学过舞。

    有很深的芭蕾舞和古典舞功底，这个陆羽是知道的，只是这姑娘大学毕业后，就开始自己创业做公司，也就再也没跳过舞了，即便陆羽是她丈夫，也从未见过。

    此刻当然是憧憬得很。

    “高兴。”

    苏倾城说。

    眸子里，溢满了星河，浸润着月光。

    她从地上捡起一根树枝，开始舞蹈。

    不是陆羽以为的芭蕾舞，而是古典舞中最为知名的剑舞。

    苏倾城旋转着，飞舞着……定格成一幅工笔细细的墨色山水。

    她身姿曼妙，动作柔媚中不乏英气，如绝世美女在幽谷山林中舞剑。

    陆羽看着，惊为天人。

    看着此舞，陆羽突然就想起了一首诗，忍不住行吟起来。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。”

    起先声音并不大，只是默默吟诵，与山风呼应，又被山下滔滔不绝的江水盖了下去。

    苏倾城继续跳，整个人沐浴在月华下，飞舞在桃花瓣中，好似月宫的神女，随时就要踏风而去。

    陆羽加大了声音，甚至用上了先天内劲。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光……临颍美人在白帝，妙舞此曲神扬扬。”

    声音犹如洪钟大吕，震耳发聩，惊飞了山林之中的飞鸟。

    苏倾城不跳了，气喘吁吁，跑了过来，拉着陆羽，要去山巅看月色下看长江。

    两人到了山巅，依偎在一起。

    苏倾城说道：“陆郎，能不能问你个问题？”

    陆羽嗯了一声。

    “我们现在这样，算是相濡以沫，还是相忘于江湖？”

    陆羽忍俊不禁，指了指山中间的平地，帐篷所在。

    “怎么啦？”苏倾城问。

    “你看，我们有两个人，但是只有一个帐篷。今晚咱们要是睡一个帐篷，这就是相濡以沫，你要是没良心，把你男子我踢出来喂蚊子，那咱就只好相忘于江湖了。”陆羽解释道。

    苏倾城小脸微红。

    “没个正经。”她说道。

    摇了摇头，不纠结了。

    未来是什么样子，那是很遥远很遥远的事情，现在他们依偎在一起，就是当下。

    世界很大很大，星垂平野，月涌大江，站在山顶，下面的长江如一条小蚯蚓，更下面的城市，那些高楼，如一个一个的小火柴盒子，城市的万家灯光，还不如近处飞舞的萤火虫来的敞亮。

    世界很小很小，小的只有他们两个人，手拉着手，彼此都能听到对方的呼吸和心跳，彼此都是彼此的所有。甚至不需要言语了，一个眼神的交汇，就能明白对方的心意。

    …………

    …………

    