
﻿    “居然是你？”陆羽看着这个黑衣青年，“没想到你居然是陆野狐的义子，是拳头里面的二先生。”

    “长青听过我的名字？”原随云淡声道。

    他跟陆羽说话，目光却并没有定格在陆羽身上。

    因为他是个瞎子。

    “江湖上有一双最寂寞的眼睛，也有一双最灵敏的耳朵。”

    这句话，就是用来形容原随云的。

    跟“拳头”里面的四先生无名不同，原随云名满天下。

    据说在漠北苦寒之地，有处山庄，叫无争山庄，山庄历代主人都喜欢藏书，从不参与江湖上的恩恩怨怨，上一代山庄主人便是如此，生性淡泊，极少露面，更从未与人交手。

    有人说他深藏不露，武功深不可测。却也有人说他生来体弱，不能练武，只不过是个以文酒自娱的饱学才子而已。

    但无论怎么说，老庄主在这个江湖中的地位仍极崇高，无论多大的纠纷，只要有原老庄主的一句话，就立可解决。

    无争二字，便是由此而来。

    老庄主本有无后之恨，直到五十多岁的晚年，才得一子，他对儿子的宠爱之深、寄望之厚，自然是不必说了。

    这位原少庄主也的确没有令人失望。

    生来就是神童，长成后更是文武双全，才高八斗，而且温文尔雅，品性敦厚。

    任何武学，到他手上，都练到登峰造极，唯一遗憾，就是他是个瞎子。

    也因为如此，江湖上都称呼他为蝙蝠公子。

    “听过。”陆羽点点头，“几年前我师父还在的时候，就跟我讲过，他这辈子最大遗憾，就是没有进入过无争山庄的藏书阁，看了看那些外面早就失传，只有无争山庄还有的孤本典籍。还跟我讲，有机会的话，一定要去看一看。天机宫每一代传人，号称通晓古今，但没有看到无争山庄的孤本典籍，就不算圆满。”

    “陈道藏野心倒是不长青，你应该知道，我无争山庄的典籍，从不给外人看。你要看，除非你灭了无争山庄。”原随云淡声道。

    陆羽摇了摇头，说道：“我倒是没这个念想，毕竟那些个孤本再珍贵，也是你们原家的东西。不过无争山庄从来就不参与江湖中的事情，你蝙蝠公子怎么就破了戒，加入拳头不说，还跟陆野狐搅合在一起？”

    “陈道藏跟你说的话，也跟陈青帝说过。我们无争山庄是想与世无争，却是怀璧其罪。没有义父的话，无争山庄早就被陈青帝给灭了。”原随云叹声道。

    “那就可以理解了。”

    陆羽点点头，话音一转，“义兄刚才说要称称我的斤两，怎么个称法，让你满意又如何，不满意又如何？”

    “让我满意的话，你就能活。我若是不满意，你大概会死在这里。”原随云淡声道。

    陆羽眯起了眼睛，眉宇间，全是郑重。

    因为他看得出来，这位“蝙蝠公子”，不是在开玩笑。

    “陆哥，让我来。”

    郭破虏跨前一步，同样满脸郑重的看着原随云。

    这个瞎子，可是跟唐觅蝉、陈皇妃一个层次的人物，“拳头”里面的二公子，修为领先他跟陆羽一个大层次，完全有实力碾压他们。

    即便他跟陆羽联手，也不会是对手。

    郭破虏是当世最绝顶的天才，但他毕竟年纪还对自己有自知之明。

    他要到跟原随云一个层次，起码还需要五年。

    不过郭破虏答应过陆羽，要替他办三件事情，以还饶命之情。

    那此刻，他就不能怂。

    要死，就死在陆羽面前。

    这是他郭破虏的尊严，也是他郭破虏的骄傲。

    “小郭，这是我的事情，与你无关。”陆羽淡声道。

    “陆哥”

    “行了，你是有大好前途的人，是华夏武术界的财富。三十年以后，华夏或许还需要你来镇国，你来守国门，怎么可能夭折在这里？陈风雷都知道惜你之才，我陆长青又岂会不知道？”

    陆羽淡然一笑，“再说了，我自己的事情，从来没有假手他人的习惯。这是我陆长青的尊严，也是我陆长青的骄傲。”

    他看着原随云，“义兄，长青要如何才不会让你失望？”

    “我既然是你义兄，就不会以大欺小。这样，我先问你，你最擅长的是什么？”原随云道。

    “有两样。”陆羽比起两根手指，“刀法，弓术。”

    原随云道：“很好，老四看过了你的刀法，我就来试试你引以为傲的弓术吧。”

    陆羽问道：“怎么个试法？”

    原随云道：“你可以向我射一箭，我不闪不避，你能伤我，你就能活，不能伤我，你就会死。”

    陆羽眉稍一挑，点了点头。

    他从肩上解下牛角弓，从箭囊中掏出三根鹰翎羽箭，搭在弦上。

    “义兄，三连射，就是我的最强弓术，算不算一箭之内？敢不敢接？”陆羽沉声道。

    “自然算。”原随云背负双手，从容一笑。

    他笑得虽然从容，眼光却紧紧锁定在陆羽的手上，不管他对自己的武功如何自信，此刻亦能感觉到牛角弓带给他的强大压力。

    陆羽扬眉、昂首、摆腰、举肩、抬肘、拧腕。

    刹那间，神情变得虔诚肃穆，左手擎住弓柄，左臂伸直举过头顶，右手二指挟住三枚箭羽，就像挽了千斤重物般，一寸、一寸地将弓慢慢拉开。

    左手以固定的速率缓缓沉下，终垂至胸前不动，牛角弓由高至低划了一道优美的弧线，换日箭端端瞄定原随云的胸口

    原随云亦是神态庄重，双脚不丁不八，身体亦直亦曲，眉眼若开若闭，手足似颤非颤。

    面上阵红阵青流转不定，全身衣衫无风自动，令人吃惊的是其衣内似藏了一个圆球般，在身上滚动不休，最终凝于胸前

    “这是丹劲。”郭破虏震惊道。

    武道亚圣，区别于化劲高手，就在于体内劲道，除了分化阴阳外，还已经处于一种圆融的状态，凝成了武道金丹。

    这个丹，当然不是仙侠中说的圆球一样的丹，而是取的一种意境。

    圆融。

    浑然一体。

    郭破虏作为唯一的见证者，屏息闭气，望着陆羽和原随云，这对峙的两人，每一个动作，看似自然，却是蕴含着无懈可击的深意。

    只觉得一颗心都快从喉间跳了出来。

    这运势十足的惊天一箭真能破去原随云的武道金丹吗？

    