
﻿    “傻姑娘哟。：”陆羽忍不住忖道。

    唐觅蝉，他的第四个未婚妻。

    第一见见面，叫告诉他他们的姻缘是上天注定的一个疯婆子。

    她有天真的一面，有腹黑的一面，有强大的一面，不知道有没有脆弱的一面，但想必也是有的。

    最大的特质，居然是傻。傻得让陆羽无话可说。

    他偏过头，看着阁楼外的湖，湖水里面，红鲤鱼们正在游动。

    “把你的刀给我看一看。”唐觅蝉突然道。

    陆羽不知道她要干嘛，只得把天丛云剑解下来，递给唐觅蝉。

    唐觅蝉看着上面“草雉”两个篆体大字，抚摸着刀柄上的纹路，眉宇间，一片沉静。

    阳光铺陈在湖水中。

    红鲤鱼在湖水中游动。

    泛起层层叠叠的波光，金灿灿耀眼。

    一道白虹掠出阁。

    陆羽都没有回过神来，唐觅蝉就弹射入湖水之中。

    她立在了湖面上。

    大概半秒钟，足尖微微下沉，接着又弹射而起，翩若惊鸿，矫若游龙。

    陆羽吓得半死：“妈逼，神仙呀！”

    他没见过洛神，也没见过什么姑射仙子。

    但这世界上若真的存在神女，大概就是唐觅蝉这个样子吧。

    人当然不可能立在湖面上，陆羽仔细一瞅，才发现她的足尖，是点在了一条红鲤鱼身上，借着轻微的浮力，在方寸之间，不断挪移沉浮。

    便是如此，陆羽也是震撼不已，惊为天人。

    天丛云剑，刀长三尺，重六斤三两，通体青紫，吹毛断发，可轻松劈开重甲，在阳光下熠熠生辉。

    她出刀。

    一刀卷起千层浪。

    波浪翻腾。

    仿佛天下之水都如影而行，倾斜向湖上疾行的一袭倩影。

    磅礴壮阔。

    刀风冷冽，湖水被劈开了，荡起千万朵水花。

    如烟花乱人眼。

    陆羽呆愣着，看神仙一样直勾勾望着湖中一人一刀漫天雨。

    白影卷水前行。

    刀气纵横无匹。

    接着唐觅蝉又横掠而来，回到阁楼，将刀插进陆羽身上的刀鞘中。

    她身上依旧清清爽爽，没有被水淋湿。

    只有足上布鞋，轻微粘上了一些水渍。

    天知道她到底是怎么做到的。

    反正陆羽觉得自己，不可能做得到。

    这就是武道先天和武道亚圣的差距么。

    亚圣，亚圣，那就是仅次于圣人的存在。

    那到底是怎样的境界？

    陆羽无法想象。

    “这片湖，叫万鲤湖，这阁楼，叫听潮楼。”

    唐觅蝉看着陆羽，“大概十年前吧，陈青帝，也就是你大师兄游历天下，到了巴蜀，曾经来拜访过唐门。那时候是我爸爸接待的他，两人在湖上比刀，斗了一天一夜。”

    “结果呢？”陆羽问。

    “我爸爸死了，鲜血染红了这片湖。”唐觅蝉说，“那时候我还只有十五岁还是十六岁。我妈妈在我出生时候就难产死了，我爸爸把我养大，他待我极好。他没有留照片的习惯，十年过去了，我都快不记得他的样子，只是偶尔做梦还会梦到。”

    “所以你视陈青帝为杀父仇人，要替你爸爸报仇？”陆羽问。

    “算是吧。一个人总该有点执念，我知道用仇恨作为自己的执念不好，可事情已经这样子了，改也改不过来了。”唐觅蝉笑道。

    陆羽沉默。

    真要比身世，他觉得自己其实比唐觅蝉还要惨一些，都是缺爱的孩子，他哪有那资格发光发热带给别人的温暖。

    在情感上，他其实是个极度自私和吝啬的人，只知道索取，很少去奉献。

    通俗点讲，那就是天生不是做暖男的命。

    “觅蝉，那大师兄为什么非要杀你父亲？”陆羽问道。

    唐觅蝉说道：“那时候的陈青帝，还没有天下第一人的威名，他需要强者的鲜血才铸造自己的武道，才成就自己的霸业。所以他游历天下，挑战天下强者，很不幸，我父亲就是强者，却又没有他那么强。”

    她言语之间，极为平静，但陆羽可以感觉得到，她压抑在深处的愤怒。

    “人在江湖，身不由己。”陆羽苦笑，“你们唐门封山数十年，封得住自己，却封不住别人。这个江湖，几千年前就是这样了，很刺激，也很无趣。”

    “算了，不说这个了。”唐觅蝉摇摇头，“陆郎，你这把刀是好刀，不过终究是一把日本的刀。陆郎作为一个华夏男儿，不该用此刀才对。我们唐门世代都在打造兵器，唐门打造兵器的技术，说是天下第二，绝无人敢说第一。陆郎要是等着，就在唐门住上半个月，觅蝉亲自动手，以此刀刚才为主料，再加上一块千年陨铁，重新给陆郎打造一把真正契合你的刀。”

    陆羽心动了。

    唐门打造兵器的手艺，确实是天下无双。

    随着他修为的进步，他也是确实感受到了，天丛云这把日本的刀，跟他的秉性，越来越不相容。

    不过他思衬片刻，还是摇了摇头。

    “为什么？”唐觅蝉问道。

    “怕欠你太多，我还不起。”陆羽实话实说。

    “你呀。”唐觅蝉白了陆羽一眼，“那你以后想换一把刀的时候，可以来找我。我收你钱就是。”

    “这个可以有。”陆羽点点头。

    “对了，你是不是跟一帮日本人有矛盾？”唐觅蝉突然问道。

    “嗯。是日本剑道的执牛耳者，新阴流。”陆羽答道，“怎么突然问这个？”

    “我们武者修武，本来就是挑战自身，明心见性的过程、求得就是思念通达，快意恩仇。你打算什么时候去了解这个梁子？”唐觅蝉说。

    武者必须要念头通达。

    陆羽既然曾经发现宏愿，要灭掉新阴流，斩断柳生家的传承，替东南一带的武林同僚和前辈们复仇，那就必须去做。

    做成了，他的武道修为，自然会进步。

    做不到，那自然就是身死道消，一切休提。

    “快了吧，会江海后，处理一些事情，大概就会动身。”陆羽答道。

    “新阴流可不好对付，有信心么？”唐觅蝉问。

    “有个屁。”陆羽摇摇头。

    “那你还去，还那么急。”唐觅蝉疑惑道。

    “时不我待嘛。事情摆在那里，总得去做不是。无知者无畏那是脑袋缺根筋，知道了，依旧无所畏惧，那就是真牛逼。我一直想做一个牛逼的男人。”陆羽大笑道。

    “那你去日本的时候，可以顺便做一件事。”唐觅蝉说。

    “什么事儿？”

    唐觅蝉说道：“日本有十大名刀，其中三把都跟你有渊源，天丛云剑和妙法村正都在你手上了，百子切则在李夸父手里，你去日本，可以顺便把另外七把刀一起拿过来，半年后就是你跟李夸父约战的时候，再把百子切也拿过来，我以这十把名刀为材料，去芜存菁，为你铸造一把刀。”

    “用日本十大名刀铸一把刀？”陆羽咋舌，“那我岂不是会成为全日本武术界的公敌”

    “债多不压身。”唐觅蝉笑了笑，“新阴流前代宗主柳生宗望都已经死在了你手上，你现在不是公敌也差不了多远了，怕啥。”

    “也对哈。”陆羽嘿嘿一笑，“不过觅蝉，你为什么会有这种想法？”

    “好玩儿呗。”唐觅蝉笑了笑，“你不觉得好玩儿么？”

    “听起来，是挺好玩儿的样子，行，我答应你，半年之内，绝对抱着日本十大名刀来找你。”陆羽哈哈大笑。

    他起身，跟唐觅蝉拱了拱手，算是道别，便翩然而去。

    唐觅蝉端起杯中酒，浅浅饮了一口。

    她没有送陆羽，只是看着他挺拔背影，出了会儿神。

    觅蝉，觅蝉。

    七岁那年，她抓住了一只蝉，以为那是一整个夏天。

    现在，她遇到了一个男人，会不会是她以后人生的全部？

    天知道。

    