
﻿    “开！”

    随着陆羽一声大喝，随着犹在耳侧的弓弦之音，随着他口内喷吐而出的一口浩然之气，三枚鹰翎羽箭离弦而出，挟着肉眼难辨的高速直奔原随云的心口袭来。

    这一箭绝无任何花巧，便只有凛冽无匹的劲道、疾若流星的迅捷、奔腾潮涌的气势、破釜沉舟的狂烈！

    与此同时，原随云垂于腰侧的左拳猛然击出，郭破虏只觉拳势至刚至烈，浑若袭向自己一般，不由退后一步。

    亚圣之威，煌煌然如天神在世，即便是他，也不敢直视，甚至胆颤心惊。

    他还只是旁观者，由此可见，身临其境的陆羽，面临着多么大的压力。

    原随云的拳风起先煊赫如烈阳，瞬间就只聚于一线，迎向疾射而至的羽箭。

    第一支箭，直接偏转，连他一觉都没有碰到。

    第二支箭，毫无间隙，接踵而来，射向原随云拳风最薄弱之处，还是径直往原随云的胸前射来，原随云左手曲指一弹，“哧”地一声，指头正撞在第二枚羽箭的箭头。

    他的手指，飞速舞动起来，好似在弹钢琴，带起了残影，空气嗡嗡作响，好似石头投进了平静的湖水中，荡起了一圈一圈的涟漪。

    原随云的手指，弹在箭矢上，声音无比沉闷，不仔细听，根本就听不到。

    但郭破虏心中却似响起了惊雷，经久不息。

    第二箭，被原随云用太极的柔劲破去。

    他的双脚，落地生根，纹风不动，站立处的木地板，却出现了蜘蛛网般繁密复杂的裂痕。

    箭矢的力道，被他用无比巧妙的方式，破掉了。

    这时候，第三件已经刺破了拳风，马上就要插进他的胸口。

    原随云脚步依旧未动，腰身极限后仰，为他争取了些毫时间。

    他的左手，从不可思议的角度递了过去，一把抓住了这一箭的箭杆。

    这一刻，他的手掌仿佛蓦然变大了数倍，纵是隔了好几米，观战的郭破虏仍可见其发白的骨节、暴现的脉胳。

    这威力最大的第三箭，速度变得稍缓，但仍从掌隙间穿出，挟着一去不回的气势射向原随云。

    原随云吐气开声，外衫尽裂，凝于胸前的那个圆球似有质实物般弹起，将换日箭裹住。那是原随云全身气劲所聚，若还不能挡住这一箭，只怕立时便是破腹开膛之祸！

    轰然一声，大地仿佛也抖震了一下，疾驰于空中的鹰翎羽箭不可思议地蓦然一停，箭杆不甘心似的弯折成一道弧度，复又弹得笔。

    然后在空中寸寸碎裂！

    原随云大叫一声，退后两步，面色苍白，嘴角现出一丝血迹，声音似金石交击，透着嘶哑，“好霸道的一箭！”

    陆羽呆住，不敢相信自己双眼所见到的一切。

    这石破天惊的一箭虽能让原随云退开两步，而且负伤咯血，但最后一只鹰翎羽箭，竟然被原随云的先天气劲震成了碎片！

    这是人能够做到的么？

    陆羽一脸惨白，心里震撼莫名。

    他胸口剧烈起伏着，浑身都是冷汗。

    一半是吓得，一半是累的。

    这一箭蕴含着他全身劲道，现在体力枯竭，几欲虚脱。

    眼见原随云震碎换日箭，心神俱夺，全凭着一股坚强的毅力方能站立不倒。

    不过

    他算是赢了。

    因为，原随云不仅动了两步，还受伤咳血。

    不过原随云要是不认账的话，那随时就能结果他的小命。

    因为他跟自己这位义兄，差距太大。

    若说他跟李夸父的差距，是地球到月亮，凭借宇宙飞船还可以上去，那跟原随云的差距，就是地球到太阳，别说现在的航天技术飞不到那里去，即便是花了几十年，仅凭太阳的温度，就可以把宇宙飞船给烤成飞灰了，这是无法做到的事情。

    所以原随云是现在的陆羽，无法战胜的人物。

    原随云却是淡然道：“长青，只凭你能让我破天荒地吐血负伤，已经算我输了。”

    他摆了摆手，“蝉儿，我们走吧。”

    陆蝉儿听了，撅起嘴巴，说道：“随云哥哥，你不帮我。你不是答应我要替我欺负欺负长青哥哥么？”

    原随云道：“我是长青的义兄，即便要欺负他，也要讲规矩。长青既然能让我受伤，那今天我就不会再出手。蝉儿，你不要让我为难。”

    “那好吧。”

    陆蝉儿无可奈何，只得点了点头，样子看起来无比委屈。

    她看着陆羽，眼眸眨了眨，嘻嘻一笑：“长青哥哥，这次就算你好运啦，反正现在蝉儿没有事情，以后我们可以慢慢玩嘛。总有一天，蝉儿会把你欺负的哭鼻子的哦。蝉儿才不信，你每次都有这么好的运气。”

    陆羽没有说话。

    他仔细看着陆蝉儿，将这一幕记在心里。

    陆蝉儿，摆明就是想激怒他。

    他要真怒了，那就是中了陆蝉儿的圈套。

    虽然心里无比气愤和憋闷，但陆羽没有表现出来。

    现在的他，已经不是四年前的他。

    他已经足够成熟，无论什么时候，都可以保证自己处于很理智的状态。

    “居然不生气，这可真是没劲儿呢。随云哥哥，我们走吧！”

    陆蝉儿叹了口气，挽上了原随云胳膊。

    她跟陆羽挥了挥手，“长青哥哥，再见啦。其实不用说再见，因为我们很快就会见面的哦。”

    说着，蹦蹦跳跳的就走了。

    陆蝉儿走后，陆羽依旧站在客厅。

    客厅空荡荡的，就好像陆蝉儿从未出现过。

    但只有陆羽知道，方才那一幕，不是什么错觉。

    他这个恶魔一般的妹妹，以后肯定会三番五次的出现在他生命中，给他带来无穷无尽的麻烦。

    不过，他现在并没有撼动陆蝉儿和他那个恶毒继母的实力。

    而又因为陆野狐对他的微妙态度，这对心如蛇蝎的母女，便是恨不得他立马去死，也不可能真明刀实枪的来杀他。

    陆野狐是个极为聪明的人。

    难得糊涂。

    只是喜欢装糊涂。

    夜愈发深沉。

    繁星如豆，天穹如幕。

    陆羽坐在花园的石凳上，怔怔看着天空。

    “七郎，你在干什么？”唐萌萌歪着脑袋问道。

    陆羽微微一笑，“我在看天空。”

    唐萌萌奇道：“天空有什么好看的？”

    “天上有星星。”陆羽笑了笑，抽了支烟叼在嘴上，唐萌萌连忙帮他点燃，陆羽继续说道：“据说每一个死去的人，都会变成天上的一颗星。我就在想啊，我妈妈是那颗，我爷爷是那颗，我师父又是那颗。我要是看到他们，他们会不会跟我眨眼睛。”

    