
﻿    唐萌萌沉默了一阵，开口说道：“那你死后，一定是天上最亮的一颗星。而我唐萌萌嘛，大概就是肉眼看不到的那种星星啦。”

    陆羽白了她一眼，揉了揉她的脑袋。

    “快开学了吧？”陆羽说，“过几天你还是去学校报道，把你的学业完成。我就是吃了没文化的亏，你可千万别学我，大学还是要毕业的。”

    “哦。”唐萌萌点了点头。

    她往陆羽靠近一些，陆羽就将她抱在怀中，两人一起仰着头看星星。

    “你呀，以后做任何决定，都要跟你爸爸商量商量，别冲动，别像上次那样，说休学就休学，这样不好。你爸那么疼你，这可是我羡慕都羡慕不来的。”陆羽语重心长道。

    “知道啦。”唐萌萌像贪恋主人温柔的小猫儿一般，蜷缩在陆羽怀中，嘻嘻笑道：“七郎，以后我做任何决定，都跟你商量好啦，你同意我才去做。”

    “不跟你家老唐商量？”陆羽笑问。

    “才不。”唐萌萌摇摇头，“老唐哪有你好。”

    陆羽忍俊不禁，“不怕老唐吃醋啊？”

    “不怕。我一直都不怕他。”唐萌萌说。

    “我怕。”陆羽擦了擦汗，“这话你千万别跟他说，我怕他削我。”

    唐萌萌哈哈大笑。

    陆羽白了她一眼，“问题儿童欢乐多。”

    “你不也一样。”唐萌萌翻白眼。

    沉默片刻，她问道：“喂，你去见过倾城姐了么？”

    陆羽点点头。

    “你们聊的怎么样？”她连忙问。

    陆羽就把去找苏倾城后，经历的事情，大概跟唐萌萌讲了。

    唐萌萌听了，歪着脑袋，说道：“七郎，倾城姐那么喜欢你，你又那么喜欢她。你会不会以后就不喜欢我了？”

    “不会。”陆羽摇摇头，眼神很坚定。

    唐萌萌笑了起来，她是真的开心，如一个孩童找到了自己最心爱的糖果。

    他本来就是一个简单的人。

    “那七郎，你怕死么？”

    “你呢？”

    “我怕。”唐萌萌说。

    “为什么？”

    “我怕我死了之后，就再也看不到你了。”唐萌萌表情变得无比认真。

    “我就不怕。”陆羽笑了笑，“死就是什么也看不见，什么也听不见，什么也感觉不到，什么也不会想，就像你未出生时一样。”

    “纷纷落叶飘向大地，白雪下种子沉睡，一朵花开了又迅速枯萎，在流转的光的阴影中，星图不断变幻，海水中矗起高山，草木几百代的荣枯，总有一片片的迎风挺立，酷似它们的祖先。所以呀——”

    “死真的一点都不可怕。只要在我们活着的每一天，都过的开开心心就行了。”

    唐萌萌心中微动，陆羽此语虽是无心，却又隐含些道理，只是朦朦胧胧看不通透，这姑娘不由有些呆住。

    她一时但觉得天地万物间，随处都可感受生命的真谛，人世浮沉，纷扰过境。昂首望向天穹，但见一轮如锯冷月，像是收割去了满空的执著与豪情，唯有数点小小的星子，在遥远遥远的天穹深处，闪着幽冷的清辉……

    她只觉世事如棋，岁月轮番翻对弈于棋盘中，你来我往，最终不过收放于棋盒中，仍旧是黑白二子。

    她说道：“七郎，以后我每一天都争取活得开开心心，你也要一样。”唐萌萌说，她翘起小拇指，”我们拉钩吧。”

    “好。”陆羽点点头，也伸出自己的小拇指，两个小拇指，勾绕在了一起。

    跟唐萌萌聊了会儿天，因为陆蝉儿带来的一些郁结，也就烟消云散了。

    陆羽清晰地感受得到，现在的他，确实跟四年前的那个男孩子不一样了。

    他变得更加强大。

    身体上的，也是心理上的。

    也更加的豁达。

    他已经有着一颗足够从容的心，去面对世界上那些不好的人和事。

    ……

    书房。

    陆羽摊开一本《增广贤文》，随意翻看。

    这是很早就养成的习惯，外部的压力越大，他就越喜欢读书。

    “长青，这可不是一本好书，不读为好。”夏晚秋给他送茶，看到了封面，忍不住提醒。

    “姐，为什么呢？”陆羽问道。

    “因为这本书的作者，理念有问题。”夏晚秋说。

    “问题在哪里？”

    “他太悲观了，认为人性本恶。”夏晚秋读的书，自然比陆羽多了许多，显然是看过这本书的。

    “这本书，说亲情，就是贫居闹市无人问，富在深山有远亲，认为亲情会被金钱玷污；说友情，只是一句谎言，有酒有肉多兄弟，急难何曾见一人；认为尊卑由金钱来决定，不信但看筵中酒，杯杯先敬有钱人；法律和正义为金钱所操纵，衙门八字开，有理无钱莫进来；人性被利益扭曲，山中有直树，世上无直人；世故导致人心叵测，画虎画皮难画骨，知人知面不知心；人言善恶难辩，入山不怕伤人虎，只怕人情两面刀。”

    “要真按这本书所言，那这人活着呢，还有什么趣味可言。”夏晚秋道。

    “那就不看了。”陆羽笑了笑，“姐，讲道理的话，其实人活着，趣味可多得很呢。”

    夏晚秋应该是洗完澡了，穿着不厚不薄恰到好处的睡衣，身上有一股子淡淡的幽香，肯定还是喷了香水的，那一款陆羽自然不知道，眼眸间秋水流转，波纹荡漾。

    陆羽瞬间就明了，这是一种潜在的暗示。

    人嘛，无论男女，都是有欲望驱动的。

    何况是夏晚秋这种年纪的女人，三十如狼为什么是个成语，因为它有普世价值。

    这可不是先贤们用膝盖想出来的。

    见陆羽直勾勾看着自己，夏晚秋脸红了。

    欲拒还迎模样，显得分外诱人。

    “长青，倾城那里——”夏挽秋试探地问。

    “姐，你是你，倾城是倾城，打今儿起，这件事，你不用再放在心上，若有罪孽，我陆长青一己承担。”陆羽说道。

    “那可不行。”夏晚秋摇摇头，她往陆羽身边靠近了一些，拉着陆羽的手，“真要下地狱，姐陪你一起。”

    “我才不要跟你下地狱，我要送你上天堂。”陆羽说。

    夏晚秋这才发现，她这是送羊入虎口。

    陆羽一把将她拉在怀中，吻了上去，然后将她按在了书桌上。

    “这里，不行——”

    “我说行就行。”

    “萌萌会听到！”夏晚秋哀怨道。

    “你咬着唇不就好啦。”陆羽坏笑。

    他娴熟的解开了她的睡袍，露出了里面的羊脂暖玉。

    她的肤色，白皙中透着绯红，铺陈在书桌上，如一张上好的宣纸。

    陆羽就化作了那支笔。

    在陆羽的轻薄和亵渎之下，夏总裁化作了一滩水。

    她感到浑身无力，就瘫软下来。

    窗外的景色，是春天才有的况味。

    这一刻她觉得如春藤绕树，小鸟依人，她再也不想理会别的事。把一切全部遗忘。

    陆羽化作了一只如椽巨笔。

    他在一张白洁绵软的左伯纸上挥毫作画。

    笔端蘸饱了浓墨，挥洒间汁液四溅，在光滑的纸面上留下斑斑印记。

    纸边娇羞地微微卷起，似要抗拒，却被强势地压直铺平，任凭长而坚硬的笔杆运转自如，横、撇、竖、捺、勾，回、每一划的笔势，都那么苍劲有力，力透纸背。

    在酣畅淋漓的书写中，有一粒微小的洇晕在慢慢扩大。

    这洇晕初时不起眼，突然就化作了一江春水，洇透了整个纸面。

    夏晚秋起先还咬着嘴唇，最后就实在咬不住了。

    压制的呻吟，身体的快感反而愈发强烈，一波波一浪浪，将她推到了高山，又从高山滑落，跌落到深渊。

    到得最后，她声音完全放了出来，手指在陆羽布满伤痕的背上，划出一道一道的痕迹。

    听到就听到吧。

    她不在乎了。

    隔壁的房间，唐萌萌抱着枕头，听着开始不明显，最后越发大的声音，忍不住咬牙切齿。

    “杀猪啊这是！”

    她蒙着被子，用双手捂住了耳朵。

    窗外，虫儿可劲儿的喧哗闹腾，真是一个恼人的春-夜。

    …………

    …………

    