
﻿    风魔小太郎这一刀，是他毕生修为的精华。

    出其不意攻其不备，刀势诡谲，刀路刁钻，果然是日本第一杀手，不是浪得虚名。

    陆羽在旁看着，一时半会儿，也找不到很好的破解方式。

    “郭破虏这小子，会如何应对？”陆羽眼眸微眯着，心里念头电光火石般转动。

    他两天后就要跟郭破虏打，这个风魔小太郎此刻自己找上门来，简直就是天上掉馅饼，给了陆羽一个研究剖析郭破虏打法的机会。

    郭破虏没有格挡。

    反而一个纵身跃上了风魔小太郎上空。

    须知人在空中没有大地做依靠，破绽最是繁多，更何况空中并无接力之物，一旦气竭只能任人宰割。

    风魔小太郎眼中露出喜色，刀式顺势一挑，一招砍向郭破虏双足。

    郭破虏不为所动，他双手紧握刀柄，顺势一个空翻，头下脚上的劈了下去。

    这一刀可算凝聚了全身的劲道，再加上从天而降的气势上先声夺人，一时间强大的压迫好似天崩地裂一般。

    刀与刀，终于碰到了一起。

    瞬息之间，生出了千万种变化。

    陆羽即便是同层次的先天高手，自己更是刀道宗师，在旁看着，本该是旁观者明，也是看的眼花缭乱，震撼不已。

    “妈拉个巴子，郭破虏这小子的打法，简直就是耍流氓，一言不合就要跟你同归于尽，不跟他拼命那就只能躲着打，那还打个屁啊！”

    陆羽心里想着，即便他刀法在郭破虏之上，也找不到破解这种打法的方式。

    那两天后跟这小子打，他岂不是要成为第二个风魔小太郎？

    烟尘激荡。

    郭破虏和风魔小太郎终于不打了，两人分别站定。

    风魔小太郎脸色极为古怪，看着郭破虏说道：“八嘎，你他妈个疯子！”

    郭破虏没有说话，只是白了风魔小太郎一眼，弹了弹“妙法村正”的刀身，两滴血珠滑落，接着抽刀入鞘，转过身去，再不看风魔小太郎一眼。

    一个死人，当然不值得他看。

    风魔小太郎骂完后，低下了头。

    胸口的衣服，嗤啦一声，直接撕裂。

    就是皮肤上，出现一道细细的缝隙，没有血液渗透。

    大概过了三秒钟，才有一条红线隐现。

    接着红线突然张大，血雾喷涌。

    风魔小太郎直接往后摔去。

    整个身子，从胸口到腹部，斜着断成了两截。

    肠子，肝脏，肺叶、脂肪组织，结蹄组织之类，流了一地。

    即便陆羽久经杀戮，看着这一幕，也是忍不住有些反胃。

    “真惨。”他心想。

    风魔小太郎没有立刻死去。

    他半截身子，还在地上爬行扭曲着，嘴巴张阖，应该是想惨叫，但已经没有肺叶供氧，又怎么叫得出来？

    腰斩。

    这基本上是比五马分尸和凌迟还惨的死法。

    满清雍正时候，有个官员叫俞鸿图，时任河南学政，在雍正十二年，他被人告发徇私舞弊泄露考题。雍正核准“斩立决”。

    但是俞鸿图并不知自己将被腰斩处死，直到押上刑场。

    毫无准备的他未来得及向侩子手行贿，所以行刑时侩子手故意加重了他的痛苦，上下分离的他爬在地上沾着自己的血写了七个惨字，方才死去。

    雍正听说后，即便他是中国排名前三的暴君之一，也是动了恻隐之心，下令废除了这中刑法。

    而此刻，风魔小太郎，却被郭破虏腰斩。

    可想而知，他死的有多惨烈。

    风魔小太郎死后，他带来的几十个忍者，面面相觑，脸色哪里还有丝毫的狠戾，全都是惶恐、茫然和胆怯。

    不怕死的人肯定有。

    但不怕疼的绝对没有。

    而且但凡不怕死的，都是近乎于被信念、宗教信仰之类的玩意儿给洗脑的。

    当真正的把死亡的残酷呈现在面前，还能不怕死的，少之又少。

    显然，眼前这几十个忍者，没有一个是这样的人。

    而且日本这个民族，素来都是在弱者面前傲慢，在强者面前就舔跪的。

    就拿现在都还在日本驻军的美国来说，美国用两颗原子弹彻底轰碎了这个民族的狂傲和尊严，直到二战七十多年以后，日本都把美国当成爸爸，基本上在美国人面前，生不起任何反抗的念头。

    而现在，他们眼中，日本忍术界的天才翘楚、不败神话，死在了郭破虏手里，可想而知带给了他们，多么大的冲击。

    此刻的郭破虏，在他们眼里，就是天神一样的存在，他们甚至生不起任何反抗的念头。

    反抗又有什么用？

    对方轻描淡写的，就能杀死风魔小太郎，他们这些后天武者，看着人多，却只是一群蚂蚁罢了，怎么可能是郭破虏的对手？

    啪

    一个忍者率先跪了下来。

    然后就是第二个，第三个

    二十多个忍者，只有三个人没跪下。

    怕死的是绝大多数，但也有真不怕死的。

    “怎么，投降了，举白旗了，想让老子饶了你们？”陆羽坐在椅子上，淡声说道。

    “阁下，请饶我们一命！”

    “阁下，请宽恕我们的冒犯和罪过！”

    一众忍者里面，会中文的家伙，用生硬的中文说道。

    “八嘎，你们这群怕死的胆小鬼，丢干净了大和民族的脸面！”

    “对，你们的武士道精神呢，为什么要跟这两个支那猪认怂？大日本是不可战胜的！武士道精神万岁！天皇陛下万岁！”

    那三个没有下跪的忍者，破口大骂。

    陆羽笑吟吟看着这一幕，没有说话。

    他有预感，会有好戏上演。

    他不说话，忍者们也不说话了。

    整个血腥味弥漫的咖啡馆，陷入了古怪的沉默，气氛诡谲。

    突然就爆发了。

    无数兵刃、暗器之类，笼罩向那三个不愿意投降的忍者。

    二十二个打三个。

    这显然不是一个数量级的战斗。

    大概一分钟后，那三个极为硬气的日本忍者，惨死。

    杀掉这三人之后，二十二个选择投降的日本忍者，又重新跪在了地上。

    啪啪啪

    陆羽鼓起掌来。

    “精彩啊，好一出狗咬狗的大戏，连门票都不用出，啧啧，赚到了。”陆羽淡声说道。

    他掏出一支烟，叼在嘴上。

    冷眼扫了脸色不太好看的御堂纱织一眼，御堂纱织咬着嘴唇，连忙拿起桌子上的火柴，半跪在陆羽面前，帮他点燃。

    不得不承认，要说起伺候男人，日本女人绝对是这个世界上最优秀的，没有之一。

    “也就是说，你们想让我饶你们一命？”陆羽无比悠闲吐了个烟圈，淡淡看着地上跪着的这些忍者。

    忍者们连忙点头。

    “可是凭什么呢？”陆羽冷笑道。

    他看了看郭破虏，眼眸一寒，“小郭，给我杀光他们，一个不能少，一个不能逃！”

    接着踢了御堂纱织一脚，“母狗，去给老子把大门守着，跑了一个，你会变的比风魔小太郎还惨。”

    