
﻿    高尔基曾经说过，修行就是烧钱，没钱修个卤蛋。

    不对，这话不是高尔基这位革命导师说的，而是陈道藏说的。

    但显然是极有道理的。

    出外游历三个月，陆羽无论身体还是灵魂，都受到了洗涤和磨练。

    去芜存菁，内心完全祛除了浮躁，一片平静。

    身体变得消瘦无比，跟三个月前相比，起码瘦了三十斤。

    陆羽现在全身肌肉精干如铁，没有一点多余的赘肉。

    不过浑身上下锋芒暗藏，双眼温和，但时不时的迸发出异样的神采。

    气质比三月前前更加内敛、深沉和有力了。

    他现在已经成为了先天高手。

    但身体，还没有达到巅峰。

    三个月的艰苦跋涉，走遍大江南北，这虽然让陆羽净化了心灵，把意志磨练得坚强如铁，然而风餐露宿，身体却没有受到很好的调养，要不是每日拳术能养生，换了普通人，早垮掉了。

    现在回来静养，安宁下来，一切疲劳全去，身体自然而然就开始恢复。

    但要到巅峰，还有很漫长一个过程。

    七天后，陆羽答应郭破虏，跟他公平一战。

    所以，他要在七天之内，将身体状态调整到最强状态。

    这就需要借助药物了。

    他本身就是当世最顶尖的医者，精通药理，现在又不缺钱，毫不吝啬的砸下去，什么一百年人参三百年灵芝之类的药材，买了不少，运用特有的方式，制作成丹药，用来调理身体，恢复自然很快。

    只是耗费就有些大了。

    这几天，他光是吃药，每天都要吃几十万下去。

    绝对的花钱如流水。

    好在酒吧重新开业后，生意并未受到太大影响，每个月还是有两三千万的进账，倒是不用太肉疼。

    这笔钱，陆羽还是出的起。

    钱财是身外之物，不过身处红尘，自然就会被身外之物所束缚。

    陆羽要养自己，养女人，养弟兄，拉关系，这些都可是要烧钱的。

    单靠一个酒吧，显然不够。

    不过他的底子不干净，要找别的生财路子，不能在江海这种政治敏感的地区。

    哪怕是本着不把鸡蛋放在一个篮子的里面的原则，开辟新的领地，也是必要的。

    事实上，这个问题，早就跟王玄策探讨过了，最终圈定了两个地方，一个是巴蜀，一个是杭州。

    巴蜀交给了马三元，而杭州的话，王师兄已经带着纳兰元述，先行一步赶过去了，先跟孙家那位大小姐接洽接洽商讨商讨，要合作嘛，就得寻求一个双赢不是。

    杭州的事情，陆羽没有多加干涉。

    王玄策是能够独当一面的人物，在内可为军师，在外可为一方统帅，完全用不着陆羽操心。

    至于信任度的问题

    王玄策绝对是这个世界上，陆羽最信任的男人。

    而高长恭，还在外游历，没有回来。

    陆羽也没有催他。

    武者不应该被束缚。

    外面广阔的世界，广阔的天地，才是他们的舞台。

    这些事情，都在按部就班的去做。

    而陆羽，自然也有自己的事情要忙。

    跟郭破虏一战最为迫切。

    其次就是跟日本新阴流的矛盾，那也得趁早了解。

    再则，就是江伯庸那边。

    他这次回到江海之后，江伯庸立马要他去军营报道目的肯定是要责罚他私自离开的事情此事可大可往大了说，那就是违反军规，枪毙都有可能。

    军队，从来就是规矩最严的地方。

    不过陆羽没有理睬他。

    只是说了句，他现在没空，等什么有空了，再去找他报道。

    以前的陆羽，肯定不敢这么做。

    但他现在敢。

    因为他跟以前不一样了。

    他现在，是一名先天高手。

    当年毛太祖鼎定天下之后，广邀天下武林门派、各大世家，开了足足三个月的“文艺座谈会”，这次会议，影响极为深远，直接形成了现在江湖的格局。

    其中有一条规定，是这样的。

    凡先天武者，可称一代宗师的人物，只要不是犯了叛国之类的大罪，拥有一定程度上的刑事豁免权。

    这是国家，对武者的一种尊重。

    也就是说，现在单论身份，陆羽也有了跟江伯庸平起平坐的资格。

    只是两人的社会地位，一个是摆在明面上，而一个是只能放在暗处罢了。

    当然陆羽也不是说真的就不去见江伯庸，毕竟他现在还没有彻底脱离军方，名义上还是江伯庸的下属，只是晾他几天，杀杀这老头儿的威风罢了。

    这几天，陆羽这小日子，倒是难得变得悠闲起来。

    陆蝉儿自从那天见过之后，就再也没有出现过，不过陆羽也知道，以后自己这妹妹，肯定还会出现，时机绝对是在他最孱弱的时候。

    他太了解陆蝉儿了。

    趁你病要你命这种事情，陆蝉儿做的最熟稔不过。

    不过活人不可能被尿憋死。

    现在他在明，陆蝉儿在暗。

    他现在也没有那个实力，主动去找自己陆蝉儿的麻烦，那也就是只好走一步看一步了。

    这天，在一间隐秘的咖啡馆，陆羽约见了一个人。

    一个女人。

    日本女人御堂纱织。

    “陆君，这是你要的资料。”

    厚厚一摞资料，摆在了陆羽面前。

    陆羽随意翻看了一下，新阴流的历史，现在成员的构成，有哪些高手，主要功法和武技之类特别是关于柳生家的基本上都在了。

    陆羽满意的点点头，笑道：“纱织小姐，很好，你没有让我失望，这是这个月的解药。”

    陆羽将一个盒子推到了御堂纱织面前。

    御堂纱织接过，忍不住叹了口气。

    想来是出卖了宗族，她心里过意不去。

    陆羽冷冷一笑，并为多说什么。

    他还没有圣母到去安慰一个日本婆娘的程度。

    两人又是说了一阵，主要是陆羽吩咐，御堂纱织听着，突然，陆羽就皱起了眉头。

    “陆君，怎么了？”御堂纱织疑惑道。

    “太安静了。”陆羽说。

    他起身，轻轻推开包厢的门，露出一条细微的门缝。

    透过门缝，陆羽转动眼珠观察。

    这个咖啡馆，是上下两层楼结构。

    原本有许多客人，现在却是空空荡荡，一个人都没有包括服务生和前台。

    “何止是有古怪，这是有鬼了。”

    陆羽皱起眉头。

    世上肯定没有鬼。

    但凡见了鬼，那都是有人在搞鬼。

    无比安静的氛围中，陆羽脑袋突然一偏。

    噗的一声。

    一把太刀，从木质门另一面插入，森冷的刀锋，离他的脑袋，就只有短短五公分。

    这是一场有针对，有预谋的暗杀。

    而被暗杀的对象，不是别人，正是他陆羽本人！

    轰

    木门化作碎片，三道黑影，扑向陆羽。

    “东瀛忍者！”

    陆羽看着这三人古怪装束，吐出四个字。

    