
﻿    突然就起风了。

    咖啡馆大门外，几道人影倒飞进来，跌在地上，口中狂喷着鲜血，整个胸腔都完全塌陷下去，竟是被生生用拳头给砸的。

    这几人，应该就是负责在门外守着，不让外人进来的，一招就被郭破虏给秒杀了。

    郭破虏走了进来，眼神淡漠冰冷。

    风魔小太郎看着郭破虏，脸色大变。

    相比于陆羽，他可以感受得到，此人的危险性更大。

    郭破虏手里提着一把武士刀，站到了陆羽身前。

    “陆哥。”他微微低头，淡声说道。

    作为陆羽这段时间的贴身保镖，无论陆羽做什么，他都不会离陆羽太远。

    曾经，他是陈风雷的影子。

    现在，他就是陆羽的影子。

    虽然还有两天，他跟陆羽就要生死相见，但这并不影响他曾经对陆羽做出的承诺。

    风魔小太郎看着郭破虏手中的武士刀，眼眸血红。

    这把刀，风魔小太郎再熟悉不过，正是日本十大名刀之三的“妙法村正”。

    陆羽有天丛云剑，郭破虏没有趁手兵器，顺手就给了他。郭破虏也不矫情，直接就收下了。

    红粉予佳人，宝剑赠英雄。

    对于武者来说，一把好兵器，等于第二条命。

    郭破虏不贪财不好色，但他没有办法拒绝这样的诱惑。

    就好像当年的关云长，能拒绝曹操的美人美酒，高官厚禄，但没有办法拒绝赤兔马。

    “小郭，我看这家伙挺不爽的，你帮我把他砍成八块好不好。”陆羽淡声道。

    “行。”

    郭破虏点点头。

    眉宇间，没有丝毫波动。

    就好像陆羽说的是，帮我去拿一下快递，帮我买一包烟一样。

    风魔小太郎脸颊一阵抽搐，眼眸血红。

    作为日本第一暗杀高手，成名已久的先天高手，青年一代中翘楚中的翘楚。

    在日本，没人敢这么侮辱他。

    但是在这里，眼前这两个人，无论是陆羽还是郭破虏，都完全没有把他放在眼里。

    就好像，他只是路边的一坨屎。

    他怒了。

    “操呃！”

    然后还没有等他的怒火发泄出来，就生生被按了回去。

    因为郭破虏没有跟他废话，直接就冲向了他。

    一刀劈斩，刀弧如电，生生将他嘴里的脏话给逼了回去。

    风魔小太郎也抽刀，不是格挡，而是对攻，同样凌厉的一刀，斩向郭破虏，竟是要跟郭破虏以命换命。

    他其实不姓风魔，日本没有这个姓，而是姓平野，叫平野小太郎。

    风魔二字，是他自己取得。

    因为日本江户时代，有个最知名的忍者，就叫风魔小太郎。

    此人一手疯魔刀法，所向披靡，是日本江户时代，最疯的疯子。

    现在的风魔小太郎，也是一个疯子。

    他不怕死，不要命。

    也正是因为如此，许多实力在他之上，却怕死要命的人，最终都死在了他的手上。

    他用同归于尽的技法，跟郭破虏打，本以为郭破虏会变招。

    根据他以往的经验，没有武者会在一开始，毫无铺垫和试探，就跟对手同归于尽。

    特别是华夏武者。

    这个国家，这个民族，最根本的精神是儒家的中庸之道。

    华夏武者，缺乏日本武者那股子执拗的、不要命的、近乎变态的武士道精神。

    若是郭破虏变招，那他瞬间就能抢占先机。

    高手对决，最重要的就是抢夺先机。

    谁抢占了先机，谁就极有可能是最后的胜利者。

    然而他想错了。

    郭破虏没有变招。

    这一刀劈斩，反而变得更加果决和凌厉。

    一往无前。

    悍勇无匹。

    照这么发展下去，最多还有两秒，两人都会相互砍下对方的脑袋，没有第二种可能。

    时间飞速过去。

    一点五秒。

    风魔小太郎咬牙，他不相信郭破虏不变招。

    郭破虏面无表情。

    一秒。

    风魔小太郎嗷嗷大叫，眼眸血红，似乎在给自己壮胆。

    郭破虏依旧面如表情。

    零点五秒。

    风魔小太郎已经到了崩溃边缘。

    郭破虏依旧面如表情，刀势反而变得更加果决和暴虐。

    “操”

    风魔小太郎怂了。

    最后零点三秒，他强行收招，足踏九宫，避过了郭破虏这一刀，只是胳膊还是被划了一道，刀锋入肉，皮肉外翻，鲜血流了出来。

    只一招，他就吃了个大亏。

    郭破虏依旧面无表情。

    他好像是一块石头。

    人类应该有的情绪和感觉，在他身上，得不到任何体现。

    “八嘎，你他妈疯了么？”风魔小太郎大叫。

    他刚才要是不变招，他们两人就同归于尽了！

    陆羽边上看着，笑了。

    一个自诩疯子的家伙，骂另一个人是疯子，很喜感。

    疯子遇到了更疯的疯子。

    风魔小太郎的疯狂，是装出来的疯狂。

    而郭破虏的话，他不是疯狂，而是他本来就是个这样的一个人。

    一个极为彻底的战斗机器。

    一旦进入战斗状态，就是无情绪无想法无痛感的三无男。

    也正是如此，郭破虏才会那么强。

    狠的怕横的，横的怕不要命的。

    陆羽抱着手臂，坐了下来，好整以暇的看着这两人大战。

    他有信心，打到最后，风魔小太郎绝对会死在郭破虏手里。

    郭破虏这小子的战斗天赋，可是让他都惊艳无比也羡慕无比的啊。

    这种人，说白了，天生就是为杀戮而生的。

    风魔小太郎怂了。

    郭破虏没怂。

    面对风魔小太郎无比愤怒的咒骂，他没有回答，也不屑于回答，依旧是面无表情，欺身上前，一刀劈斩，又是一道闪电。

    基本上就是同样的套路。

    一刀，一刀的劈斩。

    刀刀致命。

    只进攻，不防御。

    风魔小太郎有一千次机会跟郭破虏同归于尽，但他没有选择这么做。

    他装作自己不怕死，又不是真的不怕死。

    但他知道，眼前这石头一样的变态，那是他妈的真的不怕死。

    他第一次在与人对敌时候，没有选择进攻，而是防御。

    脚上踩着步伐，徐徐围着郭破虏游走，双足变换，整个人越走越快，躲避着郭破虏一刀一刀的劈斩。

    他在寻找着郭破虏的破绽。

    很快就发现这一套完全没用。

    这小子浑身都是破绽。

    但每一个破绽的背后，都意味着同归于尽。

    他只能躲。

    风魔小太郎踩的九宫步伐，最是耗力，很快就感到了疲倦。

    他知道自己不能再这么下去了。

    要不然，他会被活生生耗死。

    “八嘎，去死吧！”

    风魔小太郎大喝一声，武士刀挥出，径取郭破虏背后空门。

    