
﻿    忍者，是日本特有的一种战斗职业。

    忍者的特殊能力，常常被夸张，如隐形、变成动物、高楼越下、飞行能力和预见将来。

    诸如此类，全都是扯犊子。

    作为日本自江户时代就开始出现的一种特殊职业，忍者其实就是武者，只是故意把自己的战斗方式搞的玄之又玄，譬如五行遁术，忍者镖之类，大抵都是借助的障眼法，跟魔术师变魔术的是一个道理，也就能糊弄一下一般人，在真正的高手面前，这些所谓的忍术，不值一提。

    不过日本人本来就喜欢故弄玄虚，喝茶要有茶道，下棋要有棋道，那再捣鼓一个忍道出来，也不足为奇。

    当然，这些东瀛忍者们，从小接受忍术的训练，通过特殊的超越人体极能锻炼，像日本武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范忍术。根据流派不同，又分为伊贺流和甲贺流两大流派。

    都是极为古老的传承，不必剑道的传承“新阴流”差多少。

    忍者们，相比于武士，行事风格更加诡谲和阴险，没有什么底线，极为残忍。最擅长就是针对性的暗杀。

    他们对自己残忍，对别人更残忍。

    丝毫不容小觑。

    木门被劈开后，四道黑影扑向陆羽，手里都拿着“卍”字型手里剑，藏在袖管里，只有剑刃露了出来。

    这种奇门兵器，陆羽倒是认识，叫“苦无”。

    由此看来，这批忍者，应该是伊贺流的。

    与此同时，四名忍者都开始发射忍者镖，铺天盖地，将陆羽笼罩在里面。

    他们就好像突然出现在的一样，瞬息之间，就爆发出了自己最强大的攻击力。

    如蛰伏在草丛里面的毒蛇，要么不出手，要出手，就一击致命。

    陆羽没有任何紧张，看着这扑来的四名忍者，眼睛都没有眨一下。

    若他是个普通人，肯定死定了。

    若他没有突破，就算不死，至少也得受伤。

    可惜的是，他已经突破了。

    他现在是个先天武者、化劲宗师。

    这些针对普通人、一般高手的暗杀手段，不说对他完全没用，但也差不了多远。

    就好像用打火机能烧死一只蚂蚁。

    还能指望用打火机烧死一只大象么？

    后天武者和先天高手，类比起来，就是蚂蚁和大象完全已经是两个层次的生物。

    时间就相对的。

    四名忍者扑的很快。

    忍者镖飞得更快。

    但在陆羽眼里，无论是忍者镖，还是忍者，都很慢。

    慢得出奇。

    忍者镖飞行的轨迹，完全在他眼里呈现出来。

    看起来密不透风，其实到处都是罅隙和破绽。

    他脚步一动，腰身一侧，噔噔噔低帮军靴踩在木地板上，发出吱吱的声音，身体在瞬间变得恍惚起来，介乎于存在于不存在之间。

    噗噗噗

    忍者镖射在地板上，射在墙壁上，射在沙发上，却没有一发能射在他身上。

    这时候，四名忍者已经扑击了过来，陆羽腰身一转，抽刀。

    天丛云剑出鞘。

    刀锋凌冽。

    划过道道凌冽弧线。

    交织成一片刀网。

    然后就是寂静。

    死一般的寂静。

    四名忍者不扑了。

    他们怔怔看着陆羽，用生硬的中文说道：“怎怎么可能。”

    陆羽嗤笑道：“弹丸之地的家伙，没见识很正常。我是高手。好几层楼那么高的高手。你们根本就威胁不到我，在我眼里跟一只蚂蚁没有任何不同，我碾压你们很奇怪么？”

    噗

    四名忍者同时喷出一大口鲜血。

    然后直挺挺倒了下去。

    先是脑袋掉下来，然后才是身体。

    陆羽刚才那一刀，早就切断了他们所有的生机。

    “出来吧，你们这些个劳什子忍术，在老子眼里，连三流江湖骗子的障眼法都不如，就没必要在老子面前丢人现眼了。”陆羽朗声道。

    声音不大，却充斥着整个咖啡馆。

    刷刷刷

    几十道人影窜了出来。

    为首是个身材高大的忍者，蒙着面，所以看不清楚样子。

    他死死盯着陆羽，陆羽注意力也集中在了他身上。

    此人是个高手。

    真正的先天高手。

    带给他一种强大的威慑感和危机感。

    绝对比他强。

    至于其他人，虽然多，但是陆羽没有放在眼里。

    大象怎么会在乎几十只蚂蚁呢？

    “是你，风魔小太郎？”

    陆羽背后的御堂纱织震惊道。

    “纱织小姐，原来不是你出卖的我。”陆羽淡声道。

    “陆君，应该是我被宗族识破了。风魔小太郎，是日本最厉害的暗杀高手，宗族没有派自己人，而是请了他来，应该是想连我一起杀掉。”御堂纱织说道，面色很不好看。

    “纱织小姐，这个你放心，哪怕是一条母狗，在它还没有失去利用价值之前，我都不会让它轻易的去死。你纱织小姐在陆羽眼中，是个听话又漂亮的母狗，我会保护你的。”陆羽冷笑道。

    御堂纱织脸色铁青，死死捏着拳头，却是没敢发作出来。

    陆羽把她吃定了。

    才敢这么侮辱她。

    将她为人的尊严扯下来，在上面拉屎撒尿般的践踏。

    因为宗族已经知道了她的背叛，她已经没有退路。

    只要她不想死。

    就只有依靠眼前这个中国男人的保护。

    而这个中国男人凭什么保护她呢？

    陆羽给出了答案做一条听话的母狗咯。

    陆羽不是不尊重女性，只是他的尊重，仅限于自己的同胞。

    非我族类，其心必异。

    他为什么要跟一个起先还想要自己小命的日本女人讲人权？

    “小子，看来柳生家给我的资料有误，你根本就不是什么暗境巅峰的武者，你是个实打实的先天高手，还好我出于谨慎，这次亲自带队，要不然，还真有可能让你逃掉。”

    风魔小太郎看着陆羽，阴恻恻的说道。

    “等等，这个叫什么风魔小太郎的家伙，你丫的意思是说，你亲自带队，就可以留下我？”陆羽道，表情极为诧异，似乎在听一个天大的笑话。

    “难道不是么？”风魔小太郎嗤笑道，眼神有淡淡不屑和嘲弄。

    这小子是很强，但能不能打过他都是个问题。

    何况他还带着这么多人？

    “我觉得不是。”陆羽摇摇头。

    “人多有用的话，印度就是世界上第二强国了。”

    他翻了翻白眼，“你有人，我也有。而且我的人，一个顶你几百个。”

    “郭破虏”

    陆羽低喝道。

    