
﻿    起风了，腥风。

    下雨了，血雨。

    御堂纱织到了咖啡馆门口，将大门死死守着，而郭破虏化作了最无情的杀戮机器，见人就杀，逢人便砍，很快，他脸上，身上，全都是血，状若魔神。

    而偌大一个咖啡馆，基本上变成了人间炼狱。

    偶尔有忍者，成功脱离了郭破虏的攻击圈毕竟人太多、郭破虏再厉害也照顾不过来跑到了大门口，等待他们的，却是御堂纱织无情的杀戮。

    这个日本女人，毫不犹豫的向自己的同胞举起了屠刀。

    人的底线，本来就是个很奇怪的东西。

    当你突破过一次之后，再突破，就会变得格外简单和容易。

    从御堂纱织答应做陆羽的内应，出卖宗族以换取自己生存之后，她的人生，就完全偏离了另外一个轨道如伊甸园里面吃下了毒苹果的夏娃而陆羽就是那条诱惑她的毒蛇。

    半个小时后，杀戮结束。

    整个咖啡馆，变成了修罗场。

    陆羽淡淡看着，还活着的三个人，只有他衣衫整洁，一点血腥味都没有沾到。

    看着这基本是人间炼狱第一幕，他心里没有丝毫起伏和动容。

    他不是个弑杀的人。

    若是一般情况，即便对面是日本人，在掌握绝对主动后，他也不会主动杀绝。

    国际人道主义精神还是要讲一讲的。

    但这次他没有。

    原因有两个。

    其一，如果投降就可以不用死，那是不是也太便宜了一些？

    华夏国不是你丫日本人的后花园，想来就来，想走就走？

    当现在是满清还是民国啊？

    其二，这群日本人为了暗杀他，竟是将咖啡馆所有的员工和客人，全都绑着，塞在了一个屋子里，有不少人都受了伤，应该是用的一种神经性毒气，会给身体造成不可挽回的损害，这能忍？

    因为陆羽生气了，所以他们都死了。

    这就是此事的结果。

    他要让这个日本武术界明白一个道理，想来华夏国装逼可以，但一旦装逼失败，老子一定会让你们死的很有节奏。

    因为赵长生的出卖，东南武林一带，损失惨重。

    现在的东南武林，高手寥寥，门派衰微，而东南，又是这个国家经济最为发达的地区。

    不少都蠢蠢欲动。

    想趁着这个空虚期东南武林的年轻人还为成长起来、北方武林的势力又还没有补充过来到华夏东南来分蛋糕，拽取利益。

    陆羽是个武者。

    更是个中国人。

    虽然想跟军方决裂，但这并不意味着他不爱国。

    他深爱自己的祖国，深爱自己的同胞，所以他觉得自己有责任。

    从今而后，他陆羽陆长青，便要替华夏东南守国门。

    有他陆羽在江海一天，在华夏东南一天，，无论是谁，都甭想在这里搞风搞雨。

    拨了一个电话出去。

    很快就通了。

    是老相好了。

    王大胡子王凯王警官。

    现在已经是江海某区的分局局长了。

    “哟，陆少校，怎么想起来我老王来了？”王凯在电话那头说道。

    “王老哥，都是老相好了，就不用那么见外了吧，叫我长青就行。”陆羽淡声道。

    “不敢。”王凯嘿嘿一笑，“那我还是叫你陆老弟吧。这是有事儿？”

    “有。”陆羽点点头，“好事。”

    “屁的好事，凡事你给我打电话，准没好事。”王凯没好气道。

    “真是好事。”陆羽浅笑，“是这样的，我在外面喝咖啡，遇到了一帮日本人，绑了几十个无辜群众，我怀疑他们是特务和间谍，你也知道我的身份嘛，我的职责之一，就是清除这种敌特分子嘛。所以”

    “所以你把他们都抓了？”王凯道。

    “比这个直接一些。”

    “额有多直接？”

    “我把他们都杀了。”陆羽眯着眼睛，“所以需要你王老哥来敛一下局子，哦对了，场面貌似有些少儿不宜。所以王老哥你带几个老司机来就行，刚参加工作的小年轻就别带了，我怕给这些个孩子造成心理阴影。”

    “妈的，老子就知道你给我打电话准没好事儿！给我说位置，我马上带人过来！记得封锁现场，别被人捅到网上去，现在网络这么发达，传播出去铁定是天大的麻烦！”王凯连忙道。

    “这个你放心。”

    陆羽点了点头，跟郭破虏挥了挥手，将咖啡馆的大门关上了，挂上了暂停营业的牌子。

    二十分钟后。

    王凯带着几个三四十岁的外勤，出现在咖啡馆。

    外面除了几辆警车，还有几辆救护车。

    “王老哥”陆羽给他打招呼。

    “先等等，老子吐会儿！”

    王凯脸色发白，已经吐过一次的他，继续跑到边上狂吐起来。

    其他几个老司机也是差不多的状态。

    他们不是小年轻，尸体见过不少，那种自杀的泡在浴室半个多月的巨人观都见过不少，但像这种场面，还是有些接受不了。

    太他妈惨了。

    还好咖啡馆的服务员和客人们都昏迷着，而来的医生都签了保密协议。

    要不然，这事儿兜不住

    “王老哥，这里就交给你了，我知道这事儿挺大，实在不行，就找江老头儿，以他的权限，压下来还是没问题的。”陆羽拍了拍王凯的肩膀，“我就带着我的人先走了，需要我录口供的话，回头给我电话”

    王凯看着陆羽。

    陆羽咧嘴笑了笑，露出两排大白牙，憨厚。

    王凯一阵毛骨悚然。

    “陆老弟，我跟你说实话，有生之年，我都不想见到你”王凯脸色铁青道。

    这尼玛是怎样的变态啊。

    杀了尼玛这么多人，还能面不改色跟他谈笑风生。

    虽然死的都是他极为讨厌的、非法入境的日本人，要不然

    “别介。王哥，我们讲道理嘛，这事儿你处理不好，肯定是麻烦，处理好了，那就是大功劳。”陆羽翻了翻白眼，“再说了，王哥，你自己摸着良心说，你能升职升的这么快，那有一半功劳得算在我头上吧？”

    王凯脸颊一阵抽搐。

    “你们从后门走，其他的事情，交给我们吧。”王凯擦了擦冷汗。

    这些个日本忍者，都是非法入境的，倒是不至于引起什么国际纠纷，而且一个特务间谍的大帽子扣下来，死了也就死了，算白死。

    毕竟任何一个主权国家，都不可能允许非法入境的外国人在自己的领土胡搞。

    这也是王凯有信心压下这件事的最大底气。

    ..

    