
﻿    陆羽震惊道：“义父，您知道我要对付江伯庸？”

    这老头儿害死了老白，所有人都以为他陆羽考虑到权衡利弊，忍下了这口气。

    但只有陆羽知道，这口气，他不可能忍得下去。

    他要给老白报仇，让这老头儿付出应有的代价。

    实事求是的讲，无论从哪方面看，这都是一件毫无性价比的事情。

    江伯庸是什么人？

    江海党军政三个权利体系，李景略可以说得上是“政体系”的代表，而江伯庸，就是“军体系”的代表人物。

    他不是警备区的一号首长，甚至连二三四五六都不是。

    但他是特殊编制“第八号仓库”的创始人。

    是警备区资格最老、均线最高的大佬级别人物。

    跟别的官员要退下来就会人走茶凉不同，江伯庸资格太老了，门生遍及天下，且从他这两年所作所为来看，他显然是还想在退休之后发挥余热的。

    退而不休。

    人可以走，这茶，不能凉。

    也正是因为如此，陆羽要对付江伯庸这个念头，一直埋在心里，没有跟任何人讲过。

    包括李景略和王玄策。

    因为他知道，无论是李景略和王玄策，都不可能支持他。

    因为这真的是一件毫无性价比的事情。

    为死人报仇，为亡魂争公道，那能有什么用？

    人都死了，那还能活过来不成？

    这绝对是大多数人的想法。

    但这不是陆羽的。

    是没用。

    但没用不代表不能去做。

    他只求一个内心的安宁和圆融，晚上能睡一个踏实觉，对得起人在做天在看六个字。

    而现在，李景略直接这么问自己明明掩饰的很好，他是怎么猜到的？

    “刚才不知道。”李景略自信一笑，“但现在知道了。”

    “额”

    陆羽擦了擦冷汗。

    老狐狸就是老狐狸，这套路！

    “长青，你不算是个城府特别深的人，心里藏不住太多事情，所以我才说你不适合从政。”

    李景略看着陆羽，“我就问你一句，你要对付江伯庸，要让他付出代价，你考虑过后果没有？分析过利弊得失没有？”

    “没有。”陆羽摇摇头。

    “这”

    李景略被噎了一下，哭笑不得。

    他眼中的陆长青，不是心思特别深沉的人，但也决然不是脑袋里面，只有肌肉的莽夫。

    “义父，您说的这些，我真没有考虑过。”

    陆羽看着李景略，“我只考虑过，如何才能让江伯庸，付出代价。”

    李景略怔怔半响。

    “长青，这还真是你得风格。”

    他苦笑一声。

    “以后，做任何决定，先跟我商量一下。”李景略最后说道，“你们年轻人做事儿，还是不够稳重，考虑问题，不够前面。关键时刻，还是我们这种老头子靠谱。”

    “义父，您的意思”

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵。”李景略说。

    陆羽震撼莫名。

    李景略这句话，意味着什么？

    再一次押上了自己的政治前途，跟自己站到了统一战线。

    他想说什么，又不知道如何说起。

    李景略却是摆摆手，“不必说了，出去吃饭，陪我喝两盅。”

    陆羽连忙点头。

    从李府回来，已经是晚上七点半。

    书房，王玄策已经在了，另外还有郭破虏，以及御堂纱织。

    这女人脸色苍白，眼神空洞，显然还没有从下午事件中缓过来。

    而且

    她出卖宗族的事情，已经被宗族知道了。

    新阴流对于叛徒，向来是不计代价，不计后果的追杀。

    她失去了家。

    失去了依靠。

    变得一无所有。

    而所有的一切，都是现在坐在书房的这个年轻男人带给她的。

    更加可悲的是，她连恨他的勇气都没有。

    这个男人太强了。

    日本女人的天性，本来就是依附于男性，尤其是强大的男性。

    在陆羽面前，她一次一次丧失尊严。

    她已经完全没有抵抗他意念的勇气。

    ”纱织小姐，现在事情已经这样了，你多想也没有意思。你要想活命，只有一个选择，那就是依靠我。”陆羽淡声道。

    “陆君，从今以后，纱织以您为尊，您的旨意，会在纱织这里得到贯彻。”御堂纱织低头道。

    “纱织小姐，我想你弄错了。”

    陆羽抬了抬眼皮，“我不是在招揽你。我只是跟你陈诉一个既定事实而已。说白了，你没有让我招揽的资格。新阴流一定会不计代价的追杀你，你就是个定时炸弹。我凭什么让你这个定时炸弹，呆在我身边？你以为我是那种精虫上脑的蠢货？再说了，纱织小姐虽然很漂亮，但在我眼里的话，其实也就是一般般罢了。你说说，我有什么理由收留你？”

    “我”御堂纱织脸色惨白，“陆君，我有新阴流所有的资料还有”

    “你已经把资料整理给我了，我的直觉告诉我，你没胆子跟我说谎，也就是说，你知道的所有东西，都是资料上。所以你说的依仗，并不成立。”陆羽淡声道。

    “这”御堂纱织脸色更加发白，身体都在瑟瑟发抖。

    很多事情，其实不用猜都知道，一定会发生。

    她只要离开陆羽，离开这个大门，最多半个小时，就会变成一具尸体。

    宗族对于叛徒，从来就没有手下留情的说法。

    “纱织小姐，不用紧张。”陆羽眯起了眼，“我不是个赶尽杀绝的人，不给人留后路的人。你要跟着我，也行。毕竟在我眼里，哪怕是一坨屎，也有它的用处。不过你把自己的态度放端正就好，你跟我，不是平等的关系，打今儿起，我就是你的主人。你就是老子的奴仆。”

    沉默。

    御堂纱织咬着嘴唇，最后还是点了点头。

    “主人。”她极为恭谨得说道。

    “很好。”陆羽笑了笑，“你先出去，把门给我带上。”

    “嗨。”御堂纱织鞠躬。

    “这是在中国，要说是。”陆羽眯着眼。

    “是，主人！”御堂纱织连忙道。

    “滚吧。”陆羽摆摆手。

    等御堂纱织出门后，陆羽跟王玄策说道：“师兄，还没等我们杀到新阴流的山门去，对面就先找上门来了，你说这事儿扎整？”

    “妈拉个巴子，还能扎整。早晚都是干，那晚干不如早干。不过凭我们现在的实力，要杀到日本去对付新阴流，难度不小。”王玄策叹声道。

    陆羽也跟着叹了口气。

    王师兄却是话音一转，“阿瞒，你可以去拜访一个人，说不定他能帮你的大忙。”

    “谁？”

    “魏文长。”王玄策吐出三个字。

    江海魏文长。

    华夏的第四武圣。

    ：换了个居住环境，今天一整天都在忙，找房子啊，交水电气费，打扫卫生这些，已经快累死了，所以今天就这么多啦。

    