
﻿    从咖啡馆离开以后，陆羽叫郭破虏把御堂纱织押到别墅，而他自己，立马去拜访李景略。

    杀了这么多人，虽然是日本人，且还是没有入境记录的日本人，但毕竟事情还是太大，就怕落在有人心眼里，被别人抓住了把柄，把事情挑大，曝光出来，那就不好收场了。

    王凯说的不错，现在本身就全民娱乐的时代，还是要跟上时代的节奏嘛。

    到了李府，李景略和苏丹凤早就在客厅等他了。

    将买来的水果放在茶几上，陆羽还没有说话，李景略就摆摆手，说道：“长青，事情我已经知道了。”

    陆羽哦了一声，叫了句干妈和义父，发现李景略脸色有些不好看的样子。

    他心里一阵咯噔，难道这事儿真的篓子捅大了？

    连李景略都兜不住？

    却听李景略道：“你这孩子，这一走好几个月吧，回来了怎么不先来看看你干妈？”陆羽干笑一声，原来为的是这事儿。

    他是回来之后，想先处理一些琐事，再来拜访二老来着，没成想二老还心里起膈应了。

    不过话说回来，这事儿他干的确实不扎滴。

    二老心里起膈应，那是说明真的把他放在了心上。

    若是心里毫无涟漪，那反而是问题了。

    “义父，干妈，这事儿长青的错。我掌嘴。”

    他嘿嘿一笑，真抽了自己两嘴巴子。

    “你这孩子，还不停下。”

    苏丹凤连忙起来，将陆羽拉着，又白了李景略一眼，“李景略，你凶什么凶哟，在你的市委办公室逞威风没够，这威风都抖到家里面来了？”

    李景略连忙道，哪敢哪敢。

    陆羽道：“干妈，打不坏，我皮糙肉厚。”

    “你这孩子。打不坏也不能打。干妈心疼。”苏丹凤帮陆羽理了理衣领。

    李景略没奈何，耸耸肩，说道：“我在书房，长青你先陪你干妈说说话，之后再来找我。”

    陆羽嗯了一声。

    苏丹凤拉着陆羽的手，让他坐在沙发上，自己便忙活着煮茶，边煮边问道：“孩子，这几个月跑到哪里去了，怎么去了那么久？”

    “就是出外游历。”陆羽笑道。

    “读万卷书，行万里路。年轻人，多出去走走，也是好的，一路见闻怎么样？”苏丹凤浅笑道。

    “干妈，没出去走过，真不知道我们国家有这么大，风景有这么美”

    陆羽便把路上所见所闻，游历了那些地方，跟苏丹凤说了一下。

    苏丹凤听着，推了一盏茶给陆羽，陆羽连忙双手接着，喝了一口，嘻嘻笑道：“干妈，还是你泡的茶好喝。”

    苏丹凤微笑，眼睛眯成了月牙儿，江南美人的风韵显露无疑，“你这孩子，就会说好听话。你要真喜欢，以后天天来，干妈天天泡给你喝。”

    “那感情好。”陆羽连忙道。

    他继续说着路上见闻，苏丹凤听着，笑道：“长青，听你说着，我都动心了，想出去走走了。”

    陆羽连忙道：“干妈，那还不简单，你要去哪儿，我陪您去！”

    苏丹凤道：“我也就是说说，人老了，腿脚也就开始不利索了，那里经得起舟车劳顿的。不过明天我想去龙华寺烧香，你有空的话，就跟我一起去。”

    陆羽嗯了一声，接着说道：“对了，干妈，我还去见了一个人，你猜是谁？”

    “倾城？”苏丹凤道。

    陆羽点了点头。

    “聊的怎么样？”苏丹凤说。

    “还行。”陆羽唇角微翘，“比我想象的要好很多。倾城原谅了我的错误。”

    “那这丫头呢，怎么不叫她来看看我？”苏丹凤疑惑道。

    “干妈，倾城没有跟我一起回来。她在那里带了一批孩子，她答应了那些孩子们，要把这学期的课上完。”陆羽说。

    “你舍得？”苏丹凤浅笑道。

    “舍得那肯定舍不得。不过夫妻之间，也要给彼此留点时间和空间嘛，她有自己的想法和执念，作为他的丈夫，若是我都不能理解她，那世界上谁能理解她呢？”陆羽说道。

    “这倒也是，能看到你们这样，干妈这心啊，也就算是放下了一半。”

    苏丹凤看着陆羽，语重心长道：“孩子啊，这件事情，倾城这丫头能够放下，能够原谅你，那是真把你放在心中最重要的位置，比自己都还要重许多的。我也是女人，了解女人。以后无论怎么样，你不要辜负她，始终相信一点，你们是夫妻，夫妻夫妻，那就是一辈子的事情。再大的风雨，相扶相持着，总能迈过去的。倾城这丫头绝对比你想象的聪明，干妈这么笨的人，都能容忍他在外有几个红颜知己，倾城这丫头，绝对会比干妈做的更好的。”

    “外面这花花世界，锦绣红尘，诱惑多大啊。男人嘛，时长在外，哪儿有不犯错的时候，但你要答应干妈，以后等倾城回来了，每天你忙得再晚，都要回家。你义父这一点就做得很好，我们在一起三十多年了，他从来没有在外留宿过哪怕一宿。他能做得到这一点，我苏丹凤嫁给他李景略，就算得上功德圆满了。”

    陆羽仔细听着，重重点了点头。

    “家。”

    他默念着这个字。

    结婚已经大半年，到现在，他才勉强知道这个字的含义。

    家，那就是归宿。

    是一个人内心深处，最平静和温暖的港湾。

    也意味着责任。

    必须扛在肩上的责任。

    “好了，去跟你义父说说话去吧，忙你们的正事，干妈去给你做菜，知道你要来，我可是做了好多你喜欢吃的菜。”苏丹凤拍了拍陆羽的肩膀。

    陆羽嗯了一声。

    “对了，老头子若是欺负你啊，你就跟我讲。”苏丹凤慈祥一笑，“干妈给你撑腰，帮你收拾他。”

    这话陆羽哪儿敢接，他起身，到了书房。

    李景略正在看一份文件，见他进来，放下了文件，说道：“坐啊。你小子，找了你干妈这个大靠山，我就是不爽你想抽你，那现在也不敢不是。”

    陆羽干笑道：“义父，您就甭埋汰我了，长青知错了。以后有事儿出门回来，第一件事，就是来拜访您二老。”

    “我倒是无所谓。主要是你干妈，有空的话，多陪陪她。”李景略语重心长道。

    陆羽嗯了一声。

    李景略接着说道：“几个日本人，死了也就死了，无关紧要。这事小事，要是义父来这点事情都压不下来，那在江海就是白混了。我主要是有另外一件事，要提点提点你。”

    陆羽连忙正襟危坐：“义父你说，长青听着。”

    “防着江伯庸。这老头儿人老心不老，不是你想的那么好对付的。”李景略眯着眼说道。

    