
﻿    “人在做，天在看。“王玄策沉吟片刻，继续说道：“阿瞒，现在就到了整个日本武术界还债的时候。要我师兄我怎么说你是有大气运之人呢？这种关键时候，多了一名武圣挡在你面前，那是多么强悍的气运。一路上，多跟魏文长学学。他肯教，你就可劲儿学。不肯教，你就偷学。一路上不知道要发生多少大战，甚至有机会看到武圣对战武圣，这是多么难得的机会？可要好好把握住。”

    “偷学师兄，这个不太好吧？”陆羽擦了擦冷汗。

    “你个傻叉。”王玄策白了陆羽一眼，“看得出来，魏文长还是挺欣赏你的，现在老魏家绝了后，说不定你还能把老魏家的真正传承学过来。你得天赋，成就亚圣绝对没问题。但要成就武圣，就还差了一些。事实上每一代的武者，武圣顶天就是两三个，具体原因我不清楚，但大抵跟气运有关。你们这一代，郭破虏是绝对的天赋第一，这小子铁定会占据一份气运。其他人，如高长恭、叶青竹、陈皇妃、唐觅蝉、包括李夸父、原随云等人，其实都在争夺最后的一份、顶天就是两份气运，千军万马过独木桥啊。阿瞒你是武道天才，但跟这些人比起来，你就算不上什么天才了，甚至是垫底的存在。”

    王师兄叹了口气，接着说道：“所谓天赋不够、努力来凑。阿瞒你确实很努力，就算先前几个月风餐露宿的苦修，那就不是一般人能做到的。问题是，这帮要跟你争夺气运的家伙，哪个又不是变态？甚至别人修炼的比你还苦。那你靠什么争得过这帮人？”

    陆羽苦笑道：“师兄，抛却最上面的只存在于传说中的人仙境界不说，武圣就是武道修行的最高境界了。张三丰够牛掰吧，那也就是一武圣，还有达摩老祖，不也还是个武圣。现在这个武道式微的时代，是武道最后的辉煌，最后的回光返照。所以当世才能够存在四个武圣。要在明清时候，一百年不一定能出一个呢。我当然想去追求武道的最高境界，但若是真成就不了武圣，我也不会觉得遗憾。正如你说的，这个世界上不缺乏天才，你说的这些人，哪个又不是人中龙凤？我争不过，很正常。我也不会去强求。”

    王玄策怒了，骂道：“放你狗犊子的大臭屁。”

    陆羽嗔目结舌。

    虽然王玄策喜欢说脏话，但这是第一次骂他。

    而且陆羽看得出来，不是开玩笑，王师兄是真生气。

    王玄策叹了口气，语重心长地说道：“阿瞒，咱必须得强求啊。你是天机宫的当代掌门。咱天机宫从姜子牙传下传承，到现在几千年，那都是最牛逼的门派。传到了你的手里，那也必须是最牛逼的。你以后必须得是个武圣，才算对得起老师。再说了，你要不是武圣，你拿什么跟陈青帝争？”

    提到陈青帝，陆羽心里咯噔一下，点了点头，说道：“师兄，你放心吧，我尽量就是。”

    实事求是的讲，他跟大师兄，没有任何仇恨。

    他跟陈青帝之间，那是道理之争。

    这种争斗，其实比一般仇恨的争斗，还要残酷许多。

    仇恨之争，还有可能化解消弭。

    道理之争呢，怎么消弭？怎么化解？

    打赢了，那就是道理。

    没答应，那就是没有道理。

    没有道理，就没有资格在这个世界上存在。

    毕竟天机宫只能有一种道理，一个传承。

    而陈青帝跟陈道藏定下来的五年之约，可就只剩下一年多一点了。

    无论怎样，陆羽不想死。

    “阿瞒，你的天赋，成就武圣，只有百分之一的希望，基本上是完全不可能。但你修了天子望气术，这种希望，就大了十倍，至少都有十分之一。但这还不够，天下四大武圣的传承，你已经有了一半，再把另外一半拿过来，你阿瞒只要不是一只猪，那成就武圣的希望，起码都有七成。”王玄策正色道。

    “四大武圣，还有一个就是京城的纳兰九王爷，就算魏文长愿意传我衣钵，那不是还差这家么。我跟纳兰九王爷非亲非故，素不相识。他凭什么传我武道？”陆羽疑惑道。

    他是真没想到，原来王玄策所图这么大。

    竟是要他把华夏底蕴最丰盛的四大武学传承，都收入囊中。

    “有些事情，远在天边，近在眼前罢了。阿瞒，容师兄给你卖个关子，等时候到了，你自然也就知道了。”王玄策嘿嘿笑道。

    陆羽无可奈何，只得点了点头。

    全天下之人，皆有可能坑他。

    但王玄策，绝对不会。

    翌日，上午中午陆羽都没出门，就在书房里看书，下午陆羽驱车到了李府，接上了苏丹凤，直奔龙华寺。

    江海图志里面说，江海有八景，是根据清朝乾隆年间沪人李行南在申江竹枝词中所记来的，这八景为：海天旭日、黄浦秋涛、龙华晚钟、吴淞烟雨、石梁夜月、野渡蒹葭、凤楼远眺和江皋霁雪。

    这几年经济发展，城市污染严重，许多景色都不怎么能看到了，倒是龙华寺那边还保护的不错，有山有水，极为赏心悦目。

    一个小时才到，果然山明水秀，苍松古柏，怪石盘踞，是个好地儿。

    山不高，但虎踞龙盘，灵气十足。

    这时候约莫下午五点，天边微见暮色，天地间一片壮美。

    有钟鸣。

    飘飘渺渺，层层叠叠，好似在云端徜徉，又似在深谷迂回。

    震耳发聩。

    “别的地方敲晨钟，为何这里敲暮钟？”陆羽疑惑。

    苏丹凤解释道：“青山怆老，英雄迟暮，自然该敲暮钟了。”

    她眉宇间，有些伤感。

    陆羽看出了她心里有事，这时候也不好细问，只得保持沉默。

    两人开始登山。

    山不在高，有仙则灵。

    此句出自唐宋八大家之一刘禹锡的千古名篇陋室铭。

    龙华山不高，里面有没有仙人那就只有天知道了，不过确实挺有灵气，黑瓦黄墙，屋背镶珠，一眼望去，就可以看到里面栉比鳞次的高塔群，层层飞檐，四望如一，别具风采。

    今儿是周末，向晚光景，游人如织。

    苏丹凤边走便给陆羽介绍，这里位置靠近市区，却是闹中取静，后面还有个别墅群，房价甚至比陆家嘴那一带都还要高上一些，许多商人政客到了晚年，都喜欢在这里颐养天年，算是一处养生的福地。

    