
﻿    每个少年都有一颗扑在姐姐怀里撒娇的红心，她需有温暖的漂亮笑脸，成熟的韵味身体。

    她能为少年遮挡风雨，为他指点迷津，可以让少年心安理得、堂而皇之地吃软饭。

    少年们渴望成长，又畏惧责任，所以都希望生活中出现一位婉约却强大的姐姐。

    或许这就是男人们御姐控的根源。

    而江依依这个长腿御姐，基本上满足男人对于御姐的所有想象。

    她强大，她智慧，她漂亮，她有大长腿。

    她了解男人，懂得怎么操控男人，怎么诱惑男人，怎么引导男人。

    男人都是感官动物，没有哪个男人不喜欢美人儿。

    尤其是一个家室顶尖。性格强悍，一眼看去，就能让男人充满征服欲的女人。

    以前的陆羽，性格孤僻、唯唯诺诺，女孩子都能把他欺负哭，晚上害怕看僵尸片，害怕打雷。

    特别是妈妈失去之后，无数个孤寂夜晚，陆羽都害怕一个人睡。

    是直到爷爷死了，告诉他男孩子是不可以哭的之后，他才变得坚强起来的。

    但他心里，其实一直都有御姐情节。

    所以他才偏爱大她几岁的女孩子。

    不过对于江依依，陆羽是真不想跟她有男女之情。

    君子之交淡如水。

    这才是最理想的状态。

    开着车，陆羽往外滩的一家酒吧走。

    刚才接到江依依的电话，这姑娘正在喝酒，而且已经酩酊大醉那种。

    跟陆羽说，你丫要是不来，姑奶奶今天就得睡马路，陆羽无奈，只得去一趟了。

    ……

    外滩某酒吧内。

    阔大的场子里，炫目的射灯，昏暗的环境，并不矛盾地组合在了一起。

    桌上开口杯里的琥珀色液体释放着令人薰然的酒香，与整间夜店里无处不在的诱惑香水味混在一起，营织出一个魅惑的环境。

    音乐动感十足，舞池中人潮涌动，群魔乱舞。

    “依依，今儿太阳打西边出来了吧？怎么有时间出来喝酒了？你不是从不来这种地方的么？”

    说话的是个妩媚女子，脸上化着浓妆，很是妖艳。

    她叫齐凤凰，江依依闺蜜。

    对于江依依，她还是了解的，典型的大家闺秀，生活规律的过分，像这种夜场，从不沾染，而看江依依这模样，分明是有心事。

    这可是大新闻。

    江家大小姐，内心有多强大，齐凤凰是知道的。

    什么时候见她愁眉苦脸过？

    这是个外表柔情似水、内心其实比绝大多数男人都要坚硬的女人。

    “哪儿那么多废话，我就是想喝酒。”江依依说着，又是满饮一杯，镭射灯透过琥珀色的液体，倒映出凄美的颜容，略显苦涩。

    “美女，跳个舞？”说话的是一个面容英俊的青年，乔治阿玛尼衬衣，劳力士金表，一看就是个富家公子，打量着江依依的眼神炽热无比。

    他继续跟江依依说道：“我注意你很久了，不知道我有没有荣幸请你跳个舞呢？”

    江依依将头撇向一边，没有说话。

    齐凤凰笑道：“帅哥，别费劲了，你是第十七个了。”

    青年不以为意，笑道：“别啊，就是跳个舞而已，美女，你放心，我不是什么坏人，我叫罗小龙，这家酒吧的老板是我叔。”

    江依依瞥了他一眼，吐出一个字：“滚！”

    “你叫我滚？”

    作为这家酒吧的少东家，罗小龙有足够飞扬跋扈的理由，在这个场子里，还没有人敢这么拒绝他。

    江依依自顾自喝酒，似连跟他多说一句话都嫌恶心。

    “你……”罗小龙怒不可遏，上前一步，到了江依依跟前：“你知不知道我是谁？告诉你，今儿这舞，你想跳也得跳，不想跳也得跳。”

    江依依皱起眉头，起身就要走，却被罗小龙拦住。

    这边起了动静，不少牲口都围了过来，等着看笑话。

    他们中可是有不少人刚才被江依依无情拒绝的，就想看看这位冷美人惹到了道上出了名辣手摧花的小龙哥，还敢不敢那么傲！

    正在此时，一只手搭在了罗小龙肩膀上，温和而富有磁性的声音响起：“哥们儿，哪有像你这么泡妞的，忒掉价了吧，也不怕唐突了佳人？”

    江依依眼眸顿时一亮，眉宇间隐隐有些幸灾乐祸——来人是陆羽。

    罗小龙皱起眉头，跟他说话的二十出头的青年，穿着普通，样貌普通，眼睛微微眯起，不显山不露水，全身上下没有任何惹眼之处，乍一看就像是个学生娃娃，或者说，这家伙就是个学生娃娃。

    什么时候小屁孩都敢骑到他小龙哥头上撒野了？

    龙罗小龙厌恶地扒开陆羽的手，骂道：“小孩儿，你谁啊，毛都没长齐吧，敢教你爷怎么泡妞？”

    身边响起了窸窸窣窣的嘲笑声，连小刀哥都敢惹，这个年轻人，怕是要吃亏了。

    陆羽无奈耸肩道：“我是谁并不重要，但是你泡妞的方式，真是错误的。”

    罗小龙强制压抑住怒火：“我信了你的邪，你还较真上了吧，那你给老子说说，怎么才是正确的？”

    “看在你这么好学的份儿上，小爷勉为其难教教你吧。”

    陆羽到了江依依跟前，说道：“美女，跳个舞？”

    江依依没好气白了他一眼，摇了摇头。

    嘲笑声渐起。

    “那去唱歌？”

    江依依再次摇头。

    嘲笑声大作。

    他们算是看出来了，这个年轻人估摸是脑子有毛病。

    “喝酒总成了吧？”

    江依依想了想，还是摇头。

    罗小龙顿时就乐呵了：“哈哈，小屁孩儿，你他妈是来逗的吧，行了，快滚回你妈怀里撒娇吧，要不老子揍你了。”

    陆羽丝毫不以为意，眯着眼吐出两个字：“开房！”

    江依依没有考虑，直接点头。

    顿时惊掉满地大牙，靠，这样也行？

    罗小龙刚才还在笑，现在嘴巴张大，好似生吃了一颗苍蝇，脸上表情精彩到了极点。

    便是齐凤凰也疑惑不已。

    陆羽哪里管得了这么多，上前拖着江依依就走，江依依也不抗拒，嘴角轻笑，明艳绝丽，任何他拉着。

    “等等！”一只手拦住了去路——罗小龙。

    …………

    …………

    人在外地，舟车劳顿，今天只有一章，明天争取多更~~~

    