
﻿    “认识。”大和尚戒肉点了点头，“当年他想请我吃顿肉，我没答应。后来实在馋了，真想吃肉了，他又死了，可惜了哟。”

    陆羽沉默起来。

    大和尚说话，句句都是机锋，真真假假的，不过他更加坚信自己的判断。

    这大和尚，绝不是一般人。

    大和尚见陆羽不说话，他顿了顿，正色道：“年轻人，你不怕我骗你？”

    “当然怕，一个亿呀，又不是一百块！”陆羽作肉疼状，“这就真不怕大师您笑话，我这人是个出了名的奸商，还是个吝啬鬼，平日里能走路绝不打车的。”

    “那你为什么还要答应我？你以为大和尚我不敢要？”大头和尚反问。

    陆羽摇摇头：“当然不是，正如我先前给您讲的，我是个生意人，还是个很纯粹的奸商。一般不做赔本的买卖，我既然愿意，那就是我觉着这把我亏不了。”

    他顿了顿，深吸口气，继续道：“我就觉着大师既然开口，肯定是有什么我暂时还想不透的原因。而且我始终觉得大师身上，有一种与众不同的气质，很能感染人。”

    说到此处，陆羽正视大头和尚，总结道：“小隐隐于野，大隐隐于市，大师肯定不是什么世外高人，但谁又能说得清不是世内高人呢？若这一个亿，能买到大师几句善言，那也算值得了。”

    “室内高人？”大头和尚想了想，极为认真地说道：“我身高一米九，确实挺高的。现在屋子里吃面，也算是在室内，那你这个定义其实蛮准确的。”

    陆羽愕然，然后大笑，说大师当真妙人，那小子也不矫情了，要不我立马联系银行，给大师您转账？

    大头和尚却是摇摇头，说道不急不急，我给你点时间考虑，叫苏施主再带你逛逛，等你要走了，再来找我，告诉我你得决定。

    陆羽想了想，点头，然后也不矫情，拱手告别。

    陆羽和苏丹凤走后，大头和尚继续坐在膳堂，一口一口喝着面汤，直到喝得滴水不漏。

    不知何时，他面前坐着了一位老和尚，老和尚起码有九十岁了，须发皆白，瘦骨嶙峋，面色间倒是精神得很，眼神清亮，里面蕴着只有岁月沉淀才能孕育出来的沧桑和智慧。

    “师父。”大头和尚叫了一声。

    “戒嗔，你跟方才那位年轻人说了些什么？”老和尚淡声发问。

    大头和尚咧嘴一笑：“没什么，就是给我们寺庙拉了比赞助而已，整整一个亿，可以重新给佛祖主金身了，这不是师父您一直的心愿么？”

    “你要走了？”老和尚问道。

    大头和尚笑道：“当然不会走，师父还在，弟子哪里也不去。”

    老和尚想了想，说道：“你欠了那位苏家大小姐一份儿天大的恩情，她现在来龙华寺，摆明是来叫你还的，何况你还收了别人那么多钱，你应该走得。”

    大头和尚咧嘴而笑，只轻轻摇摇头。

    “你不走，那我可要走了。”老和尚悠悠地说道，嗓音清淡，似穿越了无尽漫长的岁月。

    “去哪里？”大头和尚倏地一惊。

    “时间到了，自哪里来，回哪里去。”老和尚起身，拍了拍身上的灰尘，继续道：“回诵经堂，你我机缘巧合，也做了三十年师徒，我天天教你念经，不要你喝酒吃肉，不要你动嗔念杀人，我一走，这世间谁还能压住你？再给为师护最后一次法，念最后一次经，然后你就还俗吧，改回你的本名，纳兰石，让天下人知道，你不比你那个曾经天下无双的哥哥紫禁城九王爷差多少。”

    本名或许叫纳兰石的大头和尚摇摇头，说师父，纳兰石早就已经死了，你走后，我还是叫戒杀吧，你叫我戒什么，我就干什么，改名叫戒杀，那我以后就多杀些人好了。

    陪着您读了这么念佛经，我也想明白，以前我杀人，以后我还是要杀人，但杀什么人肯定不一样了，金刚怒目，不也是慈悲手段？

    老和尚双手合十，笑道：“善哉善哉。”

    苏丹凤继续引着陆羽往后山走，期间陆羽表情安然，平日里话多的他却是缄口不言，沉默得很。

    苏丹凤终于忍不住，说长青，我还以为你要问我那个大头和尚是谁呢。

    陆羽反问，说干妈，你想说，自然会告诉我，你不说，我问你也没用。

    苏丹凤想了想，说本想告诉你的，不过以后你自己都会知道的，现在就没必要了，你只需要知道这笔买卖，你做得很划算就行。

    陆羽嘻嘻一笑，说你不说我也知道，我可是一个绝顶聪明的奸商，什么时候见我做过亏本生意？

    苏丹凤撅起嘴巴，说道就你能成了吧。回去叫你义父收拾收拾你。

    陆羽哈哈大笑。

    两人缓步而行，不知不觉到了后山，山顶有大风，也有大景。

    放眼望去，竟是一面绵延的坟冢，墓碑上，一片红星闪闪。

    陆羽肃然起敬，地上埋得，可都是忠骨啊。

    这些生前无名死后说不定也是无名的先烈们，才是共和国真正的奠基人。

    “子由就埋在这里。”苏丹凤突然说道，“今天是他的忌日。”

    陆羽眯了眯眼，终于知道为什么干妈今天始终情绪不高的样子，原来是来祭奠亡子的。

    白发人送黑发人，人世间的大悲凉，又有哪个胜得过这个呢？

    苏丹凤在前引路，到了一座坟墓前。

    上面写着“李子由之暮”五个字。

    因为李子由英年早逝，并无后代，而中国没有长辈为晚辈立碑的道理，所以本该写立碑人的地方，空空如也。

    苏丹凤眉宇间还算平静，淡声说道：“长青，子由当过兵，每年清明，都要到这里的烈士墓园来扫墓。他很喜欢这个地方，所以他死后，我就把他葬在了这里。”

    陆羽听着，真不知道该如何安慰，只是看着李子由孤孤单单的坟冢，叹了口气。

    “长青，其实我得谢谢你，要不是由你，单靠景略，什么时候才能绊倒赵岱宗，为我那可怜的孩子报仇呢？”苏丹凤说道。

    “干妈，这是我该做的。”陆羽眯着眼说道。

    他突然就想去做一件事。

    于是他就去做了。

    蹲下身。

    运力于指。

    石碑在他指力压迫下，顿时石粉四溅。

    指尖滑动，如走龙蛇。

    石碑上，清晰出现了一行小字。

    “弟陆长青叩立。”

    “子由哥，虽然你我并未见过，但我跟你承诺，只要有我陆长青在一天，您的孝道，我来帮您敬。”

    陆羽目光幽澈清明。

    前所未有的坚定。

    到一个承诺，负一世枷锁。

    但他责无旁贷、义无反顾。

    