
﻿    罗小龙满脸阴狠，将陆羽和江依依两人拦住。

    陆羽很是无奈地叹了口气：“喂，你丫有完没完，没交学费小爷都免费教你泡妞了，还想怎么滴啊？”

    “你们早认识，这他娘是在耍我吧？”罗小龙反应过来了。

    “哇哦，龙哥，你好聪明哦。”陆羽嘿嘿一笑，“对不起，是我低估了你，本来我看你一屁股痔疮的样子，不大可能会有传说中的智商，没想到你真有，我跟您道歉”

    “你你他妈！”

    罗小龙破口大骂。

    “唉，龙哥，别生气，别动怒，气坏了身子骨就不好了，这么着，我可以给你道歉，给你赔罪，求你放我们一马，您看中不？”陆羽翻了翻眼皮。

    罗小龙眼珠子一转，骂骂咧咧道：“中个屁！当你龙爷是小丑陪你逗乐啊，小屁孩，老子也不为难你，这是我的场子，你龙哥我这人最讲规矩，你想走可以，喝完五打酒再说！你要喝不完，就叫这娘们儿一起喝。”

    他说着，拍了拍手，酒保立马端上来五打啤酒。

    五打啤酒，摆在地上，蔚为壮观。

    陆羽拿起了一瓶啤酒，面色为难。

    罗小龙满脸不屑，个小屁孩，玩弄到老子头上来了，老子不好好玩玩你，这事儿没完！

    “喝酒？”陆羽皱起眉头，“对不起龙哥，我不喝酒。”

    “不喝？”罗小龙冷冷一笑，“小子，有种你就试试。”

    “试试就试试。”陆羽嘿嘿一笑，露出两排大白牙，招牌式笑容，那叫一个憨厚。

    “试试？”罗小龙有些懵。

    “龙哥，讲道理嘛，这酒不一定非要喝的，咱还可以用来玩儿嘛。”陆羽无奈道。

    “玩儿？”

    罗小龙有些懵。

    “小子，你他妈想怎么个玩儿法？”

    “就这么玩儿”

    陆羽唇角上翘，手起瓶落，啪地一声拍在了罗小龙头上，干净利落，罗小龙顿时血流如注，倒在地上。

    酒吧轰地一声就炸了。

    七八个小混混模样青年站了起来，将陆羽围住。

    “给我废了他！”罗小龙躺在地上哇哇大叫。

    陆羽没有废话，脱下衬衣缠在手上，好似猎豹捕食一般冲进人群。

    五分钟后，满地狼藉，地上躺了三个牲口，不住哼哼，剩下的几个都畏畏缩缩，不敢上了。

    这个小子到底是谁啊，忒生猛了吧？

    好整以暇地看着躺在地上的罗小龙，陆羽摇了摇头：“有句话你说的不错，你还真是个小丑。”

    说完后，拉着江依依便走。

    偌大一个场子，硬是每一个敢拦他。

    江海晚春的光景，到了晚间就特别阴冷。

    陆羽开车，江依依坐在副驾驶座，打开车窗，吹了会儿风，风将她的头发往后吹去，又纠缠在一起。

    她小脸儿红扑扑的，应该是酒精的缘故，浑身酒气，也不知道喝了多少。

    吹了会儿风，很快就受不了了，捂着嘴巴，示意陆羽停车，陆羽只得把车停下，她蹲在路边，吐得不行，陆羽只得下车，拿了瓶矿泉水给她。

    江依依漱了漱口，有些缓过劲儿来，只是脸色还是发青，她起身，整个人都摇摇欲醉的，陆羽连忙把她扶着，没好气道：“大小姐，干啥呢，喝这么多酒。”

    江依依答道：“不高兴。”

    “怎么就不高兴啦？”

    “不想说。”江依依冷声道。

    “那就算了，我送你回去。”陆羽说。

    每个人都每个人的秘密和**，虽然他跟江依依关系一直不错，不过也没到不分彼此的程度。

    她既然不想说，陆羽也就不细问了。

    “送我去酒店吧。”江依依说。

    陆羽点了点头，开着车，将她送到酒店，又叫酒店给熬了点姜汤，喂她喝了，接着说道：“自己去洗个澡，然后早点休息，我就先走了。”

    江依依没有说话。

    陆羽伸手在她面前比了一比，这娘们儿一点反应都没。

    “出神经呀你！”

    陆羽白了她一眼，“管你的哟，我先走了。”

    他提起外套，就要走，手却被江依依一把拉住“别走。”她说道。

    “干嘛？大小姐您这是要我留下来侍寝么？”陆羽翻了翻白眼。

    “去你的。”江依依白了陆羽一眼，“反正你别走，就当我求你啦。”

    “可这里也没法睡啊。”陆羽无奈道。

    他压根就没想过要留下来，开的是单间，只有一张床虽然这张床足够大，不过他总不能跟江依依挤啊。那不是乱套了。

    “反正不准走。”江依依撅着嘴巴，很不高兴的样子。

    陆羽无奈，只得认了，说道：“那行吧，我睡沙发。”

    “随你的便。”

    江依依嘻嘻一笑，说道：“本小姐去洗澡啦。”

    说着就脱下外套，进了浴室，然后又探出头来，恶狠狠道：“喂！”

    “干嘛？”

    “不许偷看！”她说道。

    “鬼才看你。”陆羽没好气道。

    她突然笑了笑，舔了舔嘴唇，说道：“哎呀，陆爷，人家的意思是说，你要看，可以光明正大的看哦。”

    陆羽嗔目结舌，张大嘴巴。

    妈蛋，这算是被调戏了么？

    江依依哈哈大笑，转头进了浴室，却是将门关的严严实实，窗帘也拉上了，哪有让陆羽光明正大看的意思啊。

    “妈拉个巴子，个小娘皮，不知道做人要诚实么，这么欺骗单纯善良的我，真的好么？”

    陆羽低声道，给自己点了支烟，悠悠吐了个烟圈，拉开窗帘，看着夜色下的城市，不知怎么的，心里突然有了种距离感。

    大城市哟。

    灯红酒绿，处处霓虹，但真有想象的、表面上看起来那么好么？

    旋转的物欲，将一座座小山推平，换成了钢筋和凝土。

    每天有数十万朝气蓬勃的年轻人涌入江海，也有数十万年轻人满脸疲惫的离去。

    都是在这浮世中挣扎求存的蝼蚁罢了。

    生活。

    陆羽默念着两个字。

    突然就觉得奢侈了。

    其实挣扎了这么久，他现在也不过是一只稍微强大一点的蝼蚁罢了。

    不还是蝼蚁。

    对于他来说，生存才是第一要务，所以哪有那么多闲情雅致去矫情呢？

    也不打算洗澡了，他倒在沙发上就睡。

    等江依依洗完澡，披着浴巾出来，他已经沉沉睡去。

    江依依盯着他看了一会儿，一阵咬牙切齿，最后跺了跺脚，恶狠狠道：“狗犊子，睡沙发吧，看等下冷不死你！”

    她恶狠狠想着，拿来空调遥控器，一把就把空调关了。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，最毒不过妇人心嘛。

    她想着，唇角微翘，明艳不可方物。

    