
﻿    “好。”

    陆羽点了点头，蓦然动了起来。

    “问情为何物，问人世何苦！”

    他脚踩奇异步法，似在花间草丛中穿插而行，左晃右闪，观战的唐萌萌看得眼也晕了。

    第一次觉得，这些男人打打杀杀的东西，竟是如此的好看，如此的美。

    比芭蕾舞还美。

    不，应该是比世界上任何一种舞蹈都要美。

    这一刀攻至郭破虏身前时，“天丛云剑”蓦然放缓一线，却不收招，而是任由刀力将发未发，刀势欲断未断，灵动至极。

    充满了海阔天空、游刃自得、自由写意、不沾尘埃的超脱意味。

    郭破虏但觉四围似是布下了一层刀雨，自己就像是在刀海的惊涛骇浪中一叶浮沉的小舟，又似在龙卷风的风眼中心，虽然海涛暴风尚未及身，却是远远牵制着自己的一举一动，就算暂时能保一时之安，却也绝不能持久。

    陆羽身影在郭破虏周围游走不定，忽而出刀，却又浅试即止，没有一记虚招，却也没有一刀将劲道用老，刀意紧锁郭破虏不放，郭破虏抱元守神，也不进攻，只是防御。

    只见陆羽的“天丛云剑”从四面八方攻来，郭破虏站在刀气中心，见招拆招，身体就像钉在地上般巍然不动。

    陆羽的刀势就若海浪奔腾冲袭到岸边，纵然一条浪花激溅后消失在沙石之间，后一条浪花又紧接着追逐而来，无穷无尽。

    郭破虏凝神破招，脑海一片清明。

    许久。

    他终于移动了脚步。

    这一动，便似有龙虎之势，雄姿勃发，这一步在对战双方稍触即发的空隙中昂扬而出，隐然有气吞山河之势。

    陆羽眼中神光一现，亦不得不稍退小半步，好保持对郭破虏的最佳攻击距离。

    郭破虏终于抓到了陆羽虚实相间的刹那，“不老刃”划空而出。

    他知道只要能与陆羽一刀接实，纵是自己劲道远及不上陆羽，但两刀相交的那一丝顿挫已足够脱出这招的包围。

    陆羽只得往后撤刀。

    刀道九问，前面八招，接连被郭破虏破掉。

    就剩下最后一招。

    “陆哥，吃我一刀！”

    打到现在，一直采取守势的郭破虏，终于开始进攻。

    “不老刃”掣在手中，刀身一横，如彗星奔月，如烈火熊熊，如雷霆震怒，如海浪龙卷。

    不出招则已，一出招，就是他能爆发出来的最强一招，这一招，根本就没有考虑防守，身体里，所有的力量，都被用来进攻。

    天不老，情难绝。

    心似双丝网，中有千千结。

    这一刀，就是郭破虏的刀道。

    不老之刀刃，配合不老之刀法，这是连时间都能逆转的一刀。

    陆羽也出刀。

    以攻对攻。

    “千秋功与罪，寂寞身后名。问苍茫大地，问宇宙苍穹，苍生何辜？”

    再无保留，九问刀法，最后一式，斩向郭破虏。

    两人这最后一次对刀，拼的是刀法，是勇气，呈现出来的，就是速度！

    而一直在保存体力的郭破虏，显而易见，比陆羽，要快了一拍。

    不老刃，就像一道从远古洪荒而来的符咒般，从天而落，率先一步，在天丛云剑之前，劈向了陆羽的脖颈。

    这不是凡人能够躲过去的一刀。

    就算是丝毫不懂武道的唐萌萌也看得出来，陆羽危险了！

    “七郎，小心！”

    她大叫。

    双手捂住了眼睛，似乎这一切只要看不见就不会发生。

    一秒钟过去。

    两秒钟过去。

    五秒钟过去。

    想象中的惨叫，并没有传来。

    唐萌萌隙开了指缝。

    明珠塔上，月色倾城。

    郭破虏和陆羽两人，依旧交错站定。

    郭破虏满脸愕然，不可思议的看着陆羽。

    郭破虏刚才这一刀，怀着横贯长空一往不回的气势，已是他武功的极致。

    但是

    这一刀

    竟然，竟然全击在空处！

    陆羽贯满劲力的一刀，要跟他硬拼的一刀，在方才那一刹那全然消失不见，刚才的作势竟然都是虚招！

    郭破虏全力的一招击空，再也把不住势子，往前多冲出半步，心叫不好，而这一刻，他的身形已被陆羽带动，几乎失去了平衡，再无一丝还手之力。

    “看刀！”

    郭破虏不能动。

    陆羽能。

    他弓步前冲，双手握刀下劈。

    势如破竹。

    一往无前。

    他的脸，在星辉的照耀下，在月夜的掩映下，泛出一种迷离的色泽。

    整个人，化作了一尊天神，威武雄奇，不可一世。

    而他手上“天丛云剑”凌厉无比的去势，却正是劈向郭破虏的头顶。

    郭破虏闭上了眼睛。

    他知道自己败了。

    他会死在这里。

    这不是人可以收的住的一刀。

    然而“天丛云剑”还是在触到郭破虏头顶的那一瞬间停住了。

    郭破虏的头发，被沛然无匹的刀气压得紧紧贴在头部。

    还未完全化去的刀气吹得郭破虏脸颊生疼，发丝散落飞舞着，荡在漫天星辰下，映在霹雳刀光中。

    更可怖的是陆羽虽是静止不动，但那一股滂然而下的重压之势，却几乎象是要把郭破虏深深深深地钉入地下。

    郭破虏一脸死灰，头痛若裂，这一生从未有过一刻是如此地接近死神。

    陆羽虽是及时收刀，但那挟势而来的刀意已然劈中了他。

    “我败了！”郭破虏喃喃道。

    直承失利的沮丧令他万分痛苦，出道以来从未败过的碎空刀终于败了，而且败得如此之惨。

    陆羽深吸气，收刀，静立不动。

    郭破虏呆呆地看着陆羽雄伟的身姿，脑中一片空白。

    什么鲜衣怒马，什么意气扬扬。什么年轻一代第一天赋，什么铁定的未来武圣之姿，全都变成了狗屁。

    只要陆羽适才那一刀再多劈下半分，只要那一刀再少留些余劲。

    他郭破虏就死了。

    刀道九问，好一个刀道九问。

    原来这才是刀法的最高境界，他郭破虏，对于刀法的理解，不如陆羽远甚。

    隔了良久，陆羽轻轻问道：“小郭，知道你败在哪里么？”

    