
﻿    陆羽喘息一声，那小表情哪里是疼，分明是很受用的样子。(：)

    “你怎么就那么坏。”江依依嘟囔。

    陆羽不说话。

    “陆羽，我快死在你手里了。”江依依幽幽地说。

    “我身家性命都在你手里，我才快要死在你手里了。”陆羽道。

    “那你还想怎么着。”江依依幽幽地问。

    陆羽没说话。

    她手里的触感，愈发的坚挺，也愈发的灼热，愈发的撩人。

    “绝对不行。”江依依说。

    陆羽点点头，松开了手。

    “我们现在算什么？”江依依又问。

    陆羽憋了半响，吐出三个字。狗男女。

    这三个字把江依依点燃了。

    她眼神娇媚，吐气如兰，喷在陆羽脸上，“臭流氓，亲我一口。”

    陆羽亲了一下她的脸颊。

    她嘟起红润嘴唇，诱惑道：“亲嘴。”

    陆羽犹豫了一下，亲下去，蜻蜓点水。

    她闭眼睛道：“再亲一下。”

    陆羽这次很果断，不是亲，是吻，深吻，用尽所有力气，舌与舌纠缠在一起。

    江依依剧烈地回应起来。

    嘴唇微凉，苗条身躯轻轻颤抖。柔软地双手在他身上抚摸着，极有力道，恨不得将陆羽揉进自己的身体。

    她抓住陆羽的手，循循善诱地引导，拂过小蛮腰，拂过挺翘的，一路以下，拂过白皙而充满弹性的大腿，拂过那芳草凄凄的幽谷。

    她所有的一切都为他开放，但这些都比不上所有灵魂的投降。

    她这样的女人，不死心塌地为一个男人心旌摇曳，是不会如此动情的。

    她整个人就像一朵绽放的花儿，在**的催化下，如兰似麝，开到荼蘼。

    逼仄的空间中，沉重的鼻息，压抑到极处的细碎娇喘，灵与肉，在这一刻完美交融、天人合一。

    她敏感察觉到他的身体因为自己而产生变化，而她自己也被汹涌而至的情潮淹没。

    陆羽身体在发抖，手在发抖，并不熟稔、甚至拙劣地解开她的衣衫，但仍然留下了内衣，两人眼神一个比一个凶，一切仿佛都要水到渠成，直到江依依花了好几分钟都没能解开陆羽的裤带，最后好死不死给弄成了死结。

    她带着哭腔骂出声，梨花带雨，复而破涕为笑。

    陆羽这才清醒过来。

    他苦笑道：“天意如此，奸夫淫妇是不会有好下场的。”

    江依依不说话，狠狠咬了他一口。

    “好好睡觉吧，我走了。”他说。

    起身，穿着外套，开门就走。

    江依依没有开口留他。

    等陆羽走后，很久不抽烟的她，拿起陆羽忘带的那包烟和打火机，给自己点上了一支。

    窗外，春雷一声响，万蛰苏醒来。

    第二日。

    黄昏，一轮金黄的光球悬在西方的天际，天边俱是火烧一般的云朵，占据了大半个天空，下面是滚滚向前的黄浦江，江水激荡，卷起千层雪，辉映着阳光，变成了片片光怪陆离的碎金色泽。

    明珠塔最顶层。

    找了点关系，出了一大笔钱，所以今天明珠塔没有对外开放，就只为他顶上的两个男人准备。

    地点是陆羽敲定的。

    他要在这里，跟郭破虏一战。

    赢了，这小子就是他的张文远。

    输了，那自然就一切休提。

    陆羽背着牛角弓，腰部挎着天丛云剑，连着刀鞘，背靠着夕阳，看着眼前这个身材跟他差不多，都是修长匀称，其实还比他强壮精悍一些的年轻人。

    年轻人一身黑色的武士服，提着一把开山刀，刀上开着血槽，在阳光下熠熠生辉，正是郭破虏。

    “陆哥，刀兵无眼。凭你现在的实力，我虽有把握胜你，但却不敢有丝毫留手。所以你要是后悔，现在还来得及，我答应你的事情，依然不会变。”郭破虏淡声道。

    “小郭，大丈夫行于世，顶天立地不敢求，光明磊落言出必践还是必须要做到的。我陆长青又岂是贪生怕死惜命之人？来吧，让我见识见识，我们这代武者的最强天赋你郭破虏，究竟有几斤几两！”陆羽浅笑道。

    “行。”郭破虏点了点头，“陆哥，什么时候开始，你说了算。”

    陆羽看了看手腕上江依依送给他的那一块百达翡丽机械表，说道：“六点吧。还有二十多分钟，不用那么急，咱俩还可以聊聊天。小郭，知道为什么我把地方定在这里么？”

    郭破虏摇摇头，说自己不知道。

    他打量一下四周，补充道：“不过这里风景挺不错。登高楼，吹大风，看大景。再跟陆哥这样的当世豪杰决一死战，岂不快哉。”

    陆羽笑了笑，淡声道：“一年前的今天，大概也是这个时候，我跟我妻子，第一次站在这个地方，我看这下面的金茂大厦，环球国际中心，跟我妻子说，我要站在这个层次最顶点的地方，我要让所有人都看得起我，再不敢给我白眼看，骂我是乡巴佬、穷小子。一年时间”

    陆羽比起一根手指，“我不敢说我已经站在了这座城市的最顶点，但我做到了一点，那就是再也无人敢小觑我。有的人爱我，有的人恨我。有的人尊重我，有的人厌恶我。有的人将我看作万家生佛，有的人恨不得我明天出门就被车撞死。但无论如何他们都没有在把我看成可有可无的一片叶子，随时可是无视的空气。”

    他笑了笑，居高临下，看着下面的这座城市。

    “我很喜欢这种感觉。你喜欢么？”他问郭破虏。

    “喜欢。不过也没多喜欢。我更喜欢那种将一个个强者踩在脚下的感觉。”郭破虏说。

    “所以说嘛，我就特羡慕你这种人，纯粹，简单，知道自己想要什么。”陆羽叹声道。

    郭破虏说道：“陈爷以前手里有个跟我差不多大的年轻人，叫龙晓飞，就是被陆哥你的人杀掉的那个，总是瞧不起我，也说我是乡巴佬，说我是傻子。刚开始我也很生气，后来陈爷跟我讲，说无论晓飞怎么鄙视你，你只需要保证，他打不过你，那就只有他羡慕嫉妒你的份。”

    陆羽笑道：“陈风雷这人虽然不扎滴，对你确实是没话说。好吧，不聊了，我们开始吧，就在这里，明珠塔上，我陆长青，背负着许多人的期盼，带着这辈子没法卸掉的枷锁，跟你郭破虏，这个永远有赤子之心的傻小子，决一死战。”

    郭破虏点点头，想了想，沉声道：“陆哥，两百招。我杀不掉你，以后就跟你混。”

    “看刀。”

    陆羽拔出天丛云剑，在夕阳最后的余晖下，刀光化作一场凄美的雪，卷向郭破虏。

    