
﻿    陆羽迷迷糊糊的睡着了，已经不做梦的他，却做了一个梦。

    梦境很漫长，穿越了半生的时光。

    回到了六岁那年，那个大雨滂沱黑云压城的雨夜，妈妈躺在病床上，已经说不出来话来了，陆野狐不知道干什么去了，只有他一个人守在妈妈身边，体会着这种人世间最沉沉的黑色和绝望。

    他看着妈妈的眼神开始涣散。

    他能够感觉到妈妈眼中的不舍和对这人间的眷恋，对他的不放心。

    可是他什么都做不了。

    他还是个什么都不会的孩子。

    他看着妈妈奋力的伸出手，他连忙握着我妈妈的手，可当他努力伸出手的时候，却只能抓住一些光怪陆离的泡沫。

    他看着妈妈消失在他面前。

    那深渊一般的绝望，再次将他笼罩。

    “妈！”

    陆羽叫了一声，幡然醒来，发现自己大汗淋漓，看了看表，只睡了一个小时不到。

    幽寂的黑暗中，一个关切的声音问道：“陆羽，你怎么了？”

    是江依依的声音。

    “把你吵醒了？”陆羽问道。

    “一直没怎么睡着。”江依依说道。

    “阿嚏”陆羽打了个喷嚏。

    “妈拉个巴子，怎么会这么冷？空调呢？”他疑惑道。

    “我怎么知道，可能是坏了吧？”江依依说。

    “要不要不，你到沙发上来睡吧。”

    “这个不太好吧。”陆羽正色道。

    “爱来不来。”江依依没好气道。

    “傻子才不来。”

    陆羽走到了床上，掀开被子，一头就钻了进去。

    他是真冷。

    气温最多就五六度吧，连被子都没有，那能睡？

    “舒服。”他嘟囔。

    江依依身体却明显僵硬了。

    床虽然大，可睡着两个人，两人身体难免会出现一些小碰撞。

    她可是只穿着睡袍的。

    虽然这种局面是她的算计，可想是一回事，事到临头，能不能做到，又是另外一个回事儿了。

    “江依依，你怎么就那么怂！”

    她忍不住在脑海中对自己大骂。

    然而毫无卵用。

    她紧张的要死。

    突然就安静了。

    黑暗的环境，视觉失去了作用，听觉就变得异样强大。

    彼此都能听到对方略显粗重的鼻息，异样骚动。

    良久。

    江依依说道：“喂，你睡了没？”

    陆羽摇摇头，说我睡不着。

    确实睡不着，边上就是一如花似玉的大姑娘，吐气如兰，幽香扑鼻，是个男人都睡不着。

    陆羽一不是九千岁二不是柳下惠，不想歪才怪。

    “你刚才梦到什么了？”江依依说。

    “梦到我妈了。”陆羽笑了笑。

    “心里难受？”

    陆羽点点头。

    “那你哭出来吧，”江依依说道，“我一难过就哭，哭出来就什么都好了。”

    “哭鼻子那是娘们儿才干的事儿，我一大老爷们，怎么可能哭鼻子。”陆羽嘟囔道。

    “你呀。”

    江依依转过身来，跟陆羽面对面，“就是死要面子活受罪。”

    “毕竟我是靠脸吃饭的。”陆羽微笑。

    “臭不要脸。”江依依白了他一眼，伸出手指，刮了刮他的鼻子。

    陆羽抓住她的手，握在手心，两人手指纠缠在了一起。

    江依依身体一僵，有些紧张，细长睫毛微微颤抖着。

    又是沉默了一会儿。

    两人手心都沁出了细微的汗水。

    “我真的睡不着。”陆羽说。

    “我也睡不着。”江依依声音低如蚊讷，她可以感觉到陆羽身体某处的变化，碍得她心烦意乱。

    “依依。”陆羽说。

    “恩。”江依依轻轻嗯了一声。

    “你刚才为什么喝醉？”陆羽说。

    “因为你跟我爷爷的事情。”江依依说。

    “你知道了？”陆羽问。

    江依依嗯了一声。

    “有什么要说的？”陆羽继续问道。

    “嗯没有。”江依依摇摇头，“你是对的，爷爷是错的。不过这人活在世界上啊，哪能总分得清楚对错呢？你陆爷，总不能要我大义灭情吧？”

    “那不能。”陆羽摇摇头，“这事儿跟你没关系。”

    “你是因为这个，所以这段时间才疏远我的么？”江依依问。

    “算是。”陆羽点点头。

    “以后不要这样了。你不要不理我。”江依依说。

    陆羽点点头。

    又是一阵沉默。

    江依依心跳加剧。

    “我想抱着你睡。”她突然说。

    陆羽没有说话。

    江依依心跳的更快，往陆羽怀里缩了缩。

    他的胸膛很温暖，心脏强劲有力的跳动，空气中，似乎弥漫着一股阳光下牧草般的味道。

    陆羽反手抱住了她。

    这一刹那，天雷勾动了地火。

    她刚洗完澡，身上有沐浴露的芬芳，穿着一件贴身的羊毛衫，下面裹藏着一个男人所有的野望。

    一寸、两寸。

    似魔鬼的爪牙。

    陆羽像是偷吃糖果的孩子，徐徐撩起，不经意的触碰，她的肌肤嫩的好似轻轻一触就能浸出水来。

    冰凉，滑腻，灼热，骚动。

    江依依连忙将他的手按住。

    陆羽不依不饶，像偷吃糖果被发现后满脸委屈的孩子，等着大人注意力转移后，又开始了动作。

    终于，跨越山川，跨越了湖泊，跨越了千山万水的隔绝，攀爬到了那风光无限的山峰。

    软玉温香，盈盈一握，溢满了手掌，揉碎了时光，如此那般的美妙。

    山峰之上，结了两颗樱桃，俏俏然竖立。

    “别动。”江依依说道。

    早就已经到了她承受的极限，声音都在发颤了，眼眸里波纹流转，似乎氤氲着满江的春水。

    陆羽果然没动了。

    江依依舒了口气。

    心里天人交战，一塌糊涂。

    除了娇羞，更多的是忐忑。

    这个男人，他是像是草原上奔驰的野马，野蛮又富有侵略性，又像是一场缠绵的雨，润物无声就侵染进了她内心最柔弱的地方。

    理智不起来，也强硬不起来，更拒绝不起来。

    正在此时，江依依臀部传来一阵异样触感。

    坚挺，灼热，撩人。

    “别顶我。”她没好气道，咬着嘴唇。

    “我忍不住。”陆羽说。

    江依依怒了，真的怒了。

    手指下移，狠狠抓了他一下，恶狠狠道：“再顶本小姐我抓死你！”

    