
﻿    正如郭破虏所言，两人实力接近，谁也没到能碾压谁的程度，所以一动起手来，就必须是全力以赴。

    出招了，就不可能再收得回去。

    陆羽这九问刀法的第二式，问地何极劈斩而出，似乎要斩碎了一片虚空，所过之处，什么都会被劈斩成烟尘。

    在这一刀的煊赫刀势之下，似乎郭破虏也要变成烟尘。

    正在此时，刀光一闪，郭破虏手里的开山刀“不老刃”终于出刀。

    第一次出刀。

    刀刃直迎天丛云剑。

    还未碰上，刀柄却直飞陆羽足尖。

    陆羽心中一凛，以左足为基点发力，身体就像一个陀螺般反向旋开，右脚正好避开“不老刃”的刀柄，只是那冲着郭破虏、劈头而至的一刀也失了准头，从他的耳边斜滑而过。

    陆羽再度退到原地，沉默了一会儿，说道：“好小子，我倒从来没有想过可以用这种方法破我这一招问地何极。”

    郭破虏也是闭着眼睛感悟了一会儿，犹感觉到陆羽方才那猛烈的一刀从眉间发稍前掠过的劲风，发根亦被撕扯得隐隐作痛，“陆哥这一招太过霸道，若是不以奇招破之只怕必要溅血而止。”

    这时候，夕阳已经完全下沉。

    东方天际，升上来一轮满月。

    陆羽眼视浮上天边的一轮明月，静默良久，方才说道，“小郭，你可知道那一次陈风雷带着你单枪匹马闯曹营时候，我有几成把握可以胜你？”

    郭破虏摇摇头，说道：“不知道。”

    陆羽叹道：“那一把开山刀，以一敌三，赵子龙血战长坂也不过如此。由于我身在局外，旁观者清，所以看得清清楚楚。你得刀力由心生，刚柔相济，即便我后来也成功入了先天，但要我胜你，实在是半分把握也没有。”

    郭破虏低头不语，静等陆羽下文。

    陆羽转头眼望郭破虏，冷声道：“不过我现在却有九成的把握可以杀你，你知道为什么吗？”

    郭破虏脸色不变，想了想，方才开口，沉声道：“陆哥可是怪我未出全力吗？”

    陆羽摇摇头，淡声道：“我这人不盲目自负，也不妄自菲薄。在我九问刀法的催逼下，但凡还是先天高手，没有人敢不用全力。只不过用刀的人最重刀意，而你此时刀上全无杀意，在此动辄生死立决的时候，跟送人头有什么区别？”

    郭破虏叹道：“我明知陆哥对我爱护有加，实是激不起胸中杀意。”

    陆羽再喝道：“小郭你错了。若是你故意留手，我也不能将刀意使足，届时只怕就是你我一同毙命于此！”

    郭破虏浑身一震。

    他看了看天际的圆月，目光变得幽澈冰寒。

    “陆哥你放心，哪怕是出于对你刀法的尊重，接下来，我必将全力一博！”

    “就是这样才够劲！”

    陆羽哈哈大笑，再次出刀。

    天丛云剑迅疾劈出。

    第三刀问人生几何！

    第四刀问生而何苦！

    第五刀问死而何苦！

    这一次，不再是一刀，而是接连三刀！

    刀势轻灵飘逸，身随刀走，刀路似流水般蜿蜒不尽，源源无穷，一刀就似化做了千百刀，从各个不同的角度旋劈而至。

    在陆羽连续三刀的催迫下，”天丛云剑“的刀意浑然一体，圆钝无锋，空气中就像突然出现了一个大漩涡，而漩涡中心刀气最烈处，正正对着郭破虏。

    这一刻，郭破虏的耳中全是“天丛云剑”尖利的呼啸，完全听不见了，眼中满是“天丛云剑”凛冽的刀光，他也完全看不见了。

    在陆羽刀势的封锁下，耳朵和眼睛已经失去了作用。

    好在先天高手对敌，靠得可仅仅是眼睛和耳朵，而是五识和六感。

    没了五识，郭破虏还有六感。

    他干脆闭上眼睛，细细体味。

    这一下，乍一看极为冒险，其实是最完美的应对。

    直到闭上眼睛，郭破虏才感觉了出来。

    陆羽这一刀，看似轻灵，声势上却是如此刚猛。

    郭破虏的刀法，本来就以雄浑著称，如今面对陆羽排山倒海的接连三刀，一时却也不知如何化解。

    然而时间不等人。

    他必须得化解。

    郭破虏大喝一声，不老刃往前急挑，全凭一股超然的直觉，以强对强，以简化繁，以拙击巧，变化五次后终于击挡在“天丛云剑”的刀锋上。

    叮！

    纯粹力量和力量的对决，放弃了所有技巧。

    一声大震，交手三招来，“不老刃”与“天丛云剑”第一次相碰。

    郭破虏倒退三步，方才化去蓄满陆羽劲道的一刀，心口血气翻腾。

    知道在力道上，他竟是不如陆羽，而且差上不止一截。

    心里困惑不已，明明陆羽境界比他低起码两个层次，如果陆羽是先天初阶，那他郭破虏就是先天圆满，且自己体格也比陆羽大，凭什么会在力量上处于下风呢？

    他哪里知道，陆羽修习的是天子望气术、已经开了玄武帝脉和青龙帝脉，单比力量，别说是他郭破虏了，便是陈青帝只怕也不如陆羽。

    虽然心里困惑，不过郭破虏何等的战斗天赋，知道力量不如陆羽，也就改变了策略，在不跟陆羽硬碰。

    陆羽原地站着不懂，看着郭破虏，眼神灼灼，一股笑意从嘴角逸出，“小郭，你能在那千均一发的时刻看出我这接连三招九问刀法的最强处，以硬碰硬而化解，果然是天才中的天才。”

    郭破虏苦笑道：“陆哥，真比天赋，我不一定比得上你。不瞒陆哥，刚才那三招，几乎将我全身骨头击散了架。陆哥的力量怎么那么大？”

    陆羽泰然一笑，说道：“你也不必妄自菲薄，我这三刀用尽全力，想要再攻却也是有心无力了。而且光力量大有什么用。到了我们这个层次，打架可不只是力量和技巧了。而是对于道的理解。”

    郭破虏点了点头，看着陆羽，眼眸还是一片清明。

    人力有时而穷，天道无穷无尽。

    口里喊着我命由我不由天，然后就真的能操天日天了？

    讲道理的话，这是中二。

    人，何其渺哪儿能跟天地比，跟宇宙比？

    郭破虏深吸一口气，说道：“陆哥，还有四刀。”

    