
﻿    第七十九章：人情不分大小

    陆羽丝毫不把这群混子看在眼里，事实上除了人多看着咋呼外，对他没有丝毫威胁性。

    蚁多咬死象确实有可能。

    但那得是几千万只蚂蚁构成的蚁群才有可能。

    几十只蚂蚁能咬死大象么？

    而现在的陆羽，跟这帮人的差距，不比大象和蚂蚁差多少。

    严格说起来，先天高手和普通人，早就已经是两个物种。

    陆羽唯一怕的就是，这帮人太多，他的攻击范围覆盖不住，冲破了他的拦击圈，到后面去针对南宫怜星，那就完犊子了。

    陆羽不出手则已，一出手就不含糊。

    顷刻之间，就掀翻五人，当真是挨着就倒，碰着就伤，偶然转头一瞥，看到南宫怜星就纹丝不动站在身后不远处。

    陆羽心中大骂，这娘们不会是看傻眼了吧，不至于啊，怎么感觉这娘们儿都是临危不乱的女人才对。

    这时候，已经有两个人冲破了他的拦截范围，直奔南宫怜星而去，面露狰狞，手里管制刀具寒光闪闪，用膝盖想都知道，这帮人，绝对不会有什么怜香惜玉的心思。

    “妈拉个巴子，你是不是傻啊，快跑啊！”

    陆羽冲着南宫怜星吼道。

    他是高手，可他不是神仙。

    这小三十号人，全加起来都不是他对手，可他打人速度再快，平均也得好几秒一个吧！

    南宫怜星纹风不动，笑意吟吟。

    “完犊子了！”

    陆羽心想。

    正在此时，一个三角眼大汉手中的西瓜刀，已经往南宫怜星脖颈处砍去。

    然后

    陆羽想象中的惨剧并没有发生。

    西瓜刀被夹住了。

    被南宫怜星纤细修长的两根手指夹住了。

    接着，三角眼大汉就飞了出去。

    他胸廓呈现出一个诡异夸张的下陷弧度，边飞边吐血。

    如果此刻有慢镜头捕捉的话，他的表情，完全可以拿去做表情包了那叫一个酸爽。

    南宫怜星摆了个架势。

    双脚分开，一高一低，重心向下，完全放在屁股上。

    陆羽一口就叫了出来腾挪架！

    太极腾挪架。

    他又怎么想得到，看起来弱不经风的南宫怜星，也是个国术高手呢？

    且他丝毫看不出南宫怜星的修为，那说明什么？

    这个女人的修为，绝对在他之上。

    十有**，也是一个入了丹劲的武道亚圣。

    那还打个屁。

    陆羽干脆就不打了。

    抱着手臂，作壁上观。

    南宫怜星左足在地上轻轻一点，整个人如飞鸿踏雪，冲进了人群。

    然后就是单方面的屠杀。

    她动作轻柔，如仙鹤翩跹而舞，身体极为柔韧，带着一种极有韵味的奇特美感。

    与其说是在打人，倒不如说是在跳舞。

    在她翩跹灵动的舞步下，一个一个的大汉，犹如断了线的风筝，飞了出去，然后又重重砸在地上，顿时满地惨哼。

    看得出来，南宫怜星还是留了手。

    要不然，这些个不过是普通人的大汉，又怎么还哼的出来？

    大概三分钟，混战结束。

    南宫怜星站着，其他大汉全都躺着，很诡异的画面。

    “给你！”

    南宫怜星抛给陆羽一串钥匙，陆羽连忙顺手接过。

    “把我的车开过来。”南宫怜星笑道。

    “好吧。”

    陆羽无奈，只得去开她那辆玛莎拉蒂。

    妈的，稀里糊涂打了一架不说，还没当小弟使唤了，可想而知他心里还是挺憋屈的。

    不过看在这婆娘是兄嫂，陆羽也只得忍了。

    玛莎拉蒂系独有的四座敞篷跑车上。

    陆羽开车，南宫怜星坐在副驾驶，脸上戴上了一个遮住大半面容的蛤蟆镜，遮住了苍白的脸色，看起来倒是有些气场了。

    不过陆羽还是很难说服自己，眼前这位姐姐，竟然会是个武道亚圣。

    但凡武者，都是气血旺盛，精神饱满，气度圆融，心意合一，哪可能会是南宫怜星这样病怏怏模样呢？

    “很好奇？”南宫怜星说。

    陆羽点点头。

    “南宫姐，这些人是来找你的吧？刚才吓我一跳，我还以为是来找我的，生怕就连累你了。”陆羽说道。

    “确实是来找我的。”南宫怜星点了点头。

    “这帮人，明显就是不入流的混混，怎么跟姐姐您沾惹上矛盾的呢？”陆羽又是疑惑道。

    一个武道亚圣，那是什么样的人物，跟这种不入流的混混，完全不是一个次元一个位面的生物，就好像尊贵的王子和低贱的奴隶，那明显不能尿到一个壶里面不是。

    “我昨晚在外面喝酒，这帮人的老大多看了我几眼，眼神让我很讨厌。然后”南宫怜星说。

    “然后什么？”陆羽连忙问。

    “我戳爆了他的眼珠子，顺便”

    “顺便啥？”陆羽一阵毛骨悚然，多看了两眼就戳爆眼珠子，妈的，这大姐精神病儿啊！

    南宫怜星比了个剪刀的手势，说道：“我把他给剪了！”

    陆羽盘子一个打滑，跑车一个剧烈的非正常漂移，差点翻车

    他连忙熄火踩刹车，好不容易才将车稳住。

    他看着南宫怜星，南宫怜星也看着他。

    陆羽只觉下身一阵凉飕飕。

    “我骗你的。”

    沉默半响，南宫怜星说。

    “不对，你就是剪了。”陆羽没好气道。

    “剪了就剪了呗。”南宫怜星白了陆羽一眼，“你这小家伙，又不是剪你的，那么紧张干嘛？”

    “说的好有道理。”

    陆羽擦了擦汗，继续发动车子。

    这时候，两人还在下山的盘山公路上，又是几辆车围了上来。

    “阴魂不散啊，这帮家伙。”南宫怜星说。

    “不对，姐姐，刚才那帮人是针对你的，现在这帮人是针对我的。”

    陆羽说，眼睛微微眯着。

    他是悄悄来的，谁都没告诉，也没带着郭破虏，没想到竟是在这里，被这帮人给堵着了。

    一帮日本人，还有两个熟人。

    陆蝉儿和原随云。

    “要不要帮忙？”南宫怜星问。

    “姐姐，这次麻烦很大，你还是甭惹一身腥了。”陆羽笑道。

    “你刚才不是帮过我一次么，算我欠你个人情，现在我还你。”南宫怜星笑道。

    “我那哪儿算帮你，这次你要帮我，这人情就还大了。”陆羽说。

    “傻小子，人情哪儿有大小之分。”南宫怜星优雅一笑，取下了蛤蟆镜。

    发现很多读者不知道本书的群号，再公布一下。

    书友群：516529769，欢迎加入。

    