
﻿    郭破虏茫然抬头，摇了摇头。

    他境界明明在陆羽之上，天赋更是远胜于他，怎么就会败了呢？

    陆羽虽然叫他小郭，其实就大了他三岁不到，严格算起来，算是同龄人。

    他不是不能接受失败，但是他不能接受败在同龄人手里。

    陆羽神色认真，毫无半分得意，目光如一支刺透他心脏的长箭般瞬亦不瞬地钉着郭破虏，郭破虏蓦然间便是浑身一震。

    这一瞬间，他想起了许多往事。

    少年时的艰辛悲苦在刹那重新回归。

    这一刻，他不再是陈风雷的弟子，不再是无数前辈们交口陈赞的绝世天才。

    他只是郭破虏。

    一个有爹生没妈养的孤儿。

    一个从小生活在孤儿院、路上捡到五毛钱、买一块丁丁糖都可以吃半个月、高兴好久好久的孩子。

    那个倔强冰冷如石头，看起来有些不近人情，其实都是源于自卑的孩子。

    “小郭，一个人活着的信念，不应该是仇恨。你的刀法，只有杀戮，没有慈悲，所以你不如我。”陆羽接着说道。

    郭破虏猛然抬头，目光如火一般燃烧，“陆哥，你不是我，我的世界从小就只有杀戮！”

    陆羽冷笑，“你也不是我，不然你现在不会这般窝囊，跪在地上等死！”

    郭破虏眼眶一红，眼中魔意渐盛，“我终有一天会击败你，击败我所有的敌人！”

    这是入魔的征兆！

    陆羽一把将郭破虏从地上提起来，一字一句地骂道：“要想击倒敌人，先要自己站直了！”

    郭破虏痉挛般的一颤，陆羽的话如醍醐灌顶般令他如梦初醒。

    郭破虏缓缓站直身体，一指一指地扳开陆羽抓在他衣领上的手，眼中迸出火光，“我能站起来，用我自己的力量。”

    他眼光恢复了清明。

    悬崖勒马。

    要是继续执念下去，彻底入魔，一个绝世天才，可就毁了。

    陆羽长笑，指着明珠塔上，不知道哪里飘来种子在罅隙里面生根发芽的野草，“你看，这些草木纵然经过风吹雨打，纵然经过几百代的荣枯，最后总会留有一片迎风挺立。”

    郭破虏循着陆羽的手势看去，长吸了一口气，渐渐恢复平常。

    “你说的不错，我确实不是你。你从入武道之后，没有真正意义上的失败过哪怕一次，而我经常失败。一次一次被远高于我的对手打击碾压，如果我脆弱如你，早就切腹自杀了。可是我没有。”

    陆羽声音淡然，“若为林木，当欣欣以向荣。若为野草，当萋萋而摇绿。我一次一次的跌倒，又一次一次的爬起来，每次爬起来，我都比跌倒的时候更强，所以现在我站在你面前，我打败了你。”

    陆羽看着郭破虏，缓缓道：“小子，我不过是要你知道，既然败过一次，便再无所惧！”

    败过一次，再无所惧！

    当你履险若夷地走过了嵯峨长崖，当你摇摇欲坠地经历了险死还生。当你将击倒自己的重挫踩踏在脚下、重新站立起来的时候，你还有什么值得畏惧？！

    所以，才有了卧薪而尝胆，越王勾践三千越甲可吞吴。

    所以，才有了置死而后生，霸王项羽破釜沉舟灭章邯！

    直到此时，郭破虏才终于明白了陆羽对自己的一片苦心！

    “陆哥，多谢教诲。”

    他举手抱拳，对着陆羽，重重鞠了三躬。

    陈风雷，教会他如何打败敌人。

    而今天陆羽教给他的，是如何打败自己。

    前者，让他感激。

    后者，让他敬重。

    “谢个屁。妈拉个巴子，差点就真打不过你这小子了，说过的话你还记得吧，以后你就跟着老子混了。”

    陆羽哈哈大笑，看着郭破虏，眼睛放光。

    色狼看到**的美女，只怕也不过如此了。

    千军易得，一将难求。

    郭破虏是什么人物，这可是未来的武圣啊！

    收服这样的人物，为自己所用，这一瞬间，陆羽成就感爆棚。

    比之曹操当年收服张辽张文远的激荡心情，只多不少。

    不知不觉，又是一周过去。

    这一周，波澜不惊，风平浪静，并没有发生什么太大的事情，大概还有两月才到清明，不过陆羽等不及了，因为他已经准备好，启程去日本了。

    因为“新阴流”已经盯上了他。

    这不是说他退缩，当了缩头乌龟，这事儿就能了解的。

    “新阴流”不灭，他陆羽就得亡。

    所谓死道友不死贫道，那还是让新阴流去死好了。

    只是这一趟，即便有魏文长这个武圣护航，他也不知道自己能不能够活着回来，所以他提前去给该上坟的人上了坟。

    西山墓园。

    因为不是清明，也不是周末，所以墓园也没有什么人，陆羽也落得清静，独自驱车前往，背着一个双肩包，他本来年纪也不大，回来后留的野人胡子被唐萌萌给刮了，今天又穿着休闲装，看起来倒是跟来踏春的学生娃子差不多。

    同一片墓园，他先是去给苏倾城的妈妈，也就是自己真正的丈母娘扫了墓。

    苏倾城不在，他这个做女婿的，自然得去把该尽的义务尽了。

    “妈，媳妇儿不在，我就来看您了。虽然咱娘俩没见过，不过我猜的话，你肯定喜欢我，毕竟你女婿我啊，长得清气如兰、貌美如花不是。您放心，我绝对把倾城给您照顾得好好的，再过两年啊，就带着您外孙来看您。苏少商这老犊子不是东西，您跟着他，那是跟错人了。我跟你保证，我陆长青绝对不是这种人”

    陆羽放了一束花在苏倾城母亲的墓碑前，不是惯常扫墓用的白菊花，而是丁香。

    苏倾城跟他见过的，她妈妈最喜欢的就是丁香花。

    看完丈母娘，陆羽就往半山腰上走，走到了一座看起来孤孤单单的坟墓前。

    “李凤年之墓”。

    因为二师兄没有后人，也不知道有没有妻子，但多半是没有的，所以这座坟墓基本上没有人管理，叶青竹还在江海的时候，隔个一两个月回来打整一下，跟着陈青帝走后，这座坟也就没人看管了，墓碑前长了些野草。

    陆羽蹲下身，将坟前的野草，拔得干干净净。

    