
﻿    讲道理的话，这个女人其实挺美。

    只是她的美，显然不怎么适合现代人的审美观。

    白衣如素，身材瘦削，似乎迎风就要倒，偏生生就是不倒，五官极为精致，皮肤也是极好，就是没有什么血色，以至于看不出具体年纪。

    说是二十岁也行，说是三十岁也好，不过陆羽有种感觉，这女人的具体年纪，大概在三十五岁左右吧，应该跟二师兄的年纪差不多。

    不是从外貌看出来的，而是眼神。

    一般小姑娘，没有这女人那么历经沧桑绝望、而如深海般哀伤、似夜空般忧郁的眼神。

    “年轻人，那你觉得我是人是鬼？”女人反问道。

    还是站在陆羽身前约莫五步，没有向前的意思，陆羽盯着她，眉头一缩，这才注意到，她手里也提着两瓶绍兴女儿红。

    “有这么巧？难道是二师兄的故人？”陆羽心道。

    他肯定不相信这个世界真的有鬼。

    虽然不是无神论者，但基本的科学陆羽还是相信的。

    物质运动是一切意识的基础。

    鬼魂这玩意儿，完全跟能量守恒定律相悖，不可能存在。

    至于神的话，陆羽认为有。

    不过这个神，不是具象化某个意向玉皇大帝王母娘娘观音菩萨什么的，那都是扯犊子。

    这个神，指的是事物运行的、冥冥中的规则。

    黄帝内经里面说，变化莫测谓之神，无拘无束谓之通，连起来都是神通。

    如果一个人，心能做到变化莫测，意能做到无拘无束，那他对比于凡夫俗子，就是神。

    所以陆羽才姓命。

    他姓的不是具体的鬼神，而是冥冥中的天道和运术。

    人在做，天在看嘛。

    一个人，尤其是一个男人活着，心里总得有几分敬畏在的。

    “姐姐应该不是人。”陆羽答道。

    此话一出，女人表情一冷。

    她本来就长得很冷，这下子，自然就更冷了。

    陆羽似乎有种错觉，连墓园的空气，都快因为这个女人，冻结冰了。

    “姐姐，讲道理嘛，我是不相信这世界上有鬼的，然而您长得这么出尘绝艳，那也不大可能是人啊。那名侦探柯南里面不是有句台词儿么，叫排除一切不可能的可能，唯一剩下的那个，无论多离谱，都是正确的答案所以啊，姐姐您一定是天上的仙女儿。说吧姐姐，您是因为什么事儿偷偷下凡来着？”陆羽一本严肃的说道。

    女人眯着眼看着她。

    她的眼，是那种典型的美人眼，盈盈秋水，美目盼兮，或许当年曹襄王在洛水边碰到的洛神，长得就是这样的一双眼睛吧明眸善睐，靥辅承权。

    陆羽看不出她是喜是怒。

    被她看着，就是觉得心里有些阵阵发虚。

    好在他也不是没见过世面的小破孩儿，被看得不自在了，他就绷着，绷不住了，那就笑呗。

    招牌式笑容，咧开嘴，露出两排大白牙，兼且长得又浓眉大眼，小模样那叫一个憨厚。

    还好，女人没有发怒。

    她笑了。

    如晴日破晓。

    如冰川消融。

    画风一下子就从冰天雪地的昆仑山顶，偏转到了杏花烟雨、杨柳春风的江南小镇。

    “你这小子，没想到李凤年这么个正经严肃的人，居然有你这么个油嘴滑舌的小师弟。他要还活着，铁定抽你几耳刮子。”女人没好气道。

    陆羽连忙道：“姐姐认识我二师兄？不知道怎么称呼？芳龄几何，家在何方，可曾婚配呸，说错了，我的意思是说，姐姐怎么会出现在这里呢？”

    “我叫南宫怜星。”女人淡声道，“至于我为什么会出现在这里躺在地上的这家伙，在我十八岁那年，就跟我说，会来娶我，结果我从十八岁”

    叫南宫怜星的女人掰着手指，“等到了三十六岁，足足十八年，我半辈子的时光都荒废了，也不见他来。年轻人，你说说，这家伙是不是忒不靠谱了？”

    “确实不靠谱。”陆羽点点头，“不过姐姐，二师兄是男子汉嘛，顶天立地，胸怀天下。总有些事情，是他认为比男女更重要的。这世间哪有什么绝对的对和错，不过是在错误的时间，遇见了正确的人罢了。”

    跟他想得差不离。

    眼前这个南宫姐姐，果然是二师兄的故人。

    而且还是关系最亲切的那种二师兄的女人。

    其实可以想象，二师兄这样风华绝代的男子，怎么可能没有几个红颜知己呢？

    而南宫怜星看起来这么忧伤，这么憔悴，想必也是因为二师兄的死吧。

    可怜无定河边骨，犹是深闺睡梦人。

    换位思考一下，他陆羽要是死了，那苏倾城。唐萌萌等几个女孩子，想必若干年后，也是如南宫怜星这般模样吧。

    “说是这样说。”南宫怜星叹了口气，“可他毁了我一辈子。”

    “但我想，姐姐跟二师兄在一起的时候，想必是最幸福最快乐的时光吧。姐姐要是遇到了别的男人，可能会安安稳稳的过一辈子，老一辈常说的平平淡淡就是福。只是这样的人生，真的就是姐姐您想要的么？”陆羽问道。

    “我我不知道。”南宫怜星摇了摇头。

    “朝露昙花，咫尺天涯。千年玉老，一夜枯荣。有的时候，一瞬间，就是一辈子，又有的时候，过了一辈子，也不过上一瞬间。昙花的美，在于她只开一夜。烟火的美，在于她只绽放一瞬。”

    陆羽看着南宫怜星，“姐姐，我相信二师兄是个好男人，你不要怪他，更不要恨他。”

    “小家伙”南宫怜星白了陆羽一眼，“你妈妈有没有告诉过你，你很不会安慰人？”

    “我妈死的早。”陆羽无奈道。

    “这样么。”

    南宫怜星沉默了一阵，解下来提着的两瓶花雕女儿红，抛了一瓶给陆羽，陆羽手疾眼快，连忙接住。

    “不会说话，那就陪我喝了这瓶酒吧。”南宫怜星说。

    陆羽哦了一声，想了想，“姐姐，我酒量不好。”

    南宫怜星说道：“那你可以不喝。”

    “喝，怎么不喝。我酒量不好，可是我酒品好啊！”

    陆羽嘿嘿一笑。

    两个陌生人，因为地上埋下的尸骨，莫名熟悉起来，当真就在墓碑前，你一口我一口喝了起来。

    没有下酒菜。

    几口酒下肚，陆羽熏熏然矣，便随口来了几段唱词，以助酒兴。

    我也曾金马玉堂，我也曾瓦灶繩床。

    你笑我名门落魄，一腔惆怅。

    怎知我看透了天上人间，事态炎凉。

    南山藏傲骨，偾事写群芳。

    字字皆血泪，十年不寻常。

    身前身后漫评量。

    君试看

    真真切切虚虚幻幻啼啼笑笑的千古文章千古文章。

    