
﻿    陆羽下车，从腰部拔出天丛云剑，冷眼看着渐渐围过来的这帮日本武者，最后目光定格在陆蝉儿身上。

    “蝉儿，陆族的规矩你忘记了么？居然跟一帮日本人勾结，不怕陆野狐生气？”陆羽冷声道。

    陆族的规矩其实不多，但其中有一条，是作为祖训存在的。

    那就是陆族之人，不得与外人勾结，陷害本族之人，更别说日本人这种外族了，那是绝对不为陆族规矩所容的。

    陆蝉儿居然跟一帮日本人有来往，来为难陆羽，这可是犯了忌讳的。

    陆野狐要是知道了，绝对不会给陆蝉儿好果子吃。

    其实话说回来，陆野狐对陆羽不好，对陆蝉儿也好不到哪里去。

    他是个绝对意义上的严父，思想是老封建老古板那一套。

    在陆野狐的眼里，只有规矩。

    可不会跟子女讲什么人权，讲什么自由和平等。

    “长青哥哥，我这怎么能算是勾结呢？我不过是利用他们罢了。”

    陆蝉儿还是那副清新可人模样，“听说长青哥哥马上就要去日本找新阴流的麻烦，我找这帮人来，先给长青哥哥练练手嘛，长青哥哥应该感谢我才对。”

    “我是得好好谢谢你。”陆羽眯着眼道。

    陆蝉儿嘻嘻一笑，不再言语。

    原随云抱着手臂，站在陆蝉儿身边，他是瞎子，自然目光没有什么焦距，只是淡声说道：“长青，你别误会，我跟这帮日本人也没关系，陆族的规矩我还是知道的。我来这里，只是为了保证蝉儿的安全。”

    “义兄，今儿你护得住护不住，都是个问题。”陆羽冷声道。

    比硬实力的话，陆羽肯定不是原随云对手，不过在跟郭破虏一战后，他自己本身的身体状态，心与意，都到了巅峰。

    这时候跟原随云一战，他不会怵原随云多少。

    胜率不高，但至少有一层。

    概率超过百分之五，就不算小概率事件。

    陆羽有这个决心，搏一搏。

    “长青，有时候，盲目的自信就是自大，再说了，你此刻的敌人，可不是我，而是这帮家伙。”

    原随云淡然一笑，依旧抱着手臂，不再言语。

    一帮日本武者围了过来，大概有二十个人，俱是目光冰冷，气息强大。

    最次都是暗劲巅峰的武者。

    其中先天高手都有好几个，不过都是那种心和意不圆融的伪先天。

    这样的先天高手，陆羽自诩以一敌三甚至敌五都有把握。

    唯一让他警觉的，是一个蒙着面的家伙。

    此人身材矮三角眼，眼神阴鹜渗人，大概只有一米六五的个子，腰部绑着两把刀，一大一长刀自然是武士刀，看起来也是一把好刀，不过肯定不是什么名刀，另外一把短刀，就是俗称的“胁差”。

    此刀只有约莫四十公分长，刀身上刻着铭文，是“葵纹越前康继”六个字。

    自从跟“新阴流”卯上之后，陆羽深入的研究过日本的文化和历史，特别是关于武道方面的，武器也是其中的重点。

    一眼就认出来了，这把“胁差”不是凡品，而是日本十大名刀之一，名字就是上面的铭文，叫“葵纹越前康继”，又叫“御神刀”，刀身两侧，刻着梅纹和菊纹。

    是日本江户时代著名刀工越前康继所作，成刀后，一直供奉在尾张热田神宫。据说是因此通了神性，使用此刀，便有式神相助，可以御使鬼神，所以才叫“御神刀”。

    这个肯定是无稽之谈。

    不过单凭此刀之锋锐，足够名列十大名刀了。

    胁差跟武士刀不同，一般不用来战斗，而是用来战败后切腹自杀。

    不过“御神刀”跟别的“胁差”不同，因为它的锋锐和中正平和的神性，佩戴此刀的刀客，都惯常用它来辅助主刀战斗。

    这种流派，被称为“二刀流”。

    而眼前这个小个子侏儒刀客，十有**就是个“二刀流”。

    “二刀流”，在信奉武士道的日本武术界，可不是什么正统流派。

    因为“胁差”短小精悍的隐秘性，惯常用来冷不丁抽冷刀子偷袭对手，在正规武士对决中使用肋差是不入流的卑劣手段，会被他人鄙视。

    换句话说，即便是在日本，“二刀流”的武者，都被认为是歪魔邪道。

    “你们是什么来路？”陆羽淡声道。

    “我叫宫本小太郎。”

    那个小个子的侏儒说道。

    声音跟他给人的感觉差不多，也是阴沉沉的，就如将雨的时候，那种可以使食物很快潮湿腐烂的空气，让人从骨头里就感觉到不舒服。

    “宫本家族的人？”陆羽眯着眼，“你的先祖是宫本武藏？”

    日本是个崇尚武力、崇尚英雄的民族。

    日本的战国时代，类似于中国的三国时期，也出了许多风云人物，譬如织田信长、德川家康之类的诸侯，而武将的话，最著名的有两个。

    一个叫真田幸村，另一个就是宫本武藏。

    日本人一开始接触华夏文明的时候，十分崇拜，特别是三国演义，在日本特别受到推崇，日本战国时代的许多风云人物，在三国演义中，都能找到类似的原型。

    日本有句民谣，叫“真田幸村的枪，宫本武藏的刀，柳生宗严的剑”。

    其中真田幸村被认为是日本的枪王赵子龙，柳生宗严则被认为是日本的剑神王越。

    而宫本武藏，则被认为是日本的刀圣关云长。

    “不错。先祖正是宫本武藏。”

    宫本小太郎点点头。

    “我认识你？”陆羽问。

    宫本小太郎摇摇头。

    “我跟你们宫本家有矛盾”陆羽又问。

    宫本小太郎继续摇头。

    “神经病。”陆羽骂了三个字。

    “八嘎。支那猪，你居然敢侮辱伟大的宫本家族。”

    宫本小太郎咆哮道。

    “八嘎！支那猪，你会为你的狂妄的付出代价！”

    “支那猪，伟大的宫本家族之刀，会砍下你的头颅，让你永世不得超生！”

    宫本小太郎身后，那群武者，也跟着叫嚣起来，看起来真是挺愤怒挺生气的样子。

    “妈的，一群神经病。”陆羽无奈耸耸肩。

    看来这一战，是不可避免了，因为你永远没有办法去跟一群神经病讲道理。

    强行如此的话，他们一定会把你的智商拉到跟他们一个水准线，接着用他们丰富的经验打败你

    