
﻿    第一章：

    陆羽一出手就是全力。

    一刀劈斩，刀光交织成一片惘然，将原随云整个人都笼罩在里面。

    这一刻，他的刀，是一往无前之刀，是狠戾决绝之刀，是无所畏惧之刀。

    即便他的对手，是自己的义兄，拳头里面的二先生，一个实力远胜于自己的家伙。

    面对陆羽无比暴虐和决绝的一刀，原随云眉宇间没有丝毫的动容。

    他腰身一转，于不可思议的角度，避过了陆羽这一刀。

    刀锋划过脸颊，扯动他脸上的肌肤，他能感觉到把冰冷凝滞的杀气，那凌冽的刀风。

    只要角度稍微便宜丝毫，他都会溅血当场。

    但原随云眉宇间还是没有没有动容，唇角还是挂着淡淡的笑容，温暖的笑容。

    他有一双世界上最孤独的眼睛，也有世间最温暖的笑容。

    屈指一弹，原随云点在了陆羽握刀的手上，陆羽顿觉手腕发麻，好似过电，电流迅速传遍了半个身体，麻痹了他的身体，也似乎麻痹了他的灵魂。

    两人交错而过。

    陆羽活动了一下脖子，眼眸冰冷，盯着原随云。

    这一下，看起来是平分秋色，其实他是完全处于下风。

    自己全力一刀，原随云不仅没有受伤，甚至连兵器都没有拔，就破了他的刀法，甚至还差点伤了他。

    “长青，如果仅仅是这种程度，你还继续跟我打下去的话，今天你会死在这里。”

    原随云面向陆羽，脸上仍是柳絮春风一般的温暖笑意，“世间最大的愚蠢，就是不自量力，这句话，小时候义父没有教过你么？”

    陆羽舔了舔嘴唇。

    他看得出来，原随云是在蔑视他。

    是在动摇他的战意。

    他当然不会因为原随云几句话，就失去了战斗的勇气，只是也因此冷静了下来。

    是啊，他现在的对手，可是拳头里面的二先生，可是武道亚圣境界的蝙蝠公子。

    不是什么阿猫阿狗。

    他要是心里不冷静，单凭一腔血勇，绝对没有战胜他的机会。

    和。

    静。

    清。

    寂。

    陆羽默念着这四个字，短短一瞬，这个人已经完全冷静了下来。

    身与心，再临冰雪之境。

    胸中，是滔天一般的战意。

    因为妈妈再天上看着他。

    心里，却如古井一般的平静。

    这是他跌宕起伏二十余载、历经坎坷二十余载，才沉淀下来的底蕴。

    “小子，他是瞎子，而你有眼睛，但你看得反而没有他清楚。所以你的刀，不可能碰得到他。”

    正在此时，陆羽身后的南宫怜星突然说道。

    “女士，请问你是瞧不起瞎子么？”原随云冷声道。

    每个人都有他的弱点，或者他在乎的地方，这些东西，都可以归纳于两个字心魔。

    武者修行，其实就是明悟自身、祛除心魔的过程。

    每个人都有心魔。

    譬如陈青帝的心魔，就是跟陈道藏的那个赌约，而陆野狐的话，心魔应该在陆神通说得那句话上面两个陆野狐也比不上一个陆长青。

    若是没有，那就不是人间人物，而是成仙成佛了。

    武圣再厉害，也只是人间人物。

    而若是真的能“明心见性”，再不为世间之事所迷惑，那就是“可见如来”。

    是如来佛祖的境界。

    这种境界，只存在于理论之中。

    古往今来，并没有人可以达到。

    所以原随云，有心魔，并不奇怪。

    他的心魔之一，就是因为他是个瞎子。

    他的父亲，五十多岁才生下他，对他寄予厚望，他却是个瞎子。

    为了证明瞎子不比正常人差，原随云一直很努力，他也渐渐变得厉害，十分厉害，以至于没有什么人敢再嘲笑他是个瞎子。

    此刻，南宫怜星刻意强调这一点，等于触动了他的逆鳞。

    他为什么愤怒，很好理解。

    “原公子，你多虑了。我只是在陈述一件事实。”南宫怜星淡淡一笑，“我没有歧视你得意思，只是你确实是个瞎子，这就是既定事实。”

    “你”

    原随云面部肌肉一僵。

    陆羽瞬间就捕捉到了。

    原先的原随云，整个人，是个圆融的状态，无论他怎么攻击，原随云都不会露出任何破绽。

    他整个人，随意站在那里，就是一个融合于天地之间的大和谐。

    而此刻，这种大和谐，被打破了！

    有不谐者，吾击之！

    “大好头颅，不过一刀碎之！

    陆羽暴喝一声，再次出刀，欺身上前，刀弧化雪，刀锋撕裂着空气，呜呜尖啸着朝原随云飞斩而去。

    这一刀，好似天外飞仙一般绚烂。

    无论刀势还是刀意，都是陆羽最鼎盛的状态。

    力量更是雄浑无双，速度快得，好似一道亮银色的闪电。

    “敢来！”

    原随云也是暴喝一声，终于抽刀，弦月形状的弯刀抽离了黑色的、如浓墨浸染一般的刀鞘，刀锋青青，青如远山，青如眉黛，青如情人的湿吻。

    砰砰砰砰

    短短五秒，两把刀碰撞了几十次，声音震裂耳膜，与这山间的风交合呼应，好似一首奇特的曲子。

    有哀怨凄美的小调，也有金戈铁马的杀伐。

    两人再次交错而过。

    陆羽闷哼一声，紧紧咬着嘴唇，唇角还是渗透出来一缕鲜血。

    他活动了握刀一下手臂，肩膀一阵响动，酸麻无力，似乎要断掉了一样。

    而原随云，只是脸色微微发白，深呼吸几口后，便恢复如常。

    “长青，刀法不错，你不过是先天高手，就能逼我出刀，不枉费你爷爷那么看好你。”原随云淡声道。

    陆羽盯着原随云，说道：“义兄，你的刀，我没见过，但应该是一把神兵。我有感觉，甚至比我手上的天丛云还要锋锐。还有你的刀法，也很不错，相当不错，但似乎不是我陆族的传承。看来义兄在陆野狐之外，应该还有传承。”

    “你是说这把刀？”

    原随云吹了吹弧月般的冷冽刀锋，“它的名字叫小楼一夜听春雨，确实是把好刀。至于刀法，不好意思了，因为牵扯到一些**，不能告诉你。”

    “他用的是神刀斩。”

    正在此时，南宫怜星突然说道。

    原随云听了，眼眸一眯，此间空气似乎冷冽了几分。

    陆羽感觉得到，这一瞬间，原随云对南宫怜星起了杀心。

    ：先更一章。马上要登机，从长春回成都了，要在飞机上呆六个小时，等我回到家，起码晚上十一点左右，如果今天没有了，欠下的，就明天补。

    