
﻿    “十步杀一人，千里不留行！”

    此时此刻，也只有太白之诗，才能形容陆羽杀人的速度和效率。

    暴力美学，在这里彰显的淋漓精致。

    陆羽仍然没有停顿，他只有一个人，可是他奔走的身影却像是千军万马冲锋时的汇成的滚滚洪流，从九天银河坠落的飞瀑一般，摧枯拉朽，无可阻挡。

    没有人能够挡住他前进的步伐，没有人，所有试图阻挡他的人都已经死了。

    宫本家原本还气焰汹汹的武者们，很快胆寒。

    有人扔掉了手中的武士刀，转身就跑。

    有人被激发了凶性，嗷嗷叫着冲向陆羽，换来的就是死的更惨，死的更快。

    也有人完全被吓住了，呆愣在场间，神色木然，好似木鹅。

    然后等着他们的就是一道纵横如紫电的刀弧。

    陆羽一步一步的走，一刀一刀的砍。

    不过几分钟，地上满地都是翻腾的尸体。

    肠子，血液，各种内脏，流了满地。

    人间炼狱，不过如此。

    他很快就迎上了那名唯一让他察觉到威胁性的侏儒，也就是宫本小太郎。

    陆羽停了下来，望向了挡在他前面的宫本小太郎。

    他没有说话，天丛云剑的剑尖轻轻的击打在地上，如扣朽木。

    他出刀，旋转起舞，全身刀气弥漫，滑步而进。

    “八嘎！”

    宫本小太郎一声嘶吼，他双手握住武士刀，一刀劈斩，用上了全力，刀光璀璨，好似雪花纷飞，直击陆羽全身上下。与此同时，他另一把刀，也就是“胁差”御神刀也悄悄递了出来，如鬼魅一般，划向陆羽腰侧。

    二刀流的精髓。

    以武士刀主攻，胁差为辅助。

    因为胁差的隐秘性，宫本小太郎靠着这一招，已经胜过了许多实力还在他之上的武者。

    在他的认知里，陆羽绝对会成为下一个。

    陆羽不为所动，继续滑步向前。

    两人一擦而过，各自停下，宫本小太郎还是保持着双手各握住一把刀的姿势，看起来似乎并没有出手。

    陆羽握着的天丛云剑上，看起来也没有染血。

    “好刀，好刀气。”

    宫本小太郎摇头苦笑，他点头，缓缓坐到了地上。

    手里依然紧紧握着他的两把刀。

    “确实好刀，确实好刀气。”

    陆羽终于开口，他迎风看刀，“我虽然不喜欢你们日本人，不过很欣赏你们日本匠人对于艺术的那种极致追求。就像武士刀，你们把我们的唐刀拿了过去，做了许多改良，祛除了它繁复的、违反人体力学的东西，将它变得更有杀人效率和更简洁，简洁到了极致，就是一种无上的美。”

    他说着，走到了宫本小太郎面前。

    先从他手里拿过那把武士刀。

    宫本小太郎一动不动，任由他拿，似乎傻了一样。

    陆羽拿过这把刀，看着它闪烁着寒光的刀身，屈指一弹，此刀断成了两截。

    原来不知道什么时候，这把刀，已经被天丛云给砍断了。

    “这把刀，不行。”

    陆羽摇摇头，扔掉了这把刀，又从宫本小太郎的左手上，拿过来那把只有不到四十公分、准确说是三十八点五公分的胁差，看着上面古篆体汉字铭文葵纹越前康继。

    葵纹，是指制作这把刀的钢材，用一种独特的说法淬火过后，刚才上面，会出现一层细密的纹路，乍一看，就像是深秋纷扬的葵花。

    而越前康继，则是一个人名，是活动在日本战国时代末期到江户时代初期一个伟大的匠人，其人在日本的地位，有点像中国战国时期打造龙泉宝剑和湛卢剑的欧冶子。

    “这把刀不错。”陆羽看着宫本小太郎淡声说道。

    “这是我宫本家祖传的御神刀，华夏人，你没有资格评价这把刀。”宫本小太郎说。

    没有再叫支那猪。

    而是换上了尊称华夏人。

    这似乎是刻进每个日本人骨子里面的东西。

    尊重强者，蔑视弱者。

    你跟他以德服人，他以为你是懦弱，是退让。

    你把他打疼了，打死了，他反而会对你崇拜有加。

    “哦？”陆羽不屑的看着宫本小太郎，“可惜它现在是我的了。刀是好刀，可惜你不是个好刀客。所谓好鞍配宝马，名剑配英雄。我比你厉害，当然比你更有资格。”

    宫本小太郎低下了头。

    他坐下后，就再也没有站起来。

    他及肩而下一道极细的白线忽然向周围渗透，白色中透出一丝血红，复而凝聚。他的双腿忽然完全分崩离析了，只剩下上面半截身体，而他的上身也已经被不知何时递出的一刀自上而下剖成了两半！

    还剩下十余个宫本家武者，看着这一幕，脸色发白，心惊胆寒，连身体都忍不住发抖。

    陆羽看着这群人，淡声说道：“我叫陆长青，我爷爷叫陆神通，当年徐州会战，抢了你们一把刀，叫菊一文字。而我加上这把御神刀，抢了你们三把刀，还有两把分别是天丛云和妙法村正。我不打算杀你们，就想让你们帮我递句话，不久后，我会到日本去。十大名刀，还剩下六把，我会一把一把去取。”

    一群日本人面面相觑，他们下意识觉得这个华夏人是在口出狂言。

    此言一出，不就是在挑衅整个日本武术界的尊严么？

    以一人战一国？

    这家伙，哪儿来的勇气？哪儿来的底气？

    可是换过来想想，日本武者，引以为傲的十大名刀，不是已经有四把，在这个华夏人手里了么。

    再加上刚才陆羽恍如魔神再世的煌煌凶威，他们硬是没敢骂出来。

    只是脸色变得更加难看。

    “至于现在嘛，你们”

    陆羽指着这群人，“你们可以滚了。”

    一众日本武者，对视一眼，没有废话，也不管同伴的尸体了，转身就走。

    而此时，陆蝉儿却突然说道：“长青哥哥，留个报信的就得了，这帮日本人这么不中用，活着也是浪费粮食。”

    她话音落下，身边的原随云就倏地启动。

    他身材颀长，穿着黑色武士服，动起来，就好像是一道黑色闪电。

    他出刀。

    刀弧绚烂。

    每一刀下去，就有一个家伙的脑袋跟身体搬家。

    陆羽没有说话，死死盯着原随云的每一个动作。

    这一个“拳头”里面的二先生，也是一名用刀的好手。

    不过他的刀，不是一般的砍刀苗刀武士刀，而是一把奇门兵刃。

    刀柄是直的，而刀身，却是弦月般的弧形。

    刀锋青青，青如远山，青如春树，青如情人们眼中的湖水。

    一刀，两刀，三四刀。

    每一刀，都是暴力美学的极致。

    青青的刀光，弯弯的刀身，开始时仿佛一钩新月，忽然间就变成了一道飞虹。

    陆羽眼里极好，一眼就看出，刀身上刻着“小楼一夜听春雨“七个字。

    顷刻之间，还剩下十余个日本武者，果真就死的只剩下一个。

    此人瘫坐在地上，传来了一阵骚臭味，显然已经吓得屎尿失禁了。

    