
﻿    南宫怜星的话，好似一声惊雷，訇响在陆羽耳畔。

    邪魔外道，皆不足道。

    旁门左道，皆不足道。

    什么王道霸道，天道人道，何如一句我自行我道？！

    “我自行我道。”

    陆羽默念着这句，原本浮动的道心，又变得玲珑剔透，比之以前，反而更加坚定了。

    他能清晰的感觉到，自己对于“道”的追求，又前进了一大步。

    武者修行，是一个明心见性的过程。

    如何明心？

    如何见性？

    明白道理，这是明心。

    怀疑道理，又重新明白，这是更深一层次的明心，也就是见性。

    刀在手。

    陆羽手指骨节突起，握紧了天丛云剑。

    滑步而进，一刀切向原随云脖颈，去你妈的“神刀斩”，小爷还“灭神杀”呢。去你妈的“小楼一夜听春雨”，小爷还“明朝深巷卖杏花”呢。

    区区死物，被冠之以魔刀之名，就真是魔神在世不成？

    陆羽相信命数，但绝不相信世间有鬼神妖魔。

    儒家至圣先师孔老夫子不是说过么。

    君子畏天命畏大人畏圣人言，但绝不语怪力乱神。

    这一刀，陆羽用的不再是“九问刀法”中的任何一式，其实就是希拉平常的一刀。

    但以“以意御刀”的境界施展出来，也是玄妙异常。

    “什么狗屁神刀斩，看小爷的九天十地弑神诛仙灭佛三十六式屠狗刀法！”

    陆羽长啸一声，声传原野，群山皆响。

    话一出口，天丛云剑带着些微弧度的刀身歪斜左刺，原随云不敢托大，连忙挥刀挡住，挡住的同时，身体半转，弧月一般的刀弧斜刺里赶上，砍向陆羽膝间软肋。

    这一下要是实在，陆羽双脚都要被砍下来。

    谁料陆羽天丛云剑刺出的一刹那，身子如被狂风吹起向右飘出，呼的一掌直扫原随云面门，一时间，也说不清是陆羽使动了天丛云剑，还是天丛云剑带动了陆羽。

    “这是传说中的人刀合一？”

    观战的南宫怜星吓了一跳。

    陆羽现在的刀法天丛云剑在他手里，好像是活了过来，恍惚间，就好像是两个刀道大师，在同时围攻原随云。

    时而陆羽是人，天丛云是刀。

    时而天丛云是人，而陆羽是刀。

    这种御刀手法，即便南宫怜星生于见闻广博、号称知晓天下江湖事的南宫世家，也是闻所未闻、见所未见。

    “不可能啊。典籍记载，要用出人刀合一，必须要刀与人的秉性，完美契合，才有可能。陆羽这小子，跟天丛云剑这把日本刀，绝对不契合，他怎么可能突然顿悟人刀合一的道理？”

    南宫怜星不由低声道，眼瞳里俱是疑惑。

    陆羽一刀劈斩，斩出一刀“”字型的弧形，似乎将一片虚空都斩碎了，将原本不可一世的原随云生生逼退，淡声道：“南宫姐姐，人刀合一是什么境界，我现在是无法理解的啦。连门槛都没有摸到。前人总结刀道，分了四重境界，不过是个大抵框架罢了，我们后人学武，就跟牛顿研究科学一样，站在了巨人的肩膀上，何必拘泥？我现在的手法，其实是以意御刀的变种，叫人刀相御。其实还是原随云的神刀斩提醒了我，人可以御使刀，刀反过来也可以御使人嘛，只要坚守自己本心，不要被刀主宰了自我的意识，所谓的邪魔外道，不也可以为我所用？”

    南宫怜星听了，眼眸顿时一亮。

    “陆羽，你真他娘额，真是个天才！”

    南宫怜星眼眸发亮，好似夜空中最闪亮的星辰。

    中原的道门正统，从古至今，都瞧不起魔门，像“神刀斩”这种手法，就被称为邪魔外道之术。素来不齿。

    却无人想过，刀本是死物，何来“魔刀”之说？

    “小楼一夜听风雨”在原随云手里是一把魔刀，若是在陆羽手里，有没有可能就变成一把“神刀”？

    核裂变这门技术，可以用来发电，造福人类，也可以用来制造原子弹，毁灭世界。

    “器”和“术”，哪有什么善恶。

    如何应用，还不是人说了算？

    所以陆羽把“人御使刀”，和“刀御使人”结合了起来，原来希拉平常的刀法，再用出来，顿时滋生出无穷无尽的变化，威力大增，一时间，竟是打了原随云一个措手不及，让他极为难受，几欲吐血。

    这中间的道理，说穿了，一文不值。

    但陆羽能想得到，能打破桎梏，且对于刀道的理解达到了那样的高度，才能把它结合起来。

    种种因素加起来，即便见闻广博如南宫怜星，也忍不住赞叹，甚至情不自禁差点骂了脏话你他娘真是个天才！

    因为陆羽此刻悟出的东西，是有普世价值。能够推广的，是对刀道的一次变革性改良。

    单凭这个，只要武道不灭，武者尚存，他陆羽这两个字，就会隽刻在刀道的历史长河之中，永存不朽，遗芳百世。

    原随云在陆羽“人刀相御”的手法下，脸色青白交加，极为难受，气息不顺，心里憋闷，忍不住闷哼了一声。

    “长青，你激怒我了，我告诉你，到此为止了，我要杀了你！”

    原随云彻底被激怒了，扯下了伪善的面具，露出了狰狞的真容。

    身体的残缺，往往会滋生心理的变态。

    原随云这个江湖上最出名的瞎子，可不是什么如他表现的那般翩翩公子、如玉君子。

    他作为“无争山庄”的少主，名门正派中的名门正派，明明自己老父还在，却认陆野狐当了义父，心甘情愿至少表面上如此做陆野狐的门下走狗，甚至对陆蝉儿都是百般讨好，却在暗中修习魔门武学，到底是为了什么？到底图的是什么？

    陆羽不清楚。

    但他笃信一句话。

    坏蛋，永远不会在脑门上贴四个“我是坏人”的标签。

    当一个人的所作所为违反基本的行为逻辑，要么是精神病，要么就是野心家。

    “义兄，这里风大，你也不怕闪了舌头，就凭现在的你，你觉得你杀得了我么？”陆羽冷声道。

    “天真。”原随云冷冽一笑，“长青，义兄是时候让你见识见识，真正的武道亚圣，是什么样子的。朝闻道，夕可死矣。我让你见识一下亚圣之道，你就是死了，也该感到荣幸。”

    