
﻿    原随云话音落下，整个人气势为之一变，开始不断地攀升，眼眸里面的瞳孔，近乎完全消失了，只剩下眼白。

    天地间，寂静到只剩下呼呼风声的盘山公路，突然就变得更加安静。

    风停。

    空气仿佛凝滞。

    变成了粘稠的果冻。

    原来间或传来的春虫鸣叫，完全消失不见。

    陆羽浑身汗毛基本全数炸起。

    是时候了么？

    见识一下真正的、武道亚圣的境界？

    这一刻，他很害怕。

    但与此同时，他也很兴奋。

    诸般情绪，并不矛盾的渐次出现。

    他眯起了眼睛，再次抬头，看了看天上。

    恍惚间，师父、爷爷和妈妈的面容渐次浮现。

    陆羽心中再无任何畏惧。

    “朝闻道，夕可死。要死，你他妈去死。”

    他盯着原随云，不等他先动手，自己就率先出刀。

    依旧是“人刀相御”的法门，冲向原随云，一刀劈斩。

    其实高手对敌，在某些层面，跟小混混茬架没有什么差别。

    譬如一个最基本的原则先下手为强，后下手遭殃。

    这就是抢夺先机。

    本来若是一般武者，在武道亚圣级别强者的武道意念压制下，绝对没有先出手的可能。

    但陆羽还是强行打破了原随云武道意念的压制，在他气势还在积累还在攀升的时候，砍出去一刀。

    原随云不得不终止了气势攀升，以防御陆羽这一刀。

    他脚上连踏，身体从静止到快速运动，只在一瞬间，似乎直接忽略了中间加速的过程，因为速度太快，身体近乎幻化出道道残影。

    陆羽直截了当的一刀，看起来已经劈中了原随云，但刀锋掠过，却只斩到了空气，刀气肆掠的，也仅仅是虚幻的残影。

    “敢来！”

    原随云低喝一声，弧月刀圆转，自下撩起扫向陆羽手腕。

    这一下，是在陆羽旧力用老、新力未生的当口，陆羽无处借力，自然没有办法改变身体的位置，以避过这一刀。

    按照常理的话，原随云这一刀，直接就能斩断陆羽一条手臂。

    但陆羽出刀之际，天丛云剑已如受牵引闪电折回，嗡的一声同样斩向原随云的手臂。

    原随云虽然是武道亚圣，是丹劲强者，但身体还是**凡胎，如何敢抗天丛云剑之锋锐？

    无奈纵身后退。

    陆羽却不追赶，长刀顺势偏转，竟是直接把天丛云剑给扔了出去，射向还在后退的原随云。

    这一下，却是以身体为弓胎，以手臂为弓弦，以天丛云剑为箭矢，将手中的兵器给射了出去。

    这一下，犹如天马行空、羚羊挂角，顿时打了原随云一个措手不及。

    若是一般人，哪里反应的过来，肯定直接被一刀射穿了，可是原随云却好像早有预感一样，陆羽刚刚射出去这一刀，他手里的弧月刀就平举了起来，以刀刃碰刀刃，呲啦一声，这一刀，平滑过去，只切断了原随云一缕头发，却没有伤到他些毫。

    只是这样一来的话，陆羽就得不偿失了，没有伤到原随云些毫，却失去了自己的兵器。

    “找死！”

    原随云冷笑，双脚蹬地，强行止住后滑的姿势，双腿弯曲，用力，弹射而出。

    一人一刀，旋转着，如炮弹一般砸向陆羽。

    “遭了，危险！”

    便是观战的南宫怜星也忍不住惊呼。

    这小家伙，怎么突然变得这么愚蠢呢？

    两人对敌，拼拳法有拼拳法的打法，拼兵器又有拼兵器的打法。

    拳法里面，确实有空手入白刃的手法，不过那是高手对弱于自己的人才用得出来的。

    原随云刀法不如陆羽，武道境界却远在陆羽之上。

    此刻他手里有刀，而陆羽无刀，那不是找死么？

    陆羽的武道天赋或许不是世间最顶级，但战斗天赋，绝对是当世最强的那个档次。

    会犯这种低级错误么？

    答案是否定的。

    天丛云剑平射了出去，却在擦过原随云后，转过一个绚烂的半圆弧，气机牵引之下，带着陆羽的身体，一个大弧度的偏转，一人一刀，恰好错过了原随云刀锋所向，又结合在了一起。

    “这这不是传说中的御剑飞仙之术么？”

    南宫怜星咋舌。

    刚才这一下，人带动了刀，刀也带动了人，看起来人与刀是分开了，其实却仍旧是有机结合在了一起。

    这就是人刀相御！

    虽然没有传说中杀敌于千里之外的“御剑飞仙之术”那么玄乎，但也是玄妙十分，至少在武道的发展史上，从未有人这么用过刀。

    这是一种划时代的、有陆羽独创的刀道。

    原随云一刀斩空，露出破绽，陆羽抢上一步，故伎重施，忽而以人运刀，忽而天丛云剑变成主人，陆羽成了它手中兵刃，使到精妙处，至乎长刀脱手，刀如飞蛇行天，人如白云翻舞，人与刀时分时合，变化奇绝，不可名状。

    又斗了十多招后，原随云竟是左支右绌，变得极为狼狈。

    “大好头颅，不过一刀碎之！”

    陆羽打得尽兴，不由仰天长啸，只觉念头通畅，心里无比的爽快。

    以先天之境，克制一名武道亚圣，前不见古人，往后，可能也不大可能有来者。

    他有骄傲的理由。

    陆羽越大气势越旺盛，直如大河滔滔，高山巍巍。

    原随云借助魔刀“小楼一夜听风雨”的“神刀斩”，本来是超越世间武学的刀法，却在陆羽“人刀相御”对比下，变得一文不值，完全被克制住了。

    陆羽一刀卸开了“小楼一夜听春雨”构成的防御圈，一刀斩向原随云胸口。

    这一刀，似自九幽冥域而上，又像从九天神域而下，是陆羽能斩出来的最强一刀，直令天地失色，万物动容。

    他有自信，这一刀，原随云绝对躲不过。

    不死，也得重伤。

    但就在他自信心空前的时候

    原随云的身体，似乎不受力一般，轻飘飘的，就往后滑去。

    不是什么轻身功法，是真的变得不受力了。

    就好像突然之间，他一百多斤的体重，就消失不见，变成了一片羽毛，一缕柳絮。

    就那么轻飘飘的、躲过去了陆羽的必杀一刀。

    陆羽自诩必中的一刀斩空，身体和心灵，都变得极为难受，气机牵引之下，直接被狂吐一口鲜血。

    脸色瞬间变得无比难看。

    “怎怎么可能，这一刀，你怎么躲得过去？”陆羽盯着原随云。

    “长青，到此为止了。我承认，比刀法，比战斗天赋，我远不如你。但你还是太小看一名武道亚圣了，你知道什么叫圣人么？”原随云“飘”到了五米开外，淡淡看着陆羽。

    陆羽抹了抹嘴角，擦干净了血迹，摇了摇头。

    “天机宫的典籍有记载，圣人，是有限世界的无限存在。不过这种描述太笼统，我没有具体概念。”

    “超凡，就能如圣。”

    原随云淡然一笑，“我超了凡，所以我入了圣。知道我刚才怎么躲过你那志在必得一刀的么？”

    陆羽再次摇头。

    “因为我用的，不是武学，而是”

    原随云微眯着眼，语气清冷如雪，吐出两个字神通。

    