
﻿    陆羽曾经问过陈道藏一个问题。

    武学有极限么？

    陈道藏的答案是有。

    武学，是人类模仿飞禽猛兽、对技击之道的总结。

    一门技巧，自然存在极限。

    虽然这种极限，相对意义上不存在，但在绝对意义上，绝对存在。

    就好像人类的百米记录一样。

    现在的记录是博尔特的九秒五八，这个记录，肯定不是人类的极限，以后肯定能有人跑进九秒五，甚至九秒四，所以这个极限，在相对意义上，没有。

    但若是说人类的百米速度会跑进五秒，在人类不发生基因突变，变成另外一个物种的前提下，这种可能，无限接近于零。

    也就是说，百米记录在绝对意义上，绝对存在。

    中间，绝对存在一个无法打破的壁垒。

    然后陈道藏又告诉陆羽，说武学虽然有极限，但武道没有极限。

    陆羽当时无比疑惑，说师父，武学和武道，有区别么？既然武学有极限，就证明人力有时而穷，无论我们再怎么努力，总会有触碰到不能打破的壁垒的那一天。

    陈道藏当时深沉一笑，说狗犊子，武道武道，要旨不在武，而在“道”。当你有一天，能真正触碰到“道”的层次，你就会明白为师这番话，到底是什么意思了。

    那时候的陆羽，境界不过在暗劲，也就是后天。

    而现在，他已经入了先天，但对于什么叫真正的“道”，依旧一无所知。

    先天，区别于后天，是秋风未动蝉先觉，是至诚之道、可以先知。

    是对于劲道的圆融运用，分化阴阳。

    那先天和亚圣的差距呢？

    在于什么？

    此刻，原随云一番话，让陆羽终于明白了一些，当初陈道藏告诉他的一番话。

    原来差距在于对“道”的认知上面。

    先天武者，用的是武技。

    而武道圣者，用的是神通。

    什么是神通？

    武技再怎么厉害，也不能自己提着自己的头发，就把自己提起来。

    但神通能。

    原随云能突然将自己的身体，变成一片羽毛，一缕柳絮般的轻盈。

    完全违背了物理规则。

    因为在这一瞬间，他超了凡，入了圣。

    变成了有限世界的无限存在。

    “陆羽，他又不是真正的武圣，会用狗屁神通。真正的神通，别说他用不出来，就是陈青帝、陆野狐这种层次的人物，一次战斗，能用三次都算不错了。而且还只能是小神通。”

    正在此时，南宫怜星跟陆羽说道。

    “可是，刚才那一下，他到底是怎么做到的？”陆羽皱着眉头道。

    人为什么惧怕黑暗？

    因为黑暗代表着未知。

    此刻的陆羽，也是一样，他对什么是“神通”，一无所知，所以他恐惧。

    南宫怜星如江湖百科全书一般，跟陆羽解释道：“原随云用的，看起来像是佛门武学神足通，大乘佛经有记载，佛门有六大神通，天眼通，天耳通，他心通，神足通，宿命通，漏尽通。”

    “神足通便是其中之一，传说中如来佛祖凭借此神通，能随心游历极远处，或过去、现在、未来三世，不受时空限制。原随云刚才用的，显然不是真正的神足通，这种神通，是真正的大神通，别说他用不出来，古往今来，就没人可以用的出来。”

    “就跟人仙是只存在于理论上的一样，大神通也是只存在于理论之中。但我听说，有不少小神通，武圣级别的强者就可以运用，只是我没有见过，也不知道真假。”

    “大神通，小神通？”陆羽皱眉，“这中间有什么区别？”

    南宫怜星摇摇头，说道：“神通，是武圣级别的强者，才能勉强接触到的力量。具体怎么划分，我哪里清楚。因为神通牵扯到的，是法则，是规矩。水往低处流，树往高处长，人不能左脚踩右脚升空，这些都是这个宇宙的法则和规矩。小神通只能短暂的影响规则，而大神通，则可以改变规则。”

    陆羽问道：“那南宫姐姐，原随云刚才到底是怎么做到的？他用的难道不是神通？”

    “绝对不是，充其量是伪神通罢了。亚圣亚圣，说白了，就是超过了人，却不如圣。他不过是用独特的功法和武技，强行模拟了神通罢了。陆羽，你不要慌，原随云若是真的会神通，跟你打还会这么费劲？一百个你也不够他一只手杀的。你只要坚守本心，他总会露出破绽。”南宫怜星跟陆羽吩咐道。

    陆羽点点头。

    想起了一则小故事。

    天龙八部里面，有个叫鸠摩智的和尚，凭借小无相功，可以模拟世间武学，包括少林七十二绝技这种绝学，看起来一模一样，但威力跟原版比起来，却是失之毫厘差之千里。

    也就是说，现在原随云用的，其实只是一种介乎于武技和神通之间的功夫。

    看起来像是神通，但绝对不是神通。

    这中间，一定有什么东西，是陆羽忽视的，是假的。

    要不然，原随云要是真的能随时把自己变成一片羽毛、一缕柳絮一般的轻盈，那还打个屁。

    他早就立于不败之地了。

    打到现在，陆羽算是看透原随云这个人了。

    这家伙，在武道亚圣里面，绝对是垫底的存在。

    他身上的武学，无论“神刀斩”，还是现在所谓的“神通”，都是那种看起来高大尚，其实威力乏善可陈的玩意儿。

    跟先天高手也有真先天和伪先天一样。

    陆羽猜测，原随云的这个亚圣吧，前面怎么滴也要加个伪字。

    哪有真正的武道亚圣，会甘心做一把破刀的傀儡？

    一心追求武道的武者，道心玲珑剔透，哪个不是心高气傲之辈。

    太上老君如来佛祖都不放在眼里，还会去信仰一把刀么？

    他再次冷静了下来，深呼吸，飞快调整好了身体状态。

    “再来。”

    陆羽暴喝一声，继续用人刀相御的法门，冲向了原随云。

    还是那句话，恐惧来源于未知。

    就像看魔术表演一样，不明白原理，许多魔术看起来跟仙术有啥区别，但要是知道了原理，无论多么精妙的魔术，终究还是魔术，骗人的把戏。

    而原随云刚才所谓的神通，绝对也是这种，骗人的玩意儿。

    只要还没有超脱于陆羽的认知，他就不怕。

    陆羽仗着年轻，体力旺盛，膂力惊人，又是一轮狂风暴雨般的进攻，如第一次一样，再次把原随云逼得左支右绌，危如累卵，眼看就要雷霆一击，原随云却有如一片柳絮一般，浑不受力，翩然远去，让陆羽全力以赴的杀招，没有起到丝毫作用。

    “就凭你，能破了我的神足通？”原随云讥笑道。

    陆羽喘着粗气。

    “妈的，猫腻到底在哪里？”他皱起眉头。

    破不了原随云的狗屁“神足通”，这一战，他必败无疑。

    