
﻿    “随云哥哥！”

    跟在原随云身后的陆蝉儿脸色发白，上前将原随云扶着。

    她是怎么也没有想到，原随云竟然败了，败在了陆羽的手里。

    从什么时候开始，那个被她肆意欺凌也不敢反抗，只会咬紧牙默默承受只是打死也不肯哭的小男孩，已经强大到这种程度了？

    连那么厉害的原随云，都能击败？

    “滚开！”

    原随云被陆蝉儿扶着，却是一把将她推开，陆蝉儿不会任何武功，顿时跌坐在地上，不可思议的看着原随云：“随云哥哥，我是蝉儿啊，你居然推我！”

    她咬紧嘴唇，一半是害怕，一半是愤怒和憋屈。

    原随云却是根本就不理睬她，状若疯魔，不断地喊着。

    “败了，败了，我原随云竟然败了，我怎么会败呢？”

    “他这家伙怎么了，疯了？！”

    陆羽被南宫怜星扶着，无比虚弱的说。

    这一战，陆羽赢了原随云。

    以“人刀相御”破了“神刀斩”。

    以“大光明诀”燃烧生命，破了“天足通”。

    但代价无比惨烈。

    可以说，半条命都丢了，但从外表看，直接就苍老了二十岁。

    且这种苍老，还是不可逆的、持续渐进的。

    南宫怜星强行制止了陆羽最后那一刀，导致那一刀只劈下去一半，保住了陆羽的命，但若是不治疗的话，后果极为严重。

    武功尽失都算轻的，状况稍微不好一点，几日后因为精力衰竭而死都有可能。

    其实单轮身体状况，原随云虽然断了一只手臂，但因为最后一刀，陆羽并没有劈中他，所以他伤的，反而没有陆羽重。

    但这个只是单纯的**层面。

    在精神上，陆羽完胜，而他完败。

    堂堂武道亚圣，居然被一名蝼蚁般的先天武者，破掉了诸般手段，堂堂正正的击败。

    可以说，这一战过后，原随云永远被钉在了耻辱柱上。

    被先天高手越级挑战击败，他原随云是第一人。

    如何不耻辱？

    “算是吧。”南宫怜星冷冷一笑，“陆羽，原随云已经不足为虑，他现在活着也是个废物，他的道心破了。”

    “道心破了？”

    陆羽张大嘴巴。

    作为武者，陆羽当然知道道心被破是什么后果。

    当初的段天狼和熊子郑英雄，是何等的飞扬跋扈不可一世，被他一把长弓破掉道心之后，又是何等的萎靡不振，丧失希望。

    可以说，道心，就是武者的根本。

    没有道心的武者，就是无根之木，无源之水，早晚都会枯萎，会衰竭。

    而修为越高的武者，道心就越坚固圆融，愿不容易被破掉，但一旦破掉了，后果就会越严重。

    像原随云这种武道亚圣级别的强者，道心破掉的后果岂止是变得疯疯癫癫，修为尽废，直接爆体而亡都有可能。

    果不其然，陆羽正思忖到这里，原随云直接喷出一大口鲜血，脸色变得惨白如纸，一点儿血色也没有，体内筋骨，也传来炒豆子一般的爆鸣，身体有些毛细血管，直接就崩裂了，皮肤变成了黑紫色，看起来惨淡无比。

    他嗷嗷大叫着，嘶哑凄厉，状若疯魔。

    陆羽看着这一幕，有些哭笑不得。

    南宫怜星看着，淡声道：“这位原大公子虽然境界是在武道亚圣，但他的境界，恐怕是借助外界手段，强行提升的，说白了，就是心性和实力不匹配，所以才不把心思放在提高自己的修为上面，而只想着借助外物，外物再怎么强大，终究是外物。陆羽，你以后要牢记这一点，原随云就是你得前车之鉴，只有自身的强大，才是真正的强大。”

    陆羽点了点头。

    原随云的心性根本就匹配不上他的实力，这一点他早就看出来了。

    其实也就是那八个字邪魔外道，不足为道。

    道家佛家儒家诸子百家都没有强行提升境界的手段，唯有魔门有。

    魔门的修行，走极端，只追求在最短时间拥有最强力量，所以才为中原正统所不齿。

    而原随云获得了魔门的传承，估计是借助了魔门的手段，强行提升了自己的修为，他确实很强，“神刀斩”用来进攻，锐不可当“天足通”用来防御，近乎立于不败之地。

    别说一般先天高手，便是他跟另外一名武道亚圣对敌，也不那么容易输。

    毕竟要破掉他的“神刀斩”和“天足通”，不知道需要多么玲珑的心思，多么丰盛的武道理论基础，多了强横的战斗天赋，天时地利人和诸多因素，缺一个都不行。

    但陆羽恰好就是这么一朵奇怪的花朵简称奇葩。

    在武脉被废掉的三年多时间里，他无事可做，“道”的领域无法得到丝毫提升，就把所有的精力，都倾注到了对于“术”的追求上。

    而原随云的武功，看起来是“道”，其实全都是“术”。

    恰好被陆羽先天克制。

    可以说，原随云这一次的败，简直就是有点儿像缺德事儿干多了，老天爷都要将他逼进死路一样。

    几十个巧合汇聚在一起，送给了他这么憋屈的一败。

    “南宫姐，原随云是毁了，不过我也差不了多远，哪儿还有什么以后。”

    他看着自己手上如鸡皮一般起了褶皱的皮肤。

    “我的生命力正在消退，能不能再撑一个月都是问题。”

    他摇头苦笑。

    心里很苦涩。

    不过他不后悔，再给他一次机会，他也会义无反顾得劈出方才那最后三刀。

    那三刀，一刀胜过一刀，一刀霸绝一刀。

    第一刀，是他刀道的最顶峰。

    第二刀，超越了他陆羽刀道的顶峰，变成了世间刀道的顶峰。

    刹那芳华，一瞬艳烈。

    而第三刀，没有完全劈出来的第三刀，陆羽闭上眼眸，回想刚才那一刀。

    那是怎样的一刀啊。

    青冥浩荡不见底，日月照耀金银台。

    霓为衣兮风为马，云之君兮纷纷而来下。

    此时此刻，或许只有谪仙太白之诗，能形容陆羽的心情。

    这最后没有劈出来的一刀，完全超越了这个世界能容纳的刀道，超了凡，入了圣，甚至成了仙，化了佛。

    这应该是传说中的仙人，才有资格劈出来的一刀。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    陆羽觉着，自己能劈出这样的三刀，现在就是立马死了，也只会觉得有些唏嘘不舍，却不会觉着遗憾和后悔。

    他来过，他寻找，他终于看到，他甚至触摸到。

    这是何等的大幸运？

    纵然身死道消，又何憾之有？

    这世间，可不知道有多少庸碌之辈，活了一辈子，连自己的本心都找不到看不清呢，更别说去追求超越这个世间的美丽了。

    