
﻿    夫战，勇气也。

    陆羽咬紧牙关，紧握着“天丛云剑”，再次冲向原随云。

    欺身而进，脚踏地面，每一步都迅捷而有力，身体化作一道残影，顷刻之间，就逼近原随云，一刀劈斩，天丛云剑嗡鸣着，似乎也感受到了陆羽心中的滔天战意，跟着应和起来。

    刀锋划过空气，因为速度太快，竟是发出破空锐啸声，如一道凌厉闪电，劈头划向原随云脖颈。

    这一刀，起先只是一道光影，顷刻之间，竟已化身万亿，幻化作一片刀网，无处不在，将原随云所有退路封死

    原随云大惊，猝然之间，一团银色的光芒起自他袖底，“小楼一夜听春雨”化作一道清冽的光，向那天丛云剑剑交织的刀网最盛处迎去。

    银光清光瞬间在空中纠缠在一处。

    万道光影突然寂灭，消失无形。

    原随云用“神刀斩”破掉了这一刀。

    而就在下一霎那，还没等他松一口气，又一条银色闪电横空而出，另一道刀光，重重劈向原随云胸口。

    原随云骇然变色，勉强又用“小楼一夜听春雨”劈出一道青光，然而这次陆羽的天丛云剑来得太快，原随云手中的“小楼一夜听春雨”劈出的青色刀光，还未成形已被完全打散，火光电石间，“天丛云剑”带出来的那道银光已触上了原随云的胸膛。

    这一刀看着没什么骇人气势，就是一个字快！

    天下武功，唯快不破。

    快得凌厉，快得汹涌，快得让原随云避无可避。

    若真被这一刀击中，只怕难逃穿胸断骨之祸

    已经过了晌午，日头渐渐西沉，原本炽烈的阳光，开始变得温柔缱绻起来，远山近树，俱都被染上了一层融融金色。

    两人这一战，竟是打了足足四个小时。

    历时弥久。

    别的不说，单是体力消耗，都是一种超越极限的挑战。

    原随云虽然是武道亚圣里面最弱的那个层次，真打起来，论实战能力，说不定还不如半步丹劲的高长恭，但亚圣毕竟是亚圣，回气速度就不是陆羽一个初入先天的武者能比。

    好在陆羽修习的是天子望气术。

    这门超越世间任何武学的功法，让陆羽的天地桥，变得宽敞无比，现在就近乎是一般武者的三倍，不仅瞬间爆发力强大，是当世最强，便是回气速度，也是差不多寻常武者的三倍。

    也正是靠这个，陆羽才能撑这么久。

    要不然，一般先天武者跟武道亚圣打，就体力这一个限制，就注定先天武者没有丝毫胜利机会。

    但打到现在，陆羽也已经是强弩之末。

    已经劈出去一刀，还剩下两刀。

    两刀若是劈不死原随云，他自己就能把自己累死。

    远处，有燕子在盘旋，有山虫在鸣叫。

    而在两人交战的方圆两百米的盘山公路附近，却是静寂一片，没有飞鸟，没有山虫，甚至连山风都不往这边吹了。

    因为两人的气势全都放了出来，再无保留，这一片空间，都似乎被封锁了。

    要说完全没有受到影响的，也就只有南宫怜星了。

    她微微眯着眼睛，看着交战的两人，心里默默盘算着。

    最后一刀，陆羽若是不能击败原随云，她就要出手。

    毕竟这小家伙是李凤年的师弟，是李凤年师门现在唯一的希望，以后能不能杀掉陈青帝，希望可全都在这个小家伙手上。

    她当然不可能让陆羽真的累死在这里，死在原随云这么一个小人手里。

    当然，直到现在，她也没有表露出任何要出手的想法。

    她要看一看，陆羽的极限，究竟在哪里。

    因为她信奉一句话，玉不琢，不成器。

    一个武者，不时常面临生与死的挑战，境界再强，也只是温室里面的花朵，是经不起真正大风大浪的。

    就好像天龙八部里面，虚竹和段誉这俩开挂男，内力远胜萧锋，但这哥仨真生死相搏，最后活下来的，十有**还是南院大王萧大爷。

    就好像网络游戏的战一样，等级和装备是主要因素，但技巧的心态同样重要。

    而现在的局面

    原随云就好像是一个等级和装备都在陆羽之上的人民币玩家，而陆羽就是一个等级中等装备一般的普通玩家，但他拥有神级操作。

    所以打起来，反而是境界远在陆羽之上的原随云，被追着打，压着打了。

    只是原随云等级高，血条厚，耗得起。

    而陆羽微操再变态，因为等级血条的限制，肯定耗不过原随云。

    此刻的陆羽，自然不知道南宫怜星心里是怎么想的。

    他压根就没有想过只是一面之缘的南宫怜星，会在这一战，给他什么实质性的帮助。

    求人不如求己。

    将希望、甚至是身家性命寄托在别人身上，绝对是最愚蠢的行为。

    事实上，在这历时弥久的一战中，南宫怜星能给他那么多指点，每每在他被原随云看着唬人的三板斧给糊弄住的时候，及时给他提点，让他保持清醒的头脑，陆羽已经很感激了。

    他不奢求更多。

    所以，此刻在他的认知里面，他已经没有了退路。

    破釜沉舟。

    最后的两刀，必须劈死原随云。

    第二刀。

    陆羽仰天长啸，其声激越，扶摇九天而上。

    竟是中气十足，战意昂扬。

    丝毫看不出来有力竭倾向，反而这一刀的高度，又在上一刀的极限发挥下，再次攀升了一个高度。

    无论力量、速度还是气势，都不可思议的增加了三成有余。

    是他突然变成了打不死的小强，狂开外挂了么？

    答案当然是否定的。

    现实就是现实，没有体力就是没有体力，强弩之末就是强弩之末。

    只是他现在已经完全豁出去了。

    他开始燃烧自己的生命力。

    燃烧，燃烧，燃烧

    焚我残躯，熊熊烈火。

    怜我世人，忧患实多。

    喜乐悲愁，皆归尘土。

    纵死无悔，唯光明故。

    类似的靠燃烧生命力来提升修为的功法，道门有羽化兵解之术，佛门有罗汉转生之学，魔门有天魔解体之法。

    而天机宫传承，融合了道门、佛门和魔门三家，独创了一门类似武学，名字叫大光明涅槃诀。

    这一刀劈下去，无论结果如何，陆羽都要元气大伤，折寿起码十年。

    不过他已经无所谓了。

    跨不过原随云这一道坎，他今天就得死，寿元增加十年亦或是减少十年，又有什么意义呢？

    昙花为什么美丽，烟火为什么绚烂。

    只因那一瞬艳烈、刹那芳华。

    