
﻿    这一战，绝对是陆羽此生经历过，最惊险、却也是最畅快的一战。

    以区区先天武者的修为，战胜一名武道亚圣。

    世人用蚂蚁撼大象来形容自不量力，一个先天武者，在武道亚圣面前，差距其实就跟蚂蚁和大象相差不远。

    虽然中间经历了波折，时也命也，陆羽占尽了天时地利人和，才赢了这一战。

    但赢了就是赢了。

    这就是事实。

    前不见古人，往后，也不大可能有来者。

    他已经创造了历史。

    只是代价很惨重。

    原随云疯了，道心被破，修为尽失，虽然没死，但活着，也只是一头行尸走肉。

    陆羽连杀他的心思都没有了。

    没有任何意义。

    而他

    因为那无比惊艳的三刀，近乎耗尽了他所有的元气，消耗了超过二十年的寿元，现在他的样子看起来，苍老憔悴，近乎是苟延残喘，只剩下半条命了。

    不过陆羽很快就把心态调整了过来。

    他是当世无双的医者，当然知道损耗的生命元气，近乎不可能再弥补回来，不过他一点都不后悔。

    还是那句话，若为道死，纵死无悔，仅此而已。

    他调整了一下呼吸，然后冷冷看着陆蝉儿。

    陆蝉儿也在看着他。

    眼瞳里，在没有丝毫的狂妄和不屑，而只剩下恐惧。

    因为

    陆羽的眼神太冷了。

    陆蝉儿可以发誓，她长这么大，从未见过如此冰寒冷漠的眼神。

    就好像突然置身于荒凉的北地，漫天都是大雪，放眼望去，千里冰封，万里雪飘，放眼望去，白茫茫的一片，除了苍凉的白，在没有任何色彩，除了冷彻心扉的寒，再没有任何感觉。

    陆蝉儿从来没有想过，世间会有人，有这么冰寒的眼神。

    她害怕了。

    应该是恐惧。

    从未有过的恐惧，这种感觉渗透着她，包围着她。

    她这才惊觉，此刻的陆羽，早不是当年那个任由她欺凌的小男孩。

    “长青哥哥。”

    她说。

    语气间，再不见当年的趾高气昂和颐指气使。

    “蝉儿。”陆羽说，他看着自己这个同父异母的妹妹。

    从血缘关系上来说，这个只有十九岁的可爱女孩，是他陆羽在世上，除了生父陆野狐之外，唯一的亲人。

    即便不是同母所生，但如果可以的话，他依然愿意做一个好哥哥，替自己的妹妹遮风挡雨，哪怕她有些顽劣，有些调皮，做了一些过分的事情，他都愿意去原谅。

    只是

    他的这个妹妹，做了一些他陆羽没有办法原谅的事情。

    事情到了这种地步。

    妹妹从未把哥哥当成哥哥，那哥哥又何必把妹妹当成妹妹呢？

    人与人之间，别说兄妹，便是父子，便是夫妻，也是相互的。

    “我不是你哥哥，你也不是我妹妹。”陆羽盯着陆蝉儿，继续说道。

    陆蝉儿眼神有些躲闪，她不敢看陆羽的眼睛。

    因为陆羽眼中的冰寒和冷冽，实在是让她觉得太过于恐怖了。

    “长青哥哥，你要杀了蝉儿么。”

    陆蝉儿说。

    “蝉儿，其实你还虽然你不这么认为但你始终是温室里面的花朵，没有真正经历过风雨，你所以为的强大，不过是徒有其表。这个世界上，有许多事情，是你无法理解的，譬如你知道死是什么感觉么？”

    “我”

    陆蝉儿现实点点头，旋即又摇摇头。

    “死是虚无，是空白，是来者归于来处，虽然很寂寞，但一点都可怕。”

    陆羽眼睛微微眯着，“所以，我不会杀你。”

    陆蝉儿看着陆羽，她有些听不懂陆羽话里面的意味。

    “以前，是你想跟我玩，那时候，我有好多在乎的东西，我玩不起。后来，我妈死了，再后来，爷爷也死了，渐渐的，我也就觉得，这个世界上已经没有什么东西我可以再失去了的。因为如此，我开始变得无所畏惧。”

    陆羽自顾自说着，突然笑了笑，“我的好妹妹，其实我很感激你，很感激孟冰云那个害死我妈妈的女人。”

    “感激？”陆蝉儿有些懵。

    “是的，感激。”陆羽点点头，“你母亲的残忍和恶毒，你得刁蛮和狠戾，这些东西，没有击垮我，而是变成我前进的动力。没有你们，我陆长青也不是现在的陆长青。”

    “所以我要报答你们母女。”陆羽说。

    陆蝉儿突然就打了个寒颤。

    因为她听出来了，陆羽说的报答，绝对是打了“引号”的。

    眼下这个局面，是两兄妹这么多年以来，陆羽第一次占上风，第一次拥有可以决定她陆蝉儿命运的力量。

    如果陆羽表现的很愤怒，很狷狂，很得意，诸如此类的情绪，陆蝉儿都可以想象得到，如此的话，她就不会那么害怕了。

    可是陆羽没有。

    他从一开始到现在，都保持了冷静。

    绝对的冷静，就好像他是个冰块，是个石头。

    他冷静的看着自己，冷静的跟自己说话，此刻他的脑海里，也一定很冷静的想好了，怎么才能更好的“报答”他们母女。

    变态。

    不知道为什么，陆蝉儿脑海里浮现出这两个字。

    她一直以为，自己从小就跟别的小女孩不一样，因为母亲的影响，她性格里面，负面阴暗的一面，没有受到任何束缚，而是任性的、肆无忌惮的发芽生长。

    她不是个好女孩。

    她是个很变态的女孩。

    变态到明明陆羽没有没有招惹她，只是没有如别的哥哥一样，把她看成小公主，整天围着她转，她就开始处心积虑的报复他。

    陆羽养了一只叫小白的狗，那只狗只跟陆羽亲近，而对她充满了敌意，她就趁着陆羽睡着，用一把剪刀将小白剪成了两截。

    这一年，陆蝉儿六岁。

    是她第一次杀生。

    小白的惨叫和哀鸣，让她觉得很开心。

    她从药店里面，买了一些老鼠药，放在了陆野狐的饭菜里，这点毒，当然毒不死陆野狐，陆野狐开始暗中调查这件事情，最后从陆羽房间里找到了装着半包鼠药的袋子。

    这件事情，陆野狐没有声张出去。

    从始至终，陆羽都不知道发生过。

    也正是从这一件事情开始，陆野狐对陆羽的态度，发生了很大的转变。从一个虽然严厉却还算尽到责任的父亲，变成了一个对陆羽极为冷漠的暴君。

    这一年，陆蝉儿九岁。

    看着陆野狐渐渐的疏远陆羽，她觉得非常非常开心。

    她在陆羽饭菜里下了春药，然后爬到了陆羽的床上，那个黑云压城。大雨倾盆的雨夜，陆野狐雷霆震怒，废掉了陆羽的武脉，将他逐出家门。

    这一年，陆蝉儿十五岁。

    看着陆羽凄惨狼狈的样子，她觉得非常非常非常开心。

    她是个变态的孩子。

    连她自己都这么觉得。

    但在此刻，她第一次觉得，陆羽一定是个比她变态许多倍的变态。

    因为他已经变态到不带着丝毫个人情感，绝对冷静得去处理他们兄妹之间的纠葛恩怨。

    变态眼中的变态该是什么样子的呢？

    如果这个问题有标准答案的话，也许，似乎，大概就是陆羽这个样子的吧。

    