
﻿    即便隔着电话，陆羽似乎都能从孟冰云的话语里面，感受到一股子冰寒冷冽的况味。

    “我只能说尽量不让孟姨您失望。”陆羽眯着眼睛，“那孟姨，蝉儿妹妹我要怎么交给你呢？”

    “不用你这当哥哥的费心，在你跟我通话的同时，我的人已经在往你那里赶了。倒是你，最好跑快一些，要不一不留神被孟姨我的人抓到，当心我打你的板子。”孟冰云冷声道。

    “那不会，游戏才刚开始嘛，不会这么快结束。”

    陆羽说着，啪的一声挂断了电话，将手机扔在了地上，军靴踩在上面，噗的一声，直接踩的粉碎。

    从孟冰云的话里面就可以推断，陆蝉儿的手机，绝对加了追踪器。

    踩碎电话后，陆羽再也不看陆蝉儿一眼，看着躺在地上，还在念叨“我怎么会败、我居然会败”的原随云，他蹲下身，捡起来原随云那一把魔刀小楼一夜听春雨。

    握在手中，抚摸着刀柄上的纹路，黝黑的刀柄，不是浓墨一般的黑，反而像是最凝聚的红，红得发紫，紫到发黑的那种黑。

    刀身是青色的，青如远山，青如眉黛，纹路间，隐约能看到暗红纹路，好似人体的血脉，陆羽眯着眼睛，感受了一会儿，明显感觉到一股子沸腾的暴虐之气。

    他心中顿时有种冲动，迫不及待的想融进去，因为他能感觉到，这把刀里面，藏着一种十分强大的力量。

    但他很快就按捺住了这种冲动。

    力量再强大，也是这把刀原主人的。

    不能驾驭的力量，不会让他变得更强，而只会毁灭他。

    原随云盯着陆羽，结巴道：“我我的刀。”

    “现在是我的了。”陆羽说。

    原随云目光变得十分呆傻。

    “最后，纠正你一个错误。”陆羽唇角微翘，“这把刀，从来没有真正意义上的属于过你。你配不上他。”

    原随云吐血。

    直接晕死。

    陆羽上了南宫怜星的车，两人继续往山下走。

    大概十五分钟，一辆直升飞机飞到了盘山公路处，在距离大概五米的高度悬停着，从上面下来几个人，抬着担架，小心翼翼将陆蝉儿抬了上去，送到了直升飞机上。

    原随云悠悠转醒，露出哀求之色，“救救我。”他说，“我我不想死。”

    “原公子，主母只吩咐我们把小姐带回去，可没有加上你。”

    一个络腮胡子冷声道。

    “我的手臂还在流血，你们不救我，我会死在这里。”原随云说。

    “原公子，人都会死的，天下人都可以死，你为什么不可以死呢？”

    络腮胡子冷冽一笑，吐出两个让原随云彻底绝望的字，“再见。”

    直升飞机带着陆蝉儿走了。

    盘山公路又很快恢复了寂静，死一般的寂静。

    夕阳已经完全沉了下去。

    东方天际，升起来一轮圆月。

    今天是月圆之夜。

    原随云感受着山间冷冽的风，突然觉得好冷。

    他是个瞎子，他看不见。

    他知道今晚会有月亮，但他想象不出月亮是什么样子，月光又是怎样的色彩。

    他突然就哭了出来。

    好像看看这个世界，到底是什么样子啊。

    他这样想着，觉得生机正在渐渐离他远去。

    他想自己真的快要死了。

    也不知道到了另外一个世界，会不会出现一点能让他看到的光彩呢？

    他突然好恨。

    恨苍天不公。

    他原随云做错了什么？

    他只是不想让父亲失望，不想让天下人嘲笑他是个瞎子啊。

    所以他接受了孟冰云的蛊惑，成为了魔门圣刀“小楼一夜听春雨”的“执刀者”，以魔门速成之法，成为了武道亚圣。

    那时候，他真的很开心。

    他觉得自己变成了一个顶天立地的强者，再没有人敢嘲笑他，父亲也会为他感到骄傲

    直到刚才。

    他终于见识到了，什么才是真正的力量。

    原来不是你的，终究不是你的。

    外表的强大，又怎么能填满内心的虚无呢？

    若可以再选一次的话，他一定不会被孟冰云蛊惑的。

    可惜这个世界，哪有什么后悔药卖呢？

    咚咚咚

    正在此时，原随云感受到了，一种极有节奏的律动。

    应和着山风，辉映着冷月，无比的和谐。

    这是脚步声。

    因为眼睛不能看见，所以他的听觉，极为敏锐。

    便是轻微的脚步声，都能在他脑海中，无限放大。

    他极为熟悉这种脚步声。

    “义父，是你么？”他喃声道。

    “随云，现在你知错了么？”

    脚步声的主人淡声问道。

    声音清冷，如雪夜里面渐次绽放的白梅花。

    一朵两朵，每一个字，都是一朵花。

    “义父，孩儿孩儿知错了。我不该背叛您，不该听孟冰云那个女人的蛊惑。”原随云说，他直接就哭了出来，无比的凄楚。

    “其实冰云跟你讲了什么，我根本就不在乎。我对你的失望，来自于你对自己的不自信。”

    声音的主人先是保持着沉默，没有说话。

    原随云还以为他已经不见了，甚至以为刚才只是自己临死前错觉的时候，声音终于再次传来了。

    似从云端而下，又似从深谷而上，即便原随云听力胜过常人十倍，也根本没有判断声音的主人到底在哪里。

    “那义父，孩儿应该怎么办呢？”原随云说道。

    “随云，作为一个磨刀石，你的使命已经完成了，我来，是送你最后一程。”

    声音的主人说道。

    “磨刀石”

    原随云默念着这三个字，突然就惨笑了起来。

    “义父，原来如此，原来如此啊。哈哈，你骗的我们好惨，原来我们三个，都是长青弟弟的磨刀石？义父，你为什么要这么对我们啊，你应该知道的，我们三个，可都是当您是亲生父亲啊。”原随云用最后的声音咆哮道。

    那是整个世界观完全崩塌腐朽过后，最无助、最深沉的绝望。

    歇斯底里。

    “随云，你错了，我收你当义子，就真的把你当成了自己的儿子，包括对夸父和牧野，也是一样，我对你们，没有任何亏欠。”

    “可是，义父，你刚才分明说我是长青弟弟的磨刀石。”原随云大叫道。

    “磨刀石，是相互的。”声音变得有些冷冽，“随云，到现在你还不明白么？长青赢了你，你就是他的磨刀石，长青若是死在你手里，那他就是的磨刀石。知道苗疆的养蛊吧。”

    原随云点点头。

    “我把你们三个，跟我的亲儿子放在一个蛊缸里面，绝对公平的环境，谁咬死了其他三个，谁就是最后的胜利者，就是蛊王。到时候，我就把陆族家主的位置传给他。我没有给长青任何优待，相反，给了你们三个最强大的资源。随云你败在长青手里，那只能说明你不是一个合格的蛊虫。”

    声音变得愈发飘渺和幽冷。

    “义父，养蛊长青是你的亲儿子，而我们都是您的义子啊。您心里就没有丝毫恻隐之心么？”原随云哀声道，声音里有最深沉的绝望。

    “随云，圣人之道，只有规矩，没有**。我只负责立下规矩，忘了告诉你，当年我能成为陆族的家主，也是亲手斩杀了我的三个义兄。”

    原随云听完，惨笑起来。

    他笑了三声，然后脖子一歪，就此气绝。

    而声音的主人，其实就在原随云尸体前三米。

    他看着自己义子的尸体，静默了大概五秒钟，转身就走。

    月光愈发清淡，倾洒在他的背上，让他看起来介乎于真实与虚幻之间。

    “圣人之下皆蝼蚁。”

    他吐出七个字，渐渐消失于黑暗之中。

    就好像他从未出现过。

    