
﻿    跟原随云一战，消耗了生命元气，“精”的损耗，因为大和尚纳兰石不惜耗损自己一半修为，以易筋经的无上密法，已经帮陆羽弥补回来了。

    还剩下“气”和“神”这两个部分。

    气，就是气血，有三颗“大还丹”，可以支撑三次大战。

    神，就是神元，是神魂，因为有了一截弥足可贵的“菩提神木香”，也大概可以支撑三次大战。

    也就是说，陆羽此行去日本，虽说是带病出征，但也有三次可以发挥出自己所有战斗力的机会，具体用在哪里，也只有到了日本之后，再好好把握分析了。

    下午送走了孙采薇，到了傍晚，别墅里再次来了一个陆羽不得不见的人。

    魏文长。

    华夏的第四武圣魏文长。

    华夏武林，目前已知，就四个武圣。

    纳兰九、陆野狐、陈青帝和魏文长。

    至于大和尚纳兰石的修为，绝对在亚圣之上，只是距离真正武圣的话，其实还差了一丁点的距离，这是大和尚自己告诉陆羽的。

    他的境界，已经在大圣至诚、金刚不坏了。

    但也只能算得上是准圣。

    因为他没有如前面四大武圣那样，领悟属于自己的神通。

    练武练到极致，可以通神。

    这个神，就是神通。

    什么叫神通，陆羽已经有所了解了。

    所谓神通，就是打破天地规则，做到不可能做到的事情。

    譬如

    提着头发把自己提起来。

    左脚踩右脚就能飞上天去。

    诸如此类，反科学的事情，就是神通。

    当然，也有人称呼其为特异功能，是人体的潜能被挖掘到了极致，开始开发大脑领域，进化为另外一个物种之后，产生的天赋能力。

    关于这个，上个世纪，以钱学森为首的中科院一众院士们，都还专门成立课题研究过的，只是那时候，并没有哪个武圣级别的强者，愿意拿自己的身体，给这帮科学家们研究，所以关于人体到底能不能产生神通，在物理界，并没有得到承认和验证。

    但陆羽知道，神通真实存在。

    武圣，可以领悟小神通。

    人仙，可以领悟大神通。

    世界上没有两片相同的叶子。

    所以每个人的天赋能力都不一样，能开启的神通也不一样。

    佛说世间有大神通三百六，小神通十二万六千，其实都是虚数。

    意思就是，大神通有许多，小神通，比许多还多了许多。

    大和尚成功踏入了武圣的境界，却并没有领悟到属于自己的神通，所以他还不能算是真正的武圣，只能算得上准圣。

    准圣，就是有成为圣人的资格，在圣人眼里，已经不再是蝼蚁，但因为还没有领悟神通，没有获得那个敲门砖，所以还没有成就圣人果位。

    准圣级别的强者，圣人之下，所向无敌，可以碾压亚圣，但又不是真正圣人的对手。

    而现在的话，在治疗陆羽，消耗掉一半修为之后，大和尚的修为，再次跌落，从准圣下滑到亚圣巅峰那个层次了。

    可以说，陆羽这次能活下来，可是欠了大和尚一份天大的恩情。

    魏文长这次来找陆羽，不为别的，就是为了跟陆羽确认一下，两人动身去日本的准确时间。

    因为魏文长不喜坐飞机，所以决定租一条游轮过去，因为江海本身靠海，离日本不远，隔海而望，游轮的话，两天一夜就能到达。

    陆羽定的是明晚出发，大后天下午，就能抵达日本，跟魏文长说了一下，魏文长点头表示同意，又问了一下陆羽的伤势，陆羽摇摇头，表示没什么大概。

    魏文长意味深长看了陆羽一眼，说没什么事情就好，小陆，你应该知道，此行去日本，你有你得战场，我也有我的。我们华夏泱泱大国，做什么都要讲规矩，此行只要日本人不坏了规矩，不出动老一辈的高手对付你，我就不能出手，而就算我出手的话，也只能对付跟我一个辈分的人物。也就是说，你将跟全日本的青年高手对抗。

    陆羽点点头，表示自己明白。

    这个其实是江湖比武一个不成文的规矩。

    就跟许多竞技项目要分成人组和青年组一样。

    以三十岁为界限。

    三十岁及其以下，算是下辈。

    三十岁及其以上，就算是上一辈了。

    陆羽今年算虚岁才二十四，他此行去日本，当然会堂堂正正的给日本武术界各大流派下战书，以日本人好面子的脾性，刚开始，绝对也只会派三十岁一下的青年高手来跟他打。

    日本人，绝对是个把面子和荣誉，看的极为重要的民族。

    至少在明面上如此。

    当年虹口道场，陈真单枪匹马杀进去，杀了几十个日本武士，日本人也没有动枪，也是因为如此。

    不过这次情况有点特殊。

    陆羽挑战的，不是一派一宗一流，而是整个日本。

    日本武术界，为了尊严、面子和荣誉，可以输一次输两次输三次，但他们可能容忍一直输下去么？

    答案是否定的。

    面子和荣誉很重要。

    但陆羽此行，要斩断的，是整个日本武术界的未来和气运，日本人输不起。

    输多了，绝对就会不讲规矩，或许虚报年纪，或者干脆撕破脸皮，排除老一辈的高手来对付陆羽，这样的话，陆羽就死定了。

    他毕竟才二十四岁。

    境界也只在先天。

    再开挂再爆种，也不可能打得过整个日本武术界。

    这时候，也就是魏文长现身的时候。

    堂堂华夏武圣，陪同陆羽去日本，为的就是给他保驾护航，当日本人在不讲规矩不讲道理的时候，魏文长会强行让他们讲规矩讲道理。

    “八爷，我们这次去，您的身份，必须得暂时保密。所以”陆羽有些为难的说。

    “我知道。这次去，我的身份，会是你的扈从。我此次前去，是为我妻子报仇。繁文缛节，我早就不在乎了。你不用放在心上。”魏文长淡声道。

    陆羽嗯了一声。

    “倒是你啊，小陆。日本这个民族，可丝毫不容小觑。他们拥有太多天资横溢的青年高手了，你要是抗不到他们不讲规矩不讲道理的那一刻，我就没有出手的理由了。那时候，你会死在那里不说，我也没有办法为我妻子报仇。”魏文长正色道。

    “八爷，您放心。我陆羽跟你保证，跟你承诺，我不会输。”陆羽眯着眼道。

    “君子一言。”魏文长伸出手。

    陆羽握住了他布满老茧的手，朗声道：“快马一鞭。”

    