
﻿    大和尚看起来不胜唏嘘感概的样子。

    王玄策听到这里，皱起了眉头。

    “师兄，你知道这两兄弟？”陆羽疑惑道。

    王玄策说道：“五十年前的事，我都还没出生，知道个屁。不过我听陈师讲过一个故事，或许跟这两兄弟有关系。”

    “什么故事？”陆羽连忙问。

    王玄策说道：“京城纳兰家，有两兄弟，哥哥叫纳兰九，弟弟叫纳兰石。两兄弟都曾经在少林当过和尚，后来还俗，回到京城，武道修为，都是当世顶尖。两兄弟一个性情中正平和，为国家做了不少事情，江湖上称他为“护国罗汉”。而弟弟性情暴虐，嗜杀成性，江湖上称呼他为疯佛陀。再后来，两兄弟大战了一场，哥哥赢了弟弟，弟弟就消失不见了，已经三十多年没有消息了，有人说他已经死了，也有人说他是躲在深山处苦修，还想找哥哥报仇。”

    “护国罗汉疯佛陀”

    陆羽皱着眉头，看着眼前这个看不出年纪，肥头大耳满脸红光的大和尚。

    王玄策继续道：“阿瞒，护国罗汉是三十年前的名号，现在嘛，江湖上都称呼哥哥是九王爷。”

    “原来是九王爷，他修炼的居然是洗髓经，难怪了，我小的时候，曾经见过九王爷一次。还是爷爷带我拜访的。那时候，他起码都有七十岁了吧，看起来却只有四十岁出头的，头发乌黑，气血旺盛，洗髓经果然是本奇书。”

    陆羽嘀咕着。

    “九王爷高风亮节之人，阿瞒，若是我们去求他，或许有点可能他会帮你治伤。关键是弟弟纳兰石呢？江湖上几十年没有此人的踪迹了，咱哥俩儿到哪儿去找他？还有那个劳什子涅槃经，一点眉目都没有，这可怎么办？”

    王玄策眉头皱成了川字。

    “师兄，大师既然说到了此事，想必心里早有盘算了吧。依我看啊，大师不仅知道弟弟纳兰石在哪儿，他连谁修炼了涅槃经都知道。”

    陆羽却是笑了起来，意味深长得看着大和尚。

    大和尚苦笑一声，说道：“陆小友果然是人精，看来你早就猜到我的身份了吧。”

    “大师就是纳兰石，就是疯佛陀。”陆羽说道。

    “纳兰石早就死了，疯佛陀也不过是个代号。”

    大和尚叹了口气，说道：“我确实会易筋经。现在我就帮你疗伤，易筋经可以弥补你失去的精元，这样的话，你的身体就不会继续恶化下去，衰老的皮肤和灰白的头发也可以恢复到你本来的样子。”

    “不过你得气血和神念，就不是我能够帮你恢复的了。如此的话，你以后与人对敌，就会出现气血严重不足的情况，也就是说，不能进行持久战，而神念这个东西，太过于玄妙，对你有哪些影响，暂时我还不得而知，但肯定不会有什么好结果。涅槃般若经就藏在日本的平安神宫，要恢复你的神念，你只有自己去把涅盘般若经取回来了。至于你的气血，我哥哥愿意不愿意替你疗伤，那是他自己的事情。”

    大和尚说完，摆了摆手，说道：“状元郎，你们先出去吧。”

    王玄策和郭破虏对视一眼，踟蹰着不肯走。

    不知道大和尚的身份，还说的过去，现在可是知道了，这大和尚就是几十年前的杀人狂魔疯佛陀，万一他等会儿又疯起来怎么办？那以陆羽现在手无缚鸡之力的状态，不是死定了么。

    大和尚见这两人不肯走，也不说话，低眉垂首。

    陆羽跟王玄策等人说道：“师兄，你和小郭出去吧，生死由命富贵在天。再说了，什么劳什子疯佛陀，几十年前的老黄历了。我认识的大师，可不是什么心恶之人。”

    “陆哥”

    郭破虏还要说什么，却被王玄策一把拉了出去。

    卧室里。

    就剩下陆羽和大和尚两人。

    突然就安静了。

    大概安静了三分钟。

    大和尚摆摆手，说道：“陆小友，我们开始吧。”

    陆羽却是摇摇头，说道：“先不急。大师，你为我疗伤，其实没你说的那么简单吧，佛门三大奇书，再怎么神奇，也只是世间武学，我们要对抗的可是天道，是规则。你跟我说实话，为我疗伤，你会承受怎样的代价？”

    “你这小家伙，倒是有点意思，我给你治伤，你接着便是，想那么多干嘛？”大和尚不满道。

    “不说清楚，我心里不踏实。”陆羽正色道。

    “代价肯定有，也就是精元耗损，形容枯槁罢了。”大和尚笑道。

    “说清楚点。”陆羽翻了翻白眼。

    大和尚白了陆羽一眼，说道：“我现在很厉害，跟你治完伤以后，大概就会变得只有现在一半厉害了。”

    “要消耗大师您一半修为？”

    陆羽咋舌。

    大和尚嘟囔道：“行了，你这小子，真他妈磨唧。损耗一半修为得代价已经很轻了，你都知道，这可是对抗天道，人多渺能跟天道掰腕子，那得多牛逼。而我，戒杀大和尚，就是这么牛逼。”

    “大师，我无法接受。你与我，非亲非故。若是因为那一个亿，你可以把它还给我。一个武圣一半的修为，那可是再多钱都买不到的。”陆羽正色道。

    “还个屁。你得一个亿，大和尚我早花的一分不剩了。”

    大和尚嘿嘿一笑，“我师父生前最大心愿就是在圆寂前替龙华寺的佛祖重铸金身，你给了我钱，我把佛祖的金身重铸，了却师父心愿，于我戒杀和尚，这是大恩。而现在我替你疗伤，对你陆羽来说，这也是大恩。你的大恩，换我的大恩。这多公平。”

    “可是”

    “可是个屁。咄！”

    陆羽还想说什么，大和尚却突然一声爆喝，如惊雷轰向，炸得陆羽一懵，然后他屈指点向陆羽眉心，陆羽直觉一股暖流，沛莫能御，瞬间从眉心泥丸宫处传遍全身，他脑袋一黑，直接晕死过去。

    待他醒来，已经是第二天中午了。

    迷迷糊糊中，听到有人在说话，他睁开眼睛，发现是王玄策在边上守着他。

    “阿瞒，你醒了？感觉怎么样？”

    王玄策问。

    “师兄，大和尚呢？”

    陆羽问。

    他只觉得身体轻松了不少，直接就从床上坐了起来，下床，王玄策来扶他，他示意不必，下床活动一下筋骨，竟是精力充沛得很，就是有点气短神虚。

    卧室里面有镜子，他看了看，头发竟是又变得乌黑一片，皮肤也恢复了光华和活力。

    “大和尚说你的精力已经完全恢复了，就是神念和气血上的亏损，他没有办法。”

    王玄策说着，递给陆羽一个盒子，“对了，大和尚还留下了这个。”

    陆羽接过，打开，发现是三颗药丸，弹珠大泛着银白光泽，上面有小孔，一打开，就用一种馥郁的香气弥散开来，轻轻一闻，就让人气血通畅，神清气爽。

    “这是大还丹。专门治疗气血亏损的。”

    王玄策解释道，“大和尚说了，他哥哥应该在闭关中，要半年后才出关。我们要治疗你得气血亏损，只有挨到半年后。这三颗药丸，在你与人对敌的时候，服下一颗，可以暂时让你的气血恢复到鼎盛状态。所以，日本之行，看来是势在必行了。必须得去那什么平安神宫，先把涅盘般若经搞到手再说。就是你得身体状况”

    陆羽嗯了一声，看着盒子里的三颗大还丹，感受着体内充沛的精力，心里想着，这次欠大和尚的恩情，可是欠大了。

    “师兄，三天后我就动身前往日本。事在人为嘛，只要还有一线生机，我都要全力去争取。你以前不是跟我说过么，我是有大气运的人，哪儿会栽在这里。”

    陆羽眯着眼道，眼里无比的从容和自信。

    还是那句话。

    天若容他，他就能活。

    天若不容他，他就把天捅个孔，然后强行活。

    他是一株坚强崛强的野草，给点雨露，就可以很滋润，给点阳光，便可以很灿烂。

    