
﻿    这帮武者，陆羽可以不见。

    囫囵几句，就给打发了。

    不过有个女人，陆羽必须见。

    江东孙家的三小姐，孙采薇。

    这个女人当时要是不把“菩提神木香”给他，高长恭没能及时恢复修为，指不定他就死在陈风雷手里了，哪儿还有今儿这椿事儿。

    他还欠了这个女人三个承诺来着。

    债主登门，他陆羽也不是欠债不还之人，肯定是要见的。

    地点还是在书房。

    陆羽亲自煮茶，给孙采薇泡了一杯武夷山大红袍。

    他泡茶的手法，跟夏晚秋学的，不算登堂入室，但也算见的人了。

    一杯茶，泡的香浓馥郁，云雾袅绕。

    孙采薇接过，浅浅抿了一口茶，说道：“挺好喝的。我说陆少帅，能喝到您亲手泡的茶，我孙采薇算不算是与有荣焉？”

    “你大爷。”陆羽白了她一眼，“我说孙大小姐，别人给我戴高帽子也就算了，你也来这套？”

    孙采薇笑了笑，说道：“那不是您陆少帅现在身份段位不一样了么。你是真不知道还是假装糊涂。东南武林一带，都说你是霍元甲再世呐。今儿你也就是没让那帮人进屋，要不得有人给你送一牌匾，上面就写民族英雄四个大字。”

    陆羽擦了擦冷汗，说道：“孙大小姐，你应该知道，我为什么会去日本的原因，绝对跟什么劳什子民族英雄没有丝毫干系。”

    “陆羽，其实那件事情，你没有亏欠任何人。”孙采薇抿了口茶，无比严肃的说。

    “讲道理的话，确实如此。”陆羽笑道。

    “那你为什么还非要去做？”孙采薇说，“你明知道，这一去，九死一生都算是你祖上冒青烟了。你说你吧，现在要钱有钱，要人有人，要枪有枪，要背景有背景，甭说这江海了，就说东南一带，提起你陆少帅的名头，谁人不先敬你三分怵你三分再让你三分，犯得着么？”

    “犯不着。”陆羽摇摇头。

    “那到底是为什么，非要去？”孙采薇疑惑。

    “为了这个。”

    陆羽做了个动作。

    先是指了指天上，又指了指地下，然后指了指自己的心脏。

    “怎么个意思？”孙采薇更迷糊。

    “为了天上的星光，地下的尸骨，还有这世间的良心。”陆羽表情严肃。

    孙采薇愕然。

    刚要肃然起敬来着，陆羽绷不住了，扑哧一声就笑了出来，说安啦安啦，这种矫情的话果然不适合我，大小姐，您就甭问了吧，不是什么事情，都非要一个理由的吧，人家年纪还还在青春叛逆期，两个字，任性。这总成了吧。

    孙采薇扑闪着大眼睛，看着陆羽。

    似乎是想看明白，这狗犊子到底那句话是真的，那句话是假的。

    真是个奇怪的人呢。她心想。

    跟她接触过的任何男人，都不太一样。

    时而市侩精明，十足的奸商。

    时而豪气干云，蝇头小利与其何加焉。

    时而慷慨激昂，教科书般的英雄正派。

    时而又油腔滑调，活生生四九城小胡同转出来的小炮儿混子。

    陆羽被孙采薇看着，也不说话，就开始笑，咧开嘴，露出两排大白牙，小模样一如往昔，就俩字儿憨厚。

    孙采薇哭笑不得，嗔了陆羽一眼，说你丫甭这么冲我笑，我要不清楚你得底细，还真以为你是个刚进城务工第一次见到水灵姑娘的农民工兄弟，扮猪吃虎呢？

    “伴你妹啊。”陆羽翻了个白眼，“大小姐，讲道理，我本来就是个老实巴交的贫下中农子弟，成分好着呢。以为小爷跟你一样是地主家的大小姐哟。大小姐您这次大驾光临，有什么要求，您只管吩咐，在完成那三个承诺之下，我就是您养的包身工，保管随叫随到。”

    孙采薇听了，有些不满，说道：“我就说怎么今天一进门就只管给我戴高帽子，原来在这儿等我我呢，怎么了，少帅这是怕我这债主上门讨债来了？”

    “拿人手短，吃人嘴短，这欠着您一份大恩呢，现在也都还没还，我这心里肯定不踏实。”陆羽说道。

    “有你说的那么夸张，我一个弱女子，你就是赖账，我也拿你没办法。”孙采薇想了想，浅笑道。

    “我这人就这点儿好，说一不二，绝不赖账。”陆羽正色道。

    “你猜对了，我真就是讨债来的。”孙采薇说。

    陆羽正襟危坐。

    孙采薇比起一根手指，“我要你办的第一件事，你此行去日本，帮我杀一个人。”

    “行，我当成头等要事办。”陆羽点点头。

    “你知道我要你杀谁？”孙采薇疑惑，这家伙，怎么问都不问，直接就答应了下来。

    “除了孙文豹还有谁。”陆羽冷声道。

    孙采薇点了点头，说确实是他，我二哥，我孙家满门忠烈，容不得一个卖国求荣的无耻之徒还活在世上。

    “事实上你不杀他，我都要杀。大小姐，我陆羽的三个承诺，还是挺值钱的，这个请求，你可以收回去。”陆羽说道。

    “不用了。”孙采薇摇摇头，“你陆少帅有你的规矩，我也有我的，话都说出去了，哪有收回去的道理。对了，我此次前来，还给你带了这个。”

    孙采薇说着，从怀中掏出一个小盒子，抛给陆羽。

    陆羽一把接过，打开一看，里面躺着一截小木头，异香扑鼻，轻轻一闻，便觉神清气爽，精神振奋。

    正是江东孙家祖传的宝贝，“菩提神木香”。

    孙采薇解释道：“你神魂受损，比高长恭那次可严重得多，菩提神木香不能将你治愈，不过缓解稳住你得症状还是可以做到的，这一截菩提神木香，够你用小半年的了。”

    陆羽连忙把盒子推还给孙采薇，说道：“大小姐，这菩提神木香可是你们孙家祖传的宝贝，用完了就没。上次欠你的大恩都还没还，无功不受禄，我不能要。”

    “给你，你就拿着。”孙采薇白了陆羽一眼，“不用不好意思。菩提神木香再珍贵，也只是死物。人才是活得。你要真死在日本，你还欠我两个承诺不就打水漂了。再者，我跟你说实话吧，现在孙家在杭州，已经危如累卵了。我迫切需要一个外来的强大力量，帮助我们孙家渡过这一劫。所以我帮你，也就是帮我自己。”

    听到这里，陆羽再不犹豫，将这截“菩提神木香”收了下来。

    