
﻿    当日下午，陆羽便放出消息，要在三天之后奔赴日本。

    一人一刀一弓，堂堂正正挑战整个日本武术界。

    消息一出，八方云动，四野翻腾。

    先是华夏武术界，尤其是东南武术界这一代。

    要知道，东南武林的根基，近乎被以“新阴流”为首的日本武者们，毁掉了一大半。

    再加上两国因为一些历史渊源，从江湖到俗世甚至到两国不少高层间，相互的仇恨。

    陆羽把这话放出去，可想而知，华夏武术界是多么的欢声雷动。

    有些事情，是不需要理由的。

    猫吃鱼，不需要理由。

    狗吃肉，不需要理由。

    华夏人和日本人打，也不需要理由。

    更何况，陆羽这次日本之行，还是有十分充分，十分必要的理由？

    华夏东南武林被新阴流毁了。

    新阴流的前任宗主柳生宗望，也死在了陆羽手里。

    双方，迟早有一战。

    只是日本武者们，没能想到，这一战，竟是来得这么快。

    不是他们找上了陆羽，而是陆羽主动找上了他们。

    一人敌一国？

    到底是谁给的这个支那猪的勇气？

    日本，虽说面积不大，国土面积只相当于一个华夏中等偏大省份。

    但这个国家，其实一点都不小。

    全球第三的经济实力，一点三亿的人口。

    历史悠久。

    科技发达。

    人才辈出。

    这个国家，即便是打输了二战，也很快就再次崛起，再次屹立于亚洲之巅。

    这是一个让华夏恨之入骨，但又不得不正视他们、尊重他们的国家。

    这个国家的武术界，更是不容小觑。

    要知道，在七十多年前，这个国家的武者们，可是近乎把华夏武术界打赢了的。

    他们很强。

    仅次于华夏武术界的底蕴传承，独特的、近乎变态的训练方式，再加上近乎洗脑式的武士道精神加成。

    陆羽要挑战的，就是这样的存在。

    不是一人，甚至不是一宗一派一流，而是一国。

    在他放出话，要夺取日本十大名刀给自己铸一把刀之后，要挑战全日本青年一代的强者，斩断这个国家的希望和传承之后，他就已经成为了这个国家武术界的公敌。

    虽千万人，吾往矣。

    此时此刻，除了孟老夫子的这句千古豪言，再也没有任何字句，能形容陆羽的壮举。

    螳臂当车么？

    不自量力么？

    相信有许多人都是这样想的。

    陆羽知道。

    只是他不在乎。

    他只知道，有些人死了，因为他而死，尸骨未寒，他必须要去做点什么。

    因为知道，所以他就去做。

    至于结果，他暂时不考虑。

    所谓英雄，道一个承诺，负一世枷锁，不就是能忍常人所不能忍，亦能为常人所不能为么。

    第二天，整个华夏东南武术界，还尚存的门派、世家，都派了代表，上百个人，聚集在陆羽居住的别墅外，开来的车排成了长龙，每个人都带了酒，要来给他壮行。

    放眼望去，黑压压一片，每个人，都穿着深色衣服，神情凝重肃穆，无人敢大声喧哗，气氛庄重。

    颇有些风萧萧兮易水寒的意味。

    “阿瞒，人太多了，拦不住啊。你还是去见见吧。”

    书房内，王玄策苦着脸。

    手里能动用的人，包括郭破虏和纳兰元述，都派到了别墅的大门口，不是打架，只是为了拦住这些东南一带的武者们。

    而陆羽八风不动，握着毛笔，铺着一张宣纸。

    正在练字。

    写的是草圣王羲之的丧乱贴。

    这幅字帖，应该是最知名的草书之一。

    硬黄响拓，双钩廓填，笔法精妙，结体多欹侧取姿，有奇宕潇洒之致，原帖收藏于日本宫内厅三之丸尚藏馆，据说就是鉴真东渡的时候，带过去的。

    所以现在陆羽临摹的，自然是后人之仿写帖。

    “见个屁啊。”陆羽也苦着脸，顿住笔锋，“师兄，这些家伙搞什么啊，还壮行，还嫌我风头出的不够大么。而且我怎么看都觉着这伙人是来给我出殡的。你瞧他们穿的衣服而且我精神确实不好，没那么多功夫应付这帮家伙，有这时间，我何不如好好研究研究到日本之后该怎么搞。你还是叫他们散了吧，我去日本只是儿，瞒着晚秋和萌萌的，这帮家伙搞这么大阵仗，这俩儿婆娘要是知道了，肯定又要哭哭啼啼，那不是给我添麻烦了。你就出去，说他们再不散，小爷我放狗了，实在不行，我报警告他们扰民！”

    “江湖规矩，江湖规矩”

    王玄策苦笑，劝陆羽道：“你还是去见见吧。其实你知道，那次游轮上，死了那么多人，就你活了下来，好多人都在背后戳你脊梁骨呐，说你是扫把星，害死了这么多人。更有过分的，直接在你身上泼脏水，说你才是那个卖国贼，赵长生是无辜的。现在你放出话了，要一人一刀去挑战整个日本武术界，为同胞报仇。那些先前戳你脊梁骨的，骂你的，全都无话可说了，脸也没处放。外面好多人，都是专门给你道歉来的。”

    “道歉？”陆羽哭笑不得，“师兄，这都是什么鬼啊。你应该知道的，我不在乎这个。我去日本，不是因为他们戳我的脊梁骨，也不是为了让这些人跟我道歉，我只是求一个问心无愧罢了。”

    “是，你有你得道理，你陆小爷高风亮节。”

    王玄策撇撇嘴，“不过阿瞒，人在红尘，哪能一点繁文缛节都不讲呢。有句话你不是长挂在嘴边么，江湖就是人情世故。怎么现在自己却糊涂了。”

    陆羽想了想，放下毛笔，说道：“好吧，好吧，我这就去。”

    别墅外的草地上，黑压压的一片。

    起码来了上百号人，酒都带了几十瓶。

    还有人带着大红公鸡，咯咯咯咯叫了不停。

    陆羽看着，心里渗得慌，擦了擦冷汗，心想可惜老子的花园了，妈蛋，花花草草都被这帮家伙给踩死完了。

    他扯着嗓子说道：“各位大哥，这是干嘛啊，小弟家里也没什么红白喜事，小弟我也没发过请帖什么的吧，怎么搞了这么大阵仗。”

    “陆少帅，我们是来给您壮行的！”

    “对，少帅，来给您送壮行酒，顺便给您道歉，先前我骂过你，说你是个扫把星，是个贪生怕死的夯货”

    “少帅，日本一行，要不我跟您一起去吧，我爷爷也死在新阴流的手里！”

    陆羽一开口，下面七嘴八舌也就说开了，偌大一个花园，顿时变成了菜市场。

    “那个”陆羽不得不加大了音量，“第一，我真不会喝酒，各位大哥的好意，我心领了。第二，道歉什么的，那就更不必。你们的亲人好友，确实有不少因我而死，我陆羽虽无罪，却有孽。现在我要去做的，也不过就是还我的孽。第三日本一行，讲点道理的话，我陆羽不是怂，也不是仰他人威风损自己威名，而是真一点把握都没有。所以我不会让任何人跟我随行。别说你们了，他们”

    陆羽指了指郭破虏和纳兰元述，“连他们，我过命的兄弟，我都不会带，所以”

    他抱了抱拳，“各位就见谅了。没什么事儿的话，就真散了吧。我真想好好休息休息。”

    “这”

    下面的人，面面相觑一阵，有个老者说道：“陆小友，那就饮一杯壮行酒吧。就一杯。”

    陆羽想了想，还是没有接。

    老者表情有些恼怒了，心想这年轻人也太不给面子了吧。

    陆羽笑了笑，淡声道：“前辈，壮行酒，小子我真不想喝。三国演义里面，关羽请缨斩华雄，曹操也给他问了一杯酒，二爷当时怎么说来着？等我把华雄斩了再来喝这杯酒也不迟。今天小子就斗胆学学二爷吧。壮行酒，咱不喝也罢。要喝，就得喝庆功酒。”

    “庆功酒？”老者疑惑。

    陆羽浅笑道：“前辈您把这杯酒给小子留着，等小子我啊，灭了新阴流，替诸位的同胞亲人报了仇，收集齐日本十大名刀，砍遍富士山的樱花，挑翻日本青年一代所有高手，斩断这个国家的武道传承，凯旋归来，这杯酒我再喝就是。”

    老者愕然片刻，然后大笑起来：“早就听说陆少帅有上古义士之风，今日看来，果然如此。且温此杯酒，待我凯旋归。如此豪情，当彪炳千秋啊！好，小老儿就依少帅所言，把这杯酒给你存着，待你归来，再饮此杯！”

    其他武者，也是赞叹不已，心折不已。

    大好男儿，自当如是。

    