
﻿    陆羽知道这大和尚的习惯，说话喜欢打机锋，若在平时，他倒是不介意多跟他绕几道弯子，不过现在他身体状况很差，也没有那么多精力，便直截了当的问道：“大师，你刚才说什么来着？人斗不过天道，但可以商量商量？”

    身份神秘的大和尚点了点头。

    “怎么个商量法？”

    “你跟原随云拼斗，最后那三刀，夺了天地之造化，所以消耗了生命元气，无法恢复过来。只要你把夺过来的造化还回去，那你消耗的生命元气，自然也就回来了。”大和尚解释道。

    “还回去？”陆羽皱眉，“怎么个还法？”

    王玄策也蹙眉道：“大和尚，讲道理嘛，天道这玩意儿，说穿了就是规则，又没有主观意识，还能跟它打商量不成？”

    “状元郎，你着相了。只是一个比喻嘛。”

    大和尚露出一个意味深长的笑容，接着说道：“要治愈陆施主的病，先得搞清楚什么叫生命元气。”

    陆羽说道：“这个我倒是知道，青囊书和金匮要略里面都有记载，一个人的生命元气，应该是由三个部分组成，即为精、气、神。事实上，我们武者练武，练得也是精气神这三个方面，炼精化气，炼气化神，化神返虚，破虚合道。”

    “不错。”大和尚点点头，“那陆小友。你可知道佛门三大奇书？”

    “佛门三大奇书？”陆羽摇摇头，“不是两大么。藏在少林派的易经经和洗髓经。”

    “错啦。”

    大和尚摇摇头，“当年达摩老祖一苇渡江而来，创立了中原佛门，其实是留下了三大奇书的。分别是易经经、洗髓经和涅槃般若经。只是刚建派不久，涅盘般若经就消失不见了，所以世人只知易经经和洗髓经，而不知有涅盘经。”

    “那涅盘经呢？”陆羽连忙问。

    大和尚说道：“唐朝的时候，有个鉴真的和尚，给带到日本去了，现在就供奉在日本佛门圣地平安神宫里面。”

    “大和尚，你说这个干嘛，这个什么劳什子涅槃经，能治愈阿瞒的病？”王玄策问道。

    他是急性子，可没耐心听大和尚娓娓道来，讲什么唐朝故事。

    “能。”大和尚点点头，“佛门三大奇书，易经经是修炼精元的，洗髓经是修炼气血骨髓的，而涅盘般若经，取得是凤凰涅槃重生之意，能修复一个人损失掉的神。若有人能同时修炼佛门三大奇书，青春永驻、长生不老都有可能。因为这三大奇书，有夺造化之功效。陆小友若是拥有这三大奇书的话，就可以把失去的精气神补回来，也就是说，把夺去的造化，还给天道。构成了一个大平衡，他的病，自然也就好了。”

    “大和尚，你扯犊子吧，真有人能青春永驻长生不老，那这世界早乱套了。”王玄策不屑道。

    长生不老是什么概念？

    王玄策不敢想象。

    但若这世间真有人能长生不老，那地球离毁灭其实就不远了。

    一个人，活得越久，知道的越多，身体又不会衰老，就会越来越强大，越来越不像人。

    也就是，渐渐得，他会脱离人性，而只剩下神性。

    而神性的究极状态，只有一种，那就是灭世。

    若真的存在青春永驻、又长生不老之人，这个世界，迟早都会被他毁灭掉。

    “当然不可能。因为三大奇书破坏了天道的平衡，所以没有人可能同时修习三大奇书，最多就只能兼修任意两门，便是当年的达摩老祖，也只修炼了易经经和洗髓经，而没有修炼涅槃经。”大和尚解释道。

    “可你刚才不是说”王玄策疑惑道。

    “我说的是拥有，不是修炼。”大和尚笑了笑，“陆小友又不需要长生不老，只需要把失去的生命元气补回来罢了。只要找到三大奇书的人，愿意损耗自己一部分元气，给他疗伤就可以了。”

    陆羽听了，眼眸一亮。

    原本是一点希望都没有，死定了。

    现在却是有了一线生机。

    虽然用膝盖想都知道，会这三大奇书的人很难找，找到了，愿意损耗元气给他疗伤，那就更难。

    不过，有希望，总比没希望不是。

    陆羽听懂了大和尚的意思。

    天之道，损有余补不足。

    要旨，就在一个平衡。

    什么东西，都要有借有还。

    譬如他劈出去那三刀，超出了他的能力之外，所以夺了天地之造化。

    天道规则下，就需要他陆羽还回去。

    因为还不起，所以用自己的生命元气来抵债了。

    而现在，要把损失的这部分生命元气补回来，就需要找到三个人。

    这三个人，分别要修炼易经经、洗髓经和涅盘般若经。

    修炼易经经之人，“精”极其旺盛，是有余，而陆羽是不足，就可以把此人旺盛的精元，匀给陆羽一部分，那么，他受损的“精”，也就恢复了。

    同理，修炼洗髓经之人，可以补充他的“气”，也就是气血。修炼涅盘般若经之人，则可以补充他的“神”，也就是神念。

    完成这三个步骤之后，他的病，自然也就治愈了。

    “那大和尚，这世间谁是修炼这三大奇书之人？少林派有么？”王玄策连忙问道。

    “少林派这一代的内门弟子全是废材，没人看得懂易经经和洗髓经，所以无人修习。倒是五十年前，有兄弟两人，作为少林弟子，机缘巧合，分别获得了易经经和洗髓经的传承。却因为破坏了门规，成为了少林的齐徒。”

    大和尚说完，目光变得悠远起来，古意苍苍，不胜唏嘘，似乎穿越了无尽的岁月。

    