
﻿    日本剑道是发源於中国的剑术，在隋、唐时期传入日本，再经日本人的研习修改，扬长补短，形成独特的刀法技术。

    基本上所有的剑道宗派，都出自同一个体系，基本上以剑道九式为主。

    九式分别为唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左雉、右雉、左切上、右切上、逆风、刺突。

    各种日本古剑派都是以这九种斩击为基础，而武士刀本身也配合这些斩击方式进行了相应改变。

    日本剑道门派众多，但最知名的，有四大流派。

    分别为北辰一刀流，镜心明智流，神道无念流，新阴流。

    其中新阴流由柳生、御堂和草雉三大家族构成，不过历代宗主都是柳生家的子弟，新阴流的发展完善，靠得也是江户时代的“柳生三天狗”，即柳生石舟斋宗严，其第五子柳生但马守宗矩，还有柳生宗矩之子，剑术天才柳生十兵卫。

    所以新阴流，又叫柳生新阴流。

    这一代新阴流也是把持在柳生家族手中，前任宗主为柳生宗望，华夏东南武林的众多名宿，便是死在此人手中，后来此人死在了陆羽手中，新阴流经历了残酷的权力斗争，最终还是底蕴更加丰盛和强大的柳生家，战胜了草雉家和御堂家，新任宗主，便是柳生宗望的胞弟柳生宗望。

    陆羽此行来日本，除了魏文长以扈从身份陪同外，还带了一个女人，这个女人不是别人，便是新阴流的前任圣女御堂纱织。

    来迎接陆羽的日本女人，叫御堂久美子，因为御堂纱织叛出了新阴流，她便成为了新阴流新任圣女。

    新阴流的构成，柳生家掌握历代家主之位，而圣女之位，历代都是由御堂家族的女性担任，至于草雉家，则世代掌控新阴流的圣剑草雉刀，即天丛云剑。

    只是天丛云剑被柳生圭吾借了去，后来落到了陆羽手中，成为了他的佩刀。

    “久美子小姐，不知道宗翰宗主现在哪里？”

    双方互通姓名后，陆羽直接问道。

    “陆君，宗主就在附近的新阴流神道馆恭候大驾，陆君您可以上久美子的车，最多半小时就到了。”御堂久美子说道，姿态放得极低。

    “好，那就请久美子小姐带路。”陆羽点了点头，摆了摆手。

    甭管这帮日本人是真心诚意也好，装模作样也罢，既然他们先礼后兵、以礼相待，陆羽也不会输了堂堂天朝上国的气度。

    “好的，陆君。”

    御堂久美子笑了笑，目光很快定格在跟在陆羽身后，蒙着面纱的御堂纱织身上。

    “纱织姐姐，好久不见了，久美子对您甚为想念。”她浅笑着说道。

    “久美子，我是家族的叛徒，你不用想念我，我们现在是敌人。”御堂纱织冷声道。

    “纱织姐姐，正是因为我们是敌人，所以久美子才想念你啊。”御堂久美子笑得愈发灿烂，“纱织姐姐应该知道，作为新阴流的圣女，是容不得你这个前任圣女还活在世上的，我想我们迟早会有一战。

    “久美子，我现在是陆君的人，他叫我杀你，我就杀你。他不叫我动手，我就不会跟你动手。”御堂纱织冷声道。

    “纱织姐姐，你要相信久美子，我们一定有机会打一场的。”御堂久美子脸上笑意愈发风情。

    她注意力完全放在了陆羽和御堂纱织身上，而对提着陆羽行李的高大中年人完全视而不见。

    因为在御堂久美子的感知里面，这个中年人，完全就是个不通武道的普通人，根本就不值得关注。

    其实道理很简单，蚂蚁只会把另外一只强壮的蚂蚁当成敌人，天上的苍鹰飞得再高，跟蚂蚁却不会有什么关系。

    以御堂久美子的眼界见识修为，华夏武圣魏文长跟她的差距，甚至比蝼蚁和苍鹰还要更大一些。

    以陆羽为首，并着一行三人，上了御堂久美子的车。

    车是丰田，却不是皇冠或者雷克萨斯，而是一辆极为罕见的、非量产的、专为专为国家元首或企业首脑而设的丰田世纪nr。

    这款车陆羽在国内没见过，只在一本汽车杂志上看过，据说起订价通常在150万人民币左右，但因为买主一般都会要求改装定制，所以最终价格一般都会翻番，比如香港前任特首董建华，其世纪座驾便经过特别改装，据悉售价在300万港元以上。

    日本车和德系车、美系车不同，讲究的是经济和实用，基本上很少有百万级以上的豪车，这款丰田世纪，基本算是日本车中的帝王。

    nr这个品牌始创于1967年，是为了纪念丰田汽车始创人丰田佐吉诞辰100周年而研制的顶级豪华车，以人手制作装配，有“日本劳斯莱斯”之称。其外型以方直线为主基调，给人一种庄重、厚实的感觉，一眼看上去好象是十几年前的款式，但从制造工艺到技术装备，nr都反映了丰田汽车的最高水平。

    坐在车上，陆羽感受着这种低调的奢华，心里想着，什么时候，华夏的国产车，也能做出如丰田、本田这样的世界级品牌，就算是真正崛起了吧。

    不得不承认，日本这个崇尚匠人精神的国家，汽车产业是极度发达的。

    而且像丰田、本田这样的品牌，是军工和民用一体化，事实上，像丰田和本田这两家公司，本来就是日本最大的军火生产商，民用车的技术含量，也在一定程度上反映了日本军工业的发达程度。

    若真如上个世纪一般，中日两国再次发生大战，日本肯定不是现在的华夏对手，但也丝毫不用小觑，基本上华夏要啃下日本的话，国力起码要倒退三十年。

    以一区区岛国，能做到堂堂正正跟国土面积是他几十倍、人口是他十倍的华夏掰腕子，无论从哪方面看，这都是个值得尊重和研究的强大对手。

    日本是个岛国，由本州、四国、九州和北海道组成。

    陆羽是在本州岛下的游轮，距离首府东京不远，车却不是往东京市区开的，而是往郊外。

    陆羽打开车窗，沿路张望，打量欣赏着异国风光，因为是春季，沿路樱花绚烂，观之赏心悦目，看之心旷神怡，不得不承认，日本的环境保护做得极好，因为本土没有经历过大战，各种古代建筑也保护的极好，这是个有很深文化底蕴的国家。

    他在后座看风景，而坐在副驾驶的御堂久美子，却在透过反光镜偷偷的打量他。

    倒不是因为陆羽长得特别好看，而是她想通过观察陆羽的神色表情，揣测分析这个被整个日本武术界视为生死大敌的年轻男人，到底有什么不同于常人之处。

    