
﻿    御堂久美子观察半响，竟是没有从这个年轻男子身上，发现丝毫恐惧情绪，别说恐惧，便是连些微紧张都看不到。

    他只是在看风情，表情惬意，无比放松。

    心里顿时咯噔一下，这到底是什么人，孤身一人到了日本，要以一人敌一国，还可以说是年轻气盛，不知道天高地厚，可事到临头了，岂会一点都不紧张？

    “久美子小姐，请问你在看什么？”

    陆羽突然问道。

    御堂久美子吓了一跳，连忙说道：“没没什么。”

    “不妨。久美子小姐若有什么疑问，都可以问我。”陆羽淡声道。

    “我，我就是想问，马上就要见宗主，陆君心中，真的一点都不紧张么？”御堂久美子问。

    “我为什么要紧张？”陆羽反问，他淡然一笑，看着御堂久美子，“昔日太史公论及天下勇士，说世间勇武之人可分四等，前三者是：血勇，气勇，骨勇。血勇之人怒而面赤，气勇之人怒而面青，骨勇之人怒而面白，血勇之人只可于市井之中打架殴斗，气勇之人可从军杀敌，骨勇之人已极可贵，能舍生取义，杀身成仁。”

    “那陆君，第四等呢，是什么？”御堂久美子连忙问。

    她也很喜欢华夏的古文化，但也仅仅限于认得一些汉字，看过三国演义这种通俗罢了，对于史记这种现代华夏人都不怎么看的文言文名著，那是一窍不通了。

    “陆羽笑道：“自古豪杰，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒。此其所挟持者甚大，而其志甚远。这第四等人，当是如此，可称为神勇。”

    “陆君，你的意思，你就是天生神勇之人？”御堂久美子问，寻思这个华夏人倒是挺会往自己脸上贴金。

    陆羽却是摇摇头，笑道：“天生神勇者，旁若无物，渊渟岳峙，何其难得。若非天生煞神，常人中很少。但普通人也有阶可循，可以后天养成。至于法子嘛，第一种，此其所挟持者甚大，而其志甚远。有大志就能有神勇。第二，勘破世间万象，万物不萦于怀，进入无我之境。此乃更高境界，已经登堂入圣。至于如何修习，儒道佛三教都各有方法。只是你乃化外蛮夷，不识我中华正统，我就是说给你听，你也听不懂。就不用浪费时间了。”

    “你”

    御堂久美子眼眸顿时一冷，却是没有发作出来，转而嫣然一笑，说道：“陆君，您可真会消遣人呢，说了半天，原来是忽悠搪塞久美子的。”

    “是不是忽悠搪塞你，久美子小姐等下看着不就是了？”陆羽淡然一笑，不再言语，开始闭目养神。

    “但愿你见到宗主，还会笑的出来，你这个装模作样的支那猪！”

    御堂久美子心里想着，眼神变得有些怨毒。

    不过御堂久美子所言不虚，果是半个多小时后，车便在一座古建筑群落前停了下来。

    这个位于日本京都郊南的新阴流道馆，比陆羽想象的要大了许多，看风格，应该是明治维新之前的建筑，外有围墙，中有院落，后面才是房子。

    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。

    院中甬路相衔，山石点缀，院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇宝相，一带水池。

    御堂久美子在前，引着陆羽，走了几处曲折回廊，终于到了一间大屋，两扇门打开着，里面倒是一点声音也无，陆羽还以为屋内没人，结果御堂久美子带进去后，发现屋子里竟是跪坐着几十个日本武士装扮的男子，老少中青都有，额头俱都缠着白布，正中一个硕大的膏药。

    这种装束的历史缘由，陆羽倒是知道，在日本的江户幕府时代，社会上武士盛行，民众普遍崇尚武士道精神，当时的日本武士的打扮就是头顶一个发髻，然后在额头缠一圈白布条，身着和服。

    从那个时代起，日本人的武士道精神就成为日本的国民精神传统而流传至今现在的人不可能再梳发髻了，于是只留下了在头上缠个白布条的习惯。

    日本人自称是大和民族，大和魂就是大和民族应有气概的意思。扎布条则是为了宣扬斗志，基本上除了眉心一个大红点看起来十足膏药布之外，还有的会写上繁体的“必胜”两字。

    明白缘由归明白缘由，第一次见到这么古怪的装扮，陆羽别的都觉得没啥，就是觉着好笑，看起来真他妈滑稽，他心想。

    哪有人在额头上贴他妈一个狗皮膏药的啊。

    他没憋住，忍不住就笑了起来。

    “支那猪，在宗望宗主的灵位前，你还笑的出来！还不跪下，忏悔你得罪过，我们还可以赐你一个全尸！”

    正在此时，一个留着小胡子的中年人骂道。

    “宗望宗主的灵位？”

    陆羽眯起眼睛，仔细看着，正前方位置，放着一张花梨大理石大案，上面摆设着水果整鸡等祭品，在上方，果然是个灵牌，正是新阴流前任宗主柳生宗望的。

    “妈拉个巴子，我是觉着这帮人的装束，怎么这么奇怪，跟小爷平日里见到的武士服不一样，原来全是丧服，怎么，这是想在这里杀了老子，以告慰柳生宗望这死鬼的在天之灵？”

    他心里想着，面对小胡子的叱问，眉宇间，倒是丝毫不见慌乱。

    站在门外，陆羽也不急着进去，抱着手臂，淡声道：“去你大爷的，小爷我堂堂正正顶天立地的华夏男儿，会给你们一群倭狗下跪？倒是你们，怎么的一见到老子就长跪不起？我可丝毫担待不起。”

    跪坐本是日本人沿袭的华夏古礼，不过从舒适的凳子被发明后，跪坐就在华夏渐渐销声匿迹了，倒是日本人更加不知变通，还一直沿袭了过来。

    现在形势看来，所有日本男人全都跪着，就只有陆羽站着，倒还真是如他所言，一见他就长跪不起。

    此话一出，等于同时挑衅了屋中几十个日本武士，顿时八嘎之声络绎不绝，不少人眼眶的泛红，就要拔刀而起。

    