
﻿    这帮武士终究还是没有立刻动手。

    坐在正中，一个仪表卓越、气度不俗，留着长髯的中年男子摆了摆手，笑道：“诸君，稍安勿躁。”

    想来此人极有权势，他一挥手，果然其他毛毛躁躁的日本武士们都淡定了下来，低眉垂首，闭目养神，对于陆羽，视而不见了。

    陆羽打量着这个中年男子，看面相，倒是跟死在他手里的柳生宗望有五六分相似，如此的话

    他拱拱手，淡声道：“阁下就是柳生宗翰？”

    中年男子点了点头，挥挥手说道：“陆君原来是客，且进来饮茶。”

    “却之不恭。”

    陆羽点点头，示意魏文长和御堂纱织就呆在门外。

    他自己独身一人大踏步走了进去，刚一进屋，里面闭目养神的武者，全都双眼圆睁，眼冒杀气看着他，看这架势，似乎一言不合，就要拔刀将他砍成肉泥。

    陆羽却是视而不见，眉宇间神色更是浑不在意，大咧咧到了柳生宗翰面前，撇撇嘴耸耸肩，有些不满的说道：“柳生宗翰，你这人好生不知道礼数，小爷大老远来，茶水未见一杯也就罢了，怎么练凳子都没有一把？”

    “支那猪，就凭你也配坐凳子？”

    一个挑衅的声音传来，又是刚才那个出言不逊的小胡子。

    “老子如何没有资格？”陆羽眯着眼看着他，目光幽澈逼人，如两道闪电一般，让人望而生畏。

    小胡子冷不丁被陆羽一看，只觉浑身毫毛都炸了起来。

    此刻陆羽在他眼中，可真如怒目天神一般。

    “我，我”他一时结巴起来。

    陆羽懒得理会他，只看着柳生宗翰。

    “来人，给陆君搬凳子。”柳生宗翰拍了拍手。

    不多时候，边有人搬来一把太师椅，陆羽大喇喇坐下，好整以暇看着柳生宗翰，丝毫不见紧张不说，竟是有些反客为主的意味。

    “陆君，你可是要喝茶？”柳生宗翰冷笑着问。

    “一路走来，口干舌燥，当然要喝。”陆羽点点头。

    “很好。”柳生宗翰点点头，拍拍手，吩咐道：“上茶！”

    话音落下，便迤逦进来四个和服美女，往那里一站，摇曳生姿。身材俱是娇小玲珑，皮肤说不出的白皙，面孔精致。便是穿着和服，都可以看得出**修长，酥胸饱满，四位美女，梅兰竹菊，各有特色。让人赏心悦目。

    四个和服美女，分别捧着茶具，便开始分工泡茶，工序繁琐，动作却带着一种奇特美感。

    不多时，一个美女捧着一杯茶，半跪在陆羽面前，说道：“陆君，请用。”

    “支那猪，当心毒死你！”那小胡子又叫嚣道。

    陆羽不以为意，端起这杯茶，浅浅抿了一口，只觉茶香沁人心脾，果是好茶。

    “陆君，你既在喝茶，可知道我们日本的茶道？”柳生宗翰问。

    “日本茶道之精髓，当在和敬清寂四个字上面。”陆羽回道。

    “陆君此话不错，难道陆君也是我们大日本茶道精神的仰慕者？”柳生宗翰问。

    陆羽毫不犹豫摇了摇头。

    他接着说道：“宗主这话说的，你们日本所谓的茶道，不都是跟我们华夏学的么，只是我们华夏人没你们那么矫情，什么玩意儿都要捣鼓成这个道那个道，但比饮茶的话，华夏人还真是你们的老师，就是茶叶，不也是从我们华夏传到你们日本的么。”

    柳生宗翰冷笑道：“陆君此言差矣。茶叶是从你们华夏传过来的不错，但轮茶道，我们大日本才是当世无双，大日本的茶道，才是真正的茶道，你们华夏人饮茶，不过是暴殄天物罢了。”

    “宗主这意思，可是想先跟我论茶？”陆羽问。

    柳生宗翰整理了一下颔下美髯，眯着丹凤眸子，反问道：“说起来，我还没有问陆君，陆君千里迢迢，从华夏入我日本，不知道所为何事？是因为宗望宗主死在你得手上，专门前来忏悔你得罪孽，还是仰慕我大日本的文化，前来拜访学习？”

    陆羽耸耸肩，盯着柳生宗翰：“你真要听？”

    “当然。”柳生宗翰点点头。

    “都不是。”陆羽唇角微翘，“柳生宗望死有余辜。死的好，死的妙，死的呱呱叫，我忏悔个屁。至于你大日本的文化，在我眼中更是一文不值，不值一提。我仰慕个屁。我此行的目的”

    陆羽说到此处，整个道观里面的气氛，已经变得极为凝重。

    开始充斥着一种冷冽肃杀之气。

    他浑不在意，视而不见，顿了一顿后，拍了拍手，站在门外的魏文长走了进来，站到了陆羽身后，解开了一个包裹。

    包裹里面，裹着三把刀。

    陆羽先拿起了一把三十八点五公分长的胁差。

    “这把刀，叫葵纹越前康继，别名御神刀，日本十大名刀排行第六，从前，你们的。现在，我的。”

    日本武者们看着这把日本十大名刀中唯一的胁差，听着陆羽言语之中的嘲讽和挑衅，出气声重了许多。

    陆羽拿起第二把刀，看着猩红刀刃，弹了弹刀锋。

    ”这把刀，叫妙法村正，又叫妖刀村正，日本十大名刀排行第三，从前，你们的。现在，我的。”

    “八嘎！”

    “支那猪，你会为你的狂妄付出代价！”

    有些养气功夫差的日本武士们憋不住了，破口大骂。

    陆羽仿若没有听到，放下“妙法村正”，拿起刀身更加狭长厚重的第三把刀。

    声音清淡，不疾不徐，回响在道馆。

    “这把刀，叫天之从云，别名草雉，日本十大名刀排名第一，据说是八歧大蛇的尾骨所制，是你们日本的国器，你们新阴流世代守护的圣器。从前，你们的，现在，我的。”

    此言一出，日本武士们眼眶彻底泛红，不少人直接站了起来，拔出了腰间的武士刀、太刀等兵器。

    “现在是晚春，你们日本国花，也就是樱花开的极为灿烂。听说富士山的樱花最好看，所以我带着这三把刀来了，我的目的，就是砍掉你们富士山所有的樱花树。”

    陆羽对于站着的日本武士们，依旧视而不见，自顾自说着，声音清淡，眉宇间一片温润。

    “我带三把刀，我为砍树来。”

    他盯着柳生宗翰，“宗翰宗主，这就是我陆羽陆长青此行目的。”

    