
﻿    没有人想到，陆羽居然愿意用自己头上这七斤半的项上头颅，跟柳生宗瀚换一个女人。

    御堂久美子，新阴流的现任圣女。

    事实上，新阴流的圣女，手上全力不大，但在宗门的地位极高。

    新阴流前任圣女御堂纱织做了陆羽门下走狗，已经是对新阴流的奇耻大辱了。

    现在陆羽居然还敢打新阴流现任圣女的主意，对于新阴流的人来说，陆羽这个提议，狂到没边了。

    杀人诛心，概莫如是。

    “支那猪，你好大的胆子，居然敢打我们圣女的主意！”

    “支那猪，我要杀了你！”

    一群日本武者嗷嗷叫着，已经被挑拨到了极致。

    “我又不是第一次打你们圣女的主意，你们的前任圣女，不已经是我门下一条走狗了么？我们中国人喜欢好事成双。”陆羽淡声道。

    柳生宗瀚的脸色，变得极为难看。

    陆羽看着他，继续道：“怎么，宗主不敢赌？”

    柳生宗瀚没有说话。

    陆羽笑道：“你又拿不出让我心动的东西，又不敢跟我赌，还想要小爷头上这七斤半。真是个天大的笑话，我说柳生宗主啊，咱能别扯了么，别把裤衩给小爷扯掉了。”

    陆羽说完，摇了摇头，“没什么事儿的话，我就先走了，明日正午，我会去登富士山，劳烦柳生宗主帮我昭告全日本，但凡是三十岁以下的青年武者，我陆羽欢迎他们来拦我来杀我，来一个，老子就杀一个。来两个，老子就杀一双。什么时候，全日本的青年武者，都被老子杀怂了。或者整个富士山的樱花树，都被小爷砍完了，这事儿就算完。”

    他捡起地上那把“千鸟雷切”，抛给魏文长，魏文长一把接过，抱在了怀里。

    “老魏，这里不好玩儿了，咱走吧。要看我耍刀，明天有的是机会。”陆羽说道。

    魏文长点点头。

    两人一前一后，就要走。

    “且慢”

    柳生宗瀚终究还是开口了，拦住陆羽。

    因为，他不能让陆羽就这么大摇大摆的从这里走出去。

    这样的话，新阴流，就会成为整个日本武术界的笑柄。

    堂堂日本剑道四大流派之一，江户时代日本剑圣柳生但马守宗矩留下来的传承门派，居然拦不住一个二十岁出头的华夏武者，这跟被人在脸上拉泡屎撒泡尿再扬长而去有什么区别？

    打人还知道不打脸呢。

    陆羽这一下，打得何止是他们的脸，简直连新阴流上上下下、列祖列宗的脸面都给扯了下来往上面吐口水了。

    “年轻人，我跟你赌！”柳生宗瀚冷声道。

    “宗主，不可！”

    “宗主，这要是输了，我们新阴流的千年声誉，可就毁于一旦了！”

    “宗主，您可要三思啊。这个支那猪，摆明就是杀人诛心，要把我们新阴流，永远钉在耻辱柱上面呢！”

    日本武者里面也有懂事理的，开口劝柳生宗瀚。

    “诸位，若是让这姓陆的就这么走了，我们的脸，只能丢的更大！”

    柳生宗瀚眯起了眼睛，摆摆手，“诸位无需多言，我意已决，若是输了，所有后果，我柳生宗瀚一力承担便是。”

    “柳生宗瀚，你说的倒是好听，真输了，你承担得起么？”

    说话的是个白发苍苍的老者，看起来在新阴流地位极高，不过敢当面质疑柳生宗瀚的宗主权威，应该不是柳生家的人。

    “爷爷，你要救久美子。”

    御堂久美子看着老者。

    老者叫御堂斋，是御堂久美子的爷爷，也是新阴流一个掌握实权的内门长老。

    柳生宗望死后，便是他代表御堂家站了出来，跟柳生宗瀚整过宗主之位，只是棋差一招，输给了柳生宗瀚。

    不过他倒是真的有质疑柳生宗瀚宗主权威的资格。

    毕竟柳生宗瀚刚上位不久，屁股还没有坐热乎，位置也不是表面上看起来那么牢靠。

    现在柳生宗瀚要牺牲自己的孙女，御堂斋自然就站出来了。

    柳生宗瀚扫了御堂斋一眼，然后冷眼看着御堂久美子，冷笑道：“久美子，你是宗门的圣女，现在宗门到了生死存亡之际，你连为了宗门牺牲自己的决心都没有？”

    “这”御堂久美子没有回答。

    御堂斋冷笑道：“宗主，久美子当然有为了宗门牺牲自己的决心，不过那是为了宗门，而不是为了你柳生家。久美子怎么说也是宗门的圣女，凭什么要为你柳生家的错误买单？”

    柳生宗瀚眼神又是一冷，盯着御堂斋，“御堂斋长老，你什么意思？”

    御堂斋毫不退让，冷笑道：“宗主这不是明知故问么。当初针对华夏东南武林的战略，我们御堂家本来就是反对的。只是宗望宗主一意孤行，才造成眼下局面。为了此事，我御堂家已经牺牲了不少子弟。宗主你心里应该清楚。现在宗主还想牺牲掉久美子，真当我御堂家是你柳生家的附庸么。”

    “大胆！”

    柳生宗瀚怒喝一声，拿出一块腰牌，上面写着“但马守”三个小篆汉字。

    “御堂斋，你可认得这个令牌？”他冷笑道。

    御堂斋拱拱手，说道：“这是我新阴流的剑圣令，是柳生但马守宗矩剑圣的令牌，我怎么会不认得。”

    “御堂斋，你既然认得这块令牌，就应该知道，谁拥有这块剑圣令，就在宗门里，拥有无上权威，你居然敢质疑我的命令？”柳生宗瀚冷喝道。

    “御堂斋不敢。”

    老者御堂斋微微低下头，“老朽只是希望宗主能稍微给我御堂家一点尊重。”

    “你想要什么尊重？”柳生宗瀚问。

    御堂斋说道：“宗主刚才说，柳生家的七天狗要是输给这个年轻人，所有代价，你一力承担，但现在的局面，你们柳生家的七天狗要是输了，这代价可是由我御堂家的久美子承担。”

    “宗主，御堂斋长老说的不错，我们御堂家不是没有为了宗门牺牲的决心，不过宗门也该让我们御堂家看到你们柳生家的决心！”

    “御堂斋长老的话，就是我们御堂家的意志，希望宗主能尊重他的话。”

    又是几个武者站了出来，看样子，都是新阴流里面御堂家的骨干。

    陆羽冷眼旁观，看着这一幕，唇角微微上翘，一切了然于心。

    他所料果然不差，这新阴流，绝对没有表面上看起来那么固若金汤。

    有人的地方，不一定有江湖，但一定有权力斗争。

    有斗争，就可以大做文章了。

    凭他一己之力，能杀几个新阴流的武者？

    要彻底颠覆这个流派，斩断他的传承，最好的法子，还是要从其内部下手。

    看着局势朝自己理想的方向发展，陆羽心中，已经有了一个彻底颠覆新阴流的计划雏形。

    老祖宗怎么说来着。

    要杀人，便先诛心！

    