
﻿    “七天狗？”陆羽眯着眼睛，淡声道：“这有何难，不过小爷赢了又如何，输了又如何。”

    柳生宗瀚道：“陆君可以再跟我赌一局。”

    陆羽反问，“你们新阴流还有刀跟我赌？”

    柳生宗瀚冷声道：“新阴流的名刀，已尽在陆君之手。”

    陆羽翻了翻白眼，“那你赌个屁。”

    柳生宗瀚深吸一口气，说道：“陆君，我新阴流拥有的好东西，可不只是刀，我可以跟你赌一把大的。”

    “有点意思。”陆羽按了按眉心，问道：“多大？”

    柳生宗瀚指了指地上，冷声道：“加上这把千鸟雷切，日本十大名刀，已经有一半在阁下手里，我想一次性，全都赢回来，再加上陆君项上头颅。”

    陆羽冷笑，“宗主看着瘦削，这胃口倒是真真不错，也是好大的口气。好，我可以跟你赌，就是你拿什么跟我赌，什么东西的价值，能胜过十大名刀中五把，再加上老子的项上头颅？”

    “这个如何。”

    柳生宗瀚从怀中掏出三本册子。

    陆羽凝神一看，上面有小篆分别写着杀人刀、活人剑和无刀之卷。

    “这是什么？”陆羽问道。

    其实他是知道的。

    柳生新阴流的真髓在于“无刀取”，与其他流派相比，柳生新阴流不赞成以杀戮来磨炼剑技。在活人剑及无刀之卷中，都体现了柳生“无刀取”的意义：“不杀人，我们以不被杀为胜。”

    这三本刀谱，是柳生新阴流创始人，日本剑圣柳生但马守宗矩所著，是他毕生修为所在。

    柳生宗矩号称剑圣，与宫本武藏这个刀魔，堪称日本江户时代最璀璨的两颗明珠。

    他的修为，登峰造极，是一名圣人境的武者。

    也正是如此，其传下来的宗派，才能历经千年而不衰退，现在都还鼎盛兴旺。

    一名武圣的毕生修行经验、武道领悟，确实称得上价值连城。

    可以说，价值只能是在陆羽手上五把名刀其实是四把之上。

    柳生宗瀚说要再加上陆羽的项上头颅，倒不全是信口开河，从等价交换的原则来看，也勉强说得过去。

    毕竟，这三本秘籍，就是新阴流存在的根基。

    任何外门武者拿了去，都能获益匪浅。

    苦心专研的话，是有很大几率，提升自己武道境界的。

    武道入了先天，每前进一小步，实力就会产生质的飞跃。

    这个价值，无法估量。

    陆羽微微笑着，并未说话。

    “怎么，陆君觉得我出的筹码不够？”柳生宗瀚冷声道。

    “那倒不是。”陆羽摇了摇头。

    “那陆君为何不言不语？”柳生宗瀚又问。

    “柳生宗主给的东西，与旁人，或许价值连城，于我陆羽，却是分文不值。”陆羽解释道。

    “你你竟敢瞧不起我柳生家的先祖剑圣柳生宗矩的武道？”柳生宗瀚怒骂道。

    “瞧得起又如何，瞧不起又如何。”陆羽冷笑，“柳生宗主，你这三本秘籍，说白了，不就是一名武圣的传承么。”

    “不就是？”柳生宗瀚脸色铁青，“年轻人，你也太狂妄了，你可知道，一名武圣的传承，对一个武者来说，意味着什么？”

    “知道啊。”陆羽点点头，“我太知道了。因为武圣传承，我身上也有，不是一，不是俩，而是仨。”

    “你你是说，你身上有三名武圣的传承？”柳生宗瀚张大嘴巴，结巴道：“这这怎么可能！”

    要知道，以日本之大，武术界人才济济，现在可是一个武圣都没有！

    华夏就算地大物博，武圣级别的人物，最多也就三五个吧。依这小子的意思，华夏所有的武圣，都是他的师父么？

    可能么。

    反正柳生宗瀚不相信。

    “你信也好，不信也罢。反正你这三本秘籍，小爷不稀罕。”陆羽撇撇嘴，“丫挺的，仔细想想，还有没有什么好东西，没有的话，老子跟你赌个屁。七个打我一个，亏你丫说得出口。我呸！臭不要脸！”

    “这”

    柳生宗瀚脸色又是一变，有些踟躇犹豫起来。

    自己视为珍宝的东西，对于陆羽来说，竟是一文不值，如弃草芥。

    柳生宗瀚有种浓浓的挫败感。

    “喂，到底赌不赌了。”陆羽不耐烦道。

    “那你说说，你想要什么？”柳生宗瀚问。

    “好吧，看你这破宗，估计也没啥好东西了。这么着吧，你们有钱没，小爷最近挺缺钱。”陆羽笑道。

    “钱？”

    柳生宗瀚很错愕。

    他在想，是他傻，还是陆羽傻。

    放着一个武圣的传承不要，竟然要钱？

    他方才给的三本秘籍，是钱能买到的么。

    当然，陆羽心中自然有自己的考量。

    武圣传承固然可贵，不过他身上已经有三个了，且极有可能还会有第四个。

    光是华夏武学，他都学不完了，何苦再去专研一个日本剑圣的武道？

    贪多嚼不烂的道理，他还是懂的。

    “钱不是问题，说吧，你想要多少。”柳生宗瀚直接问道。

    新阴流作为日本传承千年的大宗门，地位类似于华夏的少林派和武当派，门下产业众多，就说山口组这个日本最大黑帮，有不少长老级别的大佬，都是新阴流的记名弟子，新阴流不缺钱，其能动用的现金，不会弱于一个世界五百强级别的跨国企业。

    陆羽笑道：“是这样的，你说的五把刀，其实我手上只有四把，御神刀和千鸟雷切一把就折价1000万美金吧。妙法村正的话，三千万不二价。至于十大名刀之首的天之从云，少于一个亿都说不过去。”

    “好，我答应你，四把刀，一亿五千万美金。”柳生宗瀚眼睛都不眨，直接点头。

    财大气粗，可见一斑。

    “果然够豪爽。”陆羽淡然一笑，“就是小爷这项上头颅的话柳生宗主，你觉着，我头上这七斤半，值多少？”

    “这”柳生宗瀚没有接过陆羽的话头。

    说多了，不好。

    说少了，更不好。

    再说了，哪有人拿自己的脑袋论斤称两卖的。

    “依我看，小爷这颗脑袋，那就是无价之宝，你们新阴流，还真买不起。柳生宗主，我们讲道理嘛，无价之宝，就得用无价之宝来换。你们新阴流，什么东西算的上无价之宝？”陆羽问道。

    柳生宗瀚犹豫起来。

    新阴流有价值的东西很多，在他看来，比陆羽脑袋值钱的东西也有不少。

    不过要他拿出来换，哪个他都舍不得。

    为什么方才愿意用杀人刀、活人剑和无刀之卷三本秘籍来换呢？

    其实他也有自己的考量。

    即便陆羽赢了，这三本秘籍，其实就只是秘籍，没有配套的练法和指点，其实毫无价值。

    陆羽一个华夏人，单凭秘籍，能学会三本日本刀谱么？

    显然不太可能。

    真被他把这三本秘籍赢了过去，说不定还会反过来，限制了他以后的修为进步速度。

    “这么着吧，柳生宗主，我觉得这个女人就不错，我要是赢了，你就把她送给我，我要是输了，把我头上这颗脑袋，割给你便是。”

    陆羽笑了笑，手指游离着，然后指向一个女人御堂久美子。

    新阴流现任圣女。

    后者脸色顿时变得铁青。

    和服都包裹不住的挺翘，开始剧烈的上下起伏。

    蔚为壮观。

    