
﻿    一刀。

    仅仅一刀，柳生宗弼人首分离。

    整个大厅，鸦雀无声，无比静寂。

    唯有些微声音，便是一众日本武士倒吸凉气，以及鲜血挥洒在地板上，簌簌地细碎之音。

    大概静默了两分钟，没有人说话。

    那是怎样惊艳的一刀啊。

    川静其波，鸟罢其鸣。

    ，大象无形。

    盘古开天辟地几万载，似乎就是为了迎接这样的一刀。

    柳生宗弼的脑袋还在地上翻滚，咕噜咕噜，因为斩下来太快，所以他还没有失去意识。

    眼睛圆睁着，看着陆羽，一眨一眨。

    陆羽能从这颗脑袋的眼神中，看到不甘，看到震惊，看到绝望。

    不甘，是因为他堂堂先天巅峰高手，今年才二十八岁，未来铁定是能够成就武道亚圣，甚至是有机会有机缘得窥圣人境的。

    却就这样死去。

    只一刀，他就死了。

    震惊，是因为陆羽这一刀。

    柳生宗弼也是练刀之人，痴情于刀之人，刀法大成之人。

    同辈人中，整个日本，刀法跟他不相伯仲的倒是有几个，但稳压他一头的，除了北辰一刀流那个怪物的“疯刀”，还真就没有哪个了。

    但是陆羽的刀法，何止是稳压他一头。

    简直是稳压了他两头三头七八头。

    那种刀法层次，已经超越了他的认知。

    似乎是另一个世界的刀法。

    是魔神之刀，是仙人之刀。

    凡间的人物，怎么可能挥得出这样的一刀呢？

    绝望，是因为说一千道一万，他还是要死了。

    死了，也就什么都没有了。

    什么野心，什么名气，皇图霸业，都成一场幻灭一场空。

    “我的刀，就是这么叼，就是这么棒，就是这么霸道，就是这么不讲道理，你不服呀，你咬我呀。”

    陆羽看着柳生宗弼的人头，那极为复杂的一双眼睛，一脸无所谓。

    杀个人而已。

    其实跟杀猪有个屁区别。

    既然孤身来到日本，要来为那上百具犹寒尸骨复仇，要斩断日本武术界的传承，要一人敌一国，完成前无古人后更无来者的壮举，他一颗心，早就变得冷若千年冰万年雪。

    柳生宗弼闭上了眼睛。

    就此死去。

    陆羽抽刀入鞘，不再看他一眼，仍旧抱着手臂，看着柳生宗瀚，淡声道：“宗翰先生，这一局，我赢了。”

    话音落下，便是一片齐刷刷的抽刀声。

    一众日本武士，俱是眼眸血红，将陆羽围住。

    看着陆羽的眼神，一半是愤怒，剩下一半，则是恐惧。

    “怎么，现在打算玩儿群殴了？”陆羽眯着眼问。

    “各位，都把刀收回去，成何体统！”

    柳生宗瀚怒喝一声。

    “宗主，下令吧，杀了这个支那猪，为宗弼君复仇！”

    “对啊，这支那猪在我们新阴流的道馆杀了宗弼君，若是让他就这么离去，我们新阴流千年的威望，可就毁了！”

    “宗主，无论如何，不能让这个支那猪或者离开！”

    一众日本武者，群情激昂，汹汹涌涌。

    柳生宗瀚脸色阴沉，似乎已经开始动摇。

    “柳生宗瀚，你且试试。看是陆羽先死还是你先死。”

    正在此时，一个声音突然在柳生宗瀚耳畔响起。

    这个声音，震耳发聩，话音落下，还有余音訇响，绵延不绝。

    柳生宗瀚骇然。

    因为，他并未发现有人说话。

    至少在大厅内，没有发现有人说话。

    但他确确实实，听到了那个声音。

    如洪钟，如大吕。

    如此清晰，这般霸道。

    是鬼，是妖，是神，是魔？

    这是柳生宗瀚的第一反应。

    他大概沉默了一分钟。

    声音并未响起。

    一时间，他迟疑不定，还以为刚才只是自己的幻觉。

    “定下规矩，便要遵守。规矩之内，你能杀了长青，我绝不出手，但你若是坏了规矩，我会屠你新阴流一个鸡犬不留。”

    正在此时，声音继续响起。

    声音不大，却字字清晰，语速不快，字与字之间，带着一种诡异的节奏感，如渐次绽放的一朵朵花。

    柳生宗瀚四处张望，还是没有发现有人说话。

    “应该是传音入密了，这可绝对不是什么武技，而是神通。莫非有武圣驾临？”

    柳生宗瀚心里咯噔一下，冷汗刷得就冒了出来。

    什么样的人，才能运用神通？

    答案呼之欲出武圣。

    声音的主人，非仙非鬼非神非魔，而是圣。

    陆羽一行，也就三人。

    柳生宗瀚可以确定，说话的绝对不是陆羽。

    当然也不可能是宗门的叛徒御堂纱织。

    难道是

    柳生宗瀚目光定格在那个高大的中年男人身上。

    中年男人一脸淳朴木讷，哪有一点高人气度，说是庄稼汉子都有人信。

    陆羽被几十人拔刀围着，却没有丝毫紧张，他笑着说道：“老魏，小爷刚才那一刀，还行吧？”

    “好看。”魏文长嘿嘿一笑。

    憨厚。

    “妈拉个巴子，小爷愣是没看出来，老魏居然也是一演技派，这演技，不比我差。”

    陆羽心想。

    “不过少爷，刚才那一刀，好看是好看，就是短暂了些，我还没看够。”魏文长接着说道。

    “这简单。看在你老魏帮我背刀的份儿上，你要看，我就耍给你看。”

    陆羽说完，看着柳生宗瀚，“喂，你要继续打就继续打，不把，小爷酒吧刚才赢的赌注取走了。”

    他指了指地上日本十大名刀之一的“千鸟雷切”。

    “哼，我们新阴流，愿赌服输，既然输了，这把刀，就属于你了。”

    虽然不确定那个庄稼汉子一样的中年人，是不是一个武圣，但柳生宗瀚终究还是没敢下令围攻陆羽，他顿了顿，冷声道：“陆君之刀，惊才绝艳，已不是一人能敌。就是不知道陆君有没有信心，再跟我赌一局。”

    “好啊，小爷最喜欢赌了。因为我脸大眼逢赌必赢。说吧，怎么个赌法？”陆羽笑道。

    柳生宗瀚说道：“我柳生家，有七天狗，他们一起长大，一起训练，七人如同一人。陆君之刀法，如此厉害，可敢以一人破我柳生家七天狗之刀。”

    