
﻿    这一刀，动如雷霆，势若风雷。

    绝不似一个先天高手能劈出的一刀。

    看来魏文长说的不错，这七人，同气连枝，陆羽每对上一人，都好似同时对上七人。

    这一刀，眨眼之间，就到了陆羽脖颈。

    陆羽腰身半转，右手刀，天之从云连着刀鞘，格住了这一刀。

    呲啦一声。

    刀锋顺着刀鞘，顺滑而下。

    激起火星无数。

    两人交错而过。

    本来陆羽力量远胜此人，结果这一刀，却是拼了个平手。

    这“柳生七天狗”的合击之术，果然非同一般。

    这一刀势均力敌，陆羽还未回过神来，第二人的第二刀，就接踵而来。

    “敢来！”

    陆羽暴喝一声，右手刀来不及防御，只得用左手，“妙法村正”及时隔住了这一刀，同样的呲啦一声响，巨力传来，陆羽后退三步，方才卸掉这一刀。

    还未松口气，第三人的第三刀，已经切向陆羽肋下。

    这七人合击，绝不是小混混打架一起上就是怼那么简单，而是极有章法，一人退下，另一人立马跟上，一加一，远远大于二。

    拼得几刀，陆羽便是呼吸粗重，气息紊乱了。

    自从武脉被陆野狐斩断之后，他体力本就不如常人，后来修习了天子望气术，终于把亏损的气血补了上来，体力称不上多好，但也不至于太差，至少不会像现在这样，只对刀几下，就气喘吁吁。

    为什么会这样呢？

    因为跟原随云一战，他精气神全都亏损了。

    大和尚以易筋经的秘法，帮他补足了精元，但气血和神念的亏损，一直都在。

    气血，其实就是一个人体力的最重要组成部分。

    气血亏损了，体力自然就会不足。

    不过倒不是没有应对之法。

    他怀中，还有三颗大和尚给的补充气血的神药“大还丹”。

    只要服下一颗，他的体力，就会暂时恢复鼎盛状态。

    只是今天才是来日本的第一天，这一战，才是来日本的第二战，就需要动用一次“大还丹”么。

    陆羽心里不情愿。

    好钢，要用在刀刃上。

    因为体力急剧消耗，他身上已经被汗水打湿了，脸色也蜡黄的可怕。

    陆羽用力握紧了两把刀的刀鞘，

    “长青，不可托大。快服大还丹。要不然你撑不了多久！”

    正在此时，魏文长的传音再次传入陆羽耳朵里面。

    陆羽悚然一惊，清醒了过来。

    是啊，丹药再怎么宝贵，也不可能有命贵。

    罢了。

    他心里想着，已经有了计较。

    一轮战罢，对面的七天狗也需要时间回气，双方暂时分开，各自站定，七人还是掎角之势，将陆羽围住。

    “御堂斋长老，你觉得此战，胜负如何？”

    边上柳生宗瀚冷笑道。

    御堂斋理了理颔下白须，说道：“宗主，柳生家的七天狗虽都是先天高手，但若是连起手来，便是武道亚圣也有一战之力，这个叫陆羽的家伙，再怎么妖孽，再怎么厉害，也只是区区先天高手，现在看来，我们还是高估了他，他不可能打得过七天狗。”

    柳生宗瀚冷冷一笑，点了点头，便不再言语。

    他也认为陆羽必败无疑，此番问御堂斋，倒是有点示威的意思在里面了。

    毕竟“柳生七天狗”，可是柳生宗望还在的时候，亲历培养的，柳生家最中坚的力量。

    “打不打得过，那得试试才知道。”

    陆羽冷冷一笑，从怀中摸出一枚“大还丹”，直接服下。

    打不过，那咱可以嗑药打嘛。

    他直接把这颗大还丹嚼碎了，一口咽进肚中。

    顿时，一股热流，从胃部，开始往周遭全身发散。

    陆羽深呼吸，还是消化药理。

    他脸色很快就恢复了红润。

    一股紫气，氤氲在眉心。

    一气上黄庭。

    眉心出现一道淡紫微光。

    正在此时，七天狗中一人又是暴喝一声，刀如闪电，直接往陆羽脑袋劈斩。

    “等的就是你！”

    陆羽也是暴喝一声，手臂一震，左手刀，妙法村正的刀鞘，已经自行滑落，亮出了淡红色刀身。

    两人对拼一刀。

    一声脆响，此人手中武士刀，已经被陆羽一刀斩成两截。

    陆羽得势不饶人，单手握刀，不退反进，与那人始终不离五步，十步杀一人，千里不留行，真要杀人，何必十步行？

    妙法村正掠出一道璀璨光芒，由此人头上下划至腰，此人连忙用剩下的半截刀身格挡，又是一长串刺眼火花！

    这一刀，霸道无比，是陆羽在长白山砍了三座大山的竹子上劈出来的。

    此人一拳砸下，陆羽却已圆滑收刀，轨迹漂亮至极，出力刚猛却蓄力有余。

    蓄力是为下一刀。

    陆羽单手握住妙法村正，毫不凝滞，以惊虹贯日之势直刺而去，刀尖刺在此人胸口上，一刺而去，绝不回旋！

    此人腰身后仰，双脚向后倒滑而去，一滑再滑！

    “逃的掉！”

    陆羽欺身而进，刀尖始终悬在此人胸口，距离只有五公分，只要此人一停，立马就是个透心凉的下场！

    正在此时，陆羽身后劲风暴起，已经有两人联合起来，刀芒化雪，刺向陆羽后背！

    如此一来，即便陆羽能斩杀此人，自己也会死在这里。

    他无奈之下，只得放弃追击，回转刀身，格向背后两把刀。

    砰砰两声脆响。

    他与背后两名刀客，三人再次交错而过。

    “可惜了。”陆羽暗道。

    这七人，同气连枝，配合进退有据，很有章法。

    他本打算，接着大还丹的药力，出其不意攻其不备，先行斩杀一人，便是破了这七人合击之术，结果还是棋差半招，功亏一篑。

    这时候，又有三人，扑向陆羽。

    还是同样的套路，丝毫不给陆羽喘息机会，要合七人之力，耗尽他的体力。

    陆羽仍是单手握刀。

    依旧是霸道犀利的左手刀。

    而右手的天之从云，却始终没有出鞘。

    这一战，极为凶险，他要求胜，就必须要冒险，这右手刀，非得到最关键凶险后，才能用出。

    如此，才有一线机会取胜。

    