
﻿    第二章：新阴流三圣

    柳生宗瀚脑海里念头电光火石般转动起来。

    陆羽是新阴流现在的头号大敌，新阴流关于陆羽的资料，没有一箩筐也有两箩筐。

    柳生宗瀚知道陆羽是陆龙象之孙，陆野狐之子，但也知道陆羽跟陆野狐关系并不好，他也知道陆羽是陈青帝的师弟，但同样的，两人亦是敌人。

    这两人，怎可能陪着陆羽来日本。

    至于京城的那位资格最老的纳兰九王爷，华夏曾经的护国罗汉，现在已经是耄耋之年的老者，即便驻颜有术，也不可能是眼前这个中年汉子。

    “难道华夏出了第四个武圣？”

    柳生宗瀚分析揣摩着，心想大概就是如此了。

    以华夏之大，底蕴之强，出了第四武圣，倒是有可能。

    只是堂堂武圣，为何甘愿抛光隐晦，做陆羽这小子的捉刀随从？

    这个世界怎么了，柳生宗瀚完全看不懂，他觉着自己快疯了。

    这可是武圣啊！

    这个世界最尊贵的存在，一言而为天下法，居然愿意做这个小子的随从？

    “难道难道是天要亡我新阴流么”

    柳生宗瀚心里第一次产生了绝望的情绪。

    有一名武圣护航，他能拿陆羽怎么样？

    别看这是新阴流的道场，他人多势众，但是在武圣面前，再多人，都是土鸡瓦狗。

    在“武圣领域”的笼罩下，对面想杀谁就杀谁，那还不是天下之大，任由这两人来去么。

    只要日本找不到能跟此人抗衡的圣人境强者，别说新阴流完了，只要对面不讲规矩，大开杀戒，便是整个日本武术界，只怕都完了。

    退可一人守国门，进可一人敌一国。

    这就是一名武圣的威慑力。

    不亚于人形核弹的存在！

    “这位先生，刚才出手的，应该是您吧。”

    柳生宗瀚想到这里，也不在犹豫了，直接开口，冲着魏文长微微鞠躬、拱了拱手。

    魏文长杀了他的人，他却对魏文长鞠躬拱手，言必称“您”和“先生”。

    没有办法，若此人真是武圣，别说杀了新阴流的一个普通武者，就是对着他柳生宗瀚拉屎撒尿，他也得生生受着，甚至腆着脸笑脸相迎。

    陆羽再怎么跋扈桀骜嚣张，也只能抢点新阴流的东西，杀点新阴流的人，动摇不了新阴流的千年根基。

    但若是真得罪了一名武圣，新阴流这个江户时代传承自剑圣柳生但马守宗矩的千年大派，真的会有灭门之祸！

    “既然看出来了，那我也不藏着了。”

    魏文长点了点头。

    柳生宗瀚听了，深吸一口气，才勉强平复下心中激荡。

    他声音略微发抖的说道：“阁下堂堂武圣，一言而为天下法，在天为星辰，在地为河岳，那是多么尊贵的身份，为何愿意做一个小辈的捉刀随从？”

    魏文长哈哈大笑，却不看问话的柳生宗瀚，而是冲陆羽说道：“小子，你帮我告诉他，我为什么愿意做你的捉刀随从。”

    陆羽想了想，笑道：“兴之所至，心之所安尽其在我，顺其自然。”

    魏文长撇撇嘴，“文绉绉，一股穷酸味儿。你小子刚才被那劳什子七天狗打傻了吧。”

    陆羽翻了翻白眼，“魏叔，那俺用白话给您翻译一遍？”

    魏文长点点头。

    陆羽哦了一声，说道：“老子愿意，关你事！”

    魏文长又是哈哈一笑，看着柳生宗瀚，“对，小陆这话说到老子心坎儿了，老子愿意，关你事。这小子要不是杀了我那不成器的儿子，老子绝对跟他拜把子，对我老魏的胃口。”

    “先生姓魏么？”柳生宗瀚心里又是咯噔了一下，平复了下来，又是疑惑道：“那魏先生，您刚才说什么？陆羽杀了您的儿子？既是如此，您为何做他的捉刀随从？刚才还救了他性命？”

    魏文长不耐烦道：“长青，这人问题真多，我懒得跟他说话，你帮我回答。”

    陆羽点点头，沉吟片刻，微笑道：“柳生宗主，老魏的意思，大概就是，你要是能理解他的想法和境界，那你也是武圣了。中国有句话，叫夏虫不可语冰。你是个俗人，老魏不是。所以他告诉你也白瞎，因为你的逻辑，根本没有办法理解。”

    柳生宗瀚脸色变得阴晴不定，终究还是忍了下来，没有继续追问下去，而是抱拳道：“先生您姓魏，不知道名字叫什么？”

    魏文长嗤了一声，没有回答。

    陆羽明了，这又是叫自己翻译了，说道：“老魏说你没资格知道他的名字。”

    “这”

    柳生宗瀚又被噎了一下。

    正在此时，却听一个雄浑声音响起。

    “宗主，此人叫魏文长。”

    陆羽循声望去，发现三个老者联袂而来，三个老者，身材都不高，头发灰白，看起来起码都有七十岁往上了，步伐姿势，却丝毫不显老态，面色也是红润得很，中气十足，血气旺盛，便是许多弱冠之年的年轻人，只怕都比不上。

    陆羽感受着这三个老者的气息和气势，心里踅摸判断着。

    很强。

    高山仰止，景行行止。

    境界肯定不止先天，但也没高到陆羽没有办法感知到程度，应该都是亚圣级别的强者。

    “这就是新阴流的压轴力量么，终于出场了。”

    陆羽心里想着。

    不过他们怎么认识已经十八年没有出过手，便是江海都有人不认识的魏文长？

    联想到魏文长此行来日本的目的，十八年前跟陆野狐论道灭神之后，他妻子之死

    “难道说”

    “三位太上长老，您您们怎么出来了？”

    柳生宗瀚吓了一跳。

    “参见太上长老！”

    新阴流的武者们，连忙起身，给这三个老者见礼。

    柳生宗瀚是一门之主，名义上是新阴流地位最尊贵之人，倒是不用鞠躬行礼，不过从神态来看，也是恭谨得很。

    由此可见，这三名老者，在新阴流，地位不是一般的高。

    太上，那可是至高无上的意思。

    三人修为都在武道亚圣，都想百尺竿头更进一步，但年事已高，天赋和气运，都已经消耗得差不多，前面基本上没有路了，没有办法，只得坐死关，寻求突破。

    坐死关，一旦坐定，就不得打破。

    破了，那就彻底失去了更进一步的机缘。

    现在，新阴流三大太上长老同时出关，意味着什么？

    只有宗门到了生死存亡之际，他们才会作此选择吧！

    “永昭叔叔，您认识这个魏先生？”

    柳生宗瀚问为首那个留着山羊胡子的老者。

    此人叫柳生永昭，是他的亲叔叔，也是柳生家现在辈分最老、实力最强之人。

    其他两人，一人叫柳生永善，也是柳生家的人，一个叫御堂家康，是御堂家的人，至于草雉家，这一代没有出过亚圣级别的强者，所以在宗门里才没有多少话语权。

    要不然，世代掌握在说中的天丛云剑，也不能因为柳生圭吾说借就给借了去，最后落在了陆羽说中。

    这三人，就是新阴流三亚圣，新阴流真正的最强力量。

    “宗瀚，故人来访，不得不见啊。”柳生永昭笑了笑，最后看着魏文长，“魏先生，十八年没见，您可是风采依旧，而我们三个，却已经是风烛残年了。”

    魏文长冷冷一笑，“柳生永昭，说得好像在你们春秋鼎盛的时候，就打得过老子一样，二十年前，你们三个正值壮年，而我不过二十出头，还不是打得你们三条老狗哭爹喊娘？”

    三人闻言，脸色俱是阴寒无比。

    偌大的武厅，因为魏文长这箭拔弩张的一句话，氛围瞬间变得凝滞冰冷。

    