
﻿    小胡子毫无征兆的偷袭，所有人都没有反应过来，眼看他手里的胁差就要捅到陆羽的心窝子，小胡子脸上露出阴涔涔的笑容。

    然后

    没有然后。

    小胡子直接飞了出去。

    就好像撞到了一堵无形气墙。

    不，准确的说，是无形钢板，毫无弹性，只有刚度的那种。

    他偷袭陆羽的速度有多快，飞回去的速度就有多猛。

    人还在空中飞着，他的胸腔就完全塌陷了进去，整个面部因为剧烈的、无法形容无法忍受的疼痛，都已经完全扭曲变形了。

    鲜血从他口中狂喷而出，好似一道小喷泉。

    嘭的一声。

    小胡子往后摔了大概七八米，顺便带到了一个插满武士刀的架子。

    他摔倒后，就没有再爬起来，直接气绝。

    鸦雀无声。

    偌大的武厅，又变得安静了。

    所有人，包括陆羽在内，都是一脸见鬼表情。

    唯一不同，是别人一脸见鬼的看着他，而他一脸见鬼的看着空气。

    别人见鬼，是因为以为是他干的。

    他见鬼，是因为他不知道是谁干的。

    他脑袋一转，看着魏文长，魏文长纹风不动，一脸憨厚笑容，只是冲他眨了眨眼睛。

    陆羽瞬间了然。

    武道修行，到了先天后期，体内的先天内劲极度凝练，就会演化成先天罡气。

    可以凌空打一寸。

    也就是说，先天后期的武者，气劲可以脱离身体大概一寸的距离。

    这时候，化劲已经渐渐地，演化成罡劲。

    而再进一步，就是武道亚圣。

    武道亚圣，又叫丹劲高手，这个“丹”，意味着劲道的圆满和圆融，体内阴阳两种内劲构成的大阴阳，向内塌陷，融合成一个意念中的“大道金丹”。

    这时候，体内劲道，极度凝练，已经是类似于液体的存在。

    而向外的话，因为大阴阳内劲往内塌陷，在丹田处形成一个大漩涡，离心力大大加强，劲道可以离体三尺左右。

    天龙八部中的扫地僧，乔峰打他一掌，却被护体真气形成的无形气墙挡住，刚猛无俦的降龙十八掌，甚至不能破掉他的防御。

    若是按照国术的境界来划分，乔峰就是先天高手，而扫地僧，修为已经到了武道亚圣级别。

    先天高手，一般情况下，自然不能破掉武道亚圣的防御。

    再进一步的话，就是武道圣者。

    圣人金丹开窍，演化成元神，体内先天内劲已经拥有自我意识，可以收放自如，武圣眼睛能够看到的地方，就有武圣的先天内劲存在。

    这就是“武圣领域”。

    也是武圣可以做到“万人敌”的最重要资本。

    方才小胡子偷袭陆羽，魏文长要救陆羽，他离陆羽却起码有十米距离，鞭长莫及。

    但他能看到，便能放出体内的先天内劲，形成气墙，不仅将小胡子挡住，还顺势发力，直接将他震死了。

    可以说，现在偌大一个武厅，都在魏文长的“武圣领域”笼罩之下。

    他想要谁生，谁就可以生。

    想要谁死，谁就可以死。

    也正是如此，武圣才叫武圣，真正的凡人所不能敌。

    唯有武道亚圣，气劲可以离体一米左右，算是一个“亚领域”，在“武圣领域”下，支撑起自己的“亚领域”，才勉强可以自保。

    但亚圣跟武圣的差距，就好像五六岁的小孩子和成年人。

    小孩子自然可以随意碾死一只蚂蚁，但小孩子却基本上没有机会能伤害到一个成年人。

    唯一可能，就是成年人没有防范，而小孩子手里还拿着兵器。

    对于武圣和亚圣来说，“神通”就是兵器。

    若是一名武道亚圣，能够打破桎梏，掌握几门“小神通”，趁着武圣不备，也是勉强可以伤害到武圣的。

    不过任何一个武圣，感知都无比强大，你在千里之外对他起杀心，他都能感应到。

    与其指望一名武圣毫无防备，倒不如指望体育彩票中头奖。

    所以，正常情况下，能对抗武圣的，只能是武圣。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    陆野狐这句话，说的虽然无比狂妄，但却是无比正确。

    “这”

    柳生宗瀚看着这一幕，即便贵为一宗之主，阅历丰富，却没有见过如此古怪的一幕，显然受到了惊吓。

    这其实也不怪他。

    日本武术界虽然很强，是仅次于华夏的第二强。

    但毕竟国土只有那么大，人口也只有华夏的八分之一。

    历史上倒是出过几个武圣，如剑圣柳生但马守宗矩，刀圣宫本武藏，枪圣真田幸村。

    但现在毕竟是武道式微的末法时代。

    华夏之大，国力之强，传承之丰盛，实打实的武圣也只有区区四个。

    当世的日本，亚圣倒是有十多个，但到底有没有武圣，都是个问题。

    贵为日本剑道四大流派之一的新阴流里面，坐死关求突破的太上长老里面，倒是有三名武道亚圣，但武圣的话，那是真真一个没有。

    魏文长这种圣人手段，柳生宗瀚哪里见过。

    恐惧，来源于未知。

    陆羽没有好为人师的习惯，柳生宗瀚恐惧就恐惧他的，管自己屁事。

    所以他没有给柳生宗瀚解惑，而是耸耸肩，无奈道：“看着我干嘛，我真不知道怎么回事儿，我们华夏有句话，叫多行不义必自毙，这家伙居然偷袭我，估计是老天爷都看他不顺眼，所以惩罚了他吧。”

    陆羽表情无比严肃，好像他真的就是这么认为的。

    柳生宗瀚表情阴冷，自然不相信是什么老天爷的惩罚。

    他现在心里愈发笃定了，陆羽带着的这个像是山野村夫的“捉刀人”，不简单，很不简单。

    “这么神鬼莫测的手段，绝对不是武道亚圣能够施展出来的。难道难道是圣人境的高手？”

    柳生宗瀚心里咯噔一下。

    二战期间，日本最后一名武圣，也就是柳生圭吾的太爷爷，柳生宗望、柳生宗瀚和柳生宗弼三兄弟的爷爷，携带日本第二名刀“菊一文字”挑战整个华夏武术界，最后死在了一个叫陆龙象的华夏武者手中，自此之后，日本已经七十年没有武圣出世。

    而以华夏之大，已知也只有纳兰九、陈青帝和陆野狐三名武圣。

    这三人，新阴流可是有详细资料和照片的，柳生宗瀚可以确定，这个大汉，绝对不是三人中任何一个。

    那这个捉刀客，到底是谁？

    