
﻿    唐觅蝉说要给陆羽铸刀，需要他收集日本十大名刀，现在已经他手上已经有了四把，还有一把“菊一文字”，在李夸父手中。

    而剩下的五把，却不在新阴流手上，而在另外三大剑宗手中。

    所以即便没有这档子事儿，郑飞龙说的这么北辰一刀流，陆羽也是迟早要去会一会的。

    再说了，他放话要在五天后于富士山下挑战所有日本青年高手，即便他不去找北辰一刀流的麻烦，想必北辰一刀流也会主动来找他。

    如此的话倒不如趁着这个机会，先会一会。

    思忖到这里，陆羽接着说道：“大先生，别的话，您就不用说了，您既然是王师兄的朋友，也就是我陆羽的朋友，这事我既然知道了，说不得，就要管一管。再说了，新宿区的两万华人，骨子里面，也跟我一样，流着炎黄血脉，同胞有难，我陆羽身为华夏人，龙的传人，又怎么可能看着不管。”

    “陆少高义，请受郑某一拜！”

    郑飞龙连忙起身拱手鞠躬。

    陆羽连忙将他扶着，却是不慎牵动了身上伤口，眉头忍不住蹙在了一起，闷哼了一声。

    “陆少，您这是”郑飞龙担忧道。

    “郑先生，我们家主人受伤了，重伤。”

    御堂纱织冷声道。

    她对炎龙帮和山口组的矛盾，可是一丁点兴趣都没有。

    就是觉着这个郑飞龙，说的话，说一半，藏一半，还有些道德绑架的嫌疑。

    这家伙扯了这么多，目的不就是要拿主人当枪使么？

    她跟着陆羽许久了，算是勉强了解。

    陆羽这个人，聪明的时候特别聪明，不聪明的时候，那也特别的不聪明。

    他有一颗赤子之心。

    用他自己的话说，这做人嘛，就要做个可爱的人。

    这是好事。

    只是有时候，难免会被别人。尤其是那些不可爱的人，利用这一点。

    郑飞龙听了，连忙道：“陆少，您身上有伤，怎么不早说。方才那件事情，就当郑某没有说过。阿奴，赶快帮陆少联系医生，要最好的。中医和西医都请！”

    “大先生，不必了。”

    陆羽笑着摆摆手。

    郑飞龙表情有些错愕。

    陆羽笑道：“大先生有所不知。我确实受了伤，严重归严重，不过都是外伤。而且要说医治的话，我就是当世最顶尖的医者。等会儿我开个单子，大先生只需要吩咐下去，帮我把单子上面的药材准备到位就可以了。”

    郑飞龙拍拍脑袋，说道：“陆少，我倒是糊涂了。陆少您是天机宫的当代掌门，你们天机宫的人，哪一个不是惊才绝艳之辈，当世医道大家。行，陆少您放心，等您把单子开好，我立马吩咐人去办。”

    陆羽沉吟片刻，说道：“大先生，我陆羽信奉的是言出必践。既然答应你要帮你解决炎龙帮现在面临的困境，就一定会做到。至于我魏叔，他早就不是凡俗之人，跳出三界外，不在五行中。这种事情，就不要拿来麻烦他了。你等我三天，三天之后，一定给你一个结果。”

    郑飞龙连忙道：“陆少高义，请再受郑某一拜。”

    他说着又要鞠躬。

    陆羽皱着眉头，沉声道：“大先生不必如此。山口组我可以帮你解决，就是有个要求，也希望大先生能够做到。”

    “陆少您说。”

    陆羽淡声道：“大先生方才说，你们炎龙帮维护的是新宿区两万华人同胞的利益。我希望以后无论面临什么情况，大先生都能记住这句话，不要忘记郑家在新宿区立足发展的初心是什么。”

    “那是自然。”

    郑飞龙拱拱手，眼神坚定。

    时间很快就到了三日之后。

    这三天，陆羽就住在郑飞龙安排的一栋别墅内，没有外出，就是养伤。

    他本身修炼了玄龟九窍吐纳法，恢复能力强悍，再加上郑飞龙办事确实有效率，他需要的药材，刚开出单子，不到半个小时，郑飞龙就派人送过来了，其中可是有一枚六品参和一味五百年以上灵芝的。

    所以三天过后，他身上的外伤，也就好的七七八八了。

    这三天，倒是有不少人慕名前来拜访陆羽，其中就有炎龙帮的几大龙首还有当地华人商会的各大头脑级别人物，不过陆羽全都没有见就是。

    倒不是他不通礼数，而是大战在即，他需要安定本心，沉淀本我，实在是没有经历去应酬。

    这三天时间，他也抽空了解了一下山口组这个日本最大的黑帮构成。

    山口组，日本最大的黑帮组织。1915年，由山口春吉创立，目前已发展到第六代。主要活动区域在关西的神户、大阪及九州一带，势力范围遍及全日本45个都道府县。

    除了日本本土外，山口组还广泛活跃于西欧、美国、加拿大、澳大利亚、新西兰和东南亚等地，与美国、意大利黑手党等关系密切，也与香港新义安、14，台湾竹联帮、天道盟等华裔帮会保持着合作关系。目前与住吉会、稻川会并称日本三大“暴力团”。

    山口组以菱形的“山口”二字为帮徽，这种菱形的代纹式帮徽后来被称为“山菱”。

    而其内部，又由三个部分构成。

    分别是分别为“博徒系”、“的屋系”、以及“愚连队”。

    前者近乎操纵整个京都地区非法博彩赌球和地下赌场，是山口组最捞钱的部分，通常由真正的骨干分子掌握。

    中者主要靠收取商户保护费赚取利益，是整个山口组的中坚力量。

    而后者的话，则是“不良少年队”，算是山口组这个组织的预备役力量。

    山口组说是黑帮，其实构架比一般黑帮可复杂得多，基本上算是一个国中之国了。他们有在自己内部同行的帮规法律，有自己的信仰，甚至还有自己发行的报纸，有自己的官网，还参与过地震援助。

    而池田康掌握的势力，主要就是“博徒系”，全日本京都地区的地下赌场，基本上都由池田康掌握。

    第四日一大早，陆羽早早起床，换了身清爽衣服，御堂纱织和御堂久美子两姐妹也早就准备好了，说主人，我们先去哪里？

    除她们姐妹之外，赵香奴也在，是郑飞龙派过来协助陆羽和照顾他起居的。

    至于魏文长的话，这几天，一直过着离群索居的生活，偶尔下雨时候，陆羽会看到他一个人呆在屋檐下，呆呆的看着雨幕。

    陆羽知道魏文长是个情痴种子，妻子死了这么多年，心里其实一直没有放下，眼下就能为自己心爱女人复仇，心里肯定有些涟漪波动。

    他也不去打扰了。

    毕竟炎龙帮跟山口组的矛盾，对于魏文长这种人物来说，真的就是俗得不能再俗的俗事，陆羽当然不可能拿这种事情是求魏文长办。

    有句话说得好，杀鸡焉用牛刀。

    对付一个区区山口组和北辰一刀流的几名刀客，哪儿用得着这位华夏武圣出马。

    他陆羽一人足矣。

    ...

    