
﻿    此人应该是个极为专业的杀手，动手之前，没有显露出丝毫杀气。

    即便是陆羽，对于危险感觉极为敏锐，也丝毫没有察觉。

    眼看此人就要扣动扳机，这一枪，就要命中郑飞龙脑袋。

    魏文长眼眸一眯，冷哼了一声。

    “哼。”

    简简单单一个字。

    一个单音节。

    却是响彻整个包间，所有人都捂住了耳朵，便是以陆羽的修为，都觉着心浮气躁，耳鸣头晕。

    那拿着枪的杀手，更是突然惨叫起来，哀嚎着，捂着脑袋，翻滚在了地上。

    看得出来，杀手心理素质极强，是个纯粹的杀戮机器。

    可惜他再纯粹，终究还是人。

    是凡人。

    凡人，在一名武圣面前，就是蝼蚁。

    魏文长只哼了一声，就震荡了此人的心神，伤了他的五脏六腑。

    但是枪还是响了。

    杀手临倒地之前，还是以非人一般的意志力，扣动了扳机。

    这一枪，自然没能准确命中，弹头擦着郑飞龙的脑袋划过，打在了包厢的木质墙面上，可能是因为枪型的原因，弹头穿透力不强，卡在了墙面上，侵彻力却是极大，整个受力的墙面，都有些皲裂了。

    这种子弹，要是打在人体内，绝对一枪一个大窟窿。

    “什么子弹，这么猛！”

    陆羽吓了一跳。

    杀手很快就被制服了，被郑飞龙带着的两个随从死死按着，杀手挣扎了一番，也就不挣扎了。

    “谁派你来的！”

    郑飞龙身边那个叫阿奴的年轻女子问道。

    杀手却是冷笑起来。

    看起来极为诡异。

    “下掉他的下巴！”

    陆羽叫道。

    迟了。

    动作慢了一步。

    杀手冷笑着，整个面部都扭曲起来，接着身体痉挛着，开始大口大口吐着黑血，顶多十多秒钟，便是瞳孔涣散，直接死去。

    “应该是在牙缝中藏了氰化物。”陆羽说道。

    半分钟不到就能毒死一个人，也只有才有这样的毒性。

    叫阿奴的女孩儿站了起来，检查了一下墙面，将已经变形的弹头抠了出来，看了一会儿，皱着眉头说道：“干爹，是达姆弹。是谁这么狠。一出手就想要您的命！”

    达姆弹出现于1897年，由达姆达姆兵工厂军方总监克莱上尉设计。

    弹头尖端没有包覆而露出铅心，子弹射入人体后铅心扩张或破裂，因而扩大了创伤面，造成对人员的严重伤害。

    100米距离上遭到达姆弹的直接命中，头部100的人会死亡，四肢20死亡，剩下的全部截肢，左胸心脏附近100死亡，右胸70死亡，腹部70死亡。所以达姆弹现已被国际禁止使用。

    “哼。”郑飞龙冷哼一声，“阿奴，还能是谁。”

    “干爹，能出动这么专业的杀手，且能弄到国际禁用的达姆弹，又跟您有仇的话，十有**，就是山口组的人。”

    阿奴想了想，开始分析道。

    “池田康。”郑飞龙咬了咬牙，“这条老狗，没想到手段这么狠。”

    他沉吟一会儿，缓过了神来，拱手跟魏文长和陆羽说道：“八爷，陆少，多谢救命之恩。郑某拜谢。”

    他说着就要鞠躬，陆羽连忙道：“大先生，不要多礼。再说了，救你的是八爷，你要谢谢他就是，谢我是什么道理。”

    郑飞龙正色道：“陆少，我郑飞龙不过是个不入流的江湖草莽，怎么敢高攀像江海魏八爷这样的人物，今天要不是因为陆少在，八爷也不可能屈尊到我郑飞龙这里来喝茶。救命大恩，首要肯定是要谢八爷，不过也不能忘记了陆少您。”

    “大先生太客气。”

    陆羽苦笑起来，魏文长一直没有说话，意思其实很明显，就是要他自己看着吧。

    他思忖一会儿，说道：“大先生，方才您说要我和魏叔救你，救郑家，救新宿区的华人同胞，到底是几个意思，是不是跟这次您遇到的暗杀有关？跟山口组有关？”

    郑飞龙点点头，狠声道：“陆少，您既然问了，郑某也就不瞒您。其实我们海外华人，被当地人欺压、欺负，也不是什么秘密。不过我们信奉的是孔孟中庸之道，有些事情，能忍也就忍了，能让也就让了，也正是靠着老祖宗交给我们藏拙的智慧，我们海外华人，才能生存下来，把生意做起来。只是最近，山口组，尤其是以池田康为首的赌博派系，竟是要把我们新宿区的华人彻底排挤出去，一点活路都不给我们。”

    说到这里，郑飞龙叹了口气，接着说道：“我们郑家，从我爷爷辈开始，就生活在这里，郑家的产业，也有将近一大半在这里。山口组想以最多市场价三分之一的价格，收购我们郑家的所有产业，我当然不能同意。要不怎么对得起我郑家的列祖列宗。”

    “这跟抢劫有什么区别，这都什么时代了，大先生，这种事情，肯定不能同意啊。山口组怎么了，真以为现在还是七十年前？我们中国人可以任由他们欺负？”陆羽冷声道。

    “唉，陆少，有些事情，怎么说呢，人在屋檐下，不得不低头，若仅仅是为了我郑家，可能我也就退让了。可是山口组图的，可不仅仅是我郑家的产业，还有生活在新宿区的将近两万华人，他们是想要让新宿区，再无一个华人呢。我们祖祖辈辈，几十年创造的财富，凭什么就这么让给山口组？所以我也就跟他们斗了起来，我们炎龙帮，就是新宿区华人的领袖，这段时间，炎龙帮的几大龙首，也不是第一次遇到暗杀了，炎龙帮七大龙首，已经有三个龙首死于非命了。”

    郑飞龙说到这里，跟还在研究那个杀手尸体的年轻女孩挥了挥手，“阿奴，你过来。”

    女孩儿起来，走了过来，叫了声干爹。

    “陆少，她叫赵香奴，是我一个结拜兄弟的女儿。她的父亲，便是在上个月死于枪手的暗杀。”

    “大先生，你们就没有想想办法么？”陆羽皱着眉头，“总不能山口组要杀你们，你们就干等着，任由他们杀吧？”

    郑飞龙苦笑一声，说道：“陆少，您有所不知，不是我们没有想办法，而是毫无法子可想。日本政府，对于黑帮斗争，向来是睁一只眼闭一只眼。你也知道，日本是全球唯一承认黑帮合法的国家，尤其是山口组，这可是一个历史上百年、占据日本半壁江山的庞然大物，政府根本就管不住他们。再说了，日本政府，又怎么可能为了我们这些华人，跟本地黑帮对着干呢？”

    “本来，我们也是以牙还牙，请了几个华人同胞里面的拳师，去找山口组几个头目的麻烦。可惜山口组最近跟北辰一刀流的人联系上了，北辰一刀流有好几个高手天天守在山口组以池田康为首的几大头目身边，我们的拳师，不是他们的对手，没有杀掉他们任何一个头目，反而折损了不少好手，实在没有办法，我们也只得放弃了。”

    “北辰一刀流？”陆羽眯起了眼睛，“有点意思了。”

    他沉吟着。

    日本剑道，有四大名门。

    新阴流是其一，却不是最鼎盛最厉害的一个。

    日本剑道的真正代表，正是这个北辰一刀流！

    