
﻿    听到陆羽、这个面容白净，笑容温润文雅却让他不寒而栗的年轻人说他认识自己的哥哥，且还是老朋友，池田一夫松了一口气。

    他喘息着，咽了口唾沫，说道：“哥，那咱这是打水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了您看，兄弟这还流着血呢，还有我的手臂”

    山口组是日本最大的黑帮，在某些层面，是可以跟日本政府硬刚的存在。

    池田一夫的父亲，是山口组包含会首在内、最有权势的五个人之一。

    池田一夫是池田康唯二的儿子。

    也就是说，即便是京都区，池田一夫，都是排得上号的一号太子党。

    无缘无故，至少在他看来，无缘无故，被毒打了一顿，且还失去了一条手臂。

    他能心平气和咽下这口气么？

    显然不能。

    不过此刻他表现的很大度，或者说，很怂。

    因为他是个聪明人。

    他摸不清陆羽的底细，现在唯有认怂，他才有活路，才能保住自己的手臂虽然断掉了，但只要及时去医院，以现在的医疗水平，这条手臂还是可以接上的。

    陆羽听了他的话，笑了起来。

    “哥，你笑啥？”池田一夫心有惴惴的问。

    “我说一夫同学，你这华夏语跟谁学的啊，说的挺好的，字正腔圆，还带着一股子大东北的大碴子味道。”陆羽笑道。

    “哥，我在华夏生活过五年呢。”池田一夫说。

    “这样么。”陆羽按了按眉心。

    “哥，您您能先放我去医院么？改明儿我一定带着哥哥，亲自来给你赔罪。”池田一夫说。

    “一夫同学，你哥哥，确实是我的老朋友、老相好。你想听听我跟你哥哥之间的故事么？”陆羽浅笑着问。

    “哥”池田一夫哭丧着脸，欲哭无泪。

    “放心，有我在，你死不了。”

    陆羽眼眸微眯，然后从贴身衣兜里面取出银针，刷刷刷往池田一夫手臂胸口的重要穴位扎了几针。

    池田一夫起先吓得要死，以为陆羽是要取他小命，结果发现这针扎下去，竟是不痛不痒，反而手臂的断口，渐渐的，不再流血了。

    “哥，这”池田一夫张大嘴巴。

    “一夫同学，别怕。这是华夏医道，金针度穴。”陆羽解释道，“现在可以听听哥给你讲故事了吧？”

    池田一夫连忙道：“哥，您说，俺听着呢。”

    他为了消除陆羽的戒心，亦或是讨好陆羽，直接用东北话跟陆羽交流了。

    “大概大半年前，在越南河内，我认识你哥哥，然后他给了我三千万，美金。你哥哥是个好人啊，我到现在都还经常记挂他，多大方一个人，你觉着呢。”陆羽浅笑道。

    听着，听着，池田一夫脸色变了。

    “你你就是陆羽？”他大叫道。

    山口组池田家，跟陆羽不是第一次打交道。

    上次，是在大半年前，他的亲哥哥池田俊被一个叫“赵长生”的华夏人绑架，然后被讹诈了足足三千万美金。

    后来，才知道这个人压根不叫赵长生，而就是陆羽。

    池田一夫第一次听到陆羽这两个字，是那场游轮之上的比武。

    日本武术界风头最劲的青年武者，新阴流未来宗主的候选者柳生圭吾，死在了一个华夏人的手里，这个华夏人，就是陆羽。

    此事，震动了整个日本武术界。

    池田一夫虽说不是武术界的人，但他认识柳生圭吾，也就听闻了这件事情。

    再往后，则是新阴流前任宗主柳生宗望之死。

    此事，何止是震惊了整个日本武术界，整个日本，军政两界，包括黑道势力，都被震动了。

    不亚于发生了一场八级大地震，举国震动。

    再往后，陆羽跟全日本武术界的青年高手下了战书，孤身赴日本，要做那一人敌一国的事。

    消息传到日本后，陆羽这两个字，彻底为日本大多数人熟知。

    此刻，听到了这两个字，池田一夫心头蒙上了厚厚一层阴影。

    都有扇自己几巴掌的冲动了。

    自己怎么就那么背，竟是碰上了这么个主儿。

    陆羽是什么人？

    在日本人眼里，他就是杀神，就是个魔神。

    他杀了多少日本人？

    抢了日本多少把名刀？

    挑衅了全日本武者的尊严多少次？

    他对日本犯下的罪过，罄竹难书！

    日本人恨透了这个人。

    却暂时拿他没有什么办法。

    新阴流这么个日本四大剑道之一的武学圣地，都拿他没办法。

    池田一夫只是个二世主，，能拿他怎么样？

    “哥，陆哥，我错了，是我瞎了狗眼。您就把我当个屁放了吧。”池田一夫颤颤巍巍的说道。

    “喂，一夫同学，你丫啥意思啊，是骂小爷在放屁？”陆羽眯起眼睛。

    “哥，啊我错了，我的意思是说，您是大人物，我就是个屁，您大人有大量”池田一夫嘴皮子翻得飞快，为了保命，也是够拼了。

    “一夫同学，你放心，我刚才不是跟你讲过了么，你陆哥我啊，是个很讲道理的人，我读了许多书，有文化，懂不？”陆羽浅笑道。

    “懂，懂，懂。”池田一夫连忙点头。

    “我不杀你，只是你无缘无故得罪了我，我这心里吧，挺不爽的。用行话来说，这叫念头不通达。你知道的，我们习武的人吧，做人做事，就要求一个念头通达。我这念头一不通达吧，就容易走极端，所以啊，你想活命，就得先让我念头通达。”陆羽说道。

    “陆哥，您说，怎么的才能让您的念头通达？”池田一夫连忙问。

    “这么着吧”

    陆羽眯起了眼睛，唇角微翘。“因为你伤害了我纯真幼小的心灵，让单纯善良阳光的我，受到了惊吓。你随便赔我点精神损失费营养补助费，这事儿也就抹过去了。”

    “这赔钱？”池田一夫结巴。

    “一夫同学，你这委屈的小表情，丫挺的，不会以为小爷在讹诈你吧？”陆羽诧异的看着池田一夫，“讲道理嘛，我又不逼你。你要不愿意，就当我没说，人家有的是其他办法让我念头通达的哟。”

    池田一夫身上的鸡皮疙瘩，炸了一圈又一圈，连忙道：“陆哥，您别误会，我不是那个意思，您说吧，多少钱？”

    “一夫同学，是这样的。你哥哥的命，值三千万美金。我也不能埋汰你不是，所以啊，你也给我三千万美金得了。你觉着还中不？”

    陆羽咧嘴而笑，露出两排大白牙。

    怎么看，都是俩儿字憨厚。

    