
﻿    池田一夫带人走了，客人们也全都走光，就剩下几十个炎龙酒吧的安保和服务生公主之类，既不敢走，也不敢上来打整，就躲在远处，离陆羽等人七八米，眼神畏畏缩缩的。

    正在此时，却是响起了一阵掌声，伴着极为爽朗的笑容。

    陆羽循声望去，发现如此爽朗笑声，来自于一个中年人，约莫四十岁左近，个子不高不矮，大约一米七五，身材削瘦，人看着倒是挺精神，戴着一副金丝边眼镜，斯斯文文，穿着唐装，极为合体，看起来挺像是某高校教哲学或者是历史的教授。

    “陆少，鄙人郑飞龙，不知您大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

    来人拱了拱手，说话声音跟长相气质极为贴近，也是温润得很。

    “原来是郑大先生。”

    陆羽也拱了拱手，实在是没想到，眼前之人，便是郑飞龙，新宿区华人黑帮最大的扛把子，炎龙帮的大龙首。

    说起新宿区的炎龙帮，其实跟华夏江海还有很深的渊源。

    郑飞龙的爷爷，便是当年江海青帮的元老之一，是跟黄金荣一个辈分的大佬，杜月笙见了他，都要叫一声前辈那种。

    后来郑家举家离开江海，到了日本发展，在新宿成立了炎龙帮，六十年过去了，郑家为代表的炎龙帮，已经成为了在日华人建立的最大黑帮，在一定程度上，甚至可以跟山口组掰掰腕子。

    可以说，郑家就是在日新宿区华人的保护伞。

    若是没有郑家，新宿区的华人想要在这里做生意，绝对会被日本黑帮分子啃下来三层皮。

    所以

    虽说郑家为首的炎龙帮在收新宿区华人的保护费，当地华人，却并不反感讨厌炎龙帮的存在，甚至极为尊重炎龙帮的各大龙首。

    其中大龙首郑飞龙，更是被称为郑大先生，甚至还是京都地区华人商会的终生荣誉会长。

    这样的一个人物，有点类似于当年的黄金荣大先生和杜月笙大先生，值得陆羽尊重。

    倒是郑飞龙叫他陆少，还跟他行拱手礼，搞的陆羽有些不自在了。

    “大先生，叫我小陆就好。”陆羽回礼道。

    “陆少，您是状元爷介绍来的贵客，是状元爷的师弟，我可不敢怠慢，要不状元爷该不高兴了。”郑飞龙笑道。

    “大先生，你是怎么认识我师兄的？”陆羽疑惑道。

    到日本前，王玄策给了陆羽一枚银元，说只要郑飞龙见到这枚银元，他在日本有什么需求，郑飞龙一定会全力完成。

    不过对于他跟这个郑大先生是怎么认识的，这枚银元，又有什么故事在里面，王玄策就没有跟陆羽细讲。

    “陆少，您不必诧异，状元爷的朋友，遍布天下，欠状元爷恩情的大人物，不知道有多少呢，我郑飞龙，只不过是其中一个不怎么成器的罢了。”

    郑飞龙笑了笑，摸出那枚银元，“大概五年前，郑家惹到了一个厉害人物，我们请了许多武士，都不是此人对手，是状元爷帮的我，要不然，我郑家，怕是有灭门之祸。”

    “从不锦上添花，向来雪中送炭。”陆羽笑了笑，“这倒是有点像是师兄的做事风格。不过大先生能给我细细讲讲么？”

    “只要陆少愿意听，那又什么不能讲的。”郑飞龙笑一笑，“陆少，鄙人准备了些好茶，我们里面请。”

    他摆了摆手，陆羽笑着点点头，立马有人引着他们去了一个装修极为典雅豪华的包厢。

    郑飞龙押后，看着酒吧里凌乱的一幕，摆摆手，示意带来的随从收敛残局。

    接着也进了包厢，立马进来两个穿着旗袍妆容淡雅的女人开始泡茶，不时便是茶香杳杳，轻轻一闻，便让人心旷神怡，身心愉悦。

    “大先生这泡的什么茶？挺香的。”陆羽笑道。

    “猴儿茶。”郑飞龙解释道。

    “这茶可难得，看来我有口福了。”陆羽说。

    “陆少喝过这茶？”

    “大概一年前，喝过一次。”陆羽点点头。

    一年前，他确实喝过一次。

    是刚来江海，跟苏倾城去见苏少商的时候，苏少商给他泡的。

    还问他可知道这茶的价值如何，狠狠奚落了他一番。

    一年时间，眨眼而过，苏少商也已经化为了一抷黄土，顿时有种岁月如白驹过隙，物是人非的感慨。

    若是苏少商现在还活着，看着现在的自己，又会作何感想？

    陆羽想着，微微摇了摇头。

    “陆少要是喜欢，我那里还有三块茶砖，都给陆少就是。”郑飞龙说着，摆摆手，吩咐他身边一个长得颇有姿色、身材娇小的年轻女人道：“阿奴，回头把我那三块猴儿茶的茶砖打包好，送给陆少。”

    陆羽听了，连忙摆手，“大先生，这可不行。这玩意儿，可比同等重量的黄金要贵重好几倍吧。”

    郑飞龙笑道：“区区阿堵物，不值一提，不值一提，只要陆少喜欢，那是我郑飞龙的荣幸。”

    他想了想，继续道：“我还是跟陆少讲讲五年前的那件事儿吧。”

    “大先生请讲。”陆羽摆摆手，“我就是有点好奇，我王师兄不通武艺，大先生说那个仇家，您倾尽身家，都解决不了，王师兄又是如何解决的？”

    “我知道此事。是凤年出的手。那个人，是北辰一刀流的人，一手疯魔一刀斩出神入化，却是不好对付，那一次，好像凤年也受了伤。”

    正在此时，一直安静喝茶的魏文长缓缓开口。

    “魏叔，你也知道此事？”陆羽好奇道。

    郑飞龙这才注意到一直抛光隐晦的魏文长，拱手道：“这位先生，还未请教？”

    “江海魏文长。”魏文长还了个拱手礼。

    郑飞龙听了，手里端着的茶杯顿时不稳，茶水烫了满手，他浑不在意，立马起身：“原来是魏八爷，想不到您老人家也来了。实在是唐突，没把您认出来。”

    “郑先生，魏某早就不在乎这些繁文缛节了，不必这么多礼。”魏文长笑了笑。

    郑飞龙沉吟片刻，突然就跪在了地上，大叫道：“陆少救我郑家，八爷救我炎龙帮！”

    这一下，把陆羽、包括魏文长，都给吓了一跳。

    陆羽连忙去扶郑飞龙，边扶边说道：“大先生这是干什么，不是折煞我这小辈么？有什么事情，先说来听听就是了。”

    好不容易才把郑飞龙扶起来，郑飞龙有些难为情的擦了擦汗，正要开口。

    房门却被推开了，一个带着口罩的服务生推着餐车走进来，说道：“大先生，这是您要厨房送的食物。”

    郑飞龙愣住他并没有吩咐厨房做过食物。

    就在此时，服务生突然掀开餐车上面的白布，餐具里面躺着一把黑黝黝的手枪，他拿起来就往郑飞龙身上射击。

    “这是刺杀！”

    陆羽心里咯噔一下，浑身汗毛瞬间炸起。

    ...

    