
﻿    陆羽卖了个关子，赵香奴也不好再问，带着疑问，和陆羽到了京都区最大的一个地下赌场。

    说是地下赌场，只是说他的经营性质，是没有得到政府承认的。

    不是真假设在地下，而是堂而皇之的处在京都区最繁华地段的街面上。

    这家赌场，叫同花。

    这名字来源于扑克牌最著名玩法梭哈中的一个术语。

    英文名n，又称沙蟹，学名r，五张种马，是扑克游戏的一种。以五张牌的排列、组合决定胜负。

    游戏开始时，每名玩家会获发一张底牌此牌只能在最后才翻开当派发第二张牌后，便由牌面较佳者决定下注额，其他人有权选择跟、加注、放弃或清底。当五张牌派发完毕后，各玩家翻开所有底牌来比较。

    而同花，便是五张牌都是相同花色的意思，是梭哈规则下，一种比较大的牌面，仅次于同花顺、四条和富尔豪斯三条叫一对，大于顺子和三条之类。

    赌场的入口处，二人受到了严格的检查，除了银行卡、信用卡和现金之外，任何东西都不能带入，包括手机和腕表，目的就是为了防止赌徒出老千，害赌场输钱。

    陆羽根本就不是来作弊的，自然没有携带任何作弊工具，顺利通过了安检，到了富丽堂皇的赌场大厅中，两人先去兑换了筹码。

    这家赌场，通用的筹码，全是美金，每一百美金，算是一注。赵香奴只带了五百美金，自然只能算是兑换五注。

    去兑换的时候，服务台的小姑娘还挺诧异的多看了陆羽和赵香奴两眼。

    同花赌场，可是整个京都区甚至全日本最大的赌场，每天流动的赌金有足足十多亿，敢来这里赌钱的，非富即贵，动辄输赢至少都在数十万美金，几百万乃至于几千万的也不少见，来同花赌场，只兑换五百美金筹码的，她还是第一次见到。

    不过基于职业操守，她还是将筹码兑换给了陆羽，用日本说道：“先生，祝您和这位漂亮的女士，玩的愉快。”

    “陆哥，你打算先赌什么？”赵香奴问道。

    “才五张小筹码，能玩什么，百家乐呗。”陆羽笑道。

    两人问清楚地方，便往玩儿百家乐的地方走去。

    到了百家乐区，陆羽没有先赌，而是观察了起来。

    百家乐是一种全球流行的扑克牌赌法英文为r，br在意大利语中的意思就是“0”，源起于法国的一种纸牌游戏，流行于欧洲各地赌场。

    20世纪由澳门赌王叶汉先生将r从美国引入澳门，并为其起了一个具有东方色彩的名字百家乐。

    时至今日，百家乐是世界各地赌场中受欢迎的赌戏之一。澳门的赌场中，百家乐赌桌的数目更是全球赌场之中最多。

    “陆哥，你在研究什么？”赵香奴见陆羽迟迟不下注，疑惑着问道。

    “那个阿奴，我只听过有百家乐这种游戏，一次没玩过，有些不懂规则，你能给我讲讲么？”陆羽有些不好意思的说道。

    赵香奴无语了，她见陆羽表情那么专注，还以为陆羽是玩儿百家乐的行家呢，结果居然连规则都不懂。

    就这样，真的能用五百美金在同花赌场赚个几千万么？

    虽然知道陆羽的身份，听过他在江海的一些事迹，知道这位陆少帅绝对不是什么打肿脸充胖子的浮夸之人。

    但赵香奴心里，还是一丁点都不相信陆羽真能在同花赌场赢钱。

    不过她还是细心跟陆羽讲解起来。

    百家乐的规则，其实极为简单。

    一般情况下，使用3到8副扑克牌，每副52张纸牌，洗在一起，置於发牌盒中，由荷官从其中分发。

    各家力争手中有两三张牌总点数为9或接近9。

    、、和10都计为0，其他牌按牌面计点。

    计算时，将各家手中的牌值相加，但仅论最後一位数字。当场付赌金最多者为庄家。

    百家乐游戏分为庄n、闲、和与对子r四门。

    另外部分赌场有其独特的押注方式，比如大小、庄双、庄单、闲双、闲单。这里的庄、闲，并没有具体的含义，只是代表游戏的双方，和与对子则是为了增加娱乐性而设立的一个彩头。

    客人根据自己的想法可任意选择庄、闲、和与对子或其他任意一门下注。

    同花赌场的百家乐，没有其他玩法，就只有简单的庄、闲、和、对子四门。

    下注庄家而庄赢者，赢1赔1，另扣5佣给庄家。

    下注闲家而闲赢者，赢1赔1。

    下注和局即最终点数一样者，赢1赔8。

    下注对子即庄或闲首两张牌为同数字或英文字母者，赢1赔11。

    陆羽听了，笑了笑，说道：“这倒是简单。”

    他说完，也不立刻下注，而是继续观察起来。

    不是在观察游戏规则，研究什么庄家闲家的规律，而是在看人。

    这家玩儿百家乐的桌子，是大桌。

    桌子上，总共有十四位客人在玩儿，每个客人台面上的筹码，都在十多万几十万美金范畴内。

    其中有没有赌场的托儿不知道，但相信绝大多数，都只是来玩儿的客人。

    百家乐为什么叫百家乐，顾名思义，他不限制玩牌的人数。

    大桌上，有十四位客人，旁边的客人，也可以跟着下注，多少都行。

    也就是说，每100美金，就可以玩儿一把。

    陆羽慢慢看着，大概看了足足有半个小时，还是一个筹码没有下。

    赵香奴都等的没有耐心了，说道：“陆哥，你为什么还不下啊？”

    陆羽笑道：“不急，不急。心急吃不了热豆腐嘛，我们的赌资只有五百，试错的机会不多，多观察观察，总是好的。”

    赵香奴疑惑道：“陆哥，百家乐就是纯粹的数学游戏，概率都是摆在明面上的，有什么规律可研究的？”

    “谁说我是在看牌的？”陆羽压低声音道。

    “陆哥，那你在看什么？”赵香奴问。

    “看人。”陆羽眯起眼睛，“天子望气，谈笑杀人，有的功夫，可不仅仅可以用来杀人，还能用来看运。”

    ...

    