
﻿    但凡命理之学，都脱胎于易。

    这个易，不只是周易，还包括连山和归藏。

    夏有连山、商有归藏、周有周易，并称三易。

    “三易“的名称和它们各自的卦序以及卦序所要表达的内容有关。

    连山者，象山之出云，连连不绝。

    归藏者，万物莫不归藏于其中。

    周易者，言易道周普，无所不备。

    这就是所有命理经纬风水之学的理论基础所在。

    要旨就在一个“易”字上面。

    “易”就是变化之道。

    也就是说，世界万物是运动的，也是变化的。

    人的运气，也是时刻变化的。

    一个人的运气，不可能总好，也不能总坏。

    所谓福兮祸所依，祸兮福所倚。

    运输，也是要符合基本的正态分布的。

    按照常理，张大致连走了这么多把的霉运，怎么的，运气也会变好才对。

    结果他非但没有变好，反而变得更坏了！

    “奇怪，怎么会这样呢？”

    陆羽皱起了眉头。

    陆羽压低声音说道：“老哥，别怪我说话欠揍，我懂点命理之学，经纬之道。紫微斗数你知道吧，兄弟我就是研究这个的。依我看啊，你下把，还得输。”

    张大致疑惑：“兄弟，你说的啥啥斗数，你真懂这个？”

    陆羽神秘一笑：“骗你干嘛。不懂这个，你借给我两万五，我能几把就变成四十万？”

    “我靠，老子今天遇邪了，行，我不玩了！”

    张大致骂了一口，一百万美金输的就剩下一万，居然一把都没赢过，他心里很委屈。

    他起身就要走。

    “别介啊，老哥。”陆羽连忙将他拉住。

    在他耳边耳语了一番。

    张大致听了，眼眸顿时一亮。

    钱这玩意儿，他不缺，也不在乎，他就是要赌一个气。

    所以他同意了陆羽的提议。

    所以他把他的一万美金押了三个地方。

    庄，4000

    闲，4000

    和，2000

    唯独对子没下。

    这么古怪的下法，闻所未闻，见所未见。

    不少赌客忍不住乐呵，笑出了声。

    “胖子，你傻吧，这么下，除非出和，否则出什么你都是个死字。”

    “就是，钱多发烧吧？”

    有些憋不住的，开始冷嘲热讽了。

    便是那个荷官，也满脸奚落之色，只是看着陆羽的眼神，有些警惕。

    这小子，几把赢了差不多四十万，已经引起了他的注意。

    当然，因为百家乐有投注限制，单笔最高不会超过三十万美金，而且纯粹按照数学概率，赌场方面对赌客的胜率是在百分之五十三的，就靠这三个百分点，长久来看，赌场怎么的也不可能亏欠。

    所以百家乐的场子，赌场并没有安排老千控场。

    他便是注意到陆羽运气出奇的好，也暂时拿他没有办法。

    除非陆羽再赢几次，赢的钱超过一百万美金，超过了赌场设定的红线，他才可以呼叫职业老千过来控场。

    现在还不是时机。

    陆羽拿出十万筹码，全部下到了庄家。

    其他人也各自下注，筹码以庄家和闲家居多，买和的有一些，买对子的是一个没有。

    就在马上就要结束下注的当口，陆羽突然把剩下的三十万筹码，一股脑全砸到了对子上面。

    荷官脸色一变。

    这时候，他就是叫老千来控场都来不及了，只得硬着头皮开牌，心里忍不住吐槽，这小子，疯了吧，三十万买对子？对子是那么容易出的么？有时候一晚上也不一定会出现一个对子！

    半分钟后。

    满堂寂静。

    所有人，都目不转睛的看着陆羽。

    眼神里面，有震惊，有诧异，有羡慕，更有嫉妒。

    他们就好像看到了赌神。

    因为

    真的出了对子！

    按照百家乐的规则，出对子，就是最高赔率。

    要一赔十一的。

    也就是说，这一把，陆羽的三十万美金，瞬间就变成了三百三十万美金。

    “卧槽，兄弟，你是赌神啊！”

    张大致乐坏了，都忘记他三门全输了。

    毕竟他才输了一万美金，而陆羽赢了足足三百多万美金。

    这换成人民币，可是差不多两千万了。

    虽说现在通货膨胀得厉害，但两千万也不是小数目，在寸土寸金的江海市区，都能干两套房。

    虽然是陆羽赢得，而不是他赢得。

    但他显得比陆羽还激动，就好像赢钱的是他一样。

    “我是个屁的赌神，还得谢谢哥哥给我指路。”陆羽嘿嘿一笑。

    张大致也干笑起来。

    显然相信了陆羽说的，他是赌场明灯的说辞。

    荷官狐疑的看着陆羽，迟迟没有支付筹码。

    “怎么的，赖账？”陆羽眯着眼，眼神变得冰冷起来。

    “我们同花赌场一天十几亿的流水，至于赖账你这几百万？”

    荷官冷冷一笑，“不过先生，我怀疑你是在作弊。”

    “作弊？”

    陆羽捧腹而笑，“小胡子，咱能别搞笑么？我连牌桌都没有上，牌面是这样，关我屁事，还作弊？难不成老子会特异功能？丫脑残看多了吧。”

    “你”

    小胡子荷官被噎了一下，脸色明显变得极为难看。

    “三井君，算了，我看这位先生，就是运气特别好而已。把筹码付给他吧。”

    正在此时，一个穿着和服，打扮妖艳的女人走了过来。

    “好的，百惠子小姐。”

    叫三井的小胡子荷官无奈，只得点了点头。

    看得出来，这个叫百惠子的日本女人，在赌场的地位很高，至少比这个叫三井的小胡子高了许多。

    三井不情不愿的付了陆羽足足三百三十万美金的筹码。

    在百家乐的台子，输了这么多钱，可以预见，今年三井的年终奖算是泡汤了，甚至还要面临组织的调查，能不能够把这份工作保住都是问题。

    当然，只要陆羽不是出千，三井没有和陆羽串通，山口组倒不会拿他怎么样。

    山口组创立已经有一百年的历史，能成为日本第一大黑帮，占据半壁江山，靠得可不仅仅是欺压百姓、巧取豪夺，还有讲规矩。

    “这位先生，看您有点面生，您是第一次到我们同花赌场来玩么？”

    叫百惠子的女人客客气气的跟陆羽说道。

    “怎么，你们这里，只有熟人才能来玩儿？”陆羽浅笑道。

    “那倒不是。”百惠子笑了笑，“先生您今晚运气可真好，要不要试试别的项目和玩法？”

    这个女人，华夏语说的极为流利，显然是经过专业培训的。

    “当然可以。”陆羽点点头，“不知道百惠子小姐要给我推荐什么？”

    百惠子说道：“麻将怎么样？”

    “当然可以。”陆羽点点头，“这可是我们国家的国粹。”

    他看着张大致，“老哥，要不一起玩玩？”

    这可是他的明灯，不能丢。

    ...

    