
﻿    第三十三章：

    陆羽被张大致这极品明灯吐槽，也不恼怒，只嘿嘿笑道：“哥，我看错了，没事儿，没事儿，我就瞎玩玩。”

    “哼。”张大致傲娇了，白了陆羽一眼，冷哼了一声，眼神又定格在了赵香奴身上，“小妹妹，今年多大了啊，要不要加个微信？”

    赵香奴眼神一冷，就要发作，陆羽连忙拉了拉她的胳膊，示意她先忍忍。

    五百美金，实在是太少了，必须得先靠这个极品明灯完成资金的原始积累，现在还不是收拾这精虫上脑的死胖子的时候。

    “哥，开牌了！”陆羽叫道。

    张大致连忙转过头去，看着牌面，大叫道：“庄，庄，庄！”

    事实上不仅仅是他压了庄，近乎百分之九十五的赌客，都押了庄家。

    毕竟忽略和与对子这两种极为罕见的牌面，百家乐不是庄就是闲，而现在已经连续出了五把闲，不可能邪乎到再出第六把闲吧？

    陆羽叹了口气，寻思真不能太高估大多数人的智商。

    先抛开张大致这个极品明灯在不说。

    下一把，是庄还是闲，其实跟前面起码开什么，一点关系都没有。

    这就是大多数人的思维误区，以为百家乐的概率是连续事件，却不知道这是个**事件。

    结果很快出来了，荷官宣布，“闲家赢！”

    不少押庄家的赌客都大失所望。

    “卧槽，你们赌场作弊吧，怎么可能，连续出了六把闲！这，没鬼谁信！”

    尤其是张大致，这一把，输了足足三万二美金，气得拍了桌子。

    “先生，麻烦您庄重一点，我们赌场绝不可能出签，你要再大声喧哗，我们只能把你请出去了！”留着小胡子的荷官用日语冷声道。

    “你他妈的，唧唧歪歪说的啥？什么破赌场，老子赌遍了澳门和拉斯维加斯，也没人敢给老子脸色看，小子，你等着，有种到山西去，老子请你吃刀削面！”

    张大致撸着袖子，用浓浓的山西腔说道。

    他听不懂日文。

    陆羽忍俊不禁，这死胖子，是笨是傻还是二啊，黑话都出来了。

    刀削面在山西话里面可不只是吃的，还有把人砍成一片一片的意思。

    “八嘎！来人，把他给我扔出去！”

    荷官骂道。

    “八嘎你麻痹啊，说人话！”

    张大致不乐意了，“老子是来消费的，你敢把老子怎么的，狗日的日本鬼子！”

    荷官也懒得跟他废话的，直接按了呼叫器，顿时就有几个穿着皮夹克的马仔抽了过来，冷声道：“先生，麻烦你出去，我们这里不欢迎输不起闹事的人。”

    这下用的是中文，极为生硬。

    “老子就不出去，怎么滴？球大个东西，崩个咋？”张大致也来了脾气。

    不过他的脾气，显然用错了地方，几个马仔可不管这么多，架着他就把他扔出去，张大致反抗，还被狠狠揍了两下，顿时不敢再牛气了。

    “唉，误会，误会。我大哥脾气有点冲，他不是怀疑你们出千，只是输钱了有点不高兴。”

    正在此时，陆羽上前，将几个马仔拦住，也不见他怎么动作，就轻轻在几个马仔身上拍了几下，他们顿时站立不稳，放开了张大标，跌坐在了地上。

    他用的是刚学的日语，虽说生硬，但几个马仔还算听得懂。

    “八嘎，你又是谁？”

    一个家伙坐在地上骂道。

    不过他们也看得出来，这个小子估计有功夫，没再敢硬上。

    “无名之辈。”陆羽嘿嘿一笑。

    他看着张大致，“大哥，需要帮忙么？”

    张大致顿时一脸感激，“小兄弟，还是你够义气，是个纯爷们。”

    “好说，都是同胞嘛。”陆羽淡然一笑，又转过头跟那个荷官说道：“不好意思，我大哥刚来，不懂这里的规矩。这么着吧，我跟你们保证，他再也不会闹事，你也别把他赶出去了，我们从华夏慕名而来，大老远跑一趟，也不容易不是。你们也是做生意的，哪有把客人往外面赶的道理。”

    荷官沉吟一番，点了点头，冷声道：“要玩牌就好好玩，再胡搅蛮缠，别怪我们山口组不客气。”

    陆羽连忙点头，表示明白，一定照办。

    他说着，帮张大致整理了一下凌乱的衣衫。

    “大兄弟，谢谢你。到了山西，老哥哥我请你喝酒，就我们那的衡水老白干，那酒带劲。”张大致连忙说道。

    “老哥，今儿输了多少？怎么这么大火气？”陆羽笑道。

    “嘿，甭提了。今天真他妈的，俩儿字，邪乎！”

    张大致叹了口气，“老哥我从老虎机输到麻将机，再从牌九输到百家乐，一百万美金的筹码，就剩下五万了。”

    他可怜兮兮的说，亮了亮手中的筹码。

    陆羽想了想，说道：“老哥，我看你今天运气不扎滴，要不还是甭赌了吧。”

    “嘿，大兄弟，你这话说的，老哥我不差这几个小钱，我就是输不下这口气，格老子的，一把没赢过。”张大致愤愤不平的说。

    陆羽忍俊不禁，心想你要能赢才有鬼，你都黑的发亮了。

    “老哥，怎么的，想出了这口气？”陆羽压低声音问道。

    “大兄弟，这不是废话么，没看老哥哥我心里憋着口气么。”张大致恨恨道。

    “老哥，你要真想出气，那就听我的。”陆羽眯着眼睛，“把你的五万筹码，借我一半，一小时后，我还你十倍。”

    张大致狐疑的看了看陆羽，咬了咬牙，说道：“行，兄弟，老哥我信你、不就是两万五么，你要是个骗子，也就骗我两万五，我不差这点儿。”

    他说着，将手里筹码分了一半给陆羽。

    “你放心，我这人最恨骗子。”

    陆羽接过筹码。

    “兄弟，打算玩儿什么？”张大致问。

    “这点钱，还是百家乐呗。”陆羽嘿嘿一笑，“老哥儿，你要真想出了这口恶气，让这帮日本鬼子哭，那你就听我的，你还剩这两万五啊，你别一次性全下了，你多分几次下。”

    张大致满脸狐疑。

    “听不听看你咯。”陆羽耸耸肩。

    “行。”张大致咬咬牙，便接着开始买百家乐。

    他听了陆羽的，把筹码分成了五部分，每部分五千美元，接着赌，这一把，他赌了闲家，最后关头，陆羽只留下手里九百的小筹码，把张大致借给他的五千筹码，全压在了庄家。

    很快开牌，庄家赢。

    陆羽手上的筹码，变成了50900。

    张大致看起来又是闷闷不乐了。

    接着下。

    又下了三把。

    张大致三把全输，手上筹码就剩下一万。

    而陆羽跟他反着下，顺利把手上筹码又翻了几倍，变成了四十万。

    “老哥，继续啊。”陆羽笑着说。

    “兄弟，哥哥我是看出来了，合着你拿老哥我当明灯啊，我就那么点儿背？”张大致压低声音说。

    陆羽再次用天子望气术的瞳术看了看，妈拉个巴子，这死胖子，昨晚是敲了寡妇门还是刨了绝户坟，怎么还是黑的那么妖艳、那么夺目、那么亮眼？

    这尼玛，何止是明灯，简直是阿拉丁神灯！

    “神灯在手，天下我有，有这胖子在，小爷想不赢钱都难。”

    陆羽想着，唇角微翘，坏笑起来。

    ...

    