
﻿    陆羽静静的观察了一下，大多数赌徒下的赌注都很小，一般都是一两万左右。赌注下好之后，荷官开始启动轮盘，里面的金属球开始滚动。

    陆羽试着用眼力和大脑来计算金属球到底滚到哪个格子里去。可惜这个轮盘是由电脑控制，陆羽的眼力再强，计算能力再强，也没有用，根本无法精确的算出金属球会滚到哪个数字前停止。

    就算陆羽能观测在场每个人的运气，也无法准确操控这个赌局，只能计算各种可能概率区间。

    譬如瞅准几个运气特别好的，跟着他们下注，就有很大可能赚钱。

    不过考虑到中间的风险，最好的方式，就是分散下注，这样的话，赢不会大赢，输也不会大输。

    因为陆羽手上有两千三百万美金的巨额筹码，若是有足够耐心，在这个轮盘机前，守上几天的话，基本上可以十拿九稳、把手上的两千三百万，变成五千万、甚至一个亿。

    问题是，他没有这么多时间。

    且他要赢的，可不止五千万甚至一个亿这么点儿。

    他要赢一个同花赌场绝对付不起的天文数字，这样的话，才能把池田康逼出来，才能占据道德制高点，跟他讲条件。

    毕竟强龙也不会选择去强压地头蛇。

    陆羽就算是个先天武者，也不能丝毫不顾及俗世的规则。

    他又不是陈青帝和魏文长这种级数的人物，可以跳出三界外、不在五行中，自己说的话就是规矩，而不用遵守别人的规矩。

    “那怎么办呢？”

    陆羽观察着，眼珠来回转动，然后眼眸一亮，有了主意。

    只要是赌，就没有只赢不输的。

    人类历史有多长，赌博的历史就有多长。

    最原始的赌博，其实就是剪刀石头布。

    每次，有胜、和、输三种概率，每种都是三分之一。

    而轮盘机的话，规则肯定比剪刀石头布复杂得多，但基本原理还是相同的。

    是个纯粹的数学概率问题。

    陆羽就是再聪明十倍、一百倍。也不能自由操纵下一把出什么数字组合。

    他唯一的凭仗，就是天子望气术和张大致这盏极品明灯中的极品明灯。

    那方法就出来了。

    先通过天子望气术，把运气最好的几个客人筛选出来，分析研究他们的投注，尽可能考虑到各种变量，就像解多元多次方程式一样，得出几个模糊解，然后再去逐一去排除，剩下一个最优化解，再把所有资金，一次性投入进去。

    这种方式，当然不能保证十拿九稳，陆羽揣测的话，顶多就有个百分之三十命中率，都算不错了。

    然而百分之三十，已经足够。

    把手上两千三百万分成十部分。

    按照上述方式，分批次投注。

    只要成功命中一次，一注的两百三十万，就会变成两百三十万的三十五倍，也就是八千又五十万。

    命中数，达到中值的话，就有差不多两亿五千万的收益。

    若是运气爆棚一点，命中五次甚至六次，那五亿美金，可就到手了。

    这个数字，差不多是同花赌场一个季度的总收入，若是赢了这么多，同花赌场真正的主人池田康绝对就会现身。

    “阿奴，帮我找纸和笔来。”

    陆羽吩咐赵香奴道。

    因为中间牵扯到的计算量太大，即便陆羽心算能力一直很不错，也不得不借助纸和笔了。

    赵香奴很快就找来了纸和笔，陆羽随便找了张赌桌，一边观察每个人的运气，一边量化成数据，结合轮盘的投注规则，开始分析运算。

    张大致好奇，去瞅了瞅，发现陆羽写的压根就不是什么数学公式，而是类似于天干地支五行八卦之类的玩意儿，他捂了捂脑袋，寻思赌神就是赌神，这研究的玩意儿，就是跟一般人不一样。

    奥黛丽和赶过来的百惠子也偷偷看了看，能看懂才有鬼了，纷纷皱起了眉头。

    若是别的赌徒这么干，她们早笑掉大牙了。

    不过陆羽这么干，她们可不敢笑。

    哪里笑得出来。

    她们可是生生看着陆羽用五百美金，在一个小时不到的时间内，赚到足足两千三百万美金的。

    天知道这个神秘的华夏人，在捣鼓什么黑科技。

    这时候，赌场却突然安静了。

    “俊少爷来了。”

    有人叫了出来。

    众人循声望去，发现一个穿着长风衣的英俊青年带着一帮扈从，走进了赌场，直奔轮盘区。

    来者不是别人，正是闻讯赶来的池田俊。

    奥黛丽和百惠子连忙赶了上去。

    池田俊问道：“那个华夏人在哪里？”

    “在那儿。”

    百惠子指了指。

    池田俊望了过去，顿时皱起眉头。

    英俊的脸庞，扭曲在了一起，额头上青筋一突一突，眼眶也有些泛红，鼻孔冒着粗气。

    乍一看，如一头愤怒的公牛。

    而陆羽也察觉到了池田俊的到来，不过他并没有抬头。

    而是仍然专注着自己的计算。

    “俊少爷，怎么了？”百惠子有些紧张的问。

    池田俊声音冰寒，指着陆羽：“八嘎，原来是你？”

    “八嘎你大爷啊。”陆羽抬起头来，眼神不屑，看着池田俊。“就是小爷我，怎么滴啊。”

    池田俊当然认得陆羽。

    这个联合银狐，端掉了山口组在越南河内的生意，让他失去了一个地下拳场，还敲诈了他足足三千万美金的、无耻的、卑鄙的支那猪。

    冤家路窄啊这是。

    “姓陆的，你好大的胆子，我不来找你，你居然还敢主动来我们山口组的地盘惹事？”池田俊声音阴冷，如万古不化的冰川。

    “那你倒是来找我啊。”

    陆羽满不在乎的样子，“整个日本武术界都拿小爷没办法，你能小爷怎么着？再说了，你丫哪只眼睛看到老子惹事了，老子来赌钱，不行么？你-他-妈打开门做生意，就好好做你的生意，你还敢把老子赶出去不成？”

    “你——”

    池田俊脸庞一阵扭曲。

    “很好很好。姓陆的。”他指着陆羽，“你-他-妈在干什么？”

    …………

    …………

    AA2705221

    