
﻿    张大致想了想，点了点头，说兄弟，那肯定没问题。

    他看得出来，陆羽是还想拿他当明灯用，不过他信奉的是千金难买爷高兴，对他来说，几十万美元乃至于上百万都无所谓，只要开心，比什么都重要。

    而方才，三井那个小胡子荷官，居然敢得罪他，让他很不高兴。

    而陆羽帮他出了这口气，那再当当明灯，也没什么大不了的。

    陆羽看出了他的想法，拍拍他的肩膀，“老哥，你放心，有我在，你今天想输钱都难。”

    白惠子这个女人只淡淡看着，然后伸了伸手，说道：“两位先生，这边请。”

    陆羽带着赵香奴，和胖子张大致一起，由百惠子引着，走向了专门打麻将的赌区。

    眼前放着上百台麻将桌，金发碧眼的老外，黑得像炭头似的黑人，黄皮肤黑眼睛的亚洲人，正在热火朝天的搓着麻将。

    “瞧这搓麻将的架式，一点也不输给老外的扑克牌嘛，怪不得老外说麻将是华夏第五大发明，哈哈，现在看起来，还真有点道理。”陆羽浅笑道。

    赵香奴解释道：“陆哥，本来日本的麻将博彩业就很发达。这可是在拉斯维加斯都看不到的。”

    百惠子说道：“陆先生，不知道您想玩儿什么种类的麻将？”

    麻将是中国人的发明，历史悠久，在上个世纪，就已经走向了全世界。玩法据说有上百种之多。

    而最有普适性的，是国标麻将。

    其规则为华夏国家体育总局於1998年7月所制定。

    其后在众多国际及国内麻将竞赛中应用，故被称为国标麻将。

    国标摒弃了大众麻将的赌博性质，同时又将番种增加至81番，极大的增加了趣味性与竞技性。国标麻将8番起和，增加了比赛的难度，同时也增加了趣味性。国标正在逐渐被大众所接受，成为一种时尚的娱乐方式。

    不过一般赌博的话，倒是玩儿江南心皇麻将，台湾十六张、福建百搭、美国理查士顿等多一些。

    “什么种类都行？”陆羽问百惠子。

    百惠子点点头，笑道：“当然。陆先生，我们同花赌场，可是最专业的赌场，只要您能报得出明目的玩法，我都可以奉陪。”

    “张老哥，你会什么玩法？”陆羽转而问张大致。

    张大致抽着雪茄，说道：“兄弟，老哥我只会玩湖北麻将，就是翻癞子的那种，你会不？”

    “不会。”陆羽摇摇头，笑了笑，“不过没关系，我们就玩儿这个吧。”

    “这个，兄弟，要不换一个吧，你不是不会么？”张大致疑惑道。

    “老哥，那不怕你笑话，其实我什么玩法都不会。生平一次麻将都没打过。”陆羽解释道。

    张大致只得跟陆羽解释起来。

    湖北麻将，也就是武汉麻将。

    最大的特色，就是有癞子。

    癞子即财神，持有者可以当作其他张牌，也就是万能牌来胡，这属于软胡，算一番，也可以用本身花数胡，这个算硬胡，两番。

    武汉麻将，又称开口翻、红中癞子杠，核心是二五八、癞子、开口翻和口口翻。

    它算番比较复杂，大赢还是大输就在一念之间。

    因此须要一边精确计算做大翻牌，一边提防放冲甚至不小心承包，玩法十分刺激。

    具体规则太多太零碎，就不阐述了，不影响阅读的。另外，笔者友情提示，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭，总之珍爱生命，远离赌博

    “这”张大致表情变得有些诧异，“兄弟，你一次麻将没玩过，怎么还答应这娘们儿玩儿麻将？”

    陆羽撇撇嘴，说道：“讲道理嘛，不会可以学呗。我学习能力很好的，这么着，你简单给我说一下规则，都不用练手，我们立马上阵。”

    因为武汉麻将出了名的规则复杂，张大致说了一遍，问陆羽，说兄弟，要不我再多给你讲几遍？

    陆羽摇摇头，说道：“不必了，规则我基本上都懂了，开始吧。”

    “这”张大致有些结巴，“陆兄弟，就一遍，你真能行？”

    陆羽白了他一眼，“老张，你这话我可不爱听啊，咱都是男人，男人能说自己不行？”

    张大致无可奈何，只得干笑着，点了点头。

    陆羽跟百惠子说道：“百惠子小姐，我们就玩湖北麻将，算癞子那种。”

    百惠子点点头，“可以的先生，不知道您想玩多大？”

    “唔，不多，5万一胡，杠翻倍，封顶胡一百万。”

    陆羽在心里默默估算了一下，打这么大的话，一圈下来，运气好，可以把现在的三百多万，再翻上三倍到五倍，那时候，就可以博一把大的了。

    钓鱼嘛，一定要有耐心，再说了，他现在本钱只有三百多万，要是打的太大，万一运气不好，几把下来就能把钱输完，可操控性就太差了。

    这个数字，是他经过深思熟虑、计算的出来的最优化方案。

    “好的，陆先生，请稍等，因为你们有两个人，就算加上我，也还差一个人，要不要我再帮你们配一个牌友？”百惠子问。

    “当然可以。”陆羽点了点头。

    大概两分钟后，百惠子又带过了一个长腿大胸的金发白人女子，介绍道：“陆先生，张先生，这是奥黛丽。匈牙利人。”

    “。”陆羽笑了笑，伸出自己的手。

    叫奥黛丽的白人女子风情万种一笑，也伸出了自己的手，跟陆羽握了握。

    陆羽眉头微微一皱。

    “兄弟，怎么了？”张大致问道。

    “没事。”陆羽摆摆手。

    他只是有些诧异，这个叫奥黛丽的女人，看起来肤白貌美，柔柔弱弱，没想到手掌那么粗糙，莫不是

    陆羽想着，坐了下来，翘起了二郎腿。

    牌局开始。

    麻将机被启动，自动垒起了牌来。

    四人各自按动摇骰机，谁的点数大，谁先当庄起牌。

    陆羽一边盯着骰子，一边不动声色的观察百惠子和奥黛丽。

    他的目力，不是一般人能比的，很快就发现她们身上都带着微型金属传感器，这些微型金属传感器可以与麻将机相连，这两个美女，可以让麻将机码出她们想要的牌，几乎是逢赌必胜。

    “原来是看老子在百家乐赢了几百万，不爽了，派老千来想赢回去么？”

    他心里想着，唇角笑容愈发从容和邪魅。

    小爷赢得就是老千的钱，不是老千，老子还没有成就感呢。

    他心想。

    ...

    