
﻿    原因很简单。

    他说陆羽作弊，却没有拿出任何证据。

    这意味着什么

    意味着他池田俊输不起。

    开赌场的，最忌讳的，可就是这个。

    说白了，客人到你的场子来赌，都是想赢的。

    若是哪天如陆羽这般运气逆天，赢了一大笔钱，却被赌场诬陷是出千，那谁还敢来玩儿？

    池田俊可不敢承认陆羽说的这一点。

    所以他很快就说道：“姓陆的，你可真会开玩笑。只要你不是作弊的，你赢多少，我们同花赌场就给多少。”

    “这可是你说的。”陆羽哂笑一声，给赵香奴递了个眼色，“阿奴，去收钱。”

    “好的，陆哥！”

    赵香奴嘻嘻一笑，显然极为兴奋，去找荷官拿筹码了。

    又是八千又五十的筹码，厚厚一大摞，她身上，现在可是有足足一亿六千万筹码了，即便都是五百万一张的最大面额筹码，都有些抱不下了。

    “继续开啊。”

    陆羽看着池田俊，“不是说过了么，小爷要赌十把，现在才是第八把，还有两把呢。”

    “好，好，好”

    池田俊气得，声音都有些变调了，“你小子不知死活，那我就给我接着，你他妈的，还能再中不成？”

    “俊大少，这世界上你不相信却真实存在的事儿多了去，譬如小爷我就是比你帅比你酷比你拽这个既定事实，想必你也不会承认。”

    陆羽冷冷一笑，也不多言，选定了数字，等着再次开盘。

    他有预感。

    自己的气运，被张大致这个极品明灯压制了足足六把，现在跟他撇清了关系，怕是要再爆发一把。

    不过他并不笃定，所以也没有多押，而还是选择按照原定计划，单注押个一百三十万美金也就够了。

    这把要还是中了，就能够赢同花赌场接近两亿五美金，足够逼得池田康现身了。

    他叫陆羽，不叫高进，又不是真的赌神，难不成还能把同花赌场赢破产不成。

    天子望气术虽说能堪破人的气运多寡，一定程度上，运用在赌博上，与作弊无疑，但毕竟气运这玩意儿，千变万化，玄之又玄，也不是什么万能的、包赢不输的无上赌术。

    许多事情，即便可一可再可三，也可能可四可五不是。

    正思忖到这里，这一轮结果又出来了。

    整个赌场，连震惊声都没有了。

    如说赌客们，先前看着陆羽的眼神是如同见了鬼，那么现在的表情，就好像是见到了仙神或者妖魔，就差纳头大拜，叫一声天照大神了。

    陆羽又中了。

    连中三把。

    00285的超低概率。

    中一把，算是踩了，祖坟冒青烟。

    连种两把，那就是有些像是在讲玄幻故事。

    连中三把呢？

    这就好像一个人刚中了**彩，出门后用两块零钱又买了把双色球结果还能中头奖那么逆天。

    这完全就不应该是现实能够发生的事情。

    然而在此刻

    这完全不符合逻辑，无比诡异的一幕，却是真真切切发生在了所有人面前。

    陆羽大气不喘一个，嘻嘻笑道：“我就说吧，这赌博压根就不能靠赌术，就得靠长得好看。妈拉个巴子，看着我干嘛，我长得这么好看，我也很惆怅的。”

    赌客们一脸思密达的表情。

    大哥，得了这么大便宜还卖萌，酱紫真的好么？

    其实不好。

    陆羽也知道，酱紫，确实有那么一丁点的不道德不地道，违反了国际红十字会那什么什么道德准则，这个从池田俊涨红如猪肝的脸色都看得出来。

    陆羽是懂医术的，当然看得出来，池田俊无论身体还是精神，都已经处于崩溃的边缘，就他现在体内这过度分泌的肾上腺素和急剧攀升的血压，只要他心脏或者脑颅稍微有一丁点毛病，直接心肌梗塞或者脑充血暴毙都有可能。

    可以说，他已经深深的伤害了这个国际友人。

    好在

    他除了长得好看之外，武力值似乎也不错，内心似乎也稍微有那么一丁点变态，没有太多的恻隐之心，尤其是对大日本帝国的什么劳什子“国际友人”。

    所以陆羽伸出了手，对着池田俊的，没好气的说道：“你瞅啥啊瞅，没见过帅锅啊。快给钱！”

    “噗”

    池田俊噗了。

    他当然不是在笑。

    这种情况，三把就被赢了差不多两亿五美金，傻子都不定能笑出来。

    他是在吐血。

    真真切切的在吐。

    一大口，一大口。

    生生被陆羽气得。

    陆羽被吓了一跳，往后缩一缩，大骂道：“卧槽，你他妈不讲卫生啊，怎么能随地吐口水，而且你是不是有病啊，怎么吐得口水是红的？”

    池田俊一边吐血，一边看着陆羽。

    眼神冰冷怨毒憎恨之外，已经有些可怜兮兮和绝望之色。

    他是应该可怜。

    也是应该绝望。

    因为他遇到了一个不讲道理的人，很不讲道理的，把他给不讲道理了。

    “哦，对不起，俊大少，你不是在吐口水，也不是在不讲卫生。你是在吐血。”陆羽说，他耸耸肩，“我就是跟你开个玩笑，你不要生气，本来就已经在吐血了，等下心里再有点小情绪，直接暴毙了怎么办？你还这么年轻，说不定还有许多很喜欢你得女人，你要是死了，她们怎么办？”

    陆羽皱起眉头，“而且我跟你虽然认识很久了，但其实不是太熟，总不能我帮你照顾吧？你知道的，我其实不太喜欢你们日本女人的，而且你得妞，质量肯定也是良莠不齐的很。我这人宁缺毋滥的”

    陆羽说到这里，好像真的陷入了纠结之中，表情无比的惆怅。

    池田俊一言不发。

    陆羽接着说道：“算了，你死不死都还不一定，汝妻吾养之这种话还是等你真要死了再说吧。额，我废话了这么多，其实就是想说，你大爷的，别以为吐血了就能吓住小爷我，小爷不是吓大的，你吐血归吐血，这把欠我的八千万，你他妈倒是快点给我啊！”

    “我”

    池田俊吐出一个字。

    “他继续说。

    一字一顿。

    连起来，就是一句极为经典的国骂。

    池田俊，忍了这么久，终于憋不住了。

    而这正是陆羽想要的。

    ...

    