
﻿    第四十三章：极品明灯被点爆了！

    人。

    一撇一捺。

    很简单的一个字。

    却是这个世界上最复杂的一种生物。

    但人有共实上

    无论男人女人老人大人小人亦或是妖人，都有极限。

    体能有极限，身高有极限，忍耐度，也有极限。

    从池田俊现身到现在，他一直在维持自己存在的或者不存在但强行假装存在的气度。

    而陆羽就好像在用一把软刷子，不断地撩拨他，挑逗他。

    终于，他憋不住了。

    他喷了，涌了，**了，呸，是爆发了。

    他骂了陆羽。

    陆羽想确认一次。

    “你说啥？”他看着池田俊。

    “请问你是在骂我么？”

    他无比认真的问。

    “池田俊怒发冲冠，目眦俱裂，“姓陆的，你这个卑鄙无耻下流龌蹉的小人，老子就骂你怎么了？”

    “没事儿。”陆羽笑了笑，“骂就骂呗。其实你可以继续的。毕竟你以后不会再有机会骂人。”

    他看了看表。

    这个举动，很反常。

    正因为陆羽的反常，反而让池田俊有些错愕。

    “你你在干嘛？”

    “我给你时间，让你骂舒服。”陆羽淡淡一笑，“因为这可能是你这辈子最后一次骂人了。”

    噗

    陆羽拔出一把军刺，直接插在赌桌上，森冷刀锋，有一半插入木质板的赌桌里面，还有一半，暴露在空气中，辉映着赌场白耀的灯光，显得无比刺目。

    “这个世界上，有许多人不喜欢我，甚至讨厌我，何止是想妈，有些重口味的，连小爷本人都想操呢。”

    他咧嘴一笑，“然而我依然活得很好，知道这是为什么呢？”

    池田俊一阵嗫嚅。

    陆羽接着说道：“因为我其实是个不喜欢讲太多道理的人。”

    他眯着眼，“谁的拳头大，谁就有道理。这其实是这个世界最最最简单的道理，然而却有许多人不明白。你骂我在我拳头明明比你大的时候，你骂我，这让我很不爽。所以待会儿我就宰了你。把你的舌头割掉。”陆羽指了指插在赌桌上的这把刀，“就用这把刀。老子说到做到。”

    话音落下。

    整个同花赌场，变得鸦雀无声。

    连空气似乎都变得凝滞起来。

    赌客们，这才发现，这个脸很白，长得很漂亮，一点都不像是坏人的华夏男人，这眼神一旦冷起来，会是如此的冷，这眼里一旦有了杀气，看起来，会是那么的暴虐。

    就好像是

    一头游弋在山林中，择人而噬的猛虎。

    一条隐藏在草丛中，无声无息但冷不丁就要咬人的五步倒毒蛇。

    不知怎的，池田俊觉得很冷。

    他看了看，身边有差不多二十个保镖。

    都是山口组里面，一等一的好手，一个打十个那种，且还带着七八把枪虽然也禁枪，但相交于华夏，日本的禁枪制度，并没有华夏执行的那么严格。

    他有人，许多人。

    他有枪，许多枪。

    兵强马壮，多少给了他一点安全感和底气。

    “操，姓陆的，你敢动手试试，我有很多人，老子还有枪！”

    池田俊叫道。

    他是想说得大气一点雍容一点的，可是话到嘴边，说出来，旁观者听着，多少却是有些色厉内荏的味道在里面。

    池田俊身边的保镖们，也意识到了事情的严峻，开始有条不紊的行动起来。

    看得出来，他们确实很厉害很专业，站位也很有讲究，很有层次感的将陆羽围了起来。

    如果这家伙敢动手的话

    只要一秒钟，他就会同时面对至少五把手枪的射击。

    陆羽没有动。

    脸上仍是挂着淡淡笑意，瞅着手腕上江大小姐送给他的、价值百万的机械表，上面的指针，滴答滴答，不急不缓的移动。

    差不多到时间了。

    他心想，抬起头来，没有看保镖们一眼，完全的无视。

    而只是看着池田俊，就如看着一个跳梁小丑。

    “我要来割你的舌头了。”

    陆羽说。

    然后他就动了。

    静，如磐石，岿然不动。

    动，如掣电，电闪雷鸣。

    也不见他如何发力，赌场的木地板，就皲裂了一大片，地上出现一层繁密如蜘蛛网的裂痕。

    然后他化作了一道风。

    或者，胜过了一道风。

    扑向池田俊。

    与其同时，有枪响。

    砰砰砰砰砰

    足足五枪，枪火绚烂，如五朵渐次绽放的花儿，极为好看艳丽。

    五颗子弹的轨迹，交错而过，有的打偏了，有的打在了陆羽身上，却只是击碎了片片的幻影这是因为陆羽速度太快，超过人体视网膜动态视觉才会出现的景象其实还是没有命中。

    陆羽在启动的时候，顺便抽走了赌桌上的军用匕首。

    他脚步接连踏在地板上，每踏一步，地板上都出现一层繁密蜘蛛网，说是蜘蛛网，其实不太准确，硬要说形状，倒更像是花儿。

    莲花。

    夏天向晚的荷塘，开在藕叶深处的莲花。

    陆族古武步步生莲。

    他游走着，身影幻化，好似用了分身术，方圆周遭，视野所及，全都是他的身影。

    噗噗噗噗

    咔咔咔咔

    然后就是刀刃割肉的闷响和斩碎骨头的脆响。

    拿枪的几名保镖，开始惨叫起来，翻滚在了地上。

    他们捂着自己的手臂。

    手腕以下，切面很平整。

    鲜血在狂涌飙溅。

    而地上，凭空多了五只手，都还仅仅握着枪，手指都还在下意识的抽搐。

    陆羽再次站定。

    位置已经出现在了池田俊的面前。

    没有人敢动了。

    因为陆羽手中的军用匕首森冷的刀锋，已经贴近了池田俊的脖颈，锋刃就对准他脖颈下淡青色的还在一突一突的大动脉上面。

    “俊大少，如果群殴有用的话，这个世界上就不会有高手了。”

    陆羽哂然一笑，“很遗憾，对于你们来说，小爷我就是那个好几层楼那么高的高手。”

    池田俊已经说不出话了。

    他的眼珠在无意识的转动。

    身体在颤抖。

    大腿抽搐，小腿打摆子。

    这是极度的恐惧，才会出现的生理反应。

    因为他真真切切的，感受到了，一个先天境武道大宗师的杀气和愤怒。

    ...

    