
﻿    章节内容开始    此时的陆羽，倒是不知道魏文长已经出手了。

    魏文长这种人，即便真动手，也会无声无息就去把事情做了，打个极不恰当的比喻，真咬人的狗，那从来都是不叫的。

    他只是诧异于山口组的退让。

    近乎毫无底线的退让，极度让陆羽怀疑他正在面对的不是什么日本第一大黑帮，而是一帮欺软怕硬矫揉造作色厉内荏，开口就是“美人只配强者拥有初二初三的你们去死吧”的中二少年。

    是他疯了还是整个山口组傻了？

    他强迫自己冷静下来。

    伟大领袖说的，要透过现象看本质。

    然后他就确定了两点。

    第一，他没疯。

    第二，山口组以及北辰一刀流这几个看起来就很厉害的家伙也不傻。

    那中间，绝对就有猫腻。

    他不知道猫腻是什么不过已经不重要了。

    既然已经挑衅了，那就继续挑衅下去。

    对面实在是认怂，那就狠狠打打对方的脸，然后抱着两亿五千万美金扬长而去。

    对面要是不怂，那就借助张大致被点爆了的、千载难逢大气运，再豁出去赌一次。

    只要赢了，那跟郑大先生承诺的事、新宿区两万华人面临的困局，也就解了。

    即便他看走眼了，张大致的气运还没有逆天到这种地步，真输了，他最大的损失，也就是五百美金罢了。

    这点代价，都不能算是代价。

    至于跟在池田康身后的三个北辰一刀流的先天大宗师，老实说，陆羽没有把他们放在眼里。

    倒不是说，他真的有自信，能以一敌三，战而胜之那要打过才知道，肯定有胜算就是。

    但他若是不恋战，这三人，也绝对留不住他。

    这是自信，并不是盲目自大，而是对自己的实力有充分的认知。

    修为到了他这种层次，屡屡以弱胜强，无论自己的武道意念还是气势，都处于巅峰，且还在不断攀升，即便面对一名真正的武道亚圣不是原随云这种阉割版本陆羽也有信心全身而退。

    他已经不是一个弱者，而是一个真正意义上的强者。

    天下之大，哪里不能来去？

    尤其是在日本，这个没有武圣镇国的国家，已经没有可以碾压自己的人物了。

    他一句话，把池田康放在了针尖麦芒上。

    眼下的局面，对于池田康来说，就是个死局。

    答应的话，他要面临输近百亿美元的风险虽然理智告诉他，这种概率很低很低，近乎没有。

    拒绝的话，就动摇了同花赌场存在的根基。

    开赌场的，居然不敢接客人的单？！

    那这个赌场，还有存在的必要么？

    这是个无比艰难的抉择，就好像巧克力味道的屎和屎味道的巧克力。

    怎么选？这是个问题。

    池田康终究还是一代枭雄，没有沉吟太久，他盯着陆羽，眼眸幽冷，气势骇人，凛声道：“好，我就跟你赌。我倒是要看看，你如何用00285的概率，连赢四把！”

    他豁出去了。

    他不信这个邪。

    陆羽点了点头，没有再过多言语讽刺。

    池田康能豁得出去，跟他豪赌这最后一把，枭雄气度已经显露无疑了。

    这时候，再在言语上占便宜，反而显得自己小人做派。

    张大致早就在打电话发短信筹钱了，这时候，属于他的三千万美金，也已经到账，见池田康答应，他也忍不住心潮澎湃、激动起来。

    他有种感觉，似乎自己正在参与一个了不起的大事件。

    一场注定轰动全世界的赌场，关系到几万人命运的豪赌。

    天平的一面，是山口组信奉的规矩，他们立帮的根基。

    天平的另一面，是将近三亿美元的现金，以及两万华人的死生存亡。

    这个时候，个人的得失损益，反而显得不那么紧要的。

    尤其是张大致，他觉得现在的自己，跟以前，似乎有点不太一样。

    哪里不一样，他说不出来。

    但不一样，就是不一样。

    他是那种不学有术的商人，看起来蠢笨，其实是人精。

    不过受到文化程度的局限，此刻的他，自然不知道，什么叫主观能动性，什么叫道之所在，虽千万吾往矣。

    他只知道，自己似乎在干一件很疯狂的事情。

    说不定，还会有生命危险。

    但素来怕死贪生的他，这一次，却一丁点都不害怕。

    该走的程序还是要走的。

    在确认张大致的三千万美金已经到账，且陆羽也再次表明以赚来的两亿五千万美金，全部投入到轮盘机中，再赌一把之后，这场惊天豪赌，还是开始了。

    “陆君，你可以挑选数字了。”

    池田康冷声道。

    面容冷峻，眼神深处，还是有些难以掩饰的紧张。

    虽然理智不断地提醒他，不可能输的，但心里，就是空落落的。

    这种感觉，池田康已经很久没有经历过了。

    以至于他都不知道该如何形容，想了半天，才想起一个词组迷茫。

    这种迷茫，不亚于三十年前，恰逢广场协议后，日本经济大萧条，他的父亲生意破产跳楼自杀、而债主们逼上门来讨债，妈妈没有办法，也跟着服毒死了的那种境况。

    好陌生的感觉呵。

    池田康心想。

    “老哥，你选。”

    陆羽笑着跟张大致说。

    区别于池田康过作镇定背后的迷茫和紧张，陆羽是真的很淡定。

    因为双方承受的风险不对等。

    赌场上有句话，赢来的钱，不算钱。

    陆羽压根就没把台面上这两亿五千万当成自己的，输了就输了，他一点都不心疼。

    有了这样的心态，他又怎么会紧张呢。

    “224吧。”

    张大致有些结巴的说。

    一天有二十四个小时，他喜欢的那个球星号码是二十四，二十四那年，他做生意赚到了第一桶金

    原因有很多，哪个最重要，连张大致自己都不清楚。

    但他还是做出了选择。

    24。

    轮盘开始滚动。

    由慢转快，钢珠滚动着，传来咕噜咕噜的声音。

    偌大的赌场，变得无比安静，便是连喘息声，都没有什么了。

    钢珠滚动着，滚动着

    到了数字20，就开始变得缓慢了，然后继续挪动。

    21，22

    到了数字23，钢珠近乎完全静止。

    池田康死死盯着这颗钢珠，心里的感觉，已经很难用紧张来形容。

    张大致张大嘴巴，盯着钢珠，眼珠子都快蹦出来了。

    他知道自己现在的心跳很快，他知道自己心脏有点毛病，不能这么激动，但他控制不住自己。

    他有些喘不过气来。

    他努力呼吸着。

    心脏有些隐隐作疼。

    啪

    陆羽在他背上拍了一拍，一股灼热的暖流，顺着掌心，传到了他体内，心脏那种刺痛的感觉，顿时不见。

    与此同时，又是一声轻微的啪响。

    钢珠终于滚下了凹槽。

    在到了23之后，又堪堪往前挪动了半格，然后在最后的惯性作用下，滚入了数字24的凹槽！

    “中了。”

    陆羽说，声音无比平静。

    平静的背后，代表着同花赌场输掉了九十八亿美金。

    ...

    