
﻿    章节内容开始    山口组是什么？

    黑帮。

    日本第一大黑帮。

    能横着走绝不直着走的主儿。

    这个帮派，立帮百年，靠得可不是你打了我的左脸，我就把右脸拿出来，再给你打一遍。

    而是你敢伸手，我就把你的手剁下来这种匪气。

    可是现在，陆羽何止是打了他们的脸，简直就是骑在他们头上，拉屎撒尿了。

    池田康，这个山口组最有权势的男人之一，居然忍了？

    这不科学。

    很不科学。

    陆羽皱起了眉头。

    “池田康阁下，你的意思是说，我可以拿走这两亿五千万美金，而你不会表示什么？”陆羽说道。

    池田康笑了笑，淡声道：“当然。陆君，你能赢这么多钱，我只能说，恭喜。”

    “有点意思。”

    陆羽按了按眉心，“可是池田康阁下，您有没有觉着，您这么做，有点那什么。”

    “那什么？”池田康说。

    “一个字。”陆羽笑了笑，“怂。”

    “你”

    池田康脸色微变。

    似乎是想发作。

    这个华夏年轻人，似乎压根就不知道，见好就收四个字是怎么写的。

    打人不打脸的道理，难道他真的不懂么。

    亦或是，他真的自大到，觉着偌大一个山口组，这么盛丰的底蕴，会怕他？！

    不过在他身边三个青年跟他递了个眼色后，他终究还是没有发作什么。

    “看来你们是在怕我。”

    陆羽沉吟着，眯起眼睛，“一定发生了什么我不知道的事情，而你们不想让我知道，所以选择了忍气吞声。”

    “没有的事。”

    池田康嗤笑一声，“怎么可能。我是开赌场的，你赢了就赢了，我不会不讲规矩。”

    陆羽盯着他。

    池田康跟他对视。

    陆羽看着他，足足两分钟。

    没有从池田康眼眸中，看出什么端倪来。

    “老狐狸，你可真能忍。都快变成忍者神龟了。”

    陆羽说着，耸耸肩，“罢了，赢了你们两亿五美金，你们又这么怂，我再得瑟下去，似乎也有点说不过去。阿奴，我们走吧。”

    可以看得出来，池田康和他身后的三个武者，明显舒了口气。

    “陆君，您稍等片刻，我立马派人，给你转账。”池田康说道。

    陆羽摇摇头，笑道：“池田康阁下，我不要转账，我要现金。”

    “这”

    池田康皱起眉头。

    “这个，两亿五千万，可不是小数目，说不定把京都区几大银行的外汇储备全调过来，都筹不够。陆羽这个，不是强人所难么？”

    陆羽耸耸肩，“那我不管，我来的时候，带的是现金，走的时候，自然要带走现金。这就是小爷的规矩。你既然要忍气吞声，要扮忍者神龟，那就扮彻底一点嘛。”

    “你”

    池田康脸色顿时变得铁青无比。

    他不是没有养气功夫，也不是不知道陆羽就是在故意找茬激怒他。

    不过许多事情，知道是一回事，能不能做到，那又是另外一回事。

    “阁下，大事要紧。”

    池田康身边，一个留着八字胡的青年武者压低声音，用日语说道。

    池田康看着陆羽，眸色阴晴不定，终于还是把这口气给憋在了心里。

    “行，请陆君给我一个小时，我这就开始准备。”他冷声说道。

    “可以。”陆羽笑了笑，坐了下来，翘起二郎腿，“一个小时嘛，我等得起。”

    池田康等人，去筹集现金去了。

    赌场，也开始清场。

    陆羽坐着，安稳如山，不骄不躁。

    “陆兄弟，等下我跟你一起走。”

    胖子张大致走到陆羽身边，小声说道。

    陆羽不怕山口组等人，不代表张大致不怕。

    他倒是聪明，知道只有抱紧陆羽的大腿，今儿他才能安然无恙的离开。

    “当然。”

    陆羽笑了笑。

    他不是个吃独食的人。

    今晚赢了这么多，多半因素都是因为张大致这盏极品明灯。

    今儿，这胖子大概输了一千二百万美金的样子，他承诺过，不会让他输钱，等下打算直接分他两千万得了。

    反正今晚赢了这么多，豪爽一点，也不心疼。

    陆羽本身就不会把钱这玩意儿看得太重，这胖子虽然好色了一点，仗义那是真仗义，虽然跟他哥哥有点龃龉，不过一码归一码，这胖子倒是可以交个朋友的。

    说不定还能以他为跳板，在山西做点生意呢。

    他陆羽虽然不贪财，但不代表他不希望多赚点钱。

    他这性格，注定没办法走官场的路子，而在中国，官本位还是主流，商人要想有社会地位，必须得量变引起质变才行。

    不过他倒是不打算走王健林等人的红顶路线，亦或是马总统等人的买办路线，而是打算走江大小姐师兄、超级凤凰男给他说的，做一个真正的为民做点实事、心怀天下也能兼济天下的大商人。

    他有这样的野望。

    也有实施下去的手腕和决心。

    那全面撒网是完全必要的。

    山西是个好地方，华夏最大的煤炭产地，诞生了多少引领时代浪潮的黑金帝国，现在虽然有点江河日下、日暮西山的意思，但还是个能藏风聚水的宝地。

    若有机会，可以把他其实还没有搭建好具体框架的陆氏帝国往那里辐射一下。

    他瞅了瞅张大致这个胖子。

    胖子哥哥嘿嘿笑，笑得憨厚，像个弥勒佛，陆羽顿时眼眸一亮。

    他看着张大致那小眼神，其实有点色迷迷的，看的张大致浑身都有点不自在。

    “陆兄弟，你看着我干嘛？”

    张大致顿时有些紧张。

    开什么玩笑，任哪个男人被另外一个男人用色迷迷的眼神看着，恐怕都淡定不下来。

    “胖哥，我怎么突然觉着，你变帅了？”

    陆羽嘿嘿一笑，眼眸彻底亮了起来，亮的摄人。

    赵香奴看了看陆羽，又看了看张大标，她微微张大嘴巴：“陆哥”

    “喂，干嘛用这种眼神看着我。”

    陆羽没好气白了她一眼，“鬼丫头，想到哪儿去了。”

    陆羽抬起手，就想给她一棒槌。

    赵香奴连忙捂着脑袋，脸颊微红，小声说道：“陆哥，这不能怪我好吧，是你的眼神，实在是太那啥”

    陆羽嘿嘿一笑，压低声音，“丫头，你不懂。如果你懂了，你的眼神，绝对比我还色迷迷。”

    他跟张大致招招手，张大致过来，陆羽压低声音，小声说道：“胖哥，咱别忙走。兄弟我觉着吧，咱们要发财了。”

    张大致有些懵，说道：“陆老弟，什么意思啊，你都赢了两亿五千万美金，不是早发财了么？”

    陆羽嗤笑一声，“两亿五而已，小钱。伟大领袖不是说过么，人有多大胆，地有多大产。接下来，你听我的，我们能把山口组赢破产。”

    ...

    