
﻿    章节内容开始    九十八亿美金是什么概念？

    其实没有概念。

    没有任何一个公司，能在短时间内，调动得出这么多现金流。

    什么微软，什么苹果，什么中石化中石油，都不可能。

    9，800，000，000。

    这就是九十八亿美金最直观的概念。

    数字98的背后，足足八个零。

    现金。

    不是股票，不是期权，不是估值。

    这么大数额的现金，放在任何国家，都能引发一场金融危机。

    事实上，这个世界上，将近半数国家的国库里面，有没有这么多钱，都是个问题。

    什么叫富可敌国？

    这就叫富可敌国。

    任何人，拥有百亿可以自由动用的现金，他都可以对抗一个中等国家。

    池田康捂了捂脑袋。

    他的头很疼。

    很疼很疼。

    疼得快要裂开了。

    眼前发生的一幕，让他心里有种无比荒谬的感觉。

    怎么就输了。

    怎么就输了啊！

    明明

    明明不可能会发生的啊。

    百分之两点八一五的概率，都能连中四次？

    池田康开赌场，基本的数学概率他还是懂的。

    眼前发生的一幕，完全颠覆了概率，颠覆了逻辑。

    但再怎么违反常理，发生了，就是发生了。

    他输了。

    彻彻底底，一败涂地。

    “池田康阁下，我赢了。”

    陆羽微眯着眼，无比冷静的说。

    池田康没有说话。

    “我知道，这钱你给不起，你们山口组也给不起。”

    陆羽笑了笑。

    “现在，我们可以好好聊一聊了。”

    池田康点了点头，也彻底从震惊中冷静了下来。

    “这钱，我们确实给不起。虽然这跟我们赌场的规矩不合”

    池田康叹了口气。

    “同花赌场，是我一手创办的。它就像是我的孩子，我给它制订了规矩，给了它生命，从它出生开始，到现在已经二十年了，它从来没有坏过规矩，所以它活得很好。”

    说到此处，池田康声音蓦地一冷。

    他指着陆羽。

    “但是你！”

    声音里面，有些愤懑，羞恼，以及压抑的怒火。

    “愚蠢的华夏人！你把它毁了。”

    “阁下，我很理解你的愤怒。不过愤怒归愤怒，问题还是要解决的不是。”

    陆羽笑了笑，“你给不起我九十八亿美金，但我赢了就是赢了，总得从你那里得到些什么等价的东西，这才是公平嘛。”

    “年轻人，你想从我这里得到什么？”池田康冷声道。

    陆羽沉吟片刻，淡声道：“听说池田康阁下这几年励精图治、厉兵秣马，手上已经是兵强马壮，不仅对外扩张，将住吉会和稻川会打压的没有脾气，对内，也开始排挤外来势力，前段时间，将韩国人狠狠教训了一顿，这段时间，又开始针对新宿区的华夏人，不知道有没有发生过这样的事情？”

    “当然。”

    池田康点了点头，淡声道：“新宿区，本来就是我们日本人的地盘，是我山口组的大本营之一，怎么可能让一些外来分子，在这里跳来跳去。韩国人看着嚣张，其实没有骨头，已经退出了新宿区，倒是看起来实力最弱，连韩国人都不如的华夏人，要硬气一些。不过在我池田康眼里，炎龙帮这帮人，也就是稍微强壮一点的蝼蚁，土鸡瓦狗都算不上。”

    他说到此处，一代枭雄的自信和霸道，显露了出来。

    “华夏人，你今天处心积虑，赢了我这么多钱，原来是来给炎龙帮求情的？”

    池田康声音变得幽冷冰寒，“你是不是想以你赢得九十八亿美金为筹码，让我放炎龙帮一马？”

    “阁下是这么认为的？”

    陆羽笑了笑，笑容意味深沉，池田康一时半会弄不清楚陆羽的真实想法。

    不过他是为炎龙帮而来，这点池田康已经确认。

    那就好办了。

    池田康心想，舒了口气。

    他不怕凶人恶人狠人不要命的人，只怕什么都不怕什么都不在乎的疯子。

    只要陆羽有在意的人和事，他就有顾忌。

    有顾忌，就疯不起来。

    疯不起来，他就的讲规矩。

    讲了规矩，那许多事情，就可以坐下来谈了。

    “炎龙帮这几年的扩张，已经影响了我们山口组最根本的利益，本来呢，我是想从上到下，将炎龙帮连根拔起的。不过炎龙帮既然请了陆君你，那我池田康，也不是不可以退一步。”

    池田康继续道。

    想通此节，他语气又变得客气起来。

    不到万不得已，他也不想跟陆羽刀兵相见的。

    对面敢独身来日本，挑战全日本武术界，不用想都知道，是个十足的恶人狠人、

    跟这样的人动刀兵，是最愚蠢的选择。

    池田康太了解这种人了。

    要对付这种人，必须要一下子将他打死咬死，要是打不死咬不死，那最好还是能忍就忍，要不然，他一定会调过头来，打死你咬死你。

    “那阁下打算如何退？”陆羽笑问。

    “山口组会跟炎龙帮休战。新宿区华夏人的生意，以后由我们山口组照看。炎龙帮不能再无故挑衅我山口组。当然，我池田康也不是吃独食的人，以后新宿区赚钱的生意，炎龙帮还是可以参与的，不过必须得要跟我们合作，以我们为主导。”池田康想了想，然后跟陆羽说道。

    陆羽听完，没有回答，大概沉默了半分钟。

    池田康疑惑道：“陆君，怎么不说话，可是对我提出的条件有疑虑？”

    “陆羽说。

    这一瞬间，池田康表情有些懵。

    “你你说什么？！”

    他指着陆羽，声音尖锐，带着些微的颤抖。

    “陆羽重复，放缓了语调。

    池田康的表情，变得三分错愕，三分阴郁。

    剩下的，全是掩饰不住的愤怒。

    明明是在谈事情，一方漫天要价，一方坐地还钱，谈不拢也不可能直接问候对方老母，哪有一言不合，就是的？

    “骂你怎么了？”

    陆羽眯着眼睛，“老狗。”

    陆羽突出两个侮辱性字眼，嗤笑一声，冷声道：“现在老子是胜利者，你欠了老子足足一百亿美金，你他妈的给不起钱。我抄你家都算很有涵养了。叫你拿等价的东西来换，那也算是给你脸了。结果呢你他妈表现的好像是老子在求你，你在施舍老子一样！”

    陆羽眼眸幽冷，面色冰寒。

    “池田康，现在小爷郑重宣布，因为的太矫情太傲娇，激怒了老子，老子不打算跟你谈了。立马把输给老子的钱给老子，要不然，老子杀你全家。”

    池田康眼眸彻底泛红。

    这是威胁。

    他明显了。

    他，堂堂日本黑帮教父，居然被一个愣头青威胁，要杀他全家？！

    去你妈的。

    池田康心想。

    “北辰宪，给我杀了他！”

    他指着陆羽，歇斯底里的大叫。

    ...

    