
﻿    章节内容开始    “赢破产？”张大致张大嘴巴。

    山口组这么个庞然大物，每年盈利在一千亿美金上下，甚至超过了上百个国家的。说是国中之国，也不为过。

    当然，算账的话不能这么算。

    要考虑到金融杠杆和现金流的重要性。

    譬如一个公司，市值一千亿，但能动用的现金流，能有一百亿都算现金流很充裕的了。

    当年九七亚洲金融风暴，最先崩盘的就是泰国，以索罗斯牵头的量子基金，其实只动用了四百亿美金，就轰碎了一个国家的金融体系，进而引发了席卷整个亚洲的金融风暴，让许多国家、包括盛极一时的亚洲四小龙在内，辛辛苦苦二十年，一朝回到解放前。

    山口组体量再大，也不可能有泰国大。

    也就是说，要让山口组破产，其实只需要卷走他几十亿美金的现金流就差不多了。

    事实上，单说京都地区，山口组能调动的现金，顶多也就在五十亿美金上下。

    要把这么个庞然大物，搞破产，以点破面的话，只需要赢走他五十亿美金，就能引发连锁反应了。

    但五十亿，也不是小数目。

    陆羽现在手上，只有两亿五，要再翻二十五倍，怎么可能？

    难道还要再赌大轮盘？

    已经连中了三把，可能连中四把么？

    张大致舔了舔嘴唇，声音略微颤抖，小声问道：“那个陆老弟啊，你已经连中了三把，难不成，你还有信心，连中四把？”

    陆羽摇摇头，说道：“怎么可能，刚才是有许多人赌，我分析统筹了所有人的气运，加上也是踩了，才破天荒连赢了三把，下一把开什么，我是完全没有概念的。”

    “那”张大致结巴道，“陆老弟怎么说要把山口组赢破产？”

    “靠你咯。”陆羽嘿嘿一笑。

    “靠我？”张大致有些懵。

    “胖哥哥，有个词，叫物极必反。”

    陆羽压低声音，“你觉着，你今晚的运气，怎么样？”

    张大致哭丧着脸，说道：“擦，你不说还好，倒霉透顶了。我跟你讲，我从进场到现在，赌了没有八十把也有一百把，一把都没有赢过。刚才不是说跟你合赌么，结果反而把你连累了，前面六把一把不中，后来我撤了出来，你立马就连中三把。这说明啥？说明哥哥我今儿就是脸黑啊，还好是碰到老弟你了，要不然，以我今晚这破运气，再加上性格偏激，今儿指不定要在这里输破产了。”

    陆羽笑道：“那是先前。胖哥哥，我不是告诉过你，我会看气运么。你今晚的运气，确实邪乎。正常人，倒霉那么久，怎么的，也该有所好转，你却是越输越倒霉，越倒霉越输，简直黑的发亮。但就在刚才，你炸了。”

    张大致吓了一跳，检查一下自己，“喂，陆老弟，你别吓我，我好好的，没炸。”

    “擦，我说的是你的运气炸了。触底反弹了。”陆羽白了他一眼，“我给你打个比喻吧，我们把一个人的运气，分为三六九等，你刚开始的运气，大概处于第八等，黑的不行。然后越赌越黑，掉到了最低的第九等。按理说掉到这个份儿上，也就不能再掉了，结果你还在往下掉，黑的发亮，终于掉不动了、然后你就弹了上去。你自己肯定感觉不到，但我看得出来啊。现在你得运气，变成了红得发紫的第一等，甚至还在不断地往上攀升，就你这运气，你去买体育彩票，说不定都能中头奖。”

    “额”

    张大致擦了擦额头，“那陆老弟，回头我去买几注彩票试试？”

    “擦，胖哥哥，你怎么转不过弯啊，彩票奖池才多大，你这样的运气，千载难逢，只能用一次，当然要用在这里了”

    陆羽指了指大轮盘。

    “陆老弟，你是说，我来赌大轮盘？”张大致小声说。

    “对。”陆羽点点头。

    “行。”张大致咬了咬牙，“陆老弟，我听你的，我立马打电话，调资金来，我手上，大概还能调动个千把万美金过来。要是真中了，不得变成三亿五？那我绝对分你一半，要是输了，我也不怪你，那话扎说来着，生死有命，富贵在天！”

    张大致一脸豁出去的表情。

    “一千万”

    陆羽翻了翻白眼，“胖哥哥，一千万赌个屁啊。暴殄天物。要玩，咱就玩一把大的。”

    “这个”张大致为难起来，“老弟，哥哥我是开公司的，身价倒是有十多亿美金上下，不过你懂得，这身价跟现金流是两码事，哪怕我打电话借高利贷，短时间内，能凑个三千万都不错了。”

    “那就三千万。”陆羽眯起眼睛，“然后再加上我的两亿五千万。”

    “两亿八千万？”

    张大致张大嘴巴。

    两亿八千万美金，这可是差不多十五亿人民币。

    若是输了，可就打了水漂。

    但若是赢了的话，一比三十五的赔率，可是足足九十八亿美金！

    这是一个山口组绝对付不起的数字。

    如此的话，山口组只有破产一条路可以走。

    不对

    张大致瞬间警醒起来，若真赢了，那他跟陆羽，今儿怎么的，也别想从这个赌场走出去。

    “老弟，不是哥哥我怂，可你得想好了，我们输了，十五亿人民币打水漂，也就不说了，毕竟你输的是大头，你都输得起，老哥我也输得起。大不了从此戒赌。但若是赢了，这可是将近一百亿美金，山口组怎么给得起，他们能让我们活着走出这里么？”张大致将声音压到了最低。

    “胖哥哥，你觉着，我是个什么人？”陆羽反问道。

    张大致想了想，正色道：“陆兄弟这次来赌场，似乎不单纯为了赌钱，陆兄弟，应该也不是一般人。”

    他这种身价的男人，哪怕看起来蠢笨，也不可能是真的蠢，从许多细节，都看得出来，陆羽不是个单纯的赌徒。

    他这种身份的商人，也是多少了解，在俗世之外，政坛之外，可是存在另外一个世界的隐藏在暗处，却无时无刻不在影响历史进程的世界，这个世界，应该叫江湖。

    “我确实不是单纯为了赌钱而来。”

    陆羽点点头，解释道：“胖哥哥应该有所了解，在新宿区这里，也是生活着许多华人的，大概有两万人左右，他们在上个世纪二十年代就漂洋过海来到了这里，已经在这里生活了将近一百年。现在，山口组不想让他们继续在这里生存下去，做了许多过分的事情。阿奴，你过来”

    赵香奴连忙过来，“陆哥”

    ...

    