
﻿    章节内容开始    北辰宪。

    与其说是一个人的名字，倒不如说是一把刀的名字。

    北辰家的武者，是最极端的武士道精神信奉者，将个人的意志压榨、压制到了极致，取而代之的是近乎病态的，对于荣耀的追求。

    因荣誉生，为荣耀死。

    任何一个北辰家的武者，都是一把锋锐的刀。

    以北辰宪为首，北辰一刀流这个日本第一剑道流派的三名先天大宗师，被宗族派出来，护卫池田康的安全，帮他铲除异己。

    池田康的话，于他们来说，就是神祇的旨意。

    所以在池田康话音落下之后，北辰宪这个人，就率先出鞘了。

    他自己是一把刀，扑向陆羽，腰间的武士刀，也悍然出鞘，斩向陆羽脖颈最为脆弱的部分。

    与此同时，另外两名大宗师，一名北辰刚，一名北辰丰，呈掎角之势，分别站在陆羽左右两侧。

    没有立刻动手。

    只是丝毫不掩饰身上杀气和自己的武道意念，牢牢将陆羽锁定压制。

    算是为北辰宪压阵。

    大家都是先天宗师，且单论境界，三人都是先天境圆满，比陆羽高了一线，虽说知道这个姓陆的有古怪，不可以一般先天武者度之，真实实力起码都是先天境圆满，甚至隐隐逼近武道亚圣，不过他们也有自己的骄傲，不会一开始就三打一，而是要先称称这小子的斤两。

    到底是盛名之下无虚士，还是盛名之下其实难副。

    北辰宪今年算虚岁已经三十，身材高大，起码有一米九的个子，说是龙脊熊膀都不夸张，膂力自然极为惊人，劈出去的这一刀，自然也是势大力沉，隐有风雷訇响。

    他的刀法，便叫做三十六路风雷刀。

    一刀狂风起，两刀暴雷落。

    三到四刀迎风斩，七刀八刀人头落。

    他一出手，就毫无保留，用了全力，体内血液循环与气机运行攀至顶峰，一身属于先天境大宗师的跋扈气焰展现无遗。

    放眼整个日本，能打过他的人有不少，但敢硬接他手中刀的几乎没有。

    他的刀法，或许技巧不够圆融，身法缺乏灵动敏捷，但单论力量，已经逼近世间最强那一拨儿的范畴。

    陆羽看起来瘦削，尤其跟北辰宪比起来，甚至可以说是孱弱。

    北辰宪自我忖度，这一刀，陆羽绝对不敢硬抗。

    他有三种方法可以躲过自己这一刀，但无论那种方法，是猴蹲身还是铁板桥，都已经在北辰宪的算计中，陆羽若是躲了，等待他的，将是绵延不尽的后手。

    就如大潮起伏、奔涌而来，不压死人决不罢休。

    然而他想错了。

    陆羽眯着眼睛，双足站定，落地生根。

    因为进赌场要搜身的缘故，所以他身上，除了偷偷携带的一把短匕首，并没有携带任何兵器。

    所以他用的是手。

    空手入白刃。

    北辰宪踏风而来，烟尘激荡，气焰滔天，然后就诡异地静止了。

    他保持着劈斩的姿势。

    刀还在他的手中。

    嘴里还在“哈”地叱喝。

    但人却静止了。

    因为他的刀，劈不动了。

    被夹住。

    被陆羽夹住，只用了两根手指。

    陆族古武灵犀一指。

    天机宫武学，倾向于道的探索和追寻，并没有太多技法传承，甚至于压根就没有招式的说法。

    无论陆羽还是陈青帝，修习天机宫武学，修的都是道，而不是术。

    有了道，无论王道霸道诡道纵横道，接下来的术，都是从道上面延伸出去，自己创造。

    如陆羽的春秋刀法，陈青帝的独夫刀法，都是自己创造的，最为契合自己道的武技。

    但陆族武学不同。

    跟天机宫武学，完全是两种路子。

    天机宫武学，是由果导因，先求道，然后推演出术。

    陆族武学，则是由因到果，术都是现成的，无数陆族长辈先贤摸索总结的无上武技，如步伐有“步步生莲”，指法有“灵犀一指”，掌法有“如来大手印”、“诸天生死轮”、擒拿术有“擒龙手”、“分筋错骨手”，都是江湖上最顶尖的武技。

    陆族一脉的武者，便是先学会这些无上武技，然后再从武技中，明悟道理。

    可以说，陆族武学，跟天机宫武学，完全就是相反的两种路子，却称不上孰优孰劣，因为两种传承，这几百年以来，也都诞生了不少圣人境武者。

    而陆羽身兼两家之长，倒是没有练得走火入魔，而是以一种诡异的方式，将两种传承都融会贯通了。

    一般情况，有兵器在手，陆羽惯用天机宫的路子，所用招式，都是自己所创。而没有兵器在手的时候，就惯用陆族武学。

    灵犀一指这种江湖上最顶尖的指法，他在武脉被废的时候，就能抓住刀疤哥劈来的西瓜刀，且生生在合金刀片上夹出两道指痕，现在武脉破而后立，四相帝脉也通了两条，用起来，威力自然增加了上百倍。

    北辰宪这一刀虽然凶悍，却还是被他给夹住了。

    因为

    北辰宪唯一优势就是力量大，一力降十会，技巧方面，并不算多么出类拔萃。

    陆羽其实最不怕的就是这种打法。

    他看起来瘦削，却因为修炼天子望气术的缘故，力量大得可怕。

    北辰宪力量再大，也属于正常人范畴。

    而陆羽的力量，早就超越了人体该有的极限。

    北辰宪想用单纯力量压制陆羽，简直就是关公门前耍大刀、鲁班面前弄大斧，忒不自量力了。

    北辰宪全力劈出的一刀，就那么被陆羽轻描淡写地夹住了。

    他的表情，变得无比错愕。

    他用力，想把刀拔出来。

    陆羽落地生根，纹风不动。

    他再次加大力量，脸色涨得通红，已经用了十分力量。

    陆羽还是纹风不动。

    表情淡然，气不喘脸不红。

    画面很喜感。

    就好像，北辰宪是在装模作样做很浮夸的表演一样。

    但只有北辰宪知道，他已经用了自己十二分的力量，没有两千斤也有三千斤。

    这么巨大的力量，这个姓陆的，居然跟没有感觉似的。

    他到底是怎么做到的？

    除非，他的力量，超过自己一倍以上，才能形成这种碾压的优势。

    难道这小子的力量，有五千斤往上？

    怎么可能啊。

    人体怎么可能拥有如此强横的静态力量，传说中的龙象之力，怕也不过如此。

    ...

    