
﻿    章节内容开始    “八嘎，支那猪，放手！”

    北辰宪鼻孔冒着粗气，大声叫道。

    用尽全力抽刀，恚怒之下，超越了自己极限，爆发出了十二分的力量。

    “好。”

    陆羽点点头，放开了手指。

    这一下，换做北辰宪不好受了。

    超越极限发力，自然身体不受控制，陆羽突然撤力，他整个人，也就倒飞了出去，踉踉跄跄，几乎站不稳，要摔一个狗啃泥。

    好在他的功夫练得还是不错的，技巧虽然乏善可陈，根基倒是打得牢靠，基本功很扎实，蹭蹭蹭往后退了三步，堪堪稳住了身体。

    然而陆羽没有给他回气喘息的机会。

    就在这个当口，陆羽暴起，拳走直线，蛮横打散北辰宪这个如金刚一般雄壮大汉的栏手，大踏步肩撞过去，装进了北辰宪的胸怀。

    这一撞，看起来极为诡异。

    一般只有大个子打小个子，在体型和力量，占据绝对优势的时候，才会这么打。

    然而陆羽的体型，可是比北辰宪小了足足三个号的。

    看起来，就好像一枚小鸡蛋，义无反顾的撞向了一块大石头。

    怎么看，都是自不量力。

    北辰宪却是心中骇然，胆战心惊。

    只有交过手才知道，陆羽的力量是多么的强横。

    如说他是虎豹之力，当世罕有。

    那陆羽就是龙象之力，古今无双。

    他暴喝一声，双手按住陆羽肩头，四两拨千斤，竟是不敢硬抗，而是想用巧劲卸力。

    却也拨转卸力不去陆羽的万钧冲劲，一人前冲，一人倒滑，尘嚣四起。

    陆羽回回每踩一步，地面便是一颤，他肩催肘，肘催手，龙象之力透筋渗骨如铁钩，当胸一拳，内劲倾泻，只听砰一声，北辰宪这个一米九的大个子，竟是被陆羽一拳炸飞，连武士刀都脱手了。

    不过这一下，却也没有把北辰宪击败。

    他好歹是登堂入室的武道大宗师，诸般武艺融会贯通，先前不知道陆羽有龙象之力，吃了大亏，但也不至于被陆羽三两招就击败。

    没了武士刀，他反而变得从容起来。

    因为他本来就不怎么擅长刀法，擒拿体术，才是他的最强项。

    被陆羽撞飞之后，他身体却不是直线后仰，而是在双脚离地后，在空中滑出一个充满半弧才落地，双足如蜻蜓点水，明明身材高大如金刚，却也有几分潇洒飘逸的意味。

    只不过北辰宪精于擒拿体术，陆羽也不是吃素的。

    技击肉搏擒拿之道，各种擒拿手法，掌法捶法，他也练了不少，战斗天赋更是妖孽级别。

    岂会留给北辰宪换气的机会，趁着靠弧度卸力造成一丝凝滞的间隙，算准落脚地，奔袭一掠如野马奔槽，临近时，一脚陷入泥地，身体拧绳，如满弓绷弦，然后一记鞭腿扫出，一系列凶狠动作皆在一瞬完成。

    北辰宪这口气，只换了一半，就被陆羽硬逼着，再次对撞一记。

    这一次接触，双方气机节节如爆竹，声势壮如雷鸣，北辰宪竟是被陆羽撞的噗的喷出一大口鲜血。

    两人交手，说来话长，其实只有短短三招，区区十秒。

    第一招北辰宪先声夺人，却被灵犀一指破了刀法，夺了先机。

    第二招陆羽得势不饶人一气上黄庭，铁山靠将他炸飞，兵器脱手。

    这第三招就是纯粹力量与力量的对决硬撼，身体与身体的激烈碰撞，竟是直接让北辰宪受了伤，吐了血。

    不过这一下，北辰宪虽说吐血，却也借着吐出的这口淤血，恢复了血气，看起来惨，受伤倒是不中。

    他倒是强悍，虽然吐血，却丝毫不管身上伤势，不等陆羽再次攻击他，他先倒是发起了反冲锋，身体还在空中，便回身一记鞭腿，身体在半空回旋，鞭腿再攻向陆羽脑袋。

    这一下选的时机恰到好处，就在陆羽接连发力三次，一鼓作气再而衰三而竭的当口，显然不把陆羽脑袋踢爆誓不罢休。

    眼看就要被鞭腿踢爆脑袋，陆羽面无表情，身体后仰，倒向地面，单掌一拍，身体如陀螺急速旋转，鞭腿落空的北辰宪收发自如，鞭腿一缩，迈步如行犁，然后一脚朝这小子腰部踹去，踢中以后，却违反常理地没有追击。

    “小心！”

    这时候，北辰宪身后为他压阵的北辰刚和北辰丰的惊呼提醒声才堪堪传来。

    驻足而立的北辰宪腿上鲜血直流，竟然好似被一物洞穿了小腿，他伸手一摸脖颈，同样鲜血淋漓，若非心神一惊，察觉到不妥，脖子只怕都被洞穿了。

    侧向滑出的陆羽缓缓站起身，邪邪一笑。

    掌心寒芒一闪，又再次隐没，被藏在衣袖中。

    竟是他那把短匕首，刚才以手心藏刀之法，于两人贴身近战时候，出其不意，划了北辰宪的小腿和脖颈。

    只是北辰宪也算机警、察觉的早，要不然，方才如毒蛇吐信般刁钻狠毒的两刀，要不就能划断北辰宪的脚筋，要不就能刺穿他的脖颈。

    “可惜了。”

    陆羽心想。

    对面有三个大宗师，单打独斗，他不会放在眼里，定能战而胜之。

    以一敌二，不说稳操胜券，也能游刃有余。

    但以一打三的话，就是如履薄冰，随时都能落败了。

    要是能出其不意，以雷霆之势，现将北辰宪废掉的话，那这一局，就能稳赢不输了。

    不过高手放对，往往差之毫厘谬以千里，差了一点就是差了一点。

    刚才那两刀，虽说让北辰宪受了伤，但此人体魄如金刚，放在常人伤筋动骨的大伤，于他却显得不算太重。

    北辰宪手指抚摸着脖上血槽，冷声道：“好阴险的手段！”

    陆羽浊气与淤血一起吐出，嗤笑道：“兵者，诡道也。就该无所不用其极。再说了，你们三个先天大宗师围攻老子，老子不过区区一人，就算用些手段，也是正常。你他妈唧唧歪歪，倒是娘炮得很。”

    北辰宪眸色阴冷，身体肌肉发力，蠕动之下，已经止住了流血，全身骨骼吱吱作响，又开始新一轮的蓄势。

    与此同时，北辰刚和北辰丰也围了过来，拔出了插在腰部的武士刀，刀锋凛冽，刀光深寒，气机完全锁定在陆羽身上。

    看来在简单的试探之后，这三位先天大宗师也已经明白，陆羽虽说境界只有先天中期，却得天独厚、底蕴盛丰，不可以常理度之，也不是他们一人能胜。

    为了防止出现什么意外，三人不再顾忌什么大宗师的风度，第一时间选择了围攻。

    “终于要一起上了么？”

    陆羽眯着眼睛，姿态狂放，“那就一起上吧，土鸡瓦狗之辈，来再多都是送菜，我陆某何惧！”

    ...

    