
﻿    “小丑。”

    这两个字眼，由陆羽说出来，化作两个巴掌，直接打在了池田康的脸上。

    没有声音。

    但池田康觉得很疼。

    他很愤怒。

    心里的怒火，就快把他点燃了。

    但他不敢发作出来。

    因为在陆羽说出“小丑”这两个字的同时，已经抓起他的衣领，将他整个人都提了起来。

    这是一个无比屈辱的姿势。

    尤其针对的对象，还是他这样有头有脸有权有势大人物的时候。

    但这一刻，池田康并未觉着多么屈辱。

    反而是恐惧多一些。

    他害怕了。

    不管他多有钱，手下有多少马仔，有多少高手在替他卖命。

    在这一刻，都毫无卵用。

    恍惚间，他又成了那个父亲生意破产跳楼自杀，母亲也跟着服毒，一无所有，被别的小混混欺负，只能躲在角落里，默默****伤口的、懦弱自闭自备的池田家的小崽子。

    而不是后来那个翻云覆雨、权柄滔天的山口组大佬池田康。

    因为陆羽近在咫尺，随时都能要了他的命。

    命要是没了，他一生的成就，又算得上什么呢。

    都是飞灰，如烟云灭。

    “池田康，你可真够调皮啊。”

    陆羽说。

    他突然就收敛了杀气，露出一个能让所有人如沐春风的笑容。

    很突然的一句话。

    池田康嘴唇一阵蠕动。

    不知道该说什么。

    陆羽的口气，就好像他是个顽皮的、五六岁的小屁孩，被大人抓住了，大人无可奈何的说你好调皮，然后把拔下他的裤子，打他的屁股一样。

    “还好，我是个心胸宽广的人。”

    陆羽笑了笑，把池田康放了下来，然后无比温柔地帮他整理了一下衣领。

    “调皮也调皮过了，现在我们可以讲一讲道理了么？”陆羽淡声问道。

    池田康连忙点头。

    因为他有感觉，他只要敢说一个不字，眼前这个来自华夏的年轻人、那铁钳子一般的手，会瞬间拧断他的脖子。

    这事儿，别的人或许因为顾及他的身份，做不出来。

    但他觉着，陆羽这家伙，绝对做得出来。

    因为他真的，就是一个疯子啊。

    这时候，疯子无比认真的跟他说，我要跟你讲道理，让他愤懑羞辱之余，还有了种无比荒谬的感觉。

    “其实我的道理很简单。”

    陆羽比了比自己的拳头，“谁的拳头大，谁就是道理。池田康阁下，现在的局面看起来，似乎是我的拳头比较大，关于这一点，有疑问没？”

    “没有。”池田康吐出两个字。

    陆羽笑了笑，“那么——从现在开始，我说的话就是道理，有疑问没？”

    “没有。”池田康重复了这两个字。

    “我很赶时间的。现在我说你听，我只说一遍，明白？”

    池田康点头。

    “这才乖嘛。”陆羽继续微笑，“一百亿美元，我也不问你要了。我只要求一点，山口组，退出新宿区。以后的新宿区，就是炎龙帮的天下。”

    “这……”

    池田康结巴，“这……这怎么可能！”

    他是想过陆羽会狮子大开口，但是没想过，开的口居然会这么大。

    新宿区，被称为欲-望中的迷失城市，是日本最大的红灯区，也是日本黑帮最大的聚集地。

    这种地方，对于任何黑帮来说，都是香饽饽，是聚宝盆。

    可以说，山口组这个国中之国般存在的大组织，他收入的五分之一，基本上都来自于新宿区这么个小镇般大小的地方。

    如此重要的香饽饽、聚宝盆，山口组怎么可能放弃？

    再说了，虽说山口组在新宿区的总负责人就是池田康，他也不可能做得了这个主。

    陆羽这个狮子大开口，要的是山口组的命脉啊，已经动摇了这个组织的根基，池田康是绝对不可能答应他的。

    “姓陆的，我承认，我怕死。”

    池田康咬了咬牙，“但你就算杀了我，我也绝对不可能答应你的要求。事实上，我答应你也没有用。山口组不可能退出新宿区。”

    “哟呵——”陆羽按了按眉心。“这么豁得出去啊。不错不错，池田康，你可比你那两个不成器的儿子硬气多了。我很欣赏你哦。”

    他淡然一笑，“为了表达我对你的欣赏，我决定退让一步。”

    “怎么个退法？”池田康问。

    “山口组可以不退出新宿区，但再不能跟炎龙帮产生任何摩擦。”陆羽眯着眼睛，声音蓦地变得森冷阴寒，“这个要求，并不过分吧？”

    “不过分。”

    池田康点点头，“只是——”

    “你说。”陆羽摆摆手。

    池田康解释道：“我们上面可以做到，但是山口组下面毕竟养了那么多人，三万多人的组织，别说是黑帮了，便是最精锐的军队，也不可能做得到令行禁止。”

    “可以理解。这确实是个问题。”陆羽笑了笑，“不过办法，总是人想出来的嘛。”

    他嘿嘿笑，“山口组可以不退出新宿区，但有些地方，将会受到限制——”

    他从衣兜里面，掏出一张早就准备好的京都地区的地图，在上面花了几个圈，然后连成一片。

    “打今儿起，这些地方，将只属于炎龙帮。”陆羽沉声道，“任何山口组势力，都不得再进入里面。”

    池田康看着地图，心里一阵肉疼。

    陆羽圈画的地方，其实并不算大，但都是新宿区最繁华的地方，自然也是最能捞钱的地方。

    基本上占据这几个地方的话，新宿区百分之三十的灰色收入，都能收入囊中。

    这起码是一年一百亿美金往上了。

    “这——”池田康犹豫起来。

    “池田康阁下，我觉着吧，我已经很讲道理了。”陆羽眯着眼睛，“但是你这也不同意，那也不答应，这会让我很生气。我一生气，可能就会变得不那么讲道理。难道你真想看我不讲道理给你瞅瞅？”

    陆羽不清不淡的说。

    他说得轻言细语，言语里面的威胁意味，却是再明显不过。

    他就是要以势压人，逼池田康跟他签一个城下之盟。

    这样的话，才算不负郑大先生所托。

    …………

    …………

    AA2705221

    