
﻿    陆羽毫无征兆地吐出一大口鲜血，红中带黑，脸色也变得极为难看。

    赵香奴吓了一跳，就要大叫，陆羽连忙道：“别声张。”

    声音极为虚弱。

    赵香奴有些懵，还是强行抑制住了要大叫的冲动。

    那个拿橙汁给陆羽喝的小女孩也明显懵了。

    她年纪虽然不大，只有六七岁，但也知道，方才拿给陆羽哥哥喝的橙汁，绝对不是什么好橙汁。

    “别离我太近。也不要声张，不要造成混乱。”

    陆羽低声跟赵香奴说，说完后，用手捂着嘴唇，还是剧烈咳嗽起来，鲜血从指缝中滑落。

    他反应能力一直很快。

    瞬间就明了，这是有人在给他下毒。

    至于是谁

    一个人名瞬间浮现在陆羽脑海。

    池田康。

    “看来，自己还是低估了这条老狗。”他心里想着，身体传来一阵阵晕眩感觉，他咬了咬牙，用绝强的意志力，命令自己不要晕过去。

    要是晕过去的话，估计就醒不来了。

    他本身就是当世最顶尖的医者，瞬间就评估了一下自己中的是什么毒。

    应该是一种神经性毒素，还有很强的腐蚀性，他喝下后，瞬间就吐血，就是因为毒素里面的腐蚀液，烧伤了他的咽喉和胃部。

    单是这么剧烈的腐蚀性，若是一般人，直接就能对毒烂肚皮而死。

    好在他不是一般人。

    这种程度的腐蚀性毒素，还要不了他的命。

    他是先天境的武者，身体机能强大，无论免疫力、细胞活性还有生命力，都不是一般人能比。

    事实上，武者到了先天领域，本来就脱离了正常人的范畴，算是另外一个物种了。

    再加上陆羽跟陈道藏呆在长白山那三年，不知道被多少毒蛇毒虫咬过，身体早就形成了对各种毒素的绝强抗性，百毒不侵算不上，但也不是什么耗子药亦或是砒霜就能毒死他的。

    可怕的是，这味毒药另外的一种成分能直接破坏人体的神经元。

    他能明显感觉到，自己的感知在下降，反应在变得迟钝，身体在变重

    总之，情况糟糕到了极点。

    但他自信自己的身体，应该也能扛过这种毒素的第一波冲击。

    更大的麻烦，在后面

    池田康对他下毒，能直接毒死他最好，要是毒不死的话，会没有其他后手么。

    他应邀来参加晚宴，是独身前来。

    御堂久美子和御堂纱织姐妹没有跟着来。

    这种场合，魏文长肯定也不会参与。

    也就是说，现在，她只有靠自己。

    炎龙帮肯定有些成员在这里，不过都是些带枪的普通人，就算有些实力，也不可能太强。

    若是对方出动武者的话

    陆羽心里念头电光火石般转动。

    他身中剧毒，能不能扛过对面接下来的第一波袭杀？

    天知道。

    不过事在人为，他要做的，仅仅是不能再犯任何低级错误罢了。

    “陆陆羽哥哥，你是你是中毒了么？”

    小女孩雯雯看着陆羽，“是雯雯给你的橙汁有毒么？”

    她问陆羽。

    瘪着嘴，处于将哭没哭的边缘。

    “跟跟你没关系。”陆羽冲着她笑了笑，“陆羽哥哥不会怪你。现在的话离我远一点。”

    陆羽说着，看着赵香奴，“你你也一样。”

    正在此时，已经有十多人往他逼近靠拢。

    这个当口，肯定不是来跟他斗地主的。

    果然，这些人，在离陆羽还有五六米的时候，手就开始往胸口插了掏枪动作。

    下一秒钟，十多个黑洞洞的枪口，已经瞄准了陆羽。

    没有等对面扣动扳机，陆羽就地一滚。

    砰砰砰砰

    枪声响。

    枪火现。

    陆羽原本所在位置，已经多了好几个洞。

    有些流弹，打在别的地方，前面上，地板上，玻璃上。

    大乱。

    顿时乱作一团。

    人群尖叫着，惊呼着，作鸟兽散。

    趁着人群骚乱，陆羽翻滚两圈后，便爬了起来，脱下了外套，扔掉，没有跟着人群往电梯口跑，而是跑向另外一个地方酒店的应急通道楼梯口。

    在走廊位置，还是被拦住了。

    七八个枪手，加上一个手上掣着军刺的武者。

    暗境巅峰的实力，不算太强，但对于此刻的陆羽来说，很强。

    还是个熟人。

    此人冷冷一笑，眯着眼说道：“少帅，滋味怎么样？”

    他看着陆羽，眼里俱是奚落意味。

    能看着陆羽一步一步的绝望，走向死亡，他似乎很满足。

    “不怎么样。”陆羽惨笑着摇摇头，“孙文豹，这次我要是不死，我一定十倍百倍还给你。”

    孙家二爷，背叛了国家，投靠日本人的孙文豹。

    陆羽来日本前，孙采薇请求他杀了此人，他也一直在暗中调查此人现在在何处，只是暂时没有线索。

    没想到，此刻却是突然现身了，投靠了山口组。

    “那也要你能活的下来才行。”

    孙文豹嗤笑一声，“少帅，我孙家的毒还行吧。”

    “孙家是药王孙思邈的后人，你们孙家的药很不错，尤其是菩提神木香。毒的话，马马虎虎咯。离我天机宫还是差了点的，反正毒不死老子。”

    陆羽冷笑，“你这个孙家的叛徒啊，药王孙思邈一生救人无数，慈悲为怀。没想到你这个后人，居然用他的医术害人。你这种人不死，简直天理难容。”

    “大言不惭！”

    孙文豹冷笑，狠声道：“姓陆的，要不是你，老子也不可能有家不能回，我哥哥也不会死，今天，老子就要让你死在这里！”

    “不一定。”

    陆羽说着，微眯着眼睛突然睁开。

    他骤然发难。

    如猎豹捕食般弹了起来。

    他竟是主动出击，扑向孙文豹。

    一边跑，一边拔出藏在袖中的匕首，刀弧如电，斩向孙文豹。

    速度慢了不少，不过招式还是无比的精妙，出手也保持着稳定性。

    “哼，还敢强行调动先天内劲，姓陆的，你动得越快，死的越快！”

    孙文豹做了个防御的姿势，硬格了陆羽一刀。

    叮

    一声脆响。

    巨力传来，孙文豹还是不可抑制的往后滑退，脚步踉跄。

    ...

    