
﻿    两人又是寒暄一阵，陆羽便跟魏文长告辞，回到自己房间，却没有立刻就寝，倒不是因为失眠，事实上习武之人，心境圆融平和，只要想睡觉，再吵闹的环境都能睡着，基本不可能出现失眠的问题除非面对极端的情绪起伏，亦或是走火入魔。

    他在思考魏文长告诉他的话。

    “拳头在身上，道理在心中。用身上拳头，贯彻心中道理。除此之外，什么都不重要，也不需要考虑。”

    这大概就是魏文长的“道”，最核心的东西吧。

    陈青帝的道，是霸。

    目空一切，睥睨天下。

    陆野狐的道，是规矩。

    存天理，灭人欲。

    每个人都有罪，人之初性本恶，唯有规矩才是真理，高于一切，高于情义。

    相交于此二人，魏文长的道，反而纯粹精简许多。

    非儒非道非释非兵。

    纯粹就是武者的道理，是“武”道。

    他又开始思索起来，他陆羽得道，应该是什么呢？

    守护么？

    这两个字，能成就他先天之道，但要证圣人果位，却又显得太轻了些。

    还不够厚重。

    他这样想着，又隐隐觉着有些头疼，连忙收敛心神、平复内心，不敢再多想。

    先天武者，明悟了“意”，心意合一，所以才有至诚之道、可以先知。

    开始往“道”的领域探索。

    但这个过程，肯定会极为漫长，极为痛苦。

    哪有什么一步登天的事情？

    陆羽要是能一下子想明白，搞清楚，那他也是武圣了，怎么可能呢？

    一朝悟道肯定是可能的。

    但前面不还是有十年苦修么？

    陆羽现在不能悟，只能说明一个问题他吃的苦还不够多。

    第二天，郑飞龙牵头，为被池田康派杀人暗杀的炎龙帮几个高层办了一个追悼会，邀请了整个日本有头有脸的黑帮大佬。

    山口组五大元老之一的池田康、新宿区的黑帮教父，白衣素缟，亲自来给每个灵位都磕了头上了香，然后发表声明，给炎龙帮道了歉，并割让了新宿区最赚钱的几个区域，以为赔罪。

    “长青老弟，这老狗杀了这么多华夏人啊。妈的，老子要是在山西看到他，绝对要他的老命。只是赔礼道歉，真是便宜他了”

    张大致跟着陆羽旁观，知道事情真相原委后，恨恨的说道。

    陆羽冷眼看着池田康，听张大致这么一说，淡声道：“胖哥哥，杀了这老头很简单，一刀下去，白刀子进红刀子出，那多解气？不过事有所为有所不能为啊。这老狗现在可死不得。不过他这种身份地位，我要他当着全日本黑帮的面，给炎龙帮道歉，或许比杀了他还难受。”

    “也对。”张大致嘿嘿一笑，“俗话说，打人不打脸，长青老弟这何止是打脸啊，简直是在用皮鞋在他肥脸上左三下右三下的狂抽哇。妈的，你这人太坏了，还好我那天没惹你，要不然我张胖子绝对怎么死的都不知道。”

    “我都不知道你在说什么。”陆羽白了张大致一眼，比起两根手指，“胖哥哥，我很严肃的跟你声明两件事情”

    “哪两件？”张大致问。

    “第一，我是个好人。第二，我很讲道理。”

    陆羽无比严肃的说。

    “看出来了。”

    张大致说，擦了擦冷汗。

    是，你陆小爷是个好人，就是不好的时候，不怎么像人。

    你也很讲道理，不过你丫讲的，从来都是你自个儿家的道理啊

    当然，摄于某人淫威，这话儿，借给张大致十八个胆子，他也不敢说出来啊。

    陆羽有一搭没一搭的跟张大致聊着天扯着犊子，视线无意识的来回扫动。

    今儿可是个大阵仗，整个日本有头有脸的黑帮大佬，近乎来了一大半。

    陆羽心里突然有了个邪恶想法。

    他要是关上大门，一把刀将这些个大佬枭雄巨擘们，全都给宰了，那日本估计得天下大乱吧？

    哈哈

    当然，这事儿他也只是想想而已。

    他虽然杀人不眨眼，为人亦邪亦正，但也不是什么杀人成性的大魔王，讲的是冤有头债有主，不会无缘无故就大开杀戒。

    陈道藏曾经也跟他讲过，男人做事，三分狠辣，六分大气，剩下的一分尤为重要，便是慈悲。

    三分狠辣是为了庇佑家人同袍，六分大气是为了贯彻心中道理。

    剩下这一分慈悲，则是为了坚守心中底线，不堕入魔道。

    无意识扫视着，却看到了一个熟悉倩影。

    “青岚还是青竹？”

    他下意识叫了出来，就要去寻，但这里人实在太多，还没等他挤到那里，倩影便已经消失不见。

    恍惚间，他甚至觉得是自己的错觉。

    也对，无论是叶青竹还是叶青岚，现在应该都不会出现在日本才对。

    叶青竹跟着陈青帝在修什么劳什子太上忘情道，叶青岚则还在东南亚做她的黑道女王。

    一个小插曲。

    追悼会结束后，有一个晚宴。

    陆羽应邀出席，说了些场面话，因为明天还有一场关乎生死存亡的大战，也就没有喝酒。

    就是有个约莫七八岁的小女孩，端着一杯饮料递给了他，说道：“陆叔叔，请你喝橙汁。”

    “李叔叔的女儿。”

    身旁的赵香奴跟陆羽解释，压低声音，“她爸爸叫李叔同，也是炎龙帮的龙首之一，死在山口组的手里。她叫李雯雯。”

    说到这里，赵香奴叹了口气。

    陆羽听了，情绪也有些不好，拍了拍小女孩绑着麻花辫的脑袋，接过了橙汁。

    “陆叔叔，你喝一口吧。”小女孩说，“妈妈说你是我们的大恩人呢。”

    陆羽也没有多想，便前浅抿了一口，冲着小女孩笑了笑。

    “陆叔叔，你笑起来真好看。”小女孩雯雯也跟着笑了起来，因为正在换牙，且刚好缺了两颗大门牙，笑起来自然不怎么好看，但挺可爱就是。

    “喂，讲道理嘛，我不笑的时候，也很好看。”陆羽哈哈大笑。

    “笑起来更好看啦。”雯雯说，然后眨巴着大眼睛，“陆叔叔，以后等雯雯长大了，就嫁给你好不好。”

    “额”陆羽满脸黑脸，“雯雯，你怎么会有这么奇怪的想法”

    “因为他们都会陆叔叔你是大英雄啦。”雯雯极为认真的说，“雯雯以后一定要嫁给一个大英雄的。”

    “额，如果你非要这样的话”陆羽眯着眼睛，“我勉为其难，也是可以接受的。”

    “陆哥，你好禽兽啊！”

    赵香奴说，这下换她满脸黑线了。

    这家伙！

    连七八岁的小女孩都不放过！

    简直就是禽兽中的禽兽！

    “连我是禽兽这种惊天秘密都被你知道了。”

    陆羽眯着眼睛，冷冷一笑，“看来我得杀你灭口了。”

    他说的无比严肃，赵香奴先是一愣，然后扑哧一笑，白了他一眼，“讨厌啦！”

    陆羽浅笑起来。

    笑着笑着，眉头突然一皱，隐隐有些痛苦之色。

    “陆哥，怎么了？”赵香奴连忙问，察觉了端倪。

    陆羽没有说话，眉头皱的愈发严重。

    噗

    毫无征兆的，他突然喷出一大口鲜血。

    红中带黑，纷扬在空中，如血色的纸鸢。

    ...

    