
﻿    陆羽的套路其实很简单，给个胡萝卜再给个大棒，这种套路，池田康不可能看不出来。

    但看得出来是一回事，能不能无视，又是另外一回事了。

    首先，他欠了陆羽足足一百个亿，还是美金——一个他绝对付不起的数字。

    其次，他动用了一切能动用的力量，想把陆羽留在这里，却又失败了。

    无论是讲道理的做法，还是不讲道理的做法，都拿陆羽没有办法。

    那还能怎么办？

    不想鱼死网破的话，他只有答应陆羽的要求。

    “行。”池田康点点头，“我答应你。”

    只是新宿区百分之三十利益的话，他倒是能够做主。

    当然事后肯定会面临组织内部的弹劾，但他池田康能从一个小混混爬到今天的位置，靠得可不是他长得特别好看或者特别不好看，而是他无论手腕心性，都是顶尖，自然有法子应付。

    “池田康阁下说的话，我还是相信的。”

    陆羽笑了笑，“除此之外，我还有个小小的请求。”

    “还有？”池田康都快哭了。

    难道新宿区灰色收入百分之三十的份额，都还喂不饱这个家伙么？！

    “不用紧张。”陆羽撇撇嘴，“都说了，我是个好人，也是个很讲道理的人，不会太让阁下为难的。这个要求，真的很小。”

    “您……您说。”池田康声音有些颤抖得说。

    “炎龙帮，死了几大龙首。”陆羽看着池田康，“都是被你派人暗杀的。我希望阁下能给他们道个歉，顺便把杀手全都交出来。”

    “这——”池田康脸色发白，“陆君，这可不是什么小事情！”

    他声音有些愤怒，显然是全力压制，也有些压制不住心中怒火了。

    他，池田康，唐唐山口组大佬，教父一般的人物，居然要他跟几个卑劣下等的支那猪道歉？！

    还有就是，派出去的杀手，都是组织最顶尖的人才，怎么能交出去？

    真这样做的话，那山口组的威望，绝对会在短时间内，滑落到谷底。

    这简直就是被人骑到身上，一下一下的狠狠打脸嘛！

    “我只是提出要求。”

    陆羽声音一冷，“接受不接受，那是阁下的权利和直邮，我绝对尊重。不过——阁下要是拒绝了我，那我肯定也不是很高兴，大概就会选择一些极端的方式，逼迫阁下道歉，然后自己动手把那些个杀手抓出来，这也是我的权力和自由。我也希望阁下能够尊重，能够理解。”

    陆羽说着，摆了摆手，转身就要走。

    “等等——”

    池田康连忙叫道！

    “怎么了？”陆羽笑问。

    “我答应你。”池田康说，低下了头，情绪显然无比颓丧和低落。

    人的底线，本来就是个无比奇怪的东西。

    就好像男女之间的那点破事儿——

    当突破第一次以后，第二次就会变得容易太多。

    所以池田康最终会同意，陆羽并不觉着意外。

    这种人，最擅长的事情只有一件，那就是权衡。

    当他觉着，不答应陆羽，付出的代价，会比答应还要大的时候，自然懂得应该怎么选。

    就好像巧合力味道的屎，跟屎味道的巧克力，必须要选一个，正常人大抵都会选择后者。

    ……

    晚上十点整。

    日本京都的街头，还是一片繁华景象，人头攒动，灯火辉煌。

    陆羽、赵香奴和张大致三人，离开了同花赌场，站在了街道上。

    陆羽看了看时间，说道：“从我们进去到现在，用了大概三个小时。”

    “才三个小时啊。”赵香奴看着陆羽，“陆哥，我怎么觉着，跟过了三天一样。”

    “感觉怎么样？”陆羽笑问。

    “太……太刺激了。”赵香奴说，“跟做了场梦一样。”

    “是啊，长青老弟，单枪匹马杀进去，五百美金变成一百亿也就罢了，还逼得池田康这种枭雄教父级别的人物像落水狗一样的狼狈。这尼玛，说出去都没人敢信啊。”

    张大致也忍不住叹道。

    “其实——也不算太大的事情。”陆羽笑了笑，看着赵香奴，“小丫头，你爸爸的死，池田康应该才是罪魁祸首，但我却不能杀了他，不好意思了。”

    陆羽当然敢杀死池田康。

    杀了他，肯定会被山口组报复，但他真不是太怕。

    他怕的是，池田康死后，山口组会不惜一切代价的报复，牵连到其他人，说不定会血流成河，那就完全违背陆羽初衷了。

    “陆哥，阿奴知道的。”赵香奴说。

    池田康虽然可恨，却不能死。

    再说了，陆羽跟此事，其实没有多大关系，他能做的这一步，已经算是高风亮节，是国士的做派，义士的风范。

    人要学会知足。

    赵香奴怎么敢要求太多。

    “这个操-蛋的世界啊。”

    陆羽眯着眼，看着远处近处闪烁的霓虹，看着黄楼夜景，喟然一叹。

    “总是有许多不可爱的人，做好多不可爱的事情，不过我们活着吧，总得多往阳光里面走走，争取让自己变得可爱些，再可爱些。这就是所谓的，在地狱中仰望天堂。”

    “陆哥，我懂你的意思。”赵香奴说，“谢谢你了。”她跟陆羽鞠了一躬，“替我爸爸谢谢您，替新宿区生活的两万华人谢谢您。”

    “你应该知道，我做这些，要的并不是什么谢谢。”陆羽浅笑。

    “那陆哥您要的是什么？”赵香奴疑惑道。

    “姑娘，你怎么不懂套路啊。”

    陆羽突然痛心疾首，看着赵香奴，眼神幽怨。

    “什么套路？”

    如晚春朝阳般明媚的少女，在微暗的灯光下，微微蹙着柳叶般的眉头，看着眼前这个在她心中已经变得如神祇一般伟岸的男子。

    “一般里面吧，男猪脚干了这么牛逼的事儿，那女孩子见了，不得以身相许投怀送抱哦。”

    陆羽白了赵香奴一眼，“我都暗示了你那么久，你居然不主动提出，这尼玛，不科学。”

    陆羽无比严肃的说。

    夜风轻轻拂过。

    叶子在微微招摇摆动。

    赵香奴霞飞双颊，红了耳根。

    看着陆羽，微微张大嘴巴，很久也没能合上。

    她当然看得出来，陆羽是在看玩笑，红脸是因为少女的羞怯，倒不是因为愤怒。

    而且，她突然觉着，如神祇一般高高在上的陆哥，好像突然就变得不是那么难以接近了，而是突如其来的，就接上了地气。

    …………

    …………

    AA2705221

    