
﻿    陆羽以势压人，跟池田康签下了城下之盟，救了危如累卵的炎龙帮。

    自然也就没有要赌赢的九十八个亿，而只是把作为赌本的两亿八千万给拿了回来。

    其中有三千万是张大致的，陆羽自然还给了他，然后张大致今晚总共加起来，输了大概一千万，不过直接给他加了两千万，也就是总共五千万美金，给了张大致。

    张大致哪里肯要，推脱不止。

    陆羽笑道：“老哥，这钱你收也得收，不收也得收。我陆羽做事，讲的就是规矩，今晚要是没你帮忙，我要做的事情，不可能有这么顺利。”

    张大致推脱不过，想了一会儿，也就收下了。

    接着陆羽就问他打算去哪里，张大致说准备再玩几天，也就回国去了。

    陆羽摇摇头，说道：“山口组不敢来惹我，不代表不敢来找你的麻烦，依我看，今晚你还是跟我一起回炎龙帮总部吧。然后尽快回国，另外，兄弟我还有句话，不知道该讲不该讲。”

    张大致嘿嘿一笑，说道：“长青老弟，见外了不是。只要是你说的话。我张胖子都爱听。哪有什么该讲不该讲的。”

    陆羽点点头，“那我可就说了。老哥，赌博这玩意儿吧，十赌九输。就因为赌博，亿万身家散尽，妻离子散的人，我也见过不少，你要真听我劝，那还是给戒了吧。老哥你是做生意的，我也是。要老哥你能把赌戒了，有机会的话，我们可以多多合作嘛。”

    张大致想了想，点了点头，说道：“行。长青老弟，我也知道赌博不好，就是管不住自己的手。但我服你，你都这么说了，老哥我咬咬牙，就给戒了吧。”

    “偶尔小赌一下，还是可以的。”

    陆羽哈哈一笑，“那话扎说来着，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭哇。”

    ……

    接着，陆羽便带着张大致和赵香奴，回了炎龙帮总部。

    炎龙帮大龙首郑飞龙郑大先生可一直不敢睡觉，就眼巴巴等着陆羽消息。

    听到有人通报陆少回来了，连忙亲自到门口迎接。

    寒暄一阵，陆羽也不卖关子，就把今晚具体发生什么时候，他跟池田康达成了什么协议，事无巨细，全都跟郑飞龙讲了。

    郑飞龙听了，哪儿敢相信，张大嘴巴，久久不能合上。

    “陆……陆少，您说的，都是真的？”他结巴着问。

    赵香奴说道：“义父，我亲眼看到的，哪能有假哟。你是不知道啊，池田康那条老狗，当时那个脸绿……”

    赵香奴还在说着，郑飞龙却是直接给陆羽鞠了一躬：“陆少高义啊。您可是我们炎龙帮的大恩人，是新宿区两万华人的大恩人，请受我郑飞龙一拜！”

    陆羽连忙将他扶着，“大先生，这可使不得。再说了，大先生知道的，长青我做这件事，为的可不是谁的感谢。炎龙帮这几十年为新宿区华人同胞做的事，我也看在眼里，要是没有炎龙帮，也就没有新宿区华人同胞的今天。我们骨子里流着一样的血液。我既然看到了，那做一些事情，也是应该的。”

    “陆少高义啊。”

    郑飞龙忍不住喟叹。

    他眯着眼睛，想了一会儿，说道：“陆少，这事儿可一点不小。我得立马通知下去，通知各大龙首和华人商会的各大理事来开一个会。您看看，是不是一同出席？”

    “这个……不必了吧？”陆羽说道，“我身体有些不舒服，后天就是一场大战，想去休息休息了。”

    他本就不喜繁文缛节，更没有爱好看别人对他感恩戴德。这种事情，能推也就推了。

    再说了，也不全是推脱。

    他身体真有些不适。

    “陆少，这是生病了？”郑飞龙连忙问。

    陆羽看起来，是有些精神萎靡的样子。

    “不是。”陆羽笑了笑，“算是老毛病了。”

    他在赌场，单人独斗北辰一刀流三大宗师，杀一人吓退两人，倒是没有受什么伤，就是精神亏损的厉害。

    跟原随云一战，他的“神”消耗太大，精神自然也就不如常人，接下来，就得找个安静地方，点一截孙家大小姐给他的菩提神木，才能恢复。

    “这个……”

    郑飞龙踟躇起来，“陆少，真有件事儿，需要您本人出席。”

    “什么事？”陆羽问。

    “鄙人有个不情之请。”郑飞龙说。

    “大先生尽管说就是。”

    “陆少为我炎龙帮，做了这么大一件事，为我新宿区的两万华人，争取了这么大的利益……所谓大恩不言谢，所以……我想退位让贤，希望陆少您能担任我炎龙帮的大龙首。”郑飞龙极为认真的说道。

    拱手跟陆羽一拜。

    陆羽差点给吓死。

    连忙摇头，“大先生，这可不行。近百年来，炎龙帮的大龙首，都是郑家的人。我陆羽何德何能，能当什么大龙首哟。”

    “陆少，这是我郑飞龙唯一想到的，能报答您大恩的法子了，请务必接受。”郑飞龙再拜。

    “真不行。”

    陆羽把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “大先生，您就甭为难我了。我陆羽就是个闲云野鹤，真不是这块料。你真把炎龙帮大龙首的位置让给我，那炎龙帮铁定得砸在我手里。”

    陆羽苦笑，“再说了，我根基还是在华夏，在江海。不可能在日本待太久。所以大先生您的请求，长青恕难从命。”

    “这……”

    郑飞龙嗫嚅着，想再劝，却又不知该如何劝。

    “义父，阿奴觉着吧，陆哥说的也在理。依我看，咱们还是想个折中的法子吧。”

    正在此时，赵香奴插了句嘴。

    “行，阿奴，你说说你的想法。”郑飞龙说。

    “陆哥不愿意当大龙首肯定是有他的考量和道理，以阿奴看，就让陆哥当我们炎龙帮的二龙首吧。我爸爸死了以后，这二龙首的位置，也就一直空了下来，陆哥补上去，刚好合适。”赵香奴说道。

    “这个提议不错。”郑飞龙笑了笑，“陆少，啊呸，我得改口了，长青老弟，你觉得阿奴的提议怎么样？”

    …………

    …………

    AA2705221

    