
﻿    陆羽哪有兴趣当什么炎龙帮的二龙首，就要拒绝，赵香奴接着说道：“陆哥，知道你是怕麻烦，也是怕别人嚼你舌头。不过依阿奴看啊，这事儿您还必须得答应了。”

    “小丫头，你年纪小也不能不讲道理吧。”陆羽白了她一眼，“那你说着，你陆哥我怎么滴就必须得答应啦？”

    “陆哥，我们讲道理嘛——”

    赵香奴学了句陆羽的口头禅，嘻嘻一笑，笑容有些揶揄意味。

    “城下之盟，是您陆哥跟池田康签订的。陆哥要是我们炎龙帮的人，池田康肯定认账，不敢反悔。要他知道陆哥跟我们炎龙帮没什么瓜葛，等陆哥离开日本，池田康这条老狗，指不定又会整出什么幺蛾子出来。”

    陆羽想了想，苦笑道：“也对。小丫头胸长得挺大，没想到智商居然还能挺高。行吧，我陆长青做事，有始有终。这炎龙帮二龙首的位置，我就坐了！”

    陆羽嘿嘿一笑，跟郑飞龙拱了拱手，“大当家的，咱以后就跟你混了。”

    郑飞龙知道陆羽说的是玩笑话，还是哈哈大笑，拍了怕陆羽肩膀，“长青老弟，你愿意做我们炎龙帮的第二把交椅，那是我们炎龙帮的福分啊。”

    陆羽正色道：“郑大哥，那咱说好，我就是一挂名的，帮派内部，具体事物，你以前怎么弄的，以后就怎么弄，不用参考我的意见，也不要来麻烦我。”

    “行。”郑飞龙点点头，“长青你是做大事的人，繁文缛节的小事，我也不会拿来麻烦你。还有就是——”

    “郑大哥还有什么吩咐？”陆羽问道。

    “不是什么吩咐。”郑飞龙摇摇头，“只是帮有帮规，有些事情，还是得告诉长青老弟知道。”

    陆羽点点头，嗯了一声。

    “老弟你是闲云野鹤，可以不管帮派内一切事物，但帮派要是到了生死存亡之际，我郑飞龙只希望老弟不要袖手旁观。”郑飞龙说。

    “这是自然。”陆羽点点头。

    “方才我说的是义务，接下来就是权利了。”郑飞龙笑了笑，“因为老弟根基不在日本，许多东西也就没必要说了，老哥跟你说点实际的。做炎龙帮的二龙首，最大的好处，就是老弟每年可以分我们炎龙帮全年赚取利润的百分之十。我们炎龙帮七大龙首，各有各要管理的产业，原本属于阿奴父亲管理的产业，会转移到老弟你的名下。我们每年分红一次，七大龙首，各分百分之十，用来分发给自己名下产业的管理人员和帮派骨干。当然肯定是分不完的。按照以往惯例的话。老弟你每年能放到自己兜里面的，大概能有百分之五左右。”

    “百分之五是多少？”陆羽问道。

    山口组这种大组织，每年利润得有两千亿美元，百分之五就是一百亿美金，天文数字。

    炎龙帮肯定没有山口组这么大，百分之五的话，肯定不会太少，但也不会太多。

    “以往的话，每年大概在两亿美金左右。”

    郑飞龙说，“不过山口组要是能遵守跟老弟你签订的协议，将你圈定的那些地方，让给我们炎龙帮，我们炎龙帮每年赚取的总利润，起码能翻两倍。那样的话，长青老弟每年大概能到手五亿美金。”

    “五亿美金？”

    陆羽张大嘴巴。

    妈拉个巴子，这么多啊！

    他表示自己受到了惊吓。

    虽然他只用了三个小时，就赚了山口组两亿三千万美金，再加上讹诈的三千万，日本之行，户头上已经凭空多了两亿六千万，也就是差不多十五亿人民币。

    这钱赚得，跟大风刮来一样。

    但这样的机会，可遇不可求，哪里可能长久。

    而郑飞龙说的每年五亿美金，也就是三十亿人民币，可是每年都有的啊。

    什么叫聚宝盆？

    这就是聚宝盆！

    且这钱赚得吧，他陆羽根本就不用费什么心思。

    名下具体产业什么的，肯定是由郑飞龙和赵香奴帮着打理的。

    他要做的事情，就是每年负责收一下钱而已。

    坐地收钱都没有这么轻松写意的。

    如此一来，陆羽觉着自己赌场一行，值了，忒值了。

    钱这玩意儿，他虽然从来就没有放在人生追求里面过，但从来就不会嫌它多。

    什么东西，都将一个量变引起质变。

    在中国，商人的地位肯定比不上官员。

    但这是相对的。

    有朝一日，他陆羽要是有了百亿身家乃至于千亿身价，哪怕是一个地级市的省部级书记，见到他都得礼让三分。

    接下来——

    陆羽先自回屋，让御堂久美子和御堂纱织两姐妹给他护法，他点了一截菩提神木，将耗损的神念恢复了，接着就去见了见炎龙帮其余几大龙首和华人商会的理事们，算是把他陆羽将成为炎龙帮二龙首的事儿做实了。

    因为他陆长青名声在外，且帮炎龙帮做了这么大一件事，他做炎龙帮二龙首的事情，并没有受到什么阻力，在郑飞龙说明前因后果后，便很快的全票通过了。

    开完会以后，陆羽去魏文长房间找了一下魏文长，发现魏文长风尘仆仆的样子，疑惑道：“魏叔，您出去过？”

    魏文长点了点头，“出去逛了一圈，参观了一处日本战国时期传下来的民宅。”

    “怎么样？”陆羽问。

    “风景挺好的。”魏文长笑了笑，“当然，如果没有那么多人拿枪指着我就更好了。”

    “额……”

    陆羽有些懵了。

    “魏叔，你刚才干嘛去了啊？”

    “没干嘛啊。”魏文长意味深长一笑，“不是跟你说了么，就是去参观了一处民宅，古色古香的，风景当真是不错。只是宅子的主人，好像不是那么好客。”

    “谁家宅子？”陆羽连忙问。

    “名字我忘了，身份好像是山口组五代目还是六代目来着。”魏文长说。

    陆羽闻言，比了比大拇指。

    “魏叔，我是说今晚池田康怎么那么怂，原来是你在帮我啊。魏叔，您牛，真的。八头牛加起来都没你牛。看来您是直接把山口组六代目给绑了吧。这事儿干的忒虎！”

    陆羽肃然起敬。

    池田康在山口组的地位，相当于一方诸侯。

    而山口组六代目的话，就相当于皇帝了。

    陆羽单枪匹马，挑了一方诸侯，他觉着自己已经很牛掰了。

    然后魏文长不声不响的，直接把人家的皇帝给镇压了，这尼玛，人比人，还真是得气死人啊。

    陆羽心里想着。

    魏文长说道：“哈哈，大战在即，我也就是想出去放松一下心情，刚好你在做事，也就是顺便陪着你胡闹胡闹。”

    “魏叔，后天那一战，只怕全日本三分二的武道亚圣都要来跟你打吧，您有信心不？”陆羽问。

    “信心？”魏文长摇摇头，“我不需要这个。”

    “额……”陆羽愕然，“那需要什么？”

    魏文长比了比自己的拳头，然后指了指自己的心。

    陆羽疑惑。

    魏文长解释道：“我的拳头在我身上，我的道理在我心中。后天那一战，我要做的，就是用我的拳头，贯彻我的道理，至于打得赢打不赢，其实根本就不重要。”

    陆羽听着，顿觉醍醐灌顶。

    是啊。

    对于习武之人来说，有拳头，有道理，也就够了。

    哪里还需要考虑别的事情？

    陆羽终于明白为什么魏文长拥有天下第一刚猛的拳头了。

    因为他这人，太简单，太纯粹。

    大道至简。

    大概就是这个意思吧。

    …………

    …………

    AA2705221

    