
﻿    章节内容开始    陆羽身上的毒越来越重了，但一时半会儿还要不了他的命。

    更迫切的是身上的伤势，必须得处理。

    方才在下水道，他差点就被抓住了，又发生了几次大战，他杀了不知道是三十个人还是五十个人，身上中了不少子弹，好在都不在要害。

    但不处理的话，光是流血，就能要他的命。

    陆羽脸色苍白，嘴唇上的腊黄色看着非常诡异，他深深呼吸一声，用力撕开被血水打湿的新裤子，看着血肉模糊的弹创。

    他面前的女孩子，很明显吓了一跳，连忙捂着自己的嘴巴，她怕自己忍不住刺激，会叫出来。

    “先先生，你你”

    女孩结结巴巴的说话，很明显是被陆羽这个样子吓得不轻。

    而且，她听不懂中文，完全不知道陆羽在说什么。

    陆羽用最后的力量支撑着自己，不晕厥过去，改用刚开始学的，并不熟悉的日语。

    “子弹挖出来帮我止血要不然我会死。”

    他说完，一头就栽倒在了阁楼上。

    大黑猫黑炭明显吓了一跳，喵呜一声大叫，浑身汗毛都炸了起来。

    接着发现此人竟是一动不动了，方才勉强平复下来，去找自己的女主人寻求保护。

    然而她的女主人，此刻也比它好不了多少。

    受伤的男人，浑身的鲜血和弹孔，这可是她从未经历过的场景，就这么横陈在她面前。

    她想，自己是不是应该报警。

    对，要报警。

    想到这里，她摸出了电话，输入警察局的电话号码，就要打出去，却又停住了。

    她在想这个男人昏迷前说的话。

    救他。

    没有说报警。

    再加上他浑身都是弹孔。

    难道是什么大坏蛋？！

    砰砰

    这个时候，楼下响起了敲门声。

    “谁呀？”女孩说道。

    “桔梗，是我。”楼下传来一个妇人的声音。

    “来了。”

    名叫桔梗的女孩连忙小跑下阁楼，开了门。

    “大婶，怎么了？”桔梗问道。

    “这个给你。”

    中年妇女拿给桔梗一张照片。

    “大婶，这个是什么？”

    “是一个华夏男人的照片。是秋田家的那个坏小子给我的，说什么他们组织正在找这个人，只要我们发现了，能够提供消息的话，就会有一千万日元的奖励哦。”

    大婶说着，补充道，“他们山口组的人，好像疯了一样，正在全城搜索这个男人。”

    “这样么”

    桔梗收下了照片。

    “桔梗，你一个人在家，小心一些。太晚了，大婶就先走了。”

    中年女人说着，便转身离去了。

    桔梗看着手里这张照片，上面的男人留着板寸，眉眼极为温润，却又不失硬朗锐气。

    “真是个好看的男人呢。”

    桔梗心想。

    “等等楼上那个家伙”

    桔梗心里一惊，连忙跑上楼去。

    那个男人还在昏迷，浑身脏兮兮的，散发着一股恶臭味道，应该是刚从臭水沟里面钻出来吧。

    桔梗心里想着，找来清水，将男人简单洗了一下。

    心里顿时咯噔一下。

    仔细对比着，这个男人，分明就是照片上的那个男人啊。

    “只要发现这个男人的踪迹，告诉山口组的人，就有一千万日元的奖励。”

    她心里顿时想起了隔壁家大婶刚才跟她说的话。

    一千万日元

    要是有了这笔钱，她不就可以脱离现在的窘境了么？！

    她叫千叶桔梗，是个普普通通的日本女孩，今年十九岁，学的是护理专业，不过没有在医院里面上面，而是从事了一种不是那么好的职业。

    因为就在去年，她马上要从学校毕业的时候，她爸爸自杀了，是在山口组的赌场输了一大笔钱，被逼得没有办法，才服下过量安眠药自杀的。

    接着山口组的人，就开始问她妈妈要钱，妈妈没有办法，不久后，也投井自尽了，便只剩下桔梗一个人，住在这个破败的阁楼里，山口组的人，自然就开始问她要钱了。

    她实在是没有办法，在山口组的逼迫下，就跟附近其他没有办法的女孩子一样，开始用自己的身体换钱，以偿还衍生出来的巨额利息。

    要是有了这一千万日元的话

    老实说，桔梗心动了。

    她拿起自己的小包，就要往外面走，黑炭却是喵呜一声。

    “黑炭”

    桔梗呢喃自语。

    “不行，桔梗，你不能这么做的。你要是走出这个门，你就是在杀人。”

    她自言自语，突然就做了一个决定。

    千叶桔梗放下了自己的小包，开始拿出医疗箱，用自己在卫校学的、并不怎么熟练的处理伤势的技巧，给这个浑身浴血的男人治疗伤势。

    人生中，总是会面临许许多多的抉择。

    往左还是往右，从来都是个问题。

    牵扯到道德，但绝对跟对错没有关系。

    所谓一念天堂，一念地狱，大抵就是这个意思。

    而在这个樱花纷扬的暮春深夜，一个叫千叶桔梗在女孩子，做了一个简单的抉择。

    无形之中，却改变了许许多多人的命运。

    天亮了。

    清晨六点，有鸡鸣狗吠，阳光开始普照大地，也普照着大海，红彤彤的光，铺呈在水面上，遥遥看去，好似海里翻腾着的火焰。

    夜晚过去，天就会亮，这在世界上任何地方都是一样的，京都的阳光，唯一不同在于，这里的阳光特别美好，特别是在这个樱花盛放的季节，美好中透露着安宁。

    然后今天大部分人还是察觉了一丝异常，觉得不怎么安宁了。

    山口组，将整个京都区都半戒严半封锁了，凡事陌生人，尤其是华夏男人，出入都要经过严格的盘查，且从昨晚开始，山口组出动了所有帮众，开始全京都区拉网式搜索。

    不用说也知道是出事了，当然大多数人都不知道出了什么事。

    “听说了没有，好像是山口组在跟早稻会火并”

    “瞎说，是在抓一个华夏男人只要找到这个男人，就有一千万日元的奖励！”

    “哇，一千万，这要是我发现这个华夏男人，不就发财了！”

    “切，做你的美梦吧，你哪有这个运气。”

    “嘿嘿，也就想想嘛。这的山口组，真他妈有钱。”

    “缺德事干那么多，没钱才有鬼了。”

    “嘘，小声点，这里可到处都是山口组的马仔！”

    此话一出，人群讨论的声音，顿时就变小了。

    ...

    