
﻿    章节内容开始    “我是谁？”

    “陆羽。”

    “我要干什么？”

    “活下来。”

    一个形容狼狈衣衫破烂的男人，佝偻着身子，穿行在黑暗的下水道中，这种操蛋又无聊的对话他已经进行了很久。

    孙家的毒，是药王孙思邈传下来的药方，这种毒药，桔梗也是生平仅见，以他的医术，也没有办法解毒。

    他的医术，可以说得上当世无对，但比起孙思邈这种青史留名的神医，还是差了一筹的。

    没有办法解毒，但他算是摸清楚了这种毒素的发作机理。

    这种毒，最可怕的就是对于脑神经的破坏，这种破坏近乎是不可逆的，就是摄入千分之一毫克的量，也有可能变成白痴，这种毒药最大功能就是防止叛徒吐露出秘密。

    陆羽怕他的身体还没失去行动力，脑袋就先失去行动力，这是最最可怕的事情。

    所以他不断地提醒自己，自己是谁，要干什么。

    他不知道这种精神上的法子到底有没有实质性作用，但他除此之外，找不到其他的办法。

    身上还有两个弹孔，这是杀掉三个狙击手而付出的代价，好在没有在要害。

    一个在肩头，似乎打碎了肩胛，一个在大腿，最为要命，极大的束缚住了他的行动力。

    除此之外，身上还有一些刀伤，是在下水道里面，击退孙文豹等人时候受的伤。

    都是外伤。

    以他身体强横的自愈能力，其实不算什么，要是平时，早就自动愈合止血了。

    不过现在，鲜血却还是不断地流逝，滴答滴答，一滴两滴，虽然不多，但积少成多，已经让他有了些失血过多症状。

    “下面有响动！”

    “那小子钻了下水道，很有可能在这里！”

    “下去找找！”

    上面又传来了人声。

    陆羽咬了咬牙，握紧了手里抢来的军刺，沉默着前进。

    不能停。

    停下来就是死。

    有人的地方，不一定有江湖，但一定会有下水道。

    一个城市的发达程度，往他跟它的地下排水系统呈正相关。

    事实上，排水系统，便是一个现代城市最不为人注意却最重要的指标。

    东京是亚洲最大的、最发达的城市，他的地下排水体系，自然也是错综复杂到了极点，事实上，单单是京都区地下水道的图纸，去复杂程度和信息量，就是道路地图的三倍以上。

    山口组统治着东京的，他们倾尽全帮之力，找一个身受重伤的人，若陆羽在地面，无论他反侦察能力有多么强悍，也不可能躲得了半个小时。

    但山口组没有办法统治地下水道。

    这就是陆羽唯一的机会。

    但也已经到极限了。

    陆羽不知道自己走了多久，是三个小时还是四个小时。

    他几乎都快忘记自己是谁。

    漫无目的、举步维艰。下意识地，迈动步子。

    不要死在下水道里面，被可恶的蟑螂和老鼠吃掉，似乎就是他这个可怜家伙现在唯一的执念。

    一个浑身颤抖的身影艰难地伸出右手，掀开了一处井盖。

    陆羽走出地下水道，顺着旧式阶梯向地面爬去，直至爬出地面，半伏在一片矮灌木中休息片刻。

    再次痛苦地挣扎着站起来，继续前行，看上去就像是一个奄奄一息的重病患者，随时可能倒地身亡。

    很幸运，他没有痛昏过去，很不幸，他需要清醒着承受越来越剧烈的痛楚。

    这片街区街区上空无一人，脸色惨白的陆羽顺着街畔的绿地，凄惨不堪地移动着身体，移动着因为痛苦而不停颤抖的身体。

    颤抖的身体擦过灌木，出沙沙的声音，好在此时夜风正盛，林梢不时摩挲彼此的身体，掩盖了这有可能暴露行踪的声音。

    在草地里缓慢拖行的伤腿，快要支撑不住无力的身躯。他甚至没有注意到自己的牙齿已经咬破了嘴唇，本来就不多的血水滴落在衣服之上。

    他撑不住了，必须找个地方休息。

    街边有个醉鬼走过，估摸是刚从某个姑娘的床上爬下来，脸上带着惬意的，满足的笑容。

    陆羽很好地藏好自己，顺着醉汉出来的方向望去，发现有间小屋的灯光还亮着。

    是暖色的灯光，好似天上的星星，这是能让他觉得温暖的东西。

    因为失血过多，他脑袋早已迷糊，意识早已混淆。

    他下意识地朝灯光处走去，艰难地走过石板湿漉的小巷。扶墙穿过楼宇之间的小道，手足并用痛苦地翻过低矮的围墙，在这陌生的异国都市建筑里，缓慢而坚定地前行。

    身体越来越冷，颤抖的越来越厉害，左腿如同断掉一般没有任何感觉，视线越来越模糊。

    黎明前的黑暗，显得特别深沉，城市主街上还是那样的危险，连滚带爬进入那片杂乱而污秽的街区后，他依然不敢放松丝毫警惕，背靠着一处灰渍斑驳的矮墙，胸口剧烈的起伏。

    墙上有檐，檐上有露水轻轻滴下，滴在他的脸上，他下意识里仰起头来接了一口，舌尖在枯干的唇上滑过。

    精神稍好了些，观察了一下四周的杂乱环境，顺着墙角爬进了一个破落的小院，又用最后的力气爬上了满是灰尘的阁楼。

    阁楼上有灯光，温暖的灯光。

    这是支撑他走进来的所有动力。

    阁楼对面有一只大黑猫，正缩在房檐边角长出的青草中，它好奇地瞪着幽幽的眼睛，看着这个奇怪的家伙。

    陆羽望着这只大黑猫，艰难地牵动唇角笑了笑，伸手将窗户掩上。

    “黑炭，你怎么了？”

    一个动听的女声传来，她听到阁楼有响动，以为是那个叫黑炭的野猫又来搞破坏了，给它盛了碗米饭，上了阁楼，饭碗却是啪地砸在了地上。

    阁楼中，爬进来了一个男人，虽然这个男人看起来很狼狈，很憔悴，流了好多好多血，看起来就像是已经死掉了一样，但她并没有叫出来。

    “救救我。”

    陆羽看着她，用希冀的目光。

    声音虚弱，几无可闻。

    ...

    