
﻿    章节内容开始    陆羽身中剧毒，腐蚀性和神经性的双重毒素，不仅破坏着他的内脏，还破坏着他的神经，让他意识迷糊，反应迟钝，一身修为，十分还能剩下三分都算不错了。

    但即便如此，他全力的一刀，孙文豹也是无法招架。

    硬碰一记，竟是无比狼狈的向后跌去，毫无招架之力。

    “怎怎么可能！”

    孙文豹心中骇人。

    孙家的毒有多猛他是知道的。

    无色无味让他无法察觉的同时，丝毫没有降低毒药的烈性。

    服下后，只需要短短几秒，就能破坏胃部，然后顺着血液入侵神经系统，他给陆羽服下的剂量，便是一头大象也能给立刻堵死了。

    便是先天武者生命力强悍，也不可能有大象强吧。

    陆羽没有立马死已经很令人诧异了，还能这么生龙活虎，远远在孙文豹意料之外。

    而且这小子，大半年前，还不如他呢，这才多久，竟是成长到了这种地步？

    即便身中剧毒，自己都不是他一合之敌？

    他脚步踉跄，勉勉强强稳住身体，还没有缓过劲儿，陆羽第二刀就接踵而来，因为他手里是匕首，走的是轻灵路子，刀弧刁钻，看着简单，却是包含着万千变化。

    孙文豹一时间，竟是不知道该如何去防御。

    他咬着牙，发了狠，抓住身边两个枪手，就往陆羽身上扔。

    陆羽脚步一变，腰身一错，堪堪避过，刀弧刷刷两闪，两名枪手顿时捂着咽喉，痛苦的蹲在地上，鲜血还是无可抑制的从你指缝间射了出来。

    只是因为这俩儿炮灰阻击，陆羽刺向孙文豹这一刀，难免变得迟钝，还是被他躲了过去，只是把把守的楼梯口给让了出来。

    “算你的运气好，小爷下次必定取你狗命！”

    陆羽骂道。

    也不恋战，往楼底口快速冲去。

    池田康派来杀他的武者，肯定不止孙文豹一个，实力要说多强肯定不见得，那天北辰一刀流的三名大宗师应该就是池田康手底下的最强战力，只是陆羽现在身中剧毒，原本眼里的小杂兵，对于此刻的他来说，就很要命了。

    所以要想活命，肯定不能恋战，只能先逃，保住性命再说。

    楼梯口，除了孙文豹，还有两名枪手，见陆羽冲来，还没来得及扣动手枪扳机，陆羽的刀就先到了。

    刷刷两刀。

    两人连手臂都被陆羽整齐切断，枪自然也掉在了地上。

    陆羽脚步一震，将一把枪弹起，单手握住，回身啪啪啪就是一阵疯狂射击，将弹匣里面子弹全都射出，然后连手枪一起扔了过去，接着便转身跑向楼梯口。

    方才逃跑时候，他就看过酒店的路线图。

    心里将两个坐标，牢牢记住。

    厨房位置和下水道井盖的位置。

    他动作极快，好似黑暗中疾行的狸猫，很快就消失在黑暗中。

    “孙先生，怎么办？”

    “不用追了。”孙文豹眯起了眼睛，摆了摆手。“走，我们走电梯。在底楼等他！”

    孙文豹很快吩咐，眼眸无比阴狠。

    此刻的陆羽，在他眼中，跟一具尸体没有什么差别。

    困兽之斗罢了。

    这样的致死量，除非这家伙真是神仙转世，否则必死无疑。

    况且，在外围，池田康还布置了超过是个一流的狙击手。

    想逃？他拿什么逃？

    今晚的月亮是白色的。

    而在陆羽眼里，月亮是红色的，蒙着一层惨淡的血色。

    他在黑暗中穿行，能清晰感觉到舌苔变的越来越厚，能感觉到牙齿中间隐隐有微咸的味道渗出，像是上火，其实不是上火，如果任由情况发展下去，牙根的出血症状会越来越厉害，味蕾会在一个小时之后完全丧失作用。

    接着他身体每一块肌肉都会进入完全松弛状态，在接下来，他或许会因为肌无力而吞下自己的舌头，把自己给噎死。

    老实说，这种死法很臭，很不帅，他很不喜欢。

    孙文豹以为他会第一时间离开酒店，寻求治疗，或者打电话求助，但他没有。

    视线早已经模糊，现在的他，没能力清晰地拨出去一个电话，述说清楚自己现在的情况。

    所以求人不如求己，他只能自救。

    一路潜行，陆羽打翻了一个无辜群众，抢了他的衣服，摸进了酒店的厨房，在一众厨师错愕的目光中，他直接打开冰箱取出一桶牛奶，抓起一块生姜。

    “先生，这里是厨房，闲杂人等，是不能进来的。”

    一个胖脸大厨师用日语说道。

    “我有这个。”陆羽笑了笑。

    “有什么也不行。额”

    当胖厨师看清楚陆羽手里是一把手枪的时候，很乖巧的闭嘴了。

    对于普通人来说，一把手枪的威慑力，胜过一百个陈青帝。

    陆羽不再理会这些个目瞪口呆吓傻了的厨师，他能感觉到自己的腿部肌肉有些松驰的倾向，最麻烦的是视线明显有些模糊，脑子也开始迷糊。

    毒素正在破坏他的大脑神经，哪怕侥幸不死，他都有极大可能变成白痴，亦或是失去记忆。

    这种损伤，近乎是不可逆的。

    他抱起牛奶桶大口喝着。

    所有神经性毒素都能跟蛋白质进行络合反应，变成对人体无害的物质。

    虽说毒素已经被他吸收了不少，但能排出多少就排出多少。

    换做一般人，此刻早就失去行动能力了。

    然而他不是一般人。

    孙文豹的毒，能毒死一头大象，但若是论生命力的话，他其实比大象还强悍一些。

    他身体每一个细胞的活力，都远远超过一般人，是一般人的三倍以上。

    所以对于毒药的抗性也会大大增加。

    当年霍元甲都能扛着剧毒，打死俄国大力士。

    按照国术的划分，霍元甲不过是暗劲巅峰的高手罢了，现在的他，足足超过霍元甲两个阶段。

    更为关键的是，他不能死。

    喝完两大瓶一公升的牛奶，他拧开水龙头，开始大口喝着清水，直到整个肚子都鼓了起来。

    手指往咽喉里一插。

    哇的一声，一道清水混着牛奶的混合液体吐了出来，直到将胃里所有的东西全部吐光，直至吐出了青黄色恶心的胃酸，陆羽才艰难地直起身体。

    他马上将生姜塞入嘴里，大口用力地咀嚼着，任由那些辛辣的姜汁，通过受创严重的咽喉，进入空无一物的胃，那种痛楚感瞬间弥漫全身。

    有些踉跄走出厨房，陆羽抬起右臂，擦掉额上的汗水，跌跌撞撞地贴着墙根向外面走去。

    出了酒店。

    冷风过境。

    今晚的月亮很冷。

    前面似乎有两个醉鬼正在撕扯着什么，然后将他的身体裹胁在了一处，没有纠缠太久，便听到两声沉闷的噗噗闷响。

    装醉的枪手倒在了地面，身上鲜血喷涌，手里握着冰冷的手枪。

    陆羽捡起地上的手枪，打开下水道井盖，直接钻了进去。

    ...

    