
﻿    消炎药和医用纱布之类，可以用桔梗的手受伤了来解释，那吗-啡和迷-幻-药呢？

    其实也挺好解释，在这种贫民窟，染上毒品的，从事特殊服务行业的姑娘，可不要太多。

    能用这些东西，换来桔梗美妙的身体，胖子觉得很值。

    他喜欢年轻漂亮的姑娘，但并不敢踏足那些********，因为他有一个是当地某黑帮大佬妹妹的老婆。

    所以对于桔梗的到来，他既欢喜，又惶恐。

    等桔梗走后，他给自己点了一支烟，开始缜密地消灭证据。

    然后他就发现了一张字条，是桔梗留得，上面说她刚才开了手机录像，如果敢把找你拿药的事情说出去，我就把录像给你老婆。

    胖子吓傻了，他老婆要是知道了，会杀了他的。

    他连忙开始补救，篡改了所有能让人发现漏洞的进货出货记录，他在当医生前替某位大佬管理过账目，有这方面的天赋。

    事实上在桔梗走后两个小时，就有山口组的人来查他了，好在他早有准备，才没有露出马脚。

    即便如此，他这里库存的消炎药也都会收走了。

    他隐隐猜到桔梗在做什么了，但他不敢去举报她，而只能被迫地做她的同谋，甚至在之后还秘密地给桔梗开了好几个治疗败血症的药方。

    ……

    手术是桔梗帮陆羽做得，她没有学过医，没有从事过任何跟这方面有关的工作，唯一的经验，仅仅是曾经帮黑炭包扎过手上的爪子。

    隔壁卖肉的大婶家喂养了一只大黄猫，比黑炭强壮得多，它们都是公猫，没到发情季节，难免会有有一种属于男猫之间的战斗，黑炭总是吃亏，常常被咬的血淋淋回家，可怜兮兮地寻求女主人的安慰，它似乎也是乐此不疲。

    陆羽觉得自己没被桔梗弄死，也没有自己痛死，简直就是医学史上的奇迹。

    迷-幻-药和吗啡镇痛作用毕竟比不上真正的麻药，有几次他都快放弃了，然而最终还是坚持了下来。

    一方面是因为他有超过一般人很多的意志力，更多的，是来自桔梗的鼓励。

    这个姑娘有这个世界上最善良的心和最干净的眼睛，在手术过程中，她一直叫陆羽看着她，相信她能完成这个手术，因为她是聪明的桔梗。

    ……

    今日的富士山，没有阳光，只有一场倾城的大雨。

    魏文长穿着一身中山服，脚上踩着布鞋，漫步在淋漓的大雨中，欣赏着漫山的樱花。

    奇怪的是，明明雨点很大，他身上却是干爽整洁，一点都没有被打湿。

    雨水从天而降，将要砸到他身上时候，就自动花落一边了。

    山脚下，早就拉上了许许多多的戒严带。

    今日的富士山，因为他的到来，将会全面封山。

    “樱花真好看。”

    魏文长心里想着，“素素，要是你还活着，想必是极为喜欢的吧。”

    他的面前，是影影绰绰的人群。

    人群分为两拨儿。

    左边这一拨儿，基本都是墨黑色的武士服，年龄大概都在二十岁到三十岁之间，目光锐利，朝气蓬勃。

    而右边这一拨儿，年纪大概都在四五十岁之间了。相比左边这帮年轻人，神光内敛，气度卓然，气息也是强大了许多。

    “天然理心流、神道无念流、北辰一刀流、柳生新阴流……”

    魏文长沉声说着，“你们也真是瞧得起魏某，没想到日本武术界的高手，今日差不多都来了。”

    他的面前，是足足二十八个气息强大、神光内敛的中年人。

    这二十八人，全都是武道亚圣级别的修为。

    可以说，整个日本修行界，差不多三分之二的底蕴，都在这里了。

    这二十八人，哪一个拿出去，都是一方巨擘，今日齐聚富士山，为的就是眼前这个顶天立地、如天神在世的华夏男人——华夏武圣魏文长。

    “魏先生，您是武圣，是这个世界最巅峰的存在，今日我们来的人要是少了，岂不是对您的怠慢。”

    率先说话的是新阴流的宗主柳生宗瀚。

    他的修为，只有先天境大圆满，不是武道亚圣，没有参战的资格，但以他的身份，做一个话事人还是没有问题的。

    “来的人多一点才好，要不怎么够老子杀的。”

    魏文长冷冷一笑，眼眸微眯着，里面寒芒悸动。

    他慢慢调整着呼吸，迎合着这方天地的风花雪月，渐渐的，整座富士山，都已经在他一个人的武道意念笼罩之下。

    准确的说，武圣的武道意念，区别于先天武者，已经是另外一种东西了，更应该称呼为——领域。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    在他圣人境的领域之下，修为不到武道亚圣级别的，甚至连动手的资格都没有。

    左边那一拨儿青年武者便是如此，俱是面色难看，身体僵硬，连动根手指都困难，更别提拔刀了。

    “结阵。”

    一个武士服上绣着北辰二字、头发灰白的中年人朗喝一声，二十八个武道亚圣，七个一组，结成四个小阵，四个小阵又互相呼应，练成一个大阵。

    二十八名亚圣，各自放出自己的武道意念，最后在大阵的联系下，结成一片，终于将魏文长的武圣领域扛住了。

    这个时候，那一干青年武者脸色才好看一些，能够自由活动了。

    “魏先生，此行为什么是您独自前来？陆羽呢？”

    柳生宗瀚问道。

    “陆羽在哪里，你们还不清楚么？”

    魏文长冷冷一笑。

    “魏先生，我不知道您在说什么。”

    柳生宗瀚面色间，看不出丝毫情绪波动，“约定的事今天于富士山下决一死战，这姓陆的却爽了约，这个怎么算？”

    他冷冷一笑，“还是说，这小子压根就没种，事到临头，就怂了？”

    “怎么，嫌我魏某一个人不够？”

    魏文长丹凤眼微眯，“要不，你们一起上吧。我魏某虽只一人，又何惧之有。我观尔等，插标卖首之辈，哼！”

    “魏先生，您不要误会。”

    柳生宗瀚却没有受激将，他冷声道：“只是陆羽没来，便算是输了吧。”

    “柳生宗瀚，谁说小爷输了？”

    正在此时，却听一个声音，不清不淡的响起。

    众人循声望去，就见一个穿着墨色武士服，背上背着四把刀的年轻男子，在淋漓的雨点和零落的樱花瓣中，带着两个身穿贴身武士服的高挑女子，缓步走来。

    …………

    …………

    AA2705221

    