
﻿    清晨最热闹的菜市场上，千叶桔梗听着邻近人们兴奋的交谈声，秀气而微白的脸上闪过一丝胆怯和无奈交织的情绪。

    看着人们像吃了药物一般兴奋地模样，它并没有加入交谈，而是走到卖肉的摊位上，掏出一张皱巴巴的纸币，买了一小块肥肉，想了想，说道：“老板，给我一块猪肝。”

    “桔梗，今天家里来客人了？”肉铺的老板是个上了年纪的女人，有这水桶一样厚实的腰和比一般男人都粗重的手臂。

    经济不景气，在这种平民窟，吃肉是一件很奢侈的事情，所以大婶的生意，并不怎么好。

    她认识千叶桔梗，这个千叶家可怜的小姑娘，她知道她的职业，但并不歧视。

    因为她觉得这个女孩儿，其实比大多数人都懂礼貌，都好心，是一个见着野猫饿肚子都要心疼好久的好孩子。

    大婶喜欢这个女孩干净的眼睛，所以她多给了她一小块猪肝，当然没有告诉她，因为她知道了，是肯定不会要的。

    大家都不容易呀，都需要活下去。

    远方来了几名穿着黑色皮夹克的山口组成员，随意在菜市场拿着东西，自然不会付钱，一路笑骂，大婶骂了句该死的蛀虫，示意千叶桔梗快走，这些该死的黑帮分子，都是吃肉不吐骨头的混世魔王，最见不得年轻漂亮的姑娘了。

    尤其是在这种政府压根就不会管的贫民窟，山口组才是这里的政府，这里的法律。

    千叶桔梗摇头苦笑，提着东西，拉上帽檐，以最不惹人注意的方式回到了自己居住的破败阁楼。

    她有些疲惫了，晚上要工作，白天精神自然谈不上好，往常这个时候，她已经睡觉了，但现在她不能睡，因为他要照顾一个人，一个男人。

    她压根就不认识这个男人，她也不知道自己为什么会放弃一千万日元，而冒着生命危险救他。

    或许是因为他看起来很虚弱，激发了她本就很丰盛的同情心，决定就像三个月前收留黑炭一般收留他。

    亦或是他的侧脸很好看，鼻梁高挺，眉眼温润，干净地像个孩子。

    总而言之，就因为这些莫名其妙的原因，她冒着被山口组发现的危险，收留了这个男人。

    阁楼上，黑炭咕噜咕噜叫着，显然对这个陌生的男人霸占它的窝点极为不满，碧绿的眼珠子幽幽地看着这个男人，丝毫不掩饰它心中的敌意。

    对于艰辛的生活来说，回忆是奢侈的，只能偶尔一次，甚至连心酸都是奢侈的，因为那会让生活变得更加艰辛。

    千叶桔梗上了阁楼，看着那个仍然在昏迷的男人，秀气的眉头微微蹙起。

    他伤得极重，浑身都是血口，不止一处地方中弹。

    她所能做的，只是帮他清洗了伤口，然后胡乱给他喂食了一些药物，大多都是感冒药，她不知道这样有没有用，但不敢送他去医院，她没读过多少书，但不笨，这样只会害死他。

    陆羽是在千叶桔梗进屋子以后清醒的，他反应了好一会儿，才明白现在是一个什么状况，看着这个温雅秀气的异国女孩，他又是反应了好一会儿，才知道是她救了自己。

    “谢、谢谢。”他艰难地蠕动嘴唇，吐出两个字，声音沙哑，带着火烧般的灼痛。

    他的头很疼，嗓子很干，身体很热，他知道，这是伤口感染发热地征兆，他需要双氧水和碘酒清洗伤口，需要镇痛药，需要大剂量的阿匹司林和头孢消炎，否则必死无疑。

    “我……要怎么做，才能救你？”千叶桔梗见陆羽醒来，尽量平静地说道。

    “碘酒，双氧水，医用绷带，医用吗啡，手术刀，镊子，还有消炎药。”陆羽尽量保持着清醒，保持着声音的清晰和平缓。

    千叶桔梗点了点头，转身就要走。

    “喂，等等！”陆羽连忙开口。

    “怎么了？”她关切地问道。

    “别在一个地方买，要不很容易查到你的。”

    陆羽这般说着，苦笑道：“还有，给你个私人建议，明智的选择，是把我交出去。萍水之交，不值得你冒这个险，一步不慎，我就会害死你的。”

    “可是人总是会死的。”千叶桔梗极为认真地说话，跟陆羽眨了眨眼睛，她最后回头，笑道：“还有，我叫千叶桔梗。”

    她露出一个笑容。

    很干净很干净的笑容，比京都晚春的阳光都还要明媚灿烂几分。

    看着她如风一般的来，又如风一般的去，陆羽摇头苦笑，心中感触莫名。

    这个奇怪的世界呀。

    千叶桔梗下了阁楼，没有直接出门，而是进了厨房。

    她找出了一把刀，然后在白皙的手掌处，重重一划，顿时血流如注。

    胡乱用一条干净毛巾包扎着，她直接去了一处小诊所。

    她没有读过多少书，但真的不笨。

    在现在这种情况下，陆羽需要的东西太敏感了，要想不引起山口组怀疑近乎是不可能的事情，所以唯一的方式，就是弄伤自己，只有这样，才合乎情理，而不至于引起怀疑。

    京都区的暮春是很爱下雨的，早晨还是秋阳绚烂，到了午间，就已经是大雨倾盆。

    一间鄙陋地小诊所内，卷帘门关着，里屋传来男人粗重地鼻息和女人细碎的娇喘。

    五分钟后，桔梗从里面走了出来，整理好衣衫，撑着一把娟秀的小花伞，顺着贫民区低矮的屋檐，往家的方向走。

    她手里拿着一个包，包里面有很多东西，陆羽所需要的一切东西，甚至包括属于管制物品的吗-啡和有麻醉作用的迷-幻-药。

    这些东西都是很难搞到的，但她有办法，因为她是聪明的桔梗。

    刚才那家小诊所里面的医生，是个肥头大耳的中年男人，跟当地大大小小的黑帮有千丝万缕的联系，经常为那些江湖斗殴受伤地小混混们做手术，所以桔梗需要的东西，他都能提供。

    这是一场十分公平的交易，桔梗给胖子想要的东西，而胖子也给桔梗想要的东西，甚至于没有问她拿来干什么。

    …………

    …………

    AA2705221

    