
﻿    把时间线拉到三个小时前。

    手术之后，陆羽直接昏迷了过去，期间高烧不止，不断地说着胡话，大抵混乱，桔梗也不怎么听得懂，偶尔有听得懂，也很是光怪陆离。

    不过桔梗觉得这个神秘的华夏男人，身上一定有很多故事。

    不知道哪位先贤说得，每个人都是一本书，而桔梗是一个很喜欢读书的女孩子。

    她的梦想是成为一名医生，甚至已经在着手相关的考试，因为她的身份，这是一件很困难的事情，但是她几乎快要完成了，因为她是聪明的桔梗。

    他有些好奇起来。

    这个华夏男人身上，到底藏着怎样的故事呢。

    他到底做了什么事情，导致整个山口组会花费这么大的代价，满城搜捕追杀他？

    不过……

    他应该是个好人吧。

    千叶桔梗心想。

    毕竟山口组都是坏人，他能够跟山口组做对，或许、应该——一定是个好人吧。

    这个时候，陆羽却突然睁开了眼睛。

    千叶桔梗明显吓了一跳。

    流了这么多血，一般人不昏睡个三天三夜，甚至能不能够醒过来都是问题，这个男人，竟然之昏迷了半个小时？

    “桔梗小姐，几点了？”

    陆羽用愈发熟练的日语问道。

    “上午，九点。”千叶桔梗说道。

    “九点……”

    陆羽皱着眉头，他强支撑着，就要爬起来。

    “先生，你不要动，你的伤——”

    桔梗连忙叫道。

    “死不了。”

    陆羽笑了笑，“桔梗小姐，谢谢你救我。我必须得走了。我留在这里，只会连累你。而且我得去赴一个不死不休的约。”

    他说完，拿出电话，拨出去一个号码。

    “主人，是你么？”

    里面传来御堂纱织有些焦急的声音。

    “本来不想打这个电话的。”陆羽声音低沉，“不过你和久美子跟了我，我就给你们一次让我信任的机会。我现在的位置，是……我要你们立马来找我。当然，你们要是把我的行踪，透露给山口组的人，我也认了。”

    “主人……怎……怎么会！是您……您给了纱织新的生命，纱织是不会背叛您的。”

    御堂纱织声音略微发抖，“您……您没事就好。纱织……纱织和久美子马上就来找您！”

    一个小时后，御堂纱织和御堂久美子姐妹赶了过来，带着陆羽需要的抑制体内毒素的药物，另外就是他放在房间里面的四把刀。

    天丛云剑、妙法村正、胁差御神刀、以及斩杀柳生宗弼后，刚从新阴流手中赢过来的、柳生宗瀚的佩刀——千鸟雷切。

    简单交流后，陆羽很快就用御堂家两姐妹带来的药材，炼制了一味解毒药，服了下去。

    当然不能完全解除身体里的毒素，毕竟这味毒是药王孙思邈所配，而他的医术，还是比不上孙思邈的。

    只是暂且给抑制住了。

    接着，陆羽又服下一枚大和尚纳兰石给的大还丹，点了一截菩提神木香，勉强将身体状态，调整到了大概全盛时期的七成状态。

    “只有这样了。”

    陆羽心道。

    富士山之约，他是一定要去的。

    华夏武者的脸面，可不能让他陆羽给丢了。

    只是不能恢复全盛状态，且等下拼斗，体内暂且被抑制的毒素，很有可能会复发。

    稍有不慎，只怕都会凶多吉少。

    “主人，听纱织一句劝吧。”御堂纱织忧心忡忡地说，“你们华夏人，不是有句古话，叫留得青山在，不怕没柴烧么。您现在中了毒，身体还受了这么重的伤——”

    “对啊，主人，你要是去了，绝对会死在富士山的。”御堂久美子也说道。

    “纱织，久美子，我已经决定了。你们就不必再劝我了。”

    陆羽笑了笑，“在我最无助的时候，我选择了相信你们，而你们也没有让我失望。我很欣慰。”

    他看着御堂家两姐妹，笑得愈发温润，“这一战，我陆长青要是能活下来，你们两姐妹，以后都是我的家人。”

    “主人……”

    御堂家两姐妹眉宇间，情绪明显变得极为复杂。

    激动和感动交织。

    “行了，门口等我吧。”

    陆羽摆了摆手。

    临走前，他还有些话，要跟他的救命恩人——千叶桔梗说。

    “先生，您——您要走了么？”

    御堂家两姐妹走后，就剩下陆羽跟千叶桔梗两个人了。

    不知道为什么，千叶桔梗突然变得紧张起来，连跟陆羽说话都有些结巴。

    她自然不知道，陆羽身上能让她觉着恐惧的气质，就是所谓的上位者气度。

    “桔梗小姐，不要紧张。”

    陆羽笑了笑，“谢谢你救了我的小命。我叫陆羽，华夏人。现在马上要去办一件事情，一件不知道去办了，到底能不能活下来的事情。”

    “我要是死了，那自然一切休提。但我要是活着，我一定会尽我全力，报答桔梗小姐的救命之恩。”

    陆羽看着千叶桔梗，极为认真的说。

    “先生……额，陆羽先生，不用了吧。桔梗救你，可不是为了什么报答的。”千叶桔梗正色道。

    陆羽白了千叶桔梗一眼，说道：“桔梗小姐，你怎么想，那是你得事情。我怎么想，那也是我的事情啊。我们国家，有个姓孔的老夫子，说过这么一句话，以德报怨，何以报德。这位老夫子的意思，大概就是别人对不起你，你一定不要放过他。而别人对你好，你就一定要报答。这样这个世间才有所谓公道和公平。我很信奉孔老夫子的这句话。”

    陆羽态度实在强硬，千叶桔梗无可奈何，只得点了点头。

    “我可以满足你三个愿望。”陆羽笑了笑。

    “额……好吧。”千叶桔梗说，“那么……陆羽先生，第一个愿望，我可不可以问问你，你说你要去办一件事情，你明知道有生命危险，为什么非要去呢？”

    陆羽微微张大嘴巴，看着千叶桔梗，“桔梗小姐，虽然这么说有吹牛的嫌疑，但我还是提醒你一下，我陆羽虽然不是什么顶天厉害的角色，但大概也许似乎也算是个很牛逼的人了，我的一个承诺，还是挺有价值的。至少要比一千万日元要值钱好几倍。你真的要浪费一次机会，问我一个这么无聊、毫无营养价值的问题？”

    千叶桔梗点了点头，“哎呀，不是有三个愿望么，我又用不完。”

    陆羽听着，心里莫名感触起来。

    他是个绝顶聪明的人，从诸多细节都可以看得出来，千叶桔梗，大概就是一个京都贫民区很常见的流莺。

    也就是***的一种。

    从她居住的阁楼这么破败来看，她生活的也一定很窘迫。

    但她，竟然丝毫没有可以用这三个愿望改变自己人生的觉悟。

    该说她是愚蠢还是单纯，幼稚还是可爱呢？

    陆羽不知道。

    他只看得出来，这个不幸的少女，并没有让黑暗的生活污染她内心的光明。

    这是个有赤子之心的孩子。

    这种人世间最为难得的品质，陆羽已经很久没有看到过了。

    此刻看到了，突然就觉着吧，这个操-蛋的世界，还是有它可爱地方的。

    …………

    …………

    AA2705221

    