
﻿    “八嘎你大爷。”

    陆羽撇了撇嘴，眼神不屑，“老子怎么就是偷袭了？难道我冲锋之前，还要通知你们一声？妈拉个巴子，虽然小爷知道你们日本人都不要脸，但还真没想到你们这么不要脸。不服气啊，有种跟你陆爷爷单挑啊？只知道抱团装乌龟的一群土鸡瓦狗，也敢跟老子叫嚣。”

    在这里的青年武者，哪个不是各自宗门的佼佼者，哪个不是天才中的天才？

    但凡天才，大抵都是心高气傲，最易受激将法。

    倒不是说他们看不出来激将法这种简单套路，而是天才的尊严和骄傲，不允许他们逃避。

    武道修行如逆水行舟，不是进便是退，最为重要，便是一颗琳珑剔透的道心，即是所谓道心通明，而要道心通明其实很简单，做到四个字便可——勇猛精进。

    如何勇猛精进？

    那就更简单了，三个字——不要怂。

    果不其然，陆羽话音落下，便有一人站了出来。

    此人身材不高不矮不胖不瘦，眉眼样貌也是毫无特色，唯有一双眸子，神光内敛，澈如镜湖，让他整个人的气质都位置不同，使人不敢轻视。

    此人看着陆羽，目光幽寒，锐利如电，陆羽自然也在观察他，年纪应该在二十五岁往上，但也没有上多少，很是年轻，修为却是无比强悍，自然不弱于半年前的李夸父，应该是个先天境大圆满的武者。

    “陆羽对吧？”

    此人冷声一笑，“我叫武田耕云斋，我修炼的剑术，叫神道无念流，你要记住我的名字，更要记住我的流派。”

    “不好意思。”陆羽耸耸肩，“字太多，我这人记性不好，真记不住。”

    “不，你必须要记住。”武田耕云斋笑得更加冰冷。

    “妈拉个巴子，小爷记住怎的，记不住又怎的？”陆羽无奈道。

    “因为——你将死在我武田耕云斋的手里，死在我神道无念流的剑术下。”武田耕云斋淡声道。

    “武田君，好样的，杀了这个该死的支那猪！”

    “武田君，切掉他的脑袋，为佐川君报仇！”

    武田耕云斋背后的青年武者们，也跟着叫嚣起来。

    陆羽表情变得极为古怪。

    不是怒，也不是笑，就是古怪。

    他抬头，看了看天上。

    “姓陆的，你在看什么？”武田耕云斋咆哮道。

    他站出来，要跟陆羽单挑，陆羽不看他，却转而看天，这是什么意思，是觉着他武田耕云斋不够分量么？

    他可是日本四大剑派之一、神道无念流派里面，青年高手中的最强者。

    日本这么多青年武者，可以说除了北辰一刀流那个疯子，再没有他畏惧之人，他可以称的上日本青年武者这一代稳居前三的佼佼者。

    同龄武者，谁敢轻视他，敢无视他的存在？

    便是北辰一刀流那个疯子，也绝对不敢。

    而陆羽，这个修为还在他之下的、卑劣的支那猪，居然这么做了？

    武田耕云斋很生气。

    眼眸血红，鼻孔阖张，如一头愤怒的公牛。

    “我在看天上有没有牛在飞。”陆羽无比严肃的说。

    “牛在飞？”武田耕云斋有些懵。

    不只是他，所有人都很懵。

    明明很严肃、很肃杀的场景，这姓陆的猛地蹦出一句不着边际的话，几个意思？

    陆羽看了半响，满脸失望的低下了头，看着武田耕云斋，没好气道：“喂，天上都没有牛在飞，你丫再地上可劲儿吹啥啊？吹你妹啊。还要小爷我记住你的名字，记你大爷。现在你给老子听好了，我叫陆羽，我的刀法叫屠狗刀法，对，你没听错，杀的就是你这头不自量力满嘴喷粪的日本狗！”

    “八嘎！”

    武田耕云斋彻底被陆羽激怒，咆哮着冲向陆羽，一边冲，一边拔出腰间佩刀。

    他腰间佩刀，也是一把不世出的名刀，刀鞘黝黑中带着淡绿，刀身狭长，弧度并不明显，因为日本剑刀不分家，所以这把刀，倒是更像剑多一些。

    此刀，名为“长船”。

    日本十大名刀之末，刀长七十三公分，又名“名物大般若长光”，乃至日本室町时代著名刀匠长光的作品。

    在室町时代即价值六百贯。

    因为大般若经刚好六百卷，故取名大般若长光。本为室町末期将军足利义辉所有，后来经由三好长庆、织田信长而到了德川家康手中。

    长筱合战后，家康将之赐予奥平信昌。刀铭长船二字，故简称长船。

    “大般若长光”这把刀，刀身上，用蝇头小字，刻上了大般若经，是一把佛刀，跟武田耕云斋休息的神道无念流刀法，极为契合。

    “大般若长光”这把刀，虽然只排在十大名刀之末，但在武田耕云斋手里，却往往能发挥出十二分威力，并不弱于排名靠前的那几把刀，便是比起陆羽手里的天之从云，也不会逊色多少。

    武田耕云斋一刀劈斩，刀光并不绚烂，也不暴虐，反而蕴着几分柔美。

    如女子手持彩带，翩翩起舞。

    天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。

    “大般若长光”的刀锋嗡鸣着，迸射出万千刀气，化作了一张千丝网，将陆羽整个人都笼罩在里面。

    避无可避。

    这一刀，无比玄奥，陆羽无论往哪个方向，竟都躲不过去。

    躲不过去，那就不躲。

    此刻的陆羽，坚信自己的道，所以他坚信自己的刀。

    山风又呼啸而来，卷起了地上堆砌的樱花瓣，暗红的色泽，如鲜血正在结痂。

    倏忽之间，武田耕云斋手中名刀“大般若长光”已迎风而出，冷冽刀光直取陆羽咽喉，刀还未到，冷冽、晦涩、压抑的杀气已撕裂漫天雨幕，在蹁跹的红花中，渲染出一种生死轮回的意境。

    生，当如夏花绽放之绚烂；死，自当如秋叶凋零之静美！

    这一刀，乃是武田耕云斋的自创最强刀术，名字就叫“夏花绚烂、秋叶静美”。

    是他独自一人，在富士山山巅苦修三载，观樱花盛放之绚烂、赏秋叶飘零之静美，方才领悟出来。

    已经渐渐脱离了术的范畴，朝道进发了。

    武田耕云斋的刀术，可以称的上日本这一代的最强。

    面临如此惊艳一刀，陆羽也不敢托大，身体猛然绷紧，左足用力在地上一点，整个人后退两米，背脊贴上了一颗樱花树。

    武田耕云斋刀势随之一转，笔直刺出，陆羽避无可避，身子突然沿着树干生生滑了上去。

    武田耕云斋猛然一声长啸，运足在地上一点，整个人已凌空而起，手中的刀化作一抹横空而过的长虹。

    一人、一刀，在这一瞬间已无分彼此，合而为一。

    泠泠刀风催的树干上暗红的花瓣纷纷而下，这景象，凄美而绝绝，肃杀而艳艳！

    …………

    …………

    sanjiangge

    