
﻿    第三章：射死你丫！

    烟花绽放，芳华只刹那，盛放之后，便是山河永寂。

    但盛放这一刻，那一瞬艳烈，却是人间绝美。

    魏文长以武圣之拳，一拳打碎虚空，被二十八名武道亚圣结成的四个北斗大阵，给挡了下来。

    他稍作休整之后，便挥出了第二拳。

    这第二拳，若是普通人看起来，绝对比第一拳更简单。

    但在这二十八名武道亚圣看来，却是恐怖到了极点。

    他们分明感觉到了，魏文长的体内，住进了十二万六个神祇，在他的体内，支撑起来一个可以打破宇宙和宿命的轮盘。

    “诸天生死轮。”

    已经不是拳法，而是神通。

    且不是一般的神通，而是包含过去未来现在可以逆转生死和宿命的无上神通。

    这是人仙之拳。

    二十八名武道亚圣，互为纽带，联系起来，硬抗魏文长的无上拳意。

    咔咔咔——

    好似冰川破裂一般，在诸天生死轮的碾压之下。

    这二十八个武道亚圣的护体气劲，顺便消散。

    噗——

    为首的柳生永昭脸色瞬间变得惨白无比，吐出一大口鲜血。

    “魏文长，你真的不要命了，你分明是在用自己所有的生命力，强行往前跨了一步，这样的你，已经无敌了！你是人仙，是人仙啊！谁敢跟你打，谁打得过你！”

    柳生永昭大叫道。

    “老子本来就不要命了，老子本来就是无敌。”魏文长淡声笑道。

    抢步。

    又是瞬移，出现在其中一人身边，又是一道诸天生死轮碾压过去，此人还没来得及反抗，身上的护体气劲，就在无上拳意的镇压之下，化为齑粉。

    接着脑袋砰地一声，好似爆裂的西瓜，直接爆掉。

    “魏文长，你其实只踏出去了半步吧，再给你十年，你或许会成为有史以来第一个人仙。但现在，你的境界根本就不稳定，你每出一拳，都会消耗你的生命力，你继续出拳，就会死在这里，或者说，等你消耗的差不多了，我们就会彻底杀死你！”

    柳生永昭咆哮道。

    二十八名武道亚圣合力，布成北斗大阵，居然不是一个人的对手，还被杀了一人，可想而知他心中的愤怒。

    “那也得你有这个本事才行，柳生永昭，你号称日本剑道第一人，也不过如此，连跟我单挑的勇气都没有？”魏文长冷笑道。

    “你……”柳生永昭脸色一阵发白。

    魏文长强行燃烧生命力，现在可是半步人仙的境界，当世无敌，谁敢跟他单挑？

    “说一千道一万，还不是不敢，这就是你所谓的武士道精神？笑话而已。”魏文长很是不屑的说道。

    “你们不敢上，那老子可要上了。”

    魏文长冷笑一声，又是长吸一口气，如鲸吞水，胸廓鼓起，他脸色愈发苍白，眼瞳的金色却愈发浓郁。

    出拳。

    如风。

    如雷。

    如电。

    这是他今天挥出的第三拳。

    空气在爆鸣，樱花树在摇晃，天与地，似乎都在为这一拳而颤抖，而颤栗。

    诸天生死轮这种武技，要的就是那种睥睨诸神的气势。

    是要奴役九天十地的神佛，为我所用，替我撑起武道拳意。

    所以魏文长心中，对于所谓的神祇，那是一丁点敬意也没有的。

    在他心中，自己最大。

    其余神祇，无非草芥！

    ……

    即便隔了好几公里，陆羽都能感觉到，山脚下爆发这场大战的烈度和强度。

    “这尼玛，老魏就是老魏啊，这出拳怎么跟导弹爆炸似得。牛叉，牛叉，这是真牛叉！”

    陆羽一边逃窜，一边碎碎念着。

    被四十多个先天高手满山追杀，绝对不是什么轻松写意的事情。

    对面很聪明，从一开始，就采取了迂回堵截的战略，四十多个人分为七个小组，每个小组六到七人不等，这点人，当然没有办法杀掉陆羽，不过也能保证陆羽在短时间内，绝对啃不动。

    这样的话，陆羽一旦跟他们接触，发生战斗，他们只需要拖住陆羽十多分钟，其余小组收到信号，就能及时赶过来，将陆羽给包饺子。

    这个很简单的策略，就让陆羽逐步蚕食对方有生力量的策略打了水漂。

    好在陆羽有着无比丰富的山林生存经验，在这里，他如鱼得水，倒不至于一时半会就被对方给追上堵住。

    只是总不能一直这么逃下去。

    富士山再大，也大得有限，对面慢慢碾压过来，他生存的空间将越来越小，会被温水煮青蛙般磨死的。

    还是要主动出击。

    陆羽咬了咬牙，没有继续往山上逃窜，而是选择迂回，五分钟后，便碰到了第一个小组，说来也巧，这个小组，正是柳生新之助带队。

    “他在那里！”

    “八嘎，支那猪，站住！”

    光是沿着直线传播的，陆羽能发现他们，他们自然也能发现陆羽。

    这个小组的日本武者们，很快叫嚣起来，加快速度，往陆羽哪里追。

    陆羽没有跑。

    他真的站住了。

    这一下，倒是把刘生新之助等人给唬住了。

    这家伙，脑袋突然短路了？

    怎么突然就不跑了？

    “小爷的刀耍的好，这个你们以前或许不知道，但现在肯定知道了。不过小爷我呀，还有样把式，耍的比刀还好。”

    陆羽淡声说道。

    柳生新之助等人自然听到了他在说话，不过没有停下步子。

    “其实……我是个很会射的男人。”

    陆羽继续道。

    “因为我是个很会射的男人，而你让我觉得很讨厌，所以我决定——射死你丫的！”

    他冷眼看着柳生新之助等人，从背上解下牛角大弓，带上扳指，然后摸出一枚普通羽箭，搭在了弓弦上。

    张弓如满月。

    “射死我？”柳生新之助哈哈大笑，“姓陆的，你脑袋没病吧，狙击枪都没有办法伤害我，你拿一张土弓，能唬得住谁？”

    先天武者，对于比常人，完全就是另外一个物种了。

    人类单兵作战的最强武器就是狙击枪，还是可以杀死一名先天武者的，但那得是偷袭，得是在先天武者无法察觉这把狙击枪杀气的前提之下。

    若是狙击手将自己位置暴露在先天武者的视野之内，那放他打一百枪，也绝对没有办法命中一枪。

    先天武者，至诚之道，可以先知，对于危险的感应超越常人百倍，在狙击手的手指扣动扳机那一刻，就可以预判弹道轨迹，然后合理规避了。

    “我脑袋没病。”

    陆羽笑了笑，“相反，我是个言而有信的人，言比行，行比果。说要射死你丫，我就真的要射死你丫。“

    …………

    …………

    sanjiangge

    