
﻿    第七十四章：诸天生死轮

    为了对付魏文长，日本修行界，这一次倾尽举国之力，各大宗门唤醒坐死关证圣人道的太上长老，集合了二十八个武道亚圣，结成四个北斗大阵。

    这么奢华强大的阵容，只为了灭杀眼前这个姓魏名文长的男人。

    亚圣，得了一个圣字，其实已经算是修行金字塔最顶尖的存在。

    这样的人物，放在任何一个宗门，都足以支撑一个大门派百年气运。

    化劲高手，就能成为宗师，有开宗立派的资格，亚圣有多珍贵，可见一斑。

    但此刻，二十八名亚圣联合，却挡不住此人破碎虚空的一拳？

    答案是否定的。

    武圣是强大，比亚圣强大许多，但中间，也存在一个阀值。

    三五个亚圣，武圣当然可以不放在眼里，正面对敌，也能战而胜之。

    但足足二十八个亚圣，通过大阵联合，早就量变引起质变了。

    这二十八名亚圣联合，基本上，相当于三个武圣叠加在一起的力量。

    魏文长破碎虚空的一拳，让当头一人吐了血，但也只能做到这样了，再到后面，他的滔天拳劲，便被四个大阵分化吸收。

    吐血的那个亚圣，也很快恢复了过来。

    这就是这四个北斗大阵的可怕之处。

    韧性十足。

    只要不能一击破碎这四个大阵，便无法对布阵的这二十八个人，造成任何实质性的伤害。

    而要如何才能击破呢？

    其实很简单。

    只要魏文长体内的先天内劲，能超过二十八个亚圣联合起来的总量，此阵，就可以被击破。

    但这可能么？

    显然不可能。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    若武圣是个成年人，那么亚圣，就是六七岁的小孩子。

    一个成年人的力量，可以碾压一个幼童，但绝对不可能碾压二十八个幼童的总量。

    魏文长一击未能建功，也不再继续进攻，而是电闪而回，又退到了距离这四个北斗大阵约莫十米之处。

    他当然知道二十八个武道亚圣联合布成的四个北斗大阵有多可怕，也不指望一击就能击破，只是试探一下而已。

    未能击破这个大阵，早在他意料之中，自然不会产生丝毫情绪起伏。

    “魏先生，二十八个武道亚圣布置的大阵，即便您是圣人境的存在，也是没有办法击破的。

    现在，我们双方都还没有造成什么大损伤，您现在退走，还来得及。”

    一名老者说道。

    此人正是跟魏文长恩怨最深、新阴流三亚圣之首的柳生永康。

    他倒不是怕魏文长有本事攻破二十八名亚圣布置的北斗大阵，但魏文长毕竟是武圣，天知道将一名武圣逼到绝境，他会爆发出怎样的无上神通，到时候，即便能灭杀魏文长在此，这二十八名亚圣，还能活下一半都算不错了。

    这样的话，日本修行界的整体实力，起码要下降三分之一。

    这个代价太大了。

    他柳生永昭承受不起。新阴流也背不起这个锅。

    最好的结果，还是让魏文长知难而退。

    “柳生永昭，你叫我退走？”魏文长看着柳生永昭，表情似笑非笑。

    “魏先生，这是您目前最优化的选择。”

    柳生永昭眯着眼睛，“虽然有些胜之不武，但魏先生，即便是您，只怕也得承认，我们二十八人联手，是有将您留在这里实力的吧。”

    “我跟陆羽接触其实不算太深。但我真的挺欣赏这个年轻人。比如这个时候，我觉得他惯常说的那句话，就特别应景。”

    魏文长冷冷一笑，“柳生永昭，你就是个棒槌。”

    “你——”

    柳生永昭闻言，脸色顿时一僵。

    无论武圣还是亚圣，毕竟有个圣字。

    圣，就是至高无上。

    这样的人物，说话做事，那可能不自恃身份呢？

    怎么可能，学街头小混混骂街？

    但此刻，堂堂武圣魏文长，真的就骂了他。

    用了一种无比直接的方式。

    “柳生永昭，老子魏文长是什么人？连陆羽这臭小子都知道什么叫杀身成仁舍身取义，什么叫道之所在虽千万人吾往矣。老子会不知道？”

    他唇角笑容愈发冷冽，“你可以去问问，老子魏文长一生对敌，可曾退过半步？”

    “你居然敢叫我退？老子退*********魏文长爆了一句粗口。

    这大概是他最近二十多年，第一次爆出口吧。

    他觉得很爽。

    他想要让自己更爽，所以他握紧了自己的拳头。

    “他要进攻了，布阵，布阵，守护！”

    柳生永昭大叫道。

    其实不用他提醒，所有人都感觉到了魏文长心中的滔天战意，都感受到了他体内如怒海涛涛如火山喷涌的暴虐力量。

    整座富士山，似乎都已经笼罩在他的拳势和战意之下。

    武道领域！

    魏文长再次放出了自己成就武圣的武道领域。

    这一刻，川静其波，鸟罢其鸣，万物息声，山河沉寂！

    突然就是一声爆鸣。

    魏文长身形一闪，好似瞬移，已经出现在为首之人面前，没有丝毫花巧，就是一拳砸了出来。

    这一拳，比起方才威压赫赫的一拳，算得上希拉平常，可在一众结成北斗大阵的武道亚圣们看来，可就不是那么简单了。

    在他们眼中，这一拳，可谓惊天动地！

    雷出山中！

    天地变色！

    “过去未来，一念之间，诸法真空，无生无灭！”

    魏文长闷哼低喝，喝声驰骋在天地间，一股庞大的阳刚之意，随着声音横扫而出。

    在二十八个武道亚圣的感官里，一尊巨大的生死轮，从魏文长身上升腾起来。

    好像有无数神祇，在托着这一道生死轮。

    魏文长证道武圣的无上武技——诸天生死轮！

    诸天，就是宇宙。

    生死，就是命运。

    轮，就是轮回。

    诸天生死轮，已经不是武技，而是神通。

    纵横宇宙，改写命运，打破轮回的无上神通！

    …………

    …………

    sanjiangge

    