
﻿    第七十八章：我是个言而有信的人

    漫空纷舞的樱花瓣中，陆羽张弓如满月，浑身肌肉绷紧，眼神幽澈如古井，无论是箭头还是心里的杀机，都牢牢地将柳生新之助锁定。

    柳生新之助完全不屑，继续向着陆羽冲锋。

    当老子是吓大的？

    一张土弓，唬得住谁？

    陆羽放开了扳指。

    蹦得一声脆响。

    一枚羽箭，破空而发，撕扯着空气，发出无比锐利的呼啸。

    箭矢化作一道流光，直奔柳生新之助而去。

    陆羽的弓术很好，称得上出神入化，不过要指望一枚羽箭，就能射死一名先天高手的话，肯定不太实际。

    那样的话，所谓的先天宗师，可就太廉价了。

    柳生新之助邪邪一笑，拔出武士刀，迎着这枚羽箭，硬撼而上，一刀劈斩，刀锋正正战在箭头上。

    叮的一声脆响。

    这一刀，犀利霸道，直接把这枚羽箭给劈成了对称的两半。

    只是柳生新之助整条手臂，却已经完全酥麻，短时间内，根本使不上丝毫力道。

    “好强的弓。”

    柳生新之助吃了一惊，完全收起了轻视之心。

    本来见陆羽拿出一张土弓，柳生新之助心里还有些轻视，以为这小子是被逼到绝路后的狗急跳墙。

    先天宗师，狙击枪都不怎么怕，还会怕一张土弓？

    但现在，他明白了陆羽手里这张弓不是凡品，这么强的弓劲，还真能当一杆狙击枪用了。

    不过双方距离他们，他们都是先天宗师，只要做好准备，倒不会真被陆羽射中。

    柳生新之助等人没有停下。

    双方距离，已经从两百米，拉到了大概还有一百五十米。

    即便是在山林，一名先天宗师，所能爆发出来的绝对速度，还是可以不受地形限制，达到甚至一定程度上超越人体极限的。

    博尔特在跑道上，最快时候，一秒大概能跑十二米，而这群人，甚至能达到十五米每秒。

    而陆羽完成一次弯弓搭弦动作，大概需要三秒。

    也就是说，陆羽其实只有三次射击的机会。

    到了近处，弓就失去作用了。

    “继续冲，速度稍微慢一点，小心他的箭，力量很大，他手里的弓，不是一般的土弓。”

    柳生新之助一边冲，一边提醒自己的同伴。

    “老子的弓，当然不是一般的弓。老子的箭，那也不是一般的箭。”

    陆羽冷冷一笑，第一次射击没有产生任何实质性效果，他不为所动，继续弯弓搭弦。

    这一次，他的弓上面，搭了三枚羽箭。

    两秒之后，再次张弓如满月，三枚羽箭，呈品字形，直奔柳生新之助。

    传说级别弓术，三连射！

    三枚箭矢，并不是并排，而是分了先后，射了过去。

    第一枚羽箭，速度最快，顷刻之间，直奔柳生新之助面门。

    柳生新之助暴喝一声，没有再用右手刀，而是改用左手刀。

    在新阴流，他的右手刀不断顶尖，但左手刀却是毫无疑问的第一人。

    相较于右手刀，其实左手刀才是柳生新之助最强之处。

    他故技重施，又是一刀将这枚羽箭劈成了两半。

    这一次，他知道陆羽羽箭冲量很大，所以早就做好了蓄力准备，用全身肌肉分担了这枚羽箭的冲量，左手的肌肉，倒是没有被震得酥麻，使不出力气。

    没有喘息机会。

    第二枚羽箭接踵而来。

    柳生新之助仍旧是用左手刀，将这枚羽箭，也给劈成两半。

    速度最慢的第三枚羽箭终于来了。

    柳生新之助眼里，有浮现出不屑之色。

    但凡有点物理常识的，都知道，冲量是速度和质量的积。

    前两枚羽箭，速度更快，冲量自然更强。

    他连这两枚都能挡住，还怕这慢悠悠的第三箭？

    不过为了稳妥起见，柳生新之助还是全力以赴，改用双手握刀，哈地一声吼，劈向这第三箭。

    叮。

    脆响。

    柳生新之助此刻的表情，变得很精彩。

    因为他发现，这第三箭，他竟是——劈不动。

    他手里武士刀，虽然不是什么十大名刀，但也是一把难得好刀，怎么可能劈不动木头做的箭杆？

    但现实就是如此。

    劈不动，那就是劈不动。

    羽箭顺着刀刃划过，然后咻得一声，直接贯穿了柳生新之助的胸口。

    然后将他整个人，射得倒飞出去，直接钉在了一颗大树上面。

    他低头，看着插在自己心脏上面的这枚羽箭，甚至没有感觉到多么剧烈的疼痛。

    “对不起哦，让你失望了，小爷这第三枚羽箭，有个名头，叫鹰翎羽箭，那箭杆，可使用钛合金做的，知道它为什么飞的慢么，因为它重啊傻叉。”

    陆羽冲着柳生新之助，耸了耸肩。

    武者强悍的生命力，让柳生新之助即便被射穿了心脏，也还不至于立马死去。

    但任何人，心脏中了一箭，都不可能再活下去。

    他强悍的生命力，只会让他在临死前，多承受一下死亡的绝望和痛苦罢了。

    柳生新之助眼珠突起，死死盯着陆羽。

    他不甘心。

    他也不想死。

    他还想斩下陆羽的脑袋，以为进身之阶，以后成为新阴流的宗主。

    他怎么能就这么死去呢？

    他的心脏，还是强劲有力的跳动。

    但每一次跳动，就意味着一次剧烈的出血，和痉挛般的、完全无法忍受的疼痛。

    鲜血从他的嘴里狂涌，从箭矢插入的地方狂喷。

    他的生命力，开始继续的衰弱。

    陆羽白了他一眼，淡声道：“瞅啥啊，我说了，我是个言而有信的人，说要射死你丫，那就真的要射死你丫，你信不信，关我屁事。”

    这个时候，这个小组其余成员，已经距离陆羽只有大概三十米不到。

    对于先天武者来说，也就是短短两三秒而已。

    陆羽却是没有上前迎敌，而是掉转头就跑。

    …………

    …………

    sanjiangge

    