
﻿    第八十九章：

    一样米养百样人。

    这个世界上，有许许多多的聪明人，自然就有许许多多的傻叉。

    陆羽不知道自己算不算聪明人，但他知道，自己肯定不是傻叉。

    他的战术意图从一开始就很清晰——尽一切可能消耗对面的有生力量——他掉头过来，只是为了杀一人，而不是为了全灭这个小组。

    若是对手只有这个小组，战斗地方选在他最擅长的山林，倒是有可能全灭对方。

    但对面，可是有足足七个小组。

    若陷入近战，就会被对面拖入泥潭，等来的小组超过三个，他便是想跑也跑不掉。

    所以杀掉柳生新之助就跑，才是最为正确的战略。

    ……

    武圣之拳，可以打碎虚空。

    那么人仙之拳呢？

    今日之前，无人知道。

    武道发展了五千年，上古时候，或许出过人仙，但并未留下痕迹在任何典籍里面。

    现在终于可以知道了。

    原来人仙之拳，传说中明心见性、可见如来的境界，一拳，竟是可以贯通过去未来生死轮回。

    二十八名武道亚圣步成的北斗大阵，便是武圣也没有办法攻破，在人仙之拳面前，却是脆弱如斯。

    就跟他-妈-的一块豆腐，没有什么两样。

    魏文长的第三拳，直接打碎了四个北斗大阵，还剩下的二十七名武道亚圣，超过一半都吐了血，有两个首当其中的，甚至直接被暴虐的、沸腾的拳劲，给震死了。

    他们看起来除了脸色有些古怪之外，毫发无伤，但其实他们的体内，什么筋脉，什么脏腑，都已经变成了一滩肉糊糊。

    二十八名武道亚圣，到得此刻，已经死了三人，还有一半轻伤，一半重伤。

    看起来，还有二十五个人活着，但其实他们也已经是死人了。

    毕竟北斗大阵都已经被轰破了，接下来，他们没有办法再联合在一起，别说魏文长堂堂人仙之尊了，便是陆野狐和陈青帝这两个圣人境武者在此，也能不费吹灰之力，就将剩下这二十五人，斩杀殆尽！

    整个日本修行界，三分之二的底蕴都摆在这里了，竟然只挡住了眼前这个如天神再世一般男人两拳？

    包括柳生永昭在内，还活着的二十五人，全都用一半畏惧一半迷茫的目光看着魏文长。

    魏文长脸色更白了，已经没有了人该有的血色，反而弥漫着浓郁的死气。

    死亡已经开始侵蚀他天神一般的身躯。

    但他的眼眸，却是越发铮亮。

    若说先前是亮如星辰。

    那么此刻，这种光亮，就变大了千百倍，变成了皎月，甚至变成了骄阳。

    众人不约纷同，想起了刚才这位魏先生说过的话。

    “我观尔等，插标卖首。”

    那时，或多或少，觉得他是口苦狂言。

    武圣又如何？

    毕竟他们有二十八人，个个都是只比武圣弱了一线的武道亚圣。

    可若是，说这句话的，是一位人仙呢？

    明心见性，可见如来。

    那可是跟如来佛祖一样的境界啊。

    “魏文长！”

    柳生永昭咆哮道。

    “有屁要放？”魏文长冷眼看着柳生永昭。这个害死他妻子的罪魁祸首。

    “我承认，你有实力，将我们这帮人，全灭于此。可你的境界是强行提升的。你不会不清楚，现在死亡已经开始侵蚀你的身体了。你每出一拳。都会急剧消耗你的生命力。依我看，你已经到极限了吧。只要你再出一拳，你就会死在这里。”柳生永昭狠声道。

    “那又如何？”

    魏文长冷笑，“老子今天来这里，就已经把我的命，摆到了赌桌上。我会死在这里，早就是预料之中的事情，但在我死之前，我会把你们，一个一个，全都杀死。”

    “非要鱼死网破？”柳生永昭怒声道。

    “鱼死网破？”魏文长哈哈大笑，“你们也配。我只是做我觉得该做的事情。”

    他说完，便不再言语，一步两步，往柳生永昭等人逼近，脸上死气愈发浓郁，只是眼眸愈发铮亮，金光大胜。

    雨已经停了。

    太阳从层叠的云朵里面冒了出来，金色的光点，闪耀在天地之间。

    整座富士山，樱花繁美，草木丰盛，洋溢着春的气息。

    魏文长走在这样的春光里。

    突然想起了他已经沉睡了二十年的爱人。

    “素素，你看到了么，我早就跟你说过，我不会让你白死的。”

    他这样想着，背脊愈发笔直，走得愈发坚定。

    “阁下，差不多就行了。”

    正在此时，响起一个清淡声音。

    魏文长止步，循声望去，三名白袍老者就站在不远处，一人拿着一枚镜子，一人拿着一块类似玉玺的琼玉，一人拿着一把古剑。

    “你们是谁？”

    魏文长冷声道。

    他不认识这两人，但这三人，气势却是无比强大，竟然都是——圣人境的修为。

    别说魏文长，便是柳生永昭等人，也有些懵。

    他们有感觉，这三名白袍老者，都是日本人，但他们，却都未见过。

    整个日本，已经将近七十年没有武圣出世了，可这三人，却个个都是圣人境的修为！

    “魏先生，”为首一名手持古剑的白袍老者对魏文长拱了拱手，“我的本名，早就忘记了。从我证道武圣那天起，我就叫须佐之男，这个名字，在日本神话中，代表的是斩杀八歧大蛇的破坏神。我们的宗门，叫天神宗。是日本最后的底蕴和防线。我的职责有两个，守卫日本三神器之一的天神剑，以及保证日本的武道传承，不至于断绝。”

    手持古镜的白袍老者说道：“我的本名也忘记了，从我加入天神宗开始，我就叫建御雷，是日本神话里面的雷神。”

    手持琼玉的白袍老者也跟着说道：“魏先生，您可以称呼我为月读命，是日本神话中的命运之神。”

    “传说——竟然是真的！”

    “天神宗，真的存在！”

    “三神器的传说，也是真的！”

    “我们日本，也有武圣啊！”

    “天神宗的神祇啊，救救我们吧，我们要都死在这里，日本的武道，可就要绝种了！”

    柳生永昭等人大叫起来。

    原本眼里的绝望，全都换成了希冀。

    毕竟，凭空冒出来三名圣人境的武者，可都是他们日本的武林前辈啊。

    这三个老者，哪个年纪只怕都在一百岁往上，哪个都有资格当他们爷爷，他们不认识，很正常。

    这三名老者，应该是在七十年前，就已经证道武圣了，后来日本战败后，便带着日本的三大神器，归隐山林了。

    此刻，要不是出现了危机整个日本武道传承的大事，只怕他们也不会出现。

    …………

    …………

    sanjiangge

    