
﻿    “三神器？”

    魏文长眯着眼睛，“早听说日本有‘剑、镜、玺’三大神器，没想到竟是真的。你们所谓的天神宗——哼，别说你们不是真的天神，即便是真的天神，能不能挡住老子一拳都是个问题。你们三个老头子，看起来也都一百岁出头了吧，不在家好好呆着，看着你们所谓的劳什子三神器，出来干嘛？”

    魏文长现在是堂堂人仙之尊，传说中如来佛祖才有的境界，即便这三个老者，是真正的天神，他也不放在眼里，更何况这三个老头装神弄鬼，根本就是冒牌货？

    至于所谓的“三神器”，也就是分别掌控在三名老者手里的“剑、镜、玺”，肯定不是凡品，有其玄奥之处，但要说真是什么神器，魏文长是不信的。

    大千世界，鬼神都是虚妄。

    但也确实存在许多超自然的造物和现象。

    但这些，绝对不是鬼神之力。

    而是自然之力。

    只是现在的科学，还没有办法解释罢了。

    “魏先生，请您不要误会。”

    手持古剑的白袍老者须佐之男又是拱了拱手，“我们当然不是什么天神。魏先生现在是人仙的境界，在武道一途，您才是我们的前辈。我们只希望魏先生，您可以高抬贵手，放这些小辈一马，让我们日本之武道，不至于断了传承，绝了种。”

    手持古镜的白袍老者建御雷也说道：“魏先生，您身上的伤势，基本上不可逆转了。不过我手里面的镜子，叫天神镜，又叫八咫镜。在我们的神话传说中，这枚镜子，可以照见过去未来现在，逆转生死。这当然是无稽之谈。不过里面，却是储存着天神宗历代、七十二名武圣最后圆寂时候封存的生命元气，虽然没有办法彻底治愈魏先生的伤势，但抱住魏先生的命还是没有问题的。您也不至于失去全部修为，至少还可以稳固在圣人境。”

    手持古玺的白袍老者月读命说道：“魏先生，我手上这枚琼玉，叫天神玺，又叫八尺琼勾玉。这枚玉玺，里面蕴含着无上气运。携带此玉，便可以逢凶化吉，百事百顺。习武之人，若得此玉，便再无走火入魔之虞。魏先生若愿意退出此战，我们不仅会治疗好您的伤势，还会把这枚玉送给您，您有了这块玉，以后破而后立，再入人仙之道，也不是不可能。”

    魏文长没有说话，好像是在思考。

    讲道理的话，天神宗三天神开出的条件，不可谓不诱人。

    须佐之男趁热打铁，继续说道：“魏先生，我手上的剑，叫天神剑，又名破坏神之剑。是远超日本十大名刀的一把绝世宝剑。里面，封存着天神宗几千年以来、七十二位武圣的最强剑道。单凭这把剑，我相信还是能挡得住魏先生的诸天生死轮。只是我们三个，都已经一百多岁了，早就没有了争强好胜之心。我们只希望，魏先生您能够慈悲为怀，给我们日本的武道，留下一点火种。”

    魏文长听到这里，却是笑了起来。

    “魏先生，您到底是什么意思？”

    须佐之男问道。

    不知道为什么，魏文长的笑，让他觉得身体发麻，甚至觉得颤栗。

    灵魂层面的颤栗。

    他已经很久很久没有感觉到了，甚至忘记了，这种感觉，叫做恐惧。

    “你们的提议很好。”魏文长笑了笑，“不过老子拒绝接受。什么天神宗，什么三神器，装神弄鬼。老子今天为杀人而来，谁挡我，我就一拳砸过去，你挡得住，算你的本事，挡不住，那就去死。”

    “你——魏先生，请不要一意孤行，酿成大错！”

    须佐之男压抑着怒火，一字一句说道。

    算是最后的通牒。

    “笑话，魏某一生行事，求得就是随心所欲，你算什么东西，也敢跟老子指手画脚？”

    魏文长唇角笑容愈发冷冽。

    他继续向前。

    冲着挡在他面前所谓的天神宗三天神，扬起了他的拳头。

    “小子，你是在找死！”

    须佐之男终于绷不住了，露出了色厉内荏的本态。

    “你挡我一拳试试！”

    魏文长哪儿管他许多，悍然迎上，诸天生死轮镇压过去，似乎丝毫没有眼前这个自封破坏神的日本武圣放在眼里。

    “剑一，迎风一刀斩。”

    须佐之男咆哮一声，手中神剑辉映着阳光，顿时迸射出万千道夺目光华，卷向魏文长。

    遥遥看去，就好像有无数道炽烈的光从虚空之中投射出来，照到了魏文长身上。

    虚空之中的诸天生死轮，在剑光照耀下，顿时停止了运转，好似阳光下的雪花一样，飞速消散。

    魏文长唇角溢出一缕鲜血。

    先前硬抗二十八名武道亚圣结成的北斗大阵都没有受伤的他，刚刚对上须佐之男。就受了不轻的伤，直接吐血。

    这固然有他已经是强弩之末的原因。

    但更为重要的是，须佐之男用的这一招，确实强大。

    迎风一刀斩是日本剑术里面最为普及的技法之一，但凡日本武者，多少都会。

    但须佐之男用的这一招，却是迎风一刀斩的创始人天枫十四郎在剑道大成之后，以毕生修为封印在天神剑里面的。

    也就是说，此刻的魏文长，对上的可不仅仅是须佐之男，而是须佐之男和天枫十四郎两名武圣的合力。

    这就是天神剑的可怕之处。

    里面封印着日本历朝历代七十二名武圣的毕竟绝学，天神剑的执掌者用此剑对敌，每发一招，都好像凭空多了一名武圣助阵，以二打一，若大家都是武圣级别修为，如何不胜？

    “剑二，疯魔一刀斩！”

    须佐之男继续出剑，这一剑，却是日本刀圣宫本武藏的绝学。

    他咆哮着，手中的天神剑，斩向了魏文长。

    疯魔一刀斩，取的是疯魔二字。

    据说宫本武藏练这一刀，斩杀了足足千人，方才大成。

    一刀挥出，里面沸腾的杀气，可以将一个人的灵魂都彻底禁锢。

    须佐之男用的这一式疯魔一刀斩，甚至比宫本武藏的原版，都要暴虐和强大。

    魏文长只觉整个身体都被禁锢住，动不动不了，眼看就是身首分离的下场。

    正在此时——

    魏文长却是眼眸一变。

    金光大盛。

    他整个身体，都变得虚幻起来，似那风中柳絮、雪中残花，随时就要消散。

    但他的眼眸，却是无比铮亮。

    骄阳刺目。

    咔咔——

    好似冰川熔断的声音。

    魏文长已经半虚化的身体里。好似藏着一只猛虎，无尽暴虐之气散发出来。

    他动了。

    倏忽之间，就挣脱了须佐之男剑招禁锢。

    身形凛然。

    如利剑。

    眼眸炽烈。

    如骄阳。

    面对须佐之男向他头颅的一剑，魏文长没有丝毫动容。

    他甚至于闭上眼睛。

    “死吧！”

    须佐之男咆哮。

    魏文长笑了。

    轻轻地伸出手，就抓住了须佐之男斩来的天神剑。

    他指着须佐之男，“就算你是真正的神，老子今天也要杀了你，别说你还不是，只是个冒牌货罢了。”

    话音落下，魏文长体内汹涌澎湃的杀气彻底放开了桎梏，似将整座富士山都覆盖其中。

    然后，他就飞了起来。

    …………

    …………

    sanjiangge

    