
﻿    很久很久以前，一颗苹果从树上掉了下来，砸到了一个人的脑袋。

    恰好因为这个人的名字叫牛顿，于是就有了万有引力定律。

    在牛顿之前，引力当然也是存在的。

    物体与物体之间，无论间隔多远，都因为引力场的作用，存在相互作用的引力。

    这是这个宇宙从诞生之初，就存在的规则之一。

    正因为如此，人的力气再大，也不可能提着自己的头发，把自己提起来。

    但此刻魏文长还没有提着自己的头发，就已经飞了起来。

    不是左脚踩右脚的轻功，而是真正意义上的悬空而立。

    化不可能为可能。

    这就是神通。

    魏文长悬空而立，秀逸狂放，威压凛然，如神祇一般，漠视众生。

    须佐之男大惊，正要收回自己的天神剑，采取守势，魏文长却闪现到了须佐之男身边，一拳轰出去，诸天生死轮疯狂运转，直接将须佐之男镇压到了地上，狼狈不堪，灰头土脸。

    “魏文长……好一个魏文长，这就是人仙级别的武者么！”

    手持天神镜的白袍老者建御雷大叫道。

    “完了，人仙级别的武者，就算是须佐之男拿着破坏神之剑，也不能够镇压。”

    手持天生玺的白袍老者月读命也极为惶恐地说道。

    “不对，魏文长的身体已经崩溃了，这是他最后的光芒，只要扛过去了，即便什么都不做，他自己就会死掉。”建御雷看出了端倪。

    “啊，魏文长，你彻底激怒了我！”

    须佐之男疯狂咆哮着，又是一剑斩出，似乎连空间都在颤抖。

    “剑三，居合一刀斩！”

    这一式，用的是新阴流剑圣柳生但马守宗炬的成名绝技。

    须佐之男看得出来，魏文长肉身已经崩溃，他可不信魏文长还能坚持多久。

    “封！”

    魏文长却是冷笑一声，又是一拳轰出。

    这一拳，诸天生死轮彻底显现出来，将整个富士山笼罩。

    周围百米的空间，竟是被这一拳给封闭了。

    “这……这是什么手段？”须佐之男大惊。

    “哼，我华夏武者的神通，尤其是你们这些蛮夷能想象得出？”

    魏文长冷笑。

    “糟了，我们不能感应天地。”建御雷大叫道。

    “我也是一样，不过这家伙是强弩之末，你们配合我进攻，相信我，他撑不了多久。”须佐之男说道。

    修为到了他们这种境界，俱是天资卓绝、心思玲珑之辈，哪里看不清此间局势，不用须佐之男多说，建御雷和月读命俱是大喝一声，合击绞杀。

    两人全力催动着天神镜和天神玺，配合着须佐之男的破坏神之剑，同时爆发出来，铺天盖地，尽数击向魏文长！

    魏文长却是没有丝毫紧张。

    再次启动，身体迸射出万丈金光。

    这一刻，他以身化骄阳。

    他悬停半空，遥遥看去，天上，好像有了第二轮太阳。

    “杀神三式——戮！”

    天神宗三大武圣，全力催动传说中镇压着日本国运的三神器，三神器的威压，笼罩在魏文长身上，却全部被金光挡住，破坏神之剑，仍是飞速击向魏文长，魏文长眼皮眨也不眨，反而缓缓地伸出手，竟是想要将徒手将这一剑接住。

    在场诸人都以为他疯了，须佐之男心中狂喜，寻思这下魏文长总该死定了吧。

    接着一幕——

    魏文长手指尖迸射几道金光，倏地钻进破坏神之剑。

    这柄神剑的速度急剧减慢，魏文长未有丝毫停顿，手指再绕，金光越来越来多，密密实实，将神剑尽数束缚。

    “破！”

    他低喝一声，神剑急速颤抖起来，颤抖过后，再无丝毫动静，上面光华不显，好似死物。

    他一把将神剑拽在手里，神剑安静悬停在他掌心，娴静温婉，不再似杀人利器，而似被人剥光衣服、娇羞无力的怯弱少女。

    于此同时，须佐之男喷出一大口鲜血，雾状鲜血四处飚溅。

    他是破坏神之剑的守护者，此刻破坏神之剑被魏文长夺了去，气机牵连之下，须佐之男五脏六腑同时受创。

    便是建御雷和月读命，脸色也不好看。

    他们手里的天神镜和天神玺，光华也变得有些暗淡。

    显然是受到先前魏文长神通余波的震荡。

    “这……这就是人仙么？”

    须佐之男心里震撼，心都快跳到了嗓子眼。

    魏文长，竟是强横如斯。

    他用的这些神通手段，简直闻所未闻，见所未见。

    而魏文长连用两式神通之后，身体已经出现了崩溃的征兆，连身体轮廓都变得不怎么清晰。

    唯有眼眸，愈发炽烈。

    如烈火骄阳。

    “他……他撑不了多久了，凭他现在的身体状态，想杀死我们，绝不可能。”须佐之男深吸一口气，笃定道。

    “一起上！”建御雷大叫道。

    运转天神镜，往须佐之男身上一照，光华一闪，须佐之男身上的暗疾，顿时好了大半。

    接着又是一照，却是照向了来自四大剑宗的武道亚圣们，光华照拂之下，重伤变成了轻伤，轻伤直接痊愈。

    日本三大神器，天神剑里面封印了七十二名武圣的最强剑招，是日本最强杀伐之器。

    而天神镜，却没有什么攻击力，他最大的作用，是治疗。

    里面封印了天神宗七十二名武圣最后圆寂时候的生命精元，这么庞大的精元，近乎可以做到逆转生死了。

    “大家听我号令，一起进攻，不杀了魏文长，我们所有人都会死在这里，日本武道，将在这里断绝，我等全是千古罪人！”

    在建御雷用天神镜把所有人的伤势都治疗差不多以后，月读命也咆哮道。

    他直接祭出了天神玺，也就是八尺琼勾玉。

    八尺琼勾玉在暖阳下，散发着阵阵微光，将所有人都笼罩其中。

    所有人顿时觉得精神一震，心里变得无比平静，面对魏文长人仙的威压，心里也不是那么恐惧了，反而产生了无穷战意。

    所有人都觉着，自己接下来这一招，绝对可以超水平发挥自己的实力。

    天神玺的作用，不像天神剑和天神镜那么清晰明了，一目了然。

    它由命运之神执掌，可以一定程度上，操控气运。

    一个武者，他的攻击力，当然不是恒定的。

    而是在一定范围内波动。

    状态好，就能发挥出最强攻击力。

    状态差，可能就远不如最强攻击力。

    而天神玺用于战斗的话，其作用就是加强一个人的气运，保证每一击，都是全盛状态的最强攻击力。

    天神宗三大武圣，再加上四大剑宗还剩下的二十五名亚圣，另外还有镇压日本国运的三神器加成，日本修行界，用举国之力，爆发出了这绝强的一击。

    而在他们对面，只有一人。

    一个明眼人都看得出来，已经是强弩之末，随时都会死亡的人。

    但没有人敢轻视，更没有人敢不用全力。

    只因此人叫魏文长。

    人的名，树的影。

    魏文长的威风，从来都是一拳一拳砸出来的。

    而现在，他将打出他这一生中的最后一拳。

    …………

    …………

    sanjiangge

    