
﻿    第二章：青竹

    陆羽受伤了。

    重伤。

    他本来身上伤势就未痊愈，身体不在巅峰，接着几番大战，强行催动先天内劲，旧伤复发就不用说了，偏生还屋漏更逢连夜雨，更是诱发了体内余毒。

    这般折腾下来，他还有全盛时期五成战斗力都算不错。

    带来的羽箭已经射出去了五分之四，其中威力最大的十二枚鹰翎羽箭，已经射出去了十一支，只剩下一根独苗，陆羽没舍得射出去。

    天知道这次还能不能把这十一支得来不易的鹰翎羽箭收回来。

    或者说，这次能不能活下来，都是个问题。

    一般情况下，一旦进入战斗，陆羽就从不去考虑得失和生死。

    因为没有意义。

    但这次，他还是忍不住去想了。

    因为，哪怕再阿Q，再精神胜利法，他也找不到一丁点生机。

    杀了对面几个人？

    七个还是八个？

    记不清了。

    也没有意义。

    对面，可是有差不多五十个人。

    这点伤亡，根本不可能影响对面的战斗力。

    跑不动了。

    陆羽停下了脚步。

    毒素在侵蚀他的身体，让他的感官直线下降，以至于感觉不到多累，或者说，因为实在太累，所以连喘气都没有多大力气了。

    他回过头来，单手提着牛角弓，冷眼看着密林深处。

    一个七人小组咬上了他，他尝试着甩开他们，结果失败。

    他能感觉到，自己的速度正在下滑，再跑下去，甚至会连最后一搏的体力都没有。

    所以他也就不跑了。

    罢了，死就死吧。

    战死总比累死好。

    杀一个够本，杀两个就是赚。

    陆羽这样想着，从衣兜里，掏出最后一枚大还丹，吞服了下去，千疮百孔的身体，努力汲取着这枚大还丹的药力。

    体力应该是恢复了一些，但远远不是全盛状态。

    他的身体早就超负荷了，已经到了大还丹这种圣药，都没有恢复的程度。

    “八嘎，支那猪，你怎么不跑了！”

    “嘿嘿，跑不动了吧，你还是放弃吧，让爷爷我砍下你的脑袋！”

    因为陆羽停了下来，这个七人小组很快逼近，将他围了起来。

    距离他大概十米，没有再靠近，而是开始言语挑衅起来。

    他们倒是没有通知其他小组陆羽的位置。

    明眼人都看得出来，陆羽现在没有死也差不了多远了，他们这七个人，杀他还不简单？

    有必要通知其他人，来分一份功劳么？

    陆羽是全日本武者共同的敌人，谁要是斩下他的脑袋，谁就是全日本的英雄。

    以后会拥有无上声望，数不尽的荣华富贵，大家都不是傻子，自然不可能把到手的功劳分润给其他人。

    “我是跑不动了。”

    陆羽吐了口带着血丝的唾沫，舌苔很厚，嘴里没什么感觉，难受到极点。

    他咧了咧嘴，“不过想砍我的脑袋，不付出点代价可不行。”

    他嘿嘿一笑，冲着叫嚣得最厉害的一个小胡子勾了勾手指，“来，小胡子，小爷头上这七斤半就在这里，等你来砍。”

    他这么一说，小胡子倒是不敢上了。

    强弩之末，那好歹也是强弩，稍不注意，可是会阴沟里翻船的。

    “孬种。”

    陆羽比起中指。

    “低级的激将法，不要上他的当，一起上，砍死他，有功劳大家一起分！”

    小胡子没有受激，而是招呼着，叫大家一起上。

    他都这么说了，其他人不上那也不可能了，七个人叫嚣着，冲向陆羽，顿时就是刀光剑影，铺天盖地，将陆羽包裹在里面。

    “来得好！”

    陆羽闷喝一声，直接将手中天丛云剑扔了出去。

    当然不是瞎扔，而是用了“人刀相御”的法门。

    天丛云剑嗡鸣着，斩向冲得最快一人。

    这人知道天丛云剑锋锐，不敢托大，连忙托刀防御。

    缠住一人。

    第二人已至。

    陆羽故技重施，将第二柄刀“妙法村正”以同样法门扔了出去。

    “人刀相御”的法门，他创出来以后，一直都是以一人御一刀，从未试过同时御使两把刀，此刻被逼到绝境，病急乱投医，却是找对了方向。

    原来同时御使两把刀，也不是那么难。

    靠得唯有两样——

    其一，对劲道入微的控制。

    其二，强悍的计算能力。

    而他恰恰这两样都不缺。

    他自武脉恢复后，境界提升虽快，根基却是打得极为牢固。

    每进一步，都是稳扎稳打，体内每一分劲道，都能做到完美控制。

    至于计算能力，跟着陈道藏学了那么多卜算之学，没用来当神棍忽悠人，此刻却是派上了用场。

    第三人已经鱼跃而起，一刀斩向陆羽脑袋。

    “看刀！”

    陆羽大喝一声，又将御神刀“葵纹”扔了出去。

    同时操纵三把刀，竟然还是游刃有余。

    此时，第四人、第五人的刀，也已经到了面门。

    陆羽想也不想，直接将佛神刀般若长光和雷生刀千鸟雷切也扔了出去。

    同时操控五把刀，对上五人，即便以陆羽的心算能力，也已经到了极限。

    只是对面可是有足足七人，剩下的两人，这时候也扑向陆羽，一前一后，双龙出水之势，刀风猎猎，向他绞杀而去。

    “去-你-妈-的！”

    陆羽想也不想，将怀中最后一把匕首也扔了出去。

    这下可不是什么“人刀相御”的法门，而是单纯把匕首当飞刀用了。

    不过面对他飞刀的这名武者可不这么想，不敢托大，小心防御。

    他可是亲眼见过陆羽用“人刀相御”法门将神道无念流的大师兄武田耕云斋斩杀的。

    他一退，双龙绞杀之势，不攻即破。

    陆羽只对上一人。

    此人倒是悍勇，同伴退了，他却是不退，而是大叫着，全力一刀，劈向陆羽。

    “敢来！”

    陆羽爆喝，身体低伏，切向此人胸口。

    此人的刀转过一道弧线，斩向陆羽脖颈。

    陆羽屈指一弹，正正点在此人手腕上，此人刀弧顿时一偏。

    没有斩中！

    陆羽肩膀下沉，一缩一弹一炸！

    铁山靠！

    魏文长绝学八极拳中的大杀招使出来，直接将此人撞飞了几米远，还在空中，他就狂奔一口鲜血，肋骨也不知道断了几根。

    只是此人确实悍勇，倒飞的同时，竟还不忘攻击陆羽，长刀一撂，直接在陆羽的手臂上划过寸深的一条血口，鲜血汨汨流出。

    陆羽也不管身上伤势，此人后退，他就向前，手上已经没有兵器，便用拳头，以太和门八步赶蝉的步伐向前，又是一拳砸向此人脑袋。

    眼看就要砸中，却有一刀划向他的后背。

    是他用匕首拦住那人。

    “可惜了。”

    陆羽无可奈何，只得回身防御，空手入白刃，屈指在此人刀刃上连点几下，卸掉他的劲道，趁他空门大露，陆羽压低身体，切向他内盘，就要暴虐一击，结果他性命。

    却是突然眼前一黑，喉咙发甜。

    他噗的一声，便喷出一大口鲜血，脑袋针刺一般疼痛，几乎要晕厥过去。

    “妈的，贼老天，你真要亡我么？”

    陆羽苦笑。

    关键时刻，他竟是毒发了！

    气机牵引之下，他操纵的五柄刀，也掉落在地上。

    陆羽脸色发白，又想强行提气，身体却根本不听使唤，一点劲道都用不出来。

    “他毒发了，哈哈，姓陆的，你死定了！”

    “一起上，砍死他！”

    这些日本武者们见陆羽这个样子，哪里看不出来他是怎么样了，疯狂叫嚣着，脸上露出了属于胜利者的得意笑容。

    陆羽咬着牙，还是强撑着站了起来。

    已经没有任何办法了，死就死吧。

    不过老陆家的爷们，即便是死，那也得站着死不是。

    他这般想着，却听一个清冷声音说道：“喂，需要帮忙么？”

    这个声音，清冷，孤绝，高傲。

    大概一年前，他在酒吧为救苏倾城，被段天狼掀翻在地的时候，也是这个声音，也是这个台词。

    “幻觉？”

    陆羽咬了咬舌头，已经模糊的视线，变得清晰了些。

    然后他就看到了——

    穿白袍。

    一张狐媚儿脸。

    身材高挑。

    气质清冷。

    莲花遗世。

    女子就站在一颗开到荼蘼的樱花树下，似乎站在光阴流转的尽头。

    无论看向那里，看到的，都是她了。

    “怎么，不需要帮忙？”

    女人看着他，唇角微翘，有些慵懒的笑容，三分鄙夷，七分揶揄。

    大抵就是你这个战五渣，总是被人打成小饼饼，关键时刻还不是要靠本小姐帮你之类的意味。

    “叶大姐，你这不是废话么，快帮我砍了他们啊！！！”

    陆羽大叫道。

    矜持？

    矜持个屁啊。

    反正抱她的金大腿又不是第一次。

    这事儿陆羽干起来，还真不矫情。

    …………

    …………

    sanjiangge

    