
﻿    叶青竹唇角微翘，似笑非笑地看着陆羽，看着这个浑身血迹斑斑，无比狼狈的男人，檀口微吐，说道：“喂，需要帮忙么？”

    陆羽想也不想，直接说道：“大姐，你这不是废话么，快帮我砍了他们啊！砍成一千块，要多零碎就多零碎，小爷拿来包饺子！”

    叶青竹笑了。

    雪逝冰消，晴日破晓。

    北有佳人，一笑倾城，再笑倾国，大抵如此。

    原来还是熟悉的味道，还是熟悉的画风啊。

    叶青竹心想。

    然后她就动了。

    “借刀一用。”

    叶青竹说道，也不管陆羽同意不同意，单脚在地上一点，插在地上两把名刀，便倏地一声，飞入她手中。

    一把天丛云剑，刀长三尺一寸，重十六斤八两，炼刀人同时兼顾了重刀之霸气、轻刀之锋锐，名冠日本十大名刀之首。

    一把御神刀，又名葵纹胁差，刀长一尺四寸，仅重两斤，通体青湛，吹毛断发，削铁如泥，可轻易劈开重甲，可当日本十大名刀中第一锋锐之名。

    一众日本武者，看着这个突如其来就冒了出来，穿白袍涂大红胭脂唇彩的冷艳女人，其实都有些错愕。

    还是有人率先反应了过来。

    “这女人是姓陆的帮手，别管她，先杀了那姓陆的，他毒发了，已经没有反抗之力了。”

    “对，一起上，只要杀了这姓陆的，一切都结束了！”

    七人小组下了决心，竟是不管身后的叶青竹，而是全力扑向陆羽，要不惜一切代价，把他绞杀在此！

    “妈拉个巴子，你丫这么聪明，你妈知道么？”

    陆羽咬了咬牙，看着迎风斩来的一刀，直接一个猴蹲身，躲了过去，然后用最后的力气，在落满樱花瓣的地上翻滚起来。

    刷刷刷——

    他滚的飞快，竟是接连躲过了好几把夺命刀的劈斩！

    动作不华丽，很丑。

    但很有效。

    盗门传人米耗子的独门绝技，老鼠滚油锅。

    陆羽从来就是个贪多又能嚼得烂的人，盗门的这门轻身功法，名字虽然忒俗，但威力可一点不容小觑，丝毫不弱于武当梯云纵、陆族古武步步生莲的神级功法，陆羽当然也就学了过来。

    只是平时觉得这招实在是太丑，土得掉渣，有损他陆小爷英明神武的形象，没想用。

    此刻被逼到绝境，也就顾不得什么形象不形象的了。

    直接用了出来，竟是堪堪保住了自己一条小命。

    其实他之拖延了片刻，便已经力竭，如死鱼一般翻着白眼，躺在地上，如一块可怜的、被人摆在砧板上的大肥肉，任人宰割。

    “八嘎，支那猪，去死吧！”

    一个三角眼的日本武者大叫，面部表情无比狰狞，如罗刹恶鬼般，全力一刀，拦腰斩向陆羽。

    这一刀，至上而下，威压如雷，要是斩中，不得立马把陆羽给切成两截！

    就在此时——

    一道白虹横掠而来。

    如飞鸿踏雪泥，似铜雀走奔马。

    转瞬之间，叶青竹抱跨坐丹，如炮弹一般直行而来，已经掠过了十多米的距离，挡在了陆羽面前。

    她握着两把刀。

    左手天之丛云。

    右手葵纹胁差。

    天之丛云横刀一卷，卷起满地樱花，卷起一场纷乱的花雨。

    满空飞舞的樱花瓣，似乎都如影随形，卷向这道倾斜而行的白袍女子。

    浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。

    飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。

    这一刻，她是洛水河畔让曹襄王魂牵梦萦的洛神。

    这一刻，她是出现在庄周梦中凌波微步的姑射仙子。

    一刀卷千秋。

    澎湃壮阔。

    天丛云剑刀锋冷冽，一刀劈斩，劈散了漫天的樱花，在地上劈出一刀绵延十多米，触目惊心的巨大凹槽。

    漫天泥土飞舞，又掉在地上，簌簌直响。

    而叫嚣着要将陆羽拦腰而斩的那名武者，在叶青竹这一刀劈斩之下，手中武士刀直接断裂。

    说是断裂，其实不太确切。

    准确的说，应该是破碎。

    刀身连着刀柄，碎成了二十几块。

    连着碎掉的，还有此人握刀的手，延伸上去的整条手臂，以及——大半个身子。

    他直接倒飞出去十多米，还在空中，连着手臂的半个身子，就在强横暴虐的刀气震荡下，碎成了肉糊糊。

    形象一点，有点像——刚刚压榨好的番茄汁。

    樱花漫卷。

    泥土飞溅。

    纷纷乱乱晃人眼。

    叶青竹没有停顿，继续向前，左手刀，刀锋湛青的葵纹胁差，在她手中，犀利，刁钻，诡谲，如毒蛇吐信，切向第二人。

    此人大骇，连忙抽刀格挡。

    挡得住么？

    答案当然是否定的。

    身着白袍的女人，卷花叶卷泥而行，在片片纷乱的绯红色中，她嘴唇上的那抹大红胭脂，显得格外触目惊心和夺人心魄。

    刀气犀利无匹。

    刀弧纷乱，刀光乱闪。

    此人两条手臂突然就离开身体，飞了起来，然后在犀利刀气中，变成许多块碎片。

    接着就是双腿，然后是肚子。

    他被切得，只剩下一颗脑袋。

    这种死法，绝对有资格竞争今年的最惨死法。

    “你要的饺子馅。”叶青竹回头，看着陆羽，回眸一笑，百媚横生，她继续说道：“脑袋太硬，我切不动。”

    “大姐，我说着玩的，你真切啊？”

    陆羽张大嘴巴。

    哪怕他自己就是个杀伐果决的混世魔王，也被叶青竹在这一瞬间，展露而出的杀气和暴虐，给吓住了。

    叶青竹很厉害。

    陆羽很早以前就知道。

    她有个竹叶青的绰号。

    陆羽也知道。

    但他更知道，叶青竹所有的冰冷和冷傲，都只是一种自我保护机制，是童年遭遇的不幸已经二师兄李凤年的死，给她心里造成阴影后，形成的轻微性格障碍。

    她骨子里，其实不是个弑杀之人。

    但此刻，她分明就是在享受杀戮带给她的快感。

    “这半年，她到底经历了什么？”

    陆羽忍不住皱起眉头，“大师兄啊大师兄，你到底是在教她，还是在毁她？”

    “我以为你真的想要饺子馅。”

    叶青竹说，“既然不要饺子馅，那我应该杀人的效率，应该可以更高一些。”

    她掉转身，看着已经明显吓住，不敢再冲的五人。

    握紧双刀，叶青竹膝盖微曲，接着就如炮弹一般，弹射而去，再次冲向这个小组尚存的五人。

    一袭白袍倾城，大红胭脂如血。

    …………

    …………

    sanjiangge

    