
﻿    第八十四章：樱花之殇（一）

    陆羽看着眼前这个如洛神再世、如姑射仙子的白袍女子，砍瓜切菜一般杀人见血，惊艳之余，心里也有些不好预感。

    叶青竹这个样子，分明离遁入魔道不远矣。

    她这半年，到底经历了什么？

    大师兄，要她修太上忘情之道，到底是怎么的一个修法？

    她明明在跟着大师兄修行，却又为何在自己命如累卵之际，及时出现？

    想到这些，即便面对五十个先天高手都没有乱了阵脚的陆羽，心里竟是有些发堵，思绪也变得有些纷乱。

    “亲则乱啊。”

    陆羽心想，苦笑着摇摇头。

    他有太多疑问想问叶青竹，也有好多话，想跟她说，不过再怎么的，也得先挺过这一劫再说。

    半年不见，叶青竹的武道境界，当然有所进益。

    她原本就是先天境圆满的大宗师，半只脚踏进了亚圣领域，此刻更是内劲圆融，隐隐有抱跨坐丹，凝成武道大金丹之势。

    但叶青竹此刻境界，应该没有真正完全彻底的踏入武道亚圣的领域。

    比起陈皇妃来，叶青竹对于劲道的运用，已经不差分毫，但心境方面，却远没有陈皇妃的那一份从容和大气。

    “她应该是遇到心魔了吧。”

    陆羽心想。

    若找个词儿，准确定义叶青竹现在境界的话，应该在先天大宗师之上，武道亚圣之下。

    她体内的先天内劲，已经在丹田凝成了丹意，但心境，却还没有踏入亚圣的那一步。

    算是半步亚圣，可以称为——准圣。

    以叶青竹现在的实力，即便他陆羽处在全胜状态，一个打他陆羽两个还是没问题的，对付眼前这个七人小组，自然也不在话下。

    不过对面可不是只有七人啊，而是足足四十多个。

    起先这七人小组，是为了贪功，没有跟其他小组汇报自己位置，此刻见自己来了强援，最为机警那个小胡子，想也不想，直接跟其他小组发了讯号，这个时候，其余六个小组，想必已经在赶来路上了吧。

    最多十分钟后，只怕离他们最近的小组，就能赶到了。

    对面还剩下五人，叶青竹自然有实力杀掉他们，但能在短短几分钟做到么？

    陆羽并不看好。

    即便是一名货真价实的武道亚圣，只怕也做不到。

    “青竹，速战速决！”

    陆羽沉声说着，无暇再看叶青竹杀人了，而是直接盘膝坐在地上，五心朝元，开始调理体内纷乱的内息，好尽快恢复一部分修为。

    接下来，他可能帮不了叶青竹什么，但至少不能成为累赘。

    身体外伤和体力消耗，虽然严重，却也不至于让他丝毫反抗能力都没有。

    最要命的，还是孙文豹给他下的毒。

    以他当世无双的医术，也根本没有办法化解，只能暂时压制。

    现在身体状况不好，便压制不住毒素了，兼具腐蚀性和破坏神经性的双重毒素，又开始侵蚀他的身体。

    一方面，破坏着他的身体脏腑，一方面，破坏着他的神经系统。

    他陆羽再强悍，毒抗再高，毕竟也还是人。

    是人，身体就有极限。

    而现在，这种毒素，已经将他的身体，逼到了将崩溃未崩溃的边缘。

    “怎么办？”

    陆羽脑海里电光火石，千转百回，思考着对策。

    竟是找不到任何办法，可以解决眼前窘境。

    只能全力运转“玄龟九窍吐纳法”，修复着受损的身体，堪堪抵抗着毒素继续入侵，一边汲取着体内还残存着的刚服下那颗大还丹的药力，以希冀在第二波追兵赶到之前，可以恢复一点体力。

    其实不用陆羽提醒，叶青竹当然知道要速战速决，所以她一出手，其实已经是超越身体负荷的爆发，丝毫不留余力，直接以最强之力碾压对手，尽量做到，出一刀，就秒一人。

    但对面也不可能真的是大黄瓜和大白菜，毕竟修为最低的，都是先天初阶的宗师级高手。

    可能一开始触不及防，不适应她的战法，被她秒掉两人。

    此刻因为两名同伴的阵亡，心都提到了嗓子眼，自然就开始抱团求稳，不再冒进了。

    如此下来，叶青竹再想暴起杀人，就变得困难起来。

    而这个时候，其余六个小组，正在急速赶来。

    另外，富士山的向阴面，一个扛着一把两米长战刀、满头霜雪般白发的古怪男子，正一边咀嚼着、满嘴黏满鸟毛的往富士山的另外一头前进。

    他走的并不快，缓慢，但是坚定，无论道路崎岖还是平坦，他都近乎保持着匀速。

    此间局面，并没有因为叶青竹的到来，就变得好了一些。

    形势，对于陆羽来说，仍旧是危如累卵。

    他跟叶青竹，就像是波涛汹涌大海里踽踽而行的两叶孤舟，随时都有覆灭的危险。

    ……

    与此同时，新宿区贫民窟，山口组大佬池田康的儿子池田俊，穿着一身极为得体的长风衣，带着纯白色的手套，走进了一间破败的阁楼。

    他脚上的军靴，踩在木质的地板上，发出噗噗的、极有节奏的清脆响声。

    他抬起手，敲了敲阁楼的墙面，微微皱起极为好看的眉头，“姑娘，你这墙面，似乎有白蚁。应该修葺一下了。”

    千叶桔梗看着眼前这个个子得有一米八五左右的高大男人，表情一半惶恐，一半畏惧。

    不应该是来的客人。

    在这种贫民窟，又是她这样不入流的流-莺，眼前这个浑身充满真正贵族那种雍容自矜、颐指气使味道的男人，又怎么会来光顾她的生意呢？

    “这位先生，你……您是不是走错地方了？”千叶桔梗有些结巴地说道。

    “应该没有吧。”

    池田俊笑了笑，雍容华贵、毫无瑕疵的笑容，春日暖阳一般，但千叶桔梗看着，却丝毫感觉不到温暖，不知道为什么，她有种不寒而栗的感觉。

    眼前这个男人，就好像一头披着羊皮的豺狼，很危险。

    而她，恰恰是一头毫无反抗能力、任人宰割的羔羊。

    池田俊看着她，正色道：“你叫千叶桔梗。今天之前，我都没有听过这个名字。不过你成功的让我记住了你的名字，想知道为什么吗？”

    千叶桔梗先是点点头，然后又摇摇头。

    “真是个怯弱的小姑娘啊，你让我想起了动物园的小梅花鹿，也是跟你一样的，漂亮，怯弱，很容易受到惊吓。”

    池田俊继续说道，“我记住你，是因为你做了一件让我很生气的事情，可惜了——”

    池田俊叹了口气，“要不是这样，难得见到像你这么干净的小姑娘，一定会激起我的保护欲。”

    “先生……桔梗……桔梗真的不认识您，我做了什么让您生气的事情呢，桔梗可以跟您道歉的。”千叶桔梗有些慌乱地说道。

    “可惜这个世界上，总有些事情，是没有办法因为一句道歉就获得原谅的。”

    池田俊继续笑，只是唇角笑容变得残暴又冷冽起来。

    “昨天晚上，你救了一个华夏男人，一个让我恨之入骨，却又拿他没有什么办法的男人。”

    池田俊眯起了眼睛，“桔梗小姐，你明明知道他是我们山口组要的人，为什么不把他的行踪，告诉我们，而是要救他？”

    “我——我——”

    千叶桔梗结巴着，在池田俊冷漠眼神逼视下，吓得直接跌坐在了地上。

    …………

    …………

    sanjiangge

    