
﻿    看着眼前这个滑稽可笑的小丑，也不知道为什么呢，桔梗更开心了。

    哈哈。

    哈哈。

    她就是想笑嘛。

    忍不住的哦。

    她笑得更加好看啦。

    “好，好……你要找死，我就成全你，去-你-妈的道理！”

    池田俊握紧匕首，用力一错，千叶桔梗娇弱躯体的鲜血，再也抑制不住的狂涌了出来。

    池田俊直接将千叶桔梗扔了出去。

    桔梗能感觉到生命的味道，正在离自己远去。

    直面死亡，她依然没有觉得有多害怕。

    “原来这就是道理的力量呢。”

    她心想。

    她感觉自己飞了起来，好像突然变成了一只蝴蝶，在空中打着旋儿，飞呀飞呀，所有光线，都汇聚在了她的身上。

    意识逐渐涣散。

    桔梗看到了她的父亲、还有她的妈妈。

    父亲在微笑。

    妈妈也在微笑。

    他们也变成了蝴蝶。

    陪着她，飞呀飞呀飞呀——

    在桔梗生命最后的余光里面。

    她又看到了那个满脸阳光笑容的异国男子。

    他摸了摸她的脑袋。

    “桔梗，你放心，只要小爷不死，今天池田俊对你做的一切，我一定一百倍，一千倍还给他。”

    桔梗轻轻恩了一声。

    对不起了哦，陆先生，桔梗等不你再来看我啦。

    不过，桔梗已经很满足啦。

    哈哈。

    桔梗躺在了冰冷的地板上，彻底合上了双眼。

    ……

    “俊少爷！”

    浑身邋遢的醉汉，跪在了池田俊面前，他用眼角的余光，看了看地上千叶家小姑娘已经变得冰冷的身体，心里其实没有多少愧疚。

    一个臭-***罢了。

    死了也就死了。

    在这个充斥着毒-品交易、色-情交易，金钱和暴力凌驾于法律和道德之上的贫民窟，死亡无时无刻都在上演，早就不是多么稀奇的事情。

    醉汉只希望，俊少爷杀了千叶家小姑娘之后，心情能够好一些，然后给他一大笔赏钱。

    有了钱，他不就有了美酒和女人了么？

    “我原本以为，杀了这个臭-****我会很高兴。”

    池田俊看着如哈巴狗一样跪伏在他面前的醉汉，似在跟他说话，又像是在自言自语。

    以至于，池田俊明明已经沉默了，醉汉却不敢答话。

    这种诡异的沉默，大概持续了半分钟。

    池田俊继续说道：“可是到底是为什么呢，我竟然一点都不高兴。我似乎还……还有点害怕。”

    “俊少爷……”

    醉汉嗫嚅着。

    “喂，我问你，你觉得什么他-妈-的叫道理？”

    池田俊踢了他一脚。

    “这个……俊少爷。”

    醉汉咧嘴笑了起来，露出两排被劣质香烟和劣质清酒破坏的大黄牙，“俊少爷，在我们这里，山口组，尤其是俊少爷您，可不就是道理么？”

    “对啊，在这里，我就是道理。”

    池田俊说，似乎极为满意醉汉的回答。

    他从衣兜里，掏出厚厚一摞钞票，大概有一百万日元吧，扔给了醉汉。

    “这是属于你的，拿着，滚吧。”池田俊说。

    “谢俊少爷赏。”

    醉汉连忙捡起地上的钞票，点头哈腰，很快就消失不见。

    一个穿着黑夹克的中年人走了进来，压低声音，“俊少爷，要不要——”

    他看着醉汉方向，做了个割喉的动作。

    他是了解池田俊性格的，俊少爷很有钱，却是个很吝啬的人。

    只是俊少爷很讲究面子。

    所以这种事情，他作为下属，当然得主动提出来。

    杀掉一个醉汉，取回池田俊给他的钱，也不是什么大不了的事情。

    “算了吧。”

    池田俊摇摇头，看着中年人，沉声说道：“山本叔叔，我突然觉得，哪怕我们是干黑-帮的，也要讲点道理。”

    叫山本的中年人愣了一会儿，恍然道：“嗨。少爷教训的是，少爷可真是成熟了呢。”

    “人总不能原地踏步。”池田俊冷冷一笑，“敌人、那些讨厌的人，有时候就是我们最好的老师啊。”

    池田俊接着问道：“山本叔叔，富士山那边，情况怎么样了？”

    “华夏那位魏先生……终于……终于死了。不过——”

    “死了就好。”池田俊冷冷一笑，“那个姓魏的老狗一死，区区一个陆羽，又算的了什么？武圣？呵呵，一条满脑子肌肉的老狗。山本叔叔，我觉得这个世界就不该存在什么武夫。他们的存在，其实是对我们黑-帮的限制和威胁啊。不知道你有没有这种感觉，一想到他们总是高高在上，如君王甚至如神祇一般俯瞰着我们，随时可以要我们的性命，我就觉得特别抓狂。不过满脑子肌肉就是满脑子肌肉，武圣又怎么样，还不是他-妈-的死了？”

    “可是——俊少爷——”山本表情有些古怪。

    “怎么了？”池田俊疑惑道，“姓魏的死了，怎么也该是个值得高兴的事情。”

    “代价太大了。”山本叹了口气，“二十八名亚圣，全军尽没。天神宗三大武圣，天神镜的守护者建御雷和天神玺的守护者月读命也都死了，唯有天神剑的守护者须佐之男活了下来，也身受重伤，日本三大护国神器，也全都毁了——”

    “什么？”池田俊吃了一惊，张大了嘴巴，“日本……要大乱了。”

    池田俊皱着眉头。

    “少爷，那我们山口组全线进攻炎龙帮的事情，要不要押后？”

    山本问道。

    “押后？为什么要押后？”

    池田俊冷冷一笑，“日本武道界实力大损，于我们黑-帮，其实也不全是坏事，不趁这个机会扩张势力，更待何时？”

    “对了，陆羽呢，死了没？”

    池田俊又问。

    “暂时还没有死讯传来，这小子似乎来了帮手，不过北辰一刀流那个疯子北辰逸已经找到他了，他绝对活不下来。”山本答道。

    “这样么……”池田俊沉吟着，“走，立马回去见我父亲，进攻炎龙帮的命令，必须立马执行下去，机不可失时不再来啊。”

    池田俊邪邪一笑。

    他眼睛里，只写满了两个字——野心。

    两人一前一后，走到了门口。

    突然，一只大黑猫跳了下来，冲着池田俊就挠了一爪子。

    这一下，抓的极狠，池田俊顿时脸上全是爪痕，血流满面。

    “八嘎！”

    池田俊大叫一声，拔出配枪，对着大黑猫就是一枪。

    大黑猫哀鸣着，躺在了地上。

    池田俊又重重踹了大黑猫一脚，把大黑猫直接踹进了屋子里，踹到了女主人的身旁。

    “喵呜。”

    大黑猫用它最后的力气叫了一声，然后心满意足的躺在了女主人的怀里，去到了另外一个世界。

    春风变得愈发温柔。

    院子里的樱花树还在自在摇曳。

    漫天绯红樱花瓣，自由自在地飞舞着，好像在演奏一首桔梗童年时候时常听到的歌谣。

    那首歌，大概是这么唱的吧。

    樱花飞呀飞

    虫儿睡呀睡

    樱花瓣的回忆

    令人无法抗拒

    蓦然回首

    无奈的叹息

    飞扬飘向了远方的你

    与你的未来

    想必已不再属于我

    这么简单的一件事

    我现在才察觉

    说声谢谢吧，你曾为迷惘的我带来了决心

    道句珍重吧，藏在笑容下一双悲伤的眼睛

    樱花飞舞

    一如那一天反射着耀眼

    回忆的光芒与无奈的叹息

    让它变得更鲜艳与这一切的思念飞扬

    …………

    …………

    sanjiangge

    