
﻿    “婆娘，你还活着么？”

    陆羽阖动着嘴唇，嘴唇干裂，起了不少死皮，让他感到连说话都极为难受。

    他从一具尸体上面，将插入他胸口的一把武士刀抽了出来，以为支撑，然后看着叶青竹。

    叶青竹也躺在地上，白袍染血，脸色煞白，唯有唇上一抹胭脂，依旧大红如血。

    她胸廓剧烈起伏着，眼眸转动，看着陆羽，没好气道：“你这滚刀肉都没死，本小姐怎么会死？”

    叶青竹中气还算足，但境况绝对算不上好。

    身上有不少刀伤，小腹上还插着一把匕首。

    算是重伤了。

    而对面付出的代价，就更为惨重了。

    加上一开始的那个七人小组，已经有三个小组全军尽墨于此。

    地上躺满了尸体。

    断手断脚更是随处可见。

    鲜血混杂着内脏和肠子，流了满地。

    “你这婆娘懂个屁，小爷怎么会死，小爷永远不死。”

    陆羽咧嘴一笑，估计是扯动了身上的疼痛，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    也是太虚弱了，连倒吸凉气的声音都不怎么响。

    “姓陆的，你得瑟个屁啊，要不是本小姐，你早就死一百二十次了。”叶青竹狂翻白眼。

    “大姐，你是得了不说实话就会是病么？”

    陆羽还了叶青竹一白眼，“想我陆羽，大好男儿，七尺昂藏……你说话老这么直接，你会失去我的。”

    叶青竹咬了咬嘴唇，不再说话。

    陆羽挣扎着爬了起来，手里握着葵纹胁差，视野逡巡一圈，给每个还未断气的人都补了一刀。

    然后把叶青竹扶了起来。

    “喂，现在怎么办？”叶青竹问。

    她倒不是个没有主见的人，只是难得能有个让她依赖的人，也就懒得动脑了。

    “逃。”陆羽吐出一个字。

    “逃？”

    叶青竹皱着眉头，疑惑道：“逃的掉？再说了，你既然要逃，今天就不该来。”

    “大姐，那不一样。”

    陆羽笑了笑，“现在逃，是为了争取一定的战术缓冲时间。用某位委员长的话来说，这叫战略转进懂不。你现在身上的伤，看着重，其实都是外伤。我治不好自己身上的毒，但并不意味着我治不好你身上的伤。”

    叶青竹轻轻嗯了一声，也挣扎着爬了起来。

    两人相互搀扶着，钻进了密林深处。

    陆羽有丰富的山林生存经验，但凡有山有林的地方，就是他半个主场。

    偌大一个富士山，他要是真的想躲起来，对面即便还剩下差不多三十个人，也不是那么容易将他找到的。

    靠着故布疑阵、埋设陷阱、利用人的思维误区等等小伎俩，哪怕不出富士山，躲个三五个小时，还是没有问题的。

    他一边逃，一边收集可以服用的、有疗伤作用和抑制体内毒素的草药，再加上一枚金针，恢复叶青竹七成战力，自己五成战力，还是没有问题的。

    讲道理的话，他可是传说中身兼DPS（伤害输出者）和奶妈（治疗者）双重职业的牛叉玩家啊。

    ……

    半个小时后，陆羽靠着野兽般的直觉，和强悍的山林生存经验，成功带着后面的追兵绕了一个大圈子，然后把他们甩掉了。

    接着，两人找到一处山洞。

    两人进入里面，陆羽先将最后一截菩提神木香点燃了。

    这味奇药，并没有任何疗伤效果，自然也没有任何抑制毒素的功效。

    它针对的是一个人精气神中，最玄奥的“神”那一部分。

    无论他还是叶青竹，其实都已经疲惫不堪，无论精神还是肉体，状态都极差极差。

    这种情况，通常需要长久的睡眠，才能恢复。

    但现在局面，哪里是可能睡觉的。

    他布下的那些个小伎俩，能骗后面的追兵三个小时都算不错了，这一睡过去，等追兵找不来，不得被对方来一个瓮中捉鳖、穷巷打狗，那才是怎么死的都不知道。

    好在有菩提神木香。

    这味奇药点上，两人不用睡眠，就可以将精神调整到最佳状态。

    顺带的，体力也能恢复一部分。

    接着，陆羽先自己服用了一些抑制体内毒素的草药，然后便专注于治疗叶青竹。

    先捯饬好草药，喂叶青竹服下，然后便帮她扎银针。

    “我得帮你把肚子上插得这把匕首拔出来。”陆羽说。

    “会不会很疼？”叶青竹问。

    无比强大的她，此刻却露出了小女人才有的柔弱。

    “应该不会吧。”陆羽说。

    “去你的，什么叫应该不会？”

    “大姐，讲道理嘛，这匕首毕竟插在你肚子里，要拔出来哪有那么简单啊，你以为是拔吊啊？”陆羽无语道。

    “你——”

    叶青竹瞬间霞飞双颊、俏脸通红一片。

    她虽然在半年前，无比生猛的把陆羽给逆推了，不过那不过是以为两人此生再也不会相见后才能下的决定。

    骨子里，她跟一个黄花大闺女有个屁的区别。

    哪里受得了陆羽这般露骨的挑逗话语。

    美人恚怒嗔怨模样，竟是格外动人。

    “青竹，我有句话跟你说。”陆羽突然握住了叶青竹的小手。

    叶青竹微微挣扎，又哪里挣脱的了，只得由了他。

    只是心跳还是忍不住加速，苍白脸上的两抹嫣红，显得格外醒目。

    其实传统文人定义的美人，大抵都是带着三分病态的。

    最为突出，自然是曹雪芹笔下的林黛玉。

    两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    泪光点点，娇喘微微。

    闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。

    心较比干多一窍，病如西子胜三分。

    叶青竹的气质，清冷，强大，人长得漂亮，那是真漂亮，但气质清冷，那也是真冷，就差在脸上刻上生人勿近四个大字了。

    即便以陆羽滚刀肉混不吝的性格，有时候，也能感觉到这种从她骨子里散发而出的凛冽寒意。

    但此刻的她，因为身上伤势，便少了几分拒人千里之外的冷傲，而添了几分惹人怜惜的柔弱。

    她竟然露出这样难得一见一面，自然就显得格外动人心魄。

    陆羽即便自己也是身受重伤，看着她的样子，也是心生怜惜，同时也是心旌荡漾。

    男人嘛。

    人类最伟大的性学家弗洛伊德不是说过么，若一个男人，连美色都没有办法让他提起精神，那他离死也就不远了。

    哪怕还剩最后一口气，都要用在女人肚皮上，这才是男人的本性。

    不信？

    古往今来，因为纵情声色，死于女人白花花肚皮上的男人，那可不比稻田里的蝗虫少多少。

    陆羽倒不至于在现在这种状态，还想这叶青竹来一发。

    那就不是作死，而是找死了。

    但欣赏欣赏，还是可以的嘛。

    “你想跟我说什么？”

    叶青竹白了陆羽一眼。

    陆羽想了想，笑道：“还是不说了吧。”

    “去你的，本来我还不想听呢，不过现在你还必须说了。”叶青竹没好气道。

    “那天晚上——”

    陆羽嘿嘿一笑。

    “哪天晚上？”

    “明知故问。”陆羽翻了翻白眼，他搓着手，“我就是想问问，咳咳，你一言不合就把我给上了，这事儿怎么算也不是我的锅吧。讲道理的话，你是不是应该对我负责啊？”

    陆羽说的极为认真。

    表情甚至称得上严肃。

    叶青竹满脸黑线的同时，脸颊更加红了。

    “喂，你还委屈了？”

    陆羽没好气看着她，“失身的人，可是我啊。就算你比我厉害，把我吃干抹净，不打算对我负责，你怎么的，也该给我个说法吧。毕竟人家亲亲白白的身子，又不是什么随便的人。”

    陆羽说的一本正经，表情变得愈发严肃。

    叶青竹咬着嘴唇，开始四处张望。

    “你在干嘛？”陆羽疑惑道。

    “找兵器。”叶青竹说。

    “你找兵器干嘛，哎呀，你放心吧，小爷布置的疑阵，那帮棒槌，哪有那么容易识破，没有三个钟头，那群棒槌，可绝对找不过来。”陆羽更加疑惑道。

    “陆羽，”叶青竹说，“我突然觉得，不用等那帮日本人来杀我们了，本小姐要跟你同归于尽。”

    “不至于吧？”陆羽张大嘴巴，“大姐，大不了我吃点亏，不要你负责了，你这人怎么能这样，一言不合就要跟我殉情，我有点接受不了哇。”

    …………

    …………

    sanjiangge

    