
﻿    “你——”

    叶青竹杏眼含嗔，陆羽左手却一把握住插在她肚子上的匕首刀柄，倏地一下，便将这把匕首给拔了出来。

    鲜血顿时喷涌而出。

    陆羽右手拇指和中指早就夹住了一枚银针，无比准确的扎进她胸口某处穴位，顿时狂涌的鲜血就止住了，只有细密的血珠还在缓缓沁出。

    “啊——唔——”

    叶青竹吃痛，就要惨哼，陆羽连忙用手将她的嘴巴死死捂着。

    “大姐，别太兴奋，你叫的太大声，吓坏了小朋友怎么办……不对，这里没有小朋友，但吓坏了花花草草什么的，也是不好的嘛。”

    陆羽满脸揶揄浅笑道。

    他当然不是怕叶青竹的叫声会吓坏花花草草，而是怕引来追兵。

    “呜呜——”

    叶青竹挣扎着，眼神三分愤怒三分委屈三分凶狠的看着陆羽。

    “喂，看着我干嘛，眼神还那么凶，讲道理嘛，我已经拔出来了。没你想的那么疼吧。”陆羽正色道。

    从肚子上拔刀这种事情，其实跟拔牙差不多，讲究的是长痛不如短痛，陆羽起先跟她插科打诨，其实只是想转移她的注意力，等他突然拔出匕首的时候，她不会觉得那么疼。

    两滴眼泪从叶青竹脸颊滑落出来。

    也不知道是因为受到欺骗的委屈，还是单纯因为肉体忍受的剧烈疼痛。

    陆羽虽然已经用银针制住了她体内的某些穴位，尽量麻痹了她的神经系统，但毕竟没有任何麻药，哪可能不疼。

    “乖，很快就不疼了。”

    陆羽撇撇嘴，放开了捂着她嘴的手，帮她擦拭掉眼角的泪痕。

    “接着，我得帮你把你身上的伤口缝合。”陆羽继续说。

    其实在来赴樱花之约前，陆羽就打定了要打游击战的主意，也知道这是一场持久战，必要的处理伤口的工具，如缝合伤口的针线，强效消炎药，包括药用纱布之类的，都是随身携带了一些的。

    甚至还带了一些吗啡和麻醉药。

    只是在刚才大战的时候，遗失掉了。

    “疼不疼？”叶青竹连忙问。

    “放心吧，不会多疼，顶多比被蚊子咬疼一点。”陆羽解释道。

    “你不会骗我吧？”

    “你知道的，我从不骗人。”陆羽正色道。

    “嗯。”

    叶青竹点点头。

    然后陆羽就开始——脱她的衣服。

    “喂——你干嘛！”

    叶青竹吓了一跳。

    陆羽耸耸肩，用无比嫌弃的眼神看着叶青竹，“大姐，你是不是傻啊，我要帮你缝合你肚子上的伤口，不脱你衣服，怎么帮你缝合？就算我是传说中的妇科圣手，啊呸，杏林圣手，你也不能这么强人所难嘛。”

    “脱、脱衣服——那……那怎么行！”

    叶青竹小脸绯红一片。

    “有什么不行？”陆羽撇撇嘴，“哎呀，老夫老妻了，不要害羞嘛，人家又不是没看过。”

    “不行，就是不行！”

    叶青竹将头摇得跟拨浪鼓似。

    “哎呀，听话。”陆羽只得软言细语安慰她，“你害羞，我可以理解。不过事急从权嘛。再说了，我真全都看过了。还是你……你主动给我看的。”

    “你——姓陆的，你再胡说八道，我就跟你同归于尽！”

    叶青竹怒不可遏，怒气值显然已经蓄满了。

    当然，其中大半部分怒气，恐怕都是因为羞怯转换过来的。

    “哎哎哎，大姐，咱别冲动。那——那肚子上的伤口，咱等会再说，先把其他地上的伤口处理了吧。”陆羽说道。

    见叶青竹的态度实在坚定，毫不退让，他也只得先退一步，免得真的彻底激怒了这位大姐，到时候真豁出一切跟他同归于尽，那他找谁哭去？

    叶青竹身上的伤，大抵都是外伤，只要缝合了伤口，止住流血，起码可以恢复七成战斗力。

    两人要想从眼前危如累卵的困局中寻得一线生机，那是必须得要把叶青竹身上的伤势，都妥善处理了的。

    “那……那好吧。”

    叶青竹点点头。

    她身上的伤，除了肚子上那一刀最惨烈外，其余，小腿和胳膊上，都有一条很深的血口。

    虽然她已经尽量控制肌肉，不让伤口流血了，但不缝合的话，一旦进入战斗状态，伤口绝对会再次崩裂，很大限度影响她战斗力的。

    “唉，女人啊。”

    陆羽暗自叹了口气。

    真是个奇怪的生物啊。

    明明都已经看过了，还是你主动给小爷我看的，现在再看看，又有什么大不了的嘛。

    再说了，小爷可是在给你疗伤。

    妈拉个巴子的，知道什么叫医者父母心么。

    这小娘皮，思想也太龌龊了吧，不会以为脱了她的衣服，小爷我就会偷看吧？

    想我陆羽，大好男儿，七尺昂藏，可能干得出这么龃龉的事情么？

    绝对不会。

    要看，他会光明正大的看！

    接下来，陆羽先是将叶青竹小腿上的裤子剪破了，白花花的****顿时便印入了他的眼帘，弄得正准备缝合伤口的他有点发愣，呼吸也急促了一些。

    真白啊。

    陆羽心想。

    所谓羊脂白玉，大概也就是如此这般了吧。

    不过作为一个纯粹的、高尚的、脱离了低级趣味的人，陆羽很快就把自己从走偏的那条小道上掰了回来。

    压制住心中旖旎念头，他开始全神贯注，为叶青竹缝合伤口。

    接着就是手臂，大概用了十分钟，也处理完毕了。

    叶青竹看着他忙的满头大汗，又是全神贯注模样，确实没有偷偷揩油什么的，心中警惕也就下降了一些。

    “喂——”她说道。

    “又怎么啦？”陆羽没好气道。

    他还在生气这小娘皮居然把他想得那么龃龉龌蹉呢。

    “你——你帮我把肚子上的伤口也处理了吧，不过，你得答应我，不能偷看不能看的地方！”

    叶青竹说，咬着嘴唇，小脸绯红，如红云乱舞。

    “问题是，我怎么知道哪里是不该看的地方。”陆羽无奈道。

    “你——姓陆的，你这不是明知故问么！”叶青竹愤怒道。

    “知之为知之，不知为不知，从小，我妈就教我，做人要诚实，不能不懂装懂。我就是不知道啊。大姐，你真不能这么不讲道理。”陆羽道，表情无比委屈。

    “你——混蛋！”叶青竹银牙紧咬，秋水般的眸子里，满是委屈和愤怒。

    “安啦，安啦，我知道啦，不就是胸-部嘛。我不看，你的长这么大，天知道有没有下垂呢，肯定没什么美感，我才不会偷看。”

    陆羽无比严肃的说。

    然后在心里补充了一句，“像我这么清气如兰的人，要看，当然得光明正大的看！”

    …………

    …………

    sanjiangge

    