
﻿    第一章：林花谢了春红（一）

    山洞外面，响起一个声音：“北辰一刀流北辰逸在此，陆羽，出来一见。”

    声音不大，却无比清晰地传进陆羽耳朵里面。

    平稳，自信，还带着几分狷狂。

    未见其人，先闻其声。

    陆羽跟叶青竹对视一眼，彼此眼中，倒是没有什么惶恐茫然。

    都是心志坚定的人，敌人都杀到跟前了，还能怎么着？

    不外就是兵来将挡水来土掩八个字而已。

    两人一前一后，出了山洞。

    陆羽在前，叶青竹在后。

    大概已经到了下午四五点钟的光景，雨早就停了，太阳从云层里面露了出来，视野所及，都沐浴在一片一片淡金色的光点里面。

    陆羽眯着眼睛，看着眼前这个站在面前的男人。

    最为醒目，应该是那一头白如霜雪的头发，然后就是他扛着的那把大刀。

    足足两米长。

    完全不符合人体发力技巧的一把刀。

    也就是说——

    这把刀，虽然看起来很炫酷，但绝对不会好用。

    而眼前这个家伙，扛着这么华而不实的一把刀来找自己的麻烦，只有两种可能——

    要么，他是个精神病患者，装逼装成了傻-逼。

    要么，就是对自己实力有充足自信，觉得自己就算拿着一把扫帚也能砍死人的程度。

    结合眼前局面，显然眼前这个奇怪家伙，是第二种可能。

    “你就是陆羽？”

    北辰逸缓缓开口，淡淡扫了陆羽一眼，声音带着金属般的质感。

    “我不是。”陆羽摇了摇头。

    这个回答，很明显出乎北辰逸意料之外，所以他表情有些错愕。

    陆羽接着说道：“我是你爹。”

    赤-裸-裸红果果的挑衅。

    丁点儿都不含蓄。

    “八嘎！”

    不得不承认，陆羽就是有那种一句话就能让人出离愤怒的天赋。

    北辰逸怒了。

    他怒吼着，直接一刀劈向陆羽的脑袋。

    双手握刀，大力劈斩。

    除了势大力沉，完全看不出来什么技法在里面。

    但他也不需要。

    因为，他的力气，真的很大。

    大到什么程度呢？

    即便陆羽处于全盛状态，修炼了天子望气术、开启了十四条帝脉的他，估计力气也不如北辰逸大。

    只能说，世界之大，无奇不有。

    “天子望气术”是一门神级武学。

    古往今来，除了轩辕黄帝练到大成之外，就只有陆羽一人练成了一半。

    但并不代表这个世界上，就没有类似的功法，可以达到“天子望气术”的效果。

    北辰逸修炼的功法，其实脱胎于一门佛门武学，叫做“大金刚神力”。

    大金刚神力传闻由佛门三十二金刚法相所成，练者可得降魔大力，非人能及。久练后可不拘泥于法相生力，相态尽被化去，仅存神意，达到神意动而劲力生，端坐伤人的境界。

    日本佛学昌盛，当年鉴真东渡，从华夏带来的武学，三分之二都属于佛门体系。

    除了佛门三大奇书中的《涅盘般若经》外，“大金刚神力”，也是一门极为珍贵的功法，若是练成，其威力，可远胜于少林七十二绝技之类。

    华夏原本也有“大金刚神力”的传承，只是后来几经战乱，这门功法竟是断了传承，反而在日本，竟是还有人修习。

    单论功法品阶，佛门的“大金刚神力”自然不如天机宫的“天子望气术”。

    只是北辰逸将这门功法，练到了大圆满，而陆羽只是练成了一半，虽然功法品阶有差距，但此刻单比力量，这个叫北辰逸的家伙，或许才是这个世界力气最大之人。

    只是北辰逸只修神力，不修佛法，大金刚神力虽然练到了圆满，性格也变得极为乖戾和残暴。

    但也正是如此，才让他“疯魔刀圣”的名头，变得愈发响亮。

    一力降十会。

    从来就是这个世界上最直接最简单却最不容易被破解的战法。

    北辰逸号称日本青年武者第一人。

    “准圣级别”的修为，天上无双的膂力，再加上疯狂又不失缜密的性格。

    他这个第一，完全称得上实至名归，还是第二都离他差距很远那种。

    陆羽最强的就是力量，却完全被北辰逸克制。

    别说现在的他，即便是全盛状态的他，跟北辰逸打，却绝不可能赢。

    “退后。”

    叶青竹冷喝一声，身体从静止状态变成高速奔袭状态，只用了短短一瞬。

    完全就是一道残影。

    她路过陆羽身边时候，抽出了陆羽腰间的一把刀——五把刀里面唯一算是重刀的天之丛云。

    叶青竹一边跑，一边深吸。

    如长鲸吞水。

    整个胸廓，都微微鼓起。

    身体骨骼，更是发出打雷一般的爆鸣。

    瞬间，她就调动了身体所有的力量，大腿、腰身和手臂，连成一条弧线，拉成了一张弯弓，然后手臂一弹，手中天之丛云化作一刀闪电，也是基本以同样姿势，劈向北辰逸。

    在武士刀里面，长一米三左右的天之丛云，绝对算得上大家伙了，但跟北辰逸手上那把无名战刀比起来，却是显得无比娇小。

    一如两人的身材对比。

    两把刀，很快就碰撞在了一起。

    砰。

    一声极为沉闷的脆响。

    叶青竹整个人都倒飞了出去。

    而北辰逸，却只是身体微微一晃，就很快稳住下盘，接着一刀，斩向还在空中的叶青竹。

    单纯力量的碰撞，叶青竹称得上是完败。

    两人的武道境界，其实没有本质差距。

    差别在于男人和女人身体构造不同，决定了身体极限力量大小不同，以及北辰逸本身“大金刚神力”修炼圆满带来的强悍加成。

    叶青竹人在空中，北辰逸第二刀就呼啸而来，依然是毫无技巧，就是快，就是准，就是重的一刀，斩向叶青竹腰间。

    叶青竹只能抽刀防御。

    格挡。

    刀刃碰撞，擦出团团火花，却没有多么清脆的声响，而是显得沉闷至极。

    叶青竹连人带刀，被砸飞了足足十米远。

    她在空中一个倒翻，如雨燕般轻巧，脚尖连连点地，接连点了五下，每一下，都在堆砌满腐殖质的地上，点出一个大坑。

    足足五个大坑。

    漫天泥土飞溅。

    方才卸去北辰逸这一刀的力道。

    由此可见，他的力量，到底恐怖到了怎样的一个程度。

    叶青竹咳嗽了一声，脸颊由白转红，显然体内气血翻腾的厉害，不过她境界本身就跟北辰逸在一个层次，便是受了伤，经过陆羽治疗后，也恢复了七八成战力，倒不是没有一战之力，没有吐血。

    “女人，能挡住我两刀，你也不是无名之辈，你是谁？”北辰逸看着叶青竹，没有继续进攻。

    叶青竹也学着陆羽眯着眼睛，冷笑道：“你这孩子，好生驽钝。”她指了指陆羽，“他是你爹，姑奶奶我，当然就是你妈。”

    叶青竹不知道陆羽为什么要用言语激怒眼前这个白头翁，她本来就不如陆羽聪明。

    不过她相信陆羽，他这么做，肯定有他的道理，便依葫芦画瓢照做了。

    …………

    …………

    sanjiangge

    