
﻿    北辰逸的战法，硬要说像谁，历史上还真能找到原型——武圣关羽。

    关羽身长九尺，也就是一米九出头的个子，力量惊人，使一把青龙偃月刀，重足足七十二斤，再骑上赤兔马——

    重刀快马，一刀劈斩，便是跟他同等级的武者，稍不注意，也会被他秒杀。

    一部三国演义，但凡一流武者交战，基本不可能存在直接秒杀的情况。

    蜀国五虎，武力值其实没有本质上的差距。

    关羽素来自负，却不止一次说过自己打不过张飞。

    张飞能跟吕布打一百回合，也不敢放言自己能胜赵子龙。

    而赵云跟文丑单挑，也是五十回合不分胜负。

    颜良文丑既然放在一起，武力值当然都在伯仲之间。

    但关羽斩颜良，只用了一刀。

    诛文丑，也只用了一刀。

    若以此推论，岂不是说关羽斩吕布，也只用一刀？

    答案当然是否定的。

    人中吕布，马中赤兔。

    吕布是三国武将第一人，这个早有公论。

    那关羽，到底是凭什么秒杀颜良和文丑这两个跟他不存在档次差距武将的？

    就是靠得他的打法。

    重刀快马，再加上身材雄伟、膂力惊人，爆发力自然惊人。

    颜良文丑压根没见过关羽这种打法，没有做好准备，就被一刀秒掉了。

    然若是能挡住关羽前几刀，那关羽其实也不是那么可怕——从五十岁的关羽战不下七十多岁的黄忠就看得出来。

    因为但凡使重刀的人，就要面临体力消耗的问题。

    只要他每一刀，都是极限爆发，那么要不了几下，他的体力就会出现问题。

    稍不注意，甚至会阴沟里翻船，败给实力远不如自己的人。

    陆羽看到北辰逸的第一时间，就在心里揣摩分析他的战法。

    这家伙，违反人体力学，用一把这么重的刀，真的仅仅是为了装-逼？

    可能么。

    能把武道练到准圣级别，不可能存在这么大的性格缺陷。

    通过各种细节，陆羽很快就判断得出，此人战法，应该是跟关羽一样的。

    那要想胜他，只有一种途径——

    激怒他。

    让他每一刀都是极限爆发。

    只要能挡住他前几刀，等他体力出现问题，不能再维持极限爆发的状态，机会就来了！

    只是当着北辰逸的脸，他当然不能跟叶青竹交流，只能直接去做了，就看叶青竹能不能领悟。

    此刻听到叶青竹说她是北辰逸他妈，陆羽就是知道，这一战，有机会！

    “八嘎！”

    果不其然，叶青竹话音落下，北辰逸就彻底发飙了。

    “臭娘们儿，你是在找死！”

    他嘶吼着，咆哮着，压低身子，如一头愤怒的公牛，冲向叶青竹。

    距离叶青竹大概还有五米，他再次挥刀，两米长的巨刀，一旦挥斩，当真是势大力沉。风雷激荡，神挡杀神，佛挡杀佛！

    叶青竹眼睛完全眯成了一条缝，身体颤抖着，调动着体内每一寸的力量，还要硬接。

    倒不是她有多傻，明知道力量比不过北辰逸，还要跟他对拼。

    而是北辰逸的刀法，看起来简单，门道却在里面，看起来刀法是大开大合，粗糙的很，其实里面还是有些绣花功夫在的。

    这家伙，竟是将他“准圣”境界的“准武道领域”，完全融入他的刀法里面。

    但凡武道领域，肯定是修为越强，笼罩范围就越大，也肯定是范围越大越好。

    而北辰逸，却是反其道而行。

    他把自己的武道领域，压缩在了一个极小的范围，就只覆盖刀势扫向的地方，刀锋所向，对方就是想躲，却被他的武道领域桎梏，也躲避不了。

    这个小技巧，完美弥补了他刀法很粗鄙的缺陷。

    便是以叶青竹的境界修为，也找不到办法躲避他的重刀劈斩。

    只能硬拼。

    只是力气差距如此之大，叶青竹可一点信心都没有，可以接下他含怒而发的暴虐一刀。

    正在此时，陆羽却是快速翻动嘴皮子，叫道：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断——”

    他说的是伏羲先天八卦里面的术语。

    北辰逸自然云山雾罩，一个字没听懂。

    但叶青竹却是瞬间心领神会。

    陆羽的话，翻译过来，每一句，都代表一个坐标。

    而把这些坐标连起来，就是一种步伐。

    叶青竹放弃了跟北辰逸硬拼，而是提起脚尖，点动起来。

    她化作了道道残影。

    一袭白袍分为九。

    地上被她踏出了九朵莲花。

    陆族古武——步步生莲。

    青竹境界在陆羽之上，用这门步伐，自然比陆羽厉害。

    陆羽只能用能踩出七朵莲花的北斗七星步。

    而青竹，却是直接用出了能踩出九朵莲花九九归元步。

    北辰逸的重刀，横掠而来，斩在了一道身影之上，这道身影，顿时化作泡沫，消散无形。

    幻象。

    接着是第二道，第三道——

    幻象接连破灭。

    叶青竹已经倏地一闪，出现在北辰逸的后方。

    步步生莲的玄奥，直接破掉了北辰逸的武道领域桎梏，成功躲掉了他的重刀！

    叶青竹眼瞳里冷芒一现，看着北辰逸空门大露的后背，想也不想，手中天之丛云化作一道流光，直接就捅了过去！

    而北辰逸，竟是没有反应过来。

    下一秒，他就会被捅个对穿对缝吧？！

    “这就赢了？”

    便是连陆羽都不敢相信。

    这个叫北辰逸的家伙，没这么弱****？

    蓦地，陆羽脑海里电光火石一现，突然想起幼年时候在陆族藏经阁看过一本古籍。

    里面似乎阐述过一门功法，叫“三十二相大金刚神力”来着。

    看北辰逸这架势，分明就是修炼的这门功法嘛。

    而这门功法——

    据古籍记载，好像有个独门绝技，叫啥来着？

    陆羽皱着眉头，突然就有了种不好预感，大叫道：“青竹，有诈，快收招！”

    然而，叶青竹刀势已老，已经完全收不住。

    北辰逸细薄的嘴唇，向上翘起一个弧度，如野狼阴狠，也如狐狸般奸诈。

    …………

    …………

    sanjiangge

    