
﻿    啪啪啪——

    陆羽活动了下颀长有力的手指。

    深吸一口气，然后——

    开始解叶青竹的衣服。

    先是外面染血的白袍，很好解，露出包裹在里面玲珑有致、无比曼妙的胴-体。

    里面自然穿着内衣，是那种很传统很传统的款式，或许是为了方便练武的缘故，还做了些修改，改宽大了不少，但便是如此，她胸前隆起，也将这件无比宽大的内衣，撑的鼓鼓涨涨。

    “这……至少得38D吧，说不定，还得是E！”

    陆羽忍不住咋舌。

    他认识的婆娘，也就是大-胸-姐赵有容的比这个更大了。

    胸这玩意吧，比不过赵有容很正常，完全不用自卑。

    陆羽觉着，叶大小姐的，也完全当得起“人-间-胸-器”四个大字了。

    有些微肌肤透过内衣的罅隙露了出来。

    白皙粉嫩的肌肤，裸-露在空气中，带着淡淡绯色。

    就如第一场霜雪过后，刚刚染上一抹嫣红的白梅花。

    陆羽当然忍不住多看了几眼。

    眼神其实谈不上什么色迷迷或者多么富有倾略性。

    而是欣赏意味居多。

    叶青竹当然知道陆羽在看她。

    她只觉得，陆羽的眼神里面，好像带着电弧。

    他视线扫过的肌肤处，泛起阵阵针扎般的触感。

    很难受。

    偏偏她又不能做些什么。

    羞怯难熬，干脆闭上了眼睛，扮起了鸵鸟。

    陆羽倒是没盯着她看了多久，便开始继续解。

    手指略微颤抖着，陆羽还是尽量平稳的，解开了内衣。

    纯粹从欣赏美的角度，自诩“清气如兰”的某人，“光明正大”的瞅了一眼。

    然后——

    陆羽只觉得鼻子有些干。

    没法不干。

    因为眼前景象，绝对是这个世上极为难得瑰丽画卷。

    “叶大姐——”陆羽叫了一声。

    “唔——”

    叶青竹从鼻翼间轻轻哼了一声，算是回答，还是没有睁开眼睛，细长睫毛微微颤动着。

    “我跟你道歉。”陆羽说道，“你虽然大，但是你真的没有下垂。”

    叶青竹睁开眼睛。

    眼里瞬间充满杀气，浓郁有如实质。

    “哎，别冲动，就是开个玩笑。”

    陆羽却是满不在乎的样子，样子倒是正经得很，眼神也是清澈的过分，哪里有丝毫淫邪味道。

    开始专注给叶青竹缝合伤口，完了之后，又找来清水，帮她清洗干净，接着便帮她穿好衣服，整个过程，竟是目不斜视，传说中的柳下惠见到他，估摸着都得叫他一声正人君子。

    叶青竹缓了一会儿，也叫调整了过来，她坐了起来，看着陆羽，却是发现他脸色苍白的过分，嘴唇也是诡异的紫色。

    她吓了一跳，“喂，你身上的伤，到底怎么回事，怎么会那么诡异，连你都治不好？”

    陆羽苦笑，便把事情前因后果跟叶青竹讲了，最后说道：“暂时看来，确实是无解。”

    “那……你要一直治不好，你会怎么样？”叶青竹蹙紧眉头问道。

    陆羽大大咧咧一笑，摆摆手道：“大姐，还能怎么样，横竖就是一个死字呗。不过要死卵朝天，不死万万年。管-他-妈-的。现在还是不要纠结这些了，多想想待会儿怎么弄死那帮瘪犊子玩意儿才是正经。”

    “真的……会死？”

    叶青竹盯着陆羽，“喂，你刚才不是说你陆小爷永远不死么？”

    陆羽无奈道：“大姐，你真傻还是假傻，我说的每句话你都信啊？那我还说自己是那美克星人派来征服地球的超级赛亚人呢，我只要瞪你一眼你就会怀孕，你信还是不信？”

    叶青竹还是死死盯着陆羽，“姓陆的，你什么事情都可以骗我，就刚才那句，不行。”

    “瞪你一眼你就怀孕那句？”陆羽嘿嘿笑道。

    “滚——”叶青竹白了他一眼，“是你永远不会死那句。”

    “傻大姐，人怎么可能永远不死。”陆羽抬起手，去摸她的头发，叶青竹罕见没有抗拒。任由他把玩亵渎自己的三千青丝。

    “我只是希望自己能死的有点价值。”陆羽继续说。

    “你这个傻子。”叶青竹看着他，忍不住叹了口气。

    “傻大姐，咱大哥别说二哥，你也不必小爷聪明到哪儿去不是。”

    陆羽笑了笑，“对了，你怎么会来？”

    “大师父说你很有可能死在这里。”叶青竹说，“而我练功出了毛病，我走火入魔了。”

    “走火入魔？”陆羽皱着眉头。

    “你就是我的心魔。”叶青竹看这里陆羽。

    “怎么说？”

    叶青竹解释道：“大师父要我修太上忘情之道，跟你父亲陆野狐的道，虽有不同，但某些方面，其实殊途同归。”

    “所以你要修成太上，就得斩断所有情感？”陆羽问。

    叶青竹点点头。

    “斩不断呢？”陆羽又问。

    “我会死。”叶青竹说。

    “如何斩不断？”

    “要斩断，我就斩了你。”叶青竹叹声道。

    陆羽苦笑起来。

    太上忘情。

    去-你-妈的太上忘情。

    陈青帝，你他妈坑我吧。

    居然在这里摆了小爷一道。

    陆羽皱起眉头。

    所谓太上，就是圣人。

    忘情，就是不为情绪所动，不为情感所扰。

    人生而为人，就是因为他有情感。

    真能做到太上忘情？

    陆羽不相信。

    所以陈青帝给叶青竹选的，分明就是一条没有希望的路。

    或者说，即便叶青竹能狠下心，将他给斩了，修成了太上圣人，那彼时的叶青竹，还是现在的叶青竹么？

    不过是行尸走肉罢了。

    当然陈青帝肯定不会这么认为。

    他只是在自己的逻辑里，给叶青竹选了一条他以为最适合叶青竹的道路。

    “青竹，若你真的要死，那你还是斩了我吧。”陆羽说。

    武道修行，有些功法，一旦修炼，就不能停下，停了，功法反噬，还是一个死字。

    而叶青竹修得太上忘情道，便是如此。

    她已经遇到了心魔，不斩了自己，她就会死。

    而陆羽觉着，自己欠了青竹那么多，自然不可能看着她死，那把自己的命给她，也不是什么大不了的事情。

    叶青竹白了陆羽一眼，没好气道：“姓陆的，你真要我斩了你，那你首先得在眼前的困局中活下来。”

    “我尽量。”陆羽轻轻恩了一声。

    正在此时，却山洞外边听一个声音说道：“北辰一刀流北辰逸再次，陆羽，出来一见。”

    陆羽和叶青竹闻言，全都吃了一惊。

    叶青竹吃惊，是以她“准圣”级别的修为，竟被对方摸到了身旁十米，也没有发现。

    这说明什么？

    这个叫北辰逸的，实力绝对在她之上。

    陆羽吃惊，是因为他布置的陷阱和疑阵，竟是被此人给识破了？

    只区区一个小时，就能找到他和叶青竹。

    这说明什么？

    这个叫北辰逸的家伙，是个同样聪明绝顶的人。

    一个人，修为通天、绝顶聪明两个条件同时满足，用膝盖想，都知道不好对付。

    …………

    …………

    sanjiangge

    