
﻿    北辰逸眼神一冷，回头看了吵闹的武者们。

    “一群垃圾，给老子闭嘴。”

    他冷声道。

    顿时没有人敢再说话。

    人的名，树的影。

    没人会尝试跟一个疯子讲道理，因为这么做的人，都被眼前这个疯子给咬死了。

    “大姐，看来这次我们真的是死定了。”陆羽苦笑道。

    已经用尽了所有能量，耗尽了所有力气。

    再也找不到丝毫法子可以翻盘。

    不是他不想活，而是没有办法活了。

    叶青竹点点头，面容间却没什么恐惧。

    生死之间有大恐怖，但她素来性子清淡，即便是死亡，对她而言，也不是什么太过于恐惧的事情。

    结果无法改变，那从容去面对和接受就是。

    “你很怕？”

    叶青竹问陆羽。

    “怕，当然怕。傻子才不会怕。”陆羽点了点头，笑了笑，“还有好多事情，没来得及做呢。”

    他摇摇头，压低声音，“等下，我尽全力拖住这些家伙，你找机会逃走吧。”

    “喂，这是你陆爷的画风么？”叶青竹无奈道。

    “认识你这么久，坑你了这么多把，现在一次性还给你吧。”陆羽笑道。

    “我不会逃。”叶青竹正色道。

    “傻女人。”

    “不傻又怎么会认识你。”

    “罢了，不到最后一刻，不要轻言放弃，是时候展现出我真正的实力了。”陆羽正色道。

    “你还有实力没有用出来？”叶青竹反问。

    “那倒不是。”陆羽摇头。

    “那你还这么说……”

    “喂，像我这种风一样的男人，就算是死，也要死得拉轰帅气呀，气势怎么能弱？”陆羽无比严肃的说道。

    正在此时，陆羽却是微微一愣。

    只觉得心里发酸，一种突如其来的大悲凉，将其笼罩。

    不知不觉间，两滴眼里从眼角滑落。

    这种感觉，他曾经经历过三次——妈妈、爷爷和师父死得时候。

    “喂，你就算害怕，也不用哭鼻子吧？”叶青竹狐疑道。

    “死了。”陆羽突然叹了口气。

    “什么死了？”

    “老魏死了，魏文长死了，一个我这辈子认识的最牛逼的男人，他-妈-的就这么死了。”

    “这……”

    叶青竹一时间，不知该说什么才好。

    这种时候，不是她不想安慰一下这个家伙，但连他们两个，都要死了，也就没什么必要了。

    “老魏死了。”陆羽重复。

    “陆羽……”

    “但我们……应该死不了。”陆羽无比严肃地说道。

    在叶青竹疑惑的目光中，陆羽站了起来，身体笔直，眉峰如剑，冷峻异常。

    一座诸天生死轮，突如其来，在他身体内慢慢地——显现了出来。

    有的人，虽然死了。

    但他的道，将会以另外一种方式，继续被贯彻下去。

    永远不会消亡。

    直到世界的尽头。

    ……

    这座诸天生死轮，是魏文长临死前，留给陆羽最后的东西。

    那道生死轮，镇压天神宗三大武圣，斩灭二十五亚圣之后，穿越虚空，钻进陆羽体内。

    里面，藏着魏文长的道理，有这位有史以来第一个人仙生平对于武道所有的心得和战斗经验。

    这是一座价值无法估算的宝藏。

    此刻就藏在陆羽的身体之内。

    命悬一线之际，这种战斗直觉，直接接管了他的身体。

    夕阳最后一抹余晖洒在陆羽肩膀上。

    他的背后，是漫天纷扬的樱花瓣，如一场凄美的、绯红色的雪。

    陆羽眼眸血红，仰天长啸。

    身体佝偻着，爆发出了无穷战意。

    “你……们……全……都……要……死！”

    他一字一句的说道。

    从牙缝中蹦了出来。

    张扬睥睨。

    邪气凛然。

    “大言不惭！”

    一名武者没看出来有什么古怪，咆哮着往陆羽冲去，手中武士刀朗刷的一闪，斩向了陆羽的胸口。

    出乎意料，强弩之末的陆羽，并没有被这一刀给斩死。

    他手臂舞动着，看似极慢，却隐隐暗合天地规则，自然而然地就接住了这一刀。

    手指间，隐隐有金芒闪动，接着这把武士刀竟是反过来一斩，钉向了这名武者的胸口。

    没人看得出来，陆羽是如何做到的。

    似乎只有开始和结果，而直接忽略了过程。

    这把刀，就从斩向陆羽，变成了反噬自己的主人。

    此人根本没有反应过来。

    这一刀，就无比精准的刺进了他的心脏。

    他甚至可以听到，那刀刃入肉的噗噗声。

    刺破了皮肤，刺破了胸腔隔膜，刺进了心脏。

    心脏猛地跳动了一下。

    好似一个高压水瓶，突然被扎破了。

    鲜血喷涌而出。

    此人倒飞出去，整个人连带着他的武士刀，一直钉在了一棵树干上。

    没人心脏被扎破了还能不死，纵然此人有一千种不解，一万种不甘，还是低下了他的头颅。

    陆羽眼眸血红，眼瞳缩成了一条缝，近乎看不到了，只剩下眼白，看起来，无比诡异。

    太快了。

    没人知道到底发生了什么。

    明明伤痕累累，一丁点力气都没有剩下的陆羽，怎么的，就突然爆发了。

    “北辰君，这……这到底是什么回事？”

    “是啊，北辰君，这……这姓陆的身上，到底发生了什么？”

    未知往往意味着恐惧。

    因为发生在陆羽身上的“灵异事件”，所有人都感到一股最深沉的寒意，从内心深处冒了出来。

    “我他妈怎么知道。”

    北辰逸抿着嘴唇，眼神捉摸不定。

    并没有第一时间冲上去。

    他是疯子，但他不是傻子。

    面对未知的东西，还是先搞清楚最好。

    而要搞清楚的话——

    眼前不是有很多可以随便牺牲的炮灰么。

    “还不快上！”

    北辰逸冷冷一笑，看着他身后的武者们。

    在他淡漠眼神逼视下，其他人，只得三五结伴，冲向陆羽。

    虽然陆羽这个样子，看起来很诡异。

    不过要说怕，倒是没什么人真怕。

    毕竟任谁都看得出来，陆羽现在还没死，就是靠一口气在撑着。

    一个将死之人，就算爆发，又能爆发出多大能量？

    对于北辰逸愿意将斩杀陆羽的功劳，分润给他们，不少人，心里还有些兴奋和跃跃欲试。

    至于刚刚死去的那个同伴——

    大概是他太轻敌了吧。

    人类的劣根性。

    在事情没有发生在自己身上的时候，往往总会存在几分侥幸心理。

    …………

    …………

    sanjiangge

    