
﻿    子不语怪力乱神。

    但凡强者，很少有信奉鬼神。

    因为作为一个强者，若连自己都不信，而去信怪力乱神的东西，那么这个人，再强，也是有限。

    在场之人，最弱都是先天宗师，心性圆融强大，谁又会真的去信那些个神神鬼鬼的东西。

    但陆羽现在这个样子，却是超越了他们的认知。

    让他们不得不去联想，这个世界上，是不是真的存在鬼神之类。

    陆羽这个样子，分明就是被山脚下那个一人斩断日本修行界三分之二底蕴的男人附体了啊。

    陆羽吟啸而行，他每一步都迅捷而有力，凄厉的山风锐啸，浩瀚的樱花纷扬，全都消失了，天地间，只余下他心中的战意，只剩下手中的刀，只余下那道道暴虐恣肆的刀气。

    一名刀客迎上了陆羽，他手中的刀急速旋转，可他只踏前了半步，就有一道刀气呼啸而来，一道浅浅的细线，从天灵盖竖直滑下，而后血泉涌出，整个人竟被划成对称的两半，脑浆、内脏、肠子，全都喷洒在地上，冒着白腾腾的热气。

    陆羽凌空而起，一脚踏在了另一个还未反应过来的武者头顶，就如踏在一个西瓜上面一般，那名武者的头颅猛然炸开，漫天血雾混着白色的脑浆纷扬在夜空中，萧萧如雨。

    陆羽没有停顿，他急速向前，手中战刀由刺转挥，一名举刀向他挥来的武者已被陆羽一剑刺入胸口，一泼热血喷洒而出，再被横挥的长刀切成两半，强大的惯性让那名失去了下半身的武者还兀自在半空中翻腾不已。

    惨嚎。

    咆哮。

    鲜血。

    人间炼狱。

    而陆羽刀在手，依旧不停。

    十步杀一人，千里不留行！

    陆羽继续冲锋，他只有一个人，可是他奔走在地上的身影却像是千军万马冲锋时的汇成的滚滚洪流，从九天银河坠落的飞瀑一般，摧枯拉朽，无可阻挡。

    没有人能够挡住他前进的步伐，没有人，所有试图阻挡他的人都已经死了。

    死法各有不同，但都如出一辙的凄惨。

    很快，对面就死了超过二十个人。

    还剩下十多个人。

    他们看着陆羽，就如在看着一个魔鬼。

    陆羽也在看着他们，就如看着一群土鸡，一群草狗。

    “再来。”

    陆羽说。

    没有人再来了。

    他们哀嚎着，恐惧着，扔掉了手中的刀，掉头就跑。

    这样的陆羽，根本就不是人能够战胜的。

    胆寒。

    抱头鼠窜。

    陆羽没有追击。

    他握着刀，看着北辰逸。

    “喂，你为什么不跑？”他笑道。

    “去-你-妈-的，支那猪，我为什么要跑？刚才你打不过我，现在你依然打不过我。”北辰逸咆哮道。

    “哦。”

    陆羽点点头，“可是你的腿在抖什么？”

    北辰逸舔了舔嘴唇，强行抑制住内心的恐惧，也压制住正在颤抖的小腿。

    “你在怕我。”陆羽看着北辰逸，淡声说道。

    “去-你-妈-的！”北辰逸说。

    “嘴巴真臭。我要撕烂你的嘴。”陆羽说。

    北辰逸咬着牙，战刀紧握在他手中。

    “来啊。”他咆哮道。

    “来就来。”陆羽眯着眼。

    他没有再说话，手中天丛云剑轻轻的击打在地上，如扣朽木。

    他出刀，旋刀起舞，全身血色弥漫，滑步而进。

    “好！”

    北辰逸一声嘶吼，他双手紧握战刀，全力劈斩，两米长的战刀呼啸着，带着风雷之势，扫向陆羽浑身上下。

    陆羽不为所动，继续滑步向前。

    两人一擦而过，各自停下，北辰逸没有来得及出刀，陆羽的刀上也没有染血。

    两人背对着背站立着。

    然后近乎同时回过头来。

    “好刀，好刀气。”

    北辰逸摇头苦笑，他低下了头。

    “确实好刀，确实好刀气。”

    陆羽终于开口，他迎风看刀，神色安详淡然，不悲不喜，“这一剑，用来祭奠魏叔在天的英魂。”

    陆羽走到了北辰逸的面前。

    “把你的刀给我。”陆羽说。

    北辰逸就把自己手中的刀递给了陆羽。

    “你的刀，长得真丑啊。”陆羽看着这把刀，摇摇头，嗤笑道：“当然，你得刀法更丑。傻儿子，打架嘛，光力气大是没用的，要讲技巧的，你的，明白？”

    北辰逸不说话。

    “当你爹跟你说话的时候，你就算听不懂，也该点头表示你爹我说得对。”

    陆羽眼神一冷，一巴掌扇在北辰逸脸上。

    北辰逸好像傻了一样，就任由陆羽这巴掌打在他的脸上。

    没有脆响——

    不是因为陆羽不够用力。

    而是他整个脑袋都直接从脖颈处掉了下来。

    血液从胸腔顺着齐齐整整断裂的脖颈飙溅出来。

    溅了陆羽满脸。

    溅了陆羽满身。

    接着，北辰逸高大的身体，突然就分崩离析。

    他及肩而下一道极细的白线忽然向周围渗透，白色中透出一丝血红，复而凝聚。他的双腿忽然完全分崩离析了，只剩下上面半截身体，而他的上身也已经被不知何时递出的一刀自上而下剖成了两半！

    大卸八块。

    刚才两人交错而过时候，陆羽看似没有出刀，只是因为他太快了。

    事实上，他出了足足三刀。

    一刀斩头，一刀拦腰，一刀切腹。

    因为速度够快。

    因为刀锋够锐。

    因为刀法够准。

    在没有外力作用的时候，北辰逸甚至能保持完整的身体。

    只是他所有的生机，早就已经被陆羽斩断了。

    “去-你-妈-的，居然敢打我的耳光，还想动老子的女人，要不是小爷我赶时间，大卸八块真-他-妈-的便宜你了，不把你切成一千二百块，都算小爷的刀白练。”

    陆羽冲着北辰逸已经变成八块的尸体吐了口唾沫，然后掏出******冲着他撒了泡尿。

    “真-他-妈-爽。”

    陆羽说道。

    叶青竹微微长大嘴巴，眼睛睁得很圆，一眨不眨看着他。

    “喂，虽然随地小便是有点不讲素质，不过这里是荒郊野外嘛，应该没啥吧。再说了，你又不是没看过小爷的天赋秉异，不用那么吃惊吧。”

    陆羽白了叶青竹一脸。

    叶青竹小脸微红。

    “那个……那个……”

    她有些结巴。

    “别想太多，我绝对不是来自那美克星的赛亚人，刚才我也不是变身了。而是魏叔死的时候，送了些东西给我。”陆羽解释道。

    有的人死了。

    但他的道理，将会永远存在于这个宇宙。

    纷纷落叶飘向大地，白雪下种子沉睡，一朵花开了又枯萎，在流转的光的阴影中，星图不断变幻，海水中矗起高山，草木几百代的荣枯，总有一片片的迎风挺立，酷似它们的祖先。

    英雄不死，英雄永生，后来者总会踏着前行者的尸体高歌，将某些不朽的东西，传承下去。

    或许，这就是文明的意义。

    薪火相传，于是不朽。

    …………

    …………

    sanjiangge

    