
﻿    大金刚神力的基础，就是佛陀三十二相。

    三十二相，佛陀所具有的庄严德相，由长劫修习善行而感得。

    其他修行人可具有某些庄严特征，但只有佛陀及真正意义上的转轮圣王才能具足三十二种胜相。

    北辰逸已经把大金刚神力修到圆满，自然已经具足三十二种胜相。

    而三十二相中，有一相，叫如鹿王相。

    股骨如鹿王之纤圆，是往昔专心闻法、演说所感得的相，表示一切罪障消灭之德。

    鹿这种动物最为胆小，一般遇到肉食动物捕猎，从不反抗，只知道跑，但真被逼急了，却会突然调过头来，用鹿角对准扑过来的虎豹豺狼。

    便是最为敏捷的猎豹，有时候都躲避不过，被鹿角刺得肠穿肚破。

    此刻，叶青竹从背后扑向北辰逸，一刀刺向他的后背，跟猎豹捕食麋鹿，露出自己尖尖獠牙没有任何区别。

    “如鹿王像！”

    果不其然，北辰逸蓦地一声大喝，身体四肢，完全违反人体力学的扭曲起来，手臂明明应该长在身体前面，却一百八十度的扭转，变成了长在后面！

    他伸出左手，单手两根手指，不清不淡的，便夹住了叶青竹无比犀利迅捷的一刀。

    生生夹住。

    递也递不出去，抽也抽不出来。

    叶青竹咬着嘴唇，继续发力，但毫无作用。

    她每用一分力，对面就好像有两分力反弹过来。

    “青竹，弃刀！快躲！”

    陆羽大叫。

    叶青竹其实还有些懵，但陆羽叫了，她惊呼条件反射，就扔掉了手里的天之丛云，足尖一点，就向后滑行而去。

    来不及了。

    北辰逸右手握刀，两米长的长刀，划过一道半圆弧，往叶青竹拦腰斩去。

    这一下，完全出乎叶青竹意料之外，仓促之间，她根本就躲不过！

    下一刹那，她就会被裁成两截！

    “刷刷刷刷——”

    与此同时，陆羽想也不想，以人刀相御的法门，把手上还剩下的四把刀全都扔了出去。

    四把刀，飞向北辰逸，分别斩向他全身上下各处要害。

    铛铛铛铛——

    金属碰撞的声音。

    北辰逸两米长的战刀，撩向了这奔袭而来的四把刀。

    轰——

    四把刀，速度极快，力道也是极大，但却全数被北辰逸给荡飞了！

    每荡飞一把，陆羽的脸色就难看一分，四把刀，全数荡飞后，陆羽噗的一声，吐出一口鲜血。

    红中带黑。

    他本来就是强弩之末，身上内伤外伤不知道有多少，还中了毒，现在能扔出这四把刀，完全就是强自撑着一口气了，现在在北辰逸大力震荡碰撞之下，就好像压垮骆驼的最后一根稻草，完全坚持不住。

    陆羽头脑晕眩，身体发冷，心中恶心，寒蝉凄切，对长亭晚，那是凄凉悲剧到了极点。

    他唯一能做的，也就是咬紧牙，用强横的意志力支撑，不让自己真的晕厥过去。

    他一番作为，为叶青竹争取了最多零点三秒世间。

    零点三秒，可以干什么？

    眨一次眼睛。

    蝴蝶阖动一次翅膀。

    但可以让叶青竹往后滑行足足一米。

    北辰逸两米长的战刀，只有刀锋约莫三公分的位置，撂到了叶青竹。

    白袍撕裂。

    鲜血飙溅。

    叶青竹肚子上，多了一条足足二十公分长的伤口。

    好在伤口只有三公分，堪堪划破了脂肪层，擦伤了腹膜，而没有伤到任何内脏。

    刷得一下——

    叶青竹往后足足掠了五米，单膝跪地，手捂着肚子，鲜血抑制不住流出。

    她咬着嘴唇，眉头紧锁，显然正在忍受无比剧烈的疼痛。

    这一下，要不了她的命，却让她失去了所有战斗力。

    北辰逸冷冷一笑，看着陆羽和叶青竹，舔了舔嘴唇，无比嗜血。

    此刻，他面前这两人，已经失去了所有战斗力。

    在他面前，跟待宰的羔羊，没有任何区别。

    不过他并不打算立马杀了这两人，这两个居然敢挑衅他、激怒他的狗-男-女。

    就好像猫抓住耗子，总是要尽情玩弄戏耍一番，才会下嘴吃掉一样。

    北辰逸也打算跟这对狗-男-女好好玩玩。

    节外生枝？

    夜长梦多？

    北辰逸没有考虑。

    在绝对的实力面前，一切变数都是浮云，一切计谋都没有任何作用。

    而他北辰逸，就是拥有绝对实力的那个人。

    “姓陆的，听说你很厉害啊，杀了日本那么多武者。虽然你杀的那些人，在我北辰逸眼里，也全都是一文不值的垃圾，不过他们再垃圾，那也是我日本的垃圾。你一条支那猪，居然敢杀我日本的垃圾，我可不可以采访一下你，到底是谁给你的勇气？”

    北辰逸唇角微翘，看着陆羽，眼里的鄙视和奚落，一览无余。

    “傻儿子，你爹我的勇气，当然是你妈给我的。毕竟她叫得太好听。”

    陆羽咬着牙，站了起来，挡在了叶青竹面前，死死盯着北辰逸，眼里没有丝毫恐惧，有的，只是平静。

    已经没有任何办法。

    他知道，他跟叶青竹，都将死在这里。

    不过人总是会死的嘛。

    他只是在做自己觉得应该做的事情，上不愧天上的英魂，下不愧地下的尸骨，在中，也对得起这世间的良心。

    因为问心无愧。

    所以无所畏惧。

    眼前这个白头翁，显然是想在自己死前，好好戏耍和折磨一下自己。

    那就更不能认怂了。

    站着也是死，躺着也是死，那还是站着死，比较帅气一点。

    “八嘎！”

    北辰逸眼眸一红，身形倏地一闪，已经出现在陆羽身前。

    一巴掌打在陆羽脸上。

    无比清脆。

    直接把陆羽扇到了地上。

    陆羽左边脸颊，顿时变得浮肿起来。

    陆羽躺在地上，喘着出气，却是笑了起来。

    “儿子，你吃饭没，用点力嘛，你老子我可是享受得很。”

    他强自撑着，颤颤巍巍得站了起来，背脊打得笔直，冷眼漠视着北辰逸。

    北辰逸仔细观察着陆羽，想从他眼中，看到哪怕一丁点的恐惧，那样，他才会有成就感。

    可是很遗憾。

    陆羽让他失望了。

    即便是直面死亡的威胁，这头该死的支那猪，眼神都是一如既往的平静。

    那是一种来自于灵魂深处的高贵和安宁。

    这样的人，哪里会真的惧怕死亡呢？

    “姓陆的，我知道你不是怕死的那种人，硬汉嘛。”

    北辰逸冷冷一笑，“不过再硬的硬汉，也会有他的软肋。你放心，我还没把你玩够玩崩溃，还不会这么轻易的杀死你。”

    他看着叶青竹，“这是你的女人吧。你说，我要是当着你的面，扒光她的衣服，用一百零八种方式操她，你会不会比较爽？”

    “北辰逸，你想多了。”

    陆羽眯着眼睛，“在小爷没死之前，你动不了她一根毫毛，我死后，她也不会给你侮辱她的机会。小爷的女人，也不是什么贪生怕死之人，我相信，她会有终结自己生命的勇气。”

    “陆郎，能跟你一起死，青竹不后悔。青竹一点都不怕，还有些高兴。”

    叶青竹也笑了起来，唇角上翘，眼里俱是静谧的光，风姿摇曳、柔情万种。

    …………

    sanjiangge

    