
﻿    第九十四章：林花谢了春红（四）

    拳。

    拳头的拳。

    魏文长这一生，出了许多拳。

    有许许多多人死在了他的拳头下。

    这里面，有修为高强不可一世的武道宗师；有小弟如云拥趸众多的枭雄巨擘；有高官，有显贵，有手眼通天的大人物，也有鸡鸣狗盗的小人物。

    许许多多。

    多到，他都已经记不清楚了。

    但他清晰自己人生中打出的第一拳。

    那是个冬天，大风大雪，他的父亲，第一次教他练魏家的八极拳。

    那年他六岁。

    父亲教他蹲马步，然后跟他说了这么一句话。

    魏家男儿，心中有道理，身上有拳头，你的拳头，可以用来贯彻你心中的道理，但不能用拳头来取代你心中的道理。文长，我要你跟我保证，你以后砸出去的每一拳，都能做到无心无愧。

    “爹爹，什么叫问心无愧？”

    六岁的魏文长在漫天风雪中蹲着马步，看着自己的爹爹。

    “不杀妇孺，不打老幼，不杀好人，不杀无辜。”

    “爹爹，俺什么是好人，什么又是无辜？”

    六岁的孩子，可以理解什么是妇孺老幼，但他无法理解什么叫好人，什么又是无辜。

    “文长，这个问题，爹爹没有办法回答你，但等你长大了，你心里自然就会有一杆秤，它会称量出你良心的重量，它也会告诉你这个问题的答案。我只是想要你知道，只要你能做到以后你出的每一拳都问心无愧，那你魏文长之拳，迟早都会无敌于这个世间。”

    四十年过去了。

    时间可以风化许许多多的东西。

    无论是人的情感还是记忆。

    许多往事都已经消弭在魏文长的记忆里面。

    但那个大雪天，爹爹告诉他的话，却一直未曾忘却。

    因为这么多年来，他都做到了爹爹告诉他的话。

    每一拳，都问心无愧。

    所以，他的拳头，变得越来越厉害。

    每一拳，都比先前的一拳厉害。

    四十年前，他在风雪中第一次出拳，六岁的小男孩，紧紧握着拳头，鼓着腮帮子，嗨地一声，打出了他人生中第一拳。

    风依然再吹，雪依然在下。

    整个世界，都无人知晓，在某个角落，有个六岁的小男孩打出了他人生中第一拳。

    四十年后，在富士山漫天遍野纷扬的樱花瓣中，这个叫魏文长的小男孩，站在了光阴流转的尽头，打出了生命中的最后一拳。

    风不敢吹，雪不敢下。

    这天，这地，这人间，都在为这一拳而动容、而颤抖。

    明心见性，可见如来。

    这是超越这个世界极限的一拳。

    这是这个世界，这个人间不能再有的大风大景。

    以须佐之男为首，建御雷和月读命这日本的三大武圣，日本最后的底蕴，都在为这一拳而恐惧。

    这一拳，如长虹贯日，如彗星袭月，如苍鹰击殿，狠狠砸向了这个世界。

    砸向了这个能有多好、就能有多坏的世界。

    天道不仁，以万物为刍狗。

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    去-你-妈的天道。

    去-你-妈的圣人。

    这一刻的魏文长，终于知道，原来人强到了一种境界，真的可以凌驾于圣人道至上，甚至于凌驾于天道之上。

    这就是大道。

    只属于他魏文长的大道。

    明眼人都看得出来，魏文长早就油尽灯枯。

    这将是他生命中的最后一拳。

    只要挡住这一拳，他们便赢了。

    问题在于——挡得住么？

    答案是否定了。

    古往今来，第一个人仙用自己最后的光明，砸出来的这一拳，哪里还是人间景色？又那里还是人间的力量，可以抗衡？

    夕阳还剩下最后一抹余晖。

    山风越发缱绻温柔。

    吹乱了每一个人的鬓发。

    拂动着每一个人的心扉。

    “林花谢了春红——”

    魏文长行吟着，是南唐后主李煜的一首词，词牌名为——相见欢。

    红字落下。

    他倏忽一闪，已经到了须佐之男面前。

    “来得好！”

    须佐之男大喝一声，全力调动着体内每一分先天内劲，破坏神之剑突然绽放出万道金光。

    日本两千年的底蕴，天神宗七十二名武圣的英魂，都在这一刻被献祭。

    这绝对是须佐之男这辈子劈出来最强的一剑。

    这一剑过后，破坏神之剑便算是毁了一大半。

    而他，一身修为，也将十不存八，从圣人境跌落至亚圣。

    代价不可谓不大。

    但他不得不如此。

    因为不如此，他没有一分把握，能够挡住魏文长这一拳。

    甚至说，即便如此了，他也没有丁点把握，可以挡住这一拳。

    虚空中，一座巨大的轮盘显现。

    诸天生死轮——只属于魏文长的无上拳意，直接镇压了下来。

    须佐之男只觉一阵冰寒。

    身体和意识，都将要被这座虚空之轮给碾压碾碎。

    但是晚了。

    这座诸天生死轮，直接就将他的意识彻底碾碎，连带着，破坏神之剑上面，天神宗七十二名武圣留在上面的印记，也被彻底抹去。

    须佐之男狂吐一口鲜血，整个人都倒飞了出去，身体骨骼劈啪作响，节节断裂，也就是他修为强悍，才没有直接被这一拳砸爆。

    但离死也不远。

    仅仅就是捡回一条命，苟延残喘。

    以后，他就是能活下来，别说动武、恢复修为，能不能如正常人般，站起来行走，都是个问题。

    他浑身骨骼，十之七八，都被这道诸天生死轮给碾碎了。

    “林花谢了春红——太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。”

    魏文长继续行吟，念出了这首相见欢的上阕。

    不再管已经是废人的须佐之男，倏忽一闪，又到了执掌天神镜的建御雷面前。

    又是一道诸天生死轮浮现出来。

    从九天而下。

    自九幽而上。

    天上地下，诸天生死，十二万六千神祇都在咆哮，在怒吼。

    诸天生死轮疯狂运转着，朝着建御雷碾压而去。

    建御雷噗的一声，吐出一口心间心血，喷在天神镜上面。

    天神镜顿时光芒大盛，撑起了一道结界，挡在了这道诸天生死轮面前。

    “区区天神镜，也敢拦我？”

    魏文长冷笑。

    现在的他，就是如来佛祖的境界，是太上老君的境界。

    别说是一面天神的镜子，就是真的天神在他面前，也不过土鸡瓦狗。

    诸天生死轮疯狂运转着——

    …………

    …………

    sanjiangge

    