
﻿    杀人者，陆羽（一）

    “那你现在——”

    “具体怎么回事，我也不知道，刚才，可以说是魏叔的战斗意识接管了我的身体。”陆羽说道。

    “那你的身体，你的伤，还有你中的毒——”叶青竹连忙问。

    陆羽说道：“伤还在，毒也没解，而且我觉得刚才魏叔留下来的战斗意识接管我身体后，压榨了我的生命力，我的身体现在已经崩溃了。”

    “崩溃？”叶青竹吓了一跳。

    “应该死不了，不过我现在——好像变成了废人。我一点先天内劲都感觉不到了。”陆羽摇摇头，“算了，先不管这些了，这种情况，我十八岁那年就经历过一次了，虽然情况有些不同，不过应该是能够找到办法解决的。那个——你还能动吧？”陆羽问叶青竹。

    叶青竹点点头。

    “我的伤，都是外伤，调息一下，就可以恢复行动力了。”

    “那样就好。下去后，记得把魏叔的遗体收敛了，然后御堂家两姐妹应该都还在山脚下守着，你叫她们通知炎龙帮的人来。”陆羽说。

    叶青竹点点头。

    陆羽说完后，翻了翻眼皮，直接就晕厥了过去。

    ……

    等到陆羽醒来，已经是三天后。

    在这个樱花烂漫的季节，京都下午的阳光，就如这里的女人一样，总是显得格外恬静温婉。

    淡金色的光点，透过窗户，洒进屋里，留下一地斑驳的光影，如水银倾斜一地。

    呼——

    陆羽霍地从一场梦魇中惊醒。

    这是一间古色古香的房间，一个眉目如画的女子守在他身边，正是叶青竹。

    他只觉身体酸痛到了极处，脸色由有些发白，摸了摸身体，上面竟然竟是冷汗。

    “怎么了，做噩梦了么？”

    叶青竹坐在陆羽榻前，神色焦急，脸有疲态。

    看起来极为憔悴。

    陆羽吐出一口浊气，点了点头。

    叶青竹神色微虑，寻来热毛巾，也不避嫌，温柔地替他解下外衣，擦了擦身子，好似最贤惠的妻子。

    叶青竹满脸焦急地看着他，说道：“喂，感觉怎么样？”

    “就是疼。”陆羽呲牙咧嘴。

    他近乎不记得自己为什么晕倒了，只记得北辰逸等人占尽了优势，他以为自己要嗝屁了，接着就是突如其来觉得悲凉，老魏好像死了，临死前，留给了他什么了不得东西。

    在无穷无尽的愤怒催化之下，他就变身了，好像杀了许多人，杀的挺过瘾。

    “疼是正常的，你那时候身体基本上都崩溃的，要不是魏八爷留给你的东西，护住了你最后一点本源，你早就嗝屁了……”

    叶青竹说着，将事情原委跟陆羽讲了。

    “我……现在在哪里？”陆羽问。

    “在炎龙帮的总部。”叶青竹解释道。

    “那郑大先生呢？”

    “死了。”叶青竹说。

    “死了？”陆羽皱起了眉头。

    “山口组的人，以为你死定了，就对着炎龙帮大开杀戒，不仅是郑先生死了，连跟你有些交情的那个女孩子——”

    “阿奴？”陆羽眉头皱的愈发严重，“她……她也死了？”

    “不是她。她只是受了重伤，没死。”叶青竹说。

    “那……”陆羽眼睛微眯，染了些冷色，“是救我的那个日本女孩，千叶桔梗？”

    叶青竹点点头。

    陆羽听了，直接愣住。

    然后捏紧了拳头，重重砸在了床上。

    估计是牵动了身上伤口，眉头忍不住皱起。

    “陆羽，你想报仇，也先得保证你不死。”叶青竹叹了口气，“你身上的伤，太复杂了，西医毫无办法，事实上他们给你做完检查后，觉得你还能活着就已经是件完全不符合逻辑的事情。”

    “西医要是治得好我才有鬼了。”陆羽苦笑着摇摇头，他想了想，冷声道：“仇，必须得报。我不能让桔梗白死了。把我电话给我。”

    叶青竹把电话递给陆羽。

    陆羽直接拨出去一个号码。

    “阿瞒，老子就知道，你他妈有九条命，怎么会死，哈哈——”

    “师兄，我是没死，不过离死也不远。日本的事也办的差不多了，也算对东南武林的那些冤死之人，有了个交代。”

    “那你什么时候回来？”王玄策连忙问。

    “先不急。”陆羽摇摇头，“我还有些收尾工作要做，估计得麻烦师兄你过来一趟。”

    “什么时候来？”

    “马上。”陆羽眯着眼睛，“把郭破虏和高长恭都给我叫过来，我要杀一些人。”

    “行，我立马通知他们。就订今晚的机票，明早我们就能到。”王玄策说道。

    ……

    两天后。

    日本是个很崇信佛教的国家，佛寺众多。

    而有个地方，称的上是日本佛寺之首，是日本所有佛教徒的圣地——平安神宫。

    这天正午，平安神宫来了几个人。

    为首是个身材瘦削颀长的男子，寸头，五官硬朗，目光深邃，要不是脸色实在苍白，像个病痨鬼般的话，实在是个很夺人眼目的男人。

    男人身后跟着两人。

    一左一右，都是男人。

    气质如出一辙的出众。

    两人都带着兵器。

    一人年纪稍小一些，肤色黝黑，气质冰寒孤高，显得有些生人勿进。

    腰间配着一把刀，刀鞘青青，刀锋弯弯，上面镌刻着七个古体汉字——小楼一夜听春雨。

    刀柄有个弯弯的弧度，如一轮皎洁的圆月。

    一人年纪稍大一些，气质也更为沉稳，穿长衫踩布鞋，面如冠玉，嘴唇猩红，腰间佩刀比起另外一个，那就更奇怪了，竟然是一把——杀-猪-刀。

    “先生，佛门圣地，请不要携带兵器。”

    三人刚走到门口，便有两个小和尚出来，将三人拦住。

    为首脸色带着病态、显得有些萎靡不振的男子淡声道：“小和尚，佛门圣地，为什么不能携带兵器？”

    “这……先生，佛门以慈悲为怀，自然是不能带兵器的。”

    “笑话。佛门再慈悲为怀，不也有金刚怒目的时候么。佛祖被惹急了，都要打人呢。小和尚，你的佛经是读到狗肚子里面去了么？”男子淡声道。

    “这……先生，您要是来拜佛的话，我们欢迎，但若是来惹事的——”

    小和尚眼神一狠，“你怕是来错地方了。免伤和气，先生您还是走吧。”

    “拜佛？”

    男子摇摇头，“谁跟你说小爷我是来拜佛的。”

    男子指了指神宫里面的大殿，“这里面的佛，是你们的佛，可不是老子的佛。他滚出来拜老子还差不多。尸位素餐的玩意儿，也值得老子拜？”

    “先生，请你离开。”小和尚冷声道。

    他话音才落下，人就飞了出去。

    手提圆月弯刀的年轻男子跨前一步，肩膀下沉，一弹一缩，两个看门的小和尚，便都飞了出去。

    不过他还是留了手，要不然，单单这一下，这两个只有浅薄武学根基的小和尚，不死都得残废。

    撞飞两个看门的小和尚，年轻男子一脚踹开了平安神宫的朱漆大门。

    然后恭恭敬敬的走到了脸上病态男子的身后。

    男人抬脚，跨进了平安神宫的大门，缓缓迈动着步子，丝毫不像是来闹事的样子，倒是像看风景的游客居多。

    不过话又说回来，这平安神宫的景色，倒还真真是不错。

    …………

    …………

    sanjiangge

    