
﻿    正面写的是心愿。

    其实很简单，就是希望家人平安喜乐之类的愿望。

    陆羽蓦地伤感起来。

    “桔梗，等着吧，我不会让你白死的。”

    陆羽在心中默默地说道。

    “陆先生，宗主有请。”

    正在此时，迎面走来三个穿着武僧服饰的和尚，到了陆羽面前，恭恭敬敬鞠了一躬。

    “前面带路。”

    陆羽眯着眼，吐出四个字。

    ……

    是在拜殿正东一处恢弘阁楼见到须佐之男的，这栋阁楼名字很有意思，叫苍龙，而其对面还有一处跟他对应的阁楼，名为白虎楼。

    须佐之男看起来苍老憔悴了不少，连眼神看起来都没有什么光彩，浑身弥漫着浓郁的死气。

    显然硬抗魏文长最后一记诸天生死轮，已经耗尽了他近乎所有的生命元气。

    要不是魏文长最后留了手，他也绝不可能活的下来。

    苍龙殿内，除了须佐之男外，还有七八个老者，年龄都在五十岁到七十岁之间，精神倒是圆融饱满得很，都是武道亚圣的修为。

    不过这几个老者，看起来就是日本修行界最后的底蕴了。

    “陆先生，你要见我，派人通知一声就是，何必亲自来跑一趟？”

    须佐之男客客气气的说道。

    没有办法不客气。

    这个世界上最简单最纯朴的道理之一，就是谁的拳头大，谁就有道理。

    陆羽虽然现在是个废人，不过他身边郭破虏和高长恭两人加起来，已经足够震慑整个日本修行界了。

    别看日本修行界还剩下十多个武道亚圣级别的高手，不过这十几个人，有一大半，都要守护各自的山门，镇压各自宗门的气运。

    除非发生灭门之祸，否则这些人，绝不可能出手。

    而能动手的，有没有五个都是问题。

    且都上了年纪。

    拳怕少壮的道理，在哪里都是一样的。

    真打起来，一个高长恭再加上一个郭破虏，已经足够将整个日本修行界搅得天翻地覆了。

    除非须佐之男等人，真想日本修行界的传承自此断绝，否则，他们绝对不敢再跟陆羽开战。

    “虽然我们都受了伤，不过我比你年轻一些，恢复的自然也比你快一些，我跑一趟也是应该，尊老爱幼嘛。”陆羽浅笑着说道。

    “那可未必。”须佐之男强自撑着一口气，“陆先生受的伤，应该比老夫更严重吧。”

    “哎哟，看你好不服气的样子，要不咱练练？”陆羽冷笑道。

    “这——”

    须佐之男表情一僵。

    “哈哈，开个玩笑，开个玩笑，打打杀杀的有什么意思嘛，无端伤了和气。”

    陆羽笑得极为温柔内敛，“我这次来日本是讨债来的，你们死了那么多人，这债我也讨得差不多了。本来呢，我就想直接回国了。不过就在我跟你们讨债的时候，有些人，做了些很过分的事情，让我很不高兴。这人嘛，一不高兴，就想走极端。须佐老先生您想必不愿意看到我走极端吧？”

    “陆先生，我们日本修行界，也不是真的没有一战之力，有些威胁性的话，还是没必要说了吧。”须佐之男冷声道。

    “也就是说，你不怕我威胁？”陆羽疑惑道。

    “你觉得我会怕你的威胁？”须佐之男冷声道。

    “小郭，这老头儿说他不怕我。”

    陆羽叹了口气，用无比平缓沉静的语气说道：“帮个忙，把这个什么了劳什子苍龙殿，给老子砸了。”

    话音落下。

    郭破虏便已经启动。

    身化残影。

    手中魔刀“小楼一夜听风雨”拔鞘而出，刀锋青青，直奔主殿一尊三米高的神像。

    看样子，应该是日本神道中地位最高天照大神的神像。

    “八嘎！”

    须佐之男身后，一名黑袍老者怒不可遏，咆哮一声，挡在了郭破虏面前。

    郭破虏没有停顿。

    这一刀，依旧斩向天照大神的神像。

    似乎，完全将老者当成了空气。

    老者咆哮着，冲向了郭破虏，衣袍鼓起，须发张扬，威压赫赫如天神。

    他出拳。

    拳风激荡。

    屋外，风雨更急，枝丫摇晃，花瓣零落，风流总被雨打风吹去。

    郭破虏手中之刀，突然红芒大胜，爆发滔天魔焰，红芒和魔焰交织，幻化作一朵血色莲花，卷向黑袍老者。

    黑袍老者心中大骇。

    如此诡异的刀势和刀法，他哪里见过？

    这哪里还是人间之刀。

    分明是修罗炼狱才能孕育而出的凶煞之气！

    他不敢接。

    所以躲。

    郭破虏嗤笑一声，并没有再管这个黑袍老者，这朵红莲，径直卷向苍龙殿正中天照大神的神像。

    轰的一声巨响。

    三米高的天照大神神像，顿时出现道道裂痕，然后在强横气劲震荡下，轰然崩塌。

    漫天烟尘激荡。

    郭破虏收刀入鞘，又回到了陆羽身后站着，抿着双唇，不发一言，如臂指使。

    这就是郭破虏。

    一把最纯粹的刀。

    就如曹操身边的张文远，上官金虹身边的荆无命。

    无论是谁，身边有这样犀利的一个人，这样锋锐的一把刀，做任何事情，都会轻松许多。

    “现在呢？”

    陆羽唇角微翘，看着须佐之男，“你怕我么？”

    须佐之男沉默了大概五秒钟。

    然后低下头，叹了口气，“说吧，陆先生，你想要什么？”

    “其实我要的不多。”

    陆羽笑了笑，比起三根手指，“就三个要求。”

    “第一，池田康会死，池田俊和池田一夫也会死，事实上，池田家无论男女老幼，哪怕是一只猫一条狗，我都不打算让它活着。”

    “山口组在日本存在了百年，根深蒂固，事实上日本四大剑宗，包括我们天神宗在内，一半以上的供奉，都是山口组给的。池田康是山口组教父级别的人物，你要他死，就是跟整个山口组为敌，甚至跟整个日本修行界为敌。”须佐之男说道。

    “山口组要拦我，我就灭了山口组。你要拦我——”陆羽盯着须佐之男，“不好意思，我也会灭了你。天王老子拦着我，我就灭了天王老子。老先生哟，你是不是搞错了，我不是来跟你商量的，而只是来通知你一下的。”

    “你没有实力灭掉山口组，更没有实力灭掉整个日本修行界。陆先生非要这么做，就是在找死。”须佐之男冷声道。

    “找死的事情，我又不是第一次干。多干那么一次两次的，对小爷我来说，还真没什么大不了的。”

    陆羽笑了笑，“大家出来混嘛，不就是拼谁比谁狠。这事儿，老子非要干。谁不要我干，我就打死他。反正我把我的脑袋摆上来了，你们觉得付得起代价，尽管来拿，觉得付不起，那就乖乖的配合我。”

    …………

    …………

    sanjiangge

    