
﻿    刷

    一把匕首，破空而发，直接将池田俊要拔枪的手钉在了地板上。

    池田俊也算个狠人了，硬是忍着没叫出来。

    “俊大少，虽说我们多久未见，你心中想念也可以理解，不过你欢迎我的方式实在是太热情了些，我感动之余，也有些接受不了，所以只有更热情的还给你。”

    陆羽浅笑着，蹲下身，握着插在池田俊手腕上的那把匕首，轻轻用力，错了一错。

    顿时匕刃摩擦骨头和切断肌肉的声音响起。

    池田俊再也按捺不住，嗷嗷惨叫起来。

    “哟，不装硬汉了啊？”

    陆羽眯着眼睛，“看来你没有想的那么硬，那就不好玩了。”

    “陆陆羽，你你不能杀我。”

    池田俊说。

    他的声音在发抖，身体也在发抖。

    看得出来，他很害怕。

    “每个人都不想死，每个人都认为自己的生命是这个世界上最宝贵的东西，任何人都没有权利剥夺。”

    陆羽冷冷一笑，“池田俊，在你看来，我当然不能杀你。不过在你剥夺别人生命的时候，你有没有想过，其实你也不能杀别人？”

    “你死定了。”

    陆羽看着池田俊的眼睛，一字一句的说。

    “不过我现在不会杀你。我会把你们这些该杀的人凑齐了，然后一个一个送你们上路。”

    陆羽抬手，在池田俊脖颈用力一切，池田俊顿时昏迷。

    跟在身后的郭破虏极为熟练的拿出麻袋，将池田俊装着，扛着便走。

    这天傍晚。

    夕阳把最后一抹余晖洒在行人的肩头背上，在地上投下细细长长的剪影。

    这里是距离京都区约莫七十公里的一处出海口，名为间宫海峡港口。

    池田康身着黑风衣，带着一行人，开着好几辆车，到了指定位置。

    陆羽早就在此等着。

    陪着他的，自然是郭破虏和高长恭两人。

    地上有三个大麻袋，正在蠕动。

    “陆羽，你到底想干什么？为什么绑了我的两个儿子？”池田康怒声道。

    看得出来，这位山口组的教父，处于极端愤怒状态。

    “我想要干什么，你会看不出来？”

    陆羽冷冷一笑，“你们山口组跟炎龙帮有矛盾，以为我死了，便开始大开杀戒。郑大先生跟我有些交情，刚刚死在了你们的手里，虽然我有些生气，但也不是不可以接受。人在江湖飘，哪有不挨刀。混江湖的，从踏进这个江湖的那一天起，应该就有接受这种宿命的觉悟”

    “你们给我下毒，用这么下三滥的手段对付我，其实我还是可以接受。毕竟你们是黑帮，而不是国际红十字协会，指望你们做什么事情都摆在明处光风霁月，我倒不如指望太阳从西边出来。你们毒我，算计我，可以。我死了，那就算你们赢，算你们狠。我要是没死，那我自然会报复回去。当然这只是手段和过程，并不会让我多么愤怒”

    “这陆羽，既然如此，那我们还是可以谈的吧。是，我们是以为你死了，才敢全线进攻炎龙帮的”池田康说道。

    陆羽抿着嘴，冷冷一笑，没有说话。

    池田康接着说道：“陆羽，我已经做好大出血的准备了。只要你放了我的两个儿子，给我池田家留一个后，我什么代价都愿意付的。哪怕哪怕是我本人的性命。”

    “你倒是挺豁得出去。”

    陆羽按了按眉心，“我师父还在的时候，就跟我讲过，说你有朝一日，要是入了江湖，就得遵守一点江湖规矩。我就问我师父，说什么叫江湖规矩？我师父就告诉我说，很简单，其实就两条。第一，祸不及妻儿。第二，做事不要做绝、给人留条后路，也就是给自己留条后路。这人吧，心怀一份慈悲，总归不是错。”

    陆羽叹了口气，“我师父死的太早了，只教了我两年多，好多问题我都还没有想明白，他就走了。对我来说，剑还没有佩妥，一出门就是江湖。有些问题，直到现在我也想不明白，但我还是按照我师父教我的去做。一路走来，我杀了许多人，但还真没做过赶尽杀绝的事儿。要只是因为郑大先生死了、你们给我下毒这两件事，你池田康既然敢豁出自己的命，那我就不会再动你的儿子。”

    “问题是有个女孩子死了。”

    陆羽说，他看着池田康，眉宇称得上平静，目光中，却是蕴着一抹最深沉的忧伤。

    “只有十八岁还是十九岁吧。一个女孩子最花样的年华。生命中，有太多太多的美好，她还没来得及经历。就那么死了。死了，也就什么都没有了。本来，以她的美丽和善良，以后她一定会遇到一个很好很好的男孩子，她以后也一定会是个很好很好的妻子，很好很好的母亲。”

    陆羽眯着眼睛，重复着一句话，“但她就这么死了。死了，也就什么都没有了。”

    “陆羽，不过是个妓女罢了。死了也就死了，你要什么我都可以给你，为了一个妓女，你要是把我全家赶尽杀绝你面对的，就是整个山口组的追杀。你想想吧，一个超过两万人正式成员的组织，存在超过百年的组织，它的底蕴，远比你想象的强大。这么大的代价，你愿意去承受么？”

    池田康看着陆羽，循循善诱得说道：“陆羽，你是个聪明人，自己好好想想吧。”

    陆羽叹了口气，似乎是松动了。

    池田康也跟着舒了口气。

    陆羽摆了摆手，身后的郭破虏上前，解开了三个麻袋，露出了松田龙平、池田一夫和池田俊三个人的脑袋。

    三人俱是脸色惨白，嘴里塞着布条。

    郭破虏将三人嘴里的布条拿了出来。

    松田龙平哪里见过这种阵仗，早就吓傻了。

    “爸爸，救我！”池田一夫大叫。

    池田俊倒是抿着嘴唇，没有说话。

    池田康继续说道：“陆羽，放我两个儿子一马吧。我池田康可以给你保证，你会得到天大的好处。只要我有的，金钱，女人，权利，地位你要什么我都可以给你。”

    “其实你的提议很不错。你说的话，听起来，也挺有道理。”

    陆羽浅浅一笑，“不过这是你的道理，而不是我的。”

    