
﻿    一个小时后。

    富士山景色最优美的一处山谷中。

    是夜。

    月朗星稀，草木萋萋。樱花繁美，如诗如画。

    6羽提着四颗用布帛包裹的人头，抱着一大束白菊花，立在一座刚修的孤坟前。

    他保持着一个肃穆的姿态，站了很久很久。

    “是血腥了些，你恐怕不太喜欢。不过他们终归是对不起你的人，所以我还是把他们的脑袋拧了下来，给你看看。”

    他自顾自说话。

    “真的对不起啦桔梗，是我没有考虑到位，如果当时我帮你送到炎龙帮那里去，你也就不会死了。”

    “我可真是笨啊，那时候，怎么就没有想到呢？”

    “你要是生气的话，我就狠狠打自己几拳好了。不说话啊哈哈，那就当你没生气，我还是不打了吧。嘿嘿，这可不是我赖皮啊，因为我受伤了嘛，我怕真打自己几拳，就把自己给打死了。那可就秀逗了。而且啊，我这人可怕疼了。”

    “哎呀，不过你那么善良，肯定不会真的生气的啦。说这么多话，我都不知道我在说些什么了，看得出来，你很喜欢樱花，而这里的樱花是整个富士山最美的，所以把就让你住在这里啦。以后每年清明，只要我6羽还没死，我都会来看你的。”

    “桔梗啊，真的抱歉了。我6羽就是扫把星，所有对我好的人，几乎到最后都会倒霉。你看你吧，救了我一命，反而把自己的命都给折进去了。这叫我以后怎么过得去心里那道坎儿？”

    “不过我得好好活着。你是樱花，漂亮优雅，就是太容易凋谢。而我嘛，我就是一株狗尾巴草，给点阳光，给点雨露，我就能坚强的成长。天若容我，我就活。天若不容我，那我就强行活嘛。”

    “……亲爱的姑娘，若有来生，愿你一世长安。”

    6羽将白菊花放在桔梗的墓前，转身就走。

    叶青竹在远处等他，看他的样子，也跟着叹了口气。

    “眼眶那么红，哭过？”

    她问6羽。

    “扯犊子，我怎么会哭。”6羽说。

    “死鸭子嘴硬。”叶青竹白了6羽一眼。

    “哎，大姐，打人不打脸啊。”

    6羽没好气道：“难道非要让我承认其实我是个懦弱内向老爱哭鼻子的小男生，然后躺在你这种大姐姐的怀里撒娇卖萌打滚蹭蹭着求安慰求保护你才满意么？”

    叶青竹在脑海里脑补了一下6羽说的画面。

    身上就起了好多好多鸡皮疙瘩。

    以至于她忍不住打了个寒颤。

    “哈哈”

    6羽大笑，露出一口大白牙。

    叶青竹也忍不住莞尔。

    两人笑了一阵，竟是同时不笑了。

    一前一后，往山下走。

    气氛变得有些诡谲。

    到了山脚。

    叶青竹突然开口，“喂。”

    “我以为你不会走。”6羽叹了口气。

    “你知道我是跟你辞行的？”叶青竹说。

    清冷的月光下，她身着白袍，颜容清冷，荆钗布裙，不着粉黛，却足够倾国倾城。

    6羽叹声道：“大姐，讲道理嘛，我是个很聪明的人。你屁股一翘呀，我就知道你拉什么屎哎，别拔刀啊，这就是个比喻……”

    “喂喂喂，不拔刀，也不能用针吧，二十公分长的针，你想谋杀亲夫啊？！”

    “什么，用拳头？那也不行。我是小男生，你是大姐姐，你要呵护我保护我才对……”

    叶青竹其实也就是跟6羽比了比自己的拳头，哪可能真砸过去。

    这家伙身上的伤，很复杂。

    复杂到什么程度呢？

    他还能活着，而没有死去。

    都是个严重不符合逻辑的事情。

    这么严重的伤势，自然没有丝毫战斗力了。

    形象一点，这家伙，现在那小身子，可比坐月子的小媳妇儿都要娇贵柔弱的多。

    那可真是个“态生两靥之愁、娇袭一身之病”的6妹妹。

    叶青竹真一拳打不过，还真有极大可能把这家伙给打死了。

    她看着6羽，丹凤眼里，意味难明。

    “我知道我好看，你忍不住看我完全是人之常情，我可以理解，不过咱那眼神能不能稍微含蓄一点，要不然我会害羞的啊。”

    6羽被叶青竹看得浑身不自在，没好气道。

    “狗犊子，我真要走了。”叶青竹说。

    “大姐，如果我说我不要你走，你会不会走。”6羽叹声道。

    “会。”叶青竹眯着眼说，“你又拦不住我。”

    “那你就没有什么要对我说的？”6羽问道。

    “有。”叶青竹点点头，“不过……千言万语，千思万绪，反而不知道怎么开口，干脆就不说了。”

    6羽翻了翻白眼，叹声道：“执手相看泪眼，相对无语凝噎……是不是太矫情了些。哈青竹，你我之间，其实不必如此的。”

    “6郎，这是青竹的命，也是你的命。”叶青竹说道。

    6羽冷声道：“陈青帝收你当弟子，压根儿就没安好心。”

    “我知道。”叶青竹点了点头，“我当他的弟子，也没安好心。大家各取所需罢了。”

    “你还是想杀了他，为凤年师兄报仇？”6羽皱眉道。

    叶青竹笑了笑，没有多言。

    6羽眉头皱的愈严重。

    “我就知道。”

    他不知说什么好，只能长叹一声。

    “6郎，你要记住答应我的事，不要死了。”叶青竹说。

    “你还不了解我么？”6羽唇角微翘，“青竹，从你认识我的那天开始，你就应该知道，我6羽从来不是什么温室里的花朵，我是一株野草，只要还有一丝一毫的希望，我都不会放弃自己的生命。”

    “我相信你。”叶青竹也笑了笑，“好人不长命，祸害遗千年。这话不是你说的么？而你6羽呀，可不是什么好人。”

    “知道就好啦。哈哈。”6羽大笑不止，“下次相见，是什么时候？”他问叶青竹。

    叶青竹说道：“半年后，京城的论道灭神。”

    “那时候，你我是恋人，是朋友，还是敌人？”6羽又问。

    “我不知道。”叶青竹咬着嘴唇，摇了摇头。

    “傻娘们儿。”6羽白了她一眼，“你不知道怎么选，那我就帮你选吧。半年之后，我要不死，一定会去参加论道灭神。咱俩就好好打一架，你要杀了我，心魔自破。自然就可以成就圣人道，有实力可以替凤年师兄报仇。你要杀不了我，反而被我揍了一顿……还记得当初你是怎么说的么？在我打不过你之前，可没资格上你的床。上次是你上了我的床，而不是我上了你的床。半年后，我要是赢了你，你就做个普通女人吧，给我生个大胖小子，给我老6家传宗接代。以后，你男人我给你遮风挡雨，陈青帝什么的，当然还是留给你男人杀比较好。”

    叶青竹白了6羽一眼。

    6羽表情严肃，上前，将她拥在了怀中。

    “6郎，那你可得加紧变得厉害些，要不然……你怎么打的过我呢？”叶青竹幽幽的说。

    6羽没有说话，只是将叶青竹拥的更紧了些。

    然后松开。

    两人一左一右，一南一北，就此别过。

    …………

    …………

    