
﻿    “陆先生，据我说知，你跟这个叫千叶桔梗并没有多深的交情，只是一面之缘。不必如此吧。”

    须佐之男眯着眼睛，“你也知道这个小姑娘的身份，要我给她做法事，这不是逼我跟你鱼死网破么？陆先生，我们日本修行界，已经对你退让够多了。你不要得寸进尺。那样的话，前面答应你的两件事，说不定都要黄了。”

    “老先生觉得这个小姑娘对我不重要。但那是你觉得。”

    陆羽冷冷一笑，“我觉得，她对我很重要。这事儿虽然不能给我带来任何实质性的利益，但至少能让我心安一些。老先生要是不同意，那我们就真的鱼死网破好了。反正小爷我的态度已经摆出来了，我一步不退，也压根没想过要退。”

    半个小时后。

    陆羽带着高长恭和郭破虏，离开了平安神宫。

    而平安神宫苍龙殿内，除了那座倒塌的天照大神像留下的满地狼藉之外，还有一群脸色极为难看的日本修行界大人物。

    “奇耻大辱啊。”

    须佐之男说，声音和身体都在颤抖，本来气色就不好，这下看起来更为虚弱了，甚至还有些可怜。

    这一刻的须佐之男，看起来哪里还像是一名武圣，就是一个不得不服老的、垂暮之年的老者。

    “宗主……”黑袍老者开口道，“保重身体。”

    他说完，也是叹了口气。

    刚才，陆羽提的三个要求，一个比一个过分，一个比一个蛮不讲理。

    偏生他们还没有办法拒绝，全都给应承了下来，还得保证，把每一件都办得漂漂亮亮。

    要知道，在场之人，那个不是现在日本修行界的巨擘、顶梁柱和脸面？

    可今天，在这里，他们不仅丢了自己的脸，丢了整个日本修行界的脸，甚至连列祖列宗的脸面，都给丢完了。

    “我没事。”

    须佐之男摆摆手，“你们放心，在日本诞生新的武圣之前，我就是熬着拖着，也绝不会死。”

    他咬了咬牙，目光逡巡一圈。

    “诸位，记住今天吧，记住这个叫陆羽的男人，记住他带给你们的侮辱，带给日本整个修行界的侮辱。从今而后，此人，就是我全日本武者的生死大敌。”

    他提高了声音，“诸位，我须佐之男以三神器掌管者、以天神宗的宗主、以全日本修行界的领导者的身份宣布三条规矩。”

    他比起了三根手指，“第一，从今日起，全日本所有三十岁以下、又入了先天之境的青年武者，全部纳入我天神宗门下，由我亲自负责教导。《涅盘般若经》虽然被陆羽夺了去，但只要我还活着，这门绝学的传承，就能在我日本继续传承下去。”

    “第二，在座诸位，凡是武道亚圣级别修为的，也全部进入我天神宗，作为长老，协助我教导年轻一代。现在是我日本修行界生死存亡之际，我只希望诸位能抛弃门第之见，先把我们的传承保住吧。”

    “第三，我与陆羽，将有一战。短则半年，长则两年。此战无论我是胜是败、是死是活，在我日本诞生新的武圣扛起气运之前，都不准谁私自去找陆羽报复。”

    “谨遵宗主诰命。”

    “遵宗主法旨。”

    须佐之男话音落下，其余老者全都拱手拜首。

    所谓不破不立。

    魏文长一双铁拳，将整个日本修行界砸碎了。

    而陆羽又近乎斩断了日本修行界的未来。

    算是彻底破了。

    不过日本的武道，也是传承了将近两千年。

    能长盛不衰，自然有他的道理。

    此刻，他们并没有绝望，也没有自暴自弃，而是彻底摒弃门户之见，抱成了一个拳头，凝成了一根绳子。

    从今而后，日本再无别的门派。

    只有一个门派存在——天神宗。

    ……

    人活在这个世界上，无时无刻都在做决定。

    这些决定，有正确的，每个决定，或多或少，都会对这个世界形成一定的影响。

    松田龙平是个普通的名字，普通的名字背后，是个更加普通的男人。

    一个四十多岁，经历了离异、事业失败。沉溺于赌博和酗酒，活得浑浑噩噩，丝毫没有方向感的男人。

    松田龙平这辈子，也做了许多决定。

    其实都没有对这个世界造成多大的影响。

    毕竟他只是个在普通不过的小人物，哪里来的多大的能量？

    他就是个普通人。

    不够好的好人，不够坏的坏人。

    要说他这辈子做的最坏的事，大概就是前不久去找山口组的人高密，那个千叶家的小姑娘，居然敢悄悄收留那个可恶的、搅得满城风雨的华夏男人吧。

    但天地良心，他要是知道池田俊少爷会直接杀了千叶家的小姑娘，他是绝对不会被高密的——即便他很缺钱、已经穷疯了。

    因为……那毕竟是一条人命啊。

    那是个有着这个贫民窟最干净笑脸的小姑娘。

    在所有人都嫌弃他浑身恶臭，是个烂赌棍和烂酒鬼的时候，只有这个小姑娘，每次看到他，都会恭恭敬敬给他鞠躬，露出一个干净的让人心碎的笑脸，叫他一声秋田叔叔。

    他后悔了。

    可是这个世界上哪有什么后悔药卖？

    千叶家的小姑娘，毕竟已经死了。

    连尸体都被俊少爷拖走了，不知道扔到了哪里。

    又是个春阳慵懒的早晨。

    松田龙平走在街道上，手里提着一瓶酒，一边走一边喝。

    他现在有钱了，可以住酒店，每天洗澡，也可以每天换干净衣服，所以也没什么人会用嫌弃的眼神看着他。

    松田龙平本来以为，他会很受用这种感觉。

    但也不知道怎么的，最近，他都有些心神不宁。

    “桔梗啊，杀你的是俊少爷，又不是我，关我什么事呢，我只是……我只是缺钱花罢了。”

    他又灌了一大口酒，低声自言自语着，似乎在找寻着心里安慰。

    阳光越来越灿烂。

    但很快就没有了。

    因为有个人挡在了他面前。

    跟身高只有一米六出头的他比起来，这个个头在一米八往上的年轻男人，可真是高大的。

    他穿着极为修身的黑色风衣，脚上踩着军靴，除了脸色有些苍白和病态外，近乎是个完美的男人。

    这样的人物，松田龙平哪里敢惹。

    所以他打算换一个方向绕着走。

    “你哪儿都去不了了。”

    这个男人突然开口了，声音很平稳，甚至有些温暖，但松田龙平听在耳朵里，却分明感觉到了一股子深入骨髓的冷意。

    …………

    …………

    sanjiangge

    