
﻿    第一百零六章：杀人者，陆羽九

    夕阳余晖辉映下，陆羽原本还算温润的眉眼瞬间变得冷峻起来。

    有风起。

    拂动他的鬓发，拂动他身上的黑色长风衣。

    “有个女孩子死了，我觉得，她不该就那么死去。所以，我得帮她做一些事情。虽然做了这些事情，她也不会再活过来。但至少她泉下有知的话，大概会觉得，她没有白救我一命吧。”

    陆羽说着，从衣兜里，掏出一双白手套戴上，然后摆了摆手，高长恭将自己腰间的杀猪刀解下来，递给了陆羽。

    “我觉得你们都是畜生。所以我用宰畜生的刀来宰你们。”

    陆羽声音清淡，眉宇间也没有丝毫起伏。

    然后

    他蓦地跨前一步，手臂抡起一个半圆，手中杀猪刀径直划下。

    就那么劈在了松田龙平的脑袋上。

    他受了伤，力量自然不大。

    好在这把杀猪刀足够锋锐，削铁都可以如泥，更别说削脑袋。

    松田龙平的脑袋，就那么被这一刀砍成了两截。

    就如一块从中间划来的大西瓜。

    鲜血混着脑浆，飙溅，纷扬，溅了陆羽满身满脸。

    “你你干嘛！”

    池田康大骇。

    根本没有想到陆羽压根没想过跟他谈，一言不合就直接杀人。

    他明显吓住了，大叫起来。

    他身后的十多个保镖，动作整齐划一，掏出配枪，瞄着陆羽就要射击。

    突然就刮起了两道风。

    高长恭和郭破虏两人，身体顺便由静止变为启动状态，连两人原本站立处的混凝土地面，都出现了如蜘蛛网般的细密裂痕。

    两人化作两道残影。

    切入一众保镖之间。

    噼噼啪啪

    骨骼碎裂的声音。

    两人都没有用兵器，而只是用拳头。

    但效果其实跟用兵器是一样的。

    一拳一脚，只要两人身体接触到的地方，全都碎成了血肉糊糊。

    普通人的**，在他们这种级数的武者面前，跟豆腐没有任何区别。

    十秒钟后。

    十多个保镖，全数殒命。

    甚至连留下完整尸体的都不多。

    池田康也拔枪了，他还保持着握枪的姿势，郭破虏就欺身向前，握住了他手中的手枪，郭破虏手指发力，一抓之下，这把枪便碎成了七八块。

    池田康愕然。

    张大嘴巴。

    看着眼前一幕，显然无法相信。

    他当然知道武者的可怕，但从来没有亲眼见识过，心里其实没有多大的概念。

    就以为，再厉害，也就比一般顶尖的特种兵，厉害个三五倍吧。

    但事实上，先天级别及其往上的武者，跟所谓的特种兵比起来，完全是两个次元的生物。

    蚂蚁对于力量的认知，只能局限于种群里最强壮的工蚁。

    哪里又能想象这个世界上有种生物叫大象，一脚踩上来，就可以踩死几千几万只蚂蚁？

    “我叫陆羽。”

    陆羽没有理会池田康，而是走到池田一夫和池田俊面前。

    嘴唇轻轻阖动，语气清冷，如正在下一场鹅毛大雪。

    “我要杀人。”

    刷

    又是一刀。

    在池田一夫绝望的眼神中，熬熬的惨叫中，这一刀，仍旧是那么义无反顾、无比决绝的劈在了他的脑袋上。

    又是一块西瓜碎裂。

    “我是陆羽。”

    陆羽走到池田俊面前，重复着这句话，“我要杀人。”

    刷

    又是一刀。

    玄铁打造的杀猪刀，在陆羽掌心滋溜溜旋转一圈，然后化作一道流光，化作一道掣电，就那么劈在了池田俊那张英俊惨白的脸上。

    他的脑袋，也变成了一块碎裂的西瓜。

    再强大的颅内压强作用下，鲜血混着脑浆四处飙溅。

    “原来无论是贵公子还是一个下三滥的醉汉，脑袋被砸碎的样子，都是差不多啊。”

    陆羽眯着眼，冷声说道。

    他的脸上、身上，全是鲜血和各种杂碎混杂的混合物。

    他丝毫不觉得恶心。

    反而觉得很畅快。

    第一次，单纯觉得，杀人是如此之爽。

    就剩下池田康了。

    陆羽缓步走到了池田康面前。

    这个山口组教父的脸色完全惨白，眼里全是死气沉沉的灰，哪儿还有一点生气。

    眼见自己两个儿子就那么无比惨烈的死在自己面前，他早就已经绝望。

    “池田康，你是个有身份的大人物。”

    陆羽看着他，“我想在今天之前，你打死都不会想到，自己居然会就这么憋屈的死去。但其实你搞错了一点。”

    陆羽盯着池田康的眼睛，一字一句道：“其实啊，这个世界上哪有什么大人物和小人物。我们都是人，渺小的人，在天道面前，我们都是蝼蚁。而在这个世间的道理面前，我们都很卑微。但这是一种平等的卑微。我坚信这一点。所以我选择不惜一切代价的杀了你。”

    “你可以眼睛不眨心不跳的剥夺别人的生命，因为你觉得自己比别人强，比别人狠，比别人横。那么只要有人能比更强更狠更横，自然也可以眼不眨心不跳的剥夺你的生命。这应该就是你的道理吧。现在，我陆羽就是比你强比你狠比你狠，我要剥夺你的生命了，我问你，你服不服？”

    “我认。”

    池田康叹了口气，“但我心里有个最大的疑问。”

    “你说，或许我可以给你答案。”陆羽浅笑道。

    “你明明知道我的身份，杀了我，会给你带来天大的麻烦。而你即使不杀我，也不会有人指责你。你为什么还要做这个很不明智的选择？”

    池田康看着陆羽，“无论怎么看，你在我眼里，都是个聪明人。”

    “因为呀，你根本就没弄懂一个问题。”

    陆羽按了按眉心，拍了拍池田康的肩膀，“池田康，你是谁，对我来说，一点都不重要。但因为你让我很不爽，所以，没有你，对我就很重要了。”

    池田康愕然。

    显然一个极端的、理想的自我主义者的内在逻辑，让信奉什么都可以谈，都可以利益交换的他，无法理解。

    可是他也再没有任何机会理解了。

    “我是陆羽。”

    “我要杀人。”

    陆羽第四次重复这句话。

    然后劈出了今天的第四刀。

    刀锋绚烂，辉映着夕阳最后一抹余晖。

    如一场人间最凄美的雪。

    如一道划亮暗夜的电。

    山口组教父，一代枭雄，池田康，陨。

    当天傍晚，京都区近乎所有的媒体都发布了一条特别新闻，昭告了山口组教父池田康的死讯。

    而这些媒体，不约而同的，都选择了同一条标题。

    杀人者，陆羽。

    