
﻿    叶青竹前脚刚走，王玄策就带着郭破虏和高长恭冒了出来。

    他们三个，显然也是一直跟着6羽的。

    只是方才叶青竹在，也就没有现身。

    现在6羽的状态，就是个级病号，别说武者了，便是一般的小混混都能教他做人，那王玄策当然不可能让6羽独自一人了，事实上，这几天，他走到哪里，郭破虏和高长恭两人可是一直都寸步不离跟着的。

    6羽依然望着叶青竹离去方向，迟迟没有收回目光。

    “阿瞒，还看个屁啊，那娘们儿早就走啦。”

    王玄策拍了拍6羽的肩膀，掏出一支烟点上，问6羽，“你要不要？”

    “师兄，你还给我烟抽，不怕我抽死了呀？”

    6羽接过王玄策递给他的烟，放在鼻端闻了闻，没敢点上，就用手指夹着。

    “屁。”王玄策往地上吐了口粘稠口水，不屑道：“阿瞒，这人吧，要死卵朝天，不死那就万万年。你阿瞒是有大气运的人，天下人都有可能是短命鬼，就你阿瞒绝对可以活个百八十岁。”

    “师兄，你老跟我讲气运，老说我是有大气运的人。我就纳闷了，啥叫气运，我6长青又凭什么是大气运的人？一路走来，我怎么滴就觉得我运气差到了极点？”

    6羽叹了口气。

    他叹声道：“我有个天下绝顶的爹，有个半仙半佛的师父，又有什么用？我爹恨不得我去死。师父倒是对我好，不过还没教我太多东西就撇下我走了，还留个国士无双的大师兄拦在我面前，我有时候都在想，丫挺的，陈道藏那老家伙，不会是坑我的吧。还有媳妇儿，我有个一等一漂亮的媳妇儿，不少人都羡慕我，尤其是顾惜朝那个狗犊子。不过这才结婚一天呢，我媳妇儿就跑了，好不容易把她找到了吧，也不跟我回家还有，青竹，算是我6羽的红颜知己了吧。一想到半年后，就要跟她生死相见，我这心里就不是滋味。师兄，你教教我，我这叫什么狗屁气运？全天下倒霉事儿，我都给占齐了。有个屁的气运啊。”

    “阿瞒，你有没有听过一句话？”

    王玄策嘿嘿一笑，露出两排被劣质香烟和劣质白酒荼毒不浅的大黄牙。

    “什么话？”

    “三分天注定，七分靠打拼。”王玄策眯着小眼睛，“别人运气再好，起点再高，顶天就能占三分。而你6羽这个狗犊子，哪怕前面的三分一丁点都没有，这剩下的七分，你可是一点都不缺的啊。那你给我说说，像你这样，天生就有七分的人，算不算大气运的人？”

    6羽绝倒，骂道：“妈拉个巴子，师兄，原来你说的大气运，是这么回事儿？”

    “那你以为呢？”

    王玄策意味深长一笑，“子不语怪力乱神。这大千世界，鬼神也本就是虚妄。寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。这人跟茫茫宇宙、大千世界比起来，算个屁啊？哪怕真有造物主，真有如来佛祖、太上老君，你阿瞒觉着这些个高高在上的存在，会在乎我们这些个蜉蝣草芥的死活？在乎我们的喜怒哀乐，旦夕祸福？”

    “那倒也是。”6羽点点头。

    “什么叫玄学？那不是叫你信鬼神。而是叫你破除虚妄、去追寻事物的本质。玄学，从来就不是鬼神虚妄之学。而是格物致知之学。”

    王玄策继续说道：“你说太上老君，如来佛祖，存不存在？我觉得他们存在。用西方那群蛮夷的理论来理解，那太上老君如来佛祖漫天仙神佛陀，就是比我们高一个次元的生物罢了。蚂蚁是典型的二维生物，你说你6羽对于蚂蚁来说，可不就是如来佛祖和太上老君么？那谁谁不是说过么，宇宙有十一维，只是冥冥中那个万恶的造物主，把它折叠了起来，只给我们三个空间维度和一个时间虚轴。人跟这个宇宙比起来，多么渺小？与其去指望虚无缥缈的气运，指望老天帮你，为什么不靠自己去夺去争去抢呢？有句话，叫天行健、君子以自强不息，依我看，凡是懂得自强不息的人，那都是有大气运的人。”

    “我擦，师兄，你连十一维空间都懂？”6羽嗔目结舌。

    王玄策咳嗽两声，端起他自以为存在其实并不存在的高深范儿，“阿瞒，时代变了。你真以为我们华夏先贤几千年建立起来的哲学体系一无是处么？事实上，华夏民族，是这个世界上最懂得撷取百家之长再兼容并蓄融会贯通的民族。别把你师兄想成了成天之乎者也时也命也的老封建老顽固，你师兄我没事儿上msn跟剑桥大学神学系的教授谈笑风生这种事情也要告诉你么？”

    “师兄，还是你稳。”

    6羽比起了大拇指，跟王玄策鞠了一躬，“长青受教了，你说的不错，天助自助者。刚才是我魔障了。师兄，你放心吧，以后长青再不会彷徨。现在我的情况虽然很糟，但只要我还有一口气在，那我就永远不会放弃。我也相信，我一定会挺过这一劫。”

    听了王玄策一席话，6羽心中再无半点彷徨犹豫，而是变得玲珑剔透，通明如镜。

    而这种通明，跟他以前那种凡事但求无愧于心的通明，又截然不同。

    以前，那是时常勤拂拭，务使惹尘埃。

    现在，则是本来无一物，何处惹尘埃？

    高下立判。

    ……

    第二天，有句话火遍了整个日本。

    “杀人者，6羽。”

    在日本各大门户网站，这句话，都成为了头条。

    近乎所有日本人，都在讨论，这个6羽，到底是何方神圣。

    因为，他杀的不是一般人，而是山口组教父级别的人物五大元老中资格最老、资金最雄厚的池田康！

    出乎意料，对于池田康的死亡，山口组却是选择了缄默，没有针对此事，表任何声明。

    只言片语都没有。

    更别说要拿6羽怎么样了。

    山口组是什么？

    那可是世界排名稳居前三的黑帮，一个庞大的黑暗帝国。

    此事极为诡异。

    诡异到什么程度呢？

    一个国家的元级别人物，被人杀死了，这个国家却选择对此事视而不见听而不闻。

    这中间，到底生了什么？

    为什么堂堂山口组，面对此事，表现的就像是受了委屈还不敢声张的小媳妇儿？

    民众们，自然无从知晓。

    不过真正上了一定层次的大人物们，倒是明白了生了什么。

    因为

    这个叫6羽的家伙，一人一剑，挑翻了整个日本修行界。

    日本修行界现在的头号人物，武圣须佐之男，明确下了敕令，不准任何日本修行界的武者，再做任何惹怒6羽的事。

    山口组再厉害，其威慑力也仅限于世俗之人。

    对于强大的武者，其实无力得很。

    没有了修行界的支持，山口组再有权再有钱，又能拿一名强大武者怎么样？

    这就叫有恃无恐。

    …………

    …………

    