
﻿    这是一个富人愈富，穷人愈穷，有钱就是大爷，没钱就可以去死的操蛋时代。

    这个话，放在任何国家，任何城市，其实都是一样的。

    京都区某五星级酒店，已经云集了无数达官贵人，这是一个比较私人性质的宴会，宴会的主题是有一对年轻男女将在这里结婚。

    作为今天宴会的男主角，山崎龙二一身修身西服，笑得温暖又不是含蓄。

    他是典型意义上的凤凰男，农村出身，走得是学而优则仕的道路，明年才满三十，已经在京都区教育系统呆了八年，爬的也足够快，不久之后，估计就能到本州岛或者北海道某个偏远县挂一个副县长的职，再过个三五年，再调回京都，或许就能进入真正的权力中枢了。

    可以说得上前途无量。

    宴会的女主角，也就是他的未婚妻，今后的妻子，其实长得并不漂亮，而且性子泼辣娇蛮，和他的审美估计差了十个地球到月球的距离，但那又有什么关系呢？

    他未来的老丈人是他顶头上司的上司，丈母娘是京都区知名的企业家，入赘后，无论在仕途还是在人脉、金钱方面，都能给他莫大的支持。

    对方看上了他这个人，而他看上了对方背后的势力，双方各取所需，仅此而已。

    至于爱情这玩意儿，从他把某个姑娘甩了之后，就已经被他吃掉了。

    相比于个人的前程，山崎龙二觉得这是无关紧要的事情。

    大不了，等自己功成名就之后，再想办法回报她一二就好，当然，以她的性格，想必也不会想要吧？

    或许是喝多了酒，婚礼仪式还有半个小时才开始，山崎龙二看了看手表，拐去了厕所。

    站在便池前，面无表情地低头看着白瓷上反射的身影，山崎龙二皱了皱眉头。

    这个酒店，在他还是学生的时候，曾经来过一次。

    是寝室里一个富二代过生日，他很清晰地记得，当时那个家伙是这么跟他说的，山崎君，别看你成绩好院里的领导都看好你，但要不是我，只怕你这辈子都进不了这么好的厕所。

    那个人指着尿池里面的瓷砖，眼里俱是嘲笑意味，山崎君，你可能不知道，你以后一个月的工资，或许也就能买这么一块瓷砖。

    这就是你跟我的差距，那个人笑得十分灿烂，拍着他的肩膀，其实我最讨厌的就是你们这种凤凰男，好像全世界的欠你们一样，拼了命的想上位，你以为我为什么过生日要请你，因为我想羞辱你，想告诉你一个道理，你再怎么努力，也不可能比得上我投了一个好胎。

    恍惚中，当年那个家伙的话语似乎还在耳边回响。

    “比不上么？”山崎龙二自嘲一笑，“我看未必吧？”

    几年时间过去了，现在的他，可以包下整个酒店，堂而皇之得站在着了撒尿，而那个家伙，家道中落，现在还因为经济诈骗关在北海道的监狱里。

    “或许，明天我该去看看他？”山崎龙二这般想着，有了些春风得意的感觉。

    就在这个的时候，他身后隐隐传来一阵尖锐的口哨声，有人走了进来。

    口哨声并不响亮，但格外尖细，曲调活泼跳跃不停。

    山崎龙二的眼睛与鼻梁同时皱了起来，想要分辩出这究竟是什么曲子。

    后面那个人踩着湿漉的地面啪啪走动，重重地放下水桶和拖把，然后关上门，重新开始吹口哨，然后向山崎龙二后背走来。

    其实在口哨声第一次响起的时候，山崎龙二会阴处的肌肉已经开始警惕地抽紧，某种无法言喻的极端危险感，让他迅中断排泄动作，准备迎接袭击。

    那个人没有起袭击，而是沉默安静地站在了他的背后。

    随着两声清楚的啪啪声，两只长筒清洁手套被扔在了山崎龙二脚边，点点水渍溅上了他闪亮的皮鞋，顿时破坏了某种庄严的仪式美感。

    听着身后从尖锐渐渐变得低哑的口哨声，山崎龙二眼瞳微缩，盯着白瓷中自己的身影和后方那个模糊的影子，深深地呼吸了一声，紧抿着嘴唇，刷的一声拉上拉链，然后默然转身。

    他看到了一双透亮的眼睛，眼睛的主人脸色很白，抿着嘴唇，嘴唇泛着淡淡的紫色，好整以暇得看着他。

    “你好。”

    眼睛的主人浅声道。

    “你是谁？”山崎龙二沉声问道。

    他不认识这个家伙，但他也不相信这个家伙会是一个清洁工。

    再说了，哪有清洁工会穿着这么拉风的风衣和马靴。

    “我是谁不重要。”

    陆羽含蓄一笑。

    山崎龙二闻到了一种很危险的味道。

    这种危险，来自于面前这个男人。

    眼前这个病怏怏的，看起来一阵风就能吹倒的男人。

    “有事情？”他冷静得问。

    “好像是有。”陆羽点了点头，继续说道：“你以前有一个女朋友，但她不是你现在订婚的对象。”

    “你是说桔梗？”山崎龙二皱着眉头，“那个那个臭娘们儿她叫你来的？我跟她已经没有可能的，她想干什么，我警告你，小子，你要是聪明的话，就别乱来，要不然你死定了。”

    “我当然不会乱来。我会按照计划，慢慢的来。”陆羽耸耸肩，淡声说道。

    “你你到底想干什么？”

    陆羽很是认真地解释道：“哦，忘记跟你解释了，因为时间有限，我还是长活短说吧，大概就是你曾经很对不起桔梗，而我又恰好认识她，她很善良，并不打算把你怎么样，但是我觉得像你这种人渣应该吃屎，所以我是来请你吃屎的。”

    山崎龙二说道：“你你别乱来，这里到处都是监控，现在说不定酒店里的保安已经往这里赶了，而且订婚宴马上就要开始了，如果我不出现，他们一定会报警的。”

    “这个山崎同学，请你不要怀疑我的专业素养，现在酒店的监控录像能看到的全是五分钟前的画面，而要请你，五分钟已经足够了。”

    