
﻿    山崎龙二皱着眉头，无比冷静得说道：“说吧，你要多少钱，别装了，如果你单纯是要来对付我，肯定不会跟我废话，想来也是，千叶桔梗那出来卖的臭娘们儿能给你多少钱，据我所知，像你们这种专业人士，收费都是很贵的，而且没有钱谈不好的事情，你放心，今天放了我，这事儿我不会说出去，另外不管桔梗给你了多少钱，我给你双倍。”

    “这个虽然我很喜欢钱，但这真的不是钱的事情，而是你应该吃屎的事情。”

    “那你为什么要跟我闲聊？”

    “你错了。我不是在和你闲聊，我只是在调戏你，羞辱你，恐吓你，让你感到恐惧，因为我很喜欢做这样的事情。”

    “你”山崎龙二身体发抖起来。

    陆羽微微一笑，说道：“你似乎很不服气的样子，现在的情况是，我可以揍你，而你不可以，那么你只能接受我的羞辱。”

    一个尖锐的物体顶住了山崎龙二后腰，他不敢看，但下意识地以为是枪。

    “杀了我，你也跑不出去。”他声音发抖地说道。

    “那是我的事情，现在的话，你可以去死了。”

    陆羽微微一笑，扣动了“扳机”。

    咔咔一声。

    山崎龙二吓得身体瑟瑟发抖，裤裆都变得湿润了。

    可是他没死。

    那家伙拿的根本就不是枪，而只是一个钢笔。

    “看，无论你表现得多么冷静，社会地位有多么高，多么有钱有势，在死亡面前，你也就是个小丑罢了。”

    陆羽居高临下，像看着小丑一样看着山崎龙二，嘲讽说道：“难道你没看出来，我只是在逗你玩？”

    啪

    陆羽一拳轰在他的肚子上。

    山崎龙二顿时变得脸色苍白，捂着腹部，痛的额上汗珠直滴，虚弱地从墙面滑下，一屁股坐进了细瓷立式小便池中，双腿无力地摊开，他急促呼吸，惨然一笑说道：“你们这些人怎么会明白”

    “我不需要明白你的伟大光荣正确。”

    陆羽看都没有看他一眼，说道：“每个人都有自己的伟大光荣正确，你的那些对于我而言就是无耻和卑劣。”

    他抬起右脚，踩在山崎龙二的小腹上，从风衣里面拿出一根绳子。

    “你想做什么？”

    “我一直觉得，无耻的人，就该受到报应，为了令人信服，也为了弘扬这个世间的正义，无耻的人在遭收报应的时候，一定要被人看到。”

    陆羽低头将绳子穿过山崎龙二的脖子，再绕到背后打了几个很复杂的绳节，又安装了几个复合滑轮组，接着解释道：“拉尔夫雪山活结，小爷在大山里的时候，用这个绑野猪的。六百斤的野猪都挣不断，靠你自己是解不开的，你也最好不要挣扎，要不然绳套会收紧，你力气越大，你脖子就断的越快。”

    “所以你还是安心吃屎吧。”

    陆羽说着，一脚将他踹进了便池。

    里面混杂着他自己的排泄物，滋味只能用酸爽来形容。

    “还有，以后别再骂桔梗了，我答应过她，不会要你的命，所以这次真的只是教训你一下，请你吃一下屎。但我的耐心是有限度的，你要是敢再骂她一句，我一定会一刀一刀把你活剐的。”陆羽看着山崎龙二说道。

    “你你跟那个臭跟桔梗是什么关系？”山崎龙二嗫嚅道。

    “没有关系。”

    “那你”

    “我只是单纯看你不爽啊。”陆羽正色道。

    在山崎龙二错愕的表情中，他叹了口气，眉眼间有些萧索，“不过，我觉得你真的配不上她。不过现在说这些都没有用了，毕竟我再怎么羞辱你，她也不可能活过来，也看不到了。”

    陆羽摇了摇头，转身离开厕所，顺便把正在维修的牌子挂了出来。

    陆羽吹着口哨。

    在铺着长绒地毯的走廊上，一位贵妇和他擦肩而过，忽然转过身，看着他，眼眸里闪过一抹亮光。

    此时的陆羽穿着一身袖长的黑风衣，看上去七分潇洒中带着三分落魄，而眉宇间的英气，又给这种潇洒的带上了一抹最令妇人沉醉的强悍气息。

    而苍白的脸色，又给这种强悍，带来了几分柔弱。

    那是能激发任何一个雌性动物母性的气息。

    最动人心魄，当是他因为中毒，唇上的那一抹触目惊心的紫。

    当得起惊艳二字。

    “您刚才哼的是什么曲子？”贵妇微笑问道。

    陆羽停住脚步，微笑回答道：“夫人，是贝多芬的夜莺。”

    “很古老而美好的谣曲。”贵妇人矜持问道：“你是山崎龙二的朋友？不知道待会儿有没有一起共进晚宴的机会？”

    这位贵妇生的妩媚动人，很可惜陆羽没有时间，他微微欠身，礼貌表达了真诚的歉意：“抱歉夫人，我想今天没有晚宴了。”

    “为什么？”贵妇问。

    订婚仪式后，不就是晚宴么？

    “待会儿你就知道了。”他笑了笑，不再言语。

    贵妇看着他，眼里的兴趣更浓了。

    男人嘛，七分沧桑三分神秘，对已女人来说，简直就是烈性春药。

    半个小时过去了，婚礼仪式马上就要开始，可是发生了一个挺严重的事故准新郎官儿不见了。

    女方那一边慌乱起来，叫酒店方去找，寻了一圈，却并没有找到，这下就更慌乱了。

    酒店里的厕所很多，而恰好有那么一个正在维修也在情理之中，所以并没有想到我们的男主角此刻正被五花大绑，躺在尿池里享受自己排泄物的美妙滋味。

    赵香奴走到陆羽耳边，耳语道：“你干的？”

    陆羽点点头。

    “那他现在在哪里？”

    “秘密。”陆羽笑了笑，“待会儿你就知道了。”

    舞台上，司仪像是热锅上的蚂蚁，眼看仪式就要开始了，可男方却突然不见了，这是什么事儿哟，要说逃婚也不像呀。

    正在此时，陆羽走上台去，自然而然地拿过了话筒，敲了敲话筒，试了试音，很是认真地说道：“女士们，先生们，耽搁大家一些时间。”

    “你谁呀？”有人问道。

    “你们没有必要知道我是谁，不过我知道我们的准新郎倌在哪里。”陆羽笑了笑。

    