
﻿    “阿瞒，虽说有小郭和长恭在，这些日本佬不敢拿你怎么样，不过是非之地，不宜久留。我们还是尽快回国的好。”

    炎龙帮总部，王玄策跟刚起床，正由御堂家两姐妹服侍洗漱的陆羽说道。

    “我知道，”陆羽点点头，“还有件事情要做，做完了我们便回国。”

    “什么事情？”王玄策问道。

    池田康都死了，跟须佐之男等人，也没有什么好谈的。

    王玄策想不到陆羽还有什么事情可做的。

    “一件小事而已。”陆羽笑了笑，“师兄，我们明天走吧，今晚我就去把这事儿给办了。”

    “真的是小事？”王玄策问。

    陆羽点了点头。

    “对了，还有件事儿”王玄策突然说道。

    “什么事情？”陆羽问。

    “炎龙帮大龙首郑飞龙死了。”王玄策说，“炎龙帮虽然没有山口组那么大，但帮众也有将近千人，也算个大组织了。这个大个组织，哪能一日无首？”

    “这倒也是。”陆羽点点头，“那炎龙帮其他龙首怎么说，打算推谁做大龙首？师兄，我精力有限，就不参与此事了，虽然我是炎龙帮的二龙首，但担任这个职位之前，我就说过了，只是挂个名而已，具体事物，不会去参与。叫各大龙首自己拿主意吧，只要他们认可的人，我绝对支持。”

    “我也是个这么跟他们说的啊。不过”王玄策嘿嘿一笑，露出一口大黄牙。

    陆羽悚然一惊，说道：“师兄，不会吧，难道大家要推我做大龙首？”

    王玄策点点头，正色道：“阿瞒，讲道理嘛，前大龙首死了，你这二龙首变成大龙首，那不是顺水推舟顺理成章当仁不让么？”

    “再说了，比声望，比能力，比手腕，有你阿瞒在这里摆着，不推你当大龙首的，那都是眼瞎。”

    “师兄，我讲个屁的道理啊。几天之前，我都不知道在京都区还有个华人组建的炎龙帮。上千个帮众，我就认识个黄毛丫头赵香奴，现在让我当大龙首，这算怎么回事儿？”陆羽没好气道。

    “阿瞒，你傻呀，管他算怎么回事儿，咱先当了再说，这么大个组织，拽在手里，总是有天大好处的。”王玄策眯起眼睛，笑得那叫一个猥琐。

    “师兄，这不符合江湖道义。”陆羽正色道。

    “阿瞒，你要是抽身不管。你前脚离开日本，炎龙帮后脚就会被山口组灭掉，这才叫不讲江湖道义。送佛就要送到西，你丫懂不？”王玄策没好气道。

    “我呸。师兄，你有这么好心？你就是看上了炎龙帮的人马和地盘。”陆羽又翻了个白眼，更加没好气道。

    “阿瞒，不要说的这么直白，各取所需罢了”王玄策凛然道。

    “师兄，我总觉得这样不妥”陆羽为难道。

    “屁的不妥。我是你师兄，你就要听我的。这事儿，就这么定了。”王玄策大手一挥，不容置喙的语气。

    “屁，我令死不从。”

    “哪儿用得着你死，你同意不同意有个屁用。你现在就是个战斗力只有五的废材，你不同意怎么的，我叫小郭把你打晕了，然后送你回国，反正大家都知道我是你师兄，我代表你接下炎龙帮大龙首的位置，那也是一样的。”王玄策很是淡定的说道。

    “你”

    陆羽鼓着眼睛看着王玄策。

    “用那种受委屈小媳妇儿的眼神看着我干嘛？谁叫你现在是战五渣？反正这事儿吧，就这么定下来了。你从也得从，不从也得从。不服气啊，那你叫呗，看你叫破喉咙有没有理你。”

    王玄策嘿嘿奸笑。

    脸上表情跟胁迫小娘子的糙汉子有个屁区别。

    陆羽看着高长恭。

    “高哥，我觉得这事儿，真不能依着王师兄。”

    高长恭想了想，说道：“长青，我觉得状元爷说的很有道理。”

    陆羽翻了翻白眼，又看着郭破虏。

    “小郭，这事儿怎么的你也得帮我吧？”

    郭破虏嘴角扯动，正色道：“陆哥，状元爷是你师兄，他说的话肯定很有道理，你就照做了吧，他又不可能害你。再说了，高哥是站在状元爷这一边的，我就是帮你也没什么用啊。我又打不过高哥。”

    “我懂了。”

    陆羽咬牙切齿。

    “感情你们早就达成了共识？”

    “我们是为你好。”

    三人异口同声道。

    陆羽绝倒。

    “行，那我从还不成么？”

    陆羽白了三人一眼，“不过先说好，具体什么职位交接，我就不参与了。就说我身上有伤，不便出席吧。所有繁文缛节的事情，就由王玄策你这家伙代劳。以后炎龙帮大小事务，也别拿来烦我。”

    “这个没问题。”王玄策嘿嘿一笑，“就是交给你处理，你也处理不好不是。说白了，你阿瞒除了长得比我好看那么一丢丢，哪点比得上老子啊？”

    “师兄，你错了。”陆羽正色道。

    “放屁，老子哪里错了？”王玄策没好气道。

    “就是比脸，我也不如你。”陆羽说。

    “嘿嘿，你倒是挺有自知之明。”王玄策嘿嘿大笑。

    “我是说厚度。”陆羽补充道。

    这下，换王玄策嗔目结舌、寂寞如雪了。

    京都区最繁华的一条街道上，一家五星级酒店前。

    “陆哥，就是这里了，桔梗姑娘以前的那个男朋友，叫山崎龙二，今天就是他的婚礼。女方的父亲，是京都区一个不大不小的官员，钱和地位都有一些，他就是看上了这些，才抛弃桔梗姑娘的。”

    陆羽跟赵香奴两人站在酒店大门前，赵香奴跟陆羽说道。

    “这孙子今天结婚？”

    陆羽眯起了眼睛，“得勒，算这孙子倒霉，这么巧的事儿都被小爷赶上了，那不把他婚礼搅黄，都有些对不起太上老君如来佛祖耶稣基督啊。”

    “额”赵香奴擦了擦额头冷汗。

    “怎么了？”陆羽疑惑道。

    “陆哥我说实话，你别生气。”赵香奴说。

    “说。”

    “我觉得您您笑得，实在是实在是”赵香奴结巴。

    “阴险，狡诈，腹黑？”陆羽补充道。

    赵香奴点点头。

    “那就对了啊。”陆羽按了按眉心，“小姑娘，谁跟你说你陆哥我是个好人啊，讲道理嘛，小爷我本来就是个为所欲为坏得流脓的大魔王！”

    这一刻，某人蛰伏在体内的大反派大魔王之心，开始熊熊燃烧。

    他曾答应过桔梗要满足她三个愿望。

    前面两个已经完成，剩下的这个，就是帮她教训这个叫山崎龙二的家伙。

    他正在去做。

    