
﻿    “你知道山崎龙二在哪里？”说话的是个一身盛装的女孩子，估计是今晚的女主角。

    “是的。”陆羽点了点头，看着这个女孩，“这位美丽的女士，不知道有没有荣幸知道你的名字？”

    “星野奈美。”女孩子说道。

    “山崎龙二是你的什么人？”陆羽问道。

    “他是我的未婚夫。”星野奈美说道。

    “相信我，很快就不是了。”陆羽唇角翘了翘。

    “你什么意思？”星野奈美问道，“你到底把我未婚夫弄到哪里去了？”

    “像他这么个肮脏的人，自然只有呆在厕所里吃屎最适合他了。”陆羽笑着说道。

    “这怎么可能？”星野奈美目瞪口呆。

    “我不是一个喜欢说假话的男人。”

    陆羽打了个响指，不知道从哪里摸出来一个遥控器，对着舞台上面的大屏幕按了按，画面自动切换，变成了酒店厕所里的监控，而山崎龙二正十分狼狈地躺在尿池里，眼神很绝望，绝望中还有怨毒。

    狼狈。

    无以复加的狼狈。

    星野家在京都也算大族，长女的婚礼，怎么的也算是一个挺庄重的仪式，可是男主角却躺在尿池里，像案板上的猪一样，展览在众人面前，可以说，星野家的脸，在这一刻，丢尽了。

    “年轻人，你干的？”

    说话的是一个中年人，杨兰的父亲，震怒中带着久居高位的那种威严。

    陆羽点点头。

    “你你好大的胆子。”中年人愤怒得说道。

    递了个眼色，几个保安开始往陆羽逼近。

    “大叔，先别忙着生气，我觉得你们星野家应该感谢我才对，毕竟我制止了你把自己的女儿嫁给一个人渣。”陆羽正色道。

    中年人哪里管他许多，招呼人就要动手。

    几个人高马大的保安往陆羽扑去。

    接着

    舞台上可能刮起了一阵风。

    手起刀落，不对，是手起脚落之间，几个保安人仰马翻。

    陆羽不动如山，脸上依然挂着温和笑容，就好像他从未动过。

    他真的没有动过。

    动的是如影子般一直跟着他，但不到关键时刻，便是陆羽都很难觉得他有存在感的郭破虏。

    这是一把最纯粹的刀。

    而真正的好刀，自然只有在杀人见血的时候，才会锋芒毕露。

    “喂，大家都是有身份证的人，不对，我没有你们日本的身份证，不过我有护照啊而且你们是有身份证的人，为什么一定要动粗呐？”

    “你到底是谁派你来捣乱的？”中年人沉吟一番，并没有觉得自己最近得罪了谁，要这么让星野家出丑。

    可看这个年轻人的实力，根本就不是一般人能够对付的。

    “大叔，已经告诉过你了，我跟你无冤无仇，而且我是在帮你。”

    陆羽笑了笑。

    “帮我，把我星爷家的女婿绑在尿池里，你还说你这是在帮我？”中年人怒极反笑。

    “当然。”陆羽点点头，“我只是想让你看清楚山崎龙二这个家伙到底是个怎么样的人罢了。”

    “什么样的人？”

    “一个忘恩负义的斯文败类。”陆羽继续说道，“很久以前，大概是在跟您女儿交往之前，这家伙还有一个女朋友，当时他还在校读书，而女友提前出来工作，帮他完成学业，之后女友家里出了些事故，作为男人，他非但没有站出来帮助对自己有大恩的女友，反而在这种关键时刻，离开了那个女孩儿，转而追求令千金，事情大概就是这个样子的。”

    “喂，你有什么证据？”杨兰问道。

    “证据？我哪有功夫帮你们整理什么证据，我只是告诉你们有这么回事儿，凭你们星野家的实力，要调查也是轻而易举的事情，再说了，我来的主要目的，就是让山崎龙二这个家伙出丑罢了，现在我已经做到了，所以我准备走了。”

    陆羽说着，跟赵香奴递了个眼色，跳下舞台，就准备走。

    “年轻人，你以为你走得掉？”中年人冷声说道。

    “这世界上能拦住我的人当然有，但可惜的是，这里面肯定不包括你，另外友情提醒你一句，像你们这种家族，最为在意的就是名声，如果你不介意让一个吃过屎的斯文败类做你家的姑爷，那你也可以不用去调查我方才说得事情。”

    他说着，转身就走。

    “你年轻人，我不管你是谁，你今天休想从这里走出去，我一定要让你付出代价！”中年人咆哮道。

    顿时越来越多的保镖和保安冲了进来。

    有些有持枪证的保镖，甚至都已经开始掏枪了。

    “大叔，虽然我很不想打你的脸，但你要是真的知道我是谁，就绝对不会做这么愚蠢的决定。”陆羽耸耸肩，满脸无所谓道。

    “八嘎，大言不惭，你以为我会怕你？有种告诉我你的名字？”中年人怒声道。

    陆羽笑了笑，压低声音，“大叔，虽然我现在日语是越来越流利了，不过我不是日本人，我是个华夏人。”

    “哼，原来是个支那猪。”中年人不屑道。

    “我是个华夏人，我姓陆，单名一个羽字。”陆羽接着道。

    “老子才不管你叫什么等等，你说你叫什么？！！！”中年人的表情，瞬间变得极为夸张。

    这两天，京都区，乃至于整个日本，最热点的新闻是什么？

    不是哪个女星又下海了，也不是哪个女星又吸毒了。

    而是一个五字汉语组成的定壮式短语结构。

    “杀人者，陆羽。”

    “小声一点。”陆羽笑了笑，按了按眉心，他亮了亮自己的护照，上面陆羽两个字，清晰可见。

    中年人的脸色，瞬间变得极为难看。

    星野家，在京都区，确实算得上勋贵家族。

    足够煊赫。

    但跟山口组的池田家比起来，还是多有不如的。

    连池田家的家主，一代枭雄池田康都被这个叫陆羽的家伙，割了脑袋，他怎么敢跟这个年轻人对着干？

    底层的不知道这段时间日本发生了什么事。

    但他好歹也是个大人物，或多或少，还是知道点内幕的。

    瞬间

    冷汗就爬到了他的额头。

    小腿也忍不住打抖。

    这其实不怪他。

    人的名，树的影。

    对于日本知道内幕的勋贵家族来说，陆羽这个华夏男子的名字，就是世界上最凶残魔鬼的代名词。

    那威风，可不是吹出来的，而是一个人一个人杀出来的！

    “大叔，别怕。”陆羽拍了拍他的肩膀，“我是个很讲道理的人，一般不杀人。当然，我杀起人来，那也不拿人当人。那什么，刚才你似乎骂了我来着？”

    陆羽眯着眼睛，冷笑着看着中年男人。

    “这个绝对没有，您您是不是听错了？”

    中年人结巴着说。

    “你是在骂我耳聋？”陆羽说。

    “那当然不是。”中年人脸上冷汗愈多，“陆桑，我错了，我错了”

    “没事。错了有什么关系，人谁能不犯错？知错能改，就还是好孩子。”

    陆羽拍了拍中年人的肩膀，“那大叔，既然知错了，是不是应该给我道个歉？”

    “嗨。”中年人鞠了一躬，“对不起，陆桑。”

    “大声点。”陆羽冷冷一笑，“老子听不见。”

    “对不起，陆桑！”

    当着一众宾客的面儿，中年人再次鞠躬，大声说道。

    “好吧，我原谅你了。”

    陆羽笑了笑，“那么再见。”

    他转身就走，走到门口，回过头来，浅笑道：“哦，对了，记得去把新郎官捞起来，给他洗个澡，别感冒了就不好了。”

    “父亲，这小子谁呀，这么嚣张，您为什么还要反过来给他道歉？”

    陆羽还没出门，有个年轻男人就大声说道。

    “喂，别在背后说我坏话哦。”陆羽回过头来，没好气道。

    啪

    一声脆响。

    中年人卯足了劲儿，一巴掌打在自己儿子脸颊上。

    “八嘎，给老子闭嘴！”他大声咆哮道。

    