
﻿    酒店外。

    春光明媚，阳光正好。

    陆羽微微眯着眼睛，张开手臂，享受着京都正午温暖和煦的阳光。

    “陆哥。”赵香奴跟在背后，叫了他一声。

    “怎么了？”陆羽回头反问。

    “你是不是要走啦？”赵香奴小声问。

    “嗯，”陆羽点点头，“日本毕竟是个是非之地，以我现在的身体状况，容错率太低，还是不要久留的好。”

    “什么时候走？”赵香奴连忙问。

    “今天下午就走。”

    “这么快？”赵香奴微微张大嘴巴。

    “怎么啦？”

    “唔没什么啦。陆哥，你有没有什么话要说的呢？”

    “有什么好说的？”

    “没有么？”

    “额，应该是有吧。”陆羽沉吟片刻，“在伟大的正义使者，也就是本人的作为这下，邪恶终于得到了惩罚，正义得到了伸张，啊，我实在是太伟大了。”

    陆羽笑了笑，“这样够不够？”

    “噗”赵香奴白了他两眼，突然说道：“喂，谢谢你啦。”

    “谢我干嘛？”陆羽笑道。

    “谢谢陆哥你杀了池田康，替我爸爸报了仇，也替干爹报了仇，替炎龙帮数百个冤死的帮众报了仇。”赵香奴正色道。

    “这有什么好谢的？”陆羽笑了笑，“我不过是做了些微小的工作，哈哈。”

    “哎呀，陆哥，过分的谦虚，那就是骄傲了哦。你这都算小工作，那什么才算大工作啦？”

    “讲道理嘛，一个人的命运啊，既要靠自我奋斗，也要考虑历史的进程”

    “噗，都不知道你在说什么。”赵香奴白了陆羽一眼。

    “哎，其实我以前恨死他了，可是不知道为什么，看着他今天这么狼狈，我又不是哪么恨了，或者说他对我而言，就是个陌生人而已，我已经不在乎了。”赵香奴悠悠得说道。

    陆羽点头笑道：“那是当然，见到了像小爷这样风一样的男人，那种人渣，斯文败类，还有什么可留恋的。”

    “不要脸。”赵香奴白了他一眼，“那我问你，你是不是真的要死了？”

    “喂，骗你你又不给我钱，我干嘛要骗你呀。”陆羽正色道。

    “那你骗我吧，我给你钱。”赵香奴正色道。

    “傻。”陆羽吐出一个字。

    两人并肩而行，不久到了一家花店，陆羽突然说道：“喂，你长这么大，有人送过你花没？”

    赵香奴摇了摇头。

    “那你等着，这都要走了，也没什么东西送你的，就送你束花吧。感谢你这段时间对我的照顾。”陆羽浅笑道。

    赵香奴脸颊微红，没有说话。

    陆羽也就自己走进了花店。

    几分钟后，待陆羽出来，却不由得皱起了眉头。

    街道边，有两个打扮得花里胡哨的年轻人走了进来，走路姿势东偏西倒的，一看就是喝过酒，而且看打扮就不是什么好货色。

    果不其然，其中一个三角眼小黄毛见着赵香奴一个人呆在街边，吹着口哨，流里流气地说道：“哟，小妞，在等人呀，哥哥请你吃饭好不好？”

    另一个斗鸡眼小黄毛则站在了赵香奴身后，拦住她后退的空间。

    “两位先生，我不认识你们，请你们走开。”赵香奴皱起了眉头。

    “哟呵，小娘皮还挺清高的嘛。”三角眼吐了口唾沫，“怎么，老子请你吃饭你不去，是瞧不起我？”

    “哼，小妞，我们请你吃饭，那是你的荣幸，你要是不去，哼哼”斗鸡眼恨声说道。

    “你们”赵香奴都快急哭了。

    “两位，你们似乎有些过分了吧？”

    陆羽走了过去，平静地说道。

    “小子，你他妈少管闲事，不知道这条街是我罩的？信不信老子打死你！”三角眼黄毛开口就骂。

    “呸，哪儿来的小白脸，不想残废就给老子滚！”斗鸡眼小黄毛跨前了一步。

    陆羽看着确实秀气的过分，白白净净，像个书生，身上也看不到什么肌肉轮廓，单论架势，这两个有点小肌肉的小混混都比他有威慑力。

    况且，他现在脸色苍白病怏怏的样子，那确实很难吓得住人。

    “这个讲道理嘛，两位额，两位大哥，一看就是有江湖地位的人，欺负一个小姑娘，不嫌掉价么。”陆羽耸耸肩。

    赵香奴躲到了陆羽背后，掏出电话就打算报警。

    “报你妈的警！”三角眼就要去夺赵香奴的手机，手却被陆羽一把抓住了，三角眼立马大叫：“鸡眼，还不动手！”

    斗鸡眼飞起来一脚就往陆羽肚子上踢，陆羽微微侧身，这一脚直接踢在了三角眼肚子上，三角眼脸色顿时变得酱紫。

    陆羽虽然受了伤，实力就是战五渣级别，不过战斗经验还在，哪怕两个小混混速度力量都在现在的他之上，但单凭战斗经验和直觉，用一些借力打力的小法门，就可以教这两位飞扬跋扈的“江湖大哥”做人了。

    “我”斗鸡眼还没反应过来，这一脚怎么就踢偏了。

    “哎哟，疼死我了，你他妈快放开！”

    三角眼疼得哭爹喊娘。

    其实陆羽握力并不大，却堪堪有手指锁住了他的麻筋，可想而知有多疼了。

    他现在可是一点力气都提不起来。

    “哦。”

    陆羽点点头，一拖一带一送，三眼直接云里雾里，整个人都飞了出去，砸在了斗鸡眼身上，两人顿时滚作一团，不住哀嚎。

    这一式太极云手，他自己几乎没有用一分力，就是化用的三眼自己挣扎的力量，却直接把两人都带倒了。

    两人好不容易爬起来，傻了眼。

    “这位大哥，现在我们能讲讲道理了么？”陆羽微笑着问。

    两个小黄毛点点头。

    “窈窕淑女，君子好逑，那是人之常情，不过像你们这么粗鲁，唐突了佳人，那可就是罪过了。”陆羽正色道。

    “是我们错了，以后再也不敢了。”两个小黄毛连忙告饶。

    “光知道错了有什么用。”陆羽眯起了眼睛，“对了，你们带钱了没有？”

    “有”俩儿黄毛对视一眼，各自从兜里摸出了几百块。

    “很好，现在我教你们怎么追求心仪的女生。”陆羽抓过两人手上的钞票，抛给赵香奴，又拿起两朵玫瑰花，递给俩儿黄毛，“好了，现在你们可以把花送给这位美丽的姑娘。”

    赵香奴撅起嘴巴：“我才不要他们的花呐。”

    “这”陆羽按了按眉心，“没道理呀，我的泡妞攻略怎么会失败呢？不科学，一定不是攻略的问题，而是因为你们长得太不好看了，你们说对不对？”

    陆羽很认真地看着俩儿黄毛。

    俩儿黄毛擦了擦冷汗，点了点头。

    “我就说嘛。”陆羽点了点头，“不过你们不要灰心，长得丑也不能去怪政府。”

    俩儿黄毛再次点头。

    “不过小爷做买卖，卖出去的东西，那是从来不能退的。”陆羽皱起眉头，“要不，你们就把这朵花送给彼此吧？”

    俩儿黄毛瞬间石化。

    “滚吧。”

    陆羽哈哈大笑，一人踹了一脚，让这两个日本古惑仔滚了。

    赵香奴也是忍俊不禁，笑得格外明丽璀璨。

    笑了一阵，她却是蓦地伤感了起来。

    “陆哥，以后你还会来日本么？”她幽幽地问。

    “不知道。”

    陆羽摇了摇头，“我身上的伤我都不知道还能不能挺过这一劫。不过要是不死的话，肯定是要再来的。老魏临终时候，叫我帮他杀了须佐之男，只要我不死，肯定是要把这事儿给办了的。”

    赵香奴蓦地又变得开心起来，说道：“哎呀，陆哥，你那么厉害，肯定不会死得啦。”

    “连这都被你发现了。”

    陆羽也跟着笑了起来，又做了个嘘声的动作，“不过你也别这么大声的讲嘛。低调，低调，懂不。”

    “噗”

    赵香奴又笑了起来。

    “陆哥，你老婆一定很幸福吧。”她说道。

    “很性福我可以保证。幸福的话，”陆羽叹了口气，“天知道咯。”

    赵香奴哦了一声，但也没有打破砂锅问到底。

    京都正午、暮春的阳光，就如一个盛装打扮的妇人，在她最美丽的年华，尽情的盛开绽放，妩媚动人，风情款款。

    陆羽依旧张开双臂，闭着眼睛，微微扬起头，任由阳光轻薄着他脸上每一寸肌肤。

    他喜欢这种感觉。

    暖洋洋的，有点像妈妈的怀抱，更像是媳妇儿的爱抚。

    赵香奴看着这个脸上挂着孩子气般笑容的男人，突然就想到了一句话。

    此生若能安稳幸福，谁又愿颠沛流离？

    眼前这个男人，强大，睿智，坚硬，狠辣。

    就如一头不知疲倦的狼，肚里咽着肉，嘴里叼着肉，还要弓着腰，咬着牙去搏杀。

    男人的狼性和桀骜，在他身上体现的淋漓尽致。

    但有时候吧，赵香奴又觉得，他脆弱的就像是咿呀学语、刚刚学会行走的孩子。

    有些心疼。

    也有些遗憾。

    心疼他在一个如此年轻的年纪，就要背负这么多的东西。

    不过老鹰既然比麻雀飞得更高，看得更远，就注定它会更孤单吧。

    或许，这样的人，还会很享受这种孤单呢。

    遗憾她与他的相逢，终归是晚了一些。

    哪个少女不怀春呐。

    日本卷，完

    