
﻿    “陆羽，这是我在倾城衣兜里面发现的，应该是她昨天还没有昏迷的时候，偷偷写的，她似乎知道自己的身体状况不是一般的风寒感冒，所以留了这封信给你。”

    陆羽伸手接过，没有立刻打开，而是仔细折叠好，放进了衣兜里。

    “王师兄，麻烦你跟小郭、长恭了，帮我在门外看着，甭管是谁，别要进病房，我先去看看倾城，跟她好好说说话儿。”陆羽无比平静的说道。

    “阿瞒，这个你放心，有你师兄我在这里，没人敢来找茬，也没人敢欺负你。”王玄策点点头，郑重说道。

    陆羽拍了拍王玄策肩膀，自己独自进了病房。

    病床上，苏倾城在那里静静躺着，除了脸色有些发白外，跟睡着了没有什么两样。

    陆羽踮着脚尖，尽量没有发出声音，走到了苏倾城身边，坐了下来，就好像生怕惊扰了她的美梦一样。

    他拉着苏倾城的手，先帮她把了把脉，然后眉头忍不住皱在了一起。

    脉象微弱紊乱，微弱不应指如浮数之极，至数不清脉在皮肤，如虾游水，时而跃然而去，须臾又来，伴有急促躁动之象。

    这是典型的无根之脉。

    只有必死之人，升级完全涣散，才会有这种脉象。

    而且无论胃脉肝脉还是肺脉，都杂乱无端到了极致，脉率无序，脉形散乱，如屋漏残滴。

    这意味着五脏六腑的阳气，都已经衰败不堪，神气也以涣散。

    除了还有心脉深处，还有浅浅一抹生气之外，其余全是死气。

    难怪中医会判断苏倾城已经死亡。

    即便是以中医的观点，也近乎可以认定有这种脉象的人，整个人已经有大半个身子进了鬼门关，药石无救。

    陆羽是苏倾城的丈夫，自己本身又是当时顶尖的医者，对于自己妻子的身体状况，当然不是一概不知。

    事实上，他很清楚苏倾城的身体。

    虽然看起来很柔弱，却因为保养极好，毫无不良生活习惯，而健康得很。

    五脏六腑都充满生机，精气神也极为圆满，绝对不是如林妹妹一般娇袭一身是病的病美人。

    也就是说，苏倾城的身体，虽然称不上强壮，却绝对是韧性十足的。

    绝不可能突然患什么绝症。

    也正是知道苏倾城身体底子其实极好，陆羽才放心她一个人在西部山区支教。

    距离两人上次相见，才过去两个月不到。

    到底是什么病，能在两个月的时间，将苏倾城的身体，摧残到这般惨淡模样？

    最疑惑处，是陆羽根本不能判断苏倾城的病灶在哪里。

    这是极不符合逻辑的事情。

    人体是一个有序运转的系统。

    一个人的身体要出毛病，肯定是这个系统的某个部位先出现毛病，造成整个系统不能正常运转，从而导致其他部分也跟着出现毛病。

    直到整个系统完全停止运转的话，这个人就会死去。

    但无论疾病发展到哪一步，任何一个成熟的医者，通过脉象，都能准确判断这个人的病灶在哪里。

    说白了，中医讲究的望闻关切，其根本目的，也就是找到这个病灶。

    如此，才能对症下药。

    而现在，陆羽居然判断不出苏倾城的身体，到底是哪个部分，现出了毛病。

    是他的医术不高明？

    显然不可能。

    陆羽皱起眉头，再次搭上了苏倾城的手腕，干脆闭上了眼睛，精神全力集中，第二次给她诊脉。

    五分钟后，陆羽睁开了眼睛。

    眼里，寒芒乍现。

    这是世间最深沉的冰寒和狠辣。

    苏倾城，根本就不是得病了，而是被人下蛊了！

    “蛊。”

    陆羽默念着这个字。

    蛊，是一种人工施以特殊方法，长年累月精心培养而成的神秘物体。

    相传为远古之时的神秘巫术，并只在苗疆流传。

    医书诸病源候论蛊毒候中就有记载，“蛊者，多取虫蛇之类，以器皿盛贮，任其自相啖食，唯有一物独在者，即谓之为蛊，便能变惑，随逐酒食，为人患祸。“

    历史上，就发生过不少巫蛊案，尤其是在皇宫里面，譬如汉武帝末期发生的巫蛊案，就直接导致了戾太子被刘彻猜忌，而不得不自杀以自证清白。

    蛊这种东西，也有治病救人的功效，不过大多数的用途，都是用来害人。

    再加上养蛊之法过于血腥残酷，素来就为中原正统所不齿。

    陆羽通读过上千本医书，其中不乏在外面早就绝迹的孤本，才成就了自己当世无双的医术。

    但他也丝毫不懂得养蛊治蛊之法。

    只是知道有这玩意儿存在罢了。

    在天机宫的档案中，正宗的养蛊秘法，上个世纪就已经在苗疆失传了，所以一开始，陆羽也压根没往这里去想，直到百思不得其解苏倾城的病灶道理在哪里，灵光一闪，才把苏倾城的病症，跟蛊对应了起来。

    苏倾城自然不可能无缘无故就中了蛊。

    肯定是有人害她。

    这个人，会是谁？

    是苏倾城的敌人，还是他陆羽的敌人？

    前者可能性不大。

    毕竟苏倾城只是个普通商贾世家的大小姐，从小与世无争待人和善，又有谁会煞费心机，花这么多心思和代价，置她于死地？

    也就是说，对苏倾城下蛊之人，多半都是跟陆羽结了仇的人。

    会是谁？

    陆羽皱着眉头，思索了半响。

    心里隐隐有了几个目标人物。

    但因为跟他结仇的人太多，暂时没有办法锁定。

    “倾城，你放心，我绝对不会让你就这么稀里糊涂死的。你现在要好好的，永远不要放弃生存的机会，给我一点时间，我一定把给你下蛊的人挖出来，把你救活。”

    陆羽握着苏倾城的手，自顾自说着。

    虽然西医的体系，已经宣判了苏倾城的死亡，但陆羽不信这个邪。

    他能感觉得到，在苏倾城的心脉深处，还有一抹极其微弱的生机。

    他现在要做的，就是尽可能帮她护住这一抹生机。

    因为以苏倾城目前的情况，要是什么都不做的话，这一抹极其微弱的生机，只怕要不了几天，就会熄灭了。

    那时候，别说是他陆羽，即便是大罗神仙来了，也绝对把苏倾城救不回来。

    