
﻿    陆羽跟王玄策说当务之急有三件事要办，其实对他来说，这三件事情，都不是最紧要的。

    最紧要，自然是苏倾城身上的蛊正在急剧侵蚀他妻子生命力的绝命蛊。

    陆羽没有跟王玄策等人说实情，而是把苏倾城的病往轻了说，只是不想让大家太过担忧。

    提出这三件事，也只是让大家伙有事儿忙活，而不至于把所有注意力都放在他和苏倾城的身上毕竟这于事无补。

    苏倾城的身体境况，和陆羽其实差不多。

    陆羽有魏文长堂堂人仙之尊的生命精华、武道意念凝成的“诸天生死轮”护持住心脉深处的最后一抹生命元气，所以不会死去。

    而苏倾城，却没有这样的机缘。

    她心脉深处，最后一抹生命元气，随时都有可能熄灭凋零。

    所以

    无论如何，付出再大的代价，陆羽都要想办法，把苏倾城心脉深处这抹最后生机给护住，然后才有时间，找出下蛊者，解了苏倾城身上的蛊，到时候，没有蛊虫继续蚕食她的生命力，苏倾城的身体状况，自然会慢慢变好，苏醒过来也不是没有可能。

    问题是，用什么办法，才能将苏倾城心脉深处最后一抹生命元气给护持住呢？

    陆羽不知道。

    这也正是他纠结的地方。

    他不可能眼睁睁看着苏倾城死去。

    却又找不到什么办法。

    这才是人世间最让人绝望的事情吧。

    这一夜，陆羽守在苏倾城身边，仔细品味着这种温水煮青蛙般的绝望，黑暗侵蚀着他的身体，还有他的灵魂。

    这一刻，他觉得自己是孤独的。

    第一次，深切的认识到，什么叫天道不仁以万物为刍狗，个人的意志，在这个遵循物理规则、冷漠运转的宇宙面前，又算的了什么呢？

    “倾城，你一定要挺住，给我一点时间，我一定会把你救回来。”

    幽寂的黑暗中，陆羽一字一句说道。

    第二天，唐萌萌一大早就来了，替下陆羽，陆羽便回家，蒙头就睡，到了下午才醒，接着让郭破虏开车，两人直奔魏家，王玄策早来交涉过了，魏家并无后代子嗣，三代单传，更无什么五福之内的亲戚家属，只有几个老仆，并无什么主见。

    老仆们商量一番，便同意了陆羽提议，由他来操持魏文长的葬礼，好让家主早日落土为安。

    事不宜迟，很快就定好了适合下葬的黄道吉日，就在两日后。

    接下来两天，陆羽除了在医院照顾苏倾城外，便闭门不出，也不见客。

    便是李景略和苏丹凤的邀约，也以身体不适为理由拒绝了，更别说江伯庸以上司之命压他，要他去军营报道了，便是江依依说要见他，陆羽也是没见。

    不过他和魏文长在日本干的事儿，倒是很快传开了。

    本来魏八爷的葬礼，是打算一切从简的，但真到了送葬那天，西山墓园，却也是人头攒动、初略一看，起码都有三五百号人了。

    一半是江海一带、江湖上、黑道上的人士，倾慕魏八爷威名，来送这位华夏武道传奇最后一程，还有多半，却是来自于全国各地的武者。

    毕竟魏文长只身一人，在日本斩杀了两大武圣，二十八名亚圣，这是何等威风，何等煊赫，何等霸道？

    他们慕名而来，送魏文长最后一程，情理之中。

    来了这么多人，倒是在陆羽意料之外。

    不过人都来了，他也不可能不让这些人来送魏文长最后一程，只是吩咐了下去，加强了安保，以防出什么乱子。

    好在场面虽说有些嘈杂，但也不算混乱，还在控制范围内。

    到了正午，陆羽披麻戴孝白衣素缟，准备先给魏文长念了悼词，然后便安排下葬。

    这事儿，也就算是了了。

    毕竟人都死了，这些事情，不说就是走个过场，也顶多就是后来者求个心安，相信魏文长在天有灵，也不想把自己的葬礼弄的太过繁复铺张。

    正在此时，却听一个声音说道：“慢着！”

    声音来自墓园下方，攒动的人群里面。

    陆羽眉头微皱，因为这声音不大，他便没有理会，开始念悼词。

    “伏维上也，噙泪静思，悲伤之景，久久萦绕，既慰逝者，作文乃哀哀而祭。”

    “与君相识相知，缘于天意，非世人所能为，天意相识，即为吾师，相处二十余时辰，君便传技能之道，倾授处世之理，吾受之颇丰，受用至今，深受感激”

    “君去也，飘飘乎，君之灵魂奔赴苍冥渺渺乎，至师至朋之音容笑貌渐远渐行”

    悼词陆羽亲自写的，当然称不得文采斐然，也就是文理通顺罢了，执的是弟子礼，也是陆羽跟王玄策商量后的结果。

    毕竟国人最重传统，要是没个名分，他陆羽凭什么给魏文长披麻戴孝送终？

    “慢着！”

    悼词才念了个开头，声音又响起了，这次声调加大了七八分，近乎墓园的人都听到了，陆羽也不能再揣着明白装糊涂了，只得将祭文放下。

    “姓陆的，你知道假仁假义四个字怎么写的？你是什么东西，也配给八爷养老送终，我呸！旁人要么被你的假仁假义蒙蔽，要么极端你江海少帅的凶名，不敢多说什么，不过老子彭连海可不怕你！你这个欺世盗名的虚伪之徒！”

    那个声音继续响起，直接就开骂了。

    这人是典型的公鸭嗓子，嚎起来尖锐刺耳，顿时吸引了所有人的注意力。

    陆羽目光一扫，发现了此人，是个约莫三十出头的汉子，长得五大三粗，满脸络腮胡子。一双灯笼眼盯着陆羽，猩红骇人，好似陆羽跟他有杀父之仇夺妻之恨一样。

    “阿瞒，要不要叫长恭偷偷把他做掉？”

    王玄策贴近陆羽，压低声音道。

    在这种场合，这个大汉在这里胡说八道，典型就是来搅局的，甭管他是故意还是受人蛊惑，都有取死之道。

    王玄策从来就不是什么慈悲为怀的人。

    或许陆羽还要信奉一点以德报怨，王玄策可是从来信奉以德报怨何以报德的。

    一言不合，宰掉个把人，对王玄策来说，压根就不是什么事儿。

    在认识陆羽之前，王玄策带着纳兰元述，可是杀人放火烧杀抢掠刨人祖坟无恶不作的。

    “师兄，今儿是八爷的葬礼，咱能不动刀兵，就尽量不动。”

    陆羽摇摇头，摆摆手，示意王玄策不要冲动。

    他盯着那个络腮胡子大汉，淡声道：“这位兄弟，你说我陆长青是欺世盗名之辈、假仁假义之徒，不知道道理是从哪里来的？”

    