
﻿    两人吐完血，脸色都白的吓人，也不多说什么，相互搀护着，掉头就走。

    陈青帝走到了陆羽面前，陆羽看着自己这个国士无双的大师兄，也不知道说什么好。

    他甚至都不知道陈青帝算是他的大师兄，还是他的生死大敌。

    “长青，说吧，怎么发现我的？”陈青帝浅笑道。

    他见陆羽不说话，只得继续刚才的话题。

    “因为……我闻到了桃花和美酒的味道。”陆羽笑了笑。

    “是么。”

    陈青帝不置可否应了一声，摆了摆手，说道：“既然两个讨厌的小苍蝇我已经给你赶走了，那你就继续主持魏兄的葬礼吧。”

    陆羽点了点头，接着主持魏文长的下葬仪式。

    因为陈青帝在，自然再也无人敢来捣乱了，整个葬礼，顺顺利利的走完了每一道程序。

    接着众人便很快离去——不离去也行——如果有人能扛住陈青帝扫视他们的冰冷目光的话。

    就剩下陆羽一行人，以及陈青帝自己。

    陈青帝看着魏文长的墓碑，忍不住唏嘘起来：“魏兄，没想到二十年前那一面，竟是你我之永诀。”

    他叹了口气，又看着陆羽，“长青，你仔细跟我讲讲，那天在富士山，到底发生了什么？魏兄又是如何死的？”

    “还有——”他眼眸带着些微寒意，看着陆羽，“你身上的伤，到底是怎么回事？明明已经所有生机断绝，却还能维持不死……”

    陆羽也不隐瞒，事无巨细，把那天在富士山发生的事情，都跟陈青帝讲了。

    反正以陈青帝的眼力和见识，他就是想骗也骗不过去，倒不如就照实说了。

    他依稀猜到陈青帝为什么会出现在这里了。

    吊唁魏文长是一方面，最为重要，怕是想问问，那一天，魏文长到底是如何跨出那一步，证道人仙的。

    不过那天他跟魏文长，各有各的敌手，魏文长正道人仙的过程，他可是一点都没看到，也没什么好跟陈青帝说的。

    果不其然，陈青帝听完后，大失所望，然后他目光一凝，接着道：“你是说……魏兄临死时候，打出了一道诸天生死轮，接管了你的身体，接着你才杀掉了围剿你得那些武者，然后你现在的身体状况，之所以还能维持不死，也是因为这一道诸天生死轮？”

    陆羽点点头，说道：“大师兄，你我都是天机宫的传人，也都通读过天机宫所藏的医书，深谙医理。这种事情，我骗你也没有丝毫作用。你一探不就知道了？”

    “也对。”

    陈青帝点点头，一把抓住了陆羽的胳膊。

    陆羽也不反抗——当然反抗其实也没用——人为刀俎我为鱼肉的感觉肯定让他很不爽，当当你面对的是这个世界最强悍存在的时候，许多事情，那都是不能忍也得忍得。

    再说，陆羽也不觉得陈青帝会真的动手杀他。

    毕竟当初的五年之约还没有到。

    毕竟他现在是重伤之躯，以陈青帝的做派和风骨，也不可能对一个病人下手。

    陈青帝给陆羽号了会儿脉，然后放开了他的胳膊，淡声道：“长青，你身上的伤，太复杂了，便是我也给你治不好。这是你的大劫。不过我还是有些头绪的，你给我点时间……我会想办法。但我不敢保证能把你治好。”

    “不必了。”陆羽摇摇头，“即便大师兄给我治得好，我也不愿意你给我治。”

    “怎么，怕我对你有所求？”陈青帝眼眸一冷。

    “那倒不是。”陆羽笑着摇摇头，“我知道师兄不是这种人，一世人两兄弟那是天大的机缘，这话也是大师兄跟我说的，别人这么说我肯定觉得他假仁假义，但大师兄说的我肯定信。”

    “那是为什么？”陈青帝问。

    陆羽解释道：“这跟大师兄你没有关系，单纯是我个人的原因。”

    “不想欠我人情？”

    “是，也不全是。”陆羽说道。

    “那我想听听不全是那一部分。”陈青帝道。

    “这是我的大劫，但又何尝不是我的大机缘？”陆羽笑了笑，“我想靠自己挺过这一劫。我想只有靠我自己把这一劫挺过去，我陆长青，才有跟大师兄你争锋的资格。”

    “谈何容易？”陈青帝冷笑一声，“想过没，若是你挺不过呢？”

    陆羽笑道：“左右不过一死，我不后悔，便不畏惧。”

    “你长大了。”陈青帝悠悠叹了口气。

    他遥望远方，目光悠远深沉，“小师弟，你现在这个样子，跟那时候的凤年，何其相似。”

    “像么？”陆羽眯着眼，“大师兄，我觉得我跟二师兄，还是不一样的。”

    “或许吧。”

    陈青帝摇摇头，接着道：“你刚才说你闻到了桃花和美酒的味道……我这次来，真的带了一壶酒，你陪我喝一杯吧。”

    “敢不从命。”陆羽抱了抱拳。

    正在此时，山脚处，却有两人缓缓行来，明明步幅不快，转瞬之间，却已经到了山腰，再眨眨眼，两人便都到了墓园。

    两人身材都是如出一辙的高大，一人鹤发童颜，精神矍铄，一人仙风道骨，颇有威仪。

    陈青帝笑道：“看来还有人想来讨酒喝。”

    陆羽看着掠空而来的这两人，拱手鹤发童颜的老者道：“小子长青，拜见九王爷。”

    对于另外一人，却是视而不见。

    鹤发童颜的老者笑了笑，说道：“野狐兄，看来你们父子不睦的传闻倒是真的。”

    仙风道骨的中年人冷眼瞥了陆羽一眼，说道：“家门丑事，倒是让九叔你见笑了。”

    来人正是纳兰九和陆野狐。

    华夏三大武圣，站在这个世界武道最顶峰的三个人，竟是全都来了。

    陈青帝笑了笑，说道：“九叔，野狐兄，我以为你们不会来。”

    “故人仙逝，总是要来送一程的。”纳兰九叹声道。

    陆野狐径直走到魏文长墓前，也是叹了口气，说道：“魏兄，你骗我骗的好惨。二十年前那一战，我虽说赢了你，却是胜之不武了。只是可惜，你没给我再跟你打一架的机会。”

    “说的好像再打一架你就打得过一样。”

    一个冰冷声音说道，正是陆羽。

    …………

    …………

    sanjiangge

    