
﻿    第十四章：南宫怜花

    “怎么……不愿意？”纳兰九眯着眼睛。

    “小子只是疑惑……”陆羽皱着眉头，“为什么是我？”

    “舍你其谁？”

    陆羽道：“华夏每一任的护国罗汉，都是实力登峰造极，站在江湖最顶端的人物。我……差得远。”

    “这一届不同。”纳兰九意味深长一笑，“你父亲和你大师兄，在这次论道灭神之后，只怕都会坐死关，求证人仙之道。而我已经老了，恐怕再活不了下一个十年了。所以这一次，我们三人商议好了，会选一个心性天赋都是拔尖的年轻人，来担任华夏下一届的护国罗汉。长青，你不用担心自己实力不够，我纳兰九三五年还是可以活的。真遇到不能解决的对手，我会帮你解决掉。”

    “这个……便是如此……九王爷又凭什么笃定我会是年轻一代中最强的？别的不说，便是我身上没伤……在座的，我就觉得长恭都比我适合。”陆羽说道。

    “若是这世上没有你陆长青，兰陵王倒也勉强可以。不过既然这世上有你陆长青，那就没有人会比你更合适。”纳兰九看了看高长恭，沉声说道。

    高长恭一言不发，当然也没有恼怒之类的情绪。

    紫禁城的九王爷，站在这个江湖至高点数十年的男人，当然有资格评价他。

    “九王爷……小子何德何能，能让您高看若此？”陆羽惶恐道。

    “这个江湖，有许多出类拔萃的年轻人，各有各的道路，有的走王道，有的走霸道，有的走诡道。但这些，都是前人的道理。唯有你陆长青的道理，是你自己的。这就是原因。”纳兰九道。

    陆羽为难道：“那……九王爷，就算我答应你，还有区区半年……以我现在的身体状况，今天死明天死都不知道，我拿什么跟别人争？别的不说，陆野狐的两个义子，也就是我的两个义兄……大师兄的两个女弟子，陈皇妃和叶青竹……单是这四个人，我只怕一个都打不过。更别说江湖上还有许多隐世家族，其中肯定也不乏跟这四个人同一个档次的青年才俊。既然这一届的护国罗汉会在年轻一代中选，肯定是有许多人要出来争一争的。”

    华夏的护国罗汉，庇佑国门，与国消灾，肯定要面临许多挑战和麻烦。

    但背后同样有天大的好处。

    纳兰九做过，所以纳兰九雄踞紫禁城，无人敢惹。

    陆野狐做过，所以京城陆家煊赫无双，门生遍及天下。

    陈青帝正在做，所以陈青帝这三个字响彻天下，全天下的武者，都要尊他一句国士无双。

    纳兰九深沉一笑，也不说话，只是用一种小伙子你很有前途我很看好你的眼神，直勾勾看着陆羽。

    陆羽被他看的浑身不自在，实在是绷不住了，只得说道：“那好吧，既然是九王爷您执意要求，那长青就尽量去做吧。不过丑话说在前头，我真不能保证铁定能做到。到时候失败了，您也甭生气。我有多大脚穿多大鞋。”

    “只要你想，你就可以做到。”纳兰九笑了，极为满意的点了点头，接着说道：“那这事儿就这么定下来了。你找一间密室，我把《洗髓经》传你，如此的话，佛门三大奇书，也就算在你陆长青身上齐活了。这三本奇书，虽然不能根治你身上的伤和毒，但保住你的性命，不让你的身体继续恶化，还是绰绰有余的。”

    陆羽还未说话，王玄策脸上就堆开了花，嘿嘿笑道：“老神仙，那就有劳你啦。我就说吧，俺家阿瞒福大命大，哪有这么容易嗝屁。”

    ……

    三个小时后。

    纳兰九满头大汗，从一间安静房间里面出来，王玄策在门外守着，连忙上去，“老神仙，阿瞒情况怎么样？”

    纳兰九吁了口气，说道：“命是保住了。佛门三大奇书，各有各的功效。补足了他缺损的精气神。不过他体内的毒素，太复杂了，我也清除不了。只是在他体内，构建了一个平衡。让生气可以循环。只要他在毒素清除之前，不能再次动武。要不然，就可能会打破这种平衡，那时候，只怕大罗神仙在世，也救不了他。”

    “死不了就好。”王玄策长长舒了口气，“毒素的问题，总是可以想到办法的。”

    陆羽也出了房间，也是满头大汗，不过气色倒是好了许多，原本苍白到毫无血色的脸上，也多了些红润，看起来不是那么吓人了。

    先前那个样子，那脸色看起来就跟僵尸片里面的僵尸没有什么两样。

    陆羽拱了拱手，跟纳兰九说道：“九王爷，救命之恩，没齿难忘。请受小子一拜。”

    说着就要鞠躬，纳兰九却是把陆羽扶住，笑道：“鞠躬就不必了。长青，你只需要记住你答应过我的事情，也希望你记住方才跟我讲的话，能一直坚持你心中的道理，那就不枉费我这老头子为你做的事情。”

    陆羽郑重点了点头。

    本来陆羽打算留纳兰九在他这里盘亘两天，他也好尽一下地主之谊。

    不过纳兰九却不留下，又简单说了几句，也就走了。

    第二天，陆羽一大早就赶往医院，这时候夏晚秋还在旁边守着苏倾城，看起来有些憔悴，也是一夜未睡。

    “姐，辛苦你了。”

    陆羽将一束路边摘得狗尾巴草插在花瓶里面，然后拉住了夏晚秋的手。

    夏晚秋叹了口气，说道：“长青，我只希望倾城没有事。要不然，我怎么对得起这丫头死去的妈妈。”

    她说着说着，眼眶泛红，眼泪就掉了下来。

    陆羽坚定道：“放心吧，倾城不是短命的命数，有我在，她一定不会有事。”

    “真的么？”夏晚秋看着陆羽。

    “我什么时候骗过你？”陆羽温柔一笑。

    “嗯。”夏晚秋点点头，“我相信你。”

    陆羽轻轻抱了她一下，然后放开，说道：“回去吧，好好休息，这里我看着。”

    夏晚秋嗯了一声，看了陆羽一眼，转身出门，刚打开门，却是愕然。

    因为门口多了一个人。

    一个男人。

    月白长袍，脚踩布鞋，眉眼温润，看起来极为夺人眼目。

    就是打扮古怪了一些。

    这年头，还有人穿着民国时候才有的装束。

    “先生，你是……”夏晚秋迟疑道。

    陆羽瞅了一眼，眼瞳一缩，但很快就恢复如常，笑道：“姐，你让他进来吧，是我的一个朋友。”

    夏晚秋哦了一声，也没有生疑，说道：“长青，那你们聊吧，我就先走了。”

    这个男人看着夏晚秋，眼神却是有温润变得锐利，甚至有了些极为渗人的倾略性，不过很快就收敛了。

    夏晚秋走了。

    男人走进了病房。

    郭破虏紧随其后，也跟着进了病房，手搭在腰间魔刀“小楼一夜听风雨”的刀柄上。

    看样子，只要此人稍有异动，他的刀就会出鞘。

    陆羽唇角微翘，看着此人，浅笑道：“怜花公子，你我并无交情，不知道你来找我，有何贵干？”

    …………

    …………

    