
﻿    南宫怜花是聪明人，但凡聪明人，都极为自信。

    他自打走进这间病房开始，说的每一句话，脸上的每一个表情，身体的每一个细微动作，都是步步算计，严格控制，自以为已经完全掌控了主动权，将陆羽给震慑住了。

    哪知道，就在他自以为自己已经完全得势、完全将陆羽糊弄住的时候，这厮从兜里掏出一块正面绣花反面国徽的钢镚，毕恭毕敬的递给了他。

    画面十分喜感。

    他表情极为错愕。

    还有几分恼怒。

    “怜花公子，这真是我身上所有的钱，你不会是嫌少吧？”

    陆羽一本正经的问。

    “你你这厮”

    南宫怜花秀气温润的脸，浮现出两抹潮红。

    “怜花公子，讲道理的话，悬空把脉什么的把式，小爷我真玩儿的比你溜。”

    陆羽笑了笑，示意郭破虏把手伸出来，然后手臂一震，也有一股丝线从他袖间弹了出来，准确的缠在了郭破虏手腕上，还别说，动作行文流水，真比南宫怜花做起来好看。

    陆羽盯着南宫怜花，嗤笑一声，说道：“江湖上的人，都称呼你怜花公子是小医圣，老实说，我陆长青是极为服气的。不过怜花公子你可能不知道，区区在下鄙人，也就是我，貌似也略懂一些岐黄之术，江湖人称妇科圣手玉面小飞龙，那就是我啦。名头可能没你来的响亮，但倾城的身体，到底是什么毛病，我还是看得出来的。所以怜花公子您这些不入流的套路，拿去懵那些愚夫蠢蛋还成。在小爷这里，恐怕是有些不好使的。”

    南宫怜花冷声道：“少帅，我听不懂你在说什么。我愿意帮倾城小姐治病，那是看在少帅你于国于民于武林有大功的份儿上。少帅要是不领情那就算了，我不治便是。何苦说些风凉话来讽刺我？我南宫怜花或许名气不如你陆少帅，但好歹是南宫世家的公子，我南宫世家的名声，也不是可以任由你陆少帅践踏的。”

    “所以说呀，这世界上性价比最低的事儿，就是尝试去叫醒一个装睡的人。”

    陆羽叹了口气，眼神轻蔑，看着南宫怜花，“南宫莲花，看来你是给脸不要脸了，那我就把话给你挑明了，倾城身上哪有什么病？她什么病都没有，你医术再好，又怎么治得了她？”

    南宫怜花冷笑道：“姓陆的，你把话给我说清楚了，苏小姐若是没病，她怎么会昏迷不醒、生机断绝？”

    “你会不清楚么？”陆羽冷冷一笑，“倾城是中了蛊。而且是蛊虫里面，极为歹毒的噬心蛊。”

    此言一出，南宫怜花脸色有些变了。

    这下相信了陆羽说自己精通医术的话，可不是诓他的虚言，而是真有真材实料。

    要不然，怎可能看得出苏倾城是中了蛊？还准确的报出了蛊虫的名字。

    不过他当然不会承认苏倾城是中了蛊，因为他不相信陆羽医术比他还好，毕竟苗疆蛊虫早就在中原大地绝迹数百年了，绝不可能有医者能系统的掌控蛊术之道。

    所以他沉吟片刻，就冷声道：“少帅，我听不懂你在说什么。什么噬心蛊？蛊虫这玩意儿，早就在中原大地绝迹数百年了，早就断绝了传承，苏小姐怎么可能是中了蛊？你能说出来你是怎么判断的么？”

    “那又何难？”

    陆羽眯着眼睛，“怜花公子既然被称为小医圣，那你的医道，想必跟医圣张仲景是一脉相称的吧。”

    “那是自然。”南宫怜花点点头。

    “医圣张仲景所著医书，除了伤寒论最为知名外，另有一本奇书，叫金匮要略，不知道怜花公子你读过没有？”陆羽问道。

    “当然读过。不说倒背如流，但至少精读过数十遍。”南宫怜花不无得意的说道。

    相较于伤寒论的普及，金匮要略这本书，就不为常人熟知，官面上，早就在几次大的动荡战乱中，如华佗所著青囊书般失传散佚，但跟青囊书真的绝了传承不同，金匮要略在民间，还是有几本手抄本，代代相传下来的。

    只是掌握在医道世家、或者一些大家族手中。这些人敝帚自珍，也没有人把此书刊印出来。

    而南宫家，恰好有一本保存良好的金匮要略。

    南宫怜花能被称为“小医圣”，正是因为他的医术，有大半都来自于这本上古奇书金匮要略。

    “熟读了几十遍？”

    陆羽听了，突然笑了起来。

    南宫莲花恼怒道：“你笑什么？”

    “对不起，对不起，只是没忍住”

    陆羽憋着笑，“我就是觉着吧，怜花公子您这读了几十遍，怎么还比不上我这个读了一遍的？你是记性不好、还是脑子不大好用？”

    “你最好把话说清楚。”南宫怜花怒声道。

    看这架势，完全绷不住了，一言不合就要动手。

    不过有郭破虏在，陆羽倒是完全不怕他。

    再说这是在江海，他陆羽的主场，强龙还要怕地头蛇，这南宫怜花只要脑子没病没长肿瘤，就不敢堂而皇之对他下手尤其是在陆羽刚从日本回来、个人声望急剧攀升、一时无两的当口。

    陆羽冷笑道：“金匮要略成书于东汉，汉代正是蛊毒猖獗的年代，连汉武帝时期的汉帝国太子戾太子之死，都跟蛊毒有关系。所以这本书里面，专门有一篇蛊毒篇，就是论述各种蛊毒的。上面记载，中噬心蛊之人，脉象时而端直而长，挺然指下，如按琴弦。时而脉来急数，时而一止，止无定数。也就是说，促脉和弦脉，交替出现。这是任何疾病都不可能有的脉象。这么基础的东西，怜花公子都不明白，难道这书，不是读到狗肚子里面去了么？就您这水平，还敢自称读了上百遍、烂熟于心，叫什么小医圣，你到底羞不羞啊？”

    