
﻿    纳兰九意味深长一笑，说道：“那我可就说了。”

    他看着陆羽，缓缓开口，“第一件事，小魏临死的时候，将自己的生命精华，凝成一道‘诸天生死轮’，打破虚空，送到了你得体内，我且问你，就你的理解，什么是‘诸天生死轮’？”

    “这个……”陆羽沉吟起来。

    “怎么，不能说？”纳兰九看着陆羽。

    “那倒不是。”陆羽摇摇头，解释道：“九王爷，恕小子驽钝，魏叔临死时候生命精华凝成的诸天生死轮，虽说在我体内，但我其实根本就掌控不了，更别提去研究剖析了，不过魏叔还没死的时候，我倒是请教过他。”

    “哦——”

    纳兰九目光如电，看着陆羽，“那你给我说说，小魏是如何跟你说的？”

    陆羽解释道：“魏叔跟我讲的，诸天，就是宇宙；生死，就是轮回，轮，就是掌控。诸天生死轮的意思，就是掌控生死轮回、纵横九天十地、跨越宇宙洪荒。”

    “论语里面说，正直聪明是为神。这是儒家的道理。而武者的道理，应该是唯我独尊是为神。诸天生死轮，骨子里面的精神是道家的道法自然，表现出来，却是佛家的千秋真谛。释迦牟尼的法相，一手指天，一手指地，含义其实就是天上地下唯我独尊。”

    “魏叔的武道，不敬鬼神，不敬仙佛。他跟我说，你若是畏惧鬼神、敬重仙佛，那么你就永远超越不了所谓鬼神仙佛。唯有天上地下、唯我独尊，才能成就人仙之道、才能把如来佛祖踩在脚下，奴役九天神佛、十地鬼神，为你所用。”

    “若是把诸天生死轮练到极致，轮盘里面就会住进去十二万六千个鬼神仙佛，替你撑起武道拳意，这个时候，放眼天下，又会有谁是你得对手？”

    纳兰九听得入神，目光竟是有些呆滞。

    陆羽沉默一阵，说道：“九王爷，我知道的，就是这些了。”

    纳兰九这才回过神来，感叹一声，“朝闻道夕死可矣。已经足够了。陆小友，谢谢你为我这个老头子释疑。只是可惜啦——”

    陆羽没敢接话。

    纳兰九继续说道：“我明白的，终究是晚了一些。我纳兰九若是能年轻个三十岁，或许还会去争一争。我成就圣人之道，已经差不多五十年啦。这五十年，我站在华夏武道的顶峰，一方面是高处不胜寒，另一方面，却是感觉到深深的恐惧。”

    王玄策腆着脸，壮着胆子接了句茬儿，说道：“老神仙……连您都会有恐惧的时候？”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    这位华夏曾经最负盛名的护国罗汉喟然一叹，唏嘘感概，颇有些青山怆老、壮士暮年的打悲凉在里面。

    “一个人，再怎么强大，跟这个宇宙比起来，又算的了什么呢？我恐惧的是时间。”

    纳兰九眯着眼睛，“时间才是这个宇宙最强大的存在。它扮演着侩子手的角色，站在我们身后，提着屠刀，杀掉我们每一个人，管你是秦皇汉武唐宗宋祖还是儒家至圣道家三清还是佛祖弥勒。我们修炼武道，前路艰险，充满荆棘，其实并不可怕。最可怕的是——前面没有路。”

    纳兰九继续说道：“所以我们每一个武者，都应该感谢小魏，是他用大毅力和大智慧，告诉我们，原来前面还有路可以走。”

    “只是可惜，我们这一代人的时代，早就已经过去了。就算知道前面还有路，我这把老骨头，半截身子埋在土里，也没有那个能力再去走了。”

    “不过知道了，总比不知道的好。或许……这才是生命的意义吧。”

    陆羽拱拱手，“九王爷是真豁达，小子仰望。”

    纳兰九摆摆手，继续说道：“陆小友，这第二件事，却是想请你帮个忙。”

    “九王爷，只要在我能力范围内，小子义不容辞。”陆羽拱手道。

    他这么说，倒不是说为了巴结或者讨好纳兰九。

    而是单纯对眼前这个耄耋之年老者的尊重和敬爱。

    这个江湖，若是说高风亮节这四个字，恐怕在无人会比纳兰九更适合。

    江湖上，受过纳兰九恩惠的，可不知道有多少。

    且纳兰九可是建国后的第一任护国罗汉，于国于民，那都是有大功劳的，当之无愧的侠之大者。

    这样的人物，真有什么事情，要让陆羽帮忙，只要不违背自己原则，不伤天害理——当然这种可能性也几乎没有——陆羽肯定义不容辞。

    “那我先问你，你此次日本之行，去之前，可想过后果？”纳兰九问。

    陆羽答道：“想过。”

    “有几分把握？”

    “一分也无。”

    “那为何要去？”

    “为了道理。”

    “什么道理？”

    “我自己的道理。”

    “你自己什么道理？”

    “对得起自己的本心。”

    “那你可曾想过，你的道理，有可能是错的？”

    “别人的对错，跟我有什么关系？”

    两人一对一答，速度极快，话说到这里，纳兰九大笑起来。

    “有意思，有意思。”

    他理了理颔下胡须，“小友，可曾听过刚则易折？有的时候，你太过于坚持你自以为正确的东西，会伤害到你自己。”

    “我知道，但我无所畏惧。”陆羽正色道。

    纳兰九又问：“那你考虑过身边人没？”

    “考虑过。”陆羽点点头，“但世间之事，哪会真有十全十美的？”

    “很好。”

    纳兰九点了点头，“陆小友，老夫希望你能记住今天所说的话，以后无论面临什么样的抉择，都不要忘记你的初心。”

    “那是自然。”陆羽点点头，眼神一片坚定。

    “那就是你了。”纳兰九突然说道。

    “九王爷，小子有些不懂，什么叫就是我了？”陆羽疑惑道。

    “我纳兰九，请求你去做一件事情。这件事情，或许不会带给你什么实质性的利益，甚至会带给你许多麻烦，但我觉得，你应该不会拒绝我。”纳兰九道。

    陆羽直接说道：“请九王爷释疑。”

    纳兰九道：“半年后，紫禁城论道灭神，我希望你代表我纳兰家出战。我要你战胜拦在你面前的所有人，我华夏未来十年的护国罗汉，就是你陆羽。”

    陆羽愕然。

    …………

    …………

    sanjiangge

    