
﻿    来者正是江海底蕴丰盛的南宫世家二公子，有“小医圣”之称的南宫怜花。

    华夏文明源远流长，有文字记载的历史便有上下五千年，医道自然昌盛，中医虽然现在被黑得挺惨，被冠以伪科学、黑魔法之类的称谓。

    但一个传承几千年的东西，要真一点干货都没有，可能么？

    只是现在庸医太多，半吊子半桶水的中医就出来招摇撞骗坑人，再加上中医讲究的是望闻关切，信奉的经脉五轮，这些东西，都是玄之又玄，太过于形而上学，确实拿不出一个让人信服的理论体系，才让中医近乎完全被西医体系取代。

    但华夏历史上，确实出过许多伟大的医者。

    如战国时候的扁鹊，单纯看一个人的气色，就能判断他患有何病。

    这就是所谓的“望气术”，现在早就失传。

    三国时期的华佗，更是发明了麻沸散，在两千年前，就已经可以进行现在都是风险极大的开颅手术。

    只是当世华佗的理念太过超前，让生性多疑的曹操误以为华佗是想害他性命，一怒之下，把华佗杀了，这么一来，青囊书失了传承，“麻沸散”的配方，也跟着遗失了。

    自华佗之后，中医体系，再也没有外科手术的说法了，这应该算是华夏中医体系最大的憾事。

    而后中医体系由外转内，继续发展，又出了一个继往开来的集大成者，被称为医圣。

    便是伤寒论的作者，医圣张仲景。

    江湖上，从来只有取错的名字，没有叫错的外号。

    南宫怜花被称为“小医圣”，医术自然也是登峰造极的。

    南宫怜花自顾自进了病房，脸上挂着淡淡笑意，说道：“陆少帅，看起来不是很欢迎我？”

    “怜花公子，那要看你是来干嘛得了。”

    陆羽眯着眼睛，“若是朋友来了，我陆长青自然有好酒好肉款待。若是豺狼虎豹来了，我陆长青自然也有刀枪棍棒伺候。”

    南宫怜花继续保持着无懈可击的微笑，说道：“陆少帅，我昨天虽然是跟李夸父一起出现的，不过还真不是跟他一路人。我只是个医生，打打杀杀的事情，跟我没有关系。”

    “那你是来干嘛的？”陆羽问道。

    “陆少帅在日本做的事情，怜花也是极为佩服的。听说少帅您的妻子生病了，若是可以的话，能否让我看一看？”南宫怜花笑道。

    “陆哥，别让他看。我觉得这小子有古怪。”郭破虏冷声道。

    南宫怜花只是淡淡笑着，被郭破虏身上浓郁的杀机牢牢锁定，却没有什么反应。

    由此看来，他说他只是个医生，从不参与打打杀杀的事情，完全就是鬼话。

    陆羽和郭破虏都看不出来他身上有无功夫，只能说明一点此人的境界，还在陆羽和郭破虏两人之上。

    至少都是准圣级别修为。

    “看来是个扮猪吃虎的货色。不过小爷就是玩这个行家，这瘪犊子既然想玩，那小爷就陪你玩玩，看看这瘪犊子葫芦里到底卖的什么药。”

    陆羽暗自思忖着，笑着说道：“原来如此小郭，不要这么没有礼貌嘛。怜花公子的人品，我还是信得过的。南宫世家这么大个金字招牌，还能砸在怜花公子手上不成？怜花公子既然是一片好心，我陆长青哪有不肯的道理。怜花公子，请吧”

    “少帅，客气了。”

    南宫怜花笑了笑，走到苏倾城的病房前，也不用手搭脉，而是手臂一震，便弹出一根丝线，准确的缠在了苏倾城的手腕上，然后他拇指和中指拈住这根丝线，闭着眼睛，把其脉来，却是不动声色的露了一手隔空把脉的功夫。

    “厉害！”

    陆羽惊呼道。

    南宫怜花微微一笑，依旧闭着眼睛把脉，好一会儿，他收回丝线，说道：“少帅，苏小姐的病，在下有些眉目了。”

    “怜花公子，请说。”陆羽客客气气道。

    “少帅，若是一般医者，无论中医西医，都会说苏小姐生机断绝，肯定没救了。不过以在下一点浅见的话，苏小姐的生机，并未断绝，其心脉深处，还有一缕生气在。若是能护持住这缕生气，再培养它壮大，如抽丝剥茧般，一步一步祛除死气，这样的话，我有七成把握，把苏小姐救活。”

    陆羽极为激动，一把抓住南宫怜花的胳膊，“怜花公子，你您此言当真？真能把倾城救活？”

    “少帅，我是医者，代表的更是南宫世家几百年的金字招牌，少帅又是难得的英雄人物、侠之大者，我怎么敢骗你？”南宫怜花浅笑道。

    “怜花公子，那真是太谢谢你了。”陆羽连忙道。

    “只不过”南宫怜花却是为难起来。

    “怎么了？”陆羽焦急道。

    南宫怜花郑重道：“少帅，我若是出手救苏小姐，于我损耗太大，只怕为此折寿三十年都有可能。”

    “这”陆羽嗫嚅起来。

    “不过少帅你放心，你是于国于民于华夏有大功的人，这个忙，我愿意帮你，但我也希望，少帅你能帮我一些小忙。”南宫怜花说道。

    “怜花公子，倾城是我的妻子，为了救她，什么代价我都愿意付。你尽管说。”陆羽连忙道。

    “少帅，家家有本难念的经，我南宫家虽然门庭煊赫，十世荣华，但到了这一代，却是有些江河日下、日暮西山了。听闻少帅在日本，可是发了一笔大财，所以”南宫怜花为难道。

    “怜花公子，你尽管说个数目。”陆羽说道。

    “三十亿美金。”南宫怜花道。

    “靠，你怎么不去抢劫？”郭破虏怒声道。

    “小郭，不可莽撞。”陆羽冷声呵斥郭破虏，“怜花公子，还有呢？”

    三十亿美金，可是个天文数字。

    现在的陆羽，砸锅卖铁当裤衩，可能勉强能凑得起。

    “我希望少帅你能帮我坐上东南武林盟主的位置，就这两件事情，少帅若能做到，我南宫怜花就耗损三十年寿元，把苏小姐救活。”南宫怜花微笑道。

    “这样么”陆羽沉吟起来。

    “少帅不愿意？”南宫怜花问。

    “那倒不是。”陆羽笑了笑，“我只是觉着，怜花公子的条件，太简单了吧，倾城是我妻子，为了救她，我什么代价都可以付的。怜花公子若是能救活我妻子，我陆羽把我身上所有的钱都给你，怜花公子你千万别拒绝，要不就是瞧不起我陆羽！”

    “这这怎么好意思”南宫怜花连忙道。

    “给你，你就拿着。”

    陆羽说着，浑身一阵踅摸，然后摸出一个一块钱的硬币，还带着体温，恭恭敬敬递给南宫怜花。

    他在南宫怜花错愕的目光中，极为认真的说道：“怜花公子，真没带钱的习惯，我陆羽身上所有资产，就这么多了，您可千万别嫌少。”

    病房外的树杈上，两只乌鸦飞过，嘎嘎的叫声，显得极为刺耳。

    病房里面的气氛，瞬间就变得诡谲无比。

    