
﻿    陆羽破口大骂，看样子，完全歇斯底里，就是个不讲道理神智失常的疯子。

    “神经病。”南宫怜花也怒了，冷声道：“我不捡怎的？就凭一个郭破虏，你留得住我？”

    “高长恭在此。”

    “还有我耗爷在此！”

    “少帅，杨老枪在此。”

    正在此时，病房门口，高长恭、杨破军和米耗子三人，齐刷刷出现。

    南宫怜花脸色变了。

    陆羽耸耸肩，笑道：“不好意思，我瞅着你就不像是个好人，所以你前脚刚到，我就发讯号叫人了。我就问你，你捡还是不捡，道歉还是不道歉。”

    “捡你妈”

    “哥几个，砍了他，剁成肉酱做包子！”

    陆羽大叫道。

    “等等”

    南宫怜花骇然。

    他压根就想不到，陆羽真敢对他下手。

    他是傻子么？不知道在大庭广众之下，杀掉自己是什么后果？

    他可是南宫世家的二公子啊。

    “姓陆的，你敢动我？你知不知道杀掉我是什么后果？”他咆哮道。

    陆羽冷笑道：“后你妈逼的果。我这人脑子不好使，还是个精神病。看来你也是个棒槌，居然跟一个精神病患者讲后果麻烦你去了解了解，从我陆羽到江海开始，我做任何一件事情，有没有考虑过所谓的后果？我只信奉一个道理，你让我不高兴，我就整死你。管你是王子还是乞丐。”

    话音落下，他挥了挥手。

    敕令高长恭、郭破虏、杨破军、米耗子四人动手。

    这四人要是联手，别看南宫怜花是准圣级别的修为，恐怕连十分钟都坚持不住，就会被砍成一堆饺子馅儿！

    高长恭郭破虏等人冷笑着，将南宫怜花围了起来。

    四人都凉了兵器，身上杀气沸腾，可丝毫不是作假样子。

    南宫怜花连忙道：“别冲动，别冲动，少帅，有话好好说。”

    “好好说？”陆羽嘿嘿一笑，“老子为什么要跟你好好说？我的要求就摆在这里，你不做我就砍死你。”

    南宫怜花脸色忽明忽暗，然后笑着说道：“行，不就是道歉么，我跟你道歉。”

    他是真正的贵族公子，从小就被家族长辈教导“千金之子、坐不垂堂”的道理，自己也认为自己的性命极为珍贵，自然犯不着拿自己宝贵生命来冒险、来意气用事。

    “什么叫跟我道歉？”陆羽冷笑，“老子是叫你给被你扔掉的那枚钢镚道歉。你又没得罪我，跟我道什么歉，说的好像老子是个不讲道理的人一样。”

    他白了南宫怜花一眼，“哥几个，你们评评理，给怜花公子说道说道，我陆羽是不是个讲道理的人。”

    “那有啥说的，少帅你是我见过最讲理的人。”

    米耗子嘿嘿笑道，咧开两排大黄牙。

    “少帅说的话，就是道理。”

    杨破军一本正经道。

    “陆哥你当然最讲理了，你不讲理，全天下就没人讲道理。”

    郭破虏瓮声瓮气道。

    “长青，你别怕，要有人觉着你不讲理，老子就用杀猪刀跟他讲讲理。”

    高长恭声音冰寒，猩红嘴唇抿成一条细薄的线。

    势不如人，南宫怜花倒是不怎么爱惜羽毛，也懂得服软，连忙道：“少帅，你别误会，我不是这个意思。”

    陆羽只淡淡看着他。

    南宫怜花硬着头皮，也只得去把那枚钢镚捡了起来，然后毕恭毕敬道了歉，接着将这枚钢镚递给陆羽。

    陆羽笑眯眯的接过，说道：“这就对了嘛怜花公子。犯错不可怕，知错能改那就是好同志以后记得不要这么调皮，人民币那都是代表人民的，怎么能随便侮辱呢？”

    南宫怜花脸上羞愤交加，拱拱手道：“少帅，现在我可以走了吧？”

    “当然。”陆羽做了个请的姿势，“说的好像我会留你吃饭一样”

    医院外。

    南宫怜花满脸阴沉，上了一辆房车，便有一个少女问道：“怜花哥哥，谈得怎么样？那家伙上当了没？”

    南宫怜花阴沉着脸，没有答话。

    少女眼眸一转，嘻嘻笑道：“怜花哥哥，难不成你也在他身上吃了亏？”

    南宫怜花点了点头，咬牙道：“陆长青，老子记住你了，今日之辱，我南宫怜花改天毕竟十倍百倍的还给你。”

    少女摸了摸南宫怜花俊俏阴柔的脸，柔声道：“怜花哥哥，我早就给你说过，现在的陆长青，可不是那么好对付的。我先前不也是一时不察，栽倒在他手上了么。还害了随云哥哥的性命。这家伙还用那么歹毒的手段对付我，还好有怜花哥哥不惜耗损真元救我，要不然，蝉儿可真是生不如死呢。”

    南宫怜花眯了眯眼，说道：“蝉儿，说这些干什么，你是我的未婚妻，我花费再大代价，也是会救你的。而且你放心，陆长青这小子，对你做过的一切，我都会千倍百倍还给他。”

    “怜花哥哥，那你此行，有什么收获没？”长得如洋娃娃般精致的少女继续道。

    “陆长青身上的病，应该是被纳兰九给控制住了，一时半会儿，这小子肯定死不了。还有就是，这小子懂医术，且不在我之下。天机宫的传人，果然是三教九流无所不通不可小觑。以这小子不逊于我的医术和顽强的生命力，只怕他真能死里求生，挺过这一劫。若是他身上的伤势能够痊愈，他的武道修为，只怕会破而后立，一日千里，迟早会把我和李夸父等人，远远甩在后面。”

    南宫怜花说到这里，眯起了眼睛，狠声道：“这小子不能留。”

    “怜花哥哥，你说的，蝉儿又何尝没想过？”少女说着，叹了口气，“只是现在，确实不能直接动手杀他。尤其是我们不能直接动手。”

    少女微微蹙着秀气眉头：“父亲大人对陆长青的态度，难以明了，谁也猜不透父亲的真实想法。即便是我和母亲，也猜测不到。陈青帝对陆羽，当然不可能是单纯的看做小师弟。要不然，他就不可能收叶青竹为弟子了。这分明就是一步用来掣肘陆羽的暗棋。不过天机宫的人，护犊子都是出了名的。那天魏文长下葬，他既然不惜得罪我父亲，也要帮陆羽这小子出头，那就说明，至少在论道灭神之前，他都不会让人动陆羽。”

    “野狐先生的想法，我自然猜不到。不过陈青帝的话蝉儿，你觉得他葫芦里卖的什么药？”南宫怜花问道。

    