
﻿    江怀山有些诧异道：“依依，你怎么来了？”

    “爸爸，我觉得你做的还不够。”江依依直接答道，走进书房，坐到了6羽旁边，看着自己的父亲。

    江怀山叹了口气，说道：“依依，爸爸当然知道不够。但是……那个人，他……他是你爷爷啊。我……我又能做些什么？难道要我们父子兵戎相见？”

    “我知道，事情展到这一步，是我们江家有愧于长青。但依依……原谅你父亲我没用吧，大义灭亲这种事情，说起来容易，世间又有几人能做得到呢？我江怀山，真的做不到。”

    “爸爸。”

    江依依盯着江怀山，“长青不是外人。”她一字一句说道。

    “依依……”

    江怀山还想说些什么，江依依接下来一句话，却让他直接闭嘴了。

    “爸爸，我跟长青，已经准备结婚了。”她说道。

    江怀山错愕。

    好几秒钟后，他张大的嘴巴才合上。

    “依依，你胡说什么？又想用这一套来骗我？”江怀山怒声道。

    “爸爸，这一次我没有骗你。我跟长青，真的要结婚。以后我就是他的妻子。”江依依看着江怀山，重复道。

    “长青……他明明已经结婚了。”江怀山道。

    “爸爸……”

    江依依从怀中掏出一份文件，递到了江怀山面前。

    “这是长征医院开具的，苏倾城的死亡证明。从法理上来讲，苏倾城已经死了，她跟6羽的夫妻关系，自然也就解除了。我嫁给6羽，又有什么问题么？”

    “这……”江怀山仔细看着那份死亡证明，可丝毫瞧不出来作伪的样子。

    “长青，你告诉我，依依说的，是不是真的？”江怀山看着6羽。

    “6羽点了点头，说道：“江叔叔，依依愿意嫁给我，我自然愿意娶她。”

    “好啊……好一个6长青。好一招釜底抽薪。”

    江怀山脸上表情，一半无奈，一半愤怒。

    6羽说道：“江叔叔，我可以理解你得愤怒。不过我不会跟您道歉。因为我知道，我是在做一件无比正确的事情。要做成这件事情，我可能会采取一些非常规手段，不过八仙过海各显神通嘛，况且……这一次，我输不起。我也不是个会认输的人。”

    江怀山闷哼了一声，又看着江依依，“依依，你是在把你爸爸，往绝路上逼。”

    “爸爸，你女儿的智商遗传自你的基因，你侮辱你女儿的智商，其实就是在侮辱你自己的智商。”江依依看着江怀山，“我不是在把你往绝路上面逼，而是在把你往正确的道路上引。”

    “女儿，长青给你开了什么条件，让你愿意这么做？”江怀山冷声道。

    “没有任何条件。”江依依摇摇头。

    “不可能，女儿，我了解你，你从小就是个无利不起早的人。”江怀山笃定道。

    “爸爸，凡事总有例外。而对你女儿来说，6羽就是那个例外。”

    “凭什么例外？”

    “我喜欢这个男人。我想嫁给他，想做他的妻子。错过这个机会，我永远都不可能取代苏倾城。所以当这个机会摆在我面前了以后，我就会不顾一切的抓住。谁都不能挡在我面前。”江依依想也不想，直接答道。

    “你”

    江怀山举起手，就要一巴掌扇过去。

    江依依仰着脸，看着自己的父亲，毫无畏惧。

    江怀山这一巴掌，终归还是没有打下去。

    “女儿，从你妈妈死后，我就对着你妈妈的灵牌过誓，这辈子都不会打你一下。”

    江怀山叹了口气，“黯然者，不可名状者，唯情之一字而已。女儿，现在我信了，你确实没有骗我。”

    他说完后，跌坐在椅子上，看起来，好像瞬间苍老了十岁。

    江依依接着说道：“爸爸，爷爷在做一件无比错误的事情，甚至会祸及我们整个家族。而且6羽，我未来的丈夫答应过我，他即便赢了，也不会要爷爷的性命。这也是我江依依的底线。所以”

    “所以，我希望爸爸你不遗余力的帮助6羽。因为要是6羽死了，我江依依的丈夫死了，我也不会再活着。爸爸，你是了解我的，知道我不是苏倾城这种外表坚强其实性格柔弱的女孩子，你女儿我，打小就是说什么就是什么。我喜欢一个东西，就会不遗余力去争取。我说出去的话，哪怕是付出我的生命，都会去做到。而你爸爸，你拦不住我。”

    “依依，你这么威胁我，对得起你妈妈？”江怀山叹声道。

    “爸爸，我妈妈只会以我为骄傲。”江依依争锋相对。

    “你先出去，我单独再跟长青谈谈。”江怀山冷声道。

    “爸爸，没那个必要。”江依依摇摇头，“这不是长青的主意，而是我的。”

    “依依，看来你爱这个男人爱的不是一般的深。”江怀山又是叹了口气。

    “爸爸，这不正是你得女儿么？要么不爱，要么就豁出一切的去爱。”

    江依依笑了笑，明丽的唇角微微翘起，晕开了千万种风情，格外夺目。

    “长青，你真能保证不伤害我父亲的性命？”江怀山眯着眼看着6羽，目光锐利，如鹰似隼。

    “我要的是公道，不是江伯庸的命。”6羽道。

    “那我还有几个条件。”江怀山继续道。

    “江叔叔您说。”6羽笑了笑。

    “第一，我要你表一份声明，彻底跟苏家撇清关系。”江怀山冷笑道。

    “可以。”6羽想也不想，直接答道。

    “不怕千夫所指万人唾骂，被人戳脊梁骨？”江怀山道。

    “怕。”6羽点点头，“不过我愿意承受。我也承受得起。”

    “长青，你让我刮目相看了。我本以为你是个英雄。没成想竟是个不世出的枭雄。”江怀山大笑起来。

    “第二个条件。”他看着6羽，“你入赘我江家。等我退休之后，江家家主的位置，就是你的。”

    …………

    …………

    