
﻿    “入赘？”

    6羽皱起眉头。

    虽然这年头，没有什么赘婿的说法了。但他堂堂京城6家的儿郎，当之无愧的名门贵胄，怎可能去入赘呢？

    别的不说，他真答应了，那他埋在八宝山的爷爷，就第一个不答应。

    “不同意？”江怀山看着6羽。

    “江叔叔，恕难从命。”6羽正色道。

    江怀山说道：“长青，那你想过没有？我江怀山就一个女儿，没有儿子。我的一切，包括以后这江家，都要传给我的女儿。我怎么可能会同意让依依外嫁？你不入赘，那就真的没得谈。”

    “爸爸……”江依依叫道。

    江怀山叹声道：“女儿，你得婚事，你可以说是你一个人的事情，爸爸管不了。但你以什么样的方式嫁人，却是我们整个江家的事情，这一点，爸爸我不能退。”

    江依依冷声道：“爸爸，你就是不想我嫁给6羽，在故意挑刺。”

    江怀山冷声道：“随你怎么想。”

    6羽按了按眉心，说道：“依依，别跟你爸爸犟了。你先出去吧，我再跟江叔叔聊聊。”

    江依依想了想，没有继续说什么，而是听了6羽的，出了书房。

    她一走，江怀山的脸，立马就冷了下来，跟6羽说道：“长青，依依说的不错。入赘什么的，确实是我故意挑刺为难你的，想知道为什么么？”

    6羽想了想，说道：“江叔叔，你是觉得，我6羽根本不是真的喜欢您女儿，而是迫不得已，为了生存，才愿意娶她的么？”

    江怀山点了点头，说道：“长青，你我都是男人，有些东西，依依看不出来，但我看得出来。你说的不错，我就是这么认为的。这丫头很聪明，但聪明人一旦泛起迷糊，就很难再走出来。我是她的父亲，我不愿意看到她这样。”

    6羽想了想，笑着说道：“江叔叔，你错了。”

    “我哪里错了？”江怀山争锋相对。

    “我答应娶依依，并不只是为了我能活下来。我6羽不能说做什么事情都没有私心。但这种牵扯到婚姻家庭的人生大事，绝不可能自私到这种程度。”6羽解释道。

    “你说清楚一点。”

    “我不能保证依依会是我最爱的女人，但我心里肯定是喜欢她的，也会对她很好很好。”

    “问题是，世界上男人这么多，我江怀山的女儿，凭什么就不能找一个最爱她的男人？”江怀山冷声道。

    “江叔叔，这个问题，并不难回答。”

    6羽看着江怀山，眼神坚定，“因为他们都没有我好。”

    “你能有多好？”江怀山不屑道。

    “好到能让您女儿爱上，不顾一切的爱上。”6羽答道。

    两人对视。

    终究还是江怀山败下阵来。

    “长青，你要跟我保证，不要辜负她。更不要对不起她。哪怕真有什么事情，你必须得辜负她，你都要想办法把她给骗住。我自己的女儿，我太了解了，她性格太刚烈了，喜欢走极端。”江怀山叹声道。

    随着这一声长叹，这个江海改委的一把手，权重一方的诸侯级别人物，好似一瞬间就苍老了十岁。

    他江怀山再怎么强大，再怎么心如钢铁不为外物所用，也是一个女孩的父亲。

    ……

    江家大宅门外。

    6羽跟江依依并肩而行，江依依问道：“跟我爸爸谈得怎么样？”

    “他答应了。”6羽说。

    “哦。”江依依点了点头。

    6羽转过头看着她，说道：“我以为你会问我是怎么跟他讲的。”

    “长青，其实我一点都不想知道。我也不愿意去猜。”江依依往6羽身边靠了靠，挽着他的胳膊，把头放在他的肩膀上，说道：“其实我知道，你永远不可能像喜欢苏倾城那样喜欢我。但我不在乎。”

    6羽长吁一口气，说道：“傻丫头，你觉得值得么？为我这么一个狗犊子。”

    江依依笑了，眼睛眯成了月牙儿，看着6羽，微微翘着嘴巴说道：“你才是傻子。长青，这个世界上的事情，哪有这么值不值得啊，只有愿不愿意罢了。那当初你跟倾城，你不也为倾城付出了那么许多？你又考虑过值不值得么？”

    这番话，让6羽愣住了。

    他沉吟良久，笑道：“也对。没有值不值得，只有愿不愿意。”

    他想了想，继续说道：“依依，过两天，我打算去一趟杭州。杭州孙家是药王世家，倾城的病，我没有办法，或许那位孙家的大小姐会有办法。更何况我还欠她一些东西，总得去找一找她。”

    “你是说孙采薇么？”江依依问。

    “你认识她？”6羽疑惑道。

    江依依笑道：“有过两面之缘，谈不上熟悉。这个女人倒是挺不简单的，孙家大先生死了，二先生叛国，大家都以为孙家是墙倒众人推树倒弥狲散，她一个女流之辈，倒是把偌大一个孙家撑了起来。虽不至于更加壮大，但也没有衰落下去的倾向。当得起巾帼不让须眉这六个字。”

    都是东南一带极为优秀的年轻女性，一个是杭州圈子最璀璨的一颗明珠，一个是江海圈子最夺目的一朵花儿，江依依认识孙采薇并不奇怪，不过人都不喜欢跟和自己太相似的人交朋友，所以两人关系一般只是点头之交也在情理之中。

    6羽笑道：“再厉害能有你厉害？巾帼不让须眉这六个字放在你身上更般配一些。”

    江依依白了6羽一眼，“喂，姓6的，什么时候变得这么甜言蜜语啦，我可有点不适应。”

    6羽说道：“我总得还是慢慢适应我们两个之间的身份转变。我当了你那么久的冒牌未婚夫，黑锅都快背了一年，没成想现在居然变成正牌的了。”

    江依依看着6羽，认真问道：“长青，心里难受么？倾城那里，你能过去这道坎？”

    6羽摇摇头，叹声道：“过不去。永远都过不去。但有些东西，我必须得去承受。我现在什么都不想，就想一件事情。”

    “什么事情？”江依依问道。

    “活下来。”6羽说，遥望远处天光，眼神坚定，“我要活下来，倾城也要活下来。所有我在乎的人，在乎我的人，都要活下来。”

    …………

    …………

    