
﻿    “娶，必须得娶！”

    王玄策的声音尖锐刺耳，震得6羽耳膜都嗡嗡响动。

    “那谁谁谁……伟大领袖不是不是说过么，男子汉，大丈夫，娶婆姨这种事儿吧，一个不嫌少，两个不嫌多，三个四个刚刚好，既可斗地主，又能打麻将……”

    长征医院，病房外的走廊。

    在6羽把江依依说的话原封不动给王玄策复述一遍之后，王玄策毫不犹豫的说道。

    6羽听得满头黑线，结巴道：“师兄……伟大领袖可是坚定的布尔什维克，人信奉一夫一妻制度的好吧，怎可能说的出这么不要脸的话……”

    “所以说呀，你还是年轻。”

    王玄策满脸鄙夷的看着6羽，“人伟大领袖是信奉一夫一妻制度啊。不过人伟大领袖一生上过的婆姨没有十个也有八个吧。有些事儿，只要不摆在明面上，囫囵着也就过去了，也只有你这种小年轻，才信奉什么弱水三千只取一瓢的狗屁道理。”

    “江依依这娘们儿，送上门来要你娶她，咱凭什么不娶？阿瞒，你仔细想想，这可是江家啊。那背后有多大的隐形资源，江家可是真正的红色世家，钟鸣鼎食，三代荣华，背后的底蕴，是苏家这种商贾世家可以比的么？”

    6羽摇了摇头，按了按眉心，看着王玄策，坚定道：“师兄，我承认，你说的很有道理，江依依说的也很有道理。但无论怎样……我不能对不起倾城。”

    王玄策怒其不争得看着6羽，眼珠一转，嘿嘿一笑，说道：“阿瞒，你是榆木脑袋么。谁叫你对不起你得倾城了？就是走个形势而已嘛。你可以先跟苏倾城把婚离了，把江依依给娶了，先获得江怀山的支持，挺过这一劫，然后再跟江依依把婚离了，把苏倾城再娶回来，不就结了？”

    6羽狂翻白眼，没好气道：“喂，师兄，问题有你说的这么简单？这么做，那不是把江依依给坑了么？这种事儿老子可做不出来。”

    “得勒。你阿瞒是清气如兰高风亮节，做不来这种腌臜事情。这样的话……看来只有这么着了。”王玄策眯着眼道。

    杀气毕露。

    “怎么着？”6羽连忙问。

    “佛曰，我不入地狱，谁入地狱。既然你阿瞒不娶，那只有你师兄我牺牲一下了。”

    王玄策悲天悯人状，一幅豁出去的表情，“你不娶，老子娶。”

    6羽脸上黑线愈甚。

    差点一口老血喷出来。

    “这么看着我干嘛？”

    王玄策理了理自己抹了起码半瓶蜡的汉奸头，“阿瞒，我们讲道理嘛，你这么丑江依依那娘们儿都看得上，你师兄我这么帅，难不成她还瞧不上老子？”

    6羽擦了擦脸上的冷汗，结巴道：“这……师兄，我当然不是怀疑你得帅气。比脸那我肯定是不如你。不过依我看啊，江依依这娘们儿，她眼神估计不好使，就喜欢像我这种长得丑的。所以……她恐怕没有那个慧眼，能欣赏师兄您惊天地泣鬼神的帅气。”

    “也对……”

    王玄策叹了口气。

    “江依依这婆娘，屁股虽大，但眼神确实有点不好使，要她欣赏你师兄我的帅气确实挺有难度。哎呀，那就难办了……阿瞒，我看啊，这事儿还是得看你，你听我的，就从了她吧。”王玄策道。

    “真不行。”6羽摇摇头，态度坚定，“我不能对不起倾城，也不能把依依给坑了。”

    王玄策理了理颔下稀疏的胡须，语重心长道：“阿瞒，这不是坑不坑的问题。没有江怀山的支持，我们真斗不过这帮人。军方、政府和江湖三大势力联手，咱真只有洗碗歇菜的命。你师兄吧，倒不是怕死。从我找到你那天开始，就决定了要跟你生死与共了。不过你不为自己想，不为你师兄我想，也得为长恭、小郭和纳兰元述、米耗子和杨破军这几个把命交给你的兄弟想一想吧。”

    “当然，我相信，他们也都不怕死，都是铁骨铮铮的大好男儿。只是这么好的兄弟，你真愿意看到他们折在这帮小人手里？”

    6羽听完王玄策一番肺腑之言，皱着眉头，叹了口气。

    沉吟良久，才说道：“师兄，我懂你的意思。这么着吧，你给我半天时间，我仔细考虑考虑。”

    王玄策点了点头。

    6羽转身走进苏倾城的病房，一直挺拔的背影，此刻看起来，竟是有些萧瑟和佝偻。

    王玄策叹了口气。

    巧克力味道的屎。

    屎味道的巧克力。

    哪个都不好吃。

    但形势使然，此刻的6羽，总得选一个吃下去不是。

    那话扎说来着

    世间安得双全法，不负如来不负卿？

    ……

    一整个下午，6羽就呆在苏倾城的病房里面，没有出去，也没有说话。

    他仔仔细细看着自己妻子那张清瘦苍白的脸，眉目低沉，眼神萧索。

    直到暮云四合，夕阳收敛最后一抹余晖，黑暗开始侵吞这间整个长征医院最好的特护病房。

    四周幽寂，没有丝毫声音，只有挂在墙壁上那口石英钟的指针咔咔咔转动的声音，显得格外清晰明了。

    无尽的幽寂中。

    蓦地，就传来了一声长叹。

    三分唏嘘。

    三分感慨。

    还有四分苍凉。

    人生在世，不如意者十之，可与人语者无二三。

    6羽说不出话来。

    心里有许多情绪，想告诉他正在昏睡中的妻子，却找不到什么语言，可以表达出心里面驳杂纷乱的思绪。

    于是所有的所有，就只能化作一场长叹了。

    “对不起了，倾城。这一次，我要狼心狗肺一把了。”

    6羽声音低沉，缓缓在幽寂的病房响起。

    “但我相信，你会理解我的。”

    “我6长青，可以为了不负你，丢掉我的性命。但我6长青，没有那个权利，把我弟兄们的性命一起赔上去。”

    “媳妇儿，再坚持坚持吧。我很快就会把你救活的。请再信我一次，就像以前许多次那样。”

    6羽说完，转身离开病房。

    王玄策早就在门口等着，见了6羽，没有说话，而是递给他一支烟。

    不是什么好烟，而是两人刚认识时候，惯抽的大前门。

    6羽接过，狠狠吸了一口，辛辣的烟雾狠狠刺激着肺叶，又从鼻腔冒出来，把他整个眼眶都熏得赤红。

    “阿瞒，无论你做什么决定，师兄都支持你。”

    两人沉默着，抽完了一支烟，王玄策才缓缓开口。

    “师兄”

    6羽眯着眼睛，看着王玄策，一字一句道：“这一次，我6长青便狼心狗肺了。千夫所指也好，万人唾骂也罢。我不在乎，更不后悔。”

    6羽没哭。

    王玄策哭了。

    …………

    …………

    