
﻿    当天晚上。

    江府。

    6羽中午来过一次，却又不告而别，深夜再次来访，江怀山倒是没有摆架子，而是依然在书房接见了他。

    且亲自给他泡了一杯茶，上好的雨前龙井。

    这位江海改委体系的一把手，怎么算也算是一方诸侯级别的人物，这也就是在江海这种共和国骄子城市，才有三四个大佬能压他一头。

    以他的资历和底蕴，若是下派到地方，即便是江浙这种沿海经济达地区，做个地级市的一把手还是毫无问题的，甚至于高配个省委常委都说得过去。

    6羽一介白身，能得江怀山如此客气接待，哪怕他也是见惯了大世面，也是有些惶恐的。

    江怀山是秘书出身，泡茶的手艺很有功底，泡好了茶，推给6羽一盏，淡声道：“长青，请用。”

    6羽连忙接过，说道：“江叔叔，客气了。”

    “不算客气。”

    江怀山笑了笑，正色道：“长青，所谓侠之大者，为国为民。你在日本做的事情，是当得起这八个字的。单是为了这八个字，我江怀山也得给你敬杯茶。本来是该敬你一杯酒，不过我戒酒已经好几年了，所以就以茶代酒，希望你不要介意就是。”

    “小子哪敢。”

    6羽浅浅抿了一口茶，道了声好茶，继续说道：“江叔叔，其实我也一直不习惯饮酒的。至于日本之行……其实我真觉得没有什么大不了的。更不觉得这件事有丝毫值得拿出来吹嘘的资格。我只是把我认为自己应该去做的事情去做了罢了。”

    江怀山正色道：“长青，明知不可为而为之，方最为难能可贵。无论怎样，你都当得起一句英雄。”

    6羽沉吟起来，没有答话。

    “长青，怎么不说话了？”江怀山问道。

    “江叔叔，那我就不跟您打花腔了。”6羽正色道，“江叔叔刚才说的那句话我很喜欢。明知不可为而为之，可以成为英雄。那么江叔叔您呢，若是有一件明知不可为的事情，摆在您面前，您会怎么选择，为还是不为？”

    “长青，你是说你跟我父亲的事情？”江伯庸没有虚以逶迤，而是直接把话题给挑明了。

    6羽点了点头。

    江怀山沉默起来。

    他打开抽屉，从里面拿出来一包烟，扔给6羽一支，自己叼上一支，用打火机点燃了，狠狠吸了一口。

    他吐了口烟雾，方才说道：“其实也戒烟很久了，只有遇到摇摆不定的大事儿才来一支。”

    “江叔叔是觉得这件事情很难么。”6羽说。

    “情理法，这三个字写起来太容易了，但放在个人来说，谁有能保证能把这三个字认得清清楚楚，写的明明白白呢？”江怀山叹声道。

    6羽眯着眼，沉声道：“江叔叔，想不想听听我的看法？”

    江怀山道：“你说。”

    6羽淡声道：“我只知道，无论为了什么，死人都是不好的。谁都没有权利，站在高处，不征得别人的同意，就肆意的剥夺别人的生命。”

    “如江伯庸。魏建国这种人，人民赋予他们权利，让他们站在高处。我也不能说他们都是贪官污吏，是恶棍是坏蛋。我虽然不够圆滑，但很早就学会不用单纯的非黑即白二元辩证法去判断一个人了。只是觉得吧，游轮上，那些无辜的人，不该死。他们每个人，或许都是别人的父亲，别人的丈夫，别人的儿子。”

    “老白更不该死。他妈妈是尿毒症，我前段时间出钱帮她老人家做了手术，手术很成功，但我一直不敢告诉她，阿姨，您的儿子已经死了。您那个很优秀很优秀，为我们国家立过无数功劳的儿子，就那么死了。他没有死在敌人的刺刀之下。而是死在了他老长的手里，死于卑鄙龌鹾肮脏的权力交易之下。江叔叔，我说不出口。若是可以，您或许可以教教我，我该怎么把这件事情，告诉老白的妈妈。”

    “其实我也知道，这个世界上许多事情，只要明白难得糊涂这四个字怎么写的，囫囵着，也就过去了，你好我好大家好嘛，大家关着门唱着歌吃着火锅就可以决定许多人的生死、分割许多利益。这才是一个合格的上位者，应该有的心态嘛。”

    “但是……偶尔吧，我抬起头，看着天上的星星，心里就一阵一阵的慌。因为，我爷爷，我妈妈，我师父，他们都在天上看着我啊。他们不会喜欢我变成那个样子的。”

    “所以……无论前面的路，有多难走。我都坚持我的道理。对就是对，永远都对。错了就是错了，永远不会变成对的。江伯庸和魏建国等人，是错误的。那我就去纠正他们的错误。可以用道理，也可以用刀子。”

    6羽说完后，眼神清冷，看着江怀山。

    江怀山久居高位，位高权重。

    所谓威压自有权势在。

    他已经很久没有躲避过别人的眼神了。

    但此刻，他竟是完全没有勇气，心平气和的去面对6羽如此这般清冷干净的眼神。

    “长青……”江怀山叹了口气，“无论怎么说，他……他毕竟是我父亲。江家现在，确实是掌控在我的手中。但老爷子的威望，也不是我可以抗衡的。我能做的，也就是帮你劝劝他。”

    “江叔叔，其实这样也就够了。”

    6羽笑了笑，没有沮丧。

    意料之中的事情。

    其实江怀山能够说出这番话，已经挺不错了，至少没有跟他打官腔不是。

    6羽正色道：“江叔叔，我这次来见你，倒不是想从您这个得到什么。只是表明一下我的态度罢了。反正无论怎样，我6长青，不愿意跟江叔叔您，站在相反的两个方向。”

    江怀山点了点头，回道：“长青，你江叔叔我，也永远不愿意跟你站到对立面。江海这潭水，太死了，暮气沉沉，看不到一丁点的生气，正是需要如你这样的年轻人，一如当年的凤年。”

    “如此就够了。”6羽重复道。

    “不够。”

    正在此时，一个声音响起。

    书房的门被打开，江依依出现在门口。

    …………

    …………

    