
﻿    王子文说完后，眼神阴狠，满脸不屑的看着6羽。

    “请继续。”6羽淡声道。

    “哟呵，小子，你还挺能忍的啊。你怎么不变成忍者神龟啊。”

    王子文嗤笑一声，“小子，我觉着吧，苏倾城嫁给你，真的是瞎了眼。你压根就配不上她。”

    6羽冷声道：“我配不配得上苏倾城，跟你没有关系。这句话，除了倾城本人，谁都没有资格跟我说。另外，你跟我不熟，说话请有点基本的礼貌。如果你真的不会说话那就最好把你的嘴闭上。要不然，我不敢保证跟你之间会不会生一些不会让你感到愉快的事情。”

    “怎么，生气啦。哈哈”

    王子文哈哈大笑，笑得极为猖獗，“对嘛，这样才有意思。不过看你这细胳膊细腿的，你还敢打我哟？”

    王子文说着，阴冷一笑，他身后长得牛高马大的保镖，顿时站到了他身后，目光凶狠，盯着6羽。

    两人还活动着手指关节，一阵劈啪作响。

    突然

    就有一道黑影出现。

    挡在了6羽面前。

    郭破虏。

    没人知道他刚才在哪里。

    但在需要他的时候，他绝对会准确及时的出现。

    “哟，小子，没想到你这土鸡屁股上还插着两根孔雀毛啊。都学会请保镖了。”

    王子文看着出现的郭破虏，倒是不怎么紧张。

    毕竟，他有两个保镖，而6羽只有一个。

    讲道理的话，二肯定比一大啊。

    况且

    他嗤笑道：“不过姓6的，你是不是傻，请保镖嘛，要请一个强壮一点的啊。你看你请的这人，卧槽，他是非洲难民营来的么。你是不是没钱啊，没钱可以跟我讲嘛，要不这么着，你学三声小狗叫，我就给你出钱，帮你请两个好一点的保镖，哈哈”

    6羽摇摇头，说道：“你叫王子文？”

    王子文点点头，嘿嘿冷笑：“小子，怂了，迫不及待叫爸爸了？”

    “你的父母一定给你取错名字了。”6羽叹声道。

    “放你妈的屁。”王子文骂道。

    “因为……你是我最近见过最傻逼的人。所谓人如其名，我要是你爸爸，我就给你取个名字，叫王傻逼。”6羽继续说道。

    “操，你他妈敢骂我，上，给我废了他，打得他在医院躺半年。”王子文咆哮着跟他的保镖们说道。

    他身后两个身高一米九往上，体重也有两百斤上下的大汉嘿嘿冷笑着，扑向6羽。

    两人一边扑，一边伸出蒲扇般的大手，抓向6羽，但看架势和体型对比，就跟老鹰抓小鸡差不多。

    6羽没有躲，也没有动。

    就好像吓傻了一般。

    旁观者，全都目不转睛看着。

    中国人嘛，都喜欢凑热闹。

    砍头这么血腥都有那么多人去看，更何况是打架。

    大家都期待着，期待着6羽被两个壮汉一招秒掉按在地上蹂躏的盛景。

    然后

    没有然后了。

    两个壮汉，还没扑到6羽面前，就直直的飞了出去，飞了足足三米多远，重重砸在地上，砸的整个咖啡厅的地面都是嗡嗡颤动。

    两个大汉惨叫着，叫声撕裂耳膜，响彻整个咖啡馆。

    如杀猪一般。

    围观的群众全都傻了眼。

    没人知道刚才生了什么。

    就只看见两个大汉冲的倒是雄赳赳气昂昂气吞万里如虎，结果眼前黑影一闪，两人就直接飞了出去，干净利落。

    而造成这一切的那道黑影被王子文嘲笑过的6羽的瘦弱保镖郭破虏同学，背负着双手，面无表情，眼神冷冽，看着地上嗷嗷大叫的两个保镖。

    事实上，他们俩儿还能叫得出来，都是他留了手的。

    要不然，凭借郭破虏化劲巅峰大宗师的修为，打两个就学了点擒拿术军体拳之类的保镖，只要用出三分功底，都是直接秒杀的了。

    “这……这怎么可能？！”

    王子文张大嘴巴，完全不相信眼前生的这一幕。

    “小朋友，世界之大，无奇不有嘛。”

    6羽笑了笑，看着王子文，“这有时候吧，羽毛光鲜的，不一定是凤凰，也有可能是野鸡。光华内敛的，不一定就是土鸡，也有可能是金翅大鹏呢。”

    “王傻逼，看来银样镴枪头的不是小爷我的保镖，而是你的。我说孩子，你请保镖，好歹请个中用的嘛。光看起来大只有个屁用啊，那猪圈里的肥猪看起来还大只呢。”

    6羽无比认真的看着王子文，眼神要多鄙视就多鄙视，“喂，你是不是没钱请好的啊。没钱跟我说嘛，我给你，也不用你喊我爸爸了，毕竟我要是生出你这么傻逼的儿子，我宁愿当初直接把你射在墙上。”

    “你……你他妈！”

    王子文眼眸通红，直接出离愤怒。

    啪

    一声脆响。

    郭破虏倏地上前，一巴掌扇在王子文脸颊上，把他直接扇得原地转了一圈，然后跌坐在地上。

    他的整个脸颊，完全都肿胀了起来。

    他吐出一口血沫子，里面混杂着两颗大牙，满脸不可思议的看着6羽。

    “你……你他妈知道我是谁么。你居然敢打我！”

    疼痛和屈辱交织，周围的人指指点点，奚落嘲笑，都快把王子文逼疯了。

    “不知道。”

    6羽摇摇头，“小孩，我们讲道理嘛，你又不是国家领导人，我为什么要认识你？你又不是国宝，我又为什么不敢揍你？嘴臭不是问题，嘴臭的同时，又是个弱鸡，那就活该挨打。有种你再哔哔一句试试？看小爷不阉了你。妈拉个巴子，什么玩意儿，也敢在老子面前装大头蒜。”

    “6哥，这种事怎么能让你来，我代劳就好，免得脏了您的手。”

    郭破虏眼神冰冷，瞳孔微缩，焦距定格在王子文下体处。

    王子文顿觉一种凉飕飕的感觉，从下体处，传遍了全身。

    他不自禁打了个寒颤，再也不敢多说一句狠话。

    …………

    …………

    