
﻿    6羽跟这个叫王子文的家伙也没什么深仇大怨，教训一番，也就得了，没打算真拿他如何，便摆摆手说道：“行了，小子，这次就放你一马。以后记得嘴巴放干净点。”

    王子文如蒙大赦，连忙点头哈腰道：“谢谢，谢谢……谢谢6爷，您大人有大量……”

    郭破虏恨恨道：“小子，算你好运。也就是我们6哥脾气好，要换成我，老子必须杀你全家。”

    王子文擦了擦脸上冷汗，又是被吓得不轻。

    6羽白了郭破虏一眼，正色道：“小郭，算了。得饶人处且饶人嘛，不是教过你么，我们出来混，要讲道理。怎么能动不动就杀人全家。”

    此话一出，围观众人全都绝倒。

    大家都不是瞎子也不是傻子，还能看不出来哦。

    这里面最坏的就是这个叫6羽的小子了。

    王子文哪里还敢逗留，屁股尿流就滚了。

    接着6羽也带着郭破虏走了，走到楼下，还没下车，却被一个人给拦住了。

    此人面容温润，风度翩翩，就是目光极为不善，眼神极为冰冷，看着6羽，往他走来。

    “6哥……”

    郭破虏想上前帮6羽挡着，6羽却是摆摆手，说道：“小郭，让他过来。”

    此人走到6羽面前，冷声道：“姓6的，你让我很失望。”

    6羽回道：“好歹我是你师父。你不该这样跟我说话。”

    此人不是别人，正是6羽的冒牌徒弟长风集团的太子顾惜朝。

    “从你决定抛弃倾城那天起，就不是了。姓6的，我真是看错你了，当初我就不该把倾城让给你。”顾惜朝狠声道，“6羽，你知不知道，我一直很崇拜你，也自肺腑的尊重你，更一度以为你是倾城的良配，你会给她幸福。但现在，我很看不起你。”

    6羽按了按眉心，淡声道：“顾惜朝，倾城不是你让给我的。至于让你失望了……那我只能跟你说一声抱歉。”

    “你这个无耻的混蛋。”顾惜朝骂道。

    “如果骂我能让你好受一点，你骂的再难听一点都可以。”

    6羽叹了口气，“不过惜朝，跟人急眼骂娘这种事情，真的不适合你。”

    “你……”

    顾惜朝气得，捏紧拳头，咔咔作响。

    6羽一动不动，就那么看着他。

    顾惜朝也不知道哪里来的勇气，一拳就砸向6羽。

    啪

    这一拳准确命中了6羽的肚子，打得很实在，打得6羽闷哼一声，脸色苍白。

    若他身上没伤，就顾惜朝这小胳膊小腿，给他揍一天都相当于挠痒痒，但现在的他，一身修为尽失，身体虚弱，甚至连普通人都颇有不如。

    顾惜朝含恨而的这一拳，是真把6羽给打疼了。

    郭破虏在旁看着，眼睛冒火盯着顾惜朝，却是不敢行动。

    事实上，顾惜朝这一拳能打在6羽身上，就是因为6羽给他下了指令，叫他无论如何不准出手。

    其实连顾惜朝都是无比错愕，没想到这一拳都真的打在6羽身上。

    “妈的，你为什么不躲？”顾惜朝咆哮道。

    “惜朝，我说了，如果你能好受一点，我不介意你做的过分一点。倾城的事情，我没有办法跟你解释，但我6长青可以告诉你四个字，我问心无愧。我6长青能做你顾惜朝的师父，也受之无愧。”6羽咧咧嘴角，忍着剧烈疼痛，艰难说道。

    “不躲是吧？”

    顾惜朝咬了咬牙，又是一拳砸向6羽肚子，“6羽，你他妈告诉我，你凭什么能做到问心无愧？在你妻子生死不知的时候，跟她离婚去娶另外一个女人，这就是你6长青所谓他妈的问心无愧？”

    6羽又是狠狠挨了一下，脸色愈苍白，却是忍着一声不吭。

    他吸了口气，淡声道：“惜朝，这个世界上每天都在生许多事情，每件事情摆在面前，都需要一个抉择。而有的时候，你做任何抉择，都会对不起一些人和事。怎么可能用单纯的对与错来区分？”

    顾惜朝也没有心情再打一下去了。

    他看着6羽，冷声道：“6羽，打今儿起，当我们没认识过。无论你有什么理由，我永远不会原谅你。”

    6羽叹了口气，说道：“我不需要。”

    他说完后，转身就走。

    金黄的阳光洒在他的肩头，渲染出几分萧索的况味。

    郭破虏连忙跟上，就好像他的影子。

    顾惜朝看着6羽离去的背影，目光难言。

    苏玲珑走到他身边，也跟着叹了口气。

    “玲珑姐……”顾惜朝叫了苏玲珑一声，“这是为什么啊？”

    “惜朝，你问我，我又问谁去？”

    苏玲珑叹了口气，“不过我觉着吧，这件事情，你心里苦，我心里苦，但不可能有谁会比长青更苦。”

    顾惜朝也是叹了口气，想说些什么，却什么也说不出来。

    ……

    别墅。

    6羽坐在沙上，夏晚秋在厨房忙活，唐萌萌端着下巴，看着6羽。

    “萌萌，我以为你会问我为什么。”

    沉默良久，6羽开口打破了平静。

    唐萌萌坐到了6羽身边，依偎进他怀里，幽幽说道：“七郎，他们都说你是丧尽天良，你是狼心狗肺。你是忘恩负义的无耻之徒。”

    “我知道。”6羽点点头，“那你呢，你怎么看我？”

    唐萌萌想了想，说道：“我看不明白你为什么要选择在这个当口跟倾城姐离婚，也想不明白。但我知道，七郎你不是他们说的那个样子的。”

    “你怎么知道不是？”6羽苦笑，“萌萌，人是会变的。或许以前你认识的6羽不是，但现在就是了呢？”

    “我说不是，那就不是。”

    唐萌萌强调。“七郎，全天下的人，都有可能从好人变成坏人，但你绝不可能。”

    “傻。”6羽捏了一下唐萌萌有些婴儿肥的脸，“萌萌，你这么傻，不怕那天我真把你卖了啊？”

    “不怕。”唐萌萌摇摇头。

    6羽苦笑。

    正在此时，夏晚秋出了厨房，说道：“吃饭了。”

    三人围着餐桌，吃了一顿便饭，却没有更多交流，吃完饭，夏晚秋却把6羽拉到一边，就跟他说了两句话。

    第一，她虽然不理解，但她相信他。

    第二，她会竭尽全力，把苏倾城照顾好。

    6羽没有多说什么，只是给了夏晚秋一个拥抱。

    倾城的月色下，两人身体贴合相拥着，夏晚秋把头枕在6羽肩头，幽幽说道：“傻弟弟，心里苦么？”

    6羽这次没有逞强，叹道：“苦。”

    他旋即笑了笑，“不过我不能退缩。横眉冷对千夫指，说起来带感，真做起来了，怎可能不苦呢？但是姐啊，我长大了，心里再苦，也不能哭鼻子不是。”

    是夜，月朗风清，岁月静好。

    …………

    …………

    