
﻿    刷

    静安区一家环境优雅的咖啡厅，一杯带着热度的魔铁咖啡，从上而下，劈头盖脸洒在了6羽的脸上。

    6羽没有擦，任由带着热度和奶香味道的咖啡在他脸上流动滴落。

    脸上没有什么表情，嘴唇抿着，眼神清冷。

    在他对面，苏玲珑上下起伏着，眼里喷吐着怒火，盯着6羽。

    “玲珑姐，如果你觉得这样做，你心理能够舒坦一点，那我这里还有一杯。”

    6羽笑了笑，将自己身前的一杯咖啡，推到了苏玲珑面前。

    “6羽，你就是个挨千刀的王八蛋。倾城嫁给你，真的是瞎了眼。”苏玲珑狠声骂道。

    6羽眯着眼，淡声道：“玲珑姐，我是不是挨千刀的王八蛋有待商榷，肯定有的人觉得是，有的人觉得不是。但倾城嫁给我到底是不是瞎了眼这句话你没有资格说。事实上，除了倾城本人，谁也没有资格跟我说这句话。”

    “王八蛋。难不成你心里还委屈了，觉得我冤枉你了？6羽，我真的是看错你了。没想到你会是这种人。你这个懦夫、败类、无耻的混球！”

    苏玲珑怒不可遏，把自己能够想到所有骂人的话都用在了6羽的身上。

    6羽不为所动，无喜无嗔，说道：“玲珑姐，若你约我出来，单纯就是想骂我，那我现在就在这里，你最好一次性骂个舒服。毕竟接下来一阵子，我会很忙。或许就没有单独出来的机会给你骂。”

    苏倾城冷笑道：“怎么，新郎官，忙着筹备跟你新媳妇的婚礼？”

    6羽点了支烟，吐了个烟圈，说道：“玲珑姐，我说什么你估计都不会信，那我干脆就不说了。你觉着你怎么想我，你心里会舒坦一点，那你就怎么想。”

    “你”

    苏玲珑气得，拳头紧紧握着。

    她盯着6羽，6羽也看着她。

    两人对视。

    苏玲珑想从6羽眼里捕捉到一丁点的愧疚和后悔，但他失望了。

    这个家伙的眼神，清清朗朗，干干净净，就如雨后的天空，大雪覆盖的荒原。

    不知道为什么，苏倾城看着眼前这个眼神干净清朗一如初见的男人，原本充斥着愤怒的心，瞬间就软化了下来。

    她抓住了6羽略微冰冷的手，另一只手找来纸巾，帮他把脸上的咖啡细细擦拭干净。

    “长青，你跟我说实话，到底是为什么？”苏玲珑看着6羽，“我知道，你不是那种人，怎么可能在倾城最绝望最无助最需要你的时候抛弃她呢？倾城现在什么都没有了啊。她没有了妈妈，没有了爸爸，她的世界只有你了。”

    弥漫的烟雾中，一直面部表情的6羽，眼眶突然就红了。

    他连忙转过头去。

    待他回过头来，眼眶却更红了。

    “6羽，一定有问题。你哭了。”苏玲珑说道。

    “怎么可能。”6羽摇摇头，冷声道：“被烟迷了眼睛罢了。”

    “6羽，我苏玲珑不是傻子。你就是在骗人。你方才明明就哭了。”苏玲珑再次强调。

    6羽苦笑道：“玲珑姐，别那么幼稚好不好，咱这又不是在演韩剧。我哭了又怎么样，没哭又怎么样？从法理上了说，倾城已经死了。我跟她，也自动脱离了夫妻关系。”

    “6羽，你这个混蛋，你明明跟我说过，倾城不会死。”苏玲珑说着，自己捂着嘴巴哭了起来。

    “倾城当然不会死。我会把她救活。”6羽说道。

    “你还爱她对不对。那你为什么”苏玲珑看着6羽。

    “玲珑姐，对不起，我真的没有办法跟你解释。但我有句话跟你说。”6羽说道。

    “什么话？”

    “玲珑姐，我跟倾城当初是怎么排除千险万难走在一起的，你比任何人都清楚。我6羽是个什么样的人，刚认识的时候，你可能不清楚，我们之间，还存在过许多误会。但一起经历的事情也已经不少了，我相信或多或少，你也知道我6羽是什么样的人。我要告诉你的话，其实很简单”

    6羽看着苏玲珑，“以前你认识的我是什么样子的，现在你面前的我，依旧是那个样子的。我6长青，不忘初心，不改本性。”

    苏玲珑有些怜惜的看着6羽，叹道：“长青，我自然是信你的。可是究竟是什么样子的困境，就不能跟我说说？”

    “不能。”6羽坚定的摇摇头。

    他起身，“玲珑姐，若是没有什么事情的话，我就先走了。”

    苏玲珑还想说些什么，话到嘴边，又给咽了回去，只得点了点头。

    两人一前一后起身，到了咖啡厅楼梯口位置。

    正在此时，却有一个打着蜡、二十五六的年轻帅哥走了过来，排场倒是挺大的，后面跟着两个西装革履带着墨镜的保镖。

    此人看见了苏玲珑，人还没到，就先招呼上了，“哟，玲珑，这也忒巧了，在这儿都能碰到你。”

    “王子文，是你？”苏玲珑疑惑道。

    “可不就是我。玲珑，大学四年同学，这才毕业多久，你就把我忘了啊。”

    叫王子文的蜡青年笑了笑，视线又转移到了6羽身上，疑惑道：“这位是……你男朋友？”

    苏玲珑只是摇摇头，也没有介绍6羽身份。

    毕竟……她是真不知道该如何介绍。

    妹夫……还是前妹夫？

    王子文倒是自来熟得很，走到6羽面前，笑着说道：“我叫王子文，还未请教？”

    “6羽。”6羽答道。

    这家伙是苏玲珑的大学同学，他倒是不吝啬于通了姓名。

    毕竟他6羽也没做过什么见不得人的事情。

    王子文却是皱着眉头，说道：“什么，你小子就是6羽？”

    “怎么。你认识我？”6羽疑惑道。

    “听说过。”王子文冷笑一声，“我说，你小子挺狠的啊。听说你刚到江海的时候，就是个穷小子，傍上了苏家的高枝，才掘到了第一桶金。不过你小子不地道啊，前脚跟苏倾城结婚，后脚倾城生病了，你就把人给踹了。你这不是忘恩负义么？倾城嫁给你，还真是瞎了狗眼。”

    “子文，别说了，6羽不是你想的那种人。”苏玲珑连忙说道。

    又小声跟6羽耳语说道：“6羽，你别跟他计较。他大学时候追求过倾城，不过倾城没同意。他像个狗皮膏药似得，为了不让他继续骚扰倾城，顾惜朝还跟他打过一架呢。”

    “不是？”王子文冷笑一声，“怎么不是啊。大家伙都不是瞎子，这小子怎么想的还看不出来？小子，依我看，没苏家，你就是个屁。怎么，借着苏家的高枝，就真以为自己从土鸡变成了凤凰？小子，你看你那一身土腥味儿，你这辈子都是当土鸡的命。”

    …………

    …………

    