
﻿    第二十九章：横眉冷对千夫指三

    “6羽，算了吧。他毕竟是我跟倾城的大学同学。嘴是臭了点。但也不是什么十恶不赦的坏人。”苏玲珑连忙说道。

    她是知道6羽真动怒起来，下手是有多狠的。

    说把王子文给阉割了，那还真能给阉割了。

    要真这样

    别看王子文家境优渥、身价亿万，还真拿6羽没有丝毫办法。

    这位江海的6小爷，此刻的背景，可不是刚来时候那个毛头小子。

    “你当我是变态啊，我吓他的。”6羽哈哈一笑，“再说了，我身上有没有放大镜，哪有那眼力劲儿割掉他藏在茂密草丛中的一根牙签？”

    苏玲珑当然听出了6羽这是骂王子文丁丁太小不好割了，不过她可不敢笑出来。

    见6羽在开玩笑，她也是松了一口气，知道这家伙没有真的愤怒生气。

    王子文躺在地上，也是舒了口气。

    要是真在这儿被割了，哪怕后面能报复回来，又有什么用？

    那话儿，没了，可就真没了啊。

    哪知道郭破虏这小子是个榆木脑袋，极为认真的给6羽说道：“6哥，我眼神好。你放心，你只要6哥你下命令，他那话儿再小再细，我都给您切下来。”

    6羽差点一口老血喷出来。

    开白痴一样看着郭破虏。

    郭破虏不解道：“6哥，你这么看着我干嘛，我这心里怎么有点慌？”

    “你过来。”6羽没好气道。

    “哦。”

    郭破虏老老实实点点头。

    走到了6羽面前。

    “妈的，你小子都二十了，怎么还在长个子，你低下头。”6羽翻了翻白眼。

    郭破虏还跟着陈风雷的时候，只有十九岁，那时候个子跟6羽差不多，现在的话，竟是又比6羽高了半个头。

    郭破虏虽然不解，还是低下了头。

    6羽一个棒槌就狠狠敲在了郭破虏后脑勺上。

    以郭破虏的防御力，这一下，估计也就是刚破防。

    不过疼是真疼。

    他顿时委屈了，“6哥，你干嘛打我……”

    “打得就是你这榆木脑袋。”6羽没好气道。“小郭，你丫跟着我也这么久了，小爷平时怎么教你的，咱出来混，最重要的是什么？”

    郭破虏想了想，认真道：“6哥，我知道，你经常说的，我们出来混，就是要讲信用。说杀了你全家，那就必须要杀你全家。”

    6羽满脸黑线，又是一脚踹过去。

    这下郭破虏聪明了，不着痕迹的就躲了过去。

    还委屈道：“6哥，你平时真就这么教我的。”

    “教你妹啊。你别玷污我的清白。这种话王玄策说的还差不多。我说小郭啊，还好你是跟着我了，要不你丫铁定就是个不良青年。”

    6羽一副怒其不争的表情看着郭破虏，“我平时明明是这么教你的，咱们出来混嘛，就是要讲道理啊。要以和为贵。要和气生财。”

    “哦。”

    郭破虏点点头，一副似懂非懂的样子。

    6羽眼眸一转，循循善诱道：“小郭，那我问你，搁你面前这位王子文王大少，咱们又没惹他，平日无冤、今日无仇的。他逮着一见面就满嘴喷粪骂我们，这事儿有没有道理？”

    “没有道理。”郭破虏说道。

    “那我们该怎么办？”6羽继续问道。

    “杀他全家。”郭破虏想也不想，直接说道。

    6羽气得不行，妈拉个巴子，朽木不可雕啊。

    郭破虏察言观色，看6哥那架势，又要揍他，连忙改口道：“6哥，您别生气，我知道了，我们要讲道理。”

    “对嘛，这就对了。”6羽点了点头，又看着王子文，“喂，小子，现在我叫我家小郭给你讲一讲道理，你愿不愿意跟他讲道理？”

    王子文连忙点头。

    不点头还能怎的？

    他算是看出来了，6羽这个叫小郭的保镖，那就是个脑袋缺根弦儿的二愣子，一言不合，真干得出杀他全家这种事情。

    不过……应该怎么跟一个二愣子讲道理呢？

    王子文王大少一脸懵逼。

    其实郭破虏也是一脸懵逼，看着6羽，“那6哥，我该怎么跟这个傻逼讲道理啊？”

    “年轻人，你的脑袋长在脖子上，除了用了吃饭，还是用来思考问题的好吧。你丫不会自己想？”6羽没好气道。

    “6哥，你知道的，我又不聪明，最烦想问题了，反正你叫我干嘛我就干嘛。”郭破虏瓮声瓮气道。

    “那我现在就叫你自己思考，你该怎么跟咱们这位王大少讲道理。”6羽道。

    “好吧。”

    郭破虏皱着眉头，仔细思索一会儿，“喂，姓王的，算你这驴日的运气好，要不是6哥叫我跟你讲道理，我早一刀把你劈成两截了。那我先问你，你有道理没？”

    “没……”

    王子文干笑着，摇摇头。

    “那你知错没？”郭破虏接着道。

    “哥，我错了。我跟您道歉。”王子文连忙道。

    “跟我道歉有屁用，你要跟我6哥道歉。”郭破虏恶狠狠的看着王子文，威胁道：“喂，记得态度诚恳一点，你要说错一句话，惹得我6哥不高兴，连累老子又挨揍，我杀你全家！”

    王子文完全吓绥了，踉跄着站起来，走到6羽面前，点头哈腰鞠躬，“那……6爷，我错了。真错了，您大人有大量，就把我当成个屁给放了吧。”

    王子文这番话，完全算得上奴颜婢膝丧失节操了。

    本以为差不多就能过关了。

    哪知道话音落下，郭破虏眼神一冷，眉峰一振，一脚就踹了过来，直接把王子文踹飞了三米远。

    “操你妹的，怎么说话的，你他妈这是在我6哥在放屁？”郭破虏恶狠狠道。

    “咳咳”

    王子文脸色惨白，心里别提多憋屈了。

    他说的话的意思，压根就不是郭破虏理解的那样啊。

    不过郭破虏这二愣子硬要是这么理解，他也不能辩解不是？

    要不这二愣子铁定更生气，最后吃亏的，还不是他？

    “郭哥，我错了，要不……要不您教教我，到底该怎么跟6爷道歉？”

    王子文为了保住自己的小命，只得忍辱负重，心里多委屈也只得受着端着。

    哪知道郭破虏听了，更是气得不行，啪得就给了他一巴掌，“你大爷，老子要是知道还要你干嘛？”

    王子文又挨了一下狠的，心里那个委屈，都快绝望了。

    他可怜兮兮的看着苏玲珑。

    苏玲珑无奈之下，只得拉了拉6羽胳膊。

    6羽见郭破虏这二愣子把王子文收拾的这么凄凄惨惨。

    心里怨气其实也就没了。

    …………

    …………

    