
﻿    第二天，6羽起了个大早，就只带着郭破虏和米耗子两人，押着孙文豹，奔赴杭州。

    苏倾城身上的蛊，他没有丝毫办法，只得去药王世家的孙家看看，看那位孙家大小姐，有没有法子了。

    6羽与郭破虏现行，坐的飞机，而米耗子押着孙文豹，则是开的车，江海与杭州都在长三角经济带，直线距离其实不远，其实也就几百公里，开车的话，几个小时也就到了。

    不过6羽让米耗子押后半天才出。

    他要先去孙家去跟孙采薇接洽一下，才能把孙文豹交给她。

    杭州。

    浙江省会，京杭大运河的开源之地。

    西子湖，雷峰塔。

    宁隐寺，天目山。

    塔，岳王庙。

    三潭印月，千古白堤。

    这座城市，6羽梦萦已久，其实去年去过一次，不过走马观花，并没有去参观过这些个驰名中外的名胜古迹。

    这次行程不急，倒是想好好瞅瞅了。

    九点上机，十点不到就到了义乌机场，打通了孙采薇电话，没成想这位孙大小姐却说自己有事儿，不能亲自来来接你了，不过找派了个人接他。

    6羽无奈，只得带着郭破虏出了机场，就见接机口站着位穿着红风衣红高跟的女子，戴着大号墨镜，腿是真长，要是王玄策在此，铁定得流着口水，赞一声好一架天生的炮架子了。唯一遗憾就是这婆娘是个贫乳系。

    6羽当然不是什么老司机，不过女人见识多了，这眼神也练出来了，这婆娘充其量也就是个32吧。

    “6哥，这女的练过武，起码是个暗劲巅峰的高手。”郭破虏压低声音跟6羽说道。

    暗劲巅峰，以郭破虏化劲大圆满的修为，当然不会太放在眼里，不过一个女人能把功夫练到这种地步，已经很不错了。

    毕竟这个世界上，只有一个叶青竹，也只有一个陈皇妃。

    这种彪悍到不大嫁不出去也没什么人敢娶的娘们儿要是多到大街上满地走，那这世界早他妈完蛋了。

    6羽当然也看出来了，只是有些无语，没好气道：“小郭，你丫看任何人是不是就只会看她能不能打啊？”

    郭破虏疑惑道：“6哥，不看能不能打，那看啥？”

    “妈的，朽木不可雕啊。”6羽嫌弃的看着郭破虏，“这看娘们儿，当然得看胸啊看屁股啊之类的。”

    “也对哦。”

    郭破虏点点头，佩服的看着6羽，“6哥，还是你专业。这屁股大吧，爆力就强。至于胸的话，还是小点好。我看这女的就不错。太大了影响行动。”

    6羽绝倒。

    跟郭破虏比了比大拇指，无比认真的说道：“小郭，你是个人才。”

    郭破虏哪儿听得出来6羽是在吐槽他，还以为6羽真是在夸他，还有些不好意思，嘿嘿笑着，露出两排大白牙。

    若说6羽的憨厚是装的，那这小子，绝对是真的。

    正在此时，这长腿贫乳的高挑婆娘却自顾自走到6羽跟郭破虏面前，当作没听到两人对她的评头论足，说道：“喂，你们谁是6羽？”

    视线却是转移到了郭破虏身上。

    武者的直觉吧，谁能打谁不能打，她当然一眼就分辨出来了。

    6羽笑道：“我就是。”

    他说话了，人姑娘视线才转移到他身上，有些不相信的说道：“不会吧。你就是6羽？江海6少帅？”

    “不像么？”6羽白了她一眼。

    “不像。”

    姑娘摇摇头，认真道：“你好弱啊。跟传闻一点也不符合嘛。我还以为你有三头六臂呢。”

    6羽尴尬了。

    他现在修为尽失，看起来体质比普通人还弱鸡，这姑娘不知道前因后果，自然以为他一直都是这么弱鸡得了。

    “哎人艰不拆啊。”6羽叹了口气，撇了撇嘴，继续说道：“孙大小姐叫你来接我的吧，还未请教？”

    6羽说着，习惯性伸出手做握手状，这姑娘却是没有伸出手来，只冷冷地说没这习惯，6羽顿时给堵着了。

    姑娘冷声道：“我叫孙采苓。是孙家的四小姐。姐姐在处理一件很麻烦的事情，要我先来接你。还叫我不要得罪你。我警告你哦，待会儿叫我姐姐了，不准告我的状。”

    6羽按了按眉心，没好气道：“孙采苓对吧。听你这口气，你待会儿肯定会得罪我的啊。”

    “反正我不喜欢你，你不要惹我，要不然我揍你。”孙采苓恶狠狠盯了6羽一眼，接着说道：“行了，你跟我走吧。”

    6羽哦了一声，懒得跟这估计还在青春期的小丫头一番见识，和她并肩走在一起，顿时就现，这孙采苓，是真高！

    6羽本身就不矮，一米八出头是肯定有的，在中国人算是比较高的了，而这位孙家四小姐，竟是比他还要高一些，最为可恨的是，这妞竟然还没穿高跟鞋。

    6羽心里顿时就不怎么愉悦了，亚历山大。

    这姑娘五官倒是不怎么扎人，眉眼温润，典型的南方姑娘，视线再往下，自然就到了胸，6羽顿时舒了口气，先前离得远，还高估了，这尼玛，绝对没有，肯定是a，也就比没有好那么一丁点。

    绝对的挺为国家节省布料那种，他是个从里到外表里如一的胸控，那显然这姑娘不是他的菜嘛。

    视线再往下，6羽顿时决定收回上面那句话。

    脑海里只有一个字长。

    是真长，腿型完美，还是他喜欢的黑丝加红高跟，真正懂女人的牲口都明白，一双细长可比一对挺翘迷人的多。

    那话扎说来着，天生的炮架子嘛。

    出了机场，上了孙采苓开来的一辆路虎揽胜，寒暄一番，孙采苓看了看时间，大概下午两点多的样子，就告诉6羽说要不我带你们去兜兜风吧，6羽疑惑，说不去找你姐姐？

    孙采苓却是叹了口气，说道姐姐还有些事儿要处理啦，6羽再追问，孙采苓就冷声说你还是别问了吧，等下她想告诉你自然会告诉你的。

    6羽摸了摸鼻子，说那成，心里就忍不住吐槽了，这小娘皮也傲娇了吧，不会好好讲话么，妈拉个巴子。

    不过他自诩是个心里有星辰大海的爷们儿，暗道小爷不跟你个小娘皮一番见识。

    便开始在杭州城里面遛圈子。

    孙采苓倒是很好地尽到了地陪的责任，边开车，边不忘跟6羽讲杭州这座城市。

    …………

    …………

    