
﻿    陈胖爷陷入了美好的想象之中，而那个打扮妖娆但气质远逊孙采苓的金丝雀本就酸着呢，一听到这话，雀跃不已，做贼一般跟在陆羽等人身后，跟了几分钟，看到进了湖边一家茶馆，就给款爷胖子打了电话汇报地址，她则瞪大眼睛守在店门口，生怕这三个青年男女是故作镇定其实脚底抹油。

    落座后，孙采苓熟门熟路点单，点了一壶雨前龙井，一些小点心，时不时瞅瞅陆羽，陆羽倒是淡定得很，拿起边上一本杂志，顶上广告页上的大胸模特儿有模有样看了起来，八方不动好似磐石。

    孙采苓见他看的认真，还以为他在看什么呢，结果一看，顿时无语。

    陆羽抬头，嘿嘿一笑，满脸憨厚，道：“男人看美女多正常。而且你看你这胸，多大呀。”

    这话一出，孙采苓那张小脸，顿时乌云密布，黑的快滴出水来。

    这家伙，典型的腹黑流，骂人不带脏字还能把人给气得一佛出世二佛升天那种。

    西子湖畔，青藤茶馆，紫篁幽静，茶香袅袅，此情此景，倒是颇有赏心悦目。

    孙采苓唇角挂着笑容，看着陆羽，说道：“陆羽，刚来杭州，你就惹到了一头地龙，心里不怕？”

    “地龙？”

    陆羽漫不经心地翻看着手中杂志上的大胸女郎，更加漫不经心地说道:“四小姐，我看那胖子最多也就是一地虫吧，还有，好歹小爷也是为你出头吧，就说你心里不感动不对小爷我以身相许那也勉强符合逻辑，可你总不能做出一副幸灾乐祸，好像看小爷吃瘪你挺高兴的样子呀。还有，好歹你也是杭州本地人，那死胖子那么嚣张，怕是一头个头比较大的菜青虫，你真不认识？”

    孙采苓嘻嘻一笑，说道：“人家干嘛要认识虫子？还有……自古英雄难过美人关，为红颜怒发冲冠还写进历史书里面的，难道本小姐不美么，你为我出头不是更加符合逻辑的事情么？”

    陆羽瞅着孙采苓精致好似瓷娃娃一般的脸，再瞅了瞅她极为国家节省不料的小胸，很是认真地说道：“美那是真美，可我真不喜欢平胸妹子呀。”

    “你……”

    俗话说揭人不揭短，孙采苓顿时就更不高兴了。

    孙采苓狠狠剜了陆羽一眼，眼珠一转，说道：“陆少帅，看在你来者是客的份儿上，本小姐不跟你一般见识，不过等下胖子来找你麻烦，可不关人家什么事儿了哦。”

    陆笑道：“那成，大不了到时候我就风紧扯呼嘛，别看你腿长，真跑起来，小爷绝对比你厉害。”

    孙采苓顿时无语，不跟陆羽讲话了，不过她心里倒真是不怎么怕，孙家在杭州可是数一数二的大家族，这破事儿，反正撑死了也不至于伤天害理，最多为民除害，家里姐姐即便知晓，也是不会心烦的，最多一笑置之。

    陆羽更是有恃无恐的很，论文斗他或许还欠点火候，论武斗的话，那还真不怕什么人。

    毕竟身边还跟着个指哪打哪的天字第一号大保镖不是。

    陆羽还不信了，那胖子再有能耐，还能请的来能把郭破虏挑下马的狠人来？

    凭郭破虏的实力，华夏之大，敢说稳赢他的绝不超过一百人。

    而中国可是有十四亿的人口基数。

    十四亿除以一百，那可是一千四百万分之一的概率，比体育彩票中头奖的概率还小了一多半。

    胖子要讲理还好，要不讲理，能不讲理得赢郭破虏这天字第一号保镖的拳头？

    任你手段万千，我自高喊着天马流星拳你娃有危险地一拳头砸来，别看你胖子皮糙肉厚，能挡得住？

    挡不住，那就强撸灰飞烟灭，化作那历史的尘埃去吧。

    他现在上心的，倒不是方才那个很会装逼的胖子，而是眼前这个孙家小妞，以及……孙采薇。

    他这次来杭州，一是来完成承诺，把孙文豹这狗犊子交给孙采薇。

    二则是请求帮助，看孙家这个药王世家，有没有救治苏倾城的办法。

    其三嘛，则是要跟孙家达成一些不能上台面的协议。

    他要对付江伯庸、魏建国、孟冰云等人，需要诸多帮助。

    而孙家的势力虽在苏杭一带，却离江海不远，要是能拉拢，怎么也能算一个强援。

    兹事体大，当慎重又慎重。

    而现在，孙采苓这个重要角色，给陆羽的感觉，却是十分古怪。

    说不热情吧，这又当地陪又请喝茶的，说热情吧，时不时冷冰冰一副小女王高冷范儿，搞得陆羽心里不上不下，还真有些踅摸不定。

    只能说女人心海底针，或者女孩子的心思你不要猜，怎么猜也不明白了。

    孙采苓是真漂亮，属于那种确实能够让太多男人自惭形秽并且知难而退的女人。

    陆羽心里倒是没怎么涟漪，而是纯粹当做一个“敌人”来分析揣摩。

    他早过了那种见到个水灵美女就恨不得霸王硬上弓的年龄，天下美人都任由自己采撷那是网络种马主角才有的命。

    可惜他的人生不是，所以他必须在自己的底线和能力范围之内付出和经营。

    他心里不住盘算着，该怎么跟这娘们儿交流才好，好套出一些话来。

    还有就是孙采薇居然没有亲自来接他，他倒是不认为这是孙采薇在晾他。

    说白了，此刻的孙家，绝对比自己需要孙家更需要自己。

    那么孙采苓说的应该就是实情。

    孙家确实遇到了事情，让孙采薇焦头烂额，无法脱身的事情。

    那到底是什么事情亦或是麻烦了？

    信息量太少，陆羽猜测不到，也只得静观其变了。

    ……

    跟陆羽发生些不愉快事情的胖爷姓陈，名字很奇葩，很隋唐演义里面的三板斧程咬金很有渊源，叫陈咬银，老家在南京，自己是在杭州发展。

    一开始陈胖子踌躇满志，气势汹汹，只想着如何在新上手的浙大小妞面前耍威风，给她见识一下自己的能量。

    人过中年嘛，因为身体上的日趋衰老，男人总有份儿危机感，为了抗衡这种危机感，就特别喜欢追求心理上的满足感，特别是从内而外征服小女生的过程，特别具有爽感。

    所以对于陈胖爷来说，光是在夜场里一掷千金已经满足不了他的虚荣心了，说俗点，那叫暴发户，手段太低级，不入流。

    陈胖子的救兵陆续赶到，都是本地和他有往来的一些个哥们，年纪大抵和他差不多，都是中年大叔。

    胖子的朋友，多半都是胖子。

    这句话在陈胖子身上特别适用。

    因为他的朋友们，基本上，全都是胖子。

    这一群胖子一来，就唯恐天下不乱的叫嚷着，“老陈，说吧，咱哥几个今天削谁？”

    …………

    …………

    sanjiangge

    