
﻿    但孙采苓心里就更疑惑了。

    这样钟天地灵秀的奇男子，为什么愿意给陆羽这个一无是处的装逼犯当保镖呢？

    绝对不是为了钱。

    孙采苓看得出来，郭破虏对于陆羽，那是发自内心的尊重，甚至还有些害怕和敬畏。

    陆羽这家伙，到底是凭什么收服如郭破虏这样强悍和狂野的男人的？

    孙采苓皱起了眉头。

    这个问题，她可一点都想不明白。

    郭破虏明明孤身一人，却一个眼神一个动作，就把陈胖子这帮人全部震慑住了。

    “哎哎，干啥呢，小郭，把刀收起来。我说了，这事儿我来处理，你丫听不懂？”陆羽见状，没好气看着郭破虏。

    “这……陆哥，我那不是怕你吃亏么？”郭破虏小心翼翼地说道。

    他是真怕陆羽。

    “那我吃亏了么？”陆羽看着郭破虏。

    “没有。”郭破虏答道。

    “所以呢？”

    “额……”

    陆羽白了郭破虏一眼，“你先出去。我们出来混，说话要讲信用嘛。我说这事儿我来处理，那就我来。我一个人来，你们谁都甭插手。”

    郭破虏无可奈何，只得点了点头。

    他是看出来了，陆羽这是还没玩够呢。

    郭破虏只得走开了。

    “哦，对了，小郭，我看那辆悍马有点不顺眼，你实在没事儿，就帮我把它拆了吧。”

    陆羽突然说道。

    “中。”

    郭破虏嘿嘿一笑，极为憨厚，点了点头，走到陈胖子那辆已经被撞过的悍马面前，脱下外套，缠在拳头上。

    他深呼吸。

    长鲸吞水。

    整个胸廓都高高鼓起。

    在一众胖子们错愕的目光下，郭破虏一拳轰出，砸在这辆悍马的引擎盖上。

    “这……这人在干啥？”一个胖子结巴道。

    “他……似乎在拆车？”另一个胖子道。他也有些结巴。

    “这……这家伙是傻子么？徒手……拆车？”第三个胖子说。

    “我那个去，我没看错吧，街头霸王？！”第四个胖子无语道。

    郭破虏这一拳，还是那么毅然决然，义无反顾地砸在了悍马车身上面。

    嗡——

    一声闷响。

    悍马纹风不动。

    “哈哈，我就说嘛，怎么可能，他压根就不行！”

    “操，吓死老子了，我还以为他真能徒手拆车呢。”

    “妈的，这小子跟那姓陆的，就是他-妈-的一丘之貉，都是装逼犯。原来也是个银样镴枪头。”

    “就是，刚才吓死老子了。”

    “哈哈，小子，你倒是继续拆啊。我求你了，拆坏了我绝对不叫你赔钱。”陈咬银哈哈大笑道。

    郭破虏冷冷一笑。

    继续挥拳。

    拳头一拳比一拳刚猛。

    砰砰砰——

    声音一拳比一拳沉闷。

    他足足砸了十八拳。

    然后收手。

    咔咔咔——

    突然就传来了什么断裂的声音。

    这辆悍马，整个车身，突然就塌陷了下去。

    就好像被火车碾压过一样。

    碎成了一堆破铜烂铁，甚至连车身轮廓都不大看得见了。

    荡起了满地烟尘。

    安静了。

    整个停车场，变得安静无比。

    一群中年胖子大叔们，全都张大嘴巴。

    有人揉着眼睛，有人掐着自己。

    全都不敢相信眼前看到的这一幕。

    至于那群金丝雀小蜜，那就更傻眼了。

    徒手拆悍马……这……这尼玛，还是人么？

    他们不相信。

    但是他们亲眼看到了。

    他们也吓到了。

    郭破虏却没事儿人一样，不屑的看了满地残骸一眼，便默默地走到了陆羽身后站着，也不说话，就是看着这群中年胖子们，眼神冰冷森寒。

    孙采苓明显也被吓到了。

    她也是练武的，但可从没听过有人能徒手拆掉一辆以坚固著称的悍马。

    便是她大哥没死，也做不到吧。

    小丫头走到郭破虏身边，小声问道：“喂，你真是陆羽的保镖？”

    郭破虏点点头，一副冷冰冰模样。

    “这个……你为什么愿意给他这种人当保镖？”孙彩玲不解道。

    “有什么问题么？”郭破虏疑惑道。

    “你觉得没问题？”孙采苓诧异道。

    “当然没有。”郭破虏摇摇头，“陆哥愿意让我跟着他，那是我的荣幸。他教给了我许多东西。而且他从不拿我当保镖看，而是过命的兄弟。就凭陆哥这样神仙一样的人物，愿意跟我郭破虏这个没爹没妈的亡命之徒称兄道弟，拿我当亲人看，我为他做什么都愿意。”

    “你这个家伙，榆木脑袋，我看呀，你就是被这个姓陆的臭屁家伙，给洗脑了。”孙采苓没好气道。

    “你懂个屁。”郭破虏眼神一冷，“喂，我警告你，你再说陆羽一句坏话，哪怕你是个娘们儿，我也揍你。”

    “你……你居然敢揍我？”孙采苓气得，鼻孔都快冒火了。

    “为什么不敢？”郭破虏看傻子一样看着孙采苓，“娘们儿，你脑子有病吧，你又不是我的谁，又不是陆哥的谁，我凭什么不敢揍你？这世上除了陆哥、状元爷这几个人，谁我都敢揍。”

    孙采苓气结。

    恶狠狠白了郭破虏两眼，终于还是没有说什么。

    她是看出来了，这两个家伙，无论陆羽还是郭破虏，都他妈不是正常人。

    一个是面厚腹黑的装逼犯，一个则是脑袋缺根弦儿的二傻子。

    简直就是绝配嘛。

    干脆你们在一起得了。

    孙采苓悻悻地想着，自己就笑出了声儿。

    ……

    因为郭破虏徒手拆了一辆悍马，自然就震慑了全场，本来剑拔弩张气势汹汹的一帮中年胖子，全都不敢动了。

    陆羽没好气的翻了翻白眼，环视一圈，说道：“喂，你们不是要动手么。怎么不动了？”

    胖子们尴尬了。

    互相看着，脸上肥肉抽搐。

    动手？

    这尼玛，动个屁啊。

    大哥，您的那保镖徒手都能拆掉一辆悍马，这尼玛是正常人么，人形暴龙还差不多。

    有这么一位主儿在，谁他妈敢跟你动手？

    陈胖子这下算是明白了。

    虽然他跟陆羽都在装逼，但他就是个二逼，而眼前这个叫陆羽的家伙，人家那是真牛逼。

    就不是一个数量级的。

    那还玩个屁啊？

    “这……小兄弟，你……您刚才说什么来着？私了对吧，那咱就私了嘛。不就是碰个车么，屁大点事儿，赔点钱就完事，没必要动手动脚的对不对。我们都是讲道理的人对不对……”

    陈胖子干笑着，服软了，认怂了。

    又不是十七八岁的小年轻，头可断血可流皮鞋不能不擦油哟，面子虽然值钱，但再值钱能有命值钱？

    他这么爱装逼，还能活这么久，活得很滋润，就因为他是个机智的胖子。

    欺软怕硬。

    真遇到硬茬子，他也怂的下去。

    “讲道理？”陆羽笑了，走到陈咬银面前，笑着说道：“可是胖叔叔，谁告诉你小爷是个讲道理的人啊？”

    “这……小兄弟，这……这不是您刚才说的么？”陈胖子结巴道。

    “我只跟讲道理的人讲道理，胖叔叔，你觉得你是个讲道理的人么？”陆羽浅笑道。

    他明明在笑，可眼里却是寒光迸射，阴气岑岑。

    …………

    …………

    sanjiangge

    