
﻿    陆羽连忙摇头，说道：“还是算了吧，我可不会。 ”

    “不会啊。”欧琳琅嘻嘻一笑，眼眸眯成了月牙儿，“我教你吧。”

    陆羽眼神玩味儿的看着欧琳琅。

    他长得如何，自己当然知道，真没帅到惊天动地惨绝人寰，单论皮囊，喝酒当喝水的郭破虏都比他优秀不少，所以仅仅一面之缘就有一个十分满分起码八分往上的美女投怀送抱这种事情发生在他的概率不亚于中体彩头奖。

    而眼前这个古典美人儿欧琳琅这个样子，分明就是极为含蓄的勾引自己啊。

    葫芦里卖的什么药？

    陆羽猜不明白。

    其实欧琳琅也不清楚。

    她就是觉得眼前这个叫陆羽的男孩子，跟她认识的所有男性朋友都不一样，身上有一种会说不清道不明却又有极为诱人的气质。

    伯牙的琴弹得再好，也需要有钟子期这样的知音，才算完美。

    世界上的男人有千万种，自有高下，

    最极品的那一种，往往只有最极品的女人才闻得出来。

    陆羽眼神玩味儿的看着她。

    她脸颊瞬间就红了。

    心跳的很快。

    “好啊。”陆羽点了点头。

    不就是跳舞么。

    两人走进舞池，陆羽还当真不是很会，不过他很快就发现其实会不会都没有关系，因为在这种嘈杂昏暗的环境，鬼才关心你跳得好不好，只需要跟着别人扭啊扭的就好，明白了这点，他就变得极有天赋。

    打小习武练下的根基，加上远远比一般人好的节奏感和近乎完全的身材衬托，他很快就跟上了欧琳琅的节奏。

    随着狭窄的空间逐渐被压缩，陆羽被半步半步挤向本来就离他很近的欧琳琅，最后两个人终于紧紧贴在一起，不得不佩服造物主的想象力，男女的身体竟然是如此契合，陆羽和欧琳琅的两具身体几乎紧密无缝，随着若有若无地摩擦，比正常男人还要正常的陆羽自然有了本能反应，欧琳琅低下头，双手撑在胸口，这是两人唯一的间隙。

    她已经后悔了，自己怎么会鬼迷心窍，邀请一个近乎完全陌生的男人跳舞呢？

    而且……还是这种贴身热舞。

    陆羽轻轻环住欧琳琅盈盈一握的纤细小蛮腰，她很明显的身体僵硬起来，再不敢动弹，就那么站在当场，陆羽空出另一只手捏起她的下巴，凝视这张含羞妩媚的精致脸庞，不染脂粉，清新怡人。

    或许是环境作用，陆羽眼神变得炽热起来。

    穿着高跟鞋的欧琳琅像是做出一个重大决定，踮起脚跟，迷离的眼神焕发光彩，最后闭上眼睛，把那张娇嫩的嘴完全呈现在这个男人面前——除了他的名字，她甚至对他一无所知。

    就在干柴要点燃烈火的刹那——

    音乐停止了。

    陆羽瞬间清醒。

    欧琳琅也睁开了眼睛，呀的一声把陆羽推开了。

    “对……对不起……”

    她逃也似撇下陆羽，返回二楼包间。

    陆羽有些尴尬地按了按眉心。

    “怎么回事儿，老子什么时候变得这么孟浪了？”

    陆羽让自己冷静了一会儿，方才返回二楼包间，却发现又来了两个男青年。

    两个男人都衣着光鲜，一高一矮，相比较于李小帅、刘小胖等几个非主流富二代，这两人就显得气焰嚣张许多了，就好像两头正在开屏的雄孔雀。

    “陆羽，你干嘛去了啊。给你介绍一下，这两位，高得叫王超，矮的叫周俊，都是我在夜场认识的朋友，刚才碰到了，就叫过来一起喝两杯。”

    孙采苓起身介绍，又跟陆羽说道：“喂，你刚才不是跟琳琅去出去了么，你么出去干嘛了？怎么琳琅都回来那么久了，还不见你的人。而且琳琅样子古怪，衣服也有些乱，你这家伙，是不是对我家琳琅做了什么过分的事情？”

    欧琳琅脸颊更红了，小声说道：“采苓，你瞎说什么呐。陆先生可不是那样的人呐。刚才我们就是跳了会舞，而且还是我主动邀请他的。”

    孙采苓吐了吐舌头，说道：“琳琅，我那不是为你好么，有些人啊，知人知面不知心，看着斯斯文文，谁知道是不是衣冠禽兽呢。”

    她这么说，倒是开玩笑的成分居多。

    哪知道那个新来的高个帅哥，叫王超的，听了就不乐意了，说道：“琳琅，你居然会主动邀请人跳舞？”

    他看着陆羽，冷声道：“小子，你谁啊，以前怎么没见过你，我警告你，离琳琅远一点，要不然，嘿嘿——”

    陆羽白了此人一眼，心想你嘿嘿个屁啊，不过他也懒得跟这种小屁孩一番见识。

    这般表现，在王超和周俊两人看来，自然是以为这小子怂了，尤其是王超，就愈发显得趾高气昂了。

    欧琳琅脸色有些不好看，说道：“王超，你瞎说什么，我跟你很熟么，别说我跟陆羽之间没什么，就是有什么，又跟你有什么关系？”

    “这……”王超有些难堪的说道：“那……琳琅，我不是怕你吃亏，担心你么。”

    “鬼才要你担心。”欧琳琅没好气道。

    “哎呀，行了，又不是什么大不了的事情，你们不要吵了。”孙采苓站出来打了个圆场，毕竟这个局子是她组起来的。

    一行人各自落座，陆羽不想多事，就找了个偏僻角落坐着了，王超和周俊两人见他这么怂，也就没有再次为难他。

    然后就重新开始叫酒。

    王超主动买的单，又打电话叫了几个年轻女孩子过来，选了些洋酒、扎啤、果盘。然后在经理期待的眼神下，王超大方的开了两瓶人头马路易十三，一瓶要两三万块，把大堂经理笑的嘴都合不拢。

    坐在金碧辉煌的包厢中，陆羽感觉到自己就好像一滴油进了水里，和这群人格格不入。

    周围虽然坐满了许多时尚男女，但他们都是经常见面，互相认识，只有他有一个陌生人，就隐隐被排斥在圈子外，孤立了。

    哪怕他愿意凑上去和他们交谈，但不是一个圈子，想聊都聊不到一起。

    陆羽也没这兴趣。

    …………

    …………

    sanjiangge

    