
﻿    “钱先生客气。”6羽笑着摆摆手。

    “什么嘛，钱大哥，我觉着吧，这姓6的，完全就是在胡说八道，你这么厉害，干嘛感谢他？”孙采苓不满道。

    她先入为主，可不会认为6羽是什么厉害人物。

    见自己素来崇拜尊重的钱希濂居然对6羽无比尊敬，言语之间，还颇为崇拜，心里自然不爽得很。

    钱希濂却是摇了摇头，笑道：“小丫头片子，你懂什么。所谓高人不露像。人6少帅是什么人物，那就是天上的星宿下凡。连状元爷都无比欣赏的人物，那还能是绣花枕头了？人这叫虚怀若谷，不跟你这个小丫头片子一番见识。你没有慧眼，自然看不出来少帅厉害之处了。”

    孙采苓一听，嘴巴瘪得更加厉害，没好气道：“他厉害个屁。姓6的，你是有四条胳膊还是两颗脑袋啊？”

    6羽连忙摇头，说道：“四小姐，你说的很对，我一点都不厉害，也只有两条胳膊和一颗脑袋。不像四小姐您，一看就是好厉害好厉害的。”

    “那是。”孙采苓点了点头，嘻嘻笑道，“论智慧和武功吧，我肯定比你厉害一点点的啦。”

    ……

    杭州，旧称临安，五代的吴越国和南宋在此建都。

    此地风景如画，山色秀雅，封建统治者很乐意陶醉在湖光山色之中，所以在此建都，则会偏安一隅而无王者之气，这便是山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州的由来。

    杭州地脉，自天目，群山飞翥，驻于钱塘。江湖夹挹之间，山停水聚，元气融结……南跨吴山，北兜武林，左带长江，右临湖曲，所以全形势而周脉络，钟灵毓秀于其中。

    所以杭州的男人吧，大抵俊雅风流，少了点野性。

    反而美女声名远播，家中亦是大部分女人掌权，故杭州宜居，然大富者寥寥。

    只是凡事总有例外。

    当代中国互联网第一巨头阿里的掌舵者马老板，可是真真切切在杭州这座城了家的。

    也算是为这个华夏版图中的风水宝地正了名。

    不过便是马老板本人，也是少了点男人野性的，一方风水养一方人嘛。

    十分钟后，6羽等一行人到了钱希濂所说吃饭的地儿，是西湖边一个装修很淡雅的馆子，不奢华，典型的江南风格。

    一行人便开始吃饭，一般西湖边的口味，就是典型的“湖上派”。

    用料以鱼虾、禽类和时令蔬菜为主，擅长生炒、清炖、嫩熘等技法，讲究清、鲜、脆、嫩的口味，讲究刀工，注重保留原味。

    钱希濂点的也都是名菜，有西湖醋鱼、清炖甲鱼、春笋缈鱼、生炒鳝片、火丁蚕豆、莼菜汤、醉虾等。

    6羽和郭破虏两人舟车劳顿，早已饿极，也不矫情了，大快朵颐，酒足饭饱之后，孙采薇竟是还没有忙完，钱希濂又有事，便先告辞了，就剩下孙采苓陪着两人干瞪眼。

    6羽看了看时间，已经晚上七点，米耗子开着车压着孙文豹，慢悠悠的都已经到了杭州，不过6羽没有跟他碰头，而是叫他先找个地儿呆着。

    他必须得先见过孙采薇之后，才能把孙文豹交给孙家。

    “四小姐，咱也不能这么干坐着吧，杭州晚上有什么消磨时间的地儿，咱去坐坐？”6羽问孙采苓。

    孙采苓眼珠一转，看着6羽，说道：“喂，姓6的，你今年多大啊？”

    “算虚岁的话，二十五。”6羽答道。

    “那周岁才二十三出头？”孙采苓吓了一跳，“我还以为你起码二十呢。没想到跟我还是同龄人！”

    6羽没好气道：“喂，你是在说小爷长得老么？”

    “本来就是。年纪不大，说话做事都是老气横秋，看起来就是个老头子，一点年轻人的样子都没有嘛。我看啊，你一定是个极度缺乏生活品味的人。”孙采苓说道。

    “那你觉得怎么才叫年轻人该有的样子？”6羽没好气道。

    不过话说回来，他自己也觉得，自己说话做事，是不是太老气了一些，确实没有这个年龄段该有的样子。

    在这个时代，一般二十二、三的男人，甚至还算是男孩吧，要么就还在学校读书，要么就是大学毕业才一两年。

    而他在这个年龄段，却经历过了那么多的事情，悲欢离合、生离死别，人生百态，个中滋味，也只有自己才懂了。

    “喂，你怎么啦？”孙采苓问，“生气啦？你也太小气了嘛。哎呀，其实你看起来倒是挺年轻，皮肤那么好，就是说话做事显得老罢了。”

    “那倒没有。”6羽白了孙采苓一眼，“我才没那么小气，跟你这黄毛丫头一番见识。”

    “切。你就是个小气鬼。”孙采苓没好气道，然后眼珠一转，说道：“喂，要不这样，我看姐姐今晚估计抽不空来，我带你去泡吧吧。”

    “泡吧？”6羽张大嘴巴。

    他倒是知道，大都市的年轻男女，夜生活丰富，喜欢泡酒吧的人不少，他自己就是开酒吧的嘛。

    不过他自己倒是一点不喜欢这种生活方式，所以对于这个，倒是没什么兴趣。

    孙采苓又说道：“我跟你说，附近有个大酒吧，刚开业，sos知道吧。”

    “救援符号？”6羽说。

    “土鳖啊。”孙采苓狂翻白眼，“sos，又叫sos风暴，应该是这几年国内最知名的酒吧连锁吧，当然，也是做得最成功的。”

    “酒吧连锁？”6羽想了想，说道：“好啊，那我们就去泡吧。”

    他倒不是真想去泡吧撩妹，而是想去见见世面，毕竟酒吧他自己也在做，也该多去别的吧取取经不是。

    孙采苓大手一挥，说道：“那就走吧。本小姐可是杭州的夜场女王。今晚你跟这个看谁都像别人欠他五百万的小郭同学，就跟着本女王混。”

    ……

    到了sos酒吧外，已经是晚上七点半左右，孙采苓打了个电话，便有个中年男子一脸恭谨地过来了，想必是知道这位四小姐的真实身份，脸上笑容都快堆出一朵花儿来了。

    sos酒吧挺大，风格倒是挺另类，古色古香，有点丽江那种酒吧的风格。

    所以回头客挺多，最适合就是志同道合兴趣相投的一些个老熟客聚会，清一色紫檀木风格的酒不追求盈利，装修得古色古香，酒老板是个戴黑框眼镜的男人，斯文秀气，白白净净，长了一张娃娃脸，很难想象其实是个三十多岁的大叔了。

    三人落座，孙采苓便去叫酒，堂子里面群魔乱舞，6羽坐在角落，安静喝酒。

    不一会儿又来了几个年轻人，都是孙采苓叫来的朋友，两男两女，大抵都是杭州城的一线纨绔。

    6羽含笑着招呼，不热情，但也不拒人千里。

    一顿酒喝得不算清淡，倒是喝出了许多酒场以外的东西。

    …………

    …………

    