
﻿    王超满脸得意，看着马天烈等人，冷声道：“说吧，打算怎么给少爷我道歉？”

    他得意忘形之下，完全没有发现氛围有些古怪，他的好兄弟周俊更是脸色黑的快要滴出水来。

    马天烈冷冷一笑，说道：“王少，那你打算让我们怎么给你赔罪？”

    “怎么赔罪？”

    王超笑得极为猖狂，“少爷我这人吧，大度，这么着吧，只要你们跪下来，给我磕几个响头，当一当孙子，少爷我心里一高兴，这事儿也就过去了，要不然，嘿嘿……”

    马天烈淡声道：“王少您可真大度。只是磕几个头当一当孙子而已？这也太简单了吧。会不会太便宜了些？”

    王超有些奇怪马天烈为什么会这么说，不过他还是接过了话头，说道：“便宜那肯定是便宜了些。不过谁让少爷我宽宏大量呐。”

    周俊脸黑得愈发厉害，终于憋不住了，颤颤巍巍的说道：“超……超哥，你别说了……你知道他是谁么，他还是马……”

    “周俊，你糊涂了么？”王超没好气白了周俊一眼，“老子管他是谁，姓马还是姓牛的，咱杭州城姓马的牛人倒是有两个，白道上那个叫马云，****上那个叫马天烈，除了这两位，天王老子到了这儿，也得给少爷我跪着。”

    “可是……可是……超哥……”

    周俊表情古怪，都快要哭了。

    这一刻，他非常想回去找他的妈妈，因为他突然就觉得外面的世界特别危险。

    “可是什么？”王超很不满的看着自己的好兄弟，“俊仔，你脑袋生锈了吧？”

    “超哥，他……他就是马天烈啊。”周俊说道，他几乎是哭着喊出来的。

    “什……什么？！！！”

    王超张大嘴巴，久久不能合上，满脸不可思议地看着眼前这个穿着中山装，除了个子高大一些，完全看不出来有什么厉害的中年男人，完全不敢相信。

    对了，他突然想起了，为什么道上要叫马天烈是烈手哥，是因为马天烈年轻时候，学的是外功铁砂掌，所以手掌显得特别粗大厚重，骨节也有些变形。

    他看了看马天烈的手，顿时懵逼了。

    此人的手，果然跟传闻中，一模一样。

    王超顿时结巴了。

    “这……这……烈手哥，我觉得……这事儿完全就是……就是误会。”

    王超脸色煞白，身心俱凉，颤颤巍巍的说道。

    他还是穿开裆裤小屁孩的时候，就听过杭州城烈手哥的传说了，那可是凶神恶煞、能止小儿夜哭的主儿。他们刚才都还在谈论此人来着，哪成想，这一不留神，就遇到了真人，且还把对方给惹了？

    “误会？”

    马天烈冷冷一笑，目光灼灼，扫视一周，然后定格在王超身上。

    “王少，方才您可不是这么说的，您刚才说什么来着，要我马天烈，给您王少跪下磕头认错？不知道王少您这磕头认错，这头是怎么的一个磕法，这错又是怎么的一个认法？是这么着的，我马天烈这一辈子吧，没给谁认过错磕过头，还真不知道该怎么做，要不王少您教教我马天烈？”

    马天烈说得不阴不阳，此间空气都凝滞了几分，包厢内明明开着空调，王超和周俊两人，却是冷的瑟瑟发抖，寒意是从骨头里面冒将出来的。

    啪地一声——

    王超直接跪在了地上，然后开始一巴掌一巴掌打自己嘴巴。

    “我该死，我该死……”

    他一边打，一边骂自己。

    这是直接认怂了。

    马天烈这样的人物，别说他了，便是他爹都不敢惹，他又怎么敢惹呢？

    只是对比他方才颐指气使、不可一世模样，现在又这么孙子，画面真的是无比喜感。

    “王少，您这是干嘛啊？磕头的不该是我们么，怎么你自己就磕上了？”马天烈冷笑道。

    听到这样的话，王超心里更是冰凉。

    因为他知道，马天烈这次恐怕是真的动怒了，不是他低头认错就能把这事儿给囫囵过去的。

    他继续打着自己的耳刮子，说道：“马爷，您……您大人有大量，就饶了我吧，我还小，不懂事，您就把我当一个屁给放了吧。”

    王超这个样子，算得上奴颜婢膝、节操丧尽了。

    马天烈却是冷声道：“王少，道上的人都知道，我马天烈从来就不是个有大肚量的人，况且你知道你这次惹到的是谁么？那可是权金矿业的董事长张大标张总，那可是我马某人的贵客。你他妈倒是好，二话不说就把我马某人的贵客给揍了！”

    “这……马爷，我可以赔，真的，多少钱都算我的！”王超大叫道。

    “赔？”马天烈冷笑，“你他妈赔得起？老子几个亿的生意，要是给你这黄口小儿搅黄了，把你浑身上下所有零碎都割来卖掉都不够零头！你还赔，我-去-你-妈-的！”

    马天烈一脚踹出去，直接将王超踹翻在地。

    然后他看着张大标说道：“张总，是这小子吧，您说说，这口气兄弟我要怎么帮你出？”

    张大标肥脸阵阵抽搐，满脸阴狠看着王超。

    他可不是什么善男信女，当初可是给夏晚秋酒里下春-药这种下三滥事儿都干得出来的混人，虽然被陆羽这个混世魔王给拾掇过后，收敛了不少，不过这里毕竟不是江海，难不成还能碰到那姓陆的混世魔王不成？

    况且这事儿虽然两边都有错，但他顶多就是口花花了几句，而王超可是直接动了手，将他打得他妈妈都快认不出来的，他张大标在山西省也是有头有脸的大人物，能受得了这种鸟气？

    所以张大标狠声道：“马总，你真要帮兄弟我出这口气？”

    马天烈说道：“当然。张总，我马天烈在杭州城的旗帜立了这么多年，靠得就是说到做到。你是我的贵客，你的事儿，那就是我的事儿。”

    “那行。”张大标点点头，指着王超，“给我下他一条胳膊！”

    此言一出，整个包厢都炸锅了。

    周俊也直接跪下了，说道：“马爷，我们不是故意的啊，您就放超哥一把吧。”

    …………

    …………

    sanjiangge

    