
﻿    全场死寂！

    马天烈一双眼死死看着郭破虏，脸上又青又白又紫。

    他在想，若是自己跟自己十多个打手打，能不能胜得如郭破虏这般轻松写意？

    他想了一阵，答案让他很忧郁。

    他绝对做不到。

    也就是说，眼前这个年轻人，实力竟然在他之上？

    此刻的马天烈，心里很不是滋味。

    就好像一个满身神装的人民币玩家，突然想去新手村装逼，欺负欺负新人，却发现其中有个新人突然变成了终极大boss。

    这种感觉……无法用语言来形容，以至于他都说不出话来。

    他真没想到自己十几个得力手下，竟然连一个人都打不过。这小子的身手何止恐怖啊，这样的能耐。他纵横杭州十几年也没见过几个。

    但他不愧是一方大佬，此时还能压住怒火，不动声色的道：“小兄弟，你确实很能打。但再能打，打的过枪吗？我以前也不是没见过你这样的武功好手，最后那家伙被人抽空打了冷枪，现在还瘫痪在床上呢。”

    “况且都什么社会了，单凭能打可吓不住人。你信不信我现在一个电话，就能把你扔到监狱里？”他越说越畅快，最后威胁道。

    马天烈能纵横杭州，可不仅仅靠手下那群能打能拼的兄弟，官面上的背景才是关键。否则他早被人搞下去了。

    “嗯？”

    果然，听到马天烈用官面上势力威胁他，郭破虏眉峰一拧，心中暗生杀机。

    他突然就笑了起来。

    笑得其实不好看。

    有人见过木头或者石头笑么？

    绝对没有。

    而郭破虏一笑，就好像一个木偶人或者石头人在笑，完全就是恐怖好不好。

    “你……你笑什么？”马天烈道。

    也不知道为什么，这年轻人的渗人笑容，竟是让他刀口上舔血许多年的他，都有些毛骨悚然。

    郭破虏不说话，依然在笑。

    郭破虏后面，陆羽的声音淡淡响起：“姓马的，他是在笑你傻逼啊。”

    “你……”马天烈脸色涨得通红。

    他真没想到，在杭州居然还有人骂他是傻逼。

    陆羽淡声道：“你什么啊，说你是傻逼都抬举你了，姓马的，你丫也是练武的，没听过一句话叫‘近在咫尺、人尽无敌’么？小郭现在离你只有五步，你又打不过他，居然还敢威胁他，他现在生气了，后果很严重的哦。”

    “什么后果？”马天烈冷笑道。

    “什么后果？”陆羽冷笑，“他这人单线条，你让他生气，他大概估计可能也许会一拳一拳把你打成一坨碎肉吧。哎呀，想想我都觉得好血腥好残暴哦，我还是不看了吧，我把眼睛捂着。”

    果不其然，陆羽话音落下，郭破虏就冷笑道：“姓马的，你敢瞧不起我陆哥，还敢威胁我，我要打死你。”

    他话音落下，突然一拳轰出。

    这一拳，破空而发，空气都被打爆，发出砰地一声爆鸣。

    马天烈猝不及防，完全没想到郭破虏说动手就动手，慌忙招架，噗地一声闷响。

    这一拳，挡倒是挡住了。

    马天烈时常刀口上舔血的人物，反应还是很快的，身体站成弓步，架起手臂，成功挡住了这一拳。

    他年轻时候，练过八年的铁砂掌，配合着通背拳，算是以外门入内门的武者，所以身体远比一般武者强壮坚硬，本以为完全可以挡住如郭破虏这样纯粹内家拳武者的一拳。

    虽然郭破虏境界在他之上，但毕竟也还在化劲领域，没有领先他一个大层次，都不可能真的碾压他。

    但完全出乎他意料，郭破虏这一拳的力量，大的骇人，竟然比他的力量，大了两倍不止，打得他浑身酥麻，身体原本站定着，竟是被打得连退三步。

    每退一步，地板就出现道道蜘蛛网般的裂痕，手臂更是疼得要命，好似骨头都要裂了一般。

    马天烈面色酡红，气血起伏，几乎就要压制不住，要吐血了。

    “你……”

    他正想说话，郭破虏哪里给他机会，欺身上前，又是第二拳打出来。

    与其说是打，倒不如说是砸，就好像离膛的炮弹，轰向马天烈胸口。

    事实上这一拳丝毫没有技巧，就是当胸一拳，太祖长拳起手式的冲拳就是这么打的，罗汉拳的起手式也跟这一拳差不多，任何学武之人，站了马步之后，第一次出拳，大概就是这样打的。

    但马天烈，就是躲不过。

    因为他整个身体，完全就被郭破虏的气机给锁定了，看似简单的一拳，却封锁了他所有能够躲避的方位。

    乍一看，就好像马天烈突然变成傻逼了，站成了沙包，等着郭破虏打一样。

    只能说，两人的实力，不再一个层次。

    就好像一个NBA球员跟一个普通的普通篮球爱好者打球一样，普通人的任何动作，在一名NBA球员面前，都好像是慢帧播放的电影，慢的要命，别说进球了，就是连正常运球恐怕都做不到，平时做得再顺畅的动作，恐怕连一个都做不出来。

    马天烈不能躲，也没有办法躲。

    他能做的，仅仅是挡。

    手臂架在胸前。

    噗，又是一声沉闷到了极点的闷响。

    马天烈再次后退三步。

    这一次，他再也憋不住，直接喷出一口鲜血。

    郭破虏哪里管他吐血不吐血。

    继续出拳。

    第三拳轰出。

    这一拳，依旧打在马天烈千锤百炼的手臂上。

    咔咔一声。

    竟是直接把马天烈的手臂打断了，骨节都冒了出来。

    马天烈惨哼不止。

    郭破虏面不改色，不闻不问，继续出拳。

    第四拳，依旧是砸，就好像接连轰出来的四发炮弹。

    前面三发，卸掉了马天烈所有防御。

    这第四发，直接瞄准了马天烈的脑袋。

    这要是打实在，这位杭州大枭烈手哥的脑袋，不能立马变成一块碎裂的大西瓜？！

    郭破虏真的就是这么想的。

    不给任何机会。

    说到就要做到。

    他是个单线条的人。

    说要把马天烈打死，打成一堆碎肉，就真的会把他打死，打成一堆碎肉。

    …………

    …………

    sanjiangge

    