
﻿    马天烈的脑袋，终究没有变成一块从高空掉将下来的西瓜。

    也就是说，郭破虏这一拳，并没有砸过去。

    倒不是说小郭同学突然就良心发现、变成了三好学生，事实上杀个人对于小郭同学来说，就跟吃饭喝水睡觉一样自然。

    而是陆羽叫他停下了。

    郭破虏任何人的话都可以不理会，但陆羽的话，对他来说，就是圣旨。

    他的拳头就悬停在马天烈额头前两公分，剧烈的拳风，吹得马天烈面皮生疼，心里更是胆颤惶恐、阵阵的毛骨悚然。

    他咽了口唾沫，如此之近，感受着死亡的气息，说不出话来。

    良久，终于黑暗中传来一个声音。

    “喂，姓马的，你丫不是要来见老子么？怎么不来了？”陆羽还是躲在阴影里，淡声说道。

    “你……”马天烈脸色一阵青一阵白，踟蹰一阵，结巴道：“你……你到底是谁？有如此人物当保镖，怎可能是什么小角色？阁下何必躲在暗处，这么消遣我马某人？”

    陆羽没好气道：“喂，我们讲道理嘛，什么叫小爷我消遣你，我刚才明明是好好跟你说的，叫你给我个面子的嘛，结果你又不给。大家出来混的，不就是讲一张脸面么。你丫这么不给我面子，那我只好给你点颜色看看了。就是不知道小爷我给你的颜色好看不好看啊？”

    “这……”

    马天烈吞了口唾沫，有些紧张的说道：“阁下，我并不是有意冒犯你，只是……算了，既然有阁下这样的大人物在，我马天烈认栽就是。”

    他倒是豁得出去，见不是郭破虏对手，竟是直接就认怂了。

    “姓马的，你这说得是什么话，你刚才可不是这么说的哦。”

    陆羽淡笑着，终于从黑暗中走了出来，缓步走到了马天烈等人面前。

    张大标看着他，眼瞳突然一缩，浑身汗毛都炸了起来。

    “你……你……”

    张大标一阵结巴，那表情，跟耗子见了猫，小白兔见了大灰狼差不多。

    “怎么，张总，不认识小爷我了？”陆羽淡笑着说道。

    “陆……陆爷！”

    张大标声音发颤，都要跪下了，腆着脸道：“哎哟喂，我是说这声音那么熟悉，原来是您啊。这是哪阵风把您老人家给吹来了，您早说您在这里喝酒，揍我张胖子的是陆爷您的朋友，那我张胖子还说个屁啊，您打了我左边脸，我张胖子就必须得把右边脸凑到您跟前让您打个舒坦啊。话说回来，能被您陆爷打，那都是我张胖子的福分。”

    陆羽被这死胖子这肉麻劲儿说得浑身都是鸡皮疙瘩，翻了翻白眼看着他，淡声道：“胖子，少跟小爷来这套，也就是你丫没有作奸犯科，这次你还是受委屈的那一方，要不然，就凭你敢惹到小爷头上，还想让小爷的朋友陪你狗-日-的喝酒，小爷我就想把你丫给阉了。”

    张大标听着，只觉下体处阵阵发麻，吓得不轻，腆着脸，都快直接给陆羽跪下来了，讷讷道：“陆爷……您……您大人有大量，就饶了我吧，那不是不知道您在这里么？”

    “行了，我说了不会真阉你。”陆羽白了他一眼，又看了看已经是目瞪口呆的周俊和王超等人，“不过胖子啊，打你的这小子，可不是我的朋友，人家揍了你。你完全可以揍回去嘛。我又不拉着你。你知道的，你家陆爷我，打从认识你那天开始，就一直很讲道理的对不对。不过谁叫你精虫上脑，居然想叫小爷的朋友跟你喝酒来着？你是有那么想喝酒哦？这么着吧，咱们按老规矩来，既然你这么想喝酒，就自己个儿把桌上的酒全都给喝了吧。喝完了，这事儿也就算完了。要是喝不完，嘿嘿……”

    陆羽冷笑着看着张大标，吐出三个字，“你懂得。”

    “我懂，我懂。”

    张大标连忙点头，竟是听话的很，看着桌上大概七八瓶洋酒，眉头都没有皱一下，打开一瓶咕噜咕噜就开始喝，也不怕全喝下去会把自己个儿给喝死。

    因为道理很简单，喝下去不一定会死，大不了就去医院洗胃嘛，这要是不喝，这姓陆的混世魔王真发怒了，那可是真会把他给阉了的！

    他咕噜咕噜就灌下去一瓶，然后打了个酒嗝儿。就要开第二瓶。

    马天烈也有些弄不清楚情况，战战兢兢地走到张大标面前，说道：“张总，这……这是什么情况，这位爷，你……你认识？到底是何方神圣啊？你好歹给兄弟我透个底。要不今儿我都不知道该怎么下台。”

    张大标唉声叹气，说道：“马兄弟，你也甭怪老哥我坑你。我也没想到这位爷在这儿啊。你问我他是谁？他可不就是陆羽。”

    “陆羽是谁？”马天烈疑惑道。

    “马兄弟，你怎么那么没有眼力劲儿啊。江海少帅，陆羽陆长青！”张大标说道。

    “啊——”

    听到江海少帅四个字，马天烈直接惊呼出声了。

    他在杭州城是可以呼风唤雨，不过这不是说他马天烈有多厉害，而是杭州偏安江南一隅，这池塘浅吧，就显得他这头王八特别大。

    那江海少帅陆长青是什么人物？

    那不是王八，也不是乌龟，那就是真龙！

    能在江海，甚至于东南一带呼风唤雨的真龙！

    就说最近这东南武林云波诡谲，风起云涌，那件大事儿跟这位陆少帅没有关系？

    最近十年，东南武林，谁的名头，有陆长青这三个字响亮？

    便是当初的东南王李凤年也颇有不如吧。

    这样的人物，他马天烈，如何敢惹？

    说白了，对方拔下一根汗毛，都能比他的大腿粗了。

    马天烈这下子，是彻底吓住了，以为碰到的是个硬茬子，实在不行服个软也就完了，毕竟这里是杭州城，是他马天烈的地头上，强龙还不压地头蛇呢。

    结果遇到的一位完全可以碾压他的大人物。

    那这事儿，可就真真小不了的。

    东南一带，但凡稍微清楚这位少帅发家史的人，谁不清楚此人出了名的睚眦必报、小肚鸡肠啊。

    他结巴着，走到陆羽面前，结巴道：“这……少帅，真不知道是您老人家，我马天烈该死，您说吧，这事儿怎么才算完，您划出道道来，我马天烈都给您接着。”

    他说着，低眉顺眼模样，就跟犯了错的小学生遇到班主任一模一样。

    …………

    …………

    sanjiangge

    