
﻿    孙文豹一见孙采薇就哭天抢地，孙采薇眼里有些不忍，毕竟是自己的亲哥哥。

    但她眸色很快就冷了下来，冷声道：“二哥，你落得今时今日，完全就是就是咎由自取。”

    孙文豹大叫道：“妹妹，怎么说我也是你亲哥，你不能不管我啊。”

    孙采薇冷声道：“二哥？孙文豹，就你也配当我的二哥？我孙家传承千年，什么时候出过卖国求荣之辈？大哥前脚刚死在日本人手里，你后脚就投靠了日本人。从你决定被背叛国家，背叛孙家的那一刻起，你就不再是我的二哥，我孙家也没有你这号人。”

    孙文豹咆哮道：“孙采薇！大哥明明就是被陆羽害死的。你不找他报仇也就罢了，居然还敢跟他勾结在一起。我看你是喜欢这个姓陆的吧。这是要勾结外人，谋夺我孙家的千年基业么？”

    “你……”

    孙采薇小脸瞬间通红，也不知道是羞的还是气得，她怒声道：“孙文豹，你别在这里信口开河。”

    孙文豹阴阴一笑，“孙采薇，你还不承认么，你就是喜欢这个姓陆的，这个害死大哥的人，你的杀兄仇人！”

    孙采薇骂道：“孙文豹，你再胡说八道试试？”

    孙文豹反驳道：“怎么，准你做，还不准我说了？孙采薇，你现在这个样子，对得起大哥么？”

    陆羽听到这里，完全听不下去了，他看着孙文豹，嗤笑道：“孙文豹啊孙文豹，贱人我见得多了，但贱得像你这么彻底的，还真见识过，今儿小爷我算是长眼了。孙病虎孙大先生确实是因为救我而死，这份恩情，我陆羽这辈子结草衔环都难以报答。但杀死孙大先生的人，无论是柳生宗望还是柳生圭吾，都已经死在了我的手里。怎么算，小爷我也是为孙大先生报仇了吧。而你呢？你又做了什么？”

    陆羽冷冷一笑，“投靠自己的杀兄仇人，帮着对付自己的同胞袍泽。现在居然还敢反咬小爷一口。小爷我就纳闷儿了，你他妈到底羞不羞？”

    孙文豹骂道：“你……你放屁。”

    “很好。死到临头了还敢骂我。”陆羽冷冷一笑，不再理会他，而是看着孙采薇，说道：“孙大小姐，人我是交给你了，你打算怎么处置他？”

    “这……”

    孙采薇有些为难起来。

    没见到孙文豹之前，她是对孙文豹动了杀心的。

    毕竟这个孙家的叛徒还活着一天，孙家就得被人戳脊梁骨一天。

    但真见到了，她却是有些于心不忍了。

    怎么说呢，毕竟是自己一母同胞的哥哥，她也毕竟是个女流之辈，永远学不会陆羽在关键时刻的铁石心肠、杀伐果决。

    陆羽见她这个样子，已经明白她心软了，叹声道：“怎么了？不忍下手？”

    孙采薇苦笑着点点头。

    陆羽看着孙采薇的眼睛，沉声道：“孙大小姐，当断不断，反受其难。我就多说一句，留着孙文豹，就意味着天大的麻烦。”

    孙文豹骂道：“姓陆的，你好歹毒的心思。怎么，想劝我妹妹杀我？想让她噬兄？采薇，你别听着姓陆的，他是想害你。”

    孙采薇眯着眼睛，沉吟了片刻，淡声道：“陆羽，你劳累一天，早点去休息吧，我给你安排了房间。你放心，我孙采薇也不是优柔寡断之人，怎么处置孙文豹，我会给你一个满意的答案。”

    “妹妹，你不会真要杀我吧！”孙文豹大叫道。

    “来人，把他给我押下去好好关着。”

    孙采薇吩咐道，叫人把孙文豹押下去关着了，而陆羽和郭破虏由孙家下人带着，在客房休息了。

    第二天，大概七点左右，陆羽便起床了，在院落里活动了一番，打了一套太极拳，便洗漱去了，一切如常。

    七点半，孙采苓这小丫头就跑来叫他去吃早饭，吃了早饭，叶灵儿便跟陆羽说姐姐已经在书房等你了，跟我去见吧。

    陆羽点了点头，两人一前一后，往书房的路上走，其间孙采苓想说些什么，却是欲言又止模样。

    陆羽笑着问，说四小姐，怎么了？

    孙采苓叹了口气，说道：“陆羽，姐姐中午打算召开家族大会，她要当众把二哥给杀了。”

    “那你觉得呢，该杀还是不该杀？”陆羽问道。

    孙采苓想了想，说道：“该杀。也不该杀。”

    “怎么讲？”陆羽笑道。

    “于礼于义，二哥自然该死。但毕竟我们都是一母同胞的兄妹，姐姐下了这个决心，心里肯定还是很苦的。”孙采苓叹道。

    “生老病死怨憎恨，求之不得五蕴炽盛。连佛陀都说人生有八大苦。小姑娘，这人生在世，只要一日没有超过，求不得大自在，谁能不苦？”陆羽难得打了句机锋，跟孙采苓吐了些真言。

    “你这家伙，貌似跟我差不多大吧。怎么说话总是这么老气横秋，看起来就像个老头子！”孙采苓没好气道。

    陆羽白了她一眼，说道：“小姑娘懂个屁。咱这叫成熟，懂不。”

    “成熟个屁，你就是个小老头。”孙采苓吐了吐舌头。

    陆羽懒得跟她一般见识，便不再多说话了，而是摸出一根烟点着，边走边逛，然后喟然浩叹，说四小姐，你家真他-妈的大呀，这都走了有小半个小时了吧？

    孙采苓便不无得意跟陆羽解释了，说这是祖宅，从清朝乾隆年间就开始修建了，这么些年，孙家开枝散叶，却一直没有分家，每到添丁，就要修一栋别院，这么些年下来，就变得很大很大了，好在这里是杭州城郊，三环开外了，市政府规划也规划不到这里，老祖宗有先见之明，这一篇几千亩地，全是孙家的产业，所以也不怕城管说我们家违章修建。

    陆羽撇撇嘴，说哪个位面的城管敢惹你们老孙家呀。

    孙采苓指了指前面一栋幽僻庭院，说看到那颗大榕树没，那就是我爷爷小时候种的，这就是我爷爷的院子，现在只有我奶奶一个人在里面住了。

    “你奶奶还住在这里？我能去看看么？”陆羽说道。

    “当然。”孙采苓点点头，“不过奶奶年纪很大了，而且脾气很怪，一般不跟外人来往的。待会儿奶奶不理你，你可不许生气。”

    …………

    …………

    sanjiangge

    