
﻿    这些孙家旁系的人站出来帮孙修竹说话，自然是在孙采薇预料之中，这些人单独拉出来，孙采薇倒是不怎么在乎，不过若是联合在一起的，也是很有分量。

    但她并不打算退缩。

    因为……将孙修竹赶出孙家，只是一道开胃菜罢了。

    今天，她还有更为犀利和狠辣的手段，来对付这些个孙家人，她所谓的“亲人们”。

    因为她知道，此刻的孙家，就像是一个快要病入膏肓的病人。

    重症需要猛药医。

    虽然用猛药，会引发许多后遗症。

    但现在不医，任由孙家这么烂下去，恐怕就会连医治的机会都不会有了。

    此刻的孙家，内忧外患，已经没有时间，让孙采薇循序渐进，采取什么柔和手段了。

    再加上，站在她身边的这个男人，那位以少帅之名名动华夏的男人，给了她非比一般的勇气和底气。

    来对抗这些人依附着孙家身上的可恶蛀虫们。

    “大小姐，这……是不是太过了些？”

    一个带着寒意的声音，终于响了起来。

    说话的是孙文海。

    孙家三支旁系里面，最有话语权的那个人，也就是孙修竹的父亲。

    “文海叔叔，你觉得过了？”孙采薇看着孙文海，语气也是如出一辙的冰冷。

    “难道大小姐觉得不过？”

    孙文海眯着眼，寒声道：“修竹做了什么？他不过就是说了一句话而已。说一千道一万，这个姓陆的也是个外人。我才不管他是什么江海少帅，是什么天机门人、陆族少主。只要他不是我们孙家人，就没有资格对我们孙家的事情指手画脚。难道修竹说得话，有错么？”

    “对啊，大小姐，我觉得修竹少爷说得并没有错。”

    “就是！哪怕文豹二爷真的背叛了国家，背叛了孙家，那也是我们孙家的事情，关他一个外姓人什么事儿？他有什么资格在这里指手画脚？”

    “大小姐，难道我们孙家自己的事情，真的需要一个外人告诉我们该如何做么？当着列祖列宗的灵位，大小姐是要丝毫不顾及老祖宗们定下来的规矩么？”

    孙文海话音落下，孙家旁系其他的一些中年长辈，也开始说话了，全都站到了孙文海那一方，言语中，就是咬定了陆羽是个外人，不配参与孙家的家事。

    表面上看着，都是在针对陆羽。

    但话语里面，暗地里的意味，却是句句对准了孙采薇。

    不仅拿出了孙家的家规，甚至还搬出了列祖列宗的灵位。

    孙采薇就算是孙家的家主，对于孙家任何事物，都有处置权，但也不能不顾及孙家的家规，更加不能无视列祖列宗的存在。

    因为——孙采薇手中拥有的权力根基所在，正是孙家的家规和列祖列宗的传承。

    众人气势汹汹，完全站在了舆论的高点。

    孙文海盯着孙采薇，面露得色，以为孙采薇肯定会退缩。

    因为先前这种孙家旁系联合起来跟主家对抗的事情，也不是没有发生过。

    先前许多次，孙采薇最终都是选择隐忍和退缩的。

    孙文海对自己手里面的实力有充足自信。

    三家三支旁系联合起来，综合实力是绝对不弱于主家的，甚至还隐隐超过了主家。

    孙文海可不相信孙采薇一个女流之辈，有那个自信和勇气，和整个孙家旁系联合起来的势力对抗。

    “怎么，孙文海，还有各位叔伯，你们这是要造反？”

    孙采薇冷冷一笑，环视一周，“怎么说，我孙采薇也是孙家的家主，那我也要问问你们，以我孙家的规矩来，什么时候开始，连家主说得话，都不作数了？要不这么着，你们要是觉得我这个家主说得话不算数，那你们干脆把我弹劾了得了。你们推举一个你们觉得说话算数的人出来主持这次的家族大会？”

    “这……大小姐，我……我可不是这个意思。”

    孙文海讷讷道。

    他脸色变得极为难看。

    结果完全出乎他意料之外。

    这一次，孙采薇竟是，一步不退。

    他有勇气抗衡孙采薇的家主命令，但没有勇气真的弹劾孙采薇。

    毕竟——

    孙采薇的身份摆在这里，孙家主家的嫡系大小姐。

    孙家传承了千年，主家的权威，已经根深蒂固停留在每个孙家人的骨子里、基因里。

    千年积威，可不是一时半会儿能消除那种威压权势的。

    “是啊，大小姐，您千万别生气，我们不是那种意思。”

    “对呀，大小姐，您是家主，永远都是，我们不是质疑您的权威，只是觉得您对修竹少爷的处理方式，有点太严厉了。”

    其他两个中年人也跟着说道。

    “那你们是什么意思？”孙采薇冷声道。

    孙文海说道：“大小姐，我们只是单纯就事论事，怎么处理二爷，毕竟是我们孙家的家务事。”

    孙文海吸了口气，显然是平复内心的愤怒。

    他继续说道：“这个姓陆的……陆少帅再怎么声名煊赫，再怎么厉害，也不是我们孙家的人，他确实没有资格在怎么处理二爷的事情上，站出来指手画脚。”

    陆羽听到这里，笑了一笑。

    孙文海冷声道：“陆少帅，难道我说的不是么？请问你在笑什么？”

    陆羽笑道：“怎么，我连笑都不能笑了？还是说我陆长青以后要笑，都要跟您孙文海孙先生打个报告？”

    “你……”孙文海冷声道：“陆少帅，我当然不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”陆羽反问。

    “你……陆少帅，请你不要太过分，那么咄咄逼人有意思么？与其跟我斗嘴，您倒不如解释解释，我们孙家的大爷是怎么死的？”孙文海冷声道。

    “孙病虎孙大先生是怎么死的，你问问你们孙家的二爷孙文豹这个棒槌不是更清楚么？”

    陆羽冷笑，“不过你硬是想知道，我倒是可以告诉你。”

    陆羽抿着嘴唇，“当时在游轮上，柳生新阴流前任宗主柳生宗望带人来袭，而这位孙二爷，就是那条带路狗。孙大先生怎么死的？就是被孙文豹这条日本人的走狗害死的！”

    孙文豹听到这里，再也按捺不住，大骂道：“姓陆的，你放屁，我大哥明明就是为了救你而死！没我大哥，你他妈早就在海里喂鱼了！”

    …………

    …………

    sanjiangge

    