
﻿    孙文豹眼里俱是怒火，死死盯着陆羽，如果目光能够杀人的话，恐怕陆羽早就死一千二百次了。

    陆羽冷笑道：“孙文豹，你说的一点不错，若是没有孙大先生，我陆羽确实早就已经喂鱼了。”

    他指着孙文豹，话音一转，“但那又怎样？”

    孙文豹骂道：“姓陆的，好你个狼心狗肺的东西，什么叫那又怎样？我大哥为了救你，可是连性命都丢掉的。我大哥真是瞎了眼，救了你这个白眼狼。”

    “孙文豹，咱做人有要点碧莲么？”陆羽声音里面俱是讥讽，“这世上任何人都有权利指责我，唯独你丫没有。孙大先生是为了救我而死，不过杀他之人，新阴流的前任宗主柳生宗望，已经死在了我的手上。不仅如此，甚至连作为日本四大剑宗之首的柳生新阴流，都近乎为孙大先生陪葬了。我可以说，老子陆长青对得起孙大先生对我的救命之恩。老子陆长青这辈子做得每一件事都对得起自己的本心，我问心无愧。”

    陆羽一字一顿，每个音节都铿锵有力。

    他指着孙文豹，“而你呢，孙文豹，你敢说么？你敢说你做的每一件事，都能问心无愧？你敢说么？”

    “这……”孙文豹一阵嗫嚅。

    “这个屁。”陆羽盯着他，目光如电，“你不敢。你出卖了自己的祖国，背叛了自己的家族，害死了自己的亲哥哥。孙文豹，你说的一点不错，孙大先生不救我，我早就喂鱼了。可你想过没有，若是没有你当日本人的走狗，你大哥根本就不会死，那天在游轮上的上百个武者，我们的袍泽弟兄，也根本就不会死。”

    “你……”

    孙文豹脸色涨得通红，彻底说不出话来。

    其他人也无话可说。

    因为陆羽说得，本来就是该有的道理。

    陆羽环视一周，淡声道：“诸位，关于怎么处置孙文豹，确实是你们孙家的家事。但也不仅仅是你们孙家的家事。因为这狗犊子，害死了那天游轮上、上百个我陆长青的袍泽弟兄。你们说说，这事儿怎么就跟老子没干系了？”

    “可……可现在是我孙家的家族大会。而你……你确实是个外人。”

    孙文海沉默半响，终于狡辩道。

    他指了指大堂上面以药王孙思邈为首的孙家列祖列宗的灵位牌，继续说道：“陆少帅，也不是说我孙文海专门针对你。不信你可以问问大小姐，这是我们孙家老祖宗们定下的规矩。”

    “对呀，陆少帅，这确实是我孙家的规矩。”

    “陆少帅，请你见谅，我们孙家的家族大会，确实从来没有让外人参与的。老祖宗定下的规矩，我们不可能打破。”

    “对啊。大小姐，规矩就是规矩，是不能被破坏的。请你先让陆少帅出去吧。”

    其他人七嘴八舌、也跟着附和道。

    陆羽看了看孙采薇。

    孙采薇咬了咬牙，淡声道：“诸位，陆羽不是外人。”

    “不是外人？”孙文海疑惑道，“那他是什么人？大小姐，陆少帅姓陆可不姓孙。他是京城陆族的大少爷，这已经是整个江湖都知道的事情，他怎么可能不是外人？”

    “我说不是，那就真的不是。”

    孙采薇环视一周，继续说道：“陆羽是我的未婚夫，以后就是我丈夫。他怎么可能是外人？”

    孙采薇话音落下，原本有些吵闹嘲哳的孙家祠堂大厅，彻底安静了下来，一片死寂，哪怕地上落下一根针，只怕都能听得清清楚楚那种安静。

    孙家大小姐是单身。

    这在孙家不是什么秘密。

    孙采薇这些年，所有精力都放在了家族事务和生意上面，从来就没有考虑过个人问题，也没有跟任何男人有过暧昧关系。

    众人也习惯了这一点，以至于没人想过，孙采薇也会有嫁人的那一天。

    孙家大小姐的男人，那就是孙家的姑爷，怎么算，也不能是外人。

    只是——

    以孙采薇的身份，找男人可不能随便找。

    毕竟，她现在是孙家的家主！

    也就是说，她要找男人，只能找一个入赘孙家的男人。

    现在虽然不是古代，但有些习俗和习惯，仍然沿着强横的历史惯性，保留了下来。

    譬如——赘婿这个词儿。

    在古代，赘婿这个身份，可丝毫不光彩。

    秦汉时期，赘婿其实是奴婢的一种。

    因就婚于主家之女，称“赘婿”。

    贫民质子于富家，过期不能赎身，遂被招赘。

    赘婿地位低下，被剃去头发，为服役戍边对象之一。

    《云梦秦简释文一.为吏之道》：“自今以来，遐门逆吕，赘婿后父，勿令为户。勿鼠田宇。三世之后，欲士士之，乃署某籍曰故某虑赘婿某，更之乃孙。”

    《史记.滑稽列传》：“淳于髡者，齐之赘婿也。”司马贞索引：“女之夫也，比于子，如人疣赘，是余剩之物也。”

    《汉书.晁错传》：“先发吏有谪及赘婿、贾人，后以尝有市籍者，又后以大父母、父母尝有市籍者，后入闾取其左。”

    也就是说，在古人看来，赘婿的身份，极为低下，甚至于相当于主家的奴仆。

    但凡稍微有点骨气的男人，都不能去当什么赘婿。

    一旦做了赘婿，便连参加科举的资格都不会有。

    甚至于。但凡有点身份地位的男子，都不会跟一个赘婿结交。

    到了现代，人们对于赘婿的看法有所改观，没有古时候那么夸张了，但是偏见肯定是存在的，越是上流社会，这种成见和偏见，就越发严重。

    可以说，一个男人若是做了赘婿，肯定会影响他以后的发展。

    一般只有平价小户出身的男子，亦或是家道中落又没有骨气的世家子，才会选择做赘婿。

    而现在——

    孙采薇居然说陆羽是她的未婚夫？

    这岂不是意味着，陆羽以后就是孙家的赘婿？

    可能么？

    所有人都震惊了。

    完全不敢相信。

    陆羽是什么人？

    他可是大名鼎鼎、闻名华夏的江海少帅啊。

    堂堂天机宫当代掌门，京城陆族的大少爷，居然愿意做孙家这样一个二流世家的赘婿？

    无人愿意相信。

    “大小姐，你开什么玩笑。这事儿，怎么可能呢？”

    果不其然，孙文海第一个站出来质疑。

    顿时，所有人的目光，都集中在孙采薇和陆羽身上。

    …………

    …………

    sanjiangge

    