
﻿    安静。

    这一瞬间，整个世界都变得死亡一般寂静。

    孙文豹的眼睛眨了一眨，他微微张开嘴巴，似乎是还想说些什么，可惜他再也说不出来了。

    他的脖颈处，突然就出现了一条细密的红线，然后红线突然崩开，血雾喷涌而出，如一道突如其来炸开的小喷泉，煞为好看。

    接着他的脑袋，突然就掉了下来咕噜咕噜在地上滚了好一会儿，孙文豹的身体还站在原地，鲜血依然在喷涌，而他的脑袋，眼珠子都还是转动，也不知道此刻的他，到底还有没有意识。

    孙文豹死了。

    被陆羽一刀斩下脑袋，突如其来的一刀，出乎所有人意料之外。

    因为刀锋太快，也因为刀法太犀利，导致整个画面，变得极为震撼。

    陆羽倒是淡定得很。

    他看了看手上的魔刀“小楼一夜听春雨”，屈指一弹，弹掉了上面残留的两滴血液。然后将刀插进了刀鞘之中。

    皇甫微羽的表情十分古怪。

    他看着陆羽，嘴唇微微阖动，错愕了好一会儿，方才说出话来。

    他指着陆羽，嗫嚅道：“你……你居然敢杀了孙文豹？你……你没听到我在说什么？”

    皇甫微羽显然极为愤怒。

    愤怒于陆羽居然敢无视自己，居然敢拿他的话当耳旁风，居然敢当着他的面，直接就杀了孙文豹。

    “我为什么不敢杀了孙文豹？”

    陆羽看着皇甫微羽，讥笑道，“喂，别以为你名字又臭又长我就怕你了，我要杀谁，那是我的自由，我们讲道理嘛，关你屁事哟？”

    “你……小子，你知不知道我是谁？你居然敢这么跟我讲话？”

    皇甫微羽怒声道。

    他眼眸血红，须发张扬，如一头炸了毛的公鸡。

    “额……这个还真不知道。”

    陆羽按了按眉心，“那么……你是国家一号首长还是二号首长啊？”

    皇甫微羽脸色铁青，“你……当然不是。”

    “那你是诺贝尔得主还是国家首富？”陆羽继续问道。

    皇甫微羽继续摇头。

    “妈拉个巴子，那你丫是谁关我屁事啊，老子为什么非要认识你？你牛掰哟，有种把你的脸印在人民币上呀。那样我绝对就认识了你。哎哟，还用那么愤怒的眼神看着我，你自己没什么牛掰，没有那么出名难道还怪我哦。”陆羽没好气道。

    “你……”皇甫微羽完全抑制不住心中怒火，看样子是要直接动手了。

    他大骂道：“姓陆的，本少要杀了你，啊！！！”

    因为他长这么大，从来没有人敢这么跟他说话。

    皇甫微羽很生气，他自以为，后果一定很严重。

    “羽少，这小子是在故意激怒你，别上当。”

    正在此时，皇甫微羽身边另一个年轻人说道。

    正是跟陆羽早有过节的南宫世家二公子南宫怜花。

    “哟，这不是南宫家的小怜花么？”陆羽看着南宫怜花，讥笑道：“怎么，在江海坑蒙拐骗小爷不成，这都追到杭州来了？我说南宫怜花，你丫到底是有多爱我啊，小爷我到了杭州都甩不掉你。你丫不知道我陆羽是宇宙直男，坚决不搞基的么。”

    “哼。”

    南宫怜花冷哼一声，“陆羽，我懒得跟你胡搅蛮缠。你这套对我没用。依我看，你有这份闲心，还是多想想你自己身上的伤势和毒该怎么解，你能不能活过这个夏天吧。”

    陆羽冷笑道：“南宫怜花，这是小爷我自己的事情，就不劳烦你费心了。看样子，你和你背后那些个人，都在盼望着老子早点死吧。是因为我挡着你们的路了？那我就更不能死了。因为我这人吧，没别的爱好，就是喜欢给人添堵。特别是给你们这群表面一套背后一套的衣冠禽兽伪君子添堵。”

    南宫怜花笑道：“陆羽，那我只希望你能够长命百岁，别太容易就死了，那样才比较好玩而不是。”

    陆羽面无表情，说道：“你放心，小爷我最喜欢玩游戏了，这出戏你方唱罢我方登场，如此精彩，这都才刚开了一个头，小爷我这么喜欢热闹的人，怎么舍得太早退场？”

    南宫怜花冷声道：“那也得你有这个资格玩下去才行。”

    孙采薇好歹是孙家之主，因为孙文豹的突然死去愣了会儿神，但很快就回过神来，叫人收拾了现场，把孙文豹的身体收敛了，淡声说道：“皇甫微羽，我孙家与你皇甫家，素来没有什么来往，你皇甫大公子今日突然造访，是因为什么事情？”

    浙江这个地方，从明朝中叶开始，一直就是经济最发达的地方，书里面的江南富庶之地，狭义上说得，便是这个地方。

    从古至今，江浙一带不知道出了多少大商人，其中红顶商人胡雪岩便是最典型的代表，徽商名扬天下，大抵就是从这个时期开始的。

    共和国建立之后三十年，太宗大笔一挥，打开国门。

    改革开放之后，浙江因为地缘优势，很快就成为了共和国经济最为繁庶的地方，很快就滋生了一大批富可敌国的商人。

    但这些商人，再怎么有钱，也不敢称为世家，顶天了就是一群暴发户。

    世家世家，豪门大阀，有时候其实不是单纯的有多少钱能够衡量的，而是底蕴两个字。

    君子之泽，五世而斩。

    孙家盘亘江浙一带，绵延千余年，长盛不衰，如此才敢称世家。

    皇甫家族也是一个世家，存在了三百多年，底蕴自然比不得孙家，但也能秒到许多暴发户伪贵族了。

    更何况，最近几年，皇甫家的生意可是蒸蒸日上，孙家却是江河日下，一起一落，两相对比，此刻的皇甫世家，在江浙一带的名望，其实是在孙家之上的。

    皇甫微羽面对孙采薇的质问，倒是不如跟陆羽说话那般抑制不住怒火，而是淡定得很，笑道：“孙大小姐，我突然造访，是因为怜花公子来拜访我，然后告诉了我一些很有意思的事情，你想不想知道？”

    “没有兴趣。”孙采薇摇了摇头。

    皇甫微羽却是不依不饶，说道：“孙大小姐，你相信我，我说的事情，你一定会感兴趣的。”

    孙采薇冷声道：“我为什么要有兴趣？”

    皇甫微羽目光暗含侵略，盯着孙采薇，一字一句道：“因为——本少此次来孙家，是向大小姐你，提亲来的。”

    …………

    …………

    