
﻿    “陆羽，你不能杀我！”孙文豹大叫道。

    陆羽冷笑道：“孙文豹，老子凭什么不能杀你？”

    “你忘记身上的毒了么？只有我知道怎么解毒！”孙文豹咆哮道，“你要是杀了我，你身上的毒，永远都解不了了。这样吧，只要你放了我，不，哪怕你关我一辈子也好，只要你不杀我，我就解了你身上的毒。”

    陆羽眼眸微眯，看着孙文豹，说道：“孙文豹，你倒是挺会保命的。你怎么知道老子解不了自己身上的毒？你孙文豹的医术很厉害么？依我看在孙家比你厉害的都有好几个吧。”

    孙文豹说道：“陆羽，我真没骗你，你说得不错，我的医术在孙家都算不上最厉害，但是我下的毒具体配方只有我自己才知道，你要是杀了我，你也活不长的。”

    陆羽笑道：“那么说，我不能杀你了？”

    “当然。”孙文豹叫道，可以看得出来，他明显舒了口气，以为陆羽肯定不会杀他了。

    其他人也全都看着陆羽，看着他会如何选择。

    若是他选择放了孙文豹，那他方才义正言辞的一番话，岂不是成了笑话？

    他陆羽这威，就如何都立不起来了。

    不过肯定没人相信陆羽会真的杀了孙文豹。

    因为没有人会傻到不顾及自己的性命吧。

    陆羽的反应，出乎所有人意料之外，他噗的一声就笑了起来。

    他笑得很开心。

    也笑得很好看。

    也不知道为什么，看着陆羽脸上的笑容，孙文豹心里突然慌得要命。

    他结巴道：“你……你笑什么？”

    “笑口常开，当然是笑天下可笑之人了。”陆羽看着孙文豹，“孙文豹，在你看你，你的小命是这个世界上最宝贵的东西，所以你认为所有人的想法都跟你一样。但是你错了，这世界上就是有人比你更高尚更纯粹，譬如小爷我——”

    陆羽指了指自己，接着说道：“在我看来，这世界上有许多东西都比我的小命重要。譬如我刚才所说的，这个世界上的道理。我觉得我杀了你是一件很有道理的事情，那我就必须得去做。哪怕因为我会付出我自己的性命，但那又有什么关系呢？反正人都是要死的不是？而且更为重要的是，那怕我也会死，你也一定会死在我的前面。”

    “这……怎么可能……”

    孙文豹脸色铁青。

    他完全不信，这个世界上，居然会有人愿意为了捍卫什么所谓的狗屁道理，就丝毫不顾及自己的性命。

    要说放放嘴炮，那什么人都敢，可真的事关己身，事到临头，又有几个人，是真的不怕死的呢？

    这个世界上，不怕死的人，要不是疯子，要么不是傻子吧。

    陆羽肯定不傻。

    那答案只能是前者。

    这小子，他-妈-的绝对是一个彻头彻尾的疯子！十足的神经病！

    “我知道你在想什么。”

    陆羽看着孙文豹，讥讽道，“但是你错了，我不是疯子也不是神经病。我只是想做一个简单点、纯粹点的人，把一些三岁小孩儿都明白的道理坚持下去罢了。你觉得很奇怪，那是因为，这世界上，百分之九十九的人，都活得不如三岁小孩儿。我们总是在给小孩子们灌输这个世界上正确的道理，却又按照另外一套行为法则做人做事。把妥协当成圆滑，把退让当成世故。把畏惧当成迫不得已。可这个世界上，哪儿他-妈-的有那么多圆滑世故、迫不得已？我不是个疯子，更不是个傻子，我只是一个懂得坚持自我价值的简单的人。所以——”

    陆羽不屑地看着孙文豹，“你还是去死好了。为了延续刚才的仪式感，我还是再问你一遍吧，那个——孙文豹啊——”

    “我以此刀斩你，服与不服？”

    陆羽单手持刀，往孙文豹逼近。

    孙文豹真切感受到了死神的脚步、死亡的气息。

    他看着陆羽没有丝毫表情的脸，看着他如古井一般沉寂的眸色，看着他无比稳定、没有丝毫颤抖的握刀之手，完全吓傻了，已经彻底说不出话来。

    他知道，没有人能够救他了。

    他死定了。

    死在这个叫陆羽的年轻人手里，以他的人头，给对方立威。

    他看着陆羽，心里思绪颇多。

    第一次见到这个年轻人，他不过是个无名之辈吧，惹到了赵家的公子赵长生，所以才有了游轮上的那一场赌局。

    那时候的他，跟赵家公子赵长生比起来，就好像是萤火虫与皓月之间的差距。

    可是谁又能想得到，最后的胜利者会是他呢？

    想一想，这短短一两年的时间，多少风华绝代的年轻人死在了他的手上，多少权柄滔天的大人物，葬送在了他的手里？

    而他孙文豹，也马上要死在这个年轻人的手里。给他的战绩本上面，再添上不轻不重的一笔。

    这一刻，孙文豹后悔了。

    如果——

    如果当初他没有受到赵长生蛊惑，没有投靠日本人，没有出卖自己的大哥，还有那些游轮上东南武林的袍泽弟兄们，他或许就不用死了吧，他的大哥也不会死了。

    那样的话，就算他这辈子都做不成孙家的家主，又有什么关系呢？

    至少他还会活着，还会是孙家的二爷。他的大哥还在，无论发生什么事情，大哥都会保护他的吧？

    可惜的是，这个世界上，并没有后悔药卖。

    这一刻，他突然就不怎么怨恨陆羽了。

    其实这小子说得话一点不错吧。

    人活在世界上，做错了事情，就是应该付出代价。

    陆羽开始挥刀。

    刀锋凌冽，这一弯狼牙月化作一道绚烂的弧形，以凌厉狠辣决绝一往无前的姿态，斩向孙文豹的脖颈。

    “大哥，文豹要来见你了。我对不起你，如果有下辈子，我们还是兄弟的话，我一定不会跟你争了。”

    孙文豹想着，闭上了眼睛。

    刀锋继续滑落。

    “陆羽，刀下留人，本公子不服！”

    正在此时，一个清冷声音响起。

    孙家祖宗祠堂外，不知何时，来了一帮人，为首是个身材挺拔的年轻男子，器宇轩昂，气势强大，站在门口，盯着陆羽，大声怒喝道。

    陆羽收刀，刀锋就停在孙文豹脖颈，看着突然出现的这帮人。

    说话的人他并不认识。

    但此人身后跟着的另外一个年轻人，他倒是认识。

    南宫怜花。

    南宫世家的二公子。

    “皇甫公子，救我啊，我不想死！”

    孙文豹却睁开眼睛，突然大叫道。

    孙采薇惊疑道：“皇甫微羽？他来干什么？”

    此人的身份呼之欲出，正是皇甫世家的大公子，皇甫微羽。

    可以说，孙家现在的困境，有一大半，都出自此人的手笔。

    “你谁啊，凭什么不服？”陆羽看着皇甫微羽道。

    皇甫微羽哼了一声，眼神倨傲，冷冷道：“我是皇甫微羽，皇甫世家的第一顺位继承人。我要你把刀放下。”

    他的语气，充满了颐指气使味道，显而易见，这是个身居高位，惯常发号施令的人，已经把命令别人当成了理所当然的那种人。

    “名字太长，而且不好听，老子懒得记。”

    陆羽冲着他翻了翻白眼，淡声道：“再说了，你丫是谁，关老子屁事。老子要杀人，又关你丫屁事。”

    陆羽说完，在所有人错愕的目光中，一刀就斩下了孙文豹的脑袋。

    …………

    …………

    sanjiangge

    