
﻿    赤裸裸红果果的秒杀，毫无悬念的碾压。

    孙修竹和郭破虏的实力差距，甚至比南山幼儿园的小朋友跟职业拳击手之间的差距还要打。

    所有人都倒吸凉气，震惊于郭破虏轻描淡写间显露出来的恐怖实力。

    这样强横的人物，在整个杭州城能不能找到对手，说不定都是个问题！

    当然，这还不是最恐怖的。

    最恐怖之处在于，这样恐怖的人物，居然只是一名保镖？

    陆羽的保镖。

    所有人，都无比震惊，更加觉得不可思议。

    道理很简单。

    但凡武者，哪个不是心高气傲？

    实力越是强横，内心的傲气，就越发强盛。

    怎么可能愿意屈居人下？

    自古以来，保镖就不是什么光鲜职业，可是分归于下九流之中的，地位仅仅比妓-女-龟-公之类高一丁点。

    便是身价十亿甚至百亿级别的富豪，也不敢说能请到一名化劲宗师作为保镖吧。

    而郭破虏的实力，明显远远超过一般的化劲宗师，只怕早就修炼到了化劲领域的极限，就算是不到准圣级别，只怕也一只脚踏了进去。

    更为恐怖的是，郭破虏看起来，实在是太年轻了，面孔甚至连稚气都没有脱掉，顶天就是二十刚出头，说是个高中生，只怕都会有人信。

    如此年轻，就有如此修为。

    以后成就可能会低么？

    这是一个细思极恐的事情。

    假以时日，这个年轻人，十有八九就是下一个陈青帝啊。

    一个未来武圣！

    当年陈青帝成就武圣是多大来着？

    三十二岁。

    后不见来者不敢说。

    但绝对是前不见古人。

    华夏武道界有史以来最年轻成就武圣的记录保持者。

    郭破虏未来有无可能超越陈青帝，无人敢断言。

    但单纯对比同年级段两人的话，郭破虏其实已经走在了陈青帝的前面。

    陈青帝如郭破虏这么大的时候，绝对没有郭破虏这么强。

    就是这样的一个人物，为什么愿意做陆羽的保镖？

    所有人看着陆羽的目光，都明显变得畏惧起来。

    直到此时，众人才真切感觉到，江海少帅这四个字，到底蕴含着怎样的能量。

    那已经是凌驾于他们之上，超越他们一个大层次的力量。

    “啊，我的儿子！”

    孙文海一声大叫，扑出门外，看着孙修竹，孙修竹还在不住吐血，身体一阵一阵痉挛着，伤势极为严重，单看样子，能不能活下来只怕都是问题。

    孙文海完全抑制不住心里的怒火，回头指着陆羽咆哮道：“姓陆的，你在干什么？啊，你居然敢这么对我的儿子，我要杀了你！！！”

    “孙文海，我为什么不敢这么对你的儿子？”

    陆羽冷冷一笑，“所谓子不教父之过。你自己养的儿子，自己不教育好，开口就是满嘴喷粪，让小爷我很不爽啊。我是个很小气的人，谁要是敢得罪我，我就敢整死他。遗憾的是，我确实有那个能力整死你儿子，甚至于整死你这个老东西。你也别不信，有种你再指着老子骂我一句试试，看我敢不敢整死你？”

    “你——”

    孙文海身体都在发抖，完全出离愤怒。

    但偏偏还不敢再骂陆羽哪怕一句。

    因为——

    陆羽说得一点不错，他确实有那个实力整死自己。

    在绝对的武力面前，什么道理，什么地位，什么法律，其实都是狗屁。

    现在社会存在的根基是人人平等，这是写进国家宪法里面的。

    但谁要是真信了谁就是二傻子。

    人人平等这句话其实没错，但总有一小部分人，比剩下的绝大多数人更加平等。

    这就是所谓的特权阶级。

    很遗憾。

    孙文海相较于一般老百姓是特权阶级。

    而陆羽相较于他，他就是成了平头老百姓，陆羽就是那个特权阶级。

    陆羽见他不敢再说话，不屑的看着他，冷声道：“很好，孙文海，看来你比你的蠢儿子要聪明一丁点，知道什么时候应该闭嘴了。那么你就最好一直这么闭嘴下去。因为在老子说话的时候，我真的很讨厌别人打断我。你要是再敢打断我说的话，我就打断你。了解？”

    孙文海彻底吓住了，身体都忍不住瑟瑟发抖。

    “孙文海，我似乎忘记告诉你了，我是个很缺乏耐心的人。”陆羽眼神愈发阴冷，“而现在，老子在问你的话，你居然敢不回答我。我就纳闷了，到底是谁给你的勇气？梁静茹还是迪克牛仔？”

    陆羽看着孙文海，眼神嗜血，不含一丝人味儿。

    此刻的他，就如刚从九幽魔域里面爬出来的暴君，魔焰滔天，不可一世。

    “这……少帅，我……我不敢。”

    孙文海颤抖着说，彻底低下了头。

    “早这样多好？”陆羽冷冷一笑，“孙文海，我还有些事情要宣布，所以你现在还不能走。你最好祈祷小爷我早点想想处理的人和事处理完，那样的话，你还能及时送你儿子去医院，那样的话，你这蠢儿子说不定还能捡回一条狗命。”

    孙文海低下头，身体发抖着，也不知道是极度的愤怒还是极度的恐惧，亦或是兼而有之。

    陆羽不再理会他，转而扫视着大厅里其他所有人，冷声道：“诸位，乱世就要用重典。这是老祖宗教给我们颠扑不破的道理。而此刻的孙家，就是乱世。孙家已经到了内忧外患、危如累卵的境地。已经到了生死存亡的紧急关头。在这个节点，有些人不想着齐心协力，让传承千年的孙家度过这个难关就罢了，却打着自己的小九九，不顾全大局，只想着自己的私利，打着自己的小算盘和小九九。我觉着吧，这样不好。”

    “既然不好，那就不该再继续下去。以前，或许没有人管你们应该怎么做，告诉你们应该做些什么。没关系，打今儿起，就由我陆羽来教你们，现在我们应该做些什么。”

    陆羽表情变得愈发冷峻。

    他比起一根手指，继续说道：“诸位，我们要做的第一件事情很简单。”

    他指着被五花大绑着的孙文豹。

    “没有规矩，就没有方圆。第一件事，就是要先把规矩立起来。这个家伙，背叛国家，背叛孙家，害死了自己的亲哥哥，我就不会允许他再活下去。”

    陆羽眼神冰冷，扫视一圈，淡声道：“我提议，杀了孙文豹，以祭奠孙病虎孙大先生在天的英灵。以正家风。以儆效尤。谁赞成，谁反对？”

    …………

    …………

    sanjiangge

    