
﻿    就在孙采薇进退两难之际，陆羽冷笑道：“诸位，你们的逻辑，让我觉得很奇怪。孙家现在情况是很艰难，不过这跟孙大小姐嫁给谁有什么干系？”

    他指着皇甫微羽，“诸位，你们看看这个人，知道他是谁么？他是皇甫家的大公子，是你们孙家数百年世仇世家的第一顺位继承人。你们居然要你们家的大小姐，嫁给此人？”

    “诸位，饮鸩止渴的故事我相信大家都懂，我就不需要再给大家复述一遍了吧。这家伙会平白无故帮助孙家么？他是真心想娶孙大小姐么？他这是在处心积虑要以此为契机，吞并整个孙家！你们就真的看不明白想不清楚？”

    “或者说，你们每一个人其实都很清楚都很明白，却是在揣着明白装糊涂？”

    陆羽连珠炮一般的问话，问得众人面红耳赤，支支吾吾，说不出话来。

    孙文海狡辩道：“少帅，你别站着说话不腰疼。大小姐若是不嫁给皇甫公子，整个孙家都会跟着完蛋。孙家若是垮了，死的人又不是您陆少帅，您当然可以这么说了。”

    皇甫微羽冷笑着，说道：“陆羽，你说一千道一万，都是在假设和如果。没有发生的事情，你凭什么笃定我们皇甫家就是想吞并孙家？我想做做好人，不顾及利益和代价，救救孙家不行么。”

    陆羽说道：“嘴长在你身上，你当然想怎么说都可以。但是你说得话有没有用，那就是另说了。小子，小爷今儿就很明确的告诉我，有我在，孙家大小姐永远不会嫁给你，你也甭想染指孙家。”

    “凭什么？”皇甫微羽冷笑道，“你能解决孙家目前的困境？就凭你这个穷鬼？”

    “我能啊。”陆羽理所当然道，“多大点事儿，小爷我随随便便打个电话不就解决了。”

    “你确定？”

    皇甫微羽大笑道，“姓陆的，你怎么又在讲笑话了，还多大点事，随随便便打个电话就解决了，你能别逗么？这是三百亿！你以为是三百块啊？”

    他看着陆羽，无比鄙夷道：“你这个乡巴佬臭穷鬼，你知道三百亿是什么概念么？换成百元大钞这间屋子都装不下。不用说了，你肯定没概念，依我看，你长这么大，别说三百亿了，哪怕连三百万都没见过吧？”

    “我见没见过，那是我的事情。”陆羽冷冷一笑，“小子，我不需要跟你证明什么。反正我就是觉得这是一件小事情，你信不信关我屁事，只要我的未婚妻孙大小姐信我就行了。”

    皇甫微羽冷声道：“孙大小姐，你要稍微有点智商，就别信这家伙的鬼话。依我看，这小子除了满嘴跑火车，估计什么都不会了。”

    孙采薇想都不想，直接说道：“皇甫微羽，我当然信他。他是我未婚夫，我为什么会不信他？”

    “你——”

    皇甫微羽被噎得不轻，看着陆羽，狠声道：“姓陆的，你就在这里打肿脸充胖子吧。有种你就当着我的面做给我看看，让我见识见识，什么叫三百亿的事情只是一件小事儿！”

    “本来就是一件小事啊。你以为能有多大哦？哎，没见过世面的孩子，我懒得跟你交流。”

    陆羽翻了翻白眼，接着说道：“不过问题关键在于，老子凭什么要让你见识见识？你又不是我儿子不是我孙子，我又没有那个义务要带你见世面……”

    皇甫微羽气急，怒声道：“你……你就是不敢，就是在吹牛，在撒谎，你就是个满嘴跑火车的孬种，贱货！”

    “小子，看来你真的缺乏家教，没人教你应该怎么说话，所以张开嘴巴就在喷粪。看来你也是真的是在犯贱，不被人狠狠打脸就不舒服。既然你执意要让小爷我让你见见世面，那我也不是不可以答应你。不过——”陆羽沉吟道。

    “不过什么？”皇甫微羽道。

    “不过不赌点什么的话，我凭什么要证明给你看？”陆羽微笑道。

    “赌？”

    皇甫微羽沉吟着，“这倒是有意思，乡巴佬，你想跟本少爷赌什么？赌钱么？你有多少钱跟我赌？”

    “钱？”陆羽哈哈大笑。

    “你……你笑什么？”皇甫微羽怒声道。

    陆羽没好气道：“皇甫微羽，枉你还自称是贵族，怎么开口闭口就是这种阿堵物哦。我说你庸俗不庸俗啊。早跟你说了，小爷我对钱没兴趣，我跟你赌个屁的钱。”

    “那你想跟我赌什么？”

    皇甫微羽强行压制着怒火说道。

    “这样吧，咱俩就赌——狗叫吧。”陆羽嘿嘿笑道。

    “狗叫？”

    “对。”

    陆羽点点头，“我若输了，我就学三声狗叫，你若输了，你也学三声狗叫。”

    “这……”

    皇甫微羽表情十分古怪。

    学狗叫……

    这尼玛，不是小学生才玩的把戏么。

    想他皇甫大少，怎样的人物，怎么可能玩这么幼稚的赌局？

    “怎么，不敢？”陆羽冷笑道。

    “怎么可能，只是……”

    皇甫微羽有些结巴地说。

    虽然他不认为自己会输，但假使……万一……他若是输了，岂不是要在大庭广众之下真的学狗叫？

    他皇甫微羽，堂堂皇甫家的大少爷，怎么可能丢得起这个人？

    或者说，哪怕是他丢得起，皇甫世家数百年的底蕴也丢不起。

    那绝对是比杀了他还难受一百倍的。

    因为像他这种世家子，说白了，活得那就是祖祖辈辈延续下来的面子。

    “只是个屁，没种就直说呗。”陆羽冷笑道，“看你扭扭捏捏的样子，不就是害怕自己会输？没关系，怕输的话，认怂就好了。我顶多就是嘲笑嘲笑你，又不会真的拿你怎么样。”

    皇甫微羽冷声道：“说得好像你敢拿我怎么样一样。”

    他可是皇甫家的大公子，这里又是在皇甫家的大本营杭州，陆羽一个外来户，怎么可能敢动他一根毫毛？

    “不不不，我不拿你怎么样，不是因为我怕你，而是在我眼里，你跟我压根儿就不在一个档次。你拿我当敌人当对手很正常，但在我眼里，你真的没有跟我做对手的资格，你就是个屁而已。我们讲道理的话，一个正常人，会跟一个屁计较么？”陆羽看着皇甫微羽，不清不淡地说道。

    …………

    …………

    sanjiangge

    