
﻿    这句话，彻底把皇甫微羽点燃。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这句话的意思呢，就是说，每个人，都有他在乎的东西，不容任何人侵犯。

    一侵犯，那他就会彻底愤怒。

    一个人最在乎什么，就越不会允许别人奚落嘲笑讽刺他在乎的东西。

    矮子最不喜欢别人说他矮，胖子最不喜欢别人说他胖，丑女人自然不会乐意别人说她丑，胸小的姑娘肯定在乎别人评价她的胸，凤凰男最介意别人说他的出身。

    虽然这些都不是绝对，但至少对于大多数人来说，就是这个样子的。

    而像皇甫微羽这种从小含着金钥匙出身，天生自带男神光环，走到哪里都是闪光灯聚光处的家伙，最介意的，恰恰就是有人敢瞧不起他！

    而现在，陆羽岂止是瞧不起他？是压根儿就没把他放在眼里。根本就是把他当做一团空气——不对，准确的是，是一团臭屁！

    能忍么。

    显然不能。

    皇甫微羽眼眸血红，怒声道：“姓陆的，很好，你彻底激怒本少了。我就跟你赌了怎么的？我倒是要看看，你跟我到底谁是狗，到底谁才是一个臭屁！”

    “哎哟，小子，挺有勇气的嘛。不过呀，盲目的勇气，有时候那就不叫勇气，而是愚蠢。我就问你一句，皇甫微羽，我对你们皇甫家了如指掌，对你同样如此。在我来杭州之前，我看过关于你们皇甫家的各种资料就有足足二十万字。而你呢，你知道我是谁么，我是干什么的么，我有什么背景么？孙子兵法第一章就说了，知己知彼，百战不殆。作为一个世家子，你爹不会连这些都没教你吧？”

    “看你这个浮躁的样子，哪怕学过，此刻只怕也早就忘得一干二净了。也对，你皇甫微羽说一千道一万，也就是个温室里的花朵，没有真正经历过暴风雨的摧残，一遇到超出你掌控的事情，哪里可能不会出离愤怒，失去理智？”

    “而老子跟你不同。老子是一株野草，给点雨露我就会很滋润。给点阳光我就能比谁都灿烂。就这个样子，你拿什么跟我比？你瞧不起我？你他妈有什么资格瞧不起我？谁给你的勇气哟，梁静茹还是迪克牛仔啊？”

    “相反，我觉得我真的有资格瞧不起你。所以我把你当成一个臭屁，绝对是符合逻辑的一件事情。你既然不服气，那我不介意真的让你这朵温室里的娇花见识见识这个世界的残酷。不就是三百亿么，我一个电话要是搞不定，我不仅学狗叫，我还给你当孙子。”

    皇甫微羽表情有些错愕。

    他实在不敢相信陆羽居然会有这样从容自信的一面。

    这种完全不符合逻辑的自信，其实很震撼人。

    这一瞬间，他甚至都觉得，陆羽说得就是事实。

    不过他很快就摇了摇头，理智告诉他，陆羽绝对是在吹牛。

    一个草莽出身的家伙，撅起才不到两年的土鳖，能有多大底蕴？

    他绝对不相信，陆羽一个电话，就能调动三百亿的资金。

    这可是足足三百亿，而不是三百块！

    放眼整个中国，有这个实力的，把军政体系这种国家机构的大佬级别人物除开，单是在民间，能不能超过一百个都是个问题！

    他皇甫微羽要是不借助整个家族的里面，都绝对不可能办到。

    而陆羽一个草莽土鳖，可能做到么？

    绝不可能。

    皇甫微羽这样想着，心里又恢复了自信，冷笑道：“你不就是个土鳖？不就是个乡巴佬？我为什么要了解你？知己知彼百战不殆这句话是不错。不过也要你有那个资格让我那么做才行。如果我是九天之上的苍鹰，你就是只能在电线杆子上面蹦跶的小麻雀。志在九天的雄鹰，会在乎一只小麻雀么？姓陆的，说一千道一万，你在我心中都是个天大的笑话。”

    “什么？”陆羽哈哈大笑，“你说你是苍蝇？哎哟我去，还好小爷还没吃饭，要不你把我恶心吐了，我得叫你陪我饭钱。还苍蝇，你干嘛不直接点，说你是由粪坑里面的蛆虫进化而来的恶心虫子？”

    皇甫微羽气结。

    脸颊更红，眼眸也更红。

    如一只被踩着尾巴炸了毛的野猫，一头急了眼鼻孔冒着粗气的公牛。

    从小养尊处优的他，压根就不明白，像陆羽这种从社会最底层一步一步爬起来的家伙，那嘴炮功夫是如何的炉火纯青，早就已经三花聚顶达到天人境界了。

    他跟陆羽斗嘴，简直是在粪坑里面打灯笼，除了找死就是找死！

    他怒声说道：“姓陆的，麻烦你把嘴巴放干净一点，你说这些有的没的有个屁用，你倒是打电话啊，本少倒是要看看，你是怎么一个电话调来三百亿的。”

    不止是他，大厅里面，其他所有人也眼巴巴看着陆羽。

    从他们的表情推断，他们也是决然不信陆羽可以做到的。

    原因无他，就是因为三百亿真的不是个小数目。

    除了像皇甫家这种存在数百年的巨无霸，或者说如阿里、万达这种超大型企业的掌舵者，否则的话，谁敢说他能一瞬间调来足足三百亿的资金？

    “这太简单了。”

    陆羽笑了笑，面对众人质疑，他笑得满脸从容。

    他自己银行账户里面，就有足足一百亿美金，这就是差不多七百亿人民币。

    不过他并不打算动用这笔钱。

    事实上，除了跟他关系非常亲密，如夏晚秋、王玄策等人，无人知道他现在有数额如此巨大的一笔巨款。

    他现在还不想暴露他能动用这么大的现金流。

    这个杀手锏，是用来对付整个皇甫家族的。

    所以，他现在想动用另外一层关系，凑到这笔钱！

    而恰巧的是，他却是有这样的关系。

    浦发银行在杭州的话事人张总原本答应要借三百亿给孙家，后来又反悔了。

    不过没关系。

    陆羽虽然不认识这个什么张总，但他认识浦发系另外一个大佬。

    浦发真正的掌门人周老总，也就是他义父李景略当年的战友，他干妈苏丹凤当年的大学同学。

    当初他还送了一副《将进酒》的字帖给这个周伯伯来着。

    当然，单凭这份关系，就要让浦发系的掌门人周老总借三百亿出来肯定不现实。

    三亿还差不多。

    不过没关系，陆羽有信心，能让周老总答应他的要求。

    他只需要把他放在瑞士银行的一百亿美金提出来，转存到浦发里面，再以这笔巨款作为信用抵押，让周老总拆借三百亿人民币出来即可。

    凭借李景略和苏丹凤跟浦发掌门人周老总的关系，要做成这件事，真的一点都不难。、

    想到这里，陆羽看着皇甫微羽，淡声道：“皇甫大公子，小爷打电话去了，当然我是不会让你偷听的。半小时后，我就给你看结果，你已经输定了，还是先想想狗是怎么叫的吧。到时候你要是叫得不像，我就牵一条狗来，让你拜它为师，好好学学再叫给我听。”

    …………

    …………

    sanjiangge

    