
﻿    唯有以孙文海为首的几个人，脸色变得极为难看，眼眸深处，甚至流露出了浓浓的恐惧。

    如果仔细观察，甚至可以发现，他们小腿都在忍不住颤抖！

    众生相，不一而足。

    陆羽冷眼看着，将所有人的反应，都收进眼里。

    他当然知道孙文海等人为什么会这种反应。

    一群吃里扒外的叛徒、家贼！

    原本以为孙家肯定会完蛋了，所以肯定会有恃无恐吧。

    现在知道了自己的真正实力，自然会害怕，会恐惧。

    担心有朝一日东窗事发，会被清算！

    贼都可恨。

    但有种贼最可恨，甚至于该死。

    那就是家贼。

    以孙文海为首的这帮人，吃孙家的用孙家的，孙家养育他们，培养他们，他们不懂得知恩图报也就罢了，居然为了一己私利，勾结外贼，戕害主家。

    这种人，于家，是家贼。

    若是放到国家层面，那就是汉奸！

    在陆羽看来，这种人，通通都该死，活着纯粹是浪费粮食，浪费空气。

    不过他并没有立马发泄出来心中的怒火。

    做什么事情，都要讲究一个循序渐进，他已经不是初出茅庐的愣头青，早就学会了控制自己的情绪。

    现在，还不是收拾这帮蛀虫最好的时机！

    陆羽心里隐隐有了个想法。

    对付贱人，就要用贱招。

    他要利用这帮人，把他们卖了，还要让他们帮着他陆小爷数钱！

    这样想着，陆羽冷冷一笑，目光自然转移到了皇甫微羽身上。

    “喂，名字太长小爷懒得念的那个谁，你刚才说什么来着？你要去牵头狗来？那你快去牵吧。毕竟我觉得你叫得肯定不像，百分之百需要一条狗来好好教教你。不过我多补充一句吧，孩子，所谓一日为师，终生为父。等下你的狗师父教你之后，它以后就是你爹了，你记得要对你爹好一点，初一十五的，都要给你那狗爹请安，要好好孝敬你那狗爹，百善孝为先嘛，我们中华民族的传统美德，我说孩子，小爷这是在教你做人，知道不？”陆羽淡笑着说道。

    “你……你……”

    皇甫微羽堂堂大世家的大少爷，从小养尊处优，对着别人颐指气使，向来只有他羞辱别人，哪里被人这么羞辱过？

    偏生陆羽说得话，还句句都戳中他的痛处。

    他羞愤难言，脸颊酡红，就是一口血就喷了出来，脸色瞬间煞白如纸。

    边上的南宫怜花连忙将他扶着，冷声道：“姓陆的，你别太过分了。俗话说，做人留一线过后好相见。把我们彻底惹怒了，对你可一丁点的好处都没有。”

    “哎哟，装逼不成反被打脸，就恼羞成怒啦。这点小挫折就受不了啦。我滴乖乖，我说你们这俩儿棒槌，就这点心理素质，怎么跟小爷我玩儿？玩不起早点说嘛，我这人很有爱心的，从来不欺负还没断奶就穿着开裆裤满地跑的小破孩。”

    陆羽冷冷一笑，“我说两个小破孩儿，外面的世界很危险的，玩不起就早点回去找你妈吃奶吧。省得出来丢人现眼！”

    “你……”南宫怜花指着陆羽，脸色发红，眼眸更是通红一片，身体发抖，被气得说不出话来。

    皇甫微羽是世家公子，从小养尊处优，他又何尝不是。

    什么时候被人这么指着鼻子羞辱过？

    “指着我干嘛？”陆羽耸耸肩，无所谓道：“老子现在不是不敢跟你们动手，而是不想。话说回来，你们敢动我？”

    “你……”

    “你个屁。我凭什么给你们俩儿棒槌留一线？我就不留，怎么的？来打我啊。来，我站着给你们打，你们敢往我跟前走一步，算你们是好汉。”陆羽冷声道。

    他没动，可是郭破虏动了。

    这个武力值高的不像话的“机器人”站到了陆羽面前，毫不掩饰的拔出了自己的佩刀“小楼一夜听风雨”，很是装-逼的擦拭着森冷的刀锋。

    这么直接的武力威慑，南宫怜花和皇甫微羽俩大少一不是傻子而不是瞎子，哪里真敢往陆羽走一步？

    南宫怜花倒不是真怕郭破虏。

    两人真打起来，谁赢谁输还说不清。

    但他一个世家大少，自认为自己的命值钱得很，哪里肯跟郭破虏这个鞋都没穿的家伙拼命？

    一个人依仗的东西越多，反过来忌惮的东西也会越多，反而会束手束脚。

    他的实力不弱于郭破虏，却压根不可能有郭破虏这种光脚不怕穿鞋的混不吝气势。

    真打起来，他只怕还是输的局面居多。

    而且一旦动手，事情就再没有丝毫转圜余地。

    以陆羽的一不做二不休，一旦彻底撕破脸，连天都敢捅个大窟窿的性格，别说痛扁他们一顿了，真杀了他们都敢。

    这不是他们的臆测。

    而是如陈琅琊、段天狼、孟无咎等一大帮子身份地位跟他们差不多的公子哥儿堆砌起来的尸体，告诉他们的道理。

    说白了，陆羽敢跟他们赌命，而他们却不敢。

    那硬实力势均力敌的情况下，他们拿什么跟陆羽玩儿？

    他们是横。

    可很遗憾的是，陆羽是个不要命的。

    先天就把他们克制的死死。

    陆羽冷笑道：“不敢就别在老子面前瞎比比。真她妈没劲。”

    他指着皇甫微羽，“小子，滚吧，老子才懒得听你学狗叫。说你是狗都简直是侮辱狗。毕竟小爷我是很喜欢狗的，狗是人类最好的朋友呢。而你在小爷眼里，就是条蛆虫。叫你学狗叫，那不是侮辱狗么。”

    “姓陆的，你给我记着，今日之辱，本少来日一定一百倍，一千倍的还给你！”皇甫微羽大叫道。

    “别介啊。隔夜仇多没意思。我这人没耐心，也懒得记仇，有仇都是当场就报。要不这样，皇甫大少，您现在就一百倍一千倍的还给我吧。我真站在这里不动，你想干嘛我都给你接着，躲一下我就是你孙子。”陆羽冷笑道。

    “啊——”

    皇甫微羽彻底失去理智，咆哮起来，就想冲向陆羽。

    南宫怜花连忙将他拉着，却是完全拉不住，只得一掌切在他脖颈处，把他敲晕过去，扛着他就走。

    一群人来得气势汹汹，走得却是无比狼狈。

    陆羽冷眼看着，眼里却是没有丝毫得意。

    欺负俩儿空有实力却没有心性的二世祖棒槌不算是什么本事。

    皇甫世家能屹立江南数百年不倒，靠的可不是如皇甫微羽这样的纨绔子弟，而是家族里面实力和心性兼备的中年狐狸和老狐狸们。

    这次陆羽要对付皇甫世家，他的敌人，就是这样的一群人。

    这场战役，才刚刚开始打响。

    于他陆长青，任重而道远。

    …………

    …………

    sanjiangge

    