
﻿    杀了孙文豹这个孙家叛徒，又将皇甫微羽、南宫怜花等外敌羞辱而走，顺便震慑了以孙文海为首的一众孙家旁系的家贼，陆羽在孙家的威风和名望，算是彻底立起来了。

    让孙家的人彻底对他言听计从肯定还有难度，但至少他说的话，再也没有人敢当成耳边风。

    也再也不会有人拿他陆羽当一个乡巴佬和穷光蛋。

    而借着他刚立的威风，孙采薇的家主地位，也彻底稳固了下来。

    ……

    书房。

    孙采薇跟陆羽对面而坐，孙采薇递了陆羽一盏茶，说道：“陆羽，谢谢你了。我孙家现在内忧外患，要不是你，说不定孙家就这么垮了。要真是这样，我怎么有脸去见我孙家的列祖列宗，怎么有脸见我死去的大哥。”

    “杭州的雨前龙井可真是不错，大小姐泡茶用的水也不错，最关键是泡茶的人长得那是真美啊。哪个男人若是能天天喝到这样的好茶，看着这样的美人儿，只怕给个神仙都不换咯。”

    陆羽淡声笑着，浅浅抿了一口茶，一番说辞，倒是把孙采薇说的脸红耳赤，微微低下头，不敢看他。

    陆羽接着说道：“孙大小姐，现在咱们可是一根绳子上面的蚂蚱，以后啊，谢谢的话就不用说了。咱们对内都是生死与共的战斗，对外我可是你的未婚夫呀。哈哈——”

    孙采薇白了陆羽一眼，风情万种。

    陆羽顿觉骨头一麻，像这种骨子里极为传统的古典美人儿，偶尔露出点女人的媚态，可是格外能撩人心思的。

    不过他又不是没见过女人的孟浪初哥儿，很快就压制住心里那男人都懂的丁点旖旎心思，目光清澈如古井，眼神也没有丝毫侵略性，温润得很。

    什么时候该做什么，陆羽这点分寸还是有的。

    孙采薇看着他，问道：“陆羽，现在孙家的内忧算是暂时被压制住了，接下来呢，我们应该怎么做？”

    她其实不是没有主见的人，不过自打陆羽来了之后，她却是习惯性的。下意识的以这个男人为主心骨了。

    “你说说我们该怎么做。”陆羽继续喝茶，浅声说道。

    “依我看——”孙采薇沉吟着，调动着思路，很快就有了对策，“还是应该分为两个方面。一方面，有了你借来的三百亿，孙家面临的财政危机便可以迎刃而解。接下来，我们应该联络原因依附着孙家，现在却倒想皇甫家的那些个商人，将他们再次笼络过来，这样的话，我们就有了对抗皇甫家的实力，另一方面，还是要尽快把孙家的内贼挖出来，彻底消除孙家现在面临的隐患。”

    “对了，陆羽，孙家的内贼和叛徒到底是谁，你有眉目了么？”孙采薇说到这里，语气变得严肃起来，看着陆羽。

    陆羽沉吟片刻，直接说道：“大小姐，你既然这么问我，只怕心里早就有人选了吧，只是一时间难以接受罢了。不过有句话我必须得告诉你，现在可不是你心慈手软，妇人之仁的时候。”

    “你这么聪明，连我都能看出来，你肯定也看出来了吧。”

    孙采薇叹了口气，“我只是没想到，我们主家这些年，对旁系一直不错，尤其是对文海哥，我大哥当年甚至救过他的命啊。没想到我大哥才刚死没多久，茶都还没有凉。文海哥就做得出这种吃里扒外的事情。若是跟别的家族勾结也就罢了，居然还是跟孙家几百年的世仇皇甫家。难道他的良心，真的就被狗给吃了么。”

    显然，对于孙文海背叛孙家的事情，孙采薇极为失望，也很受打击。

    没想到偌大一个孙家，一遇到点困难，竟是一点凝聚力都没有，举目望去，偌大孙家，值得信任的没有能力，有能力的又有异心，竟是连一个值得依仗和托付的人都找不到。

    孙采薇再怎么强大，也只是一个女孩子，一个年仅二十出头的女孩子。

    这一刻，她身心俱疲，显得分外脆弱和无助。

    陆羽看她这个样子，心里忍不住怜惜，她走到孙采薇面前，在孙采薇有些错愕和羞怯的目光中，直接给了她一个拥抱。

    陆羽压低声音，在她耳边说道：“不要怕。一切有我呢。你放心吧，孙家跨不了。孙文海等人，狼心狗肺，猪狗不如，也一定会付出代价的。你也放心，有些会脏手的事情，交给我来做就好。你只需要冷静下来，从容应对每一件事情。这时候，你要坚强起来，不用崩溃，更不要失去信心。”

    “无论怎么样，你都是孙家的家主。无数双眼睛都盯着你呢。你有信心，孙家的人，那些还愿意效忠孙家，效忠你的人，也会跟着有信心的。只要我们能把能够用到的力量，全都凝聚在一起，那也是一股极为可怕的力量。孙家传承了千年，最核心的凝聚力，可是一直都在的，哪怕仅仅是为了那些还愿意相信你的人，你都要坚强起来。”

    陆羽不急不缓的说着，声音低沉，很有磁性。

    孙采薇听着，心里顿觉无比温暖。

    这是在大哥时候，她再也没有体会过得感觉。

    她想着，或许这种感觉，就是所谓的安全感吧。

    被陆羽抱着，这一刻，她的内心无比平静和安宁。

    竟是一点都不慌乱了。

    而是拥有了前所未有的勇气。

    因为她知道，无论发生什么，这个其实比他还年轻的男人，一定会想到办法的，也一定不会抛弃她、背叛她。

    在这个世界上，能有这么一个男人让她依靠着，取暖着。

    她突然觉得无比的幸福。

    同时又有些心疼起来。

    这个年轻男人，内心坚定，八风不动，无论什么时候，都拥有十足的自信。

    似乎颓废、沮丧、失落等等的负面情绪，从来就不会出现在他身上。

    但孙采薇知道，人活着，又怎么可能不会感受到这些负面情绪呢？

    人又不是机器，更别说即便机器都有报废的那一天。

    区区血肉凡胎，又怎么会不觉醒累呢？

    但这个男人，从来不会表现出来。

    他默默承受着所有的苦难。

    把笑脸留给朋友。

    把尖刀留给敌人。

    话一点都不多，有时候看起来还有些木讷。

    但这一刻，孙采薇觉得，真正的男子汉、大丈夫，应该就是这个样子的吧。

    这一刻，她突然开始羡慕了苏倾城了。

    一个女人，有这样的一个男人，默默守护着，那是何等的幸福和荣耀？

    …………

    …………

    