
﻿    孙采薇贪恋着陆羽给她的温暖和温柔，竟是有些不舍和眷念。

    不过她还是微微挣脱了陆羽的怀抱。

    因为她知道，这个男人是有妻子的，而且她妻子还昏迷着，在这种关头，她可做不来趁虚而入这种事情。

    孙采薇整理好有些紊乱的思绪，跟陆羽说道：“陆羽，你放心吧，我没有你想的那么脆弱的。其实我明白的，这个世界上有那么多的人，有的人有多好，就有的人能有多坏。既然孙文海等人丝毫不眷念旧情，那我也不会对他们心慈手软，你想做什么，就放心大胆的去做吧，无论如何，我都会毫无保留的信任你和支持你。”

    陆羽点点头，没有就此事多说什么。

    他要的并不多。

    有此信任，便已足够。

    “对了，以后千万别叫我大小姐了，生分。你就叫我采薇吧。”孙采薇说。

    陆羽点点头，眯着眼沉吟一会，继续说道：“采薇，你方才说得两个方面，大方向都没有错，不过有些细节，我倒是有些别的想法。”

    “你说。”孙采薇浅笑道。

    “对于那些个曾经背叛过孙家、转而投靠皇甫家的商人们，你打算怎么笼络他们？”陆羽直接问道。

    孙采薇想了一会，说道：“具体没想过，不过大体方向还是有的，不外就是动之以情诱之以利这八个字。”

    陆羽淡声道：“这八个字倒是没错。不过现在孙家处于非常时期，我们做事情的手段，也不能一味的怀柔，必要时刻，还是要果断一些。或者说，再直白一点，蛮横一些，霸道一些。”

    “继续。”孙采薇道。

    陆羽自信一笑，冷声道：“除了动之以情，诱之以利外。我反而觉得，对付这些个两面三刀的人，慑之以威反而更有效一些。我们完全不需要他们对我们心悦诚服，也完全不需要跟他们做朋友，只要让他们听我们的话就好，而要做到这一点，最简单最直接的方式，就是让他们害怕我们、畏惧我们。若是时间充分，我倒是不介意慢慢的来，让他们对我们心悦诚服，但时间显然没哟站在我们这里。那么，采取霸道显然比王道更加契合。”

    孙采薇听着，若有所思。

    男人就是男人，思考方式跟女人先天不同。

    孙采薇想的是上善若水，以柔克刚。

    而陆羽的思路更加具有侵略性，或者说是狼性。

    “陆羽，你说的不错。就按照你说的这么办。”孙采薇沉吟片刻，点了点头，“找个时间，我们先见见这帮人吧，到时候，你占据主动，我在旁辅助你就好。”

    “这帮人，有具体名单么？”陆羽问道。

    “有。”孙采薇从书桌上面小山一般的文件里面，寻出一份名单，递给陆羽。

    陆羽接过，细细浏览起来。

    这份名单，可不是单纯的名单，每个人具体叫什么名字，开得什么公司，甚至于年纪籍贯体重，乃至于性格的优缺点，甚至于一些个见不得人把柄，或多或少，都建立了一个大体框架。

    为什么说大家族不是一般暴发户能比的？

    暴发户再有钱，像这种完善的信息收集的渠道和手腕，都不可能短短时间建立起来。

    这些东西，看着简单，却是孙家在江浙一带经营千年后，才建立起来的脉络和渠道。

    这就是所谓的世家底蕴。

    可以预见，像这种类似的机构，皇甫家同样拥有。

    孙子兵法煌煌数千言，其实核心就只有八个字知己知彼，百战百殆。

    一般人，与这种世家对敌，只怕还没开展，就连祖宗十八代的资料和信息，都摆在了别人的书桌上。

    那还怎么玩儿？

    是个人都会有缺点。

    而你所有信息都在别人眼里，就跟没穿衣服一样。

    那还玩个屁。

    不过幸好这次不是陆羽单枪匹马对上的皇甫家，而是有孙家这个战友。

    那至少在信息方面，还是能做到对称的。

    大不了，就当大家都没有穿衣服咯。

    不就是裸奔嘛。

    陆羽有自信，他裸奔起来，绝对比皇甫家这群棒槌更有经验。

    一边看着资料，一边思忖着，陆羽眼眸突然一亮。

    “有意思，有意思，这棒槌居然也在这份名单上，那可就大有可为了。”

    陆羽有些激动的说道。

    “怎么了？”孙采薇疑惑道。

    “你看看这个。”陆羽指着其中一份资料。

    “陈咬银？”

    孙采薇看着这个有些奇怪的名字，思索着，立马有了印象，说道：“是一家中型药材公司的老总，我哥哥还在的时候，一直依附着孙家做得。不过我哥哥死后，就倒向了皇甫家。这胖子为人处世不错，还笼络了一大帮他好哥们儿，一起背叛孙家，倒向了皇甫家。可以说，孙家现在生意变得这么难做，这个死胖子也有一份功劳。所以皇甫家也很是器重他。不过皇甫家是真看得起他，还是单纯想利用他，我就不是很清楚了。”

    “我认识他。”陆羽淡声道。

    “怎么会？”孙采薇疑惑道。

    “事情是这样的”

    陆羽说着，便把事情原委，跟孙采薇说了。

    孙采薇听了，忍不住生气道：“采苓这个臭丫头，太不像话了，简直就是惹祸精。还好有你，要不然她不吃大亏才怪，害我不收拾她。”

    “甭！”

    陆羽连忙摆手，“你一收拾他，她铁定以为是我告状，那遭殃的人，铁定是我。”

    “你还怕她？”孙采薇浅笑道。

    她印象中的陆羽，可是个天不怕地不怕的主儿，怎么可能怕孙采苓一个乳臭未干的黄毛丫头。

    陆羽翻了翻白眼，说道：“我们讲道理嘛，小爷我七尺昂藏的大好男儿，还能跟一个黄毛丫头置气不成？”

    孙采薇没好气道：“说得你好像多大一样。你还不是个小屁孩儿？”

    “说得好像你看过一样。没有调查就没有发言权。小爷我绝对不是小屁孩！”陆羽更加没好气道。

    说完才察觉这玩笑话过火了，一不留神荤段子都出来了。

    都怪王玄策这群老司机啊，近朱者赤近墨者黑，把他这生长在红旗下的纯洁少年都给荼毒祸害了。

    果不其然，孙采薇瞬间红了脸颊，有些嗔怒的看着陆羽。

    陆羽连忙转移话题：“那个，甭扯那些个有得没得了。这个陈胖子可是可以大做文章的啊，这样吧，事不宜迟，咱晚上就约他见一面。”

    “他不一定愿意见我。”孙采薇叹声道。

    “交给我吧。”陆羽自信一笑，“这孙子现在见我就跟见了阎王一样，保管不敢不见我。”

    