
﻿    陆羽冷哼一声，示意郭破虏暂时别动手。

    “各位，算了，这小子真认识琳琅，就当是给琳琅个面子，也当是给我个面子，别跟他见识了。省得别人说我们人多欺负人少。”

    这时候，混血儿艾利克斯站了出来，充当了一个和事佬的角色。

    他倒不是心地有多好，而是纯粹要在欧琳琅面前赚一个好印象。

    再说了，凭他的身份地位，也犯不着跟眼前这个一看就是乡巴佬的家伙动粗。

    那不是无端折了自己的身份么。

    “行，琳琅，看在你的面子上，少爷我就饶这小子一次。”

    张少杰用带着山西腔的普通话说道。

    “艾利克斯，既然你都开口了，那我们就放着小子一马。不过这个球场，我们可得占着了。”

    “就是，这帮人打得这么臭，凭什么霸占着最好的球场啊。”

    富二代军团里面的几个刺头也纷纷叫嚷道。

    陆羽无语，心道老子求你们放我一马了？真打起来，你们这帮棒槌全加起来，都给小爷我的保镖塞牙缝的么。

    不过这些臭屁家伙，既然都是欧琳琅的大学同学，看在这层关系，陆羽也不可能真把他们给揍了。

    “喂，小子，你认识这帮中年胖子吧，看你这样子，是给他们捡球的球童么？这么着，你去给他们说说，叫他们把球场让给我们，这事儿也就结了，要不然，我这些同学要是生气起来我都害怕。”艾利克斯看着陆羽，冷声吩咐道。

    完全就是颐指气使般，命令的口吻，看样子，是真把陆羽当球童使唤了。

    “艾利克斯，你怎么跟陆羽说话的，他……他可不是这里的球童。”欧琳琅很是生气地说道。

    她这些同学，简直了！

    要不是她把陆羽给拦着，他们只怕今天都会吃不了兜着走吧！

    欧琳琅没见陆羽出过手，不知道他能不能打。

    但她见郭破虏出过手，具体多厉害她没概念，但那些个凶神恶煞的大混子们，在这个木头人前面，都是一招被秒的命。她这些同学，战斗力还不如那些大混子呢，这要是凑上去，那不是找虐么？

    虽然陆羽也不是很喜欢张启灵带来的这些胖子，不过相比较这帮端着架子的中年胖子，这帮趾高气昂的富二代，显然更讨厌一些。

    再说了，他答应张启灵要把这事儿处理好，就不能真让这帮富二代把球场抢了去。

    不过碍于欧琳琅的面子，也不好直接把这帮富二代揍一顿，那样的话——

    陆羽眯起眼睛，冷声道：“喂，刚才是谁说球技太差，就没资格霸占这个球场的？”

    富二代军团里面，那个叫张少杰的山西人站了出来，看着陆羽，趾高气昂道：“小子，就是少爷我说得，怎么滴啊。你难道是瞎子吗，看不出来这几个胖子完全是瞎打的？”

    “他们确实是瞎打的。”

    陆羽深以为然，不过他话音一转，说道：“不过在我看来，你们同样也是瞎打的。五十步笑百步，有意思么？”

    “放屁。”张少杰冷哼一声，“少爷我的球技，在整个山西的贵族圈都是数一数二，我怎么可能是瞎打。”

    “那也要看跟谁比。”陆羽冷笑，“这么着，我跟你打一局，你要是输了，就乖乖滚蛋，少在这里丢人现眼。”

    “你跟我打？”

    张少杰看着其貌不扬、穿着土气的陆羽，捧腹大笑，“小子，这可是高尔夫，是贵族的专属运动。我看你连高尔夫球杆怎么握得都不知道吧。”

    “就是，小子，你也会高尔夫？笑死我了！”

    “哈哈，他估计是把高尔夫当成是兵乓球了吧。”

    “有可能哦。不都是白色的么。哈哈——”

    富二代军团几个张少杰的狐朋狗友，也跟着嘲笑起来。

    “打乒乓球你也不如我。”

    陆羽翻了翻眼皮，“少废话，我就问你，敢不敢？”

    “敢啊。”张少杰冷冷一笑，极为自信地说道：“怎么不敢？不过你这小子不知天高地厚，敢跟少爷我打高尔夫，不赌点添头可不行。”

    “你想添什么？”

    “看你小子这穷酸样，估计也没什么钱，少爷我就不欺负你了。这么着吧，你要是赢了我，少爷我就给你一百万。你要是输了，就从我裤裆下面钻过去。”张少杰冷笑道。

    他是艾利克斯的铁杆，而艾利克斯从大学开始就一直追求欧琳琅他是知道的。

    而现在，见欧琳琅似乎很关心这小子的样子，张少杰自然要帮自己好哥们好好收拾收拾这个穷小子么。

    当众狠狠羞辱他，叫他像一条狗一样，从他张大少的裤裆钻过去，到时候，这小子颜面扫尽，恐怕也没脸在出现在欧琳琅面前了吧。

    果不其然，张少杰话音落下，自己的好哥们艾利克斯果然给了他一个赞许的目光。

    陆羽哑然失笑。

    张少杰怒声道：“小子，你笑什么，这可是一百万，你见过这么多钱么？”

    “没见过。”陆羽摇摇头。

    讲道理嘛，真没带这么多现金的习惯。

    他又不是某些暴发户煤老板。

    “我猜也是。”张少杰冷笑，“小子，赌不赌？只要赢了我，一百万，你带走。你若输了，不就是钻钻少爷我的胯裆么？说不定让少爷我的胯裆给你开开光，你以后就飞黄腾达了呢，也不用在帮人捡球了。”

    “就是，小子，这买卖划算！”

    “少杰，你还是那么慷慨啊。”

    “嘻嘻，估计这小子心里乐翻天了吧！”

    其他富二代们也大声嘲笑起来。

    “少爷，这帮臭小子，欺人太甚，这么着，我打几个电话，叫几个人来，非把他们收拾了。”张启灵跟陆羽说道。

    看得出来，这位财神是彻底生气，要动用社会上的关系了。

    “不用。交给我吧。”

    陆羽摆了摆手，跟张少杰说道：“小孩儿，这么着吧，你想添头，那咱就添大一点。不过我就是担心啊——”

    “担心什么？”张少杰道。

    陆羽冷笑道：“担心你这穷逼赌不起。”

    张少杰哈哈大笑：“笑话，少爷我什么都缺，就是不缺钱，你想怎么赌？”

    …………

    …………

    sanjiangge

    