
﻿    陆羽淡声道：“就打一局，总共十八洞。六短六中六长，我们比杆数，我若输你一杆，就给你一百万，反之，你若输我一杆，也给我一百万。”

    高尔夫的规则，高尔夫球场是由十八个洞组成，这十八洞按长短来分，短6中6长6，短洞标准杆是三杆，中洞为四杆，长洞为五杆，一局的标准杆总数为72杆。

    一般的业余爱好者，别说打到标准杆了，一局打两百杆三百杆都有可能。

    稍微有点水准的，能打到一百五十杆内，入了门，业余顶尖，一百杆能完成一局，只有职业选手，才有可能能达到标准杆，至于像老虎伍兹这样的最顶尖选手，能打出六十杆都是超水准发挥。

    张少杰的水准，属于业余顶尖，最高纪录是一百零八杆。而据他估计，陆羽三百杆能打完都算好的了。

    那样的话，陆羽要输给他两百杆。

    那是多少钱？

    足足两个亿！

    别说陆羽不可能有，便是他都没有！

    便是他爹，一时半会儿，只怕都拿不出这么多钱吧。

    所以张少杰震惊了。

    他完全没想到，陆羽敢跟他赌这么大！

    他结巴道：“小子，你他妈疯了么？你有这么多钱？”

    “我没疯。”陆羽笑了笑，“我有这么多钱。”

    他指着张少杰，一字一句道：“我就问你，敢不敢赌？”

    张少杰捧腹大笑，“小子，你吓唬谁呢？这么着，你能拿出一个亿，我就跟你赌！哼哼，想故意把赌注加大，吓唬少爷我么？少爷才不会上你的当！你倒是拿出来啊。你要是拿得出来，少爷就跟你赌了怎么滴？”

    “这小子，失心疯了吧。他有个屁的一个亿！”

    “他估计是想吓唬少杰吧。哈哈，当我们是乡巴佬，会被这么低级的套路吓唬住？”

    “小子，你倒是继续装啊，来，把你的一个亿拿出来，吓吓爷爷们。”

    “嘿，别说，他要真能拿得出一个亿，我给他当孙子得了！”

    富二代们，又开始嘲讽起来，趾高气昂，不可一世。

    陆羽没有废话，掏出支票簿，签了一张一亿面额的本票，扔给张少杰，冷声道：“浦发的本票。一亿面额，一分不差。”

    张少杰接过，嗤笑道：“小子，用张假支票糊弄少爷我？”

    陆羽淡声道：“你可以用你能想到的所有方式，验证这张本票的真实度。”

    张少杰等人，当然不信邪，他不信，艾利克斯等人，自然也不相信。

    一个穿着土里土气的家伙，怎么看也不像是有钱的样子，可能拿得出来一个亿么？

    别说他不信了，便是张启灵身后，那帮中年胖子和小秘们，也丝毫不信这张支票是真的。

    一个小年轻，见面就像发传单似得，给他们发名片，跟那些个着急着想上位的年轻凤凰男有个屁区别？

    这样的货色，也能有一个亿？

    “老张，这小子谁啊？他真有一个亿？还是现金本票？”

    “就是啊，老张，别这小子最后输了，这帮年轻人追着我们要吧？”

    以他们的身价，这群人凑凑，短时间凑一个亿的现金，倒是没有丝毫问题。

    但凭什么啊？

    装逼的又不是他们。

    张启灵冷笑道：“你们识相的，就闭嘴吧。少帅愿意帮你们出这个头，你以为是想讨好你们？那是少帅卖我张启灵一个面子。我本来叫你们来，是想让你们在少帅面前混混面熟，以后少帅有发财的道道，也会提携提携你们，哪知道你们竟是狗眼看人低，看来我张启灵这个戏台子，简直是白搭的。”

    张启灵说着，简直是气不打一处来。

    这些人，刚才给陆羽脸色看，丝毫不把陆羽放在眼里，他可是看着的。

    他本来还想好好给他们介绍介绍陆羽是什么身份什么地位什么来路的，现在看的话，倒是免了。

    因为凭少帅的眼界，怎么瞧得起这帮狗眼看人低的货色？

    “老张，你叫他少帅，他是哪门子少帅？这年轻人不是你的后辈？”

    “对啊，到底什么来路？难不成还是哪家的公子？”

    中年胖子们，追问着张启灵。

    张启灵却是闭嘴不言了。

    倒是陈咬银冷声道：“嘿嘿，就凭你们，怕是没有知道少帅来路身份地位的资格。见过愚蠢的，倒是没见过像你们这么蠢得。你们这帮凡夫俗子哟，好不容易见到真神了，不知道拜就罢了，还敢给少帅脸色看，也就是少帅脾气好，要不然，你们这帮人，少帅把你们全吞了，都不带塞牙缝的。”

    “陈胖子，我认识你，你算什么葱？也跟跟老子这么说话？别以为你最近傍上了皇甫家的高枝，我就会怕你！”

    有个胖子，见陈咬银出言不逊，很是愤怒的说。

    “就是，哪里来的愣头青，也敢在我老公面前装逼，老公，我们就看着，这小子装个屁，等下有的他哭得！”

    胖子身边浓妆艳抹的金丝雀，也很是愤愤的说道。

    “皇甫家？”

    陈咬银冷冷一笑，“皇甫家也敢跟少帅比，跟少帅比起来，皇甫家算个屁。你们就继续狗眼看人低吧，等下别后悔就行。”

    陈咬银说完，也懒得跟这群胖子多言了。

    这时候，张少杰和艾利克斯等人，也验证完了手里这张现金本票，全都傻眼了。

    张少杰结巴道：“怎……怎么可能，竟然是真的！”

    艾利克斯压低声音说道：“少杰，看来遇到了个扮猪吃老虎的主儿。这小子估计外地来的。不过看他那个样子，在杭州城，也不会有太大关系。这么着吧，你就跟他赌，你若赢了，一切好说，你若输了——”

    艾利克斯冷冷一笑，“这里的老板我认识，是个黑白两道通吃，手腕通天的人物。你要是输了，我有的是办法赖掉。”

    张少杰当然不怀疑艾利克斯家族在杭州的背影，听他这么说，心里也笃定下来。

    陆羽唇角微翘，说道：“喂，山西佬，到底赌不赌？”

    张少杰咬咬牙，心一横，说道：“赌啊。怎么不赌？有人给我送钱，少爷我还有拒绝的道理么？”

    …………

    …………

    sanjiangge

    