
﻿    顿时——

    众人脸色变得更加难看。

    他们完全不敢相信自己的眼睛，甚至怀疑自己是不是在做梦。

    这可是老鹰球！

    便是老虎伍兹这样的高尔夫之神，也要状态很好的情况下，才能够打得出来的老鹰球！

    短洞只有三杆的标准杆，是最容易出现小鸟球和老鹰球的。

    但这是对于顶尖职业选手来说——

    若是业余选手，别说老鹰球和小鸟球，便是能打出标准杆，都是值得吹嘘一辈子的。

    当然，运气这个东西，也说不清楚，偶尔也会有业余选手，打出小鸟球的情况，但这肯定是得拥有买彩票中头奖般逆天的运气才行。

    至于老鹰球？

    想想就得了。

    便是张少杰这种业余顶尖的选手，打一万杆，都没有把握能够打出一杆老鹰球吧。

    然而，陆羽就是打出了一杆老鹰球。

    他挥杆的姿势一点都不娴熟不标准，甚至称得上蹩脚。

    他发力的姿势，他挥球时候的脚步……总之，无论怎么看，他都是个不折不扣的新手，甚至于都没有入门。

    这样的家伙，凭什么就能打出老鹰球来？

    张少杰脸都绿了。

    陆羽打出了老鹰球，岂不是这第一个洞就要输掉三百万？

    当然，到现在为止，他也不相信这是陆羽的真正实力。

    而只是认为，陆羽的运气真的逆天了。

    所以在他看来，十八洞打完的话，他肯定还是可以狠狠赢陆羽的。

    他气愤的是，这一洞，没能取到一个开门红，丢了面子。

    尤其是，看陆羽那个样子，云淡风轻，不悲不喜，竟是一点都不因为自己打出了老鹰球而兴奋。

    就好像，在这小子看来，他赢自己是那么的理所当然手到擒拿，甚至于压根没把自己当成对手一样。

    这种无视，对张少杰造成的伤害，甚至于强过陆羽此刻狠狠羞辱他一番。

    或者说，无视你，才是对你的最大羞辱。

    我赢了你。

    但这关你屁事。

    张少杰几乎抓狂。

    而张启灵和陈咬银等人，自然不遗余力鼓起掌来。

    甚至于胖子军团的胖子们和一众打扮得花枝招展的小秘们，也开始鼓起掌。

    毕竟老鹰球这种神迹，可不是路边的大白菜，不是随时都能够看到的。

    哪怕是运气，但毕竟还是老鹰球啊。

    张少杰努力调整着呼吸，好让自己冷静下来。

    “是****运，一定是****运，这小子，不可能真有打得出老鹰球的实力。”

    他不断地在心里面暗示着自己，强迫着自己冷静下来。

    因为打高尔夫，最为重要的，除了实力就是心态。

    他状态好的时候，能一百杆完成十八洞，若是状态不好，两百杆都有可能。

    这也是业余选手和职业选手，除了实力之外的最大差距。

    也就是心态的调整能力。

    好在张少杰心态还是不错的，很快就从陆羽打出老鹰球的震惊中调整好了状态。

    第二洞。

    依旧是短洞。

    张少杰这次状态甚至比第一洞还好，竟是超水平发挥，三杆进洞，打出了标准杆。

    富二代们，又开始鼓起掌来。

    “少杰，好样的！”

    “少杰，就这么保持下去，这小子上一洞绝对是蒙的。”

    “就是，他难不成还能打出老鹰球不成？”

    “屁的老鹰球，我才不信这小子还能踩****！”

    富二代们，又开始奚落起来。

    陆羽冷冷瞥了他们一眼，拿过球杆，淡声吐出两个字：“聒噪。”

    “草，小子，你狂什么狂？你难道还能打出老鹰球？”

    “就是，乡巴佬就是乡巴佬，你要是还能打出老鹰球，少爷我就把高尔夫球吞下去！”

    陆羽耸耸肩，淡淡道：“你喜欢吃球还是****都是你的自由，关我屁事。不过——我真的还能打出老鹰球。”

    “哈哈，你就吹吧。天都被你吹黑了！”

    “就是，小子，知道天为什么黑么？因为天上全是牛在飞！”

    “哈哈，天上的牛，只怕全是这小子吹上去的吧。”

    陆羽不再多言。

    调整好状态，又进入那种入微的状态。

    这一次，感觉甚至比上一杆还要好。

    发力，挥杆！

    砰！

    一声脆响，高尔夫球划过一道绚丽的弧线，如一道飞火流星，往球洞方向飞去。

    只听噗地一声。

    这一球，竟是没有落在草地上，而是直接落进了球洞中。

    不偏不倚，正中空心。

    傻眼了。

    所有人都傻眼了。

    没有人说话。

    也没有人敢说话。

    老鹰球。

    第二个老鹰球。

    且是直接进洞的老鹰球。

    这算什么？

    奇迹？

    不，这哪儿是奇迹。

    这是神迹！

    便是最顶尖的国际高尔夫赛事，也不可能有选手能够打出这种球吧！

    打个比方。

    陆羽的第一球，就好像有人从篮球上的后场，甩进了一个三分球。

    虽然很神奇，但还是有人能够做到的。

    譬如篮球史上最神奇的三分手斯蒂芬库里就经常命中这种球。

    一个赛季，怎么的也能甩进去十多个。

    而这第二球，同样的后场超远距离三分球，却不是用手扔进去的，而是把球抛起来，顶着五个人的防守，一击头球冲顶，给顶进去的。

    可能么？

    绝对不可能。

    绝对不可能有人能够做到。

    这不是奇迹。

    而是神迹。

    是上帝换了身球衣在打球。

    陆羽却仍旧是云淡风轻得很，表情都没变过。

    就好像，在他看来，打进这种球，跟吃饭喝水喝水一样简单自然，完全不值得吹嘘，更不值得他兴奋。

    张少杰脸色铁青，黑的都拧出水来。

    第一个老鹰球，可以说是****运逆天。

    那第二个呢？

    还能说是运气么？

    绝不可能。

    哪有人拥有这样的运气？

    张少杰心态已经失衡了。

    便是跟老虎伍兹打球，他都不至于心态这么不稳。

    毕竟——

    便是老虎伍兹，也不可能打出这种球。

    “喂，该你了。”陆羽看着张少杰道。

    张少杰擦了擦身上的汗。

    汗水是瞬间冒出来的。

    全是冷汗。

    他勉强调整着状态，打第三个短洞。

    这一洞，因为他心态已经失衡，竟是打了足足七杆才进洞。

    张少杰打完后，脸色苍白，摇摇欲坠，显然还不敢相信陆羽能够接连打出两个老鹰球。

    “真是弱者啊。山西佬，你要加油哦，要不然你会输的当裤子的，相信我。”

    陆羽看着张少杰，叹了口气，一副我真的不想赢你太多所以你自己要争气一点的样子。

    “哎，算了，我是个好人，不能欺负你这种小朋友，这样吧，下一球，我闭着眼睛跟你打得了。”

    陆羽说着，当真叫人找来一张布，将眼睛直接蒙了起来。

    羞辱。

    赤裸裸的羞辱。

    装逼。

    红果果的装逼。

    但没有人敢再嘲讽和奚落。

    因为他用行动证明，他真的有这么羞辱张少杰、以及老子就是这么横老子就要装逼的资格。

    …………

    …………

    sanjiangge

    