
﻿    第九十九章：花式吊打二

    爷爷陆龙象传给他的牛角弓威力很大，远远超过传统弓的范畴，甚至比最极限的120磅反曲弓威力都要大。

    但本质上，它还是一张传统弓。

    传统弓，远远比反曲弓来的难以驾驭。

    相同威力下，难度起码提高十倍。

    但真用好了，却能做到超神入化的水准。

    吕奉先辕门射戟，黄汉生百步穿杨，飞将军李广箭羽没石……这些历史上最顶尖的箭手，用的都是传统弓，都进入了超神入化的境界。

    而陆羽的境界，甚至还在他们之上。

    这就是用现在反曲弓的选手，永远不可能触摸到的层次了。

    传统的，不一定就是弊端。

    现在的，也不一定就一定超过传统。

    凡事都有两面。

    有点路，平坦好走，却注定走不了多久就到尽头。

    有的路，充满荆棘，步步维艰，但却是相对意义上，没有极限！

    他老实交代，艾利克斯顿时嗤笑起来：“笑死我了，我还以为你真有多厉害，原来就是在装犊子！我就纳闷了，你连弓都不会用，谁给你的勇气跟我比？”

    “哈哈，这小子，终于露馅了！笑死本少了，弓都握不稳，还敢跟艾利克斯比，本少爷可以发誓，这绝对是我这辈子见过最傻帽的家伙！”

    “就是，姓陆的小子，谁给你的蜜汁自信？难不成，你还指望现学现用，然后将艾利克斯打败么？”

    “小子，你刚才那么狂，那么拽。现在算我求你了，你继续狂下去，继续拽下去啊。千万不要怂，跟艾利克斯把七十二箭射完吧。不过你敢么？一环一千万，你只怕要输个几十亿出去！”

    富二代们，又开始肆无忌惮的嘲讽起来。

    一方面，是奚落陆羽，以找回刚才比高尔夫被折掉的面子，丢掉的场面。

    两一方面，也是给艾利克斯造势，让这小子骑虎难下，下不了台。

    他要是咬牙硬撑，真有可能输给艾利克斯几十个亿！

    到时候，就好玩了！

    甭管这小子来路多神秘，有多有钱，几十亿，都不会是小数目。

    量变引起质变。

    一个亿和十个亿比起来，绝对是两个概念。

    说白了，一个亿的资产，一个小县城都会有十个。但十亿的话，通常要地级市那种程度的城市，才会有这种程度的富豪了。

    “几十亿我倒是有。”陆羽笑了笑，“不过也要你们有本事赢过去才行。”

    “小子，你可是连弓都不会握。”艾利克斯冷笑道。

    “谁跟你说我不会握弓？”陆羽无奈道。

    “你……你明明就不会！”

    “老子是用不来反曲弓这种强行添加许多辅助机械以降低使用难度的弓。”陆羽冷冷一笑，“给小爷我拿一把传统弓来。我用传统弓跟你比！”

    “传统弓？”艾利克斯愣了一愣，他冷笑道：“所谓的传统弓，不就是华夏的土弓么？早就被实践证明，不适合现代竞技，被淘汰的垃圾弓！”

    他大笑起来：“小子，你脑子没病吧。这可是竞技。你拿传统弓跟我比？我怎么好意思欺负你。你不会是故意找借口，等下输了好说本少是胜之不武，顺便赖账吧？”

    陆羽淡笑道：“第一，我先前就说了，你跟我比射箭，我就是在欺负你，所以我让让你也是应该的。你就不用替我操心了。第二，小爷我很严肃地告诉你，传统弓，从来就不是垃圾弓，而是世界上最牛逼的弓、你觉得传统弓是垃圾，除了证明你本身是个垃圾之外，说明不了任何问题。”

    “小子，你可是真够狂的。本少倒是要看看，你他妈凭什么敢这么狂，你有什么值得狂妄的资本。”

    艾利克斯冷冷一笑，“既然你存心找虐，那本少就成全你吧。给他一张传统弓！”

    其他富二代们，不约而同嗤笑起来，都抱着一副看好戏的姿态。

    等着接下来陆羽被艾利克斯吊打、狠狠羞辱。

    到时候，他们绝对落井下石，添油加醋，让这个狂妄的小子，彻底抬不起头！

    输了钱还要输了人！

    很快工作人员就寻来一张传统弓，因为平日里几乎无人能用传统弓，这张弓，都有些破旧了。上面布满灰尘。

    陆羽找来毛巾，仔仔细细把这张弓擦拭干净，神情温柔，就如在对待自己的爱人。

    他抚摸着这张弓，感受着上面黄杨木的纹路，心里平静如水。

    他坚信，每张弓，都是活物，都有自己的灵魂。

    所以蒙尘，只是没有遇到真正会用的人罢了。

    而冥冥中，他也似乎感觉到了，这张土弓的魂魄所在。

    弓造出来，就是要射箭的。

    他能感觉到，这张弓冥冥中的那种渴望。

    “你放心，你是张好弓，绝不弱于那些个花里胡哨的反曲弓、复合弓，我会把你用好，让你绽放出你本来就该拥有的光彩。”

    陆羽心里想着，一片虔诚。

    所谓道，就是倾听万物心声，为我所用。

    对刀，他是这样。

    对弓，同样是这样。

    “喂，可以开始了么？”艾利克斯不耐烦道。

    “当然，你先。”陆羽点头。

    艾利克斯眼眸冰冷，心神沉寂下来，还是射第一组。

    总共八组，每组九箭。

    看得出来，他却是有好几把刷子，姿势娴熟，出手稳定，第一箭，就博得头彩，射了个十环，顿时掌声雷动，欢呼声不止。

    业余选手，于七十步之外，能射出十环，可不多见。

    艾利克斯顿时得意起来，接下来八箭，基本都在**环，偶尔还能射出十环。

    第一组，艾利克斯射了83环，平均下来，竟是每一箭都有九环往上！

    他自信满满，看着陆羽，不屑道：“小子，到你了，算本少求你，用你的传统弓秒杀我吧。不过你可千万别脱靶了，要不然，本少肚子会疼的。”

    陆羽懒得跟他废话，拔箭就射，瞄准都欠奉，噗的一声，稳稳命中，对面传来一声惊呼：“十环！”

    所谓十环，就是射进十环之内还不算，更是稳稳命中最中间的小点，是比十环更牛叉的一个层次，又被称为隐藏着的十一环！

    当然，十环，算成绩还是十环，只是在存在成绩相同的情况下，射出十环的，优先取胜。

    噗噗噗噗

    接下来，陆羽行云流水般，接连射出九箭。

    对面“十环”的声音，就接连响了九声。

    最多半分钟，陆羽就射完了九箭。

    成绩，赫然是触目惊心的90环！

    也就是说，他仅仅用了三十秒，就射出了一个满分！

    单单是第一组，就赢了艾利克斯7000万！

    以艾利克斯为首，在场所有人，看着陆羽，目瞪口呆，惊为天人！

    …………

    …………

    