
﻿    陆羽蒙上了眼睛，眼前顿时黑蒙蒙一片，整个世界，顿时失去了光线。

    但这并不意味着，他就真的看不见了。

    人有五官六感。

    而眼睛，只是其中一官，视觉，也仅仅是其中一感。

    陆羽心神完全沉寂下来，再临冰雪之境。

    他的触觉、听觉、嗅觉等等感官，因为失去视觉的缘故，变得格外清晰起来。

    此间的风，在轻轻吹拂。

    林中的叶，在相互婆娑。

    地上的草，在欣欣向荣，在萋萋摇绿。

    虫子在鸣叫。

    花儿在绽放。

    一点一滴，都被纳进了心里。

    然后整个世界的轮廓，逐渐的在他脑海里清晰了起来。

    于是——

    他“看到”了。

    这种“看到”，甚至比直接用眼睛看，还更加直接清晰和立体。

    “不会吧，他真的要蒙着眼打？”

    “看这架势，倒像是真的！”

    “哼，他再厉害，也不可能不用眼睛吧，既然他自己作死，那就怪不得别人。姓陆的，有种你就一直蒙着眼，别拿下来。”

    富二代们，又开始叫嚣起来。

    “少帅就是少帅啊，装个逼都这么清新脱俗，嘿嘿，蒙着眼打，这要是打进了，那姓张的小孙子还好意思打下去？我要是他，直接把球吞进去得了。”陈咬银嘿嘿笑了起来。

    倒是欧琳琅，眼睛一眨不眨看着，竟是有些担心，陆羽会打不进去。

    陆羽身与心，完全沉浸下来，进入了一种无比玄妙的状态。

    这一刻，他似乎已经不在高尔夫球场上。

    而是回到了大雪纷飞的长白山。

    漫天风雪中，他在练刀。

    他抽刀，其声清冽；他挥刀，刀气横空；他收刀，刀意沸腾。

    就是现在！

    陆羽提了一口气，直接挥出去一杆。

    砰地一声闷响。

    球杆准确命中地上的那颗高尔夫球。

    高尔夫球划过一道绚烂的弧形，如一颗流星划破天穹。

    绚烂。

    华丽。

    精准。

    带着无与伦比的美感。

    在所有人的注目礼中，这颗高尔夫球，准确的射进球洞。

    再次一杆进洞！

    今天的第三个老鹰球。

    如果说第一个是奇迹。

    第二个是神迹。

    那这第三个呢？

    找不到语言来形容。

    这已经不是凡人乃至于神祇能够做到的事情。

    所有人，都已经傻眼了。

    他们完全不敢相信，自己眼睛看到的一切。

    所有人，都怀疑，这只是他们的一场幻梦。

    不少人都悄悄地掐了掐自己，然而鲜明的疼痛感，告诉他们，这绝对不是梦。

    这就是现实。

    真的有人，能接连打出三杆老鹰球。

    且难度一杆比一杆高。

    什么老虎伍兹，什么杰克·尼克劳斯，什么格雷格诺曼，这些个高尔夫历史上最顶尖的球手，在陆羽面前，什么都算不上了。

    陆羽摘下眼罩，依旧是云淡风轻的表情，看着张少杰，淡声说道：“喂，山西佬，该你了。”

    张少杰完全崩溃了。

    这完全不是一个量级的赌斗。

    如果说陆羽是高尔夫球场上的迈克尔乔丹，那他甚至连只会原地转圈过人的东单小陀螺都不如！

    这还怎么打？

    张少杰脸色铁青，脑袋里嗡嗡的，甚至忘了自己这是在哪儿，自己叫什么名字，自己又在干嘛。

    彻底懵逼。

    “喂，你到底打不打？”陆羽冷冷一笑。

    “这……”

    张少杰脸色难看。

    完全不是一个层次的较量，还打个屁。

    他的内心，已经完全崩溃了。

    就现在这种连自己姓什么都差不多不知道的状态，两百杆都指不定打不完十八个洞的一局比赛。

    而陆羽若是杆杆超神，全是老鹰球，那他岂不是要输差不多两亿？

    他哪有那么多钱。

    把他张大少杀了论斤称两的卖，也不够个零头。

    见张少杰不想继续打的样子，陆羽冷冷一笑，说道：“山西佬，是你自己要跟我赌的，现在赌局才刚开始，就像打退堂鼓了？这世上哪有那么便宜的事情？你若是不打——”

    陆羽眯着眼睛，给了郭破虏一个眼色：“小郭，我感觉我受到了欺骗，我脆弱的内心受到了深深的伤害，所以你就给他一点颜色看看吧。”

    “没问题。”

    郭破虏点了点头，面容冷峻，目光森冷，盯着张少杰。

    张少杰顿时浑身汗毛都炸了起来。

    这个其貌不扬的少年，目光竟是如刀子一般，没看他一眼，都好像是在割他的肉。

    他便是感官再迟钝，都知道这就是传说中的杀气！

    晦涩，冰冷，浓郁，霸道的杀气。

    紧紧包裹着他，让他感觉自己好像是被一头猛虎，一头雄狮给盯着了，浑身都是冷汗，鸡皮疙瘩直接就炸了出来。

    他心里倏地一惊。

    已经知道自己惹到了不能惹的人物。

    这么浓郁。好似实质般的杀气，是一般人能有的？

    陆羽身边，这个叫郭破虏的木头人保镖，到底是什么样的存在？他到底杀了多少人，才养出了这么一身霸道煊赫的杀气？

    郭破虏轻轻举起手。

    张少杰腿肚子忍不住颤抖，下意识的就想跪下。

    甚至于跟内心的恐惧无关。

    完全就是身体的本能。

    写进基因里面的、对远远超过自己存在的生物的那种畏惧。

    不过实事求是的讲——

    郭破虏相较于张少杰这种四体不勤五谷不分的纨绔，确实算得上另一个层次的生物了。

    郭破虏并没有打他。

    而是从他手上拿过两个高尔夫球。

    他用手指将这两个球夹着，然后也不见怎么用力，就是微微一搓。

    顿时噼里啪啦一阵爆响。

    这两颗密度极高的高尔夫球，竟是直接在他手指尖，化为齑粉。

    风轻轻吹动，顿时阵阵飞灰飘洒。

    这一手，顿时把所有人都震慑住了。

    无论是富二代们，还是胖子军团的那些个胖子和打扮得花枝招展的小秘们，都同时倒吸凉气。

    人的手指能有多大力道？

    普通人甚至连乒乓球都夹不破。

    而陆羽的这个保镖，夹碎两颗高密度的高尔夫球，看起来竟是比夹肉丸子还轻松？

    这是什么样的指头和力道？

    少林拈花指还是大理一阳指啊？

    所有人，都觉得自己的世界观被颠覆了。

    …………

    …………

    sanjiangge

    