
﻿    原来武侠中的神奇指功，也不全是吹牛。

    现实中，真的有人能够做到！

    “继续打。”郭破虏看着张少杰，冷冷一笑，“要不然，我就夹爆你的卵-蛋。当然，你要是觉得你的卵蛋比这两颗高尔夫球还硬的话，那你可以挑战一下我的指力。”

    张少杰再怎么棒槌，也不可能会认为自己的卵-蛋会比高尔夫球更硬。

    所以他浑身颤抖着，再次拿了起高尔夫球杆，大了起来。

    只是他心里已经完全崩溃了，自然是大失水准。

    原本能够一百杆打完一局的水准，竟是足足打了两百八杆，才堪堪打完。

    打完后，他直接瘫坐在地上，浑身都是汗。

    也不知道是累的还是吓的。

    而陆羽倒是没有没把都能打出老鹰球。毕竟后面的还有六个中洞和六个长洞，距离远远超过短洞，便是凭他对于身体的精确控制能力，又能进入“入微”状态，也不可能在中洞和长洞，都能把把打出老鹰球。

    所以十八个洞，陆羽总共用了36杆打完。

    也就是说，只用了标准杆的一半，他就完成了十八洞。

    这可是大大刷新世界纪录的一个成绩。

    澳大利亚选手RheinGibson，在26岁的时候打出过55杆，号称人类有史以来最低杆。

    而陆羽只用了36杆，比这个世界纪录还少了十九杆。

    当之无愧的——

    前不见古人，后也不大可能见到来者！

    “两百零八减三十六……陈胖爷，我数学不大好，你帮帮算算，多少来着？”陆羽淡淡一笑，问了问身边的陈咬银。

    陈咬银嘿嘿笑道：“少帅，应该是一百七十二。”

    “那你在帮我算算，我赢了一百七十二杆，每杆一百万，我该赢多少钱来着？”陆羽继续道。

    “这个……好像是一亿七千两百万。”陈咬银正色道。

    心里已经乐翻了天。

    妈呀，一场球竟是能赢差不多两亿？

    这可是人民币啊。

    不是津巴布韦不是考拉。

    这在杭州城都能买好几栋别墅了吧！

    “哎呀呀，不好意思。”

    陆羽看着张少杰，“小杰同志，一时间没收住手，稍不留神，就赢了你这么多，我都有点不好意思了。这么着，因为我是个好人，所以我就给你打个折吧。两百万的零头就不用付了，就当我请大家喝茶了，你给我一亿七千万就行。”

    陆羽看着张少杰，唇角是淡淡的嘲讽笑容，“怎么样，小爷我慷慨吧。不用感谢我了，谁叫我是个好人来着？”

    “哈哈，少帅，您实在是太慷慨了，两百万请这群棒槌喝茶，果然是大方啊。”陈咬银哈哈大笑。

    “那必须得。”

    陆羽深以为然，点了点头，“陈胖爷，那话扎说来着，虽然咱是乡巴佬，土包子，不过咱农村人好客的老传统不能丢啊。再说了，棒槌怎么了，我这人最喜欢请棒槌喝茶了。”

    陈咬银哈哈大笑：“少帅，您果然不是凡人，这境界我陈胖子服气。”

    他转眼看着张少杰等人，“喂，我家少帅那么慷慨，两百万都请你们喝茶了，不知道说声谢谢？”

    一众富二代，脸色难看，跟吃了绿头大苍蝇一样。

    陈咬银嘿嘿一笑，继续道：“成，你们城里的年轻娃子，果然没礼貌。不过没关系，谁叫我家少帅是好人？犯不着跟你们见识。那……你们输得那一亿七千万，是不是该付了？不知道各位是支票还是转账？”

    张少杰、艾利克斯和一众富二代，脸色变得更加难看。

    他们是有钱。

    不过这种有钱是相对的。

    一晚上花个几万十几万寻欢作乐，没问题。

    偶尔一掷千金，花几十万砸砸卖肉的女主播，玩玩三线小明星，找几个网红外围开无遮大会，也没问题。

    开几百万的豪车装逼，也没问题。

    但要让他们拿一亿七千万出来？

    怎么可能！

    这完全就是另外一个数量级了！

    这群富二代，家里是有钱，不少人的家里，都有十几亿的身价，甚至像艾利克斯和张少杰这种，家里都是几十亿上百亿的顿量。

    但这毕竟是家里的钱。

    且其中大部分，都是短时间无法折现的公司、股票、期货和房产商铺之类。

    他们怎么可能拿得出来这么多的现金？

    这群人，约莫二十个，全倾家荡产的凑，只怕也凑不出来。

    再说了，无论是张少杰还是艾利克斯，都压根没打算付这笔钱。

    “艾利克斯，现在怎么办？”张少杰已经完全懵逼，把求助的目光投向自己的好兄弟。

    混血儿艾利克斯也完全没想到陆羽竟是能赢这么多，心里也是震惊不已。

    更不知道陆羽身边的保镖，竟是那么能打，这样的话——

    他沉吟片刻，有了主意。

    这家富春山居高尔夫的马老板，是他爸爸的好朋友，也是他一个叔叔，在杭州城，可是个黑白两道通吃的大枭。

    只要把这位马老板叫过来，绝对能让这姓陆的吃不了兜着走。

    不过马老板现在正在跟张少杰的父亲和二叔谈一点事情，离这里还有一点距离，一时半会儿还过不来，这样的话，就必须得先把陆羽稳住，然后派人去通知马老板，只要等马老板来着，这姓陆的，还不是他手里的一盘菜，任他蒸煮油炸了？

    想到这里，艾利克斯冷冷一笑，跟张少杰耳语道：“少杰，你别慌，我把这姓陆的稳住，你躲到边上去打电话，把我马叔叔叫过来，记得跟我马叔叔说，多带点人，说不得，今天我们就玩一出黑吃黑。这姓陆的甭管他是什么来路，毕竟是个外来户，强龙还压不过地头蛇，再说他顶多算条小蟒蛇。”

    “行。”张少杰这时候，也勉强恢复了一些个理智，点了点头。

    艾利克斯走到陆羽面前，淡声道：“姓陆的，你放心，钱我们肯定会给。反正我人都在这里，有跑不了不是。这么着，你有没有胆子跟本少再赌一局？”

    陆羽什么样的人物，哪里不知道艾利克斯心里有哪些花花肠子，不外就是找外援想赖账甚至于直接黑吃黑一类。

    有郭破虏在身边，他怕个屁。

    杭州又不是江海，没有那么多厉害人物，郭破虏绝对就是能在杭州站到武力巅峰的人物。

    那他并不介意跟他好好玩玩。

    就当是闲来无事，遛遛狗咯。

    …………

    …………

    sanjiangge

    