
﻿    七十米外，用一把陈旧蒙尘的传统弓，箭箭命中十环。

    可怕么？

    可怕。

    然而还有更可怕的。

    陆羽不仅是箭箭命中十环，甚至于是箭箭命中靶心。

    最中间的那个红点。

    事实上，他射了足足九箭，箭靶上，却只有一处细微痕迹。

    每一箭，都几乎命中同一个小点，丝毫偏差都没有。

    至少，用肉眼，绝对没有办法观察到存在偏差。

    这是什么样的弓术？

    别看第一组，艾利克斯射了83环，只比陆羽的九十环少了七环。

    看起来，差距并不大。

    但事实上，中间的差距，简直是天与海，是骄阳皓月，跟萤火残星的差距。

    艾利克斯射了八十三环，是因为他实力极限，就只有这么多。

    而陆羽射了九十环，却是因为，满分就只有那么多。

    艾利克斯彻底傻眼。

    每个人，都有他擅长的领域，这方面，一般都是他引以为傲的地方。

    像艾利克斯，从小就喜欢射箭，还是英国皇家射箭协会的副会长，他对自己的弓术，当然极为自信。

    甚至于碰到一般的奥运选手，他都有信心一较长短。

    哪怕比不过，差距也不会太大，至少不会被吊打。

    但陆羽，却轻描淡写的，就把他吊打了。

    完全就是碾压。

    让你看不到丝毫有战胜机会的那种碾压。

    “继续。”陆羽笑得云淡风轻，摆了摆手。

    艾利克斯哪里还有丝毫斗志。

    这压根就不是一个层次的较量。

    “怎么，不敢了？”陆羽唇角微翘，“香蕉皮，刚才不是挺拽的么。来来，你不是要吊打我么？不是笑我连弓都不会握么？算小爷求你，拿出你的真本事嘛。”

    “你”

    艾利克斯咬着牙。

    这些话，分明就是他刚才对陆羽说得。

    此刻，这家伙原封不动还回来，效果可不是一般的好。

    简直是当着大庭广众的面儿，一下一下狠狠抽他的耳刮子啊。

    偏生，他还没有办法反驳。

    因为，他刚才确实就是这么跟陆羽说得。

    “继续就继续。”

    艾利克斯冷声道。

    他看出来了，比射箭，他绝不是陆羽的对手，所以只有拖延时间了。

    反正等下马老板带着人来了，这小子是龙得盘着，是虎得卧着。

    到时候，跟他讲什么规矩，先揍一顿再说。

    说不得，他们就来一出黑吃黑。

    反正这家伙是个外来户，还斗得过他们这么多杭州地头蛇？

    总共七十二箭，共分为八轮，艾利克斯强自支撑，还算是发挥出了正常水准。

    总共射出了629环。

    这个成绩，绝对不算差了。

    由此也看得出来，他的心理素质，至少比他的好哥们张少杰要好得多。

    而陆羽就显得极为可怕了。

    把把都是“10”环。

    一次失误也没有。

    说是箭神再世也不为过。

    总成绩为720环。

    也就是说，艾利克斯足足输给了陆羽91环。

    一环一千万人民币，九十一环，就是足足九亿一千万，加上刚才赌高尔夫球输得一亿七千万，总共就是十亿八千万。

    他们付得起么？

    当然付不起。

    家族再有钱，那也是家族的钱。

    就他们这种年纪，家里面拿每年几百万甚至上千万给他们挥霍没有问题。

    但绝对不可能让他们掌握十亿这个量级的资金。

    就算是把他们这么多人，全都卖了，都赔不起这个钱。

    陆羽赢得摧枯拉朽，脸上倒是没有什么得意之色。

    原因嘛

    因为他从根本上，就觉得没有什么值得得意的。

    碾死一只蚂蚁，有人会拿出来炫耀么？

    肯定不会有。

    在他眼里，张少杰和艾利克斯等人，跟地上的一只小蚂蚁，有个屁区别。

    不过赢了就是赢了。

    两次赌局，他足足赢了十亿八千万，可不会心慈手软，给这帮棒槌减免。

    “喂，按照规则，你们得输给我十亿八千万吧，说吧，这钱怎么给我，支票还是转账？先说好，小爷我这里的规矩，可没有赊账的。”陆羽冷声道。

    在场所有人，都无比震撼。

    有一个小时么？就赢了足足十亿。

    这尼玛

    比尔盖茨赚钱也不可能有这么快吧！

    陆羽倒是不觉得有什么。

    半年前在日本赌场，他两个小时，也赢了好几亿美金来着。

    这个时候，有另一帮人，正在朝这边赶。

    艾利克斯和张少杰看了，好似看到了救星，眼里都有了些狠色。

    “姓陆的，做你的春秋大梦吧。本少爷是输给了你，不过那又怎样？想要我给你钱？那也要你有那个资本才行。”

    张少杰冷笑，“少爷今儿就明确告诉你，我一分钱都不会给你。你识相就快滚，要不然，哼哼，你的命都会交代在这里。”

    艾利克斯也冷声道：“小子，你是傻逼么？你觉得我们真的会付你钱？你能不能再天真一点，我们就是在逗你玩。不服啊？你还敢咬我们不成？少杰说得不错，识相的，你他妈就快滚，要不然，今天你身上绝对会少点零碎。”

    陆羽皱起眉头。

    这算什么？

    黑吃黑？

    问题是

    凭什么啊。

    讲道理嘛，从来只有他黑吃黑别人的，哪有被人黑吃黑的？

    不可否认，这世上能跟他耍浑的人，虽然不多，但绝对存在就是。

    只不过

    他再怎么看，眼前这帮棒槌，也不像是能跟他犯浑的人啊。

    他就好奇了，到底是谁给他们的勇气？

    这时候，他也看到了有帮人在风风火火的赶过来。

    为首是三个中年人，一个穿着中山装、身材高大，带着一副金丝边眼镜。

    另外两个，却都是胖子，五短身材，肥头大耳，看面相，就知道，这两个胖子，铁定就是兄弟。

    三人后面，还跟着约莫三十个壮汉。

    俱是一水儿的黑色皮夹克，戴着墨镜，脸上就差写上老子是黑社会我不好惹那种，气势汹汹，十分彪悍。

    “不会吧。”

    陆羽微微张大嘴巴。

    这也忒巧了。

    这打头的三个中年人，他全都认识。

    穿着中山装的，不就是那天的烈手哥马天烈么。

    至于后面这俩儿胖子，那就更是熟悉。

    不就是张大标和张大致这对兄弟。

    这尼玛，全是老相好。

    …………

    …………

    