
﻿    第一百零二章：完全懵逼

    马天烈是杭州城纵横黑白两道都吃得开的主儿，自身实力也是不俗，是个化劲巅峰的武道大宗师。

    这样的人物，只要不自己作死去对抗国家机器，在杭州城，绝对可以横着走。

    整个杭州城，他惹不起的人，绝对凤毛麟角，惹不起他的人，那可就海了去。

    更别说是欺负一两个外地人了。

    俗话说强龙不压地头蛇。

    仗着主场优势，哪怕碰到跟他同层次的人物，实在闹僵了，欺负了也就欺负了。

    但对于陆羽，他完全没有跟他硬刚的念头和勇气。

    原因无他。

    陆羽跟他比起来，那根本就不是一个层次的存在。

    别的不说，别看他自己带着三十几号人，个个都能打。

    但这些人，全加起来，恐怕都不够给陆羽身边那个叫小郭的年轻人塞牙缝。

    更别说，少帅身边的高手，可不止一个郭破虏。

    即便以郭破虏的强悍，甚至都不是最强的。

    至少一把杀猪刀纵横江湖十余年的兰陵王高长恭，实力稳压高长恭一筹还是没有问题的。

    他马天烈，在杭州可以横着走。但拿什么跟陆少帅比？

    至于张大标，那对陆羽，就是彻底的恐惧了，一次一次的吃瘪，他就是再记吃不记打，也长了记性了。

    现在的他，见着陆羽，除了点头哈腰装孙子就是脚底抹油风紧扯呼，有多远躲多远。

    坏人自有恶人磨。

    他是坏人，可陆羽岂止是恶人？

    那简直是恶魔啊！

    至于张大致，跟他哥哥不同，他倒是没有在陆羽手上吃过亏，甚至还靠着自己赌场极为明灯的属性，搭着陆羽的顺风车，在日本赌场赢了一大笔钱。

    所以他对陆羽，不是害怕，而是敬畏。

    对，除了尊敬，还有敬畏。

    因为

    陆羽真正实力到底如何。

    别人不清楚，他还能不清楚？

    陆羽在日本做的每一件事，他可是亲眼见证了。

    在他眼里，陆少帅可是神仙一般的人物。

    凡人会产生跟神仙对抗的念头么？

    显然不可能。

    凡人对于神仙，只会尊重，只会敬畏。

    陆羽缓步走到三人面前，笑了笑说道：“哟，这不是马哥、大标同志和大致同志么？这也忒巧了，我们又见面了。刚才你们说什么来着，我没听清楚，能不能再说一遍给我听听？”

    他脸上看不出有丝毫愤怒情绪，笑容甚至称得上温暖和煦，就如跟经年不见的老友打招呼一般。

    但也正是因为如此，马天烈、张大标和张大致三人，反而更加恐惧，瞬息之间，浑身都是冷汗，汗毛都一根一根炸了起来。

    打个不恰当却很契合的比喻。

    咬人的狗不叫，叫的狗，一般咬人就不怎么狠。

    受点气就满脸怒容面红耳赤的家伙，大抵都是色厉内荏，不值一提。

    只有那种喜怒不形于色，心里惊天骇浪，表现出现还是面如平湖，不起波澜的家伙，才会真让人从骨子里觉得恐惧。

    “叔叔，就是这小子，你看他，还敢狂，跟他废什么话，直接拍翻在地再说！”艾利克斯大声叫道。

    “就是，老爸，二叔，你看这小子，死到临头了，还拽的跟二五八万一样，简直是不知死活啊。”张少杰也大声说道。

    “完了，这小子，虽然厉害，但对面可是有这么多人，他今天能不能活着出去都是问题吧。”

    “所以嘛，做人啊，一定要低调，光有才华有个屁用。没有相应的实力就光想着装逼，这就是取死之道！”

    “哎，对面这么多人，我们全加起来都不够给对面塞牙缝的，那就没办法了，只有让这小子自求多福了！”

    “是啊，这也怪不得我们。虽然他是帮我们出头，但毕竟我们又没有求着他不是。”

    “嘿嘿，谁叫这小子那么狂傲那么拽的，依我看，他这就是活该！”

    陆羽这边，胖子军团的胖子和小秘们，窸窸窣窣议论起来，又可惜的，也有嘲讽的，更有落井下石的，敢站出来的，却是一个没有。

    便是张启灵，原本想说几句话，看着后面那黑压压一排的黑衣壮汉，也没有了那个勇气。

    他是个读书人，手无缚鸡之力，哪里做得来打打杀杀的事情。

    陆羽脸上，依旧看不到什么情绪起伏，只是冷眼看着对面所有人，目光最后定格在马天烈和张大标、张大致兄弟身上。

    他这幅样子，在胖子军团的人看来，是不知死活。

    在张少杰和艾利克斯看来，是傻逼加脑残。

    但在马天烈和张大标张大致兄弟看来，就是另外一层意味了。

    很简单，陆羽想要一个交代。

    看在还算有些交情的份儿上，这个交代，先让你们三个给我，我要是满意，那这事儿还好收拾。我要是不满意，那我就亲自来要这个交代，到时候，可就别怪老子翻脸不认人。

    就在张少杰和艾利克斯，心里的得意和猖狂，攀升到了最高点的时候

    啪！！！

    无比清脆的巴掌声。

    马天烈举起自己的手，艾利克斯捂着自己的脸，满脸不可思议，完全不敢相信，自己会挨打。

    他结巴道：“叔叔……你干嘛打我？那小子在哪儿！”

    张少杰也说道：“马叔叔，你打艾利克斯干嘛，还有老爸、二叔，你们干嘛用那种眼神看着我？”

    “在你妈逼。的，你他妈是想害死我！”

    马天烈破口大骂。

    一脚就把趾高气昂不可一世的艾利克斯给踹到了地上。

    啪啪

    就在张少杰完全错愕，完全懵逼的时候，两个巴掌，基本上同时甩在了他的脸上，左右两边，无比对称。

    自然是张大标和张大致兄弟打的。

    接着，两人同时踹出一脚，同样将自己的儿子侄儿踹翻在地。

    “驴日的，你个坑爹货！”

    “臭小子，你他妈存心想害死你爹跟你二叔么？”

    两人破口大骂，怒气冲冲。

    艾利克斯和张少杰，躺在地上，疼的龇牙咧嘴，处于完全懵逼状态。

    …………

    …………

    