
﻿    6羽眼眸来回转动着，心里有些明白了。

    难不成，这帮人，就是张少杰和艾利克斯等人的底气？

    张少杰一口山西腔，开口闭口都是我爸又如何，我二叔又如何，那铁定就是张大标这棒槌的生的小棒槌。

    至于艾利克斯，这个混血儿，肯定不是张大标和张大致生的出来的，基因就不像。

    也不像是马天烈的儿子，那就应该是子侄辈了。

    而马天烈的话，想必就是这家富春山居高尔夫俱乐部的老板。

    刚才不是听张启灵等人说过么。

    这家高尔夫俱乐部的老板，就是杭州城一个黑白两道通吃的人物。

    这么一对号入座，应该是不离十。

    那么艾利克斯和张少杰等人，这帮富二代棒槌这么有恃无恐，就说得通了。

    在艾利克斯和张少杰看来，有马天烈这个杭州的大枭罩着，还不是想怎么来怎么来？

    问题是

    区区一个马天烈，再加上张大标和张大致这对棒槌兄弟，凭什么让他6羽服软？

    这三人，现在见他，还不是跟孙子见爷爷一样？

    艾利克斯和张少杰，这下是彻底不要脸了，连黑吃黑的话都说得出来。

    陈咬银第一个不乐意了，大骂道：“妈的，你们这帮棒槌，欺人太甚！也太不要脸了！真以为杭州城你们可以横着走了？”

    张少杰骂道：“死胖子，关你屁事。怎么，相当出头鸟啊？你也不撒泡尿照照镜子，就凭你？识相的就闭嘴，要不少爷我连你也不放过！”

    他肆无忌惮骂着，猖狂到了极点。

    马天烈身后那正在赶来的三十个壮汉，给了他莫大底气。

    艾利克斯也阴笑道：“少爷们就黑吃黑怎么了？讲道理？你们也配！少爷今儿就让你们涨涨记性，什么叫道高一尺魔高一丈！”

    6羽冷笑道：“哎，早猜到你们不要脸，就是没想到这么不要脸。小爷我今儿算是长见识了。不过”

    看着笑得极为猖狂的两人，6羽眼眸冰冷，话音一转，“想吃我？救你们也配？”

    “我们怎么就不配了？”张少杰嗤笑道。

    “就是，小子，你还是太年轻了，实话告诉你吧，这里的老板就是我叔叔，你没见他带着人过来了么？你今天不给我跪着从这里出来，我就跟你姓！”艾利克斯说道，样子简直猖狂到了极点。

    “跟我姓？就你也配？你想给我当儿子，我也不愿意当你爹。”

    6羽冷笑，“先别说我瞧不上你妈，哪怕你妈真给我草，小爷我也日不出像你这么个崇洋媚外的香蕉皮来。”

    “你……小子，你等着，今天就等着把你两条胳膊都留在这吧！”艾利克斯怒声道。

    直接杀了6羽他还没那胆子，但下他两条胳膊，他还是敢的，且也觉得出不了任何篓子，有那个底气这么干。

    “恩，我等着。”6羽笑了笑。

    这时候，马天烈和张氏兄弟，也带着人，终于赶了过来。

    “艾利克斯，少杰，到底怎么回事？有人欺负你们？”

    马天烈没注意到站的很靠后的6羽，跟艾利克斯和张少杰说道。

    他刚才正在跟张大标和张大致兄弟谈生意，就让艾利克斯这个他的侄子带着张少杰和一帮同学玩玩，哪知道才过去一个小时，就听到这里出了事情。

    他自然气不打一处来。

    这里可是他马天烈的产业，他的地盘，还有人敢不给他面子？

    真真尼玛的活腻歪了不是。

    “叔叔，是这样的”

    艾利克斯冷笑，把事情前因后果给马天烈等人说了。

    张大标和张大致兄弟听了，面面相觑，气不打一处来，张大标骂道：“少杰，怎么搞的？才尼玛一个小时，你就给老子输了一亿七千万出去？”

    张大致也骂道：“驴日的，你这臭小子，也太败家子了。个驴日的惹祸精！”

    “老爸，二叔，这事儿真不能怪我，那小子也太狂了，我就是看他不爽。再说了，你们也用不着心疼吧，有马叔叔在，这钱咱出不了。”张少杰说道。

    马天烈听了，说道：“两位张总，你们说这事怎么办？”

    张大标说道：“钱肯定是不能给的。服软也肯定是不可能的。虽然我们没占着道理，但那又怎么样？”

    张大致说道：“哼哼，有意思，我倒是要看看，哪家的小子，这么狂。”

    三人合计一番，定下了对策。

    不给钱。

    赖账。

    还要反过来，咬对方一口肉下来。

    说白了，这三人，压根就不是什么良善之辈。

    马天烈说道：“艾利克斯，少杰，那小子在哪儿？我倒是要看看，他有什么本事，从我马天烈这里，把他的十亿八千万拿走！”

    艾利克斯指了指后面的6羽：“叔叔，人就在那里。这小子狂得很，你要帮我下他两条胳膊！”

    马天烈冷笑道：“小事。你我不是亲叔侄，但也相差不远，我可是从小看着你长大的，你爸爸更是我小，我不帮你帮谁？”

    艾利克斯和张少杰，听马天烈都这么说了，心里完全放心下来，无比猖狂和恶毒的看着6羽。

    意思不言而喻

    小子，现在看你还怎么狂？

    打高尔夫厉害怎样？

    射箭厉害又怎样？

    今天你把胳膊都得留在这里。

    看你以后，怎么打球，拿什么射箭！

    叫你他妈的装逼，装到少爷头上来了，今天死在这里，都是活该！

    马天烈顺着两人手指，看了过去，直接愣住。

    他擦了擦眼睛，确认自己没有看错，脸色瞬间由狂妄变得极为难看。

    张大标和张大致兄弟，也看了过去，脸色也变得无比精彩。

    尤其是张大标，腿肚子忍不住打颤，都有直接跪下的冲动。

    对面这人，怎么说呢张大标这个权金矿业的老总，当之无愧的煤老板大土豪，这一辈子吃过的瘪，受过的欺负，百分之九十，都是眼前这个年轻人带给他的！

    要是一般人，他肯定想尽一切办法，都要找回场子。

    可是面对这个年轻人，他可是丝毫勇气都提不起来。

    老鼠见了猫。

    兔子碰到了狼。

    吸毒的碰到了朝阳区群众。

    大概也就是这般模样，有过之而无不及。

    “6……6少帅……”

    张大致声音颤。

    …………

    …………

    