
﻿    艾利克斯和张少杰两人，完全就弄不明白，为什么自己的长辈，不帮自己教训那个姓陆的鳖孙子，反而这么怒气冲天的、跟他们下这么狠的手？

    他们甚至怀疑，自己的长辈们，是不是疯了！

    这个时候，却见马天烈走到陆羽面前，直接低头，躬身道：“少帅，您大驾光临，怎么不跟马某人说一声呢。您看这整的，几个小辈不懂事，把您老人家都给得罪了。”

    张大标走到陆羽面前，样子跟老鼠见了猫一样，颤抖道：“陆爷，您老人家怎么在这儿啊。请您老人家多包涵，刚才真没见着您老人家。少杰这小王八犊子得罪您了吧。您放心，我铁定给您老人家一个交代，回去就打断他的腿！”

    张大致也说道：“少帅，我跟我哥，那是真没看到您老人家，您就大人不记小人过，放我们一马吧。”

    这下子，艾利克斯和张少杰两人，彻底蒙圈了。

    少帅。

    陆爷。

    您老人家……

    马天烈和张氏兄弟，对陆羽这鳖孙子的称呼，怎么就跟奴才见了竹子似得？

    他是哪门子的帅，哪门子的爷，哪门子的老人家？

    不就是个外来户，是个乳臭未干的毛头小子？

    不止他们，他们身后，那些个狐朋狗友们，也满脸诧异，好像同时组团吞了一大碗苍蝇。

    张氏兄弟就不说了。

    毕竟产业远在山西，在山西再怎么一手遮天横着走，威风还传不到千里之外的杭州。

    关键是马天烈。

    这位威震杭州二十年的烈手哥。

    绝对是杭州****的头三号人物之一。

    当之无愧的，教父级别人物。

    在杭州城，绝对可以横着走，甚至一半正处级的官员，见着他，都要绕道走，躲避他。

    这样的人物，向来是有别人叫他爷，给他当孙子的。

    什么时候给人当过孙子？

    但现在，马天烈这个样子，分明就是在当陆羽的孙子。

    可是……这小子凭什么啊？

    难道是，马天烈等人，疯了？

    可能么。

    在场的，都不是傻子。

    再笨，再蠢，到了此刻，也有些明白过来。

    答案只有一个。

    排除所有不可能，哪怕剩下的那个答案，再怎么离谱，让人难以置信，都是正确的答案。

    那就是——

    陆羽很厉害。

    比马天烈厉害。

    比张氏兄弟厉害。

    比他们全加起来都厉害。

    且还不是厉害一点。

    只有陆羽厉害的程度，远远甩开马天烈等人一个大层次。

    这些个掌握着丰富社会资源，可以横着走的中年男人，才会对他这么一个小年轻服软。

    至于陆羽凭什么比马天烈等人厉害一个大层次，那就不是他们能想到的了。

    而张启灵带来的那些个“胖子军团”，更全都是懵逼状态。

    原本以为杭州大枭烈手哥亲自出马，陆羽这小子，绝对死定了。

    哪知道，在他们心中，高高在上，无比强大的马天烈，在陆羽面前，却是丁点脾气都没有，唯唯诺诺，跟个孙子一般无二？

    这小子，到底是何方神圣？他又有什么值得依仗的地方？

    “喂，陈胖子，这个姓陆的年轻人，到底是什么来路？你们为什么都叫他少帅？他是哪门子少帅？”一个跟陈咬银有过几面之缘的胖子，压低声音问陈咬银。

    “对啊，陈胖子，刚才你们是一起来的吧。你肯定知道，快给兄弟几个说说呗。”

    “是啊，要不哥几个这心里，还怎有些碜得慌。”

    “胖子军团”的胖子们，都有些惴惴不安，围着追问陈咬银。

    严格意义上来说，陆羽所以会跟张少杰、艾利克斯这群富二代起矛盾，其实是在帮他们出头。

    而他们倒好，不帮着陆羽也就罢了，竟是在旁冷嘲热讽，落井下石。

    现在知道陆羽来头大的可怕，连马天烈等人都要服软的存在，他们心里又怎么可能不害怕。

    “什么来路？”

    陈咬银看着这些人，嗤笑一声。

    这些人的嘴脸，他刚才可是全都记着呢。

    陈咬银环视一周，冷笑道：“你们这群棒槌，知道什么叫夏虫不可以语冰么？少帅是什么来路，我倒是知道。不过也正因为如此，我才不会告诉你们。因为你们，压根就没有知道的资格。你们只需要明白一点，若是少帅真看你们不爽，你们这群棒槌全绑起来，也不够少帅一根小指头碾压的。”

    陈咬银这番话，有些吹嘘的成分，但也不全是在吹牛。

    至少单论身份底蕴，陆羽却是可以秒杀在场所有人。

    天机宫当代掌门。

    京城陆族的大少爷。

    李景略的义子。

    古往今来第一个人仙魏文长的继任者。

    这些个身份，任意拉一个出来，都能碾压在场所有的人。

    更何况，这些大得吓死人的身份，还都集中在一个人身上？

    当然，这些都不是陆羽最可怕的地方。

    若仅仅是依仗这些，那陆羽跟那些个官二代富二代，也没有任何本质上的区别。

    最多就是，因为他背景更大，所以地位更高罢了。

    陆羽身上最可怕的地方，应该在于——

    他明明有许多值得依仗的背景，却从来不以此为傲，从不依靠这些，去压制别人。

    他做什么事情，最终靠得，都只有他自己。

    天行健，君子以自强不息。

    陈咬银这几年身份上去了，也读了很多书，易经里面的这句话，他觉得陆羽其实是无比契合的。

    陆羽现在拥有的一切，都是靠自己赚来的，而不是靠背景，靠谁赠与。

    一个来头、背景大的可怕的“超级二代”，还能沉淀下来，只靠自己，打下偌大一片江山，吸引许多人效忠于他。

    这是怎样的境界？

    陈咬银这一路看来，对于陆羽，那是越看越崇拜，越看越心悦诚服。

    高山仰止，景行行止。

    这样的人物，自强不息，厚德载物，确实生来就是值得别人效忠的。

    是天生的大人物。

    到了此刻，陈咬银已经决定，把自己所有的赌注，下在陆羽身上。

    别说眼前这群棒槌了，便是什么皇甫世家，什么皇甫微羽，他觉得，即便是这些人，也根本就比不上陆羽。

    …………

    …………

    