
﻿    “艾利克斯大少爷，现在我们能好好聊聊了么？”

    陆羽看着艾利克斯，眼神淡漠又冰冷，但掺杂任何一丝人类应该有的清晰，就如九天之上的君王、神祇，在俯瞰一只微不足道的蝼蚁。

    到了此刻，艾利克斯终于感觉到了恐惧。

    他终于明白，在此人面前，他不再是什么大少爷，也不再是什么贵族，什么伊丽莎白女皇亲自授勋的男爵。

    他仅仅是艾利克斯。

    一个可以被吊打，可以被欺辱，可以被杀死的普通人。

    而眼前，这个叫陆羽的家伙，也真敢杀他。

    绝不是再跟他虚张声势，在恐吓他。

    因为他看得出来，在陆羽眼里，自己跟一只土鸡，一条瓦狗没有丝毫区别。

    这家伙，绝不会顾忌他的背景，他的身份。

    他……他就是个疯子！

    死亡的感觉，第一次侵蚀着他，让他身体忍不住发颤，身体的每一个细胞，都在恐惧。

    被死亡的气息，紧紧包裹着。

    冰冷，晦涩，粘稠。

    这种感觉，几乎要把他逼疯了。

    “你……你想干嘛？”艾利克斯颤抖着问道，声音都在发颤，好是光着身子在冰天雪地的荒原裸奔。

    “什么叫我想干嘛。”陆羽冷冷一笑，此间空气都因此而凝滞了几分。

    “你提出来要跟我赌，赌输了，又不给我钱。世上哪有这样的道理？”

    陆羽看着艾利克斯，“我的意思其实很简单，我的艾利克斯大少爷，如果你不打算跟我讲道理，那我就让你永远讲不成道理——”

    “你……你什么意思？”艾利克斯瞳孔一缩。

    “郭破虏！”陆羽蓦地低喝一声。

    “在！”

    郭破虏沉声喝道。

    站到陆羽面前，背脊笔直，眼眸冰冷，整个人，如一头择人而噬的洪荒猛兽，如一把迫切想杀人饮血的绝世凶刃。

    陆羽摆摆手，指着艾利克斯，轻声吩咐道：“送他上路。”

    他的语气很平静，丝毫杀气都没有，就如在说今儿天气很好那种语调。

    “好。”

    郭破虏吐出一个字，从腰间拔出自己的佩刀，魔刀“小楼一夜听风雨”。

    弯弯的刀刃，辉映着阳光，散发出极为冷冽的色泽。

    “小子，你想怎么死？”他冷笑，看着艾利克斯。

    艾利克斯脸色雪白，已经吓傻。

    “不说话啊。”郭破虏摇摇头，“那我帮你选一个吧。这样，我三刀把你劈成八块好不好？”

    郭破虏语气清淡，就如真的在很用心跟艾利克斯商量一样。

    “额，三刀……怎么才能劈成八块……”

    陈咬银低声嘀咕着。

    他也算是个奇葩了。

    这种时候，关注重点，居然是这种数学问题。

    “这多简单，一刀横腰斩，剩下两刀切肚皮，横竖各一刀，不正好八块……”陆羽浅笑道。

    “额……”陈咬银掰着手指，“少帅，不对啊。明明只有七块！”

    “傻逼。”陆羽白了这死胖子一眼，“横腰斩那刀，顺便把这小子那胯下的二两肉给切下来不就是八块了？”

    “这样啊！”

    陈咬银恍然大悟。

    他看着艾利克斯，又是疑惑道：“少帅，不过我瞅着这小子也不大啊。不知道小郭刀法行不行，能不能准确的给他切下来。”

    陆羽笑了起来，说道：“陈胖子，这你就外行了吧。刀法的最高境界，别说是切人得了，便是一只公苍蝇那话儿，都能一刀斩下来。小郭的刀法，便是不如我，也肯定登堂入室了，算是用刀的宗师。就算这小子胯下就是长了根牙签，都能给齐根切下来。”

    他们在这自顾自说着，九如斋讨论着“学术问题”。

    听的旁观者，下体处不约而同的阴风阵阵，凉飕飕的，说不出是什么滋味。

    “妈的，这都是帮什么人啊。全都是疯子，变态！”

    这是在场所有人不约而同的想法。

    “别……别杀我！”

    艾利克斯彻底崩溃了，直接跪在了陆羽面前，声泪俱下，一下一下，磕着头。哪里还有丝毫先前的傲慢样子。

    这小模样，他不像是孙子，那这世上都没人像孙子了。

    是个人，都会怕死。

    畏惧死亡，这是刻进基因里面的本能。

    也是所有生物的第一本能。

    不过有些人能够依靠强硬的内心，战胜这种恐惧。

    譬如陆羽、郭破虏这种人，心里有信念，内心坚硬圆满，哪怕真走到了绝路，也有那份心境去从容面对。

    但艾利克斯，绝对不可能是这种人。

    甚至于，他远远比一般人都要怕死。

    因为他生长的环境，实在是太优渥，他的世界，实在是太美好，香车美女，酒色财气，要啥有啥。

    这样的人生，他怎可能舍得？

    怎可能愿意就这么去死？

    先前所以那么狂妄，不过是因为一时半会儿，还没有办法接受陆羽这个他原本丁点都瞧不起的土鳖，突然变得超级厉害，远远凌驾在他之上，甚至有能力操控他的生死。

    这种突然的逆转，让他极为愤怒，以至于被愤怒冲昏了头脑，让他一时半会儿，失去了理智，以至于暂时克服了对死亡的恐惧罢了。

    但这并不意味着，他就真的不怕死了。

    当郭破虏狠狠教训了他，陆羽有用实际行动，证明在他眼里，他艾利克斯，屁都不是，杀他如杀鸡的时候，他内心深处，对于死亡的恐惧，自然就被彻底唤醒。

    色厉内荏，说的就是这种人。

    通俗点讲，这就是典型的——贱人就是矫情。

    所以艾利克斯刚才硬的时候，那是真硬。

    现在怂的时候，那也是真怂。

    前后一对比，画面就很喜感了。

    “切，我还以为这小子有多硬呢。结果呢，******，竟然是个银样镴枪头！”

    陈咬银叹了口气，看着艾利克斯，“小子，你太让我陈胖子失望了，哎，就你这怂样儿，怎么跟我家少帅玩儿啊？”

    “这……艾利克斯也太怂了吧。他平时不是老跟我们吹嘘他有多牛逼么？原来是装的？”

    “哎，想不到艾利克斯居然是个贪生怕死的家伙，枉我以前还那么崇拜他，喜欢他。原来他这么垃圾啊。跟这个姓陆的家伙比起来，艾利克斯差的太远了。”

    “所以说啊，温室里花朵就是温室里的花朵……”

    人群窸窸窣窣议论起来，有多半的冷言冷语，竟都是来自于艾利克斯刚才的那些个同伴。

    原因无他——

    因为艾利克斯表现的这么怂，让他们觉得丢人了。

    竟是开始落井下石，嘲讽起来，以证明自己跟艾利克斯，可不是一路人。

    他们可不会这么怂。

    但这些人，却没有想过，若他们如艾利克斯一样，濒临死亡，被人拿刀架在脖子上的时候，会不会真的硬的起来。

    不见棺材不掉泪。

    这本来就是大多数人的劣根性。

    …………

    …………

    