
﻿    艾利克斯依然跪在地上，一下一下磕着头，眼泪混着鼻涕，下体处，又多了一滩水渍，竟是再次失禁了。

    “现在知道错了？”

    陆羽冷冷一笑，“行，谁叫小爷我是好人呢，我就再给你一次机会。说吧，欠我的钱，打算怎么给？”

    “我……我哪有那么多钱啊。”艾利克斯痛哭道，跪着爬到陆羽面前，抱着陆羽的小腿，“哥！不，爷爷，陆爷爷，您大人有大量，就放我一马吧！我就是个小角色，我就是个屁，您就把我当个屁给放了吧！”

    “去-你-妈-的！”

    陆羽一脚把艾利克斯踹翻，冷声道：“香蕉皮，刚才你可不是现在这个怂样。是谁说要下老子两只手的？我说小子，你刚才的狂劲儿都去哪儿了？别怂的这么快啊。你这样，让我很没有成就感知不知道？”

    “爷爷，陆爷爷，我真错了！！”

    艾利克斯大哭着叫道。

    “道歉有用的话，警察不全都失业了？”

    陆羽眼眸微眯，“不给钱，我就送你上路。你没有别的选择。”

    他说着，给郭破虏递了个眼色。

    郭破虏会意，一刀劈出。

    刀锋凛冽，划过一道无比绚烂的弧形。

    如繁花绽放。

    似冰雪飘零。

    然后归于寂静。

    艾利克斯只觉得浑身上下的凉飕飕的。

    他甚至可以清晰闻到那种味道——属于死亡的味道。

    他摸了摸自己的脖颈。

    几滴血珠，缓慢而又坚定地，渗透出来。

    他忍不住嗷嗷大叫起来。

    “啊，我要死了！”

    声音凄厉，比被按在案板上，马上要挨刀子的肥猪都要惨烈几分。

    他叫了一会儿。

    以为自己脑袋就要掉下来了，却发现，这一刀，并没有切掉他的脑袋。

    而只是划破了脖颈处的肌肤。

    刀痕很浅。

    他甚至感觉不到丝毫的疼痛。

    “哈哈，哈哈，我没死！我还活着！”

    他忍不住大笑起来，像个疯子一样。

    “不好意思，切偏了。”

    郭破虏眯着眼睛，吹了吹魔刀“小楼一夜听风雨”的刀锋。

    “小子，你可以祈求我接下来的一刀，也会切偏。那样你的脑袋，估计就还能在你脑袋待一会儿。”

    “别……别杀我！我错了！”

    “爷爷，爷爷们，我真错了，我有钱，我给，我给！”

    艾利克斯声泪俱下。

    陆羽冷冷看着他。

    艾利克斯吞了口唾沫：“陆爷爷，我可以写一张欠条，我家里有钱，三天，你给我三天时间，我保证给你送来。”

    “那你写吧。”

    陆羽点点头。

    他丝毫不担心艾利克斯在诓骗他。

    只要有欠条，他就有信心把这笔钱要回来。

    敢赖他账的人肯定有。

    但其中绝对不会包括艾利克斯以及他背后的家族。

    ……

    收下艾利克斯写的欠条后，这场“闹剧”算是画上个句点。

    接着马天烈求着陆羽，说少帅您可一定得赏个光，咱们找个地方喝杯茶，就当是哥几个给少帅您赔罪了。

    陆羽沉吟一会儿，看着马天烈和张氏兄弟，心里有了个想法，便点点头，说道：“赔罪就免了。不过喝茶还是可以的。”

    一行人，马天烈和张氏兄弟三人，再加上陈咬银和张起灵，到了富春山居会所里面一家装修十分豪华的茶馆。

    马天烈亲自煮水泡茶，恭恭敬敬给陆羽端来第一杯。

    陆羽接过，浅浅抿了一口，不置可否。

    “少帅，这茶可还能入你的法眼？”马天烈讨好着说道。

    陆羽笑道：“挺好喝的，是雨前龙井吧。”

    “正宗雨前龙井，茶叶采摘好之后，由最漂亮的处女体温慢慢烘干的，绝对上品中的上品。”马天烈嘿嘿笑道，露出个男人都懂得笑容。

    “噗——”

    陆羽没忍住，一口茶就喷了出来。

    妈拉个巴子，这帮富豪，也忒**了吧，还有这口味，真他妈重，他可接受不了。

    他连忙把手里的茶放下。

    陈咬银却嘿嘿笑道：“少帅，您老人家不懂了吧。只有用处子体温慢慢烘干的雨前龙井，才是真正的雨前龙井。这可是好东西啊，可遇不可求。”

    他说着，小眼睛眯成一条缝，要多猥琐就多猥琐。

    陆羽没好气道：“得，你们慢用。小爷我是无福消受。”

    马天烈尴尬了，连忙吩咐服务员，给陆羽拿了两瓶依云矿泉水。

    众人喝了会儿茶，马天烈小声问道：“少帅，您老人家，怎么跑到小的这里来打高尔夫啦？”

    陆羽还没说话，张起灵就解释道：“哎，是我的错。是这样的，少帅最近打算做点事情，要找点人一起投资合伙，我自作主张，联络了一帮人，想先介绍少帅给他们认识。哪知道都是些半桶水的棒槌，狗眼看人低，把少帅给得罪了。我张起灵这干的是什么事儿？”

    陆羽摆摆手，说道：“张哥，这事儿不怪你，你也是一番好心不是。”

    张起灵听了，心里就更加不是滋味了。

    马天烈和张氏兄弟对视一眼，马天烈胆子大些，开口问道：“少帅，您老人家想做什么生意？何必找刚才那帮棒槌？钱这玩意儿，我们有啊。”

    张大致毕竟跟陆羽没矛盾，关系也好些，也说道：“陆爷，您老人家想做的生意，那肯定是天大的买卖。不知道我们兄弟几个，有没有参与的资格？”

    “哥几个也别忙着套话，我这人实诚，喜欢把丑话说在前头。”

    陆羽打开矿泉水，喝了一小口，眯着眼说道：“我确实想搞点事儿。这事儿吧，说大不大，说小，其实也不小。搞不成，我估计得破产，极大几率，还得赔上身家性命。但要是搞成了，单是这单买卖，赚个五百亿都是轻松写意。”

    马天烈和张大标、张大致兄弟听了，眼睛顿时发亮。

    五百亿的买卖！

    卧槽。

    这是什么样的买卖？

    他们三个身家全绑起来，也就一百多亿吧。

    原本以为陆少帅只是人厉害，手底下兵强马壮，但毕竟年纪还小，没有积累，单论身家，肯定没他们积累几十年的多。

    但现在看来——

    人家随口说个生意，就是五百亿的量级。

    这说明，哪怕是比身家，他们都没有给陆羽提鞋的资格啊。

    他们没有怀疑陆羽说的话。

    若是别的小年轻，开口就说老子想做一笔五百亿的生意，他们别说信了，只怕大牙都要笑掉。

    但说这话的是陆羽，由不得他们不信。

    可以看到，三人眼睛明显发光。

    …………

    …………

    