
﻿    第一百一十章：接连效忠（二）

    张启灵摇头苦笑起来，点了点头，说道：“少帅您虽说年轻，却是个彻彻底底的明白人。你说的不错，浦发系，表面上看起来，在你周伯伯的领导下，是能者就能上位。但真正牵扯到一把手位置的时候，却被那些世家牢固把持在手里，连你周伯伯都没有那个能力去挑战，更别说我张启灵了。我在浦发系的发展，已经到了尽头。若是我不跳出来，这辈子，也就这样了。”

    “若是一般人，处于我现在的位置，或许就不会多想了。毕竟我一个毫无背景的草根，从无到有，爬到现在的位置，已经秒杀绝大多数世家子弟了，我已经可以感觉到荣幸和骄傲了。”

    陆羽笑道：“张哥，这倒是大实话。你的能力，你现在取得成就，便是长青我，也是极为仰慕和佩服的。”

    张启灵又是苦笑，接着道：“但是少帅，我真的不甘心。我现在才四十二岁啊。一个男人最黄金、最鼎盛的年纪。我不想就这么虚度一生，我想再往上面爬一步，再上一个台阶。但是那些个世家，他们把这条路给堵死了，我再不甘心又如何？我没有任何办法打破这种壁垒。但是——”

    张启灵看着陆羽，眼里开始燃起炽烈的火焰。

    “少帅，认识你之后，我张启灵又看到了希望。世家的垄断，阶级的壁垒，我张启灵没有那个实力去打破。但是你有这个实力，也有这个大毅力和大决心。只有跟着你干，我张启灵才能完成我的人生追求。男儿何不带吴钩，八千里外觅封侯。我张启灵也想赌一把，哪怕把我前面二十年积累的所有东西都输掉，我也绝不后悔。”

    陆羽听了，忍不住笑了起来。

    慷慨激昂。

    “想不到啊想不到，张哥您这把年纪了，还有如此雄心壮志，还有这般的一腔热血。”

    陆羽看着张启灵，郑重道：“行，张哥，所谓却之不恭，受之无愧。你递给我的这把橄榄枝，我陆长青就厚着脸皮给你接着了。你放心，大话我同样不说，但有朝一日，张哥若想对抗浦发系背后的几大世家，真正继承我周伯伯的位置，我陆长青铁定不遗余力的支持你。只要你有那个能力，能得到我周伯伯的认可，得到浦发系上上下下员工的认可，那些个所谓的世家勋贵，若想站出来阻扰，我陆长青绝对会变成世界上最锋锐的一把刀，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    张启灵听了，忍不住热血沸腾。

    “少帅，有你这番话，我张启灵死而无憾了。少帅，当务之急，便是我们同心协力，斗垮皇甫家这个绊脚石。少帅你若想好了策略，我张启灵便是少帅手下的一员大将，鞠躬尽瘁、死而后已。”

    陆羽笑道：“有如此人心可用，我陆长青何愁大业不成？区区皇甫家，土鸡瓦狗尔。那些个所谓的世家勋贵，别人怕他们，但在我陆长青眼里，他们算个屁？插标卖首之辈！不过张哥你有句话说的不对。”

    张启灵笑道：“少帅，哪里不对？”

    “鞠躬尽瘁可以。但死而后已就完全错了。”

    陆羽看着张启灵，“运筹帷幄，稳固后方，你来。冲锋陷阵，生死搏杀，那就是我的事。但凡我陆长青还有一口气，就不会让那些个宵小之辈，动你们一根毫毛。这是我给你们每一个愿意在这种危难之际投靠我相信我的伙伴们，最重要的保证，最严肃的承诺。我会用的生命，用我能做到的一切，去执行，去贯彻。”

    张启灵和陈咬银听了，彼此眼中，都是浓浓感动。

    得主如此，夫复何求？

    而马天烈和张大标、张大致三人，看着听着，心里也忍不住沸腾起来。

    其实他们的处境，跟陈咬银和张启灵，差离不远。

    表面上看起来，他们是大富豪，呼风唤雨，风光无限。

    但背地里，却各有各的辛酸。

    譬如马天烈——

    看起来黑白两道通吃，杭州城数一数二的教父级别人物。

    但在真正的世家勋贵面前——

    他马天烈算什么？

    土包子。

    稍微厉害点的打手。

    随时可以被抛弃的棋子。

    这种艾利克斯这种世家子弟，表面上叫他一声马叔叔，真撕破脸皮，就敢劈头盖脸，连祖宗十八代都给他马天烈骂完就可以看得出来。

    因为在艾利克斯的眼里，马天烈，顶天了说，就是他家的一个家奴！

    是奴才。

    马天烈甘心么？

    他当然不甘心。

    但同样的，他也没有办法。

    往上爬的路，都被那些个世家勋贵给堵死了。

    且他出生草莽，这么些年，肯定做了许多违法乱纪的事情，这些事情，所以没被抖出来，受到国家层面的碾压，就是因为他做了妥协。

    替那些个世家勋贵卖命，帮他们赚钱，杀人放火他来，金腰带别人拿去，自己吃点别人吃剩下的残羹剩渣。

    他愿意这样么？

    当然不愿意。

    谁愿意谁傻逼。

    但是，他没有办法。

    把柄在别人手里，他能怎么办？

    只能咬着牙噙着血，做别人的奴才，表面光鲜暗地辛酸的活下去。

    而现在——

    因为陆羽的出现，他看到了打破这种局面的一丝曙光。

    赌，还是不赌？

    马天烈无比纠结。

    赌的话，可能会输。

    输了，他就会输掉一切。

    但若是不赌，他就只能这么苟延残喘的活着。

    与其说他马天烈是个人，倒不如说，是那些个世家勋贵，养的一条狗！

    他愿意做一条狗么？

    不，他不愿意。

    他是马天烈，是一个十二岁出道，一路披荆斩棘吃尽苦头往上爬，当年为了学武连膝盖都差点跪断裂的马天烈！

    他是人，还是个自强不息、努力奋斗的真男人。

    他有自己的尊严，有自己的骄傲。

    他又怎可能，去做别人家养的一条狗？

    “少帅，我马天烈愿意跟着您。请您给我一个机会。给我一次，让我马天烈站起来，堂堂正正做个人的机会。”

    寂静的包厢，突然响起马天烈的声音。

    他站了起来，背脊笔直，看着陆羽，眼神坚定，前所未有的坚定。

    …………

    …………

    