
﻿    什么叫第六感？

    亲人遇难，千里之外的血亲往往会突如其来的落泪，觉着悲伤无比，茫茫人海中对视一眼，有的人就能忽略其他，直接看到彼此这就是第六感！

    而国术高手修行的其中一个大目标，就是有意识的加强这方面的修炼。

    暗劲高手，第六感已经相当强悍。

    到了化劲，那就是见微知著，秋风未动蝉先觉，也就是所谓的至诚之道，可以先知。

    到了高长恭、郭破虏这种准圣级别的丹劲高手境界，千里之外有人对他们起坏主意，都能有所感应，除了军队覆盖集火，几乎不可能被杀死了。

    而到了陈青帝、陆野狐这种金刚不坏的境界，那便是世间所有一些事物的运行轨迹，都能心知肚明了。

    这已经不是一‘门’技法，而是道，道法自然，天人合一的大道，所有武者毕生的追求！

    所以这种层次的武者，被称为圣者！

    是超脱凡人的存在，凌驾于凡人之上的超凡生命。

    陆羽自然离这种境界，差了十万八千里，事实上，他现在连一个真正的丹劲高手都算不上，但又比化劲巅峰的宗师强上一些，算是半个丹劲高手，对于至诚之道的领悟，不算太深刻，但早已入‘门’就是。

    而他现在所有的依仗，就是凭着自己半吊子的至诚之道，以远超常人的敏锐度，对于危险的预判能力，来躲避狙击枪的子弹！

    这可比躲手枪子弹难多了。手枪子弹，一般暗劲高手，都能做到躲避，其一是因为比起狙击枪子弹来说，手枪子弹速度慢，且距离近，可以通过观察枪手的肢体动作，配合对于危险的敏锐察觉来躲避。

    而狙击枪子弹，速度快了两倍，且距离极远，根本就不能预判枪手的动作。

    所有的所有，都只能靠直觉，好察觉对方极为隐晦的杀气来躲避。

    接下来三十秒，绝对是陆羽一生中经历过最漫长的三十秒。

    这三十秒，他只做了一件事，那就跑，一直跑，不停跑，折返跑，上下跑，曲折跑。

    物质是运动的，因为物质的运动，事物才能发展，因为运动的不确定‘性’，事物的发展延伸开来，自然也无法被确定，也就是说，这个世界，是有奇迹存在的。

    时间继续向前推进五秒。

    八百米之外，枪火喷吐，一声脆响，起于天台之上月华之下，落于苍茫大地，弹头义无反顾，射向一个狂奔的人。

    陆羽做了个诡异动作。

    今晚的月亮是红色的，泛着血腥味的空气好似都燃烧起来一样。

    四周是安静的，听不到些毫声音。

    子弹超过了音速，耳朵自然失去了作用，速度超过了人类视网膜的捕捉速度，眼睛自然也失去了作用。

    事实上，一个正常人类赖以生存的五感，在这一刻，全都失去了作用。

    陆羽眯起眼睛，瞳孔缩成了一条缝。

    整个世界在他眼里都消失了。

    他的身体，一直在颤抖，在这种意‘淫’的爽感之下，身体似乎爽的颤抖起来。

    就这样突兀地颤抖了起来，受伤的手臂，似乎也被这种颤抖所感染，没有丝毫的不适应。

    这种颤抖自全身的每一处肌肉关节，甚至是每一个细胞，最终诸于四肢，他利落的寸发因为这种颤抖，根根竖立起来，好似刺猬身上的倒刺，身上那件风衣呼呼作响，他的双脚微微分开，颤抖的异常夸张，夸张到空气里似乎都开始嗡嗡作响。

    从开枪到子弹穿越八百里的云和月，到达这里，将他切割成一团碎肉，只需要零点七秒秒，这个时间能用来做什么，眼皮都不够眨两下。

    然而在这短短的零点七秒，陆羽做了一个复杂的动作。

    他的双腿颤抖若弓弦！

    双手颤抖若受力而屈！

    他的腰身弹起，好似一尾时刻准备爆射的箭！

    空气中嗡嗡的声响，越来越密，终于变成了一记闷雷般的空爆声！

    他在绝对不可能的时间里，完成了一系列不可能的动作。

    从高速运动，再到诡异静止，再到高速运动。

    期间经历了一个约莫三十度的折返。

    若旁边有一双眼睛的话，就会看到一个跑得极快，近乎只能看到残影的人突然静止，又突然消失，再出现时，已经偏离了原本轨道，跑向了另外一个方向。

    零点七秒，只够错半个腰身。

    但这半个腰身已然足够。

    对方这志在必得的一枪，打偏了。

    滑腰而过。

    扯碎了衣衫，刮破了皮，带走了些毫碎肉。

    鲜血喷涌而出。

    剧烈的疼痛，让他忍不住闷哼一声。

    但陆羽毕竟没死。

    又是下一个轮回。

    他死死咬着牙，眼神无比坚硬和嗜血。

    用同样的伎俩，陆羽又逃过一劫，这次受伤的是大腿根部，离命根子只有五公分。

    血口比上次深，血流如注，让他的速度直接下降了百分之三十。

    还有十秒。

    陆羽深吸一口气，身体不再颤抖，继续奔跑。

    科学证明，男人*****的时候，身体往往会颤抖，这种颤抖，极为消耗体力，而陆羽方才身体的颤抖，和这种颤抖几乎没有差别。

    有所区分的是，他颤抖的频率更快，时间更长，以此类推，对于体力的消耗，自然也就更大。

    因为方才的颤抖，他瞬间汗流浃背，脸色蜡黄，几近虚脱。

    他已经是强弩之末。再有下一枪，他必死无疑。

    然而他还在继续跑。

    因为他不想死。

    所以他自然不可能停下来休息，而只能如一颗不知疲惫的电荷一般，围绕着质子进行永无止息的无序运动。

    一幅画面落在不同人的眼中，代表着完全不同的意义。

    对于郭破虏来说，他本身就是准圣级别的武者，自然知道陆羽究竟是如何做到这一系列称得上比玄之又玄比东方玄幻还玄幻的动作，然而天台上那名狙击手不知道。

    他只看到陆羽突然消失又突然出现，志在必得的一枪打在了混凝土地面上，荡起了漫天尘土。

    是人是鬼？

    妖魔还是怪物？

    他是见惯生死的，至少见惯了别人的生死，所以内心足够坚定、冷漠，但见到这匪夷所思的一幕，他依然被吓住了。

    “仁慈上帝呀，你已经抛弃你的子民了么，为什么要帮助一名异教徒逃离你的子民来自正义的审判呢？”

    有些典型西方人面容，亦有着坚定信仰的狙击手这般想着，忍不住在胸口划了个十字。

    这个十字，花了他两秒钟，然后他继续填充子弹。

    上帝是要信仰的，但美金也是要信仰的，在两种信仰发生冲突的时候，他毫不犹豫选择了后者。

    他相信，自己只要以后多多奉献财物给教堂，仁慈的主，一定会原谅他的。

    然而他不知道的事，就因为他耽搁的这两秒，会直接送他去见自己仁慈的主。

    时间继续推进。

    三十秒倒数，还剩下十秒。

    死亡倒计时。

    十九八七……三二一！

    奔跑中陆羽皱起了眉头，时间到了，但天台上的狙击手竟然没有开枪？

    下一秒。

    一声枪响，起于平陌之间，陆羽轰然倒地。

    …………

    …………

    