
﻿    第一百一十七章：真小人和伪君子

    孙文海这话争锋相对的意味已经再明显不过了，就是抓住陆羽毕竟不姓孙这个痛脚不放。

    “孙文海，我倒是好奇了，到底是谁给你的胆子？”

    陆羽温和一笑，“我说的规矩，自然是孙大先生在的时候定下来的规矩，孙家嫡系和旁系这些年分工向来明确，名下的产业有不少都把持在你们手里，不过你们只有经营权，而没有决策权和所有权，还有就是孙家嫡系占有利润的百分之六十，这就是我说的规矩。”

    “陆羽！”孙文海哼了一声，“你少拿大先生来压我，若大先生还在，那他要我孙文海生或者死，也就是一句话的事情，只是你算是什么东西，也配跟我指手画脚？”

    “那就是没得谈了嘛。”陆羽按了按眉心，扫视一番，说道：“那其他几位叔伯呢，你们是怎么想的？”

    陆羽此言一出，孙家旁系其他几个实权人物目光瞄上了孙文海。

    他们是没有能力，也没有胆子跳出来跟陆羽对抗的，今天到这里，虽说也希望孙文海能够将陆羽扳倒，不过不到水落石出的那一刻，也断然不会过早的表明态度。

    不过现在这种局面，不表明态度，也就是最好的态度。

    “文海叔这意思，那就是没得谈了？”

    陆羽看着已经撕破脸皮的孙文海，云淡风轻地发问，丝毫看不出有要动怒的意思。

    他方才反问了众人一句，却是无人回答，对于这些人的态度，已然明了。

    他本想再给出孙文海这几个跳梁小丑之外的那些人一个机会，所以才有此问，哪知道他高估了这些人的智商，既然这些人铁了心不跟他一条道了，那他也没什么好说的，你做了初一，小爷自然可以做十五，路是自己选的，只是等下别怪小爷我心狠手辣便是。

    “要谈，也是大小姐跟我谈，你陆羽……”孙文海冷冷一笑，摇了摇手指，“没有这个资格！”

    孙采薇闻言，冷冷一笑，说道：“孙文海，陆羽有没有资格，是你说了能算的？你忘记我哥临死前怎么说的了么？陆羽现在就是我孙家的人，是我孙采薇未来的丈夫。”

    “谁知道大先生的遗言，是不是陆羽这小子伪造的？”孙文海冷笑着说了一声。

    “很好。”

    陆羽上前一步，扫视众人，目光定格在孙文海身上，“孙文海，我就好奇了，你到底哪里来的胆子？还有，这帮人是怎么回事？”

    他指了指皇甫微羽和南宫怜花等人，“难道你觉得这帮棒槌能给你对抗我的底气？”

    “这……”

    孙文海脸色阴晴不定，却是不敢直接承认。

    毕竟皇甫家和孙家是数百年的世仇，他当然不敢当面承认他已经投靠了皇甫家。

    “典型的当了****还想立牌坊。”

    陆羽冷冷一笑，“孙文海，小爷我早知道你不是什么好人，现在我算是明白了，你丫连坏人都不是，就是条仗人势的狗罢了。”

    “孙文海，你口口声声的说，大先生的遗言是伪造的，我且问你，你有没有证据？”

    孙文海微微一愣，旋即说道：“证据……那确实没有的，不过你一个外人，大先生怎么可能把偌大家业交给你，所以你的遗嘱，十有**是伪造的！”

    陆羽大笑：“啧啧，好一个十有**是伪造的，我说孙文海，您这套路不是莫须有么，当年秦桧栽赃岳帅用的呀，我怎么没看出来你这么有文化？”

    “你……”孙文海冷哼一声，“陆羽，你少油嘴滑舌，总之你没资格跟我谈，要谈就让大小姐来，否则的话，以后旁系给主家的利润，那是一分都没有了！”

    “你们……”陆羽扫视一圈，正色问道：“可全都是这么想的？”

    “这个……”

    “这倒是不敢，就是具体比例，想再跟主家谈谈……”

    “陆少，其实孙文海说得也不是没有道理，要不让大小姐出来谈？”

    ……

    陆羽这么问，其他人知道推脱不过了，只得站出来表态，不过他们底气没有孙文海足，倒是不敢说出孙文海那样的狠话，而是希望折中一点，要陆羽退一步。

    这些人打得什么算盘，陆羽心知肚明的很，若说他们跟孙文海一路的，那也是不大可能的，这从他们不敢站出来明着跟自己作对就看得出来，但若说他们起得是什么好心，那也未必了。

    不过就是想鹬蚌相争、渔翁得利罢了，就是想在陆羽跟孙文海为首的几人斗得不可开交的时候，和下稀泥，来给自己拽取利益。

    陆羽冷哼一声，心里已经有了决断。

    在他看来，这些人，反而比孙文海还可恶一些，孙文海虽说可恶，可好歹敢站出来跟自己对抗，而这些人呢，躲在背后添油加醋、煽风点火，俱是一副唯恐天下不乱的做派，十足的伪君子。

    而伪君子从来是比真小人还可恶一些的。

    不过这些人算是打错算盘了。

    鹬蚌相争渔翁得利，那也得孙文海有做鹬蚌的资格，这些人有做渔翁的能力才行。

    一头猛虎会跟一群羔羊讲道理么？

    答案当然是否定的。

    这些人，在陆羽眼里，不过是一群土鸡瓦狗而已。

    他跨前一步，冷冷看着孙文海，气机锁定这下，孙文海只觉得陆羽眼神冷冽，好似刀子一般锋锐，顿时汗毛一起，好似突然孤身面临一头磨牙吮血的猛兽一般，竟是无来由害怕起来，有些结巴道：“你……你想怎么样？”

    “哟，姓陆的，你这是想干嘛，难不成当着这么多人的面，你还想动粗不成？”

    正在此时，皇甫微羽终于说话了。

    陆羽看着他，淡声道：“你算什么东西，也敢在这里说话？今天我要处理的是孙家的家室，你一个外姓的狗，也敢在这里狂吠？”

    “你！陆羽，你别给脸不要脸！”

    皇甫微羽眼眸血红，“那天一时不察，让你用武力威胁了，难道你觉得今天你还有资格像上次那么威胁我？真当我皇甫家没有高手？”

    他话音落下，那两个准圣级别修为的老者，便跨前一步，气机牢牢锁定陆羽。

    看这架势，只要陆羽下句话稍有唐突，便要直接动手。

    …………

    …………

    