
﻿    第一百一十九章：我和我的小伙伴都笑了

    孙修竹这种人，居然会站出来，出卖自己的老爹，大义灭亲？

    所有人，都用难以置信的眼神看着孙修竹。

    要不是眼前的孙修竹确实是实实在在的本人，他们都甚至会怀疑眼前的孙修竹，是被掉包的山寨产品了。

    孙文海有些不敢相信地说道：“竹儿，你说什么，莫不是失心疯了，我是你亲爹呀！”

    孙修竹结结巴巴地说道：“爸，您就听我的吧，皇甫家靠不住的，陆羽手里的录音是我交给他的，除此之外，还有你跟皇甫家所有秘密协议内容的复印件，每次接触的时间地点内容，这些东西若是交给法院的话，但是一个商业间谍罪，您下半辈子都甭想出来了。”

    “你……”孙文海顿时脸色铁青，如丧考妣。

    他想了一千种陆羽对付他的方式，却怎么也没有想到，最后出卖自己的，竟然是自己的亲生儿子。

    这世界，实在是太讽刺了！

    “逆子！”孙文海气得不轻，拿起拐杖就要打向孙修竹，孙修竹哪里会坐以待毙，连忙躲过。

    孙文海毕竟年老体弱，又是情绪激动，竟是自己滑到了，哎哟两声。

    孙文海崩溃了，指着孙修竹，骂道：“孙修竹，你这个逆子！我是你爹，你居然敢躲！”

    “你是我爹又怎么了？我要不躲，你打死我怎么办？”

    孙修竹这种人，为了活命什么都干得出来，既然已经撕破脸皮，却是混不吝的很。

    陆羽见了，也是一阵感叹，妈拉个巴子，什么叫大义没亲呀，这他娘才叫大义灭亲，没说的，修竹哥哥，小爷给你点三十二个赞！

    孙文海顿时被孙修竹这句话噎住了，一口气下不来，竟是噗地吐出一口鲜血，好似一瞬间苍老了十岁，哪里还有方才的阴沉狠辣、意气风发。

    见局面已经差不多了，陆羽便站了出来，准备收尾了。

    他慢条斯理地说道：“今儿到底是一个什么情况，我相信大家伙心里已经明了了，多的话我就不说了，孙文海里通外人，想倾覆我孙家根基，我现在就把他逐出孙家，还有方才站出来帮他说话的那几位，也是同样的待遇，另外，我已经跟市公安局经侦科知会过了，这几人出卖我孙家的核心利益，这性质可是商业间谍，我已经上交了资料，决定告他们！你们这几个小人，就等着把牢底坐穿吧。”

    陆羽冷冷一笑，环视众人：“大家伙觉得这个处置怎么样？我够讲道理了吧。”

    这话一出，被点到名的几个如丧考妣，哪里还硬气的起来，有几个骨头软的，竟是直接跪倒在地，讨饶不止。

    陆羽却是一人一脚，全都踹翻在地了，显然不打算留情面了。

    这下把其他人吓得不轻，顿时跟着服软。

    “陆少英明神武！”

    “陆少慧眼独具！”

    “陆少，我们几个刚才都是被迷住了眼睛，这孙文海就是头白眼狼，但我们对主家可是忠心不二的呀！”

    “是呀，陆少大人大量，就原谅我们几个一回吧！”

    ……

    陆羽摆了摆手，示意这些人别说了，他淡声说道：“行了，小爷我不是马，别急着拍我屁股，我这人做事儿，向来讲究一个公正，我知道你们不是主谋，所以就不开除出族谱了。”

    “陆少大量！”

    “陆少简直是菩萨再世呀。”

    “是呀，我孙家有陆少领导，还愁中兴么？”

    众人又开始奉承起来，差点没把陆羽给恶心死。

    他摆了摆手，眯了眯眼，继续说道：“不过规矩就是规矩，不能乱了，诸位方才墙头草的做派，浑水摸鱼的手段，我也算是见识了，所以死罪可免，活罪难逃，从今儿起，我孙家交给你们的产业，有些我要收回来，另外，交给你们做的部分，每月的分润，我要提高一层，诸位可有意见？”

    “这……”

    “陆少，这可使不得呀。”

    “是呀，主家六，我们四，那可是大先生定下来的规矩！”

    陆羽话音落下，众人负隅顽抗起来。

    “笑话。”陆羽唇角笑容愈发冷冽：“现在记得大先生定下的规矩了？方才说规矩该变变的人可不是我，准你们做初一，不准我做十五了？”

    他冷眼扫视着众人：“你们要知道，我现在不是在跟你们商讨，而是在命令，而且我耐心有心，有些事儿你们不愿意做，可有的是人愿意！”

    这话一出，众人哑口无言，对视一番，也只得认了，谁叫他们方才动了歪心思呢？

    这时候，孙文海却是站了起来，眼神阴狠，冷声道：“陆羽，你就是有证据了，那又怎样？还想告我？！哼哼，那也得你有命从这里走出去再说！”

    “哟呵，孙文海，小爷我先前怎么就没看出来，你丫这么狠？”

    陆羽冷笑，“还想把我留在这儿？就凭你？你有这个本事么？”

    “两位叔叔，孙文海不能垮。我们皇甫家可是在他身上下了血本的，今天的事情，就劳烦两位叔叔出手了。”

    正在此时，皇甫微羽冲着灰袍老者和黑袍老者鞠了一躬，又指着陆羽，“这小子，是我们皇甫家的生死大敌，无论如何，都要把他给我杀掉。两位若是杀掉此人，从此以后，你们在我皇甫家的供奉，再加一倍。”

    两个老者对视一眼，彼此眼中，都有些狂热和阴狠。

    他们每年在皇甫家的供奉本就不菲，没人每年至少都有五个亿，再加一倍，那就是十个亿。

    这么大的利益，已经足够他们豁出去，铤而走险了。

    再说了，对方也就只有郭破虏一个准圣级别的高手，而他们，可是有两人的。

    “两位，尽管出手，我南宫怜花也会助你们一臂之力。”

    南宫怜花也及时说道。

    这下次，两个老者心中，再无丝毫犹豫。

    一个郭破虏，怎么可能挡得住三大准圣的联手围攻？

    “小子，你自己作死，就怪不得我们了。”灰袍老者看着陆羽，阴沉沉道。

    “你叫郭破虏吧？”

    黑袍老者看着郭破虏，“你小子天赋不俗，假以时日，绝对是武圣级别的绝世强者。死在这里可就太可惜了。你要是主动退出，我们绝不为难你。因为我家大少爷，只是想要这姓陆的命。你有大好前途，何必白白把性命丢在这里？”

    陆羽听着，面临三大准圣强者带来的莫大压力，却没有丝毫紧张，他甚至笑了起来。

    他笑得很开心，露出两排雪白牙齿。

    郭破虏也笑了，也笑得很开心。

    …………

    …………

    