
﻿    “人屠，高长恭。”

    这五个字，从凭空闪现而来的青年口中吐出。

    他的声音不大，却是无比清晰，传进每个人的耳朵里。

    人屠，这两个字意味着什么？

    历史上，这两个字属于武安君白起。

    泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

    人屠白起，未曾一败。更是在长平之战，坑杀赵国四十万降卒。

    这一战，彻底改变了秦赵两国之间的国运。

    可以说，华夏数千年的历史，绝对找不到杀人比白起还多的人，如此，才敢称为人屠。

    而在当代的江湖，这两个字，属于高长恭，这个嘴唇猩红，脸色带着病态，眼眸却是亮若晨星的太原男人。

    太原人，都喜烈酒。

    其中最烈的，便是足足有六十七度的衡水老白干。

    古人，素来喜欢以花喻美人，以美酒品英雄。

    而高长恭，就是这一杯最艳烈的酒。

    他被称为人屠，倒不是说他真的杀人如麻，是个杀人狂魔。

    而是因为他杀人的手段。

    剑枪棍棒，十八般武器，他都不用。

    而只用一把祖传的杀-猪-刀。

    玄铁打造。

    刀背厚一寸二分，刀长一尺三寸，重逾百斤。

    不算什么神兵利器。

    历史上绝对没有关于这把刀的记载。

    但胜在坚硬，锋锐，厚重。

    势大力沉，又不失于技巧。

    就如它历代的主人。

    既有太原男人八百里秦川养出来的一腔烈性，也有乱世悲歌里酝酿出来的血色柔情。

    高长恭，绝对不是这个江湖杀人最多的人。

    那他凭什么担得起人屠之名？

    陆羽曾经问过他。

    兰陵王难得开了句玩笑，说我主业杀-猪，副业杀人，杀猪叫猪屠夫，杀人，自然就叫人屠夫。

    正确的答案，当然不是这个。

    而是因为他杀人的手段。

    向来都是如眼前这般。

    一刀两断，要么竖着切，要么横着砍，从不给人留全尸。

    倒不是因为他天生暴虐，喜欢虐尸。

    而是因为杀猪练出来的刀法，哪有屠夫会给肥猪留全尸的道理？改行杀人，形成了习惯，自然就改不了。

    现代社会，出了这么个绝世凶人，自然于法理不容。

    所以高长恭年纪轻轻，就是个流窜十几个省的超级杀人逃亡犯。

    坊间传闻的那些个悍匪，什么白宝山，什么东北二王，什么香港张子强，在他面前，屁都不是。

    要不是因为陆羽的出现，他早晚只会有一个结局，那就是死在国家机器的碾轧之下。

    他这种人，生来就是要见血，生来就是要杀人。

    改不了的，也没法改。

    刻进骨子里的本能，每个高家男人的宿命。

    如何改？

    改了，他又凭什么叫高长恭？

    怎么对得起爷爷给他取了兰陵王之名？

    以前的他，是一把双刃刀。

    可以伤害别人，也会伤害到自己。

    而现在的他，依然在杀人。

    但他不再随便杀人。

    他有了方向。

    有个比他更年轻的年轻人，拿他当兄弟，当兄长的年轻人，给他指引了正确的方向。

    男儿当杀人。

    杀一是为罪，屠万是为雄。

    但我们手中的刀，绝不能斩向更弱者，而只能挥向更强者。

    不为金钱杀人，不为名利杀人，不为酒色杀人。

    而只为心中道义。

    这种道义，甚至跟对错没有关系，而只是坚持贯彻自己认为正确的事情。

    只杀该杀之人。

    也正是在跟着陆羽之后，这个太原男人，开始明心见性，开始找到了自己的本心，开始只杀该杀之人。

    杀人之后，心里也再无一点犹豫和彷徨。

    他有了方向。

    有了自己在乎的东西，有了自己想要守护的东西。

    所以他的武道，愈发精进，一日千里。

    短短一年，连破丹劲、准圣两道大坎，连跃两次龙门，成就了今日的高长恭。

    一把圣人不出、我便无敌的绝世神枪！

    他没有了亲人，唯一的母亲也死了。

    但他有兄弟啊。

    长青，状元爷，小郭……包括杨老枪、米耗子、纳兰元述等等汉子，都是他的兄弟。

    尤其是长青，更是他一辈子认定的人。

    这个在自己都还一贫如洗，就愿意砸锅卖铁给他一个亿的年轻男人。

    这个无论遇到什么困难，从来不会退缩，只会冲在最前面的年轻男人。

    这个从来不会冠冕堂皇讲什么讨厌大道理、却是从一而终坚持自己本心的年轻男人。

    高长恭这一生，只服气两个半男人。

    教会自己本事，养育自己长大的爷爷是第一个。

    当年弹指就把他碾压的陈青帝算半个。

    而陆长青，却当得起足足一个。

    陆长青肯定有许多地方不如陈青帝，这毋庸置疑。

    但反过来说，陆长青身上有的东西，陈青帝这种性情凉薄的枭雄也决然不会有。

    而正是这些值得深挖的品质，才成就了今日的陆长青，才当得起他兰陵王高长恭一个大写的服字。

    今时今日，高傲的兰陵王，才愿意心悦诚服、心甘情愿，把陆羽当作是他的主公。

    一生效忠，纵死不悔。

    他挥出了今天的第二刀。

    第一刀已经杀掉了一个准圣级别的强者。

    这第二刀，自然也得见血才行。

    灰袍老者一退再退。

    明明是朴实无华的一刀，看起来没有丝毫的锋芒，甚至处处都是破绽。

    但他却完全没有对抗的勇气，而只是在躲，在避，在逃。

    因为眼前这个太原男人，单是凭刀锋之间，蕴含的杀气和暴虐，就将他的道心，完全给摧毁了。

    小鸡会有对抗雄鹰的勇气么？

    没有。

    羔羊会有抗衡苍狼的想法么？

    显然还是没有。

    而在高长恭面前，原本对自己实力有充足自信的灰袍老者，彻底没有了对抗的勇气。

    他就是一只小鸡，一头羔羊。

    “躲得了？”

    高长恭轻喝一声，其声清越郎朗，如雪地上盛放的白梅花。

    杀-猪-刀在他掌心哧溜溜旋转半圈，带起一道暴虐的刀气，撕破空气，撕裂空间，将灰袍老者所有躲避的方向，都完全封锁。

    武道境界，到了亚圣领域，已经完全超过了凡人的极限。

    一刀之下，斩的不只是肉身，还有灵魂。

    刀斩肉身，心斩灵魂。

    便是肉身躲得了，灵魂怎么躲得了？

    高长恭的每一刀斩出来，都瞄向、锁定了对手的灵魂。

    就好像是例无虚发的小李飞刀这种因果律武器。

    只看起因和结果，甚至可以忽略过程。

    我动了念头要斩你。

    这是起因。

    我要斩中你。

    这是结果。

    至于过程？

    与我何干。

    我要斩你，更是于你选择如何去躲，没有丝毫关系。

    因为你无论如何，都躲不了！

    但凡我起了念头，我出了刀，就肯定能斩中你。

    这才是真正的亚圣之刀。

    灰袍老者大骇，竟是因为恐惧，彻底瘫软在了地上。

    堂堂准圣级别的强者，在高长恭面前，就是柔弱如婴孩一般，没有丝毫反抗的勇气。

    …………

    …………

    