
﻿    “怎……怎么可能！”

    南宫怜花大骇。

    他是准圣级别的武道强者，又怎可能看不出来，此时的郭破虏，整个生命形态，都得到升华，步入了另外一个层次。

    这是已经证道亚圣了啊！

    二十岁的武道亚圣。

    前不见古人，往后，似乎也不大可能有来者。

    他的世界观，完全被颠覆。

    如果随便打一打，就能突破境界，尤其是跨越先天到天人这种大龙门，那这世界上的武道圣人，可不要太多了。

    但郭破虏确实就是这么突破的。

    人比人，岂止是能气死人？简直会让人失去练武的勇气！

    他南宫怜花自诩也是天才，又有整个家族强大的底蕴支撑，从小就有名师教导，有数不尽的资源可以挥霍，就是这样，才在二十五岁，堪堪先天圆满，成为准圣级别的强者。

    而要更进一步，成为武道亚圣这样的超凡生命？

    十年之内，恐怕都看不到丝毫曙光。

    但郭破虏靠的是什么？

    他没有名师教导，背后也没有一个强大家族提供资源，就是单凭自己的天赋，却是把所有同龄人，都甩在了后面！

    这让南宫怜花这样生来就自诩高人一等的世家公子，心态如何不失衡？

    凭什么啊。

    凭什么他南宫怜花这样的天之骄子，却是比不上郭破虏这样的乡巴佬穷鬼臭**丝？

    “南宫公子，这小子刚刚突破，境界还不稳定，而且他身上的伤，很重很重，可不会因为他突破了就自动痊愈了。你要调整好心态！现在反而是我们杀他最好的时机！”

    “是啊，南宫公子，现在不立刻杀了这小子，等他缓过这口气，境界彻底稳固下来，死的可就是我们！”

    灰袍老者和黑袍老者同时大喝，犹如洪钟大吕，要把处于心态失衡状态的南宫怜花喝醒。

    他们可不是南宫怜花这种养尊处优的世家公子。

    郭破虏于生死之间突破，他们固然震惊，但也不会如南宫怜花这样，完全动摇道心。

    而是洞若观火，瞬间察觉到郭破虏哪怕突破了，也是强弩之末，绝对支撑不了多久。

    现在，反而是杀掉郭破虏最好的时机。

    亚圣又如何？

    一名全胜状态的武道亚圣，固然可以碾压他们三个联手。

    但此刻的郭破虏，绝对做不到。

    方才的苦苦支撑，已经让他的体力精力差不多耗尽了。

    此刻的郭破虏，就好像从一把****进化成了沙漠之鹰。

    威力虽说提升了十倍。

    但枪膛里，却没有子弹了。

    那又有什么好怕的？

    亚圣是可怕。

    但死掉的亚圣，和一头死掉的猪，又有什么区别？

    “对！杀了他，杀了他，哈哈，他突破了又怎么样？那么重的伤，又不会突然就痊愈了，把他杀死在这里，他就是二十岁的武道亚圣又如何？当世第一的武道天赋又如何？死掉了就是死掉了，他还能突然活过来不成？”

    南宫怜花瞬间被灰袍老者和黑袍老者叫醒了。

    他眼眸微微眯起，里面充满着暴虐和阴冷。

    他深吸一口气，再次调动身体所有真元，全力爆发，扑向郭破虏。

    而灰袍老者和黑袍老者，也同时发难，扑向了郭破虏。

    “千丝引！”

    “大开碑手！”

    “大五毒手！”

    三人同时出手，俱都使出了自己的绝招。

    而郭破虏，却是眯着眼睛，一动不动。

    他在回味，回味刚才自己斩出那一刀时候，是怎样的心境。

    那是一种跟以前完全不一样的状态。

    山，不再是山。

    水，也不再是水。

    整个世界，以另外一种形态，呈现在他面前。

    不是用眼睛看到的，而是用精神去感知到的。

    整个世界，都被解剖，被分解、变成最基本的元素。

    任何东西，在他眼里，都变成另外一种形态。

    有什么缺陷，有什么破绽，都无比清晰的呈现在他面前。

    “难怪亚圣强者可以碾压准圣强者了。其实两者的力量，并无质的差距。因为人的**是存在极限的。不可能说我在准圣境界，能打出三千斤的力道，在亚圣，就能打出三万斤了。我又不是陆哥那种变态，练得也不是‘天子望气’这种当世罕有的神级功法，我的劲道，别说达到一万斤，便是连五千斤都不可能有。”

    “不过没关系，手榴弹能杀人，核弹也能杀人，对于单独的个体来说，没有任何区别。亚圣强者，跟准圣强者的区别在于，对于世界的规则，更加清晰和明了。像眼前这三个人，他们每一招每一式，在我眼里，都变得缓慢到了极点。他们运用真元的轨道，发力的结构方式，全都清晰地呈现在我面前。哪里是他们的强点，哪里是弱点，招式转换之间，哪里存在破绽，我全都知道。我只需要用一分力，就可以破掉他们十分力。这样一来，他们怎么可能是我的对手？这完全就不是一个层次的战斗，甚至根本就谈不上公平。难怪圣人之下，极为蝼蚁了。”

    郭破虏细细感悟着，对于武道规则，又有了更为清晰的认知。

    他心里念头，电光火石一般转动。

    而这时候，南宫怜花和灰袍老者、黑袍老者，正在全力爆发，要把他碾压和灭杀。

    其实他们的分析一点不错。

    郭破虏确实已经是强弩之末。

    刚才他斩出来的那一刀，耗尽了他剩下的所有精气神。

    此刻，他别说拿刀砍人，便是动一根手指，眨一下眼皮，只怕都困难。

    他们联手一击，何等强悍，确实能够把郭破虏灭杀在此。

    问题是——

    郭破虏不是一个人。

    从来不是。

    他从来不是一个人在战斗！

    就在三人攻势已到，要将郭破虏彻底绞杀的当口——

    “刀斩肉身、心斩灵魂！”

    突然传来了一声爆喝。

    一道黑影，不知从何而来。

    就好像凭空闪现一般。

    一把杀-猪-刀，玄铁打造，散发着凌冽的光泽。

    在他掌心，直溜溜旋转。

    一刀劈斩。

    刀芒闪现。

    冲的最前的黑袍老者，直接停住。

    他摸了摸自己的脑门，满脸震怖。

    “你……你这是什么刀……”

    他结巴，他嗫嚅，他语无伦次。

    青年眉眼冷峻，背脊笔直，如一把绝世神枪。

    他淡声道：“你是一头猪。那我的刀，自然就是杀-猪-刀。”

    “好刀。”

    黑袍老者说。

    “好刀法。”

    他补充。

    “好强的刀客。”

    他最后说道。

    这是他说的最后一句话。

    然后他突然喷出一口鲜血。

    接着——

    他天灵盖，出现一道细长的白线。

    有红色液体隐隐渗漏。

    接着，他从上而下，突然就分崩离析了。

    华为极为对称的两半。

    脑浆。

    内脏。

    鲜血。

    流了满地，冒着白腾腾热气。

    黑袍老者，死。

    青年停顿。

    深吸一口气，长鲸吞水。

    刀芒再闪，如彗星袭月，凌绝千古。

    斩向灰袍老者。

    灰袍老者大骇，眼神震怖，慌忙退避。

    眼前这个握着杀-猪-刀的男人，给他的压力，竟是远远超过已经证道亚圣的郭破虏。

    他就像一头从远古洪荒窜出来的洪荒巨兽。

    磨牙吮血。

    杀人如麻。

    锋镝所向，无人可挡。

    “你……你是谁？”他大叫，惊慌失措。

    “人屠，高长恭。”

    青年冷声吐出五个字，刀势不减，划过一道绚烂弧形，追击而去，直奔灰袍老者。

    显然是不斩他绝不肯干休！

    …………

    …………

    