
﻿    郭破虏能以一敌三么？

    答案显然是不能。

    但陆羽依然没有让潜伏在暗处的兰陵王高长恭出手。

    不是他真的泯灭人性，不在乎兄弟的死活，而是因为，这是郭破虏自己的选择。

    武者修行，天赋，毅力，传承，缺一不可。

    其中毅力是最重要的一环。

    不是说郭破虏拥有当世第一的武道天赋，他什么都不做，以后就是铁定的武圣。

    他想要进步，也是需要一次次的生死搏杀。

    在生与死的边缘，明心见证，得见“真我”。

    而像这种，有三个同等级的武者，与他生死搏杀的机会，可遇不可求。

    所以他主动要求，要以一人之力，硬抗这三名准圣级别的武者，以求于生死边缘突破。

    郭破虏做出如此选择，陆羽并不奇怪。

    事实上，他若是处于郭破虏此刻的局面，也会做出一样的选择。

    不经历风雨，又怎见彩虹？

    不经历寒霜，哪得梅花扑鼻香？

    “全力出手，先杀了这姓郭的小子！”

    三人同时大喝一声，气息滚滚，劲气激荡，朝着郭破虏围攻而去。

    郭破虏死死咬着牙，魔刀挥舞，每一下都极为有利，爆发出自己所有力量，竟是一时间，和三大准圣联手，斗得旗鼓相当。

    “嘭嘭！”

    低沉的音爆不绝于耳。

    郭破虏在三个准圣级别强者的围攻之下，情况渐渐地，越来越是不利，手段全力尽出也终于是彻底被压制了下来。

    “哼！强弩之末，看你还如何抗衡！”

    灰袍老者大喝一声，滚滚煞气涌动，巨手直接劈开一道裂缝，滔天煞气席卷向了郭破虏。

    “一起动手。”

    同时间，黑袍老者周身真气暴涌，顿时阴寒劲道铺天盖地，随着手印闪电凝聚结出，一道庞大无比的阴寒真元喷射而出，带着恐怖的震慑气息波动，铺天盖地，卷向郭破虏。

    两个老者，显然经常一同对敌。

    出手互为支撑，妙不可言，效果典型的一加一远远大于二。

    他们单打独斗，不是郭破虏对手。

    联起手来，却能稳稳压制郭破虏。

    而南宫怜花却是没有围上去合攻。

    而只是游弋在外圈，觑机而动。

    但便是如此，郭破虏也丝毫不敢轻视他。

    这家伙，就像是一条潜伏在草丛中的毒蛇，肯定是那种不出手则已，一出手就要人命的狠角儿。

    可以说，郭破虏至少一半心思，都放在了南宫怜花身上。

    也正是因为如此，他被灰袍老者和黑袍老者联手压制的更狠了，败像越发明显。

    陆羽看着，面上波澜不显，拳头却紧紧捏在一起。

    显然，便是以他的心性，这么看着郭破虏以一敌三，也是担心到了极点。

    “小郭的武道，显然进步很大，便是我没有受伤，对战这三个家伙，恐怕也支撑不了这么久吧。小郭上次在明珠塔败在了我的手上，却是破而后立了，再次把我超过了。”

    陆羽心里想着。

    “还有……这两个老者的招数，似乎不是中原武者的路子，尤其是那个灰袍老者……浑身劲气，带着骨子让人浑身不舒服的阴寒，这股阴寒之气，似乎不是来自于他本身，而是来自于……”

    陆羽仔细看着，心里蓦地一亮。

    “是蛊虫！”

    他差点惊呼出声。

    早就听说，苗疆有种修行方式，叫以身喂蛊。

    武者将蛊虫培养在体内，和自己形成互利共生关系，就像是菟丝草和黄豆一样。

    武者用自己的肉身精元，给蛊虫提供血肉营养，而蛊虫被培养强大之后，又会产生各种毒素和阴寒属性，再反哺给武者。

    这样的话，武者一拳一脚，不仅带着自身劲道，还会带着蛊虫的毒素和阴寒属性。

    像苗疆武学中的五毒手之类，就是典型。

    “这个老东西，显然是养蛊的高手，也肯定是来自于苗疆，这样的话，必须将他活捉了！”

    陆羽心里想着。

    苏倾城中的就是苗疆“噬心蛊”，他医术当世无双，也不知道解法，便是药王世家的孙家也不知道。

    所谓术业有专攻。

    苗疆的蛊虫体系须跟中原的玄门正宗完全是两种体系，连原理都完全不一样。

    而这个老家伙，显然是养蛊的行家，只要抓了他，说不定就可以救活苏倾城了。

    就在陆羽思忖的当口，场间四人，又斗了三十招左右。

    郭破虏已经到了崩溃的边缘，挨了好几下狠得，浑身浴血，面色萎靡。

    他再怎么强悍，终究只是准圣，以一敌三，和自己差不多层次的三大强者生死相搏，已经不是靠毅力和招数决心之类，就能扭转局势的了。

    他已经开始露了败像。

    左支右绌，如履薄冰。

    “长青，要不要我出手？”

    这时候，陆羽耳畔响起一个清晰低沉的声音。

    正是高长恭。

    只闻其声，不见其人。

    他现在就在大厅内，但显然做了伪装，便是陆羽，也完全不知道他距离在哪里。

    南宫怜花和两名老者，也完全察觉不到高长恭的存在。

    他们还以为陆羽身边，就只有郭破虏一人，都以为自己这方，已然是稳操胜券，还在稳扎稳打，积累小胜为大胜，一步一步，蚕食着郭破虏的体力和战斗力。

    显然，高长恭的武道境界，已经到了另外一个层次，完全领先场内所有人。

    陆羽没有说话，只是摇了摇头。

    他失去了修为，没法传音入密，但高长恭肯定懂得就是。

    郭破虏已经到了溃败边缘不假。

    但他同时，也到了突破的边缘。

    只要他能挺过这一劫，瞬间就能跨过准圣到亚圣的坎儿，成就武道金丹，半只脚，踏入圣人领域，成为另一个层次的超凡生命。

    这样的机会，千载难逢，他肯定不愿意放弃，也不可能放弃。

    虽然没法跟郭破虏交流，但陆羽能猜到郭破虏的想法。

    事实上，对于任何一个道心坚毅圆满的武者来说，跟追求武道的更高境界，进化成为更为高级的生命形态比起来，性命，真的不重要。

    这是武者的毕生追求。

    也是他们的执念。

    朝闻道。

    夕死可矣。

    真正的武者，又怎会畏惧死亡？

    若为道死，纵死无悔！

    …………

    …………

    