
﻿    杀人者，陆羽。

    简单五个字，每个字，却都带着滔天杀气。

    以及陆羽寸步不退、敢于豁出一切的决心。

    皇甫微羽一个手无缚鸡之力的大少，竟敢三番五次出现在他面前，对他百般挑衅，千般算计。

    陆羽就纳闷了。

    到底是谁给他的勇气？

    难道他长得，真的有那么善良亦或是懦弱？

    讲道理的话，他绝对称得上杀人如麻。

    别的不说，但是富士山一战，死在他手上的先天武者，没有几十个也有一百个吧。

    这些人都死的，那皇甫微羽这种空有家室、却手无缚鸡之力的蝼蚁，又如何死不得？

    若他陆羽是瞻前顾后、前怕狼后惧虎的家伙，那他也走不到今天。

    所以他杀了南宫怜花，也杀了皇甫微羽。

    他心里不存在丝毫侥幸心理。

    因为他敢不给自己留后路。

    所以他也不打算给一切敢挑衅他、激怒他、与他为敌的宵小们留后路。

    来嘛，咱都不要怂，就是干，看谁先缩卵。

    世家又如何？

    贵族又怎样？

    大家都是俩肩膀抗一脑袋，谁会真怕谁？

    你再怎么牛逼上天，给你一刀插心窝子，你还能不死不成？

    再说了，他一个光脚丫的家伙，怎可能怕了那些个穿着鞋的世家子弟？

    皇甫家的家仆们，带着皇甫微羽和南宫怜花的尸体走了。

    灰头土脸，面如死灰。

    可以预见，他们回去，等待的绝对是两大世家上层的雷霆盛怒。

    而这两大世家，就这么死了第一顺位继承人，又岂会善罢甘休？

    可以想象，他们绝对会不惜一切代价，来报复陆羽。

    不过陆羽心里没有丝毫担忧。

    反正迟早都会有一战，倒不如就快刀斩乱麻，尽快进入正题的好。

    他的底蕴，其实远不如皇甫世家、南宫世家这些个老牌世家。

    若是按照他们的节奏，一步一步，稳扎稳打，他没有丝毫胜算。

    而只会被对方软刀子割肉、温水煮青蛙般，慢慢的磨死。

    所以他压根不打算按照对方的套路走。

    他没有做好准备，难道对面又做好了么？

    乱战就乱战。

    越乱越好。

    乱中才能求活，乱中才能求胜！

    这潭水，还不够浑。

    所以还不好摸大鱼。

    陆羽就干脆一不做二不休，把这潭水，彻底给搅浑！

    接下来，他陆长青就是要蛮不讲理，用乱拳将皇甫世家、南宫世家这些个老师傅，全都打死！

    ……

    就剩下孙文海和孙修竹等人。

    孙家旁系，大小人物，约莫几十个，全都傻了眼。

    死了。

    南宫家的少爷死了，皇甫家的公子死了。

    都死了。

    而他们……

    看着如魔神一般的陆羽，他们心里惴惴，心脏都要跳出来了，吓得腿肚子忍不住打颤。

    “诸位，不用担心，我又不是杀人不眨眼的大魔王，今天人已经死的差不多了。”

    陆羽笑了笑。

    其他人额头忍不住冒着冷汗。

    您还不算杀人不眨眼的大魔王，那谁还能算？

    陆羽目光幽冷，定格在孙文海身上。

    孙文海吓得，脸色瞬间惨白。

    “除了你，孙文海！”

    陆羽突然一声冷喝。

    “我这人其实很讲规矩的，从来就信奉公平二字。你方才想要我的命，那我现在就要了你的命，你觉得公平不公平？”

    此言一出，整个会客大厅的温度都骤然冷冽了几分。

    孙文海吓得，转身就跑。

    高长恭倏地一闪，已经到了他身后，杀-猪-刀哧溜溜一个旋转，一刀劈下，孙文海惨叫着，被一刀劈烂天灵盖，死的不能再死。

    陆羽看都没看他一眼，目光逡巡着，定格在孙修竹身上。

    “陆……陆……你说过不杀我的！”

    孙修竹大叫，“你说了，我只要卖掉我爸爸，你就饶我一命的。”

    “那你走吧。”

    陆羽点点头。

    孙修竹如蒙大赦，转身便走，先是小碎步，然后变成小跑。

    然后他就惨叫起来。

    高长恭不知何时，杀-猪-刀已经扔了出来，旋转着，一刀斩掉了他两条腿。

    他顿时摔倒在地，惨叫着，翻滚着，大叫：“陆羽！！！啊！你说过不杀我的！你怎么能说话不算话！！！”

    陆羽耸耸肩，没好气看着孙修竹：“喂，我们讲道理嘛，杀你的又不是我……”

    他表情极为无辜。

    事实上，杀孙修竹的，确实不是他啊。

    他连手指头都没有动一下。

    “这家伙要砍你，关我屁事啊。他好厉害的，比我能打多了，我又拉不住他。”

    陆羽继续说道。

    表情要多无辜就多无辜。

    在场众人，听着他说的话，无不冒着冷汗。

    孙修竹欲哭无泪。

    这下完了，不要脸的，碰到一个压根没长过脸的。

    “小子，叫个屁啊，确实不是长青要杀你，而是老子要杀你。”

    高长恭走到孙修竹面前，冷冷一笑，“知道为什么要杀你么？”

    孙修竹不说话。

    他脸色惨白，嗷嗷惨叫。

    剧烈的疼痛，严重的失血，已经让他不怎么说得出话来。

    “因为老子平生，最恨的就是不孝顺的人，连自己的老子都卖，你还算人么？简直就是头畜生。所以老子宰了你很奇怪么？老子一个杀猪的，见到畜生都手痒，忍不住想宰了啊。”

    他说着，手臂一震，插在地上的杀-猪-刀受到气机感应，嗡嗡颤抖着，突然自动飞到了他手上，然后一道劈斩，刀光如练，彗星袭月，凌绝千古。

    孙修竹的人头，应声而落，砸在地上，砰地一声闷响，又咕噜咕噜滚了好远。

    只剩下一个无头尸身，狂喷着鲜血。

    他的人头，眼睛还鼓得浑圆。

    绝对的死不瞑目。

    “你们……自己收拾这个烂摊子吧。”

    陆羽指着满屋子的尸体血迹之类，看着孙家旁系剩下来的这些人。

    “接下来，你们应该做些什么，就不需要我再多废话了吧。”他冷声道。

    “少帅，以后我们一定誓死效忠孙家，绝对不会再有二心！”

    “少帅，我们错了，我们以后，绝对会用十二分心思，帮主家打理好生意！”

    “以后凡是我们打理的生意，绝对按照大先生以前定下来的规矩，主家的七层利润，绝对按时送到，再不敢拖延分毫！”

    孙家旁系众人，纷纷开口，跪在了陆羽面前。

    所谓杀人立威。

    陆羽杀了这么多人，这威风，是彻彻底底的立了起来。

    …………

    …………

    