
﻿    这世上，总有那么一些人。

    生来就觉高人一等。

    只准他骑在别人头上作威作福，而不准别人也这般对他。

    我有钱，我有势，我欺负你，那是你活该。

    但你欺负我，那就是你的原罪。

    他们有着优渥的家室，有着数之不尽的资源，生来就站在高处，一个普通人努力三辈子也爬不到的高度。

    生来平等？

    骗小孩子的话而已。

    谁信了谁就是傻逼。

    老子就是高贵，老子就是贵族。

    你跟我讲道理，我跟你讲拳头。

    你若跟我讲拳头，我就跟你**律。

    从不讲道理，就是我们的道理。

    南宫怜花是这种人。

    然而他死了。

    死在一个在他眼里，既无优渥家室，也无煊赫背景，更没有傲人天赋的家伙手里。

    他有一千种不甘心，一万种不情愿。

    然而他还是死了。

    死了就死了。

    人死了，就永远不可能再活过来。

    无论他生前是一个乞丐还是一个皇子，没有丝毫区别。

    死亡，或许就是上帝对所有人最公平的一件事了。

    在死亡面前，才是真正的人人平等。

    皇甫微羽也是这种人。

    甚至于，他比南宫怜花更加高傲，也更加狂妄和不可一世。

    然而他现在也要死了。

    因为陆羽要杀他。

    一个他一直瞧不起，不放在眼里的乡巴佬，居然真的要杀了他。

    居然真的敢杀了他。

    可悲的是，陆羽真的要杀了他，真的敢杀了他。

    更为可悲的是，陆羽真的有那个实力杀了他。

    家族两大准圣强者，一个死了，另外一个晕了，生死不知，显然不可能救他。

    而他的好友，南宫世家的二公子南宫怜花也死了。

    就剩下几个喽啰级别的家伙，拿什么救他？

    陆羽眼眸冰寒，看着皇甫微羽，看着这个居然敢三番五次挑衅他，算计他的小子，眼里没有人应该有的色彩。

    在他的眼里，皇甫微羽已经是个死人。

    世家公子又如何？

    来头大的可怕又怎样？

    便是天潢贵胄、真正的皇太子到了这里，如此这般的惹他，陆羽也不会再让他活着，而是一刀杀掉！

    武者为什么修行？

    除了追求生命的更高形态这个终极目标外，最重要原因，就是要让自己拥有自己打破规则的能力！

    侠，以武乱禁！

    修行修行，求得就是念头通达。

    若是身为一个武者，还要顾及这个，顾及那个，别人骑在你头上，还要任由他撒泼打滚，拉屎屙尿，那这武，练来何用？

    他一步一步往皇甫微羽逼近。

    皇甫微羽吓得脸色铁青，腿肚子都忍不住打颤，完全站立不住，一个趔趄，就栽倒在地。

    他咆哮着，歇斯底里的大叫。

    “姓陆的，我是皇甫家的大少爷，你他妈敢杀我！”

    “你他妈吃了熊心豹子胆！你怎么敢杀我！”

    “你敢动我一根毫毛，我就杀你全家，杀你全家啊！！！！”

    陆羽不为所动，继续往他逼近。

    顺便掏出了怀里的一把匕首。

    这是一把直柄刀。

    刀长约莫三十公分，刀锋凌冽，样式犀利，泛着冰冷的色泽，一如陆羽此刻的眼瞳。

    幽冷，清冽，不含一丝多余的情绪。

    有的只是杀气。

    野狼看着羔羊。

    猛虎眈视麋鹿。

    所有食物链上端的猛兽，看着自己的猎物，大概就是此等眼神。

    我杀你，与你无关。

    只是因为我想让你死。

    仅此而已。

    “这把刀，叫阿拉斯加捕鲸叉，是一个对我至关重要的女人，送给我的生日礼物。我很喜欢它。”

    陆羽看着这柄苏倾城送给他、他一直贴身放着的直柄利刃。

    “我喜欢它，不仅是因为它是我最爱女人送给我的礼物，还因为它本身就是把好刀。”

    “叫和精细的折刀相比，这把直柄刀，粗狂，抛弃了所有花里胡哨的设计，所以足够简单——这意味着出刀时候，可以最大程度减低出错几率，所以用它来杀人，尤其是割－喉的话，会很爽。”

    陆羽看着皇甫微羽，面如表情，自顾自说着，依旧一步一步往他逼近。

    “我已经很有没有爽过了，而现在，我想爽一下。你会配合我么？我的皇甫大少？”

    陆羽声音幽冷，不含一丝人味。

    这种漫不经心、轻描淡写的淡漠，其实比歇斯底里的威胁，还有效的多。

    就如九天之上的神祇，漠然看着地上爬行的凡人们。

    我只要愿意，随时可以杀死你。

    然而这跟你其实没有关系。

    就如人碾死一只蚂蚁，会征求蚂蚁的同意么？

    陆羽已经走到了皇甫微羽面前，他蹲了下来，看着这位皇甫家的大少爷。

    皇甫微羽彻底崩溃了。

    他大哭，他嚎叫，他撒泼打滚，他屎尿失禁。

    “陆羽，陆爷爷，我错了！”

    “我真的错了，你别杀我，我求你，你饶我一条狗命吧！”

    “我有钱，我有很多钱，你要什么，我都给你！”

    “香车，美女，豪宅，甚至游轮，我把我有的东西都给你，全都给你！你不要杀我啊！”

    他歇斯底里。

    他尊严丧尽。

    他再没有一丝雍容华贵的贵公子气度。

    他就如一条被打断了四肢、又扔进了满是污泥和垃圾臭水沟里面的贵宾犬、一只被拔光了毛、顺便泼上满身油漆的波斯猫。

    “皇甫微羽，你为什么就不明白呢？我要杀你，跟你拥有什么，没有关系。跟你知不知错，更没有关系。”

    “我要杀你，只是因为我不想你继续活着而已。”

    “我不喜欢你，所以就送你去死。”

    陆羽一把扯过皇甫微羽的脑袋，露出他白皙的脖颈。

    然后在他疯狂的挣扎和大叫中。

    他单手持刀，对着他的脖颈，轻轻一抹。

    刀锋凌冽，刀光一闪而没。

    然后陆羽把刀刃在皇甫微羽身上仔细擦拭了一番，又插进刀鞘之中，在没有瞧皇甫微羽一眼。

    皇甫微羽捂着自己的脖子。

    死死盯着陆羽。

    他想说话。

    可是他再也说不话来。

    脖子凉凉的，其实一点都不疼。

    他把脖子捂得紧紧。

    似乎这样，他就可以不用死了。

    但是没有用。

    温热的液体，随着他心脏一下一下的搏动，还是无可抑制的从他指缝间喷射出来。

    他想站起来。

    他想回家找妈妈。

    可是他再也站不起来。

    他再没有丝毫力气。

    他就像一颗漏了气的皮球。

    脖子上的缺口，抽走了他所有的力气，也带走了他的生命力。

    “我……我为什么要惹他啊？！！！”

    用最后的力气，看着魔神一般冷漠的陆羽一眼，皇甫微羽放开了捂着脖子的手。

    鲜血彻底喷射出来。

    在心脏的汞压之下，化作一场纷乱的血雨。

    他低下了头，然后瘫软在地，身体一下一下抽搐着，最后变成一具冷冰冰的尸体。

    “把你们家大少爷的尸体带回去，顺便给你们家主子捎句话。”

    看着如丧考妣、面如死灰的皇甫家众人，陆羽不轻不淡的说道。

    “什么……什么话？”

    皇甫家一个家仆壮着胆子问道。

    “杀人者，陆羽。”

    陆羽眯着眼，冷声吐出五个字。

    …………

    …………

    