
﻿    这天发生的事情，震惊了整个杭州城，却被压制在了某个圈子里，而没有扩散出去。

    对于普通人来说，杭州城还是那个杭州城。

    有苏堤春晓，有曲院风荷，于柳浪可闻莺，在灵峰可探梅。

    如一幅水墨丹青，似一阙诗词小令。

    但对上层圈子来说，整个杭州城，已经笼罩在庞大的阴影里面。

    黑云压城，云波诡谲。

    但凡有点门道的人，都已经闻到了气味。

    这座城市，或许是要变天了。

    这段时间，但凡跟这个圈子，这个江湖沾边的人物，都开始四处打听，四处打探。

    有的想站队。

    有的想浑水摸鱼。

    有的想让这潭水变得清澈。

    而有的却想这潭水变得愈发浑浊。

    “听说了么？皇甫家的少主被人杀了，一刀割断脖子，死的真惨！”

    “皇甫家的大少爷，那不相当于咱杭州城的太子爷么？谁敢杀他？！”

    “是孙家！”

    “不可能，孙家大先生死后，就江河日下、日暮西山了，哪有跟皇甫家争锋的实力，怎么杀的了皇甫大少爷？又怎么敢杀皇甫大少爷？”

    “就是孙家！我听隔壁邻居二舅子媳妇的表弟说的，他大伯发小的侄子小姨子家大哥，就在孙家工作，还算是个手握实权的中层，从他那儿得到的消息，那还能假？”

    “放屁，哪是孙家人杀的，那是人少帅宰的！”

    “谁是少帅？”

    “这你们就不知道了吧……话说这少帅吧，姓陆名羽字长青，身高八尺，身宽亦八尺，手持两把大斧，有万夫不当之勇……”

    “****大爷，你这孱孙说书呢……”

    “嘿，开个玩笑，这陆羽陆少帅是何方神圣，我也不是很清楚，不过这事儿我还是知道经过的，具体来说呢，是这样的……在很久很久以前啊，有个很厉害很厉害是门派，叫天机宫……”

    ……

    “听说了么，皇甫家大少爷被陆羽给宰了！”

    “陆羽，谁是陆羽？”

    “江海少帅知道不？”

    “不知道……”

    “额……那京城陆族总知道吧！”

    “不知道……”

    “那你肯定也不知道天机宫吧……”

    “不知道……****大爷，你知道，告诉我不就完了！”

    “好吧，这事儿，说来话长……这个江湖呢，有两个神仙一样的人物，叫陆野狐和陈青帝，而他们跟陆羽的关系呢，具体来说是这样的……”

    ……

    “皇甫微羽死了，皇甫家肯定不会善罢甘休！”

    “这叫陆羽的家伙，真有那么大胆子？他真斗得过皇甫世家？更何况他还杀了南宫家的公子！”

    “哼哼，江南四大世家，他就死死得罪了两个！反正我不看好他能活下来！连带着，孙家也铁定完了！”

    “那可不一定！你以为他凭什么那么狂？这小子来头没那么简单！”

    “有多不简单？”

    “他是京城陆族的大少爷！还是天机宫的当代掌门！”

    “什么？！难道他背后站着陆野狐和陈青帝？这两个神话级的人物，不是素来不对付么？难不成还联手了？”

    “嘿嘿，很有可能哦！”

    ……

    杭州城的每个角落，都充斥着各种小道消息。

    真真假假，虚虚实实，能清晰分辨真假虚实的人，寥寥无几。

    但若是有人能把这些个搅得满城风雨的小道消息，汇总起来的话，就会发现，在这种驳杂纷乱的舆论中，存在着一只庞大的手，在推动着舆论的方向……

    这只手，悄悄搅动着整个杭州城，渐渐地，让陆羽这个名字，出现在每一个大商人大政客的桌案上。

    这是陆羽发动孙家情报系统，做的工作之一。

    他要给自己蓄势。

    狐假虎威。

    借助陆野狐和陈青帝之名，把自己的身份来路，彻底神秘化，以吓唬那些个墙头草。

    哪怕不来投靠自己，也不要去投靠皇甫世家。

    而陆羽这一边，真正知道内幕的人，早就作为棋子，分散往整个棋盘之中了。

    张启灵为首的浦发系……

    陈咬银为首的江浙本土系商人……

    马天烈为首的杭州****人物……

    张大致和张大标为首的山西外来系……

    这些人，当然知道内幕，也早就选择站到了陆羽这一方。

    所以这段时间，他们早就枕戈待旦、三军待命，就等着听候陆羽调遣了。

    皇甫微羽、南宫怜花、孙文海和孙修竹等人死后，陆羽震慑了整个孙家旁系，彻底消除了孙家内部的隐患。

    按照委员长当年的战略，攘外必先安内。

    陆羽首先做到了安内，往后要做的工作，自然就是攘外了。

    皇甫微羽死后，他发布了第一条命令，驱动着他的棋子们，往皇甫家绞杀而去。

    是的，他不再被动防御，而是选择了主动出击。

    张启灵为首的浦发系，联络杭州城的各大金融公司、银行系统，尽可能的切断皇甫家的资金来源，顺便把皇甫家这几年透税逃税之类的黑幕，捅向了政府层面。

    单凭这些个黑幕，自然扳不倒皇甫家。

    但却能让他们疲于应付。

    也能震慑他们背后站着的政府官员。

    让他们开始犹豫，是不是要在这种关头，跟皇甫家撇清关系。

    而孙家，也开始在政府层面发力。

    孙大小姐这段时间，频繁出现在市政府各大酒会上面，长袖善舞、八方交际，笼络原本就亲近孙家的官员，拉拢中间派，打击反对派，尽可能让政府站在自己这一方……

    陈咬银为首的本土系，开始拉拢身边的朋友和生意伙伴，来投靠陆羽，顺便削弱皇甫家的实力，此消彼长，还是能起到很大作用的。

    张大标和张大致为首的外来系，也尽可能的筹措资金，发动人脉，不断地挑衅皇甫家名下的各种生意领域。

    这些，都算是王道。

    是孙子兵法中的以正合。

    而马天烈为首的杭州黑-道势力，在棋盘上不能当车马炮用，却能当过了河的小卒子用，是棋盘中的奇兵，用来把水搅得更浑。

    马天烈作为杭州黑-道势力的教父级别的人物，手底下的马仔，可不要太多。

    这段时间，全线出击，开始给皇甫家和投靠皇甫家的各大商人、家族的生意捣乱。

    灭不了你，也能恶心死你。

    这是王道之外的诡道。

    算是以奇胜。

    而陆羽麾下，郭破虏和高长恭两大亚圣级别强者，坐镇中宫，以提供武力威慑。

    这是王道和诡道之外的霸道。

    至关重要。

    而最为关键之处，在于陆羽手握一百亿美金的现金流。

    关键时刻，可以瞬间打压皇甫家麾下的任何生意。

    这是杀手锏。

    最为重要。

    而陆羽，站在帅位，运筹帷幄，开始驱动整个棋盘，堂堂正正，亮明车马，逼着皇甫家，和自己正面对垒。

    …………

    …………

    