
﻿    第一百三十一章：憋屈的皇甫奇

    根据皇甫奇收集的情报，陆羽身边，最能打的，就是郭破虏和高长恭两人，都是已经进入准圣层次的强大武者。

    这两人，就相当于陆羽身边的左膀右臂，是最得力的两员大将。

    若将这两人杀掉，陆羽就相当于掉了毛的凤凰，不如山鸡，拔了牙齿和爪子的老虎，连猫都不如。

    而要对付亚圣强者，就只能相同层次的武者。

    皇甫家虽然富甲东南，底蕴丰盛，却没有亚圣级别的强者，而只有几个准圣强者坐镇。

    而又被陆羽杀了一个，擒拿了一个。

    所以皇甫奇要对付陆羽，就迫切需要借助外力。

    这才请来了昆仑三圣。

    至于代价的话，只能说，很大。

    已经不是单纯付出多少钱那么简单了。

    亚圣强者，已经是这个江湖最顶尖的人物，哪里还会单纯为了钱，为人卖命？

    只能说，皇甫家，确实有昆仑三圣这种层次的武者，都想要的东西。

    所以皇甫奇才能打动他们。

    至于这个东西，到底是什么，除了他们，外人肯定是无法清楚的了。

    皇甫奇不打算跟陆羽慢慢玩了。

    他已经失去了耐心，所以打算采取最极端的方式。

    直接调集强者，从肉体上将他从这个世界抹去。

    原因嘛，陆羽杀了他的儿子，是一方面。

    另一方面，则是来自于陆羽对他的施压。

    这段时间，皇甫家和跟皇甫家走得近的好几个家族的生意，受到了全面的打压。

    政府层面……

    银行层面……

    黑-道层面……

    还有最直接的商业层面……

    竟是全部被压制。

    这是怎样的能量？怎样的爆发力？

    皇甫奇完全没有办法想象。

    这可是在皇甫家的主场杭州啊。

    一个皇甫家已经经营数百年。根深蒂固、盘根错节的地方。

    他皇甫世家，竟然斗不过一个日暮西山的孙家，外加陆羽一个外来户？

    他不敢相信。

    但事实就是如此。

    斗不过，就是斗不过。

    天知道，陆羽哪里找来的那么多帮手和人脉，哪里调来的那么多资金！

    像马天烈这种杭州黑-道教父级别的人物，素来桀骜不驯，从来不接受任何世家的收编和拉拢，怎么的，就突然对陆羽一个外来户死心塌地的效忠了？

    还有浦发的那个张启灵，平日里看着那么软弱的一个人，怎么会突然有勇气，在这种节点，彻底倒向陆羽，对抗皇甫世家为首的杭州几大世家？

    谁给他的勇气和魄力？

    另外就是******，权金矿业两个张胖子为首的那帮子煤老板，不在山西好好待着挖煤，反而拉帮结派，把山西那帮子私企煤老板都拉了一多半来，跟着陆羽疯，这又是为了哪般？

    另外就是资金。

    就皇甫奇自己私人幕僚团队计算出来了的数据，最近几天，陆羽为了打击皇甫家及其附属家族的生意，所调动的资金，竟是有差不多千亿级别。

    可以说，不仅是皇甫家的生意，因为这千亿资金，整个江南的药材行业，都受到了不小冲击，皇甫家，可以说的上是损失惨重。

    要知道，这一千亿，可不是资产啊，而是资金，是现金流！

    打个比方，你有五百万的资产，跟你有五百万的现金，完全是两个概念。

    五百万的资产，或许就是二线城市的一套房，还是按揭的那种，该苦逼，一样的苦逼。

    但有五百万的现金，那就不一样了，完全可以吃香的喝辣的，过的潇潇洒洒，若是有渠道，哪里理财乃至于放高利贷之类，只要保证能收得回来，五百万的现金，都可以保证一个家庭，在一个二三线城市，不用工作就过上小康生活了。

    前者还要苦逼工作，每月还房贷。

    后者却能不用工作就活的潇洒。

    这就是现金流比资产的优势。

    当然这只是一个比喻。

    在商业领域，现金流的作用，可不止这些。

    任何商业领域，只要牵扯到投资、融资之类，都存在一个经济杠杆，一千亿的现金流，完全可以撼动五千亿左右的经济体量。

    也就是说，哪怕皇甫家是一个三千亿体量的大家族，在一千亿现金流面前，也被打压的完全喘不过气，只有招架之力，完全没有办法还手。

    皇甫奇心里，别提有多憋屈了。

    堂堂一个数百年底蕴的大世家，竟是被打压的毫无还手之力，只能苟延残喘，什么面子里子都丢光了。

    再加上，陆羽这小子，还到处造谣，说他背后站着陈青帝和陆野狐两尊神仙。

    导致整个杭州城，那些原本亲近皇甫家的商人政客，全都动摇起来，不少人，都选择站到了陆羽这一边。

    那些个便是没有立刻站队的，对皇甫家，也没有先前的亲近和尊重了。

    毕竟你都被人打得鼻青脸肿，还没有有效手段反击，那别人凭什么还会尊重你和畏惧你？

    陆羽这小子，深谙兵法之道，以正合以奇胜，将一步孙子兵法运用的出神入化，更是把人心利用到了极点。

    竟是在短短几天，就把皇甫家逼迫到了悬崖边上。

    皇甫奇知道，他不能再犹豫了。

    虽然他知道陆羽也是孤注一掷，是豁出所有的全力一击，只要皇甫家能撑过一段时间，陆羽方面，铁定会一鼓作气之后的、再而衰、三而竭。

    但是，因为信息的不对称，他完全看不清楚陆羽的极限在哪里。

    这家伙，在正式跟皇甫家开战之前，可是下了狠手，将孙家内部的不稳定因素，全部给清除掉了，其中自然就包括这么些年，皇甫奇安排在孙家的奸细。

    也就是说，皇甫奇，现在虽说是主场作战，却成了睁眼瞎，完全莫不清楚对手的底牌和底细，而只能被动迎战，徒劳造假。

    反过来，他却是没有陆羽的魄力，清除皇甫家内部，孙家以前安插的奸细。

    因为他并没有切实的证据，证明某些人，就是奸细。

    他虽然是皇甫家的家主，却不可能在皇甫家，拥有绝对的生杀大权，无论做什么事情，都要考虑到、顾及到各个层面。

    也就是说，他皇甫奇，便是有力气，也不知道往哪里方面用。

    如此一来，他便是主场作战，却是把地利给丢了。

    …………

    …………

    