
﻿    皇甫奇是皇甫世家的家主。

    也是皇甫微羽的父亲。

    更是整个杭州城的隐藏在水面下的王。

    皇甫世家，扎根江浙数百年，生意遍布江南，以药材生意为首，兼顾建筑业、出口制造业等等。

    是一个体量三千亿级别的庞然大物。

    这样的一个庞然大物，却隐藏在水面之下，家族里面，没有任何人出现在福布斯亦或是胡瑞排行榜上。

    这种老牌世家，信奉的是儒家的中庸之道。

    大隐隐于闹市。

    和西方世家浮在水面那种作风，完全是两个极端。

    但他们的能量，却丝毫不能小觑。

    像马云、马化腾、王-健-林这种中国首富级别的人物，看起来是有钱，但是他们背后，要么站着国家资本，要么站着外资，要不干脆就是外来资本的买办。

    真的论能量，皇甫奇不一定逊色于他们。

    毕竟皇甫奇是一家之主，可以调动整个皇甫世家的所有能量。

    而前面三者，调得动他们公司的所有能量么？

    显然不能。

    阿里巴巴背后站着日本软银、腾讯背后站着工商银行，以一个亿为小目标的王总，更是几个红色家族推选出来的代言人罢了。

    所以，皇甫奇这个名字，虽然一点都不出名，却蕴含着可怕的能量。

    甚至算得上杭州城的土皇帝。

    地下势力的王。

    但就是这样的一个“杭州之王”，这段时间，却变得忧心忡忡和焦躁不安。

    短短几天时间，原本灰黑的头发变成了灰白，好似瞬间苍老了十多岁。

    在没有以前的不可一世和意气风发。

    因为——

    屹立江南数百年的皇甫世家，这段时间，竟是遇到了足以撼动整个家族的强大挑战。

    强大的皇甫世家，甚至有灭族的风险。

    且他唯一的儿子，还在几天前死了。被人杀死，一刀割喉。尸体会送回了家中，顺便还有五个字。

    “杀人者，陆羽。”

    皇甫世家老宅的大书房。

    一张宣纸平铺着，皇甫奇握着朱毫毛笔，写下了这五个大字。

    字字诛心。

    殷红如血。

    “羽儿，无论如何，爸爸都会给你报仇的。我不会放过那姓陆的狗-杂-种，我要亲手杀了他，一刀一刀，割下他的肉，给你报仇！”

    皇甫奇看着这五个字，一字一句地说。

    眼神冰冷，咬着牙，嘎吱作响。

    他今年已经六十多岁了，差不多四十岁才生的皇甫微羽，算是老来得子，又怎能不疼爱儿子？

    可以说，儿子就是他的所有，他人生的希望和光亮。

    但现在，儿子死了。

    惨死。

    横死。

    被那么惨无人道的杀死。

    他的希望没有了。

    他的光亮被人掐灭了。

    他如何不恨？

    便是付出他的所有，哪怕拉着整个皇甫世家一起陪葬，他都要杀了陆羽，给自己儿子报仇！

    所以在陆羽开始对皇甫世家发动攻势，又制造舆论，说他背后站在陆野狐和陈青帝之后，皇甫奇不仅没有退缩，还以雷霆手段，将家族里面****，几个想跟陆羽和孙家和解的长老，全都灭杀！

    “老爷，聂老他们来了，就在门外。”

    正在此时，书房门被推开，一个弓着腰的胖子中年人恭敬说道。

    “来了？”

    皇甫奇眼眸一亮，“让他们进来吧。”

    不一会儿，三个中年人出现在皇甫面前。

    这三人俱是身材高大。

    一人配长剑，剑眉星目，器宇轩昂。

    一人带着一方赤金棋盘，鹤发长须，仙风道骨。

    一人带着一杆三尺长巨大毛笔，竟是玄铁打造而成，目光如电，锐气逼人。

    “聂燕歌，剑法通玄，号称天下剑道第一人。传说中的神剑，汉高祖斩白蛇起义的赤宵剑，便在此人手上。亚圣级别修为，近战能力，应该是亚圣第一人。”

    “苏星河，以围棋入道，天地为局，众生为棋，独门兵器叫‘众生棋盘’，另有三百六十一枚‘玲珑棋子’，擅长布阵之术，也是亚圣级别修为。”

    “何足道，擅长书法，当世唯一的书法大家，是可以跟王羲之、张旭等传说级别人物并称的奇才。后以书法入道，独门兵器，为一直百斤重玄铁笔，上面刻着伏羲二字，所以又叫‘人皇笔’。除了是神兵利器外，据说还有特殊功效，亦是亚圣级别修为。”

    “此三人，不属于华夏中原武道，也不隶属于任何世家，而是常驻祁连山脉，结草为庐，结为道侣修行。所以这三人，又被称为昆仑三圣。”

    看着眼前三人，皇甫奇脑海里瞬间浮现收集的关于这三人的资料，目光顿时变得热忱起来。

    这三人，纵横西域，所向无敌。

    虽然不是武圣，但在西域，声望却丝毫不弱于华夏的神话人物陆野狐和陈青帝。

    三人甚至放言，若陈青帝和陆野狐两人，敢到昆仑上去，定叫他们吃不了兜着走。

    他们亚圣级别修为，只是弱了武圣一线，三人又是同气连枝，惯常结为战阵，共同对敌。

    所以三人若是联手，俱能发挥出百分之一百二的战斗力。

    说不得，还真有跟陆野狐、陈青帝这种正牌武圣一战的实力。

    这才敢这种大话。

    不过以陆野狐和陈青帝的高傲，又怎么可能真的到昆仑山脉却挑战他们。

    所以这也成了三人吹嘘的资本。

    他们三人，正是皇甫微羽死后，皇甫奇耗费重金，从昆仑山请下来的。

    目的，自然是要他们杀掉陆羽以及郭破虏、高长恭等人。

    …………

    …………

    