
﻿    当日下午，陆羽收到了一条短信，内容很简单，只有三个字：“我来了。”

    只有号码，没有名字。

    陆羽回了两个字：“多谢。”

    “谁叫你是我男人？”

    不一会儿，短信又来了，陆羽打开看了，忍不住唏嘘一声，然后就删了短信，就好像从没收到过一样。

    ……

    孙子兵法谋攻篇里面说过，知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。

    这句话，详尽叙述了信息的重要性。

    而现在，陆羽知道皇甫奇的每一个计划，他的眼线，甚至已经安插到了皇甫奇的书房。但自己这边，知道他完整计划的，就只有王玄策一人——一个绝不会出卖他的铁兄弟。

    也就是说，这次交战双方，信息完全不对称。

    而所有的计谋，其实都建立在信息不对称的基础上。

    有了这个大基础，别看现在皇甫奇那一方，五大亚圣齐至，又携着主场之利，胜负的天平，却已经悄悄地开始往陆羽这一边倾斜。

    陆羽甚至有信心，在自己这一方，不死一人的前提下，将皇甫世家及其请来的五大亚圣，一个不留的全部吞掉！

    ……

    三日后，灵隐寺。

    灵隐寺位于西湖灵隐山麓，为杭城最早的古寺，创建于东晋咸和元年，距今已有差不多两千年历史。

    陆羽已经在寺中待了三天，却不是在供游人上香的那个灵隐寺，而是位于后山深处的一方古庙，此地荒草古道，罕有人迹，庙**奉也不是如来金身，而是一尊地藏王菩萨像，并无庙祝和尚之类，只有一面如枯槁的老僧，常住于此。

    老僧身份神秘，甚至灵隐寺里面的和尚，除了主持方丈之外，也鲜有人知道他的法号。

    老僧正是枯木禅师。

    三十年前为灵隐寺的主持。

    在寺庙的档案中，早就圆寂。

    “想不到，大师您作为佛门罗汉，或许是华夏佛门武学造诣最高的人了吧，竟是选择在这里离群索居，钻研佛学，大师这份心境，小子是学不来的。”

    陆羽正在跟老僧下棋，一边下棋一边说道。

    “陆施主是有慧根之人，只是现在被这红尘俗世，暂时迷了心罢了。或许再过个几十年，陆施主会皈依我佛也说不定。”枯木禅师淡声说道，目光清越，带着渗透人心之力。

    “哈哈，大师说笑了，我这人杀孽太重，佛祖他老人家那肯收我。”陆羽笑道。

    枯木禅师笑道：“我佛慈悲，有教无类。再者，我佛门中人，有菩萨低眉的心肠，但也须得有金刚怒目的手段。佛学叫人向善，却不是叫人当缩头乌龟，虽说我佛有好生之德，但看到该杀之人，那也是须得杀的。”

    陆羽道：“菩萨低眉，金刚怒目。大师这话说得倒是有意思，佛经里面，可没写这句。”

    枯木禅师道：“真正的佛理，只可意会不可言传，哪里会写在佛经里面？就好像儒家的至圣先师孔圣人开创儒学，教的是人人如龙的君子之道，却不是教人信什么天地君亲师，更不是教妇人什么信什么三从四德，不过是后人为了自己利益的肆意篡改和曲解罢了。佛学也是同样，要是佛门没有点金刚怒目的手段，那少林就不会有武僧了。”

    陆羽点点头，说道：“大师这话我倒是认可。一味的慈悲，那就不是慈悲，而是软弱了。”

    “所以说陆施主是有慧根之人，什么道理到了你这里，都是一点即通，可惜啊，我年轻时候，却不明白这个道理，这才造就了一个终生遗憾，现在想起，也是悔恨不已。”枯木禅师突然叹声道。

    “大师此话何解？里面有故事？”陆羽问道。

    枯木禅师眉宇间有些痛苦之色，叹声说道：“三十年前，那时候我还是灵隐寺的主持，有一天我游历到了江海一带，路过一户人家，肚中饥饿难忍，便去化缘。这户人家家境颇为殷实，家主也是信佛之人，便用上好斋饭款待了我。恰巧这个时候，有三个西域而来的恶徒打上门来，其中一人，要强娶这户人家的小姐，贫僧见了，便动手教训了这三个恶人一顿……”

    “那后来呢？”陆羽连忙问道。

    枯木禅师苦笑。

    “陆施主如此聪慧，又岂会猜不到？”

    陆羽眯着眼睛，说道：“那么应该是大师慈悲为怀，只是教训了这三人一顿，却没有取他们性命。结果这三人不知悔改，等大师离开之后，反而害了那户善人？”

    枯木禅师叹道：“正是如此啊。实在太惨了，一家十八口，死的干干净净，尤其是这户人家的小姐，竟是被这三个恶徒，给先-奸后杀再分尸，连全尸都没能留下……”

    陆羽冷声道：“此等恶徒，当真应该千刀万剐，入刀山下油锅，方才解恨。那后来呢，大师就这么放过了这三个恶徒？”

    枯木禅师陷入了痛苦的回忆中，说道：“后来，贫僧找过这三人复仇，不过这三人却已经功夫大进，又修炼了合击之术，贫僧不是对手，被打的重伤而归。从此心灰意冷，万念俱焚，也就借着假死，辞去了灵隐寺方丈之位，在这山野幽林，青灯古佛，度过残生罢了。”

    陆羽淡声道：“那大师现在已经得证罗汉果位，是武圣级别的修为，杀这三个恶徒还不简单？为何不找他们复仇？”

    枯木禅师说道：“原本是有这个想法。不过见到陆施主之后，贫僧就改了主意。”

    陆羽疑惑道：“为何？”

    枯木禅师笑道：“陆施主你是我大慧根之人，说不得便是我佛门的降龙罗汉转世，此等惩恶扬善之事，贫僧就交给你帮我办吧。”

    陆羽说道：“大师这三天不惜耗损真元，已经将我身上的伤，治得七七八八，对我陆羽，可是有再造之恩，那大师的事情，自然就是我陆羽的事情。大师且吩咐，这三人是谁，我一定把这三人头颅给大师您带来。”

    枯木禅师说：“远在天边，近在眼前。”

    陆羽明白过来：“大师，这三个恶徒，莫非就是昆仑三圣？”

    枯木禅师点了点头。

    他继续说道：“陆施主，今天贫僧再为你驱毒一次，你身上的伤势就能完全康复。这三人的头颅，就算是你付给贫僧的诊金吧。”

    陆羽眯着眼，点了点头，眼里杀气浮现。

    昆仑三圣？

    此等恶徒，也敢称圣，简直是山中无老虎、猴子称大王。

    他已经很久没有动过手了。

    就好像一把宝刀，已经蒙上了厚厚的灰尘。

    此刻伤势痊愈，铅华洗尽，自然应该绽放出属于自己的绝世光芒才对。

    那就用这三个宵小恶徒的首级，来为自己开封吧！

    …………

    …………

    