
﻿    陆羽回到孙家，已经是这日正午。

    刚到孙家老宅，王玄策已经在门口等着，跟他说道：“阿瞒，昨晚，昆仑三圣及南宫家两大亚圣齐至，偷袭了孙家，孙家上下，损失惨重，小郭还受了重伤。他们……还把孙家小姐给掳走了。”

    陆羽点点头，说道：“师兄，此事我已经知道。皇甫奇这么做，是想逼迫我在西湖之上跟他决一死战，把矛盾挑在明面上来解决。即是如此，只要我还活着，孙家大小姐，便是安全的。”

    “皇甫奇，想跟你在西湖决战？”王玄策疑惑。

    陆羽点点头：“他想跟我们赌拳。”

    王玄策眯着眼：“赌拳？这倒是纯粹的江湖规矩了。一般家族之间，或者公司解决纠纷，很多都是用赌拳的方法。一般是选在一个万众瞩目的地方，广邀德高望重的江湖前辈，约定好赌注和方式，签下生死契，赢了，自然赚的盆满钵满，把对方全部吞掉，输了，自然是倾家荡产、生死道消。”

    陆羽笑道：“这条老狗倒是豁的出去。不过这种方式我其实并不抗拒。什么道理到了最后，都要用拳头来比一比大小。谁赢了，谁就是道理。就是不知道，这条老狗打算怎么个赌法。”

    王玄策担忧道：“皇甫奇把孙家小姐绑了，我们有人质在他手上。他肯定会提出许多不公平的条件，就算不摆在明面上，都会让我们畏手畏脚，发挥不出全力。而且昨晚小郭还受了重伤，我们可用之人又少了一点，这可怎么办才好……”

    陆羽却是不以为意，说道：“师兄，事情到了这个份儿上，还有什么好担心的。不过兵来将挡水来土掩罢了。我已经给皇甫奇打过电话了，他说今天下午，先约我谈谈，把具体怎么赌拳的方式定下来。”

    “约在哪里？”王玄策道。

    “就在西湖。”

    王玄策担忧道：“阿瞒，按照江湖规矩，赌拳之前先请德高望重的见证人，定下规矩和赌注倒是没错。但就怕这老狗不讲规矩，跟你玩鸿门宴。”

    “鸿门宴？”

    陆羽冷笑，“就他也配！就算我陆羽是刘沛公，他皇甫奇也成不了楚霸王。师兄放心就是，皇甫世家屹立江南数百年，是钟鸣鼎食的大世家。那怕暗地里一肚子的蝇营狗苟龌蹉，明面上，也不敢不讲规矩。他既然选在西湖这种万众瞩目的地方，也就不可能在立规矩和定赌注的时候翻脸。”

    “这倒也是。”王玄策点点头。

    他继续道：“师兄我还有个担忧。”

    “师兄你说。”

    “这老狗把赌拳地点，定在了西湖之上，是不是太猖狂了些？他就不怕政府力量介入？”王玄策担忧道。

    “肯定不会。”陆羽摇摇头，“自古儒以文乱法，侠以武犯禁。若师兄你是政府，像我们这种武者，你希望多一点好还是少一点好？”

    王玄策道：“当然是少一点。说白了，咱们这些人，那都是社会的不安定因素。就说你长青，背后要不是有李景略当你的保护伞，又有个军方秘密编制的中校军衔，就你干的这些事，杀了这么多人，早就被枪毙一千二百次了。”

    陆羽点点头：“所以吧，政府层面，巴不得我跟皇甫奇斗个两败俱伤呢。反正不管谁胜谁负，谁当这杭州城地下世界的王，都要给政府交税不是。收谁的钱不是收？所以这次赌拳，政府层面，绝对是默认态度，甚至会帮我们在赌拳那天，暂时封锁西湖。”

    王玄策点了点头。

    以皇甫奇的能量，能让政府在那天暂时封锁西湖，还是不在话下的。

    那就没什么好担心的了。

    那天死再多人，也只停留在江湖层面，而不至于引发平民震荡。

    王玄策继续道：“对了，阿瞒，孙家大小姐被皇甫奇绑架了，整个孙家都炸了锅。现在孙家大小头目，全都在议事大厅等着你呢。还有个小娘皮，说你害了她姐姐，要唯你是问呢。”

    “采薇被绑了，这事倒是个不小的麻烦。不过无妨，此事因我陆羽而起，那我陆羽自当一力担之。至于那个小娘皮，应该是孙采苓这小丫头吧？”

    陆羽按了按眉心，“我现在一堆事情要处理，没工夫搭理孙家这帮人，所以劳烦师兄你帮我处理了吧。我先去看看小郭，然后就长恭跟我一起吧，先去会会皇甫奇这条老狗。”

    “那你自己小心。”

    王玄策嘱咐道。

    ……

    陆羽先去看了看郭破虏。

    郭破虏是被昆仑三圣联手偷袭的，受伤不轻。

    陆羽进了一处房间，见着了郭破虏，正躺在床上修养。

    房间内，弥漫着股子中药味道，有几个五十多岁的中医，正在熬药。

    见了他，连忙称呼少帅，就要行礼。

    应该都是孙家的人。

    孙家作为孙思邈后人，药王世家，家族里面基本汇聚了整个江南最厉害的中医。

    陆羽摆摆手，示意不用搞这些繁文缛节。

    郭破虏受的是内伤，西医其实没多少办法，倒是中医管用的多。

    郭破虏还没醒来，倒不是晕厥，而是睡着了。

    陆羽给他切了切脉，悬着的心放下来了。

    所幸不是要害，没有性命之忧。

    他又看了看几名中医开的方子，用药倒是颇为到位，他想了想，又把方子简单修改了一下，调换了其中一味药引。

    “你们按照这个熬药吧，这样效果会更好一些。”

    这时候，郭破虏却悠悠醒来，见陆羽来看他，就要撑着爬起来：“陆……陆哥！”

    “小郭，不用起来。养伤要紧。”

    陆羽连忙道。

    郭破虏叹了口气，眼里很是不甘的说道：“陆哥，是小郭没用，这种关键时刻，居然受了伤……”

    “小郭，这昆仑三圣可不是易与之辈。他们联手偷袭，哪怕是武圣，一时不察，都要受伤。你能活着，陆哥我就谢天谢地了，其他的话，你不用多说，你没有对不起谁，更没有对不起我。要说欠，也只能是陆哥我欠你的。”

    “陆哥……”

    郭破虏眼眸隐隐泛红。

    …………

    …………

    