
﻿    王玄策别的地方或许不行，单说起江湖上的事情，上下九流，就没有他不知道的人物，不了解的事情，活生生的江湖百科全书。

    昆仑三圣联起手来，实力会翻倍，有六名亚圣强者的实力。

    这事儿虽然挺不可思议。

    但既然是从王玄策口中说出来的，那肯定就是千真万确的。

    武圣，也就是圣人境的武者，打破虚空，见神不坏，完全可以碾压亚圣强者。

    但其实还是可以估摸着量化的。

    大抵上，一名武圣，可以战胜十名亚圣联手。

    再往上，就有点支撑不住了。

    这昆仑三圣联起手来，三人能够发挥出六个亚圣强者的战力。

    相当于半个武圣了。

    确实丝毫容不得小觑。

    难怪这三人敢放言挑战陆野狐和陈青帝了。

    狂妄是一方面。

    归根结底，还是建立在差不多有那个实力的基础上。

    “这可就难办了。那么无论如何，我们都不能让这三人联手。要不然，别看我们这么多人，真打起来，绝对一点机会都没有。”

    陆羽沉吟道。

    高长恭却是冷哼道：“长青，不用长他人志气灭自己威风。能不能打得过，那不还得要打过才知道？大家都是亚圣，哪怕比不过昆仑三圣这种老牌亚圣，那也不可能存在能够碾压般的差距。”

    “而且上了战场，一切东西就不能量化了，天时地利人和都要考虑，还不是要看个人的临场发挥？我这人话不多，但今天哥哥我就把话给你撂在这儿，昆仑三圣中最强者，应该是剑圣聂燕歌，此人就交给我吧，不杀他，我高长恭就不配当高家男儿，更不配当我爷爷的孙子。”

    高长恭抿着猩红嘴唇，说的每个字，都掷地有声，竟是战役激昂得很，哪有丝毫怯战样子。

    只能说，作为武者，高长恭一颗道心，早就磨练的无垢无漏，玲珑剔透。

    这样的人，上了战场，往往都能发挥出百分之一百二甚至于一百五的实力。

    就好像天龙八部里面的萧峰一样，明明内力不强，真打起来，却生猛无比，往往能战胜比自己强悍许多的对手！

    这样的人，天生就是为战斗而生，往往被称为战神。

    而高长恭，显然就是个天生自带“战神属性”的强悍家伙。

    他这一生，经历大战血战无数，生平只有两败。

    第一败，初出茅庐，挑战陈青帝，三刀败北，实力差距太大，没什么可说的，只能说初生牛犊不怕虎。

    第二败，输给了李夸父，近战系武者败给了远程系武者，先天被克制，再加上当时李夸父已经是准圣强者，而高长恭只有先天境界，输了情理之中。

    但此战过后，高长恭却很快就破而后立，迎头赶上了。

    此刻的高长恭，早就不是昔日的高长恭，再跟李夸父对战的话，哪怕李夸父现在也进步了，也是亚圣级别强者，高长恭也有超过七成把握杀了他。

    他这种人，从不妄自菲薄，更不会说什么大话。

    他敢放言，把昆仑三圣中最强的聂燕歌交给他，就证明他确实有那个信心，战而胜之！

    陆羽不知道高长恭的信心来自于哪里。

    他也不想知道。

    他只知道，在这种时候，高长恭需要的，不是怀疑，而是信任。

    “高哥，你都这么说了，不怕聂燕歌交给你我都不好意思了，行，此人就交给你。”陆羽拍了拍高长恭肩膀，豪气干云。

    高长恭爽朗一笑：“长青，你且等着，我就把此人脑袋割来给你，咱哥俩以之下酒！”

    陆羽也笑了，没有多言。

    ********如此而已。

    郭破虏见高长恭如此，哪里肯示弱，淡声道：“陆哥，高大哥既然点了聂燕歌的胖子，那棋圣苏星河就交给我吧。多的话不说，我就说一句，在高大哥把聂燕歌脑袋割下来之前，我一定先把苏星河的脑袋送给你。”

    陆羽点点头。

    跟高长恭一样，此刻的郭破虏，需要的也不是怀疑，而只是信任。

    毫无保留的信任。

    “长青，那么书圣何足道就交给我吧。”大和尚纳兰石闷声说道。

    陆羽和王玄策对视一眼，却同时摇了摇头。

    “怎么了？”纳兰石疑惑道。

    “大师，这个书圣何足道，是我的对手，而不是你的。”陆羽浅笑道。

    “你的？”

    纳兰石疑惑，“长青，你身上的伤，可一点不轻吧。你哪里有实力跟何足道这种老牌亚圣动手？”

    王玄策解释道：“大师父，灵隐寺的枯木禅师，已经答应把长青身上的伤势治好了，说来也巧，枯木禅师当年跟我们得师父陈道藏是老友，灵隐寺当年还欠我们天机宫一份天大恩情呢。这些事儿，长青不知道，我能不知道？我来见长青之前，就去拜访过枯木禅师了，他老人家已经答应把长青治好了。”

    “长青你身上的伤势若是能够痊愈，那是再好没有了，不过即便你身体完全恢复巅峰状态，你也只有准圣级别的修为吧，怎么可能打得过何足道？这家伙，可是成名二十年的老牌亚圣强者。亚圣准圣，一字之差，这中间的差别，可就大了去，起码都是十倍。”纳兰石忧心忡忡的说道。

    “没打过，谁知道谁打不过谁啊。”

    陆羽哈哈一笑，“大师父，我们这次是以弱击强，每个人，都要面对比自己强大的对手，我对战何足道，当然有风险，但高哥对战最强的聂燕歌，就没有风险？小郭才刚满二十岁，比我还小三岁多，他跟第二强的苏星河打，就没有风险？这些风险，他们担得起，我陆长青又如何担不起？再说了，比境界，我自然比不过何足道，但我也有自己的优势。大师父你放心吧，这厮铁定没那个实力碾压我。说不定我还能借助他对我的轻视，让他吃一个天大的闷头亏！”

    “这一战，是赌命之战！胜了，局面就彻底打开了，以后的路，就会越来越宽。输了，那就一切休提。”

    “现在，高哥把命交给我，小郭把命交给了我，众位兄弟都把命给了我，那我陆长青，要是不把自己的命，也摆到赌桌上去的话，我凭什么敢收下你们的命？”

    陆羽沉声说道，眼眸铮亮，宛若骄阳炽烈！

    …………

    …………

    