
﻿    陆羽当然有自己的底牌。

    他修炼的是天子望气术。

    通的不是任督二脉，而是四相帝脉。

    聚气速度远远超过一般武者。

    也就是说，比力量和爆发力，哪怕他只是准圣级别修为，都可以压制亚圣级别的武道强者。

    这是其一。

    另外，他体内，可是藏着一座武学宝库啊。

    武道史上，前不见古人后不见来者的唯一人仙，魏文长临死之前，可是把自己所有的武学修为和理念，融合成为一座‘诸天生死轮’，打进了陆羽体内。

    有这座宝库在，陆羽身上就有无穷无尽的潜力可以挖掘。

    可以说，真跟人生死对战，别人要爆种需要机缘。

    而他，甚至可以成为常态。

    通俗点理解，魏文长送给他的武学宝库，就好像一个外挂。

    他开着外挂跟人打架，又怎可能没有优势？

    这是其二。

    因为这两张强悍底牌——

    诸般情况考虑到，何足道还真有可能栽在陆羽手上。

    当然，风险肯定是有的，且还不是一般的大。

    毕竟对手是一名亚圣强者。

    成名足足二十年的亚圣强者，又岂会没有强悍底牌？

    不过这本就是赌命之战。

    高长恭的命是命，郭破虏的命是命。

    他们都赌的，他陆长青，又如何赌不得？

    正如他跟陈咬银等人说的，他陆长青没别的长处，但对兄弟，绝对是掏心拿肺，绝不会用自己弟兄的命，来做自己的垫脚砖。

    真要死，他陆羽绝对第一个冲在前面、死在前面。

    大和尚纳兰石听到这里，忍不住问道：“长青，那我干什么？”

    他甚至有些不高兴了。

    作为曾经的武圣，现在也是巅峰亚圣级别的修为。

    他才是这帮人里面，实力最强的。

    怎么能打酱油？

    陆羽和王玄策对视一眼，彼此都笑得有些古怪。

    “额……怎么了？”

    两人这么笑，倒是让大和尚有些找不着北。

    大和尚脾气秉性其实跟郭破虏差不多，都是心思单纯之人，心中唯武，以前为了追求武道至高境界，挑便天下强者，杀怒太重，这才被已经圆寂的龙华寺前任主持大师点化，遁入空门，便是现在已经是耄耋之年的老者，心里也没有丝毫弯弯肠子，自然不懂陆羽和王玄策这一大一小两个狐狸在打什么算盘。

    陆羽干笑着，没说话。

    王玄策就只得开口了。

    他嘿嘿笑道：“大师父，您是什么人物，那可是我们这帮人最能打的，怎么能让您打酱油？”

    他先是一顶高帽子扣上去。

    大和尚听了，心里还是有些得意的，说道：“那是，老夫我叱咤江湖的时候，你们这些小年轻，那还都在娘胎里呢。”

    “所以吧，这最难对付的两个狠角儿，自然得交给大师父您了。”王玄策接着说。

    “除了昆仑三圣，还有狠角儿？”

    大和尚疑惑道。

    陆羽解释道：“这个皇甫奇，这次为了对付我，可是把棺材本都拿出来了，这次对面的强者，除了昆仑三圣外，还有南宫家的两大亚圣，南宫仆射和南宫流云。这两人，都是二十年前叱咤江湖的传奇人物，天机宫的档案里面，也记载有这两人的资料，可都不是易于之辈。”

    大和尚听了，眯着眼睛，沉吟一会，淡声道：“原来是南宫家的两个小崽子。无妨，这两人就交给我吧。”

    他说的云淡风轻，倒是一点没把南宫仆射和南宫流云放在眼里的样子，还称呼他们为小崽子，要这两人再次，不得气得吐血才怪。

    这两人，可都是六十多岁的人了，在江湖上算是老前辈了。

    可大和尚这么称呼他们，却完全说得过去。

    要知道，大和尚可是这个江湖辈分最高的人物之一啊。

    那可是跟九王爷、甚至天机宫陈道藏一个时代的人物。

    “大师父，陆羽拜谢。”

    见大和尚接下了南宫仆射和南宫流云，陆羽也不再多言，只是对着大和尚鞠了一躬。

    虽然他给龙华寺捐了一个亿，给佛祖重塑了金身，但大和尚为了救他，可是耗损了一大半修为，这一个亿的人情债，可是早就还完了，甚至陆羽还反过来欠了大和尚天大的恩义。

    现在大和尚主动前来助拳，那可全是因为认可陆羽的理念，是大和尚的道义。

    陆羽除了拜谢之外，也找不到什么东西，可以用来补偿大和尚。

    再者，以大和尚的佛学造诣，不说四大皆空也差不多远了，铁定也瞧不上陆羽拥有的那些个身外之物。

    “长青，不用如此，你是为国为民的侠之大者，又继承了魏八爷的遗志，不应该死在小人手上。老夫此次来助拳，除了认可你的理念之外，更大原因，其实是因为自己手痒了，想找几个高手过过招。我年纪也到了，估摸着活不了几年就要去见我师父了，所以这架啊，能多打一场就算一场吧。”

    大和尚乐呵呵的说道。

    他这人，以前法号叫戒肉，就天天吃肉。

    师父圆寂后，就改了法号就戒杀，那自然是想把前面二十年没有犯的杀戒，都给补足了。

    他说他是手痒想打架就来了，倒还真说得过去。

    不过陆羽心里明白，大和尚这么说，也是不想给他造成什么心理层面的负罪感罢了。

    他也不点破，但大和尚的恩情，却全记在了心里。

    最后，陆羽出来总结了一下：“哥几个，那这事儿就这么定了吧，是死是活，三日后就见分晓。孙家安排在皇甫家的钉子，已经给我传来讯息了，皇甫奇打算三天后对我们下手，他具体的计划，也早就摆在了我的桌案上。”

    王玄策嘿嘿笑道：“长青，所谓知己知彼，百战百殆。这仗还没开打，皇甫家这老乌龟穿什么色的内裤，咱都知道了，他这次不死才叫没天理。”

    “状元爷，您跟陆爷打算怎么对付皇甫奇那老犊子？”纳兰元述瓮声瓮气的问道。

    王玄策嘿嘿一笑，没好气道：“没事儿好奇心那么重干嘛，这些事儿是你这榆木脑袋能想明白的？你只需要做好一件事，知道什么事儿吗？”

    纳兰元述道：“状元爷您吩咐！”

    “叫你干嘛你就干嘛。”

    王玄策对自己这个最衷心的铁杆拥护者翻了翻白眼，一脸嫌弃你智商不跟你多说的样子。

    陆羽笑了笑，说道：“师兄，你对元述哥那么凶干嘛。元述哥，你要真想知道，我倒是可以告诉你。”

    纳兰元述连忙摇头：“算了吧，陆爷，我这人脑子不够用，您和状元爷的计划，我便是听了也不会太明白，那还是不听算了。”

    陆羽眯着眼，淡声道：“其实也没什么，我和师兄摆的这局棋其实很简单，四个字就可以总结。”

    “怎么说？”

    众人一脸期待看着陆羽。

    “请君入瓮。”

    陆羽吐出四个字，眼里杀气浮现，只欲滔天。

    …………

    …………

    