
﻿    嘲笑声，此起彼伏，越来越大，完全没有停下来的趋势。

    “我那个去，有没有搞错，陆羽这小子……他刚才说什么来着？”

    “他好像说，他要一个打三个。”

    “我没有听错吧？他居然说他他要一个人挑战昆仑三圣？”

    “你没听错……他确实是这么说的。”

    “这小子……忒不知道天高地厚了吧……他是不是脑子有病啊？”

    “你可以把是不是去掉，他就是脑子有病！”

    讨论声窸窣响起。

    这些人，肆无忌惮议论着，丝毫没有掩饰。

    也不觉得有掩饰的必要。

    本来就很搞笑啊。

    昆仑三圣是什么人物？

    那可是成名二十年之久的武道亚圣，是武圣之下的最强战力。

    而陆羽又是什么角色？

    江海少帅虽说也算小有名气。

    但跟昆仑三圣比起来，又算得了什么？

    陆羽恐怕单打独斗，都在昆仑三圣中任何一个手底下，走不了二十招。

    现在居然口出狂言，要一人挑战昆仑三圣三个。

    这已经不是一句不知天高地厚能够形容得了的了，完全就是不知死活，是脑子有毛病，而且还病的不轻。

    对这些嘲笑，陆羽却好像没听到一样。

    他耸耸肩，淡声道：“诸位，要笑也不用现在吧，打都没打过，你们怎么知道我赢不了？说出来你们可能不信，但我真觉得我自己很厉害，连如来神掌我都会那种厉害。这一战，恐怕有不少人在开设赌局赌外围吧，大家都是朋友，我很真诚的给大家提建议，一定要买我啊，稳赚不赔！”

    他表情无比严肃，好像他真的就是这么想的。

    买他，稳赚不赔。

    自古赌拳，都分为内场和外围。

    而外围的体量，一般是根据内场的赌注来决定。

    通常情况，外围是内场的十倍到三十倍。

    而这次，单是内场的三场拳赛，赌注就高达三百亿。

    那外围得有多大的场子？

    保守估计，得有五千亿吧。

    这是什么概念？

    杭州这么大，市政府每年的收入，大概也就这么多了！

    可以说，这场拳赛，无论是从噱头，还是从排场，亦或是赌注的大小，都是自古未有，绝对会创造诸多纪录。

    前不见古人，往后，也不大可能有来者。

    因为双方实力的差距，盘口要是开起来，陆羽的赔率，肯定很高。

    估计能达到一赔五左右。

    而昆仑三圣，估计每一个的赔率，顶天就在一赔零点三。

    但即便如此，相信绝大多数的人，也会选择买昆仑三圣，而不会买陆羽。

    原因嘛，那就太简单了。

    实力差距那么大，陆羽怎么可能赢？

    买昆仑三圣，一百万还能赚个二三十万，要是买陆羽，看起来要是赢了，一百万瞬间就能变成五百万，但可能么？

    明显是小概率事件。

    哪个傻逼才去买陆羽。

    与其把钱拿来买他，倒不如把白花花的票子拿来砸西湖呢。

    大小还能听见声水响。

    买陆羽，可是连水响都听不到。

    这就是在场大多数人的想法。

    甚至于说，茶楼里这么多人，除了陈咬银、张大标张大致兄弟等几个陆羽的铁杆，绝不会有人买陆羽赢。

    此刻陆羽这么说，自然换来了更大的嘲笑声。

    “去你大爷的，还大家都是朋友，鬼才买你呢！”

    “就是，买你不得把裤子都一起赔掉了，你要找死，别拖着我们下水！”

    有些脾气冲的，还直接骂了出来。

    陆羽很是无奈的表情，耸了耸肩，没好气道：“哎……我很真诚的建议你们，你们不听就算了，居然还骂我，我实在是太伤心了，罢了，那就这么着吧。”

    “陆羽先生，既然你自己提出来要自己一个人跟昆仑三圣打三场，那就先把协议签了吧，顺便把三场拳赛所需赌金交上来。你放心，我们最专业的赌博机构，完全处于中立，我们的各项资质，陆羽先生你也可以验证的。”

    正在此时，一个带着金丝边眼镜的青年说道。

    青年看起来文质彬彬，一看就属于那种学历很高的精英人士。

    头衔更是大的可怕，是国际上某个知名基金在华的CEO，这个基金在全世界都很有知名度，丝毫不弱于当年引发整个亚洲金融风暴的量子基金。

    也只有这么大体量的基金，才敢站出来，当这次赌拳的仲裁方。

    毕竟这次，单是内场的赌注，就高达六百亿。

    国内概念的类似仲裁机构，完全吃不下来。

    这些事物，陆羽根本不擅长。

    好在在场就有个专业人士。

    “张哥，拜托你了。”

    陆羽跟张启灵说道。

    张启灵点点头。

    他的工作性质，本来就跟这个眼镜青年差不多，甚至于在金融行业，他还算是眼镜青年的前辈，段位比他只高不低。

    张启灵详细验证了青年提供的各种姿势，然后跟陆羽说道：“少帅，检查过了，没有问题。”

    陆羽点点头，继续道：“那就劳烦张哥了，把我存在你们银行的钱，提三百亿出来，打入他们公司的账户。”

    “早就给少帅您准备好了。”

    张启灵道。

    浦发的办事效率挺高，或者说对于陆羽这种超级钻石VIP用户，他们的办事效率，必须的高。

    因为陆羽，基本上可以算得上整个浦发系银行的最大储户。

    这可是足足一百亿美金啊。

    光是每天滋生的利息，就是个天文数字！

    就因为陆羽把这笔钱存入了浦发，浦发还专门在内部，成立了一个办事小组。

    小组足足有八个人，名称很奇葩，全称叫“储户陆羽的私人顾问小组”。

    这八个人，每个人的学历拿出来都能吓死人，至少都是双清硕士级别，不少都有海归背景，组长正是张启灵。

    这个小组，不处理银行的事物，所有工作，都围绕着陆羽展开，为他一个人服务。

    有这八个人围着陆羽转，他想提笔钱什么的，想不快都难。

    三百亿的体量很大很吓人。

    一般人去银行取款五万往上，都要提前预约。

    但陆羽提出这三百亿，汇入仲裁机构的对公账户，只用了短短二十分钟，甚至只签过一次字。

    这效率，绝对可怕。

    其实陆羽在浦发的特权，还不止这些。

    据说每个银行，都有一个星级系统。

    而一般对外、最高只发放五星级的权限。

    陆羽的权限，不是五星级。

    而是七星级。

    是浦发成立以来，唯有的一个七星级。

    这权限高到什么程度？

    形象一点，他若是在浦发办一张信用卡的话，额度将是……没有额度。

    他想刷多少就刷多少。

    只要刷卡能买到东西，什么房产、游轮……甚至私人飞机，都随便刷！

    不过这些东西，陆羽用不着罢了。

    钱这玩意儿，到了他这种境界，已经完全不缺了，完全就是纯粹的数字。

    …………

    …………

    