
﻿    “皇甫家主，可是想按照江湖规矩，跟那位江海少帅赌拳？”

    有人问。

    皇甫奇点点头。

    “不错，正是要约陆长青，来一场赌拳，把我们之间，所有恩怨，都放在江湖层面解决了吧。国家层面，也希望我们如此，所以到时候，政府会出面，帮我们封锁西湖。不过诸位放心，今天有资格坐在这间茶楼的，都是我们江南有头有脸的大人物，到时候，我会给你们每人发几张请帖的。到时候呢，还劳烦各位兄弟同仁，赏个光，来给我们做个见证！”

    众人恍然。

    原来如此。

    那这么看来，这场赌拳，赌注可是惊天呐。

    起码牵扯到好几千亿的体量吧。

    谁若是胜了，谁就是杭州城的地下之王。

    甚至整个江南的地下皇帝！

    陆长青有多少能耐，那说不好。

    但皇甫奇和南宫问天，代表的，可是江南四大世家中的两个！

    陆长青若能把这两个江南原本裂土封侯的王者吞掉，可不就是江南的皇帝？

    “那陆长青呢？他怎么没来？”

    有人疑惑。

    “是啊，正主儿怎么没来？”

    有人四处张望。

    “嘿嘿，皇甫家主摆了这么大阵仗，那叫陆羽的小子，不会是缩卵了，没胆子来吧？”

    有人嗤笑。

    “应该不会吧。陆少帅可是京城陆族的大少，天机宫当代掌门，更是魏文长魏八爷制定的继承人，他是什么样的人物，怎么可能是无胆鼠辈？”

    有人反驳。

    “屁的不是，那他怎么不敢来？”

    “就是，依我看，这小子就是没胆子了吧。怕皇甫家主给他摆一桌鸿门宴！”

    “哈哈，这倒有可能。依我看，什么江海少帅，那都是旁人以讹传讹吹出来的。还有人说陆长青这小子，一人一剑杀到富士山，把整个日本武道界的传承都斩断了呢。想想就知道不可能嘛！”

    “也对啊。怎么可能嘛，这小子才多大？能有多大能耐？就是个乳臭未干的黄毛小儿，也有资格跟皇甫家主比？”

    茶楼里，有群中年人大声议论着，眼里全是嘲讽和鄙夷，显然没把陆羽放在眼里。

    “放你娘的狗屁，少帅是什么人物，那就是天上星宿下凡，是神仙中人！少帅的能耐，是你这种凡夫俗子能想象的？你－他－妈－的没见过，不代表就没有这样的人物，再他妈在这里胡说八道，当心我陈胖子抽你俩大耳刮子！”

    说话的正是陈咬银。

    他现在可是陆羽的铁杆拥趸，通俗点讲，那就是脑残粉。

    见有人背地里说陆羽坏话，哪里肯依，直接就骂了过去。

    “草，胖子你说谁？”

    “胖爷我就说你，怎么滴？”

    “哟呵，胖子你挺冲的吧，混哪里的？”

    “胖爷我姓陈名咬银，老子就是跟着陆少帅混的，怎么滴吧？”

    “切，跟了个无胆鼠辈，连面都不敢露，你嘚瑟个屁啊！”

    两人骂骂咧咧，眼看就要收拾不住，就要撸袖子真人pk。

    “诸位，请保持安静。既然来了，都算我皇甫奇的客人，就请给我个面子，不要在这里动手动脚。”

    皇甫奇摆摆手，声音冰冷：“当然，你们也可以不给我面子。但我皇甫奇把丑话说在前头，谁要是不给我面子，我也不会给他面子。”

    他这话说出来，茶楼里，顿时安静了不少。

    还是有人在窸窣议论，但在没人敢大声骂人，及至于动手。

    “哼，死胖子，你家少帅就是不敢来！”

    “就是，胖子，这都什么时候了，陆长青还没出现，不是无胆鼠辈是什么？”

    这群中年人，笃定陈咬银不敢动手了，又开始冷嘲热讽。

    边上，张启灵、张大标张大致兄弟，还有马天烈等人，自然听不下去，开口声援陈咬银。

    对面那群人，也有不少帮手。

    两帮人，渐渐地又吵了起来。

    陈咬银这边，毕竟人少，寡不敌众，渐渐地，落於下风。

    再加上陆羽也是始终没有出现。

    他们脸色也变得有些不大好。

    “少帅到现在还没来……难道是出事了？”

    就在此时，却听一个声音从楼下缓缓传来：“尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。这西湖的景色，当真不错，皇甫奇你这人，品味倒是不错。”

    声音不大，却无比清晰，传入每个人耳朵里。

    声音沉稳，就如带着三分呼啸剑气和七分挥洒月光，豪气十足。

    众人循声望去，就见一青年从遥遥百米处，背负双手，缓步而来。

    青年黑衣如墨，剑眉星目，目光如电，锐气逼人。

    姿态更是潇洒到了极处，宛如谪仙下凡。

    众人见了，无比目瞪口呆。

    其一，是慑服于青年的卓然气度。

    其二，则是青年赶来的方式。

    幽篁紫韵，假设于西湖之上小岛，没有直接道路通往，都是由小船带着客人来去。

    此人，却没有乘坐小船，而是——

    踏水而来！

    背负着双手，姿态潇洒到了极点，踏水如履平地。

    “天，他竟然踩着水就过来了？这……这还是人能够做到的么？”

    “啊，好潇洒的年轻人，简直是谪仙降世啊！”

    “这是哪家的少年郎？难道这西湖真有神仙居住？”

    这西湖素来有神怪传说。

    不过讲道理的话，那都是传说，做不得数。

    雷峰塔的主持从来没有个叫法海的。

    地牢里，也没从关过一个叫白娘子的蛇妖。

    但这少年踏水而来，却是实打实的事实。

    众人无不惊叹。

    “哈哈，神仙个屁，这可是我家少帅来了！”

    “少帅踏水而来，已经是超越武道宗师的神通手段，看来他实力真的恢复了啊！”

    陈咬银、张大标等人，惊叹不已，脸上全是得色。

    “这神仙一样的少年就是少帅陆长青？”

    “天啦，他居然这么年轻？”

    “丰神俊朗，雄姿英发……想不到世间真有这样的人物，简直是书卷中走出来的翩公子！”

    众人无不惊叹。

    那几个先前嘲笑陆羽是缩卵乌龟的中年人，却一脸见鬼，脸变成了苦瓜。

    陆羽朗声笑着，踩着楼梯，拾阶而上。

    姿态说不出的从容和潇洒，如谪仙登天，饮尽风流！

    “陆长青，你真的敢来？！”

    皇甫奇突然一声暴喝，须发张扬，死死盯着陆羽，这个杀死他儿子的罪魁祸首！

    “这里有好酒有好肉，我如何不敢来？”

    陆羽笑着，已经走到了皇甫奇面前，气度沉稳，从容无比，竟是瞬间就把浑身霸气的皇甫奇，也压了下去。

    一个仅仅是人间的霸王。

    一个则是天上的仙尊。

    孰弱孰强，一目了然嘛。

    …………

    …………

    