
﻿    “别哭。”

    陆羽笑了笑，“忘记陆哥我平日里怎么教你的么？男人不可以流泪……”

    “只可以流血。”

    郭破虏道，还有无比担忧：“陆哥，现在我受伤了，暂时没有战斗力，那接下来该怎么办？”

    “那不是还有我么？”

    陆羽笑了笑，“小郭，你放心，你那份儿，陆哥我帮你接下来了。”

    “陆哥……你身上的伤……”

    “全好了。”陆羽笑了笑，无比自信。

    “真的么？那可太好了！”

    郭破虏也忍不住高兴起来。

    不过他很快又担忧起来：“陆哥，你的伤虽然好了，但那可是昆仑三圣啊……单打独斗，你都不一定是对手，怎么可能一个打俩？”

    “怎么不可能？”

    陆羽眯着眼，“你个小破孩，敢瞧不起你陆哥，忘记当初在明珠塔怎么输给我的了？”

    “这……”

    郭破虏干笑。

    “行了，好好养伤，其他事情，不用你小子担心。”

    陆羽拍了拍郭破虏肩膀：“你是我弟，昆仑三圣这三条老狗，敢偷袭你，把你打成重伤，我这当哥的，必须狠狠蹂躏他们，狠狠踢他们的屁股，给你报仇。”

    陆羽说完，也不敢郭破虏如何了，转身就走。

    死不了就好。

    现在也不是矫情的时候。

    他还有更重要的事情要做。

    ……

    叫上高长恭，开了一辆悍马h3，陆羽直奔西湖，去见皇甫奇。

    幽篁紫韵。

    整个西湖最大气的一家茶楼。

    高长恭把车停在楼下。

    陆羽眯着眼，看着这座茶楼。

    和皇甫奇约定的地方，就在这里。

    “走吧，长青。”高长恭道，就要下车。

    “高哥，你留下。”

    陆羽却突然道。

    高长恭皱着眉头：“长青，里面不是龙潭虎穴也差不了多远，你竟是要一个人去？”

    “放心吧。”

    陆羽笑了笑，“皇甫奇那条老狗，要的可不只是我的命，还有整个孙家，已经小爷手上差不多一千亿的巨款。所以他今天不可能对付我。他要杀我，只可能选在赌拳的时候。”

    “可是……”

    高长恭还是有些担心。

    陆羽无奈，只得跟高长恭解释道：“高哥，这打仗吧，打的就是气势。皇甫奇自认为给我摆的是一桌鸿门宴，老子偏不按他的套路出牌，今天老子就把他这鸿门宴的大戏，给他改成关二爷单刀赴会。他能把我怎么滴？我陆长青什么都能输，就是从来不输气势。你就放心吧，真见势不妙，就绝对撒腿就跑，你在下面，还反而好接应我一些。我们一起去，反而容易都陷进去，不容易跑掉。”

    高长恭回过神来，笑道：“长青，还是你考虑周到，比脑子，我这种武夫确实转不过你这种狐狸脑袋。”

    “你大爷，骂我还是夸我呢。”

    陆羽翻了翻白眼，扔了包好烟给高长恭，也不废话了，下车直奔幽篁紫韵。

    “看前方，黑洞洞，定是那贼厮巢穴，待俺敢上前去，杀他个干干啊净啊净——”

    或许是觉着气势还不够拉风，陆羽所幸来了段京剧唱词。

    ……

    茶楼内的大厅。

    人头攒动。

    近乎杭州城有头有脸的人物，全都来齐了。

    其中为首者，自然就是皇甫家的家主皇甫奇。

    甚至如马天烈、陈咬银、张大标张大致兄弟，张启灵等等，都在。

    他们是收到皇甫奇的请帖，才过来的。

    到现在，还不明白皇甫奇为什么会招呼这么多人来这个茶楼。

    不过皇甫奇把请帖都发到他们手上了，他们也不敢不来。

    除此之外，还有不少从其他城市赶过来的大人物。

    南宫家的家主，南宫问天。

    南宫家两大亚圣强者，南宫仆射和南宫流云。

    和南宫家、皇甫家、孙家并列江南四大世家之一的苏州王家的家主，江湖上人称铁拳无敌的王破军也在。

    还有……

    沧州八极门的门主。

    福州螳螂拳的掌门。

    姑苏燕子楼的阁主。

    还有各大世家的家主，各种数十亿、上百亿集团的老总……

    ……

    诸如此类，近乎整个江南地下世界，上了一定层次的大人物，全都来了，济济一堂。

    若是这个时候，有人往这家茶楼丢一枚炸弹，整个华夏江南的经济，直接倒退二十年都有可能！

    “皇甫家主，您老这次召集大家伙儿，究竟所为何事？”

    有个中年人说道。

    其实在座的，都是消息灵通之辈，哪里不知道最近江海少帅陆羽陆长青与整个皇甫家和南宫家这两大世家的矛盾？

    这皇甫家的大少爷皇甫微羽，还有南宫家的二公子南宫怜花，可都死在了那位江海少帅的手里。

    两大世家，都死了第一顺位继承人。

    这可是天大的仇恨。

    绝对无法化解。

    只能分一个你死我活出来。

    那皇甫奇这次搞这么阵仗，显然就是为了陆长青而来。

    此人这么说，也不过是起个头，好让皇甫奇有个台阶，能说明原因罢了。

    果不其然，此人话音落下，皇甫奇就站了起来，拱拱手，说道：“诸位，这次请大家来，其实就是做个见证！我皇甫家，还有南宫家——”

    他指了指南宫家的家主南宫问天。

    此人立马也站了起来，拱拱手，算是见过这么多大人物。

    “我们两家的继承人，我皇甫奇跟南宫兄的儿子，都死在了陆羽手中。谁对谁错，到了此刻，已经无关紧要了。这是已经化不开的仇恨，只能用鲜血才能洗刷。但毕竟我皇甫家和南宫家，以及陆长青此人的体量摆在这里，我们若是拉开阵仗，斗个你死我活，肯定会影响到许多层面。就拿最近来说，我皇甫家和陆长青商战，整个江浙地区，不少领域的生意，都受到了很大影响，甚至已经引发了经济震荡。”

    “许多商人百姓，甚至因此而倾家荡产……商战的话，我皇甫奇自然不会怕了他区区陆长青，但这种无故连累百姓的事情，也不是我皇甫奇想看到的。所以这次才广邀江南的各位兄弟同仁，前来做个见证！”

    “皇甫家主，可是想按照江湖规矩，跟那位江海少帅赌拳？”

    有个人问道。

    …………

    …………

    