
﻿    昆仑三圣！

    剑圣聂燕歌，书圣何足道，棋圣苏星河。

    这三人，虽不是中原武者，其威名却早就传遍了华夏大地。

    都是成名二十年之久的武道亚圣。

    平生对敌无数，除了曾经摆在魏文长手中之外，再无任何败绩。

    而魏文长是什么人物？

    那可是武道史上，有史以来的第一位人仙。

    败在此人手上，非但不是昆仑三圣的耻辱，反而是他们的无上荣光，是可以拿出来吹嘘的资本！

    这三人，绝对是武道亚圣中的至强。

    算是武圣以下，最顶尖的存在。

    皇甫奇竟是能把这样的神话人物请来，可真是下了血本！

    众人震惊不已。

    因为昆仑三圣的强悍。

    更以为6羽的狂妄。

    简直是狂妄到有点不知死活了吧？

    昆仑三圣这样的人物，绝不是他能够战胜的。

    他不但不恐惧，反而还一脸无所谓，说这三人不过尔尔，是什么插标卖之辈？

    这话说得……已经跟自信什么的，没有关系，反而是最纯粹的、不知死活的狂妄！

    “有没有听错，这小子居然连昆仑三圣也不放在眼里？”

    “他哪儿来的自信？难道他有信心打得过昆仑三圣？”

    “怎么可能！昆仑三圣，可是成名已久的老牌亚圣强者，他6长青几个月前都还只是先天境界，哪怕现在有所进步，也绝不可能步入亚圣领域，充其量就是准圣级别吧！”

    “那他还敢大放厥词？这不是作死么？”

    “呵呵，谁知道呢？或许他脑袋真出毛病了，拿自己当陈青帝和6野狐呐。”

    众人震惊之后，莫不嗤笑起来，极为刺耳。

    6羽听着，却是不以为然，不以为意，完全没放在眼里。

    讲道理嘛。

    昆仑三圣是挺强。

    但他6长青也不弱啊。

    绝不是没有机会战而胜之的。

    甚至于，这什么劳什子昆仑三圣，给他的压力，还不如当初的陈风雷，更甭提当年的新阴流宗主柳生宗望了。

    倒不是说陈风雷或者柳生宗望，可以强过昆仑三圣。

    而是因为，他6长青，已经不是以前的6长青。

    事物在展，人也是会变的。

    这一年多，他的实力，如滚雪球般，攀升了岂止百倍？

    实力的进步……

    天子望气术的强悍加持……

    再加上体内那一道诸天生死轮的人仙宝藏……

    更为重要，则是内心的坚定和圆融。

    所有的所有，都是他6长青的底气所在。

    让他已经有那份心性，不再惧怕任何挑战。

    “小子，早知道你狂，却没想到你已经狂到没边了。”

    皇甫奇冷笑一声，“6长青，你可听好了，我的条件可没说完。”

    6羽淡声道：“你还有条件？”

    “当然。”

    皇甫奇眯着眼，“你可别忘记了，孙家小姐还在我手上。”

    6羽：“我说你这老匹夫，咱们男人之间的战争，关个娘们儿什么事？你绑了孙家小姐干嘛？也不怕在座的各位英雄笑掉大牙？”

    皇甫奇倒是丝毫不觉得丢脸掉分。

    他理所当然的说道：“笑话，你们之间的矛盾，已经到了你死我活的地步。生死面前，什么都是小事。老夫自然可以无所不用其极。孙家小姐既然在我手上，而你又要仰仗着孙家，才有跟我对抗的资格，我当然得提条件了。”

    6羽摆摆手：“得了，你这老匹夫，能把不要脸这三个字，诠释得如此清新脱俗，也算难为你了，我算是长见识了，既然你都这么说了，那以后小爷也这么对你，你可不许哭鼻子。”

    皇甫奇只是冷笑。

    6羽接着说道：“老匹夫，还有什么阴招损招，就一次性全亮出来吧，我6长青照单全收。”

    皇甫奇狠声道：“6长青，孙家小姐既然在我手上，那我就算是比你多了一张牌，自然可以兑换掉你手里的一张牌。三日之后，西湖之上的赌拳，你手底下，兰陵王高长恭，不得参战。你答应了我，我就不为难孙家小姐。哪怕最后你死在我手上，我也不会为难她分毫。”

    6羽：“我在你这人身上可看不到什么底线，我凭什么信你？”

    皇甫奇冷声道：“当着这么多大人物的面，你还担心我不信守承诺？”

    “担心。”

    6羽点点头，“俗话说，人不要脸，天下无敌。你肯定不是天下无敌，但你肯定很不要脸。”

    “你——”

    皇甫奇气得拍了拍桌子。

    “我们可以把这条，写进我们赌拳协议里面，有这么多人作见证，再加上我皇甫家数百年的声誉，绝对不可能不认账。当然，你若是还不信，那老夫也无话可说，就当是你没胆子，以此为借口缩卵了。”

    “那就这么着吧。”

    出乎皇甫奇意料之外。

    6羽没有再反驳，而是点了点头。

    “哼，总归是年轻啊。”

    他冷笑着。

    心里压根就没把所谓的承诺和协议当回事。

    自古以来，就是成王败寇。

    他只要赢了，哪怕不讲规矩，不守诺言，那又怎样？

    谁会为了一个失败者出头？

    6羽心里，却是有自己的盘算。

    皇甫奇啊皇甫奇，你以为自己绑了孙家小姐，就吃定我了？

    你又怎么知道，你每一个计划，在还没有执行的时候，就已经完完整整摆在了我的桌案上？

    你以为你绑了孙家小姐，有了底牌，就可以吃定了我了么？

    也不怕搬着石头，把自己的脚给砸断了！

    此事，是6羽对付皇甫家，放在最暗处的一张牌。

    连王玄策都不知道。

    他也没打算给任何人讲。

    就等着彻底撕破脸皮的那一刻，再把这张牌亮出来！赚他一个盆满钵满！

    “6长青，你可想好了，三日之后的赌拳，高长恭，绝不能出战。”

    皇甫奇强调。

    6羽这边有几个高手，皇甫奇还是打探清楚的。

    除了郭破虏就是高长恭。

    其他人，都不过尔尔。

    在他看来，只要高长恭不出战，6羽身边其他人，包括他自己在内，都是土鸡瓦狗，不值一提。

    他没法在6羽身边安插间谍，自然不知道，其实大和尚纳兰石，才是6羽身边，摆在明面上最强大的一张牌。

    不过大和尚是用来防范南宫家两大亚圣的。

    6羽不打算动用。

    也压根没想过，要让纳兰元述、米耗子、杨破军等人去对抗昆仑三圣。

    昆仑三圣，很强。

    绝不是纳兰元述、杨破军等人有希望战胜的。

    “那你打算派谁出战？今天我们就把赌金拿出来吧，顺便把名单定下来。”

    皇甫奇最后问道。

    6羽没有考虑，直接说道：“三百亿而已嘛，小钱，我立马可以拿出来。至于派谁出战……额……”

    他清了清嗓子，朗声道：“我现在正式宣布，我方出战的三名武者，分别是——6羽，也就是我啦。6长青，好像还是我哦。以及6少帅，居然还是我诶。”

    众人听了，无不目瞪口呆。

    6羽耸耸肩：“这么看着我干嘛，我很厉害的，一个可以打一百多个，只是我低调，我不说嘛，昆仑三圣才只有三个人，完全就不够我一个人打的，所以我派我自己上场就好了呗。”

    他说的理所当然。

    众人先是绝对安静。

    然后不知道是谁带头，扑哧一声，化作一场哄堂大笑。

    …………

    …………

    