
﻿    大话西游里面，至尊宝问观世音，为什么恨一个人，可以十年、二十年、一百年、乃至于五百年那么久的恨下去？

    观音说正是因为人世间的仇恨太深重，唐三藏才会发下大宏源，去取西经，以消除人世间的仇恨。

    然而陆羽觉得，要消除别人对你的仇恨，压根就用不着用什么大乘佛经。

    他在刘家沟待了三年，偷看俏寡妇洗澡、坑别人的好酒喝、拿别人的家禽喂吕奉先和武媚娘，什么缺德事没干过？

    刘家沟的人恨他。

    他当然知道。

    除了因为他干了太多缺德事儿外，最重要，还是他始终是个外姓人。

    外姓人待在村子里，还不肯吃亏，而光想着占别人便宜，那确实不怎么厚道。

    不过无所谓。

    他回来后，只用了半小时，就让村里的老少爷们大姑娘小媳妇儿全爱上他了。

    “陆哥儿，这玩意儿，叫啥来着？”

    “防风打火机！乃是居家旅行、杀人越货的不二神器……我呸，反正这玩意儿挺好使，以后大家再上山，用不着带麻烦的火折子、火柴之类的了。哎——大家别抢，这玩意儿我带了两大箱，每个人都有！”

    “陆哥儿，这烟怎么就这么好抽？什么牌子来着？”

    “刘大叔，这叫中华，还是特供的那种，搁外面，花钱都不一定买得到。三千多一条呢！哎——您老别掐啊，只管抽！回头村子的老爷们儿，我一人送一条，车上也备着几大箱！就当着这么些年，欠大家的家禽钱吧……”

    “我说陆哥儿，你这酒，喝起来也是真霸道啊。比咱村里最好的老黄酒都要好喝！”

    “我说村长，还是您老有眼光！这叫特供茅台，我拿的是二等品，但也要五千多一瓶，也带了几箱，都是拿来送给大家的，回头先给您老送两瓶过去！”

    “陆哥儿，你这胭脂……那也是真好用啊！抹上去，我的脸好滑呐！”

    “大妹子，这是香奈儿的水乳……不叫胭脂……”

    “陆哥儿，这次去大城市，是真发财了吧……”

    全村人，无论老少爷们儿，大小媳妇儿，全围着陆羽，好奇宝宝一般。

    “钱，确实赚了不少……”

    陆羽嘿嘿笑道。

    “陆哥儿，看你这架势，难不成已经成了百万富翁？”

    有人问。

    在刘家沟，万元户就是最顶尖的存在。

    百万富翁，只存在于淳朴村民们的想象之中。

    “额……你们也可以这么理解……”

    陆羽干笑。

    他是真不敢说实话，怕把这些个淳朴村民吓死。

    百万富翁？

    那算个屁啊。

    讲道理的话，他陆羽的身家，现在起码都是千亿级别吧……

    “那陆哥儿，你发财了，以后能不能也带带大家伙儿？”

    又有人说。

    陆羽拍着胸脯，笑道：“没问题啊，大家若是有想出去的，只管来找我，我回头给你们留个电话，就去江海，咱中国最大的城市，只要你们谁到了，我包吃包住包安排工作，但就一点要求，做事情嘛，不懂没关系，但咱得肯学。我刚到江海那会儿，也啥都不会，也是慢慢熬出来的。”

    “陆哥儿，这你放心，我们山里人，还不能吃苦？”

    “就是，陆哥儿你放心，真到了江海，咱必须得努力啊，不能给您陆哥儿丢份儿！”

    “陆哥儿，要过一阵子，俺真来找你了？”

    村里的几个小年轻，多少也上过学，有两个还读过高中，遗憾就是没能考上大学，对大城市，还是很有憧憬的。

    原本是没那个条件。

    现在见陆羽发展的这么好，自然起了投靠的心思。

    陆羽摆摆手，笑道：“那又什么问题，只管来就是。有多少人，我安排多少人。”

    凭他现在的身家，刘家沟这三百来号人，他全养着都没问题，伤不了筋骨。

    不过授人以鱼不如授人以渔。

    升米为恩、担米是仇。

    这种简单道理，陆羽自然是明白的。

    他只会给这些跟他有故的村民提供一个往上爬的通道。

    具体能达到什么位置，那也要看他们自己的造化。

    陆羽从不低估任何人。

    这个世界上，有许多人，缺的其实不是能力，而是机遇和平台。

    就像刘家沟的这些年轻人，他们一辈子，见过最好的车，大概就是县城首富刘百万的座驾一辆十年前款型的奔驰，到过的最大城市，也就是县城长白，至于女人，在他们的世界，美丑其实不重要。

    刘家沟青年的择偶观，还停留在要******大身板女人的层面上。

    ******，能生儿子。

    大身板，能干农活。

    在这种中国最为落后的农村，女人，可从来就不是什么娇贵小姐，更不可能养尊处优待在家里。

    在刘家沟，一个女人，那是能顶大半个男人的。

    干起农活来，别说城里女人，便是城里男人，也绝不是对手。

    他们——

    生在这样的环境，缺乏一个往上爬的渠道。

    或许高考算一个。

    但在刘家沟，一个青年到了十四五岁，念完初中，家里人多半就不会让他上学了，而是要回家务农，当半个老爷们儿用。

    这条唯一渠道，也被斩断了。

    这是一种莫大的可悲。

    但也是最残酷最真实的现实。

    是村民们短视么？

    其实不是的。

    只是他们没有办法啊。

    一个人均年收入不到两千元的破山村，怎可能养得起一个读书人？

    而现在，陆羽就打算给这些年轻人，提供一个往上爬的渠道。

    他有这个能力。

    甚至有让他们一步登天的能力。

    但他不会这么做。

    不是他不念旧情。

    而是不能。

    不过他倒是挺期待的。

    这群穷疯了的山里人，到了大城市，到底是会彻底瞎蒙，还是会进化成一头疯狂的虎狼，铸造出属于他们的传奇人生？

    人与人，哪有什么高低贵贱之分？

    谁又能保证，这帮年轻人里面，就不会出第二个陆长青呢？

    ……

    当天夜里，陆羽独身一人，带着吕奉先和武媚娘，到了昆仑山顶。

    漫天风雪中，他跪在一座孤零零的坟墓前，已经很久不喝酒的他，将带来的两瓶好酒，全数喝进了肚中。

    一整天，他跟坟墓中，躺着的那个老头，说了许多话。

    大抵都记不清楚了。

    但有些话吧，他清晰记得：

    “师父，你把天机宫掌门的位置，传到了我的手里，到底有没有私心呢？你为什么直到死，都没有告诉我，大师兄陈青帝，就是你的亲儿子呢？”

    “我的师父哟，当年你收了李凤年做弟子，再让他去给大师兄对抗，到底是怎么想的？你明明知道，二师兄是不可能打得赢大师兄的啊，至少那时候不可能。我发现吧，大师兄这人，特别喜欢提三个字，那就是磨刀石。这三个字，到底是他喜欢说的，还是你从小教给他的？”

    “我和二师兄，到底是你的弟子，还是你给你亲儿子寻找的磨刀石？”

    …………

    …………

    