
﻿    某个姓王的首富说做人呢不要好高骛远，比方说我们先定个小目标，比如说先赚他一个亿……马云说他这人不喜欢钱，人生最大的失败就是创立阿里巴巴、最幸福的时候，是一个月赚九十块的时候……

    这些话，普通人听着，自然觉得对方是在装逼。

    但陆羽不觉得。

    因为他也这么觉得和认为。

    高处不胜寒呐。

    若有机会再选一次，他还会走现在的这条道路么？

    也许会。

    也许不会。

    这些年来，他最幸福的时候，是什么时候？

    其实是初到江海，在倾城集团当保安和司机的时候。

    一个月赚五千块。

    每个月吃喝拉撒都在里面。

    到了月底，还能剩下三千多。

    那时候虽然穷，但他很快乐。

    这种单纯的快乐，再也不属于他了。

    有的时候，人是越长大，越孤单。

    更多的时候，则是能力越大，责任越大。

    而责任越大吧，就会越寂寞。

    签了合同，他再不逗留，转身就走。

    三日之后，他将在西湖，跟昆仑三圣决战。

    这一战，注定将惊动整个华夏武道界。

    他陆羽无论胜败、是生是死，都将名动天下，成为这个天下、这个江湖，永远的传说。

    一万年来谁著史，八千里外觅封侯。

    站在高处，有的时候，确实会觉得寒冷，觉得寂寞。

    但也能领略到芸芸众生，永远不会有机会看到的风景。

    人生嘛。

    当你得到一些东西的时候，往往就会失去一些东西。

    反过来说，你失去了一些东西，自然也会收获一些新的东西。

    两年前，他剑未佩妥，一出门就是江湖险恶。

    两年后，他长剑在手，不出手就能搅动天下。

    昆仑三圣？

    何足道哉。

    问天下头颅几许，看小爷手段如何。

    这三人，在他陆长青眼里，插标卖首之辈罢了！

    ……

    自从在幽篁紫韵茶楼、少帅陆长青饮尽风流、踏水而来，立下以一敌三、孤身挑战昆仑三圣的惊天豪赌之后，他就消失在众人的视线中。

    整整三天，陆羽并未在杭州城任何地方出现过。

    甚至不少人都以为，他是害怕了。

    他用三百亿，稳住了皇甫奇，自己抛弃了他的女人，他的兄弟，他的事业，逃命去了。

    这种流言，经过三天时间的发酵，在整个杭州城，传的沸沸扬扬。

    三个人就可以成虎。

    更何况传这个流言的人，何止超过三万个？

    众口铄金之下，甚至不少原本已经投靠少帅陆长青的人，都以为他已经跑路了。

    在这种流言的引导之下，这场惊天赌局的外围赌注赔率，变得稍微的有些偏离经济学定律了。

    原本陆羽跟昆仑三圣的实力差距，哪怕再怎么大，赔率也控制在一赔三点几，和一赔零点三几上下浮动。

    但陆羽已经跑路的消息传出来之后，这个赔率开始继续拉倒。

    到了第三天，已经变成一赔五和一赔零点二。

    孙家某处极为私密的别墅。

    张启灵为首，一群学历惊人，超过半数都有华尔街背景的金融操盘手，汇聚在一起，客厅被全部清空，除了凳子就是电脑，上面如流水瀑布般，卷动着各种各样的数据。

    而张启灵，居中掌控，不断地调集资金，通过各种各样的渠道，把钱放进这次赌局的外围里面。

    陆羽总共的资产，有一百亿美金，也就是大概七百亿人民币。

    提了三百亿给仲裁机构，还剩下四百亿。

    这四百亿，可是现金流。

    这两天，张启灵通过各种杠杆，如拆借、重组，甚至借高利贷之类，把这四百亿，暂时变成了足足八百亿。

    接着，他又和这群金融天才们，通过各种渠道和手段，把这八百亿，全部砸进了这场赌局里面。

    当然不是买昆仑三圣赢。

    而是只买陆羽赢。

    且赌的是，陆羽连赢三场！

    这种赌法，自然赔率最高，最高峰的时候，达到过一赔七！

    后来不断地资金注入，赔率不断下滑，但直到八百亿，全部砸进去之后，赔率也还有一赔二点五上下。

    “张哥，差不多我们手里的资金，已经全砸进这个盘子里面了。若是少帅他输了哪怕一场，我们这八百亿，都要全部打水漂！这笔钱，可有不少是拆借甚至高利贷来的，到时候，我们这些人，除了跳楼基本上没第二条路可以走。”

    有个青年跟张启灵说道。

    他叫华小峰，是张启灵的一个学生，也是刚从华尔街回来的一个金融天才。

    “我知道了。”

    张启灵说道。

    他的声音很平稳。

    但他的身体，还是忍不住发抖。

    饶是见惯了风浪，但牵扯到足足八百亿的豪赌，他张启灵什么时候经历过？由不得他不颤抖！

    这次要是赢了，这八百亿，恐怕能变成三千亿！

    三千亿啊。

    这是什么概念？

    都能在中东等地，买一个中等国家当皇帝了！

    比尔盖茨当了那么多年首富，他的财富全加起来，换算成人民币，也只有两千亿左右吧。

    可以说，他正在创造一项金融史上的神话！

    在短短三天时间内，硬生生堆出一个世界首富！

    但若是输了的话——

    他张启灵死定了。

    这满屋子的金融操盘手，也绝不会有活路。

    如陈咬银、张大标张大致兄弟、马天烈等人，身家十几亿的大老板大富豪，也会彻彻底底倾家荡产，除了自杀绝不会有第二条路走！

    这是一场把所有人身家性命，一切的一切，所有的所有，都摆在台面上的惊天豪赌。

    赢了，所有人的身家，都至少往上翻三倍。

    输了，那就把命砸进去！

    风险很大。

    但没有人打退堂鼓。

    这是一个很疯狂的事情。

    似乎参与这件事情的几百人上千人，全都得了失心疯。

    但只有当局者才清楚，他们中间，没有一个人是疯子。

    他们很聪明，也很清醒。

    他们所以这么狂热，这么不顾一切，都是因为一个人。

    他们信任这个人。

    愿意为他卖命。

    愿意为他豁出所有。

    这个人叫陆长青。

    小爷陆羽，少帅陆长青。

    他有紫微命格。

    他生来就是帝王命。

    他有天地大气运加身。

    他只可能赢，绝不会输。

    “张哥，疯了，真的，大家都疯了。这种狂热，只怕只有当年的党-卫-军对那个叫阿道夫的大魔王才有吧……”

    华小峰说，苦笑。

    “小峰，有句话，叫不疯魔，不成佛。我们做事，一味地理智，不见得就是正确的，有的时候，我们都需要一点狂热，一点热血。当然，你也可以把它归纳成……理想。”

    “理想。”

    张启灵重复着这两个字。

    “对，就是理想。”

    他嘿嘿一笑，笑得极为开心。

    …………

    …………

    