
﻿    “当年你逼着二师兄跟大师兄对抗，二师兄李凤年也算天纵之才了，他的死，奠定了大师兄武道圣者的根基。而后，你又让我下山去跟大师兄搏。你到底是想我赢，还是想让我陆羽成为你亲儿子的第二个磨刀石，奠定他成就人仙的根基？”

    “不过不重要了——狗犊子我，已经不在乎了。当年陆野狐废我武脉，我走投无路，是您救了我，给我铺垫了一条虽然充满荆棘、却是无比广阔的大道。还把王玄策王师兄这样的王佐之才留给了我。您对我的恩情，我陆长青舍了这条命，也无法报答。便是您真的想让我当大师兄的磨刀石，我也不会恨您。”

    “但是师父，今天弟子来找您，其实是想跟您说一说我的心里话。羽儿我长大了，不需要您再告诉我路应该怎么走了。我陆长青的命是我自己的，不可能拿来当谁的磨刀石。大师兄是很厉害，但我也不会轻易的把我的命交给他。我自己的命——”

    陆羽重复着这句。

    “我自己的命，我自己挣！”

    ……

    第二天，天还未亮，陆羽便离开了刘家沟。

    当日中午，他便由沈阳到了帝都。

    出了机场，他直奔八宝山公墓，寻到了一座坟。

    上面写着“陆龙象之墓”五个字。

    陆羽直接跪在了墓前。

    “爷爷，不孝孙儿，长青来看您了。”

    他声音哽塞。

    眼眶泛红，眼泪抑制不住，流了下来。

    男儿有泪不轻弹。

    这话是不错。

    但后面可是还有一句——只因未到伤心处。

    在苏倾城答应嫁给他之前，他跟苏倾城说过这么一句话。

    这个世界上，只有两个半人，是真心待他。

    妈妈是一个。

    爷爷是另一个。

    那半个，则是师父陈道藏。

    不是说师父对他不好。

    而是师父对他的好，包含着自己的目的。

    不过陆羽一丁点都不会去恨自己师父，而只会更加的尊重他。

    人嘛，谁又能保证自己没有私心？

    除了血脉亲人，谁又会无缘无故对别人好？

    陆羽完全可以理解。

    他不会那么lo，就因为师父对他的好有自己的私心，就去埋怨。

    那是弱者的行为。

    十八岁被赶出家门。

    到现在，他差不多二十四岁。

    六年时间，他没来看自己爷爷一眼。

    此刻终于见到，心里怎会不激动，不愧疚？

    热泪盈眶，人之常情。

    “爷爷，我这次来看你，是想跟你承诺一件事情。一年之前，我把您传给我的刀弄丢了，现在我敢来见您了，就是因为，孙儿想告诉你，我这就去把这把刀拿回来。”

    陆羽说完，在陆龙象坟前又是磕了三个头，便直接起身。

    转身离去。

    他要去找一个人。

    这个人叫李夸父。

    二师兄李凤年之弟，陆野狐三大义子之一。

    一年前，就是此人，从他手中，把爷爷传给他的宝刀百子切夺走。

    而现在，陆羽就要去把他取回来。

    两天后跟昆仑三圣一战，陆羽不想用别的刀。

    只想用爷爷传给他的这把百子切。

    百子切，现在已经不是他手里最好的刀。

    最好的刀，应该是天之丛云，也就是草稚刀。

    但不一定最好的，就是最适合的。

    陆羽冥冥中有感觉。

    百子切已经在呼唤他了。

    两日后的惊世之战，百子切也不甘寂寞，想陪着他一起饮仇敌之血！

    再者，夺刀之恨，不共戴天。

    今天，也到了李夸父该血债血偿的时候！

    ……

    三个小时后。

    京城军区大院，李家大宅。

    一个身材高大、面容英俊的青年，脸色发白，满脸不甘，眼里完全是难以置信。

    他躺在地上，肚子上，插着一把匕首，在不断的蚕食他的生命力。

    “义兄，不用挣扎了。你在用力的话，肠子就会断了，那时候，大罗神仙都救不了你。”

    他面前，站着一个面容只能算清秀，气度却飘逸绝尘、宛如谪仙再世的年轻人。

    两人，正是李夸父和陆羽。

    跟以前许多次不同。

    这一次——

    李夸父，躺着。

    陆羽，站着。

    李夸父果然不再挣扎。

    他死死捂住了自己的肚子，以抑制体内不断流失的血液。

    尽管心里有一千种不相信，一万种不甘心——

    但是，事实就是如此。

    以前任他蹂躏的陆羽，他这个在他眼里，出了会哭鼻子就一无是处的义弟，已经进化到可以碾压他的程度。

    他还不想死。

    那他现在就不能动。

    只能任由陆羽，肆意的羞辱他。

    “怎……怎么可能！我……我已经是亚圣级别的武者，你半年前都才刚入先天，你怎么可能打得过我啊？这半年，我可一直在北地苦修！我天赋如此卓绝，有没有偷懒，还有义父这样的武道圣者言传身教，我……我怎么可能败在你的手里？你……你陆长青在我李夸父眼里，不过是蝼蚁啊！”

    李夸父大叫着。

    他完全不敢相信，自己居然被打败了，自己居然被陆羽给打败了，被这个无数次败在他手上，他可以肆意蹂躏羞辱的蝼蚁给打败了！

    “义兄，我们讲道理嘛，现在是你躺着，而我站着。你肚子上，可还插着一把我的刀呐。”

    陆羽耸耸肩：“我怎么会是蝼蚁呢？明明蝼蚁该是你才对！”

    “不，我不相信！你……你陆长青算什么东西？你怎么可能几个月就取得这么大的进步？我李夸父……怎么可能败在你的手上啊！”

    李夸父咆哮着。

    他已经语无伦次。

    看得出来，输给陆羽，他差不多已经快疯掉了。

    “这么看着我干嘛……我就是这么天才，我能怎么办，我也很绝望啊——”

    陆羽笑了笑，从李夸父身上，捡起了原本就属于自己的那把宝刀。

    菊一文字，百子切！

    刀身还是熟悉的弯弯弧度，刀光还是如雪花一般白澈耀眼，如最清冷的月光，刀刃上面，镌刻着十六朵菊花。

    陆羽刚把百子切握在手中。

    百子切就轻轻嗡鸣起来。

    上面的十六朵菊花，竟是渐次绽放，好像活了过来。

    刀，是有自己灵魂的！

    这个陆羽很早就明白。

    而百子切的灵魂，从陆龙象把它传给陆羽开始，就已经跟陆羽契合在一起。

    从十三岁到二十三岁。

    陆羽跟这把刀在一起十年。

    挥斩了超过百万次。

    早就人刀合一。

    “对不起，是我没用，让你受委屈了。”

    陆羽看着百子切，笑了笑：“不过你放心，从今以后，我再也不会让你离开我了。我发誓。”

    …………

    …………

    