
﻿    聂燕歌的第一剑，人剑相御，用的是剑道技巧。

    结果被陆羽用自创的“千机万象步”给破掉。

    轻描淡写，信手拈来。

    但这种破解方式，算是用巧。

    是剑走偏锋，不算堂堂正正的王道。

    所以哪怕自己的剑道被破，聂燕歌心里，也没有太大波动。

    还是不把陆羽放在眼里。

    在他看来，凭自己亚圣级别的修为，体内真气的量，岂是陆羽区区一个准圣级别的蝼蚁能比？

    所以这第二剑，他干脆不用什么剑招。

    纯粹的以势压人。

    以堂堂正正的王者之师，碾压过去。

    陆羽拿什么来抵挡？

    技巧？

    可笑！

    在绝对的实力面前，技巧是什么东西？

    万剑诀一出。

    天地震慑，风雷激荡。

    整个西湖，泛起惊天骇浪，朝着陆羽，狂卷而去！

    陆羽微眯着眼，眉宇间，没有丝毫波动。

    万剑诀？

    什么狗屁玩意儿。

    一力降十会这句话本身没错。

    但也得这个力，真能做到当世无匹才是。

    在陆羽看来，他这一生，见过的所有强者，便是陆野狐和陈青帝，渡不能做到一力降十会这五个字。

    唯有魏文长的武道，才把这五个字，贯彻到了极致。

    诸天生死轮，才是这个世界上，最为霸道的武道。

    在诸天生死轮面前，没人敢称霸道！

    恰巧——

    陆羽体内，就藏着这么一座诸天生死轮的宝库。

    那可是魏文长临死之前，以人仙的修为，将自己毕生修为和武道意境，全数融合，赠给陆羽的绝世武学宝库。

    在诸天生死轮面前，聂燕歌的万剑诀，就如雄鹰面前的小鸡，老虎面前的羔羊。

    完全不是一个层次的存在。

    似乎是感应到了聂燕歌万剑诀里面霸道剑意的挑衅，陆羽体内的诸天生死轮，竟是蠢蠢欲动起来。

    “魏叔，你虽然已经生死道消。但你的武道拳意，你的精神，却将由我陆羽继续贯彻，永远存在于这个宇宙。”

    “这一刻，你的武道拳意，可是不甘寂寞了呢。罢了，那就让这群宵小蝼蚁，好好见识见识，什么才叫这个世界，最霸道最煊赫的武道真意吧！”

    这一刻，陆羽眯着眼睛。

    双眼金芒闪烁。

    好似烈日骄阳。

    “聂燕歌，凭你也配说什么一力降十会？你可知道，什么才叫真正的霸者之道？”

    陆羽淡淡开口。

    “诸天。”

    诸天二字出口。

    他的身体，蓦地爆发出炽烈的金光。

    似乎整个人，都笼罩在炽烈的金光中，如脚踏三足金乌，掌控着太阳的烈焰天神！

    “生死。”

    生死二字出口。

    陆羽整个人，竟是爆发出无穷浩荡的气势。

    如高山巍峨。

    似大海无量。

    这一刻，他不似凡人。

    而是高高在上，凌于云端，俯瞰万千众生的太古真神。

    “轮。”

    陆羽吐出了最后一个字。

    赤霄剑幻化的九道剑芒，竟是刹那间，就消弭无形。

    如雪花遇到了烈焰。

    赤宵剑的真身露了出来，嗡嗡颤抖着。

    不是在愤怒。

    而是在害怕。

    这柄神兵，震慑于陆羽散发出来，如高山巍峨、大海无量的无上威仪，竟是吓得瑟瑟发抖。

    它就悬停在陆羽额前三寸，却再也不能进分毫。

    “你算什么东西，也敢斩我？”

    陆羽冷声吐出一个字:“滚！”

    倏地一声，赤宵剑闻声而动，哀鸣着，飞到了聂燕歌身边，竟是连剑芒都黯淡了不少。

    聂燕歌脸色惨白。

    他的霸道剑招，竟是直接被陆羽以更霸道的方式破去，摧枯拉朽，毫无花俏。

    气机牵引之下，他噗地吐出一口鲜血，脸色惨白到了极致。

    而更让他心痛的，则是赤宵剑产生的变化。

    赤宵剑，可不是一把普通宝剑。

    而是一把绝世神兵。

    乃是当年汉高祖斩白蛇起义的神剑。

    神剑吸取了白蛇之灵，两千年以降，又经过无数代惊才绝艳的剑客心血淬炼，已经近乎产生了自己的意识。

    若不是地球灵脉早就断绝，再不可能产生真正的修行者，这柄宝剑，恐怕都能进化成真正的修真者所用的灵器了。

    而现在，赤宵剑里面的剑灵，却受到了陆羽无上气势的碾压，变得萎靡不振。

    也就是说，在赤宵剑的剑灵看来，陆羽就是神明，是它绝对不能抗衡的存在。

    便是聂燕歌是它的主人，也不可能再驱使他去斩杀陆霄。

    通俗点讲，就是赤宵剑，已经被陆霄吓破了胆！

    “你……”

    聂燕歌擦了擦嘴角的鲜血，深吸一口气，惨败的脸色，方才恢复。

    “你用的是什么武学？”

    聂燕歌露出难以置信的表情。

    那种碾压一切的霸道，镇压诸神的威仪……

    他简直闻所未闻，见所未见。

    这哪儿还是人间的武学啊？

    他又不是没见过武圣。

    便是陈青帝和陆野狐的武道，也不可能有如此霸道威仪吧？

    “聂燕歌，你偏安西域一隅之地，在弹丸大小的地方称雄称霸，便因此小觑了天下英雄。我华夏泱泱大国，武学传承，又岂是你这种化外蛮夷所能了解？”

    陆羽声音清冷，眼神不屑。

    “不过我这人心好，你既然问了，那我就大发慈悲告诉你吧。”

    陆羽眯着眼:“这叫诸天生死轮。诸天，就是宇宙洪荒。生死，就是天道轮回。轮，就是掌控一切。诸天生死轮，自然就是要慑服宇宙洪荒，镇压天道轮回。这才是世间最强的霸道。你的万剑诀，在诸天生死轮面前，又算得了什么？”

    “这……”

    聂燕歌震撼不已，道心竟是都有些隐隐松动。

    其余武者，更是惊呼起来。

    …………

    …………

    