
﻿    “此等轻功，踏水如履平地！我的天！”

    “这墨衣武者，好生强悍，姿态也是如此潇洒，说是神仙中人也不为过吧！”

    “看起来好年轻，难道他就是江海少帅陆长青？”

    “就是他，半年前我见过他，不过他变化好大！半年前，他不过是初入先天，现在的修为，我竟是看不出深浅了，起码都是准圣级别吧！”

    “也难怪他敢口出狂言，挑战昆仑三圣！不过他年纪毕竟还小，顶天就是准圣修为的，若是五年之后，昆仑三圣或许不是他对手，但现在的话，他绝对不是昆仑三圣的对手！”

    众人讨论起来。

    一方面，震慑于陆羽登天而上、饮尽风流的绝世神采。

    另一方面，却是可惜他年纪尚幼、就贸然挑战昆仑三圣这种成名已久的绝世高手，说不定会就此夭折在这里。

    有些人，是可惜天才即将陨落。

    更多的人，却是嗤笑这个陆长青的自不量力。

    众人说话的当口，陆羽踏水而来，已经登上了甲板。

    他拱拱手，算是见过这么多东南武林的大佬、名宿。

    然后背负双手，看着皇甫奇：“皇甫老儿，谁跟你说的小爷不敢来啊，我这不是来了么？现在才八点五十，怎么算，小爷也不是迟到吧。”

    皇甫奇冷冷一笑，说道：“陆长青，你少在这里大放厥词。你既然敢来，那也没什么好说的，今天就准备把命留在这里吧。”

    陆羽笑道：“谁把命留下，那得等打过了才知道。放嘴炮有什么意思，我的态度，早就拿出来了，你想要我的脑袋，尽管来取。我的命，早就摆在了台面上，就怕你不敢也把自己的命摆上来。”

    皇甫奇冷冷一笑，不再言语。

    就等着拳赛开始了。

    十分钟，很快就过去。

    陆羽也没有再去跟王玄策等人打什么招呼，而是背负双手，眯着眼睛，打量着西湖的风景。

    但见碧波浩荡、万里层云，烟水浩渺，水天一色。

    景色说不出的瑰丽动人。

    既有大气滂沱。

    又有旖旎妩媚。

    他心胸也为之开阔。

    整个人，完全放松了，状态也调整到了最好。

    我辈武者，与天争命。

    但为道死，纵死无悔！

    他道心通明，如明镜剔透，不染尘埃，一片光风霁月。

    尽管马上就要面临生死大战，面对的对手，也是昆仑三圣这样的强悍存在，却根本无法撼动他丝毫。

    十分钟，很快就过去了。

    陆羽率先开口：“昆仑三圣，剑圣聂燕歌，号称剑法无双，当世无对。依我看来，你的剑，也就那样，希拉平常得很。连给小爷我提鞋的资格都没有。”

    他遥遥看着昆仑三圣中的聂燕歌，眼神睥睨：“我有一剑，斩你如切菜。聂燕歌，你可敢在我面前拔剑？”

    “黄口小儿，大言不惭。”

    聂燕歌冷冷一笑，看着自己腰间那把三尺青峰。

    “此剑名为赤霄，乃汉高祖斩白蛇起义所用之神剑，能死在此剑手上，算是你陆长青这黄口小儿的荣幸。”

    陆羽没有说话，只是冲他勾了勾手指。

    这第一战，便是陆长青对阵剑圣聂燕歌！

    “嘭！”

    一声巨响，聂燕歌已经飞身而起。

    “陆长青，老夫这就来斩你！”

    聂燕歌哈哈大笑，在空中如鸟翅般展开双臂，两道云烟雾翅在他背后伸出，白发老者在空中滑翔，似大鸟一般，径直冲向数十米外的陆羽。

    他原先所在甲板，都出现了无数道细密的裂痕。

    由此可见，他这一脚，蕴含着多么可怕的力量。

    陆羽一动不动。

    没有拔剑。

    依旧背负着双手。

    “聂燕歌，你的剑道，在我眼里，不值一提。这么着吧，为了让你输得口服心服，我先让你三剑。”

    见聂燕歌扶摇而上、狂奔而来，他干脆就闭上了眼睛。

    看这架势，竟是当真不出招。

    说让就让！

    “黄口小儿，焉敢如此辱我？！这一剑，老夫就要你的命！”

    见陆羽敢如此轻视他，聂燕歌盛怒，须发张扬，眼眸血红。

    区区一个小辈，跟自己对阵，竟敢不全力以赴？！

    还敢先让自己三招？！

    聂燕歌快气疯了！

    而其他观战武者看着，纷纷讨论起来。

    “我那个去，剑圣聂燕歌的修为，可以说是圣人之下无敌手，而华夏三大武道圣者，也没有一个是用剑的。陈青帝用的是一把名为‘独-夫’的霸刀，陆野狐用的是无双铁掌，而纳兰九王爷以洗髓经为根基，用的是少林七十二绝技。可以说，聂燕歌的剑，就是当世最顶尖的剑道。这个陆长青，好自不量力，居然说聂燕歌的剑道，在他眼里，如草芥一般，不值一提？”

    “是啊，见过最大的，没见过这么自大的！他明明修为就不如聂燕歌，居然还敢如此大放厥词，要先让聂燕歌三招？”

    “完了，本以为会有一番大战，好让大家伙开开眼界，没想到这个陆长青如此作死，居然托大若此……这么看来，聂燕歌三招不用出完，这小子就死无葬身之地了！”

    “是啊，真是太不知死活了！”

    围观得武者们，纷纷讨论起来。

    一方面，震慑于聂燕歌展现出来的可怕实力。

    另一方面，对于陆羽敢如此托大，那是完全看不懂。

    每一个看好陆羽的，一致认为，聂燕歌甚至用不了三招，就能让陆羽变成剑下亡魂！

    这时候，聂燕歌已经如金翅大鹏鸟一般，冲到了陆羽面前。

    “剑来！”

    他一声咆哮，如雷霆震怒。

    也不见他拔剑。

    他腰间剑鞘中的赤宵剑，已经铮得一声龙吟，脱鞘而出，化作一道长虹，斩向陆羽。

    与此同时，聂燕歌猛的一展背后云翅，整个人脚尖在水面轻点，如同蜥蜴在水面划行，又似羚羊蹬脚，轻飘飘的冲到了陆羽身前，双手一合。

    “轰隆隆！”

    湖水被一股浩瀚的力量引动而起，凝成两个巨大的手掌，向中间一夹。这湖水巨掌完全是聂燕歌凭借强大的真力凝聚而成，他的真气强大到不可思议，竟然将柔软的湖水，凝成钢铁般坚硬。

    便是一辆小轿车在这里，也会被巨掌压成粉碎。

    这是聂燕歌的第一式。

    剑在陆羽身后。

    人却在陆羽身前。

    竟是人剑分离！

    “我那个去，这是什么招式？御剑之法？这不是传说中的剑仙手段么？”

    “好一个聂燕歌，不愧是剑圣！这人剑相御的法门，简直见过未见，闻所未闻！已经算是神仙手段了！”

    “是啊，此等剑道，已经登峰造极，可笑啊，这个陆长青，居然还敢瞧不起聂健身的剑道，依我看，他连一招都接不了！”

    一众武者们，讨论起来。

    王玄策默默看着，却不见有丝毫担心神色。

    他冷冷一笑，不屑道：“人剑相御？狗屁！我家阿瞒还是暗劲武者的时候，这种小把戏，就他妈玩腻了。这都算剑仙手段，那我阿瞒的剑法，岂不是能当得起剑神手段了？”

    …………

    …………

    