
﻿    湖上春来似画图，乱峰围绕水平铺。

    松排山面千重翠，月点波心一颗珠。

    碧毯线头抽早稻，青罗裙带展新蒲。

    未能抛得杭州去，一半勾留是此湖。

    这是唐人白居易的一首诗，写得便是西湖。

    西湖自古就有，它用水、草和世界连在一起，远的叫烟波浩渺，近的叫湖光山色，脚下的叫王道乐土。

    夫差和西施喜欢玩水，他们的大船就停泊在湖中央的小岛旁。酒足饭饱之后，西施喜欢听曲，吴王喜欢看西施皱眉头。那时候，除了船上的灯红酒绿，岸上还没有多少人家，偶尔闪过的几点浮光，是打鱼人家不小心拉下的星星点点的渔火。

    西湖的故事很长——苏东坡种过桃，白居易栽过柳，周瑜作别过小乔……柳永甚至没有想到，他给女孩们写的小调，会让金人魂牵梦绕。

    大多数时候，西湖的景致非常奇妙，无论云开雾霁，还是冬里雪飘；无论风和日丽，还是残阳夕照，那潋滟的湖水总是纷纷扰扰，动情如热恋中的阿娇。断桥边上，许仙和白娘子联祙出演人鬼情未了。

    一年四季，三百六十五天，无论晴雨，西湖从不缺乏风景，更不会缺少游人。

    但今天，偌大一个西湖，却一个游人都没有。

    整片西湖景区，方圆十里，全数戒严。

    对外的说法，是有大首长来这里视察开会，真实情况，却是这个将举行一场前不见古人后不见来者、震惊整个华夏修行界的惊天豪赌。

    清晨。

    雾霾初散，朝阳升冉。

    那颗橘红色的大光球，喷吐着自己的光和热，在湖面上，铺上了一层层碎金。

    有几群水鸟，在水面上惬意的滑翔。

    除了湖面中央，有几艘大船连成一片，上面站着几百人外，今天的西湖，显得极为静谧，这些水鸟没有了游人惊动，也开始肆意的捕捉着水里的鱼虾。

    游轮之上。

    硕大宽敞的甲板上，人头攒动。

    整个华夏江南地下世界的大佬级别人物，汇聚一堂，甚至还有不少北地武者，千里迢迢赶来观战。

    陆长青单枪匹马，挑战成名已久的昆仑三圣。

    这个噱头，已经足够大了。

    若再加上内场六百亿赌注，外围超过五千亿赌注的天文数字加成——

    这种吸引力，对于武者来说，不亚于毒-品之于瘾君子，浣花西施之于色狼。

    “皇甫家主，这都早晨八点半了，怎么陆长青还没来？”

    甲板下方，有个中年壮汉问道。

    此人是华夏古武门派八极门的一个拳师，有暗劲巅峰修为，在此刻这个华夏东南武道盛会上，自然算不得什么。

    原本是没有说话资格的。

    但此人性格粗狂，也就是大大咧咧，左等右等，只见着了皇甫奇身边闭目养神的昆仑三圣，却不见另一个正主儿陆羽陆长青，渐渐地，也就失去了耐心，扯着大嗓门问皇甫奇。

    他这个疑问，也代表着大多人心中疑问。

    所以嗓门虽大，问的也挺唐突，却是没人斥责他。

    皇甫奇微眯着双眼，冷笑道：“这个问题，老夫怎么知道。王状元，你应该知道原因吧。”

    他看着坐在另一面的一个侏儒版矮小的男人。

    此人西装革履，梳着极为滑稽的汉奸头，油得发黑，黑的发亮，起码上了一整瓶发蜡那种，穿着明显比自己身材大两号的西服，还挺秀逗的系着一领带，竟还是大红色的那种。

    这装束，绝对滑稽，压根就跟审美二字没什么缘分，说他是乞丐只怕都有人信。

    但却没什么人敢嘲笑此人的装束。

    因为此人是王玄策。

    道上的称谓更是吊炸天，状元爷！

    自古武林，就分为上下九流。

    上九流便是帝王、圣贤、隐士、童仙、文人、武士、农、工、商。

    如皇甫奇这样的世家贵胄，自然是上九流的代表。

    而下九流，便是师爷、衙差、升秤、媒婆、走卒、时妖、盗门、娼门、还有算门。

    王玄策在加入天机宫前，便是算门这一代的知天命。

    在下九流中，拥有无上地位。

    这几艘游轮上的武者，也分为泾渭分明的两派。

    衣着光鲜的，大抵依附着皇甫奇，乃是上九流的武者。

    而衣着寒酸，一看就是贩夫走卒的，大抵依附着王玄策，是下九流的武者。

    上下九流，自古以来，便是你看不惯我，我也看不惯你，就像是丐帮的污衣派和净衣派一样。

    但大家都是华夏武者，虽有些矛盾和摩擦，也不至于一见面就干架。

    但尿不到一个壶里是肯定的。

    王玄策吐了口唾沫在掌心，仔细梳理着自己的发型，见皇甫奇问他，他嘿嘿笑着，露出两排大黄牙：“皇甫老儿，老子都不急，你急个屁啊。这不九点钟拳赛才开始么？我家阿瞒那么早来干嘛？不知道一般电影里面，先出场的十有八九是龙套扑街，而压轴登场的才是主角，才是高人么。”

    “你……”

    以皇甫奇在上九流的无上帝位，谈笑有鸿儒，往来无白丁，那是阳春白雪得很。

    平日里，哪儿跟王玄策这种下里巴人、出口成脏的家伙打过交道，顿时被噎得不行。

    他哼了一声，冷笑道：“王玄策，我可听说，陆长青没胆子来应战，早在三天前就跑路了！”

    王玄策：“呵呵。”

    皇甫奇：“混账，你笑什么？”

    王玄策：“你开心就好啦。”

    皇甫奇的脸，瞬间就黑了。

    这尼玛，简直就是鸡与鸭讲啊。

    不过游轮上，其他武者，倒是讨论了起来。

    “是啊，我也听说了，陆长青三天前就跑路了！”

    “不会吧？他不是已经交给仲裁机构三百亿了么？”

    “切，三百亿再多，也没有小命重要吧！对手可是昆仑三圣，那可是成名二十年之久的亚圣，号称武圣之下无敌手！他陆长青半年前才初入先天，先是有没有准圣修为都是个问题，哪儿敢来参战？”

    “这么一说，倒是挺有可能！”

    “什么叫有可能，绝对是！哼，这个陆长青，倒是真豁的出去，这招釜底抽薪玩的溜，把自己兄弟全都给卖了！”

    “卧槽，这也太卑鄙了吧！”

    “哼，知人知面不知心，枉我还挺仰慕这位少帅，没想到他是这种人！”

    就在此时——

    “皇甫老儿，小爷来也！”

    众人循声望去，就见一青年，身着墨色武士服，器宇轩昂，眉峰如剑，已经站在了湖边。

    正是陆羽。

    “轰隆！”

    陆羽一步踏出，落在平静的水面上，瞬间整个西子湖都颤抖一下。

    只见他整个人已经如同利箭一般激.射出去，在西子湖上拉出一道长达上百米的白色水痕，就像破冰船般劈开湖面，掀起浩大的浪潮。

    这道长长的白浪，一直从乌蓬船边延伸到游轮所在，仿佛蛟龙乘风破浪。

    上百米的距离，在陆羽脚下，只是一瞬间踏过的距离。陆羽踏水而行的速度，竟是如飞鸟一般，更似一羽飚射而出的箭！

    接着，稳稳当当，落在了甲板上，却连甲板都没有撼动分毫。

    踏水而来。

    登天而上。

    淋漓而下。

    饮尽风流。

    此等潇洒姿态，与谪仙人何异？

    …………

    …………

    