
﻿    聂燕歌的气势，不断攀升，不断高涨，瞬息之间，竟是远远过了武道亚圣能有的威压。

    他的武道拳意，直冲云霄，竟是隐隐有跟武道圣者争雄的架势！

    聂燕歌衣袍鼓涨，眼神睥睨，霸气无匹。

    如武道圣者，亲临人间！

    “这……这难道是传说中的精气狼烟？！”

    有人尖叫。

    此刻的聂燕歌，一般人自然看不出来他的身体生了什么变化。

    但若是修为有成的武者，就可以看到他头顶天灵盖的上面，隐隐约约有一道长虹似的精气，横贯而上，直冲天际，就算是天上任何猛烈的风，都难以吹散。

    这道笔直，长虹一般的精气，横贯在天地之间，似乎要把天地都撑起来一样。

    “人之精气，如烽火狼烟，凝聚升腾九天之上，这是圣者气象，万邪不侵，百魔不敢靠拢。我这一身，也在聊聊几个人的身上看过。想不到这个聂燕歌身上，居然会有精气狼烟？此人当真是不可估量。

    狼粪燃烧的烽烟，笔直一条，可以直冲九天，就算怎么样地大风都吹不散，所以点燃“狼烟”来做军事报信的烽火。

    而人的精气，有道之士望气，“看”见了如狼烟烽火一般的精气，直接九天，就知道这人乃是圣者气象，不是五百年难得一见的大儒，就是武道中地圣者。

    更为重要的是，这种“狼烟”一般贯穿天地的精气，并不是普通武者能有的。

    便是武圣，也不一定就一定可以修炼出精气狼烟。

    但有精气狼烟者，就一定是武圣！

    能把自身精气神修炼到这样的程度，让有道之士感觉到这样强烈精气的人，天下之间，少之又少。

    华夏之大，便是纳兰九王爷，也因为年老体衰，再也产生不了精气狼烟了。

    也就是在陈青帝和6野狐这两个正值鼎盛之年、站在整个修行界顶端的武道圣者，身上才有这种直冲霄汉的精气狼烟！

    “聂燕歌，竟是证道圣人境？”

    有人惊呼！

    “不是……他……他怎么可能证道武圣？！你以为武圣是那么容易就诞生的么？”

    “也对！俗话说，黄河清则圣人出。自古以来，什么时候见黄河的水便清澈过？这个聂燕歌，虽说身上的气势，几乎跟武道圣者一模一样，头顶也似乎有精气狼烟！但老夫觉得，他的气势，远不如真正的武道圣者般圆融无垢、毫无破绽。而且他头顶的精气狼烟，怎么还泛着股子暗红血色之气？看起来邪门的很！”

    有个仙风道骨的老者说道。

    他是东南一代的武林名宿。

    虽说修为只在先天，但年纪阅历摆在那里，他的眼光，应该不会出错。

    这时候，又有个老者惊呼道：“这个聂燕歌！他用了天魔解体！我的天，这不是绝迹江湖数百年的魔门武学么……”

    “陈师傅，什么是天魔解体，什么又是魔门？”

    “对啊，陈师傅，我们怎么从未听过什么！”

    武者们，大抵无比疑惑，问这个老者，也就是陈师傅。

    他叫陈庸。

    今年已经八十多岁了，乃是陈家沟陈氏太极的传人。

    太极拳作为内家拳三大拳种，起始于武当张三丰，却先后被陈家沟和杨露禅扬光大。

    前者开创了陈氏太极。

    后者则是汲取了陈氏太极的精髓，演化成杨氏太极，并博得一个杨无敌的无上威名。

    百年之前的杨露禅杨无敌，其江湖地位，就跟当世的陈青帝、6野狐差距不远。

    而杨氏太极，说穿了就是陈氏太极的变种。

    太极拳现在的根基和神韵，早就不在武当了，而是在陈家。

    陈氏太极的传人，在江湖上，地位极高，这个陈师傅说的话，还是颇有可信度的。

    老者陈师傅解释道：“大家有所不知，所谓魔门，其实并不能算是什么邪门外道，而是道门的分支。”

    “道门的分支？”

    “怎么可能，自古正邪不两立，魔门怎可能是道门的分支？”

    武者们，自然不信。

    陈师傅解释道：“我陈家典籍之中有记载，要不然，我也不可能知道，毕竟魔门绝迹华夏，已经数百年了，老夫原本以为早就断了传承，想不到魔门的传承，竟然一直还在，只是隐藏在暗处，还隐藏的这么深……”

    “大伙儿应该都知道吧，当世武学，其实往里子找，全是道门的功夫。什么太极拳、八卦掌、形意拳、八极拳，都有道门的影子。便是由少林寺流传出来的佛门武学，其实也跟天竺正宗佛门武学截然不同，而是融合了道门的东西。同样一种东西，佛门叫舍利子，道门叫金丹，称谓不同罢了。”

    “而魔门的起源，就要从道魔同源说起，西汉罢黜百家，独尊儒术之后，被儒家正统打压的诸子百家开始进行有机结合，以道家思想为主干，杂和墨、医、巫术、方术等各家之长的原始道教开始形成。”

    “魔门的形成过程与道教类似，因而初创之时两者有许多杂汇、交叉的地方。”

    “道分阴阳，人有生死。道、魔两家皆本于道，只是侧重点不同。”

    “老子就有天地不仁以万物为刍狗的说法，老子中还有许多这种冷眼看穿之语，可见道家本有仁与不仁、有情与无情之分。”

    “道家不仁、无情的思想由魔门继承扬。另外，有人考证魔门的冷酷无情源于杨朱拔一毛而利天下不为也，悉天下奉一身不取也的独善其身的思想。”

    “而庄子、列子中均有杨朱求学于老子的记载，也可见魔门与道教有很深的渊源。”

    “只是魔门在展过程中，一味寻求成，产生了许多偏离魔门正统的大魔头，有专门杀一千名孕妇，取紫河车修炼邪功的，也有豢养幼童练什么童子的……这些大魔头，不顾普通百姓死活，任意妄为，渐渐地，魔门跟道门的分歧越来越大，这两千年来，道魔两家，不知道生了多少大战，最后还是武当张真人横空出世，将魔门彻底从中原大地连根拔起，彻底斩断了魔门的传承！”

    “这个聂燕歌，出身西域，想必是尚有魔门余孽，活动在西域一带吧。”

    陈师傅说到这里，眼里俱是凝重之色。

    “聂燕歌用的天魔解体，起源于魔门四大奇书中的天魔策，诡异又强大。他想必是彻底被6长青激怒了，所以才用出了这等杀敌一千自损八百的法门，他现在的修为，因为燃烧了三分之二生命元气的缘故，早就过了亚圣级别，而是直逼武道圣者之境，便是距离真正的武圣，也只差一线。”

    “6长青这一战，怕是必败无疑了。除非他有武圣的修为，否则会再多武学，都无济于事。”

    听陈师傅这么一说，所有观战武者，俱都面色凝重。

    …………

    …………

    本章完

    