
﻿    别说旁人了，便是王玄策，一直对6羽自信满满的他，也忍不住打起了退堂鼓。⊙三江阁，

    “阿瞒，聂燕歌这老小子开挂了，实在打不过咱就风紧扯呼了吧！”

    他无比焦急的说道。

    聂燕歌原本硬实力就在6羽之上，只是6羽身上又太多底牌，才被6羽压制。

    他此刻用上了天魔解体，实力提升五倍不止，胜负的天秤，一下子就扭转了。

    用膝盖想都知道，6羽怎么可能打得过？

    他毕竟才只有准圣修为。

    离武圣还差了两个大坎儿、两道龙门。

    这是硬实力上面的差距，又岂是靠别的底牌，能够弥补的呢？

    6羽看着实力不断攀升的聂燕歌，眼神也不由凝重起来。

    此刻的聂燕歌，实力几乎不亚于真正的武圣。

    便是陈青帝、6野狐来，没有三百招往上，恐怕都拿不下此人。

    打，那是肯定打不过的。

    王玄策劝他逃跑的话，6羽自然听到了。

    留得青山在不愁没柴烧的道理，6羽自然懂得。

    但这种局面，他真的可以逃么？

    绝不可能！

    先不说这场拳赛背后的惊天豪赌，包含了多少人的身家性命。

    单是他6羽的武者之心，也不可能允许他临阵脱逃。

    生命当然可贵。

    但对某些人来说，尊严的价值，却凌驾于生命之上。

    6羽就是这样的人。

    “师兄，我不会退。什么狗屁天魔解体，不就是开挂么？说的好像小爷我不会一样！”

    他眯着眼，心神完全沉寂。

    生与心，再临冰雪之境。

    心若冰清，天塌不惊。

    聂燕歌用了天魔解体，变成了个挂逼。

    不过讲道理的话，他6长青，不也是个挂逼么。

    这一刻，他体内真气疯狂运转，冲击着体内的经脉。

    不是任督二脉，而是四相帝脉！

    青龙帝脉。

    白虎帝脉。

    朱雀帝脉。

    玄武帝脉。

    这四相帝脉，每处都有七处玄关，对应天上的二十八星宿。

    面临着生死的压迫，他体内的二十八处玄关，竟是渐渐开启。

    角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹。

    此为青龙七窍。

    井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    此为朱雀七窍。

    奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。

    此为白虎七窍。

    斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水獝。

    此为玄武七窍。

    二十八窍齐开。

    轰轰轰

    天上，竟是有二十八道星光，冲破云层，直直灌入6羽体内。

    星光澎湃。

    淬炼这他的身体。

    提升着他体内真气的量。

    每一道星光，都代表着镇守这方星域的神祇。

    二十八尊神祇，在他体内，演化出二十八道虚影。

    他们咆哮着，嘶吼着，也愤怒着。

    某种意义中，他们是真正的神明！

    神明，会屈服于凡人么？

    答案当然是否定的。

    天子望气术，作为修行界最玄奇奥妙的神级功法，它的神奇之处，当然不只是让6羽力气变得比一般武者大些而已。

    若仅仅是如此，天子望气术，也不配称为什么神级功法，陈道藏也不会苦心孤诣、布局那么多年，让6羽修这门功法。

    他最大的玄奇之处，便是可以接应星光，御使二十八宿星域对应的神祇。

    但神祇不可能屈服于凡人。

    若6羽一下子开启玄关，接应星光入体，那还不等他御使神祇来杀敌，自己就先爆体而亡了。

    这种开启玄关的法诀，只有等他成为武道圣者，有实力驾驭神祇之后，才能慢慢的开启。

    等把二十八尊神祇，全数镇压，他就会从武道圣者变成人仙，无敌当世。

    这才是陈道藏的最终布局。

    不过

    陈道藏没有考虑到的是，6羽体内多了个变数。

    诸天生死轮！

    一座当世人仙送给6羽的武学宝库。

    诸天生死轮这门魏文长自创的武学，其神奇之处，绝不逊色于天子望气术。

    它的奥义，便是御使诸神、为我所用。

    所以，还不等6羽体内的二十八座神祇虚影造反，这座诸天生死轮，便绽放出万丈金芒，将这二十八座神祇虚影，死死镇压。

    圣者以脊梁撑起天堂中的诸神，王者以力量镇压地狱中的群魔。

    天上地下，唯有圣王！

    诸天生死轮，讲的便是圣王之道。

    二十八尊神祇虚影，被诸天生死轮镇压。

    它们在不甘心，也只能为6羽所用。

    替他接引星光、镇守星域。

    这个星域，当然不是浩瀚宇宙中真正的星域。

    而是6羽体内，自成一方的小宇宙。

    当然，华夏典籍中，一般称呼其为混洞之界，介于实物与虚幻之间。

    星光入体之后，6羽体内真气的量，也剧烈提升着。

    一倍。

    两倍。

    三倍……乃至于五倍！

    这一刻，他体内真气的量，便是比不过聂燕歌，也差不多有聂燕歌一半了。

    打不打得过聂燕歌另说。

    但绝不再是任宰的羔羊，而是有了一战之力。

    不过这种法门，其实跟聂燕歌的天魔解体差不多，也会继续损耗他的生命元气。

    毕竟那可是二十八尊神祇虚影。

    哪怕有诸天生死轮镇压着，也不是那么好驱使的。

    凡人要让神明为你做事，就要供奉香火。

    而6羽此刻唯一能够提供的香火，便是自己的血肉精气。

    唯一差别，就在于天魔解体是魔门功法，一用出来就不可停止。

    而6羽的开启玄关、接引星光，乃至玄门正宗，随时可以停住罢了。

    “6长青，纳命来！”

    聂燕歌咆哮着，也不用剑了，而是挥出两掌，拍向6霄。

    顿时，西湖之水，冲天而起，化作两道巨掌，巍巍然七八米，就如如来神掌一般，合击着、拍向6羽。

    “擒龙手！”

    6羽爆喝一声，顿时，一道手臂虚影破体而出，也是御使着西湖之水，化作一只擒龙巨手，抓向聂燕歌的两道巨掌。

    顿时，坚硬如铁的巨掌，被擒龙手包裹着，竟是生生凝在空中！

    “给我爆开！”

    6羽又是一声暴喝，体内星光沸腾！

    轰然一声巨响。

    两道巨掌，竟是彻底爆开，没了真气的支撑后，透明巨掌瞬间化作清水散入湖内。

    “雕虫小技，吃我一剑！”

    而此时聂燕歌的第二击已经到了。

    “剑来！”

    他屈指成剑，遥遥一击打来。

    雨幕之中，只看见一道半透明的无形气劲横穿过虚空。

    这道气劲本来是无形无色，但由于雨水落下，所在半空中拉出长长的痕迹，就如同子弹打入水中一般。

    一道水流形成的利剑，朝着6羽，飚射而去！

    “凭你也配叫剑来？！”

    6羽眯着眼，身上星光再次沸腾，腰间佩刀百子切嗡鸣一声，早就不甘寂寞，倏得飞了出去，化作一道三米长的刀芒。

    长达近三尺的青色刀气斩在了这透明利剑上面。

    那透明利剑支撑了大概三秒，就被刀气斩断，再次化作漫天雨幕，砸在湖面上，就如下了一场浩瀚的暴雨，蔚为壮观。

    两人以快打快，一出手就是全力，显然起的都是战决的心思。

    因为他们动用的力量，都已经过了他们的境界，是燃烧生命元气、甚至透支寿元才能使用出来的。

    当然要尽快分出一个胜负！

    …………

    …………

    ps：小熊新书无敌仙帝在花都同步上传，欢迎大家品鉴阅读，现在还是小幼苗，大家可以养肥了再看，不过一定要记得收藏和投票哦小熊拜谢。

    本章完百度搜索“三江阁”，看最新最全的！

    