
﻿    华夏的围棋，脱胎于军阵。

    棋子的布局，暗含先天八卦阵法，整个道门的阵法体系，都可以融于围棋布阵之中。

    而苏星河的绝学，便是以棋盘和棋子，布置大阵，以禁锢镇压对手。

    他的武道，近乎通玄，跟传说中的修真者的手段无异了。

    八门金锁大阵，脱胎于诸葛武侯的八卦阵，八个方向，分别代表休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    此阵法变化万千，一旦展开，便玄妙无比，被困在其中的武者，就好像同时面对十万大军，在此等滔天威仪之下，武圣之下，绝对会被直接碾压。

    所以但凡知道苏星河手段的，都知道，要跟他对敌，就须得在他布阵之前，就先将他打断，不让他布置太厉害的大阵。

    毕竟他擅长的是布阵之道，近战能力，并不算强。

    而现在，苏星河一出手，就是极为厉害的八门金锁大阵，没有五分钟，是无法布置完成的。

    若是他与人单打独斗，绝不敢一开始就布置这种大阵。

    要不然，不等他布置完成，早就被杀了。

    但一旦让他布置完成，同等级数的武者，只有被他虐杀的份儿。

    因为八门金锁大阵，绝非人力能破。

    要知道，当年诸葛武侯，凭借此阵，可是困住了陆伯言十万大军啊。

    但凡阵法，破掉阵法，就能破掉。

    而只有布阵者才知道阵眼所在。

    八门金锁难破，难就难在，他的阵眼，是随时变化的。

    在八个方位，不断转换。

    要想破阵、须将先天八卦、梅花易数等术算之道融会贯通，达到当世顶尖境界，还得

    拥有堪比顶尖计算机的计算能力……

    这两个条件，一个比一个苛刻，绝非人力能为。

    苏星河一开始就布置了八门金锁，而何足道在他身旁守着，就等着陆羽扑来打断苏星河布阵的时候，他好将他拦住。

    结果，陆羽却是一动不动。

    干脆在闭目养神。

    这让二人无比诧异。

    这小子……简直膨胀的过分了吧？

    他不过准圣之身，哪怕开启了二十八祖窍，也远远没有修到人仙之境。

    毕竟人体祖窍有一千二百六十个。

    一千二百六十祖窍修炼完毕，才算人仙之体初成。

    而现在陆羽不过淬炼完毕二十八个祖窍，虽然实力有所提升，但相当有限。

    但以实力计算，他现在顶多算是准圣巅峰，连亚圣都不算。

    以一敌俩个亚圣，已经是不知死活了。

    在明知道对方以棋盘棋子布阵，威力绝大的时候，居然不率先出手，而是想等着随意布置？

    “陆长青，你在干嘛，等死不成？”

    苏星河迟疑道。

    陆羽不动，他反而有些慌了。

    以为这小子，又在耍什么阴谋诡计。

    陆羽淡声道：“我什么都没干。”

    他笑了笑，睁开眼睛，干脆欣赏起西子湖上的景色来。

    “你们先忙，忙完了知会我一声，我看会风景。”

    上有天堂，下有苏杭。

    杭州之景，闻名天下，最知名便是西子湖。

    西子湖有十景。

    苏堤春晓、曲苑风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月。

    每一景，都别有风情。

    人人皆有爱美之心。

    在西湖看风景，并不奇怪。

    但——

    此刻，陆羽可是面对着两大巅峰亚圣的围攻啊。

    他居然什么都不做，等着别人做布置？

    这跟送死何异？

    近乎所有人，都觉得他疯了。

    虽然开已经开始修炼人仙之道，但你的人仙之道，才修炼了百分之一多一点的进度，难道就膨胀到这种地步，真拿自己当人仙了？

    苏星河怒声道：“小子，你竟然如此狂妄？你居然敢如此狂妄？”

    陆羽笑了笑：“我不是狂妄，而是你太弱了。”

    他摆摆手，“你随意，想布置多久就布置多久，我说不出手就不出手。其实我对你的阵法还是有点兴趣的，在你没有把看家底的本事拿出来之前，就那么把你杀了，也有些可惜。”

    他说着，当真不再理会苏星河，而是继续欣赏西湖的景色。

    “这可是你说的，想死还不容易？”

    苏星河冷笑，布置完成八门金锁大阵后，却没有立刻发动攻势。

    而是开始布置第二个阵法。

    “七星锁魂大阵！”

    他爆喝道。

    顿时，七七四十九颗棋子，每七颗按照北斗七星的排列方式，组合成一个小阵法，接着七个小阵法，又组合成了一个大阵法。

    “我的天，居然是七星锁魂大阵！”

    有人惊呼。

    “什么是七星锁魂大阵？”

    有人不解。

    “人有三魂，亦有七魄，这七星锁魂大阵，乃是传说级别的阵法，专门针对的人之三魂七魄，魂为阴，魄为阳。”

    “其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。”

    “三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。这个七星锁魂大阵，可以分割阴阳，甚至逆转阴阳，一旦被它锁住，整个人的灵魂都会被冻结，无法指挥自己的身体……想不到啊想不到，这个苏星河的阵法造诣，如此之高，不仅会八门金锁大阵，居然连七星锁魂大阵这种上古典籍中才有记载的大阵也会！”

    “昆仑棋圣苏星河，果然名不虚传！此人的阵法造诣，恐怕是当世第一了吧！也就是现在地球灵脉断绝，天路已绝，要不然，凭借此人此等天赋，恐怕早就入道，白日飞升了吧！”

    “是啊，太强大了……难怪昆仑三圣敢号称圣人之下无敌手，每一个的手段，都近乎通玄……也不知道陆长青会如何应对？难不成他还敢让苏星河从容布阵？”

    “不可能吧！等苏星河布阵完毕，八门金锁镇压他的**，七星锁魂慑服他的灵魂，别说他只不过区区准圣修为，他便是天人武圣、武道人仙，怕是也难逃一死！”

    “不错，七星锁魂大阵，再加上八门金锁大阵，联合起来的威力太大了！”

    王玄策看着，脸色大变，惊呼道：“阿瞒，不可托大！趁他们布阵未成，先杀苏星河，杀了他，大阵自然不攻自破！别等他布阵完成，要不然……你凶多吉少！”

    “加快速度！”

    见王玄策都发话了，书圣何足道色变，大声惊呼，生怕陆羽听了王玄策的话，先来杀苏星河，破掉他的大阵。

    陆羽却是一动不动。

    他仍旧背负着双手，淡声道：“师兄，多谢提醒。不过我早就说过了，蝼蚁再多，它也是蝼蚁。怎可能有让我正眼瞧一瞧的资格？我给他们机会，尽管布置。因为他们要是太弱了，哪有让我陆长青杀的资格？”

    他说完，干脆闭目养神，竟是真的没把七星锁魂和八门金锁两个大阵放在眼里。

    …………

    …………

    