
﻿    众人这么想着，突然觉着，好像也有那么一点道理。

    巅峰武圣和初级人仙，其实没有太大的差距。

    人仙完全超脱于巅峰武圣，是在人仙将祖窍淬炼完毕的时候。

    武圣之路，是金丹之道，金身之道，归根结底，还是体内真气的积累。

    真气熔炼，化为先天罡气。

    罡气淬体，淬炼无漏金身。

    接着以无漏金身为炉鼎，将体内罡气压缩成液，炼成武道金丹。

    在之后，丹开九窍，接应天地灵气，举手抬足，风云变色，天地翻覆。

    所以武圣，又叫天人。

    而人仙，却是完全不依赖天地灵气，而是淬炼肉身血窍。

    镇压一千二百六十尊主神，为我所用，单凭肉身，显露诸般神通。

    打破虚空，见神不坏，血肉重组，身外化身……

    细细想来，武圣之道和人仙之道，完全是并列的两条道路。

    而不是递进关系。

    武圣是天人之道，侧重的是练气。

    再往上，应该是化金丹为元婴，进一步修炼元神，以超脱肉身之外才对。

    也就是说，天人武圣之上，不应该是人仙，而应该是地仙和天仙之分。

    而人仙之道，到了准圣这一步，不再需要修炼什么武道金丹了，而是应该转而淬炼诸天穴窍才对。

    华夏道家典籍，素来就有天地神人鬼五仙之说。

    这五仙，其实并无高下之分。

    神仙是修的神道，吸纳信仰之力，为我所用。

    如儒家至圣先师，兵家关帝圣君，都是神道成仙的典型。

    鬼仙之道，则修的是神魂，不过传承早就断绝。

    人仙之道，只修肉身，抛弃了练气。

    武圣天人之道，虽然也修肉身，但最重要的，还是以肉身为炉鼎，淬炼金丹，华为元神，接着寻求地仙和天仙之道，以求超脱才对。

    人仙之道，和天人之道，其实并无高下之分，而是完全的并列关系。

    就好像神话传说中的几大圣人，如太清、玉清、上清等，修的显然是天人之道，侧重的是元神。

    而像盘古、伏羲、女娲、十二大祖巫之类，却不修元神，只修**，肉身成圣、以力证道。

    神话传说中，盘古圣人和三清圣人，虽然修炼体系不同，但并无高下之分，都是不死不灭的存在。

    也就是说，武圣天人之道，和人仙练窍之道，绝对该是并列的关系。

    众人越是讨论，心中就越是明朗。

    魏文长开创的人仙之道，是给一众武者，在修行道路上，开辟了另外一条道路。

    武者先天圆满后，完全可以选择两条道路。

    一条就是传统的天人武圣之道。

    另外一条，便是抛弃以自身为炉鼎的练气筑基金丹元婴元神之道，改修祖窍，以肉身成圣，打破虚空，见神不坏。

    这条道路，作为开创者的魏文长，显然是明白的，不过他刚刚踏入人仙之境，变生死道消，没来得及将这些东西，告诉陆羽。

    以至于误导了全世界的修行者，以为只有修为到了巅峰天人武圣境界，修成无漏金身，炼成武道金丹之后，才能修炼祖窍，修炼人仙之道。

    结果陆羽濒临绝境、误打误撞之下，却是直接开启了二******祖窍。

    现在的他，身不由己，完全不可能再去修炼天人武圣之路，只能一条道走到黑，继续修炼练窍之法，以肉身成圣、直接越过天人武圣，成就人仙。

    “诸位，我到现在才明白，魏叔传给我的武道传承，意味着什么。”

    陆羽睁开了眼睛，声音清冷。

    “人仙之道，是完全并列于天人武圣的另外一条道路，武者只要先天圆满，就可以修炼，人仙之道，其最高成就，是盘古圣人之道，也不会逊色于以自身为炉鼎、接引天地灵气的三清圣人之道。至于修炼之法……”

    陆羽环视一周，“我陆长青也不会藏私。待我渡过此劫，便会把修炼之法，广布天下……到时候，我会将先天圆满后，如何练窍的法门，总结归纳出来。凡是先天圆满的武者，只要愿意修炼人仙练窍之法，我都可以免费传授。我相信，这也是魏叔临死之前，将他诸天生死轮融于我体内的真意所在。”

    他声音不大，却清晰地传进每个人耳朵里。

    “人仙之道，不用接引天地灵气，不用淬炼武道金丹，只需要淬炼肉身，到时候，我相信以我华夏之大，能够肉身成圣的武者，绝不会少。十年之后，二十年、三十年之后，我华夏武道，必将迎来另外一个盛世、天道既存，武道便不灭。”

    “天人武圣之道，对于天地灵气的要求太高了，现在地球的灵气越来越稀薄，长此以往，天人武圣之道，绝对会变成一条死路、绝路。照这么下去，只怕最多百年，我华夏武道，变回断绝了。但人仙之道，则不同。人仙之道，单纯挖掘人体自身潜力，以人体自身成小宇宙，开启诸天穴窍，慑服神明，为我所用，哪怕地球一点灵气都没有，这条道路，也可以继续走下去。”

    “现在天人武圣之道已经是一条绝路，唯有人仙之道，才可能在这个末法时代，焕发出前所未有的生命力。天道绝，人道兴。以后的华夏，人人可习武，人人可如龙，人仙之道，将为华夏的武道，开启新的纪元，这才是魏叔想传给我的东西吧。”

    让他陆羽天下步武，将人仙之道，传承下去，为华夏武道，开启新的纪元。

    “天下步武，开启新的纪元？”

    皇甫奇冷笑一声，“陆长青，你好大的口气。你以为你是谁，你想成为新纪元的至圣天君不成？若让你得逞，天下武者都抛弃天人武圣之道，改修人仙练窍之道，到时候，天下武者，不都成了你陆长青的门下走狗？你的野心，可真是一点都不小！”

    “哼，别人看不清你的小人嘴脸，可你瞒不过我皇甫奇。今天你必须死在这里，要不然，让你的道路贯彻下去，你不得成为人间真神了？到时候，你陆长青一言而为天下法，还有谁能治得了你？那时候，我们这些世家，可还有活路？”

    …………

    …………

    