
﻿    皇甫奇笑得极为阴鹜。

    不得不承认，皇甫奇绝对是个绝顶聪明的人。

    他瞬间捕捉到了陆羽话里隐藏的东西。

    若真的让他陆长青步武天下、到时候，全天下的武者，都改修什么人仙之法，那他陆长青，可不就是成了全天下武者之师？

    到时候，他在修行界的地位，就像儒家的至圣先师，道家的太上三清，佛门的释迦如来。

    这是成神之道啊。

    真到了这一步，他陆长青与人间真神何异？

    此人的理念，是天下大同，人人如龙，与人之道损不足益有余，格格不入，完全相悖。

    说白了，陆羽想的是，人人都可以修炼，人人都有成为至强者的机会，绝对的平等，绝对的公平。

    因为人仙之道，不依赖天地灵气，不依赖神功秘籍，更不需要什么虚无缥缈的天赋根骨。

    而只依赖每个人都有的肉身宝库。

    虽然世家勋贵家族，推崇的是人生来就有贵贱，有高下。

    上下九流，天地君亲，讲究的是阶级。

    但这些，不过是他们推崇的愚民政策。

    人就是人。

    并没有什么不用。

    他们是贵族，也不可能拥有比贱民更优秀的基因。

    也就是说，在人仙之道面前，贵族和贱民，完全平等。

    到时候，平民完全可以逆袭，完全可以反过来将贵族压制。

    那他们耗费数千年建立起来的阶级体系，不就瞬间分崩离析了么？

    人人如龙？

    若每个人，都拥有相同的机遇，那贵族还会存在么？

    皇甫奇瞬间明悟。

    陆羽这番话，是完全跟贵族世家撕破脸了。

    他要贯彻自己的人人如龙之道。

    将所有的贵族和世家，全数打落尘埃。

    若真的让他将自己的理念贯彻下去……

    对于平民来说，他陆长青就是人间真神。

    但对于世家贵族来说，他陆长青就是恶魔，就是贪得无厌的饕餮。

    世家勋贵们，怎可能允许他这么做？

    肯定要趁他还没有成长起来，全力将他绞杀。

    这是理念之争，远远超过什么血海深仇。

    他要开启新的纪元，自然就要碾碎旧的纪元。

    这个过程，不知道要死多少人，流多少血。

    若让他的武道理念、人仙之道贯彻下去，他每前进一步，都需要无数世家勋贵的尸骨，来做他的垫脚石！

    “皇甫奇，末法时代，天地灵气断绝，修行界逐渐式微，长此以往，无人可成圣，无人可超脱，我华夏传承数千年的东西，就将彻底消失……而人仙之道，才是华夏武道唯一的希望。我陆长青顺应的是天地大道，那我身上，就该有亿万黎民百姓的夙愿加身。我秉承着人道大运，尔等牛鬼蛇神，拿什么挡我？”

    陆羽这一刻，道心通明。

    终于明白自己最终的道路是什么。

    天道已死。

    就该人道永昌。

    他要将人仙之道广布天下，让人人可修武，人人可如龙，打破旧的世界，开启新的纪元。

    那么这些所谓的世家勋贵，在他眼里，就是一帮邪魔外道，一帮牛鬼蛇神。

    必须全数杀死，全数镇压。

    什么昆仑三圣，什么陈青帝、陆野狐，全都是旧世界的代言人，他要贯彻自己的理念，就必须将他们全都杀死！

    这是理念之争，道理之争。

    远远超过什么私人恩怨。

    再没有丝毫的回旋余地。

    不是你死，就是我亡！

    “我陆长青现在代表着人道大运，又怎么会惧怕你们这些牛鬼蛇神？”

    他眼神睥睨，指着昆仑棋圣苏星河和昆仑书圣何足道。

    “你们两个，不过是世家勋贵的走狗，想挡我陆长青开启人道新纪元之路，简直是螳臂当车，罢了，今天，就让你们昆仑三圣之血，浇灌开启我陆长青开启新纪元之路吧。”

    “你们一起上吧，我陆长青何惧？”

    这一刻，陆羽张扬睥睨，道心通明，再无任何事物，可以让他畏惧。

    苏星河冷声道：“小子，你好大的口气！步武天下、人人如龙，若真让你成功了，你陆长青岂不是成了人皇？”

    何足道冷笑道：“你也真敢笑。灭天人武圣之道，开启人仙练窍之道。你这种话，跟灭天道兴人道，有什么区别？若真让你成功了，全天下的武者，不都成了你陆长青门下走狗？哼！人就是人，在天道面前，跟蝼蚁何异？你这种想法，跟某些贱民，幻想着将世家勋贵拉下马，有什么区别？在天道面前，人是蝼蚁，在贵族世家面前，平民就是蝼蚁，这才是世间的道理！你敢不认，就活该被天道碾压！”

    人皇伏羲，又称青帝，是五天帝之一。

    伏羲是古代传说中中华民族人文始祖，是中国古籍中记载的最早的王，是中国医药鼻祖之一。

    相传伏羲根据天地万物的变化，发明创造了占卜八卦，创造文字结束了“结绳记事“的历史。他又结绳为网，用来捕鸟打猎，并教会了人们渔猎的方法，发明了瑟，创作了曲子。

    伏羲还创建了中国第一个首都，即宛丘，定下了人伦大礼。

    伏羲，就是神话传说中，人族的始祖，拥有无上地位。

    苏星河将陆羽比作人皇，显然也是察觉了陆羽的野心有多大。

    “废话真多，在人人如龙的人道面前，你们两个不过是土鸡瓦狗，是牛鬼蛇神。至于天道？哼！天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗！这些个所谓的天道圣道，既然把其他东西都视为刍狗，那么在我眼里，什么天道，什么圣人，也是刍狗，就该被人道碾压。”

    陆羽勾了勾手指：“你们一起上吧，我陆长青一人一剑，把你们全数斩杀便是！”

    “小子，找死！”

    “小子，大言不惭！”

    苏星河和何足道，同时爆喝，然后化作两道残影，扑向陆羽。

    两人都是巅峰亚圣修为，丝毫不再聂燕歌之下。

    此刻扑向陆羽，没有留手的心思，一出手就是全力。

    “八门金锁大阵，启！”

    苏星河号称棋圣，独门兵器，乃是一张棋盘和三百六十一枚合金打造的棋子。

    …………

    …………

    