
﻿    第一百六十七章：陆长青剑斩二圣、皇甫家大厦倾倒（二）

    就是恐惧。

    他何足道，成名三十年，纵横西域无敌手，现在居然对一个只有仅仅不到二十五岁的年轻人，产生了恐惧。

    这很荒谬。

    何足道心想。

    这让他感到羞恼。

    更多的，则是愤怒。

    因为这荒谬的情绪，居然是真实。

    赤裸裸的真实。

    “小子，你他妈到底是什么意思？”

    他骂道。

    恼羞成怒。

    “我只是觉得……”

    陆羽笑了笑。

    云淡风轻。

    他看着何足道，眼神很温和，就如在跟多年不见的老友交谈：

    “我只是觉得……有些不够打。”

    他补充。

    “所以……拿出你的看家本事好不好？不要让我太过失望。然后——”

    “让我在你最擅长的领域，把你击败。这出戏就算收工。毕竟——”

    陆羽顿了顿，极为认真的说：

    “小爷我肚子饿了。”

    挑衅。

    聋子都听得出来，这是十足的挑衅。

    但不得不承认，这种挑衅收到了十足的效果。

    “竖子尔敢辱我！”

    何足道大叫。

    体内真气沸腾。

    衣袍鼓起。

    他冲天而起，手中巨笔刷刷刷舞动，几行字迹凭空显现。

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。”

    这些字句，俱是他体内浓烈的真气组合而成，带着十足凶煞之气，卷向陆羽。

    好似怒涛龙卷。

    而陆羽置身于怒涛龙卷之下，就如一片枯叶、一叶小舟。

    随时都会覆灭、倾倒。

    “老实说，书法这玩意儿，小爷我六岁就会了。”

    陆羽神情淡然。

    手指凌空虚画。

    也有几排字迹显现出来。

    “东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。

    树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。

    日月之行，若出其中；星汉灿烂，若出其里。”

    魏武曹操的哪一首观沧海。

    也是真气组成，字里行间，如龙神起舞，其间恣肆潇洒，更在何足道之上。

    轰——

    剧烈的真气碰撞震荡看来。

    漫天水柱，冲天而起。

    何足道脸色微微发白。

    “这……”

    他完全无法相信，陆羽的书法造诣，竟是在他之上。

    “我说了，书法这玩意儿，我六岁就会了。”

    陆羽重复。

    “那又怎样，老子是武道亚圣，而你只不过是准圣！我的境界在你之上，就可以碾压你！”

    何足道怒吼。

    又是刷刷刷挥动手中巨笔。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事！”

    贾岛的《剑客》。

    字里行间，凌冽的剑意沸腾澎湃，卷向陆羽。

    “比书法你不如我，比对剑道的理解，你又怎可能在我之上？”

    陆羽冷冷一笑。

    “何足道，你真是太让我失望了，昆仑三圣里面，枉你年纪最大，却是最弱的一个，一把年纪，真是活到了狗的身上。”

    “你的境界是在我之上，不过那又怎样？老子这些年杀的敌人，哪个境界不是在我之上？你甚至不算最强的一个。”

    “来吧，你们这些该死的蝼蚁，老不死的蛀虫。这个江湖就是被你们把持太久了，才变得这么死气沉沉。老子今天就杀他一个云开雨霁，宇内清平。”

    陆羽仰天长啸。

    他的神态，他的动作，他的气质，完全跟这一方天地融为一体。

    天上，二十八道星光再次入体。

    他的身体，环绕着星光，变得玲珑剔透起来，显得格外和谐自然。

    这些星光聚拢在一起，化作了浓郁的紫气。

    紫气东来，则有圣人出世。

    这一幕，在众人看来，跟圣人出世，有什么区别呢？

    他——

    像风，

    像雨，

    像雪后的鹅黄。

    像初放芽的绿。

    像岁月尽头、向死而生的绝世青莲。

    所有人看着他，都油然产生一种亲切感。

    举手抬足，神通自生。

    “陆长青的实力……竟是又更进一步了？”

    “我的天，他现在是什么境界？看这架势，恐怕是武道亚圣的修为了吧！”

    “是有武道亚圣的修为，不过只是暂时的。他靠的是天子望气术的秘法，强行将自己的修为拔高了一个层次。现在境界上已经跟何足道处于一个层次了……”

    “陆长青此人的底蕴，深不见底，不可测量。他完全就是同境界无敌啊，凭他现在的状态，别的武道亚圣，哪里会是他的对手？”

    “是啊，这一战，他赢了。赢定了。何足道死定了，苏星河也死定了……”

    “就是不知道他要如何赢何足道？他真能在何足道最擅长的方面，碾压取胜么？”

    围观众人，莫不惊叹。

    同时也极为好奇。

    陆羽的书法境界，严格算起来，是比何足道更好一些，但也不多，绝对无法碾压。

    还算是一个层次。

    更何况，何足道这一击，还借助了贾岛这首《剑客》凌绝千古的气势。

    陆羽淡淡一笑，眼眸冰冷。

    “要我跪？”

    “要我死？”

    “要我永世不得超生？”

    “自诩三大亚圣战我，便可以将为碾压？”

    “来啊！”

    “我倒是要看看，谁跪谁死，谁又永世不得超生！”

    陆羽仰天长啸。

    身上剑意沸腾。

    身上紫气氤氲，散发着浩瀚浓郁的毁灭气息。

    陆羽凌空虚画，开始书写。

    不是一首诗，而是一首词。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽;

    大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    ************，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采;

    唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    是那首《沁园春雪》。

    本朝太祖定鼎天下、横扫八荒六合，气吞日月山河之作。

    单论文采风华，这首词，在浩瀚文学史上，只能算是中上之作。

    但其间蕴含的气势，却是凌绝千古，盖莫能右。

    凭借着这首词的无双霸气，陆羽整个人都升华了，到了另外一种境界。

    浸**法一辈子的何足道，完全无法想象的境界。

    接下来，就到了一切的终结——

    …………

    …………

    