
﻿    第一百六十八章：陆长青剑斩二圣、皇甫家大厦倾倒（三）

    这是怎样的一招？

    惊艳。

    浩瀚。

    瑰奇。

    如后羿射九日。

    若帝子骖龙翔。

    它来时，雷霆收敛了震怒。

    它去时，日月凝结了清光。

    这一方天地，都为之沉吟低昂。

    前不见古人。

    后不见来者。

    念天地之悠悠。

    独怆然而泣下。

    浩大无匹的毁灭能量，向着何足道碾压而去。

    咔咔——

    顷刻之间，他的护体真气支离破碎。

    化作漫空流光。

    如翩跹的夜蝶，消散无影。

    何足道吐出一大口鲜血，哀嚎着，直接飞了出去，重重砸在一处甲板上，身体无意识痉挛。

    浩大无比的毁灭能量，并未消散。

    继续席卷而来，直接向着何足道碾压而去。

    轰——

    爆了。

    炸了。

    裂了。

    何足道目眦尽裂，七窍流血，接着被挤压成一滩肉泥，缩成一团，然后猛地炸开，变成漫天的血肉和粉末。

    死的不能再死。

    “到你了。”

    陆羽指着还在跟“重九无极大阵”对抗的苏星河。

    指尖金色光华涌动。

    穿过了八十一道剑气组成的阵法，将苏星河包裹其中。

    咔咔咔——

    很快，苏星河体表的护体真气，也消散无形，化作漫空流光。

    苏星河惨哼，狂喷鲜血，从空中直接摔下，重重砸在甲板上，也只剩下半口气。

    哪里还有丝毫战斗力？

    在他绝望目光中，一道剑气掠过他的脖颈。

    他便觉得自己飞了起来。

    残留在他脑海最后的画面，是一具无头尸体鲜血狂喷如喷泉的场景——那是他自己的身体。

    陆羽接连杀掉苏星河和何足道这两个武道亚圣。

    再加上刚才的聂燕歌。

    成名西域数十年的三大武道亚圣昆仑三圣，竟是全数死在了这里。

    “皇甫老儿，这一战，我陆长青胜了。”

    陆羽看着已经满脸震怖的皇甫奇。

    “你机关算尽，用尽后手，却还是败在了我的手上，你可有什么说的？”

    “为……为什么？”

    “这……这到底是为什么？”

    “你……你为什么不死啊？你凭什么不死啊？”

    皇甫奇的声音在发抖。

    甚至已经语无伦次。

    因为陆羽明白……他也明白，输了这一战，就等于输掉了皇甫家的数百年底蕴。

    他皇甫奇，完了。

    整个皇甫世家，也完了。

    此战之后，陆长青就是江东第一人，江南第一人，整个南方武道界的第一人。

    此等声望，谁曾有之？

    当年的李凤年没有。

    甚至当年的魏八爷都没有。

    他陆长青，已经站到了另外一个高度。

    整个华夏南方的第一人。

    长江以北，或许还属于陆野狐和陈青帝。

    但长江以南，打今天起来，就得奉他陆长青为尊。

    什么江南四大世家，什么江东豪门，什么南方十二大门派，都得奉他为尊，听他调遣！

    这样的陆长青，再不是那个籍籍无名之辈。

    他已经名震天下。

    是跟陈青帝、陆野狐等武林神话一个层次的人物。

    这样的人物，要灭掉他皇甫家，岂不是反手覆掌弹指一般的轻松写意？

    “为什么我没有死？”

    陆羽笑了笑：

    “或许是我运气比较好，亦或是我长得比你好看？不过这些都没关系了，皇甫家主，我看你也是一代枭雄，成王败寇的道理，你应该比我懂吧。”

    他死死盯着皇甫奇：

    “现在我赢了，我登基称王。你输了，你落草为寇。那么……可以把孙家大小姐放了么？”

    陆羽这句话，却是反过来提醒了皇甫奇。

    就好像最后一根救命稻草，当然要死死抓住。

    “不，老子没有输。皇甫家也没有输。”

    他大叫。

    “陆长青，你的女人还在我的手上，你立刻认输，要不然，我就杀了她，杀了她啊。”

    皇甫奇咆哮。

    额头上的青筋，清晰可见。

    整个人丑态毕露，哪里还有什么枭雄风范。

    完全就是一个输红了眼却又死不认输的赌徒。

    看着这一幕，陆羽忍不住摇了摇头。

    “皇甫奇，看来我还是高估你了，你连输都输不起，也难怪你赢不了。”

    陆羽冷冷一笑：

    “我废话也不跟你多说，就问你一句，你到底放不放？”

    皇甫奇狠声道：

    “陆长青，老子不跟你讲什么江湖，你也别跟我扯什么道义。现在孙家大小姐就是我的人质，你要不投降认输，我立马就杀了他！”

    他挥了挥手，立马就有两名武者推着孙采薇出来了。

    孙采薇脸色发白，看着陆羽。

    眼神有些惊恐，但除此之外，倒也算平静。

    “姐姐……”

    一旁观战的孙采苓大叫，想冲过去救他姐姐，却被王玄策叫人给拉住。

    “二小姐，不要冲动……你放心，阿瞒会救你姐姐的。”

    “皇甫奇，堂堂皇甫家，屹立江东数百年的脸面，都在今天被你给丢光了。”

    陆羽冷冷一笑，“你知不知道你现在的做派，是在让你祖先蒙羞？”

    “是又怎样？”

    皇甫奇大叫：

    “陆长青，就你这黄毛小儿，也配跟我讲成王败寇？好，现在老子告诉你什么是成王败寇，人们只会记住结果，而不会去在意过程。你他妈就是金刚不坏的楚霸王，今儿也得败给我这个刘沛公！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东。”

    陆羽眯着眼：

    “这偌大一个江东宝地，几千年来的第一英雄应该就是楚霸王。你拿小爷我比楚霸王，倒算是抬举我了，毕竟我有自知之明。不过你后一句我就不怎么认可了，就你他妈这孱孙样儿，也配当汉高祖？你也不怕这在场的几百个英雄豪杰笑掉大牙。”

    “皇甫奇，我给你下最后通牒。立马放了孙家大小姐，我还能留你皇甫家一条血脉传承，如若不然，老子就将你皇甫家斩草除根，灭你满门！”

    陆羽此话一出，其余人都议论起来。

    有些是震慑于陆羽的狠戾。

    更多的，则是对皇甫家的嘲笑。

    偌大一个世家，竟是如此输不起。

    战场上输了，却在暗地里，拿一个女人做文章，真是贻笑大方。

    “陆长青，你别跟我放狠话，老子也最后问你一句。”

    皇甫奇狠狠咬着牙：

    “要不投降，要么，老子就杀了这个女人！”

    他指着脸色发白的孙采薇。

    “令教我负天下人，不教天下人负我。”

    陆羽淡淡一笑：

    “一个娘们儿罢了，你真以为可以威胁到我？你杀吧，有种你就杀！”

    此话一出，满堂哗然。

    便是王玄策和高长恭等人，陆羽的铁杆拥趸，此刻也脸色大变。

    完全无法相信，如此薄情寡义的话，竟是会从陆羽口中说出来。

    孙家的人，更是脸色铁青，尤其是孙采苓，指着陆羽便大骂，看样子，恨不得生食其肉。

    唯有孙采薇，眼神却是变得无比平静。

    她跟陆羽对视一眼，两人眼神交汇，其间意味，也就只有他们两人才懂。

    …………

    …………

    