
﻿    第一百六十六章：陆长青剑斩二圣、皇甫家大厦倾倒（一）

    在苏星河错愕的目光，裹着火芒的水剑穿过了他厚达一米的护体剑气，在苏星河难以置信和深渊般的绝望，那么轻轻地、温柔地、却无坚决地……穿透了他的棋盘虚影。

    啪——

    咔咔咔——

    苏星河的独门神兵，玄天棋盘，面出现了道道裂痕，如蜘蛛般，那么分崩离析，化为齑粉。

    “怎……怎么可能！”

    苏星河骇然。

    他的棋盘有多坚硬他自己是知道的。

    怎可能被陆羽一剑化作齑粉？

    这是怎样惊艳的一剑？

    甚至有些超出了他的认知。

    “苏星河，剑之一道，浩渺无疆，又岂是你所能臆测？”

    陆羽冷冷一笑，指着苏星河：

    “你的棋阵看起来挺唬人，其实也不怎么样嘛。要不然来尝尝小爷我的剑阵？”

    “剑阵？”

    苏星河惊异之带着疑惑。

    剑阵自然也是阵法的一种。

    譬如武当的北斗七星剑阵，崆峒的天罡七杀剑阵，还要古传说的诛仙剑阵、戮神剑阵。

    可以说，武道史，最有名的阵法，便是剑阵。

    不过剑阵，都是数名剑客联手才能布置的。

    他陆长青不过一人，如何布置剑阵？

    “小子，你不过一个人，拿什么布置剑阵？你唬我？”

    “剑是我，我是剑。以身化剑，以剑意生神念，以神念演化万千……”

    陆羽的声音很平缓，无从容和自信：

    “我陆长青以刀道入剑道，一法通则万法通。”

    他挥了挥手，顿时西子湖剑意沸腾，不过顷刻，便有九道水柱冲天而起。

    遥遥看去，如九道横亘天穹的剑芒。

    “杀！”

    他低喝一声，体内真元震荡。

    顿时九道水柱，每一道又一分为九，共化作九九八十一道水柱，以人皇伏羲先天八卦的方式排列，将苏星河笼罩在里面。

    苏星河顿时觉得天地间，充斥着无穷无尽的剑意，竟是将他的对于外界的感知，全都隔绝。

    同样是禁锢神魂，隔绝对天地的感知，这个阵法的威力，竟是远远超过他刚才布置的八门金锁大阵。

    “你……你这是什么阵法？”

    苏星河骇然。

    完全不敢相信，这个世界，居然会有人的阵法造诣，还在他之。

    “想学？”

    陆羽唇角微翘：

    “小爷倒是想教你，怕你学不会。”

    苏星河号称昆仑棋圣，自诩自己的阵法造诣，当世顶尖，绝不会有人胜过他，却又怎会想得到，他的阵法造诣，跟天机宫的传承起来，简直是班门弄斧、不值一提。

    要知道，天机宫的历代祖师爷里面，不知道出过多少惊才绝艳之辈。

    大名鼎鼎的姜太公、诸葛武侯、袁天罡、李淳风、刘伯温，历代青史留名的阵法大师，可俱都出自于天机宫。

    陆羽作为天机宫当代掌门，他的阵法造诣，又能差到哪里去？

    以前不用，那是修为还没到罢了。

    他最大的底牌，是来自于他身的传承。

    那是这个世界，无人能有的强大底蕴。

    苏星河这么被陆羽八十一道剑气著称的“重九无极阵法”给困死。

    被阻断了和外界的所有联系。

    在外人看来，他好像突然带傻了般，明明没有什么东西困住他，却是呆愣在原地，一动一动。

    只有苏星河，身为局之人，才能感觉到这围绕着他的八十一道剑意是多么的强横。

    他现在被困在阵法的最央。

    也是阵眼位置。

    但凡阵法，阵眼都是最安全的，这好像阿西莫夫的机器人三大准则一样，是不能违背的原理。

    这个“重九无极阵法”，也是如此。

    苏星河站在阵眼位置，自然是安全的。

    但他只要敢挪动哪怕一小步，这八十一道剑气，都会瞬间将他变成齑粉、砍成肉泥。

    他也不敢动。

    只得全力思考，如何破阵。

    一般阵法，只要站住阵眼，便能破去。

    陆羽布置的这个“重九无极阵法”，却是反其道行之，竟是直接把苏星河困在了阵眼处。

    也是说，这个阵法的破阵方式，绝对跟一般的阵法不一样。

    这其实不是两个阵法师之间的较量。

    而是是苏星河一个人，跟天机宫历代祖师爷之间的较量。

    这当然算不公平。

    不过在这个不是你死是我活的残酷世界，哪有那么多公平可言？

    “小子，你到底做了些什么？”

    一个声音冷冷响起。

    是一直在旁，为苏星河压阵的何足道。

    他手握巨笔，眼神狠毒，如鹰视狼顾，死死盯着陆羽。

    明明先前苏星河一直占据着风，怎么突然间形势直接逆转？

    这小子，不仅破了苏星河两个大阵，还直接以阵法将苏星河给困住。

    跟胜聂燕歌一样，这小子，以弱击强算了，竟还是以对手最强的手段击败对手……

    难道说，打到现在，他还一直留有余裕？

    他明明只是刚入准圣境界啊。

    怎么表现出来的实力，完全在他们这样成名数十年的武道亚圣之？

    “何足道，聂燕歌号称昆仑剑圣，然后我用事实告诉他，他的剑道，跟我剑道起来，什么都算不。苏星河号称什么劳什子昆仑棋圣，结果却被我一道阵法给困住，依我看没个三五小时，他也破不了阵。那你呢，你有什么压箱底的绝活？”

    陆羽看着昆仑三圣年纪最大的何足道，眼神清冷。

    “我陆长青的野望，乃是要无敌于江东，无敌于东南，甚至无敌于华夏。这一战，小爷我要拿你们三个当我的垫脚石，现在麻烦你，把你压箱底的绝活拿出来，好好让我见识见识，你可千万不要让我太失望。”

    他声音平淡，里面却是蕴含着十足霸气。

    单论气势，远远凌驾于昆仑三圣之，在场所有人之。

    “你……你究竟是什么意思？”

    何足道说。

    声音竟是有些发抖。

    心里产生了一些久违的情绪。

    虽然他不肯承认，但他的内心告诉他，这种情绪，或许叫做……恐惧。

    …………

    …………

    