
﻿    “这个陆长青……也太不知天高地厚了吧？这两个大阵加起来，可是能够困死天人武圣的！他也不过是准圣修为，还没有修成人仙，怎可能见神不坏？拿什么破阵？”

    “谁知道呢……哎，所以说，年轻人就是年轻人，丝毫不懂得见好就收的道理。依我看，这个陆长青，多半要夭折在此。可惜啊，如此惊才绝艳、竟会变成个短命鬼！”

    围观诸人，见陆羽如此托大，纷纷议论。

    都觉得陆霄虽然惊才绝艳，如当世谪仙，却太狂妄了些。

    等对面两个大阵布置完成，他哪儿还有命在？

    至于看好他的，却是一个没有。

    便是王玄策等人，都是满脸忧色。

    而苏星河，加快着布阵速度，脸色阴冷得很。

    皇甫奇、南宫问天等人，则满脸得意。

    这个陆羽，如此托大和狂妄，简直是赶着趟去投胎，正和他们的心意。

    “小子，哪怕你真是人皇在世，有人道气运加身，那又如何？你敢如此猖狂，今天就死在这里吧！”

    这是他们共同的想法。

    大约十分钟后，八门金锁和七星锁魂两个大阵布置完毕。

    “上！”

    苏星河一声令下。

    顿时，八道由棋子组成的光团，如横贯而出的长虹，从八个方位，扑向陆羽。

    八门金锁大阵，乃是华夏修行界极为厉害合击阵法，脱胎于当年诸葛武侯布置的八卦阵。

    这个阵法，当年可是困住了陆逊追击刘备的十万大军。

    所以苏星河，对八门金锁大阵能困死陆羽的肉身，有十足自信。

    被八门金锁大阵困在中央，陆羽顿觉四面八方，传来无穷压力。

    这一刻，他就好像同时面对八个武道亚圣的围攻，以他目前的修为，绝对无法抗衡。

    不过他心里却没有丝毫害怕的情绪。

    有的只是兴奋。

    陆羽冷喝一声，顿时水面沸腾，八道水柱凭空而起，凝成水剑，辉映着月华，晶莹剔透。

    正在此时——

    苏星河的七星锁魂大阵，也布置完成，七道灵气构成的光柱，冲天而起，笼罩在了陆羽身上。

    他顿时身体变得僵直起来。

    连思维似乎都没禁锢了，丧失了思考的能力。

    两个大阵。

    八门金锁镇压陆羽的**，七星锁魂慑服他的魂魄。

    连空中真气凝成的八道水剑，也隐隐有涣散的迹象。

    两两结合，瞬间就把他逼到了绝境。

    眼看八道金光就要将他贯穿，将他从肉身到灵魂都彻底抹掉之时——

    陆羽幽澈淡漠的眼瞳，突然出现异象。

    左眼开。

    日升月隐。

    右眼开。

    日落月生。

    天地运转，日月沉浮，竟是只在他睁眼闭眼之间。

    此等异象，堪称神迹。

    ……

    上古传说中，有一神兽，名为烛龙，又叫烛九阴。

    钟山之神。

    视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风。

    身长千里，在无晵之东，其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下。

    传说中，烛九阴左眼睁，日升月隐，为白昼，右眼睁，日落月生，为黑夜。

    而陆羽此刻眼瞳异象，便是以人仙练窍法门，模拟的上古异兽烛九阴。

    名为日月离火真瞳。

    是瞳术的一种。

    这便是人仙妙法。

    可以模拟任何上古传说中的洪荒异兽。

    陆羽此刻虽然只炼了二十八窍，但已经可是运用一些的神通妙法。

    日月离火真瞳，可以直接看透天地间灵气的运转轨迹。

    有此瞳术，天地间，任何阵法，在他眼里，都是无所遁形，清晰可见。

    一道金光，化作一道金色小剑，倏得从陆羽眼瞳飞出，化作一道神雷紫电，如走龙蛇，虚空劈斩。

    咔咔咔咔——

    锁住他气魄的七道真气光柱，在金色小剑劈斩之下，竟是瞬间分崩离析、消散无影。

    与此同时，苏星河突然惨叫起来，目眦尽裂，额头青筋一突一突。显得极为痛苦。

    围殴诸人，看着这骇人一幕，无不为之震怖！

    “这……这是虚空施法、抬手便能勾引天地威压，以紫霄神雷毁天灭地的神通手段啊！”

    “我的天，陆长青到底是武者还是神仙啊？”

    “天啦，现在这个末法时代，居然还有人把修炼出此等神通？”

    就在众人惊叹的当口，陆霄右眼浮现出一颗星辰的幻影。

    爆发出炽烈火芒。

    接着，火芒飞出，化作一只三足天鸟，浑身火光沸腾。

    正是上古凶兽三足金乌的幻影。

    传说中，三足金乌，乃是太阳的化身。

    后羿射日，射的便是三足金乌鸟。

    而此刻，陆霄便是以人仙妙法，模拟这种上古神兽，在眼瞳中，演化出骄阳烈日。

    轰轰轰——

    湖水升腾，变成八道水剑。

    三足金乌鸟，化作了八道火气长虹。

    八道火芒，竟是附着在了八道水剑之上。

    明明是湖水构成的水剑，上面却附着炽烈火芒，水剑却有没有被火气蒸发掉。

    冰与火，在这里完美相融，无比和谐。

    这一幕，震撼着所有人。

    陆羽掐动剑诀，八道水剑，倏得启动，快若闪电。

    “景门、开门则吉；伤门、惊门、休门则伤；杜门、死门而入则亡。八门金锁，看起来玄奥非常，变化无穷，但凭我陆长青的阵法造诣，这种低层次的阵法，所有运转轨迹，在我眼里都无所遁形，我破掉此阵，甚至比数学系的教授解答小学生习题还要轻松……真的是……一点挑战性都没有啊。”

    “给我破！”

    陆羽一声爆喝，如雷霆滚滚，震荡天地。

    七道水剑，分明迎向七个方向，突然爆开，水火交融，变成滔天水汽。

    而最后一道水剑，迎向了八门金锁中的景门。

    在这道水剑斩景门的时候，八门金锁的阵眼，竟是恰恰切换到了这个方位。

    也就是说，陆霄只要破掉景门。

    八门金锁大阵，便可破掉！

    “小子，一道水剑就想破掉我的八门金锁大阵？你当老子是吃醋的？”

    苏星河咆哮，手中棋盘掣在手中，发出煊赫金光。

    “天地为棋盘，众生为棋子不愿做棋子，当为下棋人！棋败，身死道消！棋胜，万寿无疆！”

    他强忍着七星锁魂被破掉的剧烈疼痛，驱动着整张棋盘，化作一道翻天覆地的大棋盘虚影，砸向陆霄。

    此等威力，近乎是传说中翻天大印才有的威仪！

    陆霄先分神先破掉了七星锁魂大阵，接着御使八道水剑。破他的八门金锁，所以单独一道水剑的威力，绝不算大，充其量就有一个化劲巅峰武者全力一击的能量。

    苏星河好歹是亚圣修为。

    虽说不擅长正面对敌搏杀，但也不至于被区区化劲巅峰镇压。

    “苏星河，你当然不是垃圾。你怎么脸皮这么厚，想着往自己脸上贴金？”

    陆羽眼神淡漠，“在我眼里，你连垃圾都不是。”

    “你！”

    苏星河气急，怒火攻心，手里长剑发出的剑芒，更是煊赫了三分。

    “光有蛮力而不会运用，那跟猴子猩猩有什么区别？我可是技术流呢，掌握好诀窍，我用三岁小孩的力量都能把你杀掉。”

    陆羽说着，驱动着水剑，悍然迎向苏星河砸来的棋盘虚影。

    苏星河此刻爆发出的能量，起码是他这道水剑的十倍。

    按照常理，陆羽这一道水剑，甚至连他的气芒都破不了，就要消散。

    毕竟这把剑是湖水凝结，怎可能跟苏星河的玄铁棋盘硬拼？

    但出乎他意料之外——

    水剑横贯而来，他的气芒，在水剑面前，却只如空气一般，丝毫无法阻挡这道看起来明明毫无威力的水剑。

    “日月沉浮，星辰运转，宇宙万物的运行和存在，就讲究一个和谐，这就是道法自然。我很和谐，也很自然，而你很不和谐、很不自然，你的护体气芒，处处都是漏洞，拿什么挡我？”

    在苏星河错愕的目光中，裹着火芒的水剑穿过了他厚达一米的护体剑气，在苏星河难以置信和深渊般的绝望中，就那么轻轻地、温柔地、却无比坚决地……穿透了他的棋盘虚影。

    啪——

    咔咔咔——

    苏星河的独门神兵，玄天棋盘，上面出现了道道裂痕，如蜘蛛网般，就那么分崩离析，化为齑粉。

    …………

    …………

    