
﻿    “令教我负天下人，不教天下人负我。”

    陆羽指着皇甫奇：

    “一个娘们儿罢了，你真以为可以威胁到我？你杀吧，有种你就杀！”

    皇甫奇额头上青筋一突一突，怒声道：

    “姓陆的，你他妈威胁我，真以为我不敢杀？”

    陆羽没有废话，只是做了个请的姿势。

    皇甫奇怒不可遏，就要下令动手。

    正在此时，却见押着孙采薇的两个武者，突然就躺在了地上，脸色发青，竟是中了剧毒的迹象。

    接着挣扎痉挛起来，口吐白沫，很快就两腿一蹬，就此殒命。

    孙采薇嫣然一笑，看着皇甫奇：

    “皇甫家主，人家只是一个小女子，弱不禁风的，你真的要杀我么？真是好狠的心思哦。”

    “这……这……怎么可能！！！！”

    皇甫奇脸色大变。

    他悚然一惊，似乎明白了什么，指着孙采薇：

    “你……你不是孙家大小姐，对不对？”

    “孙采薇”笑得愈发妩媚：

    “皇甫家主，你还是挺聪明的嘛，那你猜猜，我是谁？”

    她扯下了脸上的人皮面具，露出了另外一张脸。

    确实不是孙采薇，而是——

    很快就有人道出了她的身份。

    “是她，唐觅蝉！川西唐门的大小姐！”

    “这……难怪……唐门的暗器天下无双，易容术也是绝顶……也只有她，才能瞒得过皇甫奇和南宫问天这两个老狐狸吧！”

    “原来……原来陆长青早就猜到了皇甫奇会出阴招，绑架孙家大小姐，所以用了李代桃僵的计策？”

    “哈哈，这下有意思了，皇甫奇想狗急跳墙都不成了，因为人家少帅早就在墙上面加了个盖子……”

    众人议论着，看着皇甫奇的眼神，俱是奚落和鄙夷。

    比武力，他输了。

    比谋略，哪怕是玩阴招，他也同样输了，且输的更惨。

    “觅蝉，辛苦你了。”

    陆羽淡声说道。

    他早就在皇甫奇身边埋了钉子。

    他针对自己的每一个计划，一旦制定出来，最多一个小时，就会出现在他的书桌上。

    所以他提前知道了皇甫奇想绑架孙采薇的阴谋。

    却并不打算揭穿。

    而是将计就计。

    而要骗过皇甫奇和南宫问天此等老狐狸，非唐门大小姐天下无双的易容术不可。

    这就是他的通盘计划。

    先让敌人自我膨胀，自以为稳操胜券，然后再告诉他，其实你再膨胀，也只是阳光下的泡沫，一触就破。

    老实说，现在的陆羽感觉很爽。

    尤其是看到皇甫奇现在那张脸。

    那张想狗急跳墙都无能为力的、绝望的脸。

    “陆郎，不用道谢。我只希望你记得你对我的承诺。”

    唐觅蝉浅笑道，风情万种。

    “当然。”

    陆羽点了点头：

    “这么大的恩情，长青无以为报。江湖规矩，一般都是以身相许，如果你真的要我以身相许，那么你挑时间，你挑地点，反正你随意，我没有太大意见。”

    唐觅蝉脸颊微红，白了陆羽一眼，没好气道：

    “陆郎，还是先把你的伤养好吧。要不然我怕你不是我的对手。”

    陆羽翻了翻白眼：

    “婆娘，不要低估我的战斗力，实事求是的讲，像你这样的，我能怼十个……”

    唐觅蝉脸更红了。

    显然没有了再跟陆羽这个没脸没皮的王八犊子开这种荤玩笑的兴致，冷声道：

    “去你的，你先跟我说你什么时候到唐家去提亲才是正经。”

    “觅蝉……”

    陆羽苦笑起来：

    “你懂得……”

    “算了，不为难你。”

    唐觅蝉也叹了口气。

    虽然两人都未挑明，但他们都懂。

    在苏倾城脱离生命危险、醒来之前、陆羽不可能答应娶她。

    更不可能毫无心理压力的，就那么跟另外一个女人，谈情说爱，花前月下。

    再者，若陆羽真的这么做了，那陆羽还是陆羽么？

    还是那个她唐觅蝉倾慕的陆郎，那个重情重义的少帅么？

    显然不是。

    这是一个庞氏悖论。

    一个解不开的死结。

    除非，苏倾城能够清醒过来……

    陆羽看着皇甫奇：

    “皇甫老儿，我给过你机会，哪知道你自己不珍惜。现在……你准备好去死了么？”

    “这……”

    看着陆羽冰冷眼神，皇甫奇空前恐惧起来。

    他看向了自己的盟友：

    “南宫家主，你跟我，可是一条绳子上面的蚂蚱，陆长青杀了我，灭了我皇甫家，离你南宫家还远么……”

    “这……”

    南宫问天也空前紧张起来。

    哪怕他身边还有南宫流云和南宫仆射两个亚圣高手，却不能带给他丝毫安全感。

    南宫流云和南宫仆射再厉害，也不可能比昆仑三圣还厉害。

    连昆仑三圣都死在了陆长青手里，天知道这小子到底还有多少底牌？

    虽然陆羽现在看起来，消耗极大，很像是强弩之末。

    但万一不是呢？

    更不用说，他陆长青可从来不是在单打独斗。

    那个改了法号的叫戒杀的大和尚，兰陵王高长恭，还有那个狼崽子郭破虏，哪个又是易于之辈？

    “南宫家主，你跟皇甫奇不同。你做得事情，还在我可以接受的底线之内。江南和江东的蛋糕这么大，难不成我还能一个人吃完了？”

    陆羽淡淡笑道。

    “陆长青，你真愿意放我们南宫家一马？”

    南宫问天迟疑道。

    “为什么不愿意呢？”

    陆羽看着他，眼神清澈：

    “事实上，这就是我跟你们这些人的不同。赶尽杀绝从来不是我的手段。相信南宫家主也知道，这世上没有永远的敌人，只有永恒的利益。只要南宫家能带给我利益，那么我们的身份，完全可以转变一下，从敌人变成朋友。”

    “可是……”

    南宫问天咬着牙：

    “你……你杀了我儿子……”

    “是，我是杀了你儿子。但那又怎么样呢？”

    陆羽笑得愈发温润：

    “我相信你是个聪明人，还没有愚蠢到让整个南宫家，给你那废材纨绔般的儿子陪葬。”

    “那……我能给你什么利益？”

    南宫问天又问。

    “很简单。”

    陆羽眯着眼：

    “打今儿起，这江南和江东，小爷我说了算，老子吃肉，你们喝粥。我若高兴，不介意分点肉给你们这些豪门大族，但我若不高兴，那你们连粥都没得喝。但即便如此，你也不能恨我，你要对我感恩戴德，就像信徒对上帝一般虔诚。感谢老子赏你们这些该死的贵族一口饭吃。也就是说，从今以后，我就是分蛋糕的那个人。”

    陆羽看着南宫问天：

    “你若同意，对我俯首称臣，叫老子一声少帅。你若不同意，我真的不介意再打议价，看你南宫家仅存的两个亚圣，拦不拦得住我。”

    “你……陆长青，你好大的野心……难不成你还想当这江南和江东的皇帝不成？”

    南宫问天怒声道。

    “王侯将相，宁有种乎嘛。”

    陆羽笑着说。

    …………

    …………

    