
﻿    好在郭破虏并不是一个认死理的人。

    他笑道：“陆哥，你说的我好像懂了，又好像没懂。不过……什么境界不境界的，那不也得打过了才知道？”

    他眯着眼，有些挑衅的看着陆羽：“陆哥，来练练？”

    “皮痒，找锤？”

    陆羽哈哈一笑。

    这小子，还真是个愣头青。

    不过很对他的胃口。

    跟郭破虏这种人相处，你永远不会觉得累。

    因为他总能让你在他身上看到孩童时候的自己。

    心如赤子。

    这是何等难得的境界啊。

    郭破虏眯着眼，战意勃发：“陆哥，士别三日当刮目相待。我觉得你还真不一定打得过我。”

    “那就试试。”

    陆羽眯着眼：“一年前，在明珠塔上，我看过你的刀，很惊艳，却因为太过艳烈，而无法持久，就如夜空中的烟花，唯美，却转瞬即逝。而一年后的你，你的刀又到了怎样的境界？”

    “陆哥，会吓你一大跳的。”

    郭破虏起身，黑衣如墨，沐浴在月光下，整个人完全沉寂下来。

    他拔出了自己的佩刀。

    刀锋弯弯。

    刀色青青。

    上面镌刻着七个篆体小字：

    小楼一夜听风雨。

    正是蝙蝠公子原随云原本的佩刀，圆月弯刀。

    陆羽起身，活动了一下筋骨。

    抬眼打量着面前倒提着魔刀的男子。

    郭破虏挺拔身躯在月光中自有一股睥睨天地的气势，眉宇间却并无张扬之色，整个人就如一潭幽静的湖水，又或者，一幅褪了色的山水，一张失了音的古筑。

    他只是静静地站在那里，低眉垂首，但似乎只要他站在这里，天地万物都只能黯然失色，成为烘托的背景。

    这是一个真正的武者，陆羽能从他身上感受到一种长河奔走、一往无前、匹马纵横、长刀向日般的气概。

    陆羽在打量着郭破虏。

    郭破虏也在打量着他。

    跟自己身上那种长河向日般的睥睨气概不同，陆羽显得很安静。

    就如一把蒙尘的宝剑。

    光华不显。

    不显山，不露水。

    但郭破虏能感觉到，这种安静，其实是煊赫到了极致之后的返璞归真。

    只待拂去灰尘，便能光芒万丈，照耀寰宇。

    天和地都渐渐迷失在一片冷冽的肃杀里。

    “拔你的刀！”

    郭破虏淡声道。

    他黝黑的脸焕发出了一种如烟花绽放，彗星袭月般的光芒。

    一年前，他败给了陆羽。

    一年后，他决定再次挑战眼前这个被称为少帅的男人，这个只比他大了两岁，却已经成为了武林神话的男人，这个原本不如他，却以火箭般的速度，将他超越的男人。

    这一战，没有仇恨，没有生死，甚至于没有胜负。

    只是证明之战。

    他只想跟这个男人证明，我郭破虏，也有自己的道啊！

    一年蛰伏，他已经沉寂了太久。

    但此刻，刀已出鞘，洗尽了铅华，那么，这一人、一刀，自当睥睨天地，风华绝代！

    陆羽没有动，也没有拔刀，他眯着眼睛，本就不大的瞳孔更是缩成了一条缝。

    风呼啸而来，卷起了地上堆砌的叶子，叶子是枫叶，泛着鲜血结痂般的暗红。

    陆羽不拔刀。

    郭破虏却没有愤怒，更不觉得这是对他的侮辱。

    因为这个男人有这样的底气。

    但他对自己也有信心。

    既然你不拔刀，那我就逼你拔刀。

    这，本来就是一场他郭破虏证明自己的战斗。

    郭破虏手中的魔刀已迎风而出，冷冽刀光直取陆羽咽喉，刀还未到，冷冽、晦涩、压抑的杀气已撕裂月光，在蹁跹的红叶中，渲染出一种生死轮回的意境。

    生，当如夏花绽放之绚烂；死，自当如秋叶凋零之静美！

    陆羽身体猛然绷紧，左足用力在地上一点，整个人后退两米，背脊贴上了一颗枫树干。

    郭破虏刀势随之一转，笔直刺出，完美契合天地，无迹可寻，却又避无可避。

    陆羽也避无可避。

    但他还是避了。

    身子突然沿着树干生生滑了上去。

    郭破虏猛然一声长啸，运足在地上一点，整个人已凌空而起，手中的刀化作一抹横空而过的长虹。

    “拔你的刀！”

    他咆哮。

    一人、一刀，在这一瞬间已无分彼此，合而为一。

    泠泠刀风催的树干上暗红的枯叶纷纷而下，这景象，凄美而绝绝，肃杀而艳艳！

    陆羽暗吸一口气，运足在一朵枯叶上一点，整个人已跨过如虹刀光，随着漫天红叶一起滑落。

    郭破虏长啸不绝，凌空倒翻，刀气长虹突然化作无数光影斑驳，向着陆羽当头洒下。

    这一刀之威，直令天地动容，日月失色。

    陆羽四周方圆三丈，都为这如岳刀势笼罩其中，无论往哪个方向闪避，似都已闪避不开了。

    所以，陆羽没有再躲。

    他微眯着的双眼亮如弯月。

    “如你所愿。”

    他长啸一声。

    终于拔刀。

    菊一文字破空而发，似刺破千山万水之隔绝，迎上了那抹择人而噬的光亮。

    “叮！”

    纯粹力量与力量对决，摒弃了所有的技巧，两位刀客的刀终于碰在了一起，就在这一瞬间，火星四射而出，漫天纵横的刀光突然消失无影，血雨般的枫叶却还未落下。

    几乎在同时，陆羽与郭破虏如一根压缩至极致的弹簧两端，猛然向相反的方向退去，又几乎在同时，两人稳住了身形，只在地上留下两道深深地踏痕。

    仿佛一个世纪一般漫长，天空中最后一片碎叶方才缓缓盘旋而下，这一方天地又恢复了静寂，死一般的静寂。

    “呼！”

    郭破虏深深地吐了口气。

    有一缕碎发，从他额头缓缓落下。

    而他的脸颊，也出现了一道细微的血痕。

    有血珠缓缓渗透而出。

    “陆哥，我又输了。”

    他有些颓丧的说道。

    “你没有输。”

    陆羽笑了笑，松开了手中的刀。

    而他胳膊上的衣服，噗地一声，出现了一道裂痕。

    竟是以伤换伤。

    两人自然都是留了手。

    若是不留的话，现在的结局会是这样的——

    郭破虏身首分离。

    而陆羽也会被斩掉自己握刀的手。

    “输了就是输了，陆哥不用给我留什么面子。”

    郭破虏苦笑，“毕竟我只能斩你一条手臂，而你却能割了我的脑袋。”

    “话不能这么说，生死之间，毫发微厘般的差距，就能决定胜负了，再来一次的话，我还真不一定能如先前那样压你一筹。”

    陆羽深吸了一口气，“小郭，你已经证明自己了，你可要知道，便是昆仑三圣，也没有伤到我分毫的。”

    郭破虏：“可我只想打赢你一次。”

    陆羽：“以后有的是机会。”

    郭破虏沉吟片刻，问道：“陆哥，下一站是哪里？半年后就是论道灭神，你跟我都会去参加的吧，这半年，我们是找个地方苦修，还是……”

    他是陆羽的贴身保镖，更为贴切的说法，则是陆羽的影子。

    就好像上官金虹身边的荆无命，曹操身边的典韦，自然陆羽去哪里，他就去哪里了。

    而高长恭的话，更多的，则是跟着王玄策了。

    毕竟现在少帅系的势力铺的这么大，而王玄策作为一个二号人物，掌控全局，某些方面来说，对于这个新兴帝国，甚至比陆羽的角色都还重要一些，却是手无缚鸡之力。

    肯定会被针对的。

    原本是纳兰元述充当王玄策贴身护卫者的角色，不过纳兰元述现在又要跟着大和尚修为，实力又还没有到郭破虏、高长恭那个层次，那这个工作，就只能让高长恭去做了。

    “我推崇的是入世修行。闭门是造不出什么好车的。”

    陆羽淡笑道。

    “那我们下一站去哪里？”

    郭破虏问道。

    “苗疆。”

    陆羽吐出两个字。

    “有架打么？”

    郭破虏问。

    陆羽点了点头。

    “那我们现在就去？”

    陆羽翻了翻白眼。

    这小子，一听说有架打，竟是比他还急。

    这就是郭破虏。

    从来不会问为什么，而只会为，他能做什么。

    一个可爱的家伙。

    陆羽心想。

    “我们明天八点出发。”

    陆羽说道：“苗疆自古以来，就是华夏大地最神秘的地方，那里的武道体系虽然没有中原大地完善和强大，但也绝对不弱了，至少不会弱于日本，我要在那里，寻找一些极为重要的东西，或许会惹到不少势力，到时候，有的是架给你打。”

    郭破虏点点头，说那陆哥，我先去休息了，明天七点半我来找你。

    陆羽嗯了一声。

    郭破虏走后，他又一个人坐在凉亭，喝起酒来。

    月不解饮，影徒随身。

    醒时**，醉后分散。

    喝着喝着，便有些醉眼迷离。

    “苗疆啊苗疆，倾城，等着我，上穷碧落下黄泉，只要还有一线希望，我都不会放弃，你等着我，我一定会把你从阎王爷手里救回来。”

    喝完了一壶酒，陆羽便醉的一塌糊涂。

    朦胧的视线中，一个白色倩影缓步而来，身姿娉婷婀娜，如洛神仙子降临了尘世。

    “倾城，是你么？”

    陆羽伸出自己的手，努力想抓住什么，却只能抓到一片空虚。

    也不知道是他的臆想，还是月光化作的一场幻梦。

    明明近在眼前，却又是那么的不真切，捕捉不到。

    白衣倩影将一件披风披在了陆羽身上，悠悠叹了口气。

    “苏倾城，如果你真的还能醒过来，那就快快醒来吧。你可知道，这个全天下最优秀的男人，生死面前连眼睫毛都不会眨一下的男人，竟会为了你将自己灌醉的一塌糊涂，甚至躲在这个角落里，哭得像一个孩子？”

    她想着，忍不住摇了摇头。

    此心拖泥带水，当真是人生最苦处。

    …………

    …………

    (本章完)

    