
﻿    所有人都慑服于陆羽君临天下般的气度和威压之下，奉他为尊。

    唯有几十个武者，还倔强的站着，死死盯着陆羽，眼里俱是仇恨的火焰。

    总有些人，是看不清楚形势的。

    他们俱是皇甫家的人，是最后一批效忠皇甫家的武者。

    也是皇甫家最后的力量。

    只要他们一死，皇甫家便是完了，就此灭族。

    这一点，陆羽知道，王玄策知道，许多人都知道。

    但陆羽却没有立刻杀掉他们。

    说是要灭皇甫家满门，但真到了这一刻，面临一帮看似同仇敌忾、其实已经翻不起多大波浪的敌人，他却是起了恻隐之心。

    人非草木，孰能无情？

    他终究还是成不了白脸曹操。

    做不到杀几十个人，眼睛都不眨的地步。

    尤其是，这几十个人，还根本没有办法威胁到他的时候。

    “阿瞒，开弓可就没有回头箭了。”

    不知何时，王玄策出现在了陆羽身边，压低声音：

    “这几十个负隅顽抗的家伙不死，你今天这威风，就没办法完全立起来。以后你想做的事情，就会受到很大的阻力……”

    “可是……”

    陆羽叹了口气。

    “阿瞒，无论怎么说，他们是敌人。对敌人仁慈，就是对自己残忍。我知道你的本心，三分大气六分狠戾，还有一分慈悲。这分慈悲，你直到现在都没有丢掉，这是好事。但是……你不能让别人知道你有这分慈悲。要不然，它就会成为你的弱点。以后会有千千万万更加强大的敌人站在你面前，他们会比皇甫奇更狡猾、更强大、更阴险。你相信我，他们一定会很好的抓住这一点……”

    “阿瞒，你要知道，哪怕你再强大，也不是不能击败，不能杀死的。好运不会永远站在你这一边。如果你现在就把你最大的优点、但也是最大的弱点暴露了出来……你想了想，将来会有多少人，跟着你一起陪葬？”

    陆羽吸了口气，握紧拳头，然后又松开。

    那些皇甫家的人，全都仰着头看着他，里面不仅有仇恨的火焰，还有那种明明知道是以卵击石却义无反顾的光芒。

    正是这种光芒，深深地将陆羽触动。

    其实，他一直很敬佩这种人。

    这是真正的忠义之士。

    知不可为而为之。

    好比飞蛾扑火。

    这得需要多大的勇气？

    哪怕是敌人，是对手，陆羽也会尊重他们。

    “师兄，我知道你说的是什么意思……只是……”

    陆羽又是叹了口气：

    “我实在是，做不到……”

    “阿瞒，此事没有对错，只是立场不同。你要知道，革命没有请客吃饭，肯定要流血。你要革那些世家豪门贵族的命，就得做一个浑身沾满鲜血的刽子手。再说，他们既然站在这里，跟了皇甫家，那谁又能说他们的手是干净的？”

    “师兄，万一呢？”

    “长青，让我来吧。”

    正在此时，就在陆羽和王玄策争辩的当口，高长恭冷不丁的说道：

    “这些人，必须死在这里。你的手可以不沾惹任何你不想沾惹的鲜血，因为那是我的职责。我知道这些都是孽债。但那又怎么样呢？哪怕我们死后都要下地狱，要下油锅。也有我高长恭先给你陆长青试一试油温。”

    “高哥……”

    陆羽欲言又止。

    “长青，其实他们也不过是求仁得仁罢了。成全他们吧。”

    高长恭说。

    然后手中杀猪刀旋-转-半-圈！

    接着化作一道流光，扑向那群还站着，不肯低头的人。

    一刀劈斩。

    刀光惊艳了时光和流年。

    一人人头落地。

    接着是第二刀，第三刀，许多刀……

    高长恭的刀法，依旧是那么的犀利，那么的凄美，那么的决绝和义无反顾。

    那里面的风情——

    刀光如彗星袭月。

    刀气如苍鹰击殿。

    刀意如白虹贯日。

    千山暮雪，万里层云，刹那芳华，一瞬艳烈，人世间最瑰丽磅礴的景色，也难以形容其万一。

    他是一名刀客。

    更是一名诗人。

    最为关键的是，他现在终于找到了那个让他为他挥刀的人。

    他是国士。

    可以为知己者死。

    自然也可以为他沾满血腥。

    鲜血在飚溅。

    头颅在翻滚。

    尸体在痉挛。

    场面惨烈如修罗地狱。

    鲜血积累在一起，又融于湖水之中。

    好似正在盛开的一朵罪孽之花。

    “厚葬他们。”

    陆羽最后叹了口气：

    “虽然立场不同，但他们……都算是义士。”

    ……

    “诸位，你们既然愿意奉我为尊，那我也不能吝啬，这么着吧，接下来，我将给各位演示一套剑法。”

    “各位可以自行从中领悟，至于收获多少，就看各位自己的悟性和造化。”

    看着对他俯首拜倒的众人，陆羽背负双手，淡淡说道。

    他要逆大道，灭天道，兴人道，就需要步武天下、收集信仰。

    现在他已经是整个武道界认可的南方第一人，要镇压整个南方的气运。

    就先从步武江东做起。

    陆羽摊开右手，腰间那把“菊一文字”铮得一声龙吟，便飞到了他手中。

    他说是演示剑法，却只是屈指弹剑。

    颀长的手指，富有韵律，一下一下弹在剑身上。

    手法精妙，世间少有。

    弹剑如抚琴。

    音色醇厚，润如珠，泠如泉，时如松涛鸣壑，时如空谷传响，抑扬之间，了无一丝杂音。

    众人听得入神。

    恍惚间，每个人脑海里，都浮现出一道身影。

    身影黑衣如墨，看不清楚模样，只纵剑器舞。

    俊鹘飞天。

    天鹅穿云。

    灵动猛锐。

    忿然冲霄。

    剑气沛沛洋洋，剑意直冲霄汉。

    此间神韵、风流不拘。

    好比秋雁横江，波光明丽，江边长沙如带，飞雁时起时落、上下交鸣。

    众人沉浸其中，浑然忘我。

    接着剑势陡然拔高。

    就如万里长空中一只孤鹤，引吭长鸣，声闻于天。

    又如飞龙腾空，飘逸变幻之余极尽华彩。

    然后剑势直落，洋洋洒洒，大有小舟一叶、遨游江湖之气概。

    更有天不拘、地不管、坐看风云、笑傲日月的襟怀。

    舞剑者，姿态潇洒，风华绝代。

    雍容之气天然流露，穆穆如高山耸峙，浩浩如长风吹林。

    欺日月，凌霄汉，大有登凌绝顶、一小天下的气势。

    良久——

    陆羽手指停下，抽剑入鞘。

    天上挂着一轮孤月。

    月光如银如水。

    夜风微微，夜气冷冷。

    他沐浴在月华之下，风华盖世，与仙人何异？

    众人这才醒悟过来，再看陆羽，已经是满脸崇拜之色。

    他……竟是单纯以音律之道，给大家演示剑法奥义。

    这是怎样的剑道境界？

    在他眼里，恐怕是这世间万物，都可以融于剑道里面吧。

    其他方才以音律在众人脑海里演示的剑法，近乎不能用高深莫测来形容。

    简直超过了所有人的想象。

    这……才是真正的剑道。

    跟长青大人的剑道比起来，他们理解的剑道，跟三岁小孩胡乱劈斩，没有任何区别。

    所有人，根据境界、悟性高低不同，都有所获。

    “谢长青大人传道！”

    “长青大人传道之德，我等没齿难忘！”

    众人无不拜倒。

    对着陆羽行三跪九叩之礼。

    “我累了……师兄，善后事宜，就交给你来做吧。”

    陆羽摆了摆手，眼神中终于有了些困倦。

    王玄策点了点头。

    唐觅蝉上前，将陆羽扶着，陆羽靠着她，竟是直接睡了过去。

    这一战，确实是……打了太久。

    他的任务完成了。

    而对王玄策等人，以及某个秘密基地一帮金融天才来说，他们的战斗，才刚刚开始。

    这是一场牵扯到八百个亿的豪赌。

    他们赢了。

    现在到了收割的时候。

    而陆羽嘴唇微微阖动着，竟是梦中吟诵一段俳句。

    这段俳句具体来说是这样的：

    人间五十年，与天地相比

    不过渺小一物

    看世事，梦幻似水

    任人生一度，入灭随即当前

    此即为菩提之种，懊恼之情，满怀于心胸

    汝此刻即上京都，若见敦盛卿之首级

    放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者？

    一个帝国崩塌了。

    而另一个帝国，正在崛起。

    …………

    …………

    