
﻿    陆羽的手还在空中悬着，她将他的手抓住，说道：“长青，别喝了，你醉了。”

    陆羽听着这个熟悉的声音，悚然一惊，酒意也醒了一些。

    “大小姐，原来是你”

    他连忙抽回自己的手，尴尬一笑：“不好意思，唐突了”

    “什么唐突了”

    孙采薇白了他一眼，“不就是给你抓一下手么？我都不介意，你一个顶天立地的大男人，还那么扭扭捏捏啊？”

    “我腼腆还不行啊。”

    陆羽翻了翻白眼。

    他又开了一坛酒，“喝不？”

    孙采薇嗔道：“你的酒量我又不是不知道，都喝了那么多还喝？你就不怕醉死了。”

    “那倒不至于。”

    陆羽笑了笑，“我有分寸的。”

    “那好吧长青，我就陪你喝几杯。”

    孙采薇坐了下来。

    两人共饮了一杯。

    孙采薇说道：“长青，明天就要动身了么？”

    陆羽点了点头。

    “就不能多留留？”

    她试探着说。

    “天下没有不散的筵席。”

    陆羽笑了笑，“该走的总是要走，大家江湖儿女，就不必扭捏了，涂添伤感而已。”

    “那你还会回来么？”

    孙采薇说。

    只饮了一杯酒。

    以她的酒量，自然如何都不会醉。

    此刻却是脸颊泛红，一直红到了耳根，在月光渲染下，耳根红的好像两颗明艳的樱桃，不可方物，明艳绝丽。

    “有机会的话，尽量吧。”

    陆羽说，“生意上的事情，我一般不参与的，但你放心，跟孙家定下的协议，只要我陆长青还活着，就永远都会具有效应。大小姐以后就跟我大师兄联络吧，这些事情，他比我熟，说的话也比我更有管用。”

    “你以为我说的是生意？”

    孙采薇有些生气的说道。

    “额那是什么？”

    陆羽有些懵。

    “你”

    孙采薇气得，咬了咬嘴唇。

    “时候不早了，早点休息吧。”

    陆羽伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “好吧。”

    孙采薇点点头，神色有些黯然，挥手跟陆羽告别，最后说了声珍重。

    眼中的幽怨意味，却是呼之欲出。

    陆羽又不是傻子，自然看在了眼里，却没有再多说什么。

    看似没心没肺的人其实挺容易感伤，都压在很深的地方，碰到一点阳光，碰到一点相似的情节，碰到一点熟悉的背影，甚至碰到一点眉眼，就会不知所措地惊慌逃亡。有些人，有些话，只有用心去体味，才能了解得更真实。

    从来就不愿和你说再见，因为我不知道，在哪一次的再见之后，也许就再也不见了。一直都很小心的保持着，我们离不开却又拉不近的距离，只是却又给了自己无尽的可能。其实，我们从未开始，却已经结束。

    苗疆。

    这是华夏大地最神秘的地方之一。

    有很多神奇的医术和蛊术。

    传说苗疆的祖先是蚩尤，曾经和炎帝黄帝战斗才蚩尤，是一个拥有悠久历史的地方。

    华夏地大物博，有很多神秘的地方，苗疆，神农架，昆仑山，罗布泊，原始森林，地底洞穴等等。

    我们生活的城市只是陆地的一小片地方，在看不到的地方有很多神秘地方，那些地方真实存在，常常会有一些神奇的东西。

    这里有着高大的山脉，原始的森林，古树耸立，藤蔓荆棘遍布，毒虫野兽众多，这里的很多地方都是荒无人烟。

    在这片神秘的地方，除了最原始的高山森林，还有沼泽，湖泊，里面也藏着很大的凶险，也许是一条毒蛇，一条鳄鱼，又或者是一个你没有见过的野兽。

    这里荒芜，人类很少踏足，就算是最先进的直升飞机也进不来，因为一旦进入一些沼泽上方，飞机信号就会失灵。

    总之，苗疆是华夏最神秘的几个地方之一，而苗族又是这里的大族，他们的祖先是蚩尤，当年也是华夏的先祖之一。

    当然，苗疆最神秘的还是蛊虫，这种特殊的虫子被高手控制，可以进入人的体内，杀人于无形。

    第二天一大早，陆羽跟郭破虏两人便乘坐飞机离开了杭城，直奔云南。

    没有惊动任何人，也没有跟谁道别。

    涂添伤感而已。

    四个小时后，他们抵达昆明。

    先在昆明简单买了一点食物和进山的必备工具，比如说照明灯，工兵铲，绳索等等。

    苗疆里面大树很多，有些地方阳光照射不进来，非常黑暗，只能用照明灯，至于工兵铲是用来挖土，绳索则是搭建道路，有时候两座山之间没有桥梁和道路，只能用绳索过去。

    陆羽和郭破虏买好东西之后，就向着苗疆深处出发。

    租了辆越野悍马，便往苗疆深处走去。

    他们去的地方，乃是云南和罗布尔交界处的一片神秘区域。

    这里，被称为苗族的圣地。

    这片山脉，被称为九阴山，传说中是蚩尤出身的地方。

    九阴山中，有着大量的毒虫，比如蜈蚣，蜘蛛，毒蛇等等。

    这不，陆羽刚进去不久，就是发现一条毒蛇向着他们爬来。

    这条毒蛇是纯黑色，有半米多长，不停的吐着蛇信，一看就知道蕴含剧毒，如果咬在人身上，不到一分钟就能让人丧命。

    咻！

    黑色的毒蛇猛然蹿起，犹如一道利箭，对着陆羽的脖子咬去。

    陆羽身体一个闪身，躲过毒蛇的攻击，然后右手猛然伸出，直接捏住了毒蛇的七寸，对着旁边的石壁用力一摔。

    啪！

    毒蛇的身体被摔的四分五裂，化作了一滩烂泥，倒在了岩石上，死的不能再死。

    陆羽虽然没有来过苗疆，但对于毒蛇这些东西，还是非常了解，像毒蛇攻击人来，你不能把毒蛇斩成两半，因为毒蛇的生命力顽强，就算你把它身体斩成两半，它一时半会不会死去，还会攻击你。

    以前就有人把毒蛇斩成两半，以为毒蛇死了，结果毒蛇的蛇头直接咬住那人，让那人中毒而死。

    两人一路走来，遇到了很多毒虫，有毒蛇，武功，蜘蛛，但都被杀死。

    走了好几个小时，两人翻山越岭，爬高山，过沼泽，终于来到了一个山谷。

    这个山谷非常巨大，足足有上千亩大小，位置很好，在山谷边缘有几座破旧的房屋。

    陆羽看到山谷的情况，进入房屋找了几遍，却是一个人都没有发现。

    这几座房屋非常破旧，起码有几十年没有住人了，里面还有很多灰尘和蜘蛛网，整个山谷像是废弃了很久。

    “怎么没人？”

    陆羽有些疑惑。

    他对苗疆并不了解，但王玄策说他年轻时候，曾经来过一次，便是到的这里。

    这里是当地一支黑苗族的聚居地。

    里面有个叫苗人凤的高手，是这支黑苗族的族长。

    只要陆羽找到他，就能得到蛊师大会在哪里举行的线索，只要到了蛊师大会，或许就可以找到救活苏倾城的方法。

    哪知道几十年过去了，这支黑苗族竟是已经不在这里了。

    是已经被灭族消亡了，还是搬家了？

    陆羽皱眉思索着，觉着前者的可能性很大。

    (本章完)

    