
    最终我没有留住她，一夜之间我从全世界最富有的人变成了个彻头彻尾的穷光蛋，我自以为召之即来的感情，跟我彻底挥手拜拜了，这一夜我失去了很多，也想了很多，是我的贪婪，彻底的葬送了自己的所有，这一夜不断有对我失望的兄弟离去，也有很多朋友打气，其实对我来说基本上都失去了意义，这本书将是我的最后一本，也是很多人付出太多心血的一本。

    『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』当一个为你付出所有的女人狠心把你删除，只能通过验证的消息框交流的时候，可想而知，她被伤到了什么程度！

    当一个愿意彻夜陪着你，熬红了眼睛、熬坏了皮肤，省下来钱不舍得自己买任何东西，却愿意为了他男人的一笑倾其所有，当一个女人为了帮助他的男人成功，去努力学习任何她不擅长的东西，这样的一个女人头也不回的选择离开时候，我想我真的是个畜生，把她的心伤透了！

    一场华丽的电影散场了，留下的人未必是真爱，走了的人的确是爱过或者说恨过吧！

    故事接下来会发生一些改变，我会把发生在自己身上将近一年的所有事情，整理出来，讲述一遍，祭奠我利益熏心的这段时光。

    套用行哥的一句话，一辈子很短好好珍惜你身边的人！无论是写书还是做人，我一直都是个失败者，成功者书写典范，失败者讲述经验，今天开始不会再去宣传了，成绩的好坏，我也不会在意，加快速度码字，写出来一本对我和她都算有个交代的故事，然后滚出这个网络！

    你所做的一切又何止是谢谢两个字可以概括的，但是过去我却吝啬的连谢谢都不愿意说！

    好了，关于更新，我保证说到做到，今天之前五更送上！2015年9月17日凌晨437...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    