
﻿    回到自己的狗窝，又蛰伏了几天后，浑浑噩噩的熬到了开学的日子，几乎每一天我都会熬到后半夜，抽着烟站在窗户口，不知道自己到底在期盼自己。

    开学的前一天，我鼓足勇气去了趟“夜未央”，想要偷偷看一眼那个我始终没有办法忘记的女孩，蹲在ktv的门口一直熬到凌晨一点多，我才看到她喝的醉醺醺的跟着两个男人上了辆豪华的奔驰轿车...

    死心吧，眼看着奔驰轿车越走越远！我攥紧拳头，告诉自己彻底死心吧，回去的路上，买了两瓶牛栏山二锅头，喝的烂醉如泥！

    九月一号是正式报道的日子，不过我却一直睡到了半上午，才懒懒散散的起床，昨晚上的宿醉，叫我觉得脑袋都快炸开了！

    坐上通往十七中的公交车，站在人山人海的十七中大门口，看着校园里面满满的都是各种车辆，送孩子的家长，我突然意识到自己貌似来的有点早了...

    从校门口公告栏的大名单上找到了自己的班级，高一六班，边看边往教学楼里走。

    十七中的校区确实挺大的，办公楼正对学校大门口，是一栋五层的建筑物，右侧是个挺大的体育场，足球场、篮球场、塑胶跑道一应俱全，办公楼旁边旁边还林立着三座大楼，分别是高一楼、高二楼和高三楼，体育场的背后是几幢崭新的宿舍楼，靠近校园墙角的地方是食堂楼，整个学校看起来井井有序，异常的干净。

    我边走边好奇的观察着学校的地形，猛不及防的一头撞上个提着行李箱的女孩，把女孩给直接撞倒在了地上，我赶忙上去搀扶她，弯腰低头的那一瞬间，我被女孩的长相给惊呆了，太特么漂亮了吧...

    那女孩一头飘逸的长发散落在肩膀上，穿件碎花的小短裙，玉藕似得胳膊和小腿漏在外面，看起来格外的干净，一双大大的杏仁眼，可能是被我撞疼了的缘故，水汪汪的包裹着一层雾气。

    我道了句歉，伸手想去拽女生的胳膊把她扶起来。

    女生竟然羞涩的躲闪开了，从地上爬起来，摇了摇脑袋，冲我勉强挤出个笑容来说自己没事，说完话就又提起自己的行李箱走远了。

    “喂，哥们！一个人啊？”我盯着女孩的背影正在发呆的时候，一只毛乎乎的手猛地搭在了我的肩头。

    我回头望去，首先闯入眼帘的就是一张大饼似得肥脸，老鼠一样的眯缝眼，酒槽鼻子四方嘴，下巴上还长着几根乱糟糟的胡茬，身上套件大红色的棒球衫正努嘴嘴巴冲我一脸的贱笑。

    有事么？我警惕的往后退了退身子。

    “没事，能有啥事呢！这不是觉得咱俩挺对眼缘的，有点好东西想跟兄弟分享分享！怎么样有没有兴趣？这里面可全都是咱们十七中美女的资料哟！”大饼脸胖子自来熟似得一把就搂住了我的肩膀，神秘兮兮的从口袋掏出个绿皮的小本子在我脸前晃了晃。

    “没兴趣...”我直接摇了摇脑袋，挣脱开他搭在我肩膀上的手臂，朝着高一楼的方向就走了过去。

    “唉，卧槽！哥们，莫非你是同志？口味偏重？这种资料不太好找，我尽量帮你打听打听！”胖子摸了摸自己的下巴上的几根稀疏的胡茬，对着我摇头晃脑的搓了搓手指头。

    我好笑的的撇了撇嘴巴，看了眼这个话唠似得家伙，突然想起来刚才那个女生，这胖子既然敢夸下海口说，自己有全学校所有美女的资料，为了让他闭嘴。

    我故意装作一脸不相信的模样撇了撇嘴巴：“胖子哥，你知道高一新生里有个眼睛特别大、披肩发的女生么？长的贼漂亮，今天穿件碎花的连衣短裙！”

    “碎花短裙？”胖子歪着脑袋，一脸的迷茫，思索了几秒钟后摇了摇脑袋：“你这资料给的也太笼统了，大眼睛、披肩发，这样的女生哪抓不是一大把！还有没有什么别的特征？”

    “漂亮！极其漂亮！”我脑海中浮现出刚才看到那个女生的模样，微笑的看向她。

    “小事儿，包在我身上了！只要是漂亮妹纸绝对逃不过你卓哥这双火眼金睛！忘记自我介绍了，我叫王卓！兄弟怎么称呼？”那胖小伙指了指自己脸上还挂着眼屎的眯缝小眼冲我臭屁道。

    “那行呗，要是有信儿了，你到高一六班喊我一趟就OK！我叫张竟天！”我点点头，冲这胖子摆摆手，就准备离去，老实说听他吹牛逼，我真不如买个收音机。

    “哎呀，卧槽！缘分啊...哥们，我也六班的！”自号“王卓”的胖子如同被谁踩着尾巴似得，“嗷..”一嗓子蹦了起来，真心怪难为他的，将近一米八的个头，起码得有二百来斤，竟然能双脚离地跳那么老高。

    紧接着这哥们一点不嫌害臊的死死搀住我的胳膊：“兄弟，就凭咱们这么有缘分，我给你打七五折，先交二百块钱定金吧，稍后我保证把那姑娘的一手资料给你弄到手！”

    “噗...”我瞬间喷了出来，咽了口唾沫看向胖子王卓问道：“大哥，我就是买优衣库种子也花不了这么多钱吧？你不如直接去抢钱，来的更快！”晃开这个那家伙搭在我身上的胳臂，我继续朝着高一楼的方向走去。

    “其实我更想去卖...”王卓挪揄的挖了挖鼻孔。

    “拜拜了您类...”我挥挥手，转身就走，这逼一次又一次刷新了我对人类下限的认知。

    “喂喂...哥们，咱买卖不成仁义在嘛，需要不需要找工作啊？我这还有各种小时工、钟点工、包括夜总会鸭子的活儿，只要你肯付出努力，我也可以免费给你弄资料的！”

    王卓喋喋不休的掏出绿色的小本，撕下来一张纸“刷刷..”写下一连串数字后塞进我口袋，伸手比了个“六”的手势贴到耳朵边：“有需要找卓哥，保证不会呵呵呵...不唠了哈，又看着一只傻鸟...”

    这家伙说完话后，就朝着一个戴眼镜、长相老实巴交的新生扯着公鸭子嗓门跑了过来：“喂，哥们！我看咱俩挺对眼缘的，有点好东西想跟兄弟分享分享！怎么样有没有兴趣？”

    看他那副滑稽的模样，让我瞬间想起了星爷电影里卖武功秘籍的老叫花子。

    终于打发走这个圆鼓鼓的球形生物，我不由松了口气，等等！我突然发现有些不对，什么叫“又看着一只傻鸟”，敢情的胖子会主动找我搭讪就是因为我长的比较傻咯？

    我迈开腿走向高一的教学楼，刚走了几步台阶，三四个急冲冲的身影正好从楼梯口跑了下来，其中一个人高马大梳着小平头的家伙，故意撞了下我的身子。

    把我往后扛的倒退了半步，他手里握着的手机也故意掉在了地上，不等我出声，他弯腰捡起来地上屏幕被摔破的手机，恶狠狠的推了下我胸脯就骂了起来：“草泥马，是不是眼瞎了？新买的手机给我撞坏了！”

    他刚吼完，同行的几个学生就把我围了起来，推推嚷嚷的开始叫骂起来，其中一个染着绿头发，留鸡冠头的家伙，貌似一脸惊喜的看向我“张竟天？”

    伪善的样子，就连旁边故意我的那个大块头都止不住连连皱着眉头。

    牧哥，你也来十七中了？”我一脸不自然的冲着那个染着绿头发的鸡冠头打声招呼，这家伙我认识，是我们初中时候挺有名的一个混混叫张牧。