
﻿    “牧哥，你也来十七中了？”我一脸不自然的冲着那个染着绿头发的鸡冠头打声招呼，这家伙我认识，是我们初中时候挺有名的一个混混叫张牧。

    “张牧，你认识他啊？”梳着小平头，满脸都是疙瘩，长得跟个肉墩似得家伙指着我鼻子粗声粗气的问道。

    张牧捋了捋自己那一脑袋的绿毛，装腔作势的冲着小平头笑笑，是我是他初中一个学校的哥们，人挺老实的，要不给他个面子让我少赔点钱算了！单看模样，我自己都差点认为张牧跟我是好朋友了！

    我瞬间明白过来了，这是遇上“碰瓷”的了，八成我一进学校，张牧就注意到我了，他是知道我家里情况的，故意带人想讹我一笔钱的。

    张牧看我没有吱声，赶忙把我拉到一边，压低声音道，瞟了眼旁边的小平头说道，竟天，别说我不够意思哈，咱都一个学校毕业的，我是为了你好，那小子叫唐东，混的挺牛逼的！再说了确实也是你撞坏人家手机的，我替他做个担保，你赔一千块钱算了！”

    “一千？牧哥，你就是杀了我，我也变不出来这么多钱啊！”我为难的摇了摇头。

    草泥马，没有是吧？来来来，咱们到厕所聊聊，唐东一把揪住我的领口就往楼上拽，看样子是准备揍我，此刻陆陆续续报道的新生有很多，大家都凑热闹的凑了过来。

    “东哥，你别生气！我跟他再说说！”张牧佯装拦架的样子，帮忙打着圆场，一手搭在我的肩膀，一边小声说道“竟天，好汉不吃眼前亏，你知道唐东他哥是谁么？说出来吓死你，高二的扛旗唐山听说过没？”

    我茫然的摇了摇脑袋，真心话我其实都不知道什么是扛旗的。

    “你可以随便去打听打听，唐山混的牛逼不？听我的没错，要不然到时候白打你一顿，钱你还得一分钱不少的赔，何必呢？”张牧满脸都是替我着想的焦急表情。

    “牧哥，我是真没钱！我爸妈离婚了，这你是知道的，一个月也给不了我多少生活费...”我苦着脸冲张牧哭穷。

    “张竟天，你要是这样！我可就帮不了你了！唐东你看着办吧！”张牧听我说完话后，冷笑一声，扭头把我推到了唐东跟前，露出了本来面目。

    “走吧，兄弟！跟我到厕所聊聊！”唐东狞笑的搂住我的脖子就往楼上拽。

    我死死的抓住楼梯栏杆，故意扯开嗓门喊叫起来“凭啥让我跟你去厕所，有什么事就在这儿说吧！”

    根据我以往被人欺负的经验，这样的小混混最怕把事情闹大，引来老师注意。

    可是这次我想错了，唐东一脚踢在我的小腿肚子上，脸上没有一丝害怕的神情的扯住我的头发来回摇晃了两下，比我嗓门还高的吼叫起来“把老子手机撞坏了，你还他妈有理了？走，大不了咱们报警！让警察处理！”

    “就是，到时候我们作证！”张牧几个人在旁边帮忙起哄。

    “报警就报警！”我当时也是脑子一热，喊了出来。

    旁边的张牧立马掏出来手机拨打了110，十几分钟以后，一辆响着鸣笛的警车就开进了学校，唐东攥着那个破手机，可怜兮兮的就跑过去开始“恶人先告状”！

    两个板着个面孔的警察二话没说的就把我们一起全拽进了警车里，然后再次开启警笛载着我们就驶出了学校。

    开学第一天，我甚至都还没报道，就被警车带出了学校，这样狗血的事情竟然实实在在的发生在了我的身上，我没想到的是更狗血的事情还在后面...

    把我带到派出所以后，一个年轻的警察让我蹲在地上做询问笔录，等我把事情的前因后果都交代清楚以后，他一副理所当然的样子点点头“行了，给你家长打电话吧？打架这事咱先不说，毁坏东西确实是要赔的，这道理你应该明白吧？”

    我着急的从地上站起来辩解“他们就是故意讹我的，那手机本来就是坏的！而且我也没打架！”

    “蹲下，让你起来了么？”警察不耐烦的呵斥道我“你说手机是坏的？有证据么？人家那边可是有很多人亲眼看见是你撞坏的，这怎么解释？”

    “他们都是一伙的！”我不服气的低吼。

    “那我就不知道了，为啥不讹别人就讹你？难道你长的就像好欺负的么？遇事别总埋怨别人，多从自己身上找找问题，你抓紧时间联系你父母吧！”年轻警察一脸不屑的撇了我一眼后，就走出了审讯室。

    关了我差不多将近两个钟头，我无奈的给我爸打了个电话，我爸来到派出所第一件事情不是问我怎么样了，而是劈头盖脸的扇了我几个嘴巴子，如果不是有警察拦着，我估计他能打的我更狠。

    “要打回去打，从派出所耍什么威风，真是什么样的家长教育出什么样的孩子，想要解决事情，就到隔壁跟受害方谈谈赔偿问题，一个手机也不是什么大事！”审讯我的警察轻蔑的看了眼我爸，指了指旁边的屋子。

    “小兔崽子，你给我等着！回去再收拾你，一天跟着你就有丢不完得人！”我爸怒气冲冲的推了两下我的脑门，甩袖走出了审讯室。

    那警察也摇了摇头，走了出去。

    我捂着火辣辣的侧脸，心底说不出的难受，这种被最亲的人委屈的感觉，让我的心里像是刀绞一般的疼...眼泪更是止不住一滴一滴顺着面颊流了下来。

    最后我爸赔了张牧他们一千五百块钱，对方才在同意在调解协议书上签字，签字的时候我看着唐东那张洋洋得意的逼脸，平生第一次生出想要报仇的念头来。

    事情解决完以后，我沉默不语的跟在我爸身后，走出了派出所大门，回头的时候，我亲眼看着唐东抽出来几张红色的票子塞到了那个审讯我的警察口袋，他们几个人全都在肆无忌惮的哈哈大笑着。

    “真是把你惯坏了，开学第一天就跟人在学校打架，还把别人手机给砸坏了！你可真有本事啊！”我爸推着自行车冷冰冰的回头看着我。

    “我没有打架，是他们讹我的！”我话还没说完，眼泪就又不争气的流了出来，真的很想我爸能相信我一次。

    “少废话，想花钱以后自己挣去！老子只负责替你交学费和房租！”我爸根本不等我说完，直接气急败坏的吼了我一句后骑着自行车就离开了。

    “自己挣就自己挣，我才不稀罕你给的钱！”看着我爸骑车离去，我对着他的背影，歇斯底里的咆哮着，我不明白为什么他就是不肯相信我！

    如果说之前他们离婚的时候，我还只能算个“准孤儿”的话，这次真的是名副其实了。

    “哈哈，咱们待会去哪潇洒潇洒...”身后张牧和唐东俩人有说有笑的从派出所的大院里叼着烟卷走了出来。

    特别是张牧路过我跟前的时候，还不屑的朝我鞋面上吐了口粘痰，伸手拍了拍我的侧脸歪嘴嘲笑道“不知好歹的臭傻逼，让你赔一千块钱不乐意，到派出所溜达一圈不是还得乖乖的给我们钱嘛？贱逼一个...”

    “哈哈！”唐东在旁边帮衬着哈哈大笑起来。

    “去你妈逼的！”我再也控制不住心底的怒火，干嚎一声两手就朝张牧掐了过去，张牧估计也没想到我这个他眼里的怂包竟然敢主动还手，一时间有些愣神了，被我掐住脖子扑倒在地上。