
﻿    初三那年我爸妈离婚了，没多久他们就又都各自组建了家庭，而我像个皮球似得被他们踹来踢去了很久。

    最后我被判给了我爸，不过和我爸在一起住了没多久，他就烦了，直接在老城区给我租了间一室一厅的小房子，提着行李把我送到出租房那天。

    我爸一脸和蔼的冲我微笑，小天，爸妈其实都是爱你的，只是有些事情真的情非得已，放心吧！以后每月我们都会按时给你打钱的...言外之意是告诉我，没事不要到家里去骚扰他们。

    说完话后，爸爸拍拍屁股走人了，脚步轻盈的就像小学二年级时候我考了第一名一样亢奋有力。

    从这天开始，我就过上了“准孤儿”的生活，一个人上学放学，一个人买菜做饭，没有朋友、没有亲人，我一直都觉得自己某一天死在这间小平房里或许都没有人知道。

    我的性格也慢慢开始变得孤僻起来，我不愿意跟任何人交流，觉得每个人都在嘲笑我，看向我的眼神都带着异样的光芒。

    也就是那个时候开始吧，我渐渐迷恋上了网络，喜欢去网吧，喜欢打游戏，喜欢到网吧去熬通宵，因为只有这样我才不会觉得孤单。

    好不容易熬到了放暑假，我有足够的时间到网吧去尽情的开撸，不用上学，更不用看到同学们指指点点的目光，瞬间觉得整个世界都是那么的美妙。

    至于暑期结束，念不念高中，去哪读书，这事我一点都不担心，反正我爸妈每个月给我的抚养费，足够保证我不被饿死。

    那段时间我成了附近那家网吧的熟客，几乎每天都会在这儿泡着，一坐就是一整天，饿了叫外卖，困了就靠在沙发上眯一会儿，醒了继续撸游戏。

    没钱就给“疼我、爱我”的爸妈打电话，我想对大人们来说，能用钱解决的问题应该都不是问题吧。

    这样疯狂的日子持续了差不多一个多月，一直到今天早上我爸给我打了一个电话，通知我九月一号到十七中去报道，我原本美好的心情瞬间就被破坏掉了。

    一想到又得到监狱似得学校去蹲三年，我觉得自己整个人都不好了，心烦气躁的点燃一根香烟，靠在沙发上发呆，这个时候我旁边一个女生推了推我胳膊，有些不好意思的问我，能借根烟抽么！

    我转头看向跟我说话的那个女生，酒红色的长头发，烫成了波浪卷散落在肩头，耳垂上戴着一副大大的耳圈，两只眼睛上画着浓浓的烟熏妆，上半身穿件迷彩的小背心，微微低一点头，就能看到她白花花的胸脯，底下穿条米色的小热裤，两条又细又长的大白腿正嘚瑟的一抖一抖。

    我认识她，或者说我经常看见她，她通常都是后半夜才跑过来上网，基本上天一亮就走了，上下打量了她两眼后，我就把烟盒递给了她。

    那女生冲我点了点脑袋，掏出个粉色的防风打火机点燃香烟，就又把烟盒还给了我，虽然一个谢字都没说，不过却冲着我露出一个甜甜的笑容来。

    我还以为我们之间会因为这根烟发生点什么美好的事情呢，不过对方显然没有这样的想法，叼着烟嘴就站起身离开了网吧，瞄了眼她浑圆的小屁股，我发现自己竟然可耻的“晨勃”了。

    连续又被“小学生”坑了几把，再加上我爸那一通让我去上学的电话，我有些心烦意乱的就结账回去睡觉了。

    这一觉一直睡到了晚上，我掏出手机看了眼时间，都快十一点了，我一个激灵从床上爬起来，冲向了网吧，跑到网吧门口的时候，一对小情侣好像正在吵架，男的留着个大光头，胳膊上纹了条骇人的大蟒蛇，一看就是混社会的，女的竟然是白天在网吧给我借烟的那个女孩子。

    俩人不知道因为什么，拉拉扯扯的引得好多人在围观，女孩可能被拽的有些不耐烦了，吼了句，放开我！

    那个男的抡起胳膊就甩到了女孩的脸上，一巴掌将女孩扇倒在地上，然后双手拖着女孩的头发边踢边骂，骂的特别难听。

    旁边看热闹的人，纷纷掏出手机拍照录像，就是没有一个人肯上去帮忙拦架，任由那个男的把女孩打的满脸都是血，我当时有些可怜那女孩了，不过让我上去拦架，我肯定也是不敢的，我蹭着没人注意，就偷偷跑进了网吧厕所，打电话报了警。

    再跑出去的时候，那个男的已经不知道去哪了，只剩下女孩坐在地上嚎啕大哭，旁边还有一滩血迹，围观的人看没什么热闹了，也纷纷散开了，我想了半天，到吧台去买了瓶矿泉水走到了那个女孩的跟前，递给她问了句，没事吧...

    女孩抬起头泪眼婆娑的看了我一眼，摇了摇脑袋，没有吭声也没有接过矿泉水，依旧蹲在地上“呜呜”的哽咽着。

    我看到她的鼻子和嘴巴都破了，脸庞更是高高的肿起，身上的小背心也被拽坏了，直接露出了粉色的胸罩和半片白花花的胸脯。

    我叹了口气也蹲下身子叹口气对她说，你快起来吧，地上多凉，让人看着更笑话！

    女孩依旧没有理我，反而哭的更厉害了，我有些后悔自己多管闲事，现在这情况太特么尴尬了，走也不对，不走也不合适，不知道的人还以为我们俩之间有什么事儿呢。

    当我正犹豫着，自己要不要伸手拉她一把的时候，后背猛地就被人踹了一脚，紧跟着四五个年轻人跑过来围着我就是一顿连踢带踹，我抱着脑袋蜷缩在地上，感觉浑身的骨头都快被他们踹断了。

    透过缝隙我看到刚才跟女孩吵架的那个小青年又回来了，此刻正怒气冲冲的一把扯起女孩的头发，抡圆了胳臂又是一巴掌扇到她的脸上骂道：“我就说你肯定背着老子在外面偷人，怪不得最近钱越挣越少了...臭婊子！”

    女孩这次发了疯一样的挣扎着，拼命朝我的方向奔过来，一边跑一边尖叫，跟他没关系，放了他！

    去尼玛的，骚货！还说没关系...那青年更加愤怒了，一脚就把女孩踹倒在地上，抬起腿“咣咣”的朝着女孩猛跺着。

    就在我觉得自己快要被打晕过去的时候，“滴呜...滴呜...”警车的长鸣声终于响了起来，那几个踢打我的小混混一溜烟全都跑了，那个青年丢下句“你们给我等着！”的狠话后也逃走了。

    女孩痛苦的从地上爬起来，搀扶住我就拽进了网吧旁边的一条小胡同里。

    一直等警车离开后，她才松开攥住我的手，声音有些沙哑的问我，没事吧！满脸都是关切的表情。

    我本来还想装一把男子汉的，可是没有控制住眼眶里的泪水，不争气的就哭出声来，她看我哭了，赶忙关心的上来摸了摸我的脸，内疚的一个劲冲我道歉，说她对不起我，连累我了！都是她不好，林林总总的一些话。

    我干嚎了几嗓子以后，抹了抹脸上的鼻涕和眼泪，摇了摇脑袋有些哆嗦的问她，刚才那群人是干什么的？为啥不让我报警？

    她替我拍了拍身上的泥土和脚印，咬着嘴唇，沉默了半天后说道：“其中有一个是我男朋友，他们都是混的！跟派出所的有关系，你就算报警把他们抓进去，顶多也就是进去关几天，过两天就又放出来了，到时候你更麻烦...”

    我看着她问说，那我就白挨打了？她回答我不然呢？说话的语气都是带着一副浓浓的认命的样子。

    叹了口气后，女孩落寞的叹口气跟我说，我回去了！以后你自己都保重吧！

    我愤怒的攥住她的手腕咆哮起来，他们都那么打你了，你还回去送死么？

    女孩摇摇头，又是一阵的苦笑的对我说，不回去她没地方吃饭、住房，甚至身份证什么都在那男人那儿压着，想逃走连车票都没法买！

    我当时也不知道是怎么想的，猛地上前一把就抱住了她，歇斯底里的吼道：“大不了我养活你，别回去了！”

    女孩没有挣扎，任由我牢牢的抱在她的小蛮腰上。

    猛地。我感觉她的后背微微哆嗦起来，紧跟着颤抖的更加剧烈了，我知道她哭了，可是又不知道应该用什么语言来安慰她，就只能那么傻傻的搂着她。

    几秒钟后，她挣脱开我的环抱，转过身来双手勾住了我的脖颈，把自己的嘴巴就凑到了我的嘴上，又滑又嫩的小舌头伸到了我的嘴里，我笨拙着迎合着，长这么大别说亲女生了，就是牵手都有数的，脑子中瞬间一片空白。

    可是我毕竟是个青春期的正常男生，一些本能的事情根本不需要人教。

    亲了一会儿，我就感觉自己的气血开始翻涌，小腹底下就升起了一股子热流，裤裆的位置不安分的支起了小帐篷，两只手不老实的顺着她的腰板慢慢的摸了下去，一直蔓延到了她的小屁股上，女孩像是触电一样，一把就推开了我，往旁边站了站。

    我也立马反应过来，有些羞涩的低下脑袋，挠了挠后脑勺。

    “连亲嘴都不会，小舌头硬的跟什么似得，真还是个孩子！”女孩往起提了提自己的小背心，不过依旧能露出自己粉色的胸罩来，冲我摆摆手：“不管怎么说，今天谢谢你了！谢谢你让我感受到从来没有过的心疼，小弟弟！以后好好上学读书吧，网吧那种地方能少去还是少去的好，太毁人...”

    我不是小孩子！！！看着她有些轻视的笑容，我突然愤怒了。

    她嘴角微微一撇，有些敷衍的要往出走，边走边说，你不是小孩子行了吧，那咱们就再见吧！

    “我是真的喜欢你！”说着话我又是一把抱住了她的身子。

    她没有反抗，沉思了几秒钟以后回身望向我“施恩本来就应该图报的，来吧，你想要什么？给你...”说着话，她就微闭上了眼睛，一副任君采撷的模样，可是那语气里带着满满的失落和鄙夷。

    为什么要这样？我楞了下神，恼怒的看向她。

    她睁开眼睛，捋了捋自己散落在脸前的乱发，从我怀里挣脱出来，撇了撇嘴巴，笑的有些嘲讽的对我说，她本来就是这样的，还问我，知道她是什么人么？知道她叫什么嘛？张嘴就说喜欢她，说我就是个小屁孩！

    看我没有出声，她嘴角微微又咧开，冲我摆摆手笑的很随意的说，她走了！

    闻着她身上的香气，我觉得自己身上的血液又沸腾了。

    顺手搂住她的肩膀，冲着她就又亲吻了过去，她依旧没有反抗，只是很温柔的迎合着，经过刚才第一次的磨合，我此刻的接吻技术比刚才好了很多。

    慢慢的我把手伸向了她的胸脯，呼吸有些急促的开始乱摸起来，看她不反抗，很快我就粗暴的把手伸向了她的衣服里，近乎野蛮的隔着胸罩使劲揉捏着她的肉峰。

    她同样声音有些轻微的“唔..唔..”了两声，更加激起了我的兽欲，猛然我抬起脑袋看了她一眼，发现她此刻竟然泪流满面...

    如同雷击一般的我迅速停下了手上的动作，内疚的往后倒退了两步，结结巴巴的对她说，我不是故意的，只是有些控制不住了，不过我以后保证会对她好的！

    “以后？好啊，我这个人很现实，等你什么时候能让我住得起别墅、开的起宝马，用得起香奈儿了，我就跟你好好的！”这次女孩没有回头，深呼吸一口整理了下衣服，走出了小胡同。

    看着她越走越远的背影，我真的很想张嘴叫住她，可是我又能用什么理由挽留她，一个自己都是靠着爸妈“救济款”活着的穷光蛋，拿什么对人家好，用往上现在比较流行的话说，我就是个纯屌丝，纯的不能再纯的屌丝。

    我蹲下身子，点燃香烟靠在墙角，心底生出了一种说不出、道不明的挫败感，想哭又想笑，短短不到一个小时的时间里，我恋爱了，然后又失恋了，跟一个连名字都叫不出的陌生女孩。

    在地上足足坐了两个多小时以后，我才返回了自己租住的狗窝，之后的很长时间里，我都没有再去那间网吧。

    我怕看着那个青年，更害怕看着女孩，只能像只蛆虫一样整天赖在出租房里，要么看电子书、要么就睡觉，浑浑噩噩的像个傻逼。

    我觉得自己如果有一天烂在房间里，估计都不会有人知道，一直到八月三十号的时候，我爸给我打了一个电话，通知我记得后天去报道，我才猛地想起来还有上学这档子事。

    从十七中到我租住的狗窝坐公交车大概二十分钟，盘算了下后，我还是决定不住校了，一个人住既清净还能省下来一笔住宿费，尽管我不知道省下来的这俩钱能干啥。

    就在我已经彻底死心，觉得和那女孩这辈子都不会再有关联的时候，赤裸裸的现实又甩给了我一记响亮的耳光子，呵呵呵...

    今天早上一个突如其来的电话把我从美梦中惊醒，约我晚上到夜未央去唱歌。

    给我打电话的人叫黄帝，算的上是我活这么大以来为数不多的兄弟。

    对！黄帝是他的本名，不是外号，这货真的姓黄叫帝，因为这名字他从小没少跟人干仗。

    我和黄帝是一个胡同长大的，跟我不一样，黄帝特别的外向，爱跑爱闹，从小他就是我们胡同里的孩子王，不过后来他爸妈做生意赚了钱，就从我们胡同搬出去了，黄帝也转到了市里的贵族学校，不过我们之间的关系一直没有断过，经常会在QQ上骂架。

    尤其是我爸妈刚离婚那段时间，这家伙经常会给我打电话，嘘寒问暖的，一聊就是一俩钟头，他女朋友曾经一度怀疑过我俩关系不正常！

    放暑假这段时间，他不止一次让我去找他玩，不过我都拒绝了，因为我们俩的差距太大了，我不想别人觉得好像我是蹭他吃喝的，其实今天这个电话，我本来也要拒绝的，可是他说，明天就要去外地念高中了，再不聚聚的话，怕是得一年以后才能见面了。

    想到这，我痛快的答应了。

    晚上八点多的时候，我特意换了身干净的衣服，打车到了“夜未央”，夜未央不是什么特别豪华的KTV，跟“不夜城”里那些迪吧、K厅更是没法比。

    只不过这家店，正好建在我们以前住的地方，初一时候黄帝每次从家里偷完钱都会带我们到这儿潇洒，也算得上我们儿时最辉煌的记忆吧。

    距离老远我就看到了黄帝，这家伙一身骚包的红色装备，红色小T恤、红色紧身裤，脑袋上还剃个红色的“鸡冠头”，旁边搂着个长的挺好的美女，叫叶子是黄帝的女朋友，俩人从初中时候就开始搞对象了。

    我还没下车，这家伙就开始扯着嗓门喊我，傻逼老四！

    初一的时候，我们曾经有四个关系特别好的哥们结拜，黄帝排行老大、我最末，老二和老三这里暂且不说。

    我下车以后，黄帝上来就给了我一个大大的熊抱，一段时间没见，这这家伙好像又长高了不少，将近一米八多的个头，不过还是那么瘦。

    黄帝搂着我的肩膀问我，咱们是先唱歌再去撸串？

    我说随便，然后这货就直接拉着我走进了“夜未央”！

    因为初一时候，黄帝经常带着我们来，刚一进KTV的大门口，胖乎乎的老板就认出来了我们，笑呵呵的上来打招呼，含蓄了几句后，给我开了最好的包房，额外还送了几瓶啤酒和果盘。

    我们仨人高高兴兴的就走进了包房，开始各种狼嚎，几乎把所有会唱的歌、清一色的念了一遍，经常是我和黄帝一边唱，他对象叶子在一旁安静的拍手或者吃果盘。

    喝了大概差不多六七瓶啤酒吧，我觉得有些上头了，摆摆手跑出去上厕所。

    此刻夜未央里的客人也慢慢多了起来，听着其他房间里传出来的嘶嚎声，我臭屁的认为，我和黄帝俩人，绝逼可以去参加《中国好声音》了，路过一间包房的时候，房门猛地就摔开了，两个喝的醉醺醺的男人揪着一个女孩推推嚷嚷。

    那女孩喝的肯定也不少，站都几乎站不稳当了，只能靠着墙一边哭一边作揖的哭求，脸上的长头发盖住了她的面容，我从她身边路过的时候，总觉得特别的眼熟。

    大概真的喝的有点多了，瞅着个女人，就能想起来她！我自嘲的摇了摇脑袋，继续朝着厕所的方向走去。

    正走着，猛地就听着一声特别响亮的耳光声，紧跟着就是刚才那个男人愤怒的骂声，说什么出来卖的，装什么圣女，之类的难听话。

    我不禁回头望去，当看着趴在地上女孩的面容时候，我瞬间酒就醒了，一个猛子蹿过去，抬起腿朝着其中一个中年人就踹了过去，左右找了找，从走廊抱起来垃圾桶，照着另外一个男人的脑袋就砸了上去。

    因为这个女孩不是别人，正是几天前，和我差点发生关系的那个网吧女孩。

    快速把两个醉汉撂倒后，我然后弯腰去拽那女孩，女孩眯着醉醺醺的眼睛看向我问道，怎么又是你！一句话问的我当时就傻眼了。

    也就在我愣神的功夫，先前被我一脚踹到地上的中年人爬起来，一把勒住了我的脖子，另外一个男人不知道从哪找出来一个啤酒瓶，朝着我的脑袋就砸了下去。

    我眼前一黑，紧接着带着温度的鲜血和啤酒沫就顺着我的脸上流了下来。

    “草泥马，打我兄弟!”最后看到的一个画面是黄帝愤怒的从包房里跑出来，手里提着个拖布杆，再然后我就什么都不知道。

    再次醒过来的时候，我已经躺在了床上，刺鼻的消毒水味道和睁眼就看到的白床单、白被罩，我知道自己住院了，稍微动了动脖颈，脑袋上的疼痛感，就让我想骂娘。

    看了眼空荡荡的病房，只有我一个人，我不禁有些失望，也不知道黄帝和那个女孩到底怎么样了！

    就在我胡思乱想着的时候，病房门开了，一个穿件白色T恤、紧身牛仔短裤的倩影，提着一个保温饭桶出现了，正是我朝思暮想的那个女孩，当看到我是睁着眼睛的时候，女孩微微愣了下神，然后挤出个微笑来，把保温饭桶放到床头柜上。

    拿起毛巾替我擦了擦脸后说道，你朋友去上学了，走的时候把住院费也交清了，既然你没什么事情，我也走了！

    我赶忙抓住了她的手腕，有些乞求的问她，能不能别走！

    她脸上的表情微微变了变，还是甩开了我的手掌，摇摇头、好看的大眼睛里竟然带着一丝嘲讽的对我，她需要钱，需要好的生活，这些我都给不了她，如果不是我朋友，我甚至连住院费都掏不起，还说我是个好人！把她忘记吧！她说话的表情满满的全是理所当然，好像我穷就是件罪无可恕的事情！

    看她走的特别的坚决，我愤怒的端起床头柜上的保温桶砸在了地上，指着她的后背骂她，就是个没有感情的机器人！眼里就只能看到钱、看到物质！

    她依旧一脸无所谓的耸了耸肩膀，歪嘴冲我笑了笑说她就是那么物质、就是个拜金女，还说只要我有钱，就能随便操她！

    我不知道她说这些话的时候，是什么心情，反正我当时真的气炸了，挣扎的从床上爬起来让她滚！

    她点点头，说会滚的！然后弯腰开始把地上的碎片打扫干净，我看到碎片划破了她的手指头，她依旧低着头什么都没说，把地上收拾干净以后，冲我挤出一个假的不能再假的笑容来。

    我想我当时肯定疯了，尤其是看到她那一脸的假笑，竟然歇斯底里的骂她，贱货！还说以后都不想再看见她了。

    她依旧无所谓的吸了吸鼻子，走到我跟前，俯下身子、亲吻了下我的额头说我像个孩子！然后就头也不回的走了！

    看着她毅然决然离去的背影，我觉得自己的心彻底被碎了！真的是碎成了一片一片！我趴在床上，嚎啕大哭起来，真的像她说的一样，哭的像个孩子、像个傻逼！

    从医院里又住了几天后，我就出院了，出院那天没有任何人来接我，只有黄帝类似咆哮的打了一个电话，让我以后无论有什么事情，都得第一时间给他打电话，不然兄弟没的做！我答应了！