
﻿    随便找了家拉面馆，我和王卓一人造了碗拉面、还喝了瓶冰镇啤酒后就朝着王卓说的目的地出发了，这家伙还很神秘，任由我怎么问就是死活不说地方名。

    虽然和这个肉墩似得家伙接触的时间并不长，但是我看的出来他应该是个好人，不然凭借他能把张牧和唐东唬走的本事，办我那还不是小菜一碟。

    本来我是想要打车过去的，不过王卓死活非坐“三奔子”，还说什么自己坐汽车容易晕车，我更觉得这货其实就是为了省三块钱。

    坐上能把我颠吐了的黄包车，我们俩人朝着目的地晃晃悠悠的出发了，“兄弟，看样子你也不是啥好学生啊！开学第一天就敢翘课，胆子真心跟我有一拼！”王卓如同个大号“面瓜”似得蜷缩在角落里，随着“三奔子”的晃动，他肥嘟嘟的两片腮帮子也跟着有节奏的颤抖，看起来分外的有喜感。

    “我也不知道自己算啥，初中的时候我既不打架也不骂人，就是偶尔翘翘课、出去打打游戏！老师、同学什么的几乎都当我是透明的，有人欺负我，我一般都是能让就让、能忍就忍，呵呵...”我往旁边闪了闪，尽可能的给王卓挪出来点地方。

    “唉...都一个逼样！当年我也是朵纯情的小花，后来被这狗日的社会给操成了仙人掌！没办法啊！你不把刺摆到脸上，是个人都想上来摸摸！”王卓叹了口气，认同的点点头。

    “卓哥，你很缺钱么？看起来有点...”我没好意思用后面那个词。

    “抠门是吧？”王卓无所谓的拨拉了两下自己的都是褶子的后脑勺，

    掏出盒五块钱的灵芝烟，取出一根烟递给我，自己也点上一根后吐了口烟雾：“我爹妈在我很小的时候就出车祸了，后来我一直都跟着我奶奶住，老人家岁数大了，前段时间得了脑血栓住进了医院！所以我现在看见钱就跟看见爹似得亲！没办法...人穷志短嘛！”王卓自嘲的摸了摸鼻子尖，冲我缩了缩肩膀。

    “抱歉哈，卓哥...”我满是歉意的冲王卓道歉。

    王卓摆摆手刚要出声，我们坐着的“三奔子”猛然“吱...”一声停了下来，紧跟着就听着外面一阵吵吵闹闹的喧哗声，听架势应该是有人把车拦住了。

    “操...怎么回事！”王卓扯着脖子吼道。

    “草泥马，死胖子！给我滚出来！”一张满是疙瘩的方脸从外面伸了出来，手指着我和王卓咆哮起来。

    “又特码是你！真活腻歪了对吧？”王卓皱着眉头就往车外爬，来人不是别人正是一个多小时前被我们连懵带骗吓唬走的唐东，此刻唐东手里拎着根凳子腿，满脸的气势汹汹。

    我心底“咯噔”跳了一下，既然唐东他们敢找回来，我觉得肯定是揭穿了王卓的咋呼，今天看来这顿打是真逃不了了，别看那晚上我在“夜未央”因为女孩我跟人打的头破血流，那是因为喝了酒，实际上我平常胆子并没有多大。

    跟随王卓一起从“三奔子”跳了下来，外面围了大概七八个手里拎着凳子腿和铁管的年轻人，都是先前在派出所门口堵我的那帮人。

    “死胖子，还跟我装逼呢是吧？自己不知道自己啥身份？这事怎么办吧？”唐东手里攥着凳子腿，拿下巴颏儿指了指王卓。

    “老子吓唬你什么了？自己智商低，怪别人？”王卓一点都不带害怕的，依旧腰板挺的笔直的跟唐东对喷。

    “去尼玛的！给我打...”张牧率先提着根铁管就朝王卓的脑袋上抡了下来。

    “你妈的！”王卓也不是吃素的抬起胳膊挡在半空中，一拳头就捣在了张牧的脸上，直接把张牧给擂倒在地，紧跟着唐东一伙的六七个家伙也纷纷抄起武器围上了王卓。

    “你瞅啥？赶紧过来帮忙啊！”王卓一只胳膊挡在脸前面，往后边打边退着，扭头冲我喊叫着。

    也就在他跟我说话的功夫，三四个人同时踹到了王卓的肚子上，俗话说“好虎架不住狗多”，更何况王卓本身的战斗力并没有多强，只不过是靠着一身的肥肉才勉强跟他们对拼了几下。

    一晃眼的时间，王卓就被他们给踹倒在了地上，一群人围着他连踹带骂的招呼上了。

    我站在原地愣了下神后，深呼吸一口“啊！！”的怪叫一身，也冲了上去，这事毕竟是因为我而起的，即使再怕挨揍，我要是这会掉头跑，就真特么太不是个人了。

    不过人家手里有家伙，我冲上去基本上也是送菜，只来得及在唐东的肚子上踢了一脚，我就被好几个人同时拎着凳子腿给砸倒在了地上。

    打过群架的兄弟应该都有经验，跟人干仗千万不能倒下，只要一躺下就肯定再也起不来了，我现在就是这种情况，被四五个人连踢带踹的一阵狂跺，能做的也就是双手抱着脑袋、夹紧裤裆尽管保护住自己的要害地方不被伤着。

    打了我们差不多六七分钟的样子，唐东喘着粗气推开众人，一脚跺在我后背上，嘲讽的吐了口唾沫威胁道：“小逼崽子，明天给你爹准备一千块钱，要不然老子见你一次弄你一次！”

    我捂着脑袋没有吭声，说真心话别看我现在浑身哆嗦，我真一点没有害怕他的意思，反正打也挨了，气也受了，我就不信他能再把我杀了，这就是我此刻的想法。

    冲我说完以后，唐东又走到王卓的跟前，拎起凳子腿就是狠狠的一下抽到同样倒在地上的王卓身上，王卓疼的在地上滚了滚，不服气的叫骂：“小逼崽子，有本事你今天弄死我，弄不死我，劳资回头肯定弄死你！”

    “死胖子，你也别狂！劳资把你底细都打听清楚了，不就是跟谢泽勇是邻居么？凭我哥跟谢泽勇的关系，你觉得谢泽勇会管你么？还跟我装逼，说自己是十七中的单挑王凌源！操...”唐东说着话，又是连续狠狠的抽了王卓几下。

    “唐东，我操你姥姥！大哥今天就这句话，弄不死我，你就等着后悔吧！”王卓根本没有半点服软的意思，扯着嗓门“嗷嗷”吼叫着。

    “还有你个小逼崽子！记好了，明天看不到一千块钱！老子就让你在十七中出名！”唐东“桀桀”怪笑两声，从我跟前走过去，抬腿又是一脚跺在我脑袋上，然后带着那一群狗逼嚣张的笑着走远了。

    “王卓，你没事吧？”刚才唐东他们的注意力基本上都集中在王卓的身上，我基本上没怎么挨打，就是唐东的最后一脚踹的我脑袋有些晕乎乎的，看他们都走远以后，我赶忙跑过去扶起来王卓问道。

    “麻痹的，死不了！这事不算完...”王卓的脑门和侧脸全都被踹破了皮，鼻子和嘴边也流了不少血，幸亏身上的棒球衫是红色的，血迹粘到上面，看的也不太明显。

    甩开我的搀扶，他爬起来坐在地上，“呸”吐了口带血的唾沫星子，掏出手机开始拨打电话，一个不通再打另外一个，几分钟后王卓愤怒的一拳搥到地面上，恶狠狠的骂道“关键时候，集体给我玩暂时无法接通，呵呵呵...张竟天，我就问你！想不想报仇？”

    “咋报？人家那么多人呢？”我抹了把脸上的汗珠，好奇的看向王卓，刚上高中第一天就碰上这么群渣子，说不郁闷那是假的，但是想想张牧一伙人，我又有点退缩了。

    “麻痹的，我不信这群狗天天抱成团！抓着落单的，咱就往死里弄他们！狗这种东西，你只有把他打怕了，他才能见着你就绕道走！”王卓牙齿咬的咯吧作响，两只眼睛红红的，看来是真生气了，从地上爬起来，冷哼一声：“走！回学校去，打听下这群狗逼到底什么套路...”