
﻿    行动开始

    眼看吴哲和张牧俩人就快迈步走进饭店，王卓随手从路边捡起来半块砖头，朝我使了个颜色后，就加快了速度。

    我深呼吸两口，也有样学样的从地上捡起来一块板砖，紧跟在他身后，冲着张牧也撵了过去。

    真心有点小紧张了，毕竟我长这么大真是第一次干这种敲闷棍的事情。

    “张牧！！！”明明说好了偷袭，眼瞅就快追上张牧的时候，王卓情绪有些激动，忍不住吼叫起来。

    “啊？”张牧刚一脸茫然的回过头来。

    王卓的板砖直接就拍在了他的脸上，张牧的鼻孔瞬间飙出来一抹血迹，然后跟个陀螺似得转了半圈，哼都没来得及哼一声，仰面就倒在了地上。

    我手里的板砖都还没来得及派上用处。

    “草泥马，小逼崽子！敢特么打我！”胖子王卓就用跟他体型完全不成比例的速度，冲上去照着张牧的脑袋“咣咣”狠踹了几脚。

    因为距离学校门口太近了，而且又是在吃饭时间，几分钟的以后我们周边就围满了看热闹的人，至于吴哲已经趁乱消失在了人群当中。

    我摆设似得从旁边看着胖子对着张牧一脚接着一脚的猛跺，眼看着张牧趴在地上一动不动，脑袋上的绿毛直接被鲜血染成了红色，我有些害怕的赶忙上去拽了拽他胳膊。

    “死胖子！你别跑，老子弄死你...”就在这个时候，从网吧的方向传来唐东愤怒的咆哮声，六七个年轻人拎着凳子腿就从网吧里蹿了出来。

    “麻痹的，跑！”王卓也不是傻子，看到唐东出来，带着我撞开围观的人群，就跑进了饭店旁边的小胡同里，七拐八拐的就把后面的唐东给甩丢了。

    背靠在墙面上，王卓一边喘着粗气一边擦了擦脑门上的汗珠，从口袋掏出皱皱巴巴的烟盒，递给我一根，自己也点上一根。

    吐了一口大大的烟圈后，王卓眯着不大的老鼠眼冲我大笑，过瘾不？兄弟？

    我无奈的撇了撇嘴巴“大哥，我一下手没动，从开始到结束一直当观众，你是问我看的过瘾么？”

    “卧槽！那么好的机会，你咋不动手呢？不是我说你，你这胆子也太特么小了，你看看哥...”一听我没动手，王卓立马不高兴了，嘴巴“嘚嘚”的跟把开了外挂的机关枪似得絮叨起来。

    我没好气的白了他一眼“说的我好像能挤的过你似得！”

    “额，机会有的是，哥刚才不是激动了嘛，明天咱们继续弄他们...”胖子王卓话锋一转，就给我扯起来了别的，什么当年他可是初中学校的单挑王，还非让我跟他学习搏斗技巧。

    我撇了眼王卓的两条大象似得罗圈腿，什么都没说，第一次听着有人能把拍黑砖头，敲闷棍说的这么理直气壮，绝逼没谁了！

    看胖子依旧在旁边喋喋不休的吹牛逼，我脑子快速转动着，猛的灵光一闪问向他，这附近有什么诊所之类打么？

    “啊？大概有吧！我看看啊！”被我突然打断，胖子王先是有点不高兴，接着马上想到了什么似得，掏出自己随身携带的小绿本，“刷刷...”的翻了两页，点了点头，指着笔记本最下角的空挡，放到我面前，看着那一行龙飞凤舞的小字标注，我邪恶的看向他笑着问道，去不？

    “去啊，必须去！”王卓兴奋的挥了挥拳头，弯腰就又捡起来一块板砖，带着我往前走了起来。

    “我卓哥，敢告诉我，你为啥整理那么多有用没用的小广告么？”刚才看他绿皮小本的时候，我不经意间还看到了那页纸上密密麻麻的记录了整整一页，什么都有，十七中附近的网吧，饭店，以及宾馆和旅馆，甚至我还看到了有两条卖保健品的小店地址和电话。

    “外行了吧，兄弟！现在是什么时代？信息时代，什么最值钱？当然是信息，别看百度好像挺万能的，但是肯定有很多小信息不全面！这个时候就需要咱这种百晓生了！你想想...一对小情侣正准备办事，没有套子怎么办？找卓哥啊...”王卓猥琐的冲我奸笑起来。

    “哟呵，我卓哥还能当套子使唤？”我夸张的长大嘴巴，逗乐着他。

    “你敢像中国足球一样，冲出国门，滚出亚洲么？傻二逼...”王卓轻轻推了下我后背，笑骂起来。

    “你再想想啊，小两口办完事万一中标了，怎么办？是不是得买药？”王卓不死心的继续对我诱导道。

    “我卓哥真牛逼，不光能当套还能扮演药！服了！”我自己都忍不住哈哈大笑起来，不过打心眼里我真心佩服王卓的生意头脑。

    我们俩边逗逼边走，顺着蜿蜒的小胡同一直来到了一间门脸不算太大的诊所附近，站在小胡同口，王卓指了指那间门脸房对我介绍，学校附近就这一家门诊，估计张牧他们应该在里面。

    王卓话音刚落，我们就看着唐东一伙六七个人焦急的抬着张牧就跑进了诊所。

    “看着没？信息是不是财富？”王卓一脸臭屁的靠了靠我肩膀。

    看我没有理他，“接下来，咋办？我四哥...”王卓拨拉了两下自己的脸上的灰尘看向我继续问道。

    “等呗，照你的话说，唐东他们肯定不可能一直不分开，只要瞅着落单的，咱就跟上去！死磕！”我想了想后，征求意见似得望向王卓。

    “唐东肯定跟他哥一样是住校的，其他人总得有走读的，咱们就瞄走读生干！”王卓跃跃欲试的颠了两下手里的板砖说道“打断了狗腿，看狗还怎么咬人！”

    “卓哥，如果咱们直接动手干唐东，会有啥后果？”我指了指不远处正咬着烟嘴不知道给谁打电话的唐东问道。

    猛然想起来初一的时候，黄帝也经常和人干仗的画面，那时候只要群挑，黄帝一般都是先把对方领头的干跪下，领头的跪了，其他人也就都散了。

    听完我的话，王卓立马拨浪鼓似得摇了摇脑袋，口气严肃的跟我解释“咱要是动了唐东，后果肯定很严重，唐东就是个JB，关键他哥唐山牛逼啊，一个住校生扛起了高二的大旗，听说咱们上一届高二挺多本地的学生混的牛逼，为啥唐东能扛旗？肯定有原因！”

    “那如果唐东不知道是咱干的，或者没证据呢？”我不死心的眼睛狠狠盯着人高马大的唐东。

    “咱可以试试！大不了我就去求勇哥！我邻居谢泽勇也是高二的一个大手，不过他们那伙很少惹事，也不怎么怕唐山！”王卓使劲嘬了口烟嘴后拿脚碾灭，一副视死如归的模样“一只羊是赶，两只羊也是放！反正唐东这逼肯定不会放过咱，干脆把狗日的送进医院得了！”

    “那就唐东了，今天送他去医院！”我感觉身上的热血顿时被点燃了，以前跟在黄帝他们身边打酱油的时候，都没现在这么激情飞扬，总结出一个道理，人真是特么逼出来的！

    蹲在小角落里，暗暗观察着唐东一伙人，半个多小时以后，已经有三四个人陆续离开了，现在诊所门口就剩下唐东和另外一个学生在边抽烟边聊天。

    此刻已经是晚上八点多了，蹲在角落里抽了一下午烟的我嗓子都有些疼了，王卓更是直接靠在墙边打起了呼噜，难怪人家说“心宽才能体胖”，没心没肺的人睡眠质量确实挺好！

    终于唐东又抽完一根烟后，冲剩下那个年轻人交待了两句后，就一个人朝着学校方向走去。

    机会来了！我赶忙推醒了旁边的王卓，伸手指向落单的唐东。