
﻿    找帮手

    唐东反应过来的时候我已经把张牧按到在了地上，他只能对着我的后背又踹又踢，想要把我从地上拽起来，我使出吃奶的劲儿死不松手，就趴在张牧的身上不下来。

    我们仨人在派出所的大门口扭打到了一起，准确的说是我压在张牧的身上被唐东暴揍，唐东在后面没踹我两下，就从派出所里跑出来两三个警察，推开唐东，把我提了起来。

    “胆子肥了，敢在派出所门口闹事！张竟天，看来你今天是不想走了吧？刚赔完钱就又开始闹事！想干什么？”还是之前给做我审问笔录的那个年轻警察，很有针对性的把手伸到腰后摸向了手铐。

    “佳哥，我们这闹着玩的，真不是打架！没必要哈...”张牧从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，给年轻警察陪着笑脸掏出一包香烟来讨好，看来之前他们果然是都认识的。

    “真的是闹着玩？”警察狐疑的看了眼我们三人。

    “真真的，不然你觉得以他这小体格子能是我们俩人的对手不？哈哈...是吧，小天！”张牧笑哈哈的一巴掌拍在我的脑后勺上，给人一种我们好像真是好朋友的感觉。

    虽然不知道张牧到底是打的什么鬼主意，但是只要现在能不进派出所，我是打死都不会进去了，赶忙配合着使劲点了点脑袋：“嗯，我们真是在闹着玩！”

    “尼玛的，闹着玩挑挑地方，麻溜滚蛋！”那年轻警察恶狠狠的瞪了我一眼后，一脚踢在张牧的屁股上，带着另外两个警察就走回了派出所。

    看几个警察都进去以后，张牧才长出一口气，吸了吸鼻子、用手点了点我的脑袋冷笑道：“张竟天，老子只是不想再花冤枉钱填警察的大窟窿，我告诉你，今天这事不算完！咱们走着瞧！”

    我没有吭声，只是瞪了眼他们俩人，又往派出所的门口退了两步，提防他们会突然动手。

    其实我发现还过一次手之后，自己好像并没有那么害怕他们了，以前一直觉得这些小混混好像有三头六臂似得，看着就会躲的远远的，其实真的一对一单挑，我觉得张牧够呛是我的对手。

    “小逼崽子，有本事你就一辈子躲在派出所门口别走！”唐东气哄哄的瞪了我一眼后，掏出手机开始叫人。

    我没搭理他，心想敢情唐东和张牧是害怕跟我一样被抓紧派出所里，知道他们忌讳什么，那就好办了。

    我壮着胆子冲他俩撇了撇嘴巴，我也装模作样的掏出了手机，给他们一种我“老子也有人”的错觉。

    半个多小时以后，派出所对面围了起码能有十多个小青年，都牛逼哄哄的叼着小烟，时不时的瞟我两眼，唐东和张牧俩人的眼神尤为阴毒，恨不得要将我生吞活剥了一般。

    我直接无视了他们的目光，没事人似得蹲在派出所的大门口，一遍又一遍的翻找着电话号码，想看看能不能喊个人来帮忙，结果我失望了，我的电话薄上除了我爸妈的号码以外，也就剩下黄帝，他才刚刚去外地念书，我给他打电话肯定不合适。

    说真心话长这么大不是没挨过打，也不是没打过架，不过以前后黄帝他们在前面顶着，我最多也就是跑跑龙套、打打酱油，动真格的被十几个人包围起来，还真没碰上过。

    别看我脸上装的挺淡定的，其实心里早就紧张的要死，看他们抽烟，我也想抽烟的，在口袋里左翻右找了半天，猛地掏出一张纸来，上面还写着一连串的电话号码。

    脑海中不由浮现出之前在学校见到过的那个身穿红色棒球衫，胖乎乎的话唠来，抱着“死马当活马医”的态度，我按照上面的数字拨了过去，电话刚一通，那头就传来那胖子贱嗖嗖的声音：“有需要找卓哥，保证不会呵呵呵..我是王卓，你哪位？”

    “卓哥，你还记得我么？我是那个...”我支吾了半天，也没想到自己有什么明显的特征。

    “哦...你啊！”电话那头王卓拖着长音回应：“记得，记得！兄弟，你要的资料我帮你找到了，怎么样？咱们什么时候交易？”

    “卓哥，我现在在派出所...”我尴尬的说道。

    话还没说完，那头直接“嘟嘟嘟...”挂断了电话，动作利索的叫我不禁咋舌。

    我不死心的又把电话拨了过去，很快王卓不耐烦的接了起来，不等我开口，他就说道：“兄弟，你高看我了！我就是一个朋友圈卖面膜的，你让我跟条子对话，真心难为我了，另请高明吧！”

    “不是，卓哥！这事跟警察没关系，我现在是在派出所门口站着！”我赶忙解释，生怕他又一次把电话挂断。

    “呼...”王卓深呼吸一口，再次恢复了自己贱到骨子里的腔调：“卧槽，哥们你说话敢不敢别大喘气，啥事你说！甭管衣食住行、美女帅哥，卓哥全都帮你搞定！不过这钱嘛...”

    “卓哥你那有帮人打架的业务不？”问出这话以后，其实我就后悔了，想想王卓那体格子，走路都费劲，打架估摸更JB够呛了。

    “六年级以上的免谈，说说看！对方是什么人、有几个！”王卓嘴皮子流利的问向我。

    “那算了...当我没说过！”我垂头丧气的准备挂掉电话。

    “喂喂，我说哥们，别这么不经开玩笑嘛，五百块钱！甭管对方是谁，事情我帮你解决了，怎么样？”王卓话锋一转，说话的语气瞬间变得特别凝重起来。

    最后跟他说清楚我所在的位置以后，我们就挂断了电话。

    尽管电话里，王卓信誓旦旦的向我保证，他肯定能够搞定，但是看看对面的那十多号气势汹汹的少年人，我还是有种今天凶多吉少的感觉。

    人是种奇怪的群居动物，当你一个人面对困窘的时候，会害怕的不知道如何是好，可是旁边有个伴的话，就会突然觉得好像没什么大不了的。

    此刻我就是这种心态，张牧和唐东他们看起来耐心就快耗到头了，鼓动着几个年轻人朝我时不时的打两声口哨或者丢几颗小石子，我已经退到了派出所的门里，再退就快进派出所大院了...

    说不害怕那是吹牛逼，不过害怕之余我竟然还带着一丝丝小兴奋，我觉得自己是被吓傻了...

    就在我心底的千呼万唤中，王卓那显眼的庞大身躯终于慢慢从街口显现出来，上半身套件猩红骚气的棒球衫，下半身穿条牛仔的水桶裤，一手夹着香烟，一手插着口袋，脸上还带着一副黑超大墨镜，看起来就牛逼闪闪惹人眼。

    我伸直了脖子朝王卓身后看去，也没见到他后面跟着什么大部队，敢情这家伙真是一个人来的，当时我就泪奔了，同时有点内疚，刚才电话打的太着急，也没告诉王卓对方可是有十多个人，害的他今天得跟我一起挨削了。

    王卓显然没有意识到这点，一摇三晃的就走到了我跟前，很社会的吐了口烟雾问道“谁特么给你闹事的？抓紧时间，我那头谈着大买卖呢！”

    不理会王卓吹的牛逼，我咽了口唾沫，指向对面的张牧一伙人。

    “额？这么多人啊...”王卓微微摘下墨镜回头看去，语气明显有些不淡定了。

    卧槽！我当时骂娘的心思都有了，我说这胖子为啥自信满满的，原来压根就没看着张牧，唐东一伙人。