
﻿    不过王卓后面的一句话，立马给我吃了颗定心丸，只见他把鼻梁上的墨镜扶正，无所谓的吐了口唾沫“多大点儿逼事儿，咱们人多人少、士气不倒！走着...”

    说罢话，带着我就冲张牧他们走去。

    “谁主事的出来谈谈？”王卓歪嘴叼着烟看向唐东一伙人，看起来还真有几分霸气的味道。

    张牧和唐东互相看了两眼，唐东摸了摸额头，走了出来“有啥事跟我谈吧？”

    “我谈你麻了个痹，你是十七中的不？跟谁混的？老大是唐山还是谢泽勇？”王卓一肘子搥到唐东的胸口，怒气冲冲的吼道，唐东一时间也没反应过来，捂着胸口愣在了当场。

    我彻底傻眼了，本以为胖子王卓会说两句好听话，套套关系，然后灰头土脸的带着我离开，哪想到这家伙这么生猛，居然还敢主动进攻。

    “擦尼玛！”旁边的十多个人，瞬间把我们围了起来。

    “尼玛币，敢动我一下试试！”王卓面色不变，甚至比先前口气更嚣张的拿指头戳了戳一个小伙的胸口，冷笑看向唐东“劳资他妈今天敢来，就不怕你玩套路！识相点乖乖滚开，大哥既然敢一个人过来，你们想想我能不做准备么？”

    此刻的王卓嚣张至极，哪里还有半点在学校里缩头缩脑卖女生资料时候猥琐的样子。

    看没有人敢说话以后，王卓鼻孔朝天的拿肩膀靠了靠唐东的胸脯，不耐烦的皱着眉头“痛快点，一句话！滚还是干？”

    唐东那张满脸都是疙瘩的四方脸直接涨成了猪肝色，憋了半天也没有说出一句话来，只是用鼻子“呼呼...”的喘着粗气，我觉得他们是被王卓霸道的气势给吓唬住了。

    “咳咳，这位哥们！不知道你怎么称呼？我们东哥的亲哥哥是高二大旗唐山，不知道你认识么？”张牧干咳两声，凑过来打圆场。

    “哦，唐山的弟弟啊！我说看起来这么眼熟呢，你回去问问你哥谁是凌源吧，看看他认识我不？今天老子不难为你，滚吧！”王卓脸不红心不跳的报出另外一个名字。

    听到凌源的名字，唐东脸上的肌肉不自觉的一阵抽动，想来应该是在犹豫，最终没敢动手，灰溜溜的带着一群混混离开了。

    直到他们都走远以后，先前腰板还挺得笔直的王卓瞬间跟泄了气的充气娃娃似得，一屁股崴到地上，摘下鼻梁上的黑超墨镜，抹了抹脑门上的汗珠子嘟囔起来“吓死爹了，这群憋犊子要是再不上套，我都准备带着你给人跪下道歉了，卧槽嘞个DJ...”

    “啊？卓哥，你刚才不是还说凌源什么的？怎么...”我一时间没有反应过来。

    “你好像沙和尚他二舅傻二逼似得，没听见我刚才的原话是，你回去问问你哥谁是凌源吧，看看他认识我不？唐东肯定认识凌源，但是谁认识我是个鸡巴毛...娘的！挣你这五百块钱，真心要了老命咯！”王卓笨拙的从地上爬起来，把手掌朝我伸了过来“结账呗，兄弟！”

    “谢了，卓哥！我现在兜里就二百！先给你交个定金，剩下的我明天肯定给你！行不？”不管王卓是用什么手段忽悠走了唐东他们，但是帮了我却是事实，我不能赖皮，也不敢赖皮。

    “得嘞，反正咱俩一个班的，我也不怕你跑路！二百就先二百吧，喏...哥哥不是不讲究的人，再借给你十块钱吃午饭，放心吧！没利息！”王卓爽快的接过我的钱，又从口袋掏出来张十元的大票递给了我。

    “谢了，卓哥！”我感激的点了点脑袋。

    “客气，咱都一个班的，而且我看你挺对眼缘的，我这有咱们十七中所有...呸呸呸...职业习惯，不好意思哈兄弟！”王卓惯性似的张嘴就是一连串他标志性的广告词，猛的反应过来以后，不好意思冲我笑了笑。

    “行了，兄弟！没啥事我就先回学校了，你应该明白一个靠脸吃饭男人，分分钟几百块钱收入的无奈吧...”王卓拍了拍我肩膀准备告别。

    “卓哥，你真的是靠脸吃饭么？”其实我是想问他那有什么小时工的挣钱活没，不过一时间没好意思开口，转移了话题。

    “屁话，难道不明显么？看看大哥这长相你应该知道我是在朋友圈卖面膜的吧？靠脸吃饭的！操蛋...走了，明天记得把余款给我哈！”王卓摆摆手转身离去。

    “卓哥，你那有什么零时工的活么？我急用钱...”我最终没忍住，脸红脖子粗的喊了出来。

    “卖屁股的活儿干不？”王卓贱嗖嗖的冲我咧嘴坏笑。

    我无奈的长出一口气，冲他皱了皱眉头道，卓哥咱能不能正经点！

    王卓哈哈大笑的搂住我肩膀点点头：“哟，长这么黑还会脸红那！行了，行了！不跟你逗逼了，我这真有个活儿，就适合咱们这种美貌与智慧结合的美少年干！”

    “什么活啊？”看着他贼眉鼠眼的样子，我瞬间有种特别不可靠的感觉。

    “K厅给人端盘子！”王卓一个顺嘴说了出来，然后马上“呸呸呸...”连吐了口两口唾沫摆摆手：“是去KTV给人看场子，怎么样？是不是屌炸天了啊！”

    我吐了吐舌头撇撇嘴，一脸不敢相信的问他，我这样子能看场子么？

    他嘚瑟的点了点脑袋，拍了拍我后背道：“必须能啊，咱们哥俩这种帅到掉渣的小伙儿干什么不是手到擒来，再说了看场子就是个副业，咱们的主要职责是搞服务！我这么说，你能理解么？”

    “也就是服务生呗？”我吐了口气，真心佩服胖子的语言能力，愣是能把服务生说的这么高大上，而且我还动心了，我讨好的冲王卓笑笑：“卓哥，那工资待遇怎么算？”

    胖子无所谓的耸耸肩膀，松开搭在我肩膀上的手臂，解释道那边一个月一千五，另外还有额外收入！我要是干，第一个月必须给他五百块钱介绍费！要是怕麻烦，他那还有个饭店洗碗的零时工活，不过挣得肯定不多！

    我咬着嘴唇沉思了几秒钟以后，点点头说了句“干！”反正我现在孤家寡人一个，没爹没娘的，也不在乎什么好坏了，又问了下他工作时间，时间也挺正好的，从晚上八点半开始到凌晨一点，也就是说开学以后，我只要翘一节晚自习，就什么都不会耽误！

    看我点头同意，王卓苦着脸又叹了口气，我赶忙问他怎么了！

    王卓叹了口气，撅着屁股就要往地上坐“大中午的来的太匆忙，也没顾上吃饭！唉...肚子饿的前胸贴后背的！容我先坐下来回回蓝吧！”

    我弱弱的摸了摸后脑勺，有些着急的催促道“哥，我胖哥！我请你吃饭成不？不过我现在真没钱了，你先借我一百块钱！发工资的时候一并还你！行么？”

    “卧槽，哥们！这是跟我玩空手套白狼的游戏啊！你借我钱请我吃饭？然后猴年马月的还我？不成...刚才帮打架的五百块钱你该不是也想发工资的时候给我吧？”王卓眼珠子滴溜溜转了两圈，一把攥住我的手腕儿，大有一副我要是敢摇头就跟我拼命的架势。

    “卓哥，你帮我！我要是坑你，那还是人么？放心吧，就是借，我明天也肯定把今天的钱还上！不带说瞎话的，人品保证！”我赶忙摇了摇脑袋。

    “认识我的所有人都知道，我这个人抠门到了一定的境界，借给你一百块钱对我来说简直跟豪赌似得，容我好好考虑考虑哈！”胖子王卓耷拉着脑袋沉思起来。

    “....”我一阵无语。

    “别觉得哥们抠搜，农村人挣钱真心不容易，你要是知道有一次哥喝多了，特别想要，为了省钱，愣是对着键盘上的B键撸了一宿，就知道我借给你一百块钱是需要多大的勇气了！”王卓皱着眉头，一脸肉痛的从口袋摸出来一张带着温度的钞票递给我。

    我接过钱的一瞬间，王卓不放心的又补充了一句，一定要记得还钱啊！可那怜兮兮的模样，就好像我真是在割他肉似得，看的我在旁边忍俊不禁！