
﻿    “对，咱就抓他们落单的时候，往死里打！打两回就记住了！操特么的，劳资长这么大，没受过那鸟气！”王卓自言自语了半天后，擦了擦鼻子的血迹看向我兴奋的问道，敢不敢干？

    我犹豫了片刻后，摇了摇脑袋狠声道“不是敢不敢，是干不干？”

    “走起，干哭那群狗日的！工作的事儿，咱们往后靠两天，眼下就是先揍狗！你看行么？”王卓咬牙切齿的跺了跺脚。

    本来我是挺不情愿的，因为我爸已经断了我的生活费，我现在确实迫在眉睫的需要钱，可是事情是我引起来的，人家一个受害者都没说什么，我更不方便吭声了，只能无奈的点了点头。

    “放心吧，凭哥的关系KTV那活肯定给咱留着！这段时间你要是没钱吃饭了，我请你！整不服那几条臭狗，以后都没有好日子过！”王卓一眼就看出来我心底的那点小九九，很是讲究的拍了拍胸口。

    “行了，卓哥！对不起，谢谢这类的屁话！我就不说了，我这个人朋友少，你拿我当兄弟处，我就掏心掏肺的对你好！我兄弟喜欢喊我小四儿，要是不拿我当外人看，以后你也这么喊我吧！”我长舒一口气微笑道，这家伙绝逼是除了黄帝以外，我平生第二次有个冲动，想跟人拜把子！

    “走，土豪一回！打车回学校，这个点！他们肯定不上课，应该在学校附近的环球网吧，咱们先去探下底！”王卓脱掉身上满是血迹的外套绑到腰上面，尽可能的挡住屁股上的脚印。

    这次王卓倒是没提省钱的事儿，我们俩人直接拦了辆出租车就往十七中赶，一上车司机正摇头晃脑的在听《好日子》，王卓不乐意的要求司机换歌。

    也许是看到他满脸的血迹和鼻青脸肿的样子，出租车司机换了首歌以后，就义正言辞的要求加钱，否则就拒载。

    当我问起来原因的时候，他的回答险些让我喷血，那个看起来忠厚老实的出租车司机竟然说怕王卓死在车里面。

    当时胖子王卓就急眼了，“滚你麻痹的，你才要死！你们全家才要死，劳资现在能生吃一头牛你信不..”胖子王卓几近暴走，如果不是我拦着，我绝对相信这货能把出租车司机的大门牙给掰下来。

    出租车司机也没惯着王卓，一脚刹车踩到底，停车就从工具箱里拎出来把大扳手来。

    我赶忙上前制止，悄悄的指了指王卓的后脑勺，示意他有病！

    出租车司机，这才缓和了口气，点了点脑袋冲我微微一笑道，不好意思哈兄弟！刚才没看出来！

    然后又哄孩子似得，满是微笑的对着王卓点了点脑袋，对对对！我快死了，刚才口误了！然后一脸惋惜的叹了口气，发动着汽车后冲我摇了摇脑袋，也怪难为你的！

    从派出所赶到十七中，满打满算也就用了十几分钟吧，一路上王卓坐立不安的不是打电话，就是发信息，不知道结果怎么样，反正距离十七中越近，他的脸色越暗淡。

    结账下车的时候，王卓还不忘撒气似得，狠狠踢了一脚车轮胎，司机倒是挺无所谓的，还冲我露出一副理解的笑容来道，现在我信了，他真有病！说吧，就扬长而去！

    “擦你妈！”王卓瞬间又激动了，我赶忙拽着他往旁边闪了闪，此刻正好是放学高峰期，学校大门口人来人往的，叫别人看见确实怪丢人的！

    谩骂了几句后，王卓的心情看起来好了很多，再次点燃一根烟带着我就往学校斜对面的“环球网吧”走，走到大门口的时候，王卓示意我稍等一会，他又打了个电话，没一会儿功夫一个瘦不溜秋的年轻人就跑了过来。

    “胖子，你找我？”那少年人长的又瘦又黑，整个就是副营养不良的模样，尖尖的下巴，两只眼睛特别大，颧骨微微凸起，耳朵上扎着颗绿色耳钉，身上套件洁白的棉布衬衫，看起来倒也干干净净的。

    “吴哲，你认识唐东不？唐山的弟弟！还有个叫什么来着？”王卓扭头看向我问道。

    “张牧！”我赶忙回答。

    “知道，张牧跟我是一个班的！唐东是我们隔壁班的，听说开学第一天就弄了个什么义气堂的帮派！”那年轻人点了点头回答。

    “你进去看看，他们从里面上网没有？要是在也别声张，偷偷出来告诉我一声就行！狗日的刚才把我打了！”王卓从口袋掏出来一张红色大票，递给那年轻人“买盒烟抽吧！回头我有好活再喊你！”

    “妥当！”年轻人点了点头，揣起来钱就走进了网吧。

    王卓拉着我，躲到了网吧旁边的一间小超市门口，慢慢介绍起刚才那个年轻人来，说他叫吴哲，原来和王卓在一个初中读书，以前没少跟着王卓办事挣钱，别看那家伙长的瘦，下手特别狠了，办事也是一根筋。

    王卓摸了摸自己圆鼓鼓的肚子苦笑道：“眼下没办法，除了他以外，以前跟我玩的好的人，我一个都联系不上，清一色的不接我电话，呵呵...”

    “小事认清朋友，钞票看清女人！没啥可生气的，卓哥！”我实话实说的冲王卓安慰道。

    “唉...”王卓叹了口气点点头：“刚才我也是说气话，张牧咱可以正大光明的打，唐东就得稍微留点分寸了！毕竟他哥是唐山，咱们惹不起！”

    “你认识的人、知道的也多，你说干谁咱就干谁！”我点了点头，接过王卓递过来的香烟点着。

    不大一会功夫，那个叫吴哲的少年就走了出来，一脸回味无穷的冲王卓吧唧两下嘴巴：“胖子，那群人确实都在里面上网呢！要不我进去开台机子，近距离监视下？”

    “你能滚犊子么？想上网就直说！我不拦着你！”王卓没好气的瞪了一眼吴哲，后者赶忙不好意思的挠了挠后脑勺摇头道：“我开玩笑呢，卓哥！要不我这会进去帮你抓出来那个张牧？”

    “抓个蛋，你抓张牧！唐东他们能眼睁睁看着么？你是有多抗揍！”王卓摆了摆手，蹲到地上“吧嗒吧嗒”的使劲嘬着烟嘴。

    “卓哥，哲哥不是说跟张牧是一个班的么？咱们能不能这样？”我猛然想到一个不是办法的办法，冲他们俩人说了起来。

    让吴哲以同学的名义悄悄喊出来张牧，就说觉得他混得好，想请他吃饭，有件私事想求他，以张牧的性格这种吃独食的事情肯定不会告诉唐东的，然后再随便找个小吃店什么的，剩下的事情就交给我们干！

    听完我的话后，王卓询问的看向吴哲说道，这事反正挺危险的，你考虑干不干！

    吴哲无所谓的耸了耸肩膀，语气平淡的撇了撇嘴巴“能有多危险，我就不信他们敢杀了我！反正你以前也没少帮我，就当我还人情了！”

    “成交！事情办成以后我额外给你冲二百块钱网费！”王卓比他更痛快的赶忙说道。

    “好！”吴哲说完话后就又一次走进了网吧。

    “我卓哥，咱这是不是有点坑人了！如果以后张牧报复他...”我有些不满的靠了靠王卓的肩膀。

    王卓不以为然的挤了挤自己的老鼠眼说道：“没有什么不好意思的，你以为我跟吴哲的关系有多铁？大家就是有点交情，主要还是钞票开道的！况且我保证张牧如果敢报复他，我打赌他敢拿刀捅了张牧！”

    “卧槽，这么狠呢？”我有点不相信。

    王卓一本正经的看向我说：“这世上有两种人不能惹，一种是父母不在，一种是沉默内向的，这两种人一旦发火，就不是受点伤那么简单了，前者做事不计后果，后者办事心狠手辣！吴哲刚好属于前者！这小子在我们初中学校的地位就跟十七中的凌源似得！都是奇咖！”

    说着话，吴哲就搂着张牧的肩膀从网吧里走了出来，张牧只顾着唾沫飞溅的吹牛逼，根本没有注意到近在咫尺的我们，吴哲悄悄的扭头使了个眼色后，拉着张牧就朝不远处的小饭店走去！

    我和王卓赶忙尾随了上去...