
﻿    王卓揉了揉睡眼朦胧的眯缝眼，抓起手里的砖头就站起身来，不过他没有像之前拍张牧黑砖那么干脆，而是盯着唐东的背影犹豫了良久。

    几秒钟后，王卓回头看向我，把手里的板砖也一并递给了我，说道“社会我四哥，这次你主刀！让我真枪实弹的干唐东，我还真有点心理阴影！”

    我自然猜到了王卓心里的想法，他八成是害怕惹到唐东那个传说中的亲哥哥唐山，才这样的，我也没有点破，接过胖子手里的板砖，咬着牙就朝唐东的身后摸去…

    此刻正是上晚自习的时间，学校门外的这条大路上几乎没有什么人，路灯也略微有些昏暗，十分适合动手...

    距离唐东越来越近，我觉得自己的呼吸都有些急促了，紧张中带着一丝丝兴奋，就在距离唐东还有不到两米的时候，他口袋的电话突然响了，吓得我差点抛掉砖头扭头就跑。

    唐东倒是没有察觉出来后背的危险，站在原地掏出手机，扯着个老粗嗓门“喂…”

    我心底默默倒数着，“三…二…一...”猛的跳起来喝了句“去尼玛的！”然后一砖头就拍在了唐东的后脑勺上。

    “哎哟，卧槽！”唐东捂着脑袋并没有倒下，试图要转过身来，王卓从我身边速度飞快的冲了上去，脱下自己的棒球衫外套罩在唐东的脑袋上，小坦克似得径直将唐东撞倒在了地上，然后骑马似得骑在唐东的身上，赶忙冲我招手...

    我赶忙跳过去“补砖”，握着砖头朝着唐东的脑袋“啪啪...”上去就盖了两下，唐东本来剧烈挣扎着的身子瞬间停止了动作。

    我一看唐东不动了，瞬间也清醒过来，扔下砖头，扭头就要跑！

    “呼...呼，跑个极薄，回来！”王卓喘着粗气，回头瞪了我一眼呵斥道，然后小心翼翼的揭下来罩在唐东脑袋上的外套，伸出手指凑到满脸是血的唐东鼻子探了探，这才长出一口气，声音有些沙哑的咧嘴笑道“放心吧，只是晕过去了而已！”

    听见王卓说没事，我深呼吸几口，不放心的也把手指伸到唐东的鼻孔处试了试，发现这家伙确实还有呼吸，这才吐出来憋在嘴里的那口气，咽下去唾沫，席地坐下身子抹了把脸上的汗珠。

    猛的我抬起头，突然看着一个穿着碎花短裙的披肩发女生站在距离我们不过五米的小超市门口，正两只手捂着嘴巴，大大的眼睛里满是惊恐的望着我们这边，地上还扔着一包没有拆开包装的“安尔乐”，饱满的胸口很有节奏的起伏着。

    说来也巧，这女生竟然是白天我报道时候，不小心撞倒的那个妹纸，当时我还逗王卓，让他帮我打听妹纸的资料！

    当看到我把目光瞄向她的时候，那女生赶忙摆了摆手，逃也似得跑向了学校大门口！

    王卓站起身拔腿就追，女生本来跑的就没有男生快，更别说王卓现在肯定是全力以赴的追赶了，几乎没有费劲，三步并作两步的王卓就撵上了那个女生，一把攥住了她的手腕，就往回拽！

    “松开我，我什么都没看到！求求你，放过我好么？”那妹纸直接吓哭了，眼泪汪汪的乞求着。

    “别叫！再喊弄死你！”王卓一手攥着妹纸的手腕，一边示意我赶紧闪人，我抓起盖在唐东身上的棒球衫，就跟着他们俩一起蹿进了小胡同深处。

    “这女生怎么处理？咱们今天的事儿，不能让别人知道，要不然唐山肯定废了咱俩！”走进小胡同里以后，王卓松开了那妹纸，回头看向我问道。

    “放了我吧，我真的什么都没看到！而且保证不会出去跟人乱讲的！”女生浑身打着摆，一边说话一边掉眼泪，我估计她是把我俩当成穷凶极恶的杀人犯了。

    望着女生娇好的面容上满是眼泪，我有些于心不忍的点点头，尽可能的把语气放缓，然后挤出个微笑来安慰道她，妹纸你别怕，我们是好人！

    谁知道我这咧嘴一笑，把女孩吓得哭的更厉害了，“呜呜...”的蹲在地上嚎啕起来，一瞬间我有点懵逼了，不知道应该如何是好，还是王卓有办法，故意恶狠狠的叼起一根烟来吓唬道：“陈雪，你要是敢再哭我们俩马上把你裙子扒了、拍成照片，发到十七中校贴吧里给人当福利，信不信？”

    被王卓一口叫出了名字，那妹纸顿时哑声了，手足无措的蹲在地上仰头看向我和王卓，眼里满满的全是不敢相信，哆哆嗦嗦的问道“你怎么知道我的名字？”

    “我不光知道你叫啥，还知道你们家从哪住，你初中在什么地方读的书！”王卓一副笃定的看向女孩儿。

    叫陈雪的女生，一瞬间眼睛又红了，让人忍不住想要心疼，泪水在眼眶里来回打转，死活不敢掉出来，可怜兮兮的看向王卓“你们到底想干什么？我跟刘伟早就分手了，请你们不要再来打搅我了好么？”

    我当时差点喷出来，这姑娘估计是把我们当成自己前男友的朋友了，不过这样刚好，省的她万一出去乱说，还有人替我们背黑锅，我冲王卓使了个眼色，心底暗暗对那个叫刘伟的黑锅侠道了句歉。

    王卓马上心领神会的点点头，“桀桀...”怪笑两声，走到妹纸跟前装起了小流氓，伸手摸了摸她的小脸，她马上如同只受惊的小白兔似得，吓得往后狠退了两步，映衬着墙上昏暗的灯泡，王卓的模样看起来分外的狰狞欠收拾...

    看着她粉嫩的小脸蛋红成了一片，真心可爱！有那么一瞬间我居然有种后悔自己应该代替王卓出演小流氓的。

    再看王卓故意把摸了摸她脸蛋的手指伸到鼻孔底下嗅了两下，然后一脸享受的贱笑道，没错！就是刘伟让我们来的，他让我们哥俩好好伺候你！

    “不要...”妹纸的眼泪止不住又掉了下来，身子已经完全蜷缩靠到了墙边，她越是这样，王卓在旁边的笑声越放荡，如果有人从胡同路过，一定会以为我们在里面干些什么“少儿不宜”的勾当呢！

    看吓唬的也差不多了，我干咳两声走上前，拽了拽王卓，眯眼看向陈雪道“我们伟哥说了，刚才打那小子对你有意思，叫我们好好教训教训他！你要是能保证今天的事情不说出来，我们就放了你！”

    “好，我保证！”妹纸如同看着救星一般死死的点了点脑袋，然后突然像是想起来什么事情似得，歪头看向我们俩人有些弱弱的问道“刘伟不是到S市去念书了么？他怎么知道这边的事情？”

    “额...”我一时间被问住了。

    “操，管那么多干啥？就问你答应不答应？不答应，今天我们哥俩就好好伺候伺候你...”关键时候还是王卓比较机智，直接蛮狠的伸手要朝姑娘的胸口摸去。

    “我答应...我答应肯定不会乱讲的！”陈雪尖叫一声，两手护住了胸口，眼泪“扑簌扑簌”的就又流了出来。

    “那行！你走吧...反正我们知道你家！”我拽了拽王卓，示意妹纸肯定离开了，实际上心里是真不愿意王卓这头猪继续祸害人家那颗小白菜了！

    陈雪见我点头以后，一刻不带停留的转身就跑出胡同...

    等陈雪离开以后，我和王卓互相看了眼哈哈大笑起来，“我卓哥，真心牛逼！装什么像什么，刚才我都差点以为你是小流氓了，恨不得来场英雄救美的戏码！”我对着王卓竖起大拇指来。

    “那必须的，大哥除了装不出逼来，其他样样精通！”王卓一脸臭屁的狂点脑袋，然后不好意思的指了指自己裤裆的位置“其实我刚才是真硬了...”

    “我靠，秒射？”我夸张的长大嘴巴。

    “你懂个篮子，处男都这样...”王卓难得老脸一红，摸了摸后脑勺，刚要继续开口，他口袋的手机猛然响了，王卓掏出手机看了眼来电姓名后，脸色马上变得有些不自然了，往旁边走了走后，才接起了电话“喂，勇哥...”