
﻿    我快步走了过去，客客气气的冲王卓打招呼，不礼貌点不行啊！因为未来的很长一段时间里，这胖子都有可能是我的老板加雇主。

    “我卓哥，早上好啊！”我微笑的冲王卓点了点脑袋，同时看了眼他身边站着的几个不知道是高二还是得高三学生，其中有个小平头特别的眼熟。

    至于为什么知道他们不是高一的，原因太简单了，因为我们刚报道，根本都还没发校服。

    “我去，大早上兴致就这么高？喝酒庆祝呢？”我刚走到王卓跟前，这家伙就一脸嫌弃的伸手在鼻子边扇风。

    “昨晚上跟几个初中哥们喝的！咋滴？今天学校放假呀？大早上的就从门口站岗！”我冲着王卓开逗道，男人之间的交情特别奇怪，有的人认识了好多年也许就是泛泛之交，有的人也许认识三两天可能就无话不说，我想我跟王卓大概就是后一种交情。

    只是在一起吃了碗拉面，喝了瓶啤酒，顺便挨了顿揍，打了场架就觉得比认识很久的哥们还要亲切。

    “放你妹啊！别贫了，我给你介绍下，这是我哥，高二的扛把子谢泽勇！”王卓臭屁了我一句后，指了指旁边站着的那个，个头不是太高，长了一双大眼睛的小平头冲我努嘴。

    “勇哥！”我这才猛的想起来，谢泽勇不就是昨天我看着在十七中贴吧上，看到过的那个家伙嘛！

    谢泽勇只是冲我轻轻点了点脑袋，倒是没多说什么，给人一种不善言辞但是特别稳重的感觉。

    “勇哥，这是我昨天跟你说的那个兄弟，唐山他弟弟打我的时候，当时多亏这哥们帮我拦架，要不然我真能被那群狗逼削放屁了！”王卓背对着谢泽勇冲我挤眉弄眼的使唤颜色。

    我瞬间明白过来是什么情况，赶忙装模作样的摆摆手道，卓哥！夸张了，我就是说了两句公道话而已，还得多亏了勇哥的大名吓跑了唐东他们，说着话讨好的冲谢泽勇又笑了笑，黄帝昨天给我打电话的时候一直强调在新学校想要站稳脚跟，务必做到六个字“嘴要甜，心得狠”！

    对于我的马屁，谢泽勇明显没多大反应，只是淡淡的看了我一眼后，撸起袖管朝地上恶狠狠的吐了口唾沫，冷笑道“唐山真是有点欺人太甚了，明明是他弟弟打了你，昨晚上还给我打电话咋呼说你们偷袭了他弟！笑了...”

    “勇哥，这个一点不扒瞎！人家昨天那么多人，看我脸打的现在还肿着呢！”王卓立马一脸委屈的指了指自己的腮帮子。

    “滚蛋，你那是胖的还是肿的自己心里没点逼数么？你丫也不是啥好鸟！劳资才不信人家是平白无故打你的，不稀得说你罢了，还好意思喘上了！”谢泽勇笑骂了一句王卓，不过看的出来俩人关系还是相当铁的。

    “勇哥，这事你得给我做主！要不然以后我从学校还咋混？咋赚钱？我们家的条件你也不是不知道！”王卓像是个熊猫似得，拿两只毛乎乎的手掌揉搓着眼睛开始卖萌。

    “嗯，咱们就从学校门口等唐山！我问问他到底想怎么滴？”谢泽勇点了点脑袋，从校服口袋掏出来一包香烟，自顾自的点着叼在了嘴里，在人来人往的学校大门口敢这么正大光明的抽烟，谢泽勇真心没谁了！

    接受着许多学生进进出出异样的目光，我心里竟然有种特别享受的感觉，甚至开始幻想自己啥时候能有一天，这么牛逼闪闪的插着口袋叼着烟站在学校大门口装逼。

    十六七岁的年纪正是喜欢另类，喜欢出风头的时候，不管好坏，做点别人不敢做的事情，这就叫牛逼！

    没一会的功夫，我们身边就聚了十多个高二的学生，基本上都是谢泽勇一伙的，浩浩荡荡的挡在学校的大门口，不过敢抽烟的也就只有谢泽勇一个人。

    距离上课的时间越来越近，进学校的人也越来越少了，我甚至都在怀疑那个唐山是不是看到门口有人堵他不敢出来了。

    “哥，唐山不是住校生么？咱为啥不直接到宿舍去抓他？”王卓一脸不解的问向谢泽勇。

    谢泽勇没有吭声，旁边一个剃着大光头，长相挺帅气的男生笑呵呵的给我们解释，唐山在外面租了一套房子，跟他关系不错的几个兄弟住在一起，其实平常跟走读生也没啥区别！

    “阿宗，情况好像不对！按照平常这个时间唐山应该早来了吧！”谢泽勇皱着眉头，掏出手机看了眼时间，瞟了一眼刚才跟我们说话的光头少年。

    “谁知道昨晚上是不是玩多了，死哪个娘们身上了！正好也省的咱们动手了...”叫阿宗的少年不以为然的吐了口唾沫，看起来他在这伙人里地位挺高的，一早上谢泽勇跟他说话最多，口气也最柔和。

    “来了！”阿宗说着话，突然话锋一转伸手指向了对面。

    只见四五个身上歪歪扭扭套着校服的少年，簇拥在一个身材特别高挑，像是根竹竿似得年轻人身后，缓缓的朝学校门口走来。

    “勇哥，我去跟唐山聊聊？”阿宗摸了摸自己的大光头，一脸的跃跃欲试的表情，似乎根本就没有把这个贴吧上号称十七中实力最为庞大的唐门老大放在眼里。

    “不急，他肯定也有话跟咱唠，没看唐山那逼眼睛瞪着我都快喷火了嘛！”谢泽勇歪了歪嘴角从容不迫的再次点燃一根香烟，静静地看着越走越近的对面一行人。

    终于那群家伙在“竹竿”年轻人的带领下，走了过来，不等谢泽勇说话，对方已经开腔“谢泽勇，我不想跟你废话！谁叫王卓，谁叫张竟天交给我，今天我欠你一个人情！”

    那竹竿长得特别的瘦，身高大概跟王卓差不多，得有一米八左右，长长的下巴上挂着不太多的青色胡茬，眉毛淡的几乎看出来，狭长的双眼看起来就特别阴郁。

    “唐山，你弟弟打了我兄弟这事你知道吧？说说看怎么处理？”谢泽勇压根都不带屌竹竿的，对着他的脸喷了口烟雾。

    “草泥马，谢泽勇！怎么跟我们山哥说话呢？”竹竿还没吭声，他身后的两个穿校服的瞬间就不乐意了，叫嚷着就要往谢泽勇跟前扑。

    “去尼玛，跟谁俩逼逼呢！”大光头阿宗一脚踹到一个一个家伙的肚子上，同时胳膊往另外一个学生的脖颈使劲往下一勒就将对方甩了个狗吃屎，动作利索的简直像个武打明星。

    “谢泽勇，你是想跟我唐门开战了？”竹竿冷眼看着阿宗的潇洒表演，冷笑一声往后退了半步，谨慎的看向我们这边。

    此刻我们这边起码不下十五个人，而竹竿那头算上他自己也就五个人，还包括方才被阿宗Ko的两个，不用打胜负已经一目了然！

    “干就干！老子今天先把你先撂进医院！草泥马的...”谢泽勇也是个暴脾气，竹竿刚把话说完，他就挥舞了下手臂，率先朝竹竿冲了过去。

    三对一的比例，几乎没有悬念，顷刻间唐山一伙人就被干倒了，三四个人对着一个连踢带踹的，“操...操...操...”的声音不绝于耳！

    此刻场上只剩下谢泽勇还在边退边躲的支撑着，不过身上和脸上已经挨了好几下，谢泽勇看起来长得挺单薄的，不过动起手来真心一点不含糊，一拳头砸在唐山的胸脯，紧跟着就如同一台小坦克似得，对着唐山左右开弓，到也不是说唐山弱逼，只是谢泽勇攻的太猛了，加上还有个明显练过家子的阿宗在旁边帮衬。

    眼瞅着阿宗一脚勾到了唐山的下巴上，把唐山踹倒，谢泽勇和阿宗跑过去抬起腿朝着唐山的身上猛跺，战斗眼看就要结束，一阵清脆的“叮铃铃...”声从身后传了过来。

    只见一个留着长头发，身上穿件白色衬衫的少年骑辆自行车，“叮铃铃...”的拨动着车铃，面无表情的骑车缓缓的晃了过来。