
﻿    “嗯，我一个人住！”看她的模样没有特别反感，我撞着胆子又往她旁边靠了靠。

    “那走吧，早点喝完我早点回去了！”张潇予拢了拢散落在脸前的碎发，冲着我娇媚的笑了笑，尤其是那双又白又直的大长腿分外的勾引人眼球。

    已经初秋十分了，再加上学生们都已经开学，街道上几乎没有几个人，我们俩本来是一前一后走着的，走着走着她就放慢了速度，搂住了我的胳膊，我想这应该是我这辈子走过的最幸福的一回路了。

    一路上都没看到过有什么卖烟卖酒的地方，我不免有些着急，生怕买不上酒了，张潇予不跟我回家！

    万幸的是，我租住的平房前面的那家小超市没有关门，买酒的时候，我有点尴尬，因为我现在真是身无分文，张潇予估计也看出来点端倪，从手包里取出来一百块钱递给我。

    我直接摆手拒绝了，让她在外面等着，我进去跟超市老板软磨硬泡了半天，人家才看在我经常来买烟的份上赊给了我两箱啤酒。

    提着啤酒，带着张潇予滚回了我的狗窝，打开灯泡，我自己都觉得有些不好意思了，放下啤酒就赶忙将丢的满地都是袜子、裤衩、塑料袋和烟盒一股脑全都塞进了沙发底下，然后又简单的整理了下床单，才不好意思的挠挠头冲她憨笑道“随便坐吧！”

    张潇予皱着好看的柳叶眉，伸手捂住嘴巴嘟囔着“你这都什么味儿啊...”

    “额...”我左右看了看，这才发现摆在门口都已经快长毛的方便面桶，准备要丢出去的时候，张潇予拦住了我，摇了摇脑袋道“算了，我来是想喝酒的，不讲究这么多了...”说完话后，就直接坐到了我的床上。

    我“嗯！”了一声，点点头，又走了回来，没敢往床上坐，撕开箱子咬开两瓶啤酒，递给她一瓶，我自己握住一瓶，又不知道应该说点什么，只能傻呵呵的跟她干碰瓶对喝。

    “喂，你叫什么来着？”只喝了一小口啤酒的张潇予，一张俏脸直接红到了脖子根，朝我伸出来芊芊玉指来说道：“给我来根烟吧！”

    我掏出来烟盒，犹豫了半天后，摇了摇脑袋，冲她低声说道：“女人应该少抽烟，虽然你抽烟很美！”

    她看着我颦眉皱眼，最终叹了口香气，什么都没说，举起啤酒瓶来“咕咚咕咚...”灌了一大口。

    “你是不是有什么心事？”我席地坐在她脚边，轻声问道。

    “与你无关，我就是想有人陪我喝个酒，能不能别问我那么多乱七八糟的话？”张潇予有些不耐烦的扫视了我一眼，把啤酒瓶放到地上，就势要走。

    我赶忙拽住了她手腕，摇头道歉“不说了，不说了！”

    她这才又气鼓鼓的坐下了身子，这次我没敢乱说话，老老实实的坐在她脚边陪着她一瓶接着一瓶的喝酒，气氛有些暧昧，但是更多的是尴尬。

    我不知道你们有没有过那种感觉，就是喜欢一个人的时候，哪怕什么都不说、什么都不做，就只是陪着她一起呼吸，就会觉得是件幸福到无法言表的事情。

    “我想起来了，你叫张竟天...”大概喝了三瓶啤酒吧，我们都微微有些醉意了，张潇予红着一张几乎能滴出水来的俏脸，说了今天晚上从进屋以来的第二句话。

    “是啊，可是我一遍就记住了你的名字！张潇予！”我故意把身子又往她的跟前靠了靠，脑袋贴在了她的腿边，能够感受到她腿上的温度和光滑到如同绸缎一般皮肤。

    “真是个单纯的小屁孩！”我没有拒绝我靠在她的腿边，反倒是像撒娇一般的摸了摸我的脑袋。

    “我不是孩子！”不知道为啥每次一听到她说这话，我就觉得分外的愤怒，猛地从地上站起来，一把搂住她的肩膀。

    “嗯？那不是小孩子的你想干什么呢？”张潇予伸出粉嫩的小舌头，舔了舔自己的嘴唇，对着我“呼呼...”的哈着热气。

    我咽了口唾沫直接就把嘴巴凑了过去，她迎合的用两条玉臂搂住了我的脖颈，把舌头伸进了我的嘴里。

    我能感觉到她的舌根很温柔、很滑溜，让我的呼吸逐渐有些加重，两只手掌不自觉的就摸到了她的腰上。

    俗话说的好“女人的腰、男人的头”千万不能乱摸，一摸就容易出事，隔着衣服我轻轻揉捏着她的水蛇腰，她本来吮吸我的嘴唇，很快我的手掌就伸进了张潇予的衣服里面。

    “你来真的？”张潇予两手环绕在我的脖颈上，声音不大的说道。

    我没有吱声，又开始轻吻她的嘴巴，从脖颈到耳垂，再到脖颈，最后干脆直接把她推倒在我床上，身子压了上去，她浑身一阵微微的颤抖，紧紧闭上眼睛，长长的眼睫毛一眨一眨，一副任君采颉的娇娆模样。

    我觉得此刻完全就控制不住自己了，浑身烫的如同绑在火炉子跟前似得，伸手慢慢的摸向了她的大腿，张潇予估计也有些那啥了，紧咬着嘴巴发出一阵轻哼声....

    妈蛋的！死就死吧！我从她身上坐起来，开始借皮带，她没有制止我，一双如同月牙般的大眼睛，满满的全是温柔，什么话都不用说，就比上等的“伟哥”还要好使唤，我一边沉重的喘息着，一边开始往下脱裤子...

    就在这个时候，一阵嘈杂的手机铃声突然响起，听铃声不是我的，张潇予如同受惊吓的小兔子似得赶忙坐起了身子，想要去接电话，不过又被早已经进化成人狼的我按了下去，我急促的再次把嘴巴搥到了她的嘴唇上面。

    旁边的电话铃声依旧一遍接着一遍重复着，“不行！”张潇予奋力将我推开，坐起身子拿起了放在床边的手机，我看了一眼电话号码，上面显示是个叫“蛇王”的人打过来的。

    张潇予把手指伸到嘴边对我做出一个“嘘！”的手势后，才接起了电话，装出一副好像刚睡醒的声调“喂...”

    隔着电话我都能听到那边是个愤怒的男声“臭婊子，你跑到哪浪了？”

    “我在睡觉，你不是到S市去办事了么？”张潇予继续柔声说道。

    “办你麻痹，劳资十点就回来了！你现在在哪？”那边的声音再次提高。

    “我...我今天不舒服在小婷这儿睡的觉，明天再回去可以么？”张潇予的脸色瞬间变了。

    “给你半个小时滚回来，不然你知道后果的！”那边说完后就挂断了电话。

    “我得走了，他回来了！”张潇予满脸不舍的站起身，脱掉我的外套，整理了下自己的衣服和发型，就朝门外走去。

    “能不能不走！”我乞求的握住她的手腕。

    她低头看了眼我，痛苦的咬着嘴唇，最终还是摇了摇脑袋“不能！”，说完话后就头也不回的离开了我的狗窝，走的那么坚决，走的毫不犹豫。

    “啊！”我愤怒大吼一声，一脚把床边的啤酒瓶踢飞出来，啤酒瓶“咔嚓...”摔倒地上破成了碎片，我使劲抓着自己的头发蹲在地上，那种无力和愤慨，叫我不知道应该怎么发泄。

    等她走了好半天后，我才泄气的平趴在床上，隐约还能嗅到她身上的味道，又喝了几瓶啤酒后，借着醉意闭了眼睛...

    清晨，我很早就醒了过来，其实是被自己给饿醒的，昨天一天统共就吃了碗拉面，不饿才叫鬼，看了看地上散乱的啤酒瓶，不由想起来张潇予，我心底微微又是一阵刺痛。

    抖了抖丢在地上的T恤，几张红色的票子从衣服里掉了出来，我心里的疼痛感更强了，因为衣服是昨天张潇予穿过的，钱自然而然也是她留下的，吃饭都得靠女人救济，我自己都呵呵了...

    垂头丧气的走出狗窝，随便吃了口早点后，就坐公交去上学了。

    远远的我就看到了一身红色棒球衫的王卓手里攥着套煎饼果子站在学校门口正跟几个穿校服的男生在说话，我看王卓的时候，王卓也刚好回头看见了我，朝我招了招手，示意过去...