
﻿    从旁边打了五六分钟电话的王卓，挂断电话后挠挠头，有些不好意思的冲我说道，小天啊，我有点事得赶紧回家一趟，咱俩明天到班上不见不散吧！成不？

    我亲耳听见刚才他接电话的时候喊了一声“勇哥”，心底暗暗猜测应该是和今天的事情有关系，不过看王卓没有点破的意思，也没多问，装作什么也不知道的样子，嘿嘿一笑，点了点脑袋说，那行！明天咱们班上不见不散吧！

    王卓说完后，就心事重重的朝着胡同外走去，看着他急速离去的背影消失在巷子口，我也冲着胡同的另外一头走去。

    回到自己住的狗窝，我呆呆的躺在床上，脑子像过电似得回忆着今天报道发生的所有事情，从张牧、唐东，再到王卓，最后又想起了刚才在胡同里欺负的那个女孩子，感觉一天都有些云山雾罩着，尤其是想到自己居然拿砖头拍了唐东，更是有种做梦似得恍惚，恍然中隐隐还带着几分激动...

    正胡思乱想着，我丢在床头的电话猛然响了，看了眼来电显示竟然是黄帝，我心情大好的接了起来，电话刚放到耳朵边，黄帝标志性的大嗓门就传了过来，傻逼小四，开学第一天感觉怎么样？

    “你好像沙和尚他二舅傻二逼似得，走好几天都不知道给我来个电话，老子以为你挂了呢！”突然想起王卓今天埋汰我的话，我冲着电话那头的黄帝也嘿嘿一笑，和黄帝在一起说话，我从来不需要在意什么，我们这样口不择言的对骂早就成了一种习惯！

    “忙啊，你应该懂哥这种帅小伙的忧伤吧！刚来报道第一天就被三十几个小姑娘堵在班门口哭着喊着非要给我处对象！人帅屌受累！你怎么样啊？”黄帝对着这顿吹牛逼。

    “就那样吧！今天报道，我到现在还没进教室，就被派出所带走了！”我叹了口气对着黄帝实话实说。

    “卧槽，你偷老太太裤衩了？”黄帝还以为我开玩笑。

    我想了想后，索性也就让他认为是假的吧，省的这货再担心，打着哈哈道“是啊，偷你妹裤衩了...”跟黄帝打电话逗了十几分钟的嘴后，我才挂断电话。

    人有时候真是一种情绪动物，挂断电话以后的我，在床上怎么也躺不下去了，犹豫了大半天后，换了身衣裳就蹿出了家门，没有实质的目的，就在家门口附近来回转着圈，大晚上的鬼影也没有半个，转了几圈后，我鬼使神差的竟然又跑到了暑假经常上网的那间网吧门口。

    心里有种感觉，我今天上网的话一定会见到那个女孩，没有任何的原因，完完全全就是种直觉，酝酿了几分钟后，我抬腿走进了网吧，到收银台上刷了下身份证，还有钱，我平常上网的那个位置刚好也空着，没有犹豫我径直走了过去。

    机械似得打开电脑，有史以来竟然第一次对游戏失去了兴趣，我就那么傻傻的盯着电脑，足足能有半个钟头吧，才猛然想起来要不进十七中的校贴吧看一眼，新学校到底是个啥情况...

    进入十七中贴吧首页，排在最前头的标题竟然是“惊！开学第一周，高一学生竟然被警察带走...”，我双击点了进去，首先扑入眼帘的就是我的照片，后面还有十几张拿手机拍摄的照片，全是上午时候我被派出所带走时照下来的。

    我心里把拍照的这个损逼从里到外的操了八百遍，叹了口气关掉了页面。

    没想到自己开学第一天就成了学校的红人，虽然红的有些丢人，但好歹也算个知名人士了吧，我自娱自乐的摸了摸鼻尖继续往下翻看，看到一个名为“十七中你不能惹的人”的帖子，貌似回复挺多的，就点击了进去。

    内容如下，十七中你绝对不能招惹的人，排名第一的是个叫凌源的家伙，下面还附有他的照片，普普通通的模样，穿一身校服在操场上做引体向上，半长不长的黑头发，挡住了他半张脸，不过一双狭长的丹凤眼看起来却分外的有神，下面还有一小段介绍，凌云高二的无冕之王，擅长搏击和格斗，曾经一人之力单挑过唐山手下的四大天王，完胜！所属实力（无）！

    往下接着拉着鼠标，看到排名第二的就是“唐山”，没有照片，估计是发帖的人怕被报复吧，只有一小段简介，唐山、高二龙头，带领唐门一统整个高二，唐门也被称为十七中最庞大的势力。

    继续往下看，排行第三的是“谢泽勇”，应该就是王卓今天说过的那个邻居哥哥吧，同样附了一小张照片，小平头、大眼睛，穿一件湖人队的篮球服，胳臂上竟然还纹了一条红色的锦鲤纹身，第一次看到学生纹身，我不由多看了两眼这个叫谢泽勇的家伙。

    刚要往下继续翻看，旁边一道似曾相识的声音传了过来，“能给我一支烟么？”

    我激动的转过了脑袋，竟然是她！那个女孩，那个我一直魂牵梦绕的女孩，我怔怔的看着她，一时间有些不知道应该说什么了，她依旧是那副很随意的装扮，不过今天没化妆，酒红色的长头发烫成波浪散在肩头，上半身穿条迷彩的小吊带，下半身套一件黑色的小热裤，两条又白又直的大长腿夹在一起，看着我一脸的微笑。

    看我没有吱声，她又轻轻的说了声“能给我一支烟么？”

    我上下摸了摸口袋，赶忙站起身来招呼“好，你等等！我这就去买...”说罢话，兔子似得蹿到吧台买了一包七块钱的钻石烟，又跳回了座位，拆开包装递给她一支烟，笨嘴笨舌的问道，你还好么？

    “我叫张潇予！”女孩伸直两条大白腿，伸了个懒腰，答非所问的竟然告诉了我她的名字。

    “咱俩是本家！我也姓张，我叫张竟天...”我嘿嘿傻笑的摸了摸后脑勺。

    “不是跟你说过以后别来这儿上网了么？你怎么那么没记性啊！”女孩用修长的手指夹着香烟，娇嗔的对着我吐了口烟雾，同样是抽烟，人家抽烟的模样看起来却是别样的妩媚，就连吐出来的烟气都带着一股甜甜的味道。

    “可是你同样也不是也来了么？”我深吸一口气，眼睛死死的盯着她的脸，生怕下一秒这个女人就会如同烟雾一般的消失掉了。

    “唉...我今天心情不好！可以陪我喝会儿酒么？”她眨了眨月牙似得眼睛，站起身来望向我问道。

    “好！”我没有任何犹豫的点了点脑袋，跟在她的身后一起走了出去。

    走出网吧，我们俩人谁都没有吭声，可能是夜深了的原因吧，她抱着双臂有些微微的颤抖，让人不由的生出一丝想要保护的冲动，我直接把身上的外套脱了下来，强硬的塞给她道“穿上！”

    她有些意外的看了我两眼，乖巧的点了点脑袋，穿上我的短袖，我宽带的白色T恤，套在她身上略微有些松，更显出来她那两条白白的大长腿，格外的性感来。

    “去哪啊？现在估计小饭店都关门了！”她瞄了眼我问道。

    “要不咱们买点酒到我家喝去吧！”我试探性的看向她问道，说完之后其实我就后悔了，显得自己有点太那啥了！

    她到是没有别的表现出来什么，把烟头弹飞以后，妩媚的冲我一笑问道“你们家没有人么？”