
﻿    那个长头发的年轻人把自行车直接停到了趴在地上的唐山跟前，打了个哈欠，有些懒散道“这么早，两位大哥就开始锻炼身体了？怪不得能扛旗呢！啧啧...”

    我一眼就认出来了那个穿白衬衫的长毛，这个家伙正是我昨天在十七中贴吧上看到得排行第一不能惹的狠角色，凌源！

    凌源留着个80年代特别流行的那种“陈浩南”头，半长不长的刘海挡住半张脸，只露出一只眼睛和鹰勾似得高耸鼻梁，薄薄的嘴唇上挂着再明显不过的嘲讽笑容。

    凌源出现的一瞬间，谢泽勇脸上得表情就变了，像是吃了只苍蝇一般的恶心，就连旁边骁勇善战的阿宗都露出了谨慎的神情。

    “凌源你想保他？”谢泽勇深呼吸一口沉声问道。

    “保他？他跟我有什么关系？只是你们正好挡住我路了，你应该知道的，我这个人不喜欢绕道！”凌源坐在自行车上面，眼神锐利的扫视了两眼谢泽勇和从地上慢慢爬起来的唐山，口气分外的霸道！

    如果说唐山给人的感觉像是一条眼镜蛇般的阴毒的话，那凌源就是一只巨蟒，即使不言不语往那一站就是一种威胁！

    “凌源，今天我欠你个人情！”唐山从地上爬起来，拍了拍身上的脚印,然后恶狠狠的看了眼谢泽勇，咬牙切齿的道“谢泽勇，今天这事不算完，咱们走着瞧！”就完话就往学校里面走，光头阿宗一个跨步挡住了唐帅的去路。

    “我说你挡我路了，听不明白？”凌源“叮铃铃..”再次拨了两下自行车铃铛，不耐烦的皱着眉头扫了一眼挡在前面的阿宗，用一种成年人看小孩儿似得眼神撇了撇谢泽勇道“叫你的人给我闪开，快上课了，我不想耽误时间！”

    谢泽勇脸色铁青的咬牙看向凌源，脸上的肌肉抖动半天，很明显心底充满了犹豫，最终眉头舒展，冲着阿宗低吼一句，让开！阿宗不服气的摸了摸自己的大光头，“操！”的骂了一句，还是把身子往旁边挪了挪。

    “唐山，我要是你，今天就不进学校！”凌源看唐山准备准备回学校，又轻轻的哼了一句。

    “嗯？”唐山鼻青脸肿的回头望了眼凌源，眼珠子转了两圈后，点点头朝着相反的方向离去。

    “谢泽勇，你也别觉得不服气！跟唐山拼，到底有几分胜算，你比我心里清楚！”凌源说完话以后，再次骑上脚踏车就开进了学校。

    等凌源和唐山全都离开以后，阿宗才狠狠的跺脚吐了口唾沫，“装逼圣斗士！一天到晚以为自己是维护世界和平的大佬似得！操...真看不惯狗日的那副阴阳怪气的模样！”

    “行了，别说了，回学校吧！”谢泽勇脸色同样也不太好，招招手一句招呼也没有跟我和王卓打，带着他那班兄弟冲学校里走去。

    直到三方大佬全都离去，王卓才长出一口气，摸了摸额头上豆大的汗珠，搂着我肩膀道“我去，那凌源的气场太特么强大了，刚才我从他旁边站着都觉得浑身的不自在！”

    “咱也回学校吧！别特么报道都还没报道，咱俩就被开除学籍了！”我苦笑一声，搭着王卓的胳膊就往学校里面走，轻车熟路的直冲高一大楼，凌源一人几句话，就能把谢泽勇、唐山两伙人喝退，这里面事情确实有点耐人寻味了，尤其是听他们彼此对话的语气，显然很熟识。

    不过这些都与我无关，我接下来应该考虑的问题是自己怎么活下去，怎么样动员王卓快速开始给我找一份工作。

    高一六班，这个理论上是我即将混三年的地方，因为还没上课，距离教室门口大老远就能听到里面人声鼎沸的喧闹声，约莫四五十个少男少女正没王的蜜蜂似得嬉笑打闹着，我和王卓走进去，并不显眼。

    我们俩人径直朝着最后一排的角落走去，最后一排趴了个一脑袋染着红头发的年轻人正呼呼大睡着，王卓皱了皱眉头，走上前拍了拍“小红毛”的后背。

    “嗯？有事？”小红毛一脸不爽的扬起了脑袋，一张脸上坑坑洼洼的跟月球表面似得，鼻孔上的鼻毛都朝外翻长着，那模样要多另类有多另类。

    “哥们，这位置昨天我就占了！你换个地方吧！不好意思哈！”王卓一脸商人似得笑眯眯表情，从对方的趴着的桌洞里掏出几本书，摊了摊肩膀道“不好意思哈，同学！”

    “你丫傻逼吧？放两本书就说你占的？拿我是不是把全班的桌子里全放一本书，整个教室就都被我包了？操...”小红毛“腾...”一下从座位上站起来，瞪着两只牛眼，大声吼叫着。

    原本喧闹的教室，瞬间安静下来，全班所有学生几乎都回头把目光集中到了我们这里，几个脑袋上染着不同颜色头发的少年人“呼呼啦啦...”的就跑了过来，咋咋呼呼的堵在我们身后开始叫嚣。

    “胜哥怎么了？”

    “尼玛的，谁闹事!”

    我和王卓谨慎的看了一眼身后这三四个“剪、烫、吹”，这帮杀马特很明显都是一伙的，看我俩没吭声，先前那个尖嘴猴腮的小红毛一脸嚣张的挖着鼻孔，伸手在王卓的胸口戳了两下，狠声道“死胖子，吵醒大爷的好梦，大爷很不爽！你说这事咋了吧？”

    “就是，连咱们六班扛把子杨胜佳都敢招惹，这俩傻逼真是活腻歪了！”身后一个脑袋上染着紫色头发，长的像个成了精茄子的小胖子也故意拿肩膀靠了靠我的。

    “六班扛把子？自己封的？”王卓一脸夸张的捂住嘴巴，回身一肘子推到那个“茄子精”胸口，喊叫起来“装你妈逼，这个想死、那个活腻歪，草泥马，政府给你发杀人许可证了！”

    “操...”小红毛一伙人瞬间把我和王卓给包围住了，互相直接推推嚷嚷起来。

    “叮铃铃...”也就在这个时候，上课铃声正好响起，一个脸上挂着方框眼镜的中年男老师走了进来。

    学生相对来说都还是比较怕老师的，见到老师进来了，不管是我和王卓还是对面的一伙“杀马特”同时停下了动作，小红毛摆摆手，他的几个跟班就赶忙各自回到了自己座位，他本人也坐到另外一张空桌上，威胁的朝王卓冷笑一下，小声道“死胖子，你等下课的！”

    “下课操你嘴？”王卓一点不带惯着的，对着小红毛冷哼一声，招呼我一起坐到了靠近角落的座位上。

    看我们都散开了，带着眼镜的中年老师没有多说什么，推了推自己鼻梁上的眼镜框走上讲台，轻咳一声道“同学们，大家好！我叫金焱是你们这一个学期的班主任！昨天有很多同学见过我了，也有几个报道比较晚的同学还不认识我！我再重申一点，我这个人脾气特别好，对你们的要求也很松，只要不在我任职期间闹事，其他的你们随意！”

    叫金焱的男老师说话的时候，眼睛直勾勾的看着我和王卓，显然这堆话是冲我们俩人讲的。

    “老师说的对！”王卓率先“啪啪...”开始鼓掌，我鄙夷的看着旁边这家伙，也开始拍手，紧跟着班上的其他同学也稀稀疏疏的开始拍起了手掌。

    “按照惯例上午咱们没有课，打扫卫生！领下军训服！下午开始军训！你们几个帮我一起到教务处领下军训服！”老师说完话后，点了前排的几个学生，就朝门外走了出去。

    等老师他们刚一走出教室，班上瞬间又恢复了熙熙攘攘的吵闹声，大部分同学都新鲜味儿十足的开始议论起军训的事情来，王卓靠了靠我肩膀，拿眼角撇了撇旁边同样正冷冷盯着我们的那个小红毛道“小四哥，有句话叫先下手为强，你知道不？”

    “所以呢？”我疑惑的歪着脑袋看向王卓。

    “所以，我准备开始操他妈了！”王卓话还没说完，直接从屁股底下拎起凳子就朝小红毛砸了过去...