
﻿    小红毛压根都还没反应过来，就被王卓劈头盖脸的一凳子糊到了脸上，那几个“剪、烫、吹”咋咋呼呼的全站了起来，“草泥马！都给我消停了！别逼我往死削他！”王卓真心挺狠的，一凳子拍到小红毛的脑袋上后，满脸狰狞的扭过头，又拎起一把凳子指向那几个“杀马特”。

    王卓身高将近一米八，加上一身的肥肉，看起来倒是也凶神恶煞的一逼，这一嗓子吼出来倒是真把那几个“杀马特”给唬住了，“六班扛把子！呵呵...告诉我，你是怎么扛的？带领整个班的所有同学走上烫染界的巅峰么？”王卓一把扯住小红毛的头发来回摇晃了两下后，将他从地上拽了起来。

    小红毛估计被刚才那一凳子给砸懵了，眼神有些呆滞的就被王卓提了起来，愣了几秒钟后，咬牙切齿的吼叫起来“死胖子，有本事你今天弄死我，要不然我肯定不放过你，你知道我哥是谁不..”

    “你哥是谁？萨达姆还是奥巴马？”王卓揪住小红毛的头发朝桌子角上狠狠的磕了一下，接着拎小鸡仔似得一把将小红毛甩到了地上，小红毛的额头瞬间破出了血，从地上爬起来伸手指了指王卓，想要放狠话，不过掂量了下自己和王卓的差距，什么都没说，捂着额头走出了教室。

    “瘠薄废物！”王卓伸了个懒腰，将手里的凳子放下，看了我一眼后，撇撇嘴道“我四哥，你有没有感觉到我身上的活跃着一股王霸之气？有种特别想要膜拜的错觉？”

    “拉到吧！你这样的选手，电视剧里最多活两集！”我哈哈一笑，拽着他就离开了教室，从开始干仗到结束，整个班上的同学全都静悄悄的看着网站表演。

    走出教室以后，王卓深呼吸一口，搂住我的肩膀道“先去厕所抽根烟吧，下课到厕所抽烟的历来都是各个班里的混子！咱们甭管混不混的，给他们搞好关系总是没错的！”

    “我卓哥，什么时候能开始工作，我最近是真缺钱！”我更关心的是下一步自己应该吃什么。

    “中午放学吧！中午放学我带着你去说好的那个KTV让人家老板验验货，你也顺便看看工作环境，要是OK，咱们就晚上开始！”王卓点了点脑袋，搂着我一边走一边说道“你丫可一定记住了，发了工资先还大哥的剩下的三百块钱！我也穷！”

    “妥妥的！”我发誓似得使劲点了点脑袋。

    “哥，就是这俩逼崽子打我的！”我们俩正有说有笑的朝着走廊最顶头的厕所走去，先前被打的“小红毛”带着八九个穿着校服的学生堵住了我们去路，这家伙倒是挺会省事的，直接脱下来T恤包住了流血的脑门，整的跟给他爹过世了，披麻戴孝似得。

    “哥，就是这个死胖子带人打的我！”小红毛恨恨的冲身后一个穿着校服，身材特别矮小的家伙告状。

    那个身材矮小的高年级学生，长的特别有意思，短头发、蛤蟆嘴，一身松松垮垮的校服套在他身上，就跟偷来的一样，挖了挖鼻孔，眯着眼睛看向王卓道“兄弟，跟我到厕所聊聊吧？”

    “正好！我也想尿尿！”王卓无所谓的耸了耸肩膀，看了我一眼“你先回去吧，我跟几位社会大哥聊聊！”说着话还不时冲我眨巴眨巴眼睛。

    我知道王卓是害怕我被牵连，想到这的时候心底不由的一暖，人家拿我当兄弟看，我要是这个时候走了，还叫人呢！想到这儿，我斩钉截铁的摇了摇脑袋“我也想去尿尿！”

    “哥，刚才那个小黑脸也动手了！”小红毛满嘴喷粪的赶紧又伸手指了指我。

    “那正好一起吧！”那个高年级的家伙，个头不高、口气却分外嚣张的伸手点了点我。

    “呵呵...”我竭力装出满不在乎的样子，摸了摸鼻尖，真心话我其实我有点害怕，长这么大其实我并没有打过多少架，但是这种关口行不行，必须也得往前冲。

    “傻逼，让你滚蛋！你显摆什么？”王卓凑到我耳边小声说道。

    “我怕我跑了，以后工作没保障！”我长出一口气。

    来不及多说什么，我们俩人就已经走进了厕所里，此刻厕所里云仙雾罩的全是抽烟的学生，因为高一还没发校服，这些家伙一个个奇装异服的打扮，根本不需要多解释，就知道是干啥的！

    “各位，我是高二的蚊子，有点事情想跟这俩人私聊下！大家能不能给个面子，都先出去！”小红毛喊来的那个帮手，走进来厕所看了眼一厕所的少年人，口气缓和的说道。

    大部分人一听到“高二”两个字的时候，还算比较给面子的掐掉烟头就离开了，当然也有不少人压根就没屌那个所谓的“蚊子”，依旧自顾自的聊天抽烟。

    蚊子尴尬的干咳两声后，扭转身子把视线对准了我和王卓道“这事咋解决？小红毛是我小弟，你打他就是不给我面子...”

    “你敢不墨迹不？想怎么滴直接说？”王卓掏出烟盒，递给我一根烟，自己也点燃一支后，对着蚊子喷了口烟雾。

    “草泥马，跟谁俩呢！”小红毛真是狗仗了人势，一看自己有人撑腰，嗓门立马提高，叫嚣着就朝王卓扑了过来，与此同时蚊子和另外几个家伙也一齐冲我们俩人扑了上来。

    王卓一脚踹到小红毛的肚子上，把小红毛直接给踹跪下了，不过他自己也被两个高二的学生给包围住了，蚊子和另外一个高二的学生冷笑的冲我挥舞起了拳头。

    真心话，我的实战经验基本上为零，眼睁睁看着蚊子的拳头冲着我的脑门就砸了上来，可是根本就躲闪不开，只得微微转了转脖子，腮帮子就被蚊子给重重的捣了一拳头，另外一个高二的学生一脚蹬到我的肋骨上，我就被踹翻到了地上，紧接着蚊子和那个高二学生抬起腿冲着我的脑袋就是一顿狠跺！

    脑袋上火烧火燎的疼，晕乎乎的，我竭力抱住脑袋，让自己尽可能的少挨两下，透过缝隙我看到另外一边的胖子王卓貌似情况也不是太好，他被那两个高二的学生挤到了厕所的角落里，一个高二的学生拎着拖布杆对着王卓狠抽着，王卓缩在角落里抱着脑袋...

    打了我们差不多几分钟以后！蚊子嚣张的摆摆手，一脚踩在我的身上，刺鼻的尿骚气熏的我差点吐了，“今天这事儿，我也不难为你俩！跪下来给我兄弟磕仨响头，然后下午拿五百块钱医疗费就算了！”

    “我拿你麻痹！蚊子是吧？别让我抓着你落单了！草泥马...”王卓蜷缩在角落里，嘴巴依旧倔强着。

    “给我干死他！”蚊子恼怒的招呼其他几个人，再次朝着墙角的王卓扑了上去，我鼓足勇气，一把从地上爬起来，冲着蚊子的后背就扑了上去，然后两只手死死的掐住蚊子的脖颈。

    “呃...呃...”蚊子被我掐的脸色有些发白，使劲挣扎着想要推开我，我就死不丢手的摇曳着，干脆起到了他身上，后背任由几个人拳打脚踢着。

    不过也就一两分钟的时间，我就被那几个高二的学生强硬的从蚊子身上拽了下来，四五个人对着我又开始新一轮的连踢带跺，尤其是不知道哪个损逼一脚踹到了我脸上，我鼻孔一酸眼泪混合着鼻血就流了出来。

    “草泥马，放开我兄弟！”王卓从地上捡起来拖布杆，嘶吼着就抽到了一个人的身上...