
﻿    战唐东

    脑袋包裹的跟个“印度阿三”似得唐东还有张牧俩人冷眼看着我和王卓从台阶上走下来，我觉得他们更像是在等我们。

    那两个刚才调戏陈雪的小混混凑到唐东跟前，小声的耳语了一番后得意忘形的退到了旁边。

    唐东“呵...呸！”吐了一口黏痰，伸手朝我们二人勾了勾手指头“胖子，还没挨够是吧？我的事儿，你也敢管？”

    “哟，这不是东哥嘛！脑袋咋了？装逼让人打了？”王卓皮笑肉不笑的耸了耸肩膀道，摸了摸后脑勺道“说的跟自己是校园黑社会似得，真这么狠还能让人打的跟猪头三似得，搞笑！”

    “草泥马，死胖子！昨天我的仇一起算下吧！”张牧尖叫一声，从身后拎出来把凳子腿就扑了过来。

    与此同时唐东几个人也都没闲着，纷纷冲我们包抄而来，虽然是上课时间，但是高一楼上的新生基本上都在准备下午的军训，还是有很多人在楼道里面嬉笑打闹的，我们在楼门前这么大张旗鼓的干上了，瞬间就成为高一楼上的焦点。

    我不经意间回了下头，六层的高一楼栏杆后面趴满了看热闹的高一新生。

    妈蛋！就算是挨揍，也得挨的潇潇洒洒的！不然以后还怎么在学校里抬起头做人，我心底暗暗想着，唐东和两三个家伙就已经奔到了我跟前...

    我甚至都能闻到唐东嘴里哈出来的臭气和他“呼呼”的喘息着，唐东狰狞的直接上手要来扯我的头发，我瞅准机会猛的抬腿一脚就踢到了他的裤裆上...

    唐东根本没想到我会来这么一出，“哎哟...”惨叫一声，捂着裤裆就跪到了地上，男人的最痛到底有多痛，我虽然不知道，不过看这逼撕心裂肺的惨哼声，绝逼爽歪歪了！

    我黄帝哥经常说的一句话“无所谓方法，敌人跪下了！你就胜利了！”

    我根本都还没来得及为自己的胜利欢呼一下的时候，就被一个家伙一脚踹到了胯骨上，脚跟崴了一下子，一屁股坐到了地上，也就是这么一瞬间，两三个人冲过来对着我就是一顿狠踩。

    我赶忙两手抱住脑袋，蜷缩在地上，夹紧裤裆，避免被误伤了，忍受着拳打脚踢的同时，眼睛透过缝隙偷看着他们的举动，说来倒也奇怪，挨在身上的打依旧还是疼的我想要骂娘，我浑身上下也依旧是止不住的还在颤抖，可是我能感觉出来自己好像没有多紧张了，起码没有像昨天第一次挨打时候那么大脑一片空白了，看来挨揍也是特么个熟练活，

    挨多了，整个人的神经都变得有些大条了...

    其实打人的也并不轻松，我能感觉到那几个在我后背猛踹的家伙的力道已经从刚开始的疾风骤雨变成了现在的应付了事！

    几分钟以后，那几个人踹在我身上的力度已经比挠痒痒强不了太多，我也歇的差不多了，瞅准机会猛的伸手抱住一个家伙的小腿肚子，往起使劲一拉扯，那小子就“咣”一声仰面倒在了地上。

    我从地上爬起来就往王卓那边跑，此刻王卓正被张牧带着几个人按到在地上，抡着凳子腿狠抽。

    “去你妈，给我干死他！”唐东一蹦一跳的跟被谁踩着JB似得从旁边指着我愤怒的咆哮着。

    我卯足了劲儿，弓身一把就搂住唐东腰杆想要将他扑倒在地上，不过我低估那货的吨位了，一个俯冲过去愣是只把唐东往后撞的往后倒退了半步而已。

    唐东没费任何劲，伸腿往我脚后跟微微一勾，就把我绊倒在地上了，屁股着地得剧痛几乎震的我差点吐出来，“菜逼...”唐东抬起腿一脚跺在我的脑袋上，恶狠狠的吐了口唾沫...

    “校警来了...”不知道谁吼了一嗓子，唐东几个人“呼啦”一下全都跑了，我一只手还挡在半空中，做着抵挡架势，另外一只手捂着屁股，根本都没反应过来，唐东一伙人就已经跑走了。

    “操，熊瞎子来了！快闪！”王卓灰头土脸的从地上爬起来，拽起我就往操场上跑，一直跑到篮球场，王卓才松开手“呼呼”的喘着粗气，抹了把脸上的汗珠，一屁股崴到地上松口气“真特么的险，幸亏跑的快，让熊瞎子抓住咱俩就死定了！”

    “咱俩是挨揍的跑啥？操...”我使劲揉搓着屁股蛋，刚才被唐东那一跤摔得我眼泪几乎要要掉了出来，使劲吸溜着鼻子委屈的问道。

    “熊瞎子不讲理！只要抓着你在学校里打架，就往死里办你！谢泽勇牛逼不？愣是让熊瞎子打进医院半个来月下不来床！”王卓缓口气从地上爬起来，掏出手机看了眼时间，有些苦笑的摇摇头“看来又得给我勇哥打个电话了，不然咱俩真得卷铺盖滚蛋了！”

    “胖子，先不着急！”眼看王卓要拨号，我伸手拽住了他的胳膊“你直接麻烦谢泽勇，人家肯定也会烦，不如跟谢泽勇商量商量，咱们和唐东之间的事情，让高二的谁也别插手怎么样？.”

    “你意思是咱们单对唐东？关键咱俩的实力也不行啊！”王卓想了想看向我问道。

    “不行也得行！谢泽勇跟你就是邻居，而人家唐东，唐山可是亲兄弟！你觉得要是真干起来了，谁吃亏？”我咬着嘴唇说道。

    “成！爱鸡巴谁谁，不服就捶！下午喊上小红毛他们再阴唐东一把！操...”王卓也不是个墨迹人，听完我的话后吐了口唾沫，拨通了谢泽勇的电话。

    “嗯呢，正好看看小红毛他们的忠心程度！”我点点头回应，其实我和王卓心里都明白，小红毛那种人根本毫无忠诚可言，只不过是被王卓吓住了，假如有机会这逼肯定第一个落井下石，但是眼下实在也没有别的可用之人了！

    “对了，我老妹呢？不是说好了外操场上碰面么？咋没见着她人腻？”王卓跟谢泽勇说好以后，站起来四处张望了下操场。

    “省省吧，你丫早晚死在逼身上！”我其实心里有点小怀疑，为什么刚才那么巧我们能碰上唐东的小弟在骚扰陈雪，而且又那么正好，打发完那俩混蛋，我们就被张牧和唐东给堵住了，不过没有证据，我也不好乱说什么。

    “那咱再坐会儿，回班里吧！跟小红毛好好计划计划下午的偷袭！”王卓尴尬的摸了摸后脑勺，没有继续我的话题。

    “叮铃铃...”我口袋的电话猛然响了起来，我疑惑的掏出手机，一看来电姓名竟然是“黄帝”，瞬间咧开嘴巴笑出声来，按下接听键，电话还没贴到耳朵边，就听到黄帝标志的大嗓门“傻逼小四，哥回来了...在十七中门口呢，你上课没？”

    “啊？卧槽...什么？”我一时间没有反应过来，不敢相信的问道。

    “哥因为太帅！被学校开除了！转到十七中了，明天入学，你现在从学校呆着没？”黄帝继续说道。

    “我靠，我亲哥！我马上过去！学校正门口么？”我顿时激动了，挂掉电话以后拽着王卓就往学校门口跑。

    “谁啊？比看着我还激动！”王卓佯装不乐意的样子。

    “我大哥！”我长话短说的解释。

    “额...除了我以外你还有大哥啊？”王卓跟着我边跑边喘气。

    “你顶多算二哥！”我撇了撇嘴巴。

    “胖哥哥，你们去哪啊？”正跑着，迎面碰上了手里提着两瓶“可乐”的陈雪。

    “妹儿啊，你跑哪去了？找你半天！”王卓乐呵呵的甩了我，冲陈雪走了过去。