
﻿    “擦，你们龇牙咧嘴的是要咬人还是咋地？”王卓满不在乎的撇了撇嘴巴，然后拍了拍我肩膀，又朝那俩不良少年努了努嘴巴道“去吧，看你表现的时候到了！叫他们见识下咱们六班的扛旗的能力！”

    “滚你！”我没忍住扭头喷了王卓一脸的唾沫。

    陈雪趁着这个当紧挣脱开那两个不良少年，躲到了我们身后，确切的说是钻到了王卓的身后，一瞬间把王卓美坏了，一边挖着鼻孔一边靠了靠我肩膀催促“我四哥，你不是怂了吧？区区两个猫崽子就把你给唬住了？”

    “我去...跟我有啥关系！”我赶忙摇了摇脑袋，往旁边闪躲了两步，冲王卓眨了眨眼睛，意思是“你丫想装护逼使者，拉我下水干毛！”

    “死胖子，黑鬼！识相点麻溜滚蛋！”其中一个不良少年咄咄逼人的走到了我们跟前呼喊起来。

    “哎哟，我去！我这暴脾气！”王卓往起撸了撸袖管，我以为他要动手呢，没想到下一秒这货就把我推倒了前面吼道“干他！”

    我真是没有防备住，被王卓这么一推，直接撞到了那个年轻人身上，那家伙脚跟没站稳被我推了个踉跄，他旁边的同伴立马不乐意了，挥起拳头就朝我砸了过来。

    “大哥，教教你...”王卓小坦克似得一把撞到那个年轻人身上，凭借庞大的体格子把那朝我挥拳头的那小子给撞翻了，然后抬起腿来，看到不看的就跺到了他的脑袋上，我这才反应过来，也立马一拳头勾到我先前撞倒的那个青年人身上。

    二对二，我们在楼道里打了起来，王卓基本上是压着自己的对手打，而我跟那个年轻人半斤八两，我砸他一拳头，他踢我我一脚，最后我们俩人跟小学生似得抱在一起，在地上打起了滚。

    直到王卓都把自己对手干挺下了，我跟自己的对手还抱在一起缠绵着，王卓跑过来提小鸡似得直接把跟我对战的那个家伙拎了起来，抬手“啪啪...”就是两个耳光子呼到对方的脸上，然后看我一眼问道“没事吧！”

    “没事！”我气喘吁吁的从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，真心话打架是个体力活，估计经常跟人干仗的兄弟应该都有体会，打架能健身。

    “我叫王卓！六班的，不服气随时过来找我！”王卓一手扯着那小子的脖领，一手上去又是一个大嘴巴子，看上去也是霸气侧漏的不行不行的！

    两个挨完削的年轻人，眼神怨恨的瞪了眼我和王卓，就急冲冲的跑下楼去。

    王卓这才收起装逼状态，甩了甩手掌，目光温柔的回头看向陈雪道“妹纸，别谢哥！我叫王雷锋！”

    陈雪红着脸有些不好意思的看向王卓和我问道“内个...你们不是刘伟的朋友吧！”

    “刘伟是谁？”王卓这货显然犯了跟我刚才一样的错误。

    “我就知道，因为刚才那俩人才是刘伟的朋友！”陈雪狡黠的眨巴了两下水汪汪的大眼睛，然后用特别甜的声音晃悠了两下王卓的胳膊“胖哥哥，我能不能请你帮个忙呀？”

    “必须能，妥妥的！”王卓那张肥脸瞬间乐开了花，哈巴狗似得直晃悠脑袋，有的人色只是嘴里色，比如我！有的人色却是表里如一的色，比如王胖子！

    “那个...刘伟下午要来学校找我麻烦，我能不能请你把他借给我一下午装对象啊？”陈雪娇滴滴的一边晃王卓的胳膊，一边指了指我，俏脸泛红的说道。

    “妥当，多大点逼事...”王卓眯缝着眼睛一脸的享受，猛地反应过来，嘴巴都斜了，支支吾吾的同样伸手指向我“把他借给你当对象？法克...我操了个DJ！我白装半天逼了，因为啥啊...”

    “因为...因为...”陈雪的俊脸再次红的不能再红了，几乎要滴出水来，结巴了半天没有说出个所以然来。

    “老妹儿，你放心大胆的说！没事，哥哥心大！”王卓拍了拍自己比陈雪还肥沃的胸脯爽声说道。

    “因为，我要是说你是我对象，刘伟肯定笑话我！你别多想哈，不是你长的丑的原因...主要是你们俩比起来，他稍稍好看一点点罢了...”陈雪酝酿了半天，终于红着脸说出了真话，不过好像有点越描越黑的意思，声音也越来越小。

    “你意思是我长的难看呗！”王胖子黑着一张能吃人的脸。

    “我不是那意思...”陈雪慌乱的摆了摆手。

    “噗嗤...”王卓瞬间笑了出来，点了点脑袋道“安了，安了！其实我也知道自己这死出，你不用解释！放心吧，下午那个什么伟的要是敢来找你，我们哥俩帮你把丫脑瓜子削放屁了，用脚出气、拿脸放屁！”

    “谢谢胖哥哥...”陈雪一阵欢呼雀跃道，然后脸红脖子粗的又看了我一眼道“那个...下午就麻烦你了！”

    “我能说我怕麻烦么？”我不高兴的嘟囔起嘴巴，女人都是祸水！张潇予是、陈雪也是，这才开学第二天我自己都记不得已经跟人打了几次架了，几乎都快忘记自己来学校到底是干啥的！

    “不能！你丫要是敢拒绝我妹妹的要求，我就弄死你！”陈雪还没吭声，王卓已经狠的一逼的朝我挥了挥拳头。

    “你妹妹？”我顿时长大了嘴巴“啥时候认的？我咋不知道？”

    “一分钟前！”王卓理直气壮的扭头冲陈雪一阵傻笑“以后我就是你干哥了，有啥事叫我好使，这是我小弟！使唤他不用客气！”

    “谢谢哥哥！”陈雪倒也挺会顺杆往上爬的，乖巧的点了点脑袋道“我去给你们买汽水，咱们待会在体育场碰头吧，中午我请干哥哥吃饭好不好？”

    “妥妥的！体育场见面！”王卓嘴巴都快咧到耳根子上了。

    陈雪这才又红着俏脸看了我一眼后，“蹬蹬...”跑下了楼梯。

    “我操...王胖子！老娘今天跟你拼了！”我一着急，说话都有些语无伦次了。

    “别逗逼，整的跟你打的过我似得！听老子一一跟你解释！”王卓蛮横的一把搂住我的脖子，压低声音道“记得你之前让老子帮你调查她的资料不？”

    我点了点脑袋。

    “陈雪家里不简单！她老子在新城区当副区长，她妈好像也是咱们工业区某个工厂的股东之一！我跟你说，跟这小妮子把关系处好了，以后铁定钱途无量！你信不？”王卓继续用一种类似传销领头人的口气对我诱惑道“你想想...你要是真能跟她处上对象！车子...房子...票子...嘎嘎嘎...”

    “胖子...你醒醒！哈喇子流我肩膀上了！”我无奈的甩开王卓搭到我肩膀上的手臂道“就算我跟她处上对象，你高兴个毛？有你啥事？”

    “你傻啊？你是我小弟！你的自然就是我的了！再说了...你应该明白，这机会是哥赐给你的！凭借哥的英俊潇洒！陈雪刚才就算羞涩，要不然能有你啥事儿，做人要学会感恩，懂不懂？”王卓一脸从容的跟我吹着牛逼。

    “懂！我卓哥有空挂下鼻毛吧，都长出来了...”我弱弱的说道。

    “我操...”王卓伸手就朝我抓了过来，我们俩人哈哈大笑的跑下楼梯去，不过跑到一半的时候，就被狗挡住了去路，八九个高一学生，在两个脑袋上缠着绷带的家伙带领下，堵住了楼道口，领头的正是昨天刚被我们拍进医院的唐东和张牧二人，好巧不巧的是刚才纠缠陈雪的那两个家伙居然也在。