
﻿    王卓身上脏兮兮的，满是脚印的攥着拖布杆，狠狠的甩到一个高二学生的后背上，那个高二学生就被王卓一棍子削倒在了地上。

    紧跟着王卓如同发疯了似得红着两只眼睛胡乱抽打着空气，蚊子一伙人迅速放过我，往旁边躲闪了两步。

    “草泥马，蚊子是吧！今天老子就跟你壳上了！”王卓气喘吁吁的拎着拖布杆伸手指向蚊子，然后又红着眼睛看了眼躲到最后面的小红毛道“还有你个逼崽子，有能耐你上课带着你这群爹，不然老子见你一次弄你一次！”

    “高一的小子，你是弄不清楚高二在十七中到底是个什么地位吧？信不信让你在学校念不下去！”蚊子脸色微变，嘴角的肌肉抽动两下，抬出来高二的背景。

    “高二的屌个瘠薄毛！操..忍你们半天了！”就在这个时候，原本靠在厕所的窗户口抽烟的三四个高一新生怒气冲冲的就奔了过来，在一个留着鸡冠头打着耳钉的年轻人带领下直冲蚊子。

    “尼玛隔壁的！谁欺负我胖哥...”厕所门口猛地跑进来四五个没穿校服的高一新生，领头的正是吴哲，吴哲依旧是一身干净的白色衬衫打底，尖尖的下巴、两只大眼睛显得分外的突兀，干瘦干瘦的像只吸血鬼一般，此刻正手里拎着一根凳子腿，正气势汹汹的看向蚊子一伙人。

    “操，你们想干嘛？知道我是高二...”蚊子这次脸色变得特别的难看，局促不安的左顾右盼着。

    “干你！”吴哲不等他把话说完，拎着凳子腿就扑了上去，狠狠的朝着蚊子的脑袋就砸了过去，蚊子吓得赶忙往后倒退，不过凳子腿还是擦着他的脸颊过去了，这逼的脸上当时就被划出来一条血道子。

    吴哲一动手，他后面跟着的三四个学生也同时动了，紧跟着那个梳着鸡冠头的耳钉少年也领着人将蚊子一行给包围了起来。

    王卓把我从地上扶起来，关切的问道“你没事吧？”

    我伸手捂着破了鼻子，鲜血顺着我的指缝淌了出来，借着王卓的搀扶趴到洗手池旁边清洗起来，那边吴哲和那个鸡冠头正朝着“蚊子”一伙人“咣咣...”猛踹着。

    不多会儿，蚊子和他的一群跟班就全都被撂倒在了地上，吴哲卷起衬衫袖子走到了我们旁边，语气有些玩味的看向王卓道“我卓哥，这次算免费的！下次我有事你得上啊！忘了告诉你了，我准备争下我们班的老大！”

    “你怎么不等我被打死了再来呢？时间卡的这么准！有长进！不错啊！”王卓皮笑肉不笑的瞥了一眼旁边的吴哲，没有继续多说什么，轻轻点了点脑袋“我记你这个人情了！”

    “哎哟我去，多谢我卓哥了！”吴哲像是没有看见王卓的表情一般，双手抱拳的道了声谢后，就带着那几个人离开了厕所。

    蚊子一伙人也从地上爬起来，灰溜溜的跑出了厕所。

    “兄弟！你们没事吧！”方才看不过眼的那个梳着鸡冠头的少年声音爽朗的走到我们跟前递过来一包面巾纸。

    “谢了，兄弟！”王卓赶忙回身冲对方点了点脑袋，从口袋掏出来那包皱皱巴巴的香烟盒子递了过来。

    “没事儿！我就是看不惯那小子装逼！高二的？高二的牛逼啥，谁不是从高一走过去的！一脸牛逼哄哄的大爷样！操...”鸡冠头无所谓的摆了摆手，接过来烟盒抽出来一支香烟叼在嘴里。

    “哈哈，兄弟怎么称呼？这么硬肯定有人罩着吧！”王卓也凑到洗手池跟前抹了一把脸上的污迹，客气的朝对方笑着问道。

    “我叫潼嘉，二班的！哪有什么人罩着啊，就我们哥几个！有啥事一起扛，要么一起挨揍，要么一起揍人！乐意JB谁谁！我就不信这年头谁敢把我们杀了！”鸡冠头大大咧咧的摇了摇脑袋。

    “那成！以后咱们就是朋友，有啥事你到六班喊我们哥俩一声！我叫王卓，这是我哥们张竟天，咱们以后多少有个照应的！”王卓搀扶起我跟对方打了声招呼后，就离开了厕所。

    “卓哥，我今天的表现是不是有点太丢人了！”我此刻都觉得脑袋有些晕乎乎的，有些愧疚的靠着王卓的胳膊问道。

    “丢个蛋！杠杠的，要不是你，今天我就得歇菜！咱们这样，待会回去继续收拾那个小红毛！擦他妈的，我就不信他敢带着他那几个爹回教室上课！”王卓吐了口带着血丝的唾沫说道。

    “卓哥，那个什么高二的蚊子，你知道是干啥的不？”老实说，以我的性格，我其实并不太惹事，我就觉得大事化小、小事化了是最好的了，关键是好好的挨顿打，我这种老实人的火气都给彻底激上来了。

    “不认识！没听过这号人物，爱谁谁吧，不怂就是干了！本来我是没心思抢什么扛把子还是班老大的，现在看起来不抢不行，咱们不欺负别人，别人欺负咱那！”王卓挠了挠头，跟我说了声你稍微等下哈，就返身回了厕所。

    我趴在栏杆上胡乱琢磨着，当老大、争扛旗！我想是个男生都会有这样的冲动，都是一个两个膀子架着一个脑袋，谁也不比谁多条胳膊、少只手的！吆五喝六的走在人群当中多么耀眼的一件事情。

    可是我现在连饭都快吃不起了，学人装大哥，没后台、没背景的好像更加不现实，“要么就跟着王卓混吧！”这样的想法一生出来，就再也收不住了！我不想给人当小弟，可是更加不想吃亏走哪都被人像狗似得猛揍。

    就在我犹豫不决的时候，一道脆生生的声音出现在我身后“那个，我想问问你，刘伟是不是又安排你监视我了？我跟刚才那个男生就是朋友，真的一点关系都没有！”一个上半身传件白色卡通T恤，下半身穿条粉色裙裤、扎这条高马尾的女生眼巴巴的站在我身后说道。

    “谁是刘伟？”我回头不解的看向那个女生，这女孩正是昨天晚上我和王卓偷袭唐山时候，撞上我们的那个，好像是叫陈雪，当时王卓威胁她说，我们是她前男友找过来的。

    刚才正在走神，一时间没有反应过来，不由脱口而出露馅了。

    “啊？”那女孩瞪着两个大大的杏仁眼睛露出一副不可思议的模样，看起来特别的可爱。

    “额...放心吧，我们现在已经不跟刘伟来往了！那家伙太人渣！”我赶忙圆谎，冲着陈雪嘿嘿傻笑了两声。

    “谢谢！”陈雪没敢跟我多说什么，受惊吓的小兔子一般快速朝着三班的方向跑去。

    “哟，这就聊上了！我四哥，真心不简单那！陈雪跟你聊啥了？是不是寂寞空虚冷啊？想约？”王卓贱嗖嗖的从厕所里走了出来，手里提着两根从中间跺折了的拖布杆递给我一根，自己拎着一根插回了腰后。

    “约你妹！咱们把人家姑娘吓得，现在就差大小便都来汇报一声了！”我鄙视的冲王卓竖了竖中指，接过来他手里的拖布杆也有样学样的藏到了腰后。

    “...”王卓抹了抹脸，面不红、心不跳的转移了话题“待会咱就把那个小红毛彻底打服气了，然后开始招兵买马！老子也想过一把大哥瘾，收下整个年级的保护费！”

    “保护费？整个年级的？”我咽了口唾沫。

    “那必须的！不然你以为都抢着当扛旗呢！”王卓一脸牛逼的插着口袋就朝我们教室的方向带头走去，如果忽略到这货肿着的腮帮子和眼窝里的眼屎，以及身上一片片的脚印话，大抵也算得上是霸气侧漏了！