
﻿    我和王卓气势汹汹（我觉得更像是臭气熏天）的赶回教室的时候，那个小红毛没在教室，班上的同学全都闹哄哄的试着新发的军训装，我们俩人俨然已经成了班里的名人，一进教室，本来闹腾腾的班里瞬间安静...

    我觉得那个鼻梁上挂着厚厚墨水瓶大眼镜框的班主任都未必做得出我们这样的效果。

    左右看了看没找到小红毛，王卓直接就把目光注视在了先前小红毛的跟班身上，一个染着紫色头发的家伙身上，那家伙显然也发现自己被盯上了，赶忙缩下了脑袋。

    “你老大呢？”王卓一摇三晃悠的走到“紫毛”跟前，拍了拍他面前的课桌，声音不大但是分外清晰的问道“小红毛呢？”

    “啊？我不知道...”紫头发吓得浑身打了一个激灵，慌乱的摇了摇脑袋。

    “尼玛的，不是你们老大么？你们不是烫、剪、吹五人组么？劳资刚才数的清清楚楚的，那几个混蛋呢？”王卓不依不饶的一把揪住了对方的头发。

    “我真不知道！我们和杨胜佳是一个寝室的！昨天晚上报道的时候，他告诉我们自己在学校有人，说要带我们称霸全年级，让我们跟着他混，还带我们染了头！”紫头发“嗷”一嗓子哭了出来，眼泪跟断了线的珠子似得“扑簌、扑簌”掉着，那家伙就好像王卓要爆他菊还不给钱似得。

    “操！就这么怂样还尼玛称霸全年级，小红毛是要带领你们给全校师生洗头的节奏么？”王卓不屑的撇了撇嘴角，松开对方，拍了拍手掌埋怨头“染的什么瘠薄头，还特么掉色！你们组织的其他人呢？”

    “去染头了...”紫毛边抽泣边小声回答着。

    “卓哥，卓哥！我在这儿！您找我啊？”正说着话，一道贱到骨子里的声音从门口就跑了进来，几个学生点头哈腰的凑到王卓跟前打着招呼。

    我一看对方的模样瞬间笑喷了，泡在最前面的家伙，竟然是半个多小时前还跟我们势如水火的小红毛，不过此刻的小红毛一脑袋嚣张的红色头发早就换回了原来的黑色，满脸堆笑的弯腰站在王卓跟前，那模样要多谦卑有多谦卑。

    “哟，这不是咱们六班的扛把子么？红毛哥，你的标志么？”王卓似笑非笑的点了点小红毛的脑门嘲笑道。

    “卓哥，您开玩乐了！求不打脸了！今天我是瞎了狗眼，妄图跟您抗衡！现在真是幡然醒悟了...”猛地一看这小红毛长的真不怎么样，仔细一看还不如猛地一看呢，宽宽的四方嘴，两条粗眉毛，跟蜡笔小新有一拼，尤其是把头发染回红色以后，怎么看怎么不舒服。

    “啧啧，到底是高中生哈！小词整的一套一套的！看架势你是想和了咯？”王卓推开紫毛，一屁股坐到他的位置上去。

    “怂了！我真心认怂了，从今天开始我杨胜佳就服你卓哥一个人！我是真铁了心跟你混了！求卓哥给个面子！”小红毛使劲点着脑袋。

    “那行呗！下午准备二百块钱加盟费，呸呸呸...保护费！以后你就跟着我手下的第一狠人张竟天混吧！”王卓伸了个懒腰，拿余光瞟了眼站在旁边的我。

    “好好好！天哥以后还求多照顾！”一分钟前还喊着“就服卓哥一个人”的小红毛瞬间就变了口型，扭头冲我露出一抹让人头皮发麻的媚笑来。

    “我尼玛...”我是真心想跟王胖子单挑了，什么叫手下第一狠人，整的跟除了我以外他手下还有别的人似得，不过考虑到这货未来的老板身份，和自己确实打不过他，我摸了摸鼻尖选择用文字攻击他，扭头朝着他竖起问候的中指道“操你嘴！”

    “必须的！卓哥、天哥！中午给小弟一个机会！我请你们吃饭好不？”小红毛杨胜佳依旧是那副脑袋都快缩到裤裆上的汉奸嘴脸。

    虽然我打心眼里确实看不上他，但是不可否认这种人在社会上活的最长久，不会见风使舵的船员不是好水手。

    “你丫是准备中午把我们约出去，然后让那个什么瘠薄蚊子偷袭我们吧！”王卓翘起二郎腿来，眯缝着眼睛瞟了瞟旁边站着的杨胜佳。

    杨胜佳当时脸色就变了，赶忙拨浪鼓似得摇了摇脑袋，一脸怨妇模样“打死我也不敢啊！我是真心对你服气了！那个蚊子是个狗逼，挨完打，不敢找你们报仇，把仇恨纪到我身上了！打了我一顿还让我给他拿保护费！”

    “哦哦，敢情是被人踹了啊！”王卓一脸的冷笑。

    “是我踹了他，狗JB实力没有，学人装大哥！我就是有钱也不会给他的！”杨胜佳牙齿咬的嘎嘣作响。

    “行了，吃饭的事情以后再说！要是真有心的话，下午就给我们买几包玉溪烟抽吧！”王卓没有多跟小红毛絮叨什么，很是随意的点了点脑袋，然后站起身来清了清嗓子道“班里的所有人都听好了...”

    “对，所有人都安静了！”杨胜佳在旁边帮着搭讪。

    王周皱着眉头不满的看了眼杨胜佳，小红毛立马闭上了嘴巴。

    “从今天开始六班大旗我扛了！所有人遇到麻烦都可以找我帮忙！从今天班上的所有男生每个礼拜都给我拿五块钱保护费出来就好，象征性的意思意思，当然如果大家不乐意的话，也可以不交！有困难找我，我也帮忙！不过费用嘛...”王卓继续高谈阔论着。

    “费用肯定不会便宜！”杨胜佳没控制住自己的嘴巴，忍不住提高嗓门又盖过了王卓。

    “就他妈你话多！”王卓恼怒的一脚踢到杨佳佳的屁股上面。

    不过班里的人貌似积极性不是特别高，听王卓说完话后，就依旧都低下了脑袋，该干什么还干什么了，王卓也不着急，说完话后冲我眨巴了两下眼睛，我们就一起走出了教室。

    “卓哥，你们去哪啊？”杨胜佳跟屁虫似得撵了出来。

    “没你事，该干啥干啥去！”王卓转身淡淡的看了眼杨胜佳，后者立马举起双手捣蒜似得点了点脑袋“明白明白？卓哥中午我去给你们买饭吧，喜欢酸痛口的还是麻辣味的？有什么忌嘴的么？”

    “额...”王卓也被杨胜佳的热情似火弄的有些不好意思，摸了摸后脑勺语气和蔼了很多问道“啥叫忌口？”

    “就是你不吃啥？我买的时候让老板不往里面搁！待会带回教室里来...”杨胜佳态度诚恳道。

    “我不吃屎...”王卓想了几秒钟后，不禁脱口而出。

    “噗...”我瞬间凌乱了，冲杨胜佳摆摆手道“你随意买吧！”然后拽着王卓这个丢人玩意往楼道口走去。

    “靠，你拉我干啥...没看小弟在表现忠心么？”王胖子一脸的不乐意，走起路的时候两片腮帮子跟着步伐不由一阵甩动。

    “没啥，我怕你继续说下去，你小弟会给自己老大烙上一个山炮的印记！”我苦笑一声，跟王卓斗着嘴。

    拐弯走下楼梯口，两个男生正堵着一个女生拉拉扯扯着，俩男生一看就不是啥好玩意儿，飞机头、喇叭裤，说起话来满嘴都是脏话，被扯拽的女生我们也眼熟，是那个叫陈雪的女生。

    “啧啧，光天化日之下！处处可见禽兽！”王卓双手抱在胸前，冷眼看着那两个流氓似得高一新生。

    “草泥马，死胖子！没你逼事，听着没？”一个耳朵上带了四五个耳钉的少年，嚣张的伸手指向我俩。