
﻿    “刚才买完饮料看着你们在打架，我不敢过去，就躲在了旁边...”陈雪的脸色微微一变，看样子倒是没有伪装，就是小女生看着男生打架再正常不过的反应，手里打着两瓶可乐，手足无措的不知道应该怎么办。

    “没事，妹儿！信卓哥、妥妥的！有哥在，那些狗篮子谁也不能把你怎么着了！放心吧...”王卓满脸堆笑的朝陈雪摆了摆手，然后故意靠了靠我的肩膀“你摆个死人脸干啥？活该单身！就不知道跟我妹笑笑么！”

    “哦哦，笑你妹！”我皮笑肉不笑的撇了一眼陈雪，说实话从心底我是真有些怀疑陈雪接近我们的目地，这一切简直太巧合了，看王卓没有继续迈腿跟我走的意思，我撇了撇眉头道“卓哥，你是继续跟你妹唠家常呢？还是跟我一起去看看我哥？”

    “你去吧！我跟我妹说两句心里话！”王卓头都没有回的直接摆手驱赶我。

    “行呗！电话联系吧！”我无奈的叹了口气，王卓这小子当兄弟哪都好，就是有点太好色，看着个娘们就迈不动腿，也不跟他废话，拔腿就朝学校门口走去。

    “喂...内个！饮料...”陈雪弱弱的把可乐递给了我。

    “谢了，我不喝碳酸饮料！”我淡淡的瞥了一眼陈雪，摇头拒绝了，对于这个来历不明的漂亮女生，我总有种特别危险的感觉。

    陈雪有些失望的看了我一眼，没有吭声，只是紧紧的咬住嘴唇，眼圈有些泛红。

    “拜！”我晃晃手，就跑开了。

    刚刚走到学校门口，我就看着了扎眼的黄帝，这小子简直太特么嚣张了，红色的莫西干发型，鼻梁上挂着副暗红色的太阳眼镜，上半身穿件红色对勾T恤，下半身套条红色的紧身牛仔裤，骑在一辆喷的花里胡哨的小踏板上，正左顾右盼着。

    见到我出来以后，黄帝摘下脸上的太阳镜，朝我哈哈大笑的招招手“这儿呢，傻逼小四！”

    “去你奶奶个哨子的！”我笑哈哈的朝着黄帝跑了过来，我们这样没轻没重的开玩笑，几乎快开了十年了，从六七岁住在一条胡同开始，就一直都是这样，黄帝骂我一句、我回他一声，不过也仅限我们俩人，其他人要是敢骂黄帝，他真敢玩命。

    “你媳妇呢？”我左右看了看没见着黄帝的对象叶子。

    “废话，走哪都带着媳妇还是老爷们嘛！”黄帝牛逼哄哄的搂着我的后背，话还没说完，语气瞬间变了“所以老爷们注定单身！对吧？媳妇...”

    我这才回头看去，只见叶子手里拿着几瓶饮料，笑盈盈的冲我点了点脑袋，敢情我黄帝哥是从摩托车的反光镜里看到了叶子。

    “哥没钱了，今天中午给你个机会尽下东道主的情谊！”黄帝递给我一瓶饮料后，朝着我坏笑的努努嘴。

    “没钱！”我直接了当的摇摇头“你看看哪能刷脸或者收洗碗的，把我领过去吧！”跟黄帝我从来不需要虚伪，没必要玩的那么客套，我们俩人之间，一直都是这样，有就是有！没有就是没有！

    “就知道你个抠逼会这么说，我才带你嫂子来了！媳妇，待会你请俺俩吃顿饭呗？”黄帝一手搂着叶子的肩膀，一手环住她的蛮腰，在人来人往的学校门口真心特别显眼。

    “我请小四，才不请你呢！”叶子撒娇的白了眼黄帝，然后拧了一把他腰上的软肉，其实黄帝能跟叶子处那么长时间对象，并不是因为叶子有多漂亮、或者多性感，只是因为叶子特别懂事，从来不在我们兄弟面前傲娇。

    “那行呗，今天沾我们小四一回光！咱去那简单吃点吧！”黄帝嘿嘿一笑，冲摩托车上下来，随手指了指家学校对方的小饭馆说道。

    我们仨人就朝着那间饭店走了过来，刚一进门口就听着里面吆五喝六的叫嚣声，而且那声音分外的耳熟，总感觉像是在哪听过一般，掀开饭馆外面的皮门帘进去一看，果不其然，靠近饭馆中央的位置，闹哄哄的坐了七八个学生，正当中的竟然是今天在厕所偷袭过我和王卓的那个高二混混，好像是叫蚊子来着。

    此刻七八个学生，正光着膀子围在一张桌子上喝啤酒，也是黄帝太显眼了，我们仨刚一走进去，就被蚊子注意上了，蚊子招呼了一声，一桌子七八个高二学生全都“呼啦”一下拎着啤酒瓶就站了起来。

    “操你妈，小黑脸！冤家路窄啊！”蚊子光着膀子，浑身身上瘦的跟个过期排骨似得，歪着嘴巴就走到了我跟前，他那六七个帮凶，也哼哼着将我们仨人包围起来。

    “蚊子，冤有头债有主，有能耐放过我哥们！有事冲我来...”并不是我不相信黄帝的战斗力，主要我们还带着叶子，为了误伤女孩子，我不得不认个怂。

    “行啊，跪下来磕仨响头！说声蚊哥，我错了！我就放你们滚！”蚊子的侧脸还有点红肿，嚣张的指了指的脚下对我笑道，他身后的那七八个马仔也帮衬着“哈哈”大笑起来。

    “小四！你记得哥跟你说过什么嘛？这年头，狼行千里吃肉，狗走十米挨揍！你还记得不？”黄帝语言轻快的把叶子挡在自己身后，然后伸手推开我，面对面的看向蚊子一脸的微笑“怎么称呼？矮矬子？”

    一米八多高的黄帝站在蚊子跟前，确实有点打人欺负小孩的感觉。

    “你哪位？”蚊子有点惊恐的往后倒退了半步。

    “我？我是你爹？草泥马！欺负我兄弟...”黄帝突然暴起，一脚踹到蚊子的肚子上，直接把蚊子踹飞出去两三米远，再接着双手抄起一把饭店的木头椅子“咣...”一下砸到一个家伙的脑袋上，那家伙应声倒地。

    瞬间干挺下俩人后，黄帝气势如虹的吼了一嗓子“我兄弟，你们谁动下试试？”

    其他几个混混确实被黄帝的雷霆之势给吓唬住了，齐刷刷的往后倒退了几步，黄帝向前一个跨步，拎起来他们桌子上的啤酒瓶“呯”一声在桌角敲碎，一手揪住蚊子的头发从地上提起来，一手拿着犬牙交错的啤酒瓶子顶到蚊子的脖颈上冷笑道“刚才你他妈说啥？”

    锋利的啤酒瓶口瞬间就把蚊子的脖颈给划破了，蚊子脸红脖子粗的一声不敢言语，只是阴冷的瞪着对面我的。

    “没听清楚我说啥是吧？”黄帝拿啤酒瓶尖又朝蚊子的脖颈靠了靠，蚊子脖子上的鲜血越流越多，他的脸色也跟着变得刷白一片，咬着嘴唇哆嗦道“我错了，大哥！”

    “错有个逼用！用你刚才的话，跪下来给我弟弟磕仨响头！这事算揭过去了！”黄帝松开蚊子，一手拎着啤酒瓶一手对准其他几个人霸气十足额吼道“你们几个一样，谁也别想跑，全给我跪下！”

    “你别太过份了！”一个小平头有些不服气的喊了一嗓子。

    黄帝摸了摸自己的莫西干发型，“嘿嘿...”冷笑一声，朝着啤酒瓶就朝那个小平头走了过去，直接上手薅住对方的领口道“你不服气？”

    “我...”小平头瞬间怯了，支支吾吾的半天没说出一句完整话来。

    “草泥马，问你服气不的？”黄帝一瓶子径直捅进了那小平头的肚子里，“啊...”小平头惨叫一声，捂着“突突”往外冒血的肚子就蹲到了地上。

    “跪下！”黄帝再次抄起一个啤酒瓶子暴喝道。

    “噗通...”蚊子第一个，双膝着地跪到在了地上，两只手匍匐在地上，声腔颤抖道“大哥，我错了！”