
﻿    “咚咚～”外面再次传来了敲门声。

    陈雪在喂王卓吃饭，王卓一脸大爷样的瞟了瞟我道“寻思啥呢？开门去！”

    “操你嘴！”我白了眼王卓后，站起身打开房间门，门口站了一高一低俩人，低的长得獐头鼠目，一看就不是什么好人的是我们今天在班里刚刚收的小弟“小红毛”，高点的那位上身穿件确凉白衬衫，衣服是扎在裤腰带里面的，底下穿了条棕色的西裤，脸上挂了副厚厚的方框近视镜，约摸三十来岁上下，看着我微微一笑。

    “额，金老师...”看着高个子，我瞬间有点小紧张了，赶忙弯腰冲对方问好！

    中年人正是我们今天报道才刚刚见过的班主任金炎，金炎的脑门上贴了块创可贴，眼角微微有些发青，一手提着个装满水果的塑料袋，一手提了箱纯牛奶，跟我点了点头后就侧身走进了病房，小红毛紧跟在金炎的身后，一走进病房，马上如同哭丧似得扒在王卓的床边嚎啕起来“卓哥，你没事吧...”

    “哭丧呢...你看看我能吃能喝的，有个篮子事儿，金老师吃了没？一块吃点呗？”王卓俨然一家之主的模样，冲班主任摆手示意，陈雪乖巧的搬起把椅子放到金炎的跟前。

    金炎坐下身子，看了眼王卓又瞄了瞄旁边的陈雪，几秒钟后才开腔“王卓，这个事情校方已经知道了，对于唐东一伙人学校肯定会严肃处理的！”

    “所以呢？”王卓的脸色很平常，不喜不怒就像说一件再平常不过的小事情一般，坐直身子望向金炎“金老师过来，肯定不会就是想告诉我，这些鸡肋似得信息吧？”

    金炎脸色微微变幻一下，尴尬的摸了摸额头道“但是咱们校方也有校方的困难，特别你们都是新生，咱们学校这些年在崇州市的口碑一直挺好，声誉方面的事情，你应该懂吧？”

    “不太懂，老师我脑子本来就比较笨，加上今天又被打了，有啥您还是明说吧！”王卓歪了歪嘴角，把身子蜷缩下去，平躺到了床上。

    金炎沉默了几秒钟后，深吸一口气“我直接说吧，学校的意思是希望这件事你不往外声张，当然我们也会给你相应的补偿，你看怎么样？”

    “好啊，能赔多少钱？”说道钞票，王卓立马市侩得坐起来身子。

    “经济补偿肯定是有限的，但是咱可以给你别的，比如高考时候适当的加分或者减免一下学杂费之类的！”金炎继续说道。

    王卓突然“哈哈”大笑起来，估计是扯动脸上的淤伤了，又疼的“嘶...嘶...”的吸了两口气，然后才指了指自己道“老师，你看我这个逼样，像是上大学的料么？减免学杂费？学杂费能有几个钱？是学校收了唐东的好处吧？这么欺负人？”

    “王卓，你别激动！有些事情不管你承认与否，就是这样！这年头有钱有势确实要比平头百姓说话嗓门响亮！”金炎站起来语气有些沉重的叹了口气“事发当时，我在现场也知道你肯定心底委屈，可是现实就是这样，我本人同样也愤愤不平，作为你的老师，没能保护好自己的学生，我也觉得愧疚！”

    “金老师，大道理谁也会说，我就问一句，如果这事我不接受学校的处理方法，自己解决会怎么样？”王卓龇眼攥拳的看向金炎。

    “理论上学校肯定是不会允许这种事情发生的，但是男孩子嘛，打打闹闹很正常，只要不过火，只要不是在校内，有些事情也是鞭长莫及对吧？”金炎摘下来脸上的方框眼镜哈了口气，拿袖子擦了擦镜片后，意味深长的笑了笑。

    “明白了，谢谢老师！”王卓眉头跳动两下，心悦诚服的冲金炎弯腰道谢。

    金炎重新戴上眼镜，站起身来摆摆手“谢什么？我啥也不知道，就是来看看自己的学生！好了，你受伤了军训就先不用参加了，让张竟天和杨胜佳在这儿看护你！好好养伤！我就先不打搅了！”

    “老师，要不一起吃点？”王卓虚伪的指了指床头柜上的饭菜。

    “哈哈，不了！好好养伤，女朋友蛮不错的，但是还是要以学业为重！”金炎笑着走出了病房。

    等金炎离开以后，王卓才大喘一口气，摸了摸后脑勺道“妈了个蛋子的，吓死爹了！我还以为金炎是来通知我退学或者转学呢！”

    “怎么可能，胖哥哥明明是受害者，学校要是这么不讲理，我就回去找我爸帮忙！”陈雪气呼呼的掐腰站起来，饱挺的小胸脯顺着她的故意一起一伏的，看起来分外勾人眼球。

    “好了，消消火！老妹儿，这不是什么事情都没有么，你赶紧回学校去！”王卓反过来安慰陈雪。

    “我不去，我要在这等着胖哥哥出院！”陈雪果断摇了摇脑袋，翘挺的小鼻子一抽一抽，看起来分外的可爱，我猛的想起来之前王卓偷偷跟我说过的话，现在真的是那样，经过这次挨揍事件，陈雪和我们的关系真的变得不一般了，想到这不得不佩服王卓对人心的把握！

    “不许胡闹！你在医院我一个大男人上厕所什么的也不方便，好了，乖！赶紧去学校吧，有什么需要我给你打电话！”王卓佯装生气的努了努嘴巴。

    陈雪的俊脸瞬间红了，低头揉捏着自己的衣角，好半天后才点点头，从自己的小包里取出来一张银行卡放到床头柜上，“那...我下了课再来看胖哥哥，需要买什么，你们就自己取钱买，不许拒绝，要不然我就不走了！”

    我发现这妞特别好脸红，不知不知对她的印象改观了很多。

    “好好好，你快去学校吧！”王卓点了点脑袋。

    “呐呐呐...不许抽烟，不许喝酒！医生说过的。”陈雪这才满意的点了点脑袋，小兔子似得一蹦一跳跑出了病房。

    “大嫂慢走！”小红毛冲着陈雪的背影一顿拍马屁“大嫂真漂亮，啧啧！对老大也好...”

    陈雪红着脸转过脑袋，娇嗔一句“不许瞎说！”然后还做贼心虚的看了我一眼，这才扭动着小蛮腰离开了房间。

    “擦的，小红毛！来根烟抽！”等陈雪离开后，王卓伸出两根指头冲小红毛比划着。

    “嫂子不是说不许抽烟嘛...”小红毛慢吞吞的从口袋掏出烟盒。

    “嫂你妹，别瞎造谣！”王胖子嘴上呵斥着小红毛，不过脸上却看起来分外的得意，不知道为啥，我的心里突然一阵的不舒服。

    大概是嫉妒了吧，我摸了摸鼻尖，提醒自己别乱想，兄弟的女人再好再漂亮，也坚决不能染指！

    点燃一根香烟，王卓惬意的吐了口大大的烟圈后，揉了揉自己还淤青的眼眶对小红毛说道“毛哥，帮我们哥俩出去买两瓶水吧！刚才吃的有点咸了...”

    小红包看了眼床头柜上陈雪提前买好的饮料，想说话不过还是没说出来，点了点脑袋挤出个笑脸来“好的，卓哥！”

    小红毛离开以后，王卓径直坐了起来，表情严肃的对我说道“小天，待会我给吴哲打个电话，让他帮咱监视唐东，下午放学咱就办他！你那能找几个帮手？”

    “下午就办？你身体行么？我就能喊到一个帮手，不过绝逼一个顶仨！”我有些好奇的看着王卓回答。

    “嗯，必须得抓紧时间把唐东送进医院！要不然等我出院，唐东指不定在学校混成什么样了，到时候咱就等着挨打吧！”王卓重重的点了点脑袋。