
﻿    “唐东和你那个前男友动的手？”我咬牙切齿的攥紧拳头，眼睛狠狠的瞪着陈雪。

    “不是我前男友，是刘伟一直纠缠我，我跟他一点关系都没有...”陈雪冲忙摆手解释。

    “行了，行了！一边去吧，爱有啥关系没有！别跟我说...”我不耐烦的撇了她一眼，一屁股坐到走廊的塑料椅子上，使劲抓了抓头皮，心底特别烦躁，有点后悔不应该拒绝黄帝的那半包“玉溪”了。

    看我抓耳挠腮的样子，陈雪弱弱的咬着嘴唇

    走到我跟前，带着哭腔道“对不起，我知道是我不好，连累胖哥了！我先帮你们去买饭，你有什么需要带的么？”

    “我吃过了，帮我带包烟吧，回来给你钱！”我深呼吸一口，冷静了几秒钟以后，我态度缓和了很多，其实我心里也明白有些事情不能全怪陈雪，如果不是王卓色迷心窍，有些事情肯定也不会发生，只是不好把话说透罢了。

    “好！”陈雪失神落魄的点头离开了。

    没一会，急诊室的门就开了，王卓被两个护士推了出来，脑袋上套了一个网状的头套，我也不知道具体叫什么名字，王卓的脸上还有脖颈，胸口，全都是没有干涸了的血迹，看着我的一瞬间王卓就笑了，笑的很开心“我四哥，终于抽空来了，操你奶奶个哨子的，你怎么不直接等我被送进火葬场再来呢？”

    看到王卓还能开玩笑，应该是没什么大碍，我不由松了口气，解释道“卓哥，真心对不起！我电话不知道怎么静音了，我们中午碰上蚊子了，干了一场！”尽管今天中午的战斗，我又一次打了酱油。

    “没事，其实我故意挨打的！也是故意催你走的！”王卓半张脸肿的老高，本来就眯缝的眼睛，现在更是几乎睁不开了。

    “能不能先回病房你们再聊？不要耽误我们共同的事情！”负责推车的一个护士耷拉着张棺材脸，不耐烦的推着王卓转弯。

    其实也不怪人家“白衣天使”态度不好，任由哪个女生推着摊二百多斤的庞然大物心情都不可能美丽！

    回到病房，在我的帮助下，总算把王胖子弄到了病床上，听着床板“吱吱嘎嘎...”挤压的声音，那护士有些心有余悸的提醒“你尽量别翻身，弄坏病床不划算！”说完后，取出一支温度计递给我道，给他量下体温！

    等给王卓输上液后，两个护士离开了病房，王卓这才猛的就坐了起来，语言轻快“小四哥，你知道为啥我故意挨这顿打么？”说话的时候，王卓眉头一皱一皱的哪还有半点刚才半死不活的样子。

    “莫非你皮痒痒了？”我不确定的坐到他旁边。

    “滚犊纸！”王卓白了我一眼，舔了舔发干的嘴皮压低声音道“陈雪呢？哭没？是不是特别慌里慌张，特别内疚？”

    “我卓哥，为了钓个马子你也是蛮拼的！这血流的哗哗的，啧啧...”我朝王卓竖起来大拇指调笑道。

    “钓你妹，你别插嘴！听我说，你信不信就凭我挨这顿揍，咱们就跟陈雪的关系铁定变得不一般了，看看这单间病房，想想住院费！你觉得陈雪缺钱不？”王卓语重心长的看向我说道“再想咱俩，都穷成什么逼样了！”

    “所以呢？你准备...”我走过去把房门牢牢的掩住。

    “没准备怎么，就是真心跟陈雪交朋友！然后让她在条件允许的情况下，帮帮咱们！毕竟以陈雪的家势，只要稍微帮衬咱们一点，日子肯定过得不一样！”王卓坐直了身子，叹了口气道“其实我心里也是有一点喜欢陈雪的，毕竟长得好，脾气好，家里条件还好的女人不多见了，当然我也知道自己不是人家的菜，所以就是暗恋一下！”

    “我胖哥真有点小傲娇咯，喜欢就去追，追不上就下药...”我明白的点了点脑袋，猛然想起来一件事，直接气哄哄的轻轻搥了他胸口一圈“操你妹，你明明看着唐东他们了，为啥还撵我走，尼玛的！是不是不拿我当兄弟看？”

    “滚蛋吧，你留下干啥？陪我一起到医院当病友？那群狗逼软拿的铁管，我皮厚抗揍，你这体格子...真怕给人干废了！”王卓一句话说的我，心底感动的不知道应该怎么言语。

    “看你死不了，我回学校帮你请假吧！”我故意转移话题，不让自己的声音显得太过低落。

    “不用，中午全靠咱们班头拉架了，擦的！班头真心牛逼，一脚就把唐东踹了俩跟头！”王卓唾沫飞溅的跟我比划起来。

    正说着话，房间外面“咚咚...”传来了敲门声，陈雪怯生生的在外面问话“方便进来么？”

    王卓赶忙冲我眨巴眨巴眼睛，“咚...”的一下躺倒床上，“哎哟，哎哟...”装起了死人。

    我膜拜的冲王卓双手抱拳，然后起身去开门，陈雪手里提着高高的一摞一次性饭盒，身后背了挎包里塞了几瓶饮料，另外一只手上捧着一束康乃馨，香味扑面而来...

    我百般不情愿的接过陈雪手里那一塑料袋的饭盒，走回病床放到床头柜上，撇了撇嘴巴道“胖子吃饭吧，你妹来了...”

    “哎哟...哎哟...”王卓满脸虚弱模样，眼皮朝下耷拉着，好像费多大劲儿才睁开眼睛似得，抬头看了眼站在床头的陈雪，声音颤抖道“你来了啊，妹妹！你没事吧，后来那群王八犊子没把你怎么样吧？”

    王卓话音刚落，陈雪的眼泪就又掉出来了，蹲在王卓的床边，两手抓着他的胳膊哭的稀里哗啦的，摇着脑袋“我没事，后来老师和校警就来了，是老师把你送到医院的！对不起，胖哥！是我连累你了...”

    “别傻了，妹子！我是你哥呀，哪有什么连累不连累的，张竟天扶我起来！”王卓瞬间又开启了装逼模式，大哥大似得呵斥了我一嗓子。

    “操...”我暗骂一声，没有戳穿胖子王的装逼嘴脸，点了点脑袋过去搀起这个混蛋，陈雪也赶忙站起来，绕到另一边和我一起把王卓扶起。

    “胖哥哥，吃饭吧！我也不知道应该买什么，就从菜单上挑选了几个贵的带回来了！”

    陈雪把餐盒打开，一股子让人只吞口水的饭菜香味铺满了整间屋子，看着肥的流油的大肘子和金灿灿的脆皮烤鸭，中午就吃了一碗清汤拉面的我，不争气的猛咽几口唾沫。

    故意把脑袋别到了旁边，不让陈雪和王卓看到我的窘态。

    “咳咳...我一个人也吃不了这么多，妹啊！张竟天，来来来～坐下一起吃！”王卓一眼就看出来我的伪装，故意提高嗓门说道。

    “胖哥哥，我先喂你喝口开胃粥吧！”陈雪端起一个塑料小碗，拿勺子温柔的挖了一口，吹都没吹，直接送到了王卓的嘴里。从这点真心能看出来陈雪是个大小姐，这点最基本的常识都没有。

    王卓皱着眉头愣是生生吞了下去，脑门上瞬间冒出来豆大的汗珠子...

    “怎么了，胖哥哥？是不是不好吃啊？要不你吃口肘子吧？”陈雪天真无邪的放下粥，指了指床头柜放着的大肘子。

    “嘶...呃...”王卓一张肥脸涨成了猪肝色，吃力的咽下去后，摇了摇脑袋“好吃是好吃，主要我脑袋有点疼...”

    就在我努力憋着没有笑场的时候，房间外又“咚咚...”传来了一阵敲门声。