
﻿    结盟潼嘉

    “妥，我哥们明天正式报道，今天偷袭唐东的话时间来得及，现在我就给他打电话！”我想了想后，掏出手机给黄帝说了下这事，一听说是干仗，黄帝立马兴奋了，火急火燎的问清楚病房号后就要赶过来。

    “还需要几个帮手，小天！你还记得在厕所时候帮咱们干蚊子的那个鸡冠头不？”王卓双手拖着肉乎乎的下巴，看起来憨态可掬的问向我。

    “好像是叫潼嘉吧，怎么你想联系他？”我点了点头。

    “嗯，待会让小红毛回学校一趟，看看能不能联系上他！”王卓摇了摇脑袋，半闭着双眼思索了几秒钟后，长舒一口气“你说小红毛可靠不？”

    “不可靠！”我毫不犹豫的摇了摇脑袋。

    正说着话，病房门就被人从外面推开了，小红毛手里抱着几瓶饮料，脸色有些激动的看向我和胖子王，着急的说道“卓哥，天哥，我这个人胆子是小，但是真的可靠！”

    显然我和王卓刚才的对话，小红毛在里面都听的清清楚楚！

    “干唐山，高二的大旗，就问你敢不敢？”王卓“腾”一下从床上爬了起来，眼睛直勾勾的看向小红毛。

    小红毛被盯着有些手足无措的往后退了两步，结结巴巴道“刚才你们不是说，要偷袭唐东的么？”

    “假设有人打你弟弟，你管不管？”王卓歪了歪嘴角，斜眼看了看小红毛“其实害怕也没什么，正常人的第一反应都是害怕，不过我提醒你一句，机会有时候就一次，雪中送炭咱们是兄弟，锦上添花你最多也就是个小弟，一字之差，好好考虑！”

    王卓说完话后，就不再看小红毛，转身抓起床头柜上的一条鸭腿塞进了嘴里，边吃嘴巴还吧唧，我在旁边看着直咽唾沫，如果不是现在有正经事，我早特么动手开抢了。

    小红毛脸上的神色很复杂，看起来很犹豫，眉头紧皱了半天，就在王卓伸手要去拿第二条鸭腿的时候，小红毛深呼吸一口，冲王卓郑重其事的点点头“卓哥，我这会就回学校联系潼嘉！联系好了是把他带过来？还是怎么？”

    “我电话158xxxxxx，相信你永远不会后悔今天的选择的！兄弟!”王卓抹了抹嘴边的油渍，加重了“兄弟”两个字的语气。

    “好，待会我给你打电话！”小红毛如释重负一般的饮料放到桌子上，又从口袋掏出来一包“黄金叶”，态度诚恳的说道“卓哥，其实嫂子说的没错，你伤没好！应该少抽烟...”

    .“嫂你妹，滚犊纸...”王卓抓起吃剩的鸭腿骨就冲掉头就跑的小红毛砸了过去。

    小红毛灵巧的躲过去，跑出了门外...

    等小红毛跑远以后，王卓立马收起来玩世不恭的笑容，舔了舔嘴唇看向我“你怎么看这个杨胜佳？”

    此刻我正大快朵颐着半个猪肘子，听着王卓的问话，头都没有抬的继续嘟囔着“用眼看！肘子确实比拉面好吃哈...”

    “滚犊子，跟你说正经事呢！”王卓不满的踢了我屁股一脚。

    “正经事就是让我先吃饱，完事睡一觉，下午收拾唐东和张牧！我哥们下午就过来！”我大口吃着油辘辘的肘子，根本没有当成一回事继续道“至于小红毛是不是可靠，这点无所谓！下午干仗看行动！”

    “也是哈，妈蛋的！挨个揍脑瓜子都给我挨的不灵光了！吃饭、睡觉、打张牧！”王卓哈哈大笑一声加入到了跟我抢食的行列当中。

    吃饱喝足的我们挤在病床上开始打盹，也就幸亏病房的空调冷气开的足，要不然真心能热成狗！

    这几天挨揍挨的我是真有点累了，脑袋一碰枕头就睡着了。

    等我再睁开眼睛的时候，屋子里已经挤满了人，云消雾散着的，小红毛带着他的“剪，烫，吹”五人组蹲在门口，鸡冠头潼嘉领着两个看起来挺利索的少年在病房的小沙发上正跟王卓说笑聊天。

    “擦的，我四哥你舍得醒了！愣是把我个病号挤下床！”王卓抛给我一支香烟，笑骂了一句。

    “呃...我睡多久了？”我不好意思的摸了摸鼻尖，然后张望了眼屋子四周，并没有看到黄帝的身影，不由有些奇怪的问了句“卓哥，看到我哥们没？”

    “是不是一个一身红？打扮的跟个新娘子似得大高个？”王卓站起身来看向我问道。

    “嗯呢，对！跟嘉哥的发型差不多，不过他是染着大红色！”我点了点脑袋。

    “那没错，刚才来了！看你在睡觉，一句话都没说，就掉头出去了！我还以为进错屋子了呢！”王卓跟我解释道。

    我刚要说话，口袋的电话就醒了，掏出来一看正好是黄帝打过来的，赶忙接了起来，刚接通黄帝粗犷的大嗓门就传了过来“傻逼小四，睡醒了没？”

    “你去哪了？”我问道。

    “置办了点家伙事，你那俩哥们真是手生，一点办事的样子都没有！傻不拉几的！”黄帝语气嫌弃的对着电话吹口气，然后说道“要是准备好了，就直接出来吧，我从医院门口等着你们！”

    “妥，待会你不许跟他们甩脸子，都是我朋友！”我是深知黄帝性子的孤傲的，认识这么久，黄帝不喜欢拉帮结派，但是从小到大跟人干仗，黄帝从来没有吃过亏！

    “放心吧，我又不傻！十七中的水太深，多认识几个朋友总是没错的！”黄帝给我保证道。

    挂断电话以后，我跟王卓他们简单说了下黄帝的事后，我们几个就动身出发了，小红毛还算细心，来的时候给王卓带了顶鸭舌帽和身干净衣服。

    换好装备的我们，依次开始离开病房。

    医院大门口，一身扎眼红色行头的黄帝骑在摩托车上对着我们招手，等我们都过去以后，黄帝只是冲我微微一笑，然后一脸淡漠问道王卓“看样子你吃亏了，是不是去学校门口堵人？”

    “嗯，对！”王卓和善的冲黄帝嘿嘿一笑。

    黄帝也没有理睬他，轻轻点了点脑袋，然后冲车脚踩处，丢下一个麻布袋子道“里面有点家伙，你们自己挑合适的用，那我和我弟先过去，咱们学校门口见吧！”说完话后，黄帝冲我摆了摆下巴示意上车，态度高冷的简直帅比了。

    我不好意思的冲王卓摊了摊肩膀，就爬上了摩托车。

    黄帝打着火以后，载着我风驰电掣的就离开了，路上黄帝歪着脑袋冲我坏笑“你那群哥们貌似有点傻X，出去干仗，两手空空的！打个篮子...”

    “帝哥，别这么说！这些人里，我估摸着没有几个正儿八经的干过架！最多也就是学校里的小打小闹！对了，你给他们准备的啥家伙？”我拍了拍黄帝的后背解释道，黄帝曾经有过在学校把人小腿给敲折的记录，相比起来王卓他们肯定是弱爆了。

    “没啥，就是几把棒球棍和一些甩棒，没找到哪有卖砍刀的！不然今天我就想着带你们一战成名十七中！”黄帝无所谓的一边骑车一边冲我笑道“傻逼小四，我想着今天不偷袭，咱们就正大光明的干！敢不敢？”

    “咱俩人？”我有些懵逼了。

    “嗯，咱们俩人先动手！他们要是打车过来也快，偷袭啥的一点意思都没有，老爷们活的尿性点，要么不干，干就干的漂漂亮亮的！虽然不知道是因为啥吧！”黄帝深呼吸一口，给我爆出来这么个爆炸想法。

    “哥，咱不闹哈！唐东他哥挺吊的...咱俩人真心送菜！”我虽然也想成名，但是还没有到了那种头脑发热的地步，在学校门口正大光明的揍唐东，我和黄帝铁定被唐山扒皮！