
﻿    “跪下！我不喜欢重复！”黄帝手握啤酒瓶，指向蚊子那几个还犹豫不决的小弟，伸出三根手指头，“我倒数三声！一...”

    第一下刚数完，黄帝提起手里的啤酒瓶就猛的砸到趴在自己面前的蚊子脑袋上，“嘭...”的一声脆响啤酒瓶在蚊子的脑袋上炸开了花，蚊子“哎哟...”一声，抱着脑袋，满脸是血的就躺倒了地上！

    “二...”黄帝甩了甩手腕，把啤酒瓶扔到蚊子的身上，径直从桌面上又拿起一瓶啤酒来，懒洋洋的看向靠在墙边的几个蚊子跟班，蜷回去一根指头。

    “都他妈赶紧跪下...是不是想害死我！”蚊子抱着脑袋在地上来回打滚，脸上的血迹和啤酒沫黏糊在一起，贴着蚊子的脑门，这位高二的大哥，看起来要多可怜有多可怜。

    眼看着黄帝又一次举起了手里的啤酒瓶，“噗通，噗通...”几个小混混集体跪下了。

    “放过我吧，兄弟！”蚊子一只手捂着脑袋，一边爬起来搂住黄帝的小腿肚子哭丧着脸求饶起来。

    “你喊我什么？”黄帝狞笑的一脚踢开蚊子，弯腰拍了拍蚊子的侧脸道“以后从十七中，看着我们哥俩，主动绕道！听明白没？”

    “明白了，大哥！”蚊子痛苦的点了点脑袋，此刻他脑袋上的鲜血已经一直蔓延到了脖领，身上的衣服也彻底被血迹染红了，看起来特别的吓人。

    “长记性就好！媳妇给我拿五百块钱！”黄帝站起身，扭头朝叶子微笑的伸出手掌，叶子点点头，从背包里掏出粉色的小钱包，递给黄帝五张红色票子。

    黄帝把钱甩到蚊子的脸上，声音淡漠道“带着你的人自己滚，我不想惹麻烦，但是并不怕麻烦！”

    说完歪了歪脖领，冲我使了个眼色后，就带头走出了小饭馆，一出去后，黄帝一手拽着我，一手拉着叶子，快步跑进了饭馆旁边的超市里。

    “哎哟我去，傻逼小四！哥刚才装的逼真不？”要了两瓶矿泉水后，黄帝先“咕咚，咕咚...”放下去大半瓶，然后才摸了摸嘴巴，冲我坏笑道“有没有那么一点铜锣湾扛把子的意思？”

    “嗯，我觉得更像铜锣烧...”我摸了摸鼻梁故意埋汰道，不过说归说，闹归闹！黄帝身上的那股子霸道真心不是我能模仿的来！

    我们仨人从超市的窗户口眼看着蚊子几人互相搀扶着离开后才走出来，黄帝捋了捋自己稍微有些凌乱的“莫西干”发型，望着蚊子几人回到学校后，才长舒一口气“还行，那个矮矬子算是挺上道，没有报警！走吧，咱吃饭去吧...”

    “傻狍子，我告诉你！跟人干仗记住两点，第一就是气势！说白一点就是你能吓唬住对手，第二就是善后！法制社会，别以为耍完狠就没事了，除非对方不知道你长啥样！”黄帝一本正经的看着我，见我没有言语，黄帝“嘿嘿...”笑出声来“没事哈，哥来十七中了，以后这两点都用不上你操心，你就老实跟在我后面打个酱油啥的就行！”

    “黄帝，我不想打酱油了！”我吸了吸鼻子，同样严肃的看向他。

    “那你想干啥？买醋？”黄帝没有太当成一回事，搂着的肩膀，后头望了眼叶子道“媳妇，还剩多少钱？我规划下咱们中午吃啥大餐...”

    “喏...”叶子直接气呼呼的粉色小钱包塞给了黄帝。

    “额...就剩下二十了啊!”黄帝一脸不好意思的挠了挠头，伸手指向拉面馆“吃拉面吧，我最喜欢吃面条了！”

    “哼...”叶子有些不高兴的噘着嘴巴。

    黄帝赶忙一把环住叶子的小蛮腰，把嘴巴凑到叶子的脸上“木嘛～”的狠啃了一口，叶子一张俏脸瞬间红了大半边。

    “亲亲大媳妇，其实吃啥都是浮云，关键是跟谁吃，跟你一起，就是吃糠咽菜我都觉得比的上山珍海味！”黄帝言语温柔的轻声哄着。

    “贫嘴！”叶子瞬间转怒为喜了，狠狠掐了一把黄帝腰上的软肉，黄帝配合着“嘶...嘶...”了两声，转头冲我挑了挑眉头道“学着点吧，我兄弟！好男人就是会把自己娘们哄高兴，比如我！傻男人就是板着一张屌丝脸不言不语，比如你！”

    “滚粗！”我对着黄帝喷了口唾沫星子，不过是打心眼里羡慕黄帝，长得帅，家室好，对象又温柔可人！

    “哈哈...吃面吃面！饿成狗了！”黄帝哈哈大笑着，揽着我们就朝拉面馆里走去，要了两碗面条，吃的也算其乐融融。

    吃罢饭，黄帝抹了抹嘴巴偷偷塞给我自己那半包“玉溪”凑到我耳边道“眼皮活泛点，感觉自己要吃亏的时候，先上烟！人家提条件先答应，办的办的再说！明天哥就来报道！”

    我心底微微一暖，不过还是摇摇头拒绝了，我知道黄帝是真心实意的对我好，可是这次我想要成长了，也许是因为看到谢泽勇在门口牛逼闪闪的插兜抽烟，也许是因为张潇予那句不屑的“你还是个孩子”，总之现在的我真的很想成为一个顶天立地的男人！

    黄帝看我摇头，也没有多说什么，嬉皮笑脸的拍了拍我肩膀后，就骑到了踏板车上“我把你嫂子先送回去，晚上看看能不能从老爷子那骗点钱出来，咱哥俩吃烧烤去！”

    “妥！”我比划了个ok的手势冲黄帝摆摆手。

    看着他们两口子扬长而去以后，我才大喘两口气，掏出了手机，想看眼时间，屏幕上三十多个未接电话，瞬间把我看愣住了，大部分都是王卓打的，还有几个是陌生号码...

    妈蛋的，肯定是刚才跟蚊子他们推搡的时候，不小心碰了静音键，我赶忙给王卓回了过去，电话响了几声后，那边就接了起来...

    “天哥，你在哪呢？胖哥哥让人打了...”电话那头传来陈雪焦急的声音，隐约还带着抽泣的哭腔。

    “卧槽，谁打的？在哪？”我一瞬间蹦了起来，老实说跟王卓的关系虽然达不到黄帝那么铁，但是绝逼算得上哥们，况且这家伙这两天有意无意的帮了我很多。

    “我们在三医院，你快来吧，我不知道应该怎么办，胖哥流了好多血！”陈雪直接哭了出来。

    “行了，我知道了！是在急诊科么？”我边接电话，边跑到大路中间伸手拦了辆出租车，就朝医院赶去。

    到三医院以后，又给陈雪挂了个电话，确定是在急诊科以后，我拔腿就跑，在急诊科的楼道里，我看到惊慌失措的陈雪，她的头发有些凌乱，双手和白色半袖上满满的全是血迹。

    “胖子咋样了？”我焦急的攥住陈雪的手腕吼道，其实心里恨不得甩陈雪两个耳光子，这逼娘们简直就是个祸害，真心是他妈跟她在一起多站五分钟就得倒霉！

    “呜呜...他还在里面包扎！满头都是血...”陈雪上眼里全是泪水，脸上的妆也哭花了，跟个小花猫似得，神色慌乱的哽咽着。

    “操他妈的，谁干的？”我想趴在门口看看，可是急诊的门口被窗帘挡的严严实实的，什么都看不清楚，我愤怒的一脚把楼道里的垃圾桶踢飞。

    “是刘伟，还有唐东他们！我和胖哥正在操场说话，刘伟找过来了，拿着铁棍子就砸胖哥的脑袋...”陈雪一边哭一边给我解释“后来有个留鸡冠头的人帮忙赶跑了他们...”