
﻿    说着话，黄帝载着我就开到了学校门口，这会儿的时间是下午四点多钟，还不到放学时间，学校门口除了一些提前来摆摊卖小吃的小贩以外，基本上没什么人。

    在一家卖煎饼的小摊前面，黄帝停下了摩托车，要了两套煎饼果子，递给我一套，自己吃了一套，一边吃黄帝一边含糊不清的嘟囔着“小四，老二快出来了，要不要去接下？”

    我本来刚要张嘴咬煎饼，听着黄帝的话瞬间没心情了，摇了摇脑袋有些懊恼的嘶吼道“不去，我不太想聊这事儿！”

    “可老二当初毕竟也是无意的，再说了他也为自己的错误付出代价了，我前段时间到S市念书，特地去少管所里看过他，老二是真后悔了，看着我泪流满面的求原谅！”黄帝脸色有些严肃的看向我解释。

    我愤怒的把煎饼扔出老远，咬牙看向黄帝道“三哥还半死不活的从医院躺着呢？还要继续躺多久我们谁也不知道！你不知道，我也不知道？我家里条件不行，没去S市看过三哥，你去的不少，应该比我清楚吧？你要是跟他当兄弟，那抱歉！我高攀不起你们...”说完话，我气鼓鼓的就转身要走。

    “卧槽，我就那么一说，你急什么眼！老二离出来还有好几个月呢，咱别着急行不？先把今天的事办漂亮了，就当大哥刚才嘴欠说错话了行不？”黄帝轻轻扇了自己两个嘴巴子，冲我坏笑。

    “行吧，不提这事儿了！”我其实也不是冲黄帝发火，就是一说起来老二的时候有些着急。

    “叮铃铃...”清脆的下课铃声响了起来。

    二分钟不到，学校门口就蹿出来一大波套着军绿装的高一新生，浩浩荡荡的看起来别有一番声势，我这才猛地想起来，今天下午开始军训了，同时不禁为王卓的受伤点了赞，幸亏我胖哥这个时候伤着了，要不然我们铁定得被这屁用没有的破军训折腾成死狗。

    “小四，你注意看着点目标！我不认识人...”黄帝干脆蹲下身子，开始大口的吃起了煎饼，其实我最佩服黄帝的不是这家伙的身世、长相，而是他临危不乱的镇定，只要跟他在一起，好像根本就没有什么事情是不可能的，这是一种气质，与生俱来的，寻常人根本模仿不来。

    我眯着两只眼睛认真的观察着一波一波走出学校大门的高一新生们，始终没有找到唐东一伙人的身影，心底不禁开始打鼓，难道这群狗逼，知道我们要来干他，偷摸躲起来了...

    正胡思乱想的时候，八九个歪歪斜斜套着绿军装的少年笑骂着就从学校里跑了出来，为首的正是人高马大的唐东和一脑袋显眼绿毛的张牧，好好的军训服穿在他们身上，怎么看怎么像是偷来的，我有些紧张的凑到黄帝身边指了指他们几个人。

    “妥当，几个虎逼而已！小菜...”黄帝从地上站起来，嘬了嘬自己手指上的油渍，从地上站起来，打开摩托车的后备箱，从里面取出来一把小臂长短的片刀，背在身后、朝着唐东一伙人走了过去。

    唐东一伙人还在唾沫飞溅的聊天吹牛，谁都没有注意迎面走过来黄帝，张牧眼睛尖看到了黄帝身后的我，伸手指向我高吼起来“张竟天，小逼崽子，可算他妈抓住你了！有种别跑...”

    跟在黄帝的身后，我的胆子不由足了很多，不进反退的朝着张牧一伙人竖起来中指，叫骂道“傻逼，有能耐弄死我！”我跟张牧的对骂声，瞬间引起了四周学生的注意，大部分都窃窃私语的闪到了两边，看起来热闹。

    “擦你妈！”张牧和另外几个年轻人叫嚣的就冲我奔了过来，路过黄帝身边的时候，黄帝猛地抽出来藏在身后的片刀，朝着张牧的脑袋就劈了下去，一切发生的太快了，电光火石的瞬间，张牧就满脸是血的抱着脑袋蹲到了地上，“啊...啊...”惨叫起来。

    另外两个气势汹汹的年轻人，瞬间脚上跟安了刹车片似得站在了原地，黄帝一脚踹到张牧的脑袋上，把他踢得原地翻了几个滚，然后朝着靠在中间明显有点傻眼的唐东狞笑着就扑了上去。

    唐东“嗷..”一嗓子，掉头就朝学校的方向跑去，他同行的几个混混们，也瞬间化作鸟兽四散逃开，我从地上捡起来一块板砖和黄帝一起朝着唐东撵了过去。

    唐东一边怪叫，一边玩了命的狂奔，我和黄帝的速度也不慢，特别是黄帝原来可是练过田径的，手里攥着明晃晃的片刀朝着唐东的后背就砍了下去，唐东的后面瞬间被劈出来一条血道子，杀猪似得再次惨叫起来..

    “去你妈的！”我握紧手里的搬砖，照着唐东的后脑勺就砸了上来，“啪..”的一声脆响，正中目标，唐东捂着后脑勺身子趔趄了两步就趴到了地上，正好在学校的正门口。

    黄帝几个快步赶回去，提起手里的片刀朝着地上的唐东后背劈头盖脸的就是连续几刀狠剁，一瞬间唐东满身是血惨叫着在地上打起了滚。

    “操你奶奶的，让你狂！”黄帝脸色不变，依旧提着片刀冲着唐东的后背狂砍着，片刀分量轻，看起来挺吓人的，其实最多也就是皮外伤。

    我跑过来抬起腿照着唐东的后脑勺“咣咣...”就是一顿狠踢。

    连续又踢了几脚后，四周几乎已经围满了看热闹的学生，有穿军训服的高一新生，也有身着校服的高二、高三的老生，很多人甚至掏出来手机对着我们一顿猛拍照。

    几下过去，唐东痛哼一声，歪着脑袋晕厥过来。

    “哥，差不多算了！”光看这家伙血糊哧拉的样子，我确实有点害怕了，拽着黄帝的胳膊示意他算了，黄帝好像砍上瘾了，推开我继续不管不顾的冲着唐东的身上招呼。

    “唐山来了...”不知道谁吼叫了一嗓子，我抬头看去，起码不下三十多个身穿校服的高年级新生拎着凳子腿就冲我们的方向蹿了过来。

    跑在最前面的是唐山，高高瘦瘦、如同吸毒犯似得唐山阴沉着一张脸，张牙舞爪的高吼着，我费劲的拽起黄帝想跑，黄帝红着眼睛，推开我拎刀不跑反进的朝着唐东冲了过去。

    唐山手里拎着把磨光的铁管，咒骂了句“尼玛的！”照着黄帝的脑袋就落了下去，黄帝本身就是个狠人，更别说现在情绪有些歇斯底里了，拎着看到跟唐山的铁管碰撞在一起，“铛...”一声脆响，两把武器蹦出来一朵火花。

    “去尼玛的！”唐山一脚踹在黄帝的肚子上，黄帝一刀抡到唐山的肩膀上，两人不由齐齐后退一步，也就是这个当紧，跟唐山一起的那群高二学生，瞬间将黄帝给包围上了，各种凳子腿、铁管没头没脑的照着唐山的身上就砸了过去。

    “我去尼玛！”眼看着黄帝被人一棍子抽到后脑勺上，倒在了地上，我左右看了看后，捡起来刚才砸唐东的板砖就冲进了人群，对着一个家伙的后脑勺就拍了过去。

    对方到底的瞬间，我也被暴怒的唐山一拳砸到了侧脸上，紧跟着四五个高二混混就冲我扑了过来，对着我的脑袋和身上一阵的狠踹，“麻痹的！丢人...”我抱着脑袋，蜷缩在地上，心底悲愤的想要骂娘。

    “操尼玛！兄弟们，干他们...”也就在这个时候，我隐约听到了王卓的声音，紧接着透过缝隙，我看着王卓、小红毛还有潼嘉八九个人拎着棒球棍就迎了过来。