
    很快王卓他们就跟唐东的人碰撞到了一起。

    唐山人多势众不过基本上都是握着凳子腿，铁管之类的劣质武器，王卓他们虽然人少，可是凭着一个猛劲和手里家伙的犀利，一时间直接干躺对方三四个人。

    打架打的就是一个气势，群架更是如此。

    随着王卓他们的冲击，我和黄帝也从地上爬了起来，我看到黄帝脸上挂了几条血道子，身上的衣服上多了好多脚印。

    黄帝一双红着的眼睛喷出几乎要杀人的目光，死死得瞪着正跟王卓和潼嘉打的不可开交的唐山，喘着粗气就奔了过去。

    有两个高二的混混想上来阻止黄帝，被黄帝劈头就是一刀，然后又一脚踢到另外一个家伙的肚子上，高吼着“小逼崽子，我特么今天弄死你！”

    唐山一铁管砸在王卓的胳膊上，然后往后退了几步，避开潼嘉的进攻，同样不甘示弱的弓曲着肩膀恶叫“来啊，草泥马！谁怕谁！”

    “干死他！”就在这个时候，从高二楼上呼呼啦啦蹿来一大伙的年轻人，领头的正是剃着个小平头，长相分外敦实的谢泽勇，谢泽勇两手空空的背在身后，闲庭信步一般的走在人群的最前面，光头阿宗攥着条桌子腿带队直接包围了唐山一伙。

    “谢泽勇，你真他妈狗！跟我玩套路是吧？”看到谢泽勇后，唐山龇眼咧嘴的大声咆哮起来。

    “傻逼，当初你不是也这么围攻我，把我送进医院的么？呵呵...今天老子就拔了你这杆高二大旗，除名你的唐门！”谢泽勇冷笑一声吐了口唾沫，朝阿宗摆摆手“动手！送咱们高二的大旗去医院休养一段时间！”

    “叮铃铃...”一阵让人牙酸的铃铛声急促响起，谢泽勇身后出现个身穿白衬衫，脚踏自行车的长头发青年。

    是凌源，那个号称十七中最不能招惹的男人，凌源耷拉着长长的刘海，嘴里叼着半根香烟，就这么正大光明的在学校的主干道上，边骑车边抽烟，牛逼的简直一塌糊涂。

    “嗨，高一，高二的大哥们，二哥们！你们好啊！”凌源骑着单车就停到了谢泽勇的旁边，撇撇嘴巴一脸似笑非笑的表情，一只手拖在谢泽勇的肩头，整个人依旧坐在自行车上面。

    “你想干什么？”谢泽勇脸色变得特别的难看，脸上肌肉不住抽动的瞪着凌源低吼。

    “当然是看戏咯，看看今天你们哪个能当上大哥，顺便恭喜，再蹭顿晚上饭，现在十七中的校警黑猩猩这么墨迹，都打成这个逼样了，也不管管！”凌源直接无视了几近暴走的谢泽勇，对着我们微微一笑。

    一阵风吹过，挡着凌源半张脸的头发微微一阵飘动，露出来的那只眼睛迸发着狼一样的幽芒，让人有种望而生畏的感觉。

    “凌源，你又想帮唐山？”谢泽勇本来就挺大的两颗眼珠子直接瞪圆了。

    “谈不上帮谁，我就是不想游戏平衡被人打破，当初争夺高二大旗的时候，唐山虽然偷袭你，但是起码都是高二的人，你现在联合高一的人，就是在毁坏游戏秩序！”凌源打了个哈欠，语气平淡的伸了个懒腰，从单车上迈腿来。

    “所以呢？”谢泽勇此刻也慢慢冷静来，舔了舔嘴唇，虎视眈眈的瞄着凌源。

    “要么你不参与，要么我加入唐山！你看看选哪条？”凌源边说话边解自己的衬衫扣子，矫健的胸脯让人一看就知道平常没少锻炼。

    “去你妈的，长毛大傻*！装的跟和平警察似得，牛逼你弄死我？”黄帝一点都不惯着凌源，手里握着砍刀，拿刀尖指向凌源咒骂道。

    “你不服气？”凌源嘴角微微上扬，朝着黄帝勾了勾手指头，另外一只手插在裤兜里，言语冷漠道“我也不欺负你，让你一只手！打赢我，今天的游戏随便你们怎么玩！”

    “附加一条，打赢你！你给我跪，恭恭敬敬的喊声帝爷！”黄帝说着话就已经走到了凌源的对面。

    “好！”凌源转了转脖颈发出几声“嘎巴...”的脆响，前腿微弓，后脚绷直，肩膀稍稍前倾，如同一只吐信随时准备进攻的毒蛇一般。

    我想要劝阻黄帝的，但是更清楚黄帝的性格，从小到大黄帝都是这样的，宁折不曲，有的时候明明知道自己会输，可依旧硬着头皮往上冲。

    没别的办法，我能做的只是往前靠拢两步，实在不行就往上冲，在我这儿没有什么单挑不单挑，我不能容忍自己的兄弟被人欺辱。

    “装尼玛...”黄帝提着片刀朝着凌源的脑袋就劈了去，明晃晃的刀身闪的人心底发慌，可对面的凌源依旧不闪不躲，嘴角甚至浮现出一抹嘲讽。

    就在刀刃快要落凌源脑袋上时候，他突然动了，速度快的简直不可思议，一只手反扣住黄帝的手腕，肩膀往前使劲一撞，就把黄帝靠倒在了地上。

    简简单单的一个擒拿动作，没有任何花哨，黄帝就爬到了地上，片刀“咣当...”一声掉在了地上，我愣住了，我后面的王卓等人也齐刷刷的倒吸一口凉气。

    我赶忙快步跑到黄帝的跟前，拿身子挡在黄帝前面，防止凌源再次暴起伤人。

    不过凌源看起来倒是没有趁机发难的意思，往后退了半步，双手插着口袋，像是什么事情都没有发生一般，脸色平静的看着倒在地上的黄帝，啧啧道“太弱了，又慢又笨！简直不堪一击！”

    “去你妈的，再来！”黄帝从地上爬起来，吐了口唾沫，再次要朝凌源撞过去，我赶忙上手拽住了他的胳膊。

    “是爷们愿赌服输，能不能打的过我，你心里应该有数，要是像个女人似得死缠烂打，我也无所谓！”凌源轻描淡写的上打量着黄帝。

    黄帝重重喘息了几口，牙齿咬的“咯吱”作响，最后还是点了点脑袋，长出一口气“我输了，你想怎么着吧？”

    “没想怎么，我是高二人，代表高二！你想灭我们高二的大旗无所谓，但是得凭自己本事，什么时候统一了高一，再对我们宣战，要求不过分吧？”凌源继续平淡的说着话，然后又伸出一根手指头来“还有就是今天你们伤的人，赔偿医疗费！应该也没问题吧？”

    “赔钱？”黄帝歪着嘴角，直接摇了摇脑袋“没钱，有钱也不会赔，要么你也把我打进医院，就这么简单！”

    “嗯？你是在挑衅我？”凌源的语气骤然变冷，可是又不是生气，就是有点激动，好像我们平常打游戏时候，碰上那种充钱的人民币玩家似得恼怒。

    “笑了，你以为你算什么东西？”黄帝不服气的哈哈大笑，“老子因为打架，进进出出派出所不知道多少次了，警察都从我手里抠不出一毛钱，你凭啥？”

    “破坏游戏规则，你应该受到惩罚！”凌源像个精神病似得，说了句莫名其妙的话就冲黄帝扑了过来。

    “凌源，别乱来！”谢泽勇距离比较远，只能吼叫两声劝阻，凌源貌似根本就没有听见似得，依旧如同一阵风一般撞了过来，我伸开两手想要抱住他，手指头刚碰到对方的衣角，就被凌源敏捷的闪到了旁边，一拳头砸在我的肚子上，我手疼的弯了腰，趁着这个当紧，凌源一把攥住黄帝的脖领，歇斯底里的恶声道“赔不赔？”

    “我赔你麻痹！”黄帝朝着凌源的脸上就吐了口唾沫，同时抬起拳头就要朝他的侧脸砸去。

    我强忍着肚子里翻江倒海的剧痛，跳起来从后面搂住凌源...

    