
    “那和我无关，你们现在惹不起我，我说的话就是秩序！你们要是敢破坏游戏平衡，咱们就死磕到底！”凌源又是连续咳嗽了几声后，捂着被我咬伤了的耳朵，疾步朝着学校门外走去。

    “装逼犯，你等着！老子早晚有一天让你正大光明的跪在我面前！”黄帝爬起来，对着凌源的后背挥舞了拳头，弦外有意就是承认自己这次失败了，对于骄傲到骨子里的黄帝来说，绝逼是件破天荒的事情。

    凌源没有出声，甚至都没有回头，只是轻哼一声，嘲讽的意思根本无需言表。“草泥马的，装逼犯！”黄帝再次暴走了，攥着拳头就要朝凌源扑去，我和王卓赶忙抱住了他，几分钟后黄帝深呼吸两口，摆摆手示意自己冷静来了，从原地又呆了几分钟后，我们互相搀扶起来对方站起身子...

    夕阳的余晖，我们几个人彼此搀扶着走出了校园的大门，迎着很多高一高二学生复杂的眼神慢慢的离开，这一刻不知道为啥，我竟然觉得分外的骄傲和自豪！

    肯出手帮你打架的也许是朋友，愿意陪你一起挨揍的肯定是兄弟！

    我自豪自己有一群这样的兄弟！

    男生的之间的仇恨有时候很简单，可能因为一个眼神一句咒骂就打的不可开交，男生之间的友情其实来的更简单，或许因为一支烟一句话，一起挨顿揍就变得密不可分。

    和高二大旗唐山的这次对决，尽管我们输了，而且还是惨败，既挨打还赔钱，但是却一点都不丢人，我甚至还觉得我们明明是赚到了，比如如果不是这次挨打，我和潼嘉不可能成为朋友，黄帝和王卓也做不了兄弟，小红毛杨胜佳也许永久都跟我们有着隔阂。

    再有就是通过这件事情。我们几个在整个十七中就出名了，尤其是黄帝和王卓的大名更是几乎成了高一年纪的代表，一时间风头无两，一直熬到了学校军训结束，胖子王卓脑袋上的缝针也拆除了，我们几个才不情不愿的滚回了学校。

    期间陈雪跟我们的关系，确切说是跟王卓的关系变得更加的亲密，基本上每天都会带一大堆的吃喝，送到医院，好好的一间病房愣是让我们糟蹋的臭气熏天，得亏还有陈雪这个不太擅长收拾的女生帮我们清理，要不然房间里早就被一次性餐盒和易拉罐子给侵占了。

    我记得王卓出院那天，整个外科医护工作人员，从医生到护士一个不落的全部出来欢送，大家伙齐刷刷的松了口气，出院那天刚好是个礼拜天，又不用上课，黄帝和陈雪两个土豪提议去吃饭唱k庆祝。

    我和胖子孤家寡人自然高高兴兴的点头答应了，小红毛更是无所谓了，只有潼嘉一脸羞涩的说想去九中接对象，在我们几个哈哈起哄的大笑声中，潼嘉骑着黄帝的摩托出发了。

    吃饭的地方定在不夜城的龙田大酒店，算得上我们崇州市数一数二的豪华饭店了，反正以前我从来没进去过，只是在电视上看本地新闻的时候，知道一些市委领导经常在那边接待和宴请。

    打车来到龙田大酒店的时候，我确实有点露怯了，长这么大第一次出入这种高档场所的心情，不知道应该怎么形容，仰望着欧式造型似得九层大楼，整个楼面全是金灿灿的，在阳光底散发着耀眼的光芒，尤其听到黄帝告诉我，龙田大酒店的外皮全部都是镀金包裹的时候，我觉得自己的呼吸都有些加重了。

    正门口一对两米多高的金色石狮子一左一右的摆开，看起来气势十足，旋转的玻璃门后站了两排身材高挑的旗袍迎接，一脸微笑的冲我们低头问好，大厅的正中间是一处假山喷泉，此刻正潺潺的往外留着溪水，恍然一低头我才发现脚的地面都是玻璃的，底正游逐着一尾尾颜色各异的小鱼，瞬间有种刘姥姥进大观园的眩晕感。

    “我们提前订好房间的！888...”陈雪俨然一副经常出入这里的普通表情，从随身带着的小包里掏出来一张银色的塑料小卡，递给其中的一个迎宾小姐。

    “贵客，您好！请跟我来...”当看到陈雪手里的银色卡片时候，几个迎宾小姐的眼睛瞬间都亮了，如果说之前她们一脸笑靥如花的笑容是因为工作需要的话，此刻挂在脸上的表情完完全全的就是真正的尊重。

    跟随那个身材好到爆炸的迎宾小姐慢慢的走上旋转楼梯，我忍不住连咽几口唾沫，不记得在哪看过这么一句话“检验一个女人身材傲娇与否，就让她穿旗袍吧！”

    这种浓郁中国风味的古典服饰，确实能检验出一个女人的身材，光看我们前面那位迎宾小姐，纤柔的蛮腰简直不盈一握，浑圆的屁股因为上楼的关系一扭一扭的动感十足，再往看是一双套在黑色丝袜里又直又细的大长腿，我忍不住把脑袋转了过去，伸手故意装作掏口袋的样子，捂住自己的裤裆。

    我转过头的一瞬间，猛然瞥见旁边的王卓鼻子居然正往外冒血，“噗...”瞬间喷了出来，伸手指向王卓笑道“我卓哥，你这是到底有多火？”

    “你懂个篮子，年轻气盛说的就是我！”王卓不以为然的伸手摸了摸鼻子，然后很自然的抓过小红毛的胳膊，把脑袋俯去蹭了蹭，就拱干净了。

    迎宾小姐把我带进了一间门牌标注着“888”的木门后，身子微欠的将我们迎了进去。

    “哇...还有电视！一边吃饭一边看nba，简直特么没谁了！”小红毛夸张的指着金色壁纸上挂着的那台足足有六十存大小的背投叫出声来。

    “哈哈，还有厕所...咱可以一边吃饭一边拉！要是吃自助就美呆了，绝逼吃到死...”王卓更土鳖的推开靠近门口的一间小门，嗓门一点都不比小红毛小。

    敢情没见过世面的不止我一个，这俩家伙明显也是第一次出入这样的高档餐厅，山炮的模样一个赛过一个的野！

    黄帝和陈雪俩人倒是没有一点看不见我们的意思，只等胖子和小红毛孩子似得把整个房间来回转了几圈头，才招呼我们过去落座点菜，翻看着不知道什么材质的菜单，我们几个土鳖再一次发出惊呼声来。

    “我靠，澳洲鲍鱼...”

    “清蒸象鼻...”

    “蜜汁大雁...”王卓和小红毛俩人比赛似得念着菜单上的名字。

    “显摆你俩认识字是咋地？往后翻，眼瞎看不着底还有一行小字，保护国家珍惜保护动物，以上图面本店全部没有么？”黄帝终于忍不住了，额头上的青筋暴起，站起来喝斥俩人“能不能点几个靠谱的菜！服气了...”

    “呃呃...帝哥！那我点了鱼香肉丝成不？”酝酿了半天后，王卓一脸认真的看向黄帝，不知道的还以为俩人在谈几百万的大买卖似得。

    “噗...”旁边等着点菜的迎宾小姐这次都忍不住了，花枝乱颤的餍嘴轻笑起来，傲人的胸脯跟随她的笑容一颤一抖的，让我们深刻明白了什么叫真正的“秀色可餐”！

    “埋汰玩意儿！我来吧...”黄帝头疼的拍了拍自己的脑门，接过来菜单，很随意的点到“椒盐鸭壳小炒黄鲍汁白灵菇南乳肉，有女生在场，来个西冷沙拉，最后开瓶moreysaintdenis吧！陈雪你看呢？”

    “我不会喝酒，给我来杯柠檬汁就好！”陈雪微微一笑看向站在旁边的迎宾小姐娇声道。

    “好的，贵宾稍等！”迎宾小姐毕恭毕敬的就退出了房间。

    “得了，我给我媳妇打个电话！要是让他知道我出来吃饭没喊她，指定得给我河东狮吼，尤其是边上还有美女！”黄帝掏出手机就走了出去。

    “红毛，跟我出去买包烟！妈蛋的，无酒无烟不成席！”王卓拽着杨胜佳也离开了房间，屋子里此刻就剩了我和陈雪，气氛略微有点小尴尬！

    