
    “哎哟，哎哟...别打了，别打了...”肥婆笨拙的从地上爬起来，匍匐身子，可怜虫似得跪在地上，脸上糊满了鼻涕和眼泪。

    “跪，道歉！”我拿鞋面又狠狠的一脚勾到她的脸上，张潇予有些害怕的抓住我的手臂摇了摇，然后轻轻摇头，长长的眼睫毛上还挂着几滴没有擦干净的眼泪，柔声道“算了吧。”看起来楚楚可怜的！

    本来我就火大的不行，看着张潇予梨花带雨的委屈模样，整个人顿时爆炸了，低吼一声“不行！这个逼娘们这么对你，我心里难受！”

    “你别对我这么好行么？不值得！”张潇予的眼圈又红了。

    “不行，我就是要对你好！”我不知道什么叫真正的爱情，可是看到张潇予的现在的样子，我觉得很难受，很心疼，好像从第一次她跟我要烟开始，我就彻底沦陷了！

    张潇予突然甩开我的胳膊，满脸都是泪水的对着我咆哮“你别闹了行么？我就是个小三，就是个破鞋，人家说的没错！就算你让她跪，也改变不了这个事实！”

    我当时就楞在原地了，有些傻眼的看着张潇予，我不明白自己做错了什么或者说错了什么话，会惹得张潇予如此的大发雷霆，张了张嘴巴半天没有说出来话。

    “你别这么说自己好么？”酝酿了好半天后，我说出来一句不知道算不算废话的安慰。

    “那我应该说什么？说自己是个貌美如花处女，还是说自己冰清玉洁的像个圣母？你信么？我这种人本来就该被打死！我谢谢你帮我，也请你以后看到我就当不认识！”一瞬间张潇予的态度来了个三百六十度的大转变，伸手指了指自己凌乱的发型歇斯底里的咆哮着，吼完之后她就踩着高跟鞋朝着走廊顶头的楼梯口就走远了！

    立时间我确实懵逼了，不光是我就连旁边的王卓和黄帝也有些发木了，黄帝仰头看向我问道“小四，你是不是说啥不耐听的话了？人家怎么走了呢？”

    “没有啊，我不知道！”我心底有些空落落的，垂头丧气的摇摇头，张潇予对于我来说完全就是一场琢磨不透的风，忽远忽近，忽冷忽热，经常是前一秒还热情似火，一刻就变得冷若冰霜。

    “算了，一看就知道不是啥好鸟，走就走吧！社会我四哥，咱们吃咱们的去，只当是吃饭前做了场热身运动！对吧，老妹儿！”王卓笑呵呵的过来打圆场，一手搂着我的肩膀往我们的房间拽，一边冲旁边的陈雪挤眉弄眼。

    陈雪脸上的表情有些呆板，努力挤出来个笑脸后冲我柔声细雨道“嗯，吃饭吧！本来高高兴兴的一件事情，不至于呀...”

    我心里乱的特别厉害，又不想让兄弟们看出来，舔了舔嘴唇佯装什么事情都没有发生过希一样，点点头“好，吃饭！你们先回房间，我上个厕所！”

    黄帝略带深意的瞄了我一眼，然后拿肩膀靠了靠旁边的小红毛“快去快回来，吃完饭咱们还有活动呢！”

    我点了点头就朝着走廊顶头的卫生间走去，路过那两个躺在地上直哼哼的肥婆和秃头中年人身边时候，我看都没有多看他们一眼，神情木然的直接走了过去。

    “天哥，我陪你吧！”小红毛几个大跨步撵上了我，贼头贼脑的掏出来一包英文盒子的香烟递给我一根“尝尝鲜，我从我爹柜子里偷的，听说好像是法国烟！”

    “谢谢！”此刻我心烦气躁的确实想抽烟，接过来后直接掏出打火机点燃，使劲猛抽了一口，咬着烟嘴入口有股清香的味道，烟劲十足，只是一口去我就有点轻微的眩晕感了，回头看了眼黄帝他们几个都进房间了，我长出一口气道“佳哥，你也回去吧！我楼透口气，待会就回来！”

    “别啊！天哥，我陪着你一起吧！这种高档地方我呆着也不是太舒服！”小红毛摇了摇脑袋，态度坚决的要和我一同楼，执拗不过他，我只能无奈的同意了。

    一边楼小红毛从后面一边啪啪的按着手机，像是跟什么人在聊天，不过我此刻心情糟透了，也顾不上那么多，只是埋着脑袋胡乱琢磨着张潇予到底是什么意思，大步着台阶。

    走出金碧辉煌的龙田大酒店，我又朝小红毛要了一根烟，干脆坐到门口的台阶上抽了起来，仰望着瓦蓝的天空，此刻我特别想要大喊几声，把心里的憋屈全都嚎叫出来。

    也许是知道我烦心吧，小红毛在距离我两米多的距离坐着，低着脑袋不知道在思考什么，嘴里同样“吧嗒吧嗒...”

    的嘬着烟嘴。

    “小红毛，你也有心事啊？”我扭头看向他问了一嗓子。

    “啊？什么？”小红毛好像吓了一跳，食指和无名指夹着的烟卷掉到了地上，神色有些慌张的跳了起来“我没有啊...”

    他正摆手说着话，一辆白色没有挂牌照的面包车突然风驰电掣的开了过来，“吱嘎...”一声，面包车停在了我们面前，轮胎摩擦着地面冒出一股橡胶燃烧的恶臭，从面包车里面跳出来六七个人影，打头的居然是身材枯瘦像个吸毒犯似得唐山，唐山身穿一件黑色的风衣，眼神怨毒的拎着根洋镐把第一个朝我扑了过来。

    “天哥，快跑！”小红毛推了我一把，转身就朝着唐山冲了过来，唐山直接一棍子就把小红毛给撂倒了，不知道是有意还是太着急了，小红毛推我的力度有些大，我刚起身还没有站稳，他就来了这么子，结果我就摔到了地上。

    唐山正好过来，拎着洋镐把照着我的脑袋就狠狠抽了来，我赶忙伸出来手臂挡在脸前面，洋镐把直接抽到了我的胳臂上，钻心的巨疼，我抬起腿一脚蹬到唐山的小腹上，爬起身子就往龙田大酒店的大门口跑去。

    人被逼到绝境时候的潜能是无限的，正如此刻的我，长这么大我都没有这么玩命的狂奔过。

    从爬起来到跑到酒店大门口，我觉得自己最多用了几秒钟，推开旋转玻璃门我刚要跑进去，从里面猛的走出来俩人，一个光头青年分外的眼熟，一副标准的社会小哥打扮，身上套件黑色紧身小背心，胳膊上纹条狰狞的大蛇，面对面挡在了我的去路。

    我心底不由一阵发苦，真是特么的是前有狼，后有虎，堵在我脸前的这个光头青年不是别人，正是我和张潇予初次认识时候在网吧门口打她的那个家伙。

    看清楚我的长相以后，那个光头青年“嘿嘿...”冷笑一声，一把推到我的胸口上，将我推的往后倒退两步，身后的唐东一伙人也刚好撵了上来，唐东一棍子就朝我脑袋挥了过来，我赶忙低头朝着旁边躲闪，洋镐把带着一阵风就从我脸前扫了过去，棍子尖蹭到了我的脸上，火辣辣的疼...

    唐山看没打中我，抡圆棍子对着我又砸了过来，和他一起的几个家伙也齐刷刷的将我包围起来，旁边那个光头青年一脸玩味的双手抱在胸前看起了热闹。

    我不知道当时怎么想的，双手抱着脑袋对着光头青年的方向喊了一句“表哥，救我！”

    “嗯？”唐山攥着洋镐把狐疑的转过脑袋看向光头青年。

    光头青年也是个暴脾气，对着唐山呵斥一句“瞅我干*毛？”

    “干他！”唐山掉转身子冲几个同伴胳膊一挥就朝光头青年俩人扑了过去。

    