
    屋子里此刻就剩我和陈雪俩人，气氛略微有点尴尬。

    陈雪颔首低头的把玩着衣角，尽管脸上装的好像若无其事的样子，但是红扑扑的小脸蛋和一眨一眨的长睫毛早就出卖了她。

    “那个...谢谢你啊！”我抓耳挠腮了半天对着陈雪傻呵呵的笑了笑，怎么说人家也是个女生，而且还是个漂亮的女生，我要是装高冷，别的不说，胖子回来肯定都得削我。

    陈雪俏皮的眨了眨眼皮，扬起脑袋看向我“谢我什么呀？”

    “呃...谢谢你...谢谢你今天请我们吃饭！”一时间我嘴巴笨的好像棉裤腰似得，竟然不知道应该怎么交流了，愣了半天神后，把椅子又往她旁边靠了靠。

    “那个...胖哥哥他们为啥都叫你小四，你们是拜把兄弟么？”陈雪其实也是没话找话的跟我说，歪着脑袋望向我看起来分外的可爱，今天的陈雪穿了一件红白相间的条纹花格v领开衫，海军蓝的齐臀小短裤底一双又白又滑的大长腿，没有化妆，但是更显得充满朝气的青春气息。

    “算是吧！对了，陈雪你们家是干啥的？看起来特别有钱的样子...”我不知道自己问出来这话以后，陈雪会不会多想，可是憋在心里头确实难受。

    陈雪倒是一脸的无所谓，想了几秒钟后，语气有些落寞的回答“啊？我们家啊...我爸当了一个芝麻小官，我妈自己做点买卖，算是个生意人吧！他们平常都没什么时间管我，但是会给我很多钱，说句装逼点的话，除了钱我其实真的是个穷人...”

    “我真希望当个像你一样的穷人！嘿嘿...”我心底有些酸酸的想着。

    “你呢？你们家是做什么的？这么多天看你都没回过家...”陈雪露出一抹颇为感兴趣的样子。

    “我是个孤儿，本身穷的一逼！”我自嘲的摇了摇脑袋，心绪有些不太稳当的站起身来道“我去上个厕所，顺便看看这群犊子都在干啥！半天了，一个都不回来...”

    “嗯，好...”陈雪也站起来身子，想跟我一起走去，我觉得她心里应该跟我一样都有些尴尬

    我们俩人一起走出去的时候，外面好像正在吵架，这么高档的地方都有人吵架，看来真应了那句话有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争，无关身份和场所。

    两个异常彪悍的女人正在撕扯着一个纤瘦的女人暴打，挨打的女人披头散发的躺在地上抱着脑袋，“呜呜...”的哭泣着，那两个胖女人一边打一边骂着“贱人小三...”之类的秽语，王卓他们几个都围在旁边看热闹，因为是女人打架，酒店的保安也不好直接上手拦人。

    “扒光她...扒光她....”几个好事的年轻人在旁边起哄，一个谢顶大腹便便的中年人为难的轻轻拉拽着其中一个足足能有王卓吨位的肥女人，很明显这是一出正房抓着小三的戏码，这样的事情在今天这个社会一点都不少见，其实我爸爸就是因为外面有了女人，才跟我妈离婚的。对于这样的事情，我是真心无感！

    “给我滚开！臭不要脸的...”肥女人凶悍的一巴掌甩到那个秃顶的中年人脸上，秃子立马捂着脸老老实实的退到旁边不敢吱声了。

    “胖子王，瞅鸡毛呢...”我走到王卓的跟前拍了拍他的肩膀问道。

    “嘘...没看到*部分了！”王卓把指头伸到嘴唇边，指了指那个挨打的女人，她身上的衣服已经被俩肥女人掀了起来，露出来里面黑色的胸罩，那个年轻女人无力的使劲挣扎着，不停的哀求着“不要...不要...”酒红色的头发挡在脸上看不出来具体模样，想来应该长的不错。

    “有毛好看的，回去吃饭吧！”我拉拽着王胖子的胳膊往回走。

    “扒来了，快看扒来了！”王卓兴奋的挣脱开我的手臂，掏出手机准备拍照。我条件反射的回头看去，那个挨打的女人身上的黑色蕾丝短袖被两个野蛮肥婆大力的拉扯，终于不堪重负的“刺啦...”一声从中间碎成了两截，露出来雪白的肌肤和身上黑色蕾丝罩罩。

    “呼...”围观的人群全都沸腾了，不少人掏出手机打开闪光灯“咔嚓咔嚓...”的开始拍照录像，挨打的女孩无力的捂着自己的胸脯，脑袋一摇一晃的祈求“不要...不要...”

    她摇头的瞬间，我看清楚了对方的长相，大眼睛柳叶眉，一对小虎牙，是张潇予，那个让我魂牵梦绕的女人，当时我火就起来，不管不顾的奔过去，一把推开一个正对着张潇予不停吐着唾沫咒骂“不要脸”的肥胖，一把将她从地上拽起来，挡在身后，指向拍照的人群“都他妈滚，谁也不许拍了！”

    张潇予像是找到救星一般，躲在我的身后紧紧的揪着我的衣服，浑身都在止不住的哆嗦。

    王卓他们虽然不知道怎么回事，但是看我动了，也赶忙护在我身边。

    “小逼崽子，你敢推姑奶奶！”被我一把推到地上的肥婆站起身，张牙舞爪的就要来抓我的脸，本身张潇予被欺负成这样，我就一肚子火没地方发，她冲上来的时候，我像是找到了发泄口，一脚踹到她的肚子上，把她给踢倒在地上，然后冲上去，对着她的脑袋“咣咣...”就是一顿狠跺。

    “兄弟，别动手！有话好好说...”那个谢顶的秃头跑上来拦住我。

    “说你麻痹！废物...”我掉转身子，一巴掌甩到那个秃头的脸上，对方白瞎那么大块头了，真不经打，一耳光子就被我打破了鼻子，捂着脸“嗷..”一嗓子就蹲到了地上。

    比起来两个肥婆，我其实更想暴揍这个秃头，很明显张潇予应该是跟他出来吃饭，让自己老婆给抓住了，张潇予挨打的时候这家伙畏畏缩缩的一声不响，现在肥婆被打了，反而鼓足勇气的来拽我。

    “兄弟，别在酒店找事儿，不然我们很难办！”两个身穿灰色制服的保安，一本正经的上来攥住我的手腕冷冰冰的威胁道，伸出两根手指头，点了点我的胸口。

    “难办就他妈别办了！操，你们是不是瞎？她挨打的时候，没见有人说句公道话，现在一个个全跑上来装正义使者了？”我甩开保安，愤怒的咆哮起来。

    “警告，有人闹事！”其中一个保安掏出来腰后的警棍，另外一个保安拿出对讲机开始呼叫支援。

    “咋回事啊？”这个时候黄帝搂着叶子走了过来，推开握着警棍的保安，走到我跟前问道。

    “没咋，我想带她走！”我直接把身上的外套脱来，让张潇予穿上，尤其当看到张潇予脸上几条深深的血道子和黑青的烟圈时候，刚刚压去的火，瞬间又冒了出来，再次跑上前去，对着那个秃顶的中年人一顿狠踹。

    “草泥马！你个窝囊废，日逼的时候是你，女人挨打的时候人呢？”越踹我火越大，看着走廊旁边的垃圾桶，直接抱起来朝着中年人的身上“咣咣...”的狠砸了两。

    “别闹事，听着没有？不然我们不客气了！”那两个保安奋力将我拉开，其中一个拎着警棍，对着我胸口就狠捅了两。“草泥马！打我？”我一拳头猛捣在保安的脸上，拽着他的领口就推到了墙面上。

    “操..”另外一个保安一看我把他同事给打了，同样抽出警棍来，对着我的后背就是狠抽几。

    “麻了个痹，酒店保安打人了！”王卓大吼一声和小红毛直接把那个抽我的保安给撞到了地上，黄帝冲进一个包房里，拎出来把凳子，对着那保安就是“哐哐...”狠砸几，几之后“咔嚓..”一声凳子就被砸散架了...

    