
    黄帝抡起来凳子照着那个保安玩命的狠砸两后，凳子终于“咔擦...”一声碎成了几瓣，黄帝不解气的又揪住对方的衣服把他从地上薅起来，抬起手“啪啪...”就是几个响亮的嘴巴子，怒斥道“草泥马，再推我弟弟一指头试试？”

    也就在这个时候，从走廊的顶头呼呼啦啦的跑过来一大群保安，足足能有*个人，一个个手里面攥着橡胶棍，气势汹汹的就将我们包围起来。

    “瞎了你们狗眼了？跑龙田酒店闹事来了？给我打，打残废我负责！”一个歪带着保安帽，嘴里叼根劣质雪茄，脸上留个八字胡，长得瘦瘦巴巴的年轻人掐着腰杆伸手指向我们。

    “草泥马，小胡子！你动我们一根指头试试！”黄帝赶忙把叶子拉到自己伸手，同样伸手指向八字胡吼道。

    “哟呵，这话说的这么霸道！你爸是市长不？”八字胡眯着两只老鼠屎大小的眼睛看向黄帝，一时间还真没有敢招呼动手。

    “哎哟，刘队长！你可得为我们做主啊！我一年起码往咱们龙田大酒店消费几十万吧？看把我和我老婆打的！”那个秃顶的中年人拽着自己的肥婆媳妇，哭丧着脸哀嚎道。

    “就是！你看都给我打毁容了！我们家老王一年可没少在龙田大酒店消费吧？”肥婆一点狗脸不要的指了指自己满是肥肉的腮帮子，脸上有五根指头印，正是我刚才暴怒的时候掴出来的。

    “还有我，还有我...”另外一个被王卓刚才一脚踹出去俩跟头的胖娘们也哈巴狗似得跑了过去，指了指自己衣服上的脚印。

    “就你俩那长相，毁容就是整容！*，死肥婆，别让我找到你们家从哪住，要不然天天晚上扒你们家窗户去！操...”王卓指着两个肥婆破口大骂道。

    “王老板，王太太，还有这位夫人，你们放心，既然你们在咱们酒店消费，那就是贵客，我们肯定会为贵客解决后顾之忧的！！”八字胡青年和颜悦色的冲秃顶几个人点头保证，然后又一脸严肃的抬头看向我们“你们说吧，怎么办？要么报警，要么私了！”*裸的仇穷媚富嘴脸一览无余。

    “怎么个私了法？”毕竟我们都还是半大的孩子，说起来报警还是有些发毛的，黄帝沉寂了几秒钟后，抬头望向对方问道。

    “王老板，您看！这个私了的话怎么解决？大概需要赔偿多少钱合适？”八字胡奴才似得半躬腰板问问秃头。

    “这...”秃头一看就是个“妻管严”，询问的看向地主婆似得肥娘们。

    “赔什么钱？我们像是缺钱的人么？让那几个小混混每人跪来磕仨响头，那个贱婊子脱光衣服滚出去，今天的事情我们就不追究了！”肥婆眼神恶毒的瞪向我们狼嚎着。

    “赔你妈逼，死肥婆！劳资今天撕烂你那张逼嘴！”听着肥婆的叫唤，我愤怒的拔腿就要朝他扑上去，张潇予和小红毛赶忙拽住了我的胳膊。

    “茅坑里的石头，又臭又硬！给我打！打残废了王老板负责！”八字胡也不傻逼，挥了挥手臂说话的内容直接变了。

    *个膀大腰圆的保安拎着橡胶棍就冲我们

    迎了过来，战斗再一次的一触即发，我从地上捡起来一根刚才黄帝方才打散架的凳子腿，把张潇予挡在了身后，此刻我心里唯一的想法就是，干就干呗，大不了就是进医院住两天的事情，但是张潇予不能受到伤害。

    黄帝和王卓还有小红毛也一齐向前迈步，和我站在一起做好了干仗的准备，就在我们和*个保安距离还有半米多不到一米距离的时候，围观看热闹的人群中怯生生的发出道声音“住手！”

    陈雪满脸通红，声音有些颤抖的从人堆里挤出来，手里攥着张银色的小卡片，丢到八字胡面前“我们也是来龙田消费的，而且...而且...我们还有卡...”

    “哈哈，小姑娘！是不是偷偷拿家里大人的信用卡...信用...卧槽！白银卡！”八字胡一脸轻笑着，一边弯腰捡起来那张银色的塑料小卡，猛的发出一声被踩着尾巴似得尖叫声，同时赶忙回头冲马上就要跟我们动手的保安们吼叫起来“都特么别动手！”

    喝停保安后，八字胡青年一脸三孙子样的跑到陈雪跟前，点头哈腰的谄媚问道“小姐，不知道您的父母是哪位？咱们的白银贵宾卡通红就那么十多张，不是怀疑您哈，我就是确认！”

    陈雪脸上挂着一副惊魂未定的神色，俊俏的面颊飞起一团红霞，咬着嘴巴轻声道“我爸爸叫陈霆！”

    听完陈雪的话后，八字胡毕恭毕敬的将银色小卡双手抓着捧给陈雪，接着语气柔和的几乎想要变了一个人似得贱笑道“原来是陈书记的千金，抱歉了！抱歉了！伙计们收队，陈小姐吃好喝好，有什么需要的随意招呼就好！”

    看着*个保安快速退去，以及一脸菊花笑容似得八字胡，我不由松了口气，虽然说心底已经做好了住进医院的准备，但是能不挨打还是不挨打的好，毕竟咱也不是受虐狂！

    看到保安们准备离去，地主婆似得胖娘们瞬间不乐意了，一把抓住八字胡的胳膊，怪叫起来“刘队长，你什么意思？刚才还说帮我们主持公道的，怎么现在立马怂了？我们家老王平常没少给你小费吧？”

    八字胡一脸苦笑的扒开肥婆，安慰道“王太太，息怒！我劝您大事化小，小事化了的好...”

    “不行！今天不打死那个*，就是天王老子来了也不行！”肥婆不依不饶的张牙舞爪的伸手指向躲在我身后的张潇予。

    我能感觉到倚靠在我身后的张潇予浑身止不住的在哆嗦，我知道她在害怕，我不忍心她被人吓唬，回头轻轻的握住她冰凉的手掌，安慰似得微微一笑道“连自己爷们都管不住的女人还不如个充气娃娃，你害怕充气娃娃干鸡毛？”

    “小兔崽子，有本事你天天保护她，老娘早晚找人拿硫酸泼她的脸，毁她的容，让这个狐狸精再到处勾引男人！”肥婆继续对着我们大喊大叫道。

    张潇予的身子不由自主的又开始打起了摆子，眼圈一红，眼泪就掉了出来，可是又死死的咬住自己的嘴巴，没有哭出声来！

    看到她又怕又委屈的模样，我当时的火立马就蹿了起来，“草泥马，死娘们！你动他试试！”我推开挡在我面前的保安，冲上去对着那个肥婆眼窝就是一记老拳搥了上去。

    “哎哟，酿嘞...杀人了！”肥娘们捂着眼睛，发出一阵比杀猪还心慌的惨叫声，那个秃顶和另外一个肥婆想上来拦架，直接被冲过来的黄帝和王卓一人抓住一个踹倒在地上。

    我双手扯住肥婆的头发，对着墙面“咣...”的一声就砸了过来，然后又揪住她的头发按来，拿膝盖对着脑袋“咚咚”连续狠磕了几，一边磕一边吼“拿不拿硫酸了？毁不容毁了？”

    “不敢了，不敢了...”肥婆嗷嗷嘶吼着求饶。

    看我们再次打起来了，八字胡悄悄跟几个保安使了个眼色后，缓缓离去...

    对着肥婆的脑袋我又猛撞了两后，这才松手，甩了甩手上的头发，抓起楞在旁边有些傻眼的张潇予走到肥婆的面前，一脚跺在她的脑袋上吼道“跪！”

    