
    其实并不是凌源真的有多*，起码从我的角度看的清清楚楚，如果不是先前黄帝被群殴，加上体力耗损的特别大，我打赌凌源站着不动，肯定躲不过这刀，其实还有最重要的一点就是黄帝刚刚明显一脚踩空了，凌源即便不躲闪估摸也很难砍到他。

    估计是角度问题吧，一瞬间凌源的身手让场上的所有人全都惊呼出来，这不是重点，重点是这个阴阳怪气的混蛋，现在正死死的掐着黄帝的脖子，眼里迸发出杀人一样的目光！

    想到这，我不敢有任何犹豫，跳起来两手搂住凌源的脖颈，双腿夹在他的腰杆上，虽然动作有点不太美观，但是确实实质起到了拖延时间的作用。

    凌源使劲摇晃了两，想把我从他后背甩来，刚好给了黄帝喘息的时间，黄帝找准机会，一拳头卯到凌源的侧脸上，凌源的嘴角瞬间被捣破了皮。

    不过他本人却如同钉在了地上一般，晃都没有晃半，“嘿嘿...”凌源猛的迸发出一阵冷笑声来，抬手就掐到了黄帝的脖子上，手上的指甲瞬间划破了黄帝的脖颈。

    跟黄帝比起来，凌源的身材绝逼算得上瘦弱，可是即便是这样，黄帝不管怎么推搡都挣脱不开凌源的钳制。

    我骑在凌源的后背，使劲撕扯着他的头发，黄帝抬起拳头“咣咣...”朝着凌源的侧脸，一拳接着一拳，不过凌源旧不为所动，卡住黄帝脖子上的手臂青筋爆出，明显又加大的力度。

    黄帝的脸色越来越苍白，眼睛已经开始朝上翻起了白眼，砸在凌源脸上的拳头也越来越轻漂，估计已经有些窒息了。

    “去你妈，放开我哥！”我一着急，张嘴想要咬在了凌云的耳朵上，“草泥马，动手！”王卓从旁边也看出来了黄帝快要扛不住了，攥着棒球棍怒吼一声，就冲了上来。

    “拦住他们！”唐山同样手臂一挥带着高二的学生就跟王卓他们撞到了一起，混战再次开始，王卓和潼嘉联手对抗唐山，唐山确实生猛，以一敌二不见有任何败象，反而隐隐有压着俩人打的意思。

    跟电影里的干仗情节不太一样，没有什么绚丽的特效，完全就是棍子碰棍子，伴随着“*”“你妈逼...”之类的咒骂，三两的功夫，小红毛他们就被人砸翻在地上，然后分出来四五个人，抬起腿朝着倒地的人“咣咣”猛跺。

    其他人继续进攻还在抵抗的王卓和潼嘉，没办法高二唐山的小弟实在太多了，就是凌源出现的这么一会的功夫，他们已经从三十多个人涨到了五十来人，而且还不断有穿高二校服的学生加入。

    而谢泽勇一伙人，自从凌源来了以后，更是直接退到了旁边，哪怕现在我们打的水深火热着，依旧没有动手帮忙的意思。

    场上也就剩王卓凭着皮糙肉厚，还能多抗几揍，潼嘉早就被三四个人包围起来，跪是早晚的事情。

    看到这儿，我本来是想吓唬吓唬凌源的想法，彻底改变了，一着急死死的咬住了他的耳朵，“啊！”凌源痛够一声，松开快要窒息的黄帝，双手朝后一背，抓住我后背的衣服“喝...”的一声，原地来了个过肩摔把我扳倒地上。

    屁股着地，一阵钻心的疼痛和剧烈的震荡，肠胃里酸水也一瞬间涌了上来，差点吐了出来，凌源气急败坏的一手捂着耳朵，一面抬脚就要冲我的脑袋往跺。

    眼睁睁看着凌源狞笑的对我抬起腿，我抬起胳膊想要抵挡，旁边“呼呼”喘气的黄帝猛地从地上跳起来，一个猛子扑倒凌源，拿自己的身子压住了他，抬起胳膊就朝着凌源的脑袋“咣...”的就是一拳头，嘴里喷着唾沫骂道“草泥马，欺负我弟弟！你个装逼圣斗士...”

    我也快速从地上爬起来，骑马似得坐在凌源的双腿上，牢牢的按住他。

    “黑猩猩来了...”不知道谁吼叫了一声，本来正打的热闹的高二唐山一伙人瞬间四散逃开了，谢泽勇他们也没有任何犹豫的跑走了，二分钟不到的时间里，教学楼前面的大道上除了我和黄帝压着凌源以外，也就剩小红毛几个人抱着脑袋蜷缩在地上“哎哟哎哟..”的痛哼着。

    我刚一回头，一尊庞然大物直接挡住了我面前的阳光，我甚至都还没反应过来，就被对方一脚踢飞了，本来刚才我就差点被凌源给摔吐了，这更是直接呕了出来，中午吃的那点玩意全都白瞎了，紧跟着我看见黄帝也被对方轻而易举的给拎了起来。

    一个身穿迷彩短裤草绿色军裤，留着圆溜溜的大光头的壮汉一手掐着腰，一手拎着黄帝的衣领恶狠狠的吼道“是要造反么？凌源你又开始闹事了么？不想上了就给我滚蛋！”

    “对不起，教官！”先前还跋扈的不可一世的凌源站起来耷拉着脑袋，老老实实的给那个壮汉低头道歉。

    “你们是高一的新生还是校外的？为什么不换军训服？还有大门口那个被砍了的，是谁干的？”壮汉果真如同黑猩猩一般，说起话来声音洪亮，露在外面的胳膊和巴上全都是毛茸茸的汗毛。

    “我干的！你准备拿我怎么样吧？”黄帝一脸不服气的吼道“草泥马，垃圾学校！玩官官相护是吧？帮着高二的老生，欺负我们高一新来的是吧？老子不服气，等着吧！我特么肯定到教育局去举报你们！”

    “包庇？哈哈...好！我让你看看，老子公平不？”黑猩猩甩垃圾似得径直把黄帝丢到了一边，从地上捡起来一根凳子腿，走到凌源跟前“你捣乱学校纪律，我惩罚你，有没有意见？”

    凌源摇了摇脑袋，直接道“没有！”

    “高一的小崽子！看好了...”黑猩猩回头看了我和瘫在地上的黄帝一眼，抓起手里的凳子腿照着凌源的后背猛地就砸了上去，“咔嚓..”一声脆响，凳子腿从中间断裂成了两截。

    凌源闷哼一声，身子在原地晃动了两，脑门上瞬间冒出来一溜汗珠子，然后回头挤出个微笑看向黑猩猩“对不起，教官！今天的事情，我错了！不会再有次了！”

    “满意？”黑猩猩语气不变，嗓门依旧响亮的回头瞪着黄帝“他受到自己应有的惩罚了，你呢？说说吧，打算怎么办？”

    “随你！大不了你也给我来一棍子！”黄帝摇摇晃晃的从地上爬起来，语气虽然有些发虚，但是动作没有丝毫的犹豫。

    “我这个人公平，学校也不允许体罚！我打凌源是因为他是我侄子，跟学校不挂任何关系，这样吧！你们在学校扰乱纪律，除了赔偿应该赔偿的，另外打扫一个礼拜的大门口卫生，如何？”黑猩猩想了想后，长出一口气，摸了摸自己在落日的余晖闪闪发亮的脑门说道。

    “好！”黄帝这次没有任何犹豫，直接点了点脑袋。

    “我跟你说清楚，不为例！不然就算你爹是市长，只要在这个学校闹腾一天，你也必须得受到处罚！”黑猩猩淡淡的看了眼我和黄帝后，背着手朝办公楼的方向走去。

    等他走远以后，如同标枪一般站在原地一动不动的凌源距离的咳嗽起来，吐了来一小块带着血丝的唾沫后，阴郁的瞄了瞄我和黄帝，最后把目光锁定在黄帝身上，声音明显有些萎靡的说道“我还是那句话，想要挑战高二，先把你们高一拿！不然你偷袭唐山一次，我阻止一次！游戏必须讲究公平！”

    “去你妈的，你傻逼吧？没玩过游戏？人民币玩家怎么算？公平个蛋...”王卓也从地上爬起来，伸手指向凌源怒吼道。

    