
    陈雪乖巧的抱着挎包就跑了出去，我和黄帝互相对视两眼，叶子从刚才轻拍着黄帝的后背安慰着，至于王卓早就喝趴了，伏在桌面上喃喃自语的说着醉话。

    “真特么的哔了狗，好好吃顿饭，还碰上这么个*女，潼嘉也是够没谁了，小伙子长得标标志志的，找个什么样的不行，操！”黄帝咒骂两声，坐身子自顾自的捧起一瓶啤酒“咕咚咕咚”喝了几口。

    “行了，哥！潼嘉心里比咱们难受！”我叹了口气摇摇头。

    “其实...”叶子替黄帝温柔的擦了额头上的细汗，有些欲言又止的说道“我觉得那个王宝宝应该根本不喜欢潼嘉，我是女生，我懂女生的心里，真正喜欢无所谓有钱没钱，无所谓吃喝，两个人在一起就是最开心的事情！”

    黄帝长舒一口气点点头“天知道，等会看看就知道了！”

    “我不知道啊！”我懵懂的摇了摇脑袋。

    “滚！”黄帝没好气的白了我一眼。

    “好的！”我故意装出个敬礼的手势把他们都给逗乐了！

    没多大一会儿功夫，陈雪脸色不好的先回到烧烤店，本来粉嫩的脸上罩着一层寒霜，气呼呼的坐到叶子跟前，叶子赶忙搀着陈雪的胳膊追问“怎么了？小雪？生这么大气？”

    “都没见过那样的女生，蛮不讲理的！嘉哥好心给她拿钱，她还骂嘉哥穷酸，说嘉哥对不起她怎么怎么的...”陈雪越说越气氛，含苞待放的小胸脯一起一伏，粉嫩的脸上满满的全是怒容。

    “别生气了，小雪！大千世界什么样的女生都有，潼嘉喜欢，咱们不是应该支持嘛，大家都是朋友！”叶子特别明白事理的劝阻着陈雪。

    “呜...不是！叶子姐姐，你不知道...”陈雪话还没说完，眼圈就红了，委屈的搓了搓小鼻子“小天让我去送钱，她拿了我的钱，还骂我，说我跟嘉哥不清不楚的，说我...说我是卖的...”陈雪说完话，眼泪终于控制不住的掉了来。

    “你应该大耳光甩她的，妈蛋！有娘生没爹养的东西！”我猛的站起来，有些恼怒，王宝宝真是他妈够够的！

    坦白说，陈雪今天做的确实够好了，又是请客吃饭，又是送项链，刚才还搭出去五百块钱，最后还被王宝宝吃屎似得这么狂喷，任由谁都肯定委屈的不行。

    我刚说完话，潼嘉就垂头丧气耷拉着脑袋走了进来，如同霜打了的茄子似得，闷着脑袋走到我们跟前，内疚的对陈雪道歉“小雪，今天的事情真心对不起了，是我惹宝宝不高兴了，才会连累你挨骂的！你要是有怨气就打我，骂我吧！”

    陈雪擦了擦眼边的泪水，摇了摇脑袋“我没事，嘉哥！就是觉得你对象有点太那啥了...”梨花带雨的模样，看起来更加的楚楚可怜！

    我沉思了几秒钟，搂住潼嘉的肩膀安慰道“潼嘉，要我说，不行就跟你对象分了吧，人家摆明了拿你当凯子！”

    我话都还没说完，潼嘉愤怒的一把推开我，瞪眼喊了出来“小四，你不懂能不能别瞎逼逼，宝宝和我好了快两年了，我最清楚她是什么人，咱们兄弟别的都好说，你要是再说宝宝一句，我马上跟你翻脸！”

    “操，你他妈傻逼不是？信不信谁给她二百块钱，她就跟谁睡？毫不犹豫的！”本身我还算是心平气和的，不知道怎的突然想起来了张潇予，邪火“腾”蹿了起来，同样使劲推了潼嘉胸口一把“翻脸就他妈翻脸，你觉得我多稀罕跟你这样的*当兄弟似得！”

    “去你妈的！张竟天...”潼嘉猛的抡圆了拳头朝着我的腮帮子就捣了过来，我是真没想到潼嘉竟然会跟我动手，一个没防备，就被他一拳头给砸到地上，后背重重的磕到了桌角上面。

    “*，潼嘉你特么打我！”我爬起身子就朝着潼嘉扑了过去，我们俩人抱在一起，扭打起来，撞倒了四周的饭桌。

    “别打了，别打了，我这小本买卖禁不起各位折腾！”腰上系着围裙的老板赶忙跑出来拉架。

    “就是，别打了！你们都是兄弟...”叶子和陈雪也赶忙站起身子劝架。

    “没事老哥，让他们打！今天损失我赔你的！你们俩女人也让开，麻痹的，张竟天还有潼嘉，你们要是站着尿尿的爷们，今天就把对方干死，干不死就给我老实滚回来喝酒！”黄帝点燃一根香烟，一脸平常的瞄了眼我们俩人。

    “潼嘉，为了婊子你今天跟老子动手，记住了！草泥马...”陈雪紧紧的抱着我，拿后背对着潼嘉，一时间我们谁都没有动手，怕会误伤了陈雪。

    潼嘉同样气呼呼的伸手指向我，骂道“张小四，你要是再骂宝宝一句，我就他妈杀了你！”

    “谁也弄不死谁呀？我当本事都挺大呢，弄不起就坐来喝酒，你们可以文斗拼酒，谁先喝吐了，谁怂逼！老板，再搬两箱啤酒过来！”黄帝拎起来两瓶啤酒“咚”放到桌子上指了指“来，喝！谁也别装孙子！”

    “来，张小四！今天我要是喝吐你，以后恭恭敬敬的喊我媳妇一声嫂子，敢不敢的？”潼嘉呼呼喘了两口气，看了我一眼。

    我“呸”的吐了口唾沫，捏了捏鼻尖嘲笑道“如果我要是喝跪你，给你的宝宝打电话，让她过来给陈雪道歉，敢不敢？”

    “来吧！”潼嘉一屁股坐到凳子上，端起来一瓶啤酒“咕咚咕咚...”就倒进了嘴里，一口气喝了多半瓶，然后擦了擦嘴巴，挑衅似得看看我。

    其实我本身并不能喝酒，不过面对潼嘉的藐视，硬是坐身子，学着他的模样握住啤酒瓶口，勉为其难的喝去小半瓶，止不住的打了个饱嗝，陈雪慌忙过来拽我胳膊，劝阻“不要喝了，我不用道歉的...”

    “你别管，来到你喝了...”我抹了抹嘴边的啤酒沫子，指了指潼嘉面前的啤酒瓶。

    ...

    我们俩人就这么*似得你一瓶，我一瓶的互相对着吹瓶，刚开始时候，还满满的全是敌意，时不时的挑衅谩骂两句，到后来肚子实在撑的受不了了，我们俩人也差不多喝多了，不知道怎么喝着喝着就抱在一起又哭又笑起来...

    我也不知道，最后我们究竟喝了多少酒，是怎么离开的，反正早上醒过来的时候是在一间档次应该不算太低的宾馆里面，躺在鸭绒的蚕丝被上面，我脑袋疼的几乎快要炸开了，我浑身无力的趴在床边干呕了半天，这才发现自己身上光溜溜的，这不是主题，主题是床四周一条小裤衩都没有...

    “滴滴...”一声清响，房间外面传来刷卡开门的声音，我赶忙躺回原地盖上被子，装作还在熟睡的样子，竖起耳朵听着房间里面细微的声音，脑子虽然还有些混沌，不过我心底清醒，我猜测应该是陈雪，毫无缘由完全就是一种直觉。

    竖起耳朵听了半晌，那人走进房间好像就没有动静了，我不由偷偷眯着眼睛想要看看自己猜测的准不准确，刚刚睁开睁开眼睛，一对扑闪扑闪的大眼睛瞬间出现在我脸前，精致的五官，正是陈雪...

    估计是被我突然睁眼给吓到了，陈雪赶忙直起身子想要闪躲，我也往旁边挪了挪身子的，谁知道鸭绒大床太柔软了，我稍微一动，她本来两手摊在床边的，没有站稳，身子往前一倾，就扑向了我...

    我条件反射的伸手抱住了我，一瞬间光不出溜的我就完全暴露在了陈雪的面前...

    