
    狗咬狗

    眼见唐山一伙人咋咋呼呼的冲着光头青年他们就奔了过去，我慌忙从地上爬起来，看准玻璃大门的方向猛蹿了进去。

    眼不是逞英雄的时候，不如让他们狗咬狗争斗着吧，我一边跑一边回头望了一眼，只见唐山六七个人跟那光头青年已经对上了。

    社会混混和学生的差别立马就看了出来，光头青年确实生猛，以二对众也不见落风，像只猴子似得，上蹿跳着来回躲闪唐山抡过去洋镐把，把个唐山累的“呼呼”直喘气，却连光头青年的衣角都没有碰到。

    趁着唐东喘息的功夫，光头青年一脚踹到唐山的肚子上，唐山直接被踢了一个踉跄往后倒退了几步，一屁股坐到了地上。

    再看和光头青年同行的那个留着寸头的青年，更jb骇人，直接从腰后抽出来把一尺多长的窄刃西瓜刀，对着其中一个家伙的脑袋就劈了去，随着一声惨叫，被砍的唐山小弟抱着头就跪到了地上，满地都是鲜血，一瞬间唐山他们全都吓唬住了，惊恐的往后倒退着挤成一团。

    “小逼崽子，哪个学校的？信不信弄死你们？”光头青年“呸”的从地上吐了口唾沫，伸手指向唐山一伙人，唐山他们到底都还是学生，眼见这种场面愣是半天没有人敢吱声。

    “以后特么给我注意点！别让我再碰上了，要么挨个废了你们...”光头青年丢一句狠话后，就准备离开，这个时候我已经跑进了“龙田酒店”的大厅里面，先前那个貌似是保安头子的八字胡带着一堆保安正急冲冲的从楼上跑了来。

    “蛇王，你给我站住！从我这儿惹完事儿，狗屁不放一声！就准备走么？”八字胡人还没有跑出去，就对着光头青年吼叫起来。

    “嗯？”光头青年挑了挑眉头转身看向八字胡，嘴角微微咧开轻蔑的笑道“哟，我当是谁呢？怎么着包子，从酒店里当了几天保安队长牛逼了是不？我的事你都敢管了！”

    “蛇王你少特么跟老子墨迹，在阳哥这儿闹事，谁也不好使唤！去，给我报警！就说有人在咱们酒店寻衅滋事！”八字胡说着话就走到了旋转玻璃门外面，随手拍了拍其中一个保安的肩膀命令道。

    “报警？小伙子我劝你别冲动，命是自己的，因为当个保安，全身残疾挺不值的！”光头青年嘴角上扬，脸上的威胁之意毫不遮掩。

    被蛇王恐吓了一句，那个准备去报警的小保安，为难的站在原地不敢继续动弹了。

    “你叫蛇王是吧？我记住了，咱们走着瞧！”唐山恨恨的瞪了眼光头青年，摆摆手，指挥两个小弟，搀扶起被砍伤脑袋的那位倒霉蛋，就快速离开了。

    “擦！小逼崽子，大哥等着呢...”蛇王一脸不屑的抖了抖肩膀，回头猛地看到了站在大厅里的我，伸手指着我就要扑过来“还有你个窝囊废，给我滚出来！”

    我见状吓得赶忙又往台阶上猛蹿了两步。

    “去你妈的，蛇王！你也太不把我们龙田大酒店放在眼里了吧？”八字胡见蛇王压根都没有*他，而是径直朝着大厅的方向扑过来，有些愤怒的两手一把推到蛇王的胸口上。

    “包子，真是越混越牛逼了，来来来，你再动我一指头我看看！”蛇王不怒反笑的伸出手指头戳了戳八字胡的胸口，似乎根本就没把对方放在眼里。

    “我警告你，蛇王！想想你能惹得起我们阳哥么！别以为阳哥到s市去了，崇州就轮上你们这群小混混无法无天！”八字胡明显有些胆怯了，说起话的声音都没有先前那么洪亮了。

    “小包子，我玩刀的时候你还穿着开裆裤和尿玩呢！真以为走了狗屎运跑龙田混了个小保安，就敢跟我龇牙咧嘴了？听明白了，以后上班路上给我小心点！怂逼...”蛇王拿食指点了点八字胡的帽檐，口气嚣张的迈步朝远处走去。

    “蛇王，你给我等着！等我老板阳哥回来了，弄不死你！”八字胡自己也觉得丢人了，对着蛇王的背影吼叫两声，本来已经准备离开的蛇王听完话后，就停了脚步，歪着脑袋“呵...呸...”的吐了口唾沫，然后弯腰从地上捡起来一块板砖，朝准玻璃旋转门猛的就砸了上去。

    “呯...”砖头砸在钢化的玻璃门上发出一声闷响，没有破碎，只是裂开了几道蜘蛛网似得大缝子，吓得站在门口的迎宾小姐们“啊...啊...”抱着脑袋一顿尖叫。

    蛇王这才装作刚反应过来的样子似得，轻轻拍了拍后脑勺“哎哟，你看我这记性，怎么敢在龙田大酒店闹事，回头太阳不得把我皮给扒了...啧啧啧，吓死爹了！”

    “哎...毁坏了东西就得赔钱！喏...我的全部家当，全赔给你了！”蛇王从口袋左掏右摸的翻出来一枚钢镚，施舍乞丐似得丢到了地上。

    八字胡脸上的表情很好看，青一阵，红一阵的，咬牙切齿的从腰后掏出来警棍死死的瞪着蛇王。

    蛇王无所谓的耸了耸肩膀，指了指地上还在转圈的钢镚道“给我他妈捡起来！”

    嚣张的口气再配上这逼脸上跋扈的表情，要不是打不过他，我早特么冲出去给丫来顿电炮飞脚了。

    “捡你妈逼，操！兄弟们给我动手！”被人训儿子似得怒斥，面对这样的侮辱，八字胡的血性也彻底被激发了，拎着橡胶警棍手臂一挥就朝蛇王扑了过去。

    “废物...”蛇王面色不惧的撇了撇嘴角，从同伴寸头青年的手中接过来西瓜刀，站在原地等着八字胡冲过去，就在八字胡距离不到一米的位置时候，蛇王猛的跳起来朝着八字胡的脑袋就劈了去。

    八字胡想要停来，不过惯性原理还是让他往前冲了几步，赶忙提起手里的警棍挡在脑袋上，橡胶警棍直接被蛇王的西瓜刀从中间劈成了两截，刀刃落在了八字胡的脑袋上，“啊...”八字胡的额头瞬间冒出了一条血口子，捂着脑袋惨叫着就蹲到了地上。

    “怂逼！”蛇王一脚踹在八字胡的身上，然后攥着西瓜刀指向跑过来的一群保安大吼道“来，不怕死的往前走一步！”一时间还真把那些保安给喝住了，一个个面面相觑的楞在原地不敢继续动作。

    我正看的入神的时候，后背猛的被人拍了，吓的我不由哆嗦了两，回头望去，只见黄帝和王卓还有陈雪，叶子徒然出现在我身后。

    “那谁啊，这么生猛！”黄帝伸手指向门外面的蛇王问道。

    “那是个狗逼，我差点被他和唐山给弄死！”我心有余悸的咽了口唾沫。

    “操，弄他！潼嘉也正好过来了！”听完我的话，黄帝当时就火了，扭头看了眼叶子温柔的说道“宝贝，你和小雪就从里面等我们一会，我们马上就回来！”

    叶子有些担忧的抱着黄帝的胳膊，张了张嘴巴始终没有说出来什么，最后乖巧的点了点脑袋，亲昵了句“小心！”

    陈雪同样脸色复杂的看了眼我，玉齿轻咬嘴唇把脑袋转向了王卓，“胖哥哥，你们小心点！”

    “妥妥的，放心吧！我肯定保护好小四！”王卓故意哈哈一笑，略带深意的瞄了我一眼。

    “行了，不墨迹！待会还得唱歌呢！”黄帝伸了个懒腰，冲着消防柜走去，“呸...呸...”吐了两口唾沫，搓了搓手掌，然后从柜体里面取出一米多长的消防斧子，带头第一个走出了大厅。

    