
    我们几个走出去的时候，蛇王正抬脚朝着八字胡的脑袋上一脚接着一脚狠跺着，旁边起码站了七八个全副武装的保安，反而像是站岗放哨一般的围观着，别说动手了拦架的都没有一个，不得不说真心是件挺讽刺的事情！

    看到我们出来了，蛇王不屑的冲着八字胡身上吐了口唾沫，然后把眼睛盯上了我，再加上他手里寒光闪闪的西瓜刀，果真如同一条毒蛇一般，看的我头皮不禁都有些发麻了。

    “瞪你麻痹啥眼？不服啊？”黄帝两手握着消防斧的木柄，侧步挡在我身前，怒呵道蛇王。

    蛇王歪了歪脖颈，像是听到什么有意思的事情似得，哈哈大笑起来，两手拖着膝盖笑的有些喘不过气来“哈哈...小兔崽子，牙还没长全，出来跟我装篮子社会狠人！”

    黄帝也不吱声，拎着消防斧就朝蛇王走了过去，这个时候一辆火红色的路虎揽胜缓缓的停到了蛇王背后的街道边。

    从车里面走来个约摸二十七八岁数的青年人，贴着头发的小短头，眼睛不大但是分外的有神，脸上挂着一抹坏坏的笑容，像极了《古惑仔》里的山鸡，身上穿件风格简约的白衬衫，敞开两颗扣子，古铜色的皮肤若隐若现，袖子高高挽起露出完美的肱二头肌，手腕上带了块一看就知道价值不菲的腕表，嘴里斜叼着一根烟，看上去特别的有味道。

    “框...”的关门声，同时也引起了蛇王的注意，蛇王转过脑袋的一瞬间，手里的西瓜刀“咣当...”一声掉到了地上，虽然看不见蛇王此刻的表情，但是我觉得这逼肯定在害怕，两条腿筛糠似得打着哆嗦。

    “小伙子，你很带种！居然敢跑到龙田来闹事！啧啧，不错...”那个长相酷似“山鸡哥”的青年径直走到蛇王的面前，伸出一只手搭在蛇王的肩膀上，另外一只手像是无意识的摸了摸自己的后脑勺。

    “阳哥，我大哥是地龙...看在我老大的面子给我个机会吧！”先前还狂的双脚几乎不沾地面的蛇王看着“山鸡哥”后立马怂了，如果不是我们距离比较近的话，甚至都听不到他的哀求声。

    “哦，地龙的小弟啊！了解，了解！”山鸡哥依旧是一脸的坏笑，理解似得点了点脑袋，就在我们以为事情可能要“小事化了...”的时候，长相酷似山鸡的青年猛的抬起胳膊“啪...”的就是一记大耳光抽到蛇王的脸上，两颗带血的牙齿直接从蛇王的嘴里飞了出去。

    响亮的巴掌声，听的我都不由一阵牙碜，可想而知这一巴掌是使了多大的力气，紧接着那“山鸡哥”回手又是一个发抽甩到蛇王的脸上，直接把蛇王给扇到了地上。

    趁着蛇王到底的瞬间，山鸡哥猛的捡起来地上的西瓜刀朝着旁边那个好像吓傻了的“寸头”青年脑袋就是一刀，寸头抱着脑袋“嗷嗷...”的在地上打起滚来，飙血的瞬间我亲眼看到寸头青年的一只耳朵被斩了来。

    山鸡哥快走两步，拎刀冲着蛇王的身上“唰唰...”就是几刀，一边砍一边聊天似得念叨“地龙的小弟？地龙是他妈干啥的我都不知道！大哥这几年没出来闹事，都忘了谁叫太阳了是吧！”

    看着蛇王满身是血如同蠕虫一般的在地上打滚，我心里简直比吃了旺仔qq糖还特么要嗨皮！

    连续又砍了几刀后，山鸡哥这才“咣”把西瓜刀砸在蛇王的身上，撇了撇嘴巴不满道“不当流氓好多年了，非特么逼我现出原形来！去几个人把这两条死狗送进医院，要是半路上死了就直接送到火葬场去！”

    看着面前这个家伙，我不由把目光放到了挡在我身前的黄帝身上，两人霸道的气质简直如出一辙，只是相比起来黄帝还有些稚嫩罢了，同样的飞扬跋扈，同样的玩世不恭。

    几个保安瞬间有了主心骨一般，提垃圾似得把蛇王和寸头从地上拎起来，拖走了...

    “老板...我没有给咱们龙田抹黑...”满脸都是血的八字胡从地上艰难的爬起来冲山鸡哥邀功道。

    “嗯，你还不错！去吧，先让人把你搀到医院，后续的奖励少不了你！至于其他的保安，一个人多发两月工资，收拾铺盖自己滚蛋！”山鸡哥一脸的和颜悦色像是在说件无关紧要的小事一般。

    “谢谢老板！”八字胡就差把脑袋弯到裤裆里了，任由两个保安搀扶着他，虚弱的一只手捂着脑袋走到路边拦辆出租车就钻了进去。

    所有人都离开后，酒店的楼前就剩我们几个和那个酷似山鸡哥的青年人了，地上刺眼的血迹看着就让人有些反胃，山鸡哥上打量了我们几眼后，点了点脑袋瞄向了黄帝“挺有意思的小朋友，不管什么原因吧，感谢你们今天替我龙田找场子，待会到前台领几张免费就餐卡，算是我的一点小心意吧！”说完话后，这个貌似是龙田大酒店老板的青年一脸心疼的抹擦着刚才飞溅到白衬衣上的血滴，嘀咕着就朝酒店方向走去。

    没走几步，突然像是想起来什么似得拍了拍后脑勺道“对了，我这酒店的保安质量太渣了，我看你们几个虽然嫩了点，起码有胆子，怎么样？有没有心思过来帮忙？”

    “没兴趣！谢了！”黄帝同样孤傲的回敬了对方一句后，就带着我们摆摆手“走吧，咱们唱歌去！”

    一般人被黄帝这顿抢白，肯定早就急眼了，而山鸡哥好像特别欣赏黄帝的不给面子似得，一边挖着鼻孔一边嗡声嗡气的对着我们喊了一嗓子“啧...有意思的小家伙！这样吧，如果在崇州你们有什么搞不定的事情，可以来找我！我免费帮你们一次忙，我叫太阳！”

    “谢了！阳总！”黄帝能不给人家面子，我和王卓不行，赶忙感恩带谢的冲自称太阳的青年拱手道谢。

    太阳点点头，一边挖着鼻孔一边大步流星的走进了龙田大酒店。

    站在路边等出租车，太阳蹲在地上抽烟，不知道因为什么阴沉着脸，一句话都不说，“对了，小红毛呢？”王卓故意碰了碰我，提高嗓门打着圆场。

    “不知道啊，刚才被唐山他们偷袭，小红毛好像让放了几棍子，是不是找地方躲起来了？”我疑惑的摇了摇脑袋，回想当时的情景总觉得小红毛有些不对劲，可是具体又说不出来哪里不对劲来！

    本来和叶子搀着胳膊窃窃私语的陈雪听着我的话，一把抓住我的胳臂关切的问道“你让唐山偷袭了？有没有受伤呀！”精致的小脸蛋微微泛红，写满了紧张。

    看着陈雪漂亮的面容，我有些不好意思的摇摇头“没事，我就是摔了一跤！”

    “yo吼...我看到了什么？啧啧啧...”王卓在旁边夸张的打起了口哨，陈雪这才意识到还搂着我的胳膊，一脸娇羞的马上松手，小猫似得藏在了叶子的身后，红扑扑的脸蛋看起来分外的可爱。

    “不闹了，不闹了，我给小红毛打个电话！社会我四哥，你给潼嘉这个人形畜生去个电话！有异性没人性的家伙...”王卓边说话边往外掏手机。

    这个时候摩托车“突突...”的声音由远及近，本来蹲在地上抽烟的黄帝不经意间抬了抬脑袋，猛的跟被踩着尾巴似得，“卧槽！”一声就从地上跳了起来，伸手指向摩托车开来的方向咆哮“潼嘉，你这个畜生！劳资杀了你，看把我的小红糟蹋成什么样了！”

    