
    随着黄帝的呼喝声，我把目光望向了“突突...”行驶而来的摩托车上，第一眼看过去我直接“噗...”一声喷了出来。

    只见黄帝原本红色的“绵羊”小踏板直接被潼嘉喷成了黑白相间的斑马色，车身上乱七八糟的贴着些图腾喷画，正前面上也不知道这大哥从哪弄了一对银色塑料的牛角固定起来，看上去还真有几分朋克的味道！

    再看潼嘉打扮的更给力，头发用发胶喷的如同一根根钢丝球似得全都立起来，上身穿着一件黑色的后背带有骷髅头像的哈雷皮衣，身一条黑色的牛仔裤，脚配上一双漆黑的军勾，脚踩的地方放了根棒球棍子，踏板后面坐一个身穿米色镂空紧身小短袖的浓妆女人。

    这女孩儿怎么说呢？身材绝逼属于傲人一级的，前凸后翘，一双笔直的大长腿，套在黑色丝袜里，看起来就让人心底特别容易生出想要按倒的*，长相只能说是中上等，如果不是脸色浓浓的涂抹，其实跟普通女孩没多大区别，此刻女孩正一脸做作的紧抱着潼嘉的腰杆。

    “操你奶奶个哨子的，潼二嘉，你看你把老子的小红折腾成什么样了！老子要跟你拼命，谁也别拦着...”黄帝佯装生气的揪着潼嘉的胳膊就要往拽。

    “别闹，我帝哥！你看看现在的战车是不是更有味道！”潼嘉有些心虚的摸了摸额头，嘴巴使劲朝后咧着，示意当着自己马子的面儿让黄帝留点面子！

    黄帝也不是个矫情的人，瞬间明白过来潼嘉的意思，自认倒霉的叹了口气“成成成，今天你老大！你说怎么滴怎么滴，哥只能帮到你这儿了！”

    摩托车后面，那个浓妆艳抹的女人懒洋洋的从车上来，说话的语气嗲声嗲气的“老公啊，这些都是你小弟么？”不知道的还以为人家从宝马车上来的。

    “呃呃...这些都是...”潼嘉有些尴尬的张嘴想要解释。

    “对，我们都是嘉哥的小弟！我是亲信...”王卓很是配合的直接堵住了潼嘉的嘴巴，点头哈腰的冲女孩贱笑“大嫂好！”

    “哼...帮我拿着点！”女孩爱理不理的将手包直接塞到了王卓的怀里，满脸都是看不起的神色。

    “老公啊，你不说带我吃大餐的么？是不是要去龙田啊...”女孩变脸似得抱着潼嘉的胳膊来回摇晃起来，饱满的胸脯来回摩擦着，透过宽大的胸口，我们甚至都能看到里面的满园春色。

    “额...这...帝哥！”潼嘉有些为难的望向黄帝，我们这个小团体里，其实黄帝已经隐隐的成为了领袖一般的大哥。

    “正好，刚才我们也没怎么吃饭！咱们找家大排档吃串喝啤酒去吧！”黄帝抚摸着巴，随手指了指不远处的一家烧烤店，冲我们问道。

    “妥当！”我们几个自然没有任何意见，陈雪和叶子两个女孩更加好奇的点了点脑袋。

    “什么嘛...又是大排档！我不吃，要吃你们去吧...”潼嘉的对象听完话后，当即就不乐意了，甩开搂着潼嘉的胳膊转身就要离开。

    “哎呀，宝宝！当着我兄弟面前能不能给我留点面子，吃啥不是吃嘛，最重要的是跟什么人吃不是么？了礼拜天行不？个礼拜天我保证带你去吃牛排喝红酒！求求你了...”潼嘉赶忙撵了出去，双手合十的哀求着。

    “天天都是星期，天天都是大排档！人家张萌的对象，也是你们十七中的，今天给张萌买了个金项链，你看看！张萌在空间里各种秀，我当初真是眼瞎了，那么多人追我，怎么跟你个穷光蛋搞对象的！”那女孩满脸咬牙切齿的甩开潼嘉，恨恨的转身就要离开。

    “哎，我操！”潼嘉愤怒的在地上跺了跺蹲在地上，满脸全是欲哭无泪的无奈的深情。

    “算了，嘉哥！这个你拿去先哄嫂子高兴吧，卡地亚的，她应该能喜欢！”陈雪快步走过来，摘来脖子上带着的条镶嵌蓝宝石的吊坠项链一脸不舍的递给潼嘉。

    “那怎么好意思...”潼嘉推手就要拒绝。

    “有啥不好意思的，不值钱的！快去吧，嫂子最重要...”陈雪特别明事理的摆摆手示意到，说完话后就把身子藏到了我身后，“就是，别墨迹！快去吧...”我们众人也纷纷劝阻道。

    “行呗，谢了！小雪妹子，今天让兄弟们看笑话了，改天我请喝酒...”潼嘉眼眶有些泛红的接过项链，转身朝着他对象撵了过去。

    最后的最后，潼嘉还是把他对象拉了回来，跟我一起钻进了那间烧烤店里，经过潼嘉的介绍，我们知道他马子叫王宝宝，在距离我们不算特别近的三中上学，俩人是从初中开始就在一起搞对象的。

    不知道是收到项链的缘故，还是王宝宝本就是那种大大咧咧的女孩儿，反正吃饭的时候，这姑娘表现出来的倒也挺无微不至的，时不时的替潼嘉擦汗或者喂饭，甜蜜的让我们不禁一阵阵的发出嘘声。

    尤其是喝酒的时候，这王宝宝也特别的爽快，一点都没有像平常女孩那样扭扭捏捏，几乎差点把王卓给灌醉，我们饭吃到一半的时候，王宝宝接了个电话就走出了饭馆。

    足足能有二十分钟以后，才一脸不高兴的走了回来，叹了口气坐到潼嘉的跟前撒娇道“老公，我需要五百块钱！现在急用...我姐妹怀孕了，需要打胎！”

    “啊？谁怀孕了...”潼嘉本来正嘬着一串大腰子，瞬间噎住了，满嘴是油，咳嗽着看向王宝宝问道。

    “你怎么那么事儿逼呢，让你给我钱，你就给我得了！以后我有了肯定还你！”先前还满脸温柔的王宝宝，瞬间发火了，“咣...”拍到桌子上，怒气冲冲的吼向潼嘉“是不是男人，每次朝你要点小钱，都得刨根问底！要是实在不能处对象，咱俩就分手吧...”

    “不是，宝宝！我就是好奇...”潼嘉如同犯错的小孩似得，小声辩解着。

    “好奇什么？有什么好奇的？告诉你，你认识么？真特么服了...”王宝宝越说火越大，直接站起来一把将我们桌子上的肉串和凉菜全都呼啦到了地上，泼妇味道十足的踢了一脚桌子腿，甩开胳膊就朝外面走去。

    我和黄帝本来还在拼酒，哪想到王宝宝的脾气竟然这么大，反应过来的时候，人家已经走出了烧烤店，此刻王卓明显有些喝多了，舌头打结的咒骂道“装你麻痹的，一天跟大小姐似得喝斥我兄弟，潼嘉！爷们点，分就分，大不了老子帮你再找个！”

    “你闭嘴！我的事不用你管。”潼嘉也有些愤怒了，伸手指着王卓骂了一句后，就拔腿撵了出去。

    “操，这逼娘们发火有瘾还是咋地！见面不到俩小时甩了几次脸了，麻痹的！惯着她...”黄帝也有些生气了，“咚...”从座位上站起来，如果不是我和叶子拽着，我估摸黄帝真能撵出去大耳光的甩王宝宝。

    “算了，黄帝！都特么是兄弟，不至于...”王卓喝大了，和事老的角色只能由我来扮演，我拽着黄帝的胳膊劝阻道，然后看向陈雪，有些不好意思的问道“你那有五百块钱么？”

    “有，我给嘉哥送过去...”陈雪懂事的点了点头，抱着自己的挎包跑出了门外。

    