
    我把陈雪拉到身子旁边，眼见她头发凌乱的散落着，精致的小脸蛋上被人故意抓破了几条血道子，身上的衣服也让拉扯的皱皱巴巴，我的火瞬间冒了出来，刚想发作...

    “小天！”见着我们来了，陈雪满脸都是眼泪的扑进我的怀里，浑身止不住的颤抖，看来是真被吓到了，脑袋蜷缩在我的胸膛直接嘤嘤的哭出声来，楚楚可怜的样子看着我就不由心疼不已。

    本来我是打算动手好好教训两那个龅牙妹的，可是陈雪却死死的搂住我的脖颈，也就是这么两三秒的时间，王卓已经先我一步，跨到那个正在打电话喊人的“龅牙妹”跟前。

    抡圆了胳膊抬手就是一记响亮的巴掌甩到龅牙妹的脸上，直接把龅牙妹抽倒在了地上。

    旁边龅牙妹的几个同伙想要凑上前劝架，被王卓凶神恶煞的一句暴喝全都给吓住了“都他妈给我消停点，在我眼里没有男人女人没有任何差别，别逼我动手！”几个女混混顿时一步不敢往前多走。

    “小逼娘们，动手打我妹妹，擦尼玛的！”王卓是真不知道怜香惜玉啊，吼完几个女混混后，王卓“呸”的冲龅牙妹吐了口唾沫，伸手指向她道“劳资这会不打你，等着你喊姘头来，草泥马的！今天谁来也不好使唤！”

    看来我卓哥也是动了真怒，对着龅牙妹吼完以后，回身又指向四周围观的陈雪同学咆哮道“看个极薄看，都特么的给我散了！”旁边的学生立马潮水般的退到四周...

    “妈个逼的，学校老师就死绝了是么？操场上这么正大光明的欺负人，都瞎了？没人管？”

    黄帝同样绷着张脸，对着躲在树荫底不时偷瞄我们几眼的一个青年老师喊叫。

    那老师看起来岁数比我们也大不了多少，估摸也是刚刚大学毕业的，一身运动装，脖子上戴个塑料哨子，不用多想就知道铁定是陈雪他们班的体育老师。

    听着黄帝的冷嘲热讽，那体育老师人模狗样的朝我们走了过来，指了指王卓，又看了看地上躺着“嗷嗷”直哭的龅牙妹，干咳两声道“同学，打架本来就挺过分了，你还打女生是不是有点不太合适了？你们哪个班的？要是还敢继续动手，我就打电话报警了！”

    “呵呵呵...你还能装的再逼真点不？报警？快点的！我也想知道学校的领导们要是知道，学生无缘无故的被人群殴，老师就坐在旁边看热闹，到底是个什么反应！”皇帝无所谓的掏出手机来，嘲笑道“知道110电话多少么？”

    “你们别太过分了，哪个班的？”那体育老师像是被人踩着脖子一样，挽起袖管比比划划的就要往我们跟前走。

    就在这个时候，从教学楼的方向跑来十多个人，手里面都握着凳子腿，冲在最前面的是个身穿白色运动衫，梳着飞机头的家伙，这哥们早上我们在厕所见过，好像是叫岑凌云吧！

    “黄帝，草泥马！欺负我妹妹是吧？”岑凌云人还没到，怒喝的声音已经飘了过来，脸上的五官扭曲，简直狠的一逼！

    “这货直冲我原来的，呵呵呵...小四，你想明白啥没有？”黄帝嘴角扬起，扭头看向我微微一笑。

    “麻痹的，我喊小红毛和潼嘉来！”王卓抬脚，一写底狠狠的跺在那龅牙妹脸上，从口袋掏出了手机。

    “小雪，你往校警室跑，告诉校警你被人欺负了！”我轻轻拍了拍陈雪的后背，将她往身后推了推，陈雪满脸担忧的想要说话，我赶忙厉声呵斥，不许拒绝！你在这儿，更拖累我们，我们还得分心照顾你！

    “唔！”陈雪梨花带雨的边揉着眼睛，边掉转了身子，几乎是跑两步回头看一眼，跑两步回头看一眼，见陈雪离开了，我这才长舒一口气，和黄帝，王卓并排站在了一起。

    那个叫岑凌云的家伙，这个时候也带着人，呼哧喘气的走到了我们身前两三米的地方，就在这个时候，课铃声骤然响起，整个校园里瞬间沸腾，偌大个操场正中间，我们仨人对战岑凌云十多号，一瞬间就成了全校的焦点...

    学生打架最墨迹，最少不了的是“骂架”，其实也就是东拉西扯的一顿谩骂，互相指责对方的*，努力让自己变得理直气壮，有时候我会觉得特别好笑，打架就是打架，哪需要那么多理由。

    “黄帝，草泥马！是爷们不？打女人要不要脸？”岑凌云伸手指向黄帝狼嚎起来。

    “你瞅你那双罗圈腿吧，跑起来我都怕你卡着裆，腿不好使，眼睛也特么的瘸了？从头到脚打你妈的人是老子我！”王卓对着岑凌云的鞋面“呸...”的吐了口粘痰，挖了挖鼻孔一脸的嘲弄，此刻我们其实比岑凌云更希望骂架的时间久一点，对方十多个人，我们一共就仨，除了黄帝一挑三没问题，我和王卓都够极薄呛！

    计划再好赶不上变化，按照平常干仗的操作规程，应该是骂到无话可说的地步，有一方才会动手，谁知道岑凌云特么的不按套路出牌，王卓才骂了一句而已，这货就迫不及待的拎着凳子腿挥手“干他们！”

    “妈了个蛋子的，就死磕那小子！”黄帝招呼我们一声，后发先动，躲过岑凌云扫过来的凳子腿，抬腿一脚朝着他的肚子上就踢了过去，我和王卓也卯足了劲儿，扑向了岑凌云...

    岑凌云也算是个狠手，被黄帝踢了一脚后，依旧不退不闪，攥着凳子腿朝黄帝的脑袋再次狠砸来，黄帝抬起胳膊挡在脑袋顶上，生受了一凳腿，“去尼玛！”我瞅准机会，冲上去一把勒住他的脖子将他揽到了地上，黄帝和王卓俩人对着岑凌云身上就是一阵狠跺。

    与此同时，岑凌云带来的那些人也都没闲着，抡着凳子腿冲着我们的后背“咣咣”就是一顿猛抽，疼！真特么的疼，后背被人拿凳子腿砸的火烧火燎的疼，不过此刻我已经完全顾不得这些了，嘴里骂着“操...操...”，腿上加大力气，后背挨得越疼，我踏在岑凌云脸上的脚越使劲。

    王卓体格最大，受攻击的面积也最厉害，被好几个人同时踹倒在了地上，“嗷...”一嗓子从地上挣扎着想要爬起来，不过对方人实在太多了...

    “别管胖子，先死磕他！”黄帝的额头刚才也被人一凳子腿砸出了血，看我回头想要去帮王卓，厉声冲我吼道，我心里又急又难受，一着急眼泪就流了出来。

    “去尼玛的！”我弯腰薅住岑凌云的头发，对着地面“咣咣...”狠磕两，岑凌云疼的怪叫两声，想要爬起来，黄帝提腿一脚就又把他给踹去了，连续又跺了岑凌云几脚后，我已经累的抬不动脚了...

    “黑瞎子来了...”不知道谁喊了一嗓子，我们后面那波岑凌云的小弟最先撤的，我踹的有些红眼睛了，要不是黄帝和王卓拉拽着跑，我自己都不知道逃。

    被黄帝和王卓一人拽着一条胳膊，一直跑上教学楼的厕所里，他们俩这才松了口气放开我，黄帝擦了擦额头上的缓缓流来的血水，大口喘着气“妈蛋的，被人阴了！那个岑凌云摆明了就是故意找事，安排人找小雪麻烦，我估摸着他是想让小雪受了欺负以后找咱们，不过没想到咱们正好看见了，所以他赶过来的时候就带了十几个人...”

    