
    一个没注意，我就光溜溜的出现在了陈雪面前。

    “啊...”陈雪尖叫一声，捂住了自己的俏脸，从耳朵根子一直红到了脖颈上，今天陈雪打扮的非常小清新，穿件粉色的polo衫，里面衬个大嘴猴的卡通纯色小t恤，身穿条水蓝色的裙裤，白色丝袜包裹住着她着一双笔直的大长腿，此刻正双腿蜷缩着跪在软床上面。

    “别喊了，行不？明明是你看了我，吃亏的也是我...我都没出声，你还就觉得自己亏了！”我如同受气的小媳妇似得赶忙钻进了被窝里，冲着陈雪吐了吐舌头。

    “你赶紧穿上衣裳吧！真服气了...”陈雪一只手捂着眼睛，一只手摸索着从旁边桌子上的塑料袋里丢给我几件衣裳甩到床上，然后背转身子羞涩道“你赶紧穿衣服吧，待会还要去上课呢！要不然迟到了...”

    “迟到就迟到吧！大不了不去了...”我无所谓的耸了耸肩膀，不过还是听话的开始往身上套衣服。

    “不知道你的尺寸，我大概买的，也不知道合适不滴...你凑合穿吧！”陈雪依旧没有转身，背着身子对我轻声说道。

    “我靠...李维斯的还叫凑合？太特么凑合了...”我不经意间翻了领口的标牌，从床上又蹦了起来，也幸亏是陈雪背转着身子，要不然我又得二次曝光了...

    陈雪带来一件t恤长袖，一条黑色牛仔裤，还有一双红色板鞋，衣服裤子都是李维斯的，板鞋是耐克的，对于常年混迹五六十块钱地摊货的我来说，过年都特么没穿上过这么好的衣裳，可是看陈雪的模样好像还有点不满意似得。

    换好衣裳以后，我从床上跳来，骚包的在屋子里的衣橱镜前左右照了能有五六分钟后，哈哈大笑的问向陈雪“帅不？”

    “帅，就是衣服好像有点小了...”陈雪如同一个贤惠的小媳妇一般，走到我跟前，帮着纠了纠衣角，围着我来回转了一圈后，点了点脑袋“还凑合，咱们去学校吧？”

    “那个...我那身衣服么？”我其实是想问我手机呢，可是想想自己那个垃圾酷派，连机子带零件拆开卖都买不了人家衣裳的半条袖子，实在羞愧的张不开嘴巴。

    “我扔了...你昨天吐的哪都是，那身衣服脏的已经不能再脏了...我昨晚上走的时候就帮你丢到垃圾桶了！”陈雪一副理所当然的模样，今天的她梳起一条单马尾，看起来特别的清新可人。

    “那...算了！”我挠了挠脑袋，实在不好意思问出来，点了点头直接道“那咱走吧，去学校！”

    “对了，你昨天是真喝多了，在大马路上跟潼嘉又唱又跳的，还把手机给砸了...要不是黄帝哥哥背着你送进旅馆，我都不知道应该怎么办了！”陈雪捂着嘴巴偷笑道“你们喝醉酒了以后，老可爱了！你把手机铃声放开，非要跟潼嘉比赛谁摇头摇的好，还嫌手机铃声小，最后一脚把手机给跺烂了...”

    “啊？我日...”一瞬间我心有种在滴血的感觉，原本日子过得就不宽裕，现在爸妈又断了我的生活费，看来以后得成为“无机一族”了，当然当着陈雪的面前，我肯定不会表现出来什么，只是叹了口气点点头“喝酒耽误事啊，以后真得少喝！”

    “还好吧，你喝多了，不闹腾！就是话特别多...”陈雪说着话，脸就又红了，我是真搞不明白，这妮子为啥那么容易脸红，听着他的话，我立马尴尬了，赶忙问道“我昨晚上是不是对你瞎说什么了？”

    听见我的问话，陈雪低着脑袋，本来就通红的小脸蛋，直接能滴出水来了，如同蚊鸣似得小声摇了摇脑袋“没有...”

    “那就好！咱走吧...”我这才放心来，冲着陈雪傻呵呵的一笑，伸手去拽房门的门把手，拽了半天也没有拽开，“呸..呸...”吐了口两口唾沫在手上搓了搓，小声嘟囔着“酒喝多了，浑身没有力气，开个门都特么费劲...”

    “内个...咱们把房卡抽出来，门就自动开了！”陈雪指了指我后面墙壁上的卡槽，小声提醒着。

    我老脸当时就烫了，故意打了个哈欠道“啊？哈哈....原来卡槽在这儿呢，我说半天没找到！真心困的不行啊...”

    陈雪依旧捂着嘴巴偷笑，没有揭穿我，老老实实的跟在我身后面，我们一起走了楼道，不知道的人还真以为我们是开房的小情侣呢，一想到开房，我居然可耻的硬了，奶奶的！该死的晨勃，“咳...小雪！你从前面走，我不认识路！”我装作掏东西的样子，把手伸进裤兜里，捂住那里...

    “直接去就好！”陈雪有些好奇的点了点头，走到了我前面。

    本来以为陈雪走在前面，起码不用担心看到我龌龊的一面，哪想到，看着陈雪浑圆的小屁股一扭一扭的，再加上那双套在白色丝袜里的大长腿，我膨胀的地方越来越明显，整个身子简直快要爆炸了，口干舌燥的使劲舔了舔嘴唇。

    故意把脑袋转向别处，想要靠看墙上的油画来分散自己的注意力，可是有些时候，越不想惦记，眼睛好像越不听使唤，我根本就控制不住自己的眼睛不去看陈雪那双笔直的大长腿。

    哪想到陈雪走着走着，突然停了脚步转过来身子，此刻我正心猿意马的胡思乱想着呢，脚跟一个没站稳，直接撞到了陈雪的身上，这不是重点，最重要是我一只手条件反射的摸到了她的胸口，另外一只手环在了她的蛮腰上面，生怕她会跌倒，面又刚刚好顶到了她的腿上..

    “你干啥呢...”陈雪羞臊的慌忙推开我，脸上带着一丝愠怒。

    “对不起...小雪！我不知道，你突然停脚步了！真不是故意的...”经过这么一折腾，我顿时老实了，有些着急的跟陈雪解释。

    “我想起来我家里还有个用不上的手机，你暂时先用着吧！”陈雪从跨步里，拿出来一个崭新的三星手机递给我，只字不提刚才发生的事情，手机塞给我后，她就仿佛看到洪水猛兽一般的跑到了前面“手机卡，我帮你放进去了...”

    “那怎么好意思呢...”我抓着白色的三星手机想要还给她。

    “你用吧，等你买了新的再给我...反正我现在也用不上！”陈雪在距离我两米开外的位置，冲我摆摆手。

    一路上我和陈雪都这么尴尬的一前一后走着，一直到坐进出租车里，我才意识到自己昨晚上竟然跑到了新城区，有些意外的问道“我昨天是怎么跑这儿来的？”

    “还好意思说呢，你昨晚上喝多了，非要说来送我！不让你跟着，你就耍赖皮，抓着人家的手不松开！”陈雪娇羞的坐在我旁边“你还记得昨晚上跟我说过什么了么？”

    “啊？说的太多了，不知道你具体指什么...”这种时候，打死都不能承认自己断片了，要不然肯定会麻烦，尤其是在看到陈雪脸上飘起的两团红霞时候，我甚至偷偷的猜测，难不成我昨晚上跟她表白了？

    陈雪低着脑袋，声音特别的小，几乎快要听不见了的回答我“你说...你说有时间带我去麻辣烫，吃六块钱的那种...”

    “啊？我想起来了...有这事儿，没错！我知道一家麻辣烫做的特别好吃，有空带你去尝尝！”我马上承认，反正这种事情不知道什么时候才能实现，点点头又少不了肉！

    陈雪继续埋着脑袋，用比刚才声音还要小上几分的腔调说道“还有，你说以后你会保护我的，说话还算数么？”

    “必须算数！你是我卓哥的妹妹，咱们都是朋友！妥妥的...”我掏出陈雪的手机，来回翻找着菜单屏幕，随意的回答道。

    