
    难受

    看黄帝动手了，我们几个“呼啦”也都围了过去，和岑凌云带来的人互相之间推推嚷嚷起来，一时间整个厕所里都回荡着“草泥马..”“你麻痹...”之类的叫骂声。

    黄帝直接一把薅住岑凌云的头发，另外一只手掐住他的脖颈，冷笑道“我不想惹事，我的兄弟也没几个怕事的，想要保护费什么的，你往旁边稍稍!别的人我不管，但是六班不可能！”

    “黄帝，有能耐你弄死我！不然今天的梁子咱们算结了！”岑凌云被黄帝揪住头发，说话的口气依旧的嚣张和狂妄“别觉得整个十七中就你敢拎刀砍人...”

    “哈哈！小伙伴，我没觉得自己多牛逼，但是动我周围的兄弟和朋友一指头，我就敢弄你！今天就这样吧，想干仗的话，我随时奉陪！”不知道为啥，黄帝竟然没有直接动手，而是轻轻拍了拍岑凌云的侧脸后，就故意推开了他。

    “黄帝，你给我等着！”岑凌云气鼓鼓的伸手指了指我们几个人后，整理了身上的衣服，甩开袖子带着就走出了厕所。

    “擦的，帝哥！刚才你咋不直接动手呢？小逼崽子太特么狂了！”等到岑凌云带着几个人离开后，潼嘉不解的问道。

    “不能动手！自从干了唐山，现在咱们一伙都快成了高一所有混混们的眼中钉了！今天这小子就是一个例子，他们都觉得，把咱们拿了，好像就能统一高一年级似得！咱们要是再动手了，这群逼们，非得联合起来群殴咱们！”黄帝摇了摇脑袋，苦笑一声道“真是特么的树大招风啊！都消停几天吧，这几天能不动手，尽量不要跟人发生矛盾！”

    “擦的，干就干！谁怕谁...”年轻人有几个不是热血的，尤其是王卓潼嘉两个都属于没事还想惹点事的角色，听着黄帝的话，王卓立马跟吃了过期春药似得，捶了捶自己肉呼呼的胸脯。

    “别热闹了！十个人八个人的咱可以不*，三十五十呢？一两百人呢？咱们这一届高一新生十八个班呢，岑凌云就是个小角色，但是我害怕咱混成全校公敌了！”黄帝笑骂了一句王卓，摆摆手“行了，回班里去吧！中午学校门口集合，我四哥请吃饭...”

    “卧槽，什么玩意就我请吃饭？跟我有篮子关系...”我本来正揉捏着有些酸疼的太阳穴，冷不丁听到黄帝蹦出这么一句坑我的话，立马跳了起来。

    “抱得美人归，你不请谁请？”黄帝淡淡的撇了我一眼后，就摆手走出了厕所。

    王卓和潼嘉几个人，也一齐推推撞撞的跟我起哄，至于我和潼嘉昨天的矛盾，他没说，我更没有吭声，兄弟之间磕磕碰碰的根本不算事，起码我和黄帝以前就没少干架，尽管每次都是我被完虐。

    至于五班的那个什么岑凌云，我们谁都没有当成一回事，可是万万没想到，就因为掉以轻心，我们这个小团伙险些全军覆没了，这是后话暂时不表！

    回到班里，我和王卓径直跑向了教室最角落，属于我们的安乐窝，黄帝和小红毛坐我们斜前桌，属于我们的高中生涯从今天正式开始了。

    “张小四，方便透漏昨晚上跟我老妹儿的*一刻呗！”我趴在桌子上打瞌睡的时候，王卓拿胳膊肘轻轻碰了碰我问道，这堂课貌似是地理吧，反正我看着那个戴眼镜的平头男老师，一边喋喋不休的转着地球仪，一边刷刷的黑板上写字，就觉得眼晕的不行。

    “春你妹...话说我昨晚上咋好好跑到新城区了，咱们不是从不夜城喝酒的么？”我百无聊赖打了个哈欠，拿脑袋垫在胳膊肘上，尽可能的换个舒服点睡姿问道。

    “你跟潼嘉俩人喝多了，然后拉着人家陈雪的手，一个劲说自己喜欢人家，嘴皮子都打结成那样了，愣是把肉麻话说的清清楚楚，佩服啊社会我四哥！”王卓满脸堆笑，说话的时候，腮帮子和脖颈上的肥头，都跟着一起在颤抖。

    “然后呢...”我老脸一红，坐直了身子继续问道。

    “然后...”王卓刚张开嘴巴，一支粉笔就准确无误的从讲台上丢了过来，砸到王卓的脑袋上，“实在不喜欢听课，就出去！别从课堂上影响其他同学！”年轻的地理老师，怒气冲冲的背着手走到了我们身边。

    “额..老师对不住哈，我同桌刚才不舒服...我刚才在帮忙！”王卓这逼的反应不可谓不快，一条腿故意在课桌底撞了撞，一脸谦卑的站起身来朝地理老师道歉。

    “是啊，老师！刚才我确实有点难受...”我迅速装成一脸痛苦的样子，弯腰揉捏着自己的小腿肚子。

    “哪难受？”男老师的虎视眈眈的瞪着我。

    “困得难受...”我咽了口唾沫小声道，全班的同学瞬间都笑喷了...

    “老师，那个胖子课桌里有黄书，刚才我看见他们在讨论故事情节！”黄帝这个损货“腾...”站起来落井石的告状。

    “什么？”本来脸色已经黑成锅底的地理老师，听着黄帝的话，额头上的青筋直接绷了出来，猛地把手伸进王卓的桌洞里，竟然真的掏出来一本封面暴漏的杂志来。

    把书卷成一团，冲着王卓的脑袋“哒哒哒...”打了几，伸手指向门口“给我滚出去，书没收了，回头找你们班主任要！还有你...腿抽筋！”喝斥完胖子，地理老师又把目光看向了我...

    “擦...损逼！”王卓和我悻悻的站起身走出了教室，路过黄帝跟前时候，王卓朝着黄帝竖起大拇指，故意提高嗓门道“算你狠，早知道老子就借给你了！”

    “哈哈...”黄帝得意忘形的还没来得及笑完，一旁的地理老师，拎着杂志卷成的书棍，朝着黄帝的后脑勺“咣...”的也抽了过去“你也不是什么好东西，上课如果认真听讲，你会知道他们在干啥？出去...”

    就这样我们哥仨，标兵似得齐刷刷的站在了教室门外...

    “傻逼王胖子，你最后一句话故意让老师听见的吧！操...”黄帝深呼吸一口，靠了靠王卓的肩膀。

    “你快滚蛋吧，你还好意思报委屈了...”王卓一边挖鼻孔一边伸直脑袋看向操场“啧啧，真是狼烟四起啊，快看快看！女生都能打起架来！”

    “啊？”我把脑袋也探向了操场的方向，尽管距离特别远，但是依旧可以清楚的看见，跑道旁边四五个女生正在推挤一个女生，不过具体样子看不太清楚，只知道被围堵的那个女生好像扎条马尾辫，腿上套一双白丝袜。

    白丝袜？我操...“陈雪！”隐约恍见挨打的女生穿条白丝袜，我突然想起来，陈雪今天好像就是穿条白色的丝袜，怪不得我看那个女生的装扮特别的眼熟。

    我拔腿就朝操场的方向跑去，黄帝和王卓听着我的惊呼也跟着一起跑了去，跑到操场边的时候，这次我真看清楚了，确实是陈雪正被四五个打扮的特别“非主流”的女生拉拽着，旁边还围着好多看热闹的学生，指指点点，应该都跟陈雪是一个班的。

    “操尼玛！滚蛋...”我一把推开个正拽着陈雪头发的龅牙妹，将陈雪拉起来拽到了身后，王卓和黄帝也正好上气不接气的跑到了我跟前。

    那个龅牙妹留着爆炸头，脑袋上花花绿绿的染成好几种颜色，身上穿件齐逼短裙，不知道的还以为是来学校“做买卖”的生意人呢，被我推了一个趔趄，后退了两步后，才站稳了脚跟，回身如同母狗似得龇牙咧嘴望向我嘶吼“你敢打老娘？给我等着...”

    伸手值了我一指头后，龅牙妹就掏出手机开始拨打电话..

    