
    我们仨人气喘吁吁的跑进厕所里，可能是刚刚课的缘故，里面还没几个人，连呵斥带吓唬的把他们撵了出去后，我把房门反锁上了。

    “哎哟，我去！疼死爹了！”王卓揉了揉自己黑青的眼眶，把身上的t恤脱了来，我看到他一身赘肉的后背上，全是被凳子腿抽出来的红印，一条一条的，叫人看着就心里发慌。

    “给潼嘉和小红毛打电话！今天中午反击！一群狗篮子，不拿出点尿性来，真以为咱们怂了！”黄帝掏出烟盒，一人递给我和王卓一支后，咬着烟嘴狠声道，配上他额头还还没有止住的血迹，从一起玩了这么久，我都没见过黄帝生这么大的气！

    王卓点点头开始拨打电话，“潼嘉电话没人接，小红毛马上就到！”

    几分钟后，外面传来“咚咚...”的拍门和小红毛喊着“开门”的声音，我赶忙过去开门，门才开到一半，就被人从外面大力的一脚踹开了，岑凌云满脸都是淤青，在我开门的一瞬间，提着凳子腿就砸到了我的脸上。

    我感觉额头上先是一阵麻疼，紧跟着一股热流顺着我的眉心就淌落来，黏黏糊糊的鲜血瞬间模糊了我的双眼，我伸手想要去关门，岑凌云眼疾手快的一脚踹到我的肚子上，将我给一屁股蹬到了地上。

    厕所的房门大开，岑凌云带着起码不二十号人蹿进了厕所里，其中我还看到了几张熟悉的脸孔，张牧和唐东，小红毛脸色复杂的站在厕所门口看向我们，情况已经再明显不过了，我们被人卖了...

    “给我狂你麻痹...”岑凌云一脚跺在我脑袋上，就从我跟前走了过去，他身后马上分出来好几个人，握着凳子腿照我身上就是“咣咣...”的狠砸，身上和脑袋上的疼痛感，让我止不住的“草泥马...”咒骂着

    “黄帝，我他妈今天弄死你！让十七中的所有人都知道，我才是高一的扛旗！”岑凌云面色狰狞，一手攥着凳子腿一手指向嘴里叼着烟，都还没反应过来的黄帝吼道“给我废了他！”

    “你扛你麻个痹！操...”王卓拿自己的身子当武器，小坦克似得跳起来，直接冲岑凌云他们扑了过去，径直砸倒了两三个人，不过他自己也起不来了，被唐山和张牧还有几个人围住劈头盖脸的一顿狠踩。

    “小崽子，我特么杀了你！”此刻我觉得自己几乎快要晕厥过去了，抱着脑袋，只能模模糊糊的透过缝隙看到黄帝在跟岑凌云拼斗，确切的说，应该是被群殴，这回岑凌云明显学聪明了，压根就不跟黄帝单打独斗，一大帮子人拎着凳子腿朝黄帝就是猛劲乱抡，黄帝擅长的是狠手和速度快，关键厕所这么小的地方根本就没地方躲闪，加上四周也没什么趁手的家伙，黄帝顽强了几分钟后就被砸倒在了地上。

    至此我们哥仨无一幸免，全部都被干趴了，数的上是进入十七中以来，我们这伙人受到打击最狠的一次，尤其当看到黄帝趴在地上，满头都是血，一动不动的时候，我的心止不住“咯噔”跳了一大，精疲力尽的从地上挣扎的爬起来，想要去搀扶我哥哥...

    张牧和唐东俩人嘲弄揪住我的头发，拿膝盖对着我的脑袋又是一顿猛磕，最后他们俩人将我抬起来丢到狭长的小便池里，腥臭的尿水浸透了我的衣裳，我想要往出爬，一群人就围过来把我踹进去。

    紧接着四五个人又把王卓给推到了小便池，王卓直接被他们打晕了，一堆人解开裤腰带对着我和王卓身上撒尿，带着温度的尿液淋湿了我头发和衣服，无力和屈辱的心痛撞击着我的整个身体，我是真的没有力气挣扎了，抱着脑袋拿身子盖在王卓身上，想要我的兄弟能够少受一点羞辱，此刻我多么希望自己也可以晕过去...

    “岑凌云，你给我他妈记住了！今天你要是弄死老子，老子他们早晚有一天废了你的双腿！”黄帝扶着墙，慢慢从地上爬起来，止不住打颤的两条腿足以证明此刻的他也早已经是精疲力竭了。

    黄帝满脸都是鲜血，尤其是侧脸上有两条血口子，不知道是被凳子腿上的钉子挂的，还是怎么回事，朝外翻皮，露出来里面的白肉，加上两只眼睛里全是红色的血丝，看起来十分的可怖狰狞。

    “哈哈，吓唬谁呢？小逼崽子跟我斗？”就在这个时候，唐山带着六七个高二的学生，大摇大摆的从厕所外面走了进来，唐山打着哈欠，一脸懒散的伸了个懒腰，朝门外的小红毛勾了勾手指头“去！把他给我打跪，以后高一六班你罩着，十七中有事我罩着！”

    小红毛哆哆嗦嗦的走进来，尤其当看到便池的我和王卓时候，惊讶的长大了嘴巴，结巴的躬腰走到唐山跟前说道“山哥...我...我...我不敢，要不放过他们吧，我不当六班的老大了，毕竟我们当了那么长时间的朋友...”说到最后，小红毛的声音越来越小，几乎都要听不到了...

    “嗯？”如同根麻杆似得唐山听完小红毛的话，眉头一皱，反手就是一巴掌甩到了他脸上呵斥道“不敢？那你当时是怎么有胆子找到我出卖你的兄弟？昨天又怎么有胆给我发信息汇报你们在龙田的事情呢？还有刚刚帮我们敲开门，让我们虐你的朋友？去！别让我废话！”

    唐山说完话后，一旁的岑凌云一脸邪笑的递给小红毛一根凳子腿，用巴指了指摇摇欲坠的黄帝。

    小红毛沮丧着脸接过凳子腿，慢腾腾的朝黄帝挪动过去，张牧一脚踹到他的屁股上，催促道“墨迹个极薄，生孩子呢！”

    “哈哈...”此刻厕所里起码堵了三四十人，所有人全都像是在看猴戏似得指着我们哈哈大笑，嘲讽的笑声和谩骂如同扩音器一般塞满了我的耳朵，我眼睁睁看着小红毛攥着凳子腿冲黄帝走了过去，早就累的连抬抬胳膊都困难的我，不知道从哪来的力气，咬牙从小便池里爬了出来...

    没人注意到我的举动，因为他们所有人的目光全都集中在黄帝和小红毛的身上，我秉住呼吸，猛的跳起来就冲唐山的后背扑了过去，“草泥马，我特么弄死你！”我搂住唐山的肩膀硬是将他按到了地上，使出吃奶的劲一拳头重重捣在唐山的后脑勺上，刚要再来第二的时候，我就被人踹翻了...

    张牧和唐东还有那个岑凌云以及六七个人骂骂咧咧的朝着我就抬起了脚，我没有伸手抵挡，既不想也没有力气，只是瞪眼看着他们，这一刻我有种从未有过的轻松，起码黄帝的尊严保住了，以我对黄帝的了解，侮辱他不如死了他来的更直接，我哥哥可以倒，但是绝逼不是这种方式...

    “小四！”黄帝声嘶力竭的冲我的方向叫吼，不过很快就被鼎沸的人声给淹没了，就在这个时候，我的脑门被人用鞋跟使劲踏了一脚，我眼前一黑，脑子更是“翁”的一声，体力和精力完全透支的我，一秒就有可能晕过去...

    也就在这个时候，厕所门外的方向传来一声特别熟悉的大吼“唐山，你个狗逼...”不过我脑袋晕乎乎的，根本睁不开眼睛，“救星来了！”这是我昏迷过去前的最后一个想法...

    【为期待票过百加更，稍等还有更新】

    