
    “哦！”陈雪看起来有些不太高兴，轻嗯一声后就不再说话了。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』女人心、海底深，这话说的一点都没错，前一秒还兴高采烈羞涩的脸红脖臊的陈雪，后一秒马上像是变了个人似得，耷拉下来脑袋不再理我，任由我怎么哄、怎么逗，都是一脸的勉为其难。

    眼见咋哄都不高兴，我也干脆放弃了，自顾自的掏出手机，研究下这个新家伙怎么操作，别人的东西永远比自己的好，我**丝心态的琢磨着。

    不大一会儿功夫，我们俩人就到了学校门口，陈雪结账后没理我，直接自己下车了，我像是个吃软饭的紧紧跟在陈雪的身后，

    “小雪你怎么不高兴了？”我小心翼翼的在陈雪的身后追问。

    “吃什么？我去买？昨晚上你全吐了，肠胃里面都空了！”陈雪指了一家包子铺，没有回头，声音有些冷漠。

    “不是，小雪！因为啥？你就突然不高兴了？”我实在觉得郁闷。陈雪挤出来个笑脸，摇了摇脑袋

    “没有不高兴！你想多了，咱们都是朋友嘛！”

    “哔了狗！真特么服服帖帖的！”我恼怒的低吼一声。

    “是不是觉得我特烦人？特别矫情！特别的无理取闹？”陈雪立时间已经就红了。

    其实我很想说

    “是的！”努力耐着性子冲陈雪微笑逗她

    “没有，怎么会呢！我要是有什么做的不对的地方，你说出来，反正我也不会改！”

    “你”陈雪原本是绷着一张小脸的，听完我的话实在没憋住笑了出来，

    “哎哟，妈呀！总算哄高兴了！”我装模作样的擦了擦额头上的细汗，甭管怎么说，皆大欢喜！

    总算把姑奶奶给逗乐啦，我心情顺畅了很多。从学校门口买了两套煎饼和杯装豆浆后，我们边吃边往学校大门里走，我其实有些尴尬，老想问问陈雪哪个班的，又觉得问出来好像有些太丢人，人家肯定会乱想，这么长时间，连哪个班都不知道！

    “张竟天！”陈雪走着走着，突然停下脚步一脸严肃的看向我。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “啊？”我愣了下神后，不解的歪了歪脖颈。

    “如果撇开王卓妹妹的身份，我和你会不会有别的关系？只是朋友么？”陈雪吸溜着杯子里的豆浆，看似随意的小声问道。

    “我当然希望跟你发生点别的关系了嘿嘿！不过咱是个**丝，对于女神只能远观不可亵玩！其实你不知道，咱们第一天在学校碰面的时候，我还让胖子王帮我打听你消息的！”我摸了摸后脑勺，信口胡诌着。

    “你讨厌”陈雪羞红着脸，朝着高一的教学楼就跑了上去。望着陈雪一扭一扭的小翘臀和一双大长腿，我心底暗暗坏想着，有这么个有钱、漂亮，脾气还好的女朋友貌似也不错，理想是丰满的，现实太特么骨干了，想想人家的身世背景，再看看自己这身行头，我瞬间自卑了。

    “唉”我叹了口气，插着口袋朝我们班的方向走去。真心话，开学到现在，满打满算起来我在学校呆了都没有二十四个小时，对于学校确实有些陌生了，尤其是看着从自己身边走过去那些，背着书包、聊着游戏的同学，更觉得幼稚的一比。

    刚走到班门口，原本闹哄哄的教室瞬间安静，基本上所有人全都仰着脑袋看向我，

    “额我脸上有饭粒？”我下意识的摸了摸自己的腮帮子两边，然后又低头看了看裤裆上的拉锁，一切都没问题啊！

    那这些学生全看我干毛线

    “天哥威武，天哥霸气！”小红毛之前的几个跟班，甩先踩到桌子上大喊大叫，班上的其他学生紧跟着也配合着吼叫起来。

    “咳咳等等！呐谁你们这是要起义还是准备革命？大早上的喊我干啥？”我舔了舔嘴唇，不解的望向小红毛的几个跟班，趁着空隙朝班级的角落看了一眼，王卓和黄帝貌似都不在，就连小红毛也没有来！

    “天哥！谈的咋样了？五班那群浑蛋害怕没？”那个吼叫嗓门最大的，之前好像染着个紫色头发的小伙，点头哈腰的跑到我跟前问道。

    “啥谈的咋样了？什么玩意儿五班、六班的！你们这是集体梦游的节奏么？”我揉了揉眼角的眼屎，更加的一头雾水。

    “天哥你没有和黄帝哥他们一起去厕所跟五班的岑凌云谈判么？”那小子接着问道我。

    “谈判啥？五班准备跟咱合伙买下中石油还是收购中国移动？多大的买卖，都用上谈判这小词儿咯！”我打了个哈欠，无所谓的朝着厕所方向走去，既然黄帝在，那肯定出不了啥大事，现在整个高一不认识黄帝的人基本上没有，特别是跟唐山拎刀在学校走道上干的那一架，被很多学生拿手机拍下来，发到了学校贴吧里！

    推开厕所门，里面云山雾罩着，分两伙站了十多个年轻人，靠近门口的是黄帝、王卓和小红毛还有潼嘉四个人，对面**个，领头的是个长相白白净净，上身穿件白色运动服，下身套条牛仔裤，梳着个飞机头的高个男生。

    看着我进来以后，王卓直接上手搂住我的肩膀

    “昨晚上喝嗨没？搂着人家陈雪的胳膊，死不撒手！哭着喊着人家要是不跟你搞对象，就跑到大马路上让车轧死，平常没看出来我四哥这么热情似火啊！”

    “咳！”黄帝重重咳嗽一声，示意眼前还有正经事。原本以为肯定是黄帝他们闲的蛋疼，跑去隔壁班欺负人，仔细听了几分钟，我才明白过来，敢情是那个叫岑凌云的小伙，今天早上居然带着人把我们班给围了，让我们全班给他交保护费！

    瞬间我就被逗乐了，以我们几个人现在从学校混的水平，不说哪个高一新生都认识吧，怎么也沦落不到让人收保护费的地步吧，把目光又看向了那个梳着飞机头，长的白白净净的家伙身上。

    岑凌云同样不屑的扫视了我两眼后，又把眼神集中到了黄帝身上，嘴里叼着根烟，一脸牛叉的努了努嘴巴

    “黄帝，我知道你牛逼！有胆子、下手狠！连黑猩猩都不放在眼里！问题是现在我们人多！你再牛逼能打几个？”

    “人多？你是说这几个废材么？”黄帝一边嚼着口香糖，一边打了个哈欠，说着话的时候故意身子往前一拱撞到了岑凌云的身上

    “说话的时候，嗓门小点！我这个人脾气不好，容易暴躁！”

    “操！你再动我一下！”岑凌云往后倒退了两步，炸毛的公鸡似得，伸手指向黄帝，和他一起的几个人顿时就将我们包围起来。

    “行了，省省吧！这架势你们是能杀了我还是咋地！瞅瞅一个个的瘠薄样子！瘦的跟大马猴似得，狼嚎啥？保护费？你能保护我们啥？给你两块钱自己缺啥买点啥吧！”黄帝从口袋掏出来五块钱的大票，直接贴到岑凌云的额头上面，然后伸手拍了拍岑凌云的侧脸

    “弟弟，我们不混社会，也没上面圈子，但是谁要是跟咱们装逼卖老！一律干倒！”黄帝说话的时候，背在身后的一只手，冲着我们勾了勾，意思就是准备动手，我们几个了解的悄悄的全部把身子往前凑了凑，等待黄帝动手的信号！

    “你”岑凌云白净的脸上骤然间就红了，气的浑身有些发抖的伸手指向黄帝

    “你给我等着！”

    “等你麻痹！操”黄帝本来就距离

    “飞机头”特别近，飞机头话都还没说完，黄帝一把就薅住岑凌云的头发。

    ...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    