
    “等两天吧，胖子这次被打出来脑震荡了，需要调养几天，潼嘉的情况也不是特别好，你也算个半残废，还是再稍微等等吧！”黄帝沉寂了几秒钟后，叹口气摇了摇脑袋。

    《+棋+子+小+说+网.更多更全》

    “我亲哥嘞，我现在真心一点事没有，你看我能蹦能跳的，跟人动手丁点问题没有！”我硬着头皮从床上爬起来，在原地蹦跳了两下，扯动了身上的伤口，冷汗瞬间冒了出来。

    “行了，你消停的吧！咱们之前就是吃了消息不准确的大亏，趁着这两天你们在休养，我好好的把那家伙的资料全都打探出来！到时候咱们争取一次性办妥那他！”黄帝瞪了我一眼后，将我重新按回了床上。

    没多大一会儿功夫，陈雪就提着饭菜回来了，两素一荤还带了一份汤，然后如同居家的小女人一般，将碗筷依次摆好，最后羞涩的跑到隔壁房间招呼王卓过来吃饭。

    王卓一步三晃的来到我们病房，一边走一边调侃陈雪

    “老妹儿，你今天看起来比平常还要红润有神儿，连走路的姿势都风情万种了许多，是不是彩票中奖了？”

    “王胖子你说女人什么时候最漂亮？”黄帝变魔术似得从口袋掏出来一瓶小号的牛栏山二锅头，拧开了口美滋滋的嘬了一口后，挑了挑眉头看向王卓慢斯条理的问道。

    “那肯定是当新娘的那一刻呗”王卓一屁股崴到黄帝跟前抓起个鸡腿就往嘴里塞，咬了一大口后，猛的反应过来，伸手指向我和陈雪

    “卧槽，你们该不会是好上了吧？”

    “傻**，凭你研究a片多年的阅历难道看不出来我家小四和你妹子已经事实了？”黄帝又抿了口白酒后吧唧两下嘴巴。

    “啧啧啧我四哥就是流弊啊！”王卓朝我竖起大拇指，脸上虽然挂着笑意，可是怎么听都好像带着一股醋味。

    《+棋+子+小+说+网.更多更全》

    “胖子你敢把嘴里的鞋垫子拿出来说话吧？老爷们活的直溜点，别那么腻歪！”黄帝略带深意的瞟了眼王卓，然后把手里的

    “二锅头”递给了王卓。

    “胖哥哥，你还在输液，医生说你不能喝酒，再说了，喝酒实在太伤身！”陈雪伸手想要去阻拦。

    “小雪，没事儿！让他喝口吧，就当消炎咯，伤身不伤心，嘿嘿你不懂，去帮我们买两瓶饮料吧！”黄帝借口要把陈雪支开。

    陈雪这才猛的反应过来，俏皮的吐了吐舌头，朝我们做了个鬼脸

    “我就感觉总少点东西，原来是没买饮料，你们等着哈！”说完话就朝门外跑，估计是步子迈的有点大了，

    “唔”的闷哼一声，然后面色羞臊的回头瞪了我一眼，就跑出了房间。

    “卓哥，别的我不敢说，就一句话！我肯定豁出命的好好对小雪！”我也趁机抢过来

    “二锅头”嘬了一小口后，舔了舔嘴唇望向王卓，王卓对陈雪有意思，这事我早就看出来了，但是叫我让步肯定不行。

    “擦，你俩想哪了！劳资的意思是没有耕坏的地，只有累死的牛，还在住院让小四自己多保重身体！服气你们这想象力了！”王卓收起方才稍稍有些失落的神情，对着我和黄帝竖起中指哈哈干笑了两声。

    “那么我想咨询下卓哥，没有地你是怎么办？”黄帝夹了口菜调侃道。

    王卓长叹一口气，伸出自己肥嘟嘟的两只手，露出一抹悲天悯人的苦笑来

    “这些年没有地，大哥我全都靠手艺！”

    “噗”我和黄帝瞬间喷了。无形装逼最致命啊，等着陈雪买回来饮料，我们四个像是一家人似得其乐融融的吃了一顿晚饭，饭后又闲扯了几句后，黄帝借口说要回学校上晚自习就闪人了，我知道他其实是去三中打听那个捅了潼嘉的家伙信息了。

    王卓也哈欠连天的说要去补觉，伸着懒腰滚回了自己的病房，房间里又只剩下我和陈雪俩人了，瞅着我露出狼一样的目光后，陈雪凑到我的额头

    “木嘛”亲了一口后，抓起挎包就往门外跑，站在门口朝我做了做鬼脸

    “大笨蛋，我回家了！你一个人早点睡，不许胡思乱想，我明天早上就来看你！”

    “呃，要不你再坐一会儿，我保证不乱来！”温饱思淫欲，吃饱喝足的我盯着陈雪精致的小脸蛋又开始动了坏想法。

    “不行了，刚才我去买饭的时候，我爸给我打好几个电话了，我都已经快三天没回家了，我闺蜜都会帮我编不下去了，明天一早我就来了，乖哈！”陈雪不舍的冲我摆摆手，合上房间门离开了。

    一瞬间刚刚还热闹非凡的房间顿时只剩下我一个人了，我有些不适宜的走到窗户口，一直看着陈雪的背影慢慢消失，心里面顿时感觉空落落的。

    躺倒床上翻来覆去怎么都睡不着，想去隔壁房间找胖子聊聊天，又怕因为陈雪的事情会尴尬，烦躁的在床上来回打滚，不经意间又想起了张潇予和放在床头柜里面的几千块钱，脑子更是乱的如同一团浆糊。

    一直到晚上一两点多钟，实在扛不住困意了，我才慢慢睡着，清晨眼睛都还没睁开，就被一阵嘈杂的吵闹声给惊醒了，每个人起床其实都有

    “床头气”的，只是有大有小，本来我从床上坐起来的时候，是想要骂娘的，可是看到脸前的场景我瞬间被逗乐了。

    只见还是在昨天靠门口的那个位置，依旧是昨天那个特别能侃的胖子大哥，此刻正脸上套着卡通眼罩，嘴里喊着

    “不要”的在被护士扎针，也许是因为皮太厚了的缘故，护士小姐的脑门都开始冒汗了，愣是扎不对，恶性循环，胖子大哥在旁边的惨嚎声也越发的嘹亮起来！

    在我睁开眼睛观察了差不多能有五六分钟以后，那个瘦小的护士小姐才如释重负的长出一口气，走出了病房，我看到她后背的衣服都完全湿透了，扎个针而已，出这么多汗，真心是够难为她了！

    胖子大哥同样也是大口喘着粗气，解下来眼罩，正好脸对我，尴尬的憨厚一笑道

    “把兄弟吵醒了，不好意思哈！我这个人晕针晕的特别厉害，当初纹身的时候，一个喜羊羊愣是纹了半个月”他边说话边撸起自己胳膊上的

    “喜羊羊”纹身展示给我看。

    “大哥，你真是因为切菜的时候切了手指才跑到医院输液的么？”我无所谓的摆摆手，走到他跟前好奇的问道。

    “别听那群家伙瞎逼逼，我是因为太胖血糖高才来医院的！”胖子大哥愤怒的跺了跺脚

    “奶奶的，第一天来住院的时候，我几个损友兄弟过来看我，随口那么一说，你媳妇估计听到了！”

    “好吧！”我抠了抠眼角的眼屎，冲他摆摆手准备出去洗脸，刚转过身子，房间门就被人大力踹开了，让我意想不到的是，进门的居然是唐山和岑凌云还有几个他们一伙的学生。

    见到我后，唐山撇嘴一笑，上来就一把揽住我的肩头，狰狞的说道

    “小伙子，我想跟你谈谈！”

    “我跟你没啥谈的，松手！”我甩开唐山的胳膊，后退两步，咬牙瞪向他低吼，真心话我心里确实害怕，但是害怕不代表会妥协，进入十七中不到一个月的时间，我已经挨了不下六七回揍，其中有一大半是唐山干的。

    反正老子现在就在医院，让打伤了无非再多住两天的事，想到这儿，我反而不害怕了，对着唐山吐了口唾沫

    “有能耐嫩死我，草泥马的，弄不死我，我都不带看的起你的！”

    “小逼崽子，别给脸不要听见没？”岑凌云一把推到我的胸口，龇牙咧嘴的架势像是要咬人似得。

    “去你妈的！”我脑袋一热，不管不顾的反手也推到了岑凌云的身上，看我敢还手，唐山带来的另外三四个人瞬间把我围了上来。

    ...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    