
    凌源往事！

    “小雪，你听我解释！”我慌忙站起身，光着脚丫就跑出了病房，可是等我出门以后，陈雪早已经失去了影踪。

    《+棋+子+小+说+网.更多更全》

    “真他妈是哔了狗！”我一拳头重重砸在病房的木门上，有些恼怒的回过头看向站在我病床前两手抱在胸前夹着根香烟的张潇予咬牙吼道

    “你想干什么？”我看的出来，张潇予刚才的那番举动，完完全全就是故意的，故意做给陈雪看，目的就是把她气跑。

    “不干什么啊，就是听说你受伤了，来看看你！难道这也有错？”张潇予装腔作势，摇晃着水蛇腰走到我前面，对着我喷了一口烟雾轻笑道

    “是不是我刚才太亲密了？把你小对象给惹到了？要不你给她打个电话，我帮你解释下吧！”她说着话，伸出一只手就揽到了我的脖子上面，同时把脸凑到了我的面前吐气幽兰，舌头尖轻轻的舔了舔我的耳垂，身上好闻的香水味刺激着我身上的荷尔蒙我匆忙甩开她的胳膊，如果没有跟陈雪发生关系之前，或许我真的会不管不顾的将她扑倒，可是现在不行！

    我就算是特么一只狼人，也只能在陈雪的面前变身，我强忍着心底的**，往后倒退几步冷冷的看向张潇予问道

    “解释的事情不用你操心，我就问你，你是怎么知道我受伤的？”张潇予看着我的态度，先是一愣，紧接着用修长的手指夹住香烟，放到嘴边，对我露出一抹嘲讽的笑容来

    “啧啧，男人啊！甭管大小都是一样的，翻脸比翻书还快，呵呵呵也不知道是谁，那会儿在小巷子口搂着我，亲我！说要养我一辈子的！真是可笑”听到她的话，我面色微微一阵尴尬，坦白说我确实喜欢面前这个教会我接吻的性感女人，可是理智告诉我，绝对不可以脚踩两只船，我没这么本事更没有资格！

    陈雪已经把自己完完全全的交给了我，哪怕再不舍，我也必须和张潇予划清楚界限，我强忍着心里的不忍，继续用冷漠的语气问向张潇予

    “回答我，你是怎么知道我受伤的？”张潇予自嘲的撇了撇嘴巴，从短裤口袋掏出来一包

    “黄鹤楼”丢给了我，歪了歪脖颈露出一副玩世不恭的笑容来

    “你应该知道的，我这种女人出入派出所那是家常便饭，刚才正好碰到了你朋友，随便聊了两句，就知道你住院了，又正好从这路过！就来看看你，既然你现在没有事，我就先撤了哈，对了！当时抽你一根烟，现在还你一包不亏吧！哈哈”张潇予说完话，就从我身边走了过去，一直走到病房门口，她才猛的回过身子，失望的叹了口气

    “连虚情假意的阻拦都没有一句，看来你是真喜欢刚才那个小女孩，我挺羡慕她的！”说罢这句话，张潇予直接闪身离开了房间走到病房门口，

    “我”望着她有些萧索的背影，我其实是想喊住她的，可是想了半天，还是决定打消这个念头整整一下午，我都一个人坐在病床上面发呆，脑子一片空白，一会想想张潇予，一会又想想陈雪，越想越烦得慌，张潇予走时候丢给我的一包烟，差不多也快让我抽完了，看着满地的烟头，我心烦的站起来在病房里来回踱着步子。

    索性睡不着，我决定去看一眼隔壁房间的王卓，我走进病房的时候，王卓正一手上扎着输液器，一面盘腿坐在病床上跟人拍着大腿吹牛逼，听他吹牛逼的也不是别人，正是有过几面之缘的谢泽勇，谢泽勇穿件黑色的半袖t恤衫，左胳臂上纹的那条红色的锦鲤若隐若现，小平头牛仔裤，看起来十分的干练！

    我一直走到王卓的身子后面，这货都没有发现我，依旧唾沫横飞的吹嘘着

    “哥，你是没看见，当时我一个炮拳上去，唐山就给我跪下了，那场面，那阵势卧槽了个dj，真心没谁了！”

    “那当时你是怎么滚进小便池里的？”我凑到王卓的跟前坏笑的问道。

    “一百多个人打你，你招架的住？不懂别逼逼，听我说完的！”王卓一脸不满的回头撇了我一眼，咽了口唾沫刚要继续开吹，猛然反应过来

    “卧槽了个dj，傻逼小四！你醒了？”

    “从隔壁房间就能听着你没羞没臊的吹牛逼，我都不好意思再继续昏迷下去了”我拍了拍王卓的肩膀，然后又对旁边的谢泽勇真心实意的弯腰道谢

    “勇哥，这次的事情！多亏你帮忙了，大恩不言谢了！”

    “哪有什么恩不恩的，王卓跟我是邻居，从小我都拿他当亲弟弟看待，如果不是凌源插手，我早带人和唐山那个狗逼拼了！草特么的！”谢泽勇摆摆手，说起话来滴水不漏，分外的老练，明明一听就是假的，可是却偏偏叫人挑不出半点毛病来。

    “勇哥，看架势你跟唐山应该都比凌源混的好才对吧？可是为啥感觉你们好像都有点害怕凌源的样子？我不太懂，要是说错什么话，您多担待！”烟盒里就剩下两根烟了，我掏出来一支递给谢泽勇。

    “出去抽吧！”谢泽勇接过香烟夹到耳朵上，指了指病房里的其他病人，朝我努了努下巴，率先走出了门外。

    走到外面的过道上，谢泽勇背靠着墙壁，点燃香烟，使劲嘬了一口后，长长的吐了个烟圈，像是在酝酿应该怎么开口，一直到香烟抽到一半后，谢泽勇才打开了话匣子

    “其实，我和唐山还有凌源本来是一伙的，凌源是我们老大，从初中开始，就一直是凌源带着我们混”

    “啊？”我有些不敢相信的张大了嘴巴。

    “那时候，我们几个特别喜欢到网吧打cf，其实哥几个都知道凌源是暗恋那家网吧的收银妹纸，那妹纸也喜欢凌源，不过有个在我们初中那片混的挺牛逼的痞子也在追那妹子，妹子怕凌源会被混混欺负，一直都没敢答应，后来那个混混不知道以什么理由把妹子约出来，下药给强暴了！那妹子就跟了混混，凌源受到了打击，性格也彻底变了”谢泽勇叹了口气，摇摇脑袋。

    “怪不得，我感觉凌源有些神神叨叨的，原来是这样啊！”我点了点头，这种被人横刀夺爱的感觉确实无奈。

    “不是，凌源之所以会变成现在这样，是因为那个妹子死了的缘故！那个妹子自从跟了混混以后，就辞去了网吧的工作，一直到有次我们到ktv去玩，无意中撞见她在那当陪酒小姐，当时凌源就疯了要带她走，不过妹子觉得自己脏了，死活不跟凌源走，后来不知道因为什么那妹子自杀了！”谢泽勇说道这的时候，眼睛里迸发着仇恨的目光。

    好半晌后，他才缓和了下情绪道

    “我们知道这个消息的时候，妹子都已经火化下葬了！她们家里人收到一大笔封口费，死活不说原因！凌源蹲在妹子的家门口整整流了三天眼泪，我们都在旁边陪着！那妹子的父亲可能心软了，出来递给递给凌源一支烟，说了句这个世界对于我们穷人来说根本没有任何公平可言！”

    “后来呢？”看谢泽勇不吱声，我赶忙问道。

    “正是这句话彻底改变了凌源的！从那以后，他就变了一个人似得，眼里再无兄弟，也没有对错，有的只是他自以为是的公平！”谢泽勇伸了个懒腰，打着哈欠，转身就朝楼道口的方向走去

    “说了这么多话，嘴皮好干！我先撤了，不过我给你个忠告，干唐山可以，但是动凌源，高二，高三起码有不下上百号凌源的小弟，其中包括我和唐山！”...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    