
    再次睁开眼睛没有任何意外，我又来到了医院，刺鼻的消毒水味道伴随着额头上阵阵的剧痛，我迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，第一眼闯入眼球的就是陈雪一脸焦急的坐在我的床边。

    我张开嘴巴想要出声，可是快要冒烟似得嗓子让我愣是支吾了半天没有说出一句话来，“你终于醒了，小天？是不是想说什么呀？”陈雪拢了拢散落在额头上的碎头发，一脸都是倦容，赶忙搀扶住我的胳膊，小声问道。

    “渴...”我艰难的指了指床头柜上的矿泉水瓶子。

    陈雪匆忙把矿泉水递给了我，我艰难的“咕咚咕咚..”吞去大半瓶子，这才觉得嗓子舒服了很多，长出一口气沙哑的问道陈雪“黄帝呢？王卓呢？还有我是怎么来的医院？”

    刚才喝水的时候，我回视了眼病房，这次不是单人间，是个三人的病房，一张病床是空着的，还有一张床上正躺着个呼呼大睡的胖子，正在打吊瓶，并没有找到黄帝和王卓的身影，我不免有些着急！

    “黄帝哥去派出所做询问笔录了，胖哥哥在隔壁的房间，他们都没有什么大事情，只有你被打的昏迷了一天两夜，医生说你失血过多，加上常年的营养不良，这次真的太危险了！”陈雪说着话，眼圈一红就掉了眼泪。

    “别哭了...黄帝怎么会去派出所的？还有你知道我们最后是怎么脱险的么？”我想要伸手去替陈雪擦拭眼泪的，可是稍微一动就觉得身上的骨头好像快要断掉了，加上另外一只手上还扎着输液的吊针，根本就如同一个废人似得！

    陈雪急忙自己擦了擦脸上的泪痕，挤出个笑脸来给我道歉“对不起，小天！我不是故意要哭的，只是看到你的样子，心里就觉得难受，都怪我连累了你们...”说着话，陈雪的鼻音加重就又掉了眼泪。

    “跟你没有关系，不哭了哈！”我耐着性子安慰陈雪，一只手握住陈雪纤细骨干的玉掌对她摇了摇脑袋。

    “嗯！”陈雪抽抽搭搭的吸着鼻子，缓和几分钟后，眼睛通红的看向我解释，我昏迷以后发生的事情，原来在我刚刚晕过去差不多同一时间里，王卓的邻居，同样是高二扛旗的谢泽勇带着人冲进来了，与此同时的还有那个号称十七中最不能招惹的大狠人凌源。

    后来的事情，就是那样不了了之了，陈雪也是听说，听说唐山因为违背和凌源之间的约定，好像叫凌源踹断了两条肋骨，这次的事情学校本来是要介入的，不过黄帝直接摇头拒绝了，一口咬定我们只是跟岑凌云他们闹着玩，学校自然也不希望事情闹大，就这么荒唐的压去了！

    “那黄帝去派出所做笔录是什么意思？”我更加疑惑了，喝了一瓶子矿泉水，嗓子和体力也恢复了很多，我坐直身子靠在病床的床头上继续问向陈雪。

    “你们在厕所被人岑凌云围堵的时候，潼嘉哥也让人堵在了楼道里，而且还被人捅了三刀！因为黄帝哥是最后的通话人，所以派出所的想找黄帝哥哥过去询问...”陈雪说着话声音就又哽咽了，“潼嘉哥被送到医院的时候，已经休克了，医生说他的脾胃都被捅穿了...”

    “操他妈，谁干的！”我一激动坐直了身子，不小心扯动了脑袋上的伤口，疼的我“嘶嘶...”直冒冷汗。

    随着我一声怒吼，隔壁病床上那个呼呼大睡的胖子，吓得“噗通”一声，滚到了床面，“哎哟，我操！干啥呢？”那个胖子眯缝着眼睛，满脸怒容的坐在地上瞪着我和陈雪。

    这家伙是真特么的胖啊，本来以为王卓就已经够异类了，可是再看看这个胖子，真心是小巫见大巫了，同样将近一米八的个头，这个胖子坐在地上仿佛就如同一座肉山，肚子上堆积的软肉隔着衣服就能看出来有好几层，说话的时候，腮帮子的肥肉一颤一颤的，颇有几分可爱的意思！

    “不好意思啊，大哥！打搅到你了！”我赶忙冲着胖子点头道歉。

    “理解，我理解！男人嘛...嘿嘿！不过折腾的动静稍微小点，毕竟咱这是公共场所！”胖子从地上爬起来，很不文明的伸手掏了掏裤裆，对我和陈雪露出一抹耐人寻味的坏笑来。

    “咳咳，大哥你误会了...”我知道这胖子大哥肯定是想歪了，赶忙冲他解释，可是手里面还捏着陈雪的小手，好像有点越描越黑的意思。

    “嗯嗯，我误会了！我误会了，我明白！不用解释的！”胖子大哥坐在床沿上，卖萌似得腿一抖一抖的，没羞没臊的一手挠着裤裆，一边吧唧嘴巴“喂，我说兄弟！你这是让人干了吧？打成这个逼样了？”

    我瞬间一脑子子的黑线，“大哥，你是真心不会聊天！还不够打脸么，您还非得问出来！”不过对于胖子我一向特别有好感，尤其是看着面前这胖哥们，我越发感觉特别的亲昵，冲着他微微一笑打趣道。

    “多大点逼事，让人干了！再干回来不就得了，又不丢人！老爷们就得活的尿性一点！不是啥大事儿，兄弟我跟你说哈，打人这玩意就得打脸，有人草嫩娘，你就得干他爹！从哪摔倒了，就从哪跪着！要么祈求人家别打脸，要么就帮他全家奔丧！”那胖大哥说着话，挽了挽自己袖口的胳膊，露出来手臂上一块巴掌大小的纹身冲着我们憨笑。

    我坐直身子后，这才看清楚，这大哥胳膊上面居然纹了一只喜羊羊，没错！真是是纹了一只喜羊羊，动感十足的喜羊羊正朝着我们的方向招手，注意到我的目光以后，胖大哥脸色有些尴尬的又把袖口放了来嘿嘿傻笑解释“男人嘛，就得有狼的野性羊的团结！你们说对不？”

    “对的，大哥！”我强忍着笑意点了点脑袋。

    “得了！你们小两口闹，咱们明天见哈！我这输完了...”胖子大哥仰头看了看自己的吊瓶，按了床边的呼叫键，一个护士跑进了，态度谦逊的帮着他拆针。

    拆完针的胖子，一面猥琐的抓着裤裆，一边冲我吹了声口哨道“兄弟，记住我说的！老爷们可以被干趴，但是不能真跪！看你年龄也不大，应该还在读书吧，我给你句忠告，要么就老老实实的回去读书当个三好学生，要么就混成个人样来！咱们是带把尿的爷们，就得像个男人一样去战斗，这两天你媳妇跑上蹿，累的半死！好好想想吧...”

    说完话后，那胖子哥就离开了病房。

    “这大哥是干啥的？神神叨叨呢...”我一头雾水的望向陈雪，听他最后几句话的意思明显是见过我们的。

    陈雪摇了摇脑袋，同样不解的回答我“不知道，你们俩人同一天住院的！他好像是切菜的时候不小心把手指头切了吧！我也不知道，反正第一天住院的时候，来的好多人探望他，都是那种留光头有纹身的社会青年！”

    “哦，估摸着应该是个社会大哥吧！对了，你继续说，潼嘉是被谁捅的？还有他现在怎么样？”我随意的点了点脑袋，深呼吸一口，刚才和胖大哥的交流确实挺开心的，可是一回归现实，我心情不由沉重了很多！

    “嘉哥现在在市中心医院，捅的他人，不是咱们十七中的！好像跟他那个对象一个学校，具体什么原因，黄帝哥没说！”陈雪同样一脸的义愤填膺，气的小脸都有些刷白“肯定是那个王宝宝惹出来的事...”

    【为王行的皇冠加更】

    