
    和谢泽勇在楼道外面的对话，也让我对凌源不可一世外壳背后有了一个更加直观的认识，说到底，他其实也就是个被现实强奸了的可怜人罢了，同时也让我对凌源在十七中的实力庞大啧啧称奇！

    谢泽勇和唐山都心甘情愿的愿意承认自己是凌源的小弟，这是一种多大的人格魅力，回到病房的时候，王卓已经躺在病床上睡着了，此起彼伏的呼噜声，让房间里其他两床的病人，一阵小声的诽谤。

    没心没肺的人，睡眠质量都好，看着王卓的输液瓶子已经见底，我替他按呼叫键就离开了房间！

    回到自己那间跟单间差不了多少的病房里，我坐在窗户台边看着外面郁郁葱葱的绿化植被，一阵清风吹过，稍微有点凉了，也让我更加清醒，一切回归现实，该面对的还得面对，我不自觉的开始回想在厕所里被岑凌云，唐山欺辱的场景。

    我和王卓受伤住院，潼嘉更是直接被干进了重症监护，现在就剩黄帝独立支撑，在外面来回奔跑，谢泽勇模棱两可的话，意思再明显不过，他不会帮着我们跟唐山动手...

    我甚至不敢想象如果我们回到学校将要面对怎么样的冷嘲热讽，想到这儿！我的心脏控制不住的开始抽搐，情绪也越发的低落起来，报仇！好像断了线的风筝一样，距离我们越来越远...

    “又抽这么多烟，你是不是想死啊！”就在我想的入神的时候，身后突然穿出来陈雪的声音，我慌忙转过身子看去，只见陈雪不知道什么时候悄悄的又跑回了病房，此刻正一手拿着笤帚在扫地上的烟头，一边指了指床头柜上的罐头瓶子，气呼呼的鼓着腮帮朝我嘟囔“我从网上看到的，梨汁罐头最润嗓清肺了，你赶紧吃了吧！”

    “老婆，你不生气了！”我三步并作两步的跑过来把陈雪抱在怀里面，凑到她的小脸上就“么么”搥了两口。

    “本来是挺生气的，可是我后来又一想，我才是你对象，要走也是该她走，我跑了，难道故意留出来空间给你们！哼...”陈雪撒娇似得揪了揪我耳朵娇嗔道“我警告你，以后不许跟那个狐狸精眉来眼去的，穿的那么暴露，胸还那么大，摆明了就是来勾引你的！你不许看她听着没？”

    “哟哟哟，我是不是能理解成我家媳妇在吃醋？”我刮了刮陈雪的鼻梁，不老实的轻轻拍了两她的小屁股，坏笑道“我只就喜欢你这样小胸脯的！哈哈...”

    “臭流氓，你去死～你们男人不都喜欢大胸的女人嘛？”陈雪佯作生气的捶打了两我，噘着嘴巴，无比可爱的模样。

    “不不不，我喜欢青梅竹马！”我坏笑的摇了摇脑袋。

    “青梅竹马？什么意思？”陈雪立时间就不高兴了。

    “笨啊你。就是从小玩到大呗！”我搂着她的蛮腰哈哈大笑起来。

    “你讨厌！不理你了...”陈雪的脸瞬间红了，真心不明白，这丫头为啥那么爱脸红，难道是因为皮肤太过白皙的缘故。

    “喂，我问你！你小时候玩过家家么？”陈雪突然转过身子，一本正经的抓着我的胳膊，我不解的点点头回答，玩啊！怎么了？

    “那快说，那时候谁演你媳妇？她现在人在哪？是不是今天那个狐狸精？”陈雪突然提高嗓门。

    听着她的话，我瞬间忧伤了，叹了口气回答“当年我一般都是演孙子，偶尔混的好了，当两把儿子，其他时间大部分都是演大树和狗...”

    “噗...”听着我的话，陈雪瞬间笑喷了，梨花乱颤的模样，看的我不由痴了...

    我直接抱住她按到了床上，开始挠她咯吱窝和腰上的痒痒肉，陈雪特别的怕痒，几过后就脸红娇媚的开始求饶...

    看着她好像熟透了的苹果一般，红扑扑得小脸蛋，我情不自禁的嘴巴就凑了过去，陈雪杏眼微闭羞涩的迎合着我...

    我们俩人忘情的相拥轻吻着，就在我刚把手伸进陈雪的衣服里面，准备一步的时候，病房门猛然被人“咚...”的一声推开了，“小四...胖子说你醒...醒...卧槽，我什么都没看见！”黄帝标志性的大嗓门话才说到一半，就嘎然而止了，紧跟着病房门“框...”的一声又关上了。

    陈雪不由分说的把我推开，俊俏的脸上红霞遍布，从耳根子一直红到了脖颈，有些哀怨的瞪了我一眼“都怪你，臭小四！”

    “卧槽了个dj...”这种时候，被人突然打断，心底的那种郁闷可想而知，就好比是出征打仗，刚要提枪上马，人家告诉你马饿死了，那种又气又无奈的痛苦感觉，叫我差点掉出眼泪来。

    “社会我四哥，现在小的方便进来不？”黄帝在外面装腔作势的拍门问道。

    “真特么日了王卓，进来吧！”我一激灵爬到床上，拿被子盖住半身，身此刻还高高的支着帐篷，这要让黄帝看着了，指不定能以这个当理由嘲笑我多少年。

    “我去帮你们买饭了！”见到黄帝进来，陈雪尴尬的拿起小包，逃也似得奔出病房。

    “卧槽，傻逼小四玩的可真6啊！外面一个担忧的，房间里面一个暖床的，牛逼闪闪放光彩！哥服了，服服帖帖的...”黄帝一进房间，就双手抱拳的朝我臭屁，还故意吸了吸鼻子啧啧道“房间里充斥着一股糜烂的味道，说！你们在房间干啥了？”

    “帝哥，你有向逗逼发现的趋势，趁着在医院赶紧问问医生，逗逼能不能治！劳资啥也没干，就是我后背痒了让陈雪帮我挠挠！”我心虚的岔开话题。

    “我明白，我明白！你们是清白的，只是睡在一个炕上的战友对吧！”黄帝调侃的哈哈大笑，我们俩人说话经常是这么没边没溜的瞎胡闹。

    “得了，不跟你墨迹了！正经事哈，午在派出所做完询问笔录，我碰上那天咱们在龙田大酒店帮忙打架那个女生了，她好像是去补办身份证吧，见到我后软磨硬泡了半天，问出来你在这住院！来看你没？我觉得那女的对你肯定也有意思...”黄帝从口袋掏出来一小沓钞票递给我“喏，这是她给的，说你现在肯定急用钱，我怎么推都没推开...”

    “她来过了...”我百感交集的看了眼黄帝手里的那卷钞票，估摸能有两三千块钱，再想想午对张潇予的态度，一时间竟生出种后悔的感觉来，趁着陈雪没回来，我把午发生的事情，一五一十的跟黄帝讲了一遍，对于自己这个亲哥哥似得发小，我没必要藏着掖着。

    听完我的话，黄帝顿时也沉默了，好半天后摇了摇脑袋“以哥这么多年，丰富的感情之路只能告诉你，别作死！咱们还是聊聊潼嘉的事情吧！”

    “知道潼嘉是被谁捅的了？”听着黄帝的话，我瞬间来了精神。

    “大概能确定，潼嘉被捅的时候，还带着个兄弟，那兄弟也是个土豪，拿流量当时正在跟对象qq视频，打起架的时候，手机摔到了地上，正好截图了，不过照片拍的有点模糊，我传过来了！”，黄帝把手机递给了我，我看到手机屏幕上是一张特别模糊的照片，隐约可以看出来是个穿件白短袖，长头发，大眼睛的男生。

    “能找到这人不？”我仰着脑袋问向黄帝。

    “你继续往后翻照片！”黄帝冲我神秘的一笑。

    我手指滑动了屏幕，看到一张两人合照的相片，女的正是打扮的妖里妖气的王宝宝，尽管穿了一身校服，依旧抵挡不住这货由内而外散发的骚气，男的是个长头发，大眼睛，留了两撇巴胡的帅气男生，两人正一脸甜蜜的搂在一起吃饭，这个男生和上一张那个起码有*分相似，我想我明白了...

    “我刚才去了趟王宝宝上学的三中，在学校门口蹲了一个来钟头吧，拍到了这个！应该可以确定了吧？”黄帝接过来手机，冲我坏坏一笑，配上他脸上还贴着的两条创可贴，怎么看都有种海盗船长的意思。

    “啥时候动手？”我咬牙问道。

    