
    我和陈雪手挽着手坐在病床上，姿势有些小暧昧，陈雪一脸的娇羞，本来漂亮的一对杏仁大眼睛，因为休息不好，布满了浓浓的血丝，尖尖的巴上面满满的都是倦容。

    嗅着陈雪发梢上的清香，我有些心猿意马了，将她往我的怀里轻轻拽了，陈雪没有拒绝，半推半就的依靠在我的怀里，“这两天辛苦你了...小雪！”

    “不辛苦，就是看见你昏迷着特别担心...医生说你长期的营养不良，怎么会这样呢？”陈雪的侧脸靠在我的胸口，嘴里呼出来的热气吹我的脖子里面特别的痒痒。

    “没事，自从我爸妈离婚以后，我吃饭就变得有些没规律了！不是啥大事哈，不用担心，倒是你，这几天累的脸色都有些不正常了！”我呼吸有些急促，巴靠着陈雪的脑袋小声说道。

    陈雪俏皮的扬起脸来，目视着我的眼睛，粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，有些羞涩道“那个...那个...我自愿的...”

    我一个没控制住，低头就吻到了她的嘴巴上，陈雪的嘴唇甜甜的，带着一丝奶昔的香味，我们俩的嘴巴刚刚触碰到一起的时候，她“唔..唔..”的轻推了我两，一个不小心触碰到我身上的伤痕，疼的我马上松开抱着她的手“嘶嘶...”的捂住胸口。

    见到我的样子，陈雪立马如同受惊吓的小兔子一般，从床上蹦了起来，有些手足无措的又是摸我的胸口，又是探我的额头，慌里慌张的摆手解释“对不起...我不是有意的！你哪疼啊？快跟我说说...”

    看着陈雪一脸焦急的模样，我瞬间笑了，无所谓的摇了摇头“哪都不疼，就是心疼了...”一把抓住陈雪的胳膊，重新揽进了我的怀里。

    我一直觉得男生跟女生耍流氓好像就是一种天性，就和吃饭睡觉一样完全不需要人教，怀抱着陈雪，我的手掌不自觉的就摸到了她的腰上，陈雪的身子像是过电一般的轻轻颤抖了两。

    “怎么了？为什么会心疼？是不是我刚才碰到你了？”陈雪一脸认真的抚摸着我的胸口，隔着薄薄的病号服，我能感受到陈雪身上的温度，小腹的邪火“腾..”就冒了上来。

    “因为我心疼你啊！小傻瓜..”我一句话还没说完，就又拿嘴巴堵住了陈雪的小嘴，这次陈雪没有敢再继续推我，生涩的回应着我，越是这种欲语还休的迎合勾搭着我身体里的浴火越是强烈，我野蛮的将陈雪按到了床上...

    我从陈雪的嘴唇一路游走，慢慢的轻到了她的脖颈...

    陈雪肯定也动情了，闭着眼睛，长长的睫毛不安的一眨一眨着，身体不适应的微微颤抖...一瞬间我的兽火完全侵占了大脑...

    陈雪眉头轻颦，死死的抿着嘴唇，一副任君采撷的模样，我再也控制不住了，拿被子盖在我们的身上...

    我和陈雪谁都没有想过，会在这样一种情况，这么一个环境里，把自己荒唐的交给了对方。

    一个多小时以后，陈雪眼角带泪，脸色粉嫩的穿好衣服倚靠在我的怀里，低着脑袋十分的乖巧，看着白色床单上的斑斑血迹，我不知道应该怎么表达自己心里面的感觉，只能傻傻的抓住她的手掌，诅咒发誓似得对她表白“小雪，这辈子我保准都对你好，保护你！爱你！”

    “嗯，我相信你！”陈雪眼里全是泪水，轻轻点了点脑袋，然后像是想起来什么似得，猛地从我怀里挣脱出来“你昏迷了两天多，肯定早就饿死了，都怪我，太笨了！现在才想起来，你等着我，我去买饭...”说完话后，她就步履蹒跚的跑出了房间，（至于为什么是步履蹒跚，我想大部分兄弟肯定都懂！）

    不记得以前在哪个盗版杂志上看过这么一句话，陷入恋爱世界里的男男女女智商基本为零，这话真心一点没错！整个午我脑袋都是晕乎乎的，一直等到陈雪把饭买回来，喂进我的嘴里，看着面前这个长相精致的女生，我都不敢相信，她现在是属于我自己的了！

    “老婆...我能不能问问你为啥喜欢我啊？”我憨呵呵的一边大口咀嚼着陈雪喂进嘴里的鸭血粉丝，一边紧紧的握住她的小手，生怕这一切都只是个梦，自己稍微一不留神就会惊醒过来。

    “谁是你老婆呀，臭流氓...再说了，喜欢一个人为什么非要有具体的理由？”陈雪娇羞的白了我一眼。

    “你啊，你都跟我那样了，难道还不是我老婆！”我无赖一般的凑到她的脸上狠狠的嘬了一口。

    “你讨厌，还说！再说我不理你了...”陈雪佯装生气的轻轻捶打了两我的肩膀，又怕会伤着我，捶了两后，就背转身子不再理我了，“怎么了？是不是我说错话了？”我赶忙起身双手环抱住她的蛮腰，把嘴巴凑到她的耳边吹气。

    “不是，跟你没有关系！我也不知道自己为什么会哭，就是想哭...”陈雪抽抽搭搭的摇着脑袋，小声哽咽着，看着就让我心疼不已，“别人都说，男生如果真正得到了女生了，就不会对她好，你会不会这样？”

    “怎么会呢！我保证一辈子都会对你好的！”我使劲摇了摇脑袋发誓。

    就在这个时候，门外突然传来了一阵“咚咚...”的敲门声，陈雪慌忙的从床上站起来，整理了衣服后，擦了擦脸上的泪水，就走过去开门了...

    “请问，张竟天是在这里住院么？”门外传来一道无比熟悉的女人声音，熟悉到我听着对方的声音，就直接从病床上坐直了身子。

    “是啊，你是？”陈雪拿身子堵住门口，没有让对方进来，询问的声音里充满了戒备，突然恍然大悟一般的惊叫起来“是你，我想起来了，你是龙田大酒店那个...”

    “小妹妹，你打算就这么让客人站在门口吗？好像有点不太礼貌吧？”门外的女声言语有些调侃。

    “请进吧...”陈雪不情不愿的让开了身子，转过身子用好看的大眼睛狠狠的剐了我一眼，威胁的意思不言而喻。

    门外走进来一个身材高挑，淡妆轻抹的漂亮女人，手里捧着一束鲜花和个水果篮子，酒红色的头发随意的散落在肩头，精致的瓜子脸，高耸的翘鼻梁，天鹅似得修长玉颈，正是跟我有过数面之缘的张潇予。

    张潇予上半身穿件领口特别宽松的条纹开衫，半身套条紧身的小皮裤，大腿浑圆小腿笔直，弯腰的放果篮和鲜花的时候，我正好透过她的胸口看着里面的黑色蕾丝边罩。

    “小男孩儿，听说你被人打了？我来看看你...”张潇予很是随意的坐到我的床边，大腿夹着儿腿，直接伸手摸了摸我额头上的伤口，叹了口香气“自己以后多注意点，这要是真把脑袋给伤着了，打成你植物人，以后谁养活你爹妈啊？”

    我傻愣愣的看着面前的张潇予，感觉自己脑袋有些不够使唤了，直到她的手指触摸到我的额头，我才想起来旁边的陈雪，赶忙闪躲，不过就因为迟疑这几秒钟，陈雪已经生气了，气鼓鼓的拿起自己的挎包，丢一句“既然有人照顾你了，我走！”说完后就朝着门外走...

    “哎，我操！小雪...”我甩开张潇予的胳膊，站起身来冲着陈雪的喊叫起来。

    【四更送上】

    