
    他们围着我推推搡搡的时候，不小心把后面胖子大哥的输液瓶架子给撞到了，“卧槽！几个意思，小老弟们？”胖子大哥立马不乐意了，一手扶助输液瓶架，一手推了推站在他前面的个唐山小弟，肥嘟嘟的双巴上面写满了愤怒。

    “没你极薄事，别吵吵！老实蹲输你的液听着没？”唐山满脸嚣张的伸手指向胖子大哥，胖子大哥瞬间乐了，我从旁边其实也被逗乐了，唐山或许不知道，但是我刚才看的清清楚楚，那胖大哥的胳膊上除了纹只卡通味儿十足的“喜羊羊”以外，大大小小起码还有六七处刀伤，肯定是个有故事的男人！

    我猜测这次唐山铁定踢到铁板了，果不其然是这样，听完唐山的狂吠后，胖子大哥咧着嘴角度似笑非笑，伸手抓了一把裤裆，猛的握住输液瓶子照着唐山的脑袋“啪...”的就砸了上去。

    输液瓶厚，根本没有砸碎，不过唐山已经“嗷...”捂着脑门就躬了身子，没有流血不过肉眼可见的速度唐山的脑门上肿起来一个大包，胖子大哥压根就打算停手，一手揪着唐山的脖领，一手攥着输液瓶朝着唐山的脑袋继续“咣咣...”猛砸了两，一边砸一边骂“跟我装尼玛币的校园黑社会，装！我让你装...”

    岑凌云几个人放开我，就朝胖子大哥扑了过去，胖子大哥用跟他身材完全不成比例的速度，一把提起来唐山，拿输液的塑料管围着唐山的脖颈就绕了两圈，然后恶狠狠的吼道“都给我跪！草泥马，别逼我动手！”

    唐山被胖子大哥用塑料输液管勒住脖子，痛苦的双手乱抓的挣扎着，一张马脸更是憋成了猪肝色，不过麻杆似得唐山怎么可能挣的过人熊一般的胖子大哥！

    我在旁边看着都不由倒吸了一口凉气，社会人就是社会人，手狠辣，一点都不带拖泥带水的，最主要的是看那胖子大哥说话的眼神，我一点都不

    怀疑岑凌云他们要是敢继续激怒了他，他真的会勒死唐山。

    岑凌云几个肯定也注意到这点了，楞在原地不再敢往前继续晃悠半步，尤其是岑凌云脸上的肌肉一阵抽动，有些手足无措的望向胖子大哥，说话的语气比孙子还卑服“大哥，有啥话好好说，我们错了！”

    “对对对，我们错了...”唐山的几个小弟全都点头哈腰的冲着胖子大哥小声道歉。

    “人在正常缺氧状态能坚持75秒，经常抽烟的顶多也就是一分钟，刚才你们已经浪费了二十秒，我说完这句话又是十秒，也就是说这小麻杆顶多还能撑半分钟，跪还是站着，就看你们之间的兄弟情义了！”胖子大哥不怒不喜说话的语气就好像是踩死一只蚂蚁般的轻描淡写，指了指他面前已经开始朝上翻白眼的唐山歪了歪脖颈。

    “大概还能再挺十秒，我要是弄死他了，你们都是帮凶，哈哈！看看划不划的来！”胖子大哥掏出来手机看了眼时间，依旧满脸淡定的开始倒数“十...九...八...”

    唐山的挣扎越来越无力，猪肝色的脸已经变得刷白刷白，舌头往外伸出了老长一截，眼看就要休克过去，就在胖子大哥倒数到“五...”的时候，岑凌云一挥胳膊，和几个唐山的小弟全都“普拉”一声跪到了地上。

    “啧啧，早这样多好！浪费时间...”胖子大哥吹了声口哨，松开手里的输液管，唐山脸色铁青，“咳咳”的剧烈咳嗽着，“噗通”一声脸朝就仰面摔到了地上。

    “呼...”胖子大哥长吸一口气，拍了拍两手指向岑凌云一伙“倒数三个数，秒速给我滚！不然咱们就再玩一次生死极速！”那副视人命如同草芥的冷漠样子，让我在一旁看着都不由打了个冷颤。

    岑凌云哪里还敢多放半个屁，带着几个人抬起来唐山就狼狈不堪的跑了出去，闹出来这么大动静，隔壁房间的王卓都没过来看一眼，我生怕我们又像上次一样，被人两头夹击了，冲胖子大哥道了声谢后，拔腿就往外面跑。

    跑过去的时候，看到王卓还在呼呼大睡，我悬在半空中的心这才放了来，又悄悄的退出了他的病房，回到病房以后，首先闯入耳朵里的就是胖子大哥杀猪般的嚎叫声，因为刚才的打斗，他手上扎着的输液针又被挣开了，开始了新的一轮痛苦扎针...

    见到我进屋，胖子大哥挤出来一个笑脸“小老弟，刚才大哥那招打人扇脸，你学会没有？打人就得打脸，操人就得骂娘！有些人你不狠狠的操他妈，他就不知道你是他爸！”

    “刚才多谢大哥出手帮忙了！要不是你，我铁定有得被打成狗！”我这声道歉道的确实心悦诚服，方才如果不是胖子大哥的敲山震虎直接干挺了唐山，今天的事情肯定大条了！

    “这都是小事儿，真心话我挺羡慕你小子有个好媳妇的，我早上来的时候，她就来了！看你还在睡觉，又跑出去了，说是要给你买御膳楼的皮蛋瘦肉粥！”胖子大哥一脸痛苦的神情，终于被扎上针了。

    “御膳楼？是什么地方？”我不解的问道。

    “卧槽，老弟你还真是个老山炮子，御膳楼的粥黄家酒楼的菜鬼府的烧烤，咱们崇州市的三绝，你不知道？”胖子大哥用看外星人似得眼神望着我。

    “嘿嘿，我真不知道！”我不好意思挠了挠脑袋。

    “御膳楼的粥，限量供应，每天走上只买三锅，而且价钱贵的离谱！看了你这小女朋友貌似家里应该挺有钱的吧！”胖子大哥坏笑的冲我努了努嘴巴。

    “还好吧...”每次一提到陈雪的家世，我就有种浓郁的自卑感，摆摆手，走回了自己的病床。

    屁股刚贴到床边，病房门就吱嘎一声从外面推开了，陈雪风尘仆仆的捧着一个精致的保温桶跑了进来，看着我以后，陈雪像是个孩子似得一蹦一跳的坐到我旁边，用撒娇的语气蹭着我的胳膊“你啥时候醒的？昨晚上几点睡的？”

    “我也刚醒！”潜意识里，我不想陈雪知道刚才唐山来过的事情，怕她会担心，刮了刮她的小翘鼻子，凑到陈雪的脸上亲了一口“傻瓜，起这么早，你累不累？”

    “不累！只是跑跑腿而已，御膳楼的粥，特别好喝！快趁热吃...”陈雪无所谓的摇了摇小脑袋，拧开保温桶，一股皮蛋混合着肉味的清香，顿时散发出来，陈雪小心翼翼的拿勺子挖了一勺喂到我嘴里，然后仰着脑袋，一脸笑意的望着我，似乎在等待我夸奖一般的问道“好吃么？”

    “好吃！好吃到爆，我媳妇就是喂我吃屎我都觉得是香的...”我白痴似得重重点着脑袋。

    “哎呀，你恶心死了！吃饭呢，说那些话...”陈雪佯作嫌弃的模样，伸手在脸前扇了扇。

    “啧啧，这小恩爱秀的，没谁了...行了！不打搅你们小两口了，哥哥今天有事，提前把空间给你们腾出来！”靠近门口的胖子大哥，一手举着输液吊瓶，一手冲我们摆了摆就往门外走。

    “大哥，方便告诉我你叫什么嘛？咱们以后见面也好称呼，我老大哥大哥的喊着，不知道的人还以为我是你小弟呢...不礼貌哈！”我赶忙站起来准备去送送他。

    “我？我叫苏慕轩，江湖人称一朵梨花压海棠，玉面小肥龙！”胖子大哥很是臭屁的丢给我一个名字后，抓了把裤裆就走出了病房！

    