
    接来的一段日子里，风平浪静。

    每天早上我都会和那个自称叫苏慕轩的胖子大哥聊聊天，吹吹牛，他非常健谈，而且懂得东西也特别多，经常会在逗比的时候潜移默化的把一些大道理讲给我听。

    唯一的不好习惯就是这大哥会很溜的一边抓裆一边跟我扯犊子。

    等他输完液走了差不多也到中午了，陈雪几乎会踩着点，准时放学过来，然后我们一起出去逛逛街，吃顿饭，偶尔也会到医院附近的商业街去转悠转悠。

    陈雪的家境很好，可是却没有一点传说中的“公主病”，每天都想是个孩子一样奔波在学校和医院的两点一线间，我们俩之间的感情升温很快，腻歪到黄帝和王卓都不忍直视！

    出院的那天，我们几个约好一起到酒店吃饭庆祝，左等右等，陈雪足足比平常晚来了半个多小时，而且来的时候气喘吁吁，香汗打湿了头发，紧紧的贴在脸上，怎么看都像是跑的来着。

    当时我就有点不高兴了，埋怨她明知道我们出院都不早点来，还故意把自己弄的这么狼狈，陈雪什么都没有说，脸上的表情好像有点委屈，不过紧接着就缓和过来了，搂着我的胳膊撒娇似得摇晃“老公，我错了嘛！原谅我一次！”

    看着陈雪嘟着嘴巴，可爱的模样，一瞬间我的火气瞬间灰飞烟灭。

    恋爱世界里的人，也许就是那么简单，一颦一笑，一言一行都能无时无刻的牵动着另外一个人的心脏。

    吃饭喝酒，然后伶仃大醉的跑到ktv去大吼了一通，黄帝被他老子封锁了经费，所以一切开销都还是陈雪负责。

    晚上陈雪扶着我回到自己的狗窝的时候，我又是一阵大吐特吐，屋子里，床上，包括自己的身上哪哪都是，我也不知道那天晚上陈雪收拾到了几点，不过早上醒过来的时候，房间里一尘不染，打扫的干干净净，我简直不敢相信这些东西是陈雪这个“富家千金”做的。

    被擦抹的干干净净的桌子上面，有一张小纸条和一杯，娟秀的小字很陌生，但是语气很熟悉“老公，你身体还没完全好，昨天又喝了那么多酒，帮你买了奶！记得一定要喝，么么哒！”

    我头昏脑涨的从床上爬起来，小口抿着陈雪买回来的牛奶，突然觉得这样的生活貌似就是最理想的，有她，也有他们！

    不知道这次学校给的病假是多久，现在我对去上学这种事基本上觉得麻木甚至厌烦了，我讨厌趴在硬邦邦的课桌上打瞌睡，更反感老师在讲台上喋喋不休的传授一些走出社会根本用不上的科学知识。

    不管是胖子大哥苏慕轩还是我恨到骨子里的唐山都用行动告诉我，这个世界上拳头才是道理，想要的东西必须自己争取。

    喝完奶，电话也刚好响了，是黄帝打过来的，他约我和王卓一起到医院去看潼嘉，打车到潼嘉住院的地方，潼嘉看起来恢复的相当不错，脸色红润正靠在床头啃苹果。

    潼嘉光着膀子，小腹上缠了两圈白纱布，看到我们来的时候，这家伙就差没从床上跳起来，原本精神抖擞的“鸡冠头”直接长成了杂草窝，嘴巴更是直接咧到了耳根子上，手忙脚乱的招呼我们“快坐，快坐...除了帝哥，你们两个损逼，今天才想起来来看我！”

    “大哥，俺们也忙着住院呢，你又不是不知道，对了！咋就你一个人呢？连个陪床的都没有？”

    “我爸上班去了，我妈回去给我弄饭了，前几天宝宝还来看我了呢！”潼嘉一脸兴奋的指了指床头柜上的香蕉，苹果，炫耀似得冲我们笑了笑。

    “指定又是没钱了，来找你这个冤大头扶贫吧？”王卓直接把刚拿起来的苹果又放了。

    “别乱说，宝宝的朋友打架了，需要钱去保释！我哥们刚好那天欠我钱，来还我！我就顺便给了宝宝，统共也就几百块钱的事！”潼嘉顿时不乐意了，急赤白脸的跟王卓解释。

    “你确定是你哥们来还你钱？不是你找人借的？还有你家宝宝咋那么多朋友，朋友的逼事一天咋那么多呢！”王卓争锋相对的跟潼嘉对质起来。

    “擦，胖子你敢闭嘴不？人家两口子的事碍你蛋疼？一天天咸吃萝卜淡操心的！”黄帝瞪了眼王卓，然后把手机掏出来，一脸和颜悦色的凑到潼嘉脸前“嘉爷，我一个哥们正好是三中的，昨天给我发张这照片，你看看是不是宝宝的表哥，堂哥之类的？”

    潼嘉看着手机相片里，王宝宝和那个留着长头发的年轻人亲密的抱在一起，眼睛当时就直了，不敢相信的松开手机，好半天后，才缓过来神，脸色萎靡的摇了摇脑袋干笑道“帝哥，你肯定弄错了，这个只是和宝宝长得像而已，肯定不是宝宝，宝宝的眼睛比他大多了...”

    “嘉哥，是不是你自己心里应该比谁都清楚吧？”黄帝拍了拍潼嘉的肩膀，长叹一口气“按理说，这件事情我们本来是不打算告诉你的，可是怕你以后知道了，跟兄弟们犯狗脾气，这才来知会你一声！”

    “这事你们别管，我自己处理！”潼嘉的脸色铁青，拨拉了两自己茅草窝似得乱头发，就从床头柜里翻出来自己的牛仔裤开始换衣服。

    “你省省吧！自己都病的的跟个菜秧子似得，还好意思说去处理事，你老老实实躺着休息，我们几个去，麻痹的！动了我兄弟，谁也不好使！”黄帝将潼嘉重新按回床上，朝我们使了个眼色，然后摆摆手就朝门外走。

    “帝哥，等等我！这事本来就他妈是我的行不？我就想问清楚宝宝到底是怎么回事！”潼嘉慌乱套上一件衣服，穿上拖鞋就跟到了我们身后。

    “你去干毛？还带着伤！”王卓回身要把潼嘉推回去。

    “算了，让他去吧！不然这事儿永远都得是潼嘉心里的一道坎，问清楚也好！”我上手揽住王卓，示意黄帝，现在我们这个小团伙黄帝隐隐成为了话事人。

    黄帝摸了摸巴，沉思几秒中后，点头搂住潼嘉的肩膀“嘉哥，去可以！但是疼的受得住么？心疼，比任何刀子来两可厉害多了！”

    潼嘉点点头“我也想知道自己哪不好！”

    我们一行哥四个，了住院部，直接打车去了三中，到三中的时候，正好到了放学时间，学校大门口人山人海，全都穿着一模一样的校服，看起来眼花缭乱的！

    其实每个学校到放学的点，大门口几乎都是一样，学校对面或蹲或站的有那么一伙社会小青年，跑学校外面叼根烟，脏话连篇，鼻孔朝天整得跟平事大哥似得！

    就在我们寻找王宝宝的影踪时候，一辆黑色的“雅马哈”摩托车开着低音炮，牛逼闪闪的从街口开了过来，骑车的年轻人留着个长头发，脸上罩着个蛤蟆墨镜，冷不丁一看还以为是盲人协会跑出来的呢！

    “就是他！”看着骑摩托的年轻人，黄帝和潼嘉同时站了起来，那年轻人直接把车骑到了学校门口的那群小混混跟前。

    一堆小混混全都点头哈腰的问好，貌似这个长毛在这附近混的还算不错！

    “宝宝...”就在这个时候，王宝宝从学校走了出来，浓妆艳抹，满脑袋染成了水蓝颜色，好好的校服上面涂抹的乱七八糟的，生怕别人不知道自己另类似得，小母鸡一般的奔到那个长头发跟前，搂住对方就狠狠的在脸上啃了一口。

    