
    “宝宝...”潼嘉情绪有些激动，嘴里念念叨叨的就要往过冲。

    “你消停的！又想进重症监护室？”黄帝一个猛子拽住潼嘉的胳膊把他拉了回来“冷静几分钟，他们待会就走！我知道待会他们去哪！！”

    果不其然，几分钟后那长毛青年一脸大哥样的朝几个小混混摆摆手，咬着烟嘴的就骑上了摩托车，王宝宝狐假虎威也朝几个人招招手，爬上了车，贱嗖嗖的搂住长毛青年的腰杆，长毛青年骑上摩托车“突突...”扬长而去了。

    我看到潼嘉的身子崩的笔直，微微有些颤抖，脸色黑漆漆的一片，如同罩着个锅底似得僵硬，两只拳头捏的死死的，胸口不停起伏着，看的出来绝逼是要气炸了！

    “行了，待会面对面好好问，咱走吧！”黄帝安慰似得拍了拍潼嘉的后背，带着我们直接朝着街角的方向走进，此刻正是放学的时间段，学校门口全是人，我们四个涌进去一点不带显眼。

    跟随黄帝，我们一起朝着大路顶头的一间小饭馆走去，进去前王卓从地上捡起来半块板砖藏在身后，黄帝掏出来烟盒挨个给我们发了一支后，点燃烟道“他俩这几天，每天中午都会到这来吃饭，不过是个包间，抽根烟静静心！完事血债血偿，操他娘！”

    “潼嘉，这事你想怎么处理？”黄帝抚摸着自己脑袋上的“莫西干”发尖，舔了舔嘴唇望向潼嘉。

    “我...我不知道...”潼嘉到现在还是一脸茫然的表情，我知道他心里肯定不愿意相信自己看到的。

    “得了，你别管了！待会从旁边站着看就行了！其他事情交给我处理！”黄帝点了点脑袋，使劲又抽了口烟后，拿脚把烟头跺灭，掀开皮门帘就走了进去。

    “几位吃点什么？”吧台边趴着个短头圆脸，眉头处有一条疤的年轻人趴在柜台边懒洋洋的冲着我们撇了撇嘴巴。

    “大哥，我想问！刚才进来那对小情侣去哪个房间了，我们是他兄弟！出去办了点事，我大哥电话又打不通了！”黄帝掏出烟盒递给那青年人一支香烟。

    “你们是冬瓜的小弟？”那青年狐疑的上打量我们几眼，叼起香烟挠了挠侧脸“我怎么以前没见过你们？”

    “额，我们是三中的学生最近刚跟了大哥！”黄帝应付自如的掏出打火机给对方点着了香烟。

    “哦，我说这么眼生呢，冬瓜一天尽他妈的扯淡，收一帮童子鸡！去吧去吧...走到最顶头的房间就是了！”圆脸青年鄙夷的摆了摆手驱赶我们道。

    “谢谢，大哥！”王卓点头哈腰的冲对方摆摆手后，我们就径直朝着他手指的方向走了过去。

    “进去直接干还是？”我吸了口气，望向黄帝，打架这种事绝逼是个熟练活，我这种以前看着人家斗殴都会哆嗦的人，现在都敢主动跟人挑事了。

    “看我眼色行动吧！”黄帝一只手掏进了裤子口袋，推开房间的小门，是间不太大的小包厢，里面正坐着三四个年轻人在打扑克，桌面上叠一摞钞票，都不是面值特别大的，不过也得有几百块钱吧。

    那个留着长头发的青年背对着我们，王宝宝就坐在他身边的椅子扶手上，骚气十足的来回蹭着长头发青年，长头发年轻人也不是什么好鸟，这那么一边甩扑克，一边摸着王宝宝的大腿。

    见到我们进来，正对着我们的一个戴眼镜估摸三十多岁的中年人，疑惑的望向我们“你们？是？”

    “我找冬瓜，其他人安静！”黄帝直接从裤子口袋掏出来一把巴掌大笑的匕首，比划到长发年轻人的脖颈上。

    “都老实的，别吵吵！”王卓凶神恶煞的掏出来板砖指向另外两个打牌的家伙，我走在最后面，等潼嘉也进门去以后，赶忙关上房间门。

    “潼嘉...你怎么来了？”王宝宝看着潼嘉的第一眼，吓得立马从椅子扶手上站了起来，声音颤抖的走到潼嘉面前“你不相信我？跟踪我？”

    “宝宝，为什么？”潼嘉的烟圈当时就红了，老实说和潼嘉认识这么久，我还真没见他哭过鼻子。

    “什么为什么啊？这是我表哥...不是你们想的那样的！”王宝宝慌忙摆手解释，紧跟着特别理直气壮的双手抱在胸前一副女无赖的模样道“潼嘉，你是不想跟我好了吧？竟然偷偷跟踪我？”

    “我问你，你给我要的钱是不是都给了他！”潼嘉表情木然，声音冷淡到了极点。

    “什么意思？什么你给我的钱？你给我多少钱了？说的好像我指望你养着似得，潼嘉你要是不想跟我好了，不想好了，你就直接说，大不了我把以前你给我那俩臭钱全还给你！”王宝宝的嗓门越说越大，说的好像潼嘉做了对不起她的事情一般。

    “逼娘们，滚一边去！待会咱们再聊...”眼见潼嘉气的浑身直打哆嗦，我站到潼嘉的身前指了指墙角的位置。

    “你想干什么？潼嘉你是想让人动手打老娘么？草泥马，你忘了当时骑老娘时候说的话了么？”王宝宝张牙舞爪的呼啦着胳膊，咄咄逼人的拿指头戳着潼嘉的胸口。

    “滚你妈逼的...”我抬手一巴掌直接扇到了王宝宝的脸上，王宝宝瞬间安静了，捂着脸蹲在地上，一脸想哭不敢哭的表情，委屈的瞟着潼嘉。

    “你特么的，要是敢哭出声！劳资今天弄死你！”眼见潼嘉这么窝囊，我吓唬的抓起一把凳子在王宝宝的脑袋上挥了挥，身后的潼嘉猛地推开我，脸色阴沉道“小四，我的事情你别管！不然兄弟没的做！”

    “操，你傻逼吧？”如果不是这会要办正经事，我铁定能又跟潼嘉干起来。

    “闭嘴，安静！”黄帝一手揪住王宝宝那个姘头的头发按到桌面上，一手捏着小匕首指了指另外两个打牌的家伙冷喝道“跟两位大哥无冤无仇，两位大哥受点委屈，双手抱头先蹲到地上！别逼我动手！”

    “好好...”两个三十多岁的中年人全都听话的蹲身卧到了地上。

    “兄弟，有话好好说！咱们好像没什么仇吧？我叫冬瓜，猛虎堂的人！如果认错人了也无所谓，咱们就当交个朋友了！”长头发青年说话很有水平，一句话既介绍了自己的身份，又没有丢面子。

    如果换成是别人，或许还会掂量掂量，问题是对手现在黄帝，黄帝发起火来绝逼是个六亲不认的主，不等那个外号冬瓜的家伙把话说完，黄帝揪住他的头发朝着桌面“咣咣...”就是猛撞两，然后一巴掌甩到冬瓜的后脑勺上冷笑道“冬瓜，我问你！前几天去过十七中么？”

    冬瓜的额头瞬间被撞出了血迹，抬起脑袋眼神闪躲的摇了摇头“没...我从来都没听过什么十七中！没有证据，你们不要污蔑我...”

    “哦，也是！咱们他妈的又不是警察，办事不需要讲道理！”黄帝认同的点点头，一把抓起冬瓜的头发朝着桌角“哐哐...”又是连续狠撞了两，笑着问道“现在想起来十七中的事情没？”

    “我是真不知道啊，大哥！你就弄死我，我也不知道...”冬瓜这逼绝对是个死鸭子嘴硬，脑袋就被撞的开始往外冒血了，愣是死不承认，甚至还一脸委屈的哭求“大哥们，你们认错人了吧？”

    “认你麻痹的错！你给我过来...”王卓回头指向蹲坐在地上“嘤嘤”啼哭的王宝宝，暴喝道“自己把事情经过说不出来，别逼我动手？我特么打起女人来，自己都害怕！”

    