
    “两清了！咱们以后没有任何瓜葛！”黄帝点了点头，拿匕首在冬瓜的衣服上蹭了蹭血迹，站起身后，又冲楞在一旁不言不语的骆驼双手抱拳的道谢“大哥，你很有道义，今天如果你们一哄而上，我们肯定被打成狗！”

    骆驼一脸肉痛的看向捂着肚子，流了一摊血迹的冬瓜，冲身边的几个小弟呵斥道“眼睛瞎了？看不见伤员？还他妈不赶紧把冬瓜给我送到医院去！”

    两个小混混慌忙搀扶着冬瓜站了起来，王宝宝哭哭啼啼的也跟了出去。潼嘉如同一支木头般的从地上站起来，不哭也不喊了，特别冷静，或者说有些木讷。

    “这回我们猛虎堂的有错在先，我啥也不说了，自认倒霉！几位兄弟如果没有别的事情可以请了！”骆驼嘴上虽然不说，但是脸上的愤怒不加掩饰。

    “多谢！”黄帝也没有废话，朝我和王卓使了个眼色，我们拽着呆若木鸡的潼嘉就离开了这家小饭馆。

    走出饭馆以后，我和王卓忍不住都长舒一口气，如果不是刚才那个叫骆驼的家伙有些迂腐和王卓嘴皮子利索，今天我们估计真有点悬了。

    反观黄帝和潼嘉二人倒是一脸的波澜不惊，潼嘉是因为心思完全没在这儿，黄帝则抚摸着巴好像在思索。

    我们四个快步打了辆出租车，钻了进去，汽车缓缓走起来以后，坐在副驾驶座位上的王卓将车窗玻璃放，点燃一根烟，如释重负般的吐了个烟圈道“叫骆驼那大哥，貌似脑子有点不灵光，咱们说什么是什么，哈哈...”

    “不对！那么呆板能混成大哥？我猜他应该是怕咱们往外乱说饭馆挂羊头卖狗肉，里面其实是个赌档吧！大智若愚，一般聪明人故意都会装成傻乎乎的样子！”黄帝抚摸着巴上面青青的细胡茬，若有所思的慢慢说道。

    “或许吧，甭管他是因为啥，反正咱们仇也报了，人也捅了，目的达到！找地方喝酒，我请！”一直以来都抠抠嗖嗖的王卓难得豪气云天的大吼一声，不过我们几个此刻都没有什么心态喝酒。

    不知道黄帝和潼嘉咋想的，我是昨天晚上真喝多了，不想喝酒了，又看了眼手机时间，快放学了，我开始寻思要不要到学校门口去接陈雪，给她来了小惊喜。

    “小四，你说刚才那个女生是宝宝么？会不会只是长得像而已，你说可能弄错了么？”靠在我身边的潼嘉，魂不守舍的靠了靠我的胳膊，依旧是不肯相信事实的真相。

    “拉到吧，嘉哥！男人拿的起放的，娘们而已不至于！”王卓打着哈哈安慰潼嘉。

    “真极薄能扯犊子，老子活了这么大，拿的起放的得也就是一双筷子，潼嘉待会咱们去喝酒，喝完以后找个地方嚎啕两声，实在还憋的难受，哥带你去洗浴发泄！”黄帝白了眼王卓，沉声说道“我家老爷子告诉我一句话，这世界上无论男人还是女人，狂傲或者谦卑，都必须得给钞票跪！咱们哥几个好好努力，想点挣钱的门道，早晚要让王宝宝跪着回来求你！”

    “我不想...”潼嘉的双眼瞬间迸发出一抹希冀的神色来。

    “别特么打岔，要让人跪，前提你有钱！其他说啥都扯淡！行了兄弟，其实你想想自己真的损失什么了嘛？什么都没有，就只是一个不爱你的雌性动物罢了，明天出门是不是照样不能光腚？买东西不给钱肯定还得挨削？”黄帝冲着潼嘉咧嘴一笑，随手指了家路边饭店，招呼出租车司机道“师傅，就从那停吧！”

    我们几个人拉扯着潼嘉就走进了饭店，随便点了几个菜，搬了两箱啤酒就开始喝，不管旁人怎么劝说，毕竟摊上这么大个事，潼嘉不可能子就看开，闷着脑袋一瓶接着一瓶的往嘴里灌，王卓就是两瓶的量，我和黄帝头天晚上喝的都不少，喝起来特别的慢。

    本来打算去接陈雪放学的事情，瞬间就被我抛到九霄云外，正跟黄帝碰杯的时候，我口袋的电话突然响了，掏出来看眼，竟然是陈雪，我赶忙接了起来...

    电话刚接通，陈雪亲腻的声音就传了过来“老公，睡醒了没有？我这会正坐公交车往回走呢，带了两笼我特别喜欢的灌汤包给你尝尝！”

    “啊？我这会跟黄帝还有你胖哥在外面喝酒呢，要不你过来媳妇？”我旁边已经喝多了的王卓比划了个禁声的手势后，对着陈雪说道。

    “哦，我还以为你没起床，这会肯定饿着肚子呢！算了，你们喝吧，我不过去了，少喝点别惹事哈！”陈雪在电话那头沉默了几秒钟，然后语气稍微有些失望的挂断了电话。

    我也没太当成一回事，继续跟黄帝闲聊起来，另外一边差不多喝高了的王卓搂着潼嘉的肩膀，唾沫飞溅的胡喷“嘉哥，女人算了蛋，学学兄弟我，14岁的时候劳资就开始创业，白手起家，现在资产上百万，住别墅，宝马，奔驰各一辆，我不是在这里炫富，我只想告诉你，再给我买一箱青岛纯生.我能聊到你怀疑人生！”

    “噗...”我刚倒进嘴里的半口啤酒顿时喷了出来。

    “逗逼！”黄帝同样被逗笑了，只有潼嘉依旧表情木然的一杯接着一杯的自斟自饮，这次的事情看来对他打击真心挺大！

    酒足饭饱，我和黄帝扶着走路都能打呼噜的王卓还有明显开始绕“之”字路线的潼嘉，一起打车去了我们原来最经常去的“夜未央”，那家破旧的小ktv，来这里是我的提议，我一直幻想着兴许在这里可以又碰上张潇予一次，面对面的和她说声抱歉。

    到达目的地的时候，才发现“夜未央”装修了，貌似老板也换了，虽然没有“不夜城”里面的那些豪华练歌房那么大气磅礴，可是却也算的上别具匠心，整个二层小楼打造的像个欧洲宫殿一般，随处可见金碧辉煌的摆设，过道里面铺展着红毯，干净的让人都不好意思脚。

    估计是午时间吧，ktv里面人并没有多少，两个身穿绿色小马甲的服务生懒洋洋的靠在柜台边打瞌睡。

    看到我们一行喝的歪歪扭扭的人进门后，两个服务生礼貌的弯腰问好，然后又帮着我们将王卓搀进了包房，我借口上厕所让他们先进去，随意从走廊的一头走到另外一头，每路过一间有人的包房时候，都会故意在门口停留一会，伸直脑袋透过门口的小窗户看看能不能找到那个我想看到的倩影。

    来来回回走了两遍以后，基本上所有有人的房间，我都看了遍，有些失望的推开了我们的包房门。

    进门后，发现王卓居然醒了，正抱着话筒鬼哭狼嚎的唱着“死了都要爱！”如果不是有字幕，我真以为我卓哥在念饶舌玩说唱，真够溜的...

    黄帝陪着潼嘉又喝上了，见到我进屋后，王卓抽羊角风似得，摇着脑袋朝我招手，手握麦克风，一点不带害臊的问我“小四，大哥唱的跑调没？”

    我很干脆的摇了摇脑袋，开玩笑！我卓哥唱歌啥时候跑过调，压根就没在过调上好不好，撇了眼又继续抽风的王卓，我一屁股崴到了黄帝和潼嘉身边，抓起茶几上的香烟，点燃一支塞进嘴里。

    正“说唱”着的王卓，不知道哪根筋不对，突然关了音乐，拿麦克风对着门外喊“服务生，给上俩姑娘！”

    