
    “我不知道...我什么都不知道...”王宝宝哭丧着脸，使劲摇了摇脑袋，哪里还有半点她先前在学校门口校园大姐大的跋扈模样，脸上的妆也早就哭花了，可怜兮兮的望向旁边发愣的潼嘉“老公...”

    就只是这么一个表情，潼嘉瞬间心软了，“胖子，算了！给我个面子，别难为宝宝了！”潼嘉说着话就快步走上前去拽起来王宝宝，把他挡在了自己的身后。

    “你特么的是不是缺心眼？给面子给面子，我们是冲谁面子来管这个破事的？”王卓的火气想来跟我应该也差不多大吧，愤怒的推了一把潼嘉的胸口。

    潼嘉自觉理亏，一句话都没有多说，只是拿自己的身子牢牢的挡住王宝宝。

    “行了，别吵吵了！烦人！”黄帝回头瞪了眼王卓，又看了看潼嘉“嘉哥，这种事情我们不该管，你的女人怎么处理那是你的事情，但是你记住，我们帮的是兄弟！我们来这儿就是为了抓捅我兄弟的祸手！”

    “黄帝哥，你说的我懂，可是我实在不忍心看到宝宝难过，实在不行，这事就算了，大不了我吃了这个哑巴亏！以后跟宝宝桥归桥路归路...”潼嘉涨红着脸，看向黄帝，自己说着说着声调就小来不少。

    就是俩人对话这个空当，被黄帝揪着头发按到桌面上的冬瓜，猛地一把推开黄帝，从身边抓起来一把凳子就砸到了黄帝的身上，边砸边吼“骆驼哥，有人闹事了...”

    于此同时，那两个蹲在地上的中年人，也分别一人抓起一把凳子就朝我们砸了过来，就因为一个闪失，我们先前的大好局面瞬间被打破，冬瓜抓起凳子狠狠的摔到黄帝的身上，把黄帝砸了一个踉跄，我和王卓也分别把胳膊挡在脑袋上招架那两个中年人砸过来的凳子。

    王宝宝突然推开挡在他身前的潼嘉，打开门就往出跑，一边跑一边尖叫“骆驼哥，有人闹事！快来啊...”

    “草泥马！”王卓握住板砖照着冬瓜的身上就砸了过去，我想要去关门已经来不及了，之前趴在柜台上的那个短头圆脸青年带着六七个年轻人已经把门口给堵住了。

    “朋友，不管你们是哪来的！大家和气生财，我也不想难为人！不如这样吧，你们出来咱们别从里面闹！有什么事情大家坐来谈谈，谈不拢再研究别的事儿，怎么样？”圆脸青年说起话来不卑不亢，同时冲着拎着凳子的冬瓜几个人喊叫“都他妈傻逼么？从自己家里闹？”

    听着圆脸青年的话，冬瓜和那两个三十多岁的中年人同时放手里的家伙，老老实实的站到了原地。

    “行不？几位兄弟，我们的诚意到了，你们要是还想继续往闹！大不了咱们猛虎堂就当舍弃这家赌档不要了！咱们好好玩玩...”圆脸青年歪了歪脖颈，发出“咯吱咯吱...”的脆响，他身后那几个混混全都咧嘴歪眼的朝我们挥了挥拳头。

    “你说了算？”黄帝单手抓着匕首，面不改色的望向圆脸。

    “嗯，这个赌档我说了算！我外号骆驼，有什么可以直接跟我说！”圆脸点了点脑袋，伸手做出个邀请的手势来“想谈几位兄弟就移步大厅，要是想干，咱们现在就可以动手了！”

    “好，我跟你谈！”黄帝深呼吸一口，对着我们几个使了个眼色，然后率先走了出去，我们几个互相对视一眼也依次走了出去，这种时候硬拼铁定得不偿失，倒不如大大方方的跟这个看起来还算讲道理的圆脸谈上一谈。

    走出大厅，我们就近找了张大圆桌子一次落座，黄帝手里死死的握着匕首插到桌面上，对方只有圆脸青年是坐着的，其他人全都站在他身后，看起来倒是真有点江湖大佬的味道。

    “兄弟，咱们长话短唠，你们就直接说说为啥到我这闹事的吧？”圆脸青年手里捧着一杯热茶，对着黄帝微微一笑。

    “骆驼哥，他们是冲我来的！麻痹的，几个小兔崽子，交给我搞定就行！”站在圆脸青年身后的冬瓜，摸了摸脖颈上刚刚被匕首划破的伤口，怒气冲冲的伸手指向黄帝。

    “草泥马，你呼喊你麻痹！狗逼，你还有理了？”王卓同样“啪..”的拍了桌子，伸手指向冬瓜怒吼道。

    “老弟，你们是准备先谈事呢？还是准备先干上一架？”名为骆驼的圆脸青年慢斯条理放手里的八角茶杯，很是享受的“嘶..”了一口，看向黄帝。

    “骆驼哥，我自己搞定...”冬瓜再次嚎叫出来。

    “哦？你这么能耐？”骆驼站起来，站起来转身笑眯眯的望向龇牙咧嘴的冬瓜，不待冬瓜出声，他猛地一耳光就甩到了冬瓜的脸上，然后又是一脚踹到冬瓜的肚子上，恶狠狠的骂道“能耐他妈让人堵到家里打？草泥马，猛虎堂的脸都被你丢干净了！”

    被骆驼当脸甩了一耳光的冬瓜，敢怒不敢言的低了脑袋“骆驼哥，我错了！”他说话的时候，眼神怨毒的死死盯着我们几人。

    “小弟不懂规矩，见笑了哈！”骆驼坐身子继续平心静气的捧起了茶杯，嘬了一小口后，对着黄帝和颜悦色的轻笑道“兄弟，说事情的经过吧？”

    黄帝点点头，同样语气平淡的翘了翘嘴角“你小弟捅了我兄弟，撬马子这种事情我就不说了，只能怪我兄弟眼瞎没本事！但是被捅了，你们是不是得有个交代？”

    “骆驼哥，他们血口喷人！什么就我捅了人，证据呢？有证据你们报警！擦你妈的，欺负我们猛虎堂没人是不？”冬瓜瞬间又如同被踩着瘠薄似得直接蹿了起来。

    “嗯？”骆驼放茶杯轻哼一声，冬瓜立马老实的闭上了嘴巴。

    “我其实也挺好奇的，你们凭什么证明是他捅的人？”骆驼依旧是副公事公办的官方笑脸。

    “喏...证据给你！”黄帝从口袋掏出手机，按到照片栏，滑给了骆驼，骆驼看完照片，脸色当时就变了，“腾...”从椅子上站起来，举起手里的茶杯就砸到了冬瓜的脑袋上，“咔嚓..”一声，茶杯碎裂，茶水混合着血水，顺着冬瓜的脑袋上就流了来。

    “骆驼哥，你别打冬瓜，是我的主意！是我让他去的...求求你，放过他吧！”站在饭馆门口的王宝宝突然掉转头跑了回来，一把抱住冬瓜的脑袋，对着骆驼哭求道。

    “宝宝，你...”潼嘉一脸惊异的站起来身子。

    “骆驼哥，求求你放过冬瓜吧！事情是让我干的，要打你打我吧！”王宝宝对着骆驼连哭带求着，其实何止是潼嘉会觉得惊愕，我们几个人同样也是张大了嘴巴，谁都没想到一直以来嫌贫爱富，不可一世的王宝宝居然还有这样的一面。

    “男人的事情，女人少管！你给我让开...”冬瓜还算挺爷们的，一把推开王宝宝，梗着脖子冲骆驼低吼“骆驼哥，事情是干的，要打要砍，随便你！但是这小逼崽子动我，我不服气！”

    “去尼玛的，越混越牛逼了！跑学校捅人，还特么给我赛脸了！操...”骆驼一拳头砸在冬瓜的脸上，然后抬腿刚要踹，王宝宝直接跪倒了地上，两手抱住骆驼的腿，哀嚎的祈求“骆驼哥，你要打就打我吧！求你了...”

    “滚开！”骆驼一脚蹬开王宝宝。

    “草泥马，被他妈的碰动她的！”坐在我旁边的潼嘉瞬间眦眼欲裂的站起来，咆哮着就朝骆驼扑了过去，骆驼是背转着身子的，估计也没想到身后有人会突然动手，还没反应过来，就被潼嘉一拳头砸在了后脑勺上。

    