
    潼嘉的这，瞬间捅了马蜂窝，原本站在骆驼身后的那一群混混瞬间就把潼嘉围了“操..操..”的推攘起来。

    这种时候，不想动手都必须动手了，黄帝抓起插在桌面上的匕首，就朝着骆驼一伙人扑了过去，我和王卓也分别抓起屁股底的凳子也扑了过去，眼看我们就要干起来的时候，骆驼捂着后脑勺怒喝道“打个瘠薄打？都特么的散了！”

    “刚才谁动手打我的？”骆驼一边揉搓着脑后，一边恼怒的转过脑袋看向我们“妈的，谁打的？敢不敢站出来？”

    “草泥马，你是不是瞎？用屁眼看世界呢？我们哪个是坐着的？”王卓身子骨大，嗓门也大，手里捂着把椅子来回呼抡着，“呵...呸”的吐了口唾沫，然后仰脖竖眉的冷笑“堂堂的猛虎堂，欺负几个高中生！真社会...”

    “都让开！别让人家说咱们仗着人多欺负人少，来！哪个刚才动手的，我给你机会咱们单挑！操...”骆驼应该是个比较迂腐的人，听着王卓的话，马上把准备朝我们围攻的小弟们全都给哄开了。

    “打女人还特么有理了？这社会大哥当的真心没谁了！佩服佩服！”一看这招见效，王卓立马双手抱拳的冲着骆驼虚伪的一笑“大哥，您说想要怎么个单挑法，我们听着！反正在你家地盘你们人多势众！咱们几个高中生能怎么滴，随意吧随意吧！”

    被王卓一顿急赤白脸的抢白，骆驼瞬间不知道应该说什么了，胡乱抓了把头发，有些恼羞成怒的跺了跺脚“操！我刚才那是一着急，没注意是个女人！行了，这事翻篇！咱们就还是聊聊我小弟捅了你们人的事吧！”

    “没什么好聊的！血债血偿，你小弟捅了我兄弟三刀，我还回去！这事就算扯平了，你觉得呢？”黄帝攥着寒光闪闪的匕首，虎视眈眈的看向骆驼，确切的说是看向他身后的冬瓜。

    “兄弟，你这玩笑开的大了！从我们自己场子让你捅了我的人，以后我还怎么混？”骆驼脸上的表情非常的凝重，隐隐带着一丝愤怒的语气道“要么我们赔偿你点医疗费，要么咱们就挑地方约架，血性点！谁把谁干怂了怂逼了，谁是大爷！敢不？”

    “骆驼哥又欺负我们小学生了，你们都是混社会的，稍微张张嘴就能来几百上千人，我们整个班加上女生凑起来顶多也就五十多口子，你这不是跟我们闹笑么？”王卓屡试不爽的又开始了拉虎皮扯道义。

    “服气了，这也不行，那也不行的！你们直接说赔多少钱吧？要么一刀一千，拿钱事了！怎么样？”骆驼烦恼的抓着头皮，随手拍了一个小弟摆摆手“去，柜台里拿三千块钱！”

    “赔钱的话，一刀一万！其他免谈！”黄帝更狠，完全就像是宰冤大头似得伸出三根指头来，对着骆驼撇了撇嘴巴：“当然我们并不稀罕赔钱，可以选择我更希望还是血债血偿的方式来偿还！”

    “卧槽，一刀一万？兄弟我买你一条胳膊都不用这个价！”骆驼直接摇了摇脑袋。

    “那正好，我们也并不稀罕赔钱，现在人都好了，几万块钱能代替的了我们受过的伤么？我们还是以疼还疼吧！”黄帝咄咄逼人的望向骆驼。

    “操，不就是还三刀的事么？来，老子受了！草泥马，别特么难为我大哥！”站在骆驼身后的冬瓜猛地扒开一脸为难的骆驼，直接把身上的衬衫解开扣子“操，往这儿攮，皱眉头，我以后都不带承认自己是站着尿尿的爷们！”

    “成！我喜欢跟有血性的兄弟交朋友，我能问你一句为什么嘛？为啥动手捅我兄弟？你喜欢他马子，好像早就已经到手了吧？没必要再捅咕我兄弟！”黄帝攥着匕首走到冬瓜的跟前出声问道。

    “这事不怪冬瓜，是我的主意！都怪我...别难为他了！”王宝宝又像是疯了似得扑到冬瓜的身前，拿背后对着黄帝，嘴里大喊大叫的摇头“你们要是不解气的话，就捅我吧！别再伤害他了...”

    “帝哥，你能让我跟宝宝说两句话么？”这个时候潼嘉缓缓的走到了正不停哭嚎的王宝宝和冬瓜跟前，脸上的五官如同浮雕一般的僵硬，深呼吸两口，带着哭腔问道“宝宝，能告诉我为什么嘛？”

    “什么为什么？我缺钱了，上次跟我们一起吃饭的那个杨胜佳，前两天找到我说，跟你吵架了，问我有没有认识的人，最近缺钱花，帮他出出气，事后可以给我一千块钱！我就找到了冬瓜...”王宝宝一边说话，一边抹眼泪“当时我和冬瓜是真急用钱，而且我特意嘱咐过冬瓜，手一定要留情...”

    “小红毛？你说小红毛找的你？”王卓的嗓门瞬间提高了，喷着唾沫就要朝王宝宝抓过去，如果不是潼嘉伸手挡住，我估摸着王卓有得甩手给王宝宝一个嘴巴子“草泥马，小婊子！编瞎话编的圆点，小红毛有这个胆子，也没有那么多钱！懵谁呢？”

    “她说的是真的！我不傻，从社会上也混了很多年，办事前肯定要问清楚，为什么偏偏找上宝宝，那哥们说了四个字，杀人诛心！我就明白了，他是故意这么干的，我也想过有一天，你们会找上门，但是几个穷学生，我还真没放到眼里，没想到这次阴沟里翻船了！”冬瓜叹了口气，推开挡在他身前哭出泪人的王宝宝，面色愧疚的看向潼嘉“兄弟，我应该跟你道个歉，整个事情里面，其实你是最无辜的！”

    “我不想跟你说话，让开！”潼嘉眼神直勾勾的盯着冬瓜身后的王宝宝，说话的时候，嘴唇不住的颤抖，声音带着一丝哭腔“宝宝，你为什么这么对我？难道我对你不够好么？我知道自己没钱，特别穷，总是买不了你想要的东西，你也知道的，我礼拜六日从来不出去玩，有时间跑到饭馆里去刷盘子洗碗！为的不就是多挣点钱给你花么？你为什么这么对我！”

    王宝宝此刻也完全平静来了，擦了擦脸上的泪花，冲着潼嘉弯腰鞠躬道歉道“对不起，潼嘉！你是个好人，对我也好！以前我一直觉得你没有钱，所以我才会嫌这嫌那的针对你，可是自从我遇上了冬瓜，我发现不是这样的，喜欢一个人真的无所谓他有钱没钱，长的是不是英俊潇洒！真的就是毫无原因的喜欢...”

    “那我能问问你真的一点都没有喜欢过我么？哪怕一点点...”潼嘉不死心的咬着牙齿，可是眼泪依旧不受控制的从他的眼眶里淌落出来，一边说话一边使劲的抽泣着自己的鼻头，最后实在忍不住了，干脆拿手捂到了脸前。

    “对不起，我想应该没有！”王宝宝的最后一句话像是一颗子弹一般的击中了潼嘉，潼嘉捂着胸口蹲到了地上，后背使劲颤动了，最后实在忍不来了，“哇...”一嗓子哭了出来。

    望着蹲在地上像个孩子一般嚎啕大哭的潼嘉，我鼻子都觉得有些发酸，想要走过去去安慰他两句，可是又不知道该说什么，只能伸手在他的后背上轻轻拍打两。

    “行呗，谢谢哥们的坦诚，但是咱们一码事归一码事，三刀我还你两刀，另外一刀就当感谢了！没问题吧？”黄帝舔了舔嘴唇，猛地一手搂住冬瓜的脖颈揽到自己的怀里，攥着匕首朝着冬瓜的小肚子“噗噗...”就是两刀，瞬间冬瓜的小腹就浸出了一抹鲜红的血迹。

    “冬瓜”王宝宝哭着就爬到冬瓜的跟前，伸手搂住他的胳膊大哭起来。

    冬瓜真心是个爷们，被黄帝连续捅了两刀以后，愣是只闷哼了一声，一脸痛苦的蹲到地上，仰着脑袋问向黄帝“两清没？”

    