
    “哥，你们说的是陪唱小妹儿么？”一个精神抖擞的服务生跑了进来，语气特别谦卑的冲着王卓微笑问道。

    “这...问我老板吧！黄帝哥，你怎么看？”王卓这家伙敢情也没真喝多，遇上需要出钱的事情地方，立马回头看向了黄帝，“滚犊子吧，你们想玩儿跟我有个卵关系！去吧兄弟，给他们俩人找一人找个妹纸就行！”黄帝朝服务生摆摆手。

    不大一会儿功夫，那服务生就带着两个身材窈窕的妹纸走进了我们包房，俩人刚一进门，王朝冲着其中一个长发披肩，前凸后翘身材爆好的“奶牛”就冲了过去，酒壮怂人胆，这话说的一点都没错，平常看起来王卓虽然有点色色的，但是绝逼不会像是今天这样饥不择食的。

    另外一个留着齐耳短发，穿条天蓝色齐膝小短裙，低着脑袋一脸的羞涩模样，看上去应该是刚入行的，估计还是个在校学生吧，“去吧，把我兄弟哄开心了！今天好处肯定少不了！”黄帝瞄了一眼那么貌似学生一样的陪唱小妹，然后又霸气十足的从口袋摸出来一张百元大票，递给了那个服务生，小伙子点头哈腰的不住朝着黄帝道谢。

    那个看起来原本还有些羞涩的妹纸，瞬间眼睛就亮了，一路小跑的就蹦跶到了潼嘉跟前，说话声音能把人腻到牙酸，一点不带认生的，上去就把潼嘉的胳膊给揽住了“哥，一个人喝闷酒呢？是不是有啥不开心的，跟老妹儿说说，老妹儿可以帮你解闷！”

    看到钞票前后的差距竟然这么明显，这个狗日的世道，真心够没谁了！另外一边王卓已经拽着那个胸大屁股大的“奶牛”钻到了沙发角落开始上其手。

    反观另外一边，潼嘉木头人似得依旧自斟自饮着，任由那妹纸怎么挑逗，就好像没看到似得...

    “唉...”

    “唉...”我和黄帝异口同声的彼此对望一眼，叹了口气，一齐举起小瓶啤酒对喝了一口，于是乎包房里出现了诡异的一幕，我和黄帝一个坐在茶几上，一个坐在沙发边，一口接着一口的喝酒，潼嘉两眼无神的捧着酒瓶，旁边那个妹纸香汗淋漓的坐在潼嘉的跟前，眼巴巴的望着他，都已经彻底无奈了。

    最*的还得是王卓那边，俩人缩在沙发角落里，已经*的亲在了一起，尤其是那“奶牛”娇喘连连的*，喊我的浑身上特别不得劲，我冲黄帝摆摆手，打了个酒嗝，借口说要上厕所，就走出了包房。

    走出去房间，我使劲呼吸了一大口，里面的气氛有点太憋闷了，我先到卫生间洗了把脸，然后靠在走廊的墙壁上点燃一根香烟，今天喝的不算多，可是脑子依旧有些晕乎乎的。

    掏出来手机，猛然看到好几条陈雪给我发过来的信息，大概意思是她回学校的路上不小心扭伤了脚，给我打电话又打不通，特别的疼，时间是一个多小时前发的，此刻陈雪应该还在上课，想了想我还是给她编辑了条短信发过去“宝贝，自己多注意点哈！晚自习我去接你！”

    还不到五秒的时间，陈雪就给我回复过来了信息“好哒，老公！少喝酒，么么哒！”

    收起来手机，我就准备回房间，这个时候从一间包房里跑出来个一身黑色短裙的女生长发女生，撞开我趴到洗手池“哇哇...”的呕吐起来，那女生从我身边过去的时候，我的眼睛顿时亮了，是张潇予！

    没想到我竟然真的又在这里见到张潇予了，似乎每次和这个女生见面，都是在彼此特别狼狈的情况，看着张潇予我瞬间激动了，赶忙跑到他跟前，伸手帮忙轻轻的拍着她的后背。

    估计是感觉出来有人拍打了自己了，张潇予抬起了脑袋，一张笑脸因为呕吐惨白惨白的，看清楚是我以后，张潇予如同中电了一般，一把推开我，脸上露出了副皮笑肉不笑的表情来“哟，这不是天哥嘛？出院了？出来庆祝了？”

    “给你打过几次电话，你都没有接！还有你上次给我的两千块钱，我还给你吧！”我上手搀扶住了她，不知道为啥每次见面张潇予都把自己搞的那么狼狈，让人不由自主的想要心疼。

    “哦，我换号了！钱什么的，没必要了，就当前几次你帮我，又请我喝酒的一点心意吧！好了，小朋友...我在上班，有机会咱们再聊吧！”张潇予咧了咧嘴角，用鼻子不屑的冷哼一声，擦着我的身子就走了过去。

    “说过很多遍，我不是小孩子，还有你为啥一定要这么作贱自己？难道就不能找份正正经经的工作，好好的上班养活自己妈？”我一把攥住张潇予的胳膊，有些恼怒起来，我也不知道自己为啥会突然发这么大的脾气。

    “收起你那副伪善的嘴脸吧，你知道什么？你了解我的背景么？就跑出来巴巴的说教我，什么叫正经工作？现在的学生妹打扮的像鸡，坐台鸡装的像学生，同样是被玩，我们挣钱，她们贴钱，我不觉得学生比小姐高贵到哪去！”张潇予同样对我发火了，而且是那种怨气特别重的暴跳如雷。

    “拜拜吧，小朋友！跟你的小女朋友好好处，说不定以后姐姐还能喝上你的喜酒呢！”吼完之后，张潇予伸出修长的手指在我的面颊抚摸了后，就摇摇晃晃的准备走回房间。

    就在这个时候，她出来的那个房间里，走出来个挺着肚子大腹便便的中年胖子，见到张潇予后，露出一副令人作呕的贱笑来，上去就一把搂在张潇予的腰上，咸猪手直接伸到张潇予的屁股上来回摩擦着。

    张潇予一脸媚笑的跟那中年胖子耳语着，俩人看起来一脸亲密的模样，让我的火瞬间给喷了出来，跑上前去一把推开中年胖子，把张潇予拽到自己的身前，咒骂道“你那么缺钱么？这个家伙都能当你爸了，你不觉得恶心？”

    “小兔崽子，你说啥？”中年胖子指着我鼻子就走了过来，我看到他的胳膊上貌似还纹了个宝剑，看起来也是条老混子了，油光满面的模样，咬着牙瞪向我吼道。

    张潇予瞬间跑到我们中间，一手推开我，一手抱住那中年胖子的胳膊陪笑道“刘哥，没事的！这是我对象，今天貌似喝的有点多了，跑过来耍酒疯，您大人大量别理他！”

    “小逼崽子，别像个娘们似得喊叫！真有本事的话别让自己马子出来卖，草泥马的！今天我就是看在潇予的面子上，老子他妈的废了你！”中年胖子顿时还来劲了，唾沫飞溅的伸手指向我骂叫起来。

    “去你妈逼的！来废了我...”本来我就一肚子火没地方发，眼见那中年胖子一脸牛逼的模样，也憋不住了，跑上前去一脚踢到他的肚子上面，然后抡圆了胳膊，一巴掌甩到了他的脸上。

    那中年胖子也不是省油的灯，我踢他一脚好像都没有感觉似乎，搂住我的脖子就将我甩到了地上，抬起腿想要往我脑袋上跺脚的时候，张潇予一把推到他身上，伸出指甲就往他的脸上抓。

    “滚蛋，小逼婊子！”中年胖子一巴掌甩到张潇予的脸上，指着我鼻子就朝走了过来，“我他妈杀了你！”眼见张潇予被人一巴掌呼到地上，我疯了似得一头就撞向了他。

    身高体重完全不成比例，我拦腰抱住那中年胖子的水桶腰，半步都没有把他推动，反倒是让他拿膝盖“咣咣...”的猛磕我的后背，剧烈的撞击，让我差点背过气去...

    