
    任由那中年胖子拿胳膊肘

    “框框”的猛捣我的后背，我咬着牙两手搂他的腰杆，

    “啊!”的低吼一声，拼劲全力将他撞到墙壁上，可是那家伙丝毫不受影响，轻轻一拨拉就把我给推开了。

    《+棋+子+小+说+网.奉献》就在这个时候，从他们房间里又出来两个醉醺醺的男人，看到我们这头打架，其中一个回身推开包房门，嚎叫了一嗓子

    “都出来，有人跟刘哥闹事，都出来！”呼呼啦啦的从包房里窜出来四五个人，有男有女，男的约摸都是三十多岁，女的一个个穿着暴露，打扮妖冶，一看就知道都是ktv里面的陪嗨妹！

    “草泥马，干死他！”酒精真是个好东西，喝完酒后，人吹起牛逼来无所顾忌，两个长得跟知识分子似得眼镜男，指着我干叫唤不行动，另外两个看起来喝醉的人，站还站不稳，只能任由那两个陪嗨妹搀扶着。

    被中年胖子一肘子推了个踉跄后，我抱起跟前的垃圾桶就砸到了他的身上，那家伙根本不受影响，一胳膊挡开垃圾桶后，一脚踹到我的肚子上，把我踹出去两米远，我捂着肚子坐在地上，剧烈咳嗽了两下，差点把喝的酒给全部吐出来。

    张潇予也从地上爬起来，张牙舞爪的伸手去抓胖子的脸，胖子的注意力全都在我身上，一时间没注意到，瞬间被张潇予抓出几个血道子来。

    “去尼玛的，**！”中年男人捂着脸，一把揪住张潇予的头发，恼怒的来回薅扯着张潇予的头发，张潇予被拽的根本直不起腰来，就在这个时候，我看到距离我特别近的的包房茶几上摆满了啤酒瓶，一屋子年轻人在唱歌，我爬起来跑进推开门，抓起一个啤酒瓶，就又跑了出来。

    本来又唱又跳的一屋子年轻人，瞬间愣住了，接着条件反射似得都跟在我屁股后面跑出来看起热闹。

    《+棋+子+小+说+网.奉献》估计对方是以为我喊来帮手了，先前那两个叫嚣的嗓门挺响亮的

    “眼镜男”立马老实了，伸直脖子一脸

    “跟我无关”的模样。中年胖子背对着我们，手里依旧来回拖拽着张潇予的头发。

    “去死吧！操”我攥住啤酒瓶口跳起来照着胖子的后脑勺就砸了上去，俗话说得好，手有家伙胆气壮，一瓶子敲上去，那个死胖子的脑袋就立马见血了，松开张潇予的头发，一手捂着脑袋慢腾腾的转过来了身子。

    “草泥马的！”我握住啤酒瓶口，朝着他的面门连续又是几下，

    “咔擦”有一下用力过猛了，啤酒瓶在他的脸上直接炸开了花，

    “嗷呜”那家伙抱着脸就蹲下了身子，我的手也被玻璃渣子被扎出了血，现在这种场景我根本顾不上这些，任由手上的鲜血直流。

    “尼玛的！”看着他蹲在地上，我甩了甩手掌上的血迹，抬起腿照着他的脑袋就跺了上去，越跺越不过瘾，我再次返身跑进那间包房里，抓起来了啤酒瓶子弯腰对着那胖子的脑袋

    “咣咣”连续就是狠敲两下。

    “什么情况？怎么回事？”就在这个时候四五个身穿立领中山装的冷面青年推开围观的人群走了过来，其中一个脖颈上纹了只大蝎子的家伙握住我的手腕，就将我推到了旁边，望向坐在地上的张潇予厉声低吼

    “不许跟客人发生争执，更不许动手！场子的规矩你不知道么？”

    “蝎子哥，是他们先动手打的潇予！我们都亲眼看到了！”原本那两个搀扶醉汉的陪嗨妹，快步走过来搂住张潇予的胳膊，张潇予头发凌乱，脸颊和眼角全都黑青了。

    “那他是怎么回事？”另外一个留着卡尺头、脖颈上戴一条小拇指粗细金项链的青年伸手指向了我。

    “他是我对象，来找我说点事情，我们没在房间，只是在卫生间口说了两句话而已，他就打我！我对象拉架也被打了！”张潇予吸了吸鼻子，一脸的委屈。

    “哦，这样啊！我明白了”脖颈上纹只大蝎子的青年若有所思的点点头，话还没说完，抬起腿朝着蜷缩在地上装死的中年胖子的脑袋

    “咣咣”就是猛跺几脚，然后从口袋掏出一把

    “蝴蝶匕首”抓在手里，弯腰一刀就捅进了胖子的大腿上。

    “啊”胖子这回是装不下去了，捂着

    “潺潺”往外冒血的大腿就坐直了身子，惨叫着大声咒骂起来

    “劳资要报警！劳资报警说你们这里卖淫嫖娼，里面还有黑社会”

    “报警？好样的！”卡尺头青年和纹蝎子的年轻人互相对视一眼，很有默契的分别抓起胖子的一条腿就拖进了旁边的一间包房里，剩下几个中山装打手也一人搂住一个胖子的同伙推进了包房，半分钟以后，那个脖颈上纹着蝎子的冷漠青年走了出来，指着我钩了钩指头

    “你也进来一趟！”

    “蝎子哥，这事跟我对象没关系，你放他走吧！有啥事我负责！”张潇予一脸担忧的挡在我身前，对着蝎子哀求道。

    “我说让他进来，你听不懂？”蝎子的嗓门骤然提高，两只眼睛毒蛇似得在我脸上来回打量着

    “小伙子，是爷们就进来！缩在女人的身后，不觉得丢人么？”

    “去就去！你让开”我推开张潇予，朝着房间就走了过去，说真心话我挺害怕的，这些人敢在ktv里正大光明的拿刀捅人，而已看那副习以为常的模样，这种事情平常肯定没少干，即便不是黑社会，肯定也是职业混混，但是我受不了他刚才那种发自心底的鄙视眼神，心里想着

    “无非来个三刀六动，大不了老子再回医院住两天！”深呼吸一口，我就走进了包房里，一进屋子，首先看到先前那个中年胖子满脸是血的跪在地上，他的同伴们全都抱着脑袋比孙子还听话的蹲在旁边，卡尺头青年叼着一根香烟，两腿翘到茶几上来回的打着摆子，慢斯条理的在吞云吐雾，其他几个中山装青年全都双手抱在胸前堵住门口。

    “怎么称呼？小兄弟？”卡尺头青年抓起茶几上的烟盒丢给我一支香烟。

    “我叫张小四！”鬼使神差的我没敢把自己的真实名字说出来，对方撇了撇嘴角没有特别在意的继续说道

    “你是张潇予的男朋友？”

    “嗯！”我点了点头，不知道对方现在是敌是友，我没敢说太多的话。

    “潇予是咱们场子的老头牌了，一直以来都不跟客人出去过夜，原来是这个原因！兄弟，你不用紧张！说穿了咱们都是自己人，我不可能帮着外人欺负自己家的人，这事你说怎么办？”卡尺头青年一边摸着脖颈上的金项链，一边对我露出副耐人寻味的笑容来。

    “虎哥，我错了！看在猛虎堂的面子上放我一马吧！”一脸是血的中年胖子，半跪在地上冲着卡尺头低头求饶。

    “兄弟，你说赔钱还是报仇哪个来的更爽点？”卡尺头青年根本就不带搭理中年胖子的，站起身来走到我跟前依旧满脸微笑的问道。

    “我觉得两种同时进行最爽，既报仇还赔钱！虎哥您说呢？”看架势这个卡尺头应该是

    “夜未央”的新负责人，而且应该也不是准备要难为我，我装着胆子小声说道。

    “对啊，这个创意不错！胖子，你有意见么？”卡尺头恍然大悟的轻拍两下自己的后脑勺，指了指茶几上的蝴蝶匕首冲我努努嘴

    “报仇的事情你来办，赔偿的问题我来说，如何？”...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    