
    望着那一小沓钞票，我是真有些懵圈了，不知道是该拿还是不该拿，浑身的不自然，手都不知道应该往哪放了，这个卡尺头太狠了，不用动手，三言两语的就把我咋呼出了冷汗。

    “这次你可以放心的把钱揣进口袋了，属于自己的劳动成果，哪怕是一毛钱都应该据理力争！你的胆子够了，年龄也正好合适，差的就是经验和阅历！遇事上多动动脑子，在社会上应该可以站稳脚跟的！”卡尺头站起身子，将茶几上的钱和银行卡全都揣了起来，指着剩的一摞票子看向我。

    “你是夜未央的老板？”我擦了擦额头上的细汗，深呼吸一口，鼓足勇气将钱装进了口袋，跟这家伙接触太耗脑子了，不过学到的东西特别实用而且能保证记得很清晰。

    “嗯，算是吧！最近刚刚盘来的，怎么你有什么好的建议？”卡尺头嘴上看似挺有礼貌的，实际上根本没有任何咨询的意思，把钱和卡都收起来以后，递给我一支烟，打着哈欠看似无意的打着哈欠“张潇予貌似不是你对象吧？”

    “啊？什么？”我愣神的歪着脑袋望向他。

    “没什么，我的意思是张潇予是个不错的女孩子，和平常的坐台妹不太一样，对她好点哈！好了，没什么事情了，咱们有机会在合作！遇事多动动脑子，不然你这个智商早晚被人玩死！”卡尺头说完话后，伸出胳臂比划了个逐客的意思。

    “好，谢谢虎哥！”能抓紧时间逃离出这个包房，我是一秒钟都不想多呆，我掉转身子就准备往外走，走到门口的时候，卡尺头突然又开口了“小四啊，你缺钱么？”

    “缺！”我回头不由脱口而出。

    “那不如以后到我这儿来当个保安吧！帮着打打手，我手里场子多，不可能每一个都能照顾的过来！”卡尺头摸着脖颈上的金项链，看向我微笑的说道，对于这家伙的微笑我是打心眼里发怵，根本猜不透他有几个意思。

    “算了吧，我还是个学生！白天需要上课的...”想了半分钟后，我还是摇摇头拒绝了，跟在这样一个老板的手里，确实容易学到东西，但是太危险了，他根本就是喜怒无常，天知道一秒会不会拿起瓶子抄我脑袋。

    “学生啊，正好合适！要不你可以晚上过来帮忙！工资的话，一个月两千，碰上砸场子闹事的，只要动手了，我额外奖钱！出了事不用你们负责，干不干？”卡尺头用一种很诱惑的语气冲着我吐了口烟圈。

    “我能问原因么？我好像既不会打架也没什么手段，按理说不值得你这么拉拢吧！”我才不信这家伙会白白的给我好处，一个月两千块钱，在我们崇州市算不上高工资，可是也绝逼不少了，这么聪明的一个家伙，会白白给我这个只见过一次面的人，打死我都不信。

    “没猜错的话，你应该还不到十八岁吧？还是个未成年，犯事不用负刑事责任，最主要的是你的学生身份，出事的情况是个很好的挡箭牌！怎么样？有没有兴趣？”卡尺头舔了舔自己粉红的嘴唇，像是一个随时准备择人而食的恶魔一般。

    “嗯，我今年十六！”我点了点脑袋，确实有些动心了，“可以给我点时间考虑么？我还有几个兄弟，这种事情我想跟他们商量商量！”尽管特别的心动，可是以我的智慧实在干不过人家，想着应该让黄帝王卓他们帮忙想想。

    “还有好几个人那？那样最好，多多益善！”听着我的话，卡尺头的眼睛骤然亮了，慌忙点了点脑袋，念出来一溜数字，然后冲我笑道“记我电话，如果考虑好了，可以随时给我打电话！当然时间不能太久，毕竟现在学生兼职的多，比你们狠的，我也不是没见过！”

    “明白，谢谢虎哥照顾！”我摸了摸鼻尖，打开包房门走了出去。

    走出房间，迎面就看到惆怅不安的张潇予，她的眼角和侧脸全是红肿淤青，黑色的蕾丝短裙上还有很多没擦干净的脚印和尘土，整个人看起来狼狈不堪，见到我从包房里出来，张潇予跑上前一把就抱住了我，满是关切的不住问着“你没事吧？没事吧？”

    “必须没事！你的眼睛没有事情吧？”我有些心疼的摸了摸张潇予的眼眶。

    “没有事情，刚才你朋友出来找你了，我没敢告诉他们你在里面！怕他们闯进去跟虎哥蝎子哥闹出来别扭，到时候吃亏的肯定是你们！就骗他们说，你帮我买东西去了...”张潇予摇了摇脑袋，冲着我挤出个笑脸来。

    “你还上班么?要是不上班的话到我们包房里去坐一会吧，我有点事情跟你说！”我抓起张潇予的手，朝着我们包房里走去，毕竟在外面分钱，好像有些不太合适。

    回到我们包房里，黄帝他们全都在，只是谁都不喝酒了，那两个陪唱小姐也走了，仨人表情凝重的坐在一起，不知道再商议着什么，见到我进来以后，黄帝好像松了口气似得“你丫死哪去了？出门招呼不带打一声的？”

    “我去帮朋友买了点东西，怎么了帝哥，你们咋一个个看起来无精打采的！”我好奇的走到茶几跟前点燃一根香烟，然后冲张潇予摆摆手，张潇予安静的坐身子。

    “岑凌云带着人把潼嘉的兄弟挨个收拾了一遍，威胁他们谁要是再跟咱们来往就废了谁！”黄帝叹了口气，也点燃一根香烟，接着说道“小红毛这个狗逼带人去医院找你和王卓了！指名道姓的要干咱，我操他妈的...”

    “消息从哪来的？可靠不？”我皱着眉头问道。

    “吴哲你还记得不？咱俩当时去网吧偷袭张牧和唐东的时候，帮我打探消息的那个家伙？”王卓此刻也酒醒了，一本正经的看向我解释“他现在和唐东抢二班的扛把子，想要跟咱合作，消息是他给的！”

    “那就先收拾小红毛！然后干岑凌云！麻痹的，一个个能耐的不行不行的！”我咬着牙发狠说道，这么长时间老是被这群狗逼咄咄逼人的欺压，我的忍耐也到了极限。

    “帝哥也是这个意思，不过咱们现在缺钱！我们刚才商量着，要么不动手，动手就直接送进去医院几个，麻痹的！吓死他们...”潼嘉冷着脸，站起来攥紧拳头，现在的他给人的感觉就是一头凶兽。

    “你们特么的肯定是在我身上放了跟踪器！擦的...没谁了，干吧！”我把好不容易才捂热的一万块钱大票甩到茶几上，然后冲哥几个笑笑“来呗，咱们也任性一回，操特奶奶的，生死看淡不服就干！”

    “哪来的钱？”黄帝狐疑的看向我。

    我把刚才的事情简单跟黄帝说了一遍，包括卡尺头虎哥想让我们过来当保安的事情也都告诉了他们，听完我的话后，黄帝垂着眼睛半天没有吱声，应该是在考虑。

    王卓抓了抓头皮道“我个人的意思是可以答应，各取所需！如果真出了事，没人管咱的话，直接往外卖就行，我才不相信这年头的老板屁股都干净，警察那一点证据都没有！”

    “嗯，可以试试...不过都长点脑子！”黄帝将烟蒂按灭在烟灰缸里后，站起来身子道“这一万块钱里，有五千是她的吧？咱们是先借着还是怎么滴？”

    “你们先用吧，我现在不缺钱！如果你们实在周转不开，我可以再帮你们拿点出来...”张潇予急忙摆摆手看向我道“小天，我必须得提醒你一句，虎哥特别不简单，要是跟他处事，你们真得小心！”

    