
    “那个虎哥什么来路，方便跟我们说说么？”黄帝望向张潇予出声问道。

    张潇予点了点脑袋，思索了一分多钟后开腔“具体什么来路，我也不是特别清楚！不过我知道他们特别有钱有势，而且门路应该也很广...”

    “等等，打断！他们？是指的虎哥和蝎子么？”我干咳两声阻止张潇予赶忙问着。

    “不是！”张潇予摇了摇头，跟我们介绍起来，原来蝎子只是虎哥的手，平常负责打理夜未央，至于张潇予嘴里说的他们，指的是虎哥和另外两个人，不过那两个人比虎哥露面都还要少，张潇予不知道应该怎么形容。

    “这么说来，虎哥他们其实手里真的还有很多场子！”我一边琢磨，一边慢腾腾的问道。

    “应该是这样的，有时候我觉得这家ktv其实对他们来说可有可无，或者说只是他们私人聚会喝酒的地方！不过每次有人在场子里闹事，虎哥从来都不会手软！”张潇予整理了自己凌乱的发型，刚要继续说话，她的手机就响了...

    我看了眼来电人姓名，依旧还是那个蛇王，心情当时就不好了，真有种冲动，抢过来手机跟蛇王对话或者喷狗日的一顿，张潇予显然也看出来我的意思，把手机往身后藏了藏，然后冲我们几个人点点头抱歉“我还有事情，就先走了！如果你们考虑好将来要到夜未央做兼职的话，可以随时联系我，对于这里我还算比较熟悉的！”

    “你要去哪？去找蛇王么？那个家伙那么对你，你难道就不能离开他么？”我一把拽住张潇予的玉手。

    张潇予挣脱开我的手，有些苦涩的摇了摇头，语气特别的无奈“暂时不能，我有苦衷的！有些事情没办法说，对不起！”说完就往门外走。

    “操，你对不起的不是我，是特么你自己！你想想蛇王到底是怎么折磨你的，打你骂你肯定是家常便饭吧？难道你有没有心么？就他妈不知道谁对你好么？”我对着张潇予的背影大声咆哮着。

    张潇予立在门口停顿了几秒钟后，没有回头，打开门走了出去...

    “行了，小四！每个人都有选择自己生活方式的自由，你不是她，你也没有经历过发生在她身上的事情，所以不要妄加评论，还有就是你现在已经有小雪了，对其他女人最好不要有杂七杂八的念头！”黄帝带着提醒的眼神瞄向我。

    “哥，我知道！可是你也看见了...唉！算了，咱们还是说说反击的事情吧，应该从谁先开始手？”我平息了心情后，坐到沙发上跟黄帝几个人商议起来。

    “先从小红毛开始，然后是岑凌云唐东张牧，最后就是唐山！咱们这次计划就叫灭唐行动吧！”黄帝把心里的想法跟我们简单说了说，其实很简单，就是蹲点偷袭，捡他们落单的时候手。

    “准备什么时间开始？”潼嘉言语简洁，掏出手机看架势是准备联系人“我那几个兄弟应该都还靠谱，都在一起混了很久了！”

    “不需要喊人，既然是偷袭！就咱们几个足够了！”黄帝摆手打断了潼嘉的动作说道“咱们赶早不赶晚吧！我想在明天早自习前开始动手怎么样？”

    “好，我今天想办法打听出来小红毛从哪住！”王卓点点头。

    “其实我觉得咱们有些啰嗦了，不管是小红毛还是岑凌云又或者唐东，张牧他们敢这么跟咱争锋相对，无非就是因为唐山！换句话说，咱们干挺唐山，这些跳梁小丑根本不足为虑，对吧？”我抓起瓶啤酒“咕咚咕咚...”灌去两口。

    “直接干唐山？”黄帝和王卓全都站了起来，黄帝哈哈大笑的也抓起一瓶啤酒喝了几口后，抹抹嘴巴“奶奶的，被唐山那个损逼连干了两回，我都快没脾气了，总是会意识的避开他！小四说的对，擒贼先擒王！就干唐东，明天早上！”

    “唐山的住处我知道，不用打听！咱们明天直接找过去就行，不过他不是一个人住，一起的还有三到四个，都是跟了他很久的人！咱们需要小心！”王卓揉捏着太阳穴，搓了一把脸。

    “那咱今天晚上呢？晚上干点啥？”我看了眼时间，此刻是晚上七点多，距离陈雪放学还得有俩小时，老从ktv呆着也不是个事儿。

    “可以跟那个什么虎哥谈谈，我想看看他是个什么人！”黄帝抓了抓头皮说道。

    “好，我现在给他打电话！”我掏出手机给虎哥打了个电话，告诉他房间号，不到二分钟的时间，虎哥带着脖颈上纹蝎子的青年人就进来了。

    之前一直都在强调，虎哥很会交流，或者说很会抓人心，一进包房就让服务生送进来两打啤酒和果盘，瞬间提升了自己的好感度。

    而且眼睛特别毒辣，一眼又看出来黄帝是我们一伙的领头人，上来就最先递给黄帝一根烟。

    “一看就知道都是青年才俊，待遇的事情小四应该和你们都说了吧？”虎哥端起一瓶啤酒，招呼我们举瓶，然后坏笑的说道“当然这个工资不是死数，完全可以根据各位兄弟的能力！我这今天正好有个验证兄弟们能力的机会，不知道你们愿意试试不？”

    “说事，我们不一定办！”卡尺头拽，黄帝比他还拽，听完他的话根本没见露出任何感兴趣的表情来。

    虎哥也没当成一回事，直接从口袋掏出张银行卡来平铺到茶几上，“卡里有两万，别人正好欠我两万，你们负责帮我把钱要出来，这两万块钱就当我提前支付你们的，看各位表现，能不能重用，就是这么简单！”

    “人在哪？卡密码多少？”黄帝望了眼我们几个，看大家谁都没有表现出来任何意见，很干脆的把银行卡揣进了口袋，站起身面视虎哥，说话的口气一点不带客气的，反而感觉像是虎哥求我们一般，让我在旁边看着暗爽不已。

    “小伙子，你很拽啊！不知道什么叫礼貌么？”虎哥没有吱声，站在他旁边的蝎子骤然不乐意了，冷着脸和黄帝面对面的互相大眼蹬小眼，我们几个“呼啦”也全都站起来，朝蝎子围了过去。

    虎哥依旧是一脸风轻云淡的叼着香烟，似乎根本都没有看到面前这剑拔弩张的一幕似得，显然是默许蝎子给我们来点教训。

    “首先我没有跟你对话，其次你好像说了并不算吧？最后我想问，你能把我怎么样？杀了我么？呵呵...”黄帝冷笑的上瞥了一眼蝎子，压根没把他当成一回事，也没准备继续把事情扩大，对我们摆摆手后，缓了口气转身看向虎哥“虎哥，刚才我口气有些不太合适，抱歉！”

    “人能百忍则无忧，越是有能力的人越谦虚，越是一无是处的人，越是容易被激怒，随便一句话，就会暴跳如雷，如同墙头上的杂草，一阵微风就能让它东摇西摆！知道隐忍，这点很不简单！蝎子，以后你还得多学着点...”

    “知道了，虎哥！”蝎子点点头，老老实实的退到了旁边。

    虎哥把玩着脖颈上的大金链子，冲黄帝伸出大拇指来“其实刚才有那么一瞬间，你是想招呼你的兄弟一起上的吧？关键时候能忍来，这种习惯保持去，你将来必定是个人物！”

    “谢谢！虎哥，我们想要抓紧时间验证自己的能力，您看...”让太阳说出刚才那句话已经很不容易了，指望他继续服软根本不太可能，我赶忙举起啤酒瓶跟虎哥碰了，打起圆场！

    