
    “蝎子带几个弟弟去吧！甭管收上钱没有，不要闹出人命是最重要的，你明白的，我不怕事大只是不想惹麻烦！”虎哥递给蝎子一个意味深长的眼神后，蝎子点了点头，打开门领着我们就出去了。

    “待会都长点心眼儿，别因为两万块钱被人卖了！”对于虎哥的手段，我真是有所领教，所以也不忌讳什么，当着蝎子的面冲王卓和黄帝潼嘉说道。

    “我最特么烦内种当面一套背后一套的阴逼，命都是就一条，谁也不比谁多啥，让我知道谁跟我背后使刀子，咱就往死里壳！”黄帝虽然不一定懂我具体说什么，但是还是很配合的言语了一声。

    蝎子走在前面嘴角撇了撇，冷哼一声，不屑的意思再明显不过，带着我们直接上了ktv的三楼，三楼没有装修，也没有楼那么嘈杂，给人的感觉更像是员工宿舍之类的。

    在靠近中间的一个屋子门口，蝎子指了指朱色的房间门，对我们冷漠的说道“人在里面，需要什么可以喊我，刚才虎哥也说过，不要闹出人命，其他的你们随意！”说完后，他两手抱在胸前靠到墙面，一脸的生人勿近。

    “装逼！”王卓当着蝎子的面挖了挖鼻孔，然后推开门走了进去，我和黄帝潼嘉也没跟蝎子多废话，跟在王卓身后关上了房间门，屋子的光线有些昏暗，我眯缝着眼睛适应了几秒钟后，才勉强适应。

    屋子的大小也就二十来平，跟楼的小包房差不了多少，空荡荡的什么摆设都没有，屋顶上是盏普普通通的白炽灯泡，一个双手双脚被绑在地上的男人，嘴里塞了只袜子正发出“呜呜...”声。

    “这就是目标咯？”王卓走过去，一把拽男人嘴里的袜子问道“你欠虎哥钱？”

    男人约莫三十多岁不上四十，长的干瘦干瘦的，长头发被汗水打湿了，紧紧的贴在额头上，浑浊的眼珠子里全是血丝，嘴角和侧脸都是黑青，见到我们以后的第一句话就是“我真没有钱...”

    “怎么做？帝哥，这方面我没什么经验！”王卓回头看了眼黄帝问道。

    “先等等...”对于虎哥的卑鄙，我是见识过的，我围着房间四周仔细的转了两圈，然后又仰头看了看屋顶的边边角角，确定没有摄像头之类的东西后，才对着哥几个点点头“可以开始了！”

    “对于收账我也没啥经验！先确定有这事儿没吧...别瘠薄整半天，人家根本没欠钱...到时候玩乐就开大了...”黄帝有些不好意思的抓了抓后脑勺，我们四个雏鸟，当着被收账的人面，开始研究起来，不得不说确实是件蛮搞笑的事情。

    “咳咳...要”研究半天也没研究明白具体结果，黄帝蹲到中年男人的身边微笑问道“大叔，你是不是欠虎哥两万块钱？”

    看到我们毫无经验的模样，那中年人松了口气，咽了口唾沫，可怜兮兮的点点头“兄弟，我确实欠虎哥钱，不过我现在是真没有，不如你帮我去给虎哥求个情，我个礼拜肯定连本带利的把钱还上！”

    “哦，确定是你欠钱就好办了，我们心里起码没有什么负罪感！”黄帝点点头，站起身子，朝着中年人的脑袋“咣咣...”就连续猛跺了几脚，一边跺一边喝“个礼拜，我特么让你个礼拜...”

    连续很踹了几脚后，黄帝喘着粗气往旁边靠了靠，对身后的王卓摆摆手“胖子，你上！我休息一会儿！”王卓跳起来照着中年人的脑袋继续狠跺了起来，接着是潼嘉最后是我，我们几个车轮战的差不多半个多小时以后，全都气喘吁吁的退到了旁边。

    我们四个打人的都累成这逼样了，更不用最挨揍的中年人了，中年人开始还会哭爹喊娘的哀嚎两声，到后来直接脑袋一歪晕了过去，不过紧跟着又被重重的跺清醒，周而复始的两三次，此刻那张脸上早就没了人样，满脸是血鼻梁骨塌陷，眼睛和脸肿的跟满头似得，地上还有几颗被我们踹掉牙齿...

    这是我长这么大第一次经历要账的事情，也是第一次这么折磨一个人，说真心话其实挺紧张的，可是紧张之后隐隐还带着一丝期盼，就是那种特别爽的感觉，我想每个人的心底其中都藏着一只暴戾的凶兽，只是大部分时间都被压制着，一但将凶兽释放出来，其实每个人都能瞬间变得不是自己。

    “今天有钱还上么？”黄帝点燃一支香烟塞进中年人的嘴里。

    中年人起码被我们踹掉四五颗牙齿，满嘴是血，说话的时候都开始跑风了“送（兄）..弟...我..我是层（真）没钱...打死我也没有啊...”

    “来继续第二轮...”黄帝很干脆的站起来，又是一脚碾在中年人的脸上，抬脚刚准备继续往踏，房间门开了，蝎子一脸嘲弄的拖进来一箱子矿泉水，瞄了眼黄帝，又瞄了瞄地上的中年人，摇了摇脑袋“啧啧...这么简单的事情都办不好，还有脸谈条件，虎哥让我给你们送点水，另外再次交代，不要把人弄死了！”

    “我们今天会把两万块钱要出来的，不用费心！出去吧...”黄帝一点不带客气的指向门外，对着蝎子逐客令。

    “稍等，蝎子哥！我有点事情想要拜托你！”潼嘉朝黄帝使了个眼色后，和蝎子一起退出了房间，不大一会功夫，潼嘉抱着几卷卫生纸回到了房间，我们全都不解的望向他。

    “帮我把这家伙身上的衣服全都扒了...”潼嘉将卫生纸放到地上，率先开始脱那家伙的衣裳，我们几个虽然不明白潼嘉具体要干啥，可是出于对兄弟的信任还是一股脑全都扑上去帮忙，三五除二的，就将中年人剥了个精光，看着中年人枯瘦如柴的躯体，我不禁一阵恶心。

    “ok，剩的看我的...”潼嘉有些病态的朝我们笑了笑，拿卫生纸开始围着中年人的身上缠绑，中年人只要稍稍反抗，潼嘉就是一顿劈头盖脸的大耳光子。

    五分钟以后，中年人被潼嘉拿卫生纸包裹成了“木乃伊”，只露出来个脑袋，嘴里还在喋喋不休的祈求“几位..大哥...放过我吧...”

    “我再问你一遍，今天有没有钱还？”潼嘉拿出一根烟叼在嘴里，取出打火机“嘎巴嘎巴...”的按着火焰，“我是真没钱...”中年大叔哭丧着脸嘟囔着...

    “没钱好办...”潼嘉嘿嘿冷笑两声，直接拿打火机点燃了中年人身上的卫生纸，“啊！！！”中年人瞬间发出了撕心裂肺的嘶吼着，如同一个“火人”似得在地上来回打起了滚，昏暗的房间里顿时亮堂起来...

    卫生纸本来就特别容易燃烧，加上这么大面积的卫生纸，任由中年人怎么翻滚都难以扑灭，不知道其他人是怎么想的，反正我在旁边看的属实捏了一把冷汗，肾上腺激素往上翻动，整个人的心脏也跟着提了起来，而且被吓得有种想要尿尿的感觉..

    没有少多久，也就是二三分钟的样子吧，中年人身上的卫生纸就烧光了，他浑身上被熏的黑漆漆一片，身上有毛的地方也都被烧的干干净净，整个人有气无力的瘫在地上，不住的打着哆嗦...

    “我想再问你一遍，有钱么？”潼嘉抓起一瓶矿泉水，自己喝了一小口后，浇花似得一股脑全都倒在了中年人的身上...

    