
    “我需要怎么做？”我有些哆嗦的望向放在茶几上的匕首，舔了舔嘴唇看向卡尺头青年低声问道。

    “按照你自己的想法做！哪怕你这会儿放人，我们也没意见，不过我得提醒你一句，想要保护好一样东西，最简单的办法就是让别人害怕！”

    卡尺头青年一脸无所谓的替我拍了拍肩膀上的灰尘，转身走回了沙发，同时摆摆手道“蝎子，去柜台拿五百块钱给潇予，毕竟咱家的员工从自己场子受了委屈，要是没点说法，容易寒别的人心！”

    “知道了，虎哥！”脖颈上纹只大蝎子图案的那个青年点点头，走了出去。

    “兄弟，考虑好没？要是实在不敢动手就算了！只是我听说这胖子好像在社会上还有点小名号，在夜未央里，我们能保护的了潇予，可是回家路上什么的...”卡尺头玩味的把玩着脖颈上得金链子，仰着脑袋看向天花板。

    卡尺头很会交流，或者说很会蛊惑人心，轻描淡写的几句话就说的我瞬间动心了，我重重的深呼吸两口，咬着牙走到茶几边，抓起匕首就走到了中年胖子面前。

    “兄弟，兄弟！不至于，我刚才就是喝了点酒才跟你发生争执的，咱们往日无怨近日无仇的，你放心我保证以后肯定不会难为潇予和你！放我一马吧！”中年男人一把抱住我的小腿，脸上的血水和鼻涕混合在一起，可怜兮兮的冲我求饶，我看到地上的红毯也被他腿上的血口浸透了一大片...

    “混社会的人睚眦必报！这点我比你了解！”卡尺头在我身后淡淡的说出这么一句话来。

    “兄弟，我肯定不会的...”胖子赶忙哀声祈求，我大脑里一片混乱，想要放过他，又怕真像卡尺头说的那样，这个狗逼以后会找张潇予麻烦，心烦意乱的一脚踢开他，握住匕首朝着他的大腿“噗”就扎了去。

    眼看着手里的刀尖没入中年胖子的大腿里，紧跟着鲜红带着温度的血液就从伤口处冒了出来。

    “啊...救命啊...杀人了！”中年男人发出一阵杀猪似得惨嚎声，发了疯似得一把推开我，从地上爬起来，就往门外逃...

    “搞笑！”卡尺头一脸平静，朝着堵在门口的几个中山装青年摆摆手，几个年轻人如同猛虎一般“呼啦”就围上了中年胖子，连推打捶的把胖子撂倒在地上，先是一顿猛跺，打完之后，两个年轻人薅拽着中年胖子又重新甩回了茶几旁边。

    “虎哥，放我一马！我是真的不敢了...”中年胖子被人丢垃圾似得甩到地上，哼唧了半天没有爬起身子，眯缝眼睛仰着脑袋冲坐在沙发上卡尺头求饶“虎哥，我错了...放我一马吧...”

    “小兄弟，我教你一课，混社会的基本信条！就是要狠！想要让自己的东西不被人侵占，你就得比他拳头大！”卡尺头从沙发上站起来，伸了个懒腰，随手从茶几上抓起一瓶洋酒瓶子，走到中年胖子跟前，抡圆了就狠狠的砸到了胖子的脑袋上。

    “咔嚓...”一声，洋酒瓶子瞬间炸开了花，玻璃渣子迸的满地都是，中年胖子闷哼一声，捂着脑袋就躺倒了地上晕厥了过去。

    “啧啧，这么脆皮怎么玩儿社会的！还得费劲弄醒他...麻烦！”卡尺头脸色没有任何变幻，摸了摸自己的后脑勺，像是在说一件无关紧要的小事情一般。

    接着抬起脚重重的踩在了胖子的手掌上，来回碾压了两后，胖子鼻青脸肿的直接疼醒过来，搂着卡尺头的大腿就是一顿哭爹喊娘的哀嚎。

    “好了，报仇的事情先告一段落吧！我们接来谈谈，赔偿的问题吧！这次的事情你准备赔我们多少损失费？”卡尺头依旧没有任何动摇，一脚踢开胖子，嘴角露出一抹坏笑来“价钱的事情我不太擅长，你自己主动说吧！按正常情况，一般在我场子闹事的，我更喜欢要条胳膊或者大腿！”

    “一万...虎哥！我出一万块钱处理今天的事情，求您大人大量的放过我...”胖子从地上爬起来，如同捣蒜似得跪在卡尺头的跟前，脑袋“咣咣..”的撞击着地面。

    “一万块钱，买条胳膊倒是也不算太亏，那你们呢？你们准备用多少钱给自己买份平安？”卡尺头点了点脑袋，嘴角上扬的望向胖子一伙的另外四个家伙，此刻那几个人全都酒醒了，一个个脑门冒汗，求助似得的望向胖子。

    “既然你们都没什么好想法，我替你们拿主意吧，就按照他的价位，一人一万买平安！有钱的掏钱没钱的刷卡，没钱没卡的，你们自己寻思是让人送钱还是放条胳膊腿合适！”以前只听说过“吃人不吐骨头”，今天我算长见识了，卡尺头笑嘻嘻的就讹出来五万块钱，还得让对方感恩戴德的，别的不说！光是这点本本事，我就佩服的五体投地。

    “我有钱...”

    “我有卡...”几个家伙看起来都挺富裕的，卡尺头刚刚说完话，他们就竞相从地上爬起来，纷纷开始掏口袋，交钱的交钱刷卡的刷卡，几分钟以后事情办妥了，四个人抬着中年胖子掏出了包房。

    卡尺头摆摆手，那几个穿中山装的青年也退出去了，包房里此刻就剩我和他俩个人，安静的连彼此的呼吸声都能听得见。

    桌面上放着几沓钞票和两张银行卡，“兄弟，自己拿一万吧！毕竟你对象被人欺负了，钱也是你自己本事搞定的！”卡尺头坐在沙发上，翘起二郎腿，盯着我好半天后才说出一句话来。

    “谢了，虎哥！”我没有任何含糊，按照这个卡尺头办事的手段，应该是不喜欢墨迹的那种，况且我现在是真缺钱用，这笔钱拿出来一半给张潇予，留五千当生活费，可以用很久。

    “小四是吧？我再给你上一课！”卡尺头看我把钱装进了口袋，站起身来，高深莫测的冲我微微一笑“如果你想玩社会，一定记得凡事多小心，不要轻易相信人，比如我...”他说着话就从口袋掏出个手机来递给我。

    手机上正在播放视频，不过是关了声音的，视频里正在播放的画面是，我刚才捅中年胖子的片段，时间也就半分钟，“小兄弟！把刚才的一万块钱还放回桌子上，可以替你买起码三年的牢狱之灾！我没记错的话，故意伤害罪应该三年起步吧！”

    “你耍我？”我牢牢的攥着手机，瞪向他，万万没想到事情临结束了，他给我来这么一套把戏，咬牙横脸的说道“手机在我手里，你马上就能毁了！”

    “哈哈，小兄弟！我再给你上第三课！”卡尺头一脸无所谓的坐身子，自顾自的又点燃一根香烟“你说我如果没有完全的准备，会冒冒失失的把那么重要的证据给你么？”

    “你...”我顿时冷静来了，仔细想想确实也是这么回事，没有后手，他也不可能把手机直接给我，瞬间泄气了，把手机放到茶几上面，同时把还没捂热的一万块钱也一齐放回了原位。

    “第四课哈，小兄弟！”卡尺头坏笑着把手机拿起来装回口袋，然后将那一万块钱推给了我“混社会最重要的除了有胆子还得有脑子，最最重要的是得学会诈！其实我就那一个手机...钱你收起来吧！蛮有意思的小家伙！”

    “卧槽！”我瞬间有种快要被这个卡尺头玩坏的感觉，犹豫了半天也不知道应该不应该收起来茶几上的钞票。

    