
    野兽金焱

    我和潼嘉一边抽烟一边闲聊，至于他为什么会剃头，为什么会一袭黑衣的出现，我没有问，他也没回答，每个人都有属于自己的秘密，这跟兄弟感情毫无关系。

    一根烟抽到一半，王卓和黄帝也一前一后的来了，比约定的时间还早了二十多分钟，看来大家都挺重视这件事情的。

    黄帝骑着自己那辆被潼嘉改成“非主流”的踏板摩托车，脚踩处放个麻布口袋，将车停好以后，他提着麻布口袋走到了我们跟前，“四顶鸭舌帽，两把西瓜刀，两根棒球棍，你们先选...”

    “我要刀！”潼嘉没有任何犹豫弯腰抓起把被报纸包裹的西瓜刀藏到袖口。

    “我也要刀！”我速度慢了半拍，捡起另外一把西瓜刀塞进了衣服里面。

    “那正好，还剩俩棒球棍，我和胖子一人一根！出发吧！”黄帝提起麻布口袋，冲王卓晃了晃脑袋，王卓点点头带着我们出发了。

    一直走进距离十七中不算特别远的一个小区里，站在其中一栋五层的老楼前面，王卓伸手指向二楼的窗户口跟我和潼嘉介绍，“昨晚上我和帝哥提前来踩过点，唐东一共和四个人在里面住，我们跟其中一个人有过接触！再有十分钟左右吧，那人会出来买早点，然后咱们趁着机会进去就动手...”

    “买通了其中一个人？”我愕然道。

    “算是吧，唐东有个小弟最近特别缺钱，我们借给了他一点，大家互相帮助而已！”黄帝吐了口唾沫，一脸鄙夷的抚摸着自己巴磕。

    十几分钟以后，一个套着十七中校服的剪发头男生鬼鬼祟祟的从楼道口走了出来，眼神游离左右张望了几眼看到我们后，就快步走了过来，路过王卓身边的时候，他压低嗓门小声道“房门半掩，一拽就开！”然后逃也似得朝着小区大门的方向走去。

    “戴上帽子和口罩出发！手有点分寸，别真弄出人命！”等那个男生走远后，黄帝像是变戏法一般从口袋掏出来四个一次性白色口罩，分别递给我们。

    走进楼道，黄帝将棒球棍从麻布口袋里头取出，自己握住一根，又递给王卓一根，不放心的再次交代“待会尽量都少说话，更别喊名字！十分钟时间，咱们干完就走！明白么？”

    “明白！”我们仨人一起点点头。

    不知道是带着口罩的缘故还是确实有些紧张，刚刚才走上二楼，我就觉得呼吸粗重了许多，隔着口罩都能听到自己“呼呼...”的喘息声，黄帝走在最前面，伸手摸到门把手的时候，又回头看了我们几个一眼，猛的拽开了房门，就冲了进去。

    我们仨紧随其后赶忙也挤进房间。

    两个睡眼朦胧，光着膀子穿条裤衩的少年刚从房间里出来，迎面就撞上了我们，其中一个揉着眼睛，一脸不敢相信的表情，刚刚张开嘴巴“你们，干...”

    “什么”俩个字都还没来得及说出口，就被黄帝两手攥着棒球棍猛的抽到了脸上，“噗通...”一声，那少年摔到地上晕厥过去。

    另外一个家伙发现情况不对劲，掉头想要跑，我和潼嘉快速抽出来西瓜刀，对着他的后背径直就劈了去，一人一刀，那少年惨叫着趴到了地上，王卓快步上前，拎着棒球棍朝他的脑袋连续砸了两，就把那小子给彻底砸晕过去...

    “操，要死是咋滴？大早上的练习*呢？”就在这个时候，另外一个房间里，挪动出来个身材特别壮实，两天胳膊差不多能有陈雪大腿粗细的短头少年，那少年的皮肤分外的白皙，白的简直不像个中国人，他出来的时候，手里还抓着根握力棒，显然是正在房里里做运动。

    看到我们的时候，那小山似得少年微微一愣，和正常人遇到这种情况掉头就跑的架势不同，这家伙仿佛像是吃了过期“春药”一般，亢奋着就朝我们扑了过来，嘴里同时大声咆哮“山哥，有狗混进来了...”

    “麻痹的，是他！野兽金焱！”王卓有些意外的忍不住发出声音来。

    “干！”黄帝挥着棒球棍就冲那个叫金焱的家伙身上砸了过去，我和王卓也同时围聚过去，潼嘉冷哼一声“我去抓唐山！”就从我们身边绕过去，朝着仅剩的那间紧闭的卧室房门踹了上去。

    金焱特别的兴奋，而且反应速度也不可谓不快，拿握力棒挡住黄帝挥过去的棒球棍，“铛...”的一声脆响，把黄帝反震的后退了两步，他自己好像屁事没有，一脸轻松的又拎起握力棒冲着王卓的脑袋又落了去。

    王卓明显有些慌乱的拿棒球棍横挡在自己脑袋上面，不过竟然被金焱一棍子砸得将手里的棒球棍给震脱了手。

    “废物们，能不能给点力？”金焱哈哈大笑的一脚踹到王卓的肚子上，将王卓踢了个屁股墩，坐到了地上。他自己则像个人熊似得捶胸顿足，挑衅着冲黄帝伸出小拇指勾了勾，直接无视了身后的我...

    别看王卓和金焱俩人的身材貌似挺接近的，实际上差的不是一星半点，王卓浑身肥肉，全都是虚胖，挥两棍子，自己就累的气喘如牛，可人家金焱那一身肌肉分外的瓷实，活脱脱就是台人形坦克，最主要是这家伙精神病似得一往无前的气势，搞得我都些懵逼，到底谁特么才是被偷袭的。

    “去你妈的！”王卓愤怒的从地上爬起来，不管不顾的朝着金焱就撞了过去，肉对肉的较量，王卓依旧完败，金焱看起来不费吹灰之力迎着埋头撞过来的王卓，一手揽住王卓的肩膀，脚往前微微一勾，使了个巧劲将王卓摔飞出去。

    趁着他没注意，我跳起来刚要照着金焱的后背来上一刀的时候，这个混蛋仿佛背后长眼一般往后使劲一靠就把我倚飞出去，我眼前一黑，如同撞到墙壁上一样，晕晕乎乎的坐在地上，五脏六腑跟被移位了一样，愣是半天没有爬起来。

    王卓和我倒地的瞬间，黄帝拎着棒球棍急速俯冲上去，“来的好！”金焱兴奋的身子微躬前倾，面对黄帝做出了防守的姿势来，此刻他看起来完全就是一只直立而行的大白熊。

    黄帝带着风啸声的一棍子朝金焱脑袋削了上去，金焱身子往旁边侧开，两条粗壮的胳膊想要拦腰抱住黄帝的时候，趴在地上的王卓猛的坐直身子，一把抱住金焱的两条腿，我也强忍着眩晕感，抓起西瓜刀照着金刚的后背就来了，黄帝奋力跃起一棒球棍不偏不倚的锤到了金焱的脑袋上。

    金焱的脑门瞬间被砸出了鲜血，这家伙本来就长得特别白净，额头上稍微挂点血迹，看起来就分外明显。此刻更像只受伤的野兽一样“嗷嗷”咆哮两声，接着一脚踢开王卓，伸手直接勾住黄帝的脖子，往后原地一个旋转将黄帝和我重重的撞在了一起，我和黄帝全都无力的倒在地上。

    金焱看来是真愤怒了，满脸狰狞的又将黄帝从地上提了起来，抬起拳头刚要往黄帝的脸上捣过去的时候...

    我们身后猛的传来潼嘉冷峻的声音“唐山，让你小弟跪！”

    我费劲扭动脖子看去，只见潼嘉一手揪着唐山的头发，一手拿西瓜刀架在他的脖颈上，冲着野兽金刚吹了声口哨。

    唐山光着身子，就穿了条四角裤衩，枯瘦如柴的站在潼嘉身前打着哆嗦，分外喜感，脸上和手臂上面有几处被西瓜刀砍出来的伤口，不过都不是特别明显...

    此刻一张马脸完全涨成了猪肝色，阴鹫的狭长眼睛恨恨的盯着我们，最终还是张开嘴巴，声音干涩的冲金刚呵道“金焱，停手！”

    