
    中年人浑身颤抖的躺在地上，半天没有吱唔出一句话来，

    “我我”

    “还没有钱对吧？我这有三卷卫生纸，用完以后，楼下还有几箱子！大不了，咱们今天慢慢玩，看看谁的耐心好！”潼嘉说着话，残忍的一笑，又拿起卷卫生纸来蹲下身子。

    『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “啊我有！我有钱！马上就能还你们”潼嘉刚蹲下，那中年人就像是摸着电门似得，一机灵从地上爬起来滚到了旁边，哭嚎着对潼嘉求饶，看来刚才是真被吓怕了。

    “什么时间还？怎么还？”潼嘉这下彻底掌握了主动，抚摸着下巴笑的阴森森的。

    “马上，现在我就能带你们回家拿钱！相信我”中年人被吓得说话都利索了，虽然说话依旧跑风，不过完完全全可以听明白他要表达的意思了。

    “ok，妥了！任务完成！帝哥，咱们可以直接把人交给门口那位了吧？”潼嘉站起身来拍了拍手，对我们露出一抹浅笑，怎么看都觉得分外的阴森。

    “那就收工吧！”黄帝点点头，带着我们几个朝着房间外面走去。我走的最慢，凑在人群的最后面，潼嘉在我身前，望着潼嘉稍稍有些佝偻的背影，虽然没有任何实质变化，可是我怎么都觉得他和以前不一样了，这种不同我又不知道应该怎么形容。

    离开房间我们和守在门口的蝎子说清楚里面情况以后，得知虎哥有事已经离开了夜未央，至于什么时候上班，虎哥也有交代，让我们尽可能三天之内就过来。

    这边的事情算是完成，甭管情愿不情愿，以后得很长一段时间里蝎子或许都会是我们的领导，基本的礼貌还得讲的，除了黄帝以外，我们仨人分别都给蝎子道了句别后，快步离开了夜未央。

    走出ktv，我们哥四个互相对视了眼，然后一齐哈哈大笑起来，尤其是王卓兴奋的哇哇大叫

    “靠了，有钱人！咱们他妈也是有钱人了！两万你们说咱们会不会被打劫！哈哈哈”

    “傻**！”黄帝对着王卓伸出一个中指。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “不许侮辱傻**！”我搂着黄帝的肩膀跟着调侃。

    “帝哥，胖子，小四！你们去取钱吧，我先回医院了，别待会老娘给我送饭，看不见我人会担心的！这么多年了，已经让老娘快要操碎心了！”潼嘉没有跟着我们瞎闹，只是安静的从旁边看着我们。

    “先去取钱，然后咱们一起吃点宵夜，顺便聊聊明天的计划怎么样？”我上前轻轻搥了下潼嘉的胸口。

    “不了，有啥计划你们电话通知我就行！商量好早上在哪碰头给我发条信息，我直接过去就得了！”潼嘉摆摆手，挤出个微笑来，走到路边伸手拦下辆出租车就钻了进去。

    “唉，嘉爷！这下是彻底变了感情这玩意真伤人！幸好我没对象”望着出租车缓缓离去，王卓摸着自己的额头一阵叹息。

    “你也够呛能有对象！行了，希望过些日子潼嘉能缓过来吧，不过说真的，今天这家伙的表现，让我看的都觉得有点渗的慌！”黄帝白了眼王卓，领着我们也打了辆出租车。

    随便找了家atm机，将卡里的两万块钱全都取出来，算上我身上的一万，一共算下来现在我们就有三万块钱了，三万块钱或许在许多成年人或者富二代眼里可能就是一次泡吧或者几顿饭而已，可是在我看来绝逼是个天文数字了，反正此刻盯着黄帝手里的两沓大票，我眼睛都直了，呼吸也不由加重了许多。

    “帝哥，你说这么些钱，我能不能”王卓挪揄的伸手想要摸黄帝手里的票子。

    “滚犊子！不能”黄帝一巴掌拍到王卓肉呼呼的手背上，直接拒绝了他。

    “哥，别这么残忍，兄弟我长这么大连姑娘的手都没摸过，你们忍心嘛？给我拿二百块钱的，顺便教教我该怎么打扮，就能叫人一眼看出来我是个土豪？”王卓贱嗖嗖的蹭了蹭黄帝的胳膊。

    “拉倒吧，你这样的，就是把土豪俩字写脸上，人家肯定也会从右往左读的！”我摸了摸鼻梁笑骂道。

    “你滚霸占我妹的事儿，劳资还没跟你算账呢！”王卓佯作发怒的朝我挥了挥拳头。

    “你妹？我操我想起来了！帝哥，你跟胖子研究明早去哪集合，完事给我打电话吧，我得马上去趟十七中！”猛地听王卓说起来陈雪，我才突然回想起来，自己答应陈雪今天会去接她的，看了眼手机此刻已经下晚自习快二十分钟了，我拔腿就往出跑匆匆忙忙的打了辆出租车，我掏出手机来就给陈雪打电话，第一遍电话通了，没有人接，我寻思陈雪肯定是生气了，赶忙继续打第二遍，这次她直接挂断了电话，听着机械的电子回复，我这才意识到自己事情大条了，手速飞快的开始编辑短信从取钱的atm机那到十七中，差不多十分钟的车程，我至少发了三十多条短信，不过全都石沉大海，陈雪一条都没有回我，其实我心里也有点不开心了，觉得陈雪太傲娇，一点都不知道体谅人。

    一面想着，出租车就已经开到了学校门口，此刻已经放学差不多半个多小时了，学校门口早就没什么人了，我下车掏出手机，又继续给陈雪打电话，响了差不多四五声的样子吧，陈雪抓着手机，一瘸一拐的从学校里走了出来。

    看着陈雪跛脚一颠一弹的走路，我刚刚升起来的怨气瞬间下去了，心疼的赶忙跑上去扶住她的胳膊

    “媳妇，对不起哈！我有点事情耽误了你别生气！”

    “没事，我没有生气”陈雪脸上的表情冷冷的，眼睫毛上还有些湿润，明显是刚刚哭过，任由我扶着她的胳膊，垂着脑袋一句话都没有多说。

    “你怎么了？为什么哭了？是不是脚疼的厉害？”我抚摸了下她的小脸蛋，跑到她前面，蹲下身子道

    “来，我背你！”陈雪犹豫了十几秒，最后还是俯到了我的后背，我抱着她的双腿刚刚站起来，她猛地

    “哇”一声趴到我的肩膀大哭了起来，我顿时有些懵了，慌忙道歉

    “媳妇，我错了，我错了！以后我每天都来接你放学行么？”

    “呜”陈雪不说话，依旧痛哭着。我不知道应该怎么安慰她，索性没有继续吭声，就那么背着她朝我租住的小平房走去，走了大概十多分钟吧，陈雪的哭泣渐渐小了，不过依旧还是一抖一斗抽泣着，请问下我的耳朵，温柔的问道

    “老公，我沉么？”

    “沉啊，特别的沉！”我开玩笑的打趣。

    “那我下来吧”陈雪有些失望，挣扎着想从后背上下来。

    “别下来，背着你就好像背着全世界！你要是下来了，我的世界不就塌陷了嘛！”这句我从网上看了很久的肉麻情话，终于拍上了用处，我费劲的歪着脑袋和陈雪亲了下嘴。

    “讨厌，流氓！”陈雪娇嗔的捶打了我的后背。

    “明明是你先对我耍流氓的好不？调戏我”我背着陈雪大腿的两只手，不老实的往她屁股上稍微挪了挪，故意掐了把屁股上的软肉，陈雪娇嗔的轻哼一声，骤然间把我的火给挑了起来，揉捏她屁股上的力度不由又加大了几分。

    “讨厌，别乱来！我今天身体不舒服”陈雪躲闪着来回扭动两下，不算特别饱满的小胸脯蹭在我后背上摩擦着，弄到我特别想要把她就地正法，如果不是在大街上，我想我肯定能立马变身人狼。

    从十七中到我住的地方，一共二十几站路，不算长也不算短，但是却是我这辈子走的最刻骨铭心的一次，很多年以后，每次回想起来，我都会不由自主的笑出声...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    