
    从十七中一直到我住的老城区，二十几站路，我背着陈雪走了差不多已经快两个小时了，陈雪很轻，背在身上几乎没有重量，绕是如此，走到一半的时候，我也累的气喘吁吁。

    《+棋+子+小+说+网.更多更全》看我满头大汗，她就想要下来自己走的时候，不过我都强硬的搂紧她，让她挣脱不开，后来陈雪也放弃了，老老实实的趴在我的背上，把头枕在我的肩膀，轻轻的哼着歌曲悦耳的歌声在我耳边回档，

    “洁白的婚纱手捧着鲜花美丽得像童话想起那年初夏我为你牵挂在一起就犯傻丘比特轻轻飞过月光下潘多拉她听到了回答礼堂钟声在敲打幸福的密码哦mylove咱们结婚吧好想和你拥有一个家”

    “媳妇儿，这歌真好听，叫什么名字啊？”我侧过脑袋问道陈雪。

    “我们结婚吧！”陈雪有些羞涩得回答。

    “好啊！”我坏笑的点了点脑袋。

    “哎呀，你讨厌”陈雪楞了下神，像是刚反应过来一般，捶打了两下我的肩头，紧接着她两只胳膊亲昵的搂住我的脖颈，声音特别温柔的问我

    “老公，如果我现在不是我了，你还爱我么？”

    “呃你不是你？难道你想变成我？”我逗着陈雪，看她一脸的魂不守舍，我捏了捏她浑圆的小屁股道

    “别瞎想了宝贝，不管你变成什么样，我都喜欢你！”

    “老公，我爸爸因为贪污受贿被抓起来了，我的家没了，呜呜我心里难受”没想到我的一句调侃，非但没有逗乐陈雪，反而一下把她眼泪给勾出来了，陈雪说着话俯到我的后背失声痛哭起来，泪水不大一会功夫就浸透了我背上的衣裳。

    因为陈雪哭的太突然，突然到我根本都还没反应过来，将她放到地上，我紧紧的把她拥进怀里，轻吻着她的发梢，手忙脚乱的安慰着，宝贝！

    我喜欢你，和你是谁的闺女一点关系都没有，就是单纯的喜欢你这个人，你爸出事了，最难过的应该是妈妈吧，要不我送你回家吧？

    听完我的话，陈雪好像更难过了，比先前哭的还要厉害，缩在我的怀里，抽抽搭搭的回答

    “我妈妈在我四岁的时候，就出车祸去世了，我不要回家，一个人冷冷清清的，我害怕！不要赶我回家，好吗？”面对陈雪的哭泣，我心里瞬间像是打翻了五味瓶一般，又酸又苦涩，特别的难受，一直觉得自己就够特么可怜了，现在看看陈雪，忽然觉得自己以前生活简直像天堂。

    《+棋+子+小+说+网.奉献》虽然我爸妈现在离婚了，可是起码还给了我十多年有爹有娘的安稳日子，可是陈雪呢？

    四岁就失去妈妈了，即使家里再有钱，有些感情终究不是金钱可以取代的了，现在爸爸又这样，本身还是个女孩子。

    想到这儿，我不由把陈雪抱的更加用力了，将脸贴到她的面颊上，蹭掉她冰凉的泪水，掷地有声的安慰

    “以后我就是你的家，有你的地方就是我的家，我们俩人在一起就是家！”

    “嗯”陈雪的脸上挂满了泪花，依偎在我的胸口点了点小脑袋。几分钟以后，陈雪的的情绪渐渐平复下来，我背起她继续往回走，一路上我时不时的讲几个自己儿时的囧事逗她开心，效果貌似还不错，总能把她逗的

    “咯咯”乱笑。

    “老公我问你，你长这么大遇上最感人的事情是什么？”陈雪脑袋耷在我的肩膀，两条腿小孩子似得一摇一摆的。

    我想了想后慢腾腾的回答

    “最感动的一次是小时候被小混混打劫”

    “那有什么好感动的？”陈雪不解的问道。

    “他勒索我二十，我害怕给了他五十，结果他跑到卖冰棍的大叔那破开钱，找回我三十”我说着话自己都不由笑出声来。

    “呼呼～好有诚信的混混”陈雪被我逗得笑的花枝乱颤，不算大但是却特别挺的胸脯蹭的我欲火焚身，整个人都觉得烫的不行，下半身不受控制的肿了起来，万幸陈雪扒在我后背看不到，也幸亏这会儿十二点多了，大街上基本上没人，不然我现在这模样肯定丢人丢到姥姥家了陈雪依靠在我的后背轻声呼唤

    “老公”

    “啊？怎么了？宝贝”此刻我正心猿意马的胡思乱想着，被陈雪这一声呼唤喊的瞬间清醒过来。

    “有你真好！”陈雪这句话简直快要把我给融化了，我整个人彻底的冷静下来，抛开乱七八糟的杂念两手拖住她的小翘臀往上提了提，回应道

    “宝贝，我会一直都在的！”一路随意闲侃着，距离我租住的地方越来越近了，陈雪可能太累了，说着话就缓缓睡了过去。

    回到小平房，我蹑手蹑脚的把陈雪放到床上，替她盖好被子后，我坐在床边，望着她那张精致的面孔，柳叶弯眉微皱，长长的眼睫毛上还沾着一丝露珠似得眼泪，粉嫩的小嘴紧紧的抿着，不自觉的发出一阵细微的梦呓看陈雪确实睡着了，我这才拿起烟盒就走出了房间，蹲在门口我一边抽烟，一边看手机短信。

    晚上十一点多的时候，黄帝给我发的信息，大概内容就是商量好了，明天早上六点半在十七中校门口碰头。

    宁静的夜晚总是特别让人容易遐想，我蹲在家门口的台阶上，脑子像是过电一般的将自己从进入十七中以来遇到所有事情，所有人，细细回忆了一遍，从张潇予，陈雪，王卓，黄帝，潼嘉，到高二的谢泽勇和那个看似神经质的凌源，和这些人的点点滴滴全都过滤了一遍。

    接着我又想起来龙田大酒店的老板，那个长得像山鸡似得青年和医院里认识的胖子大哥苏慕轩，以及今天晚上刚刚结识的虎哥，这些人无一不是霸气十足且不缺钞票，最主要的是他们都有一个共同的身份，那就是社会人！

    混社会，我要混！我要成为像那些江湖大佬一样的男人，现在我不是一个人了，我得对陈雪负责，对这个把自己全部都交给我的女生负责，不管陈雪是不是继续上学，我都有义务给她最好生活，让她幸福！

    人最怕没有目标，一旦确定下来目标突然觉得干什么都变得有力气，混社会，这样的一个念头就像是颗疯狂的种子一般，在我心底迅速生根发芽，疯长着直到香烟烫到了我的食指，我才猛的惊醒过来，不知不觉一根烟半口没抽，就燃到了尽头，已经进入初秋了，夜晚的风已经有些凉飕飕的，我深呼吸一口站起身，搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，再次点燃一根香烟，恶趣味十足的抬起腿，一脚踩死在我面前爬上爬下的蟑螂，臭屁道

    “你知道的太多了”回到房间，我轻轻替陈雪把被子压好，躺倒她身边，陈雪有感觉似得转过身子，八爪鱼一般紧紧搂住了我这一晚上睡的特别安稳，早晨五点多钟的时候，我自觉醒了过来，因为怕吵醒陈雪，我屏着呼吸，光着脚丫提鞋跑出房间，替她买了份早点后，我才打车朝着十七中的校门口赶去。

    呼吸着还没有被太过污染的新鲜空气，休息了一夜上，我整个人都觉得神清气爽，站在空无一人的校门口，不到十分钟潼嘉就来了，潼嘉一身黑色装扮，黑衬衫黑牛仔裤黑色滑板鞋，头发也剃过了，从鸡冠头变成了小平头，棱角分明的脸上挂着一丝冷漠的笑容，看来昨天晚上想明白的不止我一个！

    “早安，我嘉爷！一身黑打扮，活脱脱的社会哥那！”我抛给潼嘉一根香烟。

    “血沾到黑衣服上不容易被发现！”潼嘉咬着烟嘴对我努了努下巴。...(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    