
    “山哥，我一个揍他们仨，丁点问题没有，你再等等，我待会就能将你从那黑猴子手里救出来！”金焱错愕的瞪着被潼嘉钳制住的唐山嗓门洪亮的辩解，满脸全都是不服气的神色。

    “嗯？”潼嘉皱了皱眉头，架在唐山脖子上的西瓜刀稍微加大了点力度，唐山的脖颈上面立马出现一条血道子，吓得唐山恼怒的嘶吼起来“金焱老子让你住手，你听不懂么？”

    “山哥，我...唉！算了...”金焱重重叹了口气，一把推开揪住衣领的黄帝，紧攥的拳头也彻底张开，认命似得抱头蹲在了地上。

    “去你妈的！”看到金焱蹲到地上，我和王卓拎着家伙冲金焱劈头盖脸的就剁了去，这家伙威胁太大了，一个人险些让我们全军覆没。

    况且我也不是什么正人君子，从来都不信奉君子报仇，十年不晚之类的屁话，如果有能力，有实力报仇的情况，我铁定一刻不会多等。

    狗咬我一口，有机会我一定要把狗宰了炖肉，这样的草莽理论其实一直埋藏在我心底，只是过去没必要和人争锋相对，现在不一样了，不能把别人踩在脚底，我就永远没有可能真正的崛起。

    我抡刀子，王卓砸棍子，一两分钟的时间，金焱就满身是血的倒在地上，敌人归敌人，真心话，我挺佩服这个壮实的像头北极熊一样的男人，从蹲身子一直到被我们砸晕为止，他咬着牙都没有再说出一个字，解决掉最大的威胁，我们将目光重新投到了唐山身上。

    “什么条件你们说吧？我不会还口，另外别以为戴着帽子，捂上口罩，我就认不出来你们是谁，黄帝，王卓，张竟天，你是潼嘉对吧？”看金焱被我们干晕了，唐山反而淡定的从我们身上挨个看去，最后扭转脖子望向拿刀架在他脖子的潼嘉身上。

    “哦哦，知道就知道吧，反正我们也没打算瞒着！”黄帝无所谓的走到唐山的跟前，卯足拳头冲着他的侧脸就捣了上去，直接把唐山砸倒在地上。

    我们几个很有默契的一齐扑上去，朝着唐山的脑袋和身子就是一顿猛踹，唐山抱着脑袋蜷缩在地上，不多一会他的身上就全都是脚印形状的淤青，对于这个狗逼我是真心恨的牙痒痒，其他人估摸跟我差不多一样的心情。

    连续又踹了唐山五六分钟以后，黄帝将我们所有人分开，一脚踩在唐山的脸上来回搓捻了两，嘲讽得吐了口唾沫“唐山，你服不？”

    唐山虚弱的咳嗽两声，然后病态的哈哈大笑起来“咳咳...你们想清楚这样的后果没？我能在高二站稳脚跟，难道真以为我就是手上人多？哈哈，一群穷逼...”

    “笑你麻了个痹！”王卓一脚重重的踏在唐山的脸上，“咔擦...”一声脆响，唐山的鼻梁骨被跺断了，一抹红色的鲜血喷了出来。

    “呃啊...”和铁骨铮铮的金焱比起来，唐山简直就是个怂逼，只不过鼻子破了而已，就捂着脸，来回翻滚着声嘶力竭的一声高过一声哀嚎...

    “潼嘉，被自己马子捅刀的滋味爽不爽？被自己兄弟敲闷棍的感觉嗨不嗨？哈哈...我要让你们每个人都品尝，有能耐就他妈今天弄死我...”唐山双手捂在脸上，鲜血顺着他的指缝蔓延出来，这家伙依旧死鸭子嘴硬的怪叫着...

    龙有逆鳞，触之即死！我想王宝宝也许就是潼嘉心底永远的逆鳞，本身唐山没说那话之前，潼嘉还只是冷漠的站在一旁观看。

    唐山那句话说出以后，潼嘉骤然动了，从客厅的茶几旁边搬过来一把小马扎把唐山的右腿放到上面，我们所有人都还没反应过来潼嘉要干什么的时候，他已经寒着脸一脚就狠狠跺到了唐山的膝盖上...

    “嘎巴...”

    “啊...我*...”一阵叫人牙酸的骨头迸裂声伴随着唐山的惨叫骤然响起，唐山捂着右腿膝盖在地上来回打起滚，痛苦的大声咒骂着...

    “卧槽，完犊子！事大了，快闪！”王卓第一个反应过来，一手拉我，一手拽潼嘉就往门外跑，就连一直特别冷静的黄帝脸色也陡然变了，催促着我们一齐跑楼去...

    从唐山住的小区一路狂奔，跑到大马路上，我们拦辆出租车全都火急火燎的钻了进去。

    “几位兄弟要去哪？”出租车司机职业的问道。

    “我特么哪知道去哪？这事儿极薄大了...”王卓满头大汗，坐在副驾驶座上回头看向我们惴惴不安的问道。

    “闭嘴，别说话！师傅去赤水湾！”黄帝提高嗓门呵斥了句王卓，然后报出自己家的地址来。

    “帝哥，怎么办？”我也感觉浑身冷的不行，说话的时候抑制不住的颤抖，提刀砍人这种事情在我的世界观里就已经是罪大恶极的表现，可是潼嘉刚才亲手废了唐山的一条腿，一条腿没了，我不敢想象唐山的家里人知道后会是怎么样一种景象，如果他们报警，那我们以后...想着想着，我几乎快要吓哭了。

    “别特么说话，让我他妈想想...”黄帝皱着眉头瞪了我一眼，然后开始掏手机翻找电话号码。

    “师傅，前面路口停！我要车！”一直沉默不语的潼嘉猛然出声，虽然语气多少也有些哆嗦，但是比起我和王卓来，淡定了不知道多少倍。

    “你他妈要干啥？惹的麻烦还不够多么？”黄帝是真发怒了，一把揪住潼嘉的衣领喷着唾沫大骂出来。

    “帝哥，胖子，小四！我庆幸和你们当兄弟，虽然咱们哥几个认识的时间不长，但是我能感觉到，你们是拿我真心当兄弟的！”潼嘉任由黄帝掐着衣领，对我们苦涩的一笑，接着说道“今天早上小四问我为什么穿黑衣服，我告诉他染上血不容易看出来，这是事实，我没有说谎...”

    潼嘉说着话，解开自己领口的两颗扣子，我看到他的胸口上多了两条小拇指大小的伤口，不算特别深，时不时还会往外渗点血迹出来，一眼就能认出来是新伤，可是我明明记得潼嘉的伤好像都在小腹上的啊！

    “这是？刚弄出来的？”黄帝松开了潼嘉，有些不敢确定的问道。

    潼嘉点点头，嘴角撇了撇有些自嘲道“没错，昨天晚上弄出来的！帝哥，昨天我骗了兄弟们，其实我那么着急走，是因为我那群兄弟和王宝宝给我打电话...”

    “然后呢？”我其实心里已经猜到了，只是不敢相信罢了。

    “然后？呵呵...然后就是刚才唐山说的那样，我被自己最爱的女人捅了刀子，被兄弟敲闷棍！哈哈，我的人生特么的失败啊...”潼嘉的眼里噙满泪水，使劲吸了吸鼻子，挤出个微笑来“不过还好，我认识了你们这群兄弟，做错事情就得受到惩罚，这次的事情我抗了！”

    “抗你麻痹，闭嘴！相信我，谁也不会有事的！既然都特么喊我一声帝哥，承认我这个哥哥，怎么处理，我来想办法！”黄帝一把搂住潼嘉的肩膀佯装生气的呵斥了一句。

    听了潼嘉讲关于昨天晚上发生在他身上的事情，一瞬间我鼻子变得特别酸楚，我不敢想象如果有一天陈雪或者黄帝这么对我，我会怎么样，也许会死，也许会疯吧。

    可是潼嘉即使被伤的那么支离破碎，今天依旧什么话都没有对我们讲，如果不是现在出事了，我估计以他的脾气，能把那事一辈子烂到肚子里。

    