
    黄帝家住在“赤水湾”别墅区里，赤水湾在我们整个崇州市都是数一数二的高档住宅小区，我们赶到他家的时候，差不多已经上午九点多钟了。

    黄帝家没人，他父母都在外地做生意，只有个五十多岁的保姆阿姨负责照顾他的日常起居，我们进家以后，黄帝就把保姆打发出门了...

    黄帝家装修的特别富丽堂皇，木质的地板上铺着暖色的羊绒地毯，客厅正中间几张欧式的软皮沙发，摆成了半弧形状，看起来分外的有格调，两米多长的大理石面的茶几一看就知道肯定价值不菲，六七十寸的大背投悬挂在沙发对面的墙壁上，旁边还有两幅我叫不上名字的油画。

    猛的一看他家就像是个五星级大酒店一般豪华，比起来我租住的那间狗窝还不如人家宾馆的传达室。

    黄帝招呼我们坐到沙发上后，从茶几的抽屉里甩出来两包“精品苏烟”，自己点燃一支，我们也分别点燃一根，一屋人全都愁眉不展的叹气，谁也没有言语都在“吧嗒吧嗒...”的闷头抽烟。

    闷了差不多能有五六分钟的时间，我口袋的电话急促响起，不光把我吓了一大跳，其他哥几个也都惊吓的“呼啦”站了起来。

    我看了眼手机是陈雪打过来的，赶忙接了起来，电话刚一接通，陈雪焦急的声音就传了过来“老公，你在哪呢？”

    我看了眼黄帝他们，没有回答，而是反问了她一句怎么了。

    接着陈雪声音压的特别低的询问我，你是不是闯祸了？

    我故作镇定的直接否认“没有啊，怎么了？”

    陈雪这才松了口气，接着小声说道“刚才来了好几辆警车，直接跑到你们班和潼嘉班去抓人了，我听同学说今天早上唐山被黑社会在家里打断一条腿，可吓人了...以为是你们干的！”

    “啊？警察去抓人了？”我的嗓门不由提高了许多。

    “怎么了，老公？你不是说跟你没有关系么？不会真是你和黄帝哥他们干的吧？”陈雪那头带着哭腔发问。

    “不是不是，你别瞎想！我和黄帝他们在外面办事呢，如果有人问你，就说不知道我在哪，不要给我打电话，最好把我号码删了，有事我会给你打过去的！”我的心立马提到了嗓子眼，快速冲陈雪交代了两句后，就准备挂断电话。

    “张竟天，你是不是有事瞒着我？你在哪办事，我现在过去找你！”陈雪不是傻子，很快就反应过来，口气严肃的直接喊出我名字。

    “别胡闹了，我这有正事呢！记得我说的，不要给我打电话！”我匆匆忙忙的挂掉了电话，此刻我心底六神无主，脑子回应着警匪片的那些桥段，生怕警察会监听陈雪的电话。

    挂了电话以后，我犯难的看向黄帝，潼嘉和王卓，将陈雪刚才的电话内容复述了一遍，听完我的话后，兄弟们瞬间又都沉默了。

    好半天后，潼嘉咬着烟嘴站了起来，冲我们微微一笑，无所谓的耸了耸肩膀“哥几个，这事是我惹出来的，我扛了！现在就去派出所自首，当我是兄弟谁也别墨迹，不拿我当兄弟得话，就当我刚才放屁！”

    “你本来就是他妈放屁，老老实实的给我坐，我待会给我爸打电话，让他回来帮着处理！我爸做了这么多年生意，从市里也有几个关系不错的领导，看看唐东家想要多少钱赔偿！”黄帝拿着手机就朝二楼上走去。

    剩我们几个人面面相觑的互相对视着，王卓干咳两声有些尴尬的说道“对不起哥几个，如果需要赔钱，我想办法拿钱，但是我不能进去，起码现在不行，我奶奶岁数大了，我怕她受不了打击，所以真心抱歉！”

    “我无所谓，赔钱我们家不会有太多钱，进去蹲两年我爸妈最多会难过一阵子，不过不会怎么样！”潼嘉语气平缓的看了眼我和王卓。

    “需要抗罪的话，还是我去吧！我爸妈离婚，没人会在意我的死活，孤家寡人一个，去哪都无所谓！”我摸了摸鼻尖，深呼吸一口，故作潇洒的伸了个懒腰。

    “那陈雪咋办？”潼嘉和王卓异口同声的问向我。

    “小雪会理解的，实在不理解...我...唉...”想到如果以后再也见不到陈雪了，我心里就好像被什么东西堵住了似得，有种言语无法表达的剧烈难受。

    “我不同意！”潼嘉当时就站了起来。

    “我也不同意！”王卓同样面色凝重的摇了摇头。

    “好了，好了！具体什么情况待会看我帝哥怎么说吧！咱们从这儿计划都没用，说不准黄帝他爸已经把事搞定了！”我不想继续这个话题了，想想都觉得特别难受，更不用说具体去做了。

    人的第六感其实特别奇妙，即使我嘴上没有提，可是心里有种直观的感觉，这次的事情闹大了，绝逼不会善了，或许会是我这辈子的转折点，至于是好是坏，我就不得而知了。

    我们在楼继续沉闷的抽烟，整个大厅里的气氛空前的压抑，这期间王卓和潼嘉全都接到了玩的好的朋友打来的提醒电话，后来我们害怕，干脆集体关机。

    大概一个多小时以后吧，黄帝紧绷着脸从楼上走了来，看了我们几个一眼后，苦笑道“事情有点超乎意料了，唐山不是崇州市的，他老爹在省会当了个芝麻小官，可是省会的屁官到咱们这种小地方那都是大爷，现在唐山他爹的意思是不要钱，只要求公正执法！”

    “所以呢？”王卓紧张的问道。

    “我也不知道，我爸说这会儿托人找找关系，看看能不能跟唐山他爹说上话！我估计有点悬了...”黄帝咬着嘴唇，垂头丧气的摇了摇头“我想着，如果实在谈不妥咱们就暂时先跑路，去外地躲段时间吧！我在s市有俩关系还算不错的朋友！”

    黄帝说完话以后，我们仨就沉默了，估计全都在权衡利弊，我孑然一身，除了陈雪以外没有什么牵挂，如果必须跑路，我想陈雪可能会生气，但是一定不会真恨我。

    几分钟以后，王卓红着眼睛从沙发上站起来道:“我不能走，帝哥！我奶奶年纪大了，说难听话都不一定能活多久，我必须得留在她身边！”

    “我无所谓，走或者留都肯定伤了我爸妈的心，呵呵...”潼嘉一脸的平淡，但是透过他的眼睛，我其实看的出来其实他特别的不舍。

    “唉，我再想想办法吧！我爸正从外地往回赶，如果真跟唐山家谈不拢，不能走咱们也必须得走了，希望大家做好心理准备吧！”黄帝有些无力的依靠在沙发背上，这种不知道应该怎么办的表情，我是第一次在黄帝的脸上看到。

    和王卓，潼嘉不同，我跟黄帝是从小一块长大的，对于他我还算特别了解，能够让天不怕地不怕的黄帝都愁的紧皱眉头，这次的事情我估摸严重到了超出想象。

    我们四个就从黄帝家呆了整整一天，每次有警笛声路过或者有人敲门的时候，一个个就紧张的不知道应该如何是好。

    午王卓又翻出他那个如影随形一直带在身上的绿皮小本，找了半天才找到个特别隐秘的小吃店电话，要了几份外卖...

    不过我们谁都没有心思吃饭，望着快餐盒里的饭菜和兄弟们唉声叹气的脸，我心底了一个决定，冲黄帝笑了笑“帝哥，敢不敢偷老爷子两瓶好酒，给兄弟们解解馋，反正已经这样了，再坏还能坏到哪？该吃吃，该喝喝，爱睡睡，去他妈波！”

    “好，喝酒！”黄帝鼓着腮帮子吹口气，跑到客厅的酒橱里拎出来两瓶“五粮液”，“咚”墩到茶几上吼道“喝，喝完了就睡，一切有我呢！”

    喝酒这种事情完全看心情，本来大家的精神就紧绷了一天，加上喝的又是黄帝他爸珍藏了不知道多少年的五粮液，三两口肚，大家就都有些犯迷糊了...

    