
    “啧啧，这细皮嫩肉的小胳膊，还会打架呢？来来来...搥我一拳，往这儿！我看看有多狠！”那个尖嘴猴腮的青年龇着一口大黄牙指了指自己排骨似得小胸脯歪嘴冲我笑道。

    “哟哟！还会打架...”

    “会不会武术啊？”

    “打死过几个？”

    周边围观的六七个人，全都哈哈大笑起来，他们满脸嘲弄的样子，更像是在看马戏团的小丑表演，时不时还会有人推打我两，甚至有人故意掐了几把我屁股，把我吓得使劲往角落里蜷缩着身子。

    “来兄弟，别客气！往这儿打...”尖嘴猴腮的青年听到同伴的吆喝，顿时更来劲儿了，把身子往我跟前又靠了靠，抓起我的手朝他胸口比划...

    “我...我...我真不敢...”我觉得自己都快被折磨哭了，长这么大第一次进监狱，碰上这么一群变态的疯子，我无助的直想喊救命。

    听人说在监狱里羁押时间长的人，因为常年不和外界接触会变得特别压抑，往往心理都会发生一些变化，或者说是变态了，我害怕自己会遇上这样的疯子。

    “草泥马，不给面子是吧？”一个满脸横肉的大光头一巴掌甩到我的脸上，他这耳光特别用力，我被扇的脑袋“邦...”的撞到了墙上，疼的我眼泪控制不住的往直流。

    他一动手，周边围着的六七个人也全都对我扑了上来，照着我的脑袋和身子就是一顿拳打脚踢，和我们在学校打架的时候不一样，这些人都非常有劲而且手奇狠，打起我来一点都不带含糊的，处处冲着要害来。

    我蜷着身子蹲在角落里感觉浑身的骨头都快被他们打散架了，尤其是后脊梁和大腿的地方最疼，不用看都知道肯定被这群王八蛋踹青了...

    五六分钟以后，这群变态才都喘着粗气散开，我浑身的骨头几乎快要断了，身子贴在墙角站都站不起来，有生以来第一次盼着自己为啥还不晕厥过来，晕了就可以不用再被他们折磨。

    “老弟，爽不爽？刚才是我们精心为你准备得欢迎仪式，可否满意？”尖嘴猴腮的青年又出现了，一脚踏在我的后背上，打了个哈欠“这些都是开胃小菜，正餐马上开始啦...”

    “别折磨我了，大哥们！求求你们了...”我眼眶黑青，肿的已经快要睁不开了，有气无力的对着他们祈求。

    “这才哪到哪，别着急嘛...”尖嘴猴腮的青年人病态似得哈哈大笑着，一把扯住我的衣裳，把我甩到了屋子正中央，那六七个家伙马上如同恶狗看着骨头一般，再次朝我扑来，我都还没来得及反应，已经被人朝着脑袋“咣咣...”的狠跺了几，因为他们都是光着脚丫的，不知道谁的脚指甲特别长，把我脸上瞬间就划出来几条血道子...

    还有人一脚重重的踏在我的胸口处，将我跺的几乎窒息过去，肠胃一酸“哇...”的把中午吃的那点东西和喝的酒全都给吐了出来...

    本来就不大的监房里瞬间弥漫出一股呕吐物的酸臭来，我痛苦的剧烈咳嗽着，眼泪混合着鼻涕流的满脸都是，我双手拖在地上冲他们哀求“饶了我吧...”

    我的祈求非但没有让他们没有让他们感觉到一丝可怜，这群变态反而更加变本加厉了，尖嘴猴腮的青年和那个大光头一人架住我一条胳膊，按着我的脑袋按到我刚才吐出来的那团东西上面，大光头狰狞的哇哇大叫，“放过你，好啊！你把这堆东西再吃回去，我做主饶了你...”

    被他们按着脑袋，脸紧紧贴在呕吐物上面的恶心感早已经被心底的憋屈和仇恨取代了，我不知道自己为什么会被他们这样欺辱，更不想知道，此刻我心里就一个想法，我要报仇！我不相信监房里这样的情况外面的狱警会不知道，最有可能得就是这一切都是狱警们的授意，是唐山或者他爹的安排。

    耳边，这些囚徒们的贱笑声还在继续，大光头和那个尖嘴猴腮的家伙看我停止挣扎了，也没有继续往按我的脑袋，嫌弃的松开我，一个人又踢了我两脚，大光头好像故意提高嗓门似得说道“今天先玩到这儿，明天继续！”一群人就朝着房间的另一头退去，那边应该是睡觉的地方，我看到地上整整齐齐的铺着草席和被褥。

    他话刚说完，监房的铁门猛的“嘎...”一声开了，一个板着一张扑克脸，身材臃肿的胖狱警一手攥着警棍，一手握着手铐走了进来。

    “张竟天，编号1444，谁叫张竟天？跟我出来！”狱警走进来，一副公事公办的模样。

    “王管教，您说的是不是那个新兄弟？”尖嘴猴腮的青年马上如同看着亲爹一般，从草席上蹿了起来，点头哈腰的问道。

    “嗯！”那满脸横肉的肥狱警用鼻子冷哼一声，像是刚看到我一般，拿脚踢了踢我身上，捂着鼻子和嘴巴，扭头对那个尖嘴猴腮的青年嗡声道“王强，别说我没有警告你不许欺负新犯人，要是让我知道了，哼哼！”

    “怎么会呢？整个四监区谁不知道我王强出了名的好说话，我们九号房都是老实人，王管教，我看新来的兄弟肯定是吃坏了肚子，刚刚一送进来就开始大吐特吐，我们从旁边看着都害怕，你看那小脸吐的都没有血色了！”叫王强的猴腮青年更像是邀功似得将我从地上搀扶起来，歪着脑袋冲我威胁的微笑“我说的没错吧，兄弟？”

    我没有吭声，也不敢乱说话，拿手抹了抹脸上还粘着的呕吐物点了点脑袋。

    “没欺负最好，你还有半年就出狱了，别给自己找不自在，1444！监区长想要跟你谈谈，我现在给你戴上手铐，给我老实点！”肥狱警显然没功夫理会这些鸡毛蒜皮的小事，警告了王强一句后，就把手铐冲我晃了晃。

    我心里早巴不得马上离开这个地狱似得房间，赶忙把双手伸了过去，把我铐好以后，肥嘟嘟的王管教蛮横的拽着我离开了监房。

    和电视里看到的一样，外面是条长长的走廊，一间接一间的黑色铁门牢房并列两边，踩在冰凉的水泥地上，我走在前面，心底特别的发慌，路过某扇监房门口时候，听到里面有喧闹的声音，王管教只要拿警棍轻轻砸，里面立马如同耗子听见猫叫一般安静来。

    太安静了，安静到叫人感到压抑，我的心也几乎揪到了一起，嗓子眼更像是被什么东西堵住似得，呼吸都觉得特别困难。

    “1444，监狱是个等级森严的地方，在号子里面呆着，最重要的一点是学会怎么不挨打，要么跟人抱团，要么心狠手辣，其他别无他法...”胖墩墩的王管教走在我身后半米远的位置，看似很随意的说道。

    我听到这话，心底突然一暖，像是抓住根救命稻草一般，激动的扭了过来发问“王管教，你能帮我么？我具体会被关多久？”

    “不许回头，往前走！”王管教脸色突变，一脚踹到我的屁股上呵斥道。

    我赶忙转过了身子，一句话不敢多说，快要走到长廊的尽头时候，王管教继续深吸一口气，压低声音说道“具体你会被关多久，监狱长说了算，但是监区长可以帮你减刑，所以待会是个机会，至于我能不能帮你，这是后话！天没有免费的午餐...”

    我不敢回头，更不敢胡乱说话，只能顺从的点了点脑袋，走到长廊顶头，还是一扇黑漆漆的大铁门，王管教走在前面拿钥匙把门打开，“吱嘎...”一声门响，豁然看到了刺目的光亮，我不适应的眯着眼睛适应了几秒钟，再次重见天日，虽然有可能只是短短的几分钟，可我还是控制不住心底的激动，眼泪不受控制的掉了出来...

    