
    走出长廊，外面就是监狱的全貌，放眼看去给人的第一感觉就是干净，令人发指的干净，空空荡荡的，除了压抑的灰色的院墙和房子看不到别的颜色，没有花草更没有任何植被，完完全全就好像是一个被水泥和钢筋浇筑而成的死域。

    水泥地上一尘不染，半颗沙砾都找不到，而且和想象中随处可以看到放风犯人的景象不同，这里几乎看不到任何人影，没有犯人更没有狱警，房子很多，错落有致的，被铁丝网和围栏分割成一片片的区域...

    看我满脸都是泪水的站在原地发呆，王管教也没有着急催促，说话的态度和蔼了很多，颇为感慨的说道“人往往总是在失去以后才知道珍惜，假设你没有进来过，又怎么可能体会到外面自由的可贵！”

    “王管教，我真知道错了！能不能帮帮我...”我转身眼泪汪汪的看向王管教，心里总有种期待，觉得他肯定能够帮助我，如果让我给他跪可以放我离开的话，我肯定毫不犹豫的给他磕几个响头。

    “唉...，看你的档案，你应该才十六岁吧？按理说应该被送到少管所才对，为什么会被带到这里，你心里肯定也有数，我只是个小小的管教，上面还有组长，监区长，监狱长，总监！待会监区长问你说话的时候，你可以求求试试！”王管教叹了口气，摇了摇脑袋。

    听到他的话，一瞬间我的心直接沉入了谷底，能把我直接送进监狱，很明显唐山的父亲应该是和监狱的某个大领导关系特别深厚，我没钱没势拿什么跟所谓的监区长谈。

    “你认识太阳吧？龙田大酒店的老板？”看我陷入了沉默，王管教很随意的问了一句，他说话的时候声音特别小，而且故意把脑袋看向了别处，如果不是四周极度安静，我差点还以为自己出现了幻听。

    “我...”我激动的张嘴刚要说话，王管教直接打断了我的话，压低声音继续道“认识就点点头，不认识就别吱声！动作不要太明显了！”

    我竭力控制住自己心底的狂喜，微微点了点脑袋，他说的太阳我记得很清楚了，那个长像酷似“山鸡”一样的龙田酒店老板，当初我们在龙田吃饭，跟蛇王干起来，歪打正着替龙田挽回了面子，太阳曾经答应过可以帮我们解决一次麻烦。

    见我点头后，王管教长出一口气声音依旧压的极其小声道“行了，我心里有数！嘴巴严实点，咱们走吧！”

    之后王管教带着我横跨半个监区，走进一栋白色的大楼，直奔二楼最顶头的一个房间，他轻轻敲了敲房门，里面传来一道很是熟悉的声音“进来！”

    “有点眼力劲！”进门前的一瞬间，王管教递给我个意味深长的眼神，然后蛮横的拽着我的胳膊推了进去。

    打开门一看，房间挺大的，不过没什么摆设，两排书架，一张朱红色的办公桌，一个穿着警服没有戴帽子的年轻警察坐在办公桌后面，正盯着电脑屏幕双击着鼠标，见到那个盯着电脑屏幕警察的一瞬间，我后背的寒毛马上竖了起来，竟然是他！那个我被送进来时候，用电棍打我的刀子脸。

    看到我们进来了以后，那刀子脸警察冲王管教摆摆手，语气还算客气道“小王，辛苦了！把他手铐解开，你先去门口等会儿！”

    “是，监区长！”王管教“啪...”的给对方敬了个军礼后，就走了过去，背转身子一边替我解手铐，一边冲我眨巴了两眼睛，然后径直离开了房间。

    “别来无恙吧，年轻人！”坐在办公桌后面的刀子脸站了起来，从桌面上拿起一包没有名字的烟盒，点燃一支走到我面前，对着我吐了口烟雾。

    “监区长，求求你！给我个机会吧，我保证改过自新，重新做人！”一想到监房里的那些变态，我两腿一软很没有骨气的跪到在了他的面前。

    “起来吧，男儿膝有黄金！”刀子脸戏谑的站在我面前，拿脚踢了踢我的身子。

    “我的膝没有黄金，我只想活着，只想自由！”我俯头埋在地上，眼泪“吧嗒吧嗒...”的滴在地板上。

    “好啊，我给你个机会！”刀子脸转身朝着办公桌走去，抓起一份档案似得东西蹲到我面前，把那份档案递到我脸跟，没有继续说话。

    我看见档案上贴了一张我的照片，还有一些关于我的籍贯和资料，除了年龄改成了十八周岁，其他的一些基本上真实，当我看到中间一行触目惊心的红色小字时候，身体一软直接瘫到了地上，那行红色小字写着“张竟天，因犯故意伤害罪，判处有期徒刑三年零七个月...”

    “三年...”我趴在地上无力的喃喃自语。

    “错，是三年零七个月！不要忽略零头，在里面呆了小半天，你也应该能够体会到什么叫度日如年吧？”刀子脸有些得意的把档案收了回去，站起身靠在办公桌边，吹了声口哨“我有能力帮你把三年零七个月改到一年，甚至更少！”

    “求求你，帮我！”我像只狗似得匍匐到他身前，紧紧抱住他的小腿，脑袋如同捣蒜似得狠狠撞击着地面，在这种呼天不灵，求地不应的时候，和自由比起来尊严简直一文不值。

    “首先我需要一只听话的狗，一只除了我以外敢对任何人龇毛咧嘴的藏獒！如果你继续像个鼻涕虫一样跪在地上，那就可以滚回牢房了！”刀子脸厌恶的一脚把我踹出去两个跟头。

    我慌忙从地上爬起来，冲着他点头哈腰“监狱长，您说！需要我做什么，我马上去做！”我觉得他此刻就是让我杀人，我肯定都会毫不犹豫。

    “监狱长？我喜欢这个称呼，顺便说一句，这次把你送进来的就是监狱长，昨天站在我旁边的那条老狗，他是被你们废了的那个唐山的远房大伯！是不是很有意思啊？”刀子脸果真如同抚摸一只狗似得，走到我跟前轻轻摸了摸我脑袋，那种恶心的感觉，叫我毛骨悚然，可是我不敢反抗，看来监狱里不光犯人是变态，这些所谓的狱警也都是疯子。

    “我需要怎么做？”听到他的话，我好像抓住了什么玄机，继续卑躬屈膝的低声问道。

    “监狱里死气沉沉的，太无聊了！不如我们找点有意思的事情做吧，我给你定几个目标，你每达到一次，我就替你减点刑怎么样？”刀子脸简直就是个疯子，他竟然说出这样的话来。

    “第一个目标，你什么时候混成九号监房的号长，我什么时候给你减刑一个月！怎么样？公平吧？”刀子脸再次点燃一根烟，自己抽了一口，然后塞到我的嘴里，邪恶的笑了笑，然后拍了拍我脸颊“还有千万记住，不要乱说话，监狱里每年都会有人突然暴毙，我不想看到你得什么急性突发病去世！”

    他脸上虽然挂着笑容，可是看在我眼里简直比恶鬼还要恐怖，之前有那么几秒钟，我还真有过举报这个家伙，为自己换来减刑机会的想法，可是现在打死我都不敢胡思乱想了。

    “乖乖的当只好狗，指不定我一高兴就会奖赏你骨头！”刀子脸抚摸着我的脑袋，笑的特别病态。

    我讨好的跟着一起傻笑，尽管我的眼里满是泪水...

    我也不知道自己是怎么回到得监舍，魂不守舍的跟在王管教身后，一直到被他推进牢房，大铁门“咣...”的一声再次被合上的时候，我才如梦初醒一般知道自己再次被打回了地狱。

    而那几个原本躺在席子上睡觉的囚犯，听到铁门关闭的瞬间，一个个全都爬了起来，对我露出狼一样凶残的目光...

    我脑海中猛的想起来当初住院时候，胖子大哥曾经说过的一句话，人本来就是动物，所谓动物嗜血，撕咬和争斗本来就是天性，然而在监狱里这种根本不需要拿任何理由做借口的地方，人类的天性被挥发的淋漓尽致。

    看着我回来了，那几个家伙在王强的带领，又一次把我围了上来...

    