
    王强紧跟着的动作让我大松一口气，他满不在意的在水泥地上蹭了蹭脚底，继续朝我和光头走过来，边走边说“雷子，说你多少次了！别那么暴力！打出血，管教问起来不好交代！”

    说着话他已经来到我对面，伸手拍了拍光头的后背，然后把目光对准了我，坏笑道“小伙子，背的怎么样？”

    光头背对着王强不敢吱声，脸上的五官不知道是疼的还是害怕几乎皱在了一起，身子僵硬的依旧保持着抓我衣领的姿势，我装成害怕的样子朝王强唯唯诺诺的点头“强哥，我还没背会...”

    “操，你是猪么？给你一上午时间都特么的背不会？”王强勃然大怒把光头往旁边推了推，上手就要甩我耳光。

    好机会，终于等到王强和我如此近距离的接触，我甚至都能感受的到他嘴里呼出来的热气，就在他朝我挥出来胳膊的那一瞬，我攥紧牙刷把冲着他的肚子就捅了上去。

    王强的手掌刚刚碰到我的脸上，满脸都是不敢相信的表情，低脑袋看着“突突...”往外冒血的小腹，两手无力的搭在我的肩膀，“你...啊...”

    紧跟着他不受控制的发出一声比杀猪还要响亮的惨叫...

    “去你妈的！”我朝着王强的肚子又连续捅了几，因为用力太猛，“嘎巴...”一声脆响，牙刷把折到了王强的肚子里，我一把将王强推倒，抬起腿冲着他的脑袋“咣咣...”就是一顿猛跺，一边跺一边咆哮“让我发电报，让我背三十六条...草泥马！还有什么套路...”

    一旁的光头完全吓傻了，蹲坐在地上“嗷嗷...”嚎叫起来，原本坐在席子上看热闹的那些犯人，也全都惊诧的站了起来，一个个不可思议的望着我们一边。

    “闭嘴！”我恶狠狠的瞪了眼旁边的光头，一只脚用力的踩在王强的脸上来回蹉碾了两，伸手指向站起来看热闹的那些犯人吼道“都他妈给我老实点，双手抱头跪！”

    几个犯人几乎没有任何犹豫，齐刷刷的双手抱头跪到了地上，光头也慌忙闭上了嘴巴，只有昨天跟我聊了一宿的眼镜大叔，半蹲在地上，看向我欲言又止的劝解“兄弟，你别冲动，不然事情真的闹大了...”

    “你也给我闭了！”我承认自己的情绪已经不受控制了，呵斥了眼镜大叔一句后，冲着王强的面门又是狠跺了两脚。

    尽管如此，牢房里的喧闹还是吸引了外面管教的注意，有人在外面“咣咣...”踹了几脚铁门后咒骂“喊什么喊，是不是都不想吃中午饭了？”声音很陌生，不像是那个胖乎乎的王管教。

    “许管教，救命啊！杀人了...”光头从地上爬起来，神经病似得冲到房门跟前连拍带踹着，还时不时不安的回头看我两眼。

    我站在原地没有动，光头的动作正符合我接来想要做的事情，我不可能真杀了王强，可是又需要让刀子脸知道我现在做的事情，该干的都干完了，现在确实需要有人通知管教来收拾残局了，这些都是我经过半晚上精打细算计划出来的。

    听到光头的呼喝声，外面出现一阵凌乱的钥匙开门的声音，紧接着铁门“咔...”被人大力踹开了，一个穿着制服，手持电棍长得异常魁梧的警察猛的冲了进来，子把扒在铁门后面的光头给撞到了地上，当看到我一脸淡然的踩在王强脸上，王强满肚子是血的躺在地上呻吟的时候，那个警察明显愣住了，拿警棍指向我喊叫道“别乱来，给我蹲！”

    我的本意就是这样，老实的点点头，把脚从王强的脸上挪开，蹲到了旁边，那管教这才松了口气，吹响脖子上挂着的哨子，十几秒后两个全副武装抱着枪的武警就跑了进来，小心翼翼的挪动到我跟前，同时拿枪指向了我的脑袋暴喝道“不许动！”

    被冷冰冰的枪管顶住脑门，而且还特么是两把，我心里一阵悸动，额头上的冷汗不受控制的冒了出来，突然觉得很可笑，以前跟人干架，动不动就说，有能耐弄死我怎么怎么样，当真的有一天脑门被人拿枪顶住，我不相信会有谁还敢这么硬气的吼出来。

    那名管教看我老实了，这才蹑手蹑脚的走过来，我眼睁睁的看着他，挥着手里的警棍就朝我的脑袋上落了来，紧跟着我全身一阵麻痛，身体不由自主的就瘫倒在了地上，晕厥过去前我心底的最后一个念头就是“麻痹的，第二次了...”

    再次睁开眼睛的时候，我意料之中的出现在了刀子脸的办公室里，躺在冰凉的地上，之前那种骨缝都酸疼的恶心感再次朝我袭来。

    刀子脸靠在办公桌前一手拿着烟灰缸，一手夹着烟卷，绕有性质的上打量着我，

    看到我苏醒过来，他把烟灰缸里放到桌子上按灭烟头，径直走到我跟前，玩味的抚摸着巴道“小藏獒，醒了？表现蛮不错的啊！”

    “监区长...”我挣扎着想要从地上爬起来，脑子晕乎乎的，全身的骨头更是快要碎了一般一点劲都使唤不上，也不知道那个狗日的电我的时候，到底开了多大的电流。

    “做的不错，我挺开心的！直接帮你抹去三个月的刑期，怎么样够意思不？”刀子脸病态十足的摸了摸我的脑袋，掏出一根香烟点燃，塞到我的嘴里。

    “谢谢监狱长！”我冲着他讨好的笑道。

    “躺着吧，休息休息！对外我说你被我关了三天的紧闭，你有三天时间在我这儿，享受生活！饿了吧，我准备让人从外面订了几个小菜！”刀子脸和颜悦色的蹲在我面前，指了指办公桌上摆着的几个散发着香味的小碟。

    “不用跟我道谢，我喜欢有能力的狗，你帮我捅瞎别人安排在我监区的眼，我履行自己之前说过的话，仅此而已！”刀子脸无所谓的摆摆手，然后站起身子，坐回办公桌后面的椅子上，手指关节“哒哒...”的敲击着桌面，似乎在等待我回答。

    我心里骤然间想明白了很多，虽然不知道刀子脸嘴里说的“别人的眼”具体是指哪个别人，但“眼”无疑肯定说的是王强，事情已经很明显了，刀子脸是故意把我安排在了那个牢房里，然后借我的手除去对方的人，而我和王强只是供监狱高层内斗的两颗棋子罢了，虽然很无奈，但是对我却很有利，眼我就需要这种机会，为自己换来更多的减刑。

    想到这儿，我努力坐直身子，卑躬屈膝的冲刀子脸轻问“监狱长，接来需要我做什么？我一定全力以赴！”

    “哈哈，我喜欢你这个聪明的性格，什么都不多问，比我之前用的那几个傻逼强多了，他们还想着用这种事情要挟我，结果自己突然暴毙了，乖点，聪明点，我不会亏待你！”刀子脸轻描淡写的一句话说的我心跟着不住的颤抖了几，他的意思再明显不过，威胁加警告！

    “放心吧，监狱长！我就是您的一条狗，让我咬谁我咬谁！”我脸上挂着真挚无比的笑容，心里其实已经把这个混蛋大卸了八块不止。

    “我喜欢你对自己的定位，相信有一天你不会后悔自己知道的太少，另外不用当面一套，心里一套，其实你根本恨不得杀了我对吧？”刀子脸哈哈大笑着。

    “我没有！我真没这么想...”我慌忙矢口否认。

    监狱里的人没有尊严，和外面那种“宁为玉碎不为瓦全”的生活态度完全不同，在这里拳头和暴力就是秩序，想要挺直腰板，你就得学会不择手段！

    