
    我蹲身子猫在墙角里，脑袋埋在两腿中间，透过缝隙看着王强和光头骂骂咧咧朝着席子的方向走去，期间俩人还指着我不知道窃窃私语了几句什么，然后瞅着我又是一阵贱笑。

    不用猜都知道，他们指定又生出来什么丧尽天良的坏心思，我装作什么都不知道的样子，把脑袋往又使劲缩了缩，悄悄把袖口里的牙刷取了出来，刚才挨打的时候，有那么一瞬间，我真想爬起来拿牙刷捅进王强的眼里，但是我不敢，在不敢保证自己百分之百成功得前提，我不敢冒险。

    一会儿的功夫，就听到监房里人粗重的喘息声，在寂静的房间里显得特别清晰，这些家伙应该都睡着了，我其实也特别困，特别想睡觉，可是不知道为什么越告诉自己睡会儿吧，反而脑子越清醒。

    索性睡不着，我悄悄拿出牙刷在地上磨蹭起来，监狱里提供的牙刷跟咱们平常用的那种不太一样，虽然也是硬塑料的，不过两头都是平的，“蹭...”牙刷摩擦地面发出一声清响，声音不大可是在寂静的监房里显得极为响亮，我心虚的赶忙抬头看了看熟睡的王强一伙人，他们都没有任何异动，我这才松了口气。

    继续在水泥地上磨牙刷，尽量间隔的时间久一点，人在凌晨两三点是最困的时候，我打定主意那个时候再好好的磨，心里开始估算我回到牢房的时间大概是晚上十点多，“发完电报”到现在估摸又过去了一个来钟头，也就是差不多十一点左右，还需要熬很久...

    此刻的我又饿又累，上眼皮都已经开始打架，真真切切的体会到了什么叫做两眼冒金星。

    浑身更是酸疼酸疼的，我眯着肿的高高的眼睛思索，根据那个刀子脸监区长的话，我被关进监狱已经两天了，外面的那些兄弟和陈雪肯定急疯了。

    首先是陈雪，得不到我的消息，她肯定哭红了眼睛，也不知道这个傻妮子现在睡着了没有，会不会想我，一想到陈雪我就觉得心疼的难受，特别的压抑...

    黄帝他们肯定快要爆炸了吧，不然不回病急乱投医，这么短的时间里，就能找到龙田大酒店的太阳，想着想着我不由叹了口长气...

    不知道是错觉还是怎么地，我叹气的时候，感觉屋子里好像还有人叹气，吓了我一大跳，慌忙抬起脑袋朝着王强他们那边看去...

    是那个之前负责盯梢我的眼镜大叔，不知道什么时候他竟然坐了起来，似乎在哭泣，可是又怕会发出声音，牢牢的捂住自己的嘴巴。

    那大叔哽咽了几声后，估计是憋不住了，又怕被发现，轻轻的爬起身子跑到了我这边，蹲身子“吧嗒吧嗒...”抹起了眼泪。

    “你没事吧...”我用小的不能再小的声音碰了碰胳膊，尽管在监狱里同情心这种东西完全就是废物，可我还是忍不住想问问，什么原因能让一个将近不惑之年的男人哭的如此心伤。

    他摇了摇脑袋，拿袖口擦拭了两眼泪，谨慎的望了眼王强那边，捏着嗓子小声问我“你是因为什么进来的...”

    我深呼吸一口，学着他的样子捏起嗓子，把发生在我身上的事情一股脑全都倒给了他，不是没有防范之心，主要是我憋在心里太难受了，况且这家伙看架势混的应该不会比我强多少，或许是同病相怜吧，我对他没有任何隐瞒。

    “你呢...”讲完我自己的故事，我对心情顺畅了很多，好像也没有那么瞌睡了，象征性的问了问他。

    他沉默了几分钟后，眼睛又红了，娓娓道出自己心中的委屈，原来他是个中学的政治老师，因为一次酒驾撞死了一个人，被判刑送进了监狱，本来这没有任何委屈，或者说是他罪有应得，可是让他难过的是，他入狱以后，他的妻子并没有和他离婚，反而正大光明的带着自己姘头回家，打他的父母孩子，住他的房子，花他的票子，最可气的是上次探监，那个贱女人居然带着自己的姘头当着他的面亲热...

    说着说着他就又哽咽起来，他说别的都可以不在乎，主要是心疼自己的父母和孩子...

    我现在自己都身陷囫囵更不知道应该怎么帮他，安慰他，只能鼓励的拍了拍他的肩膀，我们说话的时候，我的手一直都没有闲着，时不时的磨两牙刷，眼镜大叔早就看见了，也没有多问。

    我们俩继续有一搭没一搭的闲扯，人最怕的不是挨打或者别的什么，最害怕的我想应该就是寂寞，如果把我一个人关在屋子里，我想用不了多久我就能疯了。

    也不知道我们俩人在一起到底聊了多久，感觉这辈子好像都没有一次性说过那么多话，我手里的牙刷头已经磨出来了棱角，再打磨两，完全可以当刀子使唤，手臂更是酸疼的一点力气都没有了。

    “兄弟，你想出去么？”眼镜大叔冷不丁问道我。

    “想啊，怎么不想...”听着他的话，我瞬间激动了，一把抓住他的手腕，一个没注意嗓门不由都提高了很多。

    “嘘...”他焦急的上前捂住我的嘴巴，然后我们俩人心有余悸的望了眼王强他们，看到没什么异动后，这才分别松了口大气。

    “兄弟，我刚才跟你说过，进来前我是教政治的，国家的律法多少还是懂些的，按理说咱们这样定罪判刑的人，除了服完刑役或者减刑才可以出去的，不过这里面有几个特例，第一就是保外就医！比如你家里人帮你开到精神病之类的证明，或者你在监狱突发什么疾病，送出去经过医院的鉴定，必须住院接受治疗，都是可以的...”眼镜大叔一口气说出来这么长一句话后，咽了口唾沫望向我。

    听到他的话，我顿时心思活跃了，如果按照刀子脸的建议，我不知道还得多久才能减完刑出狱，假设他要是说话不算数，我更是傻眼了，可是这么简单的法子，我不相信别人想不到，也没见到有多少人出去，这其中肯定有缘由，于是客气的问向眼镜大叔“既然你知道这法子，为啥不自己试试？”

    他叹了口气，推了推鼻梁上拿胶带粘住的眼镜框苦笑道“难度太大，首先我外面没有人配合，其次就是不管是精神病证明还是其他突发疾病的鉴定，起码都需要国家三级甲等医院以上，这不是有钱就能搞定的...”

    “怪不得...”我点了点头，虽然不知道他说的那个“国家三级甲等医院”是什么，不过想来一定不简单，难度系数也肯定特别大，不过这件事情我记在了心底。

    看我陷入沉思，眼镜大叔也没有多言语，低声道“兄弟，如果外面有人，可以试试我说的办法，我先去睡会，你是新来得不需要劳教，我明天还得干活，先去睡会，记住我说的，如果有可能千万别招惹王强他们，每个牢房里的号长，好像都跟管教有关系...”

    说完话后，他就轻手轻脚的爬回了席子那头...

    我思索着刚才眼镜大叔的话，心底其实有一丝小期盼，我觉得凭借龙田大酒店太阳的实力，弄上这个这个什么“三级甲等医院”的证明肯定不会太难，问题的关键是，我应该怎么跟外面的兄弟取得联系。

    不考虑这些虚的，眼最重要的事情是，我得先把王强这个麻烦解决掉，不管是为了让刀子脸高看我一眼，还是今后自己不受欺负，天亮以后的行动势在必行！

    