
    行动！

    眼镜大叔返回去睡觉了，我倚靠在墙角一边半闭着眼睛打瞌睡，一边“蹭蹭...”的打磨着牙刷，我是真困的不行了，可是又不敢真睡着，就这么徘徊在似睡非睡的痛苦边缘里。

    牙刷基本上已经打磨的差不多了，有一头磨出了斜尖，有点像切蛋糕用的那种塑料刀，想来拿来当刀子使唤应该没有什么问题。

    在监狱里面，我觉得时间都是静止的，我不知道自己跟眼镜大叔聊了多久，现在是几点了，甚至不知道外面到底是黑夜还是白昼，想着想着我突然觉得好笑，在这样一个地狱似得环境里，知不知道时间好像都一点意义也没有。

    最终我还是没有扛过困意，把磨好的牙刷藏到袖口里以后，闭上了疲惫不堪的眼睛沉沉的睡着了。

    睡梦中，我好像看到了陈雪，还看到了黄帝他们，我们在饭馆里吃大餐，吃着吃着不知道为什么竟然起了雨，紧跟着我觉得鼻孔底痒痒的，止不住打了个喷嚏后，就从美梦里惊醒过来。

    迷迷瞪瞪的睁开眼睛，本来像臭骂一句的，可是当看到几乎把脸快要贴到我的鼻梁上面的大光头手里正捏着一根头发在我鼻孔底搔痒的时候，一瞬间我就清醒了，没有陈雪，没有黄帝，更没有什么吃大餐，我现在是在监狱，我一脸紧张的赶忙往后面退了退身子，冲大光头挤出个笑脸来“雷哥，早！”

    “桀桀...”大光头对我露出个莫名其妙的笑容，不等我反应的时候，他又伸手一把抓住我的领口，就将我从地上薅了起来，毫无原因的上来就是一巴掌打在我的脸上，然后残忍的舔了舔嘴唇道“小伙子，今天我带你玩个更有意思的小游戏！”

    “雷哥，您这是什么意思...”我趁机环视了眼牢房里，其他人都不在了，只剩我和大光头俩人，想到这儿我突然觉得轻松了很多。

    “号子里有号子的规矩，每个进来的人都必须背会的就是三十六条，我给你十分钟时间给我背会，如果差一个字就是一耳光！现在开始计时了...”大光头将一本有些发旧的小册子甩到我脸上，然后往旁边靠了靠，戏谑的双手抱在胸前盯着我冷笑。

    “十分钟？”我不解的轻声问道。

    “是不是嫌时间太长？那就改成五分钟，五分钟给我记住三十六条，不然我让你好看！.”光头摆明了就是找我事，我接过那本泛旧的小册子看都还没看，他又是一拳头捣在我的胸口怪叫“你说我为啥看你那么不顺眼呢？”

    我捂着胸口痛苦的蹲在地上，深呼吸几口后问向他“雷哥，其他人呢？我如果背来，强哥没听见会不会还打我？”

    “他们都去劳教了，你是不是觉得我一个人操练你不爽啊？放心，我肯定让你满意！”光头病态似得朝我走过来，抬腿就要踹我。

    当听到王强他们确实都不在牢房以后，我决定动手了，猛的一把抓住光头踢过来的脚，往上使劲一掀就把他拽倒在了地上，紧跟着我拿出自己最快的速度，掏出袖口里磨了一夜的牙刷朝着他的大腿就捅了上去。

    和真正的刀子不太一样，牙刷捅过来还是多少有些费劲，我咬牙加重了手上的力度，“噗...”牙刷直接没入光头的大腿，我看他张嘴要叫唤，一手捂住他的嘴巴，一手抽出来牙刷比划到他的脖颈处，骑在他的身上冷声低吼“敢发出半点声音，我就他妈弄死你！”

    光头彻底傻眼了，刚才不可一世的嚣张表情不见了，取而代之的是一副见鬼的神色，受惊吓的眨巴两眼睛，赶忙使劲点了点脑袋。

    我想任何人碰到这种情况都会傻眼的，一分钟前还是任由自己捏圆揉扁，怎么欺负都不敢还口的小绵羊，一分钟后居然露出尖锐的獠牙，准备择人而噬，这种反差确实够大的。

    看光头点头了，我慢慢把捂在他嘴巴上的手松开，呼吸粗重的问道“说，是不是有人提前交代过，让你们整我？”

    “我...我不知道...”光头惊恐的摇了摇头，因为太紧张说话的时候，甚至不小心咬到了舌头，嘴里瞬间冒出来好多血沫子。

    “不知道啊？好...”我撇嘴微微一笑，攥紧牙刷把，一咬牙直接捅到了光头的肩胛上，因为不知道王强他们什么时候回来，我不敢耽误时间，对于监狱里的人，用这种最暴力的方式询问最有效果。

    “啊...”光头疼的刚发出声音，我再次捂住他的嘴巴，拿牙刷尖顶到他脖颈的大动脉上，一句废话没有多说。

    光头疼的脑门上骤然冒出来豆大的汗珠，用力点了点脑袋，表示自己不会再叫喊，我才松开了手，继续语气冰冷吓唬他“实话实说，我在外面是打断了某个省领导公子的腿，才被送进来的，具体会被判多久，我自己都不知道，反正不差再弄出点别的事，别逼我发狠！说出来你知道的...”

    光头脸色惨白，疼的“嘶...嘶...”惨哼几声，哆哆嗦嗦的咬着嘴唇，肩膀上和大腿上被我捅出来的血口，看起来吓人其实并没有流多少血，休息了半分钟以后，结结巴巴回答“我是真不知道，管教一般都是直接跟号长对话的，昨天你被送进来的时候，王强就被管教喊出去了，后来的事情就是你知道的...”

    “胖乎乎的王管教？”我继续问道。

    “不是王胖子，是主管咱们号子的许管教！王管教其实不负责咱们这个号子，所以昨天你被喊走以后回来，王强不敢乱动手了，才命令我为难你...”光头表情痛苦的解释着。

    “你到真是条听话的好狗，呵呵...”我卯足了劲，一巴掌盖到光头的脸上，光头的鼻子顿时被我给打出了血，加上他嘴边的血迹，整张脸看起来鲜血淋漓的，好不吓人！

    一巴掌没过瘾，我又攥紧拳头朝着光头的侧脸上狠捣几拳头，想要把这两天受到的委屈全都发泄出来，又害怕动静太大，会引起外面的注意，打了几后，我拽着光头从地上站起来，又问了些关于牢房的琐事和王强他们什么时候回来之后，就拽着他回到放脸盆的角落。

    算算时间，王强他们差不多也快回牢房了，我让光头背对着门口，装成正在呵斥我的样子，我一手抓着“三十六条”，一手攥住“牙刷把”对准他的肚子，心情紧张的等待着。

    几分钟以后，外面的楼道里传来管教的咒骂声和“咚咚”的脚步，光着脚踩在地上走路，确实会发出这类沉闷的声音，尤其还是特别多人的时候，我的心几乎快要提到了嗓子眼，从监狱里伤人，毫无疑问肯定会罪加一等，可是我没得选择，要么冒险搏一把赌刀子脸会不会言而有信，要么就像个窝囊废似得在牢房里混吃等死，呆够三年，想想这样的生活呆三年，我真怕自己会疯了！

    嘈杂声越来越近，我们监房的铁门猛的“吱嘎...”一声开了，紧跟着那些犯人挨个走了进来，王强走在最后面，孙子似得不知道在冲什么人臭屁了两句后，也趾高气昂的回到了监房，然后径直朝着我们的方向走了过来，这家伙看起来心情应该挺好的，眉开眼笑的发问“三十六条，背的咋样了？”

    就在距离我还有半米多远的地方，他突然停了脚步，狐疑的抬起脚面看了两眼，我看到他的脚底黏了一小片血迹，糟糕！刚才忘记清理光头身上的血迹了，被王强给踩到了，我紧张的几乎快要停止呼吸了...

    