
    “哟，这不是咱们监区长眼里的大红人么，刚进来第一天就被请过去喝茶，这份殊荣真让人羡慕啊！”尖嘴猴腮的王强打着哈欠，走到我跟前拍了拍我的侧脸。

    “大哥，我不懂事！还请多包涵，有什么需要我干的，我肯定马上去做！”我讨好的冲王强贱笑两声，老话说的好，想要不挨揍，人前挨三头！

    “哎呀，出去转了圈脑子都灵活了许多嘛，看你这么会说话的份上，我给你个面子！今天晚上这顿打免了！”王强看似很豪爽的摆摆手，那几个将我团团围住的犯人咒骂着退回墙边的席子上。

    只剩王强和那个光头壮汉还把我堵在门前，我对着王强不停得作揖道谢，刚刚想为自己逃出生天庆幸的时候，光头壮汉毫无征兆的抬起胳膊一巴掌甩到了我的脸上。

    一巴掌去，我的鼻血喷了出来，眼前一阵发黑我就摔倒在了地上，“脆逼！”光头壮汉一只脚踩在我的脸上来回碾压着，不屑的对着我吐了口唾沫。

    “雷子，男人要守信！说今天不打他了，就是不打了！你要是再动手我可翻脸咯！”王强一脸的嬉皮笑脸，那架势更像是跟光头说笑。

    “谢谢，强哥！谢谢，雷哥！”我赶忙见缝插针的从地上爬起来，一手捂着还在不停流血的鼻子，一面冲王强和光头道谢。

    “不用谢，说了话就得算数！今天说不打了就是不打你！不过号子里的规矩不能坏，我们也是从这时候过来的，小兄弟多担待！”不知道是不是因为王管教打了招呼的缘故，这趟回来王强貌似对我的态度好了很多，不过紧跟着我就后悔了，没想到后面还有更狠的招在等着我。

    王强刚说完话，那个光头就贱笑着朝墙角走去，墙角放了一排落在一起的脸盆和洗漱用品，还有个水龙头，以及一个大木桶，光头拧开水龙头接了满满的一盆水，狞笑着送到我面前。

    “这是...”我疑惑的看向王强。

    “哦，兄弟我跟你介绍哈，号子里的四大规矩，三十六条，吃排骨和发电报和静音！三十六条明天有人教你背，吃排骨眼没那条件，今天就先带你玩玩发电报！”王强邪笑的拿巴指了指光头手里的洗脸盆冲我撇撇嘴“端好脸盆！”

    我赶忙端了起来，心底闪过一丝不好的预感，然后就听他继续说道“然后两手举着盆子给我蹲马步，水如果洒出来一点，你就等好吧！”王强抠了抠眼屎就朝席子那头走了过去。

    看我还在愣神，光头壮汉一巴掌拍到我的脑袋顶上呵斥道“想你麻痹啥呢，麻溜给我开始！”

    我吓的慌忙照着王强说的姿势，两手端着脸盆，原地扎起了马步，光头大汉围着我转了两圈，然后摸着巴也朝铺席子那面墙的方向走了过去，一脚踹到了年龄得有三十多岁快四十左右，戴着眼镜的中年人身上喝道“老瞎子，给我看住新来的，他要是晚上敢偷懒，你就给我往死打，打不过就喊我！听明白没？”

    那中年人估计也是号子里最经常受欺负的类型，唯唯诺诺的站起身子，胡乱应声两声后，就走到了我跟前。

    一天没怎么吃过东西了，加上还老是挨揍，我其实早就饿的前胸贴后背了，举了大概不到二分钟时间的脸盆，我的两条腿就开始打起了摆子。

    那个戴着眼镜，看起来畏畏缩缩的中年大叔哈欠连天的蹲在旁边看着我，从他的眼里我居然看到了一丝不忍，不过他看起来在监狱里混的也不怎么样，只是蹲在地上监督而已，就被光头大汉从身子后面，一脚踢中脑袋给踹翻在地上，光头残忍的连续蹬了眼镜男几脚后，哈哈大笑“还困么？清醒了没有？”

    眼镜男“哎哟哎哟...”捂着脑袋从地上爬起来，忙不迭的点头“清醒了，清醒了！”王强和那个光头还有其他犯人全都哈哈大笑着，看神态他们早就习惯了这样的把戏。

    我想如果没猜错的话，王强应该就是这个九号监房所谓的那个号长，我的目标就是他，只要把王强干倒了，我就可以获得一个月减刑。

    况且看他对别的犯人的态度，除了光头还算死党以外，其他人很明显都只是打骂发泄的工具罢了，我想如果我真对他手，别的人应该只会袖手旁观。

    在监狱这种不讲人情，只问拳头的地方，想要不被整死，就得比别人阴狠，我咬牙吃力的端着脸盆，额头上的汗珠不要钱似得往

    淌落，两条腿摇晃的频率也越来越高了，靠想别的事情分析注意力的方法显然已经不太好用了。

    对面的席子上，王强和光头全都闭着眼睛，不知道是真睡还是假寐，我强忍着没敢乱动，负责监视我的眼镜大叔，眼神呆滞，背靠着墙面一摇一晃，随时都有可能摔倒似得。

    不记得以前在哪本书上看到过的，人的潜力就像是根橡皮筋，每次我们都以为拽到了极限，实际上再稍微用点力气试试其实可以拽的更长。

    眼我就是这种情况，双脚蹲在地上早就麻木的没有感觉，两条胳膊更是酸的不行，感觉自己一秒可能就会跌倒，可是不要打草惊蛇的信念支撑着我，摇摇欲坠的这么僵持着。

    又有十几分钟过去了，负责盯梢的眼镜大叔已经靠在墙上睡着了，期间我没有猜错，王强偷偷摸摸的睁开眼睛好几次，不过现在应该也睡着了，整个牢房里静悄悄的，除了能听到他们的呼吸声以外，再没有别的声音，寂静的让人心底有些悸动。

    我咬牙继续坚持着，牙齿被我咬的“吱嘎吱嘎”一阵脆响，快要崩碎了一般，又坚持了几分钟后，我是实在扛不住了，轻轻放脸盆，捂着嘴巴蹲在地上喘息两口，休息了几分钟以后，我秉着呼吸悄悄爬到放脸盆和洗漱用品的墙角，我记得刚才不经意间看到了每个脸盆里面都放着牙刷。

    监狱里不许出现锐器和绳状物体，就是防止有犯人自杀和伤人，所以大部分时间犯人都是光着脚丫的，只有在外出劳教的时候会让穿没有鞋带的黄胶鞋，这些资料是回来的路上王管教告诉我的。

    我蹑手蹑脚的摸到一把牙刷后，藏到袖口里又继续遣回了刚才端脸盆的地方，休息了几分钟后，我的体力恢复了不少，再次把脸盆举了起来，按照心里的计划，倒数了五个数后，身子猛的向前倾斜，装成体力不支的模样，脸朝“咣...”的一声就摔到了地上。

    为了表现的真实点，我是真往死里摔自己，“啪擦...”一声，脸盆里的水流了满地，我的巴和手臂也磕出来了鲜血。

    躺在席子上熟睡的王强一甘人全都如同被雷劈了似得，一激灵从地上跳起来，“怎么回事？操他妈的...”王强气急败坏的跑到我跟前，一脚狠狠的踹到我身上怒吼。

    “草泥马的，小逼崽子吓死老子了！”光头也连蹦带跳的蹿到我跟前猛跺了两脚，我哭丧着脸趴在地上对他们祈求“强哥，我是真扛不住了...”

    “玛德，扛不住？扛不住！我让你扛不住...”光头听完我的话立马火冒三丈，对着我踢皮球似得又连踹了几。

    可能是嗓门有点大了，隔壁监房里猛的传来一道粗犷的声音“王强，草泥马！让不让人睡了，装什么逼，大半夜的欺负新人...”

    随着这一声怒嚎，不多一会儿外面的其他监房就炸开了锅，纷纷开始咒骂起来，刚开始的时候都是骂王强，后来骂着骂着就变味了，呼喊什么的都有，我是第一次感觉到，原来监狱里居然这么多人...

    几分钟以后，外面传来砸门的声音，“不想睡觉就他妈集体起来跑操，想睡觉就给我赶紧闭嘴！”应该是喧闹声惊动了狱警或者说管教，不过听声音不像是胖乎乎的王管教。

    管教在监狱里说的话，完全就是圣旨，一分钟不到的时间，闹腾的监区瞬间冷了来，估计是怕事闹大，王强和光头互相递了个眼神后，一人踹了我一脚，光头指着放脸盆的墙角压低声音呵斥我“滚到那边睡觉去，明天再收拾你...”

    我不漏痕迹的摸了摸藏在袖口的牙刷，连滚带爬的跑到了墙角...

    