
    “好了，不管你心里怎么想的，你也只能想想不是么？”刀子脸努了努嘴，从桌子把几盘小菜端到我面前指了指道“吃吧，你应得的奖赏！”t他撇着眉头一脸嘲讽的模样，那好像我真的好像是只等待吃骨头的恶狗。

    看我还在迟疑，刀子脸“嗯？”了一声，蹲到我面前，皮笑肉不笑的啧啧道“你很不满意？”

    “不是，我只是感动！谢谢，监狱长！”我昧着本心，慌忙摇了摇脑袋，直接伸手抓起盘子里的佳肴往嘴里胡吃海塞着，嘴里被吃的东西塞的满当当的，我的眼泪不受控制的往淌...

    “是不是觉得很憋屈？很窝囊？”刀子脸不挂任何表情的望着我，不等我表态，他继续说道“想要得到别人的尊重，就得拿出来应有的实力！”

    “监狱长，我想和我外面的朋友见一面！拜托了！”我费劲把嘴里的吃的全都咽去，伸手擦了擦眼角的泪水，把心底的想法告诉了他。

    “哦？想跟谁见面？肯定不会是你父母对吧，那就是黄帝或者陈雪咯？再不然就是王卓和张潇予，又或者是潼嘉么？”刀子脸对我的资料显然了如指掌，这我一点都不意外，毕竟这些事情稍微查就能清清楚楚。

    “不管谁都行，我怕没有我的消息，他们会疯了！”我没有否认，直接点头回答。

    “可以啊！再有三天就是探监日！他们这几天四处拖关系求人的想把你捞出来，我想探监的时候，他们肯定会主动来的！”刀子脸痛快的点头答应了。

    “肯定还有别的条件吧？”我松了口气，只要能让我跟黄帝他们见上面，把“保外就医”的事情告诉他们，即使刀子脸让我再干些别的出格事情，我也会在所不惜的，在这个地方继续呆去，我怕自己的性格也会发生扭曲，彻底的拖“人”这个外套。

    “和聪明的狗打交道就是省心，还有三天时间探监，你好好休息，后天吃饭的时候，我会让人安排你跟七号监房的号长，在同一张桌子上吃饭！”刀子脸没有把话说完整，不过我已经明白了他的意思，他想让我炮制七号监房的号长。

    “需要到什么程度？”今天用牙刷捅了王强我到现在还心有余悸，毕竟我捅的是人，不是什么阿猫阿狗，没有心理负担那才是纯粹的吹牛逼。

    “一只眼睛吧！和这次一样，事成之后，你会直接被带到这儿来，办成这件事我给你减刑四个月，当然你有本事让人帮你办成保外就医，我肯定拍板放人！”刀子脸的条件不可谓不诱人，伤了人不需要负任何责任，而且还可以减刑，最主要的是，他同意我被人探监。

    “谢谢，我知道了！等我的好消息！”得到了刀子脸的首肯，我继续像只狗一样匍匐在地上，吃着盘子里的饭菜，大快朵颐起来，当人真的面临绝境的时候，才会发现没有任何事情是比活去更重要的。

    “男人只说三分话，留着七分打天！别这么快把话说满了，如果到时候你没办妥，就是打脸！假设你真被人打死在犯人食堂，不会有人帮忙阻拦，更不用指望我会出面！”刀子脸紧了紧自己领口的扣子，伸了个懒腰。

    “我会小心的！”我想了想后点点头，听他话里的意思，那个七号监房的号长，应该不容易对付，不然他也不会说的那么郑重其事。

    将近两天米粒未进，我把脸前几个盘子的东西连汤带水都吃的干干净净，直到惬意的打了个饱嗝为止，才心满意足的看向刀子脸询问“接来，我需要怎么做？”

    “养精蓄锐吧，可以睡会儿，也可以站起来走走！甚至可以用我的电脑看看越狱，不过我提醒你，千万不要离开这间屋子，否则你会被守在外面的武警就地枪毙！我班了，明天见！”刀子脸朝我摆摆手，迈开脚步就往门外走，那架势我根本不像是个犯人，反倒更像是他的同事一般。

    直到房门“呯...”的一声关上，刀子脸在外面不知道冲谁交代着“里面的人，如果敢出来，原地击毙...”

    之后很长时间里，都没了声音，想来应该是走远了，我如梦初醒般的从地上慢慢爬起来，终于逃出了那个地狱一般的牢房，虽然只是暂时的，但是我此刻的心情真的好了很多，或许我此刻在王强他们的眼里才是真正的恶魔吧，我不自觉的摸着巴笑了。

    我慢慢的挪到刀子脸之前坐过的椅子上面，有电脑如果再有网线的话，我可以直接在qq上给黄帝或者王卓留言，当我屁股刚贴到椅子上的时候，我突然意识到以刀子脸的性格不可能一点防备都没有，就那么大大咧咧的任由我动电脑，简直不可能！

    仰着脑袋左右找了半天，我终于在墙角的一盆芭蕉叶后面发现了个一闪一闪发亮的小绿灯，我想那应该就是摄像头之类的东西，想到这儿，我把鼠标又挪到了网页上面。

    明明只有几天没碰电脑而已，我却感觉自己好像很久没有动过这么高科技的东西了，点击网页进入十七中的学校贴吧，想要浏览最近学校有上面新情况，或者能不能找到一些关于黄帝他们的蛛丝马迹，刚刚进入贴吧首页，置顶的一条帖子瞬间吸引住了我的眼球。

    “十七中谁主沉浮，黄帝潼嘉一战称雄！”看到这个标题，我赶忙点了进去，首先看到的就是黄帝潼嘉和王卓一人手里拎着根钢管好像在打什么人的照片，拍摄地点是在教室里，应该是手机拍摄，画面不是特别清晰，但还是一眼就能认为他们几个...

    握着鼠标继续往拉，第二张照片是黄帝他们伙同谢泽勇带了好多人在跟几个高二的学生对峙，地点是学校的操场，那几个高年级的也挺眼熟的，好像之前都是跟唐山混的。

    第三张照片特别的模糊，只能隐隐约约的看出来是三个人在厮斗，面有一行小字标注，黄帝潼嘉战凌源，胜负不明！

    只有三张照片，剩的就是一大堆类似故事似得解释，大概内容就是不知道什么原因，黄帝潼嘉跟唐山的小弟杠上了，然后双方越演越烈，最后在操场上约架，后来居然引出来了十七中一哥凌源，之后黄帝潼嘉和凌源操场二对一单挑，胜负不明，不过黄帝潼嘉一战成名，成为高一年级现在风头正劲的人物。

    看到这条信息，我是真心替黄帝他们高兴，同时又觉得分外的忧伤和失落，因为他们的成名之战里面，压根没有我的影子，或许他们已经把我忘记了吧，我心底有些发酸的暗想着。

    关了帖子页面，我继续往翻看，紧跟着我看到另外一条特别点击量特别高帖子，心瞬间碎了，不需要进入页面我就看到了一张照片，是陈雪和太阳相拥在一起，照片里俩个人的脸上全都挂着甜蜜的笑容，太阳帅气陈雪漂亮，怎么看他们都更像是天造地设的一对。

    我已经失去兴趣点进去看具体内容是什么了啦，失魂落魄的关闭了网页，然后又把电脑给关上了，脑子里一片空白，径直躺倒了冰冷的地板上，浑身的骨头和肌肉又酸又疼，和身上的痛楚比起来，我觉得自己的心简直快要被撕裂了。

    想哭想喊，却死活一滴眼泪都掉不出来，我仰着脖子看着天花板，无声的哽咽着，突然觉得自己简直就是个傻逼，为了所谓的兄弟义气，把自己送进这么个鸟不拉屎的地狱，而我的“兄弟”却他妈的撬我的女人，我想这个世界上没有比这更狗血的事情了，这一刻我打定主意，我不想再出去了，我要在监狱里把自己彻底变成一只野兽...

    