
    “对不起啊？那没关系了...小藏獒，我觉得从今天开始你有必要除了修身养性以外，还得加强点自身实力的锻炼，你太脆了，简直像个小孩儿！”刀子脸转了转脖颈，发出“咯吧咯吧...”的脆响，对着我微笑。

    “所以我应该怎么做？”我诚心实意的望向他，别的不说，他以一只腿跛子的实力完虐我，我不敢想象这个家伙全盛时期削我能削成什么逼样。

    “监狱的四大规矩，你知道多少？”刀子脸摸着巴冲我低声道。

    “昨天刚经历了发电报今天差点接受三十六条！听王强说好像还有吃排骨和个什么来着我记不太清楚了...”我如实的回答。

    “发电报锻炼人耐力和体力，三十六条锻炼人的记忆力，其他两条完全就是折磨人的，为了混淆视听，忘记说了！这四大规矩是我制定的，也是四监区的特色，我要是你就从这两条开始...”刀子脸好像在说一件无关紧要的事情，说完后就迈腿走向了办公桌，从桌子上拿起一包香烟，自顾自的点燃后，好像自言自语道“我个人觉得，年轻人应该少抽烟，肺活量这种事情，上了岁数你才能感觉到重要！”

    “监区长，我想要跟你学本事！”我猛地膝盖弯曲“噗通”跪到地上，拜强者为师，这种事情不丢人，起码我觉得理直气壮。

    “哦，好啊！不过你得在我眼里先变成个人，我才能收你，现在你还是只狗，让我收狗当徒弟，那不是自取其辱嘛！你好好歇着吧，我出去办事！明天会提前安排你和你的兄弟女人见面！自己把握机会哟！”刀子脸没有直接拒绝，不过说出来的话，别拒绝还叫人心里觉得恼火。

    “如果我办妥七号监房号长的事情，您能收我么？”我不死心的对着刀子脸的背景吼叫道。

    刀子脸停脚步，歪着脑袋的模样好像在思索，两三秒钟以后，点点头“到时候再说吧！毕竟我这种人太现实，只看重结果！”说完后，他从门口的衣架上拿起警帽扣到头上，就走了出去。

    挨了顿打，我整个人都清醒了，真特么有够贱种的，可是我不敢回归现实，不敢去想象黄帝不敢去想陈雪，那种被人背叛的感觉，让我觉得心碎脑袋更是沉重的几乎快要抬不起来。

    我就那么静静的坐在地板上，差不多又能有两个多钟头以后吧，刀子脸没有回来，我从地上爬起来，鬼使神差的又走到了电脑跟前，电脑旁边有一张工作证，是刀子脸的，工作证上的刀子脸，满脸正气的模样，怎么都跟现在的这个他联系不到一起。

    姓名：楚飞

    警衔：一级警司

    职位：系崇州市第一男子监狱，四监区区长兼职党委书记。

    原来刀子脸叫楚飞啊，我心底默默记了这个名字！

    电脑是开着的，屏幕上依旧还循环播放着日本爱情动作大片。

    我把播放器暂停，手指不受控制的又点开了网页，百度输入“十七中校园贴吧”，首页都是一些“某某班级老师骂学生...”要么就是“xxx，我爱你！”之类的表白帖子，我连续往翻看了六七页，都没有看到昨天黄帝他们勇斗凌源的帖子，和陈雪跟太阳合照的那条帖子...

    难道是被人删除了？我心底不禁升起一丝疑惑，仔细想想也是这种影响学校声誉的帖子，确实也不可能长久，我不死心的临时申请了个贴吧账号，发了一条帖子“求告知，高一扛旗黄帝潼嘉的近况...”

    没想到几分钟以后，就有人回复我了，第一天回复就是“什么时候高一扛旗换人了，不是一直都是岑凌云么？”，紧跟着的十几分钟里，都有人陆陆续续的回复“黄帝是谁？”“潼嘉不是个废物么...”林林总总十多条黑黄帝潼嘉他们的话。

    我瞬间有些迷茫了，这特么的什么情况，难道这些家伙全都是唐山的人？或者被黄帝他们欺负过的人么？为什么昨天的事情好像不存在一般，我刚要继续发条询问帖子“陈雪和太阳的关系”时候，刀子脸推开门走了进来。

    我心虚的赶忙关上网页，尴尬的站起身来冲他弯腰打招呼。

    “以后白天不许碰我电脑，你能听懂了么？”刀子脸没有给我任何好脸色，走到我跟前，粗暴的把我推到旁边，拿手指气急败坏的戳了戳我的脑门警告。

    “对不起，监区长！”我慌忙点了点脑袋。

    看我态度诚恳，刀子脸的语气也缓和很多，意味深长的拿眼角撇了撇墙根的芭蕉树盆栽小声道“白天摄像头是开着的，你这样大摇大摆的让我很难办！”

    “我明白，不会有次了！”我嘴上应承着，其实心底的疑惑更加大了，以刀子脸的性格根本不可能对我和颜悦色，更不可能会主动告诉我摄像头之类的事情，只是他到底在掩饰什么，这我就有些不得而知了。

    “这是七号监区号长的资料，你看看吧！知己知彼方能百战不殆！”刀子脸没有继续话题，把一份类似档案似得东西递给了我。

    我接过来看去，普普通通的一张a4白纸，上面有张挺模糊的二寸照片，照片上的男人约莫二十*岁，一双三角眼给人一种特别危险的感觉，络腮胡子密布，长的有点不太像汉族人。

    底还有一些简单的介绍，那家伙叫郎铁，是个维族人，前年因为故意伤害罪和拦路抢劫罪被判处有期徒刑五年，入狱后三个月把之前的号长打折一条大腿，加刑两年，算得上是恶贯满盈，介绍里有一句话特别有意思，“郎铁，有严重的同性恋倾向！”

    “这是我要行动的目标么？”我看完后，特别记了郎铁的模样，点点头望向刀子脸。

    “嗯，对！这家伙是个不折不扣的狠人，根本不怕法律的制裁，曾经公开说过住一辈子监狱也无妨！所以你后天动手的时候，一定要加点小心！”刀子脸抚摸着巴上的胡茬点点头。

    “我能理解成你其实在关心我么？”我对着他嘿嘿笑出声来。

    “当然，这年头找一条听话的狗不太容易！培养一条听话的狗更是难事，所以你尽量别出事故，明天我会安排你和你的兄弟马子见面！抓紧时间休息吧！”刀子脸点燃一根烟，又抛给我一支，笑的异常邪恶“抓紧时间享受，兴许你这是最后的两天呢！”

    “不会的！这只是我好日子的开始！我可以不跟外面的人见面嘛？我突然觉得没有任何意义！”我语气坚定的接过他丢过来的香烟，走到桌子边拿打火机点燃后，吐了口烟雾缓缓道“不过这是我最后一支烟了，你说的对，我应该保证自己的肺活量！”

    跟刀子脸接触的时间越长，我发现他其实越在伪装，装出来的一副“生人勿近”的样子，其实本身并没有太过变态，也许是在监狱里呆的时间长了，性格有些压抑吧，总之我现在并不特别害怕他。

    “随便你吧！我跟你说句真话，郎铁真的敢杀人！而且后天的食堂，大概在十分钟里，不会有管教和狱警，是生是死，看你自己造化了，你完成我的交代，我赐你监狱里随心所欲的生活，你没有完成付出的可能就是自己的小命，总之我不会有任何损失！”刀子脸喋喋不休的说不出来一大堆话来。

    “看来你是真的在乎我的死活，放心吧！我保证大后天以后，郎铁只能用一只眼睛看世界了！”我信心满满的吐出来个大大的烟圈。

    