
    野兽进行曲

    （更正上一章结尾一句错句）

    想哭想喊，却死活一滴眼泪都掉不出来，我仰着脖子看向天花板，无声的哽咽着，突然觉得自己简直就是个傻逼，为了所谓的兄弟义气，把自己送进这么个鸟不拉屎的地狱，而我的女人却跟了自己心心念念盼望可以救我出去的“救世主”，我觉得这个世界上没有比这更狗血的事情了。

    我想我的那些兄弟不会不知道陈雪和太阳的事情，此时他们都在哪？难道集体失明了么？

    这一刻我打定主意，我不想再出去了，我要在监狱里把自己彻底变成一只野兽...

    我在冰凉的地板上整整躺了一夜，就那么睁着眼睛望向天花板一眨不眨的躺了一夜，哀大莫过于心死，真正撕心裂肺的疼不会哭不会叫，只会默默的流眼泪。

    清晨刀子脸打开门的时候，我依旧保持“挺尸”的状态，一动不动的盯着他，他皱着眉头走到我跟前，拿脚踢了踢的身体，晃了晃手里的豆浆，对我鄙夷的笑道“十七中的事情，你都知道了？”

    “你是来嘲讽我的对么？”我仍然没有起身的意思，他看着我笑，我同样也望着他笑，只是我们俩笑容里的含义是不是一样，就只有各自心里明白了。

    “你理解错了，我是来恭喜你的！恭喜你的兄弟可以扬名立万，恭喜你的马子有了个好的归宿，少了你这个拖油瓶，你不觉得他们的生活都挺有滋有味么？”刀子脸摇了摇脑袋，依旧对着我坏笑，他的话像是一把重锤一样，接着狠狠撞击着我的心田。

    是啊！少了我这个累赘，我的兄弟们现在已经问鼎十七中了，陈雪也找到一个既帅又有本事得家，刀子脸的话其实一句都没有说错，一直以后我以为自己很重要，其实只是扮演他们身边的拖油瓶罢了。

    “我的小藏獒，喝点豆浆吧！好好养精蓄锐，就在监狱给我当条好狗吧，起码在这里只要你有能力，就可以为所欲为！”刀子脸像是一只恶魔一般诱惑着我。

    “嗯，我要当你的刽子手，靠自己的本事和拳头走出去！”我从地上爬起来，保持一个姿势在地上躺了一夜，我浑身的骨头都跟着发出“吱嘎吱嘎...”的脆响，突然觉得特别心疼自己，因为根本没有人会真正的心疼我，我的兄弟们只顾着自己的“宏图霸业”，陈雪也许还依偎在太阳的怀里“比翼双飞”，从今天开始我要自私的只为自己活着。

    喝过豆浆以后，我感觉自己身上暖和和的，两手搭在办公桌边，看向正坐在对面“哒哒...”点击鼠标的刀子脸问道“我如果靠自己的本事，多久可以减刑出狱？”

    “怎么了？被刺激到了？不用太阳帮你办理保外就医了？”刀子脸压根看都没有多看我一眼，两只眼睛依旧牢牢的盯着电脑屏幕，很似随意的撇了撇嘴角。

    透过他的眼球，我看到他正在欣赏黄色小电影，这种被人无视的感觉，瞬间让我的压制在心底的怒火蹿了起来，我重重的一拳头砸在办公桌桌面上，低吼道“和你无关，我只想知道我如果靠自己的能力多久可以出去？”

    “我不喜欢你说话的态度，还有不要试图激怒我，对你对我都不太好！”刀子脸这次终于把目光挪到了我脸上，不过也只是轻描淡写的扫了两眼而已，就又看向了电脑屏幕。

    反正我已经不打算出去了，对于刀子脸的厌恶也无需遮遮掩掩，我冷笑一声看向他说道“我其实从第一眼看到你的时候，就觉得异常的讨厌，真的！”

    “哦？”刀子脸抬起了脑袋，我刚才的那句话彻底引起了他的注意，他眯着眼睛，似笑非笑的在我脸上盘旋，二分钟以后他突然笑了，笑的特别没心没肺，他一边笑着一边猛的站了起来，脸色瞬间变冷“你是不是忘了自己的身份？”

    “最多不就是终身监禁我或者枪毙我么？来，我不怕...”我也真是豁出去，生无可恋得冷笑着。

    “哈哈，小藏獒我教教你应该怎么更好的当只狗！”刀子脸从办公桌的后面，慢条斯理的迈着脚步走了出来，走到我跟前，吸了吸鼻子指向自己的脸庞“是不是特别想打我？来...是个爷们就他妈朝这打？”

    我看着他那张刀削斧刻的冷峻模样，也许我是真的被陈雪的事情刺激到了，意识都开始有些模糊，竟然慢慢将他的脸和太阳的脸孔重合在一起，一咬牙攥紧拳头朝着他的脑袋就捣了过去。

    “废物就是废物！”他鄙夷的摇了摇脑袋，我的拳头还没挥过去，他已经一脚踹到了我的肚子。

    刀子脸脚上穿的得是那种鞋尖带铁片的军勾靴子，这一脚蹬的又特别用力，我仰头一屁股坐到了地上，我也是真红了眼睛，疯子似得从地上爬起来，不管不顾的再次朝刀子脸冲了过去。

    双手拦腰抱住他的腰杆，想要将他撞后过来，别看刀子脸长的高高瘦瘦，浑身上没有几块肉，可是力气却大的吓人，任由我怎么往后推，他就是站在原地纹丝不动，甚至还有时间嘲讽我“就这个能力，你怎么制服我越狱？”

    “啊...”我抱紧他的腰板再次用力往后硬推了两，“哈哈，小藏獒！你真弱...”刀子脸就跟开玩笑似得，一只手勾到我的裤裆，另外一只手抓住我的肩膀，原地来了个“背摔”将我抛起来，砸到了地上...

    “哎，我操...”我后背着地，这给摔的几乎吐了出来，背上的骨头像是断掉一般，疼的眼泪都冒了出来，刀子脸啧啧的摇摇头“弱逼，没资格愤怒！”说着话，一脚重重的跺在我的脸上。

    我两手挡在脸前想要阻挡，他的脚不知道为啥，只是落在半空中，没有放来，停顿了几秒钟后，收了回去，鄙夷的吐了口唾沫“你注定这辈子就是个怂逼了！”

    “怂你妈逼...”我猛地抱住他的小腿，张嘴咬了上去，他脸色微微变幻，并没有看出来有多痛苦，任由我发泄似得咬了足足半分钟以后，站在旁边不咸不淡的说道“我要是你，就努力把自己失去的东西找回来，怎么失去的，怎么再抢回来...”

    他说完这话后，弯腰提起来裤管，冷笑的看着我“连一个瘸子都打不过来，你还想称王称霸？丢人！”

    我当时就愣住了，原因无他，因为我看到刀子脸被我咬住的那条小腿，居然是假肢，从膝盖的地方往一直到小腿部分全都是橡胶似得假肢，虽然做的特别逼真，当时依旧可以一眼看出来就是假腿，小腿刚才被我咬过的地方还印着我深深的牙印...

    “你说你是个废物不？”刀子脸弯腰拍了拍我的侧脸，笑的特别诡异“年轻人有热血是好事，但是一定要选对目标！今天的事情，我当你是一时冲动，再有次我肯定直接让你暴毙！”

    打斗了一通过后，我也渐渐冷静来，不再似刚才那么狂暴，脑子清明过来以后，我想的也特别多，比如刚才刀子脸明明有很多次机会，可以废掉我，可是都没有动手，比如早上他一进来的时候，就直接说了“黄帝陈雪”他们的事情，这些东西他又是怎么未卜先知的。

    虽然我不清楚，这家伙具体是怎么操作的，心底模模糊糊的有种感觉，这里面肯定不会那么简单，深呼吸一口后，我竭力从地上爬起来，匍匐在地上冲他低声道歉“对不起，监狱长！”

    