
    中午时候，刀子脸又安排人带了几个小菜，送进办公室里，今天很难得，他竟然跟我面对面的坐在一起吃饭，甚至还开了两瓶啤酒，跟我干了一瓶。

    吃过饭以后，刀子脸并没有想跟我多说话的意思，依旧坐在电脑后面“啪啪...”的敲击着键盘，时不时的还会望着我咧嘴微笑，笑的我有些毛骨悚然。

    “张竟天，对于兄弟你有什么想要说的么？”我正靠在墙边发呆的时候，坐在办公桌后面的刀子脸猛然出声，连名带姓特别郑重其事的喊我，这种情况好像从来没有发生过。

    自从进了监狱，我经常会脑子里一片空白，时常会想着某件事情就开始莫名其妙的走神，就在刚才刀子脸喊我的时候，我又走神了！

    听到刀子脸的话，我猛不丁的半天都没有反应过来“什么兄弟？我没太听懂？”

    “对于你的兄弟，你最想表达什么？”刀子脸饶有兴致的叼着烟嘴，指甲“哒哒..”叩击着桌面，笑的特别鄙夷“我曾经见过太多，嘴上喊着同生共死的兄弟，最后变成了两面三刀！特别好奇，现在年轻人眼里的兄弟情谊是什么样的？”

    “兄弟？情谊？”我沉默了，脑海里一遍又一遍回荡着我和黄帝潼嘉王卓在一起的事情，当初为了不让他们难过，我义无反顾的走进了派出所的大门，结果的结果，我沦为了现在这个不人不狗的模样，可是我的兄弟们呢，当他们眼睁睁看着我的女人涌入太阳的怀抱，我不知道他们到底在想些什么。

    每次一想到这儿，我就觉得心里特别的绞痛，就好像是被人拿钢锯条锯我的心脏，那种疼不是特别剧烈，但是特别的清晰和难熬，我不敢继续往想象，不敢想象陈雪和太阳发展都了哪一步，我怕自己会发疯。

    看我满脸痛苦的蹲在地上，死死的抓着自己的头皮，刀子脸慢腾腾的走到我跟前，蹲到我面前安慰似得拍了拍我的后背，细声细语道“看来兄弟这个词，留给你的印象也不是特别好啊？”

    其实，我心底有一些疑惑，为什么昨天还热火朝天点击量那么高的两条帖子，今天会不声不响，甚至像是根本都没有发生过一样，可是心里面还有一个声音就是，我只相信自己眼睛看到的东西。

    我深呼吸几口，咽了口唾沫，尽量不让自己看起来太过狼狈的说道“兄弟？兄弟在我眼中就是一件奢侈品，有则过没有也能活！”

    “谁行谁不行患难见真情！我们那一辈的兄弟都是处出来的，不过遇事的时候，该捅刀子还是会捅刀子，到你们这一代，看起来反而更不济，不然你马子被人撬的事情，他们不会屁都不放一句吧？”刀子脸的话像是一根针刺进我的心里，拔不出来又捅不进去，我刚刚平息去的怒火，一瞬间“腾...”的又冒了出来，我咬牙切齿的站起来瞪向他！

    “越是一无是处的人，越是容易暴跳如雷！比如你...”刀子脸更加无所谓的撇了撇嘴巴。

    我重重的呼了两口气，抿着嘴唇冷眼看向他“你说事情会是真的么？”

    “不知道！明天他们来探监，你可以问问啊！”刀子脸气定神闲的将抽了一半的香烟塞进我的嘴里，拍拍手道“我先帮你安排明天的探监去了，你自己好好琢磨琢磨，应该怎么帮我摆平郎铁！”

    “明白！”我点了点脑袋，又蜷缩身子蹲到墙角。

    刀子脸走了，我盘腿坐在地上，心乱如麻的拿指甲在墙面上，来回涂抹着，一会想想陈雪黄帝，一会又想想后面要去袭击的郎铁，根本就没办法安静去，我鼓足勇气再次从地上爬起来，快速跑到电脑跟前，想要在十七中的贴吧里，发篇关于陈雪的询问帖子，才发现电脑已经被刀子脸给上锁了。

    “肯定他妈的有鬼！”我几乎已经确定了心底的猜测，重新回到墙角，虽然心底依旧特别茫然，不过已经不似先前那么狂暴了，明天就能看到黄帝和陈雪，我一定要面对面的问清楚事情的原委。

    也许真的是太累了，靠在墙角没多大一会功夫我就睡着了，这次睡的挺安稳的，没有做梦！更没有人打搅，昏天暗地的一直睡到了第二天早上，刀子脸拿脚把我踹醒为止。

    我才惬意的伸了个懒腰，脸上挂起来讨好的笑容望向他“是不是要安排我被探监？”我已经越来越习惯用这种讨好的嘴脸去跟他对话，因为这对我来说就是一种保护。

    “看起来你休息的不错！希望这种饱满的情绪可以一直保持去哈！”刀子脸的心情明显也很不错，递给我一杯豆浆，等我喝完以后，他从腰后面取出来手铐，给我戴上道“一些过场还是必须得走的！”

    “明白，谢谢监区长！”我点了点脑袋，想到马上就能跟外面的亲人碰面，我心里面还是免不了特别激动。

    “其实我更喜欢你喊我监狱长！哈哈...”刀子脸毫不遮掩自己的野心，给我戴好手铐以后，就带着我离开了房间，两三天没有出过门，猛地出来，呼吸着外面的空气都觉得分外的清新。

    跟着刀子脸一直走进一栋大楼，应该就是监狱里用来探监的“对话房”。

    “对话房”的摆设挺简单的，有点类似现在的“话吧”拿塑钢铁板分割成一个一个的小卡间，挺大的一间屋子，完全被透明的防弹玻璃从中间一分为二，两边人可以隔着玻璃对视，用座机电话通话。

    刀子脸把我带进一间小卡房里，努了努嘴提醒“别人探监十分钟，我给你半小时！对于自己的狗，我觉得应该一间仁至义尽了，快去吧！”

    “谢谢！”我忙不迭的点了点头脑，几乎是用小跑的速度冲进小卡房里，透过玻璃我已经看到了对面伸直脖子满脸焦急的黄帝王卓和潼嘉，让我意外的是陈雪没有来，来的竟然是张潇予，一瞬间我的心跌进了谷底。

    我努力挤出来一个微笑，走到座机旁边，提起了电话，因为手上还带着铐子，我接电话的模样分外的狼狈，玻璃外面，黄帝也迅速接起了电话，不等我出声，他已经愤怒的开始谩骂“草泥马，傻逼小四，你是不是脑子缺弦？谁让你这么做的？”

    我没有回答，只是静静的听黄帝咆哮完以后，才声音干涩的问道“陈雪呢？她在哪？”

    黄帝微微怔了怔，紧跟着有些心虚的回答我“小四，你别乱想！小雪...今天有事情不能来！让我给你带句话，她爱你！会永远等你出来的！”

    “帝哥，发生什么事情了？你怎么认为我会乱想？”我用一只脚死死的踩住另外一只脚，尽量不让黄帝看出来我有任何不妥。

    “小四，你听我说！不用着急，我们求到了龙田大酒店的老板太阳，还有夜阑珊的虎哥也说过肯定会全力帮忙的！我们这几天打听出来一个把你捞出来的法子，虎哥和太阳全都在想办法！监狱里面，我爸也托人送了不少钱，应该不会有人太难为你！”黄帝很明显是在故意转移话题，就是死活不往陈雪身上说。

    “我想跟张潇予对话！帝哥，你稍微等会儿！”我同样已经失去和黄帝继续通话的兴趣，一切已经再明显不过了，陈雪劈腿了，而我的兄弟全都知道，或许陈雪的劈腿是因为想要帮我出狱，但是这对一个男人来说，简直就他妈是个耻辱。

    “小四，你相信哥！小雪绝逼没有做任何对不住你的事情，我拿自己保证！”黄帝和我从小一起长大，对于我的一言一语自然最清楚不过，看我冷漠的样子，他有些着急的辩解。

    “哦，呵呵...谢谢你们费心了，我不想出去了！现在我只想跟张潇予聊几句可以么？如果不行，我就回牢房了！”此刻我的心真的伤透了，都已经到了这一步黄帝都不肯跟我实话实说，我只能说自己的所作所为完全就特么是个傻逼！

    