
    看到了自己想看到的兄弟，这天晚上我睡的异常安宁，早上刀子脸还没来，我就已经苏醒了，躺在地上开始盘算，今天要对付郎铁的事情，尽管知道刀子脸肯定在背后捣鬼，可是我不敢赌，因为我怕他会伤害我外面的那些亲人。

    想着这件事，我不由站起身，跑到办公桌跟前，仔细端详起关于“郎铁”的那张资料，来来回回看了十几分钟，发现有用的信息很少，统共不过几行字而已。

    但是却透漏出来一个再明显不过的信息，郎铁特别残暴而且胆大，不然不会一进监狱就把之前的号长的大腿给干折了，而且还放出“一辈子蹲监狱也无所谓”的狂话，当然肯定也有刀子脸之流监狱的内部人员从中作梗的缘故，总之这家伙比较棘手。

    我正琢磨的时候，房间门猛地被人拉开了，刀子脸哼的小曲儿从外面走了进来，提着两杯豆浆和一袋包子走了进来，看我已经醒了，正蹲在墙角看资料，颇为满意的点了点头，将早点递给我道“还不算太次，明白笨鸟先飞的道理！吃点东西吧...”

    “谢谢！”跟他我没有必要客气，直接接过来东西就开始大快朵颐。

    “还能休息半上午，中午我安排人把你送到犯人食堂，剩的事情交给你了！”刀子脸嘬着吸管，“跐溜跐溜...”的喝着豆浆。

    “我需要武器！”我三五除二的将包子塞进嘴里，仰头看向他说道。

    “没有武器！也不可能给你武器，不过我会让人提前给你准备双筷子！把握住节奏很重要！”刀子脸一口回绝了我，坐到办公桌拿起屋子里的座机开始拨打电话。

    十多分钟以后，有人在门口报告敲门。

    是那个胖乎乎的王管教，当他推开门进来的时候，看到我蹲在角落里明显楞了，那副意外的神情一点都没有伪装，我心底瞬间明白过来，也就是说王管教根本不知道我在这儿，换句话说他和刀子脸的关系并没有想象中那么瓷实。

    “小王啊，中午吃饭的时候你带着他去食堂，安排他和郎铁一张餐桌，有问题么？”刀子脸和颜悦色的指着我，冲王管教说道。

    “监区长，张竟天和郎铁好像不是一个监号的吧？这样是不是有些不符合规矩？”王管教的脑门开始冒汗，不过依旧不卑不亢的看向刀子脸缓声说道。

    “规矩啊？说的也是...那从今天开始就把张竟天送到七号监房吧，嗯！那就这么安排吧！你去走相关的手续！”刀子脸像是个精神病似得自说自话着，说完后他径直朝王管教挥了挥手。

    王管教支吾了半天，也没有说出来一句完整的话，看了眼角落里的我，最终什么都没说叹了口气，摇摇头甩开门走了出去。

    “尾巴越露越明显了！啧啧...”刀子脸“啪..”的伸手拍了桌面，对着门口的方向，轻唾一口。

    “他不是你的手么？”我第一次在他的脸上看到生气这种表情，颇为感兴趣的问道。

    “和你没有任何关系！做好自己的本份！”刀子脸冷冷的扫视我一眼，对我的态子又回到了我们刚见面时候一样。

    一直到中午的时候，王管教敲门把我领了出去，刀子脸都没有带正眼看我一次的，只是在我迈腿走出去的时候，他淡漠的说了句“别死在食堂了，不然没人替你收尸！”

    “哦，放心吧！我不会让你称心如意的！”我轻哼了一声，大步流星的跟着王管教走开了，走出办公大楼里，王管教才低声问道我“你跟那个变态是不是达成什么协议了？我提醒你千万别承诺他任何事情，他就是个疯子...”

    “王管教，能跟我说说关于他的事情么？”我试图探他的口风，看看能不能挖出来点什么不知道的事情。

    “没什么可说的，他就是个疯子！你记住这点就好了！别的我什么也不知道！”王管教看起来对刀子脸特别的忌讳，哪怕现在只剩我们两个人了，任由我怎么问都死活不出声。

    他带着我又重新回到了监狱，不过不是通往牢房的那条过道，最后带着我走进了一个偌大的厅堂了，厅堂外面两个荷枪负弹的狱警虎视眈眈的看着我们俩人，直到王管教取出来自己的工作证，耳语了几句后，他们才放我们进去。

    进去之后，赫然闯入眼帘的就是满满当当灰色制服的犯人，足足能有好几百人，我发誓这绝逼是我被关进监狱以来见到人数最多的一次，整整齐齐的坐在一排排塑料餐椅上面低着脑袋在吃饭，不过他们清一色的都是用的木质的小勺子，我把袖子口藏的不锈钢筷子又往里面缩了缩。

    之后我再次朝食堂里面看去，发现每一行塑料桌椅的空当地方，都有一个穿着警察制服拎着电棍的管教来回走动巡视，这么多犯人能够几乎不发出咀嚼的声音，也绝对是件稀罕事儿！

    “这是打饭窗口！”王管教熟络的跟着负责看守的同事们打着招呼，带我走到几个类似学校食堂一样的打饭窗口，指了指其中的一个小窗*代道“给他来一份饭！”

    很快就从里面递出来一个盛菜的快餐铁板，三个菜一份米饭，跟我想象中监狱里吃糠咽菜的景象不太一样，监狱的伙食看起来也不算太坏，我甚至还在其中一份菜里看到了几根肉丝。

    “你就坐这儿吧！”王管教带着我走到靠近门口的一排塑料桌椅旁边，伸手指了指张空椅子对我朝着一个正低着脑袋，正“吧唧吧唧...”大口扒拉米饭的家伙怒了努嘴。

    其实不用他说，我已经认出来了，那个后脑勺上有一条两指多长伤疤的家伙，就是我这次行动的目标郎铁，郎铁确实是个狠人，我看到他一个人就占据整排塑料桌子的三分之一的地方，剩的犯人挤成一团。

    听着王管教的话，郎铁抬起了脑袋，很粗犷的摸了摸嘴巴上的油渍，瞄了我一眼，又看了看站在旁边的王管教，嘿嘿冷笑“管教，这是我七号来的新朋友么？”

    “闭嘴，低头吃饭！是不是不知道监狱的规矩？”王管教瞪着眼睛喝斥了一句他，可是我怎么看都觉得他好像在提醒郎铁什么。

    “哦哦！你老大，你说了算！哈哈...”郎铁一点都没有买王管教账的意思，伸手指着我用命令的口吻说道“坐吧！”

    我点了点头把盛饭的铁板放到桌面上，刚刚坐身子，郎铁直接就端起来我的饭菜倒进自己碗里一大半，然后眯着三角眼冲我狞笑道“这是规矩！”

    “嗯！”我没有吭声，低着脑袋开始往嘴里扒拉饭，用余光时不时的瞟着身后的管教，差不多二分钟左右吧，我看到那些管教开始驱赶自己管辖的犯人们陆陆续续的往门外走。

    我的心几乎快提到了嗓子眼，对面的郎铁吃饭吧唧嘴巴的声音特别大，对于这一切好像浑然不知，我正贼眉鼠眼观察的时候，他直接伸手到我的铁盘子里抓两把，看起来就是在成心恶心我。

    就在他又一次伸手要抓我盘子里饭菜的时候，我直接端着盘子往旁边闪躲了，他“哦？”了一声，满脸恼怒的隔着塑料桌子一脚踢到我的腿上，大声咒骂道“小逼崽子，是不是不懂规矩？”

    “什么？”我装成一脸茫然的模样看向他。

    “我他妈问你是不是不懂规矩？”郎铁“腾...”从座位上站起来，一把揪住我的脖颈，本来正陆陆续续往外走的犯人，瞬间全都把脑袋探向了我们这边，场面一时间有些骚动。

    “我去你妈的！”趁着他洋洋得意扭头的时候，我抓起袖管里的筷子冲着他的眼睛就扎了上去。

    