
    一石三鸟

    刀子脸这一手玩的真心漂亮，看似只是安排我偷袭郎铁一件小事，现在看来，根本不是那么简单。

    首先我不相信他会不知道今天那个什么“省政法委书记”会来，也就是说他是故意安排这场混乱让自己在领导面前露脸。

    其次就是借我的手正大光明的除去郎铁那颗眼中钉。

    最后，也是最重要的一点，刀子脸刚才的一句“既往不咎”瞬间收买了大部分犯人的心，人心这种东西，平常不会感觉出来什么，不过很多时候能起关键作用，好一套“一石三鸟”...

    当然这些事情，都是我很久以后才想到的，此刻的我，完全被那个头发有些谢顶的中年人紧随其后的一句话把心脏给提起来了，中年人一双虎豹似得大眼里放着精芒，探照灯一样来回在我们这些犯人身上审视，最后背着双手，中气十足的喊道“其他事情都可以不追究，但是带头闹事的人必须严办！具体是谁？我心里已经大概知道，不过政府愿意给每个人一次改错的机会，主动站出来，我们会从轻发落的！”

    眼看骚乱停止，暴动的犯人们几乎全都双手抱头的蹲到地上，刀子脸特别谦卑的退去，退到那个身穿中山装有些谢顶的中年人身后，仿佛这一切都是中年人的功劳似得。

    也不知道他到底看到我没有，不过我总觉得刀子脸的眼睛总会时不时的瞟我两眼。

    “没有人主动承认带头闹事么？”中年男人提高嗓门又喊了一嗓子，我心虚的低脑袋，因为太过紧张，我手心里全都是湿漉漉的冷汗，指甲嵌进肉里都浑然不觉。

    “我最后问一遍，有没有人主动承认的话，咱们就调摄像头排查了！”中年人额头上青筋紧绷，浓浓的眉毛皱成了“川”字，眼看就要暴走。

    周围的空气有些凝结，特别是听到“摄像头”仨字，我觉得呼吸都有些不顺畅了，求助似得死死望着站在中年人旁边的刀子脸。

    刀子脸压根都没有往我这个方向看，低着脑袋不知道在思索什么，就在我觉得自己仿佛被遗弃了，被刀子脸给戏耍了的时候...

    一个穿着白色厨师服，脑袋上歪歪扭扭套顶厨师帽的人影跌跌撞撞的从打饭得那间小屋子里跑了出来，因为落脚太匆忙，脚后跟打滑一个没注意，这家伙居然“噗通”跪到中年人的面前，抱住中年人的大腿咧嘴就哭“书记，还有监狱的领导，我该死！全是我的错...今天发生的事故是我引发的，刚才打饭得时候七号监房的郎铁非要求我给他多盛一勺子肉菜，监狱有监狱的规矩，我没答应！他就鼓动其他犯人暴动，都是我的错！我该死...请领导处罚...”

    “谁是郎铁？这个犯人为什么会这么出名？”中年人扭头看向旁边低着脑袋的刀子脸。

    “这...这...这我也不太清楚！”刀子脸一副欲言又止得模样，看起来特别为难的摇了摇脑袋。

    “有什么话痛快说！吞吞吐吐的什么样子？”中年人顿时愤怒了。

    “是！领导！”刀子脸面色一正，冲对方敬了个礼后，面色犹豫的看了眼中年人身旁另外一个穿警服的中年人一眼，缓缓回答道“郎铁是我们四监区七号监房的犯人，他出名的主要原因是因为他还是唐监狱长妹夫！碍于唐监狱长的情面，很多时候我们监狱管理人员都会睁一只眼闭一只眼，任由他作威作福！打犯人，骂管教更是经常事！”

    刀子脸的话音刚落，“草泥马的，楚飞你阴我？”那个肩膀上扛着两杠三星的警察如同被踩着尾巴似得，“嗷”一嗓子跳起来，朝着刀子脸张牙舞爪的扑了上去，刀子脸站在原地一动不动，给人的感觉更像是不敢乱动一样。

    就那么一晃眼的功夫，刀子脸的面庞上就被“两杠三星”抓出来两条血道子，周边的其他警察慌忙冲过去拦架，把暴怒的“两杠三星”给拽开。

    “唐军，你放肆！小楚说的是真是假咱们暂且不论，但是当着犯人的面，你污言秽语已经是事实，你这个监狱长当的真是越来越大了！先回去冷静冷静，准备接受调查吧！”中年人冷哼一声，拿指头指向“两杠三星”的中年人脑门。

    “江书记，你听我解释...”两杠三星这才如梦初醒一般，满头大汗的摆手晃脑袋的对着中年人辩解。

    “闭嘴！我不想听你说话！”中年人虎目一瞪，喷着唾沫指向门口，呵斥到对方，“两杠三星”的脸色骤然变成了死灰色，立在一边一声不敢多吭。

    我眼睛一眨不眨的死死瞪着“两杠三星”这个家伙不是别人，正是那天我被送进监狱时候，站在刀子脸旁边的那个家伙，据刀子脸说，他是唐东的远房亲戚，也就是他把我关进的监狱。

    “小楚啊，这段时间你辛苦点！暂代监狱长的位置！等我回去会跟上面递交一份推荐信！不骄不躁，遇事沉默冷静，是颗好苗子！好好干！”中年人随即和颜悦色的转头看向刀子脸，拍了拍他的肩膀，同时替他将领口的扣子系好。

    从另外一个角度，也说明这个中年人的权利到底有多可怕，三言两语就决定了两个人的命运。

    “江书记，索性我已经是恶人了，不如再多检举些监狱里一些我无能为力的黑幕吧，求您定夺！”刀子脸“咔”的又冲中年人敬了个军礼，径直把目光探向了我的方向。

    我心如同小鹿似得乱撞，心脏几乎快要从嗓子眼里跳出来一般，自己甚至都能听到“呯呯...”的心跳声，我已经隐隐猜出来刀子脸接来可能要说的话，只是还有些不敢相信而已！

    “有什么黑幕你说，原本以为是次普通的视察，没想到发现了这么问题，唉...”中年人一脸的痛心疾首，冲刀子脸微微点了点脑袋。

    “这里说不太合适，还请您屈身移步到我的办公室，我给您看一些具体的资料，省的某些人又说我血口喷人！”刀子脸大有深意的看了我一眼后，弯腰冲着中年人做出个邀请的手势。

    同时指挥其他狱警和管教把我们分批带回各自牢房，处理受伤的犯人和警员，留人整理食堂的狼藉，一切安排的井井有条，让中年人在旁边看着不住满意的直点脑袋。

    一切安排好后，管教喊编号，犯人们排成长队，有条不紊的陆续离开，而那几个穿制服的警察领导众星拱月的陪着中年人走出了食堂，“两杠三星”垂头丧气的跟在最后...

    “你...还有你...你们几个留打扫食堂...”胖乎乎的王管教不知道从什么地方突然冒了出来，先是指了指我，然后又随意指了几个犯人后，嘴角泛着笑意朝我轻点脑袋。

    “王管教，我想请问...”我凑到他跟前刚刚张开嘴巴。

    “恭喜你，没想到那个疯子真的扳倒了唐军！估计你很快就能出去了...”王管教不等我说完，直接出声打断了我，随后好像自言自语的小声嘟囔“看来我得辞职了...”一边摇头一边指挥我“去打扫卫生吧！”

    我心急如焚的一边弯腰扫地，一边时不时抬头晃两眼食堂门口，煎熬了半个多钟头左右吧，王管教终于拍了拍肩膀，示意跟他一起出去...

    