
    “小四，你特么的能不能听我说完...”黄帝着急败火的朝我大声吼道，隔着电话都能听出来他的愤怒程度已经到了一定的临界点。

    我直接挂断了电话，用眼神告诉他，要么让我跟张潇予通话，要么我扭头就走，我就那么隔着防弹玻璃望向外面的他们，最后把目光放到了旁边满脸担忧的张潇予身上。

    黄帝几个人不知道跟张潇予又嘀咕了几句什么后，张潇予拿起了电话，我也同时把电话贴到了耳朵边，张潇予用她一贯懒散的声音对着我轻笑“小屁孩，你终于做了一件大人的事情！”

    “嗯，谢谢！”我语气平稳的对她着微笑，事到如今我已经不会再因为张潇予的一句话急的抓耳挠腮。

    “你愿意相信我么？”张潇予拢了拢散落在侧脸上的碎头发，一如既往的妩媚诱人。

    “你辞职了么？”我不想听她继续去，直接岔开了话题。

    张潇予没有说话，只是摇了摇脑袋，如同我意料之中一样，不过我一点都没有生气的感觉，尤其是进入监狱以后，我更觉得每个人都有选择自己生活方式的自由，以前的我只是太过一厢情愿罢了。

    “小屁孩，我跟你说句掏心挖肺的话，整个事情不是你想的那样，你的兄弟，包括你的...你的女人，没有一个人放弃你，有的时候我们真的被逼无奈，比如我到现在都还有辞职是一样的！”张潇予脸色变得正经，眉头轻颦，更显得异样的妖娆，尤其是当她说到，“你的女人”时候稍稍停顿了，我能感觉出来，她其实心里还是有我的。

    “你会等我出去么？三年...不算长，也不算短！”对于张潇予我此时的感觉就好像是一个濒临溺水的人，好不容易抓着棵救命稻草一般，死死不舍得撒手。

    张潇予楞了神，紧跟着没有任何犹豫，点了点脑袋，语气微带欣喜的回应我“会的，我会等你出来，我会和你的兄弟们一起等你出来！”

    “只需要你就好了！”我鼻子发酸，努力睁大眼睛，不让自己眼眶的泪水掉出来，看了眼站在外面的黄帝王卓和潼嘉，嘴角使劲朝上咧开，朝着他们露出一抹没心没肺的笑容，然后匆匆的挂断了电话，扭头跑出了通话的小阁间。

    人刚一跑出去，我就忍不住蹲到地上嚎啕大哭起来，刚才的事情对我来说，完全就像是一场抉择，而我选择不要再跟黄帝他们扯上半点关系。

    刀子脸站在门口等我，看我出来以后，并没有着急催促我离开，只是静静的站在我面前，看我哭泣，直到我抽抽搭搭的停止以后，他才缓缓出声“友情也好爱情也罢，其实都一样，时间久了就淡了！不用放在心里面！你难过，也许你的兄弟和女人正哈哈大笑也说不定！”

    听起来他好像是在安慰我，其实仔细琢磨的话，他的每一个字其实都是在故意刺激我。

    “你说的对，我只相信自己看到的！”我索性将计就计，吸了吸鼻子，把眼角最后的泪水擦干，站起身子冲刀子脸灿烂无比的笑道“起码我知道，我的兄弟我的女人！他们现在都过得很好，这点就够了！”

    “小藏獒，你其实是在故意逼迫自己变强的对吧？”刀子脸抓了抓自己的头皮，对我露出一个耐人寻味的笑容来“典型的懦夫理论，随便你自己吧！”

    “这些都不重要了吧？重要的事情是，你此刻需要一只狗，而我刚刚好想咬人！你说呢飞叔！”我没有承认也没有否认，原本我是有一肚子火想要发的，就在刚才我看到了黄帝他们，他们每个人脸上都挂着彩，尤其是我挂断电话以后，黄帝眼眶里的泪水，更不可能作假，我了解他！就像他了解我一样。

    “有意思的小家伙，或许你会爱上监狱的生活！”刀子脸拍了拍我的肩膀，示意可以离开了。

    “不会的，我肯定会出去的！而且用最快的速度！”我态度坚定的摇了摇脑袋，迈步跟着他准备一起离去。

    走出去两步以后，我忍不住又回头望了一眼，防弹玻璃的外面，黄帝几个人满脸都是眼泪，龇牙咧嘴的“咚咚...”拍打着玻璃，朝我怒喝，尽管我听不到他们在说什么，但是我知道他们是在担心我。

    我搓了搓自己的脸庞，朝着黄帝他们竖起两根大拇指，然后深呼吸一口朗声笑了。

    回到刀子脸的办公室，我靠在墙角缓和半天之后，才勉强把心底的那抹伤感给强制压了去，揉捏着刚才被手铐锁出来的红印，对着坐在办公桌后面的刀子脸问道“如果，我失手在监狱里杀了人会被自己处理？”

    “那要看你杀的谁，因为什么杀的人！比如明天你即将碰面的郎铁，假设你把他杀了，我们都会很麻烦！这就好像斗兽场里，一只兽把另外一只兽咬伤了，两边主人碍于情面，最对互相指责两句，可是一只兽要是被咬死了，两家主人肯定打起来！”刀子脸毫无遮掩对我的鄙夷，用一个再恰当不过的比喻跟我解释了心底的疑惑。

    “这件事情办成你会给我四个月的减刑对么？”我点了点头继续问道。

    “对！”刀子脸点燃一根烟，兴致勃勃的望向我“你想用这四个月的减刑做点别的事情对么？”

    “嗯，我想要你带我出去！一天就好，我想出去办件事情！”我沉思了许久，抱着试试看的态度想要探刀子脸的底线是什么。

    “可以！我能带你出去，然后咱们约定时间地点，你办完事情以后，主动过去找我！如何？”刀子脸出人意料的竟然直接点头答应了。

    “你不怕我逃跑？”我以为自己出现了幻听，不敢相信的走到了办公桌前。

    “不怕，你跑了我就把黄帝潼嘉还有王卓全都抓起来，包括张潇予和陈雪，我想要将她们送进女子监狱，也只是稍微费点功夫的事儿罢了，我打赌你不敢跑！嘿嘿...”刀子脸简直就特么是个恶魔，弹了弹烟灰，伸直懒腰，把烟盒抛给了我说话的口气分外的阴森“我这个人很现实，你有本事替我办事，我就敢帮着你为所欲为，如果你只有一张嘴，我也有本事让你只剩一张嘴！”

    看着他的模样，我不禁浑身打了个冷颤，一直以为自己好像了解他了，其实不然，这个家伙变脸的速度比喘气还要快。

    “明白了！”我咽了口唾沫点了点脑袋。

    整整午的时间，我都只是靠在墙角里发呆，刀子脸依旧在一旁“噼里啪啦”的敲击键盘，好像在打什么游戏似得，甚至还会时不时的笑出声来，我们各干各的事情互不影响，直到他班为止。

    等他班离开后，我又悄悄的趴到了他的电脑旁边，点击网页输入十七中的校园贴吧，验证我心里的猜测，和昨天一样，帖子的首页赫然看到两页昨天的两页帖子，一页关于黄帝他们的，一页关于陈雪和太阳的。

    我点击开“黄帝”他们那页的帖子，从照片上认真的对比着，照片上黄帝的侧脸是有条血痕的，可是今天看来他的脸上没有一丝印记，只是鼻青脸肿罢了，一个人的自愈能力就算再强，也不可能恢复的这么快，包括潼嘉和王卓，他们也一样，对比照片和今天看到的，差异特别明显。

    然后我又拧着心脏牙豁紧咬的点开陈雪和太阳的那张照片，照片上陈雪的面孔一如既往的精致美丽，尤其是旁边还站着个同样英俊不凡的太阳时候，看的让我心疼让我觉得特别的难受，不过当我注意到一个细节的时候，瞬间开怀的咧开了嘴巴，趴在办公桌上哈哈大笑起来...

    那个细节就是陈雪的胸脯，没有人比我更了解，陈雪的胸脯没有照片上那么大...

    