
    重获新生

    我跟着王管教轻车熟路的走进办公楼里，径直来到刀子脸的办公室门前，他没有进去，只是在门口象征性的敲了敲木门，然后朝我努努嘴示意直接进去就行。

    “谢了，王哥！”我礼貌性的冲着王管教微微一笑。

    “出去以后记得请我喝酒哈！”王管教拍了拍我的肩膀，掉头就走。

    “一定！”我冲着他的背影抱了抱拳头。

    没猜错的话这次刀子脸喊我应该是说出狱的事情，真心话我到现在还有些云山雾罩的，不敢相信这一切是真的，昨天之前我还在为自己即将获得四个月的减刑兴奋不已，今天可能就会出狱，那种感觉就好像一个即将饿死的乞丐突然中了五百万大奖不知道应该怎么花一样的忐忑。

    站在刀子脸的办公室门口我深呼吸几口后，鼓足勇气推开了他的房间的木门。

    屋子里就俩人，刀子脸和那个中年人，中年人一脸威严的坐在刀子脸平常坐的那张椅子，面前放了指甲盖薄厚的一叠资料，刀子脸随从似得站在他旁边。

    见到我进来了，刀子脸耷拉着眼睑，仿佛不认识我一般，冷淡的说道“张竟天，这是咱们省政法委的江书记，关于你的事情，我都跟书记说过了，书记亲力亲为，决定替你讨还公道，你把发生在自己身上的事情，原原本本，不许夸张和隐瞒！”

    我点了点，深呼吸一口就准备开腔。

    中年人猛的摆摆手，打断道“张竟天，我最后再郑重其事的问你一遍，你真的未满十八周岁么？”

    “江书记，我十六！您可以到我父母或者我就读过得所有学校取证！”我使劲点了点脑袋回答，真心话我不信唐东家里的势力真的那么手眼通天，可以把我的所有资料全都掩盖住了。

    “好了，你可以开始讲发生在你身上的事情了！”江书记摆了摆手，一双如狼似豹似得圆眼珠像是个ct机一样上打量着我。

    他的目光很有穿透力，我觉得自己好像被他完全看透了一样，不敢乱动更不敢瞎说，缓和了几秒钟以后，稳了稳情绪就把我和唐东的事情原原本本的吐了出来，包括我是怎么直接从派出所被关进监狱也浮球了一遍，当然我把当初刚被送进监狱拿电棍揍我的人名，从“刀子脸”换成了唐东他远房亲戚。

    听完我的话，江书记的脸上没有太多表情变幻，显然是已经提前得知了这些消息，只是为了验证真伪罢了。

    “张竟天，关于你被冤枉这件事情，你有没有想过要通过法律渠道替自己讨还公道？”刀子脸从旁边一脸公事公办的发问。

    因为不知道他的真实意图是什么，我没敢随便回答，想了想后反问“如果换做是您，您会怎么做？”

    “我会向法院提出诉讼！”刀子脸直接回答。

    “同理，我也会！”我点了点脑袋。

    “小张，我说句公道话如何？”江书记的语气瞬间缓和了很多，对我的称呼也变了，他从椅子上站起来，递给我一支香烟柔声道“这件事请呢，我知道你受了很大得委屈，但是咱们话又说回来了，一个巴掌拍不响，肯定也是你有错误在先的，对吧？”

    “嗯！”我看刀子脸冲我眨巴眼睛，装成一脸心不甘情不愿的样子点了点脑袋。

    “从年龄上讲，你喊我一声伯伯不算吃亏！我有一个两全其美的主意，你听听看，能不能接受！”江书记此刻脸上的威严尽去，慈祥的如同家里的长辈似得。

    清了清嗓子他接着道“待会我安排楚监狱长，先到学校去为你恢复名誉，就说你其实是咱们监狱的编外人员，只是为了帮助监狱完成一些任务，另外我和楚监狱长个人拿出一部分钱，最大限度的弥补你这些天受到的损失，从今天开始，我江正华承你个人情，如果不嫌弃的话，以后可以把我当成伯伯看待！”

    听到他的三个条件，我的心跳愈发的加速，原本只想着能被放出去就烧高香了，哪料到他居然提出来这么多丰厚的条件，尤其是最后一条，让省政法委书记承我一个人情，这个我直接动心了，刚要点头答应，站在江书记背后的刀子脸冲我微微摇了摇脑袋。

    “这...”看到刀子脸的表情，我顿时犹豫了，实事求是的讲我现在受到的待遇，全都是刀子脸一手促成，他既然示意我拒绝，说明肯定还有别的想法，可是我又怕我回绝了，会让江书记了台，前面说过放我的时候全部告吹了，所以踌躇的皱着眉头半天没有吱声。

    “是不是还有什么不满意的地方？”江书记的脸色顿时冷了来。

    “书记，犯人受了那么多委屈，心里有埋怨肯定是正常的！您别着急，我跟他谈谈...”刀子脸冲江书记微微鞠躬，然后搂着我的肩膀走出屋子。

    “恭喜楚叔晋升监狱长！”一出门口，我就压低声音冲着刀子脸抱拳。

    “小藏獒，我得谢谢你啊！怎么样？重获新生的感觉如何？”刀子脸抚摸着巴歪嘴冲我微笑“其实你心里快要把我恨透了吧？尤其是十七中贴吧那件事情，对吧？”

    “当时确实是，现在想想，你其实就是为了激起我的凶性，让我更好的替你卖力对吧0天没有免费的午餐，不管怎么说，我感谢您这次的仗义帮忙！”我说这句话，没有一丝作假，确实是真心实意的。

    “不用，我其实有私心的，你就是我的一颗棋子罢了！我喊你出来，跟你说三件事情！”刀子脸摆摆手继续说道。

    “第一，我很羡慕你拥有那么一群兄弟，这段时间他们啥手段都快用完了，威逼利诱，甚至黄帝好几次都堵在我们家门口跪求，好好珍惜他们！第二，张潇予的近况并不好，但是绝对不是你想象那样的，出去以后好好陪陪她，我跟她父亲其实还算朋友！第三，你真的太弱了，如果你愿意，以后每个礼拜都可以到监狱来找我，继续给我当狗...”

    “那我待会要不要答应江书记？”我点了点头，心思一瞬间飞出了监狱，尤其是当听到刀子脸说，张潇予的情况不太好时候，我恨不得甩开膀子马上就离开监狱。

    “当然答应啊！我喊你出来只是为了让他同样欠我个人情，他最近要竞选了，生怕管辖的范围闹出大事儿，算了！这些你不用知道...咱们回去吧！”刀子脸脸上挂着邪笑，拍了拍我的肩膀“出去以后好好混，我期待次还能再从监狱里遇到你...”

    我翻了翻白眼，顿时有种想要骂街的冲动......

    终于一切事情都谈好了，换上刀子脸替我准备的衬衫牛仔裤，跟着他一起慢慢走向监狱的大门，当铁大门打开的一瞬间，我看到了门外翘首以盼的那些兄弟和陈雪，以及张潇予。

    当第一缕阳光斜照在我脸上的时候，我的鼻子开始发酸，眼泪止不住的往淌落，仰头看向湛蓝的天空，心里分外的激动，可是又不知道应该用什么词汇来形容这份激动。

    “傻逼小四！”黄帝眼圈微红，伸出双臂朝我熊抱过来，王卓和潼嘉同样也吸溜着鼻子跟我抱在一起。

    “我回来了，兄弟们！”我视若珍宝的挨个拥抱他们每一个人，有些东西往往失去了才会觉得珍惜，尤其是当听到刀子脸说，黄帝曾经不止一次的跪求他时候，我原本被寒冰包裹的心脏彻底融化了...

    