
    “黄帝？小天？”临近我们跟前，谢泽勇也有些愣神了，尤其是望向我的时候他更是一副不可思议的表情“你...你什么时候出来的？”

    “啊？啥出来了？我出哪了？”电光火石之间我猛的回想起来，刀子脸之前答应过我会帮我恢复名誉的，此刻我更不能承认自己蹲过监狱的事情，其实这么大年龄的孩子，内心深处还是觉得住过监狱是件很丢人的事情。

    “这件事儿，咱晚点再聊，都是自己人！快把我大哥放了！”谢泽勇摆了摆手示意他身后的几个高二混混先别动手，焦急的对着我和黄帝劝阻道。

    “妥，都是自己人！刚才误会了，不好意思哈！大哥！”我松开脑袋被我磕出血迹的光头大汉，愧疚的对他道歉，从监狱里呆的这段时间，我学会最多的就是伪装和装孙子。

    “哼，好样的！”光头大汉对着我和黄帝冷笑一声，拿手捂着脑门，在两个高二学生的搀扶爬出浴池。

    “大哥，对不起，这俩是我兄弟，您大人不记小人过！放他们一马！”谢泽勇也慌忙凑过去，点头哈腰的替我们赔不是。

    “你兄弟？”光头嘴角朝上一咧，抡圆胳膊就是一巴掌甩到谢泽勇的脸上，然后又一脚踢到他的肚子上，把谢泽勇踹翻在地上，提腿一脚接着一脚的往谢泽勇的身上踹。

    因为是在澡堂子里面，我们全都赤身*的，那光头大汉踹在谢泽勇身上的模样看起来特别重，实际上并没有多疼，加上那几个高二的混混也在旁边不停地拉架，光头踹了几脚后，就气喘吁吁的退到了旁边。

    “还有你们两个小逼崽子，这事没完？”估计是跟前有小弟撑腰了的缘故，光头说起话来特别的硬气。

    “没你麻痹，操！”从里面关了那么长时间，我自觉自己的脾气变得已经很暴戾，可是差点忘了黄帝的性格更加粗暴，眼瞅着谢泽勇因为帮我们被大光头打了一顿，我刚要往浴池外面冲，他已经先我一步，跑了出去。

    黄帝跑出浴池，上去就一脚踹到大光头的肚子上，我这个时候也走到他们跟前，和黄帝一起对着大光头脑袋上“咣咣...”猛蹬了几，“草泥马，打我老大！”几个高二的混混跟我们开始推推搡搡起来，可能是碍于谢泽勇的关系，他们到没有和我们直接动手。

    “都特么给我散开，乱鸡毛乱！”谢泽勇从地上爬起来，擦了擦嘴边的血迹，先是推开他的人，然后又推了我和黄帝各自，背对着身子，焦急的冲我们俩眨巴眼睛，那意思应该是催促我们赶紧离开。

    我和黄帝点点头，不想谢泽勇太难办，掉头就朝换衣间奔去，洗澡都能洗出事儿了，我的气觉得更加不顺了，换衣服的时候，我和黄帝俩人谁也没理谁，我刚穿上裤子，五六个社会小哥拎着铁管就把我们给包围了。

    “哟呵，还真是冤家路窄啊！小伙子，还认识我不？”领头的一个梳着“瓜皮头”身上套件黑色紧身背心的青年人，语气戏谑的一脚踩在我坐着的沙发凳上面，故意推了两我脑袋。

    他的胳膊上纹一条狰狞的大蛇，鳞片丛生的蛇身缠着整只小手臂，吐着信子的蛇头在正手背上面，看起来好不吓人，竟然是张潇予之前的那个前男友蛇王。

    “小逼崽子，之前撬我马子的账我还没来得及跟你算，今天又特么动手打了我老大，胆子真肥啊！”蛇王看我不做声，以为我是害怕了，加大力气又推了我的脑门。

    “去尼玛的！”黄帝突然暴起，一肘子挎住蛇王的脖颈勾到自己的跟前，攥紧拳头连续两拳捣到蛇王的眼眶上，我趁着空当，猛的一把夺过来蛇王手里的铁管，照着另外一个挡在我们前面的混混脑袋上就砸了去。

    几棍子砸趴挡在我们脸前的那个混混，我转身又一脚蹬到蛇王身上，拽起黄帝就朝门外跑。

    两个手拉着手，光着膀子，赤着脚丫的热血少年，火急火燎的从洗浴中心里面跑出来，其中一个还只穿了条四角小裤衩，这种景象，我不知道别人会怎么想，不过守在门口，正蹲在车跟前抽烟的王卓和潼嘉俩人全都惊讶的长大了嘴巴。

    “帝哥，小四！你俩这玩的挺开啊...”隔着老远就看到王卓抠着鼻子对我俩臭屁，话还没说完，这货脸色就变了，和潼嘉一起从地上起来，“操！”了一声，就冲我们的方向跑了过来。

    “哥，我数一，二，三，咱们一起掉头，杀狗日的个回马枪，往死里弄那个胳膊上纹蛇的！”我忙里偷闲的回头看了一眼，身后蛇王带着人，气急败坏的狂追我们，那架势好像真把我们当成失散多年的野爹了！

    “稳妥！”黄帝喘息着点了点脑袋表示明白。

    “三...二...一...干！”我小声倒数了三个数，猛的转身，往旁边微微一闪，身后跑的最快的蛇王显然没有反应过来，惯性似得就冲到了我们前面，黄帝眼疾手快把腿往前稍稍一伸，蛇王“噗...”的一声脸朝地摔了个“狗吃屎”。

    “草泥马，让你狂！”黄帝跳起来，双脚离地照着蛇王的脑袋就狠狠跺了去，对方的几个混混也同时抡着铁管朝黄帝的后背抽打过去。

    我身子微躬，两条胳膊张开，一个俯冲过去，扑倒对方两个人，这个时候潼嘉和王卓也正好赶了过来，有他们俩人的加入，我的压力顿减，双方拼斗起来也不是特别费劲。

    我和黄帝俩人不管不顾其他人在后面抽打，就对着地上的蛇王往死里猛壳...

    先前被我们打过的那个大光头，穿了条花裤衩带着谢泽勇他们也从洗浴中心里跑了出来，大光头气势汹汹的胳膊一挥嚎叫起来“给我上，打死他们！”

    “老大，能不能...”谢泽勇面色犯难的靠在旁边想要劝阻。

    “墨迹你麻痹，上不上？不上就给我滚！”大光头回手就是一巴掌糊到谢泽勇的脸上，谢泽勇禁不住的往后倒退了半步，一咬牙“呸...”的朝地上吐了口唾沫，带着那几个高二的学生一脸无奈的朝我们走了过来“对不住了，王卓，小天！”

    “啧啧，跃哥！越混越牛逼了，我弟弟你也敢打了是吧？”谢泽勇刚刚把我们围上，胖墩墩的王管教就叼着雪茄，腆着圆滚滚的肚子慢斯条理的走了过来。

    “啊？行哥，您弟弟...我不知道，真心不知道！阿勇，赶紧滚回来！”大光头看见王管教，瞬间如同耗子看着猫似得，一溜小跑的就蹿了过来，人还没到跟前，已经奴才样十足的双手递过来一支香烟。

    “谭跃，你少他妈跟我来这套，我刚才给你打没打电话？告诉你我弟弟去洗澡，去去晦气？你特么跟我玩这套是吧？”王管教的脸色瞬间阴了来，一把甩开大光头递过来的香烟，拿指头戳了戳对方的脑门，看起来霸气十足...

    “行哥，您大人大量，千万别跟咱们一般见识，要不兄弟我待会请大家伙喝酒吧，您给个薄面！”大光头抚摸着自己明光亮眼的脑门，不急不躁谦卑的如同个孙子，哪里还有刚才龇牙咧嘴想要咬人的模样。

    “吃饭就免了，我几个兄弟胆子都小，被你吓着了，你看看这事咋办？”王管教一脸心疼的朝我们几个勾勾手，此刻蛇王正满脸是血的趴在地上，王管教让我又一次见识到了，什么叫“吃人不吐骨头”。

    “小事，这都是小事！”大光头依旧是那副脾气好到爆的乖乖仔模样，就在这个时候，躺在地上的蛇王突然爬了起来，手里攥着把寒光闪闪的匕首“去死吧！”朝着黄帝的后背捅了上去...

    我们全都吓傻了，谁都没有想到竟然会发生这样的事，黄帝脸色苍白，脑门上的汗珠当时就掉了来，艰难的想要转过去身子“呃...呃...”不过没有成功，就“噗通”一声倒在了地上，我看到他的后背上插着匕首，猩红的鲜血“突突...”冒了出来...

    