
﻿    第一句话，一直以来承蒙各位读者的厚爱以及对本书的不离不弃，我在此深表谢意！

    第二句话，明天上架，保底从原来的两更提升到三更，不定期爆更！

    第三句话，希望所有喜欢这本书的兄弟姐妹，耐心把这个公告看完，【公告末尾有惊喜，万分感谢了！】

    这本书诞生的相当不易，很多跟过我的老兄弟应该知道，重返磨铁我的压力特别大，本身就是个兼职写手，这个很多人应该都知道，不过我想大部分兄弟应该不知道我一天的生活作息，我简单说下我这个在所有人眼中衣着光鲜的作者一天二十四个小时是怎么样度过的吧！

    清晨六点四十出门，起床坐班车上班！

    七点五十上班，一直到下午六点半下班进门！

    接着开电脑，码字，更新，继续码字，然后贴吧，部落宣传！凌晨三点左右关机睡觉，第二天的生活如同以前一样，粘贴复制！

    尽管每天只能睡三个来小时，但是我却从未敢断更过，因为我怕那些翘首以待等更的兄弟姐妹会失望。

    我会时不时地刷新封面，每一张期待和推荐票都是对我的鼓励，每一条评论都叫我激动万分，尤其是看到有兄弟说喜欢的时候，我会觉得格外的自豪，即使再累也觉得都是值得的！

    我喜欢讲故事，喜欢用自己的文字带给大家一些简单快乐或者悲伤，年近三十的我，按理说早就应该过了爱做梦的年纪，可是我不甘心，我想通过手中的键盘传递那些和青春有关得事情。

    上架，是一本故事必经的旅程，网站毕竟是个盈利性质的地方，不会白白提供给我平台，让我创作！

    很多朋友会问，为什么不多更，为什么每天只更新那么一点，哥们！我也想啊，我也想专职坐在电脑跟前，做自己喜欢的事情，码自己喜欢的文字，讲自己喜欢的故事，可是我是个人，得吃饭喝水，得住房交网费！

    言归正传，上架了，就意味着是要收费，刚好也是检验一个写手文字的水平，一群读者喜欢的程度，我不知道那些每天喊着我喜欢，求加更的兄弟会有多少能用自己实际行动告诉我，他们是真爱！

    一章一毛多钱，按照我一天三更的速度，一个月下来也就是九块多点，现在这个年代一毛钱能干什么，我想很多人都回答不上来，没错！我告诉你们，一毛钱可以买来我辛辛苦苦趴在电脑跟前三个小时的劳动成果，或许欢乐，或许悲伤，或许期待。

    一章一毛钱，大家就当请一个连续为你们讲了一个月故事的朋友喝杯饮料，我想这并不过分吧？

    当然对于那些不舍得花一毛钱支持我的朋友，我也说声感谢，感谢这么久以来的支持和陪伴吧！

    我知道很多哥们并不是真的在乎这点钱，大家只是习惯看书不花钱，或者觉得充值麻烦罢了，这里我想说下，磨铁的充值特别简单，不论财付通还是支付宝，哪怕微信红包都可以随意充值，如果以上几种都没有，那就选择使用点卡之类的充值手段。

    具体充值链接，请看下方...

    好了，说了半天这么沉重的话题，聊点开心的！

    【惊喜】

    1、从今天开始我会咬牙坚持，每天三更！不定期爆更！

    2、明天抢楼送书币！（在我明天更新的第一章，章节底下回复）

    18丶58丶88三层楼，我个人赠送书币800

    3、我会从订阅支持的兄弟姐妹里面随机选取五个赠送咱家的实体书给大家留作纪念！（评论或者打赏！）

    另外着重说下，咱们书能够走多远，得看最初几天的订阅成绩，如果大家真的喜欢，那就陪我一起拔剑扬帆吧！叩谢了...

    对于充值有疑问的兄弟姐妹可以加群:490629734我手把手教大家！