
    “择日不如撞日，那就今天吧！方便么兄弟？”王管教这话问的我特别尴尬，我就是不方便也不好意思说自己不方便了，点点头挤出个笑脸客气道“妥，只要王哥不怕耽误事，我们随时都没问题！”

    “耽误啥啊，我现在孤家寡人一个，有人愿意陪我喝酒，我都应该自豪了！哈哈，几个兄弟，等我！我去取车！”王管教压根没有拿自己当外人，拍了拍我肩膀，掉头朝着监狱旁边的一个小型露天停车场走去。

    “这人谁啊？不光体型跟王卓有一拼，没羞没臊的自来熟样更是稳压咱家卓哥一头！没谁了...”潼嘉挤到我跟前，小声的指着王管教的背影问道。

    “滚你丫的，不黑我咱们还能当兄弟处着！”王卓白了眼潼嘉，然后看向我坏笑道“四哥，我听老辈儿混混说，监狱里的狱警多少都有点心理变态，瞅你们俩刚才那暧昧劲儿，你不是在牢里*了吧？”

    “湿你妹，能不能像人类似得跟我好好交流！我只爱我家小雪，不管是身体还是灵魂！”我玩笑似得抓了把王卓的胸脯一把打趣道“胖子最近没少吃木瓜呀，效果立竿见影的！”

    “完鸟，完鸟...老妹儿啊，你家小四已经开始日天了，你看看都开始对我感兴趣了！”王卓夸张的捂着胸脯，如同个大号篮球似得上蹿蹦，瞬间把我们几个人全都给逗乐了...

    我趁机搂住陈雪的小蛮腰，把嘴巴凑到她的耳边轻轻咬了，小声喃呢“媳妇，我想你了...”

    “对不起，老公！我今天真的...”陈雪的俏脸微红，羞涩的躲闪着我，又想跟我解释，我直接拿嘴贴到她的脸上。

    “我相信你宝贝，事情都过去了，不提了！咱们以后好好的！”我轻吻着陈雪的耳垂，陈雪

    红着脸“嗯”了一声，这个时候一辆银灰色的“本田商务车”从监狱停车场的方向开了出来，停在我们跟前。

    王管教坐在驾驶座的位置朝我们“哔哔...”按着喇叭，示意上车，我们几个互相看了几眼后纷纷爬了上去。

    “老弟，想去哪接风？就当我这个做哥哥的请你！”上车以后王管教冲我憨笑着问道。

    “随便吧，去哪吃不重要，重要的是和谁吃，你说对吧王哥？”我抓了抓后脑勺，一手紧紧搂着陈雪回应。

    “要是论档次的话，咱们还得去龙田，况且你们跟太阳的关系也不错！”王管教点了点脑袋，发动车子，一脚油门踩到底，载着我们就出发了。

    “确实，这次的事情太阳哥确实帮了不少忙！”黄帝从旁边附和的点了点脑袋。

    说真心话，我其实特别不想去龙田，虽然出狱前刀子脸也承认自己在电脑上做过手脚，陈雪跟太阳没有任何关系，可是我潜意识里还是有那么一点小阴影的，关键王管教提出去“龙田”，黄帝他们谁都没表态，我要是拒绝显得不给面子似得。

    一路上，陈雪都沉默的依偎在我旁边，看起来特别的疲惫，王管教特别健谈，不大一会就跟我其他兄弟聊嗨了，尤其是跟王卓，两个吨位接近二百斤的庞然大物，居然有点“心心相惜”的感觉，就差一个响头磕到地上拜了把子。

    汽车开进市区，行驶在川流不息的大道上，看着热闹非凡的车辆和人群，我居然有种再世为人的感觉，第一次觉得原来看到这么多车辆和人竟是种如此幸福的事情。

    龙田大酒店建在“不夜城”，不夜城也是崇州市最为集中的“红灯区”，这里遍布着不计其数的“酒吧，ktv，桑拿，慢摇吧和赌档，麻将馆以及各种大型商场”，男人的销金窟，女人的购物天堂，总之一句话在不夜城呆着，只要你有钱完全可以当黄帝。

    “哎哟，卧槽！正经事给忘了！”正左右打着方向盘的王管教，猛的一把拍到后脑勺上，歉意的看向我说道“你看我这记性，光顾着拉你们喝酒了，出狱前先用艾叶洗澡去晦气，这么重要的事情就特么能忘，稍等稍等，我安排...”

    王管教说着话掏出来手机，就开始拨打电话，不大一会带着我们就开到了一家名为“金典”的洗浴中心门口，朝我努嘴笑笑“你去冲个澡，我们就从外面等你，放心吧！我都安排好了！”

    “我陪你去吧！”黄帝显然有话要跟我说，客气的朝王管教摆摆手，然后拉着我就了车。

    走进那间不算太大的洗浴中心以后，两个明显提前得到消息的服务生礼貌得带着我们换衣服，走进浴区...

    坐在热气腾腾的池水里，我惬意的闭上眼睛，舒服的直想睡觉，黄帝靠在我旁边，像是酝酿了很久似得，缓缓开口“小四，你现在是不是特别不相信小雪？”

    “没有啊，不相信她，我就跟张潇予好了！”我半闭着眼睛摇了摇脑袋，不太想继续这个话题，转移道“哥，你觉得王管教这个人咋样？”

    “唉，反正小雪真心不容易！我跟你说，你可好好对人家，听着没有？”黄帝根本不上套，依旧继续着自己的话题。

    不知道为啥，听着黄帝这么偏袒陈雪，我心底的邪火“蹭...”蹿了起来，坐直身子冷笑的看向黄帝问道“你意思是我挺容易的对么？张潇予挺容易的对吧？”

    “操，我是那意思么？小四，你自己媳妇自己都不相信，还得靠别人来说好话，你觉得有意思不？”黄帝也瞬间火了。

    “对啊，我也稀罕了！我自己媳妇怎么还得靠别人跟我说三道四的讲这么多东西，难道我连这点分辨是非的能力都没有么？”我站起身子跟黄帝争锋相对着。

    “张竟天，你真特么的行！”黄帝是真怒了，伸出指头来点了点我，气的浑身都有些颤抖。

    “吵吵个*，不想洗澡就滚出去，小逼崽子！”就在这个时候，距离我们两米多远的一个胸前纹了只老鹰的光头汉子不耐烦的将耷在脖颈上的毛巾朝我们俩人砸了过来。

    “去你妈的，絮叨谁呢？”本身我就正有火没地方发呢，这会还碰上个没事找事的社会大哥，一时间没控制住，拔腿朝他跑过去，按住他的脑袋就把他按进了水池子里。

    那家伙估计也没想到我敢上来就直接动手，一时间没反应过来，被我整个人按到水里吃了个暗亏，剧烈挣扎着将我给推了起来。

    浴池底是些黏糊糊的海藻泥，我脚跟没有站稳，就被他推了个踉跄，旁边的黄帝立马不乐意了，抓起那光头刚才丢我们的毛巾，就跑了上去，几乎是意识的用毛巾勒住光头的脖子，嘴里咒骂着“草泥马，欺负我兄弟！”

    我也扑过去，按住光头的脖颈，朝着浴池旁边的水泥台阶“咣咣”狠撞了两，光头大汉的额头就被我给磕出血，原本清澈的池水上面顿时漂浮了一层血污...

    “老大！”就在这个时候，从旁边的桑拿房里跑出来两三个青年，气势汹汹的就冲我们跑了过来，看到为首那个胳膊上纹着条红色大鲤鱼的短发青年，一时间我有些愣神了，骂了句“这个世界真他妈的小！”

    原来那个青年不是别人，居然是王卓的邻居，跟我们打过几次交道的高二大混混谢泽勇，和他一起的也都是十七中高二的几个人。

    