
    “心回来了？还是人回来了？”黄帝同样激动的重重拍打着我的后背。

    “都回来了，对不起哥，卓哥，嘉爷！我之前不该怀疑你们的！”我们几个抱成一团，我满脸都是泪水的对他们道歉。

    “对不起个鸡毛！你一个人扛了我们所有的事情，别说怀疑，就是一个人打我们几个耳光都不过分，让你受苦了，兄弟！”王卓脸上的鼻涕和泪水混合在一起，像是个大花猫一般指了指自己那张肥肉乱颤的大脸。

    “走着，别墨迹！给我四哥接风洗尘去！我请！”潼嘉伸手去脸上抹了一把，趁机拭去脸上的泪痕。

    “不醉不归！”我吐出来嘴里的浊气，伸出双臂高吼道，想要把自己心底这段时间受到的委屈和不甘全部嚎叫出来。

    吼完之后，我把目光探向一直安静站在边上的陈雪和张潇予，她们俩人清一色的都是白色小短裙，不同的是张潇予腿上套了双黑丝，饱满的大长腿看起来更加性感，陈雪披散着长发，脑袋上别了个蓝色的小发卡，正是我自首前替她挑选的那件发卡，看起来特别的清纯。

    她们俩人全都眼泪汪汪的望着我，俩人的模样更像是在等待我选择一般，什么都不说，只是怔怔的看我，谁也没有往前迈腿。

    我心底也其实特别犹豫，不知道应该先朝她们谁走去，陈雪把一切都交给了我，可是却在我需要，最无助的时候没有出现。

    张潇予看起来对我若即若离，可是却总会在我最难的时候恰到好处的出现，不管是上次我被人打进医院，还是这回的探监。

    站在原地沉思了足足能有五分钟左右，我最终还是狠心朝着陈雪走去，四五步的距离我挪动了半天，期间我不敢抬头看张潇予，因为我害怕会看到张潇予那双失望的眸子。

    因为距离特别近，我伸手将陈雪搂紧怀里的时候，听到了旁边张潇予的叹气声，紧跟着张潇予吸了吸鼻子，落落大方的走到我和陈雪跟前，朝我伸出玉臂，笑中带泪的说道“小屁孩，你让我等你出来，我没有食言！刚才我还和弟妹解释，我们只是姐弟关系，她死活不相信，现在相信了吧，小丫头！”

    张潇予说着话，伸手帮我把几乎哭成泪人的陈雪散落在侧脸上的碎头发微微拢起，然后又看了我一眼，不冷不热的玩笑道“小屁孩，好好对小雪，她是个好姑娘...”

    看到张潇予此刻满不在乎的表情，我觉得分外的心疼，别人或许不知道，但是我了解她，她是那种经常嘴上喊着“我不疼”心里早就碎成渣的“伪女强人”。

    我沉寂了几秒钟后，咬着嘴唇松开怀里得陈雪，冲张潇予微微弯腰低声道了句“对不起！”

    这一声对不起，立时间把张潇予的眼泪给勾了来，她捂着嘴巴使劲抽泣着，最后干脆蹲身子，嚎啕大哭起来，我手足无措的站在旁边不知道应该怎么办，现在这情景跟我第一次见到张潇予的时候是多么的雷同，只不过欺负她的人从蛇王变成了我。

    我楞在原地，静静地看向张潇予，心里特别矛盾，表现的太亲密了怕陈雪会多想，可是不闻不问的话，我良心上又过不去。

    这个时候，陈雪可能看出来了我的难堪，看了我一眼后，从包里拿出一叠面巾纸，蹲身子替张潇予擦拭起眼泪。

    不多一会儿，张潇予停止了哭泣，从地上站起来，揉了揉发红的眼圈，声音有些沙哑的朝我张开双臂“小屁孩，可以抱我么？今天我就离开崇州市！”

    “离开？你终于决定辞职了？”我有诧异的望向她。

    “是啊，辞职了！也准备离开了，这个地方已经没有什么值得留恋的人和事了，再呆去也没什么意义！”张潇予嘴上挂着微笑，可是那笑容里却显得分外的凄离，两只胳膊依旧像只青鸟似得张开“来，小屁孩！不是那么吝啬吧？有了媳妇就忘了我这个姐姐...”

    “对不起！”我吸了吸鼻子，一把将她拥入怀里，眼泪断了线的珠子似得打在她的肩膀，心很痛！我想张潇予可能比我心更疼，毕竟是我辜负了她，可是我又放不陈雪，或许我们这一次分离就是永别吧！

    “好了，别哭了！好好跟弟妹一起生活！一辈子不长，找个愿意互相陪伴到老的人就更难了！我...我祝福你们长长久久...”张潇予轻声安慰着我，说着话她的声音就又哽咽了，用力将我推开，掉头就朝着远处跑去。

    我呆呆的看着她落荒而逃的背影，想要张嘴喊她，可是又不知道应该用什么理由把她留，直到看着她沿着公路一直跑成了个小黑点。

    “小四，你心里肯定特别埋怨我，埋怨我今天上午探监的时候没有出现，对不对小四？”陈雪看我还在发呆，搂住我的胳膊，声音显得特别低沉。

    “怎么会呢，别瞎想！我被关了那么长时间身上有跳蚤！”我把胳膊从陈雪的怀里抽出来，对她挤出个微笑来。

    真心话，我喜欢陈雪！可是经过刚才张潇予的事情，我心里或多或少还是有些芥蒂，加上我身上确实有些不太干净，所以我几乎没经过大脑思考就做出来了刚才的动作。

    陈雪可能压根就没想到我会这么做，一脸陌生的看向我，两行清泪慢慢的顺着面颊滚落来...

    “小四，你干什么呢？有啥事不能好好说，小雪毕竟是个女孩子，而且这么久了，她比我们谁都难！别这样...”黄帝走过来靠了靠我的肩膀挤眉弄眼，然后又开解一旁满脸委屈的陈雪“小雪，别多想！狗日的小四身上确实有跳蚤，你看把我胳膊咬的...”黄帝一边推我，一边拽陈雪，笑呵呵的冲我们打圆场。

    “老公，你听我解释，其实我上午没有及时过来，真的不是因为你不重要，而是...”陈雪楚楚可怜的拿袖口擦干净眼泪，又一次抱住我的胳膊，想要跟我说清楚...

    看着陈雪梨花带雨的模样，我的心疼了，不忍心再刺激她了，可是又怕从她的嘴里听到什么让我发疯的消息，故意把嘴唇递到她的嘴上柔声道“什么都别说了，我相信你！过去的事情就过去吧...”

    “哇呜...才子佳人，完美散场！喝酒喝酒去...”这个时候王卓和潼嘉也配合的从旁边拍手，打口哨...

    “监狱重地，禁止喧哗！是不是想进去？”一个冷冷的声音从监狱大门的方向传了过来，吓得我们几个集体缩了缩脑袋，冲对方讨好低头哈腰。

    我定睛一看说话的人，不是别人！正是我在监狱里面的老熟人，胖嘟嘟的王管教，不过王管教应该是班了，没有穿警察制服，外面套了个棕色的夹克，里面穿件雪白衬衫，手腕上戴块一看就知道价值不菲的腕表，腆着圆滚滚的啤酒肚活像个土财主似得从监狱大门里滚出来。

    “哟，张竟天！咱们哥俩挺有缘分的嘛？”王管教叼着小拇指粗细的雪茄，对着我喷了口带着香味的烟雾。

    “王哥，您班了？”我礼貌的冲着他打招呼。

    “嗯呢，永久的班了！我辞职了，哈哈！”王管教舔了舔嘴唇，拿余光瞟了瞟旁边的黄帝他们搓着手嘿嘿笑道“兄弟，你答应我出来以后，请我喝酒这事还记得不？”

    “必须记得！”我郑重其事的点了点脑袋。

    