
    “嗯？你是在跟我说话？”蝎子浓眉倒竖，摸了摸鼻尖挑衅的瞪向潼嘉。

    “呵呵，你猜？”潼嘉眨了眨眼皮，转过身子望向黄帝“帝哥，晚上想吃啥？听说医院附近有家狗肉馆做的挺地道的！”

    “操，我跟你说话，你听不见？”蝎子瞬间愤怒，推了潼嘉的后脊梁。

    “去你妈的！再推我试试？”潼嘉丝毫不带惯着蝎子的，一把反推回去，伸手指向蝎子鄙夷的冷哼一声“我是你爹？你说话我就得听着？”

    “操尼玛的！”蝎子一把攥住潼嘉的衣领，抬起拳头就要往潼嘉的脸上砸，我和王卓也推推嚷嚷的围了过去，黄帝挣扎着从床上爬起来，因为微弱的呼喝我们“别闹腾了，都是自己兄弟！”

    “没事儿，让他们打！今天谁要是不干死谁的，以后都别说自己是站着尿尿的主儿！”虎哥无所谓的坐到黄帝的床沿，安抚的轻轻拍了拍黄帝笑道。

    我们的骂架声，瞬间把躺在另外一张病床上的陈雪给吵醒了，陈雪揉着睡眼朦胧的眼睛，着急忙慌的跑了过去，拉住我的胳膊柔声道“小四，别打架，你刚出来不太好！”

    我捏了捏陈雪光滑的小手，亲吻了她的耳垂点点脑袋回应“嗯！放心吧，媳妇！我心里有数...”然后又望向坐在床边的虎哥愧疚的抱歉“不好意思啊，虎哥！我哥哥刚出事儿，我们几个心情都不好，让您笑话了！”

    “借钱还借的这么牛逼，长见识了！”蝎子特别不招人待见，我话头刚落，这个逼就从旁边开始接话。

    “借你麻痹！操，我借你一毛钱了么？原本我是打算借虎哥的，现在就凭你说这话，老子一分钱都不带用的！”泥人还有三分火，面对蝎子一而再再而三的挑衅，我的火气一瞬间压制不住了，伸手一把揪住蝎子的衣服领口高声喝道。

    “去尼玛...”蝎子刚想跟我动手，床沿边的虎哥立马坐不住了，“腾..”从床上站起来，眯着眼睛瞪向蝎子喝斥道“显摆你牛逼是不？出去，门口等着！”

    蝎子恶狠狠的看了我们几个一眼后，气呼呼的摔门走了出去。

    虎哥走过来搂住我的肩膀，慢条斯理的微笑“行了，小四！你也消消火，蝎子就这揍性，别当成一回事，我这次来找你们，除了是想看看黄帝伤的厉害不，其次就是找你们帮个忙！当然我愿意出薪酬，如何？”

    “虎哥，有什么事您吩咐！我们就是看不惯蝎子那副嘴脸，对您一点别的意思没有！”潼嘉朝我眨巴了两眼睛后，对着虎哥轻笑。

    “这事儿，说来话长了！要不然咱们出去找个饭店，边吃边说吧！我看哥几个应该都还没吃饭吧？”虎哥叹了口气，环视了我们几个一眼后问道。

    “这...”我为难的看了眼病床上躺着的黄帝，犹豫了半天摇了摇脑袋“算了，虎哥！就从这儿说吧，我哥哥一个人在医院，我不放心！”

    “不放心个蛋，你们去你们的！我这么个大活人，又丢不了！去吧去吧...”黄帝喘息两口，对着我摆摆手。

    陈雪也乖巧的小声保证“小四，你们去吧！我在这儿伺候黄帝哥！放心吧，不会有事的！”

    我看着单薄的陈雪，她自己本身都还是个病号，让她照顾黄帝，我是真的于心有些不忍，干咳两声，再次摇了摇脑袋。

    “行了，我让蝎子从医院呆着！有啥事让他帮着照料，这总行了吧？”虎哥对着门外喊了一嗓子，蝎子气鼓鼓的又走了回来，然后虎哥跟他交代了两句后，询问的看向我道“这该放心了吧？小四？”

    “行呗！那咱抓紧时间！”我看了眼黄帝，又望了望一旁的陈雪，他们俩人都会不漏痕迹的点点头，这才长出一口气答应，而后我们四个就一起走出了病房，在医院附近随便找了家小饭馆坐了进去。

    “虎哥，有什么事儿您直接说！能办的兄弟们肯定不含糊，不能办的我们尽量想办法！”落座以后，我对着虎哥快速说道，没有敢把话说的太满，就是生怕他给我们提出什么过份的要求。

    “唉，这事说起来肯定有些难为你们了！”虎哥抚摸着脖颈上小拇指粗细的大金链子再次叹了口长气，这才打开了话匣子“眼咱们崇州市道上不是特别太平，一句话形容，水浅王八多遍地是大哥！你们应该知道我手里不是就一家夜阑珊，对吧？”

    “嗯！”我没有接话点了点脑袋。

    “其实我在不夜城还有两个场子，一个洗浴一个慢摇吧！最近一段时间被一个小帮派捣乱的根本没办法营业...”虎哥说道这儿的时候，搓了搓手指头“当然你们帮了我，我肯定不会亏待你们！”

    “虎哥，兄弟们，脑子都不好使唤！您直接告诉我们需要怎么做吧？”我以退为进，让他说出来自己的想法。

    “今天晚上我给你们找辆车，然后告诉你们具体地址，你们小哥仨，帮我一把火点了跟我闹事的对家场子，我出五万块钱好处费给你们，咋样？”虎哥把手伸进面前的茶杯里，在桌面上画着圆圈。

    “虎哥，您手里肯定有小弟吧？我不明白为啥非找我们？”潼嘉和王卓刚要点头答应，我摆摆手打断他的动作，狐疑的问道。

    虎哥苦笑一声“实不相瞒我手确实有群兄弟，关键这些家伙要么就是我对手眼熟的，要么就是岁数大了，有些怕事的！你们几个最合适不过了，对方既不认识，年龄不到，就算真出了事，无非拘留两天的事儿，到时候我想办法把你们保出来...”

    “可以办！不过五万块钱有点少！”我琢磨了半分钟后，点点头似笑非笑的看向虎哥，其实我心底也没有熟，根本不懂办这种事情应该收多少钱，只是随口那么一咋呼。

    “八万，再多！我完全可以找职业的了！”虎哥有些急不可耐的“啪..”拍到桌子上一张银行卡，然后不放心的交代道“这是四万块钱的定金，事成之后，我马上给另一半！”

    “妥！什么时间动手？”我收起来银行卡，递给旁边的王卓。

    “晚上八点半，我让蝎子给你送辆车过来，到时候地址一并交给你们！”虎哥说完话后，随便点了几个菜，我们一边扒拉饭，一边听他讲一些关于崇州市地黑道的实力分布，其中听到了两个特别耳熟的名字，一个是龙田大酒店的老板“太阳”，一个就是我曾经住院时候，跟我有过几面之缘的胖大哥苏慕轩，原来他们都属于同一个帮派，叫“裁决”！

    听虎哥说，前几年裁决在崇州市真心牛逼，说是只手遮天也不为过，不过不知道为啥后来慢慢就淡出了人们的视线，帮派龙头也消失了，这个红极一时的大帮派慢慢就没落了，所以造就了崇州市现在特别混乱的景象。

    吃完饭后，虎哥结账，我们几个提着买来的快餐回到了病房，那蝎子虽然不是个东西，但是对于虎哥的话还是言听计从的，老老实实的守在门口抽烟。

    见到我们回来了，这家伙招呼都没有打一声直接就甩开胳膊离开了。

    “帝哥，发财了！发财了...”一进病房里，王卓就手舞足蹈的挥着手里的银行卡炫耀。

    “小四，虎哥找你们没什么事吧？”陈雪关心的搂着我的肩膀询问。

    “小事儿，晚上他酒吧要搬家，让我们哥几个去帮忙抬东西...”我摸了摸陈雪的脑袋，对着王卓和潼嘉眨眨眼睛。

    “嗯，虎哥就是看咱们缺钱，白给咱又怕咱拒绝，这才故意说出这个小事来！放心吧，老妹儿，哥说话你还不信么？”王卓很是配合的拍了拍自己肉呼呼的胸脯替我掩护。

    