
    眼看中年人手里菜刀带着劲风，朝我脑袋上劈过来的时候，我抬腿一脚踹到了他的肚子上，直接将这个“玉米杆”似得家伙蹬到了地上。

    他“咚...”的一声撞到了后面的灶台上，手里的菜刀也“哐当”一声跌到了地面，眼神惊恐的望向我，身子不住的往后挪移，嘴唇有些发紫的不住念叨着“别过来...别过来...”

    “有人让我告诉你，该交租了！”我冷漠的朝着他走了过去，摸出藏在衣服里的三棱军刺，解来外面的刀鞘，朝着他的大腿“噗...”就捅了进去，紧跟着我又猛的抽出来刀刃，一瞬间身上就被他滚烫的鲜血喷的哪都是。

    三棱军刺和普通的刀匕首都不太一样，这玩意儿捅到身上完全就是一个窟窿，刀身正中心是条特别深的血槽，抽出来的时候一点都不费劲。

    我捅了中年人一刀后，就往后倒退了两步，冷冷的看了他一眼后，掉头就走，非亲非故的我上来就捅了人家一刀，心里没有一点愧疚，那根本就是不可能的...

    就在我转过身子的时候，瞬间听到“啊呀...”那个名号螃蟹的麻杆捂着大腿就跌坐到了地上的惨叫声。

    听着螃蟹的惨叫声后我忍不住回头望去，估计是我手有点没轻没重的捅破他腿上的大动脉了，几秒钟的时间，螃蟹腿上的红血就浸透了一大片地面，他痛苦的抱着大腿对我哀嚎：“你这个天杀的，不得好死，人家让你当狗你就当狗....”

    “抱歉！”我心底微微一紧，看了眼他后，离开了房间，因为钱因为兄弟，因为我的女人，我变成了一只令人发指的野兽，我不知道到底是对还是错。

    走楼，太阳正坐在车里面摇头晃脑，车里的音乐声开的特别大，站在外面都能感到震动，我敲了敲车窗示意他任务完成了，太阳点了点脑袋，冲我勾勾手。

    “太阳哥，人捅了，话也带到了？还有别的任务么？”我坐进车里，将带着血丝的三棱军刺还给他，双腿依旧有些控制不住的哆嗦，不是害怕，应该只是有些不适应吧。

    太阳没有接刀，只是斜楞着眼睛上瞟了瞟后，答非所问的舔舔嘴唇“三棱军刺绰号放血王者，属于短兵器里的霸王，血槽除了放血外，更重要的是有利于进行一动作。刀身刺进入人体后，血液随血槽排出，肌肉收缩时无法贴紧刺刀面而不会“吸”住刺刀，这样刺可以从容的从人体拔出进行一步的动作，如果没有血槽，因为血压和肌肉剧烈收缩，刺会被裹在人体内，这样的话拔出刺就会很困难！”

    “长见识了，多谢太阳哥！如果没有别的事情，我先走了！兄弟还在医院等我...”对于这个给予我帮助的主顾，我还是发自肺腑的感激得，可是我没兴趣听他讲解“三棱军刺”的妙用和历史。

    太阳抓了抓头皮，继续说道“这把刀是我一个朋友从部队上带回的，喜欢就拿着用吧！另外有兴趣跟我签个卖身契么？我可以教给你一些你感兴趣的！”

    “什么？”我一只腿刚刚迈车，听着他的话不由有些愣神。

    “卖身契，做一些我不太方便做的事情，然后我付钱给你！有兴趣么？”太阳点了点头，打着哈欠伸了个懒腰道“不过这种事，生死有命富贵在天，我只提供给你钞票，假设真被警察抓了，我肯定一推四五六，不会承认的！”

    “能给多少钱？”我眼神有些炽热的望向他，现在我是真缺钱，只要给钱或许真的什么都敢做。

    “根据你办事的程度吧，不过肯定不会少于这次的薪水！如何？考虑考虑...”太阳充满诱惑的压低声音对我耳语。

    “好！从什么时候开始？”我心里左思右想的几秒钟后，点了点脑袋。

    “给我一个你的联系方式，晚点我给你打电话！”太阳痛快招招手。

    “我刚出狱，没有电话！如果您有事喊我的话，可以叫人到市中心医院找我，打听黄帝在哪个病房，没有意外的话，我一天二十四小时都会在那！”我想了想后回答太阳。

    “好，我送你过去吧！正好探望黄帝，怎么说都是我的员工嘛！”太阳挖了挖鼻孔，发动着车子，开始掉头朝着医院的方向行驶而去。

    “太阳哥，我想问您一个问题！”我坐在副驾驶旁边，犹豫了半天后，还是忍不住将心底的疑问说了出来“您认识一个叫陈雪的女生么？”

    “陈雪？”太阳一脸思索的模样，眼珠子转了两后，点点头“认识！”之后就不再说话了。

    “那...能告诉我，您和她的关系么？”我的心骤然提到了嗓子眼，生怕从他的嘴里听到自己不敢相信的事情。

    “不能！”太阳直接摇了摇脑袋，露出一副高深莫测的笑容来，舔着嘴唇上的干皮道“反正你想象不到！但是绝逼干干净净！”

    “哦！”我瞬间有种忧喜参半的感觉，不知道是应该庆幸太阳和陈雪的关系清白，还是应该犯愁陈雪居然跟一个社会大哥联上了关系。

    “小兄弟，我告诉你！这个世界上很多事情不能相信自己的眼睛！喜欢的人就应该义无反顾的喜欢，不要被任何道听途说给迷惑！”太阳说完话后，就再次将车里的重低音给打开，震耳欲聋的dj隐约，像是一只大铁锤似得敲打的我心发慌，因为这句话，我原本落去的心脏，骤然又提了起来，我感觉陈雪跟他的关系更加扑朔迷离了。

    很快他就把车开到了医院门口，刚要和我一起车，口袋的手机突然响了，不好意思的朝我咧了咧嘴后，接起了电话“喂，什么？好...马上回去！”

    挂断电话以后，太阳从口袋摸出一张银行卡交给我道“饭店里来了几个大领导，我得回去接待！这卡你替我转交给黄帝，算是我的一点心意吧！和刚才给你的那张卡一样，密码都是六个零！”

    “谢谢，太阳哥！有事您忙您的！”我没有丝毫客气，接过银行卡揣进口袋以后，就走进了医院。

    躲在医院大厅的窗户口，看着太阳驱车离开了，我才又走出去，到附近提款机查询了卡里的余额，虽然以太阳的身份不太可能骗我，但是“防人之心不可无”嘛，这也是我在监狱里养成的习惯！

    回到医院先去收费处把黄帝的住院费给刷了，又打听了打听病房，在附近买了点水果，就径直走了上去，还没进屋子就听到病房里面几个熟悉的声音在说话。

    透过病房门的小窗口我伸直脖子看去，两个青年人背对着身子站在黄帝的病床上，一个脖颈上纹条青色大蝎子，一个留着卡尺头，正是夜阑珊的虎哥和蝎子，王卓和潼嘉小心翼翼的在旁边陪着笑脸，陈雪靠在另外一张床上闭着眼睛休息。

    我赶忙推门走了进去，是个普通的三人病房，黄帝醒了，半靠着床头边跟来人打招呼聊天，脸上虽然依旧没有半点血色，不过看起来精神特别好。

    “虎哥蝎子哥！你们来了？”我冲着俩人缩了缩脖子问好。

    “哟，这不是小四么？啥时候出来的？”虎哥摸了摸脖颈上的大金链子冲着我撇了撇嘴巴。

    “傻逼小四...你跑哪去了？虎哥说找咱们有点事儿，我现在这样了，你帮着看看！”黄帝虚弱的冲着我说道。

    “妥！虎哥有什么事您招呼，能办不能办，我们肯定都办！”我对着虎哥嘿嘿一笑，现在“装孙子”已经成为我一项必备的技能，运用起来简直炉火纯青的。

    旁边的蝎子“呸”的吐了口唾沫，把脑袋转向别处冷笑一声“哼，装逼！住两天监狱出来，就觉得自己是个人物了！”

    “蝎子哥，医院禁止随地大小便，您要是内急，出门左拐！”潼嘉一点不带惯着蝎子的，伸手指了指门口的方向...

    