
    “我叫张竟天，太阳哥不一定认识我，您就说我是替他泊车黄帝得兄弟，他应该有印象的！”我对着迎宾小姐小声说道。

    那个长相标志的迎宾小姐，轻蔑的上打量了我两眼后，扭着屁股走到大厅的服务台跟前开始拨打电话，不一会儿她回来了，冲我特别官方的微微一笑柔声细语道“先生，我们老板让您稍等会儿，您现在可以去门口等么？毕竟我们这边已经开始营业了...”

    迎宾小姐嘴上说的特别客气，不过语气再明显不过了，就是说我穿的太埋汰，妨碍人家做生意了，往门口稍稍，我自嘲的点点头，走出龙田酒店门口，蹲到外面的台阶边，点燃一支香烟，埋着脑袋抽了起来。

    几分钟以后，我感觉后背被人拍了两，扭头看去，一个穿着紧身西服，白衬衫敞口的青年人，一脸坏笑的站在我身后，那青年人梳着精神短发头，身材匀称，不胖不瘦，看起来特别像古惑仔里的“山鸡”，正是龙田酒店的老板，太阳！

    “太阳哥，您好！我是张竟天，不知道您还记得我不？”我慌忙站起身来冲对方点头问好。

    “记得，必须记得！最近黄帝他们筹钱不就是为了你么？我还拖号子里的一个朋友，帮着想办法捞出来你呢，既然你已经出来了，那真是再好不过了！怎么了？找我有什么事情么？”太阳说起话来，倒是挺平易近人的，一点都没有大老板的架子。

    “呃..”我不好意思的挠了挠后脑勺，脸色有些发烫，犹豫了半天后开口道“是这样的...我和黄帝今天去洗澡，和人打起来了，他被人捅伤了，我们现在需要一笔住院费...”

    “所以你想让我帮助你，对么？”太阳一副明白的意思，点了点脑袋，从衣服口袋掏出来一个铁制的烟盒，抽出来一支细长的香烟，没有点燃，只是放在鼻子底嗅了嗅。

    “嗯，我希望您可以帮助我们！”我深呼吸一口回答。

    “给我个理由？我跟你非亲非故，也不是你爹你妈，凭什么要我帮助你？黄帝他们，是因为给我打工，所以我才同意把你从号子里捞出来！就是这样，这个世界上，没有免费的午餐，想要收获，首先就得付出！”和想象中的不太一样，太阳并没有一口答应我，反而郑重其事的望向我问道。

    “太阳哥，我也可以替你打工！求您帮帮我们吧...”我认同的点点头，实事求是的讲，太阳的话一点问题没有，“帮助我是情分，不帮我是本分！”这确实本来就是应该的。

    “需要多少钱？”太阳挖了挖鼻孔，依旧朝我坏笑，这个家伙好像特别喜欢挖鼻孔，两次见面，我看到他最多的小动作就是挖鼻孔。

    我秉着呼吸，咬牙问道“五万！可以么？”对我来说，五万块钱真的是一笔天文数字，可是考虑到黄帝还在住院，陈雪又需要一大笔的营养费，我厚着脸皮继续问道。

    “五万啊？到是不多...”太阳无所谓的点了点脑袋，从口袋摸出来一张银行卡，在我脸前晃了晃，然后冲着我撇了撇嘴巴“不过，做为等价条件，你准备拿啥给我交换？你可以帮我做什么？”

    “您需要我做什么？”我眼神炽热的望着那张银行卡，喉咙里满是唾液。

    “我想想啊。”太阳歪着脑袋思索了几秒钟后，“嘿！”笑出了声“这样吧，你帮我去捅个人，这点钱就算我付给你的薪资了，怎么样？”

    “好！”我毫不犹豫的答应道。

    “爽快！开路...”太阳没有废话，直接把银行卡丢给了我，从裤子口袋取出来把车钥匙，“滴滴...”按了两，我看到路边停着的一辆红色悍马的车灯就亮了...

    “走吧，弟弟！”太阳一马当先的钻进驾驶座里，我抹了抹脸庞叹口气，坐到了他旁边，一路上我们谁都没有多说话，他从上车开始就一脸甜蜜的不知道在跟什么人打电话，没羞没臊的样子，叫人看起来分外的牙痒。

    汽车一路疾驰，一直开到了十七中附近的一间居民楼底，太阳才挂断电话，一手挖着鼻孔，一手指了指三楼靠窗户的一家对我说道“三楼靠近左手的那扇窗户，里面住了个五十多岁的男人，叫螃蟹！你敲开门以后问清楚身份，直接给他一刀，任务就完成了，ok不？”

    “有刀么？”我点点头，没有问原因，因为这跟我一点关系没有。

    “呐...”太阳从车里的储物箱里取出来一把二尺多长的三棱军刺，递给我，不放心的又交代了一句“记住了，只给他一刀就行，然后留句话，告诉他！该交租了！明白么？”

    “明白！”我接过有些沉重的军刺，掖进衣服里，也幸亏王卓的外套特别宽松，要不然这么明显的一把武器，我还不知道应该藏到哪，跳车，朝着他手指的三楼跑上了楼梯。

    迈腿爬楼梯的时候，我心底其实挺平静的，不知道什么时候，我竟然变得这么冷漠，不在乎别人的生死，只惦记自己兄弟的安危，为了我兄弟，我想让我杀人，我真的可能会毫不犹豫。

    胡思乱想着，我已经走到了三楼，“咚咚..”敲了两左边边的防盗门，好半天没有人出声，从门口守了差不多快十分钟，里面依旧半天动静没有，又连续砸了两铁门，依旧没有声响，我正想着要不要去问问太阳的时候，隔着防盗门传来一声尖锐的声音“谁啊？”

    “我！”我特么也不知道应该怎么回答。

    “你谁啊？”里面的人，微微将铁门打开一条缝隙，露出来半张脸看向我，看起来分外的警惕“你找谁？”

    “我找螃蟹哥，他在这儿么？”我装成一副小弟的模样。

    “你找他什么事？”躲在门口面的那个男人，大概四五十岁，特别的消瘦，脸色枯黄就好像是常年嗑药似得，给人一种营养不良的感觉。

    “我大哥说欠他一笔钱，让我送过来，我不认识螃蟹哥，所以能不能请您代劳...”我装模作样的开始掏口袋，借着余光偷看那家伙，稍稍放松了一丝警惕，在他刚刚要喘气的时候，我猛地一把抓住外面的门把手，用力往外拽...

    那家伙受惊吓的“嗷..”喊了一嗓子，想要关门，我赶忙把脚伸到了门缝里，卡出他的动作，与此同时两手用尽全力的“咣...”把门给拽开了。

    那家伙也是真够怂逼了，门被拽开了，尖叫着扭头就跑，我紧跟在他的身后把防盗门“框...”的关上了，刚才耳朵贴着门口，我听了差不多能有七八分钟，确定里面应该没有人。

    这是间普普通通的两室一厅，看屋子里的摆设应该也有些年头，昏黄的墙皮微微有些脱落。

    “你是螃蟹么？”我尾随他一直走进了一间貌似是厨房的小隔间里，冷笑的问道。

    那个一米七多点的中年男人，手里攥着把菜刀，哆哆嗦嗦的指向我，脸色变得发绿的对我狂吠“我不认识你说的螃蟹，你做错人了！别过来，要不然我就报警了！”

    “那没错了，就是你！”我伸头看了眼别的房间，都没有人，大步流星的冲着他就走了过去。

    “别过来...我要报警了！”中年男人一脸的惊吓，不知道的人要是从门口听着，还以为我要强x他似得，距离他还有两三米距离的时候，我停了脚步，那个家伙浑身颤抖的握着菜刀就朝我脑袋上劈了来...

    