
    陈雪的那句“小四，你在乎的，我都在乎！你想要的，哪怕我豁出去命，都会替你守护...”如同惊雷一般，一遍接着一遍在我耳中回荡，我心底百感交集，很压抑更多的是感动！

    我的兄弟黄帝还躺在急诊室里，我的女人陈雪也走了进去，看着急诊室门上那两扇写着“静”字的玻璃窗户，我突然觉得浑身特别的冷，感觉就好像是见着一张择人而噬的恶魔嘴巴似得，我害怕我最亲近的两个人会被它吞噬掉。

    无力的靠在冰冷的墙壁上，潼嘉和王卓谁都没有理我，他们俩人坐在走廊的塑料椅子上，“吧嗒吧嗒”一口接着一口的嘬着烟嘴，最终王卓还是叹了口气走到我跟前，递给我一支烟卷，声音平和的说道“小四，刚才对不起，我不应该冲你发火的，发生这种事情，我知道你比我们心里都还难受...”

    “对不起，卓哥！我刚才有些失控了！”我看了王卓一眼，接过来他递给的香烟，咬住烟嘴，吸了吸鼻子冲他撇了撇嘴巴，竭力挤出来一个笑脸来。

    “操他妈的，如果帝哥没事啥都好说，假如帝哥要是...我他妈就算是死，也要把那个破jb洗浴中心给烧了！”潼嘉两只眼珠子瞪的特别大，原本白色的眼白里面，遍布血丝。

    “卓哥潼嘉，我想问你们，现在十七中高一是你们说了算么？”我使劲抽了口烟，没忍住把藏在心底这么长时间以来的疑问说了出来。

    “啥？”王卓愣了神儿，有些懵懂的望向我。

    “算个瘠薄...你听我跟你说哈！”潼嘉呼出一口长气跟我解释起来“哪有功夫折腾学校的事情啊，从你进监狱以后，我们也都没进过学校的大门口，白天我们哥仨在龙田大酒店给人代客泊车，晚上去夜阑珊帮忙看场子，操特么的！谁看场子都是高抬咱们自己，实际上就是去给人当服务生了！”

    “为什么要这么累？”我不解的问道。

    潼嘉叹了口气，点点头回答我“没办法，你在监狱里面需要不少钱，前几天王卓的奶奶又病倒了，咱们是真一点办法都没有！帝哥，从家里偷了不少钱，昨天还被他爸给打了一顿！”

    “唉，对不起！都是我的害了大家！”我冲潼嘉和王卓弯腰道歉。

    “敢不敢别说屁话？兄弟之间哪有谁害谁的？唯一觉得着急的就是，当时你被关起来了，我们几个病急乱投医，让一个骗子给骗了！操他妈的，整整三万块钱，被一个骗子就吞了！”王卓跺了跺脚，脸上的肉筋一阵抽动。

    就在这个时候，急诊室的大门猛地打开了，两个“白大褂”推着轮椅担架走了出来，太阳赤身躺在上面，脸色白刷刷的，双眼紧闭，眉头皱成“川”字，不过胸口一起一伏着，看来人应该没上面大碍。

    其中一个白大褂，板着张扑克脸，对守候在外面的我们几个说道“谁是伤者的家属，伤者暂时脱离危险期，需要在医院观察一段时间，你们谁去交住院费？”

    “大概需要多少钱？”我舔了舔嘴唇，咽了口唾沫问道。

    “自己到收费处问，估计两万多块钱吧，万幸没有伤到脊柱，要不然多少钱，咱们也不敢接手这手术！赶快交钱去吧，不然待会的一些必备消炎药，我们没办法帮病人输液！”白大褂有些不耐烦的挥挥手，示意我们赶紧去交钱。

    “明白了，谢谢您！”我诚心实意的冲对方鞠躬道歉，然后拔腿朝着“急诊室”里跑了进去，另外一张单人病床上，陈雪同样是脸色发白的躺在那里，精致的五官上几乎不挂任何血色，虚弱的好像刚刚生了一场大病似得，让人看起来分外的心疼。

    看着陈雪的模样，我鼻子一酸差点没掉出来眼泪。

    “这姑娘抽血抽的有些过量了，一定要注意好好调养身子，不然以后肯定会落病根，吃点好的，多休息休息吧！”陈雪旁边一个慈眉善目的护士，正帮着她用酒精棉按着手腕的地方，看着我进来了后赶忙交代道。

    “谢谢您！”我冲着护士也微微点了点脑袋，接过来她手里的酒精棉按在陈雪的手腕上，另外一只手握住陈雪冰冷的小手，把嘴巴凑到陈雪的耳朵边，亲吻一口“辛苦你了，宝贝！”

    “帝哥，没事了么？”陈雪挣扎的从病床上坐起身子，焦急的问道我。

    “嗯，医生说他暂时脱离危险期了！宝贝，你想吃啥？待会我去给你买！”我紧紧的抱住陈雪的身子，嗅着她头发上洗发水香味，心里疼的要命。

    “傻瓜，别担心！我没事，不要乱花钱了，帝哥的住院费一定需要不少钱吧，我手里还剩一些，不行你先拿着用吧！”陈雪咬着嘴唇，反倒安慰的搂住我的胳膊轻轻摇晃着。

    “不要，这是男人的事情！我会想出来办法的！”我抹了抹有些潮湿的眼眶，直接摇了摇脑袋，今天一天陈雪带给我的感动已经太多太多了，我不想更不忍让这么一个女孩子继续为了我吃苦受罪。

    “傻瓜，你是我男人！你的事情，就是对我来说就是天大的事情！跟我不需要分的那么细致的！”陈雪蜻蜓点水的在我脸上啄了一口，任由我搀扶着才从病床上站起来。

    我们俩人慢慢踱着步子走出急诊室，外面只剩王卓愁眉苦脸的蹲在那抽烟，我好奇的问道他“潼嘉呢？”

    “他去找太阳借钱了，待会我去趟夜阑珊，看看能不能从虎哥那借点！你们两口子负责照顾黄帝吧，晚点咱们从病房碰面！这事不能告诉黄帝他家里，不然咱们以后就甭想跟黄帝一起玩了！”王卓使劲嘬了口香烟，跟我交代完后，就准备离去。

    “得了，你和小雪从医院呆着吧！我去找太阳，你给潼嘉打个电话，让他去夜阑珊！”我拉住王卓的胳膊，将陈雪交给他，冲他们俩人摆摆手，迈开腿就走，潜意识，我特别想要和太阳见上一面，哪怕不问他关于陈雪的事情，就是本能的想跟他见见。

    “傻逼小四，就算不穿衣服，你好歹套双鞋行不？能不能别那么埋汰？”王卓一边说话，一边解开自己脚上运动鞋的鞋带，将他自己的鞋子甩给我，迟疑了后，又将身上的外套也脱来，一并丢给了我“快去快回吧！我从医院呆着，不冷不热，也不怕人看着...”

    “照顾好，帝哥！晚点我肯定把钱带回来！”我捏了捏鼻子尖，冲陈雪微笑的眨眨眼睛道“宝贝，照顾好你自己，待会我请你吃饭哈！”

    “小四...”陈雪一脸的欲言又止，最后还是点了点脑袋小声叮嘱我“一定要注意安全啊...”

    我点了点脑袋，大步流星的朝着医院的正门口走去，身上松松垮垮的套着王卓那件宽大的t恤衫，朝着龙天大酒店的方向狂奔，一边跑心里一边盘算，待会见到太阳应该怎么说，从市中心医院一直到不夜城的“龙田大酒店”我足足跑了将近一个钟头。

    来到龙田酒店门口的时候，我反倒又有些犹豫了，望着金碧辉煌的酒店门楼，踌躇不定不知道应该怎么继续前进了，想想还在躺在病床上等着我救命的黄帝，我心一横走了进去。

    “先生您好，请问您几位？有预订么？”门外依旧和上次一样，站着两排亭亭玉立的红旗袍迎宾小姐，弯腰冲我打招呼。

    “我想找太阳！”我摸了摸巴，有些不好意思的冲几个迎宾小姐说道。

    “找我们老板啊？您稍等？请问您贵姓？”一个迎宾小姐依旧笑靥如花的对我问好，不过眼神里明显带着浓浓的鄙夷，想想确实也是，我现在这样子虽然算不算衣屡不堪，不过明眼人就能看出来全是地摊货，确实很难让人看得起！

    