
    眼看着黄帝赤着的后背上，鲜血止不住的蔓延出来，我到现在都有种不敢相信的感觉，感觉一切到好像是做梦一样的恍惚，如果不是蛇王的一句疯子似得嚎叫声“我他妈杀了你！”我想我一直都不愿意惊醒过来。

    蛇王手上的匕首插在黄帝的后背上，这个混蛋状如疯癫一般的还想朝着黄帝的身子扑打，我“啊！！”的怒吼一声，毫无章法的飞奔过去，直接将他给扑倒在地上，骑在他的身子，卯足了拳头就狠狠的砸在狗日的脸上。

    蛇王毕竟不是木头人，我打他的同时，他肚子往上使劲一拱就把我翘翻过来，一直手掌掐住我的脖子，额头上的青筋迸出，脸上的五官几乎凝聚到了一起，嘴里喷着唾沫，也一拳头抡到我的脸上。

    此刻我仿佛根本就感觉不出来疼痛，他搥我一拳头，我努力把身子坐直，搂住他的腰，再次将他给扑倒地上，疯了！完全疯了！把蛇王又一次按到地上，我张嘴就咬在这个狗逼的肩膀上。

    脑海中浮现出一幕幕的画面，从小到大黄帝带着我玩保护我的场景，像是电影似得一遍接着一遍在我脑海中过电，我的眼泪止不住的掉了来，嘴里死死的咬住蛇王的肩膀，就像是野兽一样用力的撕扯着。

    “啊...给我特么松开！”蛇王吃痛的一拳接着一拳重重的捣在我的侧脸上，我就死不松口，这个时候潼嘉不知道从哪找来一块板砖，握着板砖对着蛇王的脸庞“咣咣...”就是两，蛇王老实了，或者说这个混蛋可能被砸晕了。

    “小四...快起来！咱们送帝哥去医院！”潼嘉伸手要把我从蛇王的身上拽起来，听到“医院”两个字的时候，我的理智才渐渐恢复，狠狠的一口连着蛇王肩膀上的皮带肉咬了来。

    就是这子，又把蛇王给疼醒了，这个狗日的满脸都是血，一只手捂着被我咬来块肉的肩膀惨叫着在地上来回打滚。

    我跑到黄帝的身边，想都没有想的将他从地上拦腰抱起，对着站在一旁不知道跟谁打电话的王管教高吼着“送我哥去医院，快点！”

    “好好好！你别着急，小天！”王管家挂断电话，速度飞快的跳上驾驶座，发动着汽车，潼嘉和王卓配合我一起将黄帝抱到了车上，车子缓缓行驶起来的时候，王管教指着愣在原地，脸色都绿了的大光头冷笑道“谭跃，你他妈给我等着！今天这事儿，咱们没完！”说罢话，一脚油门踩到底，风驰电掣的在马上狂奔起来。

    一路上我们也不知道连续闯了多少红灯，反正后面响着警笛的警车越来越多，“前面车靠边！停...”后面的警车用扩音器烦躁的怪叫着...

    我死死的抱着黄帝，黄帝脸色惨白，眼镜微闭着，如同不是后背还在潺潺留着的鲜血，他的样子就跟睡着了似得，“哥！我错了...以后你他妈说啥就是啥，行不行？别睡了...求求你，千万别睡了！”我慌了，彻底的慌乱了，根本不知道应该用什么词语形容此刻的心底的煎熬，一只手牢牢的捂着他后背上的伤口，匕首还插在那里，锋利的刀刃割破了我的手，我浑然感觉不出一丝疼痛来，眼泪跟断了线的珠子一般，滴滴打落在黄帝的脸上...

    “小四，你别哭...帝哥会没事的！”陈雪梨花带雨的坐在我旁边，替我抹着眼泪，车后面的王卓和潼嘉俩人全都把脑袋埋在膝盖上，“呜呜...”的痛哭着。

    我心底真的是后悔死了，后悔自己不应该和黄帝在洗浴中心里吵架，后悔不应该去洗澡去除什么晦气，甚至开始后悔自己不应该出狱，如果我不出狱，黄帝就不会有事，反正我现在真的是把肠子都悔青了，如果可以重新选择一次，我想我一定不会出狱。

    “咳咳...”被我死死抱在怀里的黄帝，发出轻微的咳嗽声，一脸痛苦的睁开眼睛，气若游丝的我着我断断续续说话“傻逼...傻逼小四...你哭个..鸡毛...大哥又没死...就算死了...也得被你哭醒...别...别哭了...”

    “哥，我错了！我真的错了，求求你不要有事...”看到黄帝睁开眼睛，我又惊又喜，眼泪再一次夺眶而出，对着他那张面如金纸的面庞哀求着。

    “错...错个蛋...我就问你...次敢不敢请我...做个大保健...别让你嫂子...知道的那种...”黄帝艰难的伸直胳膊，替我擦拭着眼角的泪水...

    “能...必须能！只要你没事，我他妈给你打一间洗浴中心出来，让你天天大保健！”我胡乱的点着脑袋，脸上的泪水和鼻涕止不住的往淌落，我是真的不敢想象，假如黄帝真的有事，我该怎么办...

    “那...那就好...这几天尽跑监狱长门口跪了...我都特么的憋屈成跪神了...有点累...你让我休息一会儿...完事咱们...咱们一起去大保健....”黄帝挤出个微笑来，眼睛又缓缓的闭上了...

    “去你妈的，不许睡！现在咱就去...哥，不要睡觉！求你了...”我剧烈摇晃着黄帝，他后背的血迹又不受控制的喷发出来，我的裤子和衣服完全都被浸透了...

    “到了，到了！”一个急刹车，王管教把车子停了来，从驾驶座里跳出来，打开后面的车门，帮着我一起将黄帝搀扶去，门口两个穿着白大褂的医生抬着担架，早早的就守候在那里...

    紧跟着起码六七辆警车也蜂拥而至，王管教冲我们摆摆手“你们赶紧去医院，剩的事交给我处理！”说完话后，他就双手举国头顶的朝着警车走了过去...

    看到黄帝之后，一个医生用一团跟海绵似得东西，平铺在他的后背暂时止血，然后招呼我们将黄帝脸朝的抬到担架上去，紧接着他们抬起来黄帝就冲进了一楼的急诊室里。

    我光着脚丫跟在他们身后，寸步不离的跟着，“家属不要进来...请放心，我们一定会尽力！”他们将黄帝抬进急诊室里，两个脸上罩着口罩的医生把我强硬的推了出来，我刚要冲进去，王卓和潼嘉一人拉住了我的一脚胳膊，王卓恼怒的训斥我“你是不是傻逼？你进去能干嘛？除了耽误医生治疗以外，还能干啥？”

    “去尼玛的，我就是傻逼！劳资刚才跟黄帝在洗浴里面跟人干仗的时候，你在哪？”我是真有点神智不清醒了，不分青红皂白的一把推在王卓的胸口上，恼怒的回头一脚踹在旁边的垃圾桶上面，“咣咣...”的猛跺着，直到把垃圾踢的完全变形，我的脚指头上满是血迹，我才喘着粗气停来。

    鼻子一酸，我蹲到地上“嗷嗷...”的就哭出声来。

    “小四，别哭好吗？求求你别哭了，我心疼！”陈雪走到我跟前，搂住我的后背，陪我一起失声痛哭着，我们两个的样子就像是找不到家的孩子，孤独无助彷徨...

    “框...”急诊室的房门猛地打开了，一个套着白大褂的医生，火急火燎的望着门外的我们大声质问着“谁是伤者的直系亲属？病人的血型比较特殊，ab型的，我们医院库存不够？”

    “我是a的...”

    “我不是...”潼嘉和王卓全都着急的摇了摇脑袋。

    “我不知道自己什么血型的，可以帮我看么？”我“腾..”从地上站起来渴望的看向医生。

    “没那么多时间！”医生直接摇头拒绝，我旁边的陈雪弱弱的站起来，走到医生的跟前“用我的吧...我是ab型的...”

    “你？”医生再次摇了摇脑袋“伤者现在需要大量的鲜血，你体型偏瘦，抽太多的话，恐怕自己都...”

    “别废话，用我的！”陈雪果断的打断医生的话，扭头冲我眼中带泪的微笑“小四，你在乎的，我都在乎！你想要的，哪怕我豁出去命，都会替你守护...”说完后，她径直走进了急诊室...

    