
    “现在进去还是等会儿？”王卓和潼嘉同时望向我问道。

    “等着！这么多人，咱们进去就是送菜！”我示意潼嘉把车靠到路边熄火，我们几个人大气不敢多喘的眼巴巴透过车窗望向洗浴中心里面，白天我们见着的那个大光头老板，正暴跳如雷的训斥着蛇王和另外几个社会青年。

    因为距离远，我听不清楚他们在说啥，不过看光头的表情和蛇王都快把脑袋缩到裤裆里的倒霉样子，我心底这顿暗爽，眼见着蛇王，我脑海里莫名浮现了张潇予的模样。

    那个不管遇到什么事情都总是装出一副满不在乎的性感女生，不知道她现在还好么？到底又去了哪里，是不是依然那么倔强却又总是小心翼翼的怕被伤害。

    “想啥呢，小四...”王卓看我在发呆，掏出一只香烟递给我，出声问道“是不是想你家小雪了？唉...我跟你说真心话啊，小雪这段时间老苦了，你能想象到一个养尊处优的小公主跑到奶茶店给人打工时候的样子么？”

    我使劲晃了晃脑袋，伸手抓了两把头皮，提醒自己，不能再胡思乱想了，我现在的唯一就是陈雪，想要做的一切就是让陈雪过上好日子，接过来王卓举给我的香烟，我长出一口气，搓了搓脸庞笑道“卓哥，最近有没有看上什么漂亮妹纸，老单着也不是回事儿，是吧？”

    “老子就是要单着，谁说都不好使！哥要陪嘉爷找到幸福，然后再考虑自己的小事儿！”王卓一脸的正气凛然，重重拍了拍潼嘉的肩膀，努努嘴道“嘉爷，哥讲究不？”

    “七仙女跳皮筋，尽扯jb得儿，胖子不吹牛逼能死不？什么叫陪我着我单身？你是忘了前两天让人家大妮拒绝你时候，哭讥尿嚎恨不得让车撞死时候的逼样了吧？”潼嘉鄙夷的白了眼王卓，替我把香烟点着后解释起来。

    “滚犊咂！瞅着你就来气，别跟我说话！”王卓急眼里，狠狠的推了一把潼嘉的肩膀。

    “别闹！大光头出来了...”潼嘉坏笑两声，伸手指向洗浴的门口。

    我顺着车窗看了过去，只见蛇王点头哈腰的帮着大光头将停在门口的一辆黑色宝马车给拉开门，然后屁颠屁颠的跑到驾驶座上的位置，大光头把脑袋探出车窗外面，戳着指头不知道又跟守在门口的两个社会小哥交代了两句什么，这才牛气十足的示意蛇王开车。

    “进去不的？”潼嘉没有回头，喘着粗气问我。

    “不进去！跟上蛇王！今天晚上干笔大的！”望着从我们跟前徐徐开过的宝马车，我咬着嘴唇狠声道，就在刚才那么一刹那间，一个大胆的主意突然浮上我心田。

    “擦，你这不难为人么！人家啥配置，咱们啥配置！”潼嘉嘴上说着话，不过还是快速打转方向盘，狂踩油门朝宝马车撵上上去，前后满打满算也就十几秒钟，宝马车就已经蹿到了街口。

    本来就是大晚上，公路上没有几个人，加上人家进口车的性能不知道比我们这破面包强多少，尽管我们在后面卯足了劲儿狂撵着，不过依旧距离宝马车越来越远，眼瞅着就看不到对方的影踪了，“嘉爷，快追！红灯了！”王卓眼尖伸手指向前面十字路口的红灯，此刻那辆宝马车正好停在那！

    “准备干活！王卓你开车，车别熄火，横挡住宝马！潼嘉跟我一起去，先砸车再砸人！最后看看能不变把蛇王给整残废！”我屏着呼吸，眼神直勾勾的盯着越来越近的宝马车，快速交代道。

    “妥！”

    “好嘞！”潼嘉和王卓异口同声的答应，车已经开到了宝马车的屁股后面，“就是现在！潼嘉，车！”我拎起旁边的大铁锤，“呼啦..”拽开车门，就跳了去，三步并作两步跑到宝马车的前面，瞄准驾驶座外的玻璃“咣...”就砸了上去，潼嘉也从后面跑过来，跳到车前脸上对着前挡风玻璃“哐哐...”就是一顿猛砸。

    车里面的蛇王显然也反应过来了，“嗡...”一声轰着油门，准备要逃走，王卓驾驶着面包车，恰到好处摩擦着轮胎“吱...”的一声横跨到宝马车前面，两辆车赫然撞到一起，潼嘉被惯性给冲了车身...

    不过看起来这货应该啥事没有，径直从地上爬起来，两手攥着铁锤骂了一句“尼玛的，给我出来！”，再次对着宝马车的前面“duangduang...”就是一顿狠敲，我依旧朝着驾驶座外的玻璃猛砸着。

    实话实说，进口车的质量确实好，我就这么狂敲狠砸，人家的玻璃也只是裂成了蜘蛛网，“去你妈的！”车里面的蛇王，一把推开车门，拎着把西瓜刀就露出了半个身子。

    “夯死你个逼！”我两手握住铁锤冲着露出半个身子的蛇王脑袋就砸了去，其实砸的时候，我就有点后悔了，这要是真砸死他，我后半辈子就准备在跑路中度过吧。

    幸好蛇王的反应也不算慢，我竭力收手的时候，他吓得“腾...”又钻回了车里，我手里的铁锤砸到了车顶上，冒出一丝火花，车顶也被我砸的凹进去一大块儿。

    我和潼嘉如同两台低效率的拆卸机一般摧残着这辆宝马车，幸好大路上没有几个人，偶尔有路过的车辆也只是看两眼，就急冲冲离去了，生怕会引祸上身。

    “小四，这样不行啊！待会把警察引来了！”潼嘉满头大汗的冲我吼道。

    “你回咱们车里，把剩的汽油给我搬过来！”之前火烧金典的时候，我们买了两桶汽油，做“土炸弹”用了一桶，还剩一桶（装食用油用的那种桶），潼嘉点点头，拎了出来。

    我一只手接过来油桶，甩了甩发酸的另外一条胳膊，伸手指向车里面喊道“我数三个数，自己滚出来！要不然我马上放火点了你们！不信咱们就试试...”

    “三...”我将铁锤放到手边，拧开油桶瓶口，走到车前“突突...”往挡风玻璃上倒了几抹，然后故意让他们能看见，又围着车身边走边慢腾腾的往外泼油。

    车里面依然没有任何动静，“二！”我把只剩一小半的汽油全都浇在了车顶，不过里面的蛇王和大光头貌似已经做好了鱼死网破的准备，依旧不言不语的。

    “一...”我把油桶扔掉，从口袋掏出来打火机，“咯吧咯吧...”打着，跳动的火焰看起来咄咄逼人，我心底其实也在犹豫，万一这俩狗逼要是打死都不肯出来的话，我总不能真放火吧。

    万幸的是，就在我举着打火机装成要点车的时候，坐在车后面的大光头火急火燎的“咚...”把车门打开了，双手举过头顶，脸色刷白的从车里面滚了出来“兄弟，兄弟！有什么话，咱好好商量！别冲动啊...”

    我朝潼嘉歪了歪脖子，示意他看住驾驶座旁的蛇王，然后走到狼狈不堪的大光头跟前，一脚踩到他的肩膀上冷笑道“有人花钱买你的狗命！这事你怎么看？”

    “兄弟，多少钱？我出双倍的？不不不...三倍的！”大光头脑袋摇的跟拨浪鼓似得，一点都没有先前社会大哥的模样，讨好的问向我“兄弟，只要你们今天放我一马，要多少钱都不是问题，而且我保证将来肯定不会找你们后账！给我次机会吧...”

    