
    “真的只是搬家？”陈雪一脸的狐疑。

    “真的，比胖子的肾还真！”我竖起一条胳膊来，做出发誓的样子。

    “靠，你这是逼劳资戒撸啊！”王卓立马从原地蹦了起来。

    招呼陈雪和黄帝吃饭，吃饭的时候，黄帝若有所思的微微靠了靠我的胳膊压低声音道“小四，具体什么事情我也不问你了，不过万事小心，挣钱不挣钱的都无所谓，安全才是最重要的！”

    “明白!放心吧，哥！你好好的养伤，剩的事情交给我们，待会我把卡给小雪，需要什么你就跟她招呼！实在不行，咱们就请个护工过来，钱什么的不用操心！”我递给黄帝一瓶矿泉水，伸了个懒腰道。

    “唉，都特么怪我！自己不小心，让你们跟着受罪！王管教到现在还没出来吧？”黄帝恨恨的一拳头搥到床头柜上，估计是扯动了后背的伤口了，疼的直龇牙咧嘴。

    “帝哥，你要是再这么说，就是没拿我们当兄弟看了，前几天我奶奶住院，你二话没说，从家里偷出来五千给我...”王卓当时就不高兴了，故意板着脸说道。

    “呃呃...主要突出我义薄云天就好了，关于偷钱的事儿，以后就不要提了！行了，我也不墨迹，我现在接近半废，什么也帮不上兄弟，你们万事多小心...”黄帝装出擦汗的样子逗着我们，他越是这样，我心里越是难受。

    暗暗在心里保证，一定要让我的兄弟和女人过上最好的生活，摸了摸口袋今天突然多出来的两张银行卡，我没有吱声，看了眼旁边坐在床沿，拖着巴不知道在思索什么的陈雪，慢慢走了过去。

    “想什么呢，傻丫头？”我一屁股坐到陈雪的跟前。

    “啊？什么？”陈雪明显吓了一跳。

    看着他魂不守舍的样子，我又想起来了她和黄帝不清不楚的关系，竭力压着邪火把声音放缓和的微笑“怎么不吃饭啊？是不是不好吃？”

    “不是，就是觉得心有点烦！”陈雪赶忙摇了摇脑袋。

    “那咱们出去走走吧！透口气，从外面看到啥好吃的了，咱再吃点！”我牵起陈雪的手，跟王卓和潼嘉他们打了声招呼后，就走出了病房。

    一离开医院，陈雪明显兴致高了很多，搀着我肩膀撒娇似得哼唧“老公，我想你了！白天想要抱抱的时候，我知道你在生闷气，故意拒绝我，对吧？”

    “怎么会呢，那会我身上确实不干净！你没看跳蚤把黄帝身上都咬出来俩大包么？”我们俩人漫步在路边的大道上，一阵微风袭来，说不出的惬意。

    “小四，我今天没有去探监，真的是有重要的事情！”陈雪把小脑袋靠在我的肩膀上柔声解释。

    “你认识太阳么？龙田大酒店的太阳？”我一忍再忍，实在忍受不去了，迎着她的话冷不丁问了出来。

    “认识！”陈雪站直了身子丝毫没有隐瞒我的意思，一双水汪汪的大眼睛清澈见底，让我忍不住有些自惭形秽起来。

    “能告诉我，你和他什么关系么?”我吐出一口浊气问道。

    “我在他老婆的店里打工，他老婆答应我，会让太阳帮着找人在监狱里照顾我爸爸的！就是这样...”陈雪说到这儿的时候，精致的面庞上多了一丝失落“你怀疑我？”

    “打工？为什么会去打工？还有你爸爸为什么会进监狱？”我握紧她的小手，紧张的问道。

    “呵呵，你是不是从来都不记得我说过的话？我之前有告诉过你，我爸爸因为贪污被抓起来了吧？为什么会去打工？呵呵...难道我不需要吃饭么？黄帝他们筹钱被人骗了，剩给王管教的一万块钱就是我从打工的老板黄帝的老婆手里借的！”陈雪甩开我紧握的手掌，眼眶瞬间红了。

    “对不起，老婆！我最近事情多，一时间给忘了！刚才话一说出口，我就后悔了，你别生气好么？”我慌忙搂住陈雪的肩膀陪起不是来。

    “算了吧，张竟天！你眼里什么时候有过我？除了你的兄弟，还是兄弟？因为我上午探监没有去看你，整整一上午对我爱搭不理，如果不是我替黄帝输血，兴许你到现在都没准备多看我一眼吧？”陈雪冷漠的又一次甩开我的手臂，往旁边靠了靠身子。

    “小雪，我承认自己口误了，是因为我在监狱的时候从学校贴吧看到一章图片，你别生气了行不？”我心疼的走到陈雪的跟前。

    “监狱？图片？张竟天，你真够欺负人的，在监狱里你能上网么？能上网为什么不跟我联系？”陈雪的眼里泪水不住的打转。

    她用力推了我，发泄似得尖骂着“我像个傻瓜一样满大街的找你，打听你？你知道什么叫无助么？收到你发卡的那天，了整整一夜的雨，我彷徨无助的从你住的地方，到学校来回寻找着，跌倒了爬起来继续找，发烧了，也不敢停，终于让我打听出来了黄帝家在什么地方...呜呜....”

    “对不起，对不起！”听着陈雪的话，我彻底心碎了，一把将她搂进怀里，任由她怎么挣扎，就是不松手，紧紧的抱着。

    “张竟天你混蛋，松开我...”陈雪在我的怀里剧烈挣扎着，最后一口死死的咬在我的肩膀上，都还没怎么使劲，她就“嘤嘤...”的失声痛哭起来。

    “老婆，我错了！再也不会怀疑你！我发誓...”我鼻子阵阵酸楚，把脸贴到陈雪那张满是泪水的面孔上。

    陈雪在我的怀里足足哭了十多分钟以后，才渐渐缓和过来，赌气似得噘着嘴巴，两手重重的掐了我一把后，声音有些沙哑道“张小四，我警告你，如果次你还敢怀疑我，我就按照你怀疑的去做！不信咱们走着瞧...”

    “跟老婆大人保证！绝对不会有一次了！请组织相信我！”我竖起四根指头做出发誓的样子故意逗陈雪。

    “你坏蛋，不想理你了！我想吃面条...”陈雪瞬间被我滑稽样子逗的破涕为笑，然后搂着我的胳膊撒娇。

    “老婆大人，你还没告诉我，今天上午探监有什么重要的事情，没去看我？”看她高兴了，我忍不住又嘴欠了。

    果然，听到我的问话，陈雪又一次沉默了，好半天后她才咬着嘴唇，抬起脑袋声音特别细微的回答我“今天上午，我爸爸宣判！我做为唯一亲属，必须参加！而且，我也想看看我爸爸...对不起，老公！”

    “应该是我说对不起才对！好了，宝贝！爸爸不在了，以后换我来守护你，我保证这个世界上没有人能欺负你，除非我死了...”我重重的搂住陈雪的蛮腰，郑重其事的保证。

    “不许瞎说！”陈雪捂住了我嘴巴，猛然像是发现什么新大陆一样，伸手指向我背后的一间面馆欢呼雀跃“小四，快看，荞麦面馆！我和爸妈唯一一次全家人一起出来吃饭，就是吃的荞麦面！”我知道陈雪是在故意转移话题，刚好我也不想再继续这么沉重的话题了，顺着她的意思，转过了脑袋。

    “好啊，以后我带你吃！”我牵起陈雪的手朝着那间面馆走去。

    这是一间造型古朴的面馆，木质的墙壁木质的地板，给人一种特别舒服的感觉，店子里没多少人，老板是个三十多岁的青年人，一脸和善的笑容，除了皮肤有点黑胳膊上套了一对蓝色的长袖罩以外，看起来到也普普通通的。

    和崇州市的其他饭馆不同，这里要求先结钱，我们点了两份荞麦面，算账的时候，我才发现自己身上根本没有现金，陈雪没有带包，兜里的钱，也只够一碗，无奈只能要了一份面条。

    不大一会儿，一碗热气腾腾的面条就盛了上来，嗅着葱香味的面条，我忍不住的猛吞两口唾沫，“老板...再来一个碗可以么？”陈雪招呼靠在柜台边，饶有兴致打量我的老板说道。

    