
﻿    “又是这几个逼崽子，快喊蛇哥去！”其中有两个社会小哥认出来了我们，扭头就朝洗浴中心里面跑去。

    另外剩的三四个人叫嚣着朝门外扑了过来。

    眼看着那几个青年跨出门外，王卓兴奋的握着一支灌满汽油的啤酒瓶，跑到我旁边，手舞足蹈道“接来，就是见证奇迹的时候！嘭～”

    这货边说话边掏出打火机，“嘎巴，嘎巴...”按着，想要把塞在啤酒瓶口的纱布点燃，结果总是有风，把他打火机给吹灭，眼看着那几个青年距离我们越来越近，王卓脑门上的汗珠直接掉了来。

    王卓“操！”的咒骂了一声，将啤酒瓶子就那么砸了出去，“咔擦...”一声脆响，啤酒瓶在几个混混的脚炸开了花，暂时挡住他们前进的脚步。

    王卓一把拽住我的胳膊吼道“尼玛的，关键时候掉链子！要不咱跑吧，小四？”

    “干死他们！出了事，我负责！”就在这个时候洗浴中心里面传来蛇王气急败坏的嘶吼声。我看到这家伙脑袋上披麻戴孝似得缠了两圈绷带，脸庞肿的跟个地瓜似得，手里攥着一把明晃晃的西瓜刀，就从洗浴中心里跑了出来。

    “跑个极薄，打火机给我！”我呵斥了王卓一句，强硬的从他手里夺过来打火机，又摸出烟盒，快速取出一支香烟，叼在嘴里，猛嘬了两口后，把香烟朝着刚才王卓丢出去的破碎啤酒瓶方向弹了过去。

    如果不是之前在监狱有捅瞎郎铁的先例，我想我此刻绝逼没有那么冷静，现在干的事情其实和当初差不多，都是在赌命，如果烟头落在汽油上，我们今天的任务完成大半，如果落不到，我们几个今天估计都得被蛇王活活砍死。

    我一眨不眨注视着徐徐落地的香烟，“草泥马！偏了...”还是没有把握好手上的力度，烟头掉到了地上那滩汽油的旁边，我招呼王卓准备动手的时候，正好起风了，烟头被刮进了汽油里，“噗...”的，地上的那滩汽油瞬间“呼呼...”的燃烧起来，不过火焰不算太大，比郊游时候的篝火强不了太多。

    “什么鬼？”蛇王几个人刚好跑到被点燃的汽油边上，蛇王谨慎的停脚步看向我们，“潼嘉，砸几个瓶子过去！”趁着机会，我扭头对着身后的潼嘉喊道。

    “妥咯！”潼嘉抄起几个啤酒瓶子就甩到了那团“篝火”周边，“啪...啪...”两，啤酒瓶破碎，蛇王他们脸前的小火苗瞬间蹿起了一人多好高，蛇王他们被迫往后倒退了几步。

    “操他玛德，干！”我转身从后面抓起个啤酒瓶，点燃堵在瓶口的纱布，完完全全是照着蛇王的身上抛了过去，不过力气有点小，啤酒瓶只在蛇王的脚跟前炸开了花，蛇王他们几个被迫再次往后倒退几步。

    “可算他妈轮上我发挥了，刚才是次不成功的装逼，兄弟们，看我这次的表演！”王卓见我的奏效，他慌忙抢过来我手里的打火机，抄起个啤酒瓶子点燃纱布，卯足了劲冲着对面抛了过去。

    啤酒瓶在洗浴中心的大门口爆炸了，一人多高的火焰“突突...”的燃烧起来，汽油毕竟是液体，加上王卓之前交代我们每个瓶子里剩四分之一的啤酒，很快汽油就顺着洗浴中心里面就流了过去。

    一转眼的功夫，从洗浴中心到里面的大厅就烧着了一条长蛇，并且有越烧越烈的趋势，毕竟大厅里的沙发等物品太容易被点燃了...

    “操，先去灭火！”蛇王暴躁的推了两跟前的小弟，伸手指向我们骂道“小逼崽子，别让我抓着你们，要不然非把皮给你们扒了不可！”

    “大哥，你可真能吹牛逼！”王卓挖了挖鼻孔对着蛇王逗笑“我们几个就从这儿站着呢，有能耐你来啊！”说完话后，王卓又一次点燃一个啤酒瓶，朝着蛇王抛了过去。

    “速战速决！完事赶紧撤！”我招呼潼嘉一声，我们俩人也纷纷抓起啤酒瓶点燃往“金典洗浴”的门口砸，隔着火海我已经看到蛇王的小弟在打电话喊人了。

    一瞬间火光四起啤酒瓶子横飞，纷纷在洗浴中心的大门口炸开，火焰混合着玻璃破碎的声音，其中还夹杂着蛇王一伙人的谩骂，看起来好不热闹。

    “撤吧，小四！没了！”火光的映衬，潼嘉的脸庞看起来红扑扑的，这家伙兴奋的将装啤酒的箱子也抛出去后，对着我和王卓说道。

    “那就闪呗！”我对着蛇王打了声口哨，嘲讽的哈哈大笑“蛇王，告诉你们老板，今天这才刚开始！劳资们无时无刻不在关注你！哈哈...”

    “*，小逼崽子，别让我抓住你！”蛇王气的脸都绿了，在门口连蹦带跳的伸手指向我们发出驴叫似得怒嚎，不过门前的火焰实在太大，蛇王他们一伙人只能干瞪眼，一点脾气都没有。

    “拜拜了您类！”我朝蛇王摆摆手后，就和王卓潼嘉一起钻进了车里，人生最美妙的事情莫过于此，最憎恨我的敌人，站在我面前，咬牙切齿却一点办法都没有，我此刻就是这种感受。

    跳上面包车，潼嘉一个潇洒的原地“三百六十五度”漂移，“轰...”的一脚油门去，我们几个哈哈大笑着扬长而去，我不知道此刻蛇王是什么心情，反正要是我，肯定得郁闷死。

    “接来去哪？还车么？”潼嘉一边摇头晃脑的打方向盘，一边透过后视镜望着我问道，看起来心情特别的愉悦。

    “不急，休息！咱们喘口气，然后找家五金店，买点家伙！杀狗日的个回马枪！”我摸着巴思索了十几秒后，坏笑的冲潼嘉和王卓问道“你说蛇王会想到，咱们居然还敢回去么？”

    “啊？杀回马枪？卧槽，真jb绝了，反正我没有想到！”王卓先是一愣，紧跟着哈哈大笑着摇了摇脑袋“这么蔫坏的主意，也就我四哥能想到了！”

    “具体怎么干？”潼嘉是个典型的“务实派”，不喜欢多说话，一般都是直接行动。

    “买几把大铁锤！待会让卓哥开车，车别熄火！你和我冲进去就是一通猛砸，就砸十秒钟，完事咱就跑！敢不敢？”我把心底这个临时想到的主意告诉潼嘉。

    “敢！”

    “我不同意！凭啥我开车？”潼嘉和王卓同时开口。

    “你有我跑的快么？”潼嘉舔了舔嘴唇，两只眼睛斜楞着王卓。

    “操，欺负弱势群体！”王卓恨恨的拍了大腿，发誓赌咒似得攥着拳头“劳资一定要减肥...”

    我们把车开出去两条街后，找到一间快要关门的“五金店子”，车买了几把一米多长的铁锤，又找了间小超市，买了几包烟和矿泉水，从车里休息了半个多小时后，就朝着“金典洗浴”出发了。

    “小四，真心话！你现在比以前阴多了！有时候我看着都觉得有些害怕！”王卓扭头看向我用一种说不出来的语气叹了口气。

    “卓哥，我的阴险只针对敌人，对于兄弟！我永远都是那个小四！不会有任何改变！”我知道王卓担心的是什么，使劲抽了口香烟后，把烟头弹出了车窗。

    “行了，胖子别多愁善感了！咱们几个人以前就是因为没脑子，才会被人欺负成狗，我倒是希望小四变得狠点狡猾点！至少不会吃亏！到地方了,小四！你说怎么干？”潼嘉拿胳膊搥了搥王卓，伸手指向“金典洗浴”，同时将车灯给也关上了！

    此刻的洗浴中心的门口，虽然已经被收拾的干干净净，可是火熏黑过的地面和墙壁，还是能让人一眼看出来发生过什么，大厅里坐着几个人，蛇王和那个光头老板谭跃赫然在列，不知道正商议着什么...

    