
    “有意思的小两口！得了，我免费送你们一碗面吧！”胳膊上带着袖罩的年轻老板，搓了搓满是老茧的手掌，对着我们微微一笑，朝着厨房的方向走去。

    不大一会儿，他就端着一碗撒着葱花，香喷喷的面条放到了我们面前。

    “谢谢大叔！”陈雪对着老板甜甜的一笑“回头，我们一定把钱送过来，还带我们朋友一起来品尝，大叔的手艺真棒！”

    “大叔么？”老板露出一副意外的表情，伸手摸了摸自己的巴上的青色胡茬，哈哈大笑起来“没错，我还确实已经是个大叔了！”

    “大哥，你这儿面好人品更好！将来生意肯定会爆棚的！”我微微拽了拽陈雪的胳膊，站起身来递给他一支香烟。

    “不抽了，戒很久了！”老板摆摆手，并没有打算走，而是径直坐到了我们旁边的一张空椅子上，微笑的看着我说道“小伙子，你应该好好对你身边这个姑娘，现在的你没钱没势什么都没有，可是你旁边的女孩有模样又年轻什么都有，在她什么都有的年纪选择和什么都没有的你在一起，这本来就是一种幸福和守护！”

    “我记住了！”我感同身受的使劲点了点脑袋。

    “好了，不打搅你们小两口恩爱了！有什么事情招呼我吧...”面馆老板从椅子上站起来，打着哈欠就朝柜台的方向走去。

    我发誓这绝逼是我这辈子吃过最香的一碗面条，因为我最爱的人和最爱我的人坐在我旁边，吃过饭，我们又客气的跟饭馆老板告别后，就离开了。

    又在外面溜达了几条街后，时间差不多也快到八点了，我给陈雪在医院附近找了家宾馆，毕竟“男女有别”让陈雪晚上呆在病房里，大家都不太方便。

    安置好陈雪，我快速返回医院，距离跟虎哥他们的约定时间是八点左右，我满头大汗跑到医院门口的时候，一辆白色的面包车“哔哔...”的冲我直按喇叭，我伸直脖子望了过去，潼嘉坐在驾驶座的位置上冲我招手。

    “比商量好的时间，提前了一点！地址弄清楚了么？”我边往车上爬边问坐在副驾驶上的王卓。

    “再清楚不过了！咱们今天新仇旧恨一起报了！虎哥让去砸的场子竟然是特么的你和帝哥白天洗澡的那个金典洗浴，操特么的，待会有机会咱们干死那个蛇王！”王卓在打电话，潼嘉一手按在方向盘上，一边回头跟我解释。

    “这样？哼哼，挺好！胖子给谁打电话呢？”我疑惑的指了指旁边打电话的王卓。

    “加油站！虎哥给了一张油卡，胖子在问人，怎么做土炸弹！”潼嘉坏笑的抓了抓头皮，一脸的跃跃欲试。

    “搞定！先买一箱啤酒去吧！”这个时候，胖子王卓也挂断了电话，对我露出个自以为风骚的笑容。

    “喝个鸡毛酒！啥事没干呢，就开始庆贺了？”我白了眼王卓。

    “没文化真可怕！吓jb逼逼，声儿还大！你懂个篮子，嘉爷，听我的！开车...找家小超市，买一箱子啤酒！”王卓一脸牛逼的指挥司机潼嘉开车。

    “傻*...”我和潼嘉同时对着王卓竖起根中指来，紧接着我们仨人一齐哈哈大笑起来，一切好像又回到了我们刚刚认识的时候一样，大家没心没肺的笑着骂着...

    “对了，你们啥时候会开车的？”我好奇的拍了拍潼嘉的座椅靠背。

    “废话，我们这些天全在龙田代客泊车，不学会能行不？”王卓撇了撇嘴巴，圆鼓鼓的脸上赘肉跟着乱颤。

    随便找了家小卖店，王卓去搬了一箱子啤酒后，撕开箱子，咬开两瓶递给我一支，自己“咕咚咕咚...”灌去大半口后，抹了抹嘴巴，一脸吝啬的叹口气“潼嘉开车，不能喝酒，他妈的，白白糟蹋一箱子啤酒，喝呗，能喝多少喝多少，喝不完待会就得倒了！”

    “啊？几个意思？”我一头雾水了。

    “嘉爷，开路去加油站！”王卓鼻孔朝天，解释都懒得跟我解释。

    潼嘉点了点头，一脚油门踩到底朝着加油站的方向就蹿了出去，没一会儿功夫，来到加油站里，王卓满面红光的在伸手左掏右摸的，好像寻找什么东西似得。

    潼嘉抱着两个大油桶跑去加汽油。

    “你找啥？身上有跳蚤？”我推了推王卓问道。

    “不是，我烟呢？刚买的一盒如意云，就找不到了？这会烟瘾上来了，难受！小四，给我来根先凑合着！”王卓弯腰在椅子底摸索起来。

    “傻*，从加油站里抽烟，你特么是嫌命长吧？看着那个保安没？我打赌，你这头点上烟，他那头就敢拿警棍捅你屁眼子！信不信？”我好笑的拍了拍王卓的肩膀，这货就是两瓶的量，此刻差不多已经高了。

    不大一会功夫，潼嘉就提着两个满满的汽油桶，放到了车后备箱里，然后问向王卓“胖子，接来怎么办？直接开路还是做你说的那个土炸弹？”

    “先开到金典洗浴附近，然后听我安排！路上找个药房，买点一次性的纱布！”王卓大腿夹着二腿，一脸的大哥范儿，如果不是打不过这厮，我早就特么给他翻脸。

    “稳妥！”潼嘉拧开车钥匙，就出发了，因为后备箱里有两桶汽油，所以这次开起来车速不是特别快，晃晃悠悠的都快把我颠吐了，好不容易终于煎熬到了金典洗浴附近的一条街上，王卓招呼潼嘉把车开进巷子里。

    这才招呼我们道“把箱子里的啤酒全都倒的剩四分之一，然后灌上汽油，就像这样！”王卓说着话挪动着肥胖的身子，跳车，拎起一支刚才我喝完的空啤酒瓶，打开车后备箱，把提前准备好的吸管一头放进油桶里，吸了两口后，汽油就顺着吸管蔓延出来，王卓赶忙把另外一头插进啤酒瓶里，不一会瓶子就盛满了。

    “纱布呢？”王卓问向旁边的我。

    “给！”我懵懂的从口袋掏出来纱布卷，他接过来，扯来一段塞进啤酒瓶口，然后冲着一旁傻眼了的我和潼嘉贱笑“信卓哥，妥妥的！牛逼闪闪的土炸弹制作完成咯！”

    “卧槽，这玩意儿能炸？”我抢过来上打量着。

    “当然，待会拿打火机点着纱布，想炸哪炸哪！不过注意别把瓶子口朝，纱布堵的不严实！”王卓一副理所当然的模样，接来的时间，我们依法炮制了十二个“土炸弹”！

    “开路吧？给我帝哥报仇去！呸呸呸...是履行咱们男人的承诺去！答应虎哥的事儿，咱必须做到！”跟兄弟在一起，我的心情不知不觉舒畅了很多，招呼王卓和潼嘉上车。

    此刻差不多已经是晚上十点多钟了，崇州市的天气将近入秋，夜晚稍稍有点冷，金典洗浴的大门口没有几个人，我们直接把车开到了这家洗浴的正门口，隔着车窗玻璃望去，洗浴中心的大门口只有两三个年轻人，懒洋洋的坐在大厅的沙发上打盹。

    “直接点燃还是怎么？”不知道是紧张还是激动，王卓的脸色有些潮红，说话的时候嘴唇不住的哆嗦。

    “不能一点提示都不给，对吧！我去提示他们，你们俩人准备丢炸弹吧！”我从车里跳来，随手捡了块板砖，瞄准金典洗浴的玻璃大门，卯足了劲就砸了过去。

    “咔嚓...”玻璃大门瞬间碎成了渣子，原本坐在大厅里打盹的几个年轻人，如同被踩着jb似得，直接蹦了起来，伸手指向我，咆哮着就冲了过来。

    “动手吧，兄弟们！”我站在原地一动不动，挑衅的冲那几个社会小哥，勾了勾小拇指....

    