
    大光头匍匐在地上，浑身止不住的颤抖，两条不算特别粗的眉头几乎拧到了一起，嘴唇发紫的冲着我，不住祈求“我出三倍价钱，求求兄弟高抬贵手，放我一马行么？”

    “关键我不想要钱！”我一脚踩在这个白天都还不可一世的大光头肩膀上，伸手在他的脸上掐了一把，阴森的笑了笑“还有白天你的狗捅了我哥的事儿，咱们也一并算算吧！”

    “我愿意赔偿，多少钱都无所谓！”大光头此刻的态度，完全好的跟孙子似得，说啥是啥不带一点讨价还价的。

    “让蛇王出来，留一条腿，完事你们该去哪去哪！”我一脚踹到大光头的脸上，踩住他的手背用力的碾了两。

    “这个孙子，反了...不听我的！不然我怎么可能一个人跑车...”大光头满脸痛苦的冲我解释，就在这个时候，宝马车“轰...”的一声猛然发动了，“咣...”的撞了挡在前面的面包车，然后速度飞快的倒车，把潼嘉给蹭到了地上，紧跟着擦着面包车的身子，摩擦出一路火光就逃走了...

    “我操尼玛...”被蛇王刮到地上的潼嘉，眼瞅着宝马车要从他身上碾压过来，原地一个“驴打滚”绕到了旁边，快速从地上爬起来抓起手里的铁锤朝着逃走的车身就砸了过去。

    “妈的！我去追...”王卓也同时发动着车子，脑袋露出窗外，跟我们招呼了一声后，狂踩着油门撵了出去。

    “操！跑了！”我气急败坏的一脚狠狠的跺到大光头的手掌上，大光头疼的“嗷..”一嗓子吼了出来，眼泪瞬间就掉了出来，跟着我一起咒骂“蛇王这个狗崽子，居然把我给丢了！兄弟，你们放我走，我保证把蛇王抓住，亲手送到你们跟前！”

    “少他妈假惺惺的！谁知道你们是不是一伙的，故意玩这么一出！”潼嘉一鞋尖勾到大光头的鼻子上，大光头的鼻子当时就被刮出了血，捂着半张脸哽咽道“我现在跟他真不是一伙的了...”

    “你叫谭跃是吧？”我深呼吸一口，点燃一根烟，蹲到大光头的面前，对着他的脸吐了口烟雾。

    “对对，我和王行大哥是好朋友，咱们今天的事情完全就是一场误会！兄弟，给我个机会，我保证帮你们抓住蛇王！”看我态度缓和了，大光头马上如同见着美食的土狗似得讨好的爬到我跟前。

    “你回答我两个问题，咱们今天的事就算了！行不？”我搂着谭跃的肩膀，把他从地上拽了起来，一直拖到一栋家属院的楼道里才松开手，毕竟在十字路口，刚才闹的那么大，警察指不定已经在来的路上了。

    “兄弟，你说！别说两个问题了，十个都无所谓...”走进黑漆漆的楼道，谭跃不等我说话，就抢先一步开口。

    “你先告诉我，蛇王的大概资料！剩的咱们慢慢聊...”我夹着香烟，拍了拍谭跃的侧脸慢悠悠的问道。

    “蛇王？蛇王就是个畜生！他以前的老大跟我是朋友，后来他老大跑路了，这逼就跟了我，没想到居然这么两面三刀！操他奶奶的...”一说起蛇王，谭跃的脸色当时就变了，额头上的青筋迸出，一副咬牙切齿的模样。

    谭跃还没说完话，潼嘉上去就是一个大嘴巴子，呼到他的脸上，咒骂道“操！嗓门会不会小点？是不是想把整个楼里的人都吵醒，还有我四哥问你，蛇王的资料！你扯这些没用的犊子干jb毛？你就直说我们从哪能找到他吧？”

    “明白，明白！”谭跃赶忙缩着脑袋三孙子似得赔着不是，低头想了半天后，带着不确定的口气轻声说道“谭跃以前有个马子叫张潇予，长的挺不错的！我安排她在夜阑珊陪唱，前段时间消失了，我估计蛇王应该去找她了！”

    “张潇予？她现在人在哪？”听到张潇予的名字，我一瞬间激动了，一把攥住谭跃的脖领吼出声来，嗓门有些没有把持住，把楼道里的声控灯全都给喊亮了。

    “我...我不知道..不过给我点时间，我应该可以找得到！跟她关系不错的一个女的，也是我手里的小姐，我可以让她帮着打听！”谭跃紧张兮兮的往后退着身子。

    “具体什么时间可以打听出来？”我松开谭跃，耐着性子问道。

    “最多两天...相信我！”谭跃背靠着墙壁，一脸小受样。

    “两天？”潼嘉瞪着一双大眼睛，刚刚把胳膊抬起来，“叮铃铃...”他口袋的电话就响了，“等会再特么收拾你！”潼嘉掏出手机看了眼，对着我撇撇嘴“胖子的！”说完抱着电话走到门口接听起来。

    “跃哥，我想知道你的小姐为啥安排到夜阑珊去陪唱？”我点着两根香烟，递给他一支，自己咬住一支。

    “这...”谭跃摸了摸明光亮眼的大光头，支支吾吾了半天，没有说出一句话来。

    “我懂我懂，商业机密嘛！嘿嘿...”我说这些天其实就是故意不让他起疑心，怀疑我们是虎哥派来整他的，毕竟以后说不准我们都还得在虎哥的场子继续帮忙挣钱，尽可能的不给自己找麻烦。

    “其实也没啥不能说的，我就是个打杂的！我背后还有大哥，而那个夜阑珊出现的太蹊跷，又不是咱们崇州市本地人，所以我背后的老板，让我找几个人监视，可是夜场这种地方，去小弟肯定不合适，所以...”谭跃思索了几分钟后，一股脑给我吐了出来。

    虽然不知道这货说的是真是假，不过好歹将我们的嫌疑暂时洗去了。

    “兄弟，我能问！到底是谁跟我有那么大的仇恨，居然花钱叫你们弄死我么？你放心，我肯定不会声张，就是想知道谁针对我，以后注意点！”谭跃这个孙子是真能顺杆往上爬，我这头刚给他点好脸色，这逼一秒就开起了染坊。

    “想想你最近得罪什么人了？我们收钱了，别的不方便说！我只能跟你说句，同行是冤家，其他的你自己想”我冲着谭跃笑了笑，尽可能让故事看起来越扑朔迷离越好。

    不大一会功夫，潼嘉和王卓就一起回来了，我看了眼王卓，王卓郁闷的摇了摇脑袋“那个王八蛋跟吃了春药似得，根本撵不上！”

    “没追上，没追上吧！咱们也撤吧！”我安慰的拍了拍王卓的肩膀，回头摸了摸谭跃的大光头威胁道“看在王哥的面子上，我放你一马！不过你给我记住别对我们动小心眼，要么弄死我们，弄不死次我肯定让你后悔，有张潇予的信息，给138xxx号发条信息！”

    说完话后，我朝王卓和潼嘉摆摆手，我们几个一起快速离开了。

    开上面包车，我们先故意市区中心转了几圈，确定没有人跟踪以后，直接开进了医院，已经是午夜十二点多了，我想着上去看眼黄帝，就回旅馆跟陈雪缠绵一会，谁知道我们仨刚刚把车停好，两辆没挂拍照的桑塔纳轿车就直接搥到了我们面前。

    从车里“腾腾..”跳来六七个拎着砍刀的年轻人，将我们给团团包围起来，紧跟着二十多分钟前，刚刚被我们暴揍了一顿的大光头谭跃手里端着把“土枪”也从一辆轿车里跑了来，直接哪枪管顶到了我的脑门上。

    “小逼崽子，让我抓着你们了吧？”谭跃的脸上挂着一抹近乎疯狂的笑容，一把扯住潼嘉的头发原地来回甩了甩，从六七个社会青年命令道“把他们都给我拖进车里！”

    