
    “谭跃，你可想好了！今天动我们一根手指头，我肯定跟你不死不休！”被谭跃用冷冰冰的枪管顶住脑门，我后背的衣服瞬间让冷汗给浸透了，手心里也全是汗水，故意壮着胆子威胁的看向他。

    “不死不休？哈哈...”谭跃摸了摸自己的大光头，猛的横过来枪托，砸到我的腮帮子上面，我嘴里的牙齿瞬间被砸的的有些松动了。

    “草泥马的！”王卓和潼嘉怒气冲冲的想要上手，不过全被那六七个社会小哥拎着砍刀给牢牢架住了脖子。

    “小伙子，别跟我玩不怕死的套路，不想我去楼上把你那个叫黄帝的兄弟抓来，就他妈老老实实跟我走！”谭跃到底是老江湖，拿捏人的软肋很准确，一把就掐住了我们的命脉，他指着住院部的方向，不咸不淡的冲我歪歪嘴。

    “我跟你走，别特么骚扰我哥！”我牙齿咬的咯吱作响，自觉朝着普桑车里钻了进去。

    “过来一个人给我开车，剩的人把那两个家伙也给我弄走，咱们在郊区的烈士陵园碰头！”谭跃拿枪管顶着我的后脊梁，同时病态似得哈哈大笑，指了指王卓和潼嘉。

    被谭跃推进汽车后排，他一手攥着枪，一手夹起根雪茄来，对着我吹口气“年轻人，我挺欣赏你的，连我都敢阴！”话还没说完，他拿枪管狠狠的戳了两我的脸庞。

    他手里的“土枪”是那种老式的猎枪把前面的枪管锯了一半改造而成的，枪口上还有些锯齿似得毛边，两就把我的脸上划出来好几条血道子，鲜血顺着我的面颊就流了出来...

    我绷着脸，仇恨的瞪向谭跃轻笑道“还是那句话，今天晚上你要么弄死我，要不然咱就不死不休！”

    “死鸭子嘴还挺硬！别急哈，小老弟！”听完我的话，谭跃好像听到什么天大的笑话似得，哈哈大笑着又拿枪管戳了两我脑门。

    之后很长的一段时间里他都没有在说话，我用余光看向车窗外面。

    不知道这会儿汽车行驶到哪了，乌漆墨黑的，根本看不到外面什么情况，不过我心却越提越高，刚才谭跃好像说过，要把我们带到郊区的“烈士陵园”，那个地方我上初中清明节的时候，学校组织我们给烈士扫墓的时候去过，白天都阴森森的，更不用说晚上了。

    而且靠近郊区，确实是人烟稀少，谭跃这个疯子现在开起来完全丧失了理智，谁知道待会儿会不会对几个做出来什么三滥的事情。

    随着一阵颠簸，车速渐渐放缓，开车的那个社会青年回头提醒了句“跃哥，陵园到了...”

    “小兄弟，我只问你一次！谁让你阴我的？回不回答都无所谓！”谭跃像是一只老狐狸似得笑的眼睛几乎都看不见了。

    “我不知道！”我摇了摇脑袋。

    “好！我钦佩你的勇气，希望你能一直不知道去！”谭跃摸了摸自己的大光头，邪笑的点了点脑袋。说着话，车已经停来了，他一把揪住我的衣服将我从车里拽了出来。

    这个变态竟然真的把我带到了郊区的烈士陵园，刚刚车，一阵风刮过，我身上的寒毛瞬间立了起来，车还等了三四个拿铁锹的年轻人，望着一簇簇平整的矮坟和两边猎猎作响的松柏，我承认自己确实害怕了。

    “跪！”谭跃拿枪塞进我的嘴里，冲着我厉声喝道，我心底一阵发虚，不过依旧强忍着站在原地没有动。

    “听不明白是吧？”谭跃歪了歪脖颈，那三四个拎着铁锹的青年冲着我狞笑的就围了过去，谭跃一脚踹到我的肚子上，把我踹的坐到了地上，他们三个人朝着我的脑袋就跺了来。

    我赶忙双手抱着脑袋，蜷缩在地上尽可能的让自己的头不受伤害。

    这群家伙都是发了狠的要把我往死里整，不是踢我的后脊柱，就是踹我的小腿肚子，专们挑着软肋干，踹的我几乎快要喘不上气的时候，打了我三四分钟以后，“把他双手双脚给我按住！”谭跃挥了挥胳膊，就有几个人上来按我的手脚，我执拗不过，被他们呈“大”字按到了地上。

    谭跃一脚踩在我的脸上冷笑道“谁派你阴我的？”

    “不知道！”我摇了摇脑袋，侧脸已经高高的隆起，鼻子里也开始止不住的往外冒血，眼前更是一片发黑，感觉看谭跃的脸都是模模糊糊的。

    “不知道！我让你不知道...”谭跃猛地一脚踏在我的胸口上，直接把我跺的岔气了，我呼吸困难的剧烈喘动着，眼泪和鼻涕瞬间流了出来。

    “给我埋了他！”谭跃恶狠狠的吼叫一声，两个青年抓起旁边的铁锹开始挖坑，挖了差不多快一半的时候，谭跃拿着枪顶住我的脑门，让我自己站起来，跳进坑里。

    “最后问你一遍，是谁让你阴我的？”谭跃嘴角的肌肉不停的抖动，看起来忍耐已经到了极限。

    “我...”我犹豫了，看起来这个疯子好像真打算要把我活埋了，夜黑风高的又是在烈士陵园里，我就算真被他们给埋了，也不会有人发现，即使发现了也不知道是多久以后的事情了，我思索的看向谭跃“能不能给我十分钟时间，让我考虑考虑？”同时在担心，潼嘉和王卓的情况，我们基本上是同时被抓起来的，为什么他们到现在还没到！

    “哈哈！早点考虑...不是就少受很多皮肉苦了嘛！你放心，我挺欣赏你们这伙人的，只要你告诉我，是谁对我不利，以后我保护你们！想想你还躺在床上的兄弟和你娇滴滴的马子，你也不想他们受伤害吧？来，抽根烟，认真想想！”谭跃一脸的惋惜，递给我一支香烟，假惺惺的还想套我话。

    “给小刘他们打个电话，磨磨唧唧的！这半天还没到！”帮我点着烟以后，谭跃好像也反应过来了，歪着脑袋随手拍了拍一个社会青年的肩膀催促道。

    “跃哥，电话通了!不过没人接，怎么办？”那个被谭跃指派的混混，捧着电话走到谭跃跟前小声道。

    “嗯？有鬼？”谭跃两只狐狸似得狭窄眼睛来回转了两圈后，猛地一伸手指向我吼道“埋了他！”

    几个站在土坑外面的社会青年，就开始往我身上扬土，谭跃慌忙掏出自己的手机开始拨打电话，趁着他转身的空当，我骤然从坑里面跳出来，撞开外面的一个混混，向着陵园深处就狂奔起来。

    “操！抓住他...”那几个人这才反应过来，叫嚣着朝我追了上来，我不敢回头，卯足了吃奶劲玩命的逃跑，耳边的风“呼呼...”作响，好几次都差点摔倒，不过硬是挺住了...

    狂奔了几分钟以后，后面的追逐的声音貌似消失了，我撞着胆子回头望去，这才发现追我的人早已经无影无踪了，我摸了摸满是汗水的额头，“呼呼...”的蹲在原地休息了几秒钟后，又悄悄的顺着原路摸了回去，没办法整个烈士陵园四周全是高高的砖墙，就只有那一个大门，只能盼着谭跃他们抓不到我，会离开...

    我佝偻身子，踮起脚尖几乎不敢发出一点声响，慢慢的爬回刚才我差点被谭跃他们活埋的地方，赫然发现那里灯火通明，二三十个拎着镐把砍刀的青年将谭跃他们团团包围起来，正门口几辆越野车开着大灯，站在人群最前面的正是王卓潼嘉黄帝和夜阑珊的老板虎哥，黄帝脸色苍白，手里同样抱着把“鸟枪”指向谭跃咆哮。

    