
    霸气黄帝哥

    一定是王卓和潼嘉搬过来救兵了，看着眼前这场景，我身上的热血瞬间沸腾了，把身子又往躲在的大树前面挪了挪，想听听他们的对话。

    人群最前列，黄帝两手端着一台“鸟枪”，我们这儿土话喊鸟枪叫“二喷子”，其实就是一种仿真枪，不过里面是装钢珠的，打出去以后钢珠瞬间变成铁粉，有点像“散弹枪”，不过威力没有那么大罢了，

    此刻黄帝就是端着一把“二喷子”正指谭跃，脸色虽然依旧还是有些苍白，不过说起话来到也中气十足的。

    “老虎，你跟我玩这套洋把戏？带人跟踪我？”谭跃的脸色发绿，比吃屎还要难看，他的两手同样也抱着把“鸟枪”不过跟黄帝一比，气势上简直就是判若两人。

    “少他们的扯淡！这事跟虎哥没关系，虎哥是我喊来帮忙的！老子刚才在楼上亲眼看见你把我弟弟绑了，我弟弟人呢？”虎哥刚要出声，黄帝已经怒气冲冲的举着“二喷子”走向谭跃。

    “草泥马，干什么？”谭跃的两个马仔拎着砍刀挡住黄帝的去路。

    “跪！”黄帝一点不带废话的，直接哪枪口顶住一个马仔的脑门，绷着脸，语气狠厉的嘶吼“我说跪！”他说着话“咔嚓”两声脆响就把“二喷子”的保险捎给拉开了。

    “小猴崽子，你别狂！我就他妈不信你敢开枪！”谭跃在几个马仔身后，捏着鼻子发出恶心的尖细声音。

    “嘿嘿！”黄帝突然笑了，对着挡在他面前的那个混混的小腿“咚...”就开枪了，在寂静的深夜里这声枪响显得格外的沉闷，瞬间惊飞了一簇野鸟，就连躲在不远处的我，也吓了一大跳，真心没想过黄帝居然敢开枪。

    “啊！！！啊呀...”那个年轻人捂着小腿肚子原地跪到了地上，小腿的裤子上像是被大火烤过一样，瞬间出现一片密密麻麻的沙眼，红艳艳的鲜血“突突”直往外冒。

    “*，我说跪！”黄帝额头的青筋迸出，看起来十分的吓人，一枪放挺一个混混后，抱着枪管又指向另外一个社会小哥，那青年吓得“咣当...”一声丢掉手里的砍刀，毫不犹豫的“噗通”跪倒了黄帝的面前。

    “老狗，我弟弟呢！”黄帝冷哼一声，一脚踹开跪在他面前的那个社会小哥，径直走到谭跃的跟前，硬生生的拿枪搥到他的胸口“老狗，现在你说我敢不敢开枪？”

    “疯子，你知道什么后果么？”谭跃的脸色由绿转成了白，说话的声音也变得有些结巴起来，同时示威似得也拿自己手里的“鸟枪”指向黄帝的脑袋“你别乱来，我警告你，老子手里也有枪，大不了咱们同归于尽！”

    “桀桀...来！开枪，咱俩同时的！”黄帝似笑非笑的故意又把脑袋往枪口处凑了凑，舔着嘴唇语气幽幽的说道“老狗，我数一二三，咱俩同时开枪，谁不按扳机，谁不是他妈操出来的，老子烂命一条，什么都没有，我不信你舍得老婆孩子！”

    “疯子，我警告你，别他妈乱来...我真敢开枪！”谭跃不受控制的往后倒退两步，声音低迷的更像是在求饶。

    “别废话！要么，把我弟弟老老实实的交出来，要么，咱俩今天同时被送进火葬场！就这么简单！”黄帝粗暴的打断谭跃的话，一只手端起“二喷子”顶到谭跃的脸上，一只手居然从口袋掏出一只香烟，斜叼在嘴里，霸气的简直一逼。

    “三...”黄帝把香烟点燃，对着谭跃吐了口迷雾。

    “二...”我从后面可以很清楚的看到谭跃的小腿肚子在打转。

    “一...”

    “我说！我真他妈不知道你弟弟跑哪了！人确实是我抓过来的，就在你们刚才来之前，那个臭小子跑了！”就在黄帝刚刚吐出来“一..”的时候，谭跃终于服软了，着急忙慌的嘶吼起来。

    “去你妈的！”黄帝一脚踹到谭跃的肚子上，把谭跃踢的原地在地上滚了两圈，对着谭跃的肚子“呯..”的就又发了一枪，谭跃捂着鲜血直流的肚子发出杀猪似得惨叫声，在深夜的坟场显得格外的渗人。

    潼嘉眼疾手快的一把捡起来谭跃掉在地上的“土枪”和黄帝并排而站，那群小混混刚要往上凑，黄帝冷冰冰的拿枪一指就吓得全都站在原地不敢动弹了。

    “跪！凡是谭跃的小弟，全他妈给我跪！”黄帝“呵..呸”的冲着地面吐了口粘痰，两手抱枪站在原地转了半圈指了指那几个社会青年怒吼道。

    六七个社会青年互相对视几眼，你看看我我看看你，然后齐刷刷的双手抱头跪到了地上，在汽车大灯的照耀，黄帝的影子被拉长，脸上镀了一层暗黄色的光芒，如同一个远古战神一般，霸气十足。

    “小四！”黄帝对着空旷的陵园方向大声喊着我的名字“哥来了，别害怕！操他妈的，谁敢动你，就从我身上踩过去！快出来...”

    听着黄帝这句话，当时我的鼻子就酸了，记得初一时候，我被学校的一群混混薅到厕所打了一顿的时候，黄帝找到他们班上，一凳子砸哭领头的那个混混，当时就说过几乎一模一样的话“谁敢欺负我弟弟，先把我撂倒，再从我身上踩过去！”

    过去这么长时间了，虽然我和黄帝的关系一直都很好，可是他再也没有说过那样的话，尤其是这段时间，我越发觉得自己住了几天监狱，貌似已经够强大了，不再需要黄帝的庇护，可是没想到...

    “去，找找小四去！”虎哥一挥手，他身后的二三十个年轻人全都朝着陵园的方向找了过来，原本静悄悄的烈士陵园里，此起彼伏的呼喊着我的名字。

    我再也忍不住了，红着眼睛慢慢从藏在的那颗大树后面走了出来“哥，我在这儿！”因为刚才逃跑的时候太着急，没注意把脚给扭伤了，所以我走起路来一瘸一拐的。

    “操你奶奶的，傻逼小四！”黄帝看着我后，一路小跑的就冲了过来，两只胳膊重重的熊抱在我身上，然后两手拖住我的肩膀东瞅西望了两后，声音有些哆嗦的低吼“你妈的，是不是受伤了？伤哪了？给我看看...”

    “没有，刚才跑的时候扭脚了！”我像是小时候一样，冲着黄帝傻呵呵的一笑。

    “尼玛的，看哥给你报仇！”黄帝一手搀着我，一边走到谭跃的跟前，一脚狠狠的跺在谭跃的光头上，用力的碾了两后，恶狠狠的喊道“逼养的，你说这事咋处理？”

    “我赔钱...要多少我给多少，我认怂了！老虎虎哥，放我一马！”谭跃到现在估计都认为我们是虎哥的小弟，被黄帝拿鞋底踩着脑门，也是双手抱拳的冲着虎哥作揖祈求。

    “跃哥啊，这事跟我说不好使！我今天就是来帮忙凑人头的！这几个弟弟可不是我的人啊！”虎哥嘲讽的咧嘴笑了笑，伸手摸了摸自己脖颈上小拇指粗细的金链子，大有深意的望了眼黄帝道“兄弟，这种时候是跟人要保命钱，你自己看着办，我这当哥哥的吱声不好看！”

    “小四，你说怎么办？”黄帝歪着脑袋看向我问道。

    “埋了他！刚才他想把我活埋了！”我咬着嘴唇，想起刚才那千钧一发的时刻，原本压在心底的怒火“腾..”又蹿了起来，我甩开黄帝的搀扶，招呼旁边的王卓道“跟我一起把他拽进那个坑了...”

    我伸手指了指刚才谭跃准备埋我的土坑。

    “兄弟，四哥！四爷...我刚才就是吓唬你的，真心只是吓唬的...”我和王卓一人拽着谭跃的一条胳膊朝着那个半米多高的土坑走去，谭跃如同一滩烂泥般的软在地上，吓得走路都不会迈腿了...

    