
    听着王卓的问话，谭跃先是一愣，思索了几秒钟后，长出一口气道“阿勇算得上我一个弟弟吧，其实就跟你们和李虎的关系一样，现在崇州市哪个场子里没养几个未成年呢？只是那孩子心机颇深，我一直不敢重用他罢了！其实他不止一次的暗示过我蛇王，我没相信他罢了，哈哈！怪我自己！”

    “还是你们这些大哥会玩儿啊！呵呵...”我点了点头，心底一阵莫名的悲伤，或许在他们的眼里，我们只是会说话的刀子和替罪羊罢了。

    一路沉默，潼嘉直接把车开到了“金典洗浴中心”的门口，停车熄火，然后回头问道“地方到了，现在应该怎么办？”

    此刻已经是后半夜了，再有两三个小时天差不多都要亮了，即使是号称不夜城的开发区，此刻也早已经静悄悄了，几个钟头前，被我们火烧过的金典大门口，黑漆漆的一片，到现在还历历在目。

    “二十万，我们要现金！你能给的了么？”我点燃一支香烟，对着谭跃吐了口浓雾道。

    “兄弟，你难为我了！这个点了，你让我去给你取这么多现金，而且atm提款机，最多只能取两万...”谭跃哭丧着脸，看样子又准备要找借口。

    “潼嘉，掉头！回烈士陵园！把他交给李虎！这事咱不参合了！”我冲着开车的潼嘉吼了一嗓子。

    “好！”潼嘉直接又拧着了车钥匙。

    “别，兄弟！我取..我回去拿卡，咱们现在就去取钱！”谭跃立马急了，慌里慌张的拍了拍潼嘉的后背椅，对着我哭嚎。

    “那就别墨迹！哥，你和胖子陪他去取钱，狗日的要是敢乱来，不用废话直接动手！”我实在是脚扭伤了，这会儿疼的不行，不然真想亲自去监督谭跃，这家伙太阴险，装傻充愣扮可怜简直就他妈是一绝。

    “妥妥的！”王卓朝我眨巴眨巴眼睛，黄帝拽着谭跃就了车。

    看着他们走进洗浴中心以后，我对着潼嘉问道“嘉爷，有没有熟悉的小旅馆什么的？待会办完事，咱们先找个旅馆藏起来！”

    “旅馆？”潼嘉歪着脖颈思索了几秒钟后，脸色微红道“我以前跟宝宝经常去个家黑旅馆住，那地方隐蔽还便宜！最主要的是老板事儿少，要不要去？”

    “大概在什么位置？”我点点头问道。

    “在城关区，咱们十七中附近！因为咱们这个岁数都没身份证，所以那会儿我和宝宝经常去那边住...唉...”潼嘉说着话，语气就低落了，我知道他又想起来了王宝宝。

    “得了，嘉爷！老爷们拿得起放得，女人而已，以后多的是！”我拍了拍潼嘉的肩膀安慰着，赶忙把话题转移了过去“对了，我蹲监狱以后，你们就都没回学校么？现在十七中谁扛事儿？”

    “很久没去学校了，我们集体请的长期假，听我以前的几个哥们说，现在十七中貌似扛旗的是凌源吧！高一的岑凌云转学了，唐山被打断一条腿还在家休养，具体什么情况我也不太清楚，小雪倒是一直在上课，有时间你可以问问她！”潼嘉转了转脖颈，发出“咯吱咯吱..”的脆响，自嘲的笑了笑“反正我是不想继续回去念书了，读不进去也没心思！”

    “其实我也不喜欢上学，可是小雪要是愿意念的话，我还得回学校，尤其是咱们现在和李虎谭跃出的这档子事儿，我更得回去！我得保护小雪！”我叹了口浊气，心底其实也很郁闷。

    “算了，走一步看一步吧！你要是回去，我们哥几个肯定都回去，不能再让你一个人孤军奋战了！”潼嘉伸了个懒腰，从驾驶座的储物柜里翻出来半条“中华烟”丢给我一包，调侃的小道“看了谭跃这个老小子挺有钱啊，小弟们都抽中华！”

    “钱！咱们现在最缺的就是钱！之前我办事赚了点，加上谭跃这个二十万，咱们完全可以自己干点啥！有了钱，咱们的话就是王道！”最近一段时间的所见所闻，让我深刻明白了，这个社会钞票的重要性。

    “赚钱的事儿，得看胖子！人家可是能把一个毛片种子卖到十块钱的大神！咱们可没这头脑，哈哈...”说起来挣钱的手段，王卓绝逼是个人物，记得第一次相遇的时候，他好像就是跟我推销妹纸的资料，还有那个百宝箱似得蓝皮小本儿，已经很少看他拿出来了。

    我们俩说着话的时候，黄帝和王卓架着谭跃就从洗浴里面疾步走了出来，钻进车里，王卓一脸兴奋的“呼呼”两声，“卧槽了个dj的，洗浴中心的夜生活真心澎湃啊，小四，你猜我们进去看着啥了？”

    “啥？”看着王卓满面红光的模样，我心底大概已经有数了。

    “看到咱跃哥的小蜜正跟某个小弟正欲仙欲死呢，而且还是在跃哥的床上！这不是重点，重点是我们进门的时候，那婊子正夸奸夫比跃哥厉害呢！哈哈哈...”王卓笑的那叫一个淫荡。

    “兄弟，打人不打脸，骂人不揭短，我心里已经够难受了，留点口德吧！”谭跃的脸上青一阵白一阵的，看起来极为的窝火。

    “行了，我跃哥！咱们刚才不是也帮你把那小婊砸和奸夫修理了一顿么？大半夜的，你就当让兄弟们听个乐呵提神儿了！我不说了...”王卓竭力捂着嘴巴，浑身上还是止不住的颤抖，跟开了震动模式似得。

    “取钱吧！多去几个提款机...”我摆摆手，示意潼嘉开车。

    整整折腾了一个多小时，几乎跑遍了崇州市的所有atm机，在天蒙蒙亮的时候，终于就剩两万块钱没到手了，潼嘉和黄帝陪着谭跃去取钱，王卓把鞋脱了，背靠着椅子晾脚，那股浓郁的酸菜缸味道，熏的我眼泪直接往掉。

    “我卓哥，你应该陪着谭跃进去取钱，兴许根本都不用插卡！”我一手捂着鼻子，把脑袋伸出窗外调侃道王卓，此刻大街上已经出现端着笤帚，开始打扫卫生的清洁工，远处的天边已经泛起了鱼肚白。

    “搞定了！”黄帝和潼嘉带着谭跃从自动提款机的大厅里走了出来，黄帝朝我晃了晃手里的面口袋，努努嘴道“咱们撤吧，跃哥答应的事情已经办到，咱们也男人点儿，说话算数！”

    “妥！感谢跃哥的打赏，祝愿跃哥以后生意兴隆哈！”我和王卓跳车，对着谭跃双手抱拳的笑道，不等谭跃继续说话，我一把又搂住他的脖子道“跃哥，我希望你这次说话算数点，别再找我们后账，兴许咱以后真能成为朋友，不然你就做好准备把老婆孩子转移到外地吧！”

    “男人一口唾沫一个钉，今天晚上抓你们的目地就是想知道幕后到底是不是李虎，现在我得到答案了！肯定不会实验！”谭跃表情凝重的看着说道。

    “希望！”我咧开嘴角笑了，冲谭跃摆摆手“越哥，也折腾一宿了，肯定有很多事情需要处理，那我就不远送了！”

    谭跃是个聪明人，自然明白我的意思，点了点头一句话没多说，钻进车里面，踩着油门就离开了。

    知道看着他的车子走远，我们几个互相对手一眼，才一齐哈哈大笑起来，“快快快，叫咱这个乡人见识见识，二十万到底是个啥概念！”王卓猴急的走到黄帝跟前，指向那个面口袋。

    “着个蛋急，先找地方落脚！小四，你有合适的地方不？”黄帝白了眼王卓，把面口袋藏到身后，对着我问道。

    其实不止是王卓兴奋了，我们几个眼睛都红了，心跳急剧加速，二十万对于几个十多岁的小孩儿来说，绝逼是笔天文数字，至少之前我想都没有敢想过的！

    “先去潼嘉说的旅馆！其他事儿待会再聊...”我深呼吸几口，努力压心底的狂热，走到路边招手拦一辆出租车...

    