
    机关算尽

    “嗯，我也吓唬吓唬你！出来玩嘛，最重要的是开心！你说对不对跃哥！”我和王卓生拉硬拽的将谭跃拖到土坑旁边，几乎没怎么使劲就把他给推了去。

    “四爷，放我一马！你们说要啥我给啥，求求兄弟们了！”谭跃半跪在土坑里，两手耷在檐边，站都站不起来，估计是吓得腿软了，满脸糊满了鼻涕和眼泪，对着我不停的哀求。

    “老子想现在就找到蛇王，你能办到不？”黄帝端着“二喷子”恶声恶气的走了过来，拿黑漆漆的枪洞对准谭跃的脑袋。

    “能！给我点时间，我肯定能找到...”谭跃捣蒜似得猛点着脑袋。

    “多久？十天半个月？一年还是两年？”黄帝蹲身子，玩味似得抚摸了两谭跃的大光头。

    “不用那么久的，我尽快，我尽快！给我条生路吧！”谭跃先是愣了愣神儿，紧跟着发誓赌咒一般的拍起胸脯。

    “那就是没日子了呗！行吧，你放心去吧！以后逢年过节的我还来给你烧点纸钱，有这些革命先烈的英灵陪伴，你肯定也不孤独！”我抓起旁边的铁锹铲了满满一锹土顺着谭跃的脑袋就扬了去。

    “啊！！！别...虎爷，看在咱们相识这么久的份子上!帮我求求情，说说好话！虎爷，救命啊！”看到我的动作，谭跃尖叫着想要往出爬，被黄帝和王卓一人一脚又踹了去，这才把目标转移到了旁边看热闹的虎哥身上。

    虎哥摸着自己的大金链子，一摇三晃悠的也走到我们跟前，俯视着坑里的谭跃冷笑道“别闹，跃哥！你们聊你们的，好好的扯我干啥！我也帮不了你啥忙，大主意还得我这几个弟弟拿！他们都小，办事不过脑子，指不定你明年坟前的草半人高的时候能被人发现！哈哈...”

    “李虎非要把事情做绝么？直接说怎么样你才肯放我一条上路吧？”谭跃原本明光两眼的秃脑门让我扬了一层泥土，看起来特别的狼狈不堪，两只眼睛几乎快要凸出来了，恶狠狠的瞪着虎哥。

    “都特么说了，与我无关，你是不是耳朵背？操！”虎哥把手里的烟头弹到了谭跃的脸上，冲我坏笑道“小四啊，咱跃哥看起来没什么诚意，你该干啥继续干啥吧！”，接着凑到我的耳边小声耳语了几句，拍拍我的肩膀就走到了旁边。

    我点点头，又连续铲了几铁锹倒到了谭跃的身上，谭跃马上像是踩着电门一样，蹦了起来拼命叫嚷道“我出钱，要多少钱给多少钱，求求你们，别整我了，我服了行不行？放过我这条贱命吧！”

    “行啊，跃哥你自己说！你这条贱命值多少钱？咱们交换！”我停止手上的动作，然后低头审视着冲他吹了声口哨。

    “十万？”谭跃的声音有些颤抖。

    “哦呵呵！”我摇了摇脑袋，继续铲土往谭跃的身上扬。

    “十五万...啊不，二十万行么？我出二十万！”谭跃火急火燎的摆摆手，狗似得甩开干净身上的泥土对着我大吼大叫。

    “咳咳！小四啊，我当个中间人怎么样？”这个时候虎哥走了过来，递给我一支香烟，装模作样的替我点着火道“你抽根烟，消消火，听我说几句公道话！还有谭跃你也别乱嚎！”

    “虎哥虎爷！您说我全听...”谭跃抓着救命稻草似得趴到土坑的檐边。

    “你看这样好不好？你那个金典反正也挣不到什么钱，一天闲着也是闲着，不如盘给我这几个弟弟！我肯定不能让你吃亏，二十万拿来你那个地方不亏吧？”谭跃捏了捏鼻尖冷笑着说道，这正是他刚才跟我耳语说的话。

    “李虎，你这是要把我往绝路上逼？金典是我的命，从装修到现在，我统共花了不一百五十万，你现在说二十万盘来？”听着虎哥的话，谭跃的五官瞬间纠到了一起，咬牙切齿的等着两颗红彤彤的眼珠子。

    “那就没得谈咯！小四，你们该怎么滴还怎么滴吧！”虎哥潇洒的站起来，作势要往旁边走，我配合的又铲起一锹土来扬到了谭跃的身上。

    谭跃像是个木头人一般，不吵不闹任由我往他身上浇土，最终长叹一口气，如同只泄了气的避孕套似得坐到了坑里，声音沙哑的苦笑道“李虎啊李虎，你好深的心机，故意让几个小家伙开着你的面包车偷袭我，然后好让我好像顺藤摸瓜似得抓住他们，原来竟然从这儿等着我呢？哈哈...罢了，不就是一间破洗浴么？你想要，给你了...”

    “男人说了就得算数？”

    “等等，你知道那辆面包车是李虎的？”

    我和虎哥同时对着坑里的谭跃出声，刚才谭跃话里的意思再明显不过，这一切更像是虎哥跟我们玩的一个圈套，虽然也有挑拨离间的可能，可是我心底还是倾向于谭跃说的话，不然这一切也太特么巧合了，我们这头刚偷袭完他，不到一个小时他就在医院堵住了我们。

    “小四，不用理会这样的狗逼挑拨！我给你们车的时候，潼嘉和王卓都看到了，根本不可能有第四个人看到！所以...”虎哥赶忙搂住我的肩膀解释，可是我怎么看怎么都觉得有点欲盖弥彰的意思。

    “没事，我明白的虎哥！”我冲着虎哥挤出个笑脸来。

    “哈哈，李虎！原来你也是在玩儿这俩小孩儿啊，小兄弟听我一句劝，混社会多走走脑子，不然真有可能被人阴死了，还觉得对方是个好大哥呢！李虎，你也清楚我是裁决的人，我们裁决虽然现在没落了，但不是都死干净了！今天我特么认栽，不过总有一天会把场子找回来！”现在的谭跃完全卸了伪装，根本没有刚才哭讥尿嚎半点怂逼的模样。

    尤其是看到虎哥跟我说话时候的模样，他更好像发现了什么似得，仰头哈哈大笑两声，径直从土坑里爬了出来，站到我和虎哥的对面，眼睛一眨不眨的注视着虎哥道“山不转水转，走吧！我们现在就办移交手续，以后金典是你的了！”

    “去你妈的，跟谁说话呢？黄帝潼嘉干死他！”虎哥气急败坏的一脚踹在谭跃的身上，又把他踢进了土坑里，对着旁边的黄帝和潼嘉命令似得吼道。

    “虎哥，没那个必要了吧！谭跃既然已经答应把金典赔偿给我们了，男人说话得算数！你说对不？”我伸手推开虎哥耷拉在我肩膀上的手臂，往旁边靠了靠站在黄帝的身边对着他微笑。

    现在这种情况，我要是再看不出来李虎那点小猫腻，真是直接撞死得了，这个虎哥看起来无比的仗义，其实完全就是拿我们几个当枪和鱼饵使唤，甚至根本没有顾忌我会不会被谭跃给整死。

    “小四，黄帝，你们什么意思？”李虎装成一脸懵懂不知的模样，摊了摊手臂谩骂起来“卧槽，我这么挺你们，你们现在不是不相信我了吧？相信谭跃这个狗逼说的话？”

    “没，虎哥你多心了！我真是发自肺腑的感激你今天能够来救场！您刚才不是也说了么？我和谭跃之间的事情自己处理？现在这个结果我很满意，改天一定请您好好的喝顿酒，表示谢意！”我朝上歪了歪嘴角，拿胳膊肘碰了碰旁边的王卓“去吧跃哥，带上来！咱们现在离开...”

    “哈哈，有意思！有意思啊，今天晚上能看这么一出狗咬狗的把戏，也算值了！李虎你机关算尽，自己都没想到最后阴沟翻船吧？笑死我了！小朋友，洗浴我一分钱不要，原模原样的送给你们，不过提醒你们一句，一定要小心李虎！”被王卓拎着衣服从土坑里拽出来的谭跃，伸手指了指面色灰白的李虎笑的眼泪直接喷了出来...

    