
    看到谭跃状如疯癫般的仰天大笑，李虎的脸色变得极其难看，不过还是硬挤出个笑脸来，对着我们几个和颜悦色的说道““小四，黄帝！你们千万别乱想，那间洗浴我本来就是想帮你们搞到手的，我欣赏的是你俩的为人！真的，别被谭跃这个狗逼三言两语的破坏了咱们之间的交情！”

    “欣赏？欣赏这几个孩子的无脑和岁数小么？李虎啊李虎，你可真够不要脸的，到现在都不敢承认自己心底那点小九九，丢人！”谭跃擦了擦眼角笑出来的眼泪，对着李虎的脸上吐了口唾沫。

    “草泥马的，小四黄帝！场子你们收着，谭跃今天留给我行不？麻痹的，侮辱我！”李虎擦了擦脸上刚刚被谭跃喷出来的焦黄粘痰，像是被踩着尾巴的狗一样，冲着我们这头就扑了过来。

    “虎哥，稍安勿躁！别那么大火气嘛！”黄帝脸色冷酷，双手抱住“二喷子”指向了虎哥。

    “什么意思？黄帝你他妈的到底什么意思？反咬我？”李哥的眼睛猛然瞪大了。

    “不不不，虎哥！我们现在只想带着谭跃离开，剩的事情您可以明天再跟他算！您看行不？”我吸了吸鼻子，态度还算谦卑的冲着李虎双手抱拳道，要不是他们现在人多，我真想马上翻脸。

    “我要是说不行呢？”李虎的表情也寒了来，抚摸着自己的脖颈，笑的有些狰狞“我如果说不行，你们准备怎么办？”

    “那就硬走呗，能怎么办？谭跃都说了，我这个人没脑子，没脑子的人办事容易冲动！您应该知道的，对吧虎哥？”黄帝和潼嘉一左一右的搀扶着谭跃的胳膊，俩人手里都抱着把“二喷子”看起来虎视眈眈的。

    “你们是在逼我？”李虎一招手，他带来的二三十个年轻混混顿时就把我们围上了。

    “虎哥，您这是在逼我们？来前不是说过我们自己的事情自己处理，您只帮着凑个人数么？怎么现在反悔了？您该不会是想要谭跃的那间洗浴中心吧？”王卓从地上捡起来两把半米多长的开山砍刀，递给我一把，自己手握住一把，看向李虎。

    “那...那是因为来之前我不知道谭跃会骂我！”李虎真是被气疯了，甩出这么句不是理由的借口来，试图阻拦我们离去，瞬间把我们几个人全都给逗笑了。

    “李虎，你这小学生的智慧真是绝了！哈哈...小四，我谭跃虽然不是个东西，但是有一点我能保证！你们今天把我安安全全的带走，金典我一毛钱不要，今天就把所有手续转给你们！”谭跃笑的前俯后仰的，嘴上虽然说的求我们带他离开，不过看起来似得一点都没有害怕李虎的意思。

    “黄帝还有小四，我一直挺喜欢你们俩人的！咱们不是非要闹得这么僵吧，给我个面子！谭跃留，你们走！以后的好处我肯定少不了！如果你们真是不知好歹，就别怪我不够意思了！”李虎索性撕破了脸皮，语气里带着浓浓的威胁。

    “哦！”我点点头，搓了搓脸皮问道旁边的黄帝“哥，枪里还有几颗钢珠？”

    “开了两枪，还有四颗！我口袋还有十几个！”黄帝自然明白我的意思，拍了拍鼓囊囊的口袋。

    “我这把家伙里面，还有六发！”潼嘉同样举了举手里的鸟枪。

    “那够了，走吧！谁拦着就往谁脑袋上打！出了事我进去扛罪!”我轻描淡写的瞄了眼对面的李虎，攥着开山砍刀走在前面开路，潼嘉和黄帝一左一右的护在谭跃的两边，王卓走在最后面垫尾。

    “拦住他们！”李虎从旁边嗷嗷吼叫起来。

    有两个青年张开双臂就要挡住我们，“去尼玛的！滚！”我提着砍刀猛地就朝其中一个家伙的脑袋正中劈了去，那俩家伙赶忙跳蚤似得蹿到了旁边，黄帝“咔咔”两拉开“二喷子”的保险指向了其中一个，“呯”的朝天又放了一声空枪，歪着脑袋回视李虎“虎哥，你应该清楚我敢不敢开枪的，非要闹得不愉快了，我也没办法！”

    堵在我们面前的十多个李虎小弟，一齐往后倒退了两步。

    “你们...”李虎脸色铁青的指向我们，气的浑身直打哆嗦，好半天后，叹了口气苦笑道“玩了一辈子鹰,最后让几只小家雀儿啄瞎了眼！小伙子们，算你们狠！我看你们就算拿金典，以后怎么经营！”

    “那就多谢虎哥高抬贵手咯！”我一只手拎着开山刀一只手做出抱拳的样子，撞开挡在我们前面的李虎小弟，和黄帝一起拽着谭跃径直钻进桑塔纳轿车里，潼嘉开车，王卓坐副驾驶座，我们几个不带一丝犹豫的掉转车头载着我们就驶出了烈士陵园。

    “呼...”回头看了眼车后，李虎他们并没有追上来，我才大喘气一口，刚才短短的几分钟，我的后背就完全被汗水给浸透了，真心话，我害怕！真怕李虎不放行，万一真开战，我们几乎毫无胜算，毕竟潼嘉和黄帝手里的两把“家伙”都是纺织品，实际上打不死人的，幸好最后关头，李虎松口了。

    “佩服几个小兄弟！真心的...没想到李虎最后还是熊了！”好半天后，谭跃才带着一丝不敢相信的口气对着我说话。

    “闭嘴吧，你也不是什么好鸟！今天差点把我家小四给活埋了！操...”黄帝一巴掌甩到谭跃的后脑勺上，谭跃“呃呃..”的半天后，舔着嘴唇讨好的干笑几声“要不我给你们说个关于李虎的秘密，算是赔罪了行么？”，这是他最惯用的伎俩。

    “金典是不是真转给我们？”我没有理会这逼的转移话题，不带一丝感情的问道。

    谭跃的眼珠子“滴溜溜”来回转了几圈后，态度诚恳的问道我“兄弟，真心话！你们玩不过李虎，不如我给你们一笔钱！金典还留给我，咱们可以一起联手，对抗李虎！李虎这个逼阴险的狠，今天你们把他得罪了，以后铁定不会太平，多个朋友多条路子！可以么？”

    我没有吭声，望向另外一边的黄帝，实事求是的说，以我们现在的实力确实难以吃那么大的一间洗浴，最重要的是就算谭跃真把洗浴盘给我们，我们貌似也没钱继续经营，确实没有要钱来的实惠点。

    刚才之所以会跟李虎撕破脸皮，并不是一定非要这家洗浴中心，只是因为我觉得被李虎阴了，当枪使唤感到愤怒。

    “我觉得可行！你们说呢？”黄帝眯着眼睛想了想后，望向前排开车的潼嘉和副座上的王卓。

    “我无所谓！你们说了算！”潼嘉没有回头，摆摆手道。

    “能给多少钱？”王卓低头思索了几秒钟后，回身看向谭跃。

    “二十万！我现在能拿出来的所有资金就是二十万！不吹牛逼，我这个人胆子小，并不敢真惹事！不然也不会被李虎骑到脖颈上拉屎都不敢吱声！所以你们放心，今天的事情过去以后，咱们两不相干！当然能成为朋友最好不过！”谭跃像是只老狐狸似得，用貌似朴实的言语一步一步拉拢我们。

    “以后的事情以后说，谭跃，今天晚上之前你也跟我说过肯定不会报复的对吧？结果呢？我现在还郑重其事的最后告诉你一遍，再有一次，除非你弄死我，不然次我肯定整死你，包括你的妻儿老小，老子没钱没势，烂命一条！”我照着谭跃的太阳穴“咣咣...”就搥了两拳头。

    “记住了，记住了！”谭跃三孙子似得猛点两脑袋。

    “光头，我问你！谢泽勇和你是什么关系？”王卓冷不丁的出声问道。

    