
    坐进出租车里，我先让司机师傅绕着市中心来回转了几圈，中间又故意去了一些网吧，从前门进去后门出来，换了几次车，跑到不夜城吃了顿早饭，确定没有人跟踪以后，我们才提着满满一面口袋的钱冲潼嘉说的那家小旅馆赶去。

    顺着潼嘉的指引，我们找到了那间又破又旧的小旅馆。

    那个睡眼朦胧肥婆老板娘，直接把我带到了某栋家属楼的地室里，打开房间门以后，阴阳怪气道“押金二百，房费一天五十！先把账结算吧！”

    黄帝刚要掏钱，潼嘉就拉住了他，皱着眉头问道那个肥头大耳的老板娘“大姐，以前不都是三十么？押金也才五十！怎么涨价涨的这么快？”

    “废话，以前你们俩人住！现在几个人？而且以前你们住房子无非就是那点事儿，谁知道你们现在是想干啥？唯一干点什么不法勾当的话，我总不能亏太厉害吧？”老板娘理直气壮的掐着腰板，伸手指向我们几个怒叱“就这个价，乐意住就住，不乐意就走！大早上的，我这还困着呢！”

    “墨迹啥？不就几十块钱么？操...给你三百！给我搬一箱子矿泉水过来！”黄帝拧着眉头，从口袋数出来三张红色大票子甩给老板娘喝斥“速度快点，晚了！我们马上换地方！”

    “哎哟，小兄弟！你稍微等等哈，马上就给你们送过来！”见到钞票，老板娘的眼睛都绿了，就跟野狗看着骨头似得，对着黄帝和我们一阵点头哈腰，演绎了一把什么叫现实的“见钱眼开”。

    然后这货毕恭毕敬的把房间门打开，伺候大爷似得，手脚勤快的替我们将床上的揉成一团的被罩和床单码放整齐了，就小跑了出去。

    “还特么真是黑旅馆啊！够黑...”站在门口看着里面黑漆漆的摆设，王卓指着屋顶昏暗的电灯泡吐槽道。

    这是一间不到十平米的小矮房，屋子里散发着一股霉味和男女做完那事以后的腥臭气，掺杂在一起特别的难闻，摆设也很简单，一张做工低劣的双人床，床上铺着不知道多久没有洗过的床单被罩，床边正对着的是张已经掉漆看不出本来颜色的老式办公桌，桌子上摆了台八十年代的那种黑白换台电视，墙上斜贴着几张外国的裸模..

    整个房间看起来简直他妈的糟透了，还不如我在老城区住的那个狗窝，说起来自己的狗窝，貌似我已经很久没回去了，天气越来越冷，厚衣服都还放在那里，看来确实应该抽空回去一趟了。

    不大一会功夫，老板娘就搬着一箱矿泉水给我们送了过来，两只眼睛冒着金星看向黄帝，柔声细语道“几位小兄弟还有什么需要？我可以帮你们免费联系漂亮妹纸，保准身段好活儿也好！”

    “暂时不用，你先出去吧！”黄帝不耐烦的摆摆手，指挥老板娘“走的时候把房门给我带上！”

    “好嘞，有啥需要随时喊我啊！中午饭我们这儿也管送的，还有...”老板娘看起来又要开始絮叨，黄帝两眼一瞪“出去！立刻，马上！快点...”

    “好好好...我这就走！”老板娘狂点着脑袋倒退出去。

    等她“咚..”的一声碰上房门以后，我们几个全都呼吸全都变得急促起来，这种感觉就好像我当初第一次把陈雪按到床上一样，叫新潮澎湃。

    “帝哥，我想...”

    “我也想...”

    “哥，嘿嘿！”我和潼嘉王卓仨人全都像是饿狼一般瞄向了黄帝手里的面口袋。

    “其实我也想，哈哈！”黄帝直接把手里的面袋子，口朝“呼啦...”将里面的钞票给倒到床上，望着红艳艳的一大片钞票，和那两把“鸟枪”我发疯似得扑倒了床上，两手抓起来几沓就往天上扬“发财了！草泥马，发财了！”似乎只有这样的叫吼，才能发泄出来心底的喜悦，他们几个也和我一样，抓着钞票冲天空挥洒...

    不大的屋子里瞬间飘起了钞票雨，我们几个尽情的叫着喊着。

    我不知道一般人看到这么大一笔钱会是什么感觉，反正我现在根本就把持不住自己的嘴角和心情，“啪啪”的拍打着床板，哈哈大叫着“劳资要买吃的，买喝的！给小雪买漂亮衣服，还要带她去旅游...”

    “老子要拿两万块钱甩我爸，告诉他，我特么不是在外面瞎混！”黄帝同样攥住一把钞票甩到了天上。

    “我特么的要去找宝宝！让她后悔，当初离开我到底有多错！”潼嘉的眼里瞬间流出了泪水。

    我们几个全都如同疯子一般的乱喊乱叫着，反倒是坐在最靠床边的王卓一声不响的盯着钞票发愣，“胖子，该不是吓傻了吧？靠的，来点反应敢不敢？”我推了推旁边不声不语的王卓。

    “小四，帝哥！你们是想分了这笔钱还是咱们合到一起干点啥？”王卓倒吸了口气望向我们几个问道。

    “你有啥想法你直接说！”我连喘了两口气看向他。

    “嗯！我和小四意思一样！”黄帝也语气平缓了很多，现在看起来不似刚才那么激动了。

    “我听兄弟们的！你们说分咱就分，你们说合伙干啥咱就合伙干！”潼嘉同样板正的坐了过来。

    “前段时间我一直有个想法，假如咱们有钱了，就从学校附近开个网吧，现在的学生都不爱读书，有事没事的旷课逃学，别的不多说，就拿咱们十七中来说吧，爬墙出来，最近的网吧得坐几站公交车，假如咱们要是从学校附近租几个单元房，弄上四五十台电脑，你们说有生意不？”王卓一边想一边说话，所以语速特别慢，说到最后面的时候，他自己的声音都止不住颤抖起来。

    “我看行！”

    “靠谱！”我们几个一齐点了点脑袋。

    “要是行，等过完这段时间风声，我就去打听电脑和房子的事情！咱们就开干！”王卓开心的笑出来了声“到时候票子妹子，啥玩意儿不是唾手可得！”

    “开网吧，手续应该很难办吧？”黄帝提出了质疑。

    “操的，黑网吧，要个篮子手续，最多是拿点钱出来痒痒派出所那几张嘴！你看咱们现在住这破地方，还要什么手续么？到时候只要咱们宣传到位，十七中的学生，还有旁边九中和职高的人就足够养活咱的了！”王卓没好气的白了眼黄帝。

    “那咱们现在呢？接来干啥？”潼嘉捧起一大把钞票放在鼻子底嗅了嗅。

    “睡觉！折腾一宿了！先睡觉，睡醒了再说别的！”黄帝仰头就躺在了床上，他身体都还没好利索，这么磨了一晚上确实有些挺不住了。

    “睡觉睡觉！”我们几个也全都闭上了眼睛，挤到了双人床上，身子底枕着钱，衣服上面盖着钱，这种感觉真心够特么爽的。

    就在我半梦半醒的时候，我猛然想起来了还被我安置在医院附近旅店里的陈雪，明明答应好她的，晚上肯定过去，没想到碰上了谭跃的事情，陈雪指不定着急成什么样子了，“卧槽！”瞬间清醒过来，站起来身子就往外走。

    “你干啥呢？”黄帝看我那么着急，抓起床边的“二喷子”也站了起来。

    “你们先睡！我去找找小雪，昨晚上把她放在医院附近的一个旅馆里，我不太放心！”我冲太阳摆摆手。

    “操，多大个逼事儿，打个电话让她过来呗！”黄帝这才松了口气，掏出电话给陈雪拨号，几秒钟后，那头就接起了电话，黄帝把电话递给了我。

    “喂，帝哥，怎么了？”陈雪在电话里的声音不冷不热，听不出来高兴不高兴的。

    “喂，媳妇！是我...”我不好意思的冲着电话叫道。

    “嘟嘟嘟...”那头直接就挂断了电话。

    我再打过去，听到的就是机械的电子铃声“您拨打的电话已关机...”

    