
    “谢了瘠薄毛！走着！”黄帝满不在乎的挖了挖耳孔，大步流星的朝着高二（八）班的后门就走了过去。

    我们几个紧随其后，透过后门的窗户正好能看到凌源貌似正趴在桌子上打瞌睡，最后一堂课一般都是自习，高二也不例外，八班也不知道是因为有凌源的缘故还是本来学习氛围就很好，看起来静悄悄的，学生全都趴在桌子上翻书。

    “进去就直接干，不墨迹哈！”黄帝屏着呼吸，回头冲我们交代了一句后，抬起腿一脚“框..”踹开教室后门，双手拎着洋镐把朝着凌源的后背就砸了去。

    这夯的瓷实，“盹...”的一声就把凌源给砸翻在地上，我们仨也鱼跃而入纷纷冲着趴在地上的凌源身上就挥舞起了棍子，凌源真心是个狠人，即便被我们这么打，依旧抱着脑袋从地上爬起来，搬起来手边的课桌就砸到了黄帝的身上，一只手捂着被砸出血的后脑勺想要逃出去...

    原本安静的高二（八）班顿时沸腾了，将近半个班的男生纷纷拎着凳子就把我们给围上了，吵吵嚷嚷的叫嚣起来，别的不说凌源在班里混的确实挺好的，这点咱必须得服气。

    不过学生就是学生，跟社会上的混混还是有很大区别的，他们都是只敢骂不敢真上手，凌源估计是被我们打懵圈了，捂着鲜血直冒的脑袋晃晃悠悠的想朝着那群人群中挤，黄帝上去一个侧踢踹到凌源的胯骨上，凌源倒飞着撞倒两张课桌，躺在了地上...

    黄帝和潼嘉俩人对着凌源上去就是“咣咣...”一阵猛跺，凌源仰头躺在地上，一只手挡在脸前面，一边双脚乱蹬的还击，脑袋上血迹染湿了身上的校服，脸色的五官扭曲到一起，喷着唾沫大声咒骂着...

    看到自己老大受伤了，那群学生借势又要往我们跟前凑，“草泥们吧！谁也别往前迈腿，我这个人脾气不好！别逼我动手！”王卓一只手握着洋镐把，另外一只手指向那群学生，还别说王卓的嗓门本就洪亮，再配上庞大的体格子，一瞬间真把那些学生给唬住了。

    “哟，这不是我源哥么？号称咱们十七中的单挑王！学校扛旗的？怎么了？你怎么趟地上不起来了？”黄帝抱起手边的一张课桌冲着凌源的身上“框..”的就砸了上去，潼嘉对着他的膝盖连踢几脚。

    “黄帝，你们别狂！今天我要是让你们完完整整的走出去学校，我自己主动辍学不念了！”凌源狠着脸，对黄帝露出一副几乎要吃人的模样来。

    “你快特么逗死我吧，单挑王！不囫囵个走出去？难不成我给你留条胳膊？还是丢条腿？当酒菜？”黄帝一点不带惯着凌源的，抬腿就冲他的巴颏儿踏了去。

    就在这个时候，凌源猛地两手抱住黄帝的小腿，“啊！”的大叫一声，往上使劲一掀，就把黄帝给掀倒在了地上，他整个人更是如同一只迅猛的猎豹似得，原地一个潇洒的“鲤鱼打挺”跳了起来，抓起旁边的凳子就抛向了我们。

    他自己一溜烟钻进了那群学生里面，脚跟都还没站稳，就伸手指向我们吼道“给我干死他们！出了事我负责...”

    “干！”一甘学生眼见凌源发话了，攥着凳子腿“呼啦...”呈半弧形把我们给包围起来了。

    “去尼玛的，冲出去！”我和潼嘉俩人没轻没重的抡着洋镐把在最前面开路，王卓扶起来黄帝，俩人抱起一张课桌靠在后面垫尾，那群学生跟疯了似得拎着凳子冲我们四个猛砸一气...

    人太多了，我们根本就逃不出去，眼瞅着凌源脱校服擦干净后脑勺上的血迹，抓起一把凳子朝我们走过来，我一着急将手里的洋镐把甩了出去，从腰后抽出来学校时候提起买的那把铁榔头（铁锤）照着距离我最近的一个家伙的脑袋就敲了过去。

    那学生的眼里充满了惊恐，想要往后退，可是身后的人太多，把他的去路封的严严实实的，那家伙“嗷熬...”的尖叫着抱起手里的凳子挡在脸前面。

    “咚...”的一声闷响，我手里的铁榔头直接砸穿了凳子面，“咔嚓..”落到了那小子的肩胛上，“啊！！！”那小子发出一声高分贝的惨叫，瞬间围拢在我们跟前的那群学生全都退开了。

    “都特么给我让开！我叫张竟天，相信很多人听过我的名字，简单的多！我刚出来，也不怕再进去！凌源，咱们之间的事情跟特么的简单，你别打我媳妇的注意，其他唉jb干啥干啥！”我单手拎着铁榔头，伸手指向凌源和那群学生咆哮。

    “张竟天，我今天也把话给你撂这儿了！虽然小雪总是拒绝我，但是只要你俩一天不结婚，我就不会放弃！想打想杀，我奉陪！是个男人，咱们谁也别牵扯谁，你和我一对一单挑！敢不敢的？我输了，以后不管什么时候见着你和小雪都恭恭敬敬的喊声大哥大嫂！”凌源是彻底跟我卯上了，脸红脖子粗粗的冲我喊道。

    “你想单挑？行啊，我来！”黄帝一把扯自己身上的衣服，露出古铜色的身板，他的小腹上还缠着一圈洁白的纱布，后背隐隐约约有暗红色的血迹涌出，估计刚才的剧烈运动把他前几天受到的旧伤给绷开了，指向凌源。

    “一直以为源老大是同性恋呢，敢情原来喜欢人家马子，真够不要脸的！”就在这个时候，教室门口的外面窸窸窣窣的围上了一大圈人，领头的是个光头，面色冷峻，鹰勾鼻子上面是一双炯炯有神的大眼睛。

    我记得这家伙以前好像是跟谢泽勇的，叫阿宗还是什么来着。

    “你是在跟我说话？”凌源眯缝着眼睛看向阿宗。

    “呃？这儿除了你这么不要脸以外，难道还有第二个人么？”阿宗摸了摸自己的大光头，一脸思索的原地转了两圈，然后冲着我嘿嘿笑道“小天，别害怕被群殴，十七中不姓凌，起码我不跟着他混，哥挺你哈！”

    “呵呵，有意思！张竟天你就是个怂逼，除了躲在女人和别人的身后，还会干啥？我就问你，单挑你敢不敢？”凌源面无表情的瞄了阿宗一眼，然后把目光转向了我，他的眼神里带着浓浓的鄙夷和嘲讽。

    “你是不是耳朵瞎了？刚才说没说，我和你单干？”黄帝走在我前面挡住凌源。

    “哥，我自己来！”我拍了拍黄帝的肩膀，走到最前面，眼睛一眨不眨的目视凌源，我心底自己也明白，肯定不是他的对手，但是就像是之前黄帝跟我说过的一样，有些事情，不能让也没法让，就算今天被凌源打死，我都不能后退一步，这个时候男人的荣耀高于一切。

    “好，走吧！咱们到学校正门口单挑！那人多，我让你好好丢丢人！”凌源摆摆手示意周围的学生散开，昂着头颅就走了出去，和他比起来我真像是个乞丐，整个人的气势都不由挨了半头。

    “小四，你行不行？”黄帝担忧的凑到我跟前问道。

    “男人不能说不行！妥妥的，哥！”我冲黄帝挤出个自信满满的笑容来，心底已经打定主意了，今天无论如何我都要把凌源干挺。

    “麻痹的，没啥大不了的！都是两个膀子架一个脑袋，谁怕谁？小四，必胜！”王卓故意提高嗓门打气，不过很快就被旁边凌源小弟的讥笑声给盖过去了。

    