
    十七中校门口，此刻正好是放学时间，如果只是我自己的话，可能会引起别人的注意，但是绝对不会引起全校轰动的效果，凌源懒散的站在我对面，面颊和脖颈上还有几抹已经干涸了的斑斑血迹，是刚才在班里被我们偷袭的。

    本来应该是放学吃饭的时间，此刻整个学校门口围聚的满满全是学生，十七中的校服是那种蓝白相间的，放眼望去几乎就是一片蓝色的海洋，嘈杂的程度不亚于菜市场，不过更多的人却是在指着我嘲讽。

    “张竟天，刚才在我们班门口说的话，你敢不敢重复一遍，谁输了谁就离开陈雪！”终于凌源抿着薄薄的嘴唇开口了。

    “你脑子被门给夹了还是让驴踢了？小雪是我弟弟媳妇，甭管输赢这都是事实，现在咱们单挑的目地是，你以后别再骚扰小雪！”黄帝嘲弄的咧嘴冲着凌源竖起中指。

    “凌源，你真有意思！陈雪不是货物，轮不上咱们用这种方式决定去留，我要和你单挑的主要原因，就特么是因为看你不爽！这个能理解么？”我拨拉了两脑袋，拍了拍黄帝的肩膀，朝着凌源走了过去。

    “行了，别废话了！不要说我欺负你，我让你先攻击我一分钟！一分钟以后我还手！来吧...这是游戏规则！”凌源把身上的校服脱了，里面就穿件白色的紧身背心，匀称的腹肌和肱二头肌瞬间引得四周围观的女生发出花痴一般的尖叫。

    “不用！我...为...爱...而...战，不需要你让！来吧！”我一字一顿的吼了出来，边走边说，靠近凌源的时候我的拳头已经攥的死死的。

    “呵...废物！”凌源随口吐了口唾沫，摇摇脑袋，猛地一脚朝着我的脸就踢了过来，这来的太快了，我赶忙两手挡在脸前面，哪想到对方只是虚晃吓唬我的，真正的攻击是拳头，我把胳膊挡在脸前的时候，凌源一拳头重重的捣在了我的太阳穴上。

    一拳，只不过一拳而已，我就被他给砸躺了，脑袋里“嗡...”闷响一声，眼前飘过一阵小金星，就连四周学生的嘲笑和起哄声音听起来都格外的模糊。

    凌源没有继续攻击我，皮笑肉不笑的站在我旁边撇了撇嘴巴“真脆！”

    “脆你麻痹！”我猛地从地上爬起来，两手搂住他的双腿，使劲往怀里一拉，凌源重心不稳的“咣...”摔到地上，我爬起身子骑到他的身上，抡圆了拳头就狠狠的搥到他的腮帮子上面，疯了似得边打边喊“让你跟装逼，让你装...”

    只不过搥了他两三拳头而已，这家伙肚子往上轻轻一翘，一只手臂环住我的脖颈就把从他身上给拉了来，速度飞快的爬起来，抬腿一脚踏在了我的脸上，“唔..”我鼻子一酸，紧跟着一股带着腥味的热流就顺着鼻孔冒了出来，伸手摸了摸，鼻子被这家伙一脚给干出了血。

    凌源第二准备抬腿的时候，我顺势往旁边一个“驴打滚”躲了过去，这逼的速度是真心快，我人刚滚到一边，他进接着就跟了上来，抬腿又要踹我，这次我来不及躲闪了，眼睁睁看着他的鞋底朝着我脸跺了来。

    就在他的脚快要碰住我脸的时候，我用尽全身的力气从地上骑起来，肩膀正好卡到凌源的裤裆，我“啊！！”的大吼一声，将他原地扛了起来，不过貌似我的力气不足以扛到他，刚刚站直腰板不到几秒钟，我膝盖一软，我们俩人就全都摔到了地上。

    “去死吧！”凌源看来是真愤怒了，倒在地上的时候，同时还一脚踹在我的脑袋上，我整个人被他踢的在地上滚了两圈，我都还没反应过来，凌源已经从旁边爬起来，骑到身上一拳接着一拳的冲我的脸上招呼，我躲不开，也没有力气躲了，打过架的人应该都知道，其实不管是打人还是挨揍都是一件特别耗费体力的事情，我此刻是真的一点力气也没有了...

    脑袋晕乎乎的，鼻子上的血还止不住的在流，浑身更是一点力气都没有，看不到自己此刻的模样，不过想来应该很狼狈吧，听着四周学生的嘘声，一股深深的挫败感涌上我的心头，我输了！我根本打不过他，我特么就是个窝囊废！

    “小四！”猛地一道倩影从旁边的围观学生里挤了过来，用力推开凌源，梨花带雨的抱住我的脑袋，一个劲心疼的问我“小四，你没事吧...你没事吧...”精致的脸上写满了愤怒，仰着脖子看向凌源喊道“你凭什么打他？凭什么打我老公？”

    “小雪，我和凌源单挑，我输了...”看着陈雪，不知道为什么突然间我觉得特别的委屈，眼里的泪水止不住的掉了出来。

    “不输，没有输！在我眼里，你是最棒的！再说了，输赢又能怎么样？我永远都是你的，除非你不要我了，让我滚！不然我打死都不会离开你的...”陈雪自己都是泪流满面的，还不停的替我抹去眼角的泪花。

    “张竟天，你要是个男人！就站起来跟我继续打，输了，就离开陈雪！”凌源从旁边站着阴沉着一张脸，看起来咬牙切齿的的像要杀人。

    “老公，你等会儿！我跟他说几句话！”陈雪安抚的摸了摸我的脸，然后站起来走到凌源的跟前，不喜不悲脸上还挂着没有干涸的泪痕，静静的看着凌源“你刚才让他离开我？”

    “我们单挑，谁输了谁离开你！这是我们之前说好的游戏规则！”号称十七中单挑王的凌源的眼神居然有些闪躲，局促不安的往后稍微靠了靠身子，声音压得特别低沉“小雪，我...”

    “啪！”陈雪猛然抬手就是一个大耳光打在凌源的脸上，一瞬间嘈杂的学校门口安静了，不光四周的学生愣住了，我也懵了，我万万没有想到陈雪居然敢甩凌源的耳光，慌忙从地上爬起来，想要把陈雪护在身后，防止凌源狗急了跳墙，伤害陈雪...

    陈雪无所谓的环住我的胳膊，一脸认真的看向凌源道“这一巴掌，是我替我男朋友打的，我是他的女人！即使我们俩人都不是你的对手，但是我不会允许你伤害他！”

    “小雪你...”凌源如同树干一般的杵在当场。

    “凌源，我不可能和你成为朋友，现在不可能！以后更不可能，小四是我的天！他喜欢的，我会陪着喜欢，他不喜欢的，我肯定也不会喜欢，还有你刚才说小四如果输了的话，离开我！我回答你，不可能！就算他输了，我也不会离开他！就算他要离开我，我也不会走！”几个字掷地有声，像是一把大锤一般，接着的抨击着我的胸口。

    “小雪，我和他是单挑！不管输赢，我都不会走的！”我轻吻了陈雪的面颊，想要把她推到旁边。

    “我不管什么单挑不单挑的，也别跟我讲任何大道理，我就知道一件事，你是我男人！别人想要伤害你，不行！”陈雪倔强的又迎了过来，死死的抱住我的胳膊，对着凌源冷声道“现在我们俩个人都在这儿，不管你是单挑也好，发泄也行！只要你动他，我就和你拼命！”

    “哇哦！有情人终成眷属！”王卓怪叫着朝我们跑了过来，黄帝和潼嘉来人也紧随其后，将我和陈雪护在身后，黄帝咬着根牙签轻蔑的冲凌源吐了口唾沫“还从这儿站着干啥？要不要一点脸了？听不明白我弟妹说的啥？你没戏！单挑？单个篮子挑，一个学了那么久格斗的人，十几分钟没有拿我这个连骂人都会哆嗦的弟弟，丢人不？十七中的单挑王？”

    “哈哈...”四周围聚的学生骤然哄堂大笑起来。

    凌源消瘦的脸上变得黑漆漆的一片，额头上的青筋已经凹显出来，气的浑身直哆嗦，好半天后，伸手指向我们，从牙缝里挤出一句话“按照规则来说我输了，心服口服！今天午我就辍学...”

    “出去以后找份正经工作好好干，别一天到晚跟个精神病似得到处和人讲游戏规则，你自己本身就是个游戏...”王卓挖着鼻孔，对着凌源吹了口气。

    