
    “为什么？”我拖着沉重的脚步缓缓的朝陈雪走了过去，我看不到自己现在说话时候到底是什么表情，不过此刻发出的声音特别的颤抖，脚步也有些漂浮，感觉自己一秒真的有可能会崩溃。

    我到现在都不敢相信，眼前看到的这一切是真的，甚至我还像潼嘉当时撞见王宝宝出轨一样天真的以为，面前这个女生肯定不是陈雪，只是长的像而已，可是陈雪刘海上别着的蓝色蝴蝶发卡，就像是个响亮的大耳光一样狠狠的扇醒了我。

    “为什么？”我的鼻子已经隐隐开始发酸，眼睛涩涩的，直勾勾的看向陈雪，对她旁边的凌源直接无视掉了。

    “为什么？呵呵，张竟天你怎么好意思问我为什么？昨天晚上你到哪去了？不是说好了一定会回来找我么？你人呢？你把我到底放到了什么位置？”听完我的话，陈雪反而比我火气还要大的直冲到我的对面，两手狠狠推在我的胸口，眼泪就掉了出来“你知不知道我我害怕？我一个人在旅馆，旁边住了几个醉汉，老是来敲房门，整整一晚上我没有敢闭眼，那个时候你在哪？”

    “对不起！我昨晚上真的是有事...”看陈雪的模样，我真的是肠子都悔青了，想要伸手抱她，直接就被陈雪给推开了，她面色冰冷，一边流着眼泪一边对我伸手指向我“张竟天，咱们分手吧！你的眼里只有兄弟，只当我是个附属品，真的是越容易得到的越不知道珍惜！咱们结束了...”

    “咱们结束了！”五个字从陈雪的嘴里吐出来，如同晴天霹雳一般，让我彻底傻眼楞在了当场，有种天旋地转的感觉，我觉得胸口好像被人狠狠的捅了一刀似得，疼的就连呼吸都特别费劲，我慌忙抓住陈雪的胳膊摇着脑袋“小雪我错了，这次我真知道错了，我保证行么？不要和我分开！”

    “松手！”凌源拿身子撞开我，冷冷的眯着眼睛，把陈雪挡在了他的身后。

    “滚！”我一把推在凌源的胸口，看向陈雪急切的吼道“我就问你，跟不跟我走？”

    “张竟天，你到现在都还是这么的不可一世！觉得我就是你的附属品，觉得我就应该召之即来挥之即去的对吧？”陈雪擦了擦眼角的泪水，笑的很凄美“等你什么时候确定自己真的喜欢我的时候，再回来找我吧！”

    “小雪，我昨天真的是有事情，我没有不爱你，也没有不把你放在心上，相信我！再给我一次机会吧！”我走到陈雪的跟前，眼泪汪汪的望着他，人真的是只有在真正快要失去的时候，才知道有多珍贵。

    “我现在累了，想要安静！你走吧...”陈雪一手捂着嘴巴，一边推开我的胳膊，头也不会的朝着他们班走去，我刚要去追她，凌源又挡在了我的身前，用鼻子冷哼道“小雪说现在不想看见你，自己滚！”

    “滚你麻痹，你算个什么东西？操！”我把心底压抑的怒火一瞬间全都发泄到了凌源的身上，卯足了拳头朝着他的脸就砸了过去。

    “废材！”凌源对我轻蔑的一笑，脑袋往旁边微微一闪，抬起一只胳膊挡住我的拳头，另外一条手臂冲着我的侧脸就抡了过来，我弯腰想要躲开，这逼一个正踹，踢到我的肚子上，就把我给踢翻在了地上，抬腿想要朝着我的脑袋往跺，一旁的陈雪匆忙跑过来，拽住凌源“别打他！你不许碰他...”把我搂在怀里，拿后背挡住凌源。

    “可是，你不是不想看见他么？”凌源歪着脑袋一脸的懵懂。

    “那你也不能动他！”陈雪恼怒的使劲推开凌源，把我从地上搀扶起来，心疼的摸着我的额头问道“小四，你没事吧？”

    “呵呵...我没事，我很好！”我冷冷的甩开陈雪，伸手指向凌源“给我记住了！”然后不挂任何感情的看了眼陈雪“真好，你们男才女貌的，真配啊！我祝福你们百年好合，白头偕老！”

    说完话后，我转头就走，在这个地方继续呆去，我怕自己会疯掉，我承认自己的心在滴血，疼的根本不知道应该用什么言语来形容，眼泪更是不受控制的往掉，其实我多希望陈雪可以喊住我，哪怕只是叫我一声，我肯定毫不犹豫的回头跟她和好。

    可是一直到我走到楼梯口的方向，身后都一点声音没有，我不敢回头，怕被他们看到自己泪眼模糊的狼狈样子，脑海里一遍又一遍的回荡着和陈雪在一起的每个画面，从初次报道在校园里的相遇一直到昨天晚上我们一起去吃的荞麦面，每一个画面都是那样的清晰，想一次心就会疼一次。

    我一边冲着学校大门口的方向夺路狂奔,一遍任由脸上的泪水和鼻涕混合在一起，埋着脑袋一刻不敢停留的跑出了校门，此刻心里面空荡荡的，我大口喘息漫无目的的朝着路边走着，不知道应该去哪。

    猛地我口袋的电话响了，掏出来看了眼是陈雪的号码，我吸了吸鼻子挂断了，几秒钟后她又打了过来，我继续挂断，就这么她打我挂，持续了十几次后。

    陈雪不再打电话了，发过来一条信息“小四，我只解释一次！我爱你，爱到骨子的里爱，我和凌源没有任何关系，之前他在追我，可是我一直都拒绝了，包括现在也是一样，今天早上我是故意喊他来气的，就想看看你心里到底有没有我，如果你还爱我！中午放学接我回家吧，我们很久没有一起回家了...”

    看到这条信息我的眼泪又不争气的掉了出来，不知道是为自己的不懂珍惜觉得懊悔，还是由于陈雪的失而复得感到开心，总之眼泪就是止不住的顺着面颊往掉。

    “回家吧！回我自己的那间狗窝看看...”我心情复杂的步行朝着我爸在老城区给我租的那间小平房慢慢走去，一路上脑子里都在不停回应那天晚上我背着陈雪有说有笑走过的这条街。

    半个小时的路程，我足足走了将近两个钟头，身上的钥匙早在被抓紧监狱前就不知道丢到哪去了，我从门口的砖缝里摸出来备用钥匙，打开房门走了进去。

    一瞬间我有些傻眼，不可思议的揉了揉眼睛，屋子里被打扫的干干净净的，窗户上玻璃也被擦得一尘不染，地面和床上很明显全都被人收拾过，过去我放在窗户台上的烟灰缸也洗过了，旁边还放了两盆我叫不上名字的绿色植物，我明明清晰的记得当时里面是塞满了烟蒂，门口多了一把笤帚和垃圾桶，垃圾桶里居然还有零食袋，很显然这里经常有人出入收拾。

    我快步走过去，拉开衣柜，里面的衣服有条不紊的全都被挂了起来，整个屋子里回荡着一股女孩子特有的清香，“难道是陈雪经常过来？”我使劲嗅了嗅，可是这股清香又不是陈雪身上的，那会是谁？

    我径直坐到床边，躺了去，脑袋被什么东西重重的硌了，起身掀开床单，一个粉色封面的硬皮日记本闯入我的眼底，“这不是我的东西...”我抓起日记本一页一页翻了起来。

    “小屁孩，今天听说你被抓进去了，我心急如焚！找了很多朋友，但是都帮不上忙，也对！在他们眼泪我只是个陪唱小姐罢了，除了你，谁又会真的把我的话当成话听，特别担心你！你还是个孩子，不知道在监狱里能不能吃得消...”这是第一页的一段话，看着娟秀的小字，我心里浮现出来一个根本不可能出现的人名...

    