
    “完犊子了，把公主大人给惹生气了！真特么操蛋...”我把手机还给黄帝，看了眼已经睡着的潼嘉和王卓，冲他压低声音道“我去找找小雪，不用担心，完事我自己回来！”

    “行吧，那你万事多注意！手机你拿着，有事给胖子或者潼嘉打电话！”黄帝又把手机递给了我。

    “稳妥！”我点点头，从床上抓了两张钞票，就离开了房间。

    跑出地室，我现在原地转了几圈，看看确实没什么人盯梢以后，才拦了辆出租车，冲着昨天晚上替陈雪找的那家旅馆奔去，赶到旅社的时候，吧台的服务员告诉我，陈雪一大早就离开了。

    我赶忙又掏出了手机拨打陈雪的号码，依旧是关机，看来这次这个丫头是真跟我怄上气了，我蹲在旅店的门口抽了根烟后，决定打上辆车直奔十七中。

    赶到学校的时候，我又给陈雪打了一次电话，不过还是关机！就直接闯进了学校，幸好还不到上课时间，进出学校不是特别麻烦，我径直走了进去，记忆里陈雪好像是在高一二班也不知道一班来着，我径直朝着高一楼走去。

    将近快半年多没来过学校了吧，看着周围熙熙攘攘套着校服的学生，呼吸着带着书香味的空气，我有种恍然如梦的错觉，真的是太长时间没有进过校门了，感觉眼前的一切都是那么陌生而后熟悉。

    因为现在都开学半年多了，高一的新生基本上也全发了校服，我身上依旧还套着那件王卓身上的宽大t恤，脸上和衣服上经过一夜的折腾全都脏兮兮的，走在密密麻麻的人群里显得分外的抢眼。

    从很多学生跟前走过的时候，他们全都对着我的背影指指点点的，迈步走上台阶，走到楼道的时候，我赫然看着了前面的几个熟悉的人影，其中一个梳着红色的“燕尾头”的家伙和四五个歪歪扭扭套着校服，脑袋也染成乱七八糟色儿的学生正在推推嚷嚷的欺负一个带着眼镜的学生。

    看着对方后，我瞬间乐了，径直走了过去，一把推在那个领头的“红毛”脑袋上调侃道“哟，小红毛！现在混挺大的呀？”

    “草泥马，谁推我？”小红毛咆哮的转过身子，一张癞蛤蟆似得坑坑洼洼的脸上写满了喷怒，当看到我以后，那家伙的脸色瞬间变了，一副见鬼的模样，往后倒退了几步，上嘴唇狠狠的咬在了嘴唇上，结结巴巴道“张竟天..四...四..四..哥！”

    这个正在欺负人的红毛不是别人，正是我还在念书的时候，曾经跟过我们一段日子，后来又投靠了唐山的杨胜佳，之前我确实有种想要杀了这个逼的冲动，不过现在看起来却一点火气都没有，完全就跟大人看小孩打架一样的无聊，也许就是心境变了的缘故吧。

    “佳哥，别来无恙啊？”我伸手拨拉了两小红毛乱糟糟的头发，冲着他咧嘴微微一笑。

    “四哥...之前的事情是我不对！听说你进去了？什么时候出来的？要不我请你吃饭赔罪吧？”小红毛脚步慢慢朝后倒退着，看架势是准备逃跑。

    “小红毛，你要是敢跑！我就把堵在学校门口的黄帝他们叫进来，你们家我也打听好了！别逼我带人去抄家，我是住过一次的人了，一点都不害怕再住一次！”我冷冰冰的朝着小红毛吓唬道。

    “不是，四哥！我压根就没准备走！有事儿您吩咐我，我肯定马上办！”小红毛拨浪鼓似得使劲摇了两脑袋，对我挤出个假的不能再假的笑容来。

    “先把牙缝里的韭菜叶子抠干净再跟我对话！”一手搂住小红毛的肩膀，冲着他跟前围着的那五六个“鸡毛掸子”一瞪眼吼道“看你麻痹，赶紧给我滚！”

    “快滚快滚！”小红包生怕殃及池鱼的摆摆手，示意自己的小弟离开。

    “毛哥，我媳妇陈雪最近在学校怎么样？有没有被人欺负？”我搂着小红包的肩膀朝着一班二班的方向边走边问道。

    “雪姐，在学校挺好的！我们几个都挺照顾的！嘿嘿，您要是有啥不放心的，直接通知我，我帮您搞定！”小红包讨好的冲我缩了缩脖子。

    “啧啧，当上大哥的人就是不一样！你看看这口气！现在毛哥抱上哪条大腿了？凌源还是？”我玩味的剐了小红毛一眼。

    “没有，没有！我现在跟宗哥混！宗哥是以前谢泽勇手的第一猛将，谢泽勇不上学以后，他就挑起来高二的大梁！”小红毛慌忙冲我解释道。

    我脑子里快速搜素这个所谓“宗哥”的模样，隐隐约约记得他好像也是个光头，伸手挺利索的，以前经常跟在谢泽勇的左右，没想到他现在都是高二的“大哥”级别人物了。

    “那凌源呢？凌源也不念了？”我不解道。

    “凌源现在是整个十七中的龙头，我们这些玩闹的混混，每个月都得给他交保护费，就连我老大宗哥也得交钱！”小红毛解开了我的疑惑。

    “哦！”我点点头，没有继续往说，心想以前真没看出来凌源居然这么牛叉，不到半年的时间里，坐稳了十七中龙头的位置，真心不是一般人物啊。

    “我考考你，我媳妇陈雪在哪个班？”走到一班和二班的交叉口，我问向小红毛。

    “一班，嫂子在一班！这我知道，咱们整个学校都知道！另外四哥，我跟你说句真心话，从学校里你不是凌源的对手，要是能忍还是忍了吧！”小红毛指了指一班的方向，压低声音冲我说道。

    “什么玩意我就不是凌源的对手了？我又没打算跟凌源干仗，他当他的大哥，我找我媳妇，这都不挨着行不？”看小红毛的神态，我心底瞬间涌出一丝不好的预感。

    “啊？你不是来找凌源的？那算我多嘴，什么都没说！”小红毛也有些愣神了，自罚似得轻轻甩了自己两个嘴巴子，挣脱开我，脸色不自然道“那四哥，我就不耽误你找嫂子聊天了，有啥事你喊我！我肯定到！”说罢话，他转身逃跑一般的准备离开。

    “我要是敢跑，我保证今天新仇旧恨跟你一起算算，回答我，刚才的话什么意思？”小红毛的举动，更是充分证明了有鬼，我一把薅住小红毛的脖领吼道。

    估计是听到外面的吵闹声了，从一班和二班的教室里，一瞬间跑出来许多看热闹的学生拥挤到了门口，“看他妈什么看，都滚！”小红毛现在应该也算高一的个狠角色，脸色狠辣的指着一甘学校喊了一嗓子，那些学生顿时又全都跑回了教室。

    他这才吞了口唾沫，苦恼的抓了抓头皮对我叹了口气道“四哥，实话实说我害怕你们，可是我更不敢惹凌源，凌源追嫂子的事情，我不想参合，求你高抬贵手，放我一马吧！”

    “什么？”我耳朵一阵轰鸣，感觉整个人都炸了，好像有人放了一串“二踢脚”在我怀里一般，不敢相信的掐住小红毛的脖领，咬牙切齿的吼道“你刚才说凌源追陈雪？”

    “啊？你不知道啊？”小红毛用比我还意外的眼神瞪向我。

    “*，什么意思？给我说清楚...”我两手掐住小红包的脖领，剧烈摇晃两，小红毛被我掐的呼吸不上来，脸色潮红的死命挣扎着，就在这个时候我看到陈雪和凌源俩人有说有笑的从对面的楼道口走了上来。

    我的脑子“嗡...”的一声，像是有人踩住了我的脖颈，根本就呼吸不上来，无力的松开抓着的小红包，慢慢朝陈雪和凌源走了过去...

    