
    紧跟着我翻开第二页，同样是几行娟秀的小字，日期大概是我进监狱的第二天，上面是这么写的“小屁孩，今天我问过虎哥，他说只要我陪他睡，陪高兴了，就会想办法帮你保释出来，我不知道，他说的是真是假，可是我只是个普通女人，能利用的资本就只是我自己而已...”

    我一页接着一页顺着日记本往翻看，从日期上来看，几乎每天都会写一页，有的时候甚至一天写两三页，一共十几篇日记，点点滴滴记录了一些日常的琐事，透过那些秀美的文字，我好像看到一个浓妆艳抹的陪酒女郎每天都会拖着疲惫的脚步或哭或笑的趴在床上记录自己的喜怒哀乐。

    最后一篇应该是我出狱前的那天写的，那页纸上皱皱巴巴的，像是被水滴给打湿过一样，记录了一段话。

    “小屁孩，今天是我最后一次帮你打扫屋子，从你被抓进监狱以后我就搬进来了，每天都会收拾的干干净净，盼望你回来可以有个好心情，不过刚才去接你的时候，你选择了她！”

    “我像第一次跟你回这间屋子时候一样，买了两箱子啤酒，替你庆祝，不过这次只有我自己而已，也是，那种情况换成是谁都会选择她，她那么娇柔，楚楚可怜，而我本身就是个不干净的女人！祝福你吧，小四！记住曾经有过一个叫张潇予的女人也喜欢过你...”

    “是张潇予！”我心不由颤抖起来，是那个脸上总是挂着一副无所谓表情的高傲的女人，屋子是她打扫的，衣服是她整理的，她甚至为了相帮我出狱竟然还和虎哥...

    一瞬间我觉得嗓子眼像是被什么东西给堵住了一样，特别难受，那种呼吸不上来，同时又吐出去的窒息感，压得我几乎喘不上气，或许那个曾经教会我接吻的女人再也不会出现了吧，我抱着粉红色的笔记本，走到窗户边发呆。

    口袋的电话骤然又响了起来，吓了我一跳，我掏出手机看了眼来电姓名，是黄帝打过来的，揉了揉眼睛，声音干涩的接了起来“怎么了，哥？”

    黄帝略带懒散的声音传了过来“小四，我们都睡醒了！你咋还没回来？该不是跟小雪跑哪个旅馆缠绵了吧？胖子说准备去十七中看看，物色有没有合适的地方开网吧！一起不？”

    “行呗，咱们从十七中门口碰头！待会帮着我干凌源！”我干咳两声，尽量不让他听出来我的哭腔。

    “干凌源？因为啥？”黄帝有些迷糊了。

    “三言两语的也说不清楚，见面细谈吧！对了，别拿二喷子，从学校里影响不好，弄几个把镐把吧！”我想了想后，赶忙提醒到黄帝。

    “妥！”黄帝挂断了电话。

    我围着整间小屋子又来回转了两圈，使劲吸了吸空气中的空气，自言自语道“我一定会幸福的，你也要幸福！千万别再碰上我和蛇王这样的渣男了！”

    轻吻了笔记本，我又神经质似得自言自语两句，才把这个日记本藏到了衣柜的最底层，诚然即使我再不愿意承认，张潇予这个曾经意外出现在我的世界里，又被迫离去的女人，永远都会在我的心底占据一个小小的角落。

    深呼吸几口后，我换了件干净衣服，又洗了把脸后，就离开了房间。

    看了眼时间，距离放学还有一个多小时呢，我找到住的附近的一家五金店里，买了一把铁榔头，插在腰后面，打了辆出租车后，就朝着十七中出发了。

    尽管陈雪一直都在解释，凌源是她找来气我的，可是我还是忍受不了自己的女人被别的男人惦记，最重要的是，如果我要回学校保护陈雪的话，凌源就是我最大的障碍，我必须得保证学校里只有我一个人的声音，所以凌源必须得走！

    赶到学校门口的时候，黄帝他们三个已经到了，全都蹲在学校对面的小商店门口抽烟，看着我车，黄帝凑过来问道“怎么？等着放学，还是直接进去？”

    “直接进去吧，现在凌源是十七中的龙头，等到放学的时候，肯定不会一个人，咱们想动手就难了！”我想了想后，带着他们朝学校的正门口走了进去。

    “干什么的？找人要先登记！”门口两个保安，看我们这架势也有些害怕，指了指面前桌子上放的一个登记本对我说道。

    “不找人，我们也是学生！高一六班的，前段时间老家有事儿，所以一直没来！今天过来报道的！”王卓一脸笑意的从口袋掏出来两包“云烟”塞到其中一个保安的手里。

    “那...你们千万别惹事啊！咱们学校可是和派出所都有联合的！出了事情，别说我没提醒你们！”那保安接过来香烟，对着我们挤出来个伪善的笑脸。

    物质社会，金钱开道，看来真的是这样的，揣起来我们烟的保安不光大开绿灯，甚至还好意提醒我们办事不要太出格，真特么够现实的。

    “谢了，大哥！”王卓样貌憨厚的冲着两个保安一顿点头哈腰“有功夫，我们请两位大哥喝酒哈！”

    “别搞事啊！不然别说我们不帮你！”其中一个保安看我们不像闹事的，说话的口气子硬气了很多，对着我们驱赶苍蝇似得摆摆手催促。

    “凌源在哪个班？”走进门以后，潼嘉随口吐了口唾沫，问向旁边的王卓。

    “我特么哪知道？咱们都同时不到学校上课的！老子又没在学校里插眼！操得...”王卓一脸不高兴的嘟囔起嘴巴来，不过还是老老实实的掏出手机，不知道跟什么人打起了电话。

    “你特么不是号称校园百事通么？这点小事都不知道？丢人！”黄帝开玩笑的打趣，然后拿肩膀靠了靠绷着一张脸的我问道“对了小四，我一直都忘记问你了，为啥非要干凌源？”

    “因为小雪！凌源这段时间一直都在追小雪！”想起来早上凌源和陈雪有说有笑的样子，我的怒火就不由蹿了起来。

    “不可能吧？小雪怎么会...”

    “就是，你丫别满嘴跑火车，我妹不是那种人！”黄帝和王卓同时朝我靠了过来。

    潼嘉也皱着眉头道“小四，凡事还是弄清楚的好，小雪那么喜欢你，怎么可能跟凌源搅合在一起！你别太冲动了，到时候把小雪心给伤了...”

    “你们都特么啥耳朵，我说的是凌源在追小雪，又没说小雪答应他了，而且这事是我今天早上亲眼看到的！”本来我正怒火中烧的时候，看着几个兄弟的表现，瞬间觉得欣慰了很多。

    对啊！陈雪根本就不是那种人，这种事情连我几个兄弟都看的出来，我咋才特么反应过来呢，真是猪脑子！我自责的拍了拍脑门道“反正我不能允许有人惦记小雪，哪怕从心里偷偷的琢磨都忍受不了！”

    “忍不了？那就干呗！操，小鸡干大鹅，不服就是壳！”王卓往上提了提裤子，牛逼哄哄的冲我们摆摆手“走着，我刚打听出来了，凌源在高二八班，最后一排！咱们从后门进去干他！”

    “卧槽，这么具体？”潼嘉瞪大了眼睛。

    “必须得，哥是专业的！”王卓拍了拍自己走路都跟着乱颤的胸脯，冲我们露出个自以为风情万种的鬼笑来。

    “哥胖子潼嘉，待会进去就干！干完就闪，假如咱们跑散了，就回小旅馆里面碰头！”边爬楼梯我边冲着他们交代，同时脑子里还在不停思索有什么纰漏的地方没有。

    “跑个蛋！不跑，今天就是摆明了回来砸凌源的，他不是十七中龙头么？咱们今天就掀翻狗逼这杆大旗！”王卓刺楞楞的摇了摇脑袋。

    “就是，我特么还不信邪了！凌源一个人能撂倒咱们四个！”潼嘉已经把藏在袖子里面的镐把拎了出来。

    “小四，别的事儿咱忍忍就过去了，但是对于媳妇这件事上，坚决不能让！爱jb谁谁，没面儿！咱们昨天不是刚挣了二十万么？大不了打完人以后，拿钱砸！就当那笔钱咱没挣过！”黄帝同样的一脸坚决，拍了拍我肩膀冷笑道“我也想看看这个凌源到底是有多狠！”

    另外一边的潼嘉和王卓也一起朝我点了点脑袋，表示他们和黄帝的态度一样。

    我心底一阵暖流涌过，二十万啊！对于我们这种一百块钱可以花半月的主，具体是种什么概念，不言而喻，可是我的这些兄弟，却愿意为了帮我出口气，眼皮都不眨的抛出来。

    抹了抹有些酸涩的眼角，我冲他们弯腰鞠了一躬“妥了，谢谢哥哥们！干起...”

    