
    凌源没有搭理王卓，像是根本都没有听见他说话一样，两只眼睛木然的望着陈雪，好半天后才幽幽的说出一句话“小雪，祝你幸福！一定要记得多笑，你笑起来特别美，特别像我母亲....”

    “不劳费心，她的笑以后由我独家制造！”我向前一步，挡在凌源的面前和他直勾勾的对视着。

    “哈哈，我不服！张竟天你不过是个什么都不是的废物罢了，凭什么换来小雪对你如此的喜欢！”凌源的眉头紧皱，原本应该黑白分明的两只眼里里灰蒙蒙的一片，五官纠结在一起，看起来分外的狰狞。

    “因为他叫张竟天！”陈雪理直气壮的站在我旁边出声，上打量了两眼凌源叹了口香气“凌源，你是个好人！但是太自负，小四虽然很多地方不如你，但我就是爱他！希望你以后不要再来纠缠我，对不起！”

    陈雪不大不小的一句话，不亚于当着全校学生的面又狠狠的抽了凌源一耳光，凌源本就有些苍白的面孔上顿时变得没有一丝血色，张了张嘴巴好半天没有挤出一句话，尴尬的站在学校正门口，眼巴巴的望着我们，有那么一瞬间，我突然觉得凌源特别的可怜。

    周边看热闹的学生先是纷纷窃窃私语的小声讨论，紧跟着不知道谁故意提高声音吼了一嗓子，默默的骚动顿时变成了排山倒海似得声援...

    “在一起，在一起...”

    “真爱万岁...”

    “凌源真不要个碧莲...”

    “就是横刀夺爱不说，还仗着自己会打架欺负陈雪的对象...”

    欺软怕硬果然是人类的天性，十几分钟前这些还在嘲讽我的学生，心底最真实的想法肯定就是我会被凌源完虐，哪想到后来陈雪的异军突起，这些“看热闹不嫌事大”的学生又把对我不自量力的讽刺变成了对凌源不知羞耻的谩骂。

    “咳咳，大中午的心情都这么好，不用吃饭么？全都散开！”就在这个时候，从学校大门口里走出来一个“小山”似得人影，一米八接近一米九的身高，上身套件草绿色的迷彩短袖，两条胳膊几乎能有陈雪的小腿粗细，胸口的肌肉更是直接快要把t恤给撑爆炸了，黑着一张国字脸指向正门口的我们几人。

    然后又抬头望了眼四周围观的学生，声音洪亮道“都不饿是么？不饿集体给我去操场上跑圈...”

    “黑猩猩来了...”四周的学生瞬间开始消散，两三分钟的功夫，就消失的干干净净的，足矣可见来人的威慑力到底是有多恐怖，没错这个家伙就是十七中的校警黑猩猩，我隐约记得他应该是凌源的叔叔好像。

    “你们几个混蛋，这么久没来学校！我还以为都不念了呢，怎么一来就给我闹的如此轰动，想怎么样？有没有把我放在眼里！”黑猩猩走到我们跟前大声吼叫。

    “本来没有把你放在眼里！”王卓打了个哈欠，从旁边小声窃窃私语。

    “嗯?”黑猩猩的耳朵特别灵敏，瞪着两只铜铃大小的眼睛看向王卓，王卓立马吓了一哆嗦，陪着笑脸点头哈腰道“我都是把您放在心里的！嘿嘿...”

    “对不起，教官！”凌源一脸的落寂，耷拉着脑袋对黑猩猩道“您也不用惩罚我了，我主动辍学，以后再也不会让您觉得耻辱和为难了！”

    “哦，主动辍学是么？”黑猩猩声音放缓，捏了捏鼻子尖，猛地抬起来胳膊“啪...”的一声呼到凌源的脸上，直接将他给扇倒在了地上，凌源的嘴角和鼻子顿时流出了血，看着黑猩猩那对跟蒲扇似得手掌，我想想就觉得不寒而栗，更不用此刻躺在地上的凌源是什么感受了。

    “站起来！别像个娘们似得躺在地上装死！”黑猩猩拿脚踢了踢凌源的身体。

    凌源没有吱声，低垂着脑袋趴在地上，肩膀一抽一抖的，看样子他好像是哭了...

    “给我特么的起来，我问你是不是觉得特别的耻辱？特别的丢人！”黑猩猩提溜小鸡崽一把，一只手抓着凌源的肩膀就把他从地上拽了起来。

    这个时候我们才看清楚，凌源满脸都是泪水，嘴唇和巴上全是鲜红的血迹，这个号称十七中最强的学生，居然像个孩子似得哭得不成样子，我心里顿时有种说不出道不明的感觉，干咳了两声，走到黑猩猩的跟前，声音有些哆嗦的解释“教官...其实今天的事情，不是凌源一个人的责任...”

    “滚！我不需要你的怜悯”本来两眼无神，正不停抽泣的凌源，听到的话，突然间像是被激活了一样，一把挣脱开黑猩猩的拉拽，歇斯底里般的冲着他大喊大叫道“对，我给你丢人了，让你抹黑了，在学校不是闹事就是打架，现在我不念书了，不是正合你的心意么？想打我不是么？来，打死我！”

    “你他妈的...”黑猩猩愤怒了，挥起胳膊就要往凌源的脸上抽打，凌源直楞楞的站在原地，不躲不闪，眼中似乎带着一丝疯狂，黑猩猩的巴掌在距离凌源脸庞不足三厘米的地方停了来。

    “我第一天教你的搏击时候说过什么，你还记得么？”黑猩猩的胸口剧烈起伏着，看来在竭力压制自己的怒火，对着凌源低吼道。

    “你说，男人要有信仰！信仰自己才是世界上最棒的，这个世界上除了自己以外，没人可以打败我自己！”凌源声音沉闷的回应，两只眼睛红红的，看起来特别的垂头丧气，话还没说完，他的声音就又颤抖了“可是，你骗我...我自己没有打败自己，打败我的是陈雪，是张竟天，那个明明一无是处的张竟天打败了我...”

    “到底是张竟天打败了你，还是你自己的心底已经生出了赢不了他的念头，男人要有信仰，你的信仰还在么？好好想想吧！我帮你办理转学手续，不管你想不想继续读书，我得对得起我死去的大哥大嫂！”黑猩猩松开凌源，冲他摆摆手。

    凌源楞了神，朝我们这边望了一眼，确切的说应该是又看了陈雪一眼后，伸手抹了抹脸上的血迹和泪痕，头也不回的朝着街尾走去...

    等凌源走远后，黑猩猩叹了口气冲我们几个也摆摆手道“今天的事情，一个巴掌拍不响，如果说做为凌源的家长我应该给你们道歉，希望他可以自己考虑清楚吧，如果他死钻牛角尖，将来的后果肯定不堪设想...”

    “对不起，教官！”我冲着黑猩猩弯腰道歉。

    “教官，您刚才说凌源的父母？”陈雪毕竟是个女孩，听着黑猩猩的话，语气不由软了许多。

    “我大哥和大嫂在凌源九岁那年发生交通事故去世了，就是因为不遵守交通规则，所以这孩子从小就认死理，凡事都要按规则走，根本不是外面传言的那样，因为恋爱失败，他才会心理变态什么的！”黑猩猩接二连三的叹口气，转身走回了学校。

    好半天后，我们几个人谁都没有说话，气氛有些压抑，我长出一口气道“算了，事情过去就过去了吧，就算凌源的身世再可怜，也不能成为我把小雪让给他的理由！”

    “不，小四！我一点都不后悔刚才说的那些话伤害了他！我是个女人，女人一辈子总得为某个男人没心没肺一回，对于你，我愿意让所有人觉得我没心没肺！”陈雪眼角里明明全是泪水，但是依旧固执的摇了摇脑袋。

    “老婆，谢谢你！老婆，我爱你！”我把陈雪紧紧的抱在了怀里，让一个女人变得心硬如铁，本来就是一件残忍的事情。

    “好了，好了！开心点！咱们先去吃饭，吃完饭一起到附近找房子，抓紧时间把网吧开起来，口袋有钱，心里才有底！对吧？”黄帝拍了拍手，招呼我们道。

    “走吧，吃饭！吃完饭，我要回监狱一趟，我现在太弱了，我得变得更强，才能保护小雪，保护你们！”今天跟凌源的单挑，让我倍受打击，我脑海中不由浮现出了刀子脸和那座地狱似得监狱，或许只有他，只有那里才能让我真正变强。

    