
    诡异的监房

    “想变强啊？行啊，先混个号长当当，然后我手把手的亲自教你，怎么样？”刀子脸抓了抓脑皮，冲着我不咸不淡的邪笑...

    “好！”我点了点脑袋，跟他交流说多余的话只能是被嘲讽，我索性直接答应来。

    “小藏獒，看来你从外面混的不怎么样啊，眼里全是血丝，先到我办公室睡会吧，我去帮你办手续！”刀子脸把车停到办公楼，从口袋掏出一把钥匙递给了我。

    “办什么手续？”我警戒的问道。

    “当然是你的入狱手续了，难不成你把我这儿当成洗浴中心了？想来就来，完事就走？说吧，小朋友！准备呆多久？”刀子脸一反常态，对我说话的语气居然出奇的和蔼，阳光斜照在他的脸上，有那么一瞬间，我对他居然有种特别熟悉感觉，总觉得他跟我见过的某个人特别的像，可是又想不起来，到底是和谁像。

    “您觉得我多久可以学成？”我摇了摇头，把心底那些胡思乱想全都抛之脑后。

    刀子脸抚摸着巴，思索了几秒钟以后，徐徐开口“这个学成不好定义，假如你想干倒三五个街头混混，大概半年就能出去，假如你想放到个退伍兵，两年差不多吧，如果你想参加世界级的搏击大赛，那我这会就把你送到精神病院，我这里治不好！”

    “有没有速成的办法，我怕外面的亲人等不了！”听他略带调侃的语气，我不免有些着急了。

    “你以为是武侠剧？掉进某个深渊里，吃个内丹或者仙草啥的就能成为绝世高手？想要比别人强，就得不断得厮杀，看看狼群里的狼王哪个不是遍体鳞伤！想强就得多流血，多挨揍，多经历生死之间的历练！”刀子脸用一种看白痴的眼神恍了我一眼“我先给你办三年，你觉得自己行了，就再帮你减刑！”

    “好！”我握着他办公室的钥匙轻车熟路的走上楼梯。

    又回到了这里，我百感交集的长出一口气，上一次是心心念念的盼望离开，这一次却又被逼无奈的回来，真特么的是计划赶不上变化。

    十几分钟以后，刀子脸拎着个牛皮纸的档案袋回来了，平静的看了我一眼，坐回办公桌后，手指“哒哒...”的叩击着桌面道“你睡会吧，晚点我让人把你送到号子里去！规矩还记得不？发电报对你有好处！”

    “我需要怎么做？”我蜷缩到墙角，眼巴巴的望着他，指望他可以提前传授我个一招半式的。

    “别死在里面！”刀子脸眼睛牢牢的盯着电脑屏幕，看都没有多看我一眼。

    “哦，知道了！”我躺到冰冷的地板上，闭上了眼睛，这几天真是太累了，又没怎么休息，不大一会儿我就睡着了，而且睡的特别安稳。

    也不知道睡了多久，反正睁开眼睛的时候，外面的天色已经完全黑了，刀子脸依旧坐在电脑后面全神贯注的点击着鼠标。

    “醒了？”他抬头看了眼我，就又把目光投向了电脑屏幕。

    “什么时候送我进去？”我慢腾腾的从地上爬起来，惬意的打了个哈欠，走到他跟前，发现他正在玩《生化危机》，还是最老的版本，那种现在已经没有多少人会玩的射击类游戏。

    “等我打完这一局吧！”刀子脸轻声回答，我看向了游戏画面，刀子脸的技术非常好，几乎可以说枪枪爆头，最重要的是这家伙好像发现游戏bug了一样，特别会躲闪...

    几分钟后，他打完了游戏，叼起一根烟来对我微微一笑“打游戏就跟混生活其实一样，你只有活着才能继续一关！不同的是游戏输了可以再来一局，人生错了，就真的gameover了！这个世界太现实，没有人会在意经过，大多数人在乎的只是结果！”

    “不到最后，谁知道自己到底走的是对是错！”我深吸一口气，重重点了点脑袋。

    “说的也对哈，提前预祝你能成功咯！”刀子脸玩味的拨通桌子上的座机电话，不一会门口就有人“报告”敲门。

    一个身材壮实的管教抱着身劳改服就走了进来，先给刀子脸敬了个标准的军礼，然后又用狐疑的眼神来回打量了我两后，开口询问“就是他么？”想来他对我的事情也有所了解，应该是刀子脸的嫡系。

    “嗯，不需要任何照顾，除非是他被人打死了或者他把人打死了，平常时间该怎么对待怎么对待！”刀子脸威严的点点头，耷拉着眼帘看向我“就在这儿把衣服换了吧！”

    “好！”都是大老爷们，也没啥可害臊的，我直接除去了身上的衣服，换上灰色的劳改制服以后，那个虎背熊腰的管教伸手指向我脖颈上，陈雪替我求的“观音玉牌”粗声粗气道“这个不能带进去！”

    “这个必须得带着！”一想到陈雪满脸是泪的把“护身符”戴在我脖子上时候的样子，我争锋相对的摇了摇脑袋。

    “我说不行！”壮实的管教大声呵斥道。

    “我同样告诉你不行！”本来我还想忍让的，可是看着他盛气凌人的模样，我瞬间火了！

    “吵吵什么？个人退一步，你把项链摘了戴到手腕上去！”刀子脸皱着眉头站了起来，先是伸手指了指我，然后又冲那个人高马大的管教吩咐“小高，你就当没看见，这事不就解决了？”

    “知道了，监狱长！”管教一脸不服气的点了点脑袋。

    换好衣服以后，刀子脸就让那名管教带着我离开了，也没有说什么时候见我，只是嘟囔管教，我啥时候从号子里混成号长了，什么时候把我带回来，我不知道就因为我跟那号长刚才争吵了几句嘴，接来的日子完全变成了噩梦，这是后话暂时不表。

    从刀子脸的办公室出去以后，那个姓高的管教就给我套上了手铐和脚镣，黑着一张脸不耐烦的推着我往前走。

    可是这次他戴我的监区，明显不是上次那个，我不由停了脚步疑惑的问道“不是回四监区么？”

    “废什么话？你说了算？”高管教一巴掌甩到我脸上，瞪着两只金鱼眼抡起别在腰上的警棍对我就猛的抽打了两，我手上带着手铐，脚上套着脚镣，根本躲都没办法闪躲，生生挨了几棍子以后，他才狞笑的一把攥住我的领口冷笑“刚才在监狱长屋里不是挺狂的么？别着急，小伙子！这才刚刚开始，以后有的是你的好日子...”

    本来我是想咒骂几句的，可是考虑到眼前这种前不着村，后不靠店的状况，硬是把话憋了回去，强忍着后背和脸上火辣辣的疼痛感，我把脑袋低了来。

    被他又一路推到了间监房门口，姓高的管教才替我把手铐，脚镣打开，猛的把我往里一推，接着阴森的怪笑道“好好享受你的幸福时光吧！”

    我还没反应过来，身后的铁门“咣...”的就关上了，我立马戒备的看向监室里，生怕一进来就被人群殴了。

    意外的是，屋子里的人，似乎根本没有对我的到来产生兴趣的，借着屋顶昏暗的电灯泡，我看清楚里屋子里的大概景象。

    跟上次住过的那间牢房差不多，也是二十多平，屋里统共六个人，全都死气沉沉的躺在各自的席子上，屋子里弥漫着一股特别难闻的味道，有点像公共厕所的味儿。

    对我这个多出来的人，躺在椅子上的六个人全都只是睁开眼睛看了看，就又该干啥还干啥了，不冷不热的，甚至有种视而不见的感觉。

    “擦，这啥情况...难道没有号长？这里不存在欺负新人的规矩？”我心里暗暗想到，这情况有点太诡异了，进来前我已经做好了被暴打一顿的准备，可是眼前这情况确实有点让人傻眼，不过我还是谨慎的缩到靠近门口的墙角里，防止这些家伙突然动手。

    