
    “你真要回监狱？”陈雪的脸色瞬间变了。

    “就是，小四！那地方还是算回去了吧，平常人躲都躲不及，你还上赶着往里面蹿，想学习格斗，大不了咱们自己花钱请个师傅或者去拳馆里面学，别给自己找洋罪受了！”黄帝也语重心长的搂着我的肩膀安慰。

    “哥小雪！你们说动物园里的狮子和森林里的野狼碰上哪个厉害？”我看向他们问道。

    “那还用问，铁定是森林里的狼厉害呗，你瞅瞅动物园里的那些狮子，一天天半死不活的，除了吃就是睡，一个个都快赶上王卓了！”潼嘉不假思索的回答道。

    “你能滚犊子么？黑我有*还是咋滴？操...”王卓瞬间不乐意了，白了眼潼嘉，也靠过来劝解我“小四，真心话！要不等咱们网吧开起来再说别的吧，你这刚出来就又进去是不是有些不合适啊？”

    我深吸一口气看向兄弟们和陈雪缓缓开口“假如凌源明天找回来呢？假如李虎或者谭跃突然对咱动手呢？我受不了小雪和你们被人伤害的打击，谁也别劝了，大道理我都懂！我想回监狱，不单是想学艺，更重要的是想和监狱长建立关系！咱们现在太缺少后台了！”

    “可是...”陈雪抿着粉嫩的小嘴唇刚要继续说话，我直接贴了上去。

    真的是太长时间没有和陈雪如此亲密了，我两手刚刚搂住陈雪的小蛮腰，半身就有个感觉，陈雪本来害羞还想挣扎的，不过直接被我把舌头射进了她的嘴里，“唔..”陈雪捶打了我，接着两手环抱住我的脖颈，我们俩人就那么往我的在学校的大门口接起了吻。

    “嘘...”黄帝几个人瞬间再旁边起哄的吹起了口哨。

    “讨厌...松手！”陈雪面颊发烫的使劲推开我，漂亮的小脸蛋上红扑扑的一片，让人看着就分外有冲动想要品尝一口。

    “好了，不闹了！吃饭，吃饭...带你们去家面馆，我和小雪之前去那吃过，面好老板人也特别好！”我想起来昨天晚上跟陈雪一起去过的那家面馆，不知道为啥对那老板特别的有好感。

    “嘉爷，知道我最佩服我四哥哪三点不?”王卓在旁边贱嗖嗖的开启了欠削模式。

    “hat？”潼嘉嘴里斜叼着根烟一脸的不解。

    “我最佩服咱四哥的就三点，第一，是坚持！第二，不要脸！第三就是坚持不要脸，哈哈！”王卓说着话自己都止不住的笑着蹲到了地上，然后仰着脸继续埋汰潼嘉“还有嘉爷，你说你本来就是个土老帽，还学人鸟英文，瞅瞅你那英国话说的，老外听见都能醉了！哈哈哈...”

    “去你丫的，臭傻逼...”潼嘉照着王卓的后脑勺上扇了一巴掌，然后掉头就跑。

    “我去！”王卓“腾..”从地上站了起来。

    “胖子，我不知道你啥脾气啊，反正这事要是搁我身上，肯定得跟潼嘉拼命！男人头女人的屁股，哪能随便让人摸！”黄帝跟在旁边添乱，看王卓没有反应，他自己又跑过来抡了王卓脑后壳，也撒腿就蹿，“操你们妹的，劳资跟你俩拼了！”王卓怪叫着开始撵俩人...

    “哈哈...”看着哥几个的模样，我发自内心的感觉开心，我喜欢看着他们每个人都高高兴兴的笑和闹。

    “小四，你真的准备回监狱么？”陈雪搂着我的胳膊，满脸全都是舍不得的神色。

    “嗯！我知道对你特别不公平，但是我想变强！想要通过自己的双手和肩膀给你一个安全的依靠，我再也不要被人打的像狗一样的缩在别人的身后！给我点时间可以么？宝贝...”搂住陈雪的肩膀，其实我自己心里都感觉特别的愧疚，看起来在一起时间挺长的，可实际上我并没有陪过她多久，说句不负责任的话，陪伴陈雪的时间，或许还没有和我那群兄弟在一块的时间久。

    “你想做的，即使不再愿意我都会支持！小四，我有的不多，但愿意把最好的全都给你...”陈雪把脑袋靠在了我的肩膀。

    接来，我们几个打了辆车直冲向了昨天去过的那家面馆。

    和昨晚上一样，面馆的生意依旧是冷冷清清，那个胳膊上套着蓝色袖罩的青年老板倚靠在柜台前面，无所事事的翻着报纸。

    见到我们进来以后，他没有表现的太过热情，也不是特别冷漠，只是轻描淡写的冲我们点了点脑袋“过来了，小俩口！今天想吃点什么？”

    “大叔，我带着朋友来吃你家面了，待会您记得把我们昨天欠的那份面钱也一起结算了哈！”

    “小事儿而已！没什么的...”面馆老板特别无所谓的摆摆手，眼睛在我的脸上来回扫视了几“兄弟，跟人干架了吧？次打架记得不要带着女人，一点都不牛逼，过两年你想想，怪傻逼的！”

    “知道了，大哥！”我朝他咧嘴笑了笑。

    “老板，你这儿有ifi么？我抓紧时间刷两条朋友圈！”我们几个随便找了张桌子坐，王卓仰着脑袋看向面馆老板问道“这么高雅的地方肯定有吧？”

    “没有！而且我这儿不能喝酒，也没有炒菜！就只有几种面食，你们确定还要在这儿聚餐么？”面馆老板微笑的摇了摇脑袋，可是怎么看都觉得有点像赶人走的意思。

    “我去...啥也没有？怪不得生意冷清呢！”王卓大嘴巴似得脱口而出。

    “这么躁动的年代，所有人每天都在忙碌，我一直觉得吃饭就应该是件享受的事情，陪着家人或者朋友好好的聊聊天，讲讲话！可能这种理念你们会不认同吧！”老板的脸上依旧挂着特别官方的笑容，再次问道“你们还要在这儿继续聚餐么？”

    “聚啊！必须聚，反正我也没手机...”我坏笑的撇了撇已经把电话掏出来的黄帝和王卓，冲着面馆老板客气的笑道“那劳驾您给我们来五碗荞麦面吧，我们昨天吃那个，味儿最正了！”

    一直觉得这个老板肯定是个有故事的男人，似乎根本没有任何事情可以让他有太大的情绪波动，一直都是那样不悲不喜的淡定模样。

    “大哥，能不能打个商量！您看我们都是年轻人，我兄弟马上又要出远门了，喝点酒行么？”黄帝站起来冲着面馆老板客气的问道。

    “要出远门了啊？那你们多少喝点吧，不过尽量白酒，我不太喜欢闻啤酒的味道！其他的你们自便哈！”面馆老板点点头，就走进了厨房里。

    “我去，帝哥！这不符合你的脾气啊，按理说你不是应该直接掀桌子走人才对的么？”王卓抓了抓脑袋，把身子挪到黄帝跟前。

    “老子是脾气大又不是傻！你没看着那老板胳膊上纹两条大花臂？故意拿袖罩挡着么？从医院附近这种黄金地带开店，又不图赚钱，指不定是某些黑社会帮派用来洗钱的地方，没事给自己找不痛快干嘛！”黄帝压低声音冲我们说道。

    “呃？有纹身？你看着了？”我摸了摸鼻尖问道。

    “废话！行了，别研究这话题了，让人听见不好！胖子买酒去！”黄帝摆了摆手。

    “少买点哈，最主要的是你也少喝点...”潼嘉一脸关切的冲王卓撇了撇嘴巴。

    “看呗，关键时候还得是我嘉爷最心疼大哥我！这特么才叫好兄弟！”王卓冲潼嘉挤眉弄眼的扮丑。

    “疼你mb，你丫要是再喝多了，拉我跳小苹果，我就打的你妈都不认识你！滚..”潼嘉几乎从椅子上跳起。

    “噗...”我们几个同时笑喷了。

    不一会，王卓就拎着瓶“二锅头”走了过来，没菜没肉，我们就那么对着几碗面条干喝，一个个辣的嗓子直冒烟，不停的发出“嘶..嘶...”声，不过依旧觉得快乐。

    面馆老板，目不斜视的盯着手里的报纸，似乎对我们的谈话根本没有任何兴趣，不经意间我确实看到了他藏在袖罩里面的纹身，密密麻麻的一大片，看不清楚具体纹了什么...

    “小四，你真准备好回去了么？那准备啥时候出来？”黄帝把椅子挪到我跟前问道。

    “什么时候我能一对一干趴凌源，我什么时候就回来！”我抿了一口辛辣的二锅头，冲他们几个笑笑，真心话让我重新回监狱那个鬼地方，我也不乐意，但是为了守护我在乎的人们，我别无选择。

    