
    从牢房的角落里足足猫了能有两三个小时，那些老犯人似乎都没有准备跟我动手的意思，甚至我隐约还听到了他们打呼噜的声音。

    我悬着的心这才慢慢放来，不由大喘两口气，可能是被我的呼吸声给惊扰到了，这个时候躺在席子上的一个约摸能有四十多岁的中年男人坐了起来，两只灰蒙蒙的眼睛扫视我一眼“过来躺着吧，都没多少日子了，舒服一会儿是一会儿，你这么年轻应该是缓期执行吧？”

    “不是，老叔啊，啥就没多少日子了？你这话说的我咋觉得那么渗的慌？”我心底瞬间翻滚起一丝不好的预感来。

    “完了，又一个被吓傻的孩子！孩子，你跟我说说，你是因为什么被抓进来的！”那个中年男人有些轻微的谢顶，眼眶上的皮肤比脸上其他地方略微白一点，应该是常年戴眼镜的缘故。

    “啊？因为啥？”我一时间有些语顿了，当时光顾着进来，也忘记问刀子脸是给我捏造的什么罪，干咳两声结巴道“好像是因为打架了吧...”

    “打架？打架能进死刑号？应该是打死人了吧？”那中年人的嗓门瞬间提高。

    “打死人？没有没有...就是平常的打架，我捅了对方几刀而已！”我赶忙摇了摇脑袋，猛的反应过来，从地上“蹭...”跳了起来“什么？死刑号？卧槽他妈...”

    我跑到门口连踢带踹的“咣咣...”敲打着铁门，扯着嗓门嚎叫起来“放我出去，我他妈的不学格斗了...放我出去，姓高的，楚飞，我操你们大爷！”此刻我觉得自己浑身发冷，几乎快要被吓得晕厥过去，手脚无力的捶打着铁门...

    “叫唤什么？知道不知道打搅我睡觉了？”从席子上爬起来一个身材矮小，但是表情特别凶狠的年轻人，一脚踹到我的腰上，我都还没有反应过来，他就又如同猴子似得跳起来，一把勒住我的脖子，把我给甩到了地上，照着我的脸没轻没重的就跺了来。

    我原地往旁边一滚，躲开他这一脚，扶着墙从地上爬起来，那个瘦猴子一样的家伙，病态似得舔了舔自己的嘴唇“小朋友，别以为手里沾点人命就能大喊大叫，劳资杀了三个人，不在乎再多你一条！最好给我老实闭嘴了！”

    “野狗，别把你最没有人性的一面拿出来炫耀！从这里面等死的人，哪个不是在赎罪？我们本身就有罪，应该诚心悔悟！”一个慈眉善目，看起来白白净净的光头年轻人，也从席子上站了起来，走到我和那个瘦猴一样的家伙中间，拿后背挡住了我，冲着猴子轻声道“这位小友伤人是因，进来抵罪是果，他正在为自己欠的因偿还应有的果，众生本就平等！”

    从我的角度刚好可以看到他的脑袋正中有九个戒疤，难不成真的是个和尚？我心底瞬间生出了疑问。

    “和尚，你少特么给我来这套，众生平等你还屠狗宰鸡似得杀了九个人？”被唤作野狗的男人嘴上看似说的硬气，不过明眼人就能看出来，他害怕挡在我身前的和尚。

    “他们应该死，在佛主面前贱淫妇女，扰了佛堂清净还逼死了人命！我诛他们本就是救人！”脑袋上烫了九个戒疤的和尚说起话来特别平静，而且有点文绉绉的感觉。

    “杀人就是杀人了，说的那么天花乱坠也是杀人！”野狗满脸都是麻子，一对门牙朝外微凹显，眼睛里全都是红森森的血丝，看着就叫人心底发毛。

    “你意思是我不对了？”和尚居然笑了出来，朝野狗勾了勾手指头“来，你到我跟前说话！”

    “我...我不想和你说话！”野狗绝逼是害怕和尚的，看起来他嗓门貌似提的挺高的，其实就是在掩饰心底的恐慌，这家伙说话的时候，身子不由自主的往后靠了靠。

    “过来！”和尚的语气骤然变冷。

    “和尚，你别太过份了，真他妈以为老子怕你啊！”野狗看来脾气也挺暴躁的，被和尚喝斥了一嗓子，抡圆了拳头就朝和尚的眼眶捣了过去。

    “有意思！”和尚突然向前跨了一步，左手猛地抓住野狗的手腕，用力一捏并往外侧一扭，趁着野狗露出空当的时候右手马上跟上，拖住野狗的肘部使劲的向上一抬，野狗便被推了一个踉跄，身子不由自主的往后腿了几步。

    这还不算完事，野狗往后倒退的时候，和尚急速又往前迈了几步，右肩顺势狠撞到野狗的胸口，单手搂住野狗的腰板，拔草似得将野狗给倒摔到了地上。

    “咚...”的一声脆响，我从旁边听着都不由有些牙碜，更不用说野狗了，野狗“哎哟...”惨叫一声，直接喷出来一口淤血，脸色发白的对着和尚嘶吼道“和尚，你他妈的具体因为一个新来的，对我狠手？”

    “都是人，不存在新来旧来的！而且我和尚做事不论对错，只分喜好！我看着顺眼，这就是理由！最后一次提醒你别拿杀了几个人说事，能进来这间屋子的都是已经定生死的，没有几个人会真的怕死！你真不害怕，哪天一觉睡过去了，就再也醒不过么？”和尚神色默然，站定身子，眼睛死死的盯着野狗。

    “我...”野狗本来想骂一句得，估计是被和尚凌厉的眼神给吓到了，真的如同一只狗一样缓缓爬回了凉席上躺，再也没有敢多说一个字。

    “谢谢，大哥！”我赶忙冲着和尚弯腰道谢，刚才行云流水的一番动作，足以证明和尚是个行家，而且是个实战派的能人，学本事就是我这次回监狱的主要目地，看到和尚的身手我自然不肯放过求教。

    “我和你很熟么？别喊我大哥！另外我也提醒你一句，遇事则安，已经改变不了的事实，就不要大喊大叫了！”和尚冷冷的扫了我一眼，缓步走回凉席，如同老僧入定的原地打坐起来。

    热脸贴了对方一个冷屁股，我尴尬的靠在铁门上不知道应该前进还是后退。

    “小朋友，你没有杀过人吧？”靠近野狗的旁边，一个脸上有条狰狞疤痕的中年人也从席子上坐了起来，他脸上的那条伤疤从眉心一直延伸到嘴边，横跨了半张脸，像是一条蜈蚣似得叫人看着就毛骨悚然的，这幅尊荣走在大街上绝对能把小孩子给吓哭了。

    “我...”我不知道应该怎么回答，支支吾吾了半天，最终点了点脑袋。

    “因为你身上根本没有杀气！和局长一样，你们更像是文人，哈哈！”那个刀疤脸像是找到什么有意思的玩具一般，兴奋的走到我跟前，变态似得抓过我的手掌看了两眼，又摸了摸我的肩膀“甚至都没进行过什么专业的训练，我很好奇你是怎么被关进死刑号的？”

    “我说我其实是老监狱里学本事的，你们信么？”我抿着嘴唇，鼓足勇气看向他们说道。

    “到监狱里学本事？哈哈，小孩儿！看来你应该是有妄想症，实在是没有工具，不然我真想破开你的头颅看看里面到底是什么...”那个刀疤脸舔了舔嘴唇，猩红的舌头让人一点都不敢怀疑他是在开玩笑。

    “医生，过份了！只是个孩子，犯不上这么吓唬他！”最开始跟我搭话的那个谢顶中年人盘腿坐在地上，冲着刀疤脸招呼，看起来挺关心我的。

    “唉，好久没有进行活人解剖了，手都痒痒了...”刀疤脸残忍的瞟了我一眼，走回了席子上，之后的很长一段时间里，都没有人再说话，野狗和盗版脸躺着好像在打盹，和尚盘腿坐在地上似乎在冥想，最开始和我说话的那个谢顶中年人不知道从哪弄出来一本书，“哗哗...”的翻看着。

    还有两个人，从我进监房以后就一直都没有起身过，包括和尚跟野狗打斗的时候，他们都没有起身观看，好像睡的特别死似得...

    我依靠在小铁门后，死的心思都有了，这他妈都是一群什么怪物，我到底应该怎么做，才能离开...

    