
    酒足饭饱后的我们一行人，走到柜台旁边结账，“兄弟，听你们刚才的意思，你是准备要去学格斗搏击之类的体术？”面馆老板一边找我们零钱，一边脸上挂着招牌式的笑容问道。

    “嗯，是啊！”我也没打算隐瞒，直接点了点脑袋承认。

    “其实我觉得，最好的格斗技巧是实战，说直白点就是挨揍，今天的爷爷都是过去的孙子！多挨揍才能学会怎么打人，打架无非就两点，第一，你得想办法把人砸躺，第二，你能让自己站直溜！随口说一些粗浅的经验，哥几个就当听个乐呵啊！”面馆老板一口气说了我们从进饭店以来最长的一句话。

    “大哥，我不太懂您的意思？那怎么样才能保证别人躺，我们站着呢？”潼嘉的眼里瞬间充满了光芒。

    “你比别人抗揍不就得了！人打你一拳你没事，你打别人一拳他直接跪了！目地不就达到了么？”面馆老板摸了摸巴上稀稀疏疏的青色胡茬冲我们咧嘴一笑，露出两排纯洁的牙齿，他笑起来给人一种特别舒服特别干净的感觉。

    “受教了大哥！”我们几个一起冲面馆老板抱拳道。

    “好了，有功夫常来照顾小店生意，我就感激不尽了！挺喜欢听你们几个小子吹牛的，尤其是那个小胖子，跟我一哥们特别像！”面馆老板摆摆手，示意我们可以离开了。

    走出面馆，我们几个像是盲流子似得很不雅观的蹲在路边抽烟，陈雪乖巧的搂住我的胳膊，一刻都不愿意松手，“小四，要不咱们先找个地方去玩会儿，完事你再走？”黄帝使劲嘬了口香烟，站起来看向我说道，潼嘉和王卓俩人的眼里也带着期盼的目光，我知道他们是舍不得跟我分开。

    “算了，哥！越耽搁越舍不得！待会你们去找地方开网吧，顺便租间大点的房子，平常上课放学的多照顾点小雪！我快去快回！用不了太久的！”我死死的咬住烟嘴，摇了摇脑袋。

    “小四，要不我回去拿点钱，你带进去！别从里面委屈自己...”王卓别着肥嘟嘟的大脸，搂住我的肩膀。

    “得了吧，我的好哥哥们！我特么就是去受苦了，又不是去念大学！拿钱干啥？去去去...赶紧走！”我佯装生气的朝他们摆摆手驱赶，实在是害怕再听他们继续说去，我会改变主意，这种离别的气氛，确实特别容易叫人感伤。

    “那让我们把你送到监狱这总行了吧？”潼嘉也一脸不舍的开口。

    “这话咋听着这么别扭呢，啥就把我送进监狱！行了，行了！就当我还没出来，得在里面判三年！赶紧走吧...”我背转身子，准备打车离开，我是真控制不住了，再从他们跟前站一分钟，我的眼泪都能控制不住的掉出来。

    “小四，我舍不得你！”陈雪“呜~”一嗓子哭了出来，从后面抱住了我，这句话直接把我的眼泪给勾了来，我没敢回头，竭力控制住自己发抖的嗓音安慰她“宝贝，很快的！用不了多久，我就出来了！乖乖的哈...”

    “真他妈的服气了，好不容易出来了，搞不明白你为啥你非要再把自己往里面送！不就是凌源么？不就是李虎和谭跃么？大不了，今天晚上哥带着喷子，把他们全都突突了，你看看大家现在心里多难受！”黄帝从我背后恨恨的出声。

    “哥，多余的话我不说了！假设你今天搞定了凌源和那些个大哥二哥，又蹦出来别的人怎么办？喷子里的子弹打完了怎么办？你万一失手了，被他们抓住或者警察抓了呢？行了，别犟了！我是个男人，我特么有义务保护自己的女人和兄弟！走了！”我狠心，掰开陈雪环抱住我的手掌，回头重重的亲吻在陈雪的额头上。

    然后逃也似得迈开腿冲着街口跑去，眼泪迎着风从两边飞舞，隐约还能听到他们在身后对我喊叫，我不敢回头，死死的攥着拳头告诫自己，这是最后一次掉眼泪。

    跑了能有十几分钟左右，我回头望了一眼，他们都没有跟上，这才喘了口气，招手拦辆出租车。

    临近监狱大门的时候，司机师傅死活不走了，我只能无奈的步行走了过去，看着黑漆漆的大铁门，那种久违压抑感再次袭上我的心头，一想到又要回归这个地狱一般的地方，我真有种冲动掉头离开。

    可是想想藏在暗处虎视眈眈盯着我们的凌源李虎和谭跃，我强把心底的恐惧压了去，脚步坚定的走向了大门。

    “干什么的？今天不是探监时间！不知道？”监狱大门的那个炮台似得水泥柱子里，冷不丁的传出来一个声音，一个手握钢枪，全副武装的军警，绷着脸冲我冷喝道。

    “我找楚飞，楚监狱长！麻烦帮我通知！”我点头哈腰的冲着对方赔笑。

    “你是他什么人？”军警一脸戒备的把枪对准了我。

    “我是他侄子，找他有重要的事情，刚才打他电话没人接听，劳烦您帮着通知一声，我叫张竟天！”我立马苦着脸，露出一副可怜的神情来。

    “后退五米等着，我通告！能不能见着，就不知道了！”军警一听我是楚飞的侄子，口气缓和了很多。

    “好的，谢谢您！”我举起双手往后倒退了几步。

    刚刚掏出烟盒，想要抽根烟缓解紧张的情绪，身后猛地传来“吱...”的一声轮胎磨地面刺耳的巨响，一辆风驰电掣的出租车停到了我的身后十多米的位置，“小四...”陈雪满脸都是泪水的从车里跑了来，黄帝他们几个跟在身后。

    “哎哟我去！你们咋撵到这儿来了，赶紧走，这地方晦气！”我朝他们着急忙慌挥手驱赶。

    “小四！我刚才到城隍庙给你求了一道护身符，你带着！很灵的，求你了...”陈雪手里攥着一块红绳绑着的观音玉牌，快步朝我奔来，由于跑的太快，没注意脚，“噗通...”一声绊倒了，我赶忙迎过去，把她扶起。

    心疼的替她吹抚磨破的手皮，有些埋怨道“什么护身符，你看把自己摔的！”

    “你戴上吧！别人说很灵验的！”陈雪两只大大的眼睛里，泪水不停的打转，把那个观音玉牌套到我脖子上，就在这个时候，监狱的大门缓缓打开了，一辆警车出现在门口，“哔哔哔...”按着喇叭，我回头望去，刀子脸把脑袋伸出个车窗外，冲我邪笑的招手“我给你五秒的时间，不过来！我就进去了...”

    “好了，我走了！你自己多保重！哥胖子潼嘉替我多照顾小雪！”我轻吻了陈雪的面颊，又朝黄帝他们几个交代了句后，就快步朝监狱的大门口跑了过去。

    “老公，我等你...”陈雪在我背后发出一声令人肝肠寸断的悲鸣。

    “傻逼小四！哥几个等你！”黄帝他们也一齐朝着我呐喊。

    我强忍住了泪水，没有回头，径直钻进了刀子脸的车里，一直到他掉转车头，开进监狱里的时候，我都没有敢回身，监狱的大门缓缓合上，我鼓足勇气转了脑袋，透过门缝我看到陈雪和我的兄弟全都眼睁睁的看着我的方向，我的心疼的不知道应该怎么形容...

    用力的攥紧拳头，一遍又一遍的小声嘟囔“等着我，我肯定会变强的！”

    “小藏獒，你比我预期回来的时间要早很多噢！是不是在外面惹上了不得的仇家，回来避难了！”直到刀子脸透过反光镜，一脸戏谑的冲我撇了撇嘴巴。

    “我想要变强！求您帮助我...”我吸了吸发酸的鼻子，声音嘶哑的冲他说道。

    