
    就那么凑凑活活的靠在门口呆了一夜后，清晨我腰酸背痛的睁开了眼睛。

    昨天那个把我送进来的管教，带了一堆早餐吃食走进了监牢里。

    “早上好啊，张竟天！昨天晚上休息的怎么样？我就是来看看你死了没有！野狗你没有好好教教新来的兄弟做人么？”身材魁梧的高管教，把早饭放到地上，拿脚踢了踢我，满脸的嘲弄。

    “姓高的，别拿话挤兑我！听着没？如果有机会我最想弄死你！”经过一晚上的休息，野狗的气色缓和了很多，不过脸庞还是有点泛白，两只眼睛里散发着狼一样凶狠的目光，很随意的从地上抓起个热气腾腾的包子就往嘴里塞。

    “我要见楚飞！”我从地上站起来瞪着高管教说道。

    “监狱长很忙的，他说了你什么时候能从号子里混成了号长，什么时候再让我带你去见他！好好混啊，弟弟！”高管教故意把“号长”俩个字提的特别高，试图给我拉仇恨。

    “我不相信，他会把我放到死刑号里！你他妈的玩我！”我攥着拳头，真想直接捣在他那张散发着恶臭的嘴巴上面。

    “对啊，我就是玩你，监狱长又没告诉我，应该把你放到哪！我这不给你安排的妥妥当当的么！从这里头呆着多安逸，不争不吵，只要你不惹人，肯定不会有人惹你！舒服不？”高管教一脸阴谋得逞的贱笑，拍了拍我的肩膀，转身走出了房间，隔着铁门放肆的大笑道“期待一号监房的号长，早日诞生！”

    “姓高的，我操你姥姥！”我恼羞成怒的一脚踹在铁门上，忘记自己是光着脚丫的了，脚趾甲瞬间给撞的翻了盖，鲜血径直冒了出来，十指连心，真是钻心的疼。

    “小鬼，我昨天说没说，让你安静！”正蹲在地上大快朵颐的野狗，猛地抬起脑袋狠狠的剐了我一眼。

    我害怕的赶忙闭上了嘴巴，正如昨天晚上他说过的一眼，这间号子里的所有人除了我以外，估计手里都沾着人命官司，丝毫不在乎生死，不管是自己的还是别人的。

    “吃点东西吧，小朋友！”外号“局子”的谢顶中年男人，一点不带害怕野狗的，从塑料袋里抓起两个包子送到了我的面前，伸手轻轻的摸了摸我的手背。

    “谢谢，老叔！”我慌忙接过包子，避过他如同枯树一般的手掌，此刻还真有点饥肠辘辘的感觉，抓起两个包子我就狼吞虎咽的吃了起来，然后忙不迭的抬起头看向局长问道“老叔，待会咱们是不是要出去劳教干活啊？”

    “干什么活？你见过哪个死刑犯还玩命的干活挣公分，换取早日出狱么？从这间号子里呆着我们每天就一件事情，等死！熬够日子了，就彻底解脱了...”局长和蔼的跟我解释道。

    “啊？”我心彻底跌入了谷底，本来还想着如果出去干活，指不定可以看到别的管教或者制造点混乱，能让刀子脸注意到我，局长的一句话，将我所有的希望给击碎了。

    “刚才我听姓高的说，混成什么号长是什么意思？兄弟要是方便说，就跟我讲讲，毕竟我比你多吃了几十年饺子，指不定能替你想到什么好办法呢！”局长热心的蹲到我旁边问道。

    我思索了几秒钟后，点点头，一五一十的把我的事情跟他全都抖了出来，“我叫张竟天，其实前段时间也进来过一次监狱...”面对这群桀骜不驯的暴徒，让我用武力解决完全就是找虐，还不如卖卖可怜，指不定博取到他们的同情心，让给我个号长当当，我就可以出去了。

    听完我的话，蹲在地上的吃包子的野狗第一个“哈哈”大笑起来，伸手指向我，满脸鄙夷的吐了口唾沫“就你这种瘪三，还想在咱们监狱，第一号牢房混上号长？做梦去吧，老子就不会让你得逞，你就准备老死在这里，等我们都被枪毙了，兴许你还有机会...”

    “啧啧，小狗狗！不知道别瞎说，我听说现在处决都是安乐死，指不定这位小朋友，真能在你死前混成号长呢！来，小朋友...我这个人最擅长的就是摸骨了，让我替你检查检查，你有没有学武的天赋！”那个脸上有一条狰狞刀疤的中年男人笑吟吟的朝我走了过来，神经质似得伸手要抓我的手腕。

    我受惊吓的快速往旁边跳了两步，躲开他的手掌，跟野狗比起来，我感觉这个家伙对我的威胁更大。

    “早上应该平心静气的打坐！医生你这么大喊大叫的让人很心烦，知道么？”和尚昨天夜里整整的打坐了一宿，此时慢慢睁开眼睛，轻描淡写的瞟了医生一眼，医生就不再说话了，干笑的捂了捂嘴巴道“和尚，要不你让我研究研究你的身体？其实我最感兴趣的是你身体的构造，一个人徒手杀了九个混混，听说还有一个是被你给生撕了？”

    “好啊，那你方便跟大家讲讲你解剖活人时候是种什么样的感觉么？听说那个女孩好像还是你女朋友吧？”和尚轻描淡写的说出一句，差点让我吐出来的话。

    医生的脸上红一阵白一阵的，接着又神经质似得哈哈大笑起来“我说过不一万次，那是场医学失误，可是没有人相信我，能有什么感觉？什么感觉都他妈没有，当时我心特别疼，不过现在已经不疼了！”

    “哦，我一直以为你是冷血动物呢！原来是这样的..”野狗从旁边跟着“桀桀..”的怪笑。

    “小狗狗，你想让我帮你检查身体么？”医生不气不恼的凑到了野狗跟前。

    “你敢么？我怕自己会不小心拧断你的脖子！”野狗同样面色不惧的直视医生。

    “行了，有什么好吵的!和尚你是出家人，应该懂得悲天悯人的吧？这小兄弟摆明是被姓高的给阴了，不然咱们集体选他当号长，放他离开吧！救人一命胜造七级浮屠，你说呢？”局长深吸一口气，打断野狗和医生的对持，望向和尚说道。

    “他人生死与我何干，佛早已经不再度我！”和尚一脸邪气的看了我一眼，爬起来从地上的塑料袋里抓起来两个包子放进了嘴里。

    “假和尚，肉馅的包子，你也吃？不是号称自己六根清净么？虚伪...”野狗昨天被和尚打了一顿，今天依旧不服气的挑衅着。

    “当人的生死都没有保障的时候，信仰又能算得了什么？”和尚没有动怒，依旧大口咀嚼着手里的包子。

    我木然的看着屋子里的四个人，一个喜怒无常的和尚，一个心理变态的医生，还有一个视人命如草芥的野狗加上我跟前这个看似和蔼，实质总是会对我动手动脚的局子，不由的一阵哀凉，这辈子我到底还能不能离开这个鬼地方了。

    还有两个尸体似得家伙躺在墙角的席子上，不声不响，从昨天我进来的时候，他们就保持那个样子，今天依旧没有挪动半分，如果不是起伏的胸口，我差点就认为他们真的是死人。

    铁门再一次打开，几个全副武装的军警闯了进来，拖死狗似得拽起那两个家伙就往门外走，“我不想死...”“放过我吧...”那两个前一分钟还挺尸的人影，一秒距离的挣扎起来，尖叫着发出令人毛骨悚然的惨叫声，一瞬间屋子里弥漫出了令人作呕的屎尿味儿，我终于知道为什么刚刚进来的时候，会觉得屋子里的味道像公共厕所了...

    “咣...”房门再次合上，我高高悬起的心才稍微放了来，屋子里正在吃早餐的野狗和和尚依旧“吧唧”着嘴巴，气氛显得特别的压抑和沉闷，好半天后局子长叹一口气“他们总算解脱了...”

    “是啊，对于我们来说，呼吸可能真的是一件沉重的事情！”野狗很难得的点了点头，一脸的肃穆和悲哀。

    “小朋友，你的盘很不稳，如果我是你！就先从扎马步开始！”和尚放佛没有听着他们俩人的谈话一般，嘬了嘬手指头上的油渍，淡然的看了我一眼，就又走回了席子上面开始打坐。

    一切归于平静，如果不是凌乱的席子存在，也许谁都不会记得十几分钟前躺在那里的两个人，现在可能已经真正消失了吧，我的后背骤然间被冷汗给浸透了...

    