
    接来的半个多月里，我都成为了整个监房里调侃的目标，死刑牢房最大的好处就是不需要从事劳改任务，一天二十四个小时，除了午放风的半个钟头以外，我们一天基本上都在这间不足二十平米的小房子里度过，而且也不用到食堂吃饭，到饭点的时候会有管教主动开门送饭。

    我成为“等死队”中名副其实的一员，不同于这些真正的死刑犯，我每天的工作其实挺忙碌的，清早睁眼的第一件事就是打扫整个牢房的卫生，对于这些有今天没明日的“大爷”们来说，住什么样的环境也许无所谓，不过我想每个人骨子里还是都渴望能够干净些的。

    打扫完卫生以后，我要做的就是帮屋子里的所有人清洗内裤和衣服，记得第一次给野狗洗裤衩的时候，我被那股子酸菜缸味儿熏得眼泪都睁不开了，当然这些都是我主动去做的，之所以我会选择装孙子扮可怜源于那天晚上，野狗随口感慨的一句话，他说如果他弟弟活着现在也像我这个岁数了，说着话这个面目可憎的家伙眼圈就红了...

    我才第一次意识到这些在世人眼中或许罪恶滔天的家伙，可能都有自己人性最善良的一面吧，经过一个多礼拜的旁敲侧击，我差不多清楚了这些狱友各自是因为什么进来的。

    首先说老好人似得“局长”，那个干瘪老头，进监狱前居然真的是我们崇州市财务局的局长，因为妻子和司机偷情被他给撞上了，老头一怒之打开了家里的煤气罩，想要同归于尽，也许是命不该绝吧，结果他妻子和司机全都挂了，他却意外的活了来，被判处有期徒刑二十年，对他这个岁数来说，其实不亚于就是宣判了死刑。

    其次就是“医生”，医生之前是个优秀的内科大夫，他进来的原因有些荒唐，因为一次他和女朋友吵架，女友一气之，吞去一整瓶的“安眠药”，医生发现的时候，想送到医院已经来不及了。

    就自作主张的为女朋友开刀洗胃，结果被来探亲的女友父母正好看到，这家伙就落了个*解剖，“变态”的名号，最后的结果，他女朋友因为抢救还算及时保住了性命，不过脑子受到“安眠药”的侵蚀，可能永久性的昏迷了，医生一句解释到没有主动投案自首了，因“故意杀人罪”被判处死刑，缓期三年执行。

    然后是“野狗”，那个总是看我不顺眼的恶棍，其实他最可怜，本身是个地地道道的农民，因为一次交通事故夺去了他弟弟的生命，“野狗”为了给弟弟讨还公道四处状告，可是撞死他弟弟的一家在市里面很有关系。

    野狗屡次状告失败，一怒之提着菜刀把撞死他弟弟的一家三口全都砍死在了家中，之后就开始了自己的逃亡生涯，“野狗”很狡猾，反侦察能力也很强，足足逃了四年多都没有抓住，或许是他自己心累了，上个月跑到“派出所”投案自首，被判处了“死刑”，四个月以后执行。

    最后就是“和尚”，这个亦正亦邪喜怒无常的出家人，到迄今为止没有人知道他太多故事，只知道他以前好像是在南方某个寺院里吃斋念佛的，不知道什么原因一夜之间杀了九个本地混混，辗转了很多监狱，后来被扭送到了我们“崇州第一男子监狱”，也是死刑，具体什么时候执行，他没说，也没人敢问。

    总的来说，他们虽然都有罪但是绝对不像表现出来的那么恶，和他们在一起呆的时间久了，会把人性看的透彻许多。

    现在我每天早饭前必做的功课就是蹲马步发“发电报”，脸盆里的水也从最开始的一小半，变成了一半，后来又变成了一多半，今天早上和尚告诉我，盆里的水如果不满，就没必要吃早饭了，扎马步的时间从刚刚开始的二十分钟变成了现在的一个半小时。

    每次扎完马步以后，我的双腿都酸疼的像是被不计其数的针扎过一般特别的痛苦，躺在地上浑身直哆嗦，就在今天早上我意外的发现，酸痛的时间好像越来越短了。

    “小畜生，你可真是够差劲的！老子当初一个人连杀三个，徒步跑了四十里地，坐车逃到南方，中间一口气都没带喘过，你看看你这个废物样子，还想当号长？做梦去吧...”野狗嫌弃的拿脚踹了踹我的脸，不遗余力的挖苦着我。

    我知道这些人其实有心帮我离开死刑牢房，只不过生性孤傲的他们嘴上都不乐意承认罢了。

    “和尚大哥，你能不能教我点实用的搏击技巧！”我小心翼翼的把今天的早点送到和尚手边，对着他眉开眼笑道，在一块接触了将近快一个多月了，我心里明白和尚并不是表面的那样高冷，拒人于千里之外，他只是孤独的时间久了，不知道怎么和人接触罢了。

    “小畜生！你先打赢我再说吧！”野狗说着话一巴掌朝我的脑袋就扇了过来，别看野狗没怎么正经学过拳脚，但是这个家伙身上有股子“一往无前”的气势，再加上从外面跟警察玩了两年多“猫捉老鼠”的把戏，虽然不及和尚那么彪悍，可也不是平常人能比拟得了的。

    眼见野狗的巴掌就要呼到我的脸上，我瞅准机会往旁边微微一闪，躲过了他那势如破竹的一耳光，被野狗虐了将近快半月了，他的一些基本套路，我也摸的差不多了，躲过去他的大巴掌后，我抬腿一脚踹向了他的肚子上，野狗面色不变，两手攥住我的脚腕，就把我掀翻到了旁边。

    野狗看起来身材矮小可是手上的力气却实打实的大，一把将我掀翻以后，他拖出我一条腿就要往后拽，我慌忙用另外一条腿，猛踢到他的肚子上，挣脱开从地上爬了起来。

    “哟，小畜生学聪明很多啊！”野狗饶有兴致的对我勾了勾手指头，我咬牙攥拳冲着他的侧脸就挥了过去，野狗的脚步往旁边稍稍一挪，不进反退迎着我的拳头，就冲了过来，比我速度的更快的一肘子捣在我的胸口上，两手抱住我的脑袋一个利索的“过肩”就把我给摔到了地上。

    我后背重重的砸在坚硬的水泥地上，差点没背过气去...

    “哎哟，卧槽...”这直接把我的眼泪给砸了出来，野狗这才心满意足的伸了个懒腰撇撇嘴“今天还不错，比昨天坚持的时间长了很多，小畜生好好努力，再有十年，你肯定就能撂倒我了...”

    “今天比昨天多坚持了三十秒！”和尚深吸一口气站起身来，冲趴在地上的我歪了歪脑袋浅笑道“我是野路子出身，并不擅长正宗的少林功夫，我会的一些搏斗技巧很贫瘠，你愿意跟我学么？”

    “愿意！师傅在上，请受徒儿一拜！”我一激灵从地上爬起来，冲着和尚就三叩九拜去，记忆中，电视剧里的那些大侠拜师好像都是这么个套路。

    “你起来吧，我不收徒弟，也没资格收徒！我们就平辈论称就行！”和尚嘴上说的“平辈儿”其实脸上还是很受教的，毕竟只要是人，谁都有个虚荣心，我自然顺杆子摇了摇脑袋“一日为师，终生为师！师傅别这么说...”

    “好了，随便你吧！监狱里，咱们也不讲这些俗套了！我时间有限，能教你的不多，而且你底子太薄，不适合那种大开大合的身法，我要教你的也是我最擅长的，名曰小擒拿！来，你现在朝我进攻，越刁钻越好...”

    