
    距离和尚离开又快过去半个多月了，这段时间，我几乎每天都和野狗，医生泡在一起，或者说是经常被他们联手蹂躏吧，鼻青脸肿那是家常便饭，最倒霉的时候还被野狗给打骨折了两次胳膊，然而这不是最痛苦的。

    最特么叫人抓狂的是“医生”这个变态，明明说好的是内科医生的，但是这货治疗跌打扭伤好像更有一手，每次我被野狗打趴的时候，医生都能用最快的手法帮我治愈。

    野狗说我太瘦弱，除了每天必须的“扎马步”以外，我又多了两个训练科目，“蛙跳”和“俯卧撑”，尤其是最开始的几天我直接累晕过去两次。

    尽管我依旧打不过“野狗”，但我还是觉得特别开心，因为有些进步自己都能感觉出来，比如现在我扎马步“发电报”可以坚持两个多钟头，尽管完事以后，会像只死狗一样挺尸在地上一动不想乱动，最多也就是休息三五分钟，就又得被迫和“野狗”过招。

    每次把我撂倒的时候，野狗都会大喊大叫得骂我“废物，怂货！”尤其是最近几天，野狗的态度越来暴躁，对我有种恨不得打死的冲动，好几次我们俩人打着打着就打出了真火。

    今天早上他更是像疯了一样，把我脸给抓破了，左胳膊也给打脱臼了，对着倒在地上的我大喊大叫“你怎么这么蠢？告诉你多少次了，遭遇敌人的时候不要老想着怎么躲避，应该考虑如何把他撂倒，攻击才是最好的防守！”

    医生一边帮我接骨头，一边叹口气神色特别沉重道“小四啊，你别埋怨野狗，他日子快到了，就是害怕你学的太慢...”

    一旁的野狗猛然“操！”的咒骂一声，蹲到地上，两只手使劲在脑袋上搓了搓，好半晌后他才声音有些哆嗦得长出一口气“一直以为老子早就看透了，活够了！真特么到这天的时候，我才发现我害怕，我不想死...”

    “小狗呀，看开点！咱们从进来的第一天起不是就知道会有这么一天么？死，或许对你我这样的人来说，本来就是一种解脱！”医生伤感的走过去拍了拍野狗的后背安慰。

    “我知道，算了...不说了，今天咱们就选小畜生当号长，放他先离开吧，老子可不愿意让他看见我哭讥尿嚎的窝囊样子！”我这才发现，野狗的两只眼睛里全都是红通通的血丝，显然已经好几天没有睡好了。

    “狗哥，医生哥，让我出去试试吧，说不定我真能...”我抿着嘴唇，心情有些沉重的看向他俩人说道。

    “行了，别说疯话了！姓高的，给我滚进来...”

    野狗拿拳头“咣咣...”擂打两牢房的铁门，对着外面喊叫起来。

    不大一会功夫，牢房的铁门就打开了，壮实的高管教在两个持枪的军警保护，走了进来，没好气的呵斥道“嚎什么嚎？还没到日子，你就着急想投胎么？”

    “少他妈给老子废话，我们号子现在就选他当号长了，麻溜放人出去，不然今天放风的时候，我们几个绝对有能力干点什么！”野狗一点不带惯着高管教的，站起身朝着他就走了过去，脑门被两个军警用枪口顶住脑门，野狗依旧没有任何惧意的舔了舔嘴唇。

    “野狗，别他妈闹事！小心我...”高管教显然有些害怕，脸色微变的往后倒退两步。

    “小心你什么？你觉得老子现在还有什么害怕的事不？少他妈拿这玩意指我，早死晚死对我没多大区别，不过我们几个要死的家伙要是真有心折腾，你能掂量起不？”野狗把脑袋硬顶到枪口上对着高管教冷笑。

    “唉...算我一个吧！”医生伸了个懒腰，也往前迈开脚步，单是视觉冲突上来说，脸上有条“蜈蚣”似得大疤的医生要比野狗更具冲击力。

    “小高啊，做点人事！次我被探监的时候，会安排人送点好处到你家的，你应该知道我当了一辈子财务局长，小钱和人脉还是有点的！我相信这年头只要给钱，什么事情都能发生！”局长阴测测的坐在席子上面对着高管教皱了皱眉头，这种玩了一辈子权术的人就是会抓人心，说话一针见血，恩威并施的一句话就将高管教给唬住了。

    “我...我这会就去上报监狱长，你们几个别闹事！”高管教瞪着眼睛在我身上来回巡视了几秒钟以后，灰溜溜的转身离开了。

    半个多钟头以后，高管教回来了，给我戴上手铐和脚镣，推搡着准备带我离开，我走出牢房的一瞬间，回头看向野狗他们，发誓似得吼道“相信我，我一定会想出来办法的！”

    “得了，看着你个小畜生我就闹心，赶紧滚蛋，别从这儿碍眼！”野狗耷拉着脑袋，头都没有往起抬，看似很厌恶的对我摆了摆手。

    “小四啊，多保重！如果有可能的话到医院看看我女朋友，帮我拍张照片，在我被处决以前，来探次监让我看看她！”医生百感交集的冲我低声交代。

    “走吧，孩子！记得我跟你说过的话，做人千万不要犯错误，因为一旦犯错你就有可能被大众踢出了人的行列！”局长的眼圈隐隐有些发红。

    “我记住了，你们一定要等我！”我鼻子酸酸的，恋恋不舍的又看了他们一眼后，大步流星的跟着高管教走出了牢房，因为姓高的在身旁，刚才我不敢乱说话。

    “张竟天，没看出来你还挺有一套的嘛，两个月就跟一帮死刑犯混成了一团！”高管教满脸鄙夷的推了我的脑袋。

    “你一点都不害怕，我待会把你将我送进死刑号的事情告诉楚飞么？你这是故意忤逆他的意思！”我冷哼一声，咪眼撇了撇他。

    “告诉又能怎么样？死刑号和重刑号一字之差，大不了我推说一句没听清楚就好了，难不成他还能因为你，杀了我？”高管教得意洋洋的一巴掌有掴到我的脸上，咬牙切齿的低吼“少跟我玩威胁这一套，我他妈有的是办法整死你！”

    “哦，呵呵...”我无所谓的点了点脑袋，经过两个多月的锤炼，姓高得这一巴掌打在我身上，还真的没有多大效果。

    回到楚飞的办公室，他正趴在电脑后面“哒哒”的点击着鼠标，没猜错的话这家伙应该在打游戏吧，看到我们进来以后，他微微抬了抬头，冲高管教摆摆手“手铐给他打开，你就先出去吧！”

    “好！”姓高的巴不得马上离开，忙不迭的点了点脑袋，掉头开门就要离开，我一把攥他的手腕，拿鼻子重哼一声道“不着急，咱们把话说清楚，你再走！”

    “松开！”姓高的恼羞成怒，一巴掌朝我脸上就扇了过来，我瞅准时机，一拳头捣在他的胳肢窝里，左脚往前一勾，借着他冲击过来的力道顺势往前一推，就把他给掀了个“狗吃屎”，他脑袋重重的撞到了刀子脸的办公桌上。

    “哟！”刀子脸一脸意外的抬起了脑袋，锐利的眼神在我身上扫视了几秒钟后，从椅子上站了起来“住了俩月重刑号，身手见长啊！”压根都没有说，我当着他面打管教的事情，这点让我验证了我的猜测，高管教对他来说，确实是个无足轻重的小人物。

    “叔，不是重刑号，是死刑号！我从死刑号里混了两个月，祝贺我吧！”为了让高管教觉得我和刀子脸的关系不一般，我装腔作势的抓起他桌子上的烟盒，叼起一支烟来。

    “监狱长，我明明听您说的是死刑号...”姓高的一机灵从地上爬起来，哈巴狗似得弯腰掉头。

    “哦？那是我没交代清楚了？”刀子脸的脸色没有太大的变化，咧嘴微微一笑，看似无意的抓起桌子上的烟灰缸，朝着高管教的脑袋“咣咣...”就砸了去...

    