
    “越刁钻越好，想往哪攻击就往哪攻击！”和尚一脸无所谓的对着我昂了昂巴。

    “那师傅我就不客气了！”我卯足了拳头，朝着和尚的面门就捣了过去，看着他身体侧闪，心中不由一阵暗喜，抬起腿一脚冲着和尚的裤裆就踢了过去，本想着这突其不意的一脚不说撂倒和尚，起码给他制造点恐慌啥的，替自己争点面子。

    哪想到踹出去的腿，被和尚径直给夹住了，和尚的两条腿像是老虎钳子一般紧紧的夹住我的脚，任由我怎么抽动都抽不出来，“这就是练好盘的重要性！来继续攻击我...”

    “喝！”我一只脚被和尚给夹着，重心有些不稳，趁着快要倒地的瞬间我一拳头捣向了他的脖颈。

    和尚一只手如同闪电一般，快速握住我砸过去的手腕，另外一只手狠狠的戳到了我的胳肢窝上，然后慢条斯理道“擒拿顾名思义，握为擒点为拿，制服令其不可动弹视为擒拿！”本来应该哈哈大笑的地方，被和尚这一指头戳去，我的眼泪差点疼的掉来。

    “擒拿说起来特别的简单，眼皮灵活手速要快，能在别人动手之前，先发制人！利用有限的空间内作无穷的变化，主要拿腕，拿肘，手指膝抓筋拿穴为主！”和尚说着话，一把反扣住我的手腕，往他怀里使劲一拽，一肘子搥我我的胸口上，然后紧夹着我脚的双腿猛然松开，我不受控制的就仰头往后倒了过去..

    “抓筋对你来说太难了，我也只会皮毛而已！所以不用刻意练习！你就记住人的几个关节住最容易受损，受到打击以后最容易失去反抗！分别是手腕肘盖腿膝脚脖，以及脖后颈...”和尚一边说话一边从地上把我拉起来，用指头轻戳那些地方给我做师范，之后一个手刀砍在我的脖子后面，把我斩到了地上...

    “记住了么？”和尚一脸淡然笑容的问向我。

    “咳咳...说真话，没记住！就看着您拉我手腕了和拿胳膊肘撞我胸口了，其他的...”我有些不好意思的从地上爬起来，摸了摸后脑勺。

    “唉！我时间不多了，只交你两招最实用的！来攻击我的脸！”和尚指了指自己的催促我进攻。

    “小心了，师傅！”我抡圆胳膊冲他的脑袋就搥了过去。

    “这一式名为摘星！”和尚脑袋微微往旁边一侧，拇指朝四指朝上的捏住我直捣过去的手腕，用力朝上一掰，我吃痛的就半跪到了地上，他的另外一只手，勾成了鹰爪模样，抓向了我的眼睛，我赶忙拿胳膊挡在脸前，闭上了双眼，可是身子却死活挪动不了半分。

    “人眼为星！看懂了么？”和尚的两根手指头距离我眼睛不足五厘米的地方停，望着我问道。

    “懂了！懂了！”我忙不迭的点着脑袋，刚才的一招演示虽然看起来凶险无比，但是实际上和尚已经把动作放的特别的慢。

    “好，踹我！不管踹哪都可以...”他往后推了我的身体，指了指自己的胸口。

    “呔！”此刻我真的是心服口服了，也不想着从他身上找面子啥的，完全就是抱着学习的态度，像平常打架一样，抬起腿一脚踢向他的肚子，和尚不躲不闪，在我的脚马上碰着他衣服的时候，他一只手轻轻拨开我踢过去的腿，左腿抬起一脚踹到我的另外一条腿的膝盖上。

    我身子不由自主的往前倾倒，和尚的一只胳膊抗住我的胸口，胳膊肘磕到了我的后脖颈上，不过没有用太大的力气，不然我觉得自己肯定能被磕晕厥过去...

    “这招名为开山，主攻盘，和摘星相辅相成！这两招运用的熟练了，相信一般街头的争斗，你不会吃什么亏！”和尚把我身体扶正，看向我一本正经的说道“不管什么样的招式，如出一辙！招式都是死的，最重要的是你得有个强健的体魄，我估计又快要被转移了！你好自为之，以后多练习吧！”

    “师傅，你要被转移去哪？”我瞬间有种不好的预感。

    “不知道，这是我被转到的第三个地方，算算日子也快两个月了吧，我估摸着用不了多久就得被他们转移到别的监狱去了！小四啊，你有颗强者的心，但是太过心浮气躁了，我给你提个醒，次被人激怒的时候，默默在心里数三，看看能不能寻找到对方的漏洞，如果可以就继续，如果不行就认怂，这个世界上没有什么事情是比活着更重要的了！”和尚意味深长的对我叹了口气。

    他的话和之前在办公室里刀子脸跟我讲的基本上一样，我想这样的语言应该都是有一定生活阅历的人，才能说得出来吧！

    “别跟个娘们似得絮絮叨叨，小畜生！别听他胡咧咧，男人就得霸气！就得有别人骂你娘，你就杀他全家的气势，不然这个年代没有人会怕你的！让人惧总比让人欺来的好过的多！”野狗不服气的从旁边怪叫。

    “师傅，你要去哪了？”我直接无视了野狗的话，一脸不舍的望向和尚，从进号子第一天这个仿佛“四大皆空”的男人就一直帮助我，半个小时前又刚刚收我为徒，我是真心有些不舍。

    “去哪不重要，重要的是我在为自己犯的错恕罪，我走以后，不要着急出去，多跟野狗相处，他的生活阅历和经验可以让你以后少走很多弯路，如果可能的话，就把野狗和医生带出去吧！我想你或许有这个本事...”和尚略带深意的冲我微微一笑，那双清澈的眼睛里藏着一丝狡黠。

    “别扯犊子了！就凭这个废材？他要是能把我带出去，这辈子我都围他马首是瞻！”野狗蹲在地上，嘴里叼着半只烟卷“吧嗒吧嗒...”惬意的吞云吐雾着。

    “我也一样，假如他可以把我带出去，我剩的余生都愿意替他效力！”满目狰狞的医生，病态似得舔了舔自己又长又黑的指甲，眼神里带着一抹希冀。

    “凡事无绝对！局长的影响力太大了，小四估计没有那个本事，但是你们两个无名小卒，我想他背后的那位只要肯点头，小四大概可以做到！好了，咱们拭目以待吧！”和尚高深莫测的轻轻一笑，原地坐在地上，如同老僧入定一般的盘腿闭目养神起来。

    当天晚上，和尚就被带走了，他走的时候一声不响，如果不是“咣当..”一声合住的铁门，我甚至以为自己出现了幻觉，和尚走后，我们几个全都坐了起来。

    “和尚不简单啊！”年龄最大的局长率先开口。

    “何止不简单，他整个人就如同一台杀戮机器，你们不知道吧？小四住进来的第一天，我们交手的时候，他其实对我动了杀心，不过后来硬生生的控制住了！比起来和尚要比过去通缉我的那些武警强大不知道多少倍！”野狗抚摸着巴，露出一口焦黄的大牙嘿嘿冷笑道。

    “你们不觉得可怕么？他的感官特么的敏锐，今天野狗蹂躏小四的时候，他清楚的说出小四比昨天多坚持了三十秒，还有如果我没猜错的话，今天应该是他被关进咱们号子里的第二个月，所以他白天才会火急火燎的教小四擒拿手！”医生深吸一口气缓缓说道。

    对于他们说的一切，我都没有太大的感觉，此刻我心里特别的难受，唯一的想法就是，我师傅没了，这次分别或许这一辈子都没有机会再相见了...

    接来的半个月里，除了每天固定的蹲马步“发电报”以外，我做的最多的事情就是挑战野狗，尽管次次被完虐，但是我坚持的时间一天比一天久...

    