
    刀子脸手握烟灰缸连续朝着高管教的脑袋拍黄瓜似得狠砸了两，高管教满脸是血的半跪到了地上，捂着脑袋“嗷嗷...”惨叫着。

    “是我没说清楚么？嗯？”刀子脸的语气一如既往的平淡，把沾满血迹的烟灰缸在高管教的衣服上蹭了蹭，一把攥住他的脖领从地上提了起来。

    “监狱长，我错了...我不该...”高管教浑身打着摆低头哀求。

    “哦，错了啊？知错就改也没啥大不了的！”刀子脸点了点脑袋，露出一副人畜无害的微笑来。

    “谢谢监狱长原谅！”高管教脑袋如同捣蒜似得狂点着。

    “咱们是执法者，更清楚犯错了就得被惩罚的道理，我也不是不通情达理的人，你不是耳朵不好使，没听清楚我说的话么？这样，我待会亲自送你进死刑号住一个月，这件事就到此为止了！”刀子脸拍了拍手，松开高管教，又看了我一眼“这样你心里能舒服点么？”

    “马马虎虎吧！”我撇了撇嘴，压根没把他说的话，太当成一回事，顶多就是应付我，毕竟把个管教送进牢房，还是死刑监牢，这事说出去有点太骇人听闻了。

    “你呢？有意见没有？”刀子脸抚摸着巴望向高管教，说话的语气特别平淡，就好像从菜市场问人“猪肉多少钱一斤似得！”

    “监狱长，飞哥！您放我一条生路吧，把我送进去他们会杀了我的！”高管教“噗通”一声跪到了刀子脸的腿跟前，看表情好像刀子脸真能把他送进牢房里似得。

    “我只是问你有没有意见，别跟我说任何废话！”刀子脸一脚踹到高管教的脸上，语气变得冰冷“你了解我这个人不喜欢开玩笑的！”

    “我...我...”高管教的脸色刷白，猛的从地上爬起来，转身就往门外跑“楚飞，我要把你背地里做的那些勾当全都揭发了...”

    他从我身边跑过去的时候，我一把抓住他的胳膊，同时抬脚踹到了他的膝盖后面，趁势将他的胳膊往后反扭，另外一只手掐住他的手腕朝反方向狠扭了，“咔擦...”一声脆响，伴随着高管教“嗷嗷...”的惨嚎声，我把他推到了刀子脸的面前。

    “啧啧，从死刑号里呆过得人就是不一样，看架势有点擒拿手的样子，是那个和尚教你的吧？”刀子脸恍然大悟得摸了摸自己的后脑勺，返身走回办公桌，拉开抽屉。不知道翻找着什么。

    “监狱长，飞哥！看在我这么久当牛做马的份上，放我一马吧，刚才我鬼迷心窍了，我罪该万死！”高管教跪在地上，一把鼻涕一把眼泪的抡着自己耳光子，“啪啪...”的声音回荡在办公室里不绝于耳。

    “你刚才说要去检举我啊？”刀子脸依旧不愠不火的从办公桌后面走了出来，手里握了把黑漆漆的“五四制手枪”直接塞进了高管教得嘴里，蹲身子拍了拍对方的脸蛋。

    “唔...唔...”被枪管堵住嘴巴的高管教，嘴巴里含糊不清的辩解着，脑门上的冷汗直流，浑身更是筛糠似得抖个不停，冲着刀子脸直摇脑袋。

    “看起来你没意见了是吧？”刀子脸把枪从高管教的嘴里拿出来，点燃一支烟对着他吹了口烟雾，“我记得你闺女好像今年念小学二年级了对吧？还有你结婚的时候我当的证婚人，没记错的话你媳妇应该是个护士？家里父母身体都还好吧？”

    “监狱长，我错了！猪油蒙了心，再也不敢忤逆你的意思了，求求你放过他们！我愿意进死刑号去！”高管教鼻涕一把，泪一把的伏在地上祈求。

    “唉，本身只是件小事情，你非给弄得这么大张旗鼓，还说要检举我，我真的对你挺失望的！好好想想，我真倒台了，你还能好过的了么？”刀子脸站起身，掏出手机不知道跟什么人打了个电话“大概意思就是让电话那头的人监视谁谁谁...”

    挂掉电话以后，高管教整个人彻底傻了，眼神呆滞得望着刀子脸喃呢道“一定非要这么绝么？”

    “你老实点咱们就什么事情都没了，一起挣钱一起发财，你要是动别的想法，你就真的什么都没有了！出去吧...”刀子脸冷冽的指向门口。

    高管教吸了吸鼻子，失魂落魄的走了出去。

    房间门关上的一瞬间，刀子脸立马对我换上个如沐春风般的笑容，摸了摸巴上的胡茬爽朗的说道“小藏獒，看来你这趟收获挺大的嘛！已经不需要我再教你什么了，喏...你的衣服在那，换好以后就可以滚蛋了！”

    “咳咳...”我干咳两声，想着应该怎么跟刀子脸谈谈把野狗他们放出来的事情，可是又不知道应该怎么开口，所以尴尬的站在原地没有动弹。

    “怎么？还有事情？”刀子脸皱着眉头看向我，棱角分明的脸上说不出的冷峻来。

    “内个...内个...叔，我就想问问，死刑号里的犯人怎么样才能出来！”我吭哧瘪肚了半天后，还是忍不住问了出来。

    “两个办法，第一死了，被人抬出来！第二，就是减刑，不过第二条基本上等于没说，因为死刑犯没什么可以获得减刑的机会！”刀子脸朝我伸出两根手指头来。

    “那就是没办法了？”我瞬间觉得特别的泄气。

    “你想帮谁出来？”刀子脸歪着脑袋看向我。

    “都想，局长，医生和野狗！他们三个我都想帮忙弄出来！”我一听刀子脸这口气有缓和的余地，赶忙一口气说了出来。

    “局长不可能，不用想了！野狗和医生倒是可以考虑，问题是我凭啥帮你考虑？”刀子脸一脸玩味的咬着烟嘴看向我。

    “你需要我做什么？只要能放他们出来，我都愿意做！”我忙不迭的冲刀子脸弯腰祈求，根据我对他的了解，这家伙喜欢高高在上，被人追捧着，反正说好话又不会掉块肉，我埋头装起了孙子。

    “看起来还挺有情义的嘛，不过你高看我了，释放死刑犯我没那么大的本事，而且我现在也没什么事情需要你做，去换衣服吧！”刀子脸瞄了我一眼后，就又把脑袋转向了电脑屏幕。

    “可是，野狗再有几天就该被枪毙了，你能不能帮帮他？”我着急的两手拖着桌面对他喊叫起来。

    “我可以帮你往后延误一段时间，顺便想想有没有什么事情可以让你做的，现在不要得寸进尺的跟我废话了，听懂没？”刀子脸依旧头也没抬的看着电脑屏幕，声音也一如既往的懒散，但是我听的出来他已经隐隐有些不耐烦了。

    我知道有些事*速则不达，尤其面对这个“笑面虎”似得家伙，我更不敢太过强求，慌忙点了点头陪笑道“谢谢，飞叔！”

    换好衣服以后，我就安静的站在桌子边等他把我送出去，要是我一个人在这么戒备森严的地方乱跑乱撞的，非得被巡逻的武警就地枪决了不可。

    “你的擒拿手是和尚教的么？”冷不丁正在打游戏的刀子脸抬头问向我。

    “是！”我点了点脑袋，这些事不需要隐瞒，身为监狱长的他只要稍微一打听就可以知道的清清楚楚“和尚现在人在哪？”

    “不该你操的心不要乱打听，听说你们的小网吧最近遇上点麻烦，潼嘉和王卓好像被送进医院了，你心里不着急么？对了，你三年的刑期我不打算替你改了，反正以你这个*样，早晚还得被送回来！”刀子脸话锋一转，冲着我笑出声。

    