
    鏖战野狗

    “别楞着啊，吃饱没？吃饱赶紧听和尚的，人家可是真正的高人！”局长看我还在发呆，老好人似得推了推我的肩膀。

    “啊？蹲马步么？就是这样对吧？和尚大哥您帮忙看看？”我如梦初醒一般的狂点两脑袋，凭借记忆中初中军训时候的样子，膝盖弯曲，小腿绷直半蹲身子，问向坐在席子上打坐的和尚。

    “关我什么事？我就是随口说说！别问我...”和尚闭着眼睛，看都没有多看我一眼“还有，我跟你不熟，别喊我大哥！”

    “真能装，明明就是想教人家，嘴上还不承认，出家人都是你这么虚伪么？”医生走到我跟前，伸出手指在我肩膀上戳了两，本来我就站的不稳当，尤其又看到他又长又黑的指甲快要贴到我脸上的时候，我吓得一哆嗦一屁股就坐到了地上。

    “哈哈，就这废物样！还想跟人学功夫？省省吧，垃圾！”野狗不知道从哪摸出来半截香烟叼在嘴里“嘎巴，嘎巴...”打着火，仰头吐了个大大的烟圈，鄙夷的对着我吐了口唾沫。

    我茫然的坐在地上，看着医生和野狗他们全都在讥讽的对着我笑，好半天没有缓过来神儿。

    “扎马步时候嘴里含口气，别出声！你这样磨磨唧唧的来回换气什么时候盘才能练的坚如磐石？”和尚不耐烦的眯着眼睛看向我道“最好锻炼盘的时候，同时也提高手臂的力度！如果在外面我建议你一手拎一块青砖，不过在牢房里好像没有什么可以负重的东西...”

    “好，我知道了！谢谢和尚大哥！”我一激灵从地上爬起来，又重新半蹲到了地上，猛然间想起来，进来前刀子脸跟我说过“发电报”的事情，我回头四处寻找了一番，从角落里抓起一个脸盘，接了小半盆水开始扎起了马步。

    “这方法不错！”和尚的眼珠微微一亮。

    “装模作样！”野狗叼着烟卷走到我跟前，围着我转了两圈，我警惕的用余光跟着他的身体来回转动，生怕这个混蛋会使坏，看他转身离开了，我刚要松口气...

    哪料到这个狗逼猛然一脚尖踢到我的膝盖肘里面，我连人带手里的脸盆全都“扑擦...”跌到了地上，脸盆里的水浇湿了我的身上的衣服，我的手掌和侧脸也被磨破了皮。

    “废物就是废物，这个衰样！还想当号长？还想着出去？做梦去吧？”野狗双手抱在胸前，对着我发出刺耳的笑声。

    医生和局长以及和尚全都冷眼看着我，从他们的眼中我看到了一模一样的神情，那就是藐视，就好像人看蚂蚁一样，根本都不是一个层面的感觉。

    “废材，去帮我把内裤洗干净了！劳资从今天开始要过把号长的瘾！”野狗回身从席子底摸出来一条脏的根本看不出来颜色的裤衩直接甩到了我的脸上。

    “洗你麻痹！”被人这么*裸的凌辱，我头脑一热从地上爬起来，也顾不上能不能打的过他，冲着野狗就扑了上去，野狗立在原地一动不动，嘴角泛起一抹若有似无的笑容，当我两手快要抓到他的衣服时候，他猛的一跃而起，两只胳膊搂住我的脖颈，往身子底一拽，膝盖“咚”的就磕到了我的面门上，子撞到我的鼻梁骨上，我的眼泪混合着鼻血瞬间就淌了出来。

    “窝囊废，勇气可嘉！还敢还手，哈哈哈...”野狗一只手如同老虎钳子似得掐住我的脖后颈将我按到地上，抬起手掌对着我的后脑勺“啪啪...”狠抽了两，接着又将我从地上拎起来，撇了撇嘴巴“劳资的内裤，你洗还是不洗？”

    “我洗你麻个痹，有本事现在就弄死我！”泥人还有三分火，更别说被这个狗逼一而再再而三的欺负我了，我索性豁出去了，对着他那张面目可憎的臭脸吐了口粘痰。

    这可把野狗给激怒了，他“嗷”的鬼叫一嗓子，一拳头狠狠地就搥到我的腮帮子上面，直接把我嘴里的牙给打松了，然后连续又是几拳头砸到我的太阳穴和侧脸上面，我被他打的眼冒金星，鼻子和嘴里的鲜血混在一起直往滴答，脑子的意识也慢慢开始变得模糊起来，感觉随时都有可能晕倒。

    “信不信我他妈杀了你？”野狗睚眼欲裂的狠狠掐住我的脖子，我被他掐的几乎快要窒息的时候，他才微微松开了手，趁着这一会儿的功夫，我抬腿一脚踹到他的裤裆上，这家伙夹紧裤裆就躺到了地上，我一手揉捏着脖颈，一面抬腿冲着他的脑袋用尽全力的跺了去。

    “啊！”野狗一手捂裤裆，一手抱脑袋惨叫着在地上滚了半圈，我当时也是打红了眼，不管不顾的对着他的脑袋“咣咣...”又是猛踹几，野狗的鼻子瞬间也被我给踏出了血，我又要继续往跺脚的时候，他猛的推开了我，抱着脑袋在地上滚了半圈“小畜生，我他妈杀了你！”估计是刚才我那一记“撩阴腿”太使劲了，野狗挣扎了半天也没有爬起来。

    “我他妈先宰了你！”一刹那间脑子里浮现出来我昨天和刚才被他欺负的场景，不自觉的想起来把我阴了的高管教，我心底的怒火越烧越旺，已然控制不住自己的情绪了，冲着野狗就又跑了上去，照着他的膝盖骨，我卯足了劲狠狠的跺了去。

    “咔...”

    “啊！卧槽你妈！”一声骨碎的脆响伴随着野狗杀猪似得惨嚎声，他那条被我跺去的左腿软绵绵的耷拉去，野狗抱着左腿，一声高过一声的嘶吼叫喊着，旁边的和尚，医生和局长谁都没有过来拉架的意思。

    “我确实害怕你，但是并不是真的不敢惹你，命都是就一条，谁也不比谁多啥，你敢拼，我就敢陪你玩！”我走到野狗的跟前，一只脚踏在他的脸上，咬牙切齿的冷笑。

    “做人谁也别太狂，兔子急了敢吃狼！野狗，我早就跟你说过，不要那么嚣张，不要那么嚣张，你看看...报应来了吧！”医生伸出又长又尖的指甲蹲到野狗的身边在他的脖颈上轻轻摩擦着。

    “给我滚开变态佬！小畜生有能耐现在弄死我，劳资正好活够了，从这个地方不人不鬼的活着就是他妈的煎熬，来朝这儿来上一脚，我谢谢你全家！”野狗呵斥了医生一句后，又咬牙瞪向我低吼。

    瞬间我尴尬了，让我废他一只胳膊一条腿啥的，我敢，可是真叫我杀了他，我确实没那个勇气，怎么说都是一条鲜活的生命，但是眼我要是不做点什么的话，又不知道应该怎么收场。

    我正不知道应该怎么做的时候，打坐得和尚站起来悲天悯人的走到我们跟前说了一句“众生平等！”

    “知道了，和尚大哥！”我刚好有了台阶，把脚从野狗的脸上抽回来，做出一副给和尚面子才收手的样子。

    “好狡猾的小娃娃！”医生大有深意的望了我一眼。

    和尚这次没有呵斥我，走到野狗跟前伸手摸了摸他那条被我狠踏过一脚的膝盖处，来回搓抹了两，猛的抬起胳膊，一嘴巴子扇到野狗的脸上，野狗张开嘴就骂“草泥马，你...哎哟卧槽！”话还没骂完，就看着合适手掌在野狗的膝盖处速度飞快的揉捏了两，“咔擦，咔擦...”两声骨头的脆响，和尚就站了起来，冷哼一声“只是骨头有些错位了！”

    “啊？卧槽，能动了！”野狗那条刚才还软绵绵的左腿微微蜷了回去，他从地上艰难的爬了起来，眼神凶狠的瞪着我，我心底一阵苦涩，慌忙做出了防守的样子，两拳紧握，双眼一眨不眨的看向走到我对面的他。

    就在距离我不到半米的地方，他停了去，重重喘息两声，“小畜生，刚才你没要我命，我以后也不难为你，咱们算扯平了！”野狗的语气顿缓，虽然还不是太好，但是已经没有刚才那副要杀人的模样了。

    “你是害怕被人家孩子半夜弄死你吧？”局长从旁边哈哈大笑起来。

    我不由捏了把冷汗，暗叹屋里这四个人的关系错综复杂，看似谁和谁都没关系，可是又好像多少有那么点情分，尤其是亦正亦邪的和尚，特别让人琢磨不透。

    “如果我是你，这会就继续扎马步，一天扎不够一个小时，盘永远都不会稳健，比如野狗...”和尚淡淡的扫视了我一眼后，走回墙边，双手拖在地上，身子靠墙做起了倒立...

    “明白了！”我点点头回应和尚，不过站在原地没敢乱动，野狗距离我这么近，我生怕我一转身他就会突然暴起伤我。

    “小畜生，盘重要！不过你的心性还是不够狠，刚才你那一脚如果踩的是我脖子不是膝盖，兴许我就嗝屁了，你也不用有现在的担心，从外面混社会！一定要没有人性，因为你不知道谁会从背后突然给你来上一刀！”

    野狗猛的往前跨了一步，一拳头朝着我的眼眶就砸了过来，我伸出胳膊想要抵挡，不过半天没有等到他拳头碰上我皮肤的痛感，狐疑的睁开眼睛，野狗已经没事人似得躺在席子上，抠起了脚丫...

    