
    这不是特么*，*是就连一向沉默寡言的潼嘉都眉开眼笑的对着那女生使劲点了点脑袋“对啊，对啊！我们就是闹着玩的...是不是死胖子！”潼嘉搂住王卓的肩膀，开玩笑似得拧了一把他的脸。

    我觉得自己的脑洞瞬间大开，有些跟不上这俩哥的节奏了。

    “那你们都老老实实的不许吵架了，我去帮你们买饭，你俩是他们朋友吧？帮忙照顾着点，胖子待会要输液，潼嘉过会儿得换药，谢谢啊！”穿白色运动装的女生眯着月牙似得大眼睛冲我和陈雪笑了笑后，就离开了病房。

    等那姑娘离开以后，王卓一把推开潼嘉，揉了揉自己被掐的泛红的脸蛋，威胁似得龇牙瞪向潼嘉“姓潼的，劳资警告你，别对我女神动想法，不然劳资跟你玩拼命！”

    “死胖子，你女神？别逗我了，你趁着人家睡着的时候，摸人家大腿的时候怎么不说女神了？搞笑...”潼嘉讥讽的冲着王卓咧嘴笑了笑，俩人剑拔弩张的架势看起来是又要干仗了。

    “你俩到底特么到底什么情况？怎么地？实在不行，光膀子出去干一架！”我一手推开推开王卓，一手拽着潼嘉，陈雪也从旁边不停的劝阻“胖哥哥，嘉哥，不至于啊，一点小事儿你看你们弄的这么不可开交，不都是好朋友么...”

    “操，什么瘠薄好朋友，真是兄弟，就不会这样，明明知道劳资当个十六年的单身狗了，这儿还跑出来横刀夺爱！”王卓扯着个公鸭嗓门，伸手指向潼嘉唾沫飞溅的喷了起来。

    “我横什么刀了？跟你说了多少遍，老子对朵朵没想法，是你一直把屎盆子往我脑袋上扣的行不？那天晚上你摸人家大腿，被人家打了一顿，我怕她报警，送他回去！这特么还帮出错了？你看看你就没完没了的絮叨我们俩人有情况...”潼嘉也火了，额头上的青筋迸出，拧着眉头瞪向王卓。

    “骗鬼呢？你俩没事儿，她能送你来医院？动作还那么亲密？以为我瞎啊！”王卓越说越激动，一把推在潼嘉的身上，正好碰到潼嘉被石膏包裹住的胳膊，潼嘉被推的往后倒退了两步，石膏里瞬时间涌出了血迹，舔了舔嘴唇，点两脑袋冲王卓冷笑“胖子，你行！因为这事儿，两天跟我他妈动了三次手！你牛逼！行吧...”

    “我特么不是故意的...”王卓眼见潼嘉的胳膊流血了，嗓门降低了许多，想要上前搀扶潼嘉，又觉得不好意思，有些尴尬的说道“要么你先去包扎伤口吧，流血了...”

    “呵呵，王卓你真行！”潼嘉的脸上慢慢都是失望，我一看俩人这是真要闹起来了，赶紧冲陈雪使了个眼色，陈雪拽住王卓就走回了病床，我搀起潼嘉就往外面走，带他去包扎伤口。

    “到底咋回事？”走出病房以后，我焦急的问道潼嘉，现在俩人这架势可不像是看玩笑了。

    “你刚才应该都看着了吧？”潼嘉垂头丧气的冲我苦笑一声。

    “我是问之前怎么回事？那个女孩又是啥情况？”带着潼嘉走进护士办公室，护士帮他换药，我一头雾水的问道。

    潼嘉叹了口气，把事情的始末经过跟我简单复述了一遍，原来在我进监狱的第二个礼拜以后，王卓他们就找到了合适的地方开网吧，由于十七中附近没有上网的地方，网吧刚一开起来就各种火爆，不光十七中的学生会来上网，就连周边的九中和职中都有很多学生经常过来。

    人多了是非自然也就跟着多起来，那个叫朵朵的女生就是其中一个，网吧刚一开起来，她就经常过去玩，有时候还会通宵包宿，后来就慢慢跟王卓熟悉起来，王卓也开始疯狂的追求起女生来，不过女生每次都是拒绝...

    前几天那女生又在网吧通宵，王卓喝点酒，也不知道当时怎么鬼迷心窍了，上去抓了人家大腿两，姑娘穿着高跟鞋一脚踹到了王卓的屁眼里，还嚷嚷着要报警，潼嘉害怕女孩真报警了，就送她回去，想着在路上好好的求求情，谁知道回去的路上，被李虎给撞上了，蝎子砍了潼嘉一刀，这就出现了女生动作亲密的搀扶潼嘉来医院的一幕。

    “就这事儿？”听完潼嘉的话，我有种苦笑不得的感觉。

    “笑屁，也不知道是我多想了还是怎么滴，我总觉得朵朵有古怪，不想胖子跟他多接触，可是具体哪不对劲，我又说不上来！”包扎好胳膊以后，我们俩人没着急回病房，而是跑到楼道的通风口抽起了烟。

    “把你想法大概跟我说说...”我递给潼嘉一根烟问道。

    “说不明白，就是感觉她出现的有点早了...你也知道咱们的小网吧，肯定不敢大张旗鼓的发广告！只能花钱在学校里找些混的不错的学生给宣传宣传！朵朵是附近职中的，开业第一天就跑到网吧上网的，可是那时候我们还没找人去职中发广告...”潼嘉夹着香烟，边想边冲我慢慢说道。

    “或许是人家朋友告诉的呢？”我随口接话。

    “也有可能吧，可是那么长时间看她都是一个人独来独往的！也许是我想到了吧...”潼嘉摇了摇脑袋。

    “你觉得这次你被李虎碰上的事情，跟她会不会有关系？”听了潼嘉的推断，我的警惕心骤然间也被提了起来。

    “应该不是吧，我们走的大路！李虎他们在街边的烧烤摊上喝扎啤！”潼嘉回忆了当时的情况，摇了摇脑袋。

    “行了，这事儿回头再说吧！”我点了点头，把话题转移开了，毕竟现在的当事人是王卓，自己自己兄弟，有些事情容不得我不谨慎对待，我深吸一口气接着问道“我帝哥，咋好好的被软禁起来了？”

    “不知道埃！那天我们几个正从十七中对面的饭馆吃饭，他爸就找过来了，二话没说揪着黄帝就走了，后来黄帝的电话也打不通了，我们去他家敲门，他爸也不让我们见！”潼嘉郁闷的抓了抓后脑勺。

    “得了，待会回去别跟王卓闹了，他说啥是啥，我这几天调查那个朵朵！要是真没问题，我也乐意胖子早点结束靠手娱乐的枯燥生活！现在网吧谁看着呢？”我安抚的拍了拍潼嘉的后背。

    “你二哥...”潼嘉说出句，令我当时差点跌破眼镜的话来。

    “谁？”我长大了嘴巴。

    “你二哥啊...黄帝说你们是拜把兄弟，你前脚进去，他后脚出来的！怎么了？”潼嘉一脸疑惑的看向我。

    “没...没什么！先回病房吧，待会告诉我网吧的具体地址，我去看看！”我摆摆手，有些魂不守舍的搂着潼嘉回到了房间，脑子里乱七八糟的，一个熟悉的不能再熟悉的人影在我脑子里回荡着。

    回到房间以后，那个叫朵朵的已经买回来了饭，王卓平趴在床上大口扒拉着盒饭，吃的那叫一个香甜可口，看着我们进来以后，王卓一脸不好意思的抬头望向潼嘉“没事吧？要不先吃饭？”

    “胖子，别以为这事就算过去了！”潼嘉白了王卓一眼后，没好气的坐回自己的病床上，那个叫朵朵的女生捧着份盒饭和矿泉水就递了过去。

    “谢谢！”潼嘉不冷不热的接过了盒饭。

    见着潼嘉对朵朵的语气不是特别友善以后，王卓这才微微松了口气，看来他是真的很在乎朵朵的态度。

    “你们也吃点吧？”朵朵指了指床头柜上的几个快餐盒冲我和陈雪微笑。

    “不了，我去网吧看看，顺便送小雪去学校，晚上再过来！”我朝她挤出个微笑，又跟王卓和潼嘉摆摆手，带着陈雪就离开了，此刻我脑子里心一片混乱，满满的都是潼嘉刚刚跟我提到“二哥”的事情。

    