
    “怎么了，小四！看你一副心不在焉的样子？”从医院出来，陈雪就发现了我的异样，心疼的摸了摸我的额头，温柔的问道

    “是不是哪不舒服？”

    “没有不舒服，就是觉得胸口有点堵得慌！媳妇，以你女生的角度看那个朵朵有问题没？”我不想让陈雪跟着我一起不痛快，故意跟她聊起了病房里见着的那个女生。

    『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “没什么问题呀，感觉人除了有点小高冷以外，还算挺不错的！最主要的是你没看出来卓哥可喜欢她么？”陈雪歪着脑袋对我微笑，紧跟着她好像想起来什么似得，赶忙拽住我的胳膊补充

    “不过那妹纸脾气不太好，她刚才买完房回病房的时候，一直在打电话，卓哥就问了句是谁，她就训斥了卓哥半天！”

    “好了，我知道了这几天如果没事儿，你来医院勤着点，尽量跟朵朵把关系维持好，有些事情女生之间比我们方便！”握住陈雪的小手，我们俩人漫步从医院朝着学校走去。

    一路上我们俩人缠缠绵绵的说着情话，有时候真的特别心疼这个把一切都交给我的女孩子，她要的其实很简单，仅仅只是多陪陪她而已，可是我却总做不到。

    一直目送陈雪走进学校大门，我本来满脸堆笑的面容才冷了下来，捏了捏有些发僵的两腮朝着潼嘉告诉我的网吧就奔了过去。

    潼嘉他们开网吧的地方是套普通的居民楼，距离十七中满打满算不过五十米，而且就在一楼，我顺着潼嘉之前告诉我的地址找到了那间房子，朱红色的防盗门，旁边立了一块半米来高的塑料招牌，上书

    “聚龙网吧”！一想到马上就要跟那个人碰面，我心底还是多少有些烦躁的，深呼吸两口后

    “咚咚”拍响了防盗铁门。半分钟以后，防盗门被人从里面打开了，一个看起来流里流气梳着

    “瓜皮头”身上套件骷髅长袖t恤的青年人，嘴里叼着烟问道我

    “上网啊？哥们？”

    “嗯！”我点了点头，透过他身后门缝看向里面，屋子的大厅，摆了十多台电脑，每台电脑后面都有学生

    “噼里啪啦”的敲打着键盘，或者时不时的嚎叫两嗓子，看起来热火朝天的。

    《+棋+子+小+说+网.奉献》

    “这会儿没机子了！要么你先进来等会儿？”瓜皮头看我一脸

    “乡巴佬”的样子，对着我脸喷了一口烟雾，身子往旁边欠了欠，歪了歪脖颈示意我可以进去了。

    我点点头径直走了进去，一进屋子就被一股刺鼻的烟味熏的我眼睛几乎都快睁不开了，我眯着眼睛开始打量起屋子里的摆设，就是一套普普通通的居民客厅，不过是把所有的摆设全都清理掉了，客厅里摆了两排电脑，两个原本应该是卧室的房间，门被拆了，同样放着两排电脑，电脑后面全是套着校服、夹着烟卷的学生在打游戏。

    “坐那等会吧！”瓜皮头指了指靠近大厅角落的一张破沙发，自己一屁股先坐了下去，叼烟捧起手机

    “吧嗒吧嗒”就按起了屏幕，也不再继续搭理我。靠近门口的地方，是个简易的收银台，一个梳着

    “飞机头”低着脑袋的青年人正

    “噼啪”的按着计算机在算账，看见飞机头的一瞬间，我深藏在心底的邪火

    “腾”一下子就蹿了起来，咬牙切齿的走了过去

    “咚”一巴掌拍在吧台上。

    “嗯？”低着脑袋算账的

    “飞机头”疑惑的抬起了脑袋，看清楚我模样的一瞬间，

    “飞机头”脸色骤变，慌里慌张的站了起来

    “小四你啥时候出来的？”

    “是不是出现的太不是时候了？昂？李伟？”我咬着嘴唇朝他冷笑，这个飞机头不是别人，正是初中时候跟我拜把子的老二李伟，我们之间因为一些事情有了很深的芥蒂。

    “草泥马，闹事的？”之前把我让进屋子里的那个

    “瓜皮头”一把从沙发底下抽出来把明晃晃的砍刀就朝我扑了过来。

    “邱驰，不许动手！”李伟想要阻拦对方，不过明显已经来不及了，那个瓜皮头手握着砍刀已经砍向了我的肩膀，我身子往旁边快速闪了一下，避开这一刀，从侧边一把捏住瓜皮头的手腕，用力往反方向一翻，同时另外一只手呈

    “鸡爪子”似得造型，朝着他的眼睛就抠了过去，这是从监狱里和尚交给我的一招，名为

    “摘星”。瓜皮头慌忙闭眼，我一脚踹到了他的肚子上，把瓜皮头踢趴下，从监狱里苦练这么久，这是我第一次面对面的跟人交手，看起来效果还算不错。

    瓜皮头手里的砍刀

    “哐当”一声掉在地上，我迅速弯腰捡起，看都没多看一眼，一刀剁在了

    “瓜皮头”的肩膀上，瓜皮头捂着肩胛

    “嗷”的惨叫起来，看起来吓人，其实我下手有分寸，并没有用多大的力气。

    我们俩人的打斗，瞬间引起了大厅和卧室里上网学生们的注意，一大堆人闹哄哄的全都站起身看起了热闹。

    “都他妈给我坐下看自己屏幕！”我一手握着砍刀，一手指向那群围观的学生喝斥道。

    “小四，你过分了啊！从自己家场子里闹事，以后还做不做生意了？”李伟从吧台里跳出来，一把将我手里的砍刀夺了过去，皱着眉头瞪向我。

    “对啊，我自己开网吧想怎么折腾怎么折腾，不高兴了！老子明天就关门，跟你有一毛钱关系么？”我丝毫不带畏惧的，和他面对面的对持起来，透过余光我看到李伟的胸口纹了一条狰狞的血色恶龙

    “小四，咱们出去聊两句行么？”最终李伟凛冽的目光变得柔和了许多，语气轻柔上前耷住我的肩膀。

    “搞笑了！我和你很熟悉么？为啥要出去说话？有什么见不得人的秘密是咋地？”我挣脱开他的胳膊，对着他嗤之以鼻。

    “二哥，跟他废什么话！麻痹的，想干咱就干！”那个被我砍了一刀的

    “瓜皮头”捂着

    “突突”直往外冒血的肩膀，站起来伸出一根指头点着我的脑门。

    “你闭嘴，邱驰！”李伟冲着瓜皮头摆手。

    “别跟我逼逼！你算什么东西？”我一脚踹到瓜皮头的肚子上，回头看向李伟咬牙切齿道

    “带着你的狗，给我滚蛋！这家网吧和你没有一毛钱的关系，听明白没？”

    “小四，你不用咄咄逼人的！我来这儿是大哥喊我过来的，没他的话，我不会走！有能耐你今天就弄死我！”李伟深吸一口气，冲着躺在地上的瓜皮头摆摆手

    “你自己先去外面找个诊所，把血给止住！”

    “二哥，可是这小逼”瓜皮头从地上爬起来，龇牙咧嘴的模样恨不得咬我两口。

    “没事，你去你的！他是我弟弟，就算再恨我，也不可能杀了我！上网的所有兄弟不好意思哈，我兄弟今天喝点酒，待会我一人送瓶饮料给大伙赔不是了！”李伟朝着上网的那群学生抱拳道歉，完事之后强硬的拽着我的胳膊就走出了屋子。

    我自认为从监狱里呆了那么长时间，力气和反应速度不知道比以前强了多少倍，可是尽管如此我依旧挣脱不开李伟握住我胳膊上的手掌，我被他拉到了门外的楼道里，他才松开了手。

    “怎么？想说什么？是想向当年对三哥似得把我也给干成脑瘫么？来来来，朝这儿动手？”我伸手指了指自己的脑袋，冲着李伟狂笑这提高嗓门

    “来，李伟！今天不干死我，你特么就不是爹生娘养的！”

    “老三的事儿不是我做的，当时我们确实吵架了！可是他是跟我吵完架以后失手从楼道里滚下去的！”好半天后，李伟声音低沉的朝我说出这么一句话来。

    “你意思是当时警察都瞎呗？不分青红皂白的把你抓起来劳教？”我讥讽的戳了戳李伟的胸口

    “敢做不敢认，李伟我真看不起你！”

    “你够了，老三家里什么经济状况？我他妈的当时不承认，保险公司的会赔偿老三么？我出狱的时候去医院看过老三，不相信你可以给他打电话对质！”李伟的眼眶瞬间红了，从口袋里掏出个手机举到我脸前大吼道。

    ...(..)(青春罪途)

    