
    “我回来了，宝贝！”我把陈雪紧紧的搂在了怀里，毕竟还在学校门口，陈雪本身长的就漂亮，身上还套着十七中的校服，自然而然的，我们俩人就引起了很多学生的注意。

    “那不是上次跟凌源单挑那个么...”

    “陈雪的对象，听说是混社会得...”

    “嘘...小点声，别让他听到了...”几个小混混打扮似得学生从我们俩人身边绕着走过去，走过去以后就开始窃窃私语的议论，整得我特别想上去给丫几个大嘴巴子，尼玛的！说悄悄话不会小点声，你们这嗓门就差拿喇叭广播了。

    “宝贝儿，咱们赶紧换个地方吧，先去吃饭！从学校门口这么暧昧，我怕会影响你女神的形象！”我掐了把陈雪粉嫩的小脸蛋打趣道，一段日子没见着她，她出落的更加圆润漂亮了，一双大大的杏仁眼分外的清澈，长长的眼睫毛上还沾着没有干涸的泪珠，看起来特别的惹人怜爱。

    听到我的话，陈雪的俊脸和过去一样，瞬间就红了，娇羞的摇了摇脑袋，撒娇般的搂住我的胳膊轻声道“不嘛，就是要慢慢走，就是要让所有人都看到，我是你的！你是我的！！”

    “好好好，我回头往脑门上纹四个大字，陈雪专属，好不好？”执拗不过她，我任由陈雪搀着我的胳膊，我们俩人闲庭信步得走学校门口朝街头走去。

    其实我此刻心底比吃了二十斤蜂蜜还要甜，甭管男人女人都会有虚荣心，有这么个长相漂亮，身材姣好的女朋友陪在身边，我们俩人的回头率还是很高的。

    “对了小四，胖哥哥和嘉哥在住院...”就近找了家饭馆，吃罢饭以后陈雪依偎在我的肩头，主动谈起潼嘉和王卓的事情。

    “嗯？因为啥？谁打的？”我皱着眉头问道，就怕陈雪会多想，见面到现在我都没有敢提到别的事情。

    “因为一个女生...”陈雪表情特别怪异的撇了撇嘴巴，嘟着粉嫩的小嘴唇道“之前是因为胖哥哥在网吧里调戏人家，才被打的...”

    “该！”我呸了一口，悬空的心也稍稍放，可是转念又一想不对啊，王卓是因为调戏女生被打了，可是潼嘉可不是那么轻浮的人，怎么会跟着胖子乱来，况且黄帝也不会允许这种事情发生吧，赶忙追问起来“那潼嘉又是怎么回事？帝哥就没有管？让胖子这么胡作非为的？”

    “你别着急啊，听我慢慢说完！”陈雪笑颜顿开，拿筷子夹了一口菜塞到我嘴里，接着说道“黄帝哥哥不知道这件事情，你进去以后没几天，黄帝就被他爸爸抓回去软禁起来了，潼嘉住医院和王卓去其实没有关系！

    “哎呀,我的亲媳妇，你别卖关子了，快跟我说说到底是啥情况呗！”我一只手搂住陈雪的小蛮腰，另外一只手故意在她的翘臀上来回蹭了两，陈雪“唔...”的轻哼一声，受惊吓的小兔子一般挪到了旁边，娇嗔的白了我一眼“别讨厌啊...”

    “算了，你还是带我去医院吧，我自己看个究竟！”结过账以后，我牵着陈雪的手匆匆忙忙的走了出去。

    “哼，就知道你心思早就飞到医院了！”陈雪一脸不开心的噘了小嘴。

    “我...老婆我不是那个意思！”我抓了抓头皮，搂住陈雪的肩膀想要哄她两句的时候，陈雪“噗嗤”笑出声来，蜻蜓点水一般的在我脸上“木嘛...”的啄了一口，然后红着脸小声道“我知道，傻小四！人家就是想看看在你心里位置重要不重要，你能第一个先来找我，还陪我吃饭，人家心里其实可开心了...”

    “人家是谁？”我歪着脑袋挑逗陈雪，真心话这会有点心酸，小雪的要求多简单，只是希望我把她放在心上而已，可我有时候却总是忽略掉。

    “你讨厌！”陈雪掐了一把我腰上的软肉。

    我们俩人一路上打情骂俏的就赶到了医院，还没进病房就听到王卓扯个老粗嗓门在吹牛逼“两只小鸟从树上搞对象，树有一只老虎在追一只羊，羊一会儿就被老虎给咬死了，树上的母鸟说了一句话，公鸟就立马把母鸟给强奸了，请问母鸟说的什么？”

    站在病房的门口，我和陈雪透过玻璃窗户朝里面望去，王卓光着胖子一身赘肉的趴在床上，潼嘉坐在另外一张病床上在吃水果，胳膊上吊着厚厚的石膏。

    一个扎着马尾，身上穿件立领白色运动装的女生坐在俩人病床中间的椅子上，正双手拖着巴眼巴巴的望着王卓轻声问道“说了什么...”

    “母鸟说，面羊死了...哈哈哈！”王卓抖动着两片腮帮子哈哈大笑道。

    “无聊...”潼嘉白了王卓一眼。

    “为什么呢？为什么面羊死了，母鸟就被强奸了？”那个扎着马尾的女生一脸懵懂的仰头问道，两只大大的眼睛写满了疑惑。

    “咳咳...这个问题，咱们以后再说吧...”饶是脸皮如此厚的王卓都不好意思继续讲去了。

    “那你再讲一个呗！”那姑娘是真够单纯的，掐了掐王卓的后背催促道。

    “我去...老妹儿啊，我给你讲黄段子是为了看你满面娇羞的小女人模样，不是为了让你一脸饥渴的从这儿催促我再来一个...你敢不敢配合的？”王卓无力的拍了拍脑门..

    “傻逼...”潼嘉从旁边插不上嘴，有些不高兴的谩骂。

    “傻逼骂谁？”王卓牙尖嘴利的还击。

    “你俩能不能闭嘴？再吵我就走了...”坐在凳子上的运动装女生“腾...”从地上站了起来，这哥俩顿时就都老实了...

    这里面有事啊，我心里暗自琢磨着就推开了房间门，“啧啧，还是你们城里人会玩啊！”刚才从外面我和陈雪简直快笑趴了，冲着俩人竖起大拇指。

    “卧槽，傻逼小四！”

    “啥时候出来的！”

    潼嘉和王卓俩人一齐从床上蹦起来，兴奋的就朝着我就抱了过来。

    “你俩这啥情况，咋还都趟进来了呢？”和他们俩人熊抱在一起，不笑哈哈的问道。

    “都快傻逼胖子，好好的调戏美女，让人拿鞋尖踹了屁眼，差点给整肛漏了...”潼嘉怒气冲冲的指了指旁边的王卓埋怨。

    “有脸说劳资，你好！看着人家朵朵长的漂亮，厚着皮脸非要送人家回家，结果让人砍残废了吧？嘁...”王卓更不惯着潼嘉，俩人针尖对麦芒似得差点掐起来。

    “呃...消停点，从医院里吵吵闹闹的让人笑话不？”我一人瞪了他们俩人一眼，回头看向那个坐在椅子上身穿白色运动装的女生，那女生长的倒也算漂亮，简单利索的直马尾皮肤白皙，月牙似得大眼睛，高耸鼻梁，没有化妆，看起来特别的阳光，朝气十足，没猜错的话，这应该就是他们俩人嘴里说的“朵朵”。

    “卓哥是因为嘴欠住的医院，你是咋回事啊？我嘉爷？”我歪着脑袋问道潼嘉。

    “他是因为脑残！”王卓一脸的嫌弃“明明知道那两天我们跟虎哥他们不对付，还非要一个人去送我女神！”

    “滚你大爷的！”潼嘉的暴脾气上来了“劳资不是为了替你赔礼？会多此一举的去送朵朵？操..”眼看俩人又要干起来，我赶忙站在中间把他们两个分开。

    “你们有完没完？两个大老爷们，一天因为这事儿吵八百遍，实在觉得我碍眼，直接说！我走还不行？”那个穿白色运动装的女生看起来脾气也挺大的，河东狮吼似得冲着俩人喊一嗓子，我这兄弟顿时都老实了。

    特别是王卓挪着圆球似得身子，臭不要脸的凑了过去“我跟我兄弟闹着玩的,你别生气哈！”

    