
    兄弟聚首

    我看着李伟，他眼圈泛红的将手机递到我面前，望了眼手机，我的心一瞬间就软来了，打动我的不是他此刻快要掉眼泪的模样，而是他的手机屏保，他的屏保是张有些泛黄的照片，上面一共有四个人，模样都十分青涩，背景是个老旧的胡同口。

    照片上的四个人，正是刚刚上初一时候的我，黄帝，李伟和现在全身瘫痪的老三，我记得那次是黄帝过生日，他从家里偷出来二百块钱和一台傻瓜照相机，这张照片是我们喝完酒以后，找一个过路人帮忙照的。

    当时冲印出来四份，我的那份早就不知道丢到哪去了，没想到此刻再一次看到了这张相片，一时间我百感交集不知道应该说什么了。

    “小四，你要是信不过我，可以给老三打个电话验证，我说的是不是真话，他是不是自己从楼道里滚去的！”李伟鼻子通红，狭长的眼睛里泪水在涌动。

    “打个蛋，我特么哪有脸给三哥打电话，从你们的事儿出了以后，我到现在没去省城医院看过他，电话就不用说了，亏我还舔着个脸口口声声的说跟三哥关系好呢！操...”我内疚的扇了自己的嘴巴子。

    “那你是相信了？”李伟慌忙擦了擦眼睛看向我。

    “相不信相信的能怎么样，算了！时间都过去那么久了，我只是气你当时不顾兄弟情义，现在想想自己还他妈不如你呢！”我垂头丧气的点了点脑袋，其实从心底已经相信了李伟的话。

    “好了，过去的就过去吧！咱们还年轻，有的是时间证明什么是真正的兄弟情义！”李伟攥紧拳头对我轻轻比划了。

    望着他举起来的拳头，我犹豫了半天后，也握紧拳头和他轻轻碰到了一起，叹口气道“希望如此吧！”

    “对了，你那两个朋友怎么样了？我这几天一直都在网吧守着，生怕他们说的那个李虎会来找茬，也没顾上到医院去探望他们！”李伟转移了话题。

    “他们？他俩人快活着呢，舒舒服服躺着，还有妹纸陪着，要是住院不花钱，我估计那俩家伙巴不得一辈子住在里头！”我笑骂了一嗓子，跟李伟的关系也缓和了很多，虽然不可能子又变回过去的那种亲密无间，但是起码不会剑拔弩张的恨不得马上弄死他。

    “那俩哥们人不错，胖子会做生意，潼嘉做人讲究，可以当铁子相处！”李伟笑着摸了摸自己的“飞机头”递给我一支烟，语重心长的长出一口气“小四，你的事情！大哥都跟我说了，这么长时间怪难为你的，以后二哥跟大哥一起保护你！”

    我迟疑了半天没有接他递过来的香烟，也没有顺着他的话往说，也许是心里还不想那么痛快的原谅他吧，我干咳两声故意道“帝哥是因为啥被老爷子囚禁了，你知道么？”

    “具体什么原因不清楚，不过我快出狱前的时候，大哥到号子里看过我，那时候他就说老爷子想让他去当兵，我估摸着这次可能就是这个事儿！”李伟点着烟，深吸一口回答到我。

    “当兵？帝哥从来没跟我提过这事儿啊！”我诧异的长大嘴巴。

    “具体是不是我不清楚，或许他家老爷子怕大哥闯祸，抓他回去老实几天也说不定！”李伟

    接着说道“前阵子，李虎的人来咱们网吧闹事，后来大哥带着我们把夜未央的大门给点了，我估计就是这事儿惊动了他家老爷子吧！”

    “李虎让人来这儿闹事了？”我皱着眉头发问。

    “不是这儿，是最开始的网吧，那地方比现在这个大多了，不过后来被李虎的马仔给砸的稀巴烂，后来我们才转移到这儿的！”李伟摇了摇脑袋，把烟头碾灭，“嘎巴，嘎巴”按动手指的关节发出几声脆响，瞄了我一眼问道“小四，你打算什么时候报仇？”

    “李虎这个杂碎！”我真想马上就跑到他的“夜未央”，一把火给丫点的干干净净，猛的想起来“刀子脸”给我说的话，遇到事情冷静的默数三个数，想清楚前因后果再决定是否继续，对比了现在我们和李虎的差距，我不甘心的摇了摇脑袋“先不着急，眼还有一件更重要的事情需要弄清楚！”

    “你是说那个叫朵朵的女孩吧？”李伟一语道出了我心里的想法。

    “你也觉得她有问题？”我忙不迭问道。

    “潼嘉之前跟我说过，我这段时间一直没顾得上调查她，你要是觉得有问题，待会让邱驰看店，咱们俩人去打听打听！”李伟不紧不慢的掏出了手机。

    “不用，网吧交给别人我不放心，现在手里就这么一个来钱的门道，你从网吧守着，我带你那个瓜皮头小弟去职中打听就行！”潜意识里我还没有那么快接受李伟，找借口拒绝了！

    李伟的脸上瞬间出现一抹失望，不过还是点了点头“也行，邱驰脾气虽然暴了点，但是办事还算稳妥！”

    “嗯。”我随口应了声，不知道接来应该跟李伟说点什么，他也没有开口，我们俩人就那么安静的呆在楼道口，气氛一时间有点尴尬。

    “小四，你比原来强了很多！”半晌之后，李伟又掏出烟盒来递给我一支烟。

    “你也是！”我犹豫了片刻后，最终还是接过了香烟。

    接着我们又陷入了沉默，也许真的是太长时间没有见了吧，心底虽然有很多话要说，可是话到嘴边又不知道应该怎么表达出来。

    “有时间我们一起去看看老三吧！”又是几分钟的沉默后，李伟伸手搂住了我的肩膀，“好！”我机器人似得木讷的点点头。

    “小四，我见过你媳妇了，长得挺漂亮的，人也不错，你小子真是瞎人有瞎命啊！哈哈...”李伟继续没话找话的跟我絮叨“要不，咱们晚上一起吃饭吧？带着你媳妇？”

    “她晚上得自习，快期末考试了，我不想耽误她学习！”我再次找借口拒绝了“你去把那个瓜皮头喊过来吧，我们现在去打听朵朵，万一真有鬼，不能让胖子陷得太深，他是兄弟！”我催促道李伟。

    “那我们是什么？”李伟有些失魂落魄的看向我。

    “是不是傻？你是我二哥，你说咱们是啥？”我实在不忍心继续再让李伟难受了，冲着他鄙夷的伸出小拇指。

    “你终于承认我是你哥了，操！你个瘪犊子，劳资以为你这辈子不打算搭理我了呢！！”李伟的声音变得颤抖了许多，不带任何力气的捣了我胸口一拳头。

    “赶紧着吧，给你那哥们打电话，晚上还一起吃不吃饭了，真能浪费时间！”我没好气的白了眼他。

    “妥了妥了！”李伟掏出手机拨通了号码。

    不一会，那个流里流气的“瓜皮头”就板着张臭脸回来了，看都没多看我一眼，径直问向李伟“二哥，我不想跟他一起去！”

    “别墨迹，赶紧的！这是我弟弟，咱们也是兄弟，你要是实在觉得心里不舒服，就给我来两刀！”李伟从腰后摸出把两指多长的匕首，递向瓜皮头。

    “二哥，我没事儿...”瓜皮头嘴上说着没事，脸上却写满了委屈，我知道这事儿如果不处理好，以后肯定出大问题。

    “对不住哥们，我刚才没吃药，间接性精神病犯了，你要是觉得原谅不了我，就朝我这儿来两刀，待会还得办事，我尽量手轻点！”

    我夺过来李伟手里的家伙，塞到瓜皮头的手里，拍了拍自己的大腿。

    “呃...你有病啊？”瓜皮头有些茫然的挠了挠侧脸。

    “嗯，今早忘记吃药了！”我一脸微笑的朝他点头。

    “那还说个篮子，跟个精神病斤斤计较，不知道的人还以为我有病呢，妥了！这事儿翻篇！我邱驰不是个小心眼的人！”瓜皮头无所谓的摆摆手，冲李伟爽朗得一笑“二哥，你还不清楚我么，我属轮胎的，一针去就泄气，没多大事儿！我这会儿去开车...”

    