
    张潇予出现了

    我不敢相信自己的眼睛，使劲揉搓着，一直到把眼睛揉的有些生疼，酸的都快掉来眼泪的时候才敢确定，此时此刻站在我面前一个香气扑鼻的俏佳人正是张潇予无疑。

    “你...你怎么...”我“腾”从椅子上站了起来，大脑一时间有些短路，比起当时在监狱捅瞎郎铁的时候都没有像现在这般紧张。

    “我说出来旅游，不小心路过崇州市，又不小心想起了你，你相信么？”张潇予的嘴唇上涂抹着浅粉色的唇彩看起来分外的性感，尤其是她跟我说话的时候，距离特别近，微微弯腰，我都能透过她宽大的领口看到里面的黑色文胸。

    “不信，那你又怎么可能正好知道我在医院？”我竭力整理好自己的思绪，不让我在她面前显得特别狼狈。

    “哟，小屁孩几个月没见，都学会思考问题了？不错不错，有进步！”张潇予笑了，笑的跟过去一样妩媚动人，薄唇净齿，银铃般的笑声听着人浑身的骨头都酥麻酥麻得。

    “你去哪了？又为什么回来？”我相信张潇予这次的出现不会无缘无故。

    “出去玩了，心彻底放了，就回来了呗！这不是前几天例假没正常来，所以到医院拍个b超，检查是不是怀孕了！”张潇予轻描淡写的摸了摸自己平坦的小腹，接着拿葱白一般纤细的手指轻抚我的侧脸“小屁孩，你现在看起来真是越来越有男人味了，啧啧...”

    我一句话都没有说，只是用眼睛冷冷的盯着她那张漂亮的面庞，感觉心底的邪火就快要压制不住的时候，一把甩开的手掌，冷笑道“那我提前恭喜予姐了！”说完话调转头就朝走廊外面走，我怕自己再跟她对视去，真的会咆哮出来。

    “好吧，好吧！服你了，真是个小孩子，动不动就急赤白脸的，我跟谁怀孕吧？一个人在出租房里呆了好几个月，连蚊子都是母的...”张潇予踩着高跟鞋“哒哒哒”的撵上了我，拽住我的胳膊微笑道“你这么恼羞成怒的，我能理解是在吃醋么？”

    “我...我吃个屁的醋，跟我有毛关系？”绕是脸皮都快赛过王卓的我，此刻都觉得腮帮子隐隐有些发烫，胳膊被她胸口的两团挤压着，幸亏今天穿条宽松的运动裤，要不真丢人了！

    “是啊，你说的对，确实跟你没关系！喜欢和喜欢过，只是多了一个曾经而已！”张潇予的脸色瞬间暗淡来，松开我有些失神的双手环抱在胸前。

    不知道为啥，听着她的话我突然觉得心里特别不得劲，缓和了好半天后，我才又故意转移话题道“能告诉我你突然出现在医院到底是因为什么？”

    “你猜呢？”张潇予又像只狐仙一样，妩媚的眨巴两自己的桃花眼对着我耳朵吹气“我的目的很单纯，就是来勾引你啊，顺便看看能不能勾引上你的某个兄弟，然后挑拨你们兄弟反目，就是这样咯！你相信么？”

    “不信！”我直接摇了摇脑袋。

    “真的，之前我是谭跃手的，这你应该知道了吧？谭跃让你们坑了二十万，咽不这口气，就让我回来勾搭你和黄帝，看看能不能把你们兄弟之间挑拨的干起来，对了！她之前不是已经让另外一个女生出现了，难道你没觉察出来？”张潇予一脸的认真，听语气不像是在跟我开玩笑。

    “真的假的？还派了谁？”听她的话，我的心不由也提了起来，因为她说的事情，和朵朵的出现基本吻合，可是我和邱驰刚刚去打听过朵朵的背景，按理说朵朵应该是李虎的妹妹才对。

    “我不知道，谭跃那么老奸巨猾，怎么可能让我知道呢！”张馨予摇了摇脑袋，看架势应该是真不知道。

    “那你为啥又会主动告诉我这些呢？”我好奇的望着张潇予，她身上总有种特别勾引人的魅力，让人会控制不住的想要多看她两眼。

    “我说因为我怕你吃亏，你信么？”张潇予似笑非笑的舔了舔嘴唇，幽幽的又叹了口气道“更害怕谭跃假如让别的女人来勾引你，最后你会受伤！”

    “我...你...唉...算了，你还好么？”我心底说不出来到底是什么滋味，就是觉得十分堵的慌，吱唔了半天也没说出一句完整的话来。

    “还好吧，至少没死！出去溜达了一圈，还是放不，就死皮赖脸的回来了！”张潇予从胳膊上挎的手包里掏出一包女士香烟，自顾自的点燃一支以后，拿修长的手指夹住烟嘴，对着我吐了口烟雾道“小屁孩，我觉得自己缺少一次公平竞争的机会，你说呢？”

    “那你想怎么公平？”这个时候，我身后传来陈雪的声音，她和我二哥李伟俩人呼吸急促的从医院的楼道口跑了进来，一路狂奔到我身前，生怕我会被抢走似得将我护在身后，对着张潇予怒嗔道。

    “妹妹，如果张竟天真的喜欢你，你会害怕他被人抢走么？只当是一场试炼，如果他不喜欢你，就算你天天把他锁在自己身边，他一样会逃走，你说呢？”张潇予不急不躁的凝视着陈雪，到底是混夜场的女人，说话做事真心有一套，简简单单的一句话就把陈雪的整得哑口无言了。

    陈雪沉默的低垂着脑袋，一只手无意识的抓住我的胳膊微微有些发抖，我知道她其实在害怕，安抚的握住她的小手，肯定的保证“别怕，我不会走的，除了你，我谁都不要！”

    “看吧，妹妹！连小屁孩都这么说，你还紧张什么，就当我是你们俩人中间的试金石，指不定通过我，你们会变得越来越相爱呢！”张潇予落落大方的看了眼我和陈雪，扭着水蛇腰就准备离去。

    “内个...你能不伤害小四么？哪怕你把他从我身边抢走，但是请别伤害他好么？”张潇予的人影快要消失在楼道口的时候，陈雪失魂落魄的对着她喊了一嗓子，看起来特别的无助。

    “不会！”张潇予摇了摇脑袋，回答的特别模棱两可，不知道是保证不会伤害我，还是不会从陈雪的手里抢走我。

    “我去交钱，小四！你好好跟弟妹聊聊，一辈子找到个什么都愿意为你做的女人不容易！！”李伟拍了拍我的肩膀，意味深长的叹了口气后也离开了。

    陈雪还保持着刚才跟张潇予说话的模样，表情僵硬，眼神呆滞，我心疼的上前一把抱住了她，亲吻着她的额头道歉“媳妇，别害怕哈，我在，就在你身边，哪都不会去！”

    陈雪没有出声，几秒钟后后背开始颤抖，“唔...”的一嗓子哭了出来，脑袋伏在我的肩头喃呢“你肯定会被她抢走的，肯定会...”

    “不会的，傻丫头！我是人不是动物，不是她抢我，我就得和她走！自信点...”我吻着她脸上苦涩的泪花，紧紧的把她搂在怀里，让陈雪这么难过的掉眼泪，我现在恨不得马上给自己俩嘴巴子。

    “可是她漂亮，身材好，而且还能帮助你！”陈雪抽泣的哽咽着。

    “你可爱，身材也棒，还把自己全都交给了我，别忘了咱们可是说好要青梅竹马的！”我故意拿胳膊碰了碰陈雪的胸脯，挑逗她。

    “啊？什么青梅竹马？”陈雪梨花带雨的仰起脸看向我。

    “你忘了？咱们不是说好要从小玩到大么？它都还没有变大，我怎么可能舍得离开...”我故意装出一副色眯眯的样子猛瞅她的胸脯。

    “你讨厌，臭流氓...”陈雪一张俊脸瞬间红到了脖子跟，掐了一把我腰上的软肉后“哇...”一声又哭着扑到我的怀里“你不许走，我现在只有你了...”

    