
    “大哥，我真不知道你说的那个朵朵是谁啊...实在不行我赔钱行不？别折磨我了...”小平头“哇..”一嗓子哭了出来。

    “闭嘴！”邱驰一拳头砸到小平头的眼眶上，手里的匕首在他的脖颈上划开一条伤口，小平头哀嚎的声音戛然而止。

    “我不想跟你说废话，现在开始记时，每过二十分钟，我等不到自己想要的资料，老子就在你身上捅个窟窿，我也想看看一个人到底能流多少血！”邱驰残忍的拍了拍小平头的脸蛋。

    “都特么的瞎是不是？赶紧给我把那个叫朵朵的抓过来！”小平头气急败坏的朝着一甘小弟吼叫起来。

    “是不是耳朵瞎了？我要的是资料！能理解国语么？”邱驰又是一耳光子扇到小平头的脸上，大声喝斥起来。

    “听清楚没？赶紧按着两位大哥的要求去找那个女生的资料，然后用最快的速度滚回来！谁要是敢让老子受罪，以后就给我等好了！”别看小平头此刻在邱驰的跟前老实的像孙子似得，对自己小弟发起狠来，可真是劲道十足。

    六七个跟班赶忙点着脑袋，唯唯诺诺的跑出了胡同口。

    “弟弟们，要是谁做了让我不高兴的事情，我保证你们大哥肯定不会比我高兴，该干啥不该干啥，自个心里都有点分寸哈！”邱驰冲着几个小混混的背影喊了一嗓子。

    等他们都走出去以后，邱驰放开了架在小平头脖颈上的匕首，很自然的从他口袋里掏出来之前塞给他的玉溪烟，递给我一支，自己点上一支后，对着小平头喷了口烟雾坏笑道“弟弟，你真不知道我说的朵朵是谁么？”

    小平头带着哭腔摇了摇脑袋，乞求道“大哥，我刚才仔细琢磨了半天，把我们职中所有名字里带朵的美女都想了个遍，没有一个跟你们说的长相相似的，会不会是假名字啊？”

    “放你娘狗屁！你意思我们说瞎话呗？”邱驰抬起拳头就要往小平头的脸上砸，小平头吓得赶紧抱住脑袋往地上蹲。

    “等等！”我赶忙喊住了邱驰，一直以来我们都没来得及考虑“朵朵”这个名字到底是真是假，兴许真被小平头说中了，那女孩本来就是报的假名字呢。

    我喊停邱驰以后，走到小平头的跟前问道“你印象里，和我说的长相相似的女生职中有几个？”

    “一米七的大高个，这个在职高里本来就不多见，马尾辫白皮肤，月牙大眼睛，我知道的好像就幼师班的几个美女，不过她们名字貌似都不带朵，而且好像听说都跟社会上的一些大老板有关系，应该不是你说的人...”小平头慢吞吞的捂着大腿跟我们介绍。

    “我如果给你照片，你能认出来么？”听着他的话，我感觉自己仿佛抓住了什么，可是具体又说不明白，赶忙给邱驰要了手机，拨通了潼嘉的电话。

    “可以，那几个妹纸都是我们职高的校花，我一眼就能认出来！”小平头一脸痛苦的指了指自己还在滴血的大腿，乞求道“哥，能不能把我先送到医院，我感觉自己这会儿头晕！”

    “晕你麻痹，老子自己动的手，自己心里清楚到底严重不严重，你他妈的要是敢再装逼，我现在就真枪实弹的给你放放血！”邱驰凶神恶煞的握着匕首就走了过去，吓得小平头一机灵站直了身子，慌忙摆手“不晕了哥，这会儿一点都不晕了！”

    另外一头，我拨打着潼嘉的电话，响了半分钟后那头才缓缓的接了起来，听声音潼嘉好像又跟王卓吵吵起来，我从电话这头都能听见王卓在咆哮“怎么了？驰哥？”

    “我是小四，你那有朵朵的照片么？没有的话现在给我照一张！我急用...”我顾不上跟潼嘉客套，语速飞快的说道。

    “好！等一会儿，我给你发过去！”潼嘉挂断了电话，几秒钟后，潼嘉就把照片传了过来，照片里朵朵正在跟王卓聊天，王卓满面怒容的瞪着镜头，看起来王卓这犊子是真对朵朵动心了。

    “这个人你认识么？”我把照片凑到小平头的脸前，拿拇指按住了王卓的脑袋，尽可能的不让他看到，小平头的眯缝小眼瞬间睁大了，盯着照片惊呼出声“李朵儿？”

    “你认识？”看他的表情，我心思这个朵朵看来真不是一般人物，因为小平头的眼睛写满了畏惧。

    “何止认识，整个职高不认识她的人基本上都没有！他哥是黑社会，她自己本身也是个猛女，高一的时候就提着刀砍了我们高三的一个大混子，后来他哥带着人找到那大混混，听说把对方的手筋都给挑断了！”小平头“噗通...”一声跪到了地上，冲着我和邱驰脑门朝地“咣咣...”磕了起来“两位大哥，我是真惹不起李朵儿，他的事情我也不清楚，你们要是实在不舒服，就捅我几刀吧！”

    “卧槽，一个娘们就把你给吓成这样了？”邱驰一脚踹到小平头的肩膀上。

    “大哥，我不知道你们什么来路，但是我亲眼见过李朵儿他哥来学校帮她报仇，那真是黑社会，手里都带着枪的，我是真不敢惹他们啊，求求你们，放过我吧！”小平头脑袋如同捣蒜似得对着我俩不停磕响头。

    “你见过他哥？跟我说说他哥具体长啥样，说清楚了你就能滚蛋了！”我心里开始怀疑朵朵会不会是李虎的妹妹，俩人都姓李不说，而且黑社会的身份也基本上吻合了。

    “当时吓得我都快拉稀了，哪还敢正眼看人家，我就记得他哥的脖子上好像有纹身，具体纹什么，记不太清楚了！其他的事情是真不知道了！”小平头眼眶里坑着泪水，可怜兮兮的冲我抱拳求饶。

    “脖颈上是不是纹了只大蝎子？”我提高嗓门问道。

    “我真想不起来了！不过可以肯定他们手里有枪！”小平头说话已经开始颠三倒四了。

    “行了，你走吧！今天的事情不要跟任何人讲，不然我们肯定会再找你的！”基本上已经能确定来朵朵跟李虎有着千丝万缕的关系，我摆摆手示意小平头可以离开了。

    “谢谢大哥！”小平头从地上爬起来，不带任何犹豫的扭头就跑，看他那健步如飞的模样，哪里还有半点之前被邱驰捅过一刀的受伤感。

    “四哥，怎么放他走了？”邱驰不解的问道。

    “大概知道朵朵跟谁有关系了！咱俩先回网吧吧！”我舔了舔嘴唇朝邱驰笑了笑，其实心里面几乎都快哭出来了，最害怕的生气还是发出了，朵朵真有问题，而且还是跟李虎有关系，最重要的是王卓现在对她的态度，我真害怕因为个女人，搞的我们兄弟之前翻脸。

    重新坐上破破烂烂的面包车，我们俩人朝着网吧的方向返回，一路上我都愁眉不展的在思索到底应该怎么办，邱驰也很有眼色的没有多说话，开着开着，面包车猛地“吱...”一声停了来。

    害的我脑袋“咣...”撞到了挡风玻璃上面，疼的刚要骂娘，就听到邱驰把脑袋伸出窗外骂道“赶着投胎呢，操尼玛！”

    我顺着他的骂声看了过去，只见一个浑身是血的青年，虚弱的趴在我们车前脸上，身上和脸上全是被刀砍伤的痕迹，我的脸色瞬间变了，因为我认出来了那个青年，居然是谢泽勇，曾经在十七中高二叱咤风云的人物，跟王卓是邻居，上次我出狱的时候，因为我和黄帝还连累他被老板谭跃给毒打了一顿。

    此刻谢泽勇满身是血的趴在我们车前脸上，身后*个攥着砍刀的社会小哥已经冲了过来。

    “驰子，去救人！我朋友...”我一脚踹开面包车门就奔了去。

    