
    不大一会功夫，“瓜皮头”邱驰就开着辆“突突”冒黑烟的白色破面包车来到了楼道口，和李伟又交代了几句后，我们俩人就一起出发了。

    “刚才的事不好意思啊，哥们！”上车以后，我坐在副驾驶座上冲着邱驰骗子的咧嘴笑了笑。

    “多大点逼事儿，老挂在嘴上就没意思了啊！”邱驰无所谓的摇了摇脑袋，朝我爽朗得一笑“我算特么总结出来了，我的人生就像一根不停在用的铅笔，开始很尖，但慢慢的就磨的圆滑了。不过，太过圆滑了，就差不多又该挨削了！我这两天就处于欠削状态，正好碰上你这个旋笔刀！这就是缘分...”

    “驰哥说话真有意思！”我冲他竖起大拇指来，老实说我喜欢和这样性格直爽的人交往，喜欢就是喜欢，不喜欢就是干你。而且从年龄上看，他应该比我大点，喊他声哥不丢人。

    “快别这么喊我了四哥，你是二哥的兄弟，按辈分那也是我大哥，咱混社会的讲究这个，从监狱里呆着俺要是敢这么没规矩，早让人把腿打折了，感谢二哥感谢党...哈哈哈！”邱驰大大咧咧的一脚油门踩到底，我们这台“八手”的面包车就开始跟得了癫痫似得哆嗦起来...

    “你跟李伟...呃...跟我二哥是狱友？”我一时间还改不过来口。

    “嗯呢呗，二哥比我早进去一礼拜，从少管所里就特别照顾我，而且二哥在我们监区混的特别好，人缘也老旺盛了！”说起李伟来，邱驰的脸上满满的全是崇拜，又跟我说了很多他们在少管所里的事情，虽然听起来没有我在监狱那么凶险，不过也够磨砺人了。

    十几分钟以后，我们终于磨蹭到了职中，不是因为路途遥远，而是开的面包车实在太破了，破的令人发指，坐在一台除了喇叭不响哪都响，走起道来“吱嘎”乱响的老爷车上，我半天没好意思车。

    “咋地了四哥？不是要去打听人么？咋不车呢？”邱驰懵懂不觉的拍了拍我的肩膀，他说话的鼻音特别重，带着浓浓的东北味儿。

    “呃，我有点腿抽筋！”我捏了捏鼻子尖，实在不好意思去，这货把我们的破面包不偏不倚的正好怼在职中的大门口，此刻正好是放学时间，络绎不绝的职中学生从学校门口走出来，都用异样的眼光打量着我们。

    “那四哥你从车里等着，我去问问！”邱驰“框”一声，摔着车门就跳去了，我真怕这家伙劲使的太大了，再把车门给掰来了。

    “呵...呸...”邱驰随地吐了口唾沫，一步三晃悠的直接朝着职中大门口一簇蹲着抽烟的小混混走了过去，那几个小混混同样也用打量“外星人”似得目光眼巴巴的望着邱驰。

    “得了，丢人就丢人吧！”我小声嘟囔了句，也跟着跳了车，对方七八个人呢，而且邱驰的胳膊上还带着伤，万一要是没谈拢干起来了，邱驰肯定吃亏。

    从车里跑去以后，我就凑到了邱驰的跟前，只见邱驰一脸牛逼的对着那群抽烟的不良少年吹了声口哨问道“兄弟，跟你打听个人呗？”

    “问谁啊？”一个身上穿件画格衬衫，耳朵上带一排银色耳钉的平头少年看起来是这伙人里的头目。

    “朵朵！是叫朵朵吧，四哥？”邱驰扭头问了我一句，看我点头以后，从口袋掏出一包玉溪烟给几个社会青年挨个发了一圈。

    “哪个班的？学啥专业的，长的漂亮不？”那平头少年看着玉溪烟，当时眼睛就亮了，大哥范儿十足的双手抱在胸前，一条腿跟得了小儿麻痹症似得一哆一嗦着，与此同时另外的六七个少年也全都站起来了，坏笑的把我和邱驰给围上了，估计是把我俩当成“凯子”了。

    “具体哪个专业的我也不太清楚，只知道大概一米七左右的大高个，梳个马尾辫，长得挺白净的！”我悄悄拽了拽邱驰的衣角，提醒他小心点儿。

    “哦...我想起来了！你说朵朵啊，我认识，跟我关系不错，是我从学校认得干妹妹，怎么？你们谁想跟她搞对象那？”那平头少年朝旁边的几个人使了个眼色，一脸淫荡的朝我们坏笑，同时搓了搓手指那意思再明显不过。

    “哇靠，真的假的，兄弟！我特别中意那姑娘，你要是能帮我牵上线或者搭搭桥啥的，好处指定少不了你的，实在不行，帮我要出来微信号或者qq也行，钱不是问题！”邱驰一脸兴奋的，直接把发了半圈的玉溪烟塞到小平头的手里。

    “正好了，我妹妹在那边饭馆吃午饭呢，要不我带你们过去？”小平头歪着嘴角笑笑，随手指了指学校对面的一间快餐店，看架势是想把我们引开，毕竟学校门口人多嘴杂的，确实不太容易手。

    如果他要是知道我和邱驰跟他的想法一样，也不知道会不会哭出声来，听完小平头的话，邱驰继续装傻，猪哥样十足的点着脑袋“那敢情好，哥哥能不能带我过去介绍介绍，你放心！事情真成了以后，好处肯定少不了你们，老弟我不差钱！”

    “那走吧，咱提前先说好啊，我妹妹眼光高，到时候没看上你，介绍费什么的可是不能少啊...”平头少年煞有其事的摆摆手，如果不是知道朵朵这会儿还在医院里，我几乎就相信他说的话了。

    我们哥俩跟着他们几个人快速朝着那家饭馆走了过去，路过一条小胡同的时候，邱驰突然捂着裤裆就跑进了胡同里，边跑边嚷“马上要看着女神了，有点小激动，等我先尿一泡哈！”

    我嘴角上扬也跟着走了进去“正好我也想撒尿！”

    “哈哈！这俩傻逼可是真给面子啊！”等我也跑进胡同，小平头青年带着他那几个跟班就把胡同口堵死了。

    “昂？啥意思？哥们？”刚把裤子拉锁拉开的邱驰装成一脸害怕的样子转过了身子。

    “少他妈废话，哥哥们中午没钱吃饭了，把身上钱都给我掏出来，要不然...”小平头随手从地上捡起来半块板砖，脸色狰狞的招招手，他们几个人就把我们包围起来了。

    “哦，要钱啊？你早说，吓死爹了！”邱驰脸色微微一缓，猛的一步跨到小平头的跟前，一手揪住他的脖领，一手迅速从腰后摸出把匕首来，“噗...”就捅进小平头的大腿上。

    小平头张开嘴巴刚要叫唤，邱驰把匕首从他大腿上抽出来直指向他得脖颈，抿嘴笑道“嚎一声，我就攮死你！”从动手到结束，整个过程不超过一分钟，邱驰的手干净利落，一点都不拖泥带水！

    小平头生生把惨叫给咽了去，大腿上的鲜血瞬间浸透了他的裤子，那几个跟班一看架势，扭头就要逃窜，我冷笑一声“谁敢跑，我就往他身上来一刀，不过肯定不弄死，等着他回去找你们报仇！”

    几个准备逃跑的跟班听完我的话，全都面露难色的立在了原地，想跑不敢跑的嘴脸看起来分外的滑稽。

    “小伙子，瞎了狗眼了是吧？勒索我们？”邱驰一耳光抽到小平头的脸上，因为刀尖还顶着自己的脖颈，小平头晃悠了两，愣是没敢挪身子，满脑门都是汗水，一脸痛苦的张嘴刚要求饶。

    邱驰又是一巴掌狠狠的甩了过去“别说任何废话，我给你二十分钟，让你这群小弟把我要的女生资料找出来，越详细，你受得皮肉苦越少...”

    