
    一切发生在电光火石之间，我根本来不及跟邱驰解释，跳车以后，搀起谢泽勇就塞进了面包车里，“哗...”拉住面包车门，那七八个追砍谢泽勇的青年也扑了过来，其中一个家伙握着西瓜刀向着我的脑袋就剁了来...

    “去尼玛的！跟谁俩呢？”邱驰一脚踹到那小伙的肚子上，把我往旁边使劲推开。

    “砍死他们！”被邱驰一脚踹翻到地上的青年，指着邱驰对着身后的混混招手，六七个人“呼啦”全都围了上去，邱驰也是个猛人，脱来衣服缠到拳头上，左突右躲的就和几个家伙干了起来，顷刻间他的身上就被对方的砍刀划出来好几条伤口。

    这群混混真心生猛，在大街上对着我们动刀子不说，居然还敢口口声声的叫嚷要弄死我们，我深吸一口气，从地上捡起来半截砖头，瞄着其中一个背对着我的家伙的脑袋“啪..”就盖了上去。

    “尼玛的！”一砖头放倒个青年后，我弯腰捡起来他的西瓜刀，朝着另外一个青年的脑袋正中心就横劈了去，“噗...”的一抹鲜血喷到了我的脸上，那家伙“嗷嗷...”吼叫着就在地上打起滚来。

    打架这种事情其实最讲究的就是一个气势，气势上去了，对手就肯定害怕你，我一刀砍挺个混混后，原本围攻邱驰的几个人顿时全都愣住了，邱驰借势一脚又踹翻一个青年后，跑到了我旁边。

    “小逼崽子，不关你们的事儿别多管闲事！不然...”之前被邱驰第一个踹到地上的蓝头发青年气势汹汹的指着我们吓唬“我们的其他兄弟马上都过来，不想惹事的话，把车里的人放出来，我不难为你们！”

    “玩呢？弟弟？你见过泼出去的水能再收回来么？擦你妈，我不相信你们身上揣了杀人许可证，光天化日的敢弄死我俩？”邱驰发狠的朝对方吐了口带着血丝的唾沫。

    我没有吭声，因为我看到他们的身后徐徐开过来一辆警车，故意歪着脑袋挑衅的朝几个混混伸了伸小拇指，此刻他们越嚣张，过会警察肯定办他们办的越狠。

    “玛德，不识抬举！砍他们！”领头的那个染着蓝色头发的混混龇牙咧嘴的招呼同伴准备对我们动手，他身后的警车骤然加速，“滴呜，滴呜...”的响着刺耳的警报声冲着那群混混就撞了过去。

    几个混混察觉出身后不妙的时候，警车已经“框..”的撞倒了我们身前的那个蓝毛，从车里走出来一个套着制服的冷峻中年警察，中年警察刀子一般棱角分明的脸上写满了嘲弄“哟，这是在街头表演武术呢？怎么一个个手里还拎着西瓜刀？想干什么？造反么？”

    “操，有条子...”被警车撞飞出去两三米远的蓝毛甩了句“港台腔”十足的屁话后，捂着屁股掉头就跑了，那几个同行的混混，也一溜小跑全都散开了。

    “谢谢飞叔！”我朝着从警车里来的制服中年人抱拳道了句谢，从警车里来的警察不是别人，正是监狱的狱长刀子脸楚飞。

    “我真是霉星附体，好不容易出来吃顿饭都能碰上你！服了！”刀子脸满脸都是嫌弃的撇了我一眼，又看了看我旁边的邱驰啧啧道“小伙子不错，挺耐操的！”

    “耐你妈...”邱驰刚要骂娘，我赶忙捂住了他的嘴巴，别人不清楚刀子脸是什么性格，我再清楚不过了，赶忙冲着刀子脸赔礼“对不起啊，飞叔，我哥们中午喝点酒！说话没过脑子..”

    “有意思的小家伙，我期待在我的地盘见到你噢！”刀子脸邪笑的上扫视两眼邱驰，再次把目光放到我身上“小藏獒，我想到有事需要你做了，乐意干不？”

    “可以救野狗和医生出来么？”我赶忙点了点脑袋。

    “当然，而且这事儿和你们还有关系，即使不用我出声，你们肯定也会干，我现在要的就是把事情提前而已！做不做？”刀子脸玩味的摸了摸自己领口的警徽点点脑袋。

    “说事儿！让我扛着炸药包去掀了*，我铁定不敢干！”我开玩笑的冲刀子脸打趣。

    “夜未央，李虎！我要你在一个月之内，给我把他场子平了，当然这很简单，只是一把火的事情，我要的是他的犯罪证据，足够蹲监狱的证据，做为交换，我会把野狗给你送出来！如何？”刀子脸不漏痕迹的说出这么句让我倒吸凉气的条件。

    “叔，你没跟我开玩笑吧？我们现在这点能力去平了夜未央？这不是作死么？”我深呼吸一口对着刀子脸挤出个苦笑。

    “做不做是你的事情，反正机会我给了！一个月以后野狗要么被枪毙，要么刑满释放，都在你的一念之差啊！今天的事情不用谢我，拜拜...”刀子脸说完话后，就钻进了警车扬长而去。

    “操，这逼谁啊？说话这么狂？”等警车走远以后，邱驰恶狠狠的“喝..”了一声准备吐痰。

    “崇州市第一男子监狱的监狱长！”我慢斯条理的回答道。

    “我..去！”邱驰吓得直接把准备吐出去的粘痰又咽了去，局促不安的问道我“那我刚才那样算不算耗子舔猫逼？”

    “啥意思？”我不解的问道。

    “作死了呗！”邱驰的脑门瞬间出现了冷汗。

    “没事，他跟我一样有精神病，而且还健忘，指不定这会已经不记得刚才的事情了！得了，上车看看我那个朋友吧！”我安抚的拍了拍邱驰的肩膀，拉开个面包车的大门。

    此刻谢泽勇已经处于半昏迷的状态，眯缝着眼睛看向我，嘴巴一开一合半天没有说出一句完整的话来，“勇哥，我先送你去医院！”我替谢泽勇擦了擦额头上的血迹和汗水，同时招呼邱驰“驰子，还能继续开车不？不行就让我二哥过来替你？”

    “皮外伤，毛毛雨！就是有点疼...”邱驰的脸色也有些泛白，这家伙其实够倒霉的，之前被我砍了肩膀一刀，这会身上起码又被划出来六七道伤口。

    “真心对不住你了，驰子！害你跟我受罪了！”我愧疚的点燃两根烟，塞到邱驰嘴里一支，自己咬住一支道。

    “没意思了啊，四哥！咱东北人嘴巴笨，不会玩虚的！我就知道一点，你是我二哥的兄弟，那就是我兄弟，对于兄弟，这些都是逼事儿！去医院么？正好把这哥们送过去，跟胖子潼嘉凑一桌斗地主！”邱驰死死的咬着烟嘴，看出来身上的伤口应该挺疼的。

    半个多小时以后，我们终于赶到了医院，邱驰和我一起把谢泽勇抬了车，一路送到急诊室以后，我才抽空用他的手机给陈雪和李伟挨个打了个电话，报了声平安，最主要的是让我二哥过来送钱，现在的医院太现实了，没钱就算死医院门口人家都不带多看一眼的。

    “驰子，你也包扎伤口去吧！别待会休克了...”我把身上全是血迹的邱驰也推进了另外一间急诊室，咬着烟嘴坐在外面的塑料椅子上喘气，就在这个时候，一双红色的高跟鞋“哒哒...”的由远及近出现在我脸前面。

    我顺着高跟鞋慢慢抬起了脑袋，紧身的小皮裤，上身穿件v领的蝙蝠开衫，两座饱满的肉山微微颤抖，天鹅似得白皙玉颈，脸色画着浓浓的烟熏妆，酒红色长发随意挽起，更显得格外的性感。

    当看清楚来人的时候，我不可思议的张开了嘴巴，使劲揉了揉自己的眼睛...

    