
    胖子的愤怒

    “不会的，打死王卓我都不会走！放心揣进肚子里吧！”我抚摸着陈雪的头发，想把她给逗乐，谁知道越哄她反而哭的越厉害了...

    “卧槽了个dj，隔着两条街就能听见你丫黑我...你们这群家伙是见不得大哥长的比你们帅还是咋滴...”猛然身后传来王卓公鸭子似得大嗓门。

    我和陈雪同时转身看去，一身白色运动装的朵朵搀扶着一瘸一拐的王卓，宽松的病号服穿在他身上都跟紧身夹克似得，也是够没谁了，潼嘉走在一边距离他俩人半步来远，冷冰冰的寒着个脸冷哼一声。

    “见过没羞没躁的，真没见过你这么不要脸的，卫生间里有镜子，你赶紧去照照，看看自己能不能吐了...”

    “你快拉到吧，你咋不说说你自己，长得不光丑还特么不孝！”王卓从旁边撇了撇眉头反击道。

    “老子怎么不孝了？”潼嘉瞪着两只眼睛，嗓门瞬间提高了。

    “浪费叔叔阿姨一晚上的时间，你好意思长成这样，你说是不是不孝？”王卓一句话瞬间把我和陈雪给逗喷了。

    “你特么的...”比起来斗嘴，仨潼嘉绑一起都不一定是王卓的对手，此刻气的他只能从旁边翻白眼。

    “行了，别闹腾了！胖子，谢泽勇从里面呢，要不你帮忙联系他父母，我二哥去替他交的住院费！”我看了眼王卓，实话实说道，毕竟我们和谢泽勇的关系还得不到替掏腰包的地步。

    “等他醒了吧，不然有点难堪！”王卓点了点脑袋，旁边身材高挑的朵朵疑惑的发问“谢泽勇是谁啊？”

    “勇哥是我...”王卓眉开眼笑的张嘴刚要介绍，“勇哥是胖子的表哥，是个好学生，刚才我回来的路上见他被车撞了，这才送过来的...”我赶在王卓之前说了出来。

    “额？嗯，对！我表哥是个好学生，在八中念书...”王卓迟疑了，不过还是配合着我点了点头。

    “不想说就不用说了，我晚上还有课，先走了...”朵朵狐疑的看了看我，又瞄了眼王卓，堵气似得撅着嘴巴甩了王卓就走了...

    “哎，我去...朵朵，你听我解释啊！”王卓撇着两条腿踮着脚尖就要撵过去，我一把拽住他耳语了句“相信我的话，就让她走！”

    “可是...卧槽，信你总行了吧？”王卓犹豫了几秒钟跺了跺脚，估计又牵动了屁股上的旧伤，疼的龇牙咧嘴“嘶...嘶...”了两声。

    几分钟以后，李伟和邱驰都出来了，谢泽勇也身上缠满绷带的被推出急诊室，送进了病房，因为他麻醉药性还没过去，我们暂时也问不出来啥来，就商量出去吃饭，顺便聊聊现在掌握的一些情况。

    “关键勇哥一个人在医院我有点不放心！”王卓为难了指了指谢泽勇被推进去的病房。

    “我不去了，今天有点累挺，顺便从医院帮忙照顾你哥们吧，万一再有*来袭，得有个人打电话！”邱驰办事确实很周全，看出我们为难来，自告奋勇的留了。

    “那咱们还到大叔的面馆吧，那安静适合谈事！”陈雪提议我们去医院附近的那家荞麦面馆子。

    “好！”我点点头，其实我心里也特别想再去确认那个老板是不是真的长得跟刀子脸相仿，还是只是我的幻觉。

    说走就走，我们几个年轻人浩浩荡荡的坐上破面包车出发了。

    那家地处黄金地带的小面馆一如既往的冷清，面颊棱角分明的面馆老板满满闲情雅致的捧着杯香茗，惬意的靠在大厅的一张椅子后面小口抿着茶杯。

    估计是没有客人的缘故，这次他没有戴袖罩，两条胳膊上的青色纹身一目了然，只见他一条胳膊上绣着尊宝象庄严的怒目佛陀，另外一只胳臂上爬满了青面獠牙的鬼头，一正一邪两条风格迥异的花臂纹身，看起来却是分外的霸道和协调。

    看到我们进来了，他像是招呼自己家人一般随便的指了张桌子道“先坐吧，我品完这盏茶，就帮你们煮面！”

    敢用这样的态度做买卖，这老板绝逼也算得上是个奇人了，起码在我从小到大接触到的人生观里数得上独一份。

    我们几个分别落座以后，李伟凑到我跟前小声道“这老板不简单啊，光是两条胳膊上的纹身就得值不少钱！”

    “帝哥说过这老板肯定是社会大哥，不过他人挺好的，咱们只要不从这儿闹事，说啥干啥他都无视！”我压低声音跟李伟解释，老实说我确实被他的两条大花臂给震撼住了，我自认为这么长时间见过的纹身也不算少了，可是没有一个人能跟他胳膊上的图案相提并论。

    几分钟以后，面馆老板饮完杯中的热茶，重新将袖罩套到了胳膊上，冲着我们语气平稳的微笑道“还是荞麦面对么？”

    “谢谢大哥了！”我客气的朝他点头，借机认真的在他脸上打量了半天，没看错！面馆老板长得确实特别像监狱的刀子脸，这俩人不管是眉心还是脸型看起来都极为的相似，面馆老板看起来就像是年轻版的刀子脸，尤其是气质，别看他此刻满面笑容，可是眼里那副“拒人千里之外”的神态和刀子脸更是如出一辙。

    我看他的时候，他同时也在打量我，从上自的在我身上扫视两圈后，摸了摸巴点头道“兄弟看起来比过去精神多了，应该是学到了想学的本事吧？”

    “嗯，效果还算比较理想！劳烦大哥挂念了！”我对着他抱拳大笑。

    “好了，不打搅你们聊天了，我去准备饭！”老板今天看起来心情不错，哼着小调就走进了厨房。

    “好了，咱们聊咱们的！”我把心思从他身上抽回来，轻轻拍了拍桌子，看向王卓直接了当的说道“卓哥，你不能和朵朵在一起，起码现在不行！”

    不出意外，王卓就跟被针扎了屁股一样，“蹭”子从凳子上跳了起来，两只眯缝小眼瞪的溜圆“凭啥？凭啥你们都对朵朵有意见？”

    “你别激动，听我把话说完的...”我拽着王卓的胳膊把他按到椅子上，然后将之前和邱驰去职高打听出来的事情和刚才张潇予跟我的对话一股脑跟哥几个全都倒了出来。

    听完我的话后，王卓沉默了，凭借他的智商不是不明事理的人，只能说是“当局者迷”，一时间钻进那个牛角尖里出不来罢了，包括现在他也不一定相信我说的话，如果不是因为我有陈雪，估摸着他能马上掀桌子和我叫板，觉得我们都在抢朵朵似得。

    “小四，你一会说朵朵可能是李虎的妹妹，一会又说她或许是谭跃派过来破坏咱们感情的，我就问你一句话，朵朵到底是啥身份？有证据么？”王卓低着脑袋，好半天后整理好自己的语言开始对我发难。

    “没证据，暂时我也不知道她到底跟谁有关系，或许职高门口的那群混混是被人授意，故意跟我们那么说的，但是能肯定的是朵朵的背景不简单！”本心里讲我其实相信张潇予说的话大过职中的那群混混，但是陈雪在场，我又不好说出这样的话。

    “小四，我不傻我知道潼嘉这次被蝎子砍伤，你们都怀疑朵朵，但是我保证朵朵肯定没那么多阴谋诡计，你们要是实在觉得不保险...那我...我...我退出！”王卓深呼吸两口后，站直身子冲我们几个弯腰鞠躬“兄弟们，我知道大家为我好，可是我是真的喜欢朵朵，所以对不起了！”

    “草泥马，王胖子！因为个女人你跟我们翻脸是吧？”潼嘉恼怒的站起身伸手指向王卓吼道，别看俩人经常吵嘴斗架，但是实际感情还是特别好的！

    “是你们眼里容不朵朵，网吧开起来了，生意也还算稳定，我祝哥几个以后财源广进！保重吧！”王卓面无表情的看了我们几个一眼后，甩开膀子走出了面馆。

    “去尼玛的！劳资祝你早日被人阴死，臭傻逼...”潼嘉抓起桌子上的纸巾盒就砸了出去，如果不是我们几个拦着，我估摸他真能撵出去，和王卓打一架。

    “行了，都消消火！我出去跟胖子谈谈...”我朝李伟使了个眼色后，亲吻了陈雪的侧脸，就跑了出去...

    