
    “我进去跟谢泽勇聊聊！探探口风！”跟我说完话，李伟再次返回了病房，十几分钟之后，满面笑容的冲我比了个ok的手势。

    从医院出来，我李伟邱驰陈雪潼嘉没有开我们那辆破面包车，而是打了辆出租，用二哥李伟的话说，实在太特么扎眼了，我心里认为这货的潜台词肯定是觉得丢人。

    这次进监狱前，我曾交代过王卓租套大点的房子，他们就在网吧的楼上租了一套四室两厅，房子虽然有些陈旧，不过被陈雪收拾到也井井有条，四间卧室，陈雪住一间，潼嘉王卓各住一间，还剩一间本来是给黄帝留的，李伟没地方就暂时住进去了。

    王卓的房间一片狼藉，他的衣服和一些日常用品全都被收拾走了，看来这次他是跟我们玩真的了，从王卓住过的房间里转了一圈后，我无奈的叹了口气。

    走出王卓的卧室，我们几个男生坐在客厅里研究接来的事情，陈雪特别乖巧的去给我们烧水煮茶了。

    “阿驰，我想让你明天混进夜未央去...”坐来以后，李伟先挨个给我们发了一圈烟，然后看着邱驰慢慢把计划说了出来，当然其中的凶险，李伟在我的强烈要求，也全都说的清清楚楚。

    “行啊，不就是当卧底么？这事我在行！明天早上我就去！等着我胜利的消息吧！”邱驰几乎不带任何犹豫的直接点头答应了。

    “目前咱们就是缺人，按之前潼嘉描述的，李虎跟前的蝎子应该也是个狠手，加上李虎小弟肯定也不少，正大光明的干绝逼是没戏了，咱们只能玩偷袭！到时候我们偷袭李虎，阿驰你负责往李虎的办公室里放面儿，里应外合！一股劲拿这个畜生！”我想了想后补充道。

    “其他事情都好办，面儿从哪来？咱们手里都没有货源，而且那玩意儿必须得大批量的，量少了定不成罪！实在不行，到时候你还得...”李伟欲言又止的望向邱驰。

    “面儿的事情交给我吧！”我灵机一动想到了“刀子脸”凭他监狱长的身份，弄点这玩意儿肯定不是啥大问题。

    “没事儿，二哥！其他事情我来办，大不了就是我亲自进公安局指认李虎，就说他指使我运毒的！我就不信整不死逼养的！”邱驰一脸豪爽的拍了拍自己的胸脯，此刻他的脸上还贴着创可贴，肩膀和小腹上全都缠着白色纱布。

    我看在眼里觉得特别的不好受，总觉得自己是和李伟一起拿“义气”绑架这个仗义的东北爷们，干咳了两嗓子后，我还是没忍住，对着邱驰不自然的开口道“驰子，要不你再考虑考虑？你要是自己承认藏毒，这罪名可是大了...”

    “不要左右任何人的想法！”李伟一脸不悦的拿肩膀靠了靠我。

    邱驰同样乐呵呵的点头道“没事，四哥！无非就是进去蹲两年的事儿，说不定不等我出来了，你和我二哥都混牛逼了，把我直接保释出来呢！再说了，我这个人命贱，拿我换个社会大哥，这笔买卖不算不亏！”

    “别这么悲观，或许根本不需要那么费劲呢，咱们走一步说一步，阿驰你也别瞎说，谁的命都一样，在我这儿，我兄弟的命那就是天！啥也比不了...”李伟表情严厉的瞪着邱驰。

    “有二哥这句话，我干啥都值了！”邱驰爽朗的哈哈大笑道。

    “李虎的事情，暂时先这样！咱们接来说说剩两个场子！”李伟把胖子大哥给他的小纸条平铺到茶几上，不紧不慢的说道“刚才我跟谢泽勇商量过了，他过几天会潜进这间名为第六空间的场子，还剩一个凤舞九天的慢摇吧，咱们待会过去踩点，要是有机会就直接动手！怎么样？”

    “资料太少，贸然动手会不会有些得不偿失？”我谨慎的问道。

    “风险和收获成正比，慢摇吧那种地方，鱼龙混杂，什么样的人都有，咱们今天假设动手成功了，一时半会也不会有人觉察出来！我建议赌一把！”潼嘉埋着脑袋，思索了几秒钟后举起手来，自从王卓离开后，他的情绪一直不太高，绷着脸几乎都没有说过话。

    “我也同意！二哥办事在监狱里出了名的稳妥！再说了，我明天就得混李虎内部了，到时候咱们的人手就更少了，今天能干咱还是抓紧时间干吧！”邱驰对李伟有着一种盲目的崇拜。

    三比一的票数，我同意不同意的都已经无关紧要了，应承着点了点头，看了眼墙上的挂钟还差几分钟就是午夜十二点了，苦笑着开口“那还问啥，直接出发呗！待会去晚了，人少容易出差错！”

    “晚上都喝酒了，你们喝杯茶水解解酒劲再去吧！”这个时候陈雪贤妻良母似得端着几杯清茶，放到茶几上，然后朝我招招手，俊脸微红的小声道“小四，你过来，我有几句话想跟你说...”

    “啧啧，争分夺秒的爱啊！快去吧，我四哥，我们从外面边喝茶水边等你，动作稍快点的！”邱驰坏笑着朝我摆摆手，李伟和潼嘉也在旁边怪叫着起哄。

    “怎么了？”我拽着陈雪的手回到我们房间有些不耐烦的问道。

    “小四，要不你跟他们说说，今天你有点累了，明天再去吧，我一个人在家里有点害怕！好不好？”陈雪抱着我的腰杆撒娇。

    “别闹了，宝贝媳妇！大家都等着我呢，这是正经事！待会你一个人把房门都锁好了，我们尽量早点完事早点回来行不的？”我耐着性子在陈雪的额头“木嘛..”亲了一口。

    “小四，你都好久没有正经陪过我了，我真害怕你一出去，又跟前几次一样就不回来了！今天晚上不要去了好么？你就为我耽误一次正经事行不行么？”陈雪说着话眼圈就红了。

    看着她委屈的样子，我本来烦躁的心瞬间软了来，安抚的搂住她的肩膀小声商量“那我保证一点半以前肯定回来好不好？你今天也看着了，面馆老板他们可都是实打实的黑社会，咱们拿了人家的钱，要是不把事情办出来，后果肯定很严重...”

    “一点半以前你肯定能回来吗？”陈雪终于没有控制住，两行清泪从眼眶里滑落出来。

    “嗯呢，我保证！不管能不能办成，一点半以前肯定回来！不回来我就是小狗！行不？放心吧，我可是要回来青梅竹马的！”我坏笑的伸手掐了一把陈雪的胸脯。

    “唔...讨厌！”陈雪臊红着脸，轻轻拍打我两，娇羞的模样瞬间把我的兽欲给点燃了，我一把搂住陈雪，嘴巴贴住她的嘴巴，把舌头伸了进去，两只手不受控制的在她的身上慢慢游走着，顺着她的衣服一直延伸进去，刚刚摸到她如同绸缎一般光滑的胸脯，外面的房间门“啪啪啪...”的被人敲响了。

    “社会我四哥，战斗力有点持久啊！兄弟们都等着你呢!”邱驰粗犷的大嗓门在外面哈哈大笑着。

    “持你妹啊！”我抹了抹嘴边，在陈雪的脸上重重亲了一口，对她耳语道“宝宝，晚上我再回来惩罚你！太晚，就不要等我了！我保证一点半以前回来！”

    另外一只手装作找东西的样子伸进裤子口袋，捂住裤裆高高隆起的小帐篷，满脸不自然的开门走了出去，外面邱驰李伟和潼嘉全都似笑非笑的打量着我，尤其是看到我欲擒故纵的伸手掏口袋，全都露出一副“我懂得！”贱笑。

    “瞅个jb，赶紧出发，老子待会回来还有正经事呢！”饶是脸庞如此厚的我，被这群禽兽那么打量，都觉得有些不好意思了。

    “对对对...正经事！”这仨禽兽异口同声的对着我“桀桀..”怪笑起来，“滚犊子！走不走了？”被他们这顿调侃，我哪里还有半点别的心思，裤裆的小帐篷也瞬间收拢去。

    “小四，我等着你回来！你不回来我就不睡觉！”陈雪头发凌乱的跑出来，对着我带着哭腔说道。

    