
    撵出饭馆，王卓已经气呼呼的走出去老远，我追上去一把揪住他的胳膊喊道“卓哥，还拿我当兄弟不？当兄弟的话就听我聊两句！”

    “有啥说的，反正你们都没拿我当自己人看，说不说没任何意义！”王卓余怒未消的甩开我的手，埋头继续往前走。

    “王胖子，你不是傻逼！少他妈跟我拿不讲理当理说，我们到底拿没拿你当兄弟你心里真没数？朵朵的事让你丧失理智，难道智商和人味也都让狗吃了？”我冷眼冲着王卓后背吐了口唾沫。

    “小四，你摸良心说，我胖子害过咱们兄弟么？为啥搞个对象就特么这么难？潼嘉有意见，你二哥李伟也不待见，就连你刚回来就把矛头直接指向朵朵了，你们有谁站在我的角度考虑过么？”王卓转过身子，苦着张冬瓜脸一屁股坐到马路牙子的台阶上。

    “好久没有一起喝过酒了，等我！”我看了眼王卓，朝着旁边的小超市走了进去。

    搬了箱啤酒后，紧贴着王卓坐身子，递给他一瓶后，自己也咬开一瓶子，和他轻轻碰了后，我仰起脖颈“咕咚，咕咚”灌去几大口后，才抿抿嘴巴道“卓哥，还记得咱们是咋认识的不？”

    “当然，开学第一天我以为你是个傻鸟本来想坑你一笔的，没想到反让你给直接带坑里了，一混就是大半年！你好像还欠劳资二百块钱，辛苦费没给呢吧？”说起来过去的事情，王卓的情绪缓和了很多。

    “是啊，当时在派出所门口，我被唐东他们打狗似得堵住了，要不是单枪匹马的杀过来，我估摸着自己内天肯定真悬了...”我笑着点了点脑袋。

    “一晃眼都过去这么久了哈，那会你瘦的跟个小鸡仔似得，谁逮着谁敢欺负，现在除了黄帝，咱们这伙人里就是你说了算，兄弟捧着，媳妇疼着，你算混出头了！”王卓耷拉着脑袋，把玩着手里的酒瓶口。

    “混出个毛，咱们这才哪到哪？我问你，辛辛苦苦打造起来的网吧，拱手让给我们，你心里平衡么？奶奶她老人家以后得住院费有着落了？看着个朵朵你就觉得找到一生的挚爱了？假如以后又碰上胸大屁股大的妹纸，你后悔不？”我端起啤酒瓶又跟王卓碰了一个，表情严厉的说道。

    “小四真心话，不怕你笑话啊！我这个人没什么宏图大志，一直以来就想着挣点小钱，完事找个漂亮娘们搞对象，真心话我不是傻逼，朵朵有问题也好，没问题也罢，我就是无药可救的喜欢她！”王卓第一次用那种充满深情的语气说话，听我心里面格外的酸楚。

    “唉...哪怕受伤你也不在乎么？”我其实挺理解王卓的这种感受，当初我刚认识张潇予的时候，何尝不也是这样，明明知道人家拿我当挡箭牌还是厚着皮脸往上凑。

    “小四，这没别人，我问你，你知道不知道张潇予喜欢你？你就直接回答我，知道还是不知道？”王卓一本正经的看向我问道。

    我灌了一大口啤酒，点点头“知道！”

    “其实，我对朵朵的感情，就跟张潇予对你一样！哪怕明明知道可能没结果，但是依旧义无反顾的想要和他在一起！所以，请兄弟们放过我，也放过她，你们害怕的无非就是她挑拨咱们之间的情谊，现在我退出，我不相信她还能掀起什么浪花来！”王卓一瓶啤酒肚，说起话来已经有点大舌头了，冲我说完话以后，他又咬开一瓶啤酒“咕咚咕咚..”灌去两口。

    “你不再考虑考虑了？”我深呼吸一口，使劲搓了搓自己的脸庞。

    “你们能接受朵朵？”王卓歪着脖颈反问，看我没有说话，他抽吸了两口鼻子，拍了拍我的肩膀道“好了，不是什么大事儿哈，你就让我去浪，兴许被伤透了，我自己就滚回来了，只要到时候弟兄们还认我就好！”

    “卓哥，那以后...”我被王卓说的有些哑口无言。

    “以后的事情以后再说，眼我这不是刚进入蜜月期么？容我开心几天好么？”王卓一口气把手里的啤酒全都喝干净以后，站起身来拍了拍屁股，冲我挤出个笑脸来“我就不进去跟哥几个道别了，他们现在心里肯定都觉得我是个有异性没人性的*，事实上我确实也是这样的人！走了...”

    他说完话后，直接朝着远处走去，肥胖的身子看起来有些萧索，尤其是在路灯底影子被拉的长长的，看起来有种说不出来的颓废感。

    “唉...”我一个人坐在路边的台阶上重重叹了口气，喝完剩的半瓶子酒后，站起来伸了个懒腰也朝着面馆走回去，王卓走了，也许三两天想明白自己就会回来了，也许被伤的遍体鳞伤才想起来回头，从心里我希望他能好，能够不被伤害，尽管我们都知道这不太可能...

    返回面馆，屋子里好像多了一桌客人，正有酒有菜的在大吃二喝，我心底瞬间闪过了一丝疑惑，老板不是规定不许喝酒的么？难道这些人身份不一般。

    等我走回属于我们的桌子以后，才看清楚那桌子人的长相，瞬间惊的我长大了嘴巴，背对我们的那桌一共就俩人，一个足足比王卓还宽半圈的大胖子，那胖子我们见过，正是当初第一次住院时候我们认识的那个特别能侃的胖大哥，他还我记得他叫苏慕轩，曾经替我解过围。

    这不是重点，重点是和胖大哥坐在一桌的另外一个人我也见过，居然是龙田大酒店的老板太阳，那个长得像古惑仔里山鸡一样酷酷的男人，我刚坐身子太阳和胖大哥就看到了我，胖大哥笑容满面的端起一杯白酒就走了过来“嗨，小老弟！真有缘分啊，你们也跑这儿来吃面了？”

    “是啊，胖哥！这边的面很有劲道，嚼起来也特别有味儿！”能在面馆里喝酒吃肉，很明显他们都跟老板有着千丝万缕的关系，我实事求是的朝胖大哥笑道。

    “嗯呢，谢谢兄弟赏脸了！我大哥这不会做买卖的人，居然都能揽到回头客真心没谁了！”胖大哥把酒杯里的白酒倒进我杯子里一半“来，兄弟！咱们走一个...”

    太阳从旁边桌子上似笑非笑的看着我们，既没有过来打招呼的意思，也没有想法把胖大哥喊回去的想法，就是嘴角上翘的来回在我们几个身上打量。

    “相逢就是缘分，这些都是你哥们啊？快给我介绍介绍...”胖大哥自来熟似得拿巴颏儿指了指旁边的李伟和潼嘉。

    “这是我二哥叫李伟，那个是我兄弟叫潼嘉，这我媳妇，胖大哥见过面的就不用介绍了哈！”我分别指了指我们桌子上的几个人跟胖大哥介绍。

    “嗯呢，男才女貌！哈哈...对了，小兄弟！你们是上学的还是社会上玩闹的？”胖大哥看起来也是个挺爽快的人，起身返回自己的桌子上面，拿出一瓶白酒就走了过来，依次给潼嘉和李伟都倒上。

    “大哥，您看我们这打扮，哪里像是上学的！哈哈...”李伟故意拿肩膀靠了靠我，示意他来说话。

    “额...老板大哥不是说，饭店里不许喝酒的么？这怎么算...”我明知故问的晃了晃手里的白酒杯子。

    “妥妥的，老板是我大哥！我的面子他指定得给！”胖子大哥无所谓的摆摆手，继续道“既然你们是社会上玩闹的，手头应该不是特别宽裕吧？我这儿有一单买卖，不知道几个兄弟愿意做不？”

    