
    交易

    “我这儿有单买卖，不知道小哥几个愿意接不？事成之后钱肯定少不了各位弟弟的！”胖子大哥举起酒杯招呼我们一起走一个。

    本来在外面就跟王卓喝了两瓶子啤酒，加上回来的时候吹了凉风，此刻又喝了几口白酒，我顿时觉得有些上头，说话的时候脑子明显跟不上了嘴巴，磕磕巴巴的问道“啥事，胖大哥！谈钱伤感情...”

    “既然交易就是谈钱，当然如果没有感情，我肯定也不能找你们帮忙不是？我阳哥说上次让你帮忙收了笔账，你小子办事挺有一套的，怎么样有兴趣么？”胖大哥回头指了指另外一张桌子上的太阳，此刻他正拿手指头蘸着杯里的白酒在桌子上小孩儿玩闹似得写字...

    “嗯，还是收账么？”我点了点头承认有这个事情。

    “这次事情比较复杂点，是几个夜店场子...”胖子大哥打了个哈欠，朝我露出来一个憨厚的笑容。

    当看到他貌似忠厚的笑容时候，我心底跳过一丝不好的预感来，干咳两声问道“是需要我们过去砸了么？”

    “不一定非砸了，我的目的只是让他们不营业就好，具体怎么做，我不参与！”胖子大哥嘿嘿笑出声“过程怎么样，我不太关心，我这个人看重结果！”

    “一共三家场子，两间ktv，一间慢摇吧！事成之后，一个场子我出十万...”胖子大哥语不惊人死不休的吐出句，让我差点惊呼出来的话。

    一个场子十万，三个场子就是三十万，我们当初折腾了整整一宿，才从谭跃手里敲诈出来二十万，可是现在这胖子大哥眉头都不带眨的直接甩出三十万，我觉得自己的呼吸都跟着有些急促了...

    舔了舔发干的嘴唇，刚准备答应来的时候，坐在我旁边的李伟一脚踩在我的鞋面上，先我一步站起身冲着胖子大哥抱拳拱手道“大哥，看来一点诚意都没有，要么就是欺负我们年纪小，啥事都不懂，既然没有诚意合作，咱们还是不要谈了！小四，我去结账，咱们回医院吧！”

    “啊？啥？”不光胖子大哥愣住了，我坐在原地也有些发懵，砸一个场子给十万，这还叫没诚意？我心底都觉得有些怪李伟狮子大开口了。

    起身准备道歉的时候，面馆老板端了一盘热气腾腾的“水煮鱼”从厨房的方向走了出来，冲着胖子大哥哈哈大笑道“苏胖子，吃瘪了没？我早就说过这群孩子没有那么傻，你还非跟我打赌，输了吧？”

    听完面馆老板的话，我是彻底懵逼了，一点都搞不明白他们话里意思，难道这期中另外还有门道是我不知道的？

    “兄弟看来懂行啊，那我不卖关子了，具体给多少你们说？”胖子大哥脸不红心不跳的白了咱面馆老板，朝李伟做出个“请...”的手势。

    “大哥故意在给我们玩文字游戏，砸场子和不让营业是两种概念，不让营业难度要大的多，比如场子彻底被毁灭或者老板发生意外，这里面的风险，您比我们懂...”李伟似笑非笑的看了眼胖子，接着又说道“尤其是目标还是几家夜店，从咱们崇州市开夜场的老板，哪个没点实力？所以您自己看给多少合适？”

    “卧槽，日了两条狗，现在的孩子都这么精么？我朝哥，你怎么看？”胖子转身望向正在和太阳边吃边聊的面馆老板问道。

    “跟我有毛关系，任务我交给你了，具体怎么办你说了算！少特么的把我扯进去！”面馆老板笑骂了苏胖子一句后，就又跟太阳继续唠起了家常，看的出来他们三个关系绝逼不错，面馆老板和他们说话的时候，脏话连篇，一点都没有之前我们见到的那种风轻云淡的世外高人模样。

    “得了，一个场子我再加五万，另外我再给你们两万块钱的活动资金，一个月时间能不能办到？”胖子大哥自认倒霉的点了点脑袋，又从口袋里掏出来张银行卡，放到桌面上，冲我和李伟咧嘴一笑“能办到，活动资金你们就收起来，办不到刚才的事就当我开玩笑，以后见面大家还当哥们似得打招呼，但是千万别骗我，我这个人最不能忍受的就是欺骗...”

    李伟征求我意见似得瞄了我一眼，看我点头后笑哈哈的把银行卡收了起来道“大哥就不怕我们揣起来钱跑路么？对于我们这种小混混，两万块钱可都是天文数字！”我知道李伟这是要打听对方底细，故意这么问得。

    “开玩笑，崇州市没听说过有谁敢黑裁决盛世钱的，为了两万块钱连累家里的大人跟着受罪，那才是最傻的做法！况且对你们不知根知底，我也不会主动送上门等着被宰是不？”胖子大哥没有把话说的特别明显，不过威胁的意思已经再清楚不过了。

    “裁决盛世...”听完对方自报家门，李伟一瞬间沉默了，好半天后点点头，问向胖子“场子地址和老板大概家庭情况，我们尽量在最短的时间把事情办妥...”

    “喏...”胖子大哥像是提前料到我们会答应一般，直接从口袋掏出来一张小纸条，然后站起身，朝我们几个憨厚的笑道“辛苦弟弟们了，那我等你们的好消息...”

    不经意间瞄了眼那张小纸条，上面有一行分外熟悉的小字“夜未央，老板李虎，家住xxx小区......”，李虎到底是做了什么天怒人怨的事情，刀子脸要办他，胖子大哥也要整他，当然我脸上没有表现出来任何，只是装作在听李伟和胖子交涉。

    “不辛苦，拿人钱财，与人消灾，我们会用最快的速度，完成任务的，最后一个问题，裁决盛世的实力不应该不缺人吧？”李伟点了点脑袋，有些疑惑的问道。

    “哈哈，裁决盛世可是做正经买卖的，另外一个组织的成长总得需要点新鲜血液吧？经过这段时间的观察，我觉得你们几个蛮有点意思的，特别是那个叫黄帝的小伙的！”太阳一边挖鼻孔一边从椅子上站起来，一脸坏笑的跟我们说道。

    “您的意思是事情如果办成了，我们有机会加入裁决盛世？”李伟不可思议的长大嘴巴。

    “那就得看各位表现了！”太阳模棱两可的点点头，又摇摇头，从始至终面馆老板都没有说话，只是表情平静的看着我们。

    “我能问为什么会选择我们么？”我相信世界上不会存在无缘无故的坏，更不会有人会毫无原因的对你好，我沉默了几秒钟后问向面馆老板，他们仨人里，面馆老板才是真正的话事人。

    “因为我在你们的身上看到了曾经的我们，过去的我们也和你们几个一样，没有靠山自己就是山，没有天自己打天，没有资本就自己赚资本，最重要的是你旁边的女孩，像你这么大的时候，我妻子也这么无怨无悔的跟着我，我觉得这样的女人应该过好点的生活...”面馆老板和颜悦色的看着我旁边的陈雪，但是绝逼不是那种*裸的*。

    “谢谢大叔，给我家小四机会！他肯定不会让你们失望的！”陈雪乖巧的站起来，跑到他们桌子前帮忙把几人杯子里的酒杯续满。

    “男人苦点，累点无所谓，但是别苦了跟你在一起的女人！”面馆老板摸了摸巴，朝我们摆摆手“我希望次见面，你们已经是我裁决的兄弟了！”

    “谢谢大哥！”我和李伟，潼嘉一起站起来朝他们仨人微微弯腰。

    十多分钟以后，我们离开了面馆，一阵微凉的寒风刮过，我骤然清醒过来，拿肩膀靠了靠旁边的李伟问道“裁决盛世，具体是个啥来路？怎么看你刚才特别激动的样子...”

    