
    谢泽勇的悲哀

    从面馆里面出来以后，走出去老远李伟才搂住我脖颈介绍道“裁决盛世，就在城关区！距离你们十七中挺近的，是个特大型的娱乐会所，有洗浴有k厅还有咱们崇州市最豪华的网吧，听说从那儿上网，每台机子都有美女引导伺候，不过价位也贵的离谱...”

    “合着就是个大型网吧呗，二哥你那么激动干啥？真准备过去给人当网管？”潼嘉同样满脸不解的问道。

    “这都是表面，我在号子里的时候，听一些关的久的人说过，五六年前崇州市的第一大黑势力团伙就叫裁决，裁决盛世就是他们的基地，后来集体消声灭迹了，转型干起了正规生意...”李伟一脸的崇拜“混社会，混到人家那地步，才是真混！比起来咱们简直就是垃圾...”

    “裁决”这个名字，我总觉得在哪听过，一时半会又想不起来了，应衬着点了两脑袋，不过心里想的却是另外一件事情。

    “二哥，潼嘉，你们刚才看到了么，那张纸条上有李虎和夜未央！”我掏出烟盒，给他们俩人都发了一支香烟。

    “看到了，刚才我还在想，那正好借这个机会给你们报仇！”李伟狭长的眼睛里闪过一点寒芒，阴森森的抿着嘴唇道“咱就先拿李虎开刀，他没见过我和邱驰，明天我们以应聘服务生的方式，先混进夜未央去！”

    “今天我和邱驰碰上个挺有实力的熟人，也让我办李虎...”我把刀子脸让我收集李虎犯罪证据的事情也说了出来。

    “不太好使，万一朵朵真是李虎的妹妹，那她肯定见过你，这事太危险，咱先去医院看看谢泽勇，然后再慢慢商量吧...”想起来医院里还有个包的跟粽子似得谢泽勇，我就觉得一个头两个大了，王卓这一去不复返，谢泽勇的医药费肯定打水漂了，问题是他在医院躺着，我们不闻不问显得没有人情，帮忙照顾的话人手又不够。

    “要不就让邱驰一个人先过去，大致情况摸个差不多了，咱们就动手！警察要的证据什么的更简单，让邱驰混进夜未央，弄点白粉藏到李虎的办公室，到时候照相举报他就行了！”李伟阴沉的笑了笑。

    “让邱驰一个人去是不是有点太危险了？这要是让李虎抓住了，邱驰不死也得被扒层皮！”必须得承认，二哥说的方法特别诱人，他的社会经验和阅历更是比我强了不止一星半点，只是让邱驰一个人冒险我还是有点不忍心。

    “富贵险中求，人的命天注定，假如邱驰有福分，就算十颗子弹打中他的心脏，也照样活蹦乱跳，假如他就是个短命鬼，从大街上走路，都容易被掉来的花盆砸死...”李伟毫不犹豫的摇了摇脑袋，他的回答很现实，现实到让我后背有些发凉，我觉得他变了，变得特别陌生，不知道什么时候开始，以前凡事都会替别人考虑的二哥居然变得那么冷酷无情了。

    “我还是觉得不妥...”利益和情谊之间挣扎了半天后，我摇了摇脑袋道“不行，让邱驰一个人冒险，我不同意！”

    “你不是他，你没有资格替他选择！咱们先回医院听听他自己的意思吧，大不了事成了以后，多给邱驰分点...”李伟态度坚决的反驳我一句后，我们几个爬回面包车，朝着医院方向原路返回了。

    一路上谁都没有说话，陈雪靠在我的肩膀上发呆，潼嘉咬着烟嘴脑袋探向窗外，李伟开车，打方向盘的时候，时不时透过反光镜瞄我两眼，终于他还是没有忍住。

    叹了口气说道“小四，我知道你在乎兄弟情义，不然也不会因为老三的事差点和我恩断义绝，我何尝不在乎邱驰，他是我住了三年监狱关系最好的兄弟，假设他真有个三长两短的，我不难受？可问题是现在咱们时间有限，一个月完不成任务，你监狱那个朋友就得被嘣了，我这不是着急没办法么...”

    一想到野狗，我更加为难了，当初走的时候，我曾拍着胸脯保证过，一定会把他和医生救出去...我不是圣人同样也有私心的，朋友之间分三六九等，同野狗，医生比起来只认识一天不到的邱驰，确实显得有些无关紧要了...

    “好了，别犯愁了！咱们回去问问邱驰，兴许人家还不乐意去呢！”李伟开解着我。

    “嗯。”思索了半天，我微微点了点脑袋。

    回到医院，直奔谢泽勇住的房间，此刻谢泽勇已经清醒过来，上半身缠满绷带，鼻青脸肿的靠在床头正跟邱驰闲聊，见到我们几个进来以后，谢泽勇挣扎的想要爬起来道谢...

    “勇哥，不用客气！咱都是朋友，你是惹了什么仇家么？咋被那么多人追杀？需要我帮着联系你老板不？”我走到谢泽勇跟前制止他的动作，我记得之前在“金典”的时候他是跟谭跃的，谭跃大小也算个人物，发生这种事不该不闻不问的。

    谢泽勇声音有些沙哑，脸上恨意十足的对我说道“呵呵，就是我老板让人弄的我...”

    “谭跃不是你老板么？怎么会？”我一头雾水了。

    “他怀疑我跟李虎有关系，还让人试探我，我昨天喝醉酒无意说了句我要是跟李虎有关系，有的是机会废了他，然后...就这样了...”

    谢泽勇的眼里写满了愤怒和无奈低吼道“我最喜欢的女人和兄弟集体背叛了我，真特么的讽刺，哈哈哈...”

    “勇哥，别难过了！”我也不知道应该怎么安慰他，到现在为止我依旧“小市民”心理十足的在寻思，应该怎么开口垫进去的几千块钱医疗费要出来。

    “小四，黄帝和王卓呢，怎么没看到他俩？”谢泽勇虚弱的咳嗽两声问道我。

    “帝哥有点事情回老家了，王卓在网吧呢？有什么事，你跟我说一样，咱都是朋友！”跟谢泽勇的关系还没到那种全盘托出的地步，我随口应付着。

    “就是告诉你们一声，谭跃安排了个女的来祸害你们之间关系，千万别上套了，我和我那群...呵呵...那群哥们关系就是这么闹掰的！”谢泽勇咬牙切齿的甩出这么一句话来。

    “安排了一个还是两个女生？”我慌忙问道。

    “应该是两个...”谢泽勇想了想后回答我。

    “好勒，谢谢勇哥提醒！你好好养伤，有啥需要的就给潼嘉打电话，我们就先走了！”我示意潼嘉把电话号码留给谢泽勇以后，就准备离开病房。

    “小四，我以后能不能和你们一起，当然不方便也无所谓，我伤好了会想办法把钱还给你们得...”就在我快要走出房间的时候，谢泽勇坐直身子喊住我。

    “呃...先养伤吧，完事再说哈，勇哥！”一时间我也不知道应该怎么回答谢泽勇，毕竟他出现的太突兀了，而且我们之前顶多也就算的上是点头之交，贸然答应他入伙确实有些不太妥。

    “唉，不管怎么说，这次谢谢你了，小四...”谢泽勇垂头丧气的点了点脑袋躺身子。

    离开病房以后，李伟让我们稍等，“蹬蹬...”跑进了医生办公室。

    不一会儿，他出来了，朝我点点头挎着我胳膊拉到了旁边小声说道“刚才我问过医生了，他受的伤确实挺真的，不像是苦肉计！不过都是皮外伤，用不了几天就能恢复，面馆内个胖子大哥不是让咱们毁三家场子么，咱们可以这样...”

    