
    黄帝的霸气

    就在黄帝拿“鸟枪”顶住一个家伙脑门说话的时候，身后得邱驰和李伟俩人商量好似得，同时攥着砍刀就劈向了两个混混。

    我都还没有反应过来，就被两个混混脑袋上喷出来的鲜血弄了一身，随着那两个家伙捂着头滚到地上的瞬间，堵在门口的一甘社会小哥顿时化作鸟兽四散讨去。

    “操，砍两个烂鱼臭虾显摆能耐还是咋滴？”黄帝不满的训斥了旁边得李伟一句，后者张了张嘴巴，没有继续出声，不过我看出来他的眼中闪过了一丝不耐。

    “你们老板在不在？”呵斥完李伟后，黄帝把枪管直接塞进了那个小混混的嘴里，小混混两腿打着摆子，瞬间裤裆就被浸湿了一大片，含糊不清的拼命点着脑袋。

    “有你这样的狗，你们老板也长寿不了！”黄帝讥讽的撇了撇嘴巴，把枪管抽出来，顶住他的脑袋道“前面带路，我看到你老板了，你就可以滚了！”

    “大哥，饶了我吧！”小混混全身发抖，举起双手，两条腿更是如同筛糠一般不住哆嗦着。

    “带路！”黄帝“咔擦”一声拉保险，把子弹上膛了。

    “别开枪...我带，我带...”那小混混直接哭出声来了，脸上的泪水跟鼻涕混合在一起，愣是不敢擦，两手高举，慢慢朝后挪着脚步...

    跨步走进骷髅头似得慢摇吧大门，里面震耳欲聋的重低音鼓点附和着许多妖魔鬼怪似得年轻人疯狂的摇头，呐喊声瞬间把我们几个人给淹没了...

    刺眼的镭射灯一晃一晃的，根本就没多少人注意到突然出现的我们几个，一个脑袋上染的花花绿绿好几种颜色，光着膀子，脖子上挂条狗链子似得的dj，站在台子上“嗷嗷”狼嚎着，底的人就跟魔怔了似得，摇头晃脑玩的那就一个快乐。

    “擦特么的，等我！”我扯足嗓子趴到黄帝耳边吼了一句后，推开舞池里疯了似得年轻人跳到了调音台上，一脚把那个看出来男女的dj踹去，拿起麦克风吼道“都他妈给我安静，清场！”

    音乐声嘎然而止，舞池当中一片骚乱，居然有人吼了句“这是酒吧安排的新活动么？”差点没把我气笑了...

    “你给我滚上来！把所有灯开了...”我拿枪指了指被我刚才一脚踹去的dj，距离近了我才看清楚这个打扮的人模狗样的家伙确实是个小伙，年轻人娘炮气十足的蹲在地上使劲摇了摇脑袋“我...我不敢！”

    “开灯，清场！”这个时候黄帝他们几个也跳上了dj台，黄帝对着屋顶“呯...”的放了一枪，“啊...”舞池中先前还亢奋不已的妖魔鬼怪们瞬间抱着脑袋朝大门口逃了出去，整个舞池大厅里乱成了一锅粥，不少人被拥挤的推倒在地上，一时间哭嚎声，叫骂声响成一片，李伟和邱驰手忙脚乱的在调音台上瞎鼓捣了一会，大厅里的灯顿时全都打开了，仿佛白昼一般光明。

    我眯着眼睛适应了几秒钟后，才看清楚，大厅此刻人已经跑的差不多了，还剩几个被人踩伤的倒霉蛋爬在地上“哼哈...”的惨叫着，地上一片狼藉，啤酒瓶，饮料瓶，以及一些衣服，鞋子啥的被丢的到处都是...

    “我们折腾的也差不多了，正主该出来了吧！再不出来，我们就开砸了！”我握住麦克风对着空荡荡的大厅喊了一嗓子，觉得此刻自己的模样肯定傻到了极致。

    这是间上两层的慢摇吧，一楼是个半圆形特大号的舞池，四面墙上涂抹着一些乱七八糟的涂鸦，看起来倒也个性十足，二楼四周围了圈犬杂交错的防铁丝栏杆，有几个独立的小房间，我想老板办公室应该就在其中的某一间，只是不知道究竟是没在，还是看到我们来者不善，故意躲起来了。

    “三个数时间，没人出来！我们就放火点了这儿！三...”我朝邱驰递了个颜色，后者点点头跑了出去，没一会拎着一个油壶就走了进来，开始往舞池四周泼洒汽油，来的时候我特意让黄帝到汽油站买了两桶汽油。

    “二...”我掏出来打火机，“嘎巴，嘎巴”打着火星子。

    二楼靠近正中间的一间小屋房门，缓缓打开了，一个虎背熊腰，光着膀子，脖颈上带条金镶玉佛牌的中年人脸色发白的站在栏杆里面，对我喊叫道“兄弟何必劳师动众的，咱们无冤无仇的，如果各位要是求财的话直接说了数，我就当和各位兄弟交朋友了！”

    “我这个人不习惯仰着脸跟人对话，滚来！”黄帝抱着“鸟枪”指向中年人。

    “兄弟，我叫...”中年人举起双手，刚刚张开嘴巴。

    “别废话，我没兴趣知道你叫啥，就问你一句，你是这家慢摇吧的老板不？还有别以为报警或者喊人了，我们就害怕，大哥们既然敢来肯定是做足准备了！”黄帝虚张声势的冲中年人勾勾手指头“马上给我滚来说话！”

    两分钟后，中年人出现在我们面前，站在调戏台底的舞池里仰着脖子回答“这家场子确实是我开的，不知道几位兄弟想干什么？”

    “那就没错了，找的就是你！”李伟跳调音台，握着砍刀，迎面就是一刀砍在中年人的脸上，“啊！！”的惨叫一声，中年人捂着脸就蹲了。

    “尼玛得，剁他！”李伟一刀撂到中年人的脸上，邱驰和潼嘉也纷纷拎着家伙就往中年人的身上招呼，几分钟不到的时间里，中年人就浑身是血的躺在地上不省人事了。

    “差不多了吧？”潼嘉擦了把脸上的血迹，抬头望向我问道。

    “老板交代的是这家场子不许营业，这点皮外伤住不了几天，把他脚筋挑了吧！”我深呼一口气，把手里的“二喷子”递给潼嘉，从他手里接过来西瓜刀。

    “还是我来吧，明天我就走了，地方派出所不敢到部队抓人，你们都稳着点，今天的事情全推我身上！”黄帝一把将我推到旁边，从腰后面掏出把匕首，一手握住中年人的脚腕，眼瞅着大功告成，我呼吸都变得有些急促了，异状突生，先前还闭着眼睛，陷入昏迷的中年人猛的一脚踹到黄帝身上，从地上爬起来转身就往门外跑。

    人在绝境的威逼潜力是无限大的，几秒钟的时间他就跑到了慢摇吧的大门口，“操他妈的，追！”我们几个还在愣神的功夫，黄帝从地上爬起来，抱着鸟枪“咚...”的就放了一枪，不过没打着那家伙。

    我们几个撵出去的时候，浑身是血的中年人已经跑出去老远，在宽广的大马路上声嘶力竭的呼喊着“救命...”

    “上车！”黄帝表情冷峻，拉开停在门口的奥迪车门就钻了进去，我们几个也纷纷快速跳进车里，黄帝动作娴熟，“轰...”的一脚油门踩到底一手狂打方向盘，一手往起猛的一提手刹，奥迪车原地来了个潇洒的“神龙摆尾”，“嗡”的一声朝着在大路上狂奔的中年人就追了上去。

    两条腿怎么可能跑的过四个轮子，几秒钟的时间我们就撵上了那个家伙，“哥，速度慢点，我去砍他！”我冲开车的黄帝轻声说道。

    “不用！”黄帝表情脸色冰冷，眼睛死死的盯着前面的中年人，脸上的肌肉猛的抽动两，车头对准中年人的后脊梁上，“咣...”的就怼了上去。

    中年人两脚离地在半空中划出一条弧线飞出去好几米远，吐了口红血，身体痉挛似得在地上抽动两，就不动了...

    李伟第一个跳车把手指放到中年人的鼻孔底探了探，然后又快速爬回车里，对着我们呼哧带喘的点点头“没死，还有气！”

    “替他打个120，我们赶紧撤！电话卡待会抠出来扔掉...”我招呼黄帝开车，又回头跟邱驰说了一声...

    