
    一直到离开住的地方，我的心情都特别的沉重，脑海里陈雪满脸是泪，委屈的的样子叫我心疼的各种不是滋味，我默不做声的走在前面，心里不停的反问自己“混来混去到底是特么因为啥...到头来号子没少蹲，女友没多陪，就连兄弟都越走越少了...”

    “小四，小雪是个好女孩儿！确实应该对抽出点时间陪陪她！等咱们这趟事情办成了，手里有点闲钱，你带着她出去玩一圈吧！”潼嘉看出来我心情不太好了，走到我跟前拍了拍我后背说道。

    “咱们现在缺少的就是时间！回头再说吧...”我揉捏了两太阳穴，突然有些神经质的感慨，从外面呆着还不如在监狱里面舒服，起码在监狱里我还能睡上安稳觉，不需要和人勾心斗角。

    “小四，感情的事情我不懂，也给不了你啥建议，不过眼咱们确实是正处在最需要拼的时候，崇州市多少像咱们这样狗屁不是想着出头的九流混混，可是不是每个人都有咱们这样的机会，我觉得只要有钱有势，身后的女人才能跟着不受罪！”李伟表情阴厉的走在我旁边叹了口气。

    “嗯，我明白！”使劲搓了搓头皮，把心里各种负面的情绪暂时压去，冲着李伟他们挤出个明媚的笑容来“好了，别扯我的事儿了，待会行动！你们有啥具体方案没？”

    “暂时没有！咱们先准备家伙吧，到地方看具体情况再定！”李伟摇了摇脑袋，安排邱驰回网吧取家伙了，然后看向我商量道“午我去医院给你送钱的时候，让个经常在网吧玩的小孩给帮忙看着，这会儿趟邱驰拿东西的时候，顺便清场吧！不然老窝被人端了，咱们可就真嗨大了！”

    站在楼梯口等了十几分钟，网吧里一大波骂娘的学生们就纷纷从屋里走了出来，游戏打到一半和我方才在屋子里刚刚准备对陈雪“拔枪”让人敲门的心情肯定一样糟糕，恼火的恨不得想要杀人。

    不大会儿功夫，邱驰提着个蛇皮口袋就跑了出来，晃荡了两声道“里面有两把二喷子，几把西瓜刀！我还拿了几颗钢珠子！”

    “妥！咱们打车还是租车？打车的话，目标有点太显眼了...”我点燃一根烟叼在嘴里，靠了靠跟前的李伟，现在黄帝不在，我习惯性的把所有问题就交给他。

    “租车吧！多花点钱，买个安心！”李伟想了想后，掏出手机开始翻找电话号码。

    就在这个时候一辆纯白色的奥迪a4，打着晃眼的远光，开着重低音风驰电掣的就朝我们冲了过来。

    “你妈死了！照你麻痹的...”邱驰性子特别急，一把从蛇皮口袋里掏出来把“二喷子”指着由远及近的奥迪车呼喊道。

    “是不是傻？把家伙给我收起来，操!”李伟一巴掌甩到邱驰的后脑勺上骂了一句。

    说话的功夫，那辆白色奥迪车就开到了我们跟前，一张再熟悉不过的面孔从里面探出半个脑袋来“嗨，弟弟们！大晚上的这是要去哪开始夜生活了？”

    “卧槽，哥！你舍得出来了？”看着对方的脸孔，我一瞬间激动的跳了起来，来人不是别人正是消失了多日的黄帝，几个月没见着，黄帝比过去微微胖了点，一脑袋嚣张的红色“鸡冠头”也不见了，取而代之的是个普通到极点的小平头，两只炯炯有神的眼睛里带着神采飞扬的气质。

    副驾驶座上，坐着的是黄帝的对象叶子，叶子依旧是那副长发飘飘，落落大方的闺秀打扮，冲着我们和颜悦色的招招手“好久不见了，小四！”

    “嫂子，这么有时间？”我冲着叶子嘿嘿傻笑的点点头。

    “必须的，要不是你嫂子去家里喊我，打死你，老爷子也不让出来！媳妇你先上去陪会儿小雪，我跟哥几个出去喝两杯，晚点过去接你哈！”黄帝亲了叶子的额头。

    叶子给人的感觉总是特别的成熟，遇事从来都不会大喊大叫，即便不满意她也只是轻轻皱眉头，然后懂事的叮嘱黄帝“少喝点酒，你明天还有正经事呢...要是耽误了，叔叔阿姨肯定得责备我...”

    “不会的！我拿自己的人格保证！”黄帝举起右手做出发誓的样子。

    “嘁...你啥时候跟我说话算过话，不跟你多说了，我上去陪小雪聊天了！”叶子白了一眼黄帝，跟我们点点头就跑上了楼梯。

    “我去，你们这气势汹汹的是要打劫银行还是咋地？我瞅着咋这么渗人呢？”叶子走了以后，黄帝笑哈哈的跳车，挨个给我们几个一人来了个熊抱！

    “胖子呢？那伙还从网吧数钱呢？守财奴似得家伙...”黄帝晃了眼我们几个后，疑惑的问道。

    “胖子跟我们闹僵了！”我叹了口气把王卓和朵朵的事情简单说了一遍，“这个夯货，晚点我给他打电话吧！对了，老二，小四原谅你没？”黄帝大气的点了点头，朝李伟怒了努嘴。

    “必须的！兄弟之间哪有隔夜仇！大哥，你这次出来还回去么？”李伟拿肩膀撞了撞我，冲着黄帝撇了撇嘴巴。

    “明早就得回去，然后可能要暂时离开兄弟们一段时间了！”黄帝深呼吸一口，抓了抓头皮道“行了，不是说去砸场子么？走吧，大哥带你们最后疯狂一夜！”

    不知道为啥，听到黄帝说“明天就得回去”的时候，我居然感觉旁边的李伟好像松了口气似得，不过也没来得及多想，一脸不舍的问向黄帝“哥，你真准备去当兵啊？”

    “大概是吧，不过两年时间快的很，一晃眼就过去了，别一副老子去送死的样子，高兴点！”黄帝掐了一把我的侧脸，胳膊一挥豪气万丈道“哥几个，走着！”

    “上车！”我使劲吸了吸鼻子，钻进了副驾驶座上，潼嘉李伟和邱驰拎着家伙式也快速跑进了车里。

    一路上黄帝把车开的飞快，不停的故意讲着段子想逗笑我们，不过我眼实在高兴不起来，王卓刚刚离开，黄帝就要去当兵了，我们在十七中玩的几个人，现在只剩我和潼嘉俩了，脑子里一遍一遍回应着跟黄帝王卓他们在一起的日子，我的心情瞬间变得沉重了许多。

    看我愁眉苦脸的，黄帝不耐烦的推了我一把“尼玛的，傻逼小四！你要是再用这幅家里出事的死表情看人，劳资就从部队上呆着不回来了，走前能不能让我高高兴兴的？”

    “好吧好吧，容我装会儿多情善感都不行是吧？”我故意别过去脑袋，使劲揪了把发酸的鼻子尖，朝黄帝咧嘴笑了。

    十几分钟以后，我们就来到了位于不夜城的“凤舞九天”，从外面就能听着里头“咚咚...”作响的重低音鼓点，一张骷髅头似得大门前面站着几个身上雕龙画凤纹身的小混混。

    把车停稳，李伟从蛇皮口袋里，一边递给我们武器，一边阴森笑着问道黄帝“咱们先买票混进去？然后找到凤舞九天的老板再手怎么样？”

    “买个jb票！你见过谁家砸场子砸的这么客气的，跟我走就得了...”黄帝霸气十足的从李伟手里夺过来一把“鸟枪”，推开车门就走了去。

    我们几个紧随其后，拎着家伙式也跟着跑了车。

    堵在门口几个貌似看场子的小混混，看到我们来势汹汹的模样，一股脑全都围了上来“干什么的？朋友？”

    “瞎？看不出来老子来砸场的！”黄帝两手抱着“鸟枪”直接顶到一个小混混的脑门上，冷笑道“都特么给我滚开！命是自己的，挂了挣多少也是别人的！”

    这就是黄帝，无与伦比的霸气，别人无论如何都模仿不来的霸气！

    几个小混混还在迟疑，“去尼玛的！”李伟和邱驰一个人攥着把砍刀，朝着对方两个混混的脑袋就劈了去...

    