
    气急败坏

    “帝哥夸张了，一共就打了五个电话好不？我这儿都有聊天记录，不信你看！”王卓装腔作势的准备要往外掏手机。

    “较真对吧？是不是没上过学？不懂啥叫夸张和比喻是不？死胖子，老子就问你能不能跟兄弟们好好处了？为了女人是不是哥几个全都不要了？”黄帝白了眼王卓，拿肩膀靠了靠我示意出声。

    通过昨天晚上跟陈雪的聊天，其实我对这件事豁然开朗了许多，朵朵的出现无非就是为了离间我们兄弟间的感情，只要我们自己齐心，其实任何人，任何事都不可能破坏掉相互间的感情。

    想通这点，我把手搭在王卓的后背微笑道“回来吧，不是什么大不了的事儿，咱们兄弟以后路还长着呢...”

    “就是昨天晚上没听到你的呼噜声，劳资居然失眠了，妈蛋的...我也是贱的难受！”潼嘉的两条粗重的眉头微微挑动着，上去一拳头轻轻搥到王卓的胸口，如果不是了解潼嘉，我几乎认为这俩货之间是不是存在什么超乎友谊的感情在里面。

    “你赶紧回来吧，我这智商根本就算不清楚网吧的账，好几次都搞错了！太特么笨了！”李伟也凑过来对着王卓干笑道，只有邱驰大概是和王卓不太熟的缘故，没有靠过来站在旁边憨厚的挠着脑袋“兄弟之间的事儿，说开就好，说开就好...”

    “二哥客气了，二哥要是笨人，这世界上几乎就没有什么聪明人了，我在少管所有个挺不错的哥们，昨天刚好出狱，他跟我说了好多二哥在里面的事情，二哥才是真正的低调啊！”王卓眯着眼睛，嘴角微微往上抽动两，冲着李伟竖起根大拇指来，可是我怎么看怎么感觉王卓的表情有点皮笑肉不笑的味道。

    “少管所和监狱根本就不是一个级别，要说狠人，还得是咱们家小四！”李伟特别狡猾，直接把话题引到了我身上。

    “行了，别极薄絮叨！死胖子，大哥就问你一句话，以后能不能跟兄弟们好好处？”一辆火车“呜呜...”鸣叫着已经缓缓驶入站台，几个军官模样的当兵得纷纷开始吹哨子，招呼新兵集合，黄帝有些着急的瞪眼看向胖子。

    “必须能啊，帝哥你妥妥的走，小四和咱家网吧我肯定拼尽全力守护着，昨天电话里我说的也很清楚，有人要分裂咱们这个小组织，我第一个不答应！”王卓郑重其事的点了点脑袋，显然他和黄帝之前通过电话，还说了一些我们不知道的事情。

    黄帝叹了口气，意有所指的感慨一声“手心手背都是肉！算了，反正也看不到了，随便你们折腾吧！我走了，兄弟们！”

    “哥，保重！”尽管早就知道分离是在所难免的，可是我依旧控制不住自己的感情，上去就一把狠狠抱在黄帝的身上。

    “妥了，劳资等着你混大了，两年以后开一排宝马，奔驰车的，接我回家！”黄帝的声音沙哑，拍了拍我的后背，把我推开，朝着其他人双手抱拳道“你们都是我兄弟，我最后就一个请求，大家好好的在一起，之前如果谁有做错的，自觉改了！不要越陷越深，保重了弟弟们！”

    黄帝说完话后，径直转身朝着集合队伍跑去，他转身的一刹那，我看到几滴晶莹的泪珠从他眼眶里滚落...

    目送着黄帝消失在集合的新兵队伍里，一直到缓缓走进火车，我们几个人全都哭了，其实不光我们哭了，四周很多送别的人也都在抹眼泪，离别的感伤只有真正经历过分别的人才能真正明白。

    火车“嘟嘟...”轰鸣两声，慢慢行驶起来...

    车的很多人全都泣不成声的撵着火车跑，有年迈的父母，也有漂亮的女人，更多的就是和我们年龄相仿的青年，“照顾自己！”“保重身体...”此起彼伏的叮嘱声，从这些人们嘴里喊出...

    终于火车越行越远，慢慢变成了一个黑点，我才喘着粗气停脚步，两手拖在膝盖上，压制在心底的泪水如同洪水决堤一般的流了出来，脑子里面空荡荡的，不知道应该怎么形容，此刻我唯一的想法就是那个凡事照顾我，有什么难都冲在最前面，把我当亲弟弟看待的大哥走了，很长的一段时间都回不来了...

    “小四，不哭！我在...”陈雪从旁边紧紧抱住我，一边帮我擦眼泪，她自己一边跟着“嘤嘤”的哽咽着。

    “张竟天！”就在这个时候，一个红着眼圈的中年人走到了我的跟前，他一身灰色的西装革履打扮，脑袋上的头发梳理的整整齐齐，五官轮廓和黄帝有着七八分相似，都是浓眉大眼十分俊郎，只不过此刻他的脸上挂着一抹鄙夷的轻笑。

    “黄叔！”我朝中年人客气的缩了缩脖子问好，这个人不是别人，正是黄帝的父亲。

    “我知道你们几个都跟黄帝关系不错，既然都是黄帝的朋友，那肯定也希望他能够过得好，对吧？他现在当兵走了，和你们已经不是一个圈子了，我希望你们几个以后不要再骚扰他，那是在耽误他！”黄叔伸手指了指我们几个，声音不大但是却足够响亮的说道。

    “叔，我们...”我张开嘴巴，竟不知道应该怎么开口。

    “叔叔，您懂友情么？在您的世界里是不是友情也分三六九等和高低贵贱？”陈雪如同一只护犊子的母鸡似得，挡在我身前义正言辞的望着黄帝他爸说道“我爸以前跟我说过，人一辈子最好的友情就是在大家都什么都不是的时候产生的，我们和黄帝哥是朋友，无欲无求，只是单纯感情特别深厚的朋友，叔叔，您又有什么资格没收我们这份友谊？”

    黄帝的父亲迟疑了，好半天后吐了口气，说道“我收回刚才的话，但是我真的希望，你们在黄帝当兵的这段时间，可以少联系他，人一辈子的机会毕竟不会太多...”

    “放心吧，叔！”我们几个慌忙一起点头答应。

    跟我们说完话以后，黄帝他爸就离开了，只剩我们几个老爷们面面相觑的看向陈雪，陈雪刚才的表现确实太让人意外了，谁也没想到一直柔柔弱弱的陈雪刚才居然说出来那么一大段话。

    “小四，嘉爷你俩保重！我也撤了...”半晌过后，站台上人流慢慢开始消散，王卓看了我和潼嘉一眼，转身也准备离开。

    “操！死胖子，你刚才怎么说的？帝哥才走就变卦是吧？”潼嘉恼怒的推了一把王卓。

    “嘉爷，小四，等我几天！几天之后我就回来，现在有些事情还不太明白，我需要确认！”王卓歉意的朝我们俩人欠了欠身子，然后大有深意的瞟了眼李伟，摸了摸巴扭头就走。

    李伟有鬼，情况已经再明显不过了，黄帝和王卓肯定都知道一些我们不知道的事情，只是暂时还不敢确定罢了。

    果然看到王卓对自己如此态度的时候，李伟直接炸了，气急败坏的吼道“一个个都什么极薄意思？话里带话的想表达啥？操，既然信不过，咱就别从一块混了！邱驰，走！”

    “二哥，别那么着急...”邱驰刚想劝说，李伟眯着狭长的眼睛冷哼道“走还是不走？”不等邱驰回答，他自己就掉头朝着出站口走去...

    “呃...走！对不起了，四哥，潼嘉！二哥脾气暴躁，过两天冷静来，就自己回来了！”邱驰朝着我和潼嘉摆摆手，快步撵上了李伟。

    