
    “傻丫头，咱不是都说好了，太晚就不要等我了嘛！”我亲昵的抱住陈雪，在她傲挺的小鼻子上掐了一把，蜻蜓点水似得吻了。

    “本来确实是想睡觉的，刚才要不是叶子姐姐在么？你以为谁想等你似得，臭美...”陈雪白了我一眼，桃花满面的样子看起来特别的诱惑，尤其是她嘴里呼出来的香气，吹进我的耳朵里痒痒的，一瞬间我有点把持不住自己了，轻轻拍打了两她的小屁股。

    “唔~”陈雪娇媚的喃呢了一声，顿时间把我的兽火给点燃了。

    我一把将陈雪按到床上，嘴巴紧紧的就贴了上去，都说“小别胜新婚”，我觉得自己现在就是这个状态，整个人仿佛如同一只被点燃的汽油桶似得愈演愈烈。

    颠龙倒凤的一场春雨过后，我环抱着陈雪的小蛮腰，她羞涩的把脑袋藏在我胸口，小脸红扑扑的像是一只熟透了的苹果一般，勾引的我恨不得咬上一口，“小四，叶子姐姐说黄帝要去当兵了，是不是真的？”

    “嗯，明天早上吧！我想要去送送他！”说起黄帝的事情，原本的好心情瞬间烟消云散了，我长出一口气紧紧抱住陈雪，把脸贴到她粉嫩的小脸上，柔声问道“小雪，你说我们是不是做错了？为什么兄弟会越来越少，我们彼此也越走越远呢...”

    “笨蛋小四，你是不是觉得迷茫了？”陈雪用修长的手指在我胸口画着圈圈，安慰道“其实并不是你们错了，每个人都有自己要走的路，比如黄帝哥，即使他不去当兵，继续跟你们混在一起，还能再混几年，他的家庭背景他的父母不会允许他那么浪荡去，比如王卓，即使朵朵没有出现，也会有别的女孩子出现，他的性格或许就是那样，这些事情本来就是必然的，只不过早晚罢了，不要难过好么？我心疼...”

    听着陈雪的安抚，我的鼻子瞬时间变得酸酸的，是啊！即使没有眼前的这些事情，我们这伙人又能继续走多远，终归有一天大家都会长大，都会有自己的生活和圈子，第一次也是唯一的一次，我发现陈雪其实特别的睿智，她看待事情远远比我成熟许多。

    “傻瓜小四，不管你做什么，想要干什么，我都会在你身后为你加油！都会用尽自己最大的本事去帮助你的！你想要的就是我想做的，哪怕我再不情愿，为了你，我愿意！”小雪反过来将我抱在怀里，白玉一般光滑的小手轻轻抚摸着我的脸颊，一席话说的我又感动又难受。

    缓和了几分钟后，我搂住陈雪的继续问道，“帝哥今天走到时候趴在我的耳朵边跟我窃窃私语，让我小心李伟！老婆，你说这里面是没有诡？”索性自己“当局者迷”，不如听听陈雪这个“旁观者”的意思。

    “不知道，我跟你这个二哥接触的太少了！而且他也不怎么爱和我说话，整个人感觉阴森森的，黄帝既然这么说，那你凡事还是多留个心眼吧！”陈雪晃了晃脑袋。

    “算了，想不明白就不想了！走一步看一步吧，我不相信李伟真的会害我！”把陈雪搂在怀里，不大一会功夫我就睡着了，睡得特别安逸，特别的惬意。

    早晨醒过来的时候，陈雪已经起床了，而且出去买回来一大堆的早餐，挨个敲门把潼嘉和李伟邱驰都喊醒了，我一边洗脸一边问道旁边的潼嘉“昨天的事情，有什么消息么？”

    潼嘉手指快速点击着手机屏幕，几分钟后抬起头冲我摇了摇脑袋“没有，我进咱们市贴吧看了半天，都没见到有人曝昨天的事情，大概应该是没事吧？”

    “赶紧吃饭吧，完事咱们去送帝哥！”我打了个哈欠点点头。

    正说着话，潼嘉的手机响了，他“喂...”的接了起来，然后表情有些怪异的把电话递给了我，压低声音道“找你的！”

    “喂，您好？”我狐疑的接起了电话。

    “哎呀，兄弟！办事效率挺高的嘛，昨天刚说完，昨天晚上凤舞九天就被你们拆了！真是后生可畏啊，看来我们这笔钱没白花！你们放心大胆的干，其他事情我们裁决的帮你搞定！崇州市不大，但是发生点交通意外还是免不了的，把心放肚子里吧...”电话那头胖子大哥爽朗的笑声传了过来，不过此刻我一点都没觉得开心，反而有种不寒而栗的感觉。

    我记得特别清楚，昨天我们从面馆里面出来的时候，我们谁都没有留电话，而且听电话那头的语气，黄帝开车撞凤舞九天老板的事情，他们都已经知道了。

    胖子大哥又随便跟我闲聊了几句后，就挂断了电话，我把事情跟正在吃早餐的李伟他们简单说了一遍后，大家研究了半天也没说出个所以然来，还是决定先去给黄帝送别，完事之后再着手对付李虎。

    吃过早饭，我们几个开着那辆破破烂烂的面包车就出发了，李伟提前打听清楚了新兵今天会乘坐火车出发，反正破面包也没手续，牌照都是套的，无所谓红灯绿灯的，我们马不停蹄的朝着火车站就疾驰而去。

    到了火车站，满满的全是绿色的海洋，到处都是准备入伍的新兵在亲属和朋友的陪同聊着知心话，我们这辆冒着黑烟的破面包刚一出现，瞬间就引起了所有人的注意。

    这个时候也不顾不上丢人不丢人了，车子还没停稳，我就跳了去，睁大眼睛在茫茫的绿色海洋中寻找黄帝的身影，终于我在一簇人群中看到了太阳，此刻他爸他妈还有叶子全在围着黄帝不停的交代提醒着，黄帝一边心不在焉的耷拉脑袋，一边左顾右盼的好像在寻找什么。

    当他看到我的一刹那，嘴角瞬间上扬，哈哈大笑着朝我摆手示意，我就知道这家伙昨天嘴上说着不让我们来送，其实心里巴不得我们一个都不少的过来，我同样也咧嘴笑着朝他跑了过去。

    “傻逼小四，不让你们来不让你们来的，贱嗖嗖的非要过来！”黄帝上来就给了我一个大大的拥抱。

    “因为我们傻逼呗！”我轻轻一拳头搥在黄帝的胸口，调侃的指着他一身绿色的预备役打扮道“我帝哥就是帅气，穿上这身行头，简直没谁了！”此刻黄帝身上套着件草绿色的作训服，脑袋上戴顶军帽，本来黄帝就身材高挑，配上这身衣服看起来别有一番傲骨铮铮的味道。

    “那必须的！大哥人长的精神，穿啥都帅气！”黄帝臭屁的拍了拍自己胸脯，把嘴巴凑到我们耳边小声问道“昨天的事情，没有警察找上门吧？要是真有，你们记住就把事情往我身上推，千万别犯傻，自己扛了！”

    一直到这个时候，黄帝都心心念念的想着照顾我们，我不知道应该怎么表达心里复杂的情绪，吸了吸鼻子冲他使劲点点头“哥，家里的事情不用操心，到部队以后好好照顾自己，要是有机会就给我们往回打个电话...”

    “行了，别墨迹！我懂...大哥是男神，走哪都不可能被欺负！”黄帝的眼圈瞬间也红了...

    “穿绿衣戴绿毛看别人打炮！我听说这一批的新兵是要往炮兵炊事班发配的！帝哥，你这是要火啊...”这个时候一个肥胖的身影从人群中挤了过来，手里提着一塑料袋子水果。

    “死胖子，舍得出现了？不枉费老子给你打了三十几个电话...”看到来人以后，黄帝一拳头微微捣在对方的胸口，跟他抱在了一起，我这才看清楚，来人居然是昨天跟我们分道扬镳的王卓...

    