
    雪上加霜

    “卧槽，这都啥情况，怎么转眼间就剩咱俩了？啥意思啊都？”潼嘉一头雾水望向我问道。

    “我特么哪知道，好像所有人都知道发生什么了，就咱俩还蒙鼓里呢！走吧，先回网吧，我估摸胖子用不了多久就能回来！到时候问问他！”我同样恼怒的跺了跺脚。

    回去的时候，潼嘉开着那辆破面包，偌大的车厢里，就剩我和他还有陈雪仨人，显得冷冷清清的特别凄凉。

    “小四，不知道你注意到没有，刚才你二哥走的时候给人感觉有点迫不及待，或者说没事找事，昨天晚上帝哥那么说他，都没见他着急，胖子一个眼神他就炸了！我总觉得有问题，就好像是故意...”潼嘉一边打着方向盘一边透过后视镜对我开口。

    “故意等帝哥走了！对吧？”我点点脑袋，接过话头，其实我也有一样的感觉。

    “可能是我多想了吧！”潼嘉挠了挠侧脸。

    “今天早上我买回来早餐挨个喊你们起床的时候，李伟的房间门没有锁，我一不小心推开了，当时他正在打电话，大概意思是肯定会用最快的速度把他们搞残搞散，当时我没多想，以为李伟是在跟你们一伙的谁打电话...”

    陈雪在旁边弱弱的说道。

    “不可能，咱们一伙就这几个人！胖子昨天还跟咱们僵着，黄帝今天早上应该忙着当兵的事...”潼嘉一巴掌重重拍在方向盘上骂道“麻痹的，咱们的所有钱和卡都在李伟手里...”

    “赶紧特么回网吧！”我心底瞬间生出一股不好的预感来，重重拍了拍潼嘉的座椅靠背催促着。

    潼嘉点点头，一脚油门干到底，也不管什么红灯绿灯的，卯足劲儿就往回赶，距离我们网吧还有老远得时候，心底的那丝不好的预感越放越大，因为我看到网吧的防盗铁门大开，“聚龙网吧”的塑料招牌横七竖八的躺在地上...

    车还没停稳当，我就匆忙拉开车跳了去，“蹬蹬蹬...”跑进了网吧，一进门我彻底傻眼了，屋子里一片狼藉，仿佛灾后现场一般，电脑被人砸的七零八落，显示器，主机全都被人用铁锤凿出来一个个窟窿，就连电脑桌椅也被人故意毁坏掉了，满地都是塑料碎片和电脑上的零件，其他两间卧室里摆放的电脑也一样，全都被人砸烂了...

    我呆滞的看着眼前的一切，心里就一个想法，完了！这么久付出的心血全都白了，而且这次我们连翻身的机会都没有了，钱和卡全都被李伟给卷走了...

    “操他妈，到底是谁干的！”潼嘉和陈雪紧随我身后跑了进来，潼嘉龇眼欲裂的大声咆哮着，陈雪同样一副不敢相信的表情捂住嘴巴。

    “潼嘉，上楼看看去，李伟的东西还在不...”虽然心底已经猜到了结果，但是还存在一丝侥幸的心理猜测或许我们都误会李伟了呢。

    不一会儿，潼嘉垂头丧气的回来了，朝着我摇了摇脑袋道“咱们家跟遭贼了似得，不光李伟的东西被收拾的一干二净，我的屋子和你们的屋子也全被洗劫了，所有值钱的东西都没了，咱们得两把二喷子也被带走了，真狠！这是要把咱们赶尽杀绝啊！”

    “嘉哥，别说了！说的越多，小四心里越难过！小四，别多想！只要咱活着，就什么东西都可以挣的回来，我陪你，东山再起！”陈雪抱着我的胳膊，泪眼婆娑的安慰着我。

    “东山再起？”我心里乱哄哄的，猛然想起来了面馆老板，对着潼嘉喊道“快，给早上那个电话打过去，咱们可以先借胖子大哥他们一笔钱，把网吧先开起来...”

    “好！”潼嘉掏出手机拨了过去，电话通了以后他把电话递给了我。

    那头胖子大哥爽朗的声音隔着听筒传了过来“hello，兄弟！钱拿到手了吧？话说你们也有点太心急了吧，怕咱们裁决赖账还是咋滴？”

    “什么赖账？胖大哥，你什么意思？能不能说清楚点？”我对着电话的吼了出来，最担心的事情还是发生了。

    “老弟你该不会是想告诉我，钱不是你让拿的？十五万，你一毛钱没见着？而且还不知道这事吧？”电话那头的声音骤然变冷。

    我苦笑一声对着电话叹口气“事实上确实是这样，我们内部发生点事情，取钱的人耍了我们，胖子大哥我知道这事说不出来可能有些匪夷所思，但是事实真的是这样的...”

    “呵呵...老弟跟我逗乐呢？昨天你喊二哥的发小儿，带着那个瘦巴巴的东北小孩儿半个小时前来拿的钱，十五万现金一毛钱不带少，我亲自给他的！”胖子大哥冷哼一声“我不管你们那些乱七八糟的事情，一个月时间给我把该办的办妥，不然...”电话那头直接挂断了。

    “完了，李伟从裁决以咱们的名义骗走十五万...一切都完了！”我一手握着电话，眼前一黑有种天旋地转的错觉，脚后跟发软，一屁股坐到了地上。

    “小四，你别这样...”陈雪心疼的上前将我搂在怀里，她眼眶里的泪水顺着巴一直打落在我的脸上，冰冷冰冷的，跟我此刻的心境一样。

    就在这个时候，一阵急促的高跟鞋踩着水泥地的声音“哒哒哒...”由门口的方向传了进来，一个上身套件针织毛衣开衫，身套条浅蓝色的紧身牛仔裤，脚踏双黑色高跟鞋的窈窕身影，神色慌张的跑了进来“小屁孩，谭跃派了不是两个人，是三个...”她说着话声音赫然而止了...

    “还有一个是我二哥李伟对么？”我抬起头望向急冲冲跑进来的女子，这个身材妖孽的尤物正是张潇予。

    张潇予捂着嘴巴走过来，满面愧疚的对我轻声道“对不起，我得到的消息晚了...”

    “无所谓了，什么都无所谓了！不过还是谢谢你...”我从地上爬起来，朝着张潇予哈哈大笑，一边笑，眼泪一边控制不住的往掉，颓废，挫败，从未有过的窝囊和委屈感充斥着我整个心田，被自己的兄弟出卖，这种感觉比叫人捅了几刀来的更疼。

    “无所谓了，什么都无所谓了！老子他妈现在居然还负债累累！”我发了疯一样的狠狠跺着地上的电脑残骸，心底的愤怒让我想要杀人。

    “小四，你别这样...大不了我去求太阳的老婆，让她帮我们说情！”陈雪从后背抱住我，陪我一起掉着眼泪。

    “小屁孩，不就是个破网吧么，被砸就被砸了吧，大不了就当从来没有来过，至于这么寻死觅活的么...”张潇予也从旁边劝解我。

    “你懂个屁！老子的网吧没了，现在还莫名其妙的欠了裁决十五万，一个月的时间里得把李虎和另外一家场子给毁了，拿什么毁？站着说话不腰疼的事，谁他妈也会！”听着张潇予的话，我子像找到发泄口似得，对着她“嗷嗷”的吼叫起来。

    “你别这样，小四！她也没有坏心眼的！”陈雪抱住我的胳膊替张潇予说着好话，我想我此刻肯定是真的疯了，完全控制不住自己的思维和行动，一把推开陈雪嘶吼着“你也给我走，所有人都走！老子现在一无所有，也什么都不需要有...”

    陈雪被我大力的推倒在了地上，手掌瞬间被地上的塑料碎片给扎破了，殷红的鲜血流的满地都是，她倔强的从地上爬起来抱住我，带着哭腔使劲摇着脑袋“我不走，打死我也不走，小四，你不是什么都没有，你还有我啊...”

    “以前一直觉得你挺带种的，现在看来也不过就是个废物，十五万就好像天塌了似得，我告诉你，我从老家出来到现在除了偿还了爸爸欠的四十万赌债，今年还给弟弟盖了房子，你怎么想？连个女人都比不了，还好意思说自己混社会，混个屁的社会吧，赶紧滚回教室当好学生吧！”张潇予夹着香烟，一脸轻蔑的对着我弹了弹烟灰。

    “呜，老婆...”张潇予这句话像是触动了我心底深处最后一道防线，我鼻子一酸搂住陈雪就嚎啕大哭起来，从第一次进监狱到现在我心底积攒了太多的委屈和不甘...

    “我在，傻瓜小四！即使所有人都走了，我依然在！”陈雪把脸贴到我的脸上，亲吻着我的额头安抚着...

    