
    谈心

    等邱驰给120打完电话，黄帝直接开着车就朝反方向驶去，我们几个心有余悸的坐在车里，谁都没有多说一句话。

    好半晌后，我才回头问道邱驰“电话卡抠了么？”

    “抠了已经扔掉了...你们说刚才那老小子会不会被撞死？”邱驰的脸色发白，嘴唇泛紫说话的时候上嘴唇不住的打着哆嗦。

    他旁边的潼嘉和李伟脸色也同样的不好，说到底我们几个也都才只是十几岁的孩子而已，让大家拎刀砍人或许谁都不觉得害怕，可是摊上人命的大事，说不紧张那纯属吹牛逼。

    “要不明天咱们去找找面馆老板？把事情跟他们通个气，毕竟咱们是替他们卖命，况且裁决盛世家大业大，关系不是咱能想象得！”李伟沉思了几秒钟后开口。

    “不行，这件事情不能让任何人知道，人心隔肚皮，谁知道裁决那些人将来会不会用这件事要挟咱！”我之前就想过这个问题，考虑再三还是决定不能相信面馆老板他们。

    “死不了，不用紧张！就算真死了，有我扛着呢，把心全都收进肚子里，如果以后有警察问起来，直接把所有事都推到我身上！”黄帝皱着眉头，其实我看的出来他心里也在打鼓，一边漫无目的的开着方向盘，他一边故作镇定嘴里咬着根香烟叹口气“明天我就要去当兵了，你们几个在家一定记住抱成团，平常遇事尽量多低调，有事谁也别怂！听着没？”

    “记住了哥！”

    “知道了帝哥！”我们几个纷纷点头应声，我心底格外的不好受，那种感觉有点像是树倒猢狲散，我们这个小团伙马上就要解体一般的悲凉。

    “李伟，你对我说得话有意见？”黄帝冷不丁的踩刹车，回头看向低着脑袋不知道在思索什么的李伟。

    “啊？没有啊...大哥，我刚才没听清，一直在考虑刚才撞人的那件事呢！”李伟吓了一跳，慌忙摆摆手。

    “哦，没意见就好！咱们是兄弟，有啥事直接说，千万别藏着掖着，明天我走了，以后你可不能欺负小四啊！”黄帝若有所指的望了眼李伟缓缓开口。

    “怎么会呢大哥，咱们是发小，拜把子兄弟，坑谁我都不会坑自己兄弟！”李伟面色一僵，随即咧嘴笑了笑“接来的事情应该怎么走？咱是缓两天听听风声，还是继续？”

    “接来的两家场子，我是真心有余力不足了！以前我和潼嘉，王卓在李虎那看过场子，大概了解一些，李虎除了夜未央还有别的买卖，夜未央平常都是交给蝎子打理的！想要整倒夜未央，最好从蝎子手！”黄帝叹了口气苦笑着摇了摇脑袋。

    “还有王卓的事情，能说开小四还是去找他说开，在一起混了那么久，胖子的为人，你们也都清楚，为了个绿茶婊不至于闹僵！”黄帝使劲嘬了口香烟后，把烟头弹出了车外，听起来就好像在和我们做临行告别似得。

    “哥，要不别去当兵了，我就不信你不去老爷子真能把你怎么样！”我语气诚恳的看向黄帝，打心眼里我是真舍不得他。

    “唉...”黄帝长出一口气，摸了摸自己新剃的“平头”一脸认真的解释“起初确实是老爷子非要把我送进部队改造改造，后来我和征兵的军官，也是老爷子的战友聊了一宿，改变了自己的想法，咱们现在太缺少背景了，老爷子的战友告诉我，部队上表现优异的可以保送上军校，军校毕业出来身上就挂军衔了，最主要的是军队里的人办事，地方派出所无权干涉！所以我现在是自愿去当兵的！”

    “可是...”我一时间词穷，不知道应该说点什么劝阻了，我不知道黄帝嘴里说的那个“表现优异”到底是得多优异，不过我想铁定比考大学或者从监狱里混个号长难上千百倍。

    “没什么可是不可是的，当初你不是也为了咱们兄弟自愿蹲监狱么？轮也该轮上我这个当哥的付出一回了！”黄帝大大咧咧的朝我嘿嘿一笑“走吧，回去接你嫂子，大哥得好好享受在家的最后一宿了！谁也不许憋着逼脸红眼睛，明天不用你们去送我！大哥一个人走的正好潇潇洒洒！”

    “好！”我点了点头，抿住嘴巴，故意把脑袋转向了车窗，我讨厌这种离别的场景，每次都觉得心脏里的血液像是被一次性抽空似得，特别的压抑。

    回到租房子的地方，黄帝没有上楼，就在车里给叶子打了个电话，然后故意装成嫌弃的样子驱赶我们车，等潼嘉和邱驰去以后，黄帝突然语重心长的喊住我和李伟“小四，老二，咱们从小学玩到现在差不多快*年了吧？”

    “嗯！”

    “有了！”我和李伟同时点了点脑袋，我们几个从小在一条胡同长大，哪怕就算黄帝家后来搬出了胡同，都一直没有断过联系，认识的时间确实已经很久了。

    “我希望咱们可以在一块玩十*年，二十*年，三十*年，希望我们的友情可以一辈子都不变质，伟子特别是你，心机千万不要用到自己人身上，不然不管我在哪都肯定饶不了你！”黄帝眼神凌厉的在李伟脸上来回扫视着。

    “不会的大哥！”李伟赶忙重重点了两脑袋保证。

    “小四你也一样，讲义气分清楚对象，不是所有人都值得你以心换心，有的时候该狠的时候必须狠，你有脑子，格斗技巧现在应该也有了，缺的就是颗自己当家做主的心！”黄帝抓了抓头皮，笑道“网吧可是咱们哥四个辛辛苦苦才弄起来的，现在胖子不在，潼嘉就是个神经大条，你得多分出来时间照看！”

    “不是有二哥帮忙照应着呢！”我承认自己骨子里其实是个特别懒，特别怕麻烦的人。

    “帮忙照应和亲自打理，终究不是一回事！你说对吧，伟子？”黄帝这句话说出口，我瞬间明白过来什么意思了，原来他一直在明里暗里的提醒我戒备二哥和把我们现有的东西全都牢牢抓在自己手里，可是究竟是因为什么，他没有说，我也不好继续问，不然今天肯定得撕破脸皮。

    “大哥说的对，我这个人粗心大意，确实不会做买卖，这几天好几次都把账给算错了，等忙完这阵子，网吧还是得靠小四你接管！”李伟的眼角不自觉眨巴两，竭力装出无所谓的样子，冲着我和黄帝点头微笑。

    “好了，开个玩笑！不至于这么认真！你们嫂子来了，我走了啊！弟弟们，好好混，争取两年以后开一溜大奔驰来接我！”黄帝说着话声音就变得有些沙哑了，分别跟我和李伟一人熊抱了，在抱我的时候，他俯在我的耳边，声音特别小的叮嘱“防人之心不可无！”然后拍了拍我的后背，带着叶子开车缓缓离开了。

    “小四，大哥对我有意见，你看出来没有？”目送着奥迪车渐行渐远，李伟递给我支香烟，猛然出声问道。

    “没有吧，帝哥不是说了开玩笑的嘛！别多想，二哥！”我装傻充愣的摇了摇脑袋，刚才黄帝的那句“防人之心不可无”的耳语，再明显不过，是在提醒我小心李伟，相比起李伟我更相信黄帝。

    “唉，不管你信不信，我从来没想过害自己兄弟..”李伟叹了口气，没有再多说什么，径直走上了楼梯，我从后面看着他的背影，突然觉得特别的累，心累！我讨厌这种互相猜忌的生活，特别是猜疑得对象还是自己兄弟。

    上楼以后，我看大家都有些疲惫了，就摆摆手说道“先睡觉，明天早点起床，去火车站送帝哥！”

    回到卧室，陈雪还没有睡觉，浑身套了件粉色的蕾丝短裙睡衣依靠在床头翻书，两条雪白的大长腿交叉在一起说不出的诱惑，看到我推门进来，陈雪像是个孩子似得从床上蹦起来，八爪鱼一样紧紧搂住了我，一对香唇贴住我的脸，上来就狠狠亲了一口“臭小四，你终于跟我说话算数一回了！”

    