
    跟着卷毛少年七拐八拐的坐着“三奔子”驶出汽车站，一直开到了一片老房子附近，“三奔子”才停了来。

    “到家咯！车吧...”卷毛少年和谢泽勇从前面的“三奔子”蹿来，帮忙把陈雪扶了去，卷毛伸手指着背对的一条老胡同对我们笑道。

    “卧槽了个dj，堂哥，你不是准备让我们在贫民窑里过接来的幸福时光吧？”王卓满脸嫌弃的模样“我记得你们家以前不是住小区的么？啥时候移民了？”

    “移你妹夫！我爹出工伤以后，家里不是把房子卖了么，紧紧巴巴的熬了一段时间，老头去年还是没挺到过年，临死前把家里老房子钥匙给我了，运气还不错！这片老房子听说快拆迁了！到时候让哥带你装逼带你飞哈！”卷毛少年舔了舔嘴唇，说话的时候看起来挺无所谓的，不过眼神里带着浓浓的哀伤。

    “铭哥，我们从这儿住是不是有点不太方便？”我掏出烟盒分别递给卷毛和谢泽勇一人一支客气的问道。

    “有啥不方便的，三进三出的大院子，只要你们不嫌破，从我这儿想住多久就住多久，住到吐为止都没问题！”卷毛少年大大咧咧的拍了拍胸脯，这家伙虽然说是王卓的堂哥，不过长得可比王卓像样多了，高鼻梁双眼皮，皮肤也挺白净的，虽然稍稍有一点胖，不过配上满脑袋的卷头发看上去倒是挺洋气的。

    “那就谢谢铭哥了！”我朝着对方双手抱拳，然后带着陈雪拖着行李箱跟随他一起走进了胡同的最顶头，这是一栋有些年头的老房子了，典型的北方四合院造型，一间正厅三间客房，偌大的院子收拾的干干净净的，正中心栽了两颗碗口粗细的大树。

    卷毛苏铭指了指靠近东边的客房冲我和陈雪笑着说道“你们小两口住那间吧，白天向阳晚上避风，而且比其他屋子也干净的多！”

    “胖子阿勇和我住一间！”然后他又看了看谢泽勇和王卓分配道，最后把目光落在野狗和潼嘉的身上“你们俩人住一间行么？”

    “不用！我待会买个吊床，就从外面睡就行了！你们俩人一间屋子就好，不用那么憋屈！”野狗摇了摇脑袋，伸手指了指院子正中心的两颗大树撇了撇嘴巴。

    “狗哥，天气凉了！从外面睡容易冻着！”我劝阻着野狗。

    “监狱的地上温度不比室外高多少，没事儿！我就从外面睡就行，既能呼吸新鲜空气，还能照应着你们！”野狗摇了摇脑袋，朝王卓伸出一只手掌来“给我拿点钱，我出去置办点必须置办的东西！”

    “二百够不？”王卓意识的从口袋摸出来两张红色大票，等把钱给了野狗以后，才如梦初醒似得蹦起来“靠，凭啥给我要钱！”

    “谁让你长了一张地主脸！”潼嘉从旁边捂着嘴巴偷笑。

    “小四，我出去一趟，大概半个小时以后回来，你们不用等我吃饭...”从监狱出来以后，野狗就再也不喊我“小畜生”了，刚开始是叫我“天哥”的，后来我一再拒绝，他才改成称呼我的名字。

    “妥，狗哥你能记住路不？”我担忧的问道，毕竟初来乍到，住的地方又相对比较偏僻，我怕野狗迷路了。

    “小看你哥哥我了，北京上海这样的大城市，我走一遍基本上就能记个差不多！稳稳地，没问题哈！”野狗摆摆手，直接走了出去。

    我搂着陈雪跟其他人打了声招呼后，也返回自己的房间开始收拾，平心而论王卓这个表哥真心挺够意思的，三十多平的房间，明显是提前打扫过的，床上的被罩床单虽然不是新的，可是也洗的干干净净的，靠近墙角是两组老式的衣柜，墙角放了张破旧的办公桌，上面摆了台二十寸的大脑袋电视，墙上还贴了几张已经泛黄的海报。

    “小四，这里以后就是咱的家么？”陈雪一边把衣服从行李箱拿出来挂好，一边回头看向我柔声问道。

    “暂时是吧，不过我保证以后肯定给间大房子，比咱们在崇州住的好的多！”我围着小屋四处转了一圈，将窗户打开，屋子毕竟太长时间没人住了，多少有些霉味。

    “其实这里挺好的，有树有花的！不要给自己那么大压力！只要和你在一起，哪怕咱们睡大街我都觉得开心！”陈雪收拾好以后，走到我跟前从后面环抱住我的腰，把脑袋靠在我的脊梁上，特别小女人的说道。

    “媳妇，待会我让王卓的表哥帮忙打听这附近有没有像样的高中！等咱们落脚以后，就帮你办理转学手续！”我知道陈雪是喜欢学校的。

    “不上了！借读费得不少钱，咱们现在最缺的就是钱，我不想你那么辛苦...”陈雪特别乖巧的摇了摇脑袋拒绝，一句话说的我格外的心酸，我在心里暗暗发誓，一定要用最快的速度在s市站稳脚跟，然后送陈雪去读最高等的学校。

    “社会我四哥，你们这秀恩爱的技能又升级了，直接对我和潼嘉这对单身汪照成了一万点的物理伤害！”王卓和潼嘉站在院子里边抽烟边摆弄一张塑料大桌子，叫嚷着要搭个小棚子以后就在院子里吃饭。

    “谁特么和你是一对！劳资是不想搞对象，你是搞不上对象，这区别不够明显么？擦...”潼嘉朝着王卓翻翻白眼，冲我憨厚的笑道“小四，收拾利索没？利索了咱们准备吃饭...”

    说起来吃饭，我确实饿的有些前胸贴后背了，昨天晚上到现在米粒未进，牵着陈雪的手就走出了房间，坐在塑料圆桌上面和潼嘉王卓大眼瞪小眼的互相对视了几秒，我忍不住问道“饭呢？”

    “饭呢？”潼嘉靠了靠旁边的王卓。

    “咳咳...我堂哥出去买菜了，稍等一会的！”王卓尴尬的摸了摸后脑勺。

    几分钟以后，苏铭提着两个塑料袋走了回来，有蔬菜有水果，还有肉和排骨，不过全都生的，这货一边哼着小曲儿对我们努努嘴，一边晃了晃手里的塑料袋“咱们今天吃点好的，谁会做饭？反正我不会...”

    “卧槽了个dj，堂哥，你买的生的？”王卓夸张的捂住嘴巴。

    “你又不是不知道劳资现在的状况？哪还有闲钱请你们馆子，别废话！会做饭么？”苏铭是个爽快人，说话一点都不虚伪，没钱就是没钱，这点跟黄帝特别像，瞬间引起了我的好感。

    “我会吃...”潼嘉耷拉来了脑袋。

    “我能帮着洗菜择菜，其他的够呛...”潼嘉也摇了摇脑袋。

    “老公，我会蒸米饭...”陈雪同样脸庞泛红的对着小声道。

    “会蒸米饭就妥了，咱们可以蒸上满满的一锅米饭，然后分成两半，一半当菜一半当饭，你们说咋样？”王卓贱嗖嗖的看向我们出声。

    “滚！”

    “滚！”我们几个异口同声的对着丫竖起了中指。

    “说什么呢？这么热闹！”这个时候野狗从外面笑哈哈的走了进来，一手拿着张渔网似得吊床，一手攥着几根金属棍子和自行车的刹车线，走到我们几个跟前。

    “哥，你会做饭不？”见到野狗，我们瞬间像是看到了救命，我赶忙站起来问道。

    “做饭啊？多大点事！你们等着哈..”野狗往起撸了撸袖管，把手里的一堆家伙式放到桌上，提起塑料袋就朝厨房走了过去，陈雪赶忙一蹦一跳的跟上“我去学习！”

    千呼万唤中，我们终于盼来一桌子丰盛的大餐，野狗做的饭真不是盖的，菜美味鲜，把我们几个家伙一个个撑得肚皮圆滚滚的，几乎快要走不动道了这才罢嘴。

    吃饱喝足以后，野狗就开始摆弄起来那堆金属棍和自行车的刹车线，我边打饱嗝，边好奇的凑过去问道“狗哥你这是做啥呢？”

    “弩！”野狗抬起头看了我一眼，继续摆弄起来。

    