
    门外王卓不知道从哪淘换了辆惨白色的夏利车，没有熄火“突突...”颤抖着，“嘉爷，你开车吧！我这身板开这小玩意儿，实在憋屈！”王卓一屁股钻进副驾驶座里。

    “尼玛的，打学会开车那天起，劳资就没摸过一万块钱以上的车！真是够够的！”潼嘉笑骂了一声，拉开驾驶室车门，我和陈雪坐进了后排，“直接上高速？去s市?”潼嘉扭过脑袋问向我。

    “高速个蛋，这破车没手续，咱们也没驾驶本，你是真特么嫌警察不敢拘留咱是吧？先去西城镇（崇州市郊区的一个小镇），然后从那坐高客离开！”王卓鄙夷的撇了撇嘴巴。

    “先去趟监狱！我得把一个朋友带出来！”心平气和来，我想到了还在号子里，马上有可能被枪决的“野狗”，赶忙催促道潼嘉开车。

    “谭跃这个狗逼和李虎联手了吧！”我们的车刚刚开出小区大门，两辆黑色的越野车风驰电掣的就迎面开了进去，我一眼就认出来了开车的那个大光头竟然是谭跃，他旁边坐着的是脖子上纹只大蝎子的青年，李虎手的第一走狗“蝎子”，这俩人都有点亢奋，根本没有注意到跟他们擦身而过夏利车里的我们。

    “这群狗都以为咱们手里就那辆破面包！聪明反被聪明误...”王卓得意洋洋的抓了抓头皮，不过却把开车的潼嘉吓坏了，潼嘉几乎是屏着呼吸狂踩油门，一直蹿进了车流攒动的马路上，他才忍不住松口气，摸了摸脑门上的汗珠子，暗骂了句。

    “胖子，我有个疑问，既然你早就看出来李伟有诡，为啥不早点出声提醒我们？”潼嘉一边打着方向盘，一边朝旁边的王卓努了努嘴。

    “看出来个屁，我只是习惯性的遇事多个小心，起初只是有点猜疑李伟而已，其实我跟你们知道这件事的时间差不了太久，朵朵昨天告诉我的时候，已经把我给灌多了！”王卓有些尴尬的摸了摸鼻子尖。

    “小四，你打算去监狱干什么？”陈雪蜷缩在我怀里，柔声细语的问道。

    “带一个哥哥出来！这是承诺！”想到野狗和医生，我不由紧咬牙齿，对李伟的恨意更是难以用词语言表。

    “小四啊，我说正经的，待会你尽量抓紧时间，谭跃和李虎这俩狗逼都开始行动了，咱们的时间不多！别...”王卓欲言又止的提醒着我。

    “放心吧，只要把我这个哥哥救出来，哪怕在这俩狗逼的眼前，他都能带着咱们逃之夭夭！”我自信满满的点了点脑袋，“野狗”那可是在数以百计武警包围都能逃出生天的狠人，对于几个社会上的大哥，肯定不在话。

    说着话，我们已经开到了监狱的大门口，已经是第三次来了，我奇怪的发现自己现在对监狱一点都不抵触也不害怕，跟王卓他们交代了一声后，我轻车熟路的跑到门口的岗哨处报刀子脸的名等待，不大一会儿功夫，刀子脸就开车出来了。

    “小藏獒，你的进度可是有点慢啊！这都一礼拜过去了，也没见你有啥动作，真不打算救野狗了？”坐进刀子脸的警车里，他玩味的叼着烟看向我微笑，并没有把车开进监狱，只是往旁边倒了倒后，熄火冲我问道。

    “飞叔，我这次来就是想带走的野狗的！”我深呼吸几口，整理了自己的语言道“短时间里我没办法完成和您的约定，我们内部发生了矛盾，不过请您相信我，我肯定会回来的！”

    “你没睡醒吧？大早上的跑过来跟我说梦话？”刀子脸伸手摸了摸我的额头，眼神锐利的在我脸上来回扫视两“你们内部发生矛盾跟我有啥关系？我要是结果，拿不李虎，其他一切面谈，滚去吧！”

    “飞叔，我得罪了裁决！还和您的儿子也不知道侄儿碰过面了！”我沉寂了几秒钟后，决定赌刀子脸和面馆老板的关系，一直以来我心底都有一个猜测，就是这俩人肯定有关系，倒是谁也不知道谁的存在。

    “嗯？儿子或者侄子？有意思，说说看！也许我感兴趣可以满足你的请求！”刀子脸揉搓着巴上的稀疏胡茬朝我微微一笑。

    “我想做为交换条件，您让我带走野狗或者医生，不是要挟只是请求！”我语气诚恳的冲着刀子脸低声道。

    “先说事儿，然后我再考虑别的！不然你就滚去！”刀子脸不耐烦的皱着眉头，看到他的表情，我就知道自己估计有一半的几率可能成功，因为面前这尊大佛，很少有情绪上的波动，想来他对我说的东西还是提起了兴趣。

    “嗯！我在中心医院附近的一家面馆里碰上了一个青年...”我干咳两声把和面馆老板之间的结识以及胖子大哥让我们毁掉三家夜场的事情，全都简单的复述了一遍，其中稍微夸张了点我和对方的关系。

    “看来倒像是那几个猴崽子办事的手法！”刀子脸面无表情的摸着巴自言自语了一句后，深吸一口气“不过你这个消息好像换不走一个死刑犯吧？如果还有别的有意思的事情，我倒是能考虑考虑...”

    “没了，我现在唯一的筹码就是，您的儿子或者侄子不知道您在暗中帮他，如果你不答应我，我只能去求他，把您的事情告诉他！”我孤注一掷的咬着嘴唇望向他。

    刀子脸的瞳孔微微闪烁，沉思了几秒钟后，冲我摆摆手“去门口等着吧！不过我有条件，假如有一天你跟我我侄子对上的时候，必须退避三舍，绕着他走！”他嘴上承认面馆老板是他侄子，不过我猜测应该更像是儿子，没有缘由，完全就是一种感觉！

    “您高看我了，如果没猜错的话，您侄子应该是裁决的大人物，我们这种小鱼小虾哪辈子才有资格跟他叫板，我只求他能高抬贵手放我们一马就好！”我苦笑的点了点头，又摇了摇脑袋。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！或许s市将是你的福地，从那你可以站的更高看的更远！见多识广以后，你会发现现在看到的一切都只不过是井口一角罢了，不管怎么样，我的条件你答应么？”刀子脸难得语气肃穆的对着我问道。

    “嗯！我对裁决没有任何敌意！哪怕他们现在杀了我，我都没有意见，毕竟是我爽约在先，我答应您！”我郑重其事的点了点脑袋。

    “好了，滚去吧！”刀子脸摆摆手把我从车里推了去，他自己掉转车头，又开进了监狱。

    回到夏利车跟前，潼嘉和王卓还有陈雪全都着急的围到我跟前问道“怎么样？成功了么？”

    “成了！”我到现在都不敢相信自己的眼睛和耳朵，一向以狡猾刁钻面目示人的刀子脸居然只要了我一个接近放屁的承诺后，就答应放人了！

    半个多小时以后，监狱的大铁门缓缓打开了，一个身材枯瘦个头矮小的人影从里面慢慢走了出来，灰色的老式衬衣，土的掉色的西瓜裤子，满是疙瘩的脸上满满的全是激动的神色。

    当看到我的时候，人影飞一般的跑了过去，一拳头冲着我的脑袋就捣了过来，我身子微侧，上手扣住他的手腕，抬腿刚要踹向他的小腹，他灵巧的翻转身子，肩膀重重的把我靠到了地上，哈哈大笑着“小畜生，最近看来有些松懈了啊！”

    “狗哥，恭喜出狱了！”我从地上爬起来朝着对方露出会心的一笑。

    “今天开始，我野狗这条命是你的了！”野狗神情严肃的看向我点了点脑袋，然后俯身子亲吻了地面，瞬间泪流满面的抬头呐喊“没想到这辈子还有机会看到外面的天空，真他妈的蓝啊！！！”

    