
    “小雪，你说我还能再起来么？帝哥走了，胖子也不知道啥时候能回来，现在就剩我和潼嘉了，一毛钱都没有，身后还欠了一屁股烂账！想想我就觉得心累...”我很没出息的吸了吸鼻子，脸上还挂着没有干涸的泪痕。

    “当然可以！而且肯定比以前发展的还要好，我喜欢的那个小四，自信！咄咄逼人的自信，刚毅从来不会服输，没有什么可以打败他！老公，我们一起咬牙挺过去！会好起来的！”陈雪这个时候表现的反而比我要冷静的多，不住的安慰着我。

    “我仿佛隐隐约约听到有人在背后说我帅，真特么的能扒瞎，老子的气质岂是一个帅字能形容的了？”就在我的情绪慢慢稳定来的时候，一道贱嗖嗖的声音从门口走了进来，对着我们嘿嘿傻笑，肥胖的身影一目了然，正是周而复始的王卓。

    “笑你麻痹，都成啥样了，你还有脸笑的出来！”见到王卓后，潼嘉忍不住臭骂了一句，不过我们俩人同时松了口气，因为王卓的手里拿着两张银行卡和一摞红色的大票。

    “还好大哥习惯不把鸡蛋往一个篮子里放，当初住院的时候，偷偷将咱们之前挣的一些钱存到了银行卡，昨天闹别扭的时候，我又悄悄跑回网吧，把这几天的营业额全都拿走了！准备报复社会的，你们说大哥聪明不？”王卓上前捏了一把我的侧脸，然后又轻轻搥了潼嘉，极其不要脸的臭屁着。

    “实事求是的讲，李伟还吞了十五万，直接把咱们推到了风口浪尖上，如果一个月的时间办不倒李虎和另外一家场子的话，我估计这次悬了！”王卓的回归对我们来说，现在无疑是天大的好事，但是一想到虎视眈眈的裁决，我就被压的喘不过来气。

    “那就避其锋芒呗！反正腿长在咱们身上，乐意往哪走就往哪走，崇州市呆不去了，大不了咱们就换地方，我就不信哪个黑社会大哥的手能伸那么长，咱们走哪就能跟到哪...”王卓抓了抓头皮冲我们咧嘴笑道。

    “你的意思是咱们暂时离开崇州？”我的眼睛微微一亮。

    “不然呢？咱们小哥仨现在是惹的起谁？还是能拿的出起钱？没有背景没有靠山，别说裁决了，就是李虎谭跃他们现在哪个都能轻轻松松吃了咱！”王卓舔了舔嘴唇难得正经的对我说道。

    “那朵朵呢？你舍得离开人家了？不是说好了，一生挚爱么？呵呵哒....”潼嘉坏笑的上打量着王卓。

    “有些事情，明明知道是错的，还是想要坚持！撞得头破血流了，才知道疼不是么？朵朵昨天亲口跟我承认了她是谭跃找过来破坏咱们关系的，她也知道我喜欢她，但是很直接了当的拒绝了我！告诉我这一切，就是因为她知道，李伟已经得手了！她可怜我和你们...”王卓的笑容特别的苦涩，两只眯缝小眼里，全都是熬夜熬出来的通红血丝。

    “然后呢？”潼嘉捏了捏鼻子尖继续问道。

    “然后劳资就光荣的失恋了呗！傻x...”王卓挖了挖鼻孔，把目光转向我“社会我四哥，你现在怎么个想法？是走是留一句话的事情，别磨磨唧唧的像个娘们！”

    “走吧，去上海！我有个朋友在那边夜场混的不错，你们可以暂时到她那边落脚！别在崇州市了，谭跃就害怕黄帝，他知道黄帝一根筋真敢弄死他，现在黄帝走了，对于你们我想她不会手软的！.”一旁的张潇予从手包里取出眉笔，又在地上捡起一张纸片，“刷刷...”写来一溜电话号码和个地址递给了我。

    我犹豫的紧咬着嘴唇，看了眼潼嘉，又望着旁边的陈雪。

    “我无所谓，你们说去哪就去哪？跟随大部队走呗！”潼嘉无所谓的耸了耸肩膀。

    “我肯定陪着你，不管你到哪我就跟着去哪！有你的地方才是我的家！”陈雪态度坚决的搂住我的胳膊。

    “能屈能伸才是真爷们，小屁孩！从哪跌倒的再从哪爬起来，一时的成败决定不了什么，明明知道挨打还往前凑的，不是英雄那是莽夫！莽夫不管什么年代就不可能成功，你懂么？”张潇予递给我一支烟“你自己考虑清楚吧，如果打算去上海，给我发条信息，我帮你联系我朋友！”

    “走！现在就走！”我心一横，点了点脑袋决定暂时离开崇州。

    “这点钱你拿着，别拒绝！现在你们需要，假如真有骨气，以后十倍还我！”张潇予从包里面掏出来一摞拿报纸包裹的钞票，硬塞进了我怀里。

    “将来我还你一座ktv！”我强忍着没有叫眼泪蔓延出来，信誓旦旦的对着张潇予说道。

    “好！我等着...”张潇予朝我摆了摆手催促道。

    “那还等鸡毛，车在门口等着呢！”王卓拽起我就往门口走，然后回头朝张潇予竖起个大拇指来“还是你有办法，替我跟朵朵告个别，就说我她是第一个住进我王胖子心里的女人，也许将是唯一一个！”

    “谢谢你！潇予姐！”陈雪回头冲张潇予恭恭敬敬的鞠了一个九十度的躬。

    “没什么需要谢的，你们好好的在一起就够了！快走吧...”张潇予一如既往的高傲，冷着一张妩媚的面孔，强挤出来个微笑，尽管微笑的时候，她的泪水在眼眶里打转，可是依旧骄傲的昂着脑袋，头也不回的离开了房间。

    “我上楼帮你们拿几件换洗的衣服！”陈雪也“蹬蹬..”跑出门去，屋子里只剩我和潼嘉王卓仨人互相对视着。

    “小四，有时候我挺嫉妒你的！有两个女人贴心贴肺的对你好！”王卓递给我一根烟，冲着我露出副苦瓜似得笑容来“朵朵说张潇予不论是在谭跃的场子还是李虎的ktv，都是头牌，不知道多少人抢着想跟她好...”

    “唉...”我叹了口气，坦白的说对于张潇予我的感情一直特别的复杂，谈不上到底是喜欢还是不喜欢，她是第一个教会我用身体“爱”的女人，但是却始终没有跟我发生过真正的关系，对我也总是若即若离的，可当我遇上真正的麻烦时候，又会拼尽全力的出现。

    “算了，说说我们离开崇州市以后，有什么打算吧！”我摇了摇脑袋，把这些乱七八糟的想法暂时放，看着潼嘉和王卓轻声问道。

    “我的想法是不去上海！第一，我们人生地不熟，第二，不是说张潇予坏话，我只是被人出卖的害怕了，不太敢相信她！”潼嘉表情严肃的说道。

    “我在省会s市有个铁哥们，就是他告诉我，李伟在少管所的一些事情的！要不咱们暂时先去s市落脚？考虑好了再出发？反正我已经让谢泽勇带着我奶奶提前到s市了！”王卓试探性的看向我和潼嘉问道。

    “我觉得合适！”说起省会，我想到了一个人，当初我住监狱时候，替我平反的那个姓江的大领导，他当初曾经说过，欠我一份人情，如果有需要可以找他帮忙，虽然知道是客气话，不过所谓“朝廷有人好办事”，多认识个人总是没有坏处的。

    “走吧！”这个时候陈雪提着一个行李箱跑了来，我们几个人慢吞吞的朝着屋外走去，再次回头好好的打量了眼满地残骸的屋子，我发誓似得举手呐喊“总有一天，我张竟天肯定还会正大光明的回来！把我失去的东西，全都一一夺回！”

    “早晚有一天我们肯定回来！”潼嘉和王卓和一起指天呐喊道。

    