
    唐僧肉

    当天傍晚，一个蒙古包似得大帐篷就在“红灯区”的丁字路口支起来了。

    王卓还别出心裁的不知道从哪淘换了套猪八戒的服装加面罩，在我们目瞪口呆的眼神中卓哥换上了这身行头，用他的话说现在流行cosplay，这么打扮必火！

    火没火得我不知道，反正当天晚上我们确实吸引到了足够多的目光，很多到“红灯区”寻花问柳的人们，也顾不上解决生理需求了，围在我们帐篷前面停驻观看。

    等苏铭和潼嘉把一张两米多长的烤串架子抬过来的时候，我们的“烧烤大业”终于拉开了序幕。

    因为时间匆忙，午我们也没顾上买肉窜串，苏铭直接从农贸市场买了几袋现成的，暂时先试试水看效果。

    现实总是比理想来的要残酷的多，我们从午六点半把摊支起来，一直到晚上九点多，统共卖了三块钱，还是因为王卓的扮相逗乐了一个穿齐臀短裙的“小姐”，人家跟王卓拍了照，顺手给了三块的零钱要了两根肉串，我们的热情瞬间被浇灭了。

    熬到晚上十点多的时候，温度已经缓缓降低了，野狗把一捆烤好的肉串放到啤酒桌上，朝我们鼓励的笑道“第一天而已，咱们主要是为了打人气，人们都有个好奇心理，让红灯区的人暂时知道这里有家烧烤摊，咱们就成功了，我觉得效果还不错！”

    “对啊，对啊！咱们也不是一毛钱收入都没有，起码还卖了三块钱...”潼嘉拍拍手鼓励道我们，当看到王卓近乎杀人的目光时候，他的声音不自觉变小了...

    “去特么妈的，老子这么卖力的卖萌也没见出效果，不扮了，谁爱极薄演谁演！”王卓一把将脸上的猪八戒头套摘来，“咣...”的丢到地上，抹了抹了满头的大汗。

    “今天咱们准备了几箱子啤酒？”我心里其实也特别焦急和烦躁，有点“出师未捷身先死”的挫败感，满心欢喜的以为，今天就算挣不到多少钱，但是起码应该回本，哪想到扑街扑的这么厉害。

    “没敢多弄，一共就带了四五箱...”苏铭看了眼帐篷的角落，冲我苦笑的叹口气。

    “都搬过来吧，咱们自己喝！狗哥辛苦点，把咱们准备的肉串全都烤了，没人光临，咱们就自己庆贺，直当是为咱们自己来到s市接风洗尘了！”我招呼潼嘉和谢泽勇把啤酒搬过来，又让野狗把所有的串全烤了，心里想着不能让大家的士气被打击到。

    “妥！”

    “好！”他们几个一起点点头，其实我知道大家的心理跟我一样的郁闷。

    “老公，不要着急！我相信咱们一定可以成功的！棒棒哒！”陈雪抱着我的胳膊亲了一口后，就跑出去给野狗帮忙打手了。

    就在我刚咬开啤酒瓶子，准备招呼大家开喝的时候，门外突然传来一道清脆的声音“请问，还有肉串么？”

    此刻听到这样的声音，无异于天籁一般的曼妙，我们几个互相大眼瞪小眼的对视了几秒，几乎同时跳起来回答“有！”

    “女施主，里面请！”王卓一激灵从地上爬起来，捡起来猪八戒的头套，甩着一身的肥膘子第一个跑了出去。

    我也脚步轻快的掀开帐篷的门帘迎了出去，潼嘉，谢泽勇和苏铭动作飞快的收拾桌椅。

    我出门一看，几个衣着暴露的性感女人正围着王卓指指点点，其中一个戴着大耳环的妹纸正是之前唯一给我们消费过的三块钱的那个“公主”。

    她一边拨拉王卓用来装饰得“猪耳朵”，一边跟自己的几个小姐妹介绍“就是这家摊子，烤出来的肉串味道挺香的！”

    估计看我们这么多男的不知道应该喊谁老板，那妹纸特别聪明的望向陈雪笑容满面的调侃“老板娘，我带姐妹们来光顾生意了，我们算不算第一批客户，一定得给张会员卡哈！”

    “必须得，几位女施主里面请...”脑袋上罩着猪八戒头套的王卓瓮声瓮气的回应。

    “我操，会说话？我还以为是哑巴呢...”一个梳着齐耳短发，白花花的胸脯上纹朵牡丹花的女生吓了一跳，上前摸了摸了王卓胖乎乎的肚子，发展新大陆似得冲几个同伴喊道“我操，热乎乎的！还是活的...”

    “噗...”我瞬间笑喷了，仿佛看见面罩里面的王卓满脑袋黑线吃瘪的样子。

    “算了，你给我们搬张桌子就在外面吃吧，省的待会俺们老板找不到人发飙！顺便还能替你们打广告！”那个梳着齐耳短发，胸口有纹身的妹子貌似是这群小姐里的头头，朝着我摆摆手吩咐。

    “稍等！”我跑回屋子和潼嘉他们一起搬出来一张桌子和几把椅子放到了帐篷外面。

    人是一种奇怪的群居动物，看到有人落座，其他人的好奇心就会被勾起来，想要跟着尝试，不大一会功夫就又来了几桌小姐，通过她们模模糊糊得聊天，我才知道之前不上人的主要原因是因为我们出摊太早，红灯区的时间观和别的地方不同，一般十点，十一点才有第一波小姐班。

    我们一共准备了八张啤酒桌，四五箱啤酒和三百多块钱的肉串，在不到半个钟头的时间里销售一空，而且越往后生意越火爆。

    苏铭和潼嘉俩人已经打车返回批发市场二次买串和搬啤酒去了，这个时候第一桌来的几个小姐也吃的差不多了，齐耳短发妹纸一边拿牙签剔牙，一边挥手喊我过去算账。

    “小兄弟，提点建议哈，你家的烤串味道挺别致的，好吃是好吃！就是种类有点太少了，再有就是你想显眼点，完全可以弄个音响，红灯区的女人就好这口，然后挂个招牌写上唐僧肉，反正这年头大家就是吃个稀罕，谁也不会傻逼呵呵的跟你计较唐僧在哪...”

    “谢谢乐姐提点！”刚才我隐约听到几个小姐好像都喊她乐乐，对于第一桌照顾我们生意的这几个女孩子，我是真的心存感激。

    “哎哟，耳朵还挺尖的嘛！一共多少钱？”齐耳短发美女冲我妩媚的一笑。

    “一共215，您给我200吧！”我朝她点了点脑袋微笑。

    “谁挣钱都不容易，特别是你们这些有上进心的小男孩儿，给你220，不用找了！”乐姐真心是个女汉子，直接把手伸进胸罩里，从里面掏出来几张钞票递给我。

    我略微有些尴尬的接起还带着温度和香味的钞票，脸庞微微有些发烫的对她道谢，然后想了想后又赶忙说道“乐姐，其实以后你们可以帮我多带点客人来，既有人替你们结账，我还可以根据消费给你们提成的...”

    “不错的主意，大家双赢！有机会我会多跟我姐妹介绍的！你女朋友长的挺不错的，好好加油啊，小伙子！”乐姐点了点头，招呼几个小姐妹离开了，不过我估计她把我的提议当成了耳旁风。

    等她们走远以后，我开始收拾桌子上的残羹剩饭，陈雪像个小精灵似得一蹦一跳的跑过来帮忙，看我有些发呆，她故作生气的“哼”了一声“是不是刚才看人家掏钱，眼睛都直了，这会儿还在回味无穷呢是不是？臭流氓...”

    “媳妇，我真没有！就是在想刚才那几个小姐说的话，明天咱们完全可以弄个唐僧肉的招牌，再搬个音响过来，有个动静确实也能引起人注意！”我抹了抹油腻的两手，凑到陈雪嘴边亲了一口。

    “大胆妖孽，哥哥们忙的不要不要的。你们两只妖孽居然还有时间秀恩爱，当诛！”王卓套着猪八戒头套，笨拙的跑过来帮我们一起收拾。

    “说人话！”我没好气白了眼他。

    “哎呀我去，憋死老子了！”王卓把脸上的头套摘来，喘了两口粗气道“社会我四哥，手脚麻利点行不？没看那边还等好几桌客人呢？另外赶紧催我堂哥，肉串和啤酒速度快点，客人们都等不及了，咱们自己吃的那十多个串都卖出去了...”

    “卓哥！”我一本正经的看向王卓。

    “啊？咋滴？”王卓不解的望向我。

    “你很有龟公的潜质，哈哈！！！”

    