
    砸场子，我们更专业！

    “总共一万块钱，你动动嘴皮子就要三成？我们这么些人费劲巴巴的才合伙分七成，我说老铁这事是不是有点不讲究了？”我们这些人里，论磨嘴皮子，王卓绝逼是最狠的，听完霍天希的话，他瞬间不乐意了。

    “兄弟们要是感觉吃亏了，那就当刚才我啥话也没说过，咱们买卖不成仁义在，只当我今天是过来跟哥们叙叙旧！好了，有事先撤了，改天有时间到你们烧烤摊上捧场哈！”霍天希特别会交流，不骄不躁的朝我们咧嘴一笑，一句话直接把所有人的嘴巴给堵住了。

    眼瞅着煮熟的鸭子要飞，这单买卖快黄了，我刚刚站起身子，潼嘉悄然的拽住我的胳膊，冲我微微摇了摇脑袋。

    再看王卓贱嗖嗖的站起来，朝霍天希撇了撇嘴巴谄媚的笑着说道“哎我去，怎么这么不经开玩笑呢，兄弟们都知道我这个人说话经常不走脑子，希哥别见怪哈！”

    “呃...开玩笑啊，我也是开玩笑的，这不准备起来上个厕所嘛，哥几个等我会啊！”霍天希脸不红心不跳的，掏出手机就走朝门外走去。

    “卧槽了个dj，碰着对手了！阿西吧...”王卓恼火的抓了抓后脑勺，跺脚问道苏铭“堂哥，你这狱友是只什么鬼，油盐不进呢？”

    “霍天希可是个牛逼人，当初在号子里把李伟都治的卑服的，如果不是他出狱早，我们监区的大哥非他莫属！”苏铭压低声音冲我们小声道“这哥们有大哥的本事，但是不乐意当大哥，是个独行侠，小四！要是有机会看看能不能拉他入伙...”

    “聊什么呢，这么开心？”霍天希打完电话，笑容满面的又返身走了回来，朝着我们扬了扬手里的电话道“刚才给老板去了个电话，好说歹说又争取到两千，规矩不变！一万二，我还是只拿三千，这公平了吧？”

    “咳咳，希哥！刚才我兄弟闹着玩的，别介意哈！一万二你拿四千，我们得八千就行！”既然苏铭说霍天希是个有本事的人，甭管能不能拉入伙，起码不得罪，我抱着交好的态度冲他比出四根手指头来。

    “上道！就冲四哥这个态度，我霍天希保证咱们的合作只是个开始，以后大把的机会等着咱们一起发财！”霍天希出人意料的连礼让都没有，直接点了点脑袋接受了我的提议，看架势又是个不按套路出牌的主！

    “啥时候出发？”我也懒得废话了，直接了当的问道。

    “随时可以！”霍天希套上那件被我溅成了“斑点装”的白衬衫对我们露出个干净的笑容来，以貌取人是人类的天性，霍天希小伙长相帅气，很自然给人的印象也特别好。

    “小四，只是砸间按摩店而已，犯不着咱们全部出动，让希哥带着我和潼嘉去就好了，就当是我交一份入伙的投名状吧！”这个时候杵在旁边沉默寡言的谢泽勇走了出来，看向我征求意见似得询问道。

    “算我一个！”苏铭也举了举手，跟谢泽勇他们走到一块。

    “能行不？”我望向霍天希问道，生怕去的人少了，我们会吃亏！

    “我没意见，哪怕你们就去一个人呢，只要把事情办妥了，钱！我们老板一分不会少给！”霍天希无所谓的摊了摊肩膀“那家按摩店一共仨看场的，你们根据实力自由分配吧，我在门口等着！”

    “勇哥，没问题吧？”一对一，对方又都是职业混混，我真挺害怕谢泽勇他们会吃亏。

    “妥妥吧，肯定没问题！”谢泽勇点了点脑袋，把胳膊袖子往起挽了挽，半漏出来手臂上的锦鲤纹身。

    “放心吧，我们是过去拆场子的，又不是打擂台，不会跟他们正大光明的比试拳脚，拎家伙进去就先干翻一个再说！”苏铭从墙角的木头箱子里找出来顶鸭舌帽扣到脑袋上，又翻找了半天“咣当，咣当...”丢出来几把寒光闪闪的西瓜刀到地上，催促道“gogogo...出发！”，说完后匪气十足的捡起来一把砍刀，就跑出了屋里。

    “这个逗逼...”王卓忍不住吐槽自己堂哥一句。

    “万事小心，办不成不要紧，你们自己千万别受伤！”我语重心长的和潼嘉，谢泽勇轻轻碰了拳头。

    等他们几个都出发好半天后，王卓突然跳起来，仰天哀嚎了一声“阿西吧，苏铭这个垃圾，绝逼是故意的...”

    “咋地了，跟谁踩着你极薄似得，这么不淡定呢？”我和陈雪正在清理屋子的卫生，冷不丁被王卓得大嗓门给吓了一跳。

    “苏铭这个混蛋，绝对是为了逃避串菜的任务，才自告奋勇的跑去砸场子的，我早该想到的...操了俩dj！”王卓哭丧着脸抱着个挺大的洗菜盆走了进来。

    盆子里堆满了洗干净，切好的蔬菜，有白菜，有豆角，韭菜，土豆以及一大堆晚上我们准备卖的青菜，都是没有窜成串的。

    “多大点逼事，咱们窜不就得了！”我蹲开始按照记忆中去吃别家烧烤的模样窜了起来，谁知道那玩意儿看起来简单，做起来是真难啊，竹签子上的毛刺特别多，刚窜了两三串，我的手指头上面就被扎的鲜血淋漓的。

    陈雪埋怨的把我手放到她嘴边吹气，关切的看向我问道“疼不疼啊，笨蛋小四！我来吧，你去旁边歇着…”

    我这才注意到陈雪原本白玉一般修长的指头上面多出来好多密密麻麻的小血口，瞬间心里比刀扎针刺还要难受。

    都说手是女人的第二张脸，我不相信如此爱美的陈雪会不在乎自己的玉手，别的女孩子搞对象为了是享福，陈雪从跟我的那天起，就没有好过过，不是担惊受怕就是泪流满面，现在为了我更是从崇州跑路到s市，还要跟着干活劳动，想着想着我不由就抱住了陈雪，鼻子发酸的轻吻两她的耳垂苦涩的说道“媳妇，对不起！让人受委屈了！”

    “傻小四，我不委屈！跟你在一起我就觉得特别开心，我要陪着你从无到有，从弱小变得强大，到老了的时候，你回忆起来，人生的每个桥段里都有我，我是不是赚了？嘻嘻…”陈雪拍了拍我的后背反倒安慰起我来。

    我们俩人刚刚把嘴巴贴到了一起，身后陡然传来一道不和谐的声音…

    “单身狗也是狗，秀恩爱属于虐狗行为，你们还能不能有点同情心…”一旁的王卓，嗷嗷怪叫起来。

    “你奶奶个哨子的，干活！”被王卓打断好事，我有些气急败坏的跑过去踢了他屁股一脚，然后我们仨人凑到洗菜盆跟前开始窜菜…

    一个多小时以后，野狗回来了，扛着辆老式的“二八杠”自行车丢到院子里开始拆轮圈里的发条，我不解的走出去问道“狗哥，这是干啥呢？”

    “做弩箭，这种老式自行车的发条是合金的，磨出来的箭特别耐用！”野狗露出两颗焦黄的板牙冲我解释道。

    “狗哥懂得真多！”我由衷称赞道。

    “我就是活的年头比你久，见得事情比你多点罢了，对了！小四，我刚刚想起来一件重要的事情！”野狗放手中的发条，一本正经的看向我说道。

    “什么事，你说狗哥！”我点了点头回应。

    “总觉得你们这几个孩子之间差点什么，刚才突然想到的，小四你知道么？想要一伙人有凝聚力，单单只是靠义气得维系是走不了太远得，还得在情谊的后面加个括号，标注上钞票，具体怎么落实你应该考虑考虑…”狗哥冷不丁的对我蹦出这么一句话来。

    我们正闲聊的时候，谢泽勇一行仨人也正好回来了，几个人有说有笑的拎着砍刀走进院子里，看起来特别兴奋，一点都不像是去干坏事的，兴致勃勃的模样更像出去郊游了一圈似得。

    “咋样了？”我赶忙问道走在最前面的谢泽勇。

    “砸场子，我们更专业！”苏铭有时候的逗逼气质和王卓简直如出一辙，确实能看出来俩人真是亲堂兄弟。

    