
    见证奇迹的时候

    忙忙碌碌的一直挨到了凌晨三点多，生意才慢慢冷来，不知道负责烤串的野狗是什么感觉，反正只是跟着打手，帮忙收拾的我此刻脚后跟是真疼的快要走不动道了。

    王卓一屁股崴到张空椅子上，不管我们怎么冷嘲热讽就是不带起身，还舔个大脸美名其曰是在算账。

    凌晨四点多，终于消停了，满地的啤酒瓶和肉串竹签子看起来凌乱不堪，浓浓的烧烤味道弥漫在四周的空气里，我们几个人死狗似得趴在桌子上，一动不想乱动。

    “铛铛铛铛...接来是见证奇迹的时候...兄弟们，你们准备好了么？”这个时候王卓突然活了过来，手舞足蹈的抓着小本子踩在椅子上对我们哈哈大笑“亲们，你们猜咱们今天晚上挣了多少银子？”

    “得有一千多吧！”潼嘉疲惫的咬着烟嘴，撇了撇眉头。

    “你这个智慧也就能认识一千了，一千块钱还不够老子卖萌的辛苦费呢！”王卓瞅了一眼潼嘉，牛气十足的抓了抓头皮。

    “人家长得好的叫卖萌，你这样的顶多也就是献丑，别墨迹！赶紧说，完事咱们收拾收拾，再有一个多小时天都该亮了...”我扭了扭发酸的脖颈和手腕开始收拾起来。

    “卧槽了个dj，兄弟们咱们今天抛去所有进货的成本，一共挣了两千二百多块钱！是不是*爆了？哈哈哈...”王卓话还没说完，就笑的从椅子上跌了来，为我们现场演绎了一把什么叫“站的高，摔的疼！”

    “七个人，二千二！合一个人三百多块钱，真心不算少，这才开张第一天，兄弟们，加油！”听到这笔数字，我是由衷的感到开心，冲着哥几个竖起大拇指来大笑道。

    “加油！”兄弟几个也一起对着我呐喊。

    四十多分钟以后，我们拖着疲惫的身体终于返回了住所，匆忙洗了手脚，我就抱着陈雪爬到了床上，我喜欢这样的日子，忙碌但却充实，有兄弟有爱人，我们朝着一个目标共同拼搏着。

    “老公，你今天笑的特别多！这么多天来，第一次像今天晚上这么开心！看你笑，我就觉得整个天空都是明朗的！”陈雪如同一只波斯猫似得蜷缩在我怀里，嘴里喘出来热乎乎的香气吹的我一时间心猿意马起来。

    我不老实的把手顺着她的小蛮腰慢慢往上移动起来，特别喜欢看陈雪面红耳赤的娇羞模样。

    “别闹，快睡觉！今天咱们还得早起呢，狗哥可是说了，今天会更累，要咱们自己手工窜串，他腌点羊腿，兔子腿之类的特色东西呢...”陈雪被我挑逗的呼吸有些急促，拽住我不老实的手臂按到她脖子底当枕头，然后紧紧的抱住了我。

    看来她真是累坏了，顶多半分钟不到，她就睡着了，看着陈雪那张漂亮的面孔，我真的感觉分外得满足，睡梦中的陈雪特别可爱，长长的眼睫毛无意识的微微眨动，粉嘟嘟的嘴唇悄悄张开，发出一声微乎其微的梦呓，紧跟着又俏皮的往我怀里钻了钻，熟睡过去...

    我其实特别困，可是怎么都睡不着。眼巴巴的盯着昏黄的屋顶，脑子里过电似得回忆着从遇上张潇予开始一直到今天的所有事情，心里想法很多，可是又形容不出来具体是什么感觉。

    索性睡不着，烟瘾又犯了，怕吵醒陈雪，我小心翼翼的把她往旁边挪了挪，抓起来半包香烟走出了屋子，打算去外面透口气。

    蹲在屋子门口，刚刚点着烟头，野狗的声音突然传了过来“咋还没睡呢，小天？”把我给吓了一跳，我这才想起来外面的野狗。

    野狗同样嘴里叼根烟，两只胳膊垫在脑袋底躺在两棵大树中间搭起来的吊床上，一脸惬意的望着我微笑。

    “你咋也还没睡呢，狗哥！”我走到他跟前小声问道。

    “刚从号子里出来，一时间有些亢奋，失眠了...”野狗坐起身子冲我缩了缩脖子“你怎么了？有心事？”

    “没有，我也不知道怎么回事就是睡不着！”我摇了摇脑袋，又点了点头回答。

    “好啊，不如我帮你测个字吧！以前跑路到江西的时候，我还跟着一个半仙学过几天算命呢！”野狗煞有其事的坐直身子望向我说道。

    “好啊，那狗哥就测我的名字吧！”反正也睡不着，我本着打发时间得目的点了点脑袋。

    “小天，你叫张竟天！我猜想当初你老子给你起名的时候应该是想告诉你，物竞天择的道理吧，不过竟字里面又多了一横，应该是想提醒你，一心一意的对兄弟！你这辈子如果想成事，必须得指望兄弟！”野狗像是天桥底给人算命的瞎子似得，半闭着眼睛，手指头一掐一算的，真挺像那么一回事的。

    “狗哥，你有过兄弟么？我落到这步田地就是因为我的兄弟，呵呵...”听着野狗说起兄弟，我不由想到了李伟，那个跟我和黄帝一起光屁股长大得发小对我的背叛最是*裸的，想起来他，我的心就觉得难受。

    “你还没进死刑号的时候，你师父和尚曾经说过一句话，他说无论遇见谁，都是你生命中该出现的人，绝非偶然，一定会教会些什么的！”野狗自嘲的笑了笑“当时我觉得他就是在放屁，现在想想好像真是那么回事，比如我遇见你，你帮助我走出了监狱，所以我现在相信，无论走到哪里，那都是我该去的地方，经历一些该经历的事，遇到一些该遇上的人！”

    “唉...”我叹了口气。

    “没什么觉得可难过的，的的确确是有狗出卖了你，可是也有真兄弟陪伴你，这就是一种福气！”野狗弹了弹烟灰，拍拍我的肩膀道“早点休息吧，睡醒一睁眼又是全新的一天，低头需要勇气，抬头得靠实力！我们陪着你一起打回去！”

    “谢谢狗哥！”我感激的朝野狗咧了咧嘴巴，印象中野狗是个沉默寡言甚至多少有些木讷的人，能跟我这么掏心掏肺的交流，真心实属不易了。

    “谢毛谢，你混的好，大家跟着吃香喝辣的档次自然也高，赶紧睡去吧！今天还有的忙呢...”野狗爽朗笑着把我推回了屋子里...

    跟野狗谈了会天，我的心情不自觉放松了很多，回到床上抱着陈雪没一会儿就睡着了。

    再次睁开眼睛的时候，估摸是中午十分了，揉捏着又酸又疼的脖颈走出小屋，大家基本上都起床了，潼嘉和王卓俩人笨手笨脚的蹲在院子里切肉，窜串...

    野狗正在摆弄几个酒坛子似得东西，不时里面添加各种调料...

    陈雪和苏铭还有谢泽勇在另一边洗菜，串菜，整个院子里一派热火朝天的忙碌景像，我搓了搓眼角的眼屎有些尴尬的打招呼“嗨，早安啊，兄弟们！”

    “揍这个懒逼...”王卓第一个撸起袖管指着我就冲了过来，其他人也紧随其后浩浩荡荡的朝着我扑了上来...

    “操，王胖子你丫绝逼心理变态，薅劳资腿毛算几个意思...”几分钟后，被这群畜生蹂躏过的我，委屈的从地上爬起来，拍了拍身上的泥土。

    “少扯淡，为了惩罚你，待会你跟狗哥一起去淘辆二手面包车吧，然后顺便帮我们带午饭回来！”王卓挺着圆滚滚的啤酒肚满脸的义正言辞。

    “老子又不会开车，买毛线的二手车，让我去跑腿买饭才是主题吧！”我忍不住吐槽了句后，跟野狗一起出门了。

    野狗真心是个狠人，昨天才跟我们一起到的s市，今天就摸清楚哪有卖二手车的了，不服气不行，到了二手车市场，野狗没费多大劲儿，花七千多块钱选了一辆看起来蛮不错的枣红色面包车。

    回去的时候起了雨，我们走的是小路，基本上没什么人，看野狗从旁边熟练的打着方向盘，我试探性的问了句“狗哥，能不能教我开车？”

    