
    “弩？”我瞬间来了兴趣。

    “嗯，这玩意儿不违法，而且携带方便，最重要的是杀伤力够强大！”野狗一边摆弄手的零件，一边冲我点点头。

    “这点东西能做几把弩出来？”我指了指野狗手边家伙式问道。

    “大概两三把吧！太长时间不做了，手有点生了！过会我再弄辆自行车去，把轮子上发条拆了磨成尖，当箭使唤！”野狗吐了口唾沫在手心，搓了搓后继续埋头制造起来。

    “小四，咱们合计接来应该怎么走？”王卓不知道从哪找不出一张白纸和圆珠笔，俯到桌子上歪歪扭扭的写了几行小字，然后表情严肃的说道“目前咱手里连现金带银行卡一共有两万七千多块钱！”王卓在纸上画了一个大圈，“刷刷”写上个27000...

    “有什么发财的门道么？”我点点头捏了捏鼻尖问道。

    “咳，我来说吧！”谢泽勇把脸上的创可贴揭掉，看了我一眼慢慢说道“我昨天来的时候，提前转了一圈，发现汽车站火车站附近挣钱的行当挺多的，不过最挣钱的除了吃就是住，住的不多说了，需要高成本投资，我们弄不起！眼能考虑的就是吃的！”

    “咱们几个连饭都不会做的粗人说这？是不是有点尴尬了？”我苦笑的叹了口气。

    “在s市挣钱其实挺简单的，只要你舍得费心思愿意扮小丑，有的是挣钱的地方！最速成的办法，我们可以去学烤串，省会人民老稀罕这口了，搭个小棚子，弄上*张桌子，一晚上收几千块，一点问题没有，就是辛苦了点！”苏铭不紧不慢的说道。

    “烧烤摊？我看行，卖不了的我包圆，不用怕坏了，还能省冰箱！”王卓瞬间喜笑颜开。

    “真不要脸，你就不怕把自己吃出来痢疾了？”潼嘉白了眼王卓，然后看向苏铭问道“铭哥，咱们应该去哪学？”

    “有几个东北佬生意弄得挺好的，我寻思咱们要是花点钱过去，他们应该愿意教给咱！”苏铭想了想后回答。

    “不就是烤肉么，还用花钱找人学，我会弄！你们只要负责帮我把肉窜成串，其他的就不用管了，我保证弄出来的味道不比别家的差！”蹲在一旁做弩的野狗，满不在乎的站起身伸了个懒腰。

    “狗哥，你会烧烤？”我们几个像看外星人似得把野狗围住了。

    “不就是烤肉么，当年老子被警察包围在山里面，烤过山鸡烤过野兔，还烤过蚂蚱吃呢！”说起来往事，野狗一副豪气云天的模样，对着我们摆摆手“说干就干，你们现在去置办东西吧，晚上咱们直接出摊！看我给你们露一手！”

    “卧槽了个dj，狗哥你真是哆啦a梦，啥玩意都会整，全能选手啊！”王卓夸张的在旁边一蹦一跳，浑身的肥肉跟着一阵乱颤。

    “东西好置办，二手市场溜达一圈就全了，关键是咱们想把摊马上撑起来还有些困难！”苏铭为难的挠了挠脑袋，解释起来“汽车站火车站附近是野狼帮的主要活动范围，今天狗哥刚打了他们，咱们现在出摊，要是被碰上了...”

    “碰上了就继续干呗，谁比谁多条命似得！”野狗冷笑一声，继续蹲身开始做弩。

    “咱们刚到s市，两眼摸黑，确实不适合生事！铭哥，你想想还有别的地方适合摆摊的不？”我想了想后问像苏铭。

    “别的地方地理位置就不是太好了，唉！我操，还有一个地方去摆摊生意肯定也火爆！天华区，也就是s市的红灯区，s市色情场所最集中的地方，只要找些小姐搞好关系，绝对能数钱数到手抽筋！”苏铭一拍后脑勺爽朗的冲我们大笑起来。

    “那成呗！铭哥你带着王卓和潼嘉去置办东西，我和勇哥去红灯区溜达溜达，看看有没有合适摆摊的地方，一个小时以后咱们回家碰面！咋样？”心动不如行动，听完苏铭的话我拽着谢泽勇就准备出门。

    “我跟你一起去！”陈雪紧紧拽住我的胳膊跟了上来。

    “老妹儿，你是个女孩子去红灯区不太方便，就从家呆着帮我一起收拾收拾吧！”野狗显然是理解错我的意思了，露出两颗焦黄的板牙替我开脱道。

    “就是因为红灯区，我才必须跟着去！”陈雪气呼呼的噘起嘴巴，搂住我的胳膊摇晃道“你带不带我去，带不带我去...”

    “走吧，走吧！”执拗不过陈雪，我索性大大方方的牵起她的手，一起跨出个门口。

    走出胡同口，跟着谢泽勇东拐西拐的我们终于来到了大路上，还别说苏铭住的地方距离汽车站挺近的，打了辆出租车，直奔“红灯区”。

    出租车师傅用奇怪的眼光，打量着坐在后排的我和陈雪，小声念叨“带着女朋友去逛红灯区，这事儿真挺稀罕的！”

    “咳咳，大哥你理解错了，我们是去办事！”谢泽勇从旁边解释。

    “我懂我懂！到那儿去的都是办事！嘿嘿...”出租车司机深以为然的对我们露出一副“男人都懂”的贼笑来，“滴滴...”按了两喇叭，把“办事”俩字咬的特别重，不得不佩服祖国语言的博大精深。

    这出租车司机也是个见多识广的人精，一眼就看出来我们不是本地人，一路上喋喋不休的讲着诨段子，倒也把我们即将要去的红灯区讲解的七七八八。

    通过跟司机师傅的对话，我对红灯区也有了个大致的了解，最为直观的印象就是那里的色情场所极其的泛滥，完全可以论街形容，其次就是红灯区的治安特别的混乱，有三四个帮派联合在那里收保护费，抽提成，最后一点也是最重要的一点的就是，在红灯区只要有胆子就能发大财，很多老地痞老混混都是从那白手起家的。

    “红灯区一共五六条大路，我把你们放前面的丁字路口了，喜欢什么风味的，你们自己选哈！”出租车师傅在路边缓缓把车停，对着我们再次露出一副邪恶的笑脸来，车前黑了我们五十块钱的“讲解费”。

    结过账，我们仨人随便选了一条街走了进去，真不愧是“红灯区”啊，刚刚走到街口，一股子让人头晕目眩的香水味就扑面而来，熏的我“阿嚏阿嚏”连打了几个喷嚏，街道两边一家接着一家全是“发廊”“按摩房”“ktv”“慢摇吧”之类的店面，大小林立各式各样的。

    大白天的，好多店门口就站着不少衣着暴露丝袜短裙的“姑娘”从那跟模特似得搔首弄姿，见着我和谢泽勇从跟前走过，这些“姑娘们”冲着我俩不停的发电抛媚眼，当然街上不止是就我们俩人，前来寻花问柳各种年龄层的男人都有。

    草草的围着几条街溜达了两圈，我和谢泽勇陈雪回到刚刚车的地方闷头抽起了烟“勇哥，你感觉咋样？”我替谢泽勇把烟点着，对着他坏笑的问道。

    “出一身冷汗，感觉跟进了女儿国似得！那帮女人狼一样的瞪着咱猛瞅，我都差点以为自己是唐僧！”谢泽勇摸了摸额头上的细汗对我深吸一口气“不过我觉得从这地方开摊肯定能挣钱，咱们转了这半天，也就看着几家小饭馆吧？而且门脸都不算太大...”

    “那肯定的了，来这儿的男人有几个是奔着吃饭来的！还有那些女人才不是看你们呢，人家看的是你们口袋的钞票！”陈雪不知道为啥，在旁边鼓着腮帮子生起了闷气，使劲掐了一把我腰上的软肉哼哼“张小四，我以后每天都跟着你出摊，省的你万一被某个狐狸精把魂给勾走了！”

    “铁定不会！四哥是个正人君子，你懂得！”我赶忙拍胸脯保证，然后指了指我们脚站的“丁字路口”说道“咱们晚上就从这儿把摊位弄起来咋样？”

    