
    “狗哥，能不能教我开车？”我试探性的看向旁边的野狗询问道。

    “能啊，这玩意儿有啥难的，来！咱俩换换地方...只是今天在雨，对于新手来说，不是个学车的好时候，算了！这种状态最锻炼技术...”野狗把车靠边停，从驾驶座里跳了出来，拉开我坐的车门，示意调换位置。

    我惴惴不安的坐上驾驶位，三分紧张七分激动，有些不知所措的问道旁边的野狗“接来应该怎么做？”

    “拧钥匙打火！”野狗一步步开始教我“然后离合踩到底，松开手刹挂档，踩油门...”

    “狗哥，离合是哪个？”我有些尴尬的问道。

    “左脚离合，右脚油门和刹车，别紧张，目视前方，低着脑袋哪能看到前面的路...”野狗特别有耐心的伸手给我指了指，然后道“你放心大胆的开，我从旁边盯着，保证出不了错...”

    “嗯！”我动作异常缓慢的按照野狗说的步骤开始操作，毕竟是新手，把握不好力度，油门给的有些大了，汽车“轰...”的一声，只在原地干叫唤，愣是没有往前挪动半分...

    “挂档，小天！”野狗从旁边忙不迭的提醒我。

    “哦...怎么挂？”我脑门瞬间就冒出个虚汗。

    “看着啊，这是一档二档...”野狗给我挨个做了个师范。

    “好，我试试...”我趁机擦了擦脑门上的细汗，按照狗哥说的步骤，重新开始起步，汽车终于缓缓的往前挪动起来了。

    “还不算太笨，第二次就能把车启动！你目视前方就好，找找感觉...”野狗点燃一根烟朝我会心的一笑，看得出其实他也挺紧张的，手掌始终牢牢握着手刹都没有敢松开过。

    我把两只眼睛瞪的溜圆的目视前方，用比走路快不了多少的速度，驾驶着面包车一点点朝着我们住的地方挪动，外面的倾盆大雨也慢慢开始见小了。

    驶进距离我们住的挺近的一条街道的时候，野狗又教我了些倒车的小技巧，我按照他的建议开始尝试倒车，还算宽阔的街上因为雨的缘故，没有几个人，我学起来也特别的爽，走几步往后倒两，玩的那就一个不亦乐乎。

    古人云，乐极必生悲，说的就是这个道理，我光顾着享受学会开车的喜悦了，没注意到从一家小超市里，突然走出来个穿白衬衫的男生，加速的时候，车轮子压进坑里，把里面的积水浪到了个白衬衫的男生身上，想道歉就把倒车回去，结果又溅了他一身。

    这我更不好意思车道歉了，想着踩油门赶紧离开得了，结果再次溅了他一身，透过反光镜我看到男孩身上的白衬衫直接被我给染成了斑点，“我x你妈...”男孩攥着手里的可乐瓶子就砸到了我们车屁股后面，一句愤怒的咆哮声传遍了整条街道。

    “丢人了...”我一脚油门踩到底，一溜烟逃走了...

    “狗哥，我这算交通意外不？不过也没啥哈，反正我也是故意的，再说了还不定哪辈子才能见到刚才那个倒霉蛋呢！”开到我们住的巷子口，我擦了擦脑门上的细汗，自言自语的舔了舔干涩的嘴皮。

    “毛线的意外，今天雨，你又是第一次摸车，没撞到人或者开上墙，我都觉得你是个天才了！走吧...赶紧回家！也不知道那几个猴崽子记得替我把腌肉收进去不的..”野狗无所谓的拍了拍我的肩膀。

    “糟了，忘记给这群大爷们买饭了！”我一拍后脑勺，给野狗要过来车钥匙，缓缓的掉转车头，冲距离我们最近的一家小饭馆奔去，刚学会开车的人都特别有瘾，不夸张的说，哪怕上个厕所都恨不得开车去，我此刻就是这种状态。

    “在你的心上自由的飞翔...”我哼着小曲儿把盒饭抱回车里，心里那就一个美啊，看路边的行人都觉得有些漂了，恨不得拍拍人家肩膀牛逼闪闪的告诉他，大哥会开车...

    五分钟的路程，我开了差不多小二十分钟才磨到了家，有些意犹未尽的提着盒饭锁上车门，如果不是惦记里面那群家伙饿着肚皮，我是真有想法再出去浪一圈。

    回到住的地方，潼嘉谢泽勇和王卓正百无聊赖的坐在正厅的地上打扑克往脸上贴纸条，陈雪坐在他们旁边捂着嘴巴看热闹，苏铭和一个光着膀子，背后纹尊火麒麟的男生背对着门口正拍着大腿哈哈大笑的闲聊，那个纹身男咬牙切齿的怒骂“让我抓着那个故意往我身上压水的傻逼，非得把狗日的腿打折不可...”

    “吃饭咯，禽兽们！”我对着屋里的几个人喊了一嗓子。

    “卧槽了个dj，额滴神，四爷你终于舍得回来了！”王卓第一个从地上跳起来，欢呼雀跃的冲着我就冲了过来。

    “你回来了，小四！”陈雪蹦蹦跳跳的跑到我身边，接过盒饭..

    苏铭和那个纹身男也转过身子，“小四，我给你介绍，这是我哥们！霍天希...”

    “我操！倒霉蛋...”

    “是你个傻逼！”我和纹身男俩人同时愣住了，这个后背纹尊“火麒麟”的男生正是我刚才从街道里练倒车时候，不小心溅了一身的白衬衫男生，没想到世界这么小，我们俩人这么快就又碰上了。

    “额..你俩认识啊？”苏铭生怕我和纹身男干起来，赶忙站在我们俩人中间，乐呵呵的赔笑介绍“天希，这是我哥们小四，跟咱俩这关系一样，杠杠的，千万别见怪哈！”

    “对不起啊，哥们！刚才我其实是想车道歉的，谁知道...”我不好意思的冲纹身男生微微弓了弓身子赔礼，这事本来就是我做的不对。

    “算了，都是苏铭的兄弟！聊别的就远了...”纹身男无所谓的摆摆手，冲我微微一笑，这小伙长得还挺帅气，高高瘦瘦的，一双剑眉底两颗星辰似得眸子，特别的有神，侧脸有一条浅浅的伤疤，不过一点都显得丑陋，反而平添了几分野性。

    “都是自己哥们，来来来...坐吃饭！吃完饭我有个好事跟兄弟们说！”苏铭拨拉了两脑袋上的卷发，招呼我们落座吃饭。

    “狗哥呢？”我看向旁边的已经往嘴里猛塞食物的王卓问道。

    “狗哥说出去置办点东西，让我们不用等他了，他说晚上出摊的时候，自己过去！”王卓含糊不清的给我解释道。

    “那赶紧吃饭吧！”我点点头递给陈雪一盒快餐，自己拿起一盒来，就开始大口咀嚼起来，陈雪坐在我旁边，把盒子里本来就不多的肉丝全都夹到我碗里。

    “媳妇，我学会开车了？牛逼不？”我抑制不住兴奋的冲陈雪卖弄起来。

    “木嘛...”陈雪凑到我脸上狠狠的啄了一口，竖起大拇指来“棒棒哒！我就知道我老公是个天才，学啥都快！”

    吃过饭，苏铭把我们叫到一块，脸色略带兴奋的介绍了，那个叫霍天希的纹身男生，原来俩人是狱友，以前住一个号子的，霍天希比苏铭早出来半年，现在从“红灯区”给人看场子，在那一片混的也算风生水起的。

    “其实我今天来找苏铭是有件事想找大家帮忙的！”霍天希一脸享受的听苏铭拍完马屁后，轻咳两声正色道“我是在一家洗头房给老板看场子的，你们应该都知道红灯区都是那种场所，所谓同行是冤家，我们对面有一家按摩院的外地老板，最近老从我们店里挖小姐，所以我们老板就想着，花点钱，让我找几个兄弟，好好教训按摩院的那个老板，不知道大家愿意干不？”

    “这不太好吧，我们就从红灯区街口摆摊买烧烤，不适合得罪人...”我直接摇了摇脑袋。

    “放心，四哥！那按摩院的老板是外地人，在咱们本地没有任何实力和关系，我们老板也保证了，如果惹出来麻烦，他全权负责！”霍天希递给我一根烟解释道。

    “多少钱？”我心一横，咬牙问道。

    “老板一共给了一万块钱，我抽三千！你们拿七千？行，待会就跟我走，要是不乐意，就当我请兄弟们吃了顿饭！”霍天希从口袋摸出来两张红色大票平铺到桌上，冲我们平静的微微一笑。

    