
    血战西街

    老早以前黄帝就跟我说过，街头打架最讲究的就是一个气势，我们气势上去了，对手自然就怂了，当我们几个拎着西瓜刀冲向花猫的时候，号称西街老大的他，竟然往后退了几步，就是这几步，他身后的那群混子们，就发生了骚动。

    电光火石之间，我已经扑到了花猫的跟前，距离特别近，我甚至能够看清楚花猫鼻孔底的鼻毛和脸上的几粒火疙瘩，“操尼玛的！”攥着西瓜刀我就冲花猫的脑袋重重的竖劈去，这一刀要是砍实了，花猫的脑袋起码得被我削掉半个，此刻我根本都没有时间考虑，要是真砍死花猫了该咋办。

    当然花猫要真是那么不堪一击，也不可能混成“红灯区”的大哥大，眼见我手里得刀刃距离他脑袋越来越近的时候，这个脸上有块胎记的家伙，居然直接从旁边拽过一个马仔，一把朝我推了过来…

    我手里的西瓜刀重重砍在了那个倒霉鬼的肩膀上，还没来得及把刀抽回来，花猫已经绕到我旁边，一脚踹到了我的胯骨上面，直接把我给踢倒在地上…

    花猫两手抱着把半米多长的“斩马刀”，咬牙切齿的对着我的身子就剁了来，我赶忙原地往旁边滚了半圈，顺势一脚踹到他的膝盖上，快速爬起身子，往后撤了两步，躲开几个花猫小弟对我的攻击。

    与此同时潼嘉和谢泽勇也和花猫身后的小弟交上了手，砍刀对砍刀发出“叮当…”的脆响，时不时还会蹦出两朵火星子来，花猫带了起码不三十号人，我们这边满打满算也就五个，激斗刚一开始，跟在我们身后看热闹的那群男男女女迅速逃窜，生怕殃及池鱼，这也直接把花猫一帮人的士气给重新点燃了。

    眼瞅着花猫一伙又蹿出来好几个人冲潼嘉和谢泽勇围过去的时候，“嗖…”的传来一道破空声，一个混混捂着大腿就跪到了地上，一支自行车发条插在他的大腿上，虽然没流多少血，但是插的特别深，一尺多长的自行车发条插进去一小半。

    “啊…啊…”那个混混痛苦的抱着大腿在地上打起滚来，其他几个同伴这才注意到不远处端着手弩的野狗，“干死他！”几个人叫嚣着就冲野狗扑了过去。

    野狗咬着烟嘴，不紧不慢的又将两支自行车发条装进手弩里，对着其中一人“嗖，嗖…”连续扣动两扳机，那几个朝野狗奔过去的混混中立马又有一个家伙腿上和肚子上中箭，“噗通”一声趴到地上，撕心裂肺的惨叫起来，立时间就把另外的几个人给震住了。

    射倒一个人后，野狗还有些遗憾的摇摇头，小声自言自语“早知道费点劲，做成三连击得了…”

    说着话的功夫，野狗把嘴里的烟头朝距离他最近，还在犹豫要不要继续前进的那个混混脸上就弹了过去，那混混条件反射的伸出一条胳膊挡在脸前，野狗已经一个箭步跳起，一脚踢到他的肚子上，握着手弩当武器“咣咣…”两砸到混混的脑袋上。

    幸好街道不算太宽，加上又有王卓和野狗的及时补位，我们才免于被他们包了饺子，四五米宽的街道，我们横着站成一排冲对面的花猫一伙人猛挥刀，大有点“一夫当关万夫莫开”得意思。

    错过最开始包围我们的最好时机，花猫他们现在已经没有办法凭借人多的优势占到任何便宜了，因为街道的宽度，最多也就只能允许他们挤过来六七个人，后面的人除了“嗷嗷”骂架，并不敢直接隔空挥刀，容易误伤他们自己人。

    于是乎“红灯区”的西街里出现极其有意思的一幕，五个人拎刀撵着三四十人一步一步往后倒退，尽管这期间我们几个身上也被对方砍出来好多条刀口，每个人的身上都被鲜血给染红了半个身子，不过谁都没有后退半步，因为哥几个心里全都明白，此刻谁要是挺不住跪了，队形顷刻间被毁灭，其他人也肯定会瞬间被砍翻。

    最讽刺的事情是身为大哥的花猫，不知道啥时候，居然缩到了人群的最后面，正高一声，低一声的嘶喊扮演起了拉拉队。

    记得上初中的时候，曾经学过一篇课文叫“狭路相逢勇者胜”，此刻我们面临的困境虽然算不上狭路，但是应该也差不了太多，连续挥舞手里的西瓜刀，我的手臂又麻又酸，累的“呼呼”大喘气。

    手里砍刀的刀刃已经微微卷起，我用余光扫向身边的兄弟，除了野狗以外，其他几个人应该和我一样，恐怕早就累的没力气了，只是凭着一股意志在机械的挥刀，这样去我们肯定要被花猫干翻，必须得想个办法才行…

    来回转动眼珠子，也没有想出来合适的主意，反而因为走神儿被对方砍中了我的胳臂，疼的我直接把手里的砍刀给掉到了地上，局势瞬间被打破，“砍死那个没刀的！”花猫眼尖，我刀刚刚脱手，他就在人群最后面蹦跳起来…

    三四把明晃晃的片刀同时朝着我的脑袋就落了来，我想要往后倒退，又怕会连累其他兄弟跟着受罪，无奈的举起胳膊挡在了脑袋上面。

    “麻痹的，是不是傻！”距离我最近的王卓，暴怒的一把推开我，转身拿后背替我挡住了那几把砍刀…

    我们的队形也被迫解散了，花猫一伙人“呼啦”冲了上来，四五个人对砍我们这边一个，除了野狗左突右闪，勉强还能应付以外，其他的几个兄弟，瞬间就被砍翻到了地上，看来今天我们又要败了…

    就在情况最危急的时刻，一道嘹亮的警笛声由远及近的响了起来，“警察来了，快闪！”花猫喊了一嗓子，刚刚占尽上风的一群社会青年“呼呼啦啦…”的全都逃走了…

    野狗快步搀起来潼嘉和谢泽勇跑到我身边，声音干涩的吼道“快走，警察来了！”

    “胖子，你没事吧？”我从地上爬起来，搀扶住王卓，焦急的摇晃着，王卓的脸色有些发白，摇了摇脑袋…刚才如果不是王卓及时替我挡来那几刀，恐怕今天我的胳膊就得报废了…

    “小四，小四你没事吧？”陈雪和苏铭猛的从人群中挤过来，一人搀我，一人扶王卓，陈雪满脸都是泪水，鼻子一抽一抽的扶着我的胳膊哭成了泪人…

    “快走，警察来了…”我是真累的连说话的力气都没有了，伸手抹了抹陈雪脸上的泪水，摇了摇脑袋。

    “没事，不用慌！警察在这儿…”苏铭拍了拍腰上别着的一个小喇叭，按了开关，“滴呜…滴呜…”的警笛声骤然就响了起来，和我们刚才听到的声音一模一样。

    “堂哥，你真特么机智！简直和我一样…”脸色泛白的王卓都到这个程度了，还不忘记吹牛逼，瞬间把我们逗的有些哭笑不得。

    我们几个互相搀扶，步履蹒跚的走出西街，钻进面包车里以后，“卓哥，你到底有事没？”我点燃一根烟塞到王卓的嘴里。

    “我要说有事，你能不能…能不能请我…请我…大保健…”王卓背靠着汽车座椅，奄奄一息的看向我问道。

    “小四，别相信这个逗逼…以你对他了解，难道还不清楚，要是真挨刀了，他还能这么臭屁跟你嘚瑟，早就吓得晕过去撞死了…”潼嘉拿衣服裹住胳膊上的伤口，“啪啪…”拍了拍王卓的后背，传来几声类似拍重铁皮似得“咧咧”声，跟我解释道“那身猪八戒的衣服，为了出效果，前胸后背全都有铁皮撑着…”

    “卧槽了个dj，让我装会逼，你能死不？”被人揭穿，王卓脸不红心不跳嘟囔着“那几刀虽然没看重我，但是力气太大把我震出来内伤了，我不管！傻逼小四，劳资就要大保健才能疗伤…”

    