
    对于所有人来说，既能免费喝到一扎啤酒还能看上一场拳拳到肉的街头血战绝逼是件爽到爆的事情，所以当我歉意的冲围观的红男绿女们说完话后，瞬间就换来了满堂的喝彩声。

    朝这些“衣食父母”们说完话，我就掉头跑进了帐篷里，想看看陈雪到底怎么样了，走进帐篷陈雪和野狗正在打扫屋子里的残渣碎片，看着陈雪脸上明显的巴掌印，我心里格外的难受，走过去把她搂在怀里，轻声问道“媳妇，疼不？”

    “不疼了！都快好了…”陈雪眼眶噙泪，冲我挤出来个笑容，看的我心都碎了，我抽了抽鼻子，接过来她手里的扫帚让她到旁边休息。

    “老公我是不是很没用，什么忙都帮不了，还老给你们惹麻烦…”陈雪说着话，眼睛一红泪水就掉了出来。

    “怎么会呢，要是连怀里的女人我都保护不了，还混个鸡毛社会，别多想，就是那几个畜生活该被砍，砍死都不带多余的！”我亲吻了陈雪的额头安慰道。

    “小四，你们这次惹大麻烦了，红灯区五条街，谁都知道西街花猫最护短，你把他亲弟弟打成那个逼样，这事肯定不能善了了…”霍天希走进来递给我一支烟道催促道“还收拾个屁，赶紧带着你媳妇和兄弟们闪人吧，真等着人家来办你们啊！”

    “爱jb谁谁，我不走！就等着这个黑社会大哥过来灭了我！操他妈的，都是一条命，谁也不比谁多啥，想吃了我，看他牙齿够不够硬吧！”我的倔脾气也上来了，一脚踹开一张桌子，捡了张还算凑合的塑料椅子，拎着砍刀大马金刀的坐到了帐篷的外面，静候传说中的西街大哥大，花猫的到来。

    “小四，我铁子说的没错！花猫那群人跟寻常街上的混混不一样，那帮逼手黑心狠，真敢把咱们都弄残疾了，要不咱们还是先躲躲吧？避其锋芒！”苏铭这条本地狼，明显也是知道花猫一伙人的名号，柔声细语的劝阻着我。

    “铭哥希哥，好意心领了！你们先撤吧！我从崇州市一路狗一样的逃到s市，一直都在玩着避其锋芒的套路，玩累了！不想玩了，自己媳妇我都保护不好，看着*还得绕道走，以后还有什么脸面从街边跑着混！今天我还就卯上劲儿了，哪都不去！等着他们...”

    我冲苏铭和霍天希抱拳感谢一声，又看了眼帐篷里收拾的王卓潼嘉他们喊了一嗓子“咱们兄弟也一样，谁要是怕吃亏，就先撤！没毛病，今天的事情，本来就是我自己的，大家都走了，我心里也不带埋怨谁的！”

    “说什么屁话呢！你的事儿不是我的事儿？小雪还是我干妹妹呢，操...”王卓脸上还套着“猪八戒”的面罩，说起话来瓮声瓮气的，但是言语特别坚定。

    “从崇州到s市，咱们哥几个啥事不是一起扛的！欺负我弟妹，谁都不好使！”潼嘉攥着西瓜刀就走到了我的身后，言语一如既往的简练。

    “这个时候我要是跑了，估摸这辈子都别想容进咱们圈子里了，我不走！”谢泽勇摸了摸自己的巴，嘴角上翘，脱来衣服，拿衣服将手里的砍刀绑到自己的手上。

    “别问我，我肯定不会走！别说几个九流小角色，就是中国一等一的黑帮大哥，站在我面前，你狗哥要是皱眉头，都不带承认自己是好汉的！”野狗从烧烤架上取出来拿把小巧玲珑的手弩，又抓了一把自行车发条打磨出来的弩箭，冲我昂了昂巴颏儿，恢复了监狱里时候的那个张狂模样。

    “我谢谢哥几个了，是兄弟跟我抄家伙干那个什么瘠薄花猫的！西街大哥大又怎么样？我特么就不信了，难道他长了俩脑袋？”我从椅子上站起来，攥着西瓜刀对着我们的几个兄弟吼道。

    “操了，都瘠薄疯了！干就干，奶奶的，老子陪你们一起疯！”苏铭跺了跺脚，快步跑到烧烤架旁边要去拎砍刀，我上前拦住了他，冲着苏铭微微一笑道“铭哥，你没必要趟浑水，真拿我们当兄弟，就从这儿帮哥几个把摊子看好，待会送我媳妇回家！其他事甭管了！”

    “操，小四！你这是看不起我呗？”苏铭恼怒的抓了抓自己满头的卷毛，脸色僵硬的朝我低吼。

    “我就问你拿咱当兄弟看不？”我咬着嘴唇望向他一字一顿的说道。

    我们俩人互相对视了几秒钟，苏铭气急败坏的摆摆手“行了，行了，你老大，你说了算！我从这儿守着摊位，待会把弟妹送回去，行了吧？”

    “你们去吧，我帮你们照看摊子，抱歉！我以后毕竟还得在红灯区讨生活，所以...”霍天希一脸愧疚的摸了摸鼻梁，冲我歉意的耸了耸肩膀。

    “谢了，希哥铭哥！”我朝他俩人抱拳鞠躬，接着返身走到陈雪的跟前温柔的抱住她的脑袋轻声道“宝贝，你乖乖的回家！我办完事就回去，保证自己安安稳稳的行么？”

    “小四，你别去行不？我求你了...我真的已经不疼了！”陈雪泪流满面的紧紧搂住我。

    我摸了摸陈雪脸上的巴掌印，亲吻了她的粉唇，眯着眼睛笑道“宝贝儿，我是男人，有些事情必须得做，咱们想从红灯区站稳脚跟，不管输赢今天必须得干这一架，不然以后的麻烦事肯定断不了！我绝对不能再容忍有人欺负你了！”

    “那我就在这儿等你回来好不好？你不回来我就在这儿死等，等死为止...”陈雪恋恋不舍的松开环抱住我腰板的小手，倔强的看着我，两只大大的月牙眼眶里全是泪水。

    “好！待会我就回来...哥几个，走着！”我握紧手里的西瓜刀，朝我的兄弟们摆摆手，冲着西街的路口就走了过去，潼嘉几个人紧随其后的跟上，原本那群从我们摊上吃烧烤的小姐混混们一看有热闹了，东西都顾不上继续吃，匆匆忙忙的结过账，也跟在我们身后迈步走进了西街。

    远远的看去，就好像我带了几十号人，准备掀了西街似得，十分的壮观，我埋头走在最前面，感觉浑身的血液都在燃烧着...

    我不知道西街“花猫”在红灯区是个什么地位，也不知道他具体在哪，不过我相信这个家伙现在肯定也在找我，果然不出所料，我们两伙人在西街的中段撞上了。

    迎面涌过来三四十号骂骂咧咧，拎着家伙式的社会青年，看模样差不多都得二十四五岁，带领这群家伙的是个身材微胖，剃着短头的低个青年，那青年右边脸上有一块巴掌大小的朱色胎记，宽口方嘴，长的不算好也不算坏，浑身上透着一股悍匪的味道，就像是一只躲在暗处的狸猫一样，阴冷的瞪着对面的我。

    “瞪你麻痹，你是花猫不？”我还没出声，我旁边的谢泽勇伸手指向对方就怒骂了一句，先声夺人，气势上我们已经将对方压了一头。

    对面脸色有块胎记的那个青年人明显楞了神，估计没想到我们居然敢这么横，一时间还真没敢继续指挥身后的小弟往前迈腿，疑惑的望着我们问道“哥几个混哪的？看着挺眼生的，咱们之间是不是有啥误会？”

    “误会你麻痹，我就问你，是不是花猫？哪那么多废话！”谢泽勇转了转脖颈，抓着手里的砍刀，拿刀尖指向青年人不耐烦的喊道。

    “我是..”那青年人点了点脑袋，然后眯着眼睛，阴测测的舔了舔嘴唇道“刚才就是你们砍了我弟弟？”

    “尼玛的，砍他！”趁着他还在废话的时候，我三步并作两步，挥舞着手里的西瓜刀就朝他冲了过去，谢泽勇潼嘉的反应最快，跟在我旁边一起拎着砍刀也扑了过去。

    