
    要脸不要钱

    “蜜汁野鹿肉五千块钱一斤，宝爷您一看就知道是文化的人，应该也清楚野鹿是国家二级保护动物，不太好搞！我这都是冒着掉脑袋的危险托朋友偷渡过来的…”野狗依旧是一脸人畜无害的忠厚笑容，朝着宝爷伸出五根手指头连捧带诈的吹嘘着。

    本来正小口抿着扎啤的宝爷“噗…”的全喷了出来，有些尴尬的抹了抹嘴边的啤酒沫子，瞪大两只眼睛提高嗓门问道“多少钱？”

    “五千呀！宝爷您不会是吃不起吧？要是实在觉得贵，那我还是给您烤点我们这儿的特色羊肉串吧，那玩意儿便宜！”野狗拿鄙视的眼神撇了撇宝爷。

    “怎么会呢，天希回店里拿点钱，我刚才出来的着急，拿错包了！”宝爷脸上的肌肉猛的抖动两，红一阵，白一阵的特别好看，沉寂了几秒钟后几乎是从牙缝里挤出一句话，对着霍天希摆摆手吩咐道，一看就知道这位爷是个要脸不要钱的主！

    “那宝爷您稍等，我们这就给您准备！”野狗微笑着朝面包车走去，我赶忙快步跟上，小声道“狗哥，你从哪给他变两斤野鹿肉啊？”

    “白天我不是腌了几只兔子嘛！”野狗无所谓的晃了晃脑袋“最喜欢宰这种狗极薄不是，还爱装逼的土鳖了，我打赌他肯定没吃过鹿肉！放心吧…”

    十多分钟以后，野狗把两盘镶嵌过蜜汁，烤成金黄色的兔子肉恭恭敬敬的摆到宝爷面前“您尝尝，味道怎么样？”

    宝爷一脸讲究的夹起一筷子肉塞到嘴里，吧唧了两嘴巴，摇头晃脑的猛点脑袋“嗯，挺不错的！跟我上次和朋友在新西兰吃过的驯鹿肉味道一样，物超所值啊！”

    一句话差点把我们周边的几个人憋出内伤来，还尼玛新西兰驯鹿，我当时真想一个大嘴巴子抽过去，尼玛的！你一个卖淫的鸡头，出过hb省么，舔了大脸就在这儿朗朗上口的吹牛逼！

    “宝爷您慢慢吃着，有啥需要的喊我就行！”我端起扎啤杯敬了他一个后，转身拽着野狗就朝烧烤架跟走了过去，我怕再多呆一会自己真得笑场。

    “那货装逼可真有瘾啊，没谁了…”野狗同样也是副被打败的模样，苦笑着摆摆手继续开始给人烤串。

    “哎呀，你干什么？”正叼着烟跟野狗闲聊的时候，我听到帐篷里面猛然传来陈雪的惊呼和一道响亮的耳光子声，紧跟着就是几个年轻人骂骂咧咧的咆哮和掀桌子，摔啤酒瓶以及陈雪微乎其微的啼哭声混合在了一起。

    “操他妈的！”我一听这架势就知道要坏菜，弯腰从烧烤架底摸出来一把西瓜刀就跑进了帐篷。

    一进帐篷就看着陈雪捂着脸，梨花带雨的坐在地上，头发微微有些散乱，帐篷里的几张桌子全都被人踹翻了，几个光着膀子，身上纹龙画虎的社会青年正疯了似得打砸着我们的塑料桌椅。

    “你们别砸了…”陈雪无辜的坐在地上，红扑扑的脸上有一个显眼的巴掌印，抽泣着小声喃呢，手掌也被啤酒瓶的碎片给划出来两条口子。

    “胖子，潼嘉，给我把小雪扶出去！”看到脸前这情况，我当时眼睛就红了，血液好像顺着脑子倒流似得，气的浑身直打哆嗦，冲我身后的王卓和潼嘉吼了一嗓子后，攥着西瓜刀朝一个背对着我，身后纹只老虎的长头发青年脑袋上就直接劈了过去。

    “啊！！”长头发青年惨叫着应声倒地，同时也把还在暴躁着砸我们桌椅的其他几个青年给震住了。

    “你妈的，打我老婆，砸我摊子！”我已经完全控制不住自己情绪了，握着西瓜刀对准地上那个长头发的青年后背一刀接着一刀的猛剁，“啊！啊！救命啊…”长头发青年痛苦的趴在地上，往前挪动着身体，我依旧不为所动，此刻脑子里唯一的想法就是杀了他，不一会那青年后背就被我砍的皮开肉绽，呼救声也慢慢变小了…

    “小四，千万别冲动！”谢泽勇和苏铭一左一右匆忙拽住我的胳膊，生怕我真把那家伙给砍死，我愤怒的使劲推开他俩，拿刀尖指向俩人恶狠狠的吼道“今天谁他妈拦我，我弄死谁！是不是瞎？看不着小雪被人打了？操他妈的！”

    “小四，我没事！不要冲动…”陈雪哭喊着跑过来搂住我的腰，她越是这样，我心越疼，使劲掰开她的手低吼“不行，谁欺负你都不行！”

    推开陈雪以后，我转身又拎着刀冲一个染着蓝毛，鼻孔底戴个牛环的家伙走了过去。

    “哥们，别冲动！我赔钱…我赔钱行不？我是西街花猫的弟弟，西街我哥说了算…要多少钱，我都赔的起…啊！”他还在喋喋不休的时候，我已经奔过去，一刀剁到了他的肩膀上，然后一把薅住他的头发，从地上提起来，按着他的脑袋，朝桌子角“咣咣…”狠撞了两。

    这个时候和蓝毛青年一起的两个混子一人抓起把凳子冲我的身上“啪…”的就砸了过来。

    “还特么敢还手，干死他们！”就听着王卓喊了一嗓子，谢泽勇和潼嘉已经拎着砍刀跑了过来，照着那两个社会青年没脑没脑的就砍了上去，年轻人的热血总是特别容易被点燃，几分钟前还劝阻我别冲动的几人，现在动起手来，半点都不带含糊的，刀刀朝着对方的身上和脑袋上狠招呼，不一会地上就涂满了刺眼的血迹…

    帐篷外面堵满了吃烧烤的男男女女，基本上所有人都保持一个姿势，伸直脖子往里面猛瞅，野狗门神似得挡在帐篷外面，不让任何一个人走近。

    “兄弟，差不多得了！西街花猫的弟弟惹不起啊”被我们讹了一万块钱的宝爷凑在帐篷外面好心的提醒着我们，天希从旁边应衬的点了点脑袋。

    “我哥是花猫，你们得罪了我，别想着…”见到有人认出自己的身份，蓝毛青年说话的口气瞬间又狂了起来，满脸是血的对着我龇牙咧嘴起来。

    “花猫？”我嘴角微微上扬，抡圆胳膊抬手就是一记大巴掌呼到他的脸上，两颗牙齿似得东西从他的嘴里掉了出来。

    我一把扯住他的头发，从帐篷里面拖了出去，堵在外面看热闹的红男绿女们骤然分开，呈半圆状的散在两边，对着我和蓝毛指指点点的小声议论着。

    潼嘉他们也拽着另外几个被砍的没有人样的混混甩到了蓝毛青年的跟前。

    将蓝毛丢垃圾似得甩到地上，我朝着他的脑袋就“咣咣”猛跺了几脚，然后拿鞋底踩住他的脸用力的碾压了两后，吐了口唾沫发狠道“你爹就算是市长，今天你也得给我媳妇跪！”

    “小四，别把事儿做绝了！花猫没你想的那么简单！”原本一直冷眼旁观的天希走到我跟前，小声劝阻了句。

    “我说了，他爹就算是市长，今天他也必须得给我媳妇跪！”我冷冷的扫视就眼霍天希，再次把目光转向如同死狗一样躺在地上的蓝毛青年，一脚重重跺在他的手腕上。

    “啊…别打了，别打了…我跪！”蓝毛从地上爬起来，冲着帐篷的方向“咚咚…”磕起了响头。

    “滚吧！”我一脚踹到蓝毛得脸上，蓝毛几个人互相搀扶着，冲着一条街口跑了进去。

    “不好意思啊，打搅各位吃饭的雅兴了，待会每张桌子我们送一扎啤酒！”我深呼吸两口对着围观的男男女女抱拳道歉。

    