
    麻烦来了

    “搞定了，那几个怂逼看场的，远远瞧见我们，吓得扭头就跑！几乎没费劲就把按摩院砸了个稀巴烂！”谢泽勇从口袋掏出来一沓百元票子递给我，接着说道“霍天希还说晚上会带着他们老板去给咱捧场！”

    “辛苦了，兄弟们！”我接过钱，数出来一半递给谢泽勇“这些你们仨平分了，剩一半我交给王卓，咱们留当共同财产…”

    看谢泽勇和潼嘉皱着眉头，张嘴刚要拒绝，我赶忙补充道“付出就得有回报，从今天开始咱们这伙的规矩就是，出去办事挣钱，一半平分，一半留集体使唤，大家都一样！咱们公平，公正！出力多，挣得多…”也是刚才狗哥的话启发了我。

    “刚一入伙就有钱拿，勇哥，堂哥你俩得请兄弟们吃饭，喝酒，还有大保健！”王卓从旁边挖着鼻孔酸溜溜的起哄。

    “傻逼…”潼嘉白了眼王卓，不屑的撇了撇眉头。

    “小意思！”谢泽勇很干脆的点了点脑袋。

    “为毛不让潼嘉请，他也挣钱了…”苏铭开玩笑的推了推潼嘉的肩膀打趣。

    “你见过谁一口气吃成胖子的…细水长流懂不懂？今天你俩请，明天以后都是嘉爷包了！对吧，社会我嘉爷…”王卓煞有其事的解释。

    “滚，傻逼！”潼嘉爆了句粗口。

    “傻逼骂谁？”

    “傻逼骂…操你大爷！”

    “哟，口味这么重，我大爷的地址是崇州市老城区胜利路，欢迎去搞…”

    “哈哈…”我们一屋人瞬间被这俩家伙给逗笑了。

    “小四，我有个想法！”笑闹了一会儿过后，谢泽勇轻轻拽了拽我胳膊示意出去说话。

    “怎么了？勇哥！”跟着谢泽勇走到院子里，他递给我一支烟后，沉思了几秒钟后打开话匣子“其实我感觉，今天咱们做的事情就是一个商机，在路上我探了几句霍天希的口风，红灯区一共有三个大帮派，六七个小点的，这些帮派只争夺小姐的资源，但是很少有人管场子内部发生的事情，类似今天砸场子之类的事件，很多老板都是花钱从外面雇人干的！几个帮派都看不上这点小钱…”

    “所以你想咱们成立个这样的组织，咱们干这个？”我心动的望向谢泽勇询问。

    “成立组织不太现实，霍天希说红灯区的这些帮派对这块卡的特别紧，不会再允许新的帮派诞生，毕竟这跟断人家财路一个性质！”谢泽勇叹了口气摇摇头“眼瞅着一块大蛋糕吃不上，真特么的郁闷！”

    我沉思了几秒后，随口说道“那要是咱们变通一点，也弄个什么洗头房，按摩院的挂羊头卖狗肉能行不？只要把名声打出去了，还怕没人给活干？”

    “更难，红灯区寸土寸金，一家三四十平的小房子一年的租金就是天价，还得保证小姐的质量好，定期给帮派上供！”这个时候苏铭从屋子里走出来解释道。

    “唉，那就一步一步走吧！咱们先把烧烤摊的名气打出去，起码得保证每天有收入不是么？”我叹口气，点了点脑袋，不过谢泽勇刚才的话却像一颗种子似得在我心底迅速破土生根。

    傍晚得时候，我们几个把窜好的串装车出发了，昨天晚上收摊太晚，桌椅和烧烤架又没办法往回拿，就随便靠墙角码整齐拿帐篷蒙了起来，今天过去的时候，帐篷被人故意掀开了，塑料桌椅丢的满地都是，有的塑料椅子还被人故意踹断了腿和扶手…

    “操他妈，谁这么无聊！作死呢！”潼嘉大破口大骂一声，和王卓两个人走过去开始收拾清点，“我去买几卷透明胶带，今天晚上粘粘凑合用吧，明天再去买新的！”苏铭朝着街边的一家小超市跑了过去。

    不光他们生气，其实我自己的肺都快被气炸了，辛辛苦苦置办出来一摊东西，只用了一晚上就被*害了，这事放到谁身上，肯定都不会好受。

    “这是有人故意整咱吧？”谢泽勇靠了靠我的肩膀低声问道。

    “不知道，如果真有人找茬的话，咱今天晚上肯定不会太平，告诉哥几个都操心点！狗哥你辛苦趟，回去拿点家伙吧！”我看向给烧烤架点火生炉的野狗，我们这些人里野狗的驾驶技术最溜，速度也最快。

    野狗点点头，跳上面包车“轰…”的踩了脚油门，原地来了个漂亮的360°的大漂移，调转车头就开走了。

    “小雪，晚上如果…”我担忧的看向陈雪，真害怕她会被误伤着。

    “不用担心我，晚上如果有人来闹事，我就藏到咱们车里去，肯定不会拖累大家！”陈雪特别的聪明，已经猜出来我想说的话，乖巧的搂住我的肩膀回应道。

    半个多钟头以后，野狗带着几把西瓜刀回来了，我让他就把家伙藏到烧烤架底，用的时候方便取，野狗还拿过来一台他自制的小型手弩，和电视上看到的那种打猎用的弩架不太一样，野狗这台手弩只有半尺来长，而且只是个大概框架，握在手里跟玩具似得，特别精致，几支自行车发条被打磨成尖锐的箭头，寒光闪闪的看着人心底发凉。

    “一切照旧，该干啥干啥！不用有任何心理负担，大不了就是干呗！”我看哥几个的脸色都有些不太好，拍拍手打气道。

    说着话，已经陆陆续续开始上客人了，经过昨天晚上的宣传，今天看起来效果还挺不错的，王卓再次换上那身“猪八戒”的行头，打便携式音响打开，伴随着震耳欲聋的dj音乐，跟着野狗在烧烤架后面摇头晃脑起来。

    我们其他人也都没闲着，该招呼客人的招呼客人，该跑腿的跑腿，忙忙碌碌的“夜生活”开始了。

    因为有戒心，所以看谁都像是来闹事的，但凡是身上雕龙画凤有纹身的社会小哥来吃饭的时候，我们几个就集体围过去招呼，半晚上心都悬高高的，生怕一个不注意摊子就被人拆了。

    十一点多的时候，长相清秀的霍天希带着个竖着金色披肩发的中年男人来给我们捧场了，“小四，苏铭！这是我老板，宝爷！在咱们红灯区西街可是响当当的人物！”霍天希态度谦卑的替金毛狮子头的中年人把椅子拉开，对着我们挤眉弄眼的介绍。

    “宝爷好！赶紧给宝爷来一杯扎啤！”我和苏铭忙不迭的冲这位大主顾点头哈腰的问好，我同时回头朝潼嘉摆摆手。

    “老板，这是我兄弟小四，白天的事情就是他们兄弟去搞定的！”霍天希又伸手指了指我和苏铭陪笑。

    “有劳你们这群小孩儿了，大家以后多走动走动，有什么发财的道，我肯定想着你们哈！来…有什么好吃的尽管上，什么贵，什么不好卖给我上什么！总得让你们这些穷小鬼过个舒服年嘛！”宝爷穿一件骚气的碎花衬衫，说话的声音略微有些发尖，说话的表情和语气特别不招人待见，加上他捏着兰花指，高人一等的说话态度，像极了清宫戏里替皇上宣旨的那帮人。

    “宝爷，我们这儿有蜜汁野鹿肉，和我家祖传的秘制大雁，就是价钱有点贵，您要不要尝尝？”这个时候野狗从烧烤架后边走了过来，递给我个“放心”的眼神后，在围裙上蹭了蹭手掌上的油渍，一脸憨厚的凑到宝爷跟前，像极了个没见过世面的“乡巴佬”。

    “钱不是问题，说了来给小弟捧场，就肯定大捧特捧，来两斤蜜汁鹿肉吧！多少钱？”宝爷朝旁边负责拎包的霍天希努努嘴“天希，去把账先结了！”

    