
    顿悟

    坐在车里，回视了眼几个兄弟，突然感觉特别的幸运，面对五六倍于我们的对手，虽然大家的脸上身上或多或少都挂了彩，但是几乎没有实质性的伤害，最严重的潼嘉也只不过是后背上被人砍出来几条皮外伤而已。

    随便找了家药房，我去买了几卷纱布和止血喷雾以及跌打药膏后，交给哥几个，让大家互相包扎，然后我伸手涂抹了点跌打药膏，在手上揉均匀，轻轻帮陈雪擦拭在脸上，陈雪疼的“嘶..”的轻哼了一声，心疼的我恨不得让苏铭马上掉头回去，再多砍那几个人渣两刀。

    “小四，我不疼了！真的...”陈雪懂事的伸手摸了摸我脸上的血疤，心疼的问道“你疼么？”

    “我心疼！让你跟着我受委屈了，老婆！”我一把握住陈雪的玉掌，一时间心底被愧疚感给充斥的满满的，假如当初陈雪不是选择和我在一起，兴许会像很多普通的高中女生一样，每天正常的上课放学，偶尔收收暗恋她男生的情书和鲜花，可是自从跟了我以后，这个无论是长相还是性格都百里无一的女孩子却一天像样的好日子都没有度过，整天不是提心吊胆，就是担惊受怕，今天居然还被人给打了...

    “傻瓜，跟你在一起！每天我不知道有多快乐，也许我骨子里也有一份不安定的因素吧，我喜欢和你在一起的每一分每一秒，充实却又刺激！不要多想了...”陈雪安抚的轻吻了我的手背。

    “我四哥四嫂的秀恩爱技能又升级了，再次对我们这群单身汪照成一万点的物理魔法双重伤害！”每次我和陈雪情意绵绵的时候，王卓这个挨千刀的混蛋，总会很没有眼力劲的杀出来，这次照样没有例外。

    “滚犊子！”车里的所有人伸手指向王卓咒骂。

    “好吧，好吧，你们就会欺负，单纯而又帅气的我...”王卓装模作样的撇嘴做出委屈的样子，经过他这一闹腾，车里的气氛，反倒不再似刚才那么沉默和颓废了。

    “话说那群怂逼，手里的家伙都跟纸糊的似得，基本上都是拿刀背砍我的！”谢泽勇抹了一把脸上带着血水的冷汗，放车窗对着外面吐了口粘痰。

    “嗯，我也觉得差不多！那几个家伙要是真铁了心的拿刀剁我，我后背肯定不止是几条刀口子的事儿了！”潼嘉苦笑的点了点脑袋。

    “卓哥表示不服，看看我性感的cospiay演出服，你们作何解释？”王卓一脸肉疼的脱自己那件“猪八戒”的黑袍子，冲着潼嘉谢泽勇二人撇了撇嘴巴。

    “不一样，那会儿花猫是真急眼了，就奔着要小四命去的！谁知道半路上杀出来你个猪悟能！”野狗难得搞怪的调侃了王卓一句。

    “老公，你在想什么呢？”陈雪看我拖着巴发呆，拿肩膀靠了靠我柔声问道。

    “这件事花猫肯定不会算了，苏铭先不着急开车回去！”我猛地想起来以花猫“红灯区”大哥的身份，想要打听出来我们几个人从哪住，应该是件特别简单的事情，赶忙催催苏铭掉头“s市你还认识什么朋友家可以暂时落脚么？”

    “没了，我以前混的那帮人不靠谱，给钱就能卖咱!不能去投靠他们，实在不行咱们先找个网吧或者旅馆兑付一宿，明天我想办法再租套房子去！”苏铭把车停到路边，扭过头冲我商量道。

    “网吧和旅馆就算了吧，咱们这么些人太显眼，稍微打听就能打听出来，要不随便找个公园吧，大家委屈一点，今天晚上在车里熬！”，我摇了摇头，否决了苏铭的提议，上次在医院时候，被谭跃抓住的教训还历历在目，这些社会大哥，不一定手眼通天，但是肯定也有自己的人脉和关系，万事还是小心点的好！

    “小四，实在不行！待会我再回趟西街...”野狗抓了抓我的衣服，把手比在脖颈上，比划了个杀人的动作后，低声说道“保证做的干干净净，我一个人去，不管成功不成功，跑路肯定没问题！”

    “不至于狗哥，混混之间抢地盘街头互相斗殴，警察们可以睁一只眼闭一只眼的，要是真闹出来人命，咱们又得跑路！红灯区不错，我喜欢这个地方，既乱还能挣到钱！咱们不着急，一步一步来...”我赶忙摇了摇头，打消野狗想去偷袭花猫的想法。

    很快苏铭就把车开到了市中心的一家比较大的公园门口，已经是午夜十分了，公园里静悄悄的，偶尔能听到几声虫鸣和野鸟的叫唤，我从车里跳来想要透口气，一阵风刮过，居然有种凉飕飕的感觉，秋天了...天气一天比一天冷了。

    “别气馁，咱们今天在不夜城真是出尽风头了，五个人硬挺住花猫三四十个人，相信这事儿明天肯定能在红灯区传开了，到时候说不定也会有小弟愿意来投奔咱呢！”苏铭也从车里跳来，递给我一支烟打气鼓励道。

    “你刚才说什么？”听着苏铭的话，一个念头猛地从我脑子中闪过，我像是抓到什么灵机一般，赶忙抓着苏铭的胳膊大声喝道。

    “呃...四哥！自己人，我滴自己人滴干活，大大滴良民...”苏铭被我吓了一跳，慌忙挣扎着往后退了两步。

    “不是，苏铭！你刚才说什么？快点，重说一遍...”我白了眼他催促道。

    “额，我说今天晚上的事儿，明天肯定能在红灯区传开了，说不定会有小弟来投靠咱啊，这...这...没毛病吧？”苏铭有些不安的抓了抓侧脸。

    “对，就是这事儿！哈哈...行了，兄弟们放心睡觉吧！我保证这两天肯定会有人主动找咱！”我深呼吸一口，冲着车里的其他兄弟哈哈大笑起来。

    “啥意思？小四？”潼嘉和谢泽勇也从车里跳来，一头雾水的看着我。

    我轻咳两声，点燃香烟，惬意的吐了口烟雾后，慢斯条理的解释道：“我相信，红灯区不是就他花猫一个大哥，只要从社会上混着，就肯定有敌人，经过今天晚上咱们这顿闹腾，最多两三天，指定会有人主动联系咱们！”

    “我特么就不相信，花猫从红灯区混的那么稳，没人看他不顺眼！敌人的敌人是朋友，这话一点不假！”我冷笑的眯着眼睛，仿佛已经看到自己拿鞋底踩在花猫脸上碾压时候的场景。

    “小四，其实不用那么麻烦的，这事交给我...”野狗佝偻着身子，再次对我叹了口气。

    “狗哥，我辛辛苦苦的把你捞出来，不是为了让你因为花猫这种的不入流再进去！对于我们来说，花猫就是一块垫脚石，咱们早晚会踏着他的脑袋，迈向更高的台阶，西街大哥又怎么样？哼！咱们今年的目标就是拿红灯区！”经过从崇州市逃到s市，我觉得自己整个人的心智都在慢慢发生变化。

    就在刚才说话的时候，我的脑子中不知道为啥突然出现面馆老板那副静如止水模样和龙田大酒店太阳那一脸张狂的笑脸，凭什么只是因为他们的一句话，我就得像狗一样，从崇州逃到s市，归根到底因为我不够强...

    过去也在混，可是浑浑噩噩的不明白自己为了什么混，或者说就是单纯的觉得好玩，因为混，所以混！

    就在今天，就在几分钟前，我突然想明白了自己以后的路，我要成为像面馆老板，想太阳那样可以决定别人命运的男人，我要成为一个靠自己名字就能保护得了我想保护人的真正男人！

    