
    峰回路转

    吃过早饭，再美美的来上一根香烟，瞬间一阵困意袭来，一宿没合眼看来真有些扛不住了，突然开始怀念起，当初我在网吧没日没夜撸通宵时候的精气神儿，想起网吧，那个长了一对虎牙，身材性感的窈窕倩影不自觉的又出现在了我脑海中，也不知道她现在过得怎么样…

    “小四，想啥呢？”冷不丁的旁边的野狗拽了我胳膊，满脸不解的看问道。

    “额，咋了狗哥？不是给他们带早饭回去么？”我心虚的朝野狗笑了笑，毕竟我有陈雪，再胡思乱想别的女人，确实有些不是东西了。

    “带早点就带早点呗，你拿人家老板一瓶醋干啥？”野狗冲我挥了挥手里的塑料袋，我这才注意到刚才思绪乱飞，竟然随手抓起一瓶醋掉头就走，有些尴尬的赶紧给人又放了回去。

    “其实你心里没必要有那么大压力，昨天晚上你自己不都说了么，花猫只是咱们崛起路上的一块垫脚石而已，最不济还有我呢，实在搞不定，我就把你做了他！”野狗嘴角上扬，看起来像是在跟我闲聊，不过冷冽的眼神分明告诉我，他没有开玩笑。

    “狗哥，把这个心思收起来，为了个电视剧里活不过两集的九流角色，不值得冒险！而且咱们不是杀手，别动不动就想着弄死谁…”我耐心的劝说着野狗，真怕他哪天牛脾气上来了，真跑到“红灯区”弄死花猫，到时候我们麻烦可就大了…

    我们俩有一搭没一搭的闲聊着，回到公园的时候，几个家伙居然全都醒了，王卓正一边抠着脚丫一边拍大腿的跟其他人吹牛逼“我小时候就是我们那片的人气王，这事儿我勇哥知道，我没说瞎话吧？”

    “嗯，胖子人缘在我们那片儿确实挺好的！”谢泽勇咬着烟嘴蹲在车跟前正惬意的吞云吐雾着。

    “看着没？哥没扒瞎吧？傻逼潼嘉，跟你们说了最典型的例子吧，小时候在奶奶家，跟周围小伙伴最常玩的游戏就是过家家。有次邻居家姐姐提议，都回家把自己喜欢吃的零食拿出来卖，并找了根小树枝当称杆，还撕了好多小纸片当钱用，只记得我当时特兴奋，因为都来买我的零食，再后来，她们都走了，我手里攥着一把纸片回了家！看看哥这人气，啧啧啧！”王卓洋洋得意的拿刚挠过脚丫的手又抠了抠鼻孔。

    “你没让你爸打死你，那都是命大！”几个人瞬间笑喷了，潼嘉捂着肚子眼泪都笑出来了。

    “嫉妒哥的好人缘吧，傻逼潼嘉！从今往后我老三，你老五，听着没小五弟…”王卓一本正经的冲着潼嘉努嘴歪笑。

    “滚蛋，要是比谁最*！你肯定排行老大，我们都得献出来自己的膝盖！”潼嘉怒斥了一声。

    “卧槽了个dj，你个穷逼，要饭的碗都是借的，还敢不服气？跟我抢老三的宝座？来来来，比划比划…”王卓提起来鞋，从车里跳出来，不等潼嘉反应过来，甩手弹了潼嘉一个“后脑奔儿”朝着我和野狗的方向就跑了过来“我四哥，可把你想死了…”

    敢情这货是看到我手里的早点，怪不得这么亢奋。

    “你们大早上的从哪聊啥的，那么开心？”我把手里的塑料袋递给王卓，微笑的问道。

    “刚才我们随口聊了两句咱们几个人应该拜个把子，潼嘉这个逗比非跟我抢老三的位置，然后我们从长相比到身高，又从内涵比到气了质，没悬念大哥完爆潼嘉好几条街…”王卓嘴里被肉包子塞得满满的，喷着唾沫跟我解释。

    “额，拜把子啊！”我摸了摸鼻尖，没有继续说去，真心话我对“拜把子”这个词有心理阴影，想想李伟，早上的好心情瞬间消失的无影无踪了。

    “先吃饭吧，完事我休息会儿！铭哥，待会你帮着从红灯区附近找间房子，今天如果没人联系咱，晚上再去趟西街，光脚的还怕他穿鞋的，咱就往死里祸祸花猫！”我简单交代了几句后，就怕进了面包车里。

    真是困懵了，倚靠在车椅上，一边还和陈雪说着话呢，我的眼皮就不由自主的开始打架，前言不搭后语的一会就睡过去了。

    再睁开眼的时候，天色已经完全暗来了，面包车停在我们摆摊的路边，王卓他们正热火朝天的忙碌着，劲爆的音乐声，刺激着人的荷尔蒙，生意看起来还不错，几张桌子上都满员了，我舒服的伸了一个懒腰，打着哈欠从车里跳去。

    心底疑惑渐起，昨天跟花猫都闹成那样了，他居然会容忍我们继续摆摊做生意，这不科学！

    “睡神，你好！”野狗笑呵呵的朝我招手。

    “小四！你睡醒了啊！”陈雪换了身水粉色的运动装蹦蹦跳跳的跑到我跟前，头发扎成了单马尾，额头上的刘海别着我送她那枚蝴蝶发卡，脸上的红肿消退了很多，看起来格外的活泼。

    “什么事这么开心啊，傻丫头！”我捏了捏陈雪翘挺的小鼻子。

    “今天狗哥教我防狼术了！我以后也能帮你打人了！”陈雪俏皮的对我挥了挥自己的小粉拳。

    “女侠，饶命！”我配合着冲她抱了抱拳头，顿时把这傻妮子逗的花枝乱颤。

    “小四，两个好消息！”野狗龇牙咧嘴的摆摆手，笑的特别开心，再看看其他忙碌着的兄弟们，情绪貌似都挺不错的。

    “其中一个肯定是今天卖了不少钱吧？”我牵着陈雪的手走到烧烤架跟前，我随手攥了几根羊肉串就往嘴里塞，睡了整整一天，确实饿坏了。

    “要是算上今天的收入那就是仨好消息了！”王卓脑袋上套着“猪八戒”的头套，一边摇头晃脑的帮野狗翻烤架子上的肉串，一边瓮声瓮气的伸出三根手指头。

    “额…难道花猫让车撞死了？所以咱们又正大光明的把摊位支起来了？”说着话我自己都笑了，这也太特么天方夜谭了。

    “那到没有，花猫因为藏毒，吸毒被抓起来了，虽然过不了多久肯定有人替他顶罪，但也算件好事吧！”野狗舔了舔嘴唇点点脑袋。

    “还有一件好事是啥？”听到这儿，我的心情瞬间大好。

    “红灯区这些个帮派的潜规则，不是不允许出现新的势力，前提是新势力出现，必须得有个老团伙覆灭，不然容易饱和！”野狗两眼冒着精光，冲我耸了耸肩膀“所以你懂了吧？”

    “这消息谁说的？”我觉得自己的心跳已经开始加速了。

    “宝爷，天希跟着的那个老板！消息应该准确，我今天打听过不少人，据说这消息是红灯区真正的霸主凯旋皇朝发布的，红灯区最多只能存在七个势力，东街凯旋皇朝，西街除了花猫以外还有两伙，南街，北街各两伙！”野狗眉开眼笑的朝我努嘴“有兴趣没？”

    “问题是咱们有实力没？”狂喜过后，我慢慢冷静来。

    “花猫这次起码关一礼拜，现在西街的这些老板们，都开始摩拳擦掌了，而且我昨天应该看走眼了，宝爷绝对不是个棒槌，晚上他把消息带给咱的时候，故意又要了十份烤野鹿！还说考虑好了，如果愿意合作，以后他会定期来咱家采购野鹿肉的，那意思再明显不过了吧！”野狗吐了口浊气，不好意思的挠了挠头，“看来我的阅历还是不够啊！”

    “具体怎么合作？”一直以来我都相信天不会有免费的午餐，宝爷如果真是野狗说的那么有心机，更不可能白白给我们送钱！

    