
    恼羞成怒的我沿着“红灯区”反方向的一条大路甩开膀子漫无目的的狂奔着。《+棋+子+小+说+网 .奉献》

    作为一个男人，跟自己媳妇大喊大叫确实不应该，可是当所有人都指责我的时候，我也会觉得特别委屈。

    尽管现在的我比过去要成熟很多，但是我依旧只是十六岁的年轻人，高兴了会笑，难受了会哭，做不到面馆老板和刀子脸那样喜怒不形于色，对什么事情都淡定或者冷漠，甚至都比不上谭跃和李虎那样知进退，能屈能伸。

    跑累了，我就从街边的小超市里买了两瓶高度数的二锅头，坐到路边拧开口就往嘴里灌。

    本来睡了一天肚子里就空荡荡，加上之前在啤酒摊上跟人应酬又喝了不少啤酒，从路边灌了一瓶子左右的二锅头，我就有些醉了，嗓子眼里全是白酒的辛辣味儿，看路上的行人和车辆都变成重影的了。

    喝着喝着我就后悔了，觉得自己刚才不应该跟陈雪那么大喊大叫，陈雪梨花带雨的娇嫩模样像是电影画面一般在我脑子里不停回放着，从崇州市我们第一次在一起开始，这个把一切都交给我的单纯女孩从来没有提过任何要求，一直惯着我，宠我，包括刚才她也只是因为在乎我才会情绪那么失控而已。

    我竟然不站在她的角度去认真考虑考虑，假若身份互换，有别的男生对陈雪做出那么暧昧的举动来，我肯定不止是骂两句那么简单了，说起委屈来，陈雪比我委屈不知道多少倍。

    “真他妈是个不知好歹的畜生！”我抬起胳膊“啪啪”甩了自己两个响亮的耳刮子，摇摇晃晃得站起身来，想要去找陈雪赔礼道歉，哪怕给她跪下也得求她原谅我！

    谁知道刚刚站起来，就有种天旋地转似得感觉，看眼前的一切都特别的模糊，麻痹的！我怎么能在这个时候喝多了，此刻我脑子特别清醒，就是手脚有些不听使唤。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    脚底下跟踩着棉花似得，格外的虚浮，朝前迈一步腿都觉得整个世界跟着一起摇晃，歪歪扭扭的走着“之”字路线，冲回去的路上艰难的挪动身体。

    “滴滴”

    “吱”一阵喧闹的汽车喇叭声，伴随着轮胎摩擦地面的锐响，我差点迎面撞上一辆小轿车，“傻逼，活腻歪了吧？要死滚远点”小轿车驾驶座上伸出个脑袋怒斥了我一句。

    “不好意思”我揉了揉眼睛，大舌头似得冲对方道歉，不知道怎么走着走着，我就拐到了马路正中间，还差点让车给撞上。

    瞬间把我给吓出来一头冷汗，酒劲也稍稍有些减退，虽然依旧还是有些迷糊，不过比起来刚才要好上很多。

    没走几步，迎面朝我就走过来一大帮子染着乱七八糟颜色头发，打扮的特别嚣张的社会小哥，岁数都不大，顶多十七**，估计是一群刚刚从夜场里“嗨”完的学生吧！

    我着急想去找陈雪解释清楚，走的比较快，加上喝多了的缘故，走起道来身子有些晃悠，一不小心撞到个染着红头发的家伙身上，那“红毛”耳朵上，鼻子上都挂满了耳钉，身上穿件挂条粗链子的皮夹克，打扮跟个电影里的“嬉皮士”似得，那小子看起来挺壮实的，谁知道身子骨居然那么虚，竟被我一下给撞了个屁股墩儿。

    “对不起啊”我本来是想冲他微笑道歉的，真特么是喝多了，就连五官情绪都把握不好，微笑变成了大笑，还带着“呵呵”声，一下把他给惹火了，从地上爬起来“嗷”的喊了一嗓子“笑你麻痹！”甩开巴掌就朝我脸上呼了上来，周围的其他几个人全都笑哈哈的看热闹，谁也没把我这个满身酒气的醉汉真当成一回事！

    我是喝多了，但是最基本的反应能力还是有的，只不过稍稍有点迟钝罢了，眼见他的巴掌距离我越来越近时候，我一把攥住他的手腕，另外一只手攥成拳头，冲着他的咯吱窝狠狠的一下就捣了上去，然后往后使劲一扯他的胳膊，一脚踹到他的肚子上，让他用和刚才一模一样的姿势屁股着地的坐到了地上，不过我的重心也有些不稳，身子往前打了个趔趄，差点摔到地上。

    “哎哟，妈妈呀”红毛青年坐在地上，捂着屁股一阵干嚎“折了，我胳膊特么折了”

    “操，干他！”旁边的十几个青年这才反应过来，一个个叫嚣着就朝我扑了过来，我不禁一阵苦笑，正常情况下我就算超长发挥，最多也就是一挑三，此刻最少十好几个拳头一齐朝我砸过来，别说我还喝了酒。

    我也彻底豁出去了，不管不顾的一把掐住脸前一个青年的领口，攥紧拳头照着他的脸“咣咣”的狠砸两下，与此同时雨点般的拳打脚踢伴随着“操，操！”的怒骂声，纷纷落在了我的脸上和后背。

    喝多酒的人不怕疼也不觉得累，抗击打能力要比平常强上很多，我的脑袋和鼻子全都被打出了血，鲜血顺着脑门往下滑落，模糊了我的视线，我依旧如同疯了一般揪着那个家伙死命砸着拳头。

    不过再抗揍终究抵不过对方人多，推推搡搡中我就被他们给踹到在了地上，打群架最忌讳倒在地上，因为一旦倒下，就不可能再爬起来了。

    我此刻就是这样，刚刚被推倒，十几只脚就朝着我的身子跺了下来，无奈之下我只好两手抱住脑袋先护住头不受伤再说。

    被他们猛踹了一两分钟以后，猛的我听到“吱”的一声急刹车的声音，紧跟着就传来王卓再熟悉不过得大嗓门怒吼“草泥马的，小逼崽子！”

    然后四周暴打我的人群迅速散去，甚至还传来几个家伙的惨叫声，我艰难的抬起脑袋，望向声音发出的地方，王卓、谢泽勇和苏铭仨人拎着明晃晃的砍刀正疯狂的撵着一群小混混。

    “小四”一道熟悉的不能再熟悉的声音由远及近跑到我跟前，将我紧紧的拥入怀里，是陈雪身上的香草味，“臭小四，你怎么那么傻啊，喝那么多酒！还让人打了，你是不是一定要心疼死我啊！”两滴眼泪打落在我脸上，我眯着红肿的眼睛抬头看去，陈雪此刻早已经哭成了泪人。

    “老婆，对不起！我不该跟你发火，更不该吼你的你别走！求求你别走，好么？”我一激灵从地上爬起来，牢牢的抱住陈雪，生怕一个不留神她会消失不见，这一切都只是我喝醉酒的幻觉。

    “我不走，傻小四！一直也没想过要走，本来只打算吓唬吓唬，让你去追我的，谁知道”陈雪抽泣着摇了摇脑袋，使劲轻吻了下我的额头，将我从地上搀扶起来“老公，我们去医院好么？”

    “我不去，我就要你在跟前！”我觉得自己此刻的意识已经有些模糊了，说起话语无伦次的，一只手捧若珍宝的牢牢攥着陈雪的手腕，几乎都要把她的手腕给掐出淤血来了。

    “老公，我保证！哪都不去，就算你赶我走，就算天塌下来了，我都会陪着你！我还要和你一起慢慢变老，和你一起开店、看你写故事！我们永远都不会分开的！”陈雪像是哄小孩子似得点了点脑袋，将我扶上了面包车。

    这个时候，王卓和谢泽勇他们也赶回了车里，王卓满脸嫉妒的推了一把我的额头笑骂道“你丫真特么的好命，摊上陈雪这么个媳妇！上辈子肯狂操了俩dj！！”

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    