
    我发誓这天晚上绝逼是我长这么大以来度过最艰辛的一宿，面包车里的小哥几个呼噜声打的跟响雷似得咱就不说了，关键王卓这个夯货居然把鞋和袜子也脱了，还特么理直气壮的撇着嘴巴告诉我们“睡觉就得全身心的放松...”

    尽管我们已经把面包车所有能开的窗户全都打开了，可是车厢里依旧弥漫着那股熏的人眼泪直往流的酸菜缸味儿，潼嘉和谢泽勇闹腾了一会儿，就睡着了，野狗说睡不着，自顾自的跑进公园里溜达去了，暗叹一声野狗的精力真够旺盛的！

    我倒是挺犯困，关键实在扛不住王卓那双汗脚散发出来的恶臭味儿，突然觉得有时候鼻子不通气也是件挺幸福的事情，我捂着鼻子刚刚走了车，没想到陈雪就紧跟着也从车里跳了出来。

    “怎么了？傻丫头，咋还不睡呢？是不是车里太憋屈啊？”我坐在公园的长椅上搂着陈雪抱到我的腿上面低声问道。

    “本来已经睡着了，伸手摸了摸你没在旁边，就又吓醒了...”陈雪揉了揉有些发红的眼睛，两手环抱住我的脖颈，拿脑袋靠在我的额头上，小孩儿似得一晃一晃的。

    “傻丫头，快睡觉吧！本来这几天就没好好休息过，不能老陪我这么熬着！你看都不漂亮了...”我伸手轻轻抚摸着陈雪的秀发，皎洁的月光打在她的脸上，陈雪看起来是那么美丽。

    “哎呀，不许看！一天没洗脸了，衣服还脏兮兮的，好丢人啊！”在我的目光注视，陈雪的俏脸瞬间红了，两手捂住我的眼睛撒起了娇。

    “傻宝贝儿，我就喜欢看你脸红的样子！”嗅着陈雪身上熟悉的香草味，我的心特别的平静，两只手牢牢的抱住她的蛮腰，把脑袋枕在她的胸前，不过我发誓一点非分的想法都没有，就只是想那么安静的抱着她。

    “小四，等你将来有一天不想混了，混累了...我们就去打工挣钱，然后开一家服装店好不好？我每天都把自己打扮的美美的，只穿给你一个人看！”陈雪搂着我脖颈，语气里充满了向往。

    “为啥一定要等到我不想混了呢？”我不解的笑着问道。

    “因为这是你的梦想，我要陪着你一起实现！”陈雪羞涩的咬着嘴唇冲我娇笑“我还等着你将来混成大哥大了，我要当大嫂呢！”

    “小傻瓜，接着你刚才的话说，你开店了，那我干啥？”我坏笑的打趣。

    “你啊...你陪着我开店，要是觉得无聊了，就把关于我们的故事全都写来，然后编成书，拿到网上去给和你一样的坏小子看！好不好？”陈雪眨巴着两只月牙似的大眼睛，朝着我浅笑。

    “不好！我才不要跟别人分享和你的甜蜜！而且我的人生才刚刚开始，哪有什么故事写成书，要写书怎么也得到我四十五十了再说...”我摇了摇脑袋一口拒绝。

    “可是，我想让所有人都帮着见证我们的幸福啊！你就答应人家嘛！”陈雪俏皮的撅起了嘴巴。

    “人家是谁？家里几口人？拥有几亩地，长的帅不帅？有没有小弟弟？”我刮了刮陈雪的鼻子挑逗着。

    “你讨厌！”陈雪佯作生气的拧了我的耳朵“好不好嘛？”

    “好好好！等我真的有故事的时候，就提笔开始写，放心吧，我的故事里一定会有你！”我使劲在陈雪脸上亲了一口。

    “那咱们可说定了，来拉钩...”陈雪朝我伸出一根小拇指来。

    “拉钩上吊一百年不许变...”我宠溺的把指头和陈雪勾在一起。

    “小四，我有点困了，借你的肩膀闭会儿眼，休息！”陈雪打了个哈欠，依靠在我的肩头，缓缓闭上了眼睛

    “回车里睡吧！外面起风了，有点冷...”我抱着陈雪刚刚站起来。

    “不要，车里面没你...”陈雪半闭着眼睛喃呢道。

    我无奈的又坐了身子，紧紧的抱着陈雪，起风的时候，我把身上的外套拖来，盖到了她的身上，我们俩人就这么一直傻呵呵的坐到了天边泛起了鱼肚白，公园里开始陆陆续续出现遛弯锻炼的老头老太太，我才在野狗的帮助把陈雪轻轻放进了车里。

    没办法，保持一个姿势整整坐了一宿，我的胳膊和脚早就麻的没知觉了，虽然很辛苦，但是我觉得特别幸福！

    “一起吃点早饭去？顺便给这群臭小子也带点，然后你睡觉！上午我开车，咱们围着s市好好转两圈，熟悉地形！”野狗替我揉捏了两大腿，麻疼的感觉瞬间消失了。

    我点点头和野狗把我们的面包车门窗锁好，信步朝着公园外面走去。

    “狗哥，你昨晚上跑哪去了？一宿没见着人影？”我揉了揉脸边的眼屎，打着哈欠伸了个懒腰。

    “我回红灯区转了一圈！”野狗轻描淡写的耷拉着脑袋，边走边玩心十足的踢着脚的小石子。

    “卧槽，你不是去...”我的嗓门瞬间提高了。

    “放心吧，我快三十岁的人了，能分不清楚啥事重要，啥事不重要，嘛，我就是去西街踩了踩点，咱们想干花猫，不能每次都像昨晚上似得碰运气，在大街上玩偶遇吧？”野狗摆摆手，立刻打消了我的疑虑。

    “额...有啥收获！”我不好意思的摸了摸后脑勺。

    “没什么特别大的收获，只是弄清楚花猫在一间名为夜猫慢摇吧的地方住，而且他手里起码得有个五六十号小弟，昨天只是来了一半人而已！”野狗解开身上的衬衣扣子，长出一口气“那家伙特别谨慎，我昨天混进慢摇吧里，一直到散场为止，就看见花猫出现过一次，还是去上厕所，身边跟了六七个小弟！”

    “肯定的了，昨天刚跟咱们干完仗，他也害怕咱阴他吧！”我深以为然的点了点脑袋，和野狗找到一家早餐摊，要了两碗馄饨和包子，边吃边继续聊。

    “我昨天请两个小混混喝了杯酒，问出来一件有意思的事情！红灯区一共东西南北四条街，除了东街是被一个叫凯旋皇朝的帮派霸占着以外，其他三条街都是很多杂七杂八的小帮派共同掌管！”野狗使劲嘬了口烟嘴后，朝我露出两颗焦黄的门牙贼笑道“想到什么没有？”

    “这个共同掌管，里面猫腻可就大了，换句话说，就是谁拳头硬，谁人多，谁说了就算，我理解的没问题吧，狗哥？”我点了点脑袋，抓起个热气腾腾的大包子就塞进了嘴里。

    “对啊，虽然咱们不知道花猫有没有仇家，但是跟他程度差不多的人，肯定不希望他好！一些不如他的势力也巴不得这帮人赶紧散伙！红灯区四条街，起码不上百家娱乐场所，明面上几个大帮派不允许出现别的势力，但是我想这些掌柜手里或多或少都有点人马吧？比如宝爷就养了霍天希...”野狗这句话说的我有点懵了，我不解的问道“啥意思？狗哥？”

    “傻老弟，你还是不懂人心，这年头雪中送炭的人不多，但是落井石的肯定不少！我相信，咱们要是真跟花猫开战，肯定会有人明里暗里的帮着咱！”野狗笑呵呵的打趣道我。

    “关键咱们现在就五个人，想要面对面的跟花猫开干太难了！暗地里有心帮咱的人，肯定得看着咱们有扳倒花猫的希望才会出手吧！”我突然意识到自己貌似昨天把问题考虑的有些简单了。

    “不急，我再监视他两天！待会吃过早饭，你睡觉！完事咱们就从红灯区附近找个房子住！”野狗递给我个放心的眼神后，“吸溜吸溜...”开始大口的往嘴里塞起了馄饨。

    