
    “傻逼小四，让一群非主流打成这个逼样！真是够没谁了”坐上面包车以后，谢泽勇开车，王卓坐在我旁边，拿着纱布蘸着酒精一边帮忙擦拭我额头上的伤口，一边冲着我吐槽。《+棋+子+小+说+网 .奉献》

    “你滚！”我恋恋不舍的把脑袋埋在陈雪的怀里，贪婪的嗅着她身上的味道，从来没有一刻我像现在这般感觉幸福和踏实。

    “卓哥，不许你再调侃我家小四了，没看他还在流血么！”陈雪娇斥的白了一眼王卓，冲着开车的谢泽勇说道“勇哥，先去医院吧”

    “我没事儿，媳妇！真的”我冲着陈雪挤出个笑脸来，主要是这会儿酒劲儿开始上来了，我的意识慢慢有些模糊起来，不知道是失血过多还是困得，两条眼皮控制不住的打架。

    “不行，听我的！万一刚才要是伤着脑袋怎么办？我可不想跟个傻小子生活一辈子！哼，你要是不听话，我现在就下车”陈雪撒娇的嘟起了嘴巴。

    “好好老婆最大！你说啥是啥”我迷迷糊糊的搂住陈雪的小蛮腰，慢慢闭上了眼睛。

    睡梦中我好像被人抬上了担架，陈雪在旁边焦急的催促着，要送我去检查什么，不过眼皮实在太沉重了，根本就抬不起来，我如同个牵线木偶一般任人摆弄着

    再次睁开眼睛的时候，外面天已经大亮了，我口干舌燥的想要从床上爬起来，可是稍微动动身子，浑身的骨头就跟快要断掉一般，要多难受，有多难受，最疼的是腮帮子和脑袋，我条件反射的伸手摸了摸后脑勺，这才发现头发不知道啥时候让人给剃光了，腮帮子上粘着一块狭长的纱布，稍微一碰就疼的要命。

    陈雪满脸疲惫的趴在床边睡得正香，水粉色的运动装上沾染着斑斑血迹，我感觉脑子里晕沉沉的，昨天的事情有些断片，模模糊糊记得我跟陈雪吵了一架，后来我好像一个人在喝闷酒，再然后的事情就没有太多印象了。

    嗓子眼又干又痒，我本来想自己爬起来倒杯水喝的，估计是昨天的酒劲还没过去，不小心碰到了床边熟睡的陈雪，一下子把她给惊醒了，陈雪慌忙从爬起来，揉了揉朦胧的睡眼，声音有些发干的问我“怎么了？老公”

    “媳妇，我就是想喝水而已”我有些不好意思的摸了摸额头。

    “好，等着！我去给你倒”陈雪站起身温柔的冲我莞尔一笑，走到床头柜旁边帮我倒了一杯热水递给我，然后才心疼的坐到我跟前埋怨道“你知不知道，昨天医生说你酒精中毒了？喝那么多酒还要不要命了”

    “嘿嘿，我那不是心里对你有愧疚嘛，老婆你不生气了吧？”我装傻充愣的喝了一口水，润了润喉咙，一把将陈雪搂在怀里，凑到她的脸上狠狠的亲了一口。

    “少装蒜！我问你以后还敢不敢跟别的女人眉来眼去了？”陈雪柳眉倒竖，掐了一把我腰上的软肉“说，以后还敢不敢跟别的女人一起合伙欺负我了？”

    “我没有”我压低声音冲陈雪陪着笑脸。

    “哼！就有别的女人凶我，你不帮我，还帮着一起吼我，就是在欺负我”陈雪说着话，眼睛就红了，捏着粉拳捶打了两下我的胸脯，一不小心碰到了我脸上的伤口，疼的我“嘶嘶”咧嘴两下。

    “哎呀，对不起！小四，我不是有意的你疼不疼啊？”陈雪手忙脚乱的站起身，想要抚摸我的伤口，又怕会弄疼我，眼泪“扑簌、扑簌”的就掉了下来。

    “疼”我捂着胸口一脸痛苦的趴到床上。

    “哪疼？你快告诉啊”陈雪眼泪噙满泪水，又不敢碰我，看起来特别的无助。

    “老婆我眼睛疼！你帮我看看，眼睛里是不是有东西”我一把攥住她的手腕，将她拉到跟前。

    “你别动，我看看哈！”陈雪点点头，睁大两颗月牙似得眼睛把脸凑到我跟前来“哪里有东西？我怎么看不到？”

    “这儿，透过我的瞳孔，你有没有看到一个美女啊”我微微挪动了下身子，指了指自己的右眼，等陈雪又把脸凑的近些的时候，我坏笑着直接把嘴巴贴到了她的香唇上，然后搂着她就抱到了床上，拿被子罩住了我们俩人。

    “别闹，臭小四房间门还没关上！”陈雪又不敢太过挣扎，害怕会触碰到我的伤口，只能撒娇的柔声道“不许使坏，你要是敢让我在医院丢人，我以后都不理你了”

    “不使坏！我就想好好的抱着你差一点，我就抱不到你了！”我紧紧的搂住陈雪的小蛮腰，像是那天晚上在公园一样，心底特别的平静，一直以为两个人在一起，最华丽的语言只是“我爱你”，就在昨天陈雪再一次将我涌入怀里的时候，我才发现两个人的世界里最重要的却是“我陪你”！

    “老婆，下一次谁再惹你不高兴了，你告诉我，不用你动手，我直接上去大巴掌抽丫的，把狗日的脸抽的和王卓一样一样的！”一只手搂着陈雪，我觉得我抱着的就是自己的整个世界。

    “不要！昨天是我耍小孩子脾气了，其实不怪你！我知道你也是怕影响生意，我就是害怕别人会抢走你！一直以来我都觉得你是我从张潇予手中夺过来的，别人稍微对你好一点，我就害怕你会走！昨天你喝醉了，满头是血的趴在地上，我才发现自己的整颗心都碎了，这样一个不懂得照顾自己的你，我怎么能放心让给别人来照顾”陈雪带着哭腔，把脑袋倚靠在了我的脸上。

    “不会的！我是你的，只是你一个人的！其实应该偷笑的是我，上辈子不知道积什么德了，修来你这么个如花似玉、冰雪聪明、乖巧可爱，呃呃没词了！总之一句话，有你我很幸福！”我傻呵呵的笑道。

    “讨厌，贫嘴”陈雪娇嗔的白了我一眼。

    “我发誓我说的句句属实，要是有一句瞎话，就让我明天长成王卓那个熊样！”我举起右手做出发誓的样子。

    “靠！刚走到门口就听着你黑老子白瞎老子还心心念念想着给你拿点水果滋补一下身子！”我话音刚落下，就听到王卓粗犷的嗓门从门外响了起来，“擦！白天不说人、晚上不说鬼！刚说完鬼，鬼就出现了！奶奶个哨子的”我一脑门子黑线的从床上坐了起来。

    只见王卓靠在病房的门口，手里提着个精致的果篮，身后还跟着俩人，一个金色披肩发的中年男人，一个相貌清秀的年轻人，正是跟我们有过一面之缘的宝爷和霍天希。

    看到来客人了，陈雪涨红着一张俊脸快速从床上爬起来，“卓哥，你帮忙看着点小四，我去给他买饭！”说罢话陈雪逃也似的跑车了病房。

    “哈哈我们来的是不是有些不合适啊！”宝爷笑哈哈的捋了捋自己的金色长头发，翘着兰花指坐到我旁边的椅子上。

    “不碍事、不碍事！宝爷您怎么还亲自过来了！”我同样脸庞有些燥热，虽然我和陈雪确实啥事也没干，关键青天白日的，俩人躺床上盖着杯子，确实有些不太雅观。

    “我这不听说你昨天被花猫的人给阴了！心里有些担忧，过来看看嘛！”宝爷朝我怒了努嘴，从衣服口袋掏出来张银行卡“我是个粗人，不知道应该买点啥，卡里有几千块钱，需要啥自己买点啥哈！甭跟我客气”

    “嗯？”我疑惑了捏了捏鼻子尖，脑子快速转动了两圈后，把卡又推还给了宝爷“无功不受禄，宝爷不用这么客气的！”

    “怎么会呢！你要算起来也是我弟弟，当哥哥的来看弟弟，这不很正常嘛？我听说昨天是花猫的小弟阴了你吧？有想法报仇么？我这个当哥哥的肯定会帮你的！”宝爷歪了歪嘴角，大有深意的冲我笑了笑。

    “花猫的小弟阴了我？”我更加一头雾水了。

    “跟人动手，总得需要点冠冕堂皇的理由吧？嘿嘿”天希两手抱在胸前，冲我昂了昂下巴“小四，机会不多，需要把握！”

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    