
    生死有命富贵在天

    几分钟后，一壶散发着清香的浓茶被两个“站街女”端了上来，拿了钱的俩人真的如同王卓吩咐的一样，老老实实的站在旁边不带出声的，这就是钞票的魔力！

    吸溜着略微带点苦涩的浓茶，我整个人都觉得分外的精神，王卓“哒哒”的按着手机屏幕在跟“水上人间”里的潼嘉发着信息。

    闲着无聊，我抬头看向那个金发波浪卷女人问道“大姐，你们从西街呆了多久？”

    “从十年前有红灯区开始，我们姐俩就在了，那时候我们可是风靡整条街的头牌”说起来往事，金发波浪卷的女人瞬间像是打开了话匣子似得一发不可收拾起来。

    在监狱的时候，刀子脸曾经跟我说过一句话“多听，多看，多想，你才能比别人了解的更多！”虽然很不愿意承认，但是那段刻骨铭心的监狱生涯确实，实实在在影响了我的整个青春期。

    通过金发波浪卷喋喋不休的回忆中，我了解到几个重要的事情，首先是凯旋皇朝的建立，这个庞大的组织就像是异军突起一般，是在近一两年才突然冒出来的，包括几条街的规矩也是那时候才开始出现的，其次就是一个关键的名字“宝爷”，原来那个喜欢翘兰花指的娘炮，居然曾经做过“西街”的话事人，只不过后来得罪了“凯旋皇朝”，所属的势力被打散了，才像现在一样规规矩矩做起了生意。

    “那水上人间的肥尸呢？”我若有所指的抬头看向了对面的洗浴中心。

    “肥尸以前是跟宝爷的，听说宝爷跟凯旋皇朝对上的时候，肥尸出卖了宝爷”金发波浪卷没有出声，倒是她旁边的“旗袍女”忍不住插了一嘴“那时候，我有个关系不错的姐妹儿就在宝爷的ktv陪唱”

    “哦怪不得呢！”我拖着长音，意味深长的点了点脑袋，终于明白宝爷为啥一定要让我们先对肥尸动手了，原来这里面还有那么多我们不知道的渊源。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》

    “其实，你们不是来玩儿的对吧？”金发波浪卷的女人看我拿起了烟盒，很有眼力劲的凑过来替我把香烟点着。

    “好奇心害死猫，相信我姐姐，知道的多了，对你们没好处！”我绝对相信，这种在烟花场所混迹了一辈子的女人眼神的毒辣，善意的冲她们笑了笑。

    “嗯。”两个站街女有些惶恐的立在旁边不再多言语了。

    “小四，里面准备动手了！”猛的旁边捧着手机的王卓拽了拽我的胳膊，情绪激动的喊出声来。

    “给狗哥打电话，让他准备接人！”我把烟头碾灭在烟灰缸里，深呼吸一口站起身，目光如炬的直视“水上人间”的大门口，心底已经开始默默倒数起来“十九”旁边的王卓迅速拨通野狗的电话交代道“狗哥，准备吧”

    “五四三”我的呼吸越来越重，感觉心都快顺着嗓子眼蹦出来了，默数到“二”的时候，水上人间门口的玻璃门“咔擦”一声从里面猛的被人砸碎了，紧跟着就听到一阵嘈杂的嘶吼声“别让他们跑了操！”

    然后就见着三个光着膀子，只穿条洗浴中心里一次性短裤的男生，拎着刀从里面跑了出来，正是谢泽勇，潼嘉，苏铭三人，苏铭好像还受了点伤，胳膊和肚子都在不停地往外流血

    他们身后起码得有十多个年轻人拎着家伙，叫嚣着追赶，洗浴中心的正门口还有四五个拎着警棍的保安，伸开双臂想要拦住仨人

    “我操，被包饺子了！狗哥怎么还没来呢？不行”眼见三人的情况比较危急，王卓拔腿就要冲出去，我慌忙一把拉住了他吼道“相信狗哥的策应能力，相信兄弟！”

    “可是”王卓急得眼泪都快掉出来了，伸手指向“水上人间”的正门口，潼嘉三人已经被十多个马仔给团团包围起来。

    “去你妈的！”距离这么远，我都能听到谢泽勇的一声暴喝，只见他握着砍刀，一刀劈在了个挡在前面的保安脸上，那保安手捂着飙血的脑袋就滚到了旁边，包围圈就这样硬生生的被谢泽勇给撕开了个突破口，仨人慌忙跑下了“水上人间”的台阶

    就在这个时候，一辆黑色的大众速腾从街尾风驰电掣的飞奔而来，发动机“嗡嗡”的轰鸣声加上“哔哔”的汽车喇叭让人听的不由心惊肉跳，街道上游荡的人群迅速给速腾车让出了车道

    那辆黑色的速腾径直朝着“水上人间”的大门口驶去，“咣”的一声就把挡在车前的两个保安给撞飞了，然后开车的野狗打开两边车门，冲着谢泽勇三人吼道“上车！”

    谢泽勇和潼嘉先把受伤了的苏铭推进车里，然后俩人才一前一后的也跳进车里，临上车的一刹那，谢泽勇的后背被人狠狠的砍了一刀。

    眼见仨人都已经进入车里，速腾车的轮胎摩擦地面发出“吱”的一声，原地360°漂移掉头，“嗖”的一声如同离弦的箭一般又冲来时的路蹿了出去

    “操他妈的”水上人间里追赶的一群混混只来得及在车屁股后面砍出来几朵火花，就只能目送着迈腾车越走越远

    “呼呼”亲眼看着迈腾车驶远以后，一直秉着呼吸的我才不由大口喘起了粗气，后背和手心全都被冷汗给浸透了，自己砍人的时候都没有这么紧张过。

    “装完逼就跑，真特么的刺激！吓死老子了”旁边得王卓整个人脑袋上全都是大汗淋漓的，跟从水池里刚爬出来似得，哆哆嗦嗦的捧着手机，想要拨打电话，奈何手指颤抖的太厉害了，老是按不上号码，不过幸好那头及时打过来了电话，“狗哥，我堂哥没事吧？”王卓说话的时候带着一股浓浓的哭腔“啊？没事啊？没事就好好好好，你等等啊！”

    王卓激动的伸手在自己的肥脸上抹了一把，也不知道是擦汗水还是泪水，之后把手机递给了我“狗哥要跟你对话！”

    “喂，狗哥！”我把电话贴到耳边，站起身走到门口，顺便偷偷观察下“水上人间”的情况，此刻水上人间的大门口蹲了十多个耷拉着脑袋的马仔，像是在等什么人一般。

    “咱们兄弟都没事，肥尸的金牌打手陈坤被阿勇他们连捅了几刀，不死也去了半条命，咱们按计划继续行事，不用害怕！我就在附近时刻看着你们！”野狗语气沉着的宽解了我几句后，就挂掉了电话。

    “胖子，兄弟们完成他们应该做的了，剩下的事情就靠咱俩了！害怕不？”挂断电话以后，我点燃一支烟看向嘴唇有些发紫的王卓。

    “怕个蛋，生死有命富贵在天！今天我要是挂了，那也是命！替我照顾号咱奶奶，她在市区的敬老院！”王卓使劲吸了吸鼻子，同样也咬住一根香烟，走到了我的跟前。

    “屁话，要挂也是咱哥俩一起挂！别他妈的乌鸦嘴！”我狠狠地瞪了一眼王卓，然后回身冲那两个明显已经吓傻了的“站街女”微微一笑道“放心吧，不用担心肥尸会找你们麻烦，从今天开始西街不会再有这号人了！”

    我话音刚落，一辆枣红色的奔驰越野车就极速开从街头开了过来，停到了“水上人间”的大门口，从车里跳出来个叼着雪茄的“大光头”，原本垂头丧气蹲在门口的一群混混立马跟踩了电门似得站起来，冲着大光头弯腰问好“尸哥”

    “我兄弟怎么样了？”大光头一把揪住个小弟的领口吼道，正好露出半张侧脸来，我从口袋掏出来一张相片，跟大光头仔细对比了两眼后，咬着烟嘴点了点脑袋。

    “正主出现了走吧，兄弟！”我看了眼王卓，把鸭舌帽往下又压了压，掀开洗头房的门帘朝着“水上人间”快速走了过去

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    