
    你有血光之灾

    我疑惑的抬起脑袋朝门外看去，陈雪去买饭了，我那帮损友都没有敲门得习惯，这个时间段会是谁？

    沉思了几秒钟后，我拿被子盖住自己侧卧到床上，然后装出一副虚弱的腔调冲着门外出声“谁呀”

    病房门缓缓打开，首先跳入眼底的是条光溜溜的大白腿，顺着白腿往上看去，牛仔小短裤，黑色的针织衫，一对饱挺的小白兔几乎呼之欲出，胸口处半隐半现的纹着朵怒放的大牡丹，白皙的脖颈上毫无瑕疵，当看到对方的面孔和那一脑袋精干的短发时候，我瞬间感觉到一个头两个大起来。

    无奈的从床上坐了起来“乐姐，你怎么又来了？昨天没看我跟我媳妇都闹成那样了嘛，您高抬贵手放小的一马，赶紧走吧！”来人正是我们烧烤摊开业时候的第一桌“上帝”，也是昨天制造我和陈雪吵架的元凶乐乐。

    “小四哥，这您就误会我了”乐姐掩嘴轻笑，对我的话充耳不闻，居然大大方方的直接推门走了进来，手里提着两箱营养品，她身后还跟着个西装革履，长相白净的年轻小伙，那小伙长得倒是挺帅气的，弯眉大眼，头发被明晃晃的发胶打理成一丝不苟的背头，有点像旧上海豪门公子的样子，可是不知道为啥我看他却有种不伦不类的阴郁感觉。

    “小四哥，听说你被花猫的小弟给阴了，姐姐这不是有点挂念你嘛！”看来宝爷把我被花猫小弟阴了的谣言散发的挺全面的，连一个坐台小姐都知道了。

    乐姐边说话边把手里的营养品放到我的床头柜上，又欠了欠身子把床边的椅子搬到那年轻小伙跟前。

    看来今天的正主是面前这个帅气的年轻小伙，我不漏痕迹的悄然打量着椅子上的年轻人。

    “乐姐，我媳妇心眼小，见不得我跟别的女人走的太近，您要是没事儿就早点回去歇着吧！”我一边偷瞄着帅小伙，一边故意冲乐姐抱怨。

    “小四哥，今天我们来主要就两件事，第一我是专程来给弟妹赔个不起的，昨天喝点酒，有些不知道天高地厚了！再有一个就是我们老板听说我认识你，想让我引荐引荐”乐乐往后退了半步，规规矩矩的站在那帅气的小伙身后。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    我和那小伙互相对视着，谁也没有先开口，我到不是不好意思，主要是不知道应该说点啥！

    “你好，我叫江凤，是乐乐的老板！”终于还是那小伙没有熬住我，率先朝我微笑的伸出手掌来，她站起来的同时，身上还带着一股淡淡的香水味，说话的腔调也特别奇怪，略微有点发尖，又有点像是刻意捏着嗓子说话似得。

    “凤哥您好，我叫张竟天，您可以喊我小四！”我赶忙作出受宠若惊的模样，爬起身握住他的手掌，江凤的手掌保养的特别好，很光滑没有一点老茧和褶子，像个女人的手一样。说话声音像女人，手掌像女人，长得还这么清秀，卧槽！我不是又碰上个像宝爷那样似得变态吧

    “红灯区”的奇葩真特么多，想到这儿我强忍着恶心感，快速把手抽了回去。

    “噗”站在江凤身后的乐乐捂着嘴巴笑出了声，风情万种的白了我一眼道“小四哥，我们家老板是个女的，你再仔细看看！”

    “额”我瞬间尴尬了，怪不得我刚才觉得她说话怪声怪气的，皮肤和手掌保养的那么好，敢情人家裤裆里根本没有鸟

    “不好意思啊，凤姐！我这受伤了，两眼有点昏花，没看不出来您”搞了个大乌龙，我属实有点不好意思。

    “没什么，我这次来是想请四弟帮个忙的！”江凤显然早已经习惯被人误会了，无所谓的摆摆手冲我微微一笑，当得知对方是个女人以后，我反而不觉得人家说话恶心了，反倒有种另类的中性美，挺悦耳的，真特么是种奇怪的心理。

    “凤姐您说什么事需要我们帮忙？”我客套的坐直身子两腿盘起来发问道。

    “我想养你们，替我夺下西街！”出乎我意料的是江凤几乎没有任何废话，比个男人还要干脆的开口道。

    “额这个”对方这么利索，整得我反而不知道应该怎么开口了，支支吾吾了半天后，我憋出去句屁话来“姐，我们都是正经人，卖身不卖艺得”

    “你们几个没根基，而且够血性！”江凤整理了下自己的西装领口继续道“我昨天调查过你们了，应该是刚到s市，跟着我！我可以给你们想要的生活！”

    “凤姐，我想你误会了！我们确实没什么背景，但是也不太喜欢听人命令！感谢您的营养品，下次你住院的时候，我一定双倍送回去”江凤咄咄逼人的说话态度，一下子把我也给惹火了，心底一顿暗骂，你妈逼，求人办事的基本态度都没有，还学人出来装个毛的大尾巴狼！

    江凤张张嘴刚要开口，陈雪一蹦一跳的从外面跑了进来，“小四，饭买回来了，你看我还给你买了一大堆衣服”当看到乐乐的时候，陈雪的脸色微微一僵，不过没有发作，反而冲对方挤出来个笑容，点了点脑袋，把手里的衣服什么放到旁边，然后亲昵的坐到我旁边，打开一次性饭盒，朝我甜甜的一笑“吃饭吧，老公！”

    “媳妇辛苦了！凤姐，乐姐吃饭没？要不一块吃点？”我也正好趁着这个空房，给二人下逐客令。

    “张竟天，我希望你再考虑考虑，有的时候机会这种东西可能稍纵即逝，癞蛤蟆不是每次都有机会从井里跳出来的”江凤说话的口气一如既往的生硬，撇了眼我旁边的陈雪，不知道打着什么鬼主意，眉头往上一挑邪笑道“女朋友长得挺漂亮的，得保护好啊！红灯区太乱，这么漂亮的女孩子容易出意外”

    面对江凤的威胁，我更加不惯着她了，捏了捏鼻子尖，语气冰冷的还击道“我带人砍花猫，就是因为他弟弟打了我媳妇一巴掌！我这个人没别的毛病就是护短，谁敢打我家里人的主意，我就敢操谁妈！而且把她操的他妈都认不出来”

    “年轻人口气别那么狂，不然容易吃大亏！”江凤站起身来就准备往门外走。

    “江凤，我姓张！”我冷不丁叫住了她。

    “嗯？什么？”她一头雾水的回头望向我。

    “所以我张狂！”我哈哈大笑的伸手指了指她“替我问候你店里的姐姐妹妹，红灯区太乱，出门在外多小心！”

    “你是在威胁我？”江凤的语气瞬间变得冰冷。

    “不是！我只是习惯把威胁扼杀在摇篮里，刚刚好你触犯了我的忌讳！拜拜我们近期肯定会见面的，希望到时候你说话的口气还能跟我的*一样硬！”我一边微笑一边言语粗鲁的冲着她吐了口唾沫，微笑是因为我看到悄然出现在病房门口的几个熟悉的人影。

    “小子，你刚才说什么？”江凤像是一只被激怒的老母鸡似得，瞪着圆溜溜的两颗眼珠子，伸手指向我。

    “我说我会算命，待会你有血光之灾你信么？”我面色无惧的冲她撇了撇嘴巴。

    “我操你”江凤忍不住对我爆了句粗口。

    她话还没说完，病房门口猛的腾起一个利索的人影，从后面一把掐住江凤的脖颈，按到了地上，咒骂道“跪下，不男不女的傻逼，我真想拖下来你裤子看看，里面到底是啥玩意儿？你拿啥操？”一件七八十年代土的掉渣的灰色衬衫，龇牙咧嘴说话的时候露出两颗熏黄的门牙，正是我们这群人里最全能的大神，野狗！

    紧跟着潼嘉，谢泽勇，王卓，苏铭几个人也迅速从外面闯了进来，走在最后面的王卓“咔擦”一声把病房门给反锁上了。

    “嗯？社会我凤姐，刚才你说啥？我没有听太清楚！”我从床上直接光着脚丫跳下床，装模作样的挖了挖耳朵眼，蹲到江凤的面前吹了一口气“都说了我会算命，告诉你，你有血光之灾，你怎么就不信呢？”

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    