
    暗潮涌动

    “宝爷，我这个人脑子笨，不太懂您具体指的啥意思？”我看着霍天希，又望了望坐在我旁边的宝爷，咧嘴冲他俩嘿嘿笑了两声，所谓“拿人手短，吃人嘴软”牵扯到钞票这种事情的时候，我还是觉得谈清楚点好！

    “小四，我也不兜圈子了！你们这帮小孩儿，虽然年龄不大，但是我看的出来都是干大事的人，随便哪个拎出来都和凯旋皇朝的凌源有一拼！”到底是生意人，宝爷上来就先暗拍了一记马屁，然后接着说道“我就直接问你，对于西街，你难道一点想法没有？”

    “宝爷，您先稍微等等，我想知道你刚才说的这个凌源是什么人？”猛的听到凌源的名字，我瞬间吓了一跳，“腾”一下从床上坐起来，眼神发直的看向他问道，我不知道他嘴里说的这个凌源是不是那个曾经觊觎陈雪的十七中大旗！

    “凯旋凌源，你没听说过？”霍天希用一种看外星人似得眼神打量着我。

    “我认识一个凌源，特别能打！但好像不在s市！希哥能不能跟我具体说说这个人，指不定真是我朋友呢！”我心里面一阵发慌，那股消失了很久的危机感再次涌现出来。

    “事实上我也没见过他本人啥样！好像是几个月前刚冒出来的，听说是救了凯旋的老大一命，反正就莫名其妙的崛起了，那时候我还在蹲监狱，最轰动的事是前不久南街的狮子没按时给凯旋皇朝交份子钱，让凌源挑断了腿筋，这个名字一下就在红灯区打响了！”霍天希说话的时候，眼神里带着浓浓的羡慕。

    “希哥，我怎么越听越糊涂了，凯旋皇朝不是东街的霸主么？怎么又扯到了南街？”旁边的王卓好不容易插进来嘴了。

    “我来跟你们说说吧，咱红灯区的实力分布吧！”宝爷把凳子往我跟前拖了拖，捋了捋散落在耳边的碎头发跟我讲解起来。

    通过宝爷的介绍，我这才知道，红灯区一共东西南北四条街，每条街都有不同的势力掌管着，比如西街花猫和肥尸，南街的狮子和小刀帮，就是这两条街的话事人，但是这不是恒古不变的，假如花猫哪天突然横尸街头了，很快就会有别的势力顶上。

    不过这里面有个例外，那就是东街的凯旋皇朝，说直白点，凯旋皇朝才是“红灯区”真正的霸主，其他三条街不管换谁做主，每个月都得给凯旋皇朝交一笔不菲的份子钱，而且如果那条街换“话事人”了，也必须经过凯旋皇朝的首肯，一般情况下，凯旋皇朝不参与其他三条街的内斗，他们只管按月收钱！

    “宝爷，凌源在凯旋皇朝属于什么地位？”我心底那丝不好的预感越来越重，不管这个凌源是不是我认识的那个，我现在都必须马上扩充实力，庆幸的是我们在暗，那个凌源在明。

    “凯旋皇朝老大的干弟弟！可以说一人之下，百人之上吧！”宝爷紧跟着得一句话，让我心凉了半截子。

    我摆摆手，打定主意一定要让野狗去帮我搞清楚这个凌源的具体长相，深呼吸一口后继续道“宝爷，继续咱刚才的话题，你需要我们怎么做？”

    “我先问你，你对西街感兴趣么？”宝爷答非所问的点燃烟，很是装逼的仰头吞了一个大大的烟圈。

    “是让我们办了花猫么？”我屏着呼吸，压低声音点了点脑袋。

    “那只病猫不着急，早晚的事情！”宝爷的回答特别出乎我的意料。

    “我可以出钱，帮你在西街盘下来一家店！想成为西街的话事人，首要条件是你得符合在西街有间门脸，这是凯旋皇朝的规定！”宝爷弹了弹烟灰，满脸堆笑道。

    “然后呢？”我咽了口唾沫，总觉得这个娘炮似得家伙，图谋的不会那么简单。

    “然后，咱们联手搞残肥尸！西街的另外一个话事人！”宝爷面色一冷，直接用两根指头碾灭了还燃着火星的烟头，爷们味儿十足的冲着我咧嘴狠笑道。

    “啊？”我一时间有些懵了，明明不是再说花猫的事情么，怎么突然蹦不出来个风马牛不及的肥尸来。

    “老弟，你说西街的两个话事人如果同时发生意外下台了，会怎么样？”宝爷翘起兰花指，又一次恢复成他那副娘娘腔的怪模样了。

    “乱！肯定会大乱，很多眼红的势力会冒出来，这两家剩下的人，如果不想被吞并，势必会疯狂反扑，说不定都有可能联手，凯旋皇朝虽然规定最多存在七家帮派，但是可没规定最少几家”我想了想后，言辞确凿的回答道。

    “哈哈，我就说了你这孩子脑子好使，看问题果然是一针见血！没错，我要的就是这个效果，让西街彻底乱起来，因为咱们现在根本不知道躲在暗处的还有几家，都是什么能力，冒冒失失的跑出来举旗，肯定得被人生吞活剥了！”宝爷一拍大腿哈哈大笑起来。

    “所以，您想引出来所有的敌手，然后一一消灭？”我装作有些不确定的样子小声问道，心里已经把宝爷这个人挂上了“重度危险”的标牌，这个家伙心机真的是太重了，他的目标其实是一个人独霸整条西街。

    “哈哈，有没有兴趣和我共同缔造一个西街王朝啊？小老弟？”宝爷的脸上挂着一副憨厚的笑容，但是此刻看在我的眼里却活脱脱的就是一副毒蛇吐信的模样。

    “宝爷高抬我们了，我们就是一群有胆子没脑子的小屁孩，不敢奢望整条西街，如果有可能，让我们在您手下混口饭就行！您需要我们怎么做？”我态度谦逊的冲着他弯腰点头，对于这样的“阴谋家”最好的方法就是主动服软和示弱。

    “有意思的小家伙，你将来肯定不可限量！因为你清楚一个最简单的道理，多大肚子吃多少饭，这个是肥尸的地址，办事干净点，但是别弄出人命！”宝爷把手里的烟盒递给我，然后站起身打了个哈欠，伸着懒腰冲我摆摆手“岁数大了，容易犯困，我回去补一觉，顺便等着你们的好消息哈”说完话，他再次把那张银行卡推到我面前，带着霍天希离开了病房，我这才注意到烟盒的背面，写了一行小字，应该就是肥尸住的地方。

    等宝爷和霍天希离开病房以后，我才又脑子有些混乱的重新躺回床上，“小四，你说这个凌源是不是十七中的凌源？”王卓同样也沉默了几秒钟后，脸色正经的问道我。

    “我感觉是！”我烦躁的抓了抓头皮，连喘几口气后抿着嘴唇道“待会给狗哥打个电话，让他去去，算了，先去这个地址踩踩点吧！”我把烟盒递给了王卓，犹豫了半天，还是决定先探探肥尸的底细。

    “小四，别多想！说不定不是一个人呢！中国那么大，叫一样名字的多了”王卓点了点头，安慰着我。

    “不管是不是一个人，只要他不打小雪的注意，就算当国家主席我都不关心，如果他还敢惦记小雪，那就不死不休！”我眯着眼睛，一字一顿的从牙缝里挤出来一句话。

    “妥了，人死*朝上，不服就是杠！咱们兄弟挺你！我去联系狗哥，晚点我们过来接你出院！”王卓比划了个ok的手势，快步离开了房间。

    我脑子快速转动着，当务之急我必须得加丰羽翼，拥有属于我们自己的势力，将来不管跟谁对上，老指望我们兄弟几个冲锋陷阵也不太现实，思索着刚才宝爷说的关于霍乱西街的事情，病房的木门“咚咚”又传来一阵敲门声。

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    