
    误会

    “他提了两条方案让咱选择，第一是进戒毒所里把花猫给办残！”野狗残忍的舔了舔嘴唇，显然特别满意这套方案。

    “还有呢？”我接着问道，如果有别的选择，我肯定不愿意让野狗铤而走险。

    “第二条就是尽快带人把花猫的慢摇吧拆了，打散他们的人，他负责给咱出钱但是不出人！”野狗回答道。

    “花猫不在，那帮人应该没有主心骨了吧！可以考虑这个方案，不过咱们眼就是缺人！！”我想了想后叹了口气。

    “那个宝爷说了，假如拿西街！他愿意和咱平分好处！要么，我进戒毒所一趟？”野狗跃跃欲试的压低声音冲我小声道。

    “画饼充饥的话，谁也会说！办了花猫，西街不是还有另外两伙人呢？谈什么好处平分，那都是哄小孩的！不现实…”我把手里最后一口肉串撸到嘴里，摸了摸嘴边的油渍微笑道“那咱现在反而不着急了，放放心心的卖咱的烧烤，西街肯定有大把的人，恨不得整死花猫呢！宝爷如果有诚意，还会再来的…”

    说完话后，我拍了拍野狗的肩膀，开始帮忙招呼起来吃烧烤的红男绿女们了。

    人的名，树的影，这话说的一点都不假，昨天之前，我们的生意虽然也特别火爆，但是大家基本上就是单纯奔着吃串来的，今天我发现情况好像不太一样了，很多混混和小姐会故意跟潼嘉，谢泽勇他们几个搭讪。

    想想在这种肉欲横飞的地方，小姐也好，混混也好，除了混口饭吃，或多或少总会惹上点麻烦，刚好我们几个昨天愣头青似得表现，符合这里的生存规矩，被主动示好，也是件再正常不过得事情吧！

    我满脸堆笑的跟这群“衣食父母”们打着招呼，碰到热情的，非拽着碰两杯酒，我也欣然应允。

    走进帐篷的时候，一桌莺莺燕燕的小姐招手冲我打招呼，“四哥，还记得我不？”一个梳着齐耳短发，上身套件紧身v领蕾丝黑衫的浓妆女孩冲我举起一杯啤酒来。

    “乐姐，忘了谁我也不能忘了您不是！”我笑盈盈走过去跟她碰杯，这桌女生正是我们当初开摊第一桌来捧场的客人，齐耳短发的女人好像是叫乐乐来着，对于她们我真的是心存感激。

    “快别这么喊我，你现在可是咱们红灯区的大红人，指不定哪天就入主西街了，我们以后还都得仰仗你呢！”乐姐冲我妩媚的一笑，站起身帮我倒酒的时候，故意拿饱挺的胸脯蹭了蹭我的胳膊。

    “乐姐说笑了，咱这点微薄本事哪敢有别的奢望，就想着老老实实挣点辛苦钱得了！”我装作举杯的样子，往后退了半步，躲开她的暧昧动作，帐篷里还有好几桌客人，我不能把话说的太狂了，指不定那句话没说对，就祸从口出了！

    “啧啧，真谦虚！姐姐我要是再年轻五岁，肯定毫不犹豫的追你，哪怕让我养活你都成！”乐姐不知道是装的还是真没站稳，说话的时候，脚后跟微微一崴，身子朝前躬倒，险些差点摔倒，一只手刚刚好抓住我的胳膊，我条件反射的扶住她的蜂腰，透过领口我看到她的衣服里面居然是真空的，脸庞“刷”的红了，慌忙推开她，往后退了几步，陈雪还在外面呢，我不想让她误会！

    “哟哟哟，小四哥脸红了...”

    “现在追也不晚啊，谁不知道咱乐姐可是西街一枝花！”一桌上的其他几个小姐哄笑着拍打桌面起哄。

    “唉，我是愿意！就是不知道四哥能看上我这朵残花败柳不？”乐姐幽怨的看了我一眼，姣好的面容上带着一抹羞涩。

    “知道自己残花败柳的还出来丢人现眼？”就在这个时候，陈雪怒气冲冲的跑了进来，一把推开乐姐，宝贝似得把我拽到她身后，气的浑身有些发抖。

    乐姐面色微微一僵，有些尴尬的站直身子，整理了身上的衣服，朝着陈雪娇声娇气的陪笑“开玩笑的，妹子！别介意啊！对不住了...”

    “我从来不跟婊子和垃圾开玩笑！”陈雪是真气着了，伸手指向乐姐，几乎毫不犹豫的脱口而出。

    陈雪说完话，不光乐姐的脸色骤然变了，她们一桌和隔壁两桌的小姐也全都“呼啦...”站起来了，有道是“打人不打脸，骂人不揭短”，陈雪这句话瞬间犯了众怒，到我们烧烤摊消费的基本上都是红灯区的人，除了混混就是小姐，问题是小姐也好，混子也罢，谁没个尊严？有几个人受得了被人指鼻子骂成“婊子和垃圾”！

    这件事如果稍稍处理不好，我们别说继续做生意了，想从“红灯区”站稳脚都难，我赶忙拽着陈雪的胳膊拉到旁边，从桌子上端起一杯啤酒朝乐姐和另外两桌的小姐赔礼道歉“不好意思啊，姐姐妹妹们，我媳妇今天喝点酒，说错话了，我替她给各位赔罪了！”说完话后，我举起扎啤杯仰头就往嘴里灌。

    “赔什么罪，我哪错了？”陈雪不知道因为啥，瞬间爆发了，使劲推到我身上，我手里的啤酒杯“咔擦...”一声给跌到地上给摔成了碎片。

    吼完话以后，陈雪的眼圈同时也红了，嘴唇哆嗦的望着我“我哪做错了？为什么要替我赔罪？她勾引我老公还有理了？之前是张潇予，现在又多了乐姐，是不是以后还得多出别的姐姐妹妹来？别的事情我都能忍，唯独这个不行！”

    “小雪，你冷静点！没听人家刚才说是开玩笑么？别那么较真！”我耐着性子把陈雪从帐篷里拽出来，歉意的朝乐姐几个人躬了躬腰杆。

    “开什么玩笑？我不瞎，刚才看的清清楚楚，她都快把身子钻进你怀里了，你还让我别较真？是不是等你们真躺到一张床上的时候，我再跑出来较真？”陈雪的情绪有些失控，两颗圆溜溜的眼珠子瞪得大大的，泪水抑制不住的往“哗哗”流淌着。

    “怎么了？怎么了，吵吵啥啊！多让人笑话啊...”王卓几个人也慌忙跑了过来，你一言我一语的走到我们家人中间劝架，外面桌子上吃烧烤的男男女女们也全都伸直脖子看起了热闹。

    男人有几个不在乎脸面的，我自然也不例外，况且从来没碰上陈雪跟我这么大喊大叫过，我不由火也蹿了上来，朝着陈雪低吼道“你特么够了！一个玩笑而已，至于像个泼妇似得这么没完没了么？”

    “干什么呢，小四！有啥话不会好好说？”野狗和苏铭也走了过来，野狗力气大，一把将我拽到旁边埋怨起来“小姑娘家在乎你，吃个醋咋了，你怎么也跟着来劲儿？赶紧赔不是去！”

    其实冲陈雪吼完以后，我就后悔了，不过可笑的虚荣心作祟，我强硬的摇了摇脑袋，朝地上吐了口唾沫恶声恶气道“赔个极薄，不乐意在一块就分手！滚！”

    陈雪愣住了，好半天没有缓过来神儿，沉寂了几秒钟后，泪水再次夺眶而出，哽咽的伸手指向我，两片嘴唇不住的打着颤抖“张竟天，你刚才说什么？你居然因为一个婊子要跟我分手？好！我走...”

    陈雪说完话以后，转身就跑...

    “妹，老妹，你别着急...”王卓瞪了我一眼后，赶忙撵了出去！

    “操尼玛，张竟天！你还是不是个人了？小雪从崇州市一路无怨无悔的跟到你s市，你就这么对人家？”潼嘉一拳头砸到我的脸上，一脚踢开挡在面前的一张啤酒桌，拔腿也冲陈雪追了过去。

    “小四，这事你确实过分了！”野狗叹口气，摇摇头又重新走回了烧烤架。

    “操他妈，都怪我？我为了谁？我他妈不是为了咱们生意？操！”看所有人都指责我，原本我还为刚才的事情心生愧疚，这会儿委屈骤然取代了内疚，我愤怒的推开拦着我的谢泽勇和苏铭，朝着反方向跑去。

    