
    狗眼看人低

    站在金碧辉煌的“帝皇阁”门口，我们仨人一身地摊货的着装属实有点埋汰，尤其是野狗身上还穿件土的掉渣的灰色衬衫，杂草似得凌乱的发型活脱脱就像是个从上个世纪穿越来的。

    门外两排身材姣好的迎宾小姐，脸上虽然挂着“招牌式”的微笑，不过一个个眼神里，却分明写着“土老帽”。

    想想也是，光看人家饭店门口停满了的各种各样的豪车，就知道从这里面就餐的人肯定非富即贵，不是有身份的，就是有地位得，不怪人家狗眼看人低，我们仨打扮的跟拾荒者似得，想让人高看都难。

    我们迈腿刚要往里走的时候，迎面走出来个圆头大脸的肥婆，因为她身材太过庞大，出门的时候正好和王卓碰在了一起，紧跟着这个肥婆就好像踩着狗屎似得，捂着鼻子从原地跳了起来，一脸嫌弃道“哎呀，帝皇阁的档次真是越来越低了，怎么连叫花子都往里送！”

    那肥婆一看绝逼就是有钱人，耳朵，脖子，手腕，指头上全都挂着亮光闪闪的金首饰，整个人往那一站，颇有点“佛光普照”的味道，一件俊美的“普拉达”真丝短裙紧紧的勒在她身上活脱脱就像是偷来的一般，除了长得丑点，嘴巴臭点，这个死肥婆猛的一看倒是没别的缺陷了。

    “美女？你知道我们是干啥的不？”王卓嘴角上扬，绿豆大小的眼珠子在肥婆的身上来回瞟动着。

    肥婆立马警觉的两手护在胸前，往后退了两步，用防狼似得眼神打量着我们“干什么的？”

    “文艺范点讲我们不是钞票的制造者，只是人民币的搬运工，通俗点说我们喜欢劫富济贫，很多人尊称哥几个一声劫匪！你打扮的跟个会走路的atm机似得，是等着哥几个插卡取现么？”王卓一手摸着下巴，一边邪恶的冲肥婆“桀桀”怪笑两声，那死肥婆吓得“嗷”一嗓子抱着脑袋就跑出了大厅。

    经过王卓这一闹腾，门口的几个迎宾小姐瞬间警惕的往后退了几步，甚至还有一个迎宾已经偷偷的取出对讲机开始联系起了保安。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “先生，请问有预定么？我们酒店不接待衣冠不整者，请见谅！”一个长相标志看起来应该是领班这类的迎宾小姐撞着胆子拦住了我们，看起来语气还算和善，其实人家的潜台词是，没钱别从这儿嘚瑟，赶紧滚蛋！

    “卧槽了个dj，妹子天地良心？我们哪衣冠不整了？是衣服破洞了？还是裤子上打补丁了？”王卓把胳膊往起一撸，作势想要理论，伸手指了指“帝皇阁”的招牌冷笑道“你们不如直接往这立个招牌，写上穷逼与狗禁止入内，不是更省事么？”

    “知道自己是穷逼，还敢跑出来捣乱？瞎了你们的狗眼了！”两个膀大腰圆的保安拎着警棍气势汹汹的朝我们走了过来，伸手指向门外吼道“滚出去！”

    “去你麻痹的！”年轻人火气旺盛，一点就着，听着保安说话那么难听，王卓一把推在那保安的胸口。

    “唉，人靠衣装马靠鞍，世人多数看不穿！”这个时候一个梳着整齐披肩发，鼻梁上顶副金丝眼镜，身上套件暗红色真丝唐装的中年男人背着手从大厅里走了过来，他身后还跟着个一袭黑色西装长相清秀的年轻人。

    我定睛看去，差点没笑出声来，这个打扮的人五人六跟个“搞艺术”似得的中年男人正是宝爷，跟在他身后的是霍天希！

    宝爷把玩着挂在脖子上的那条一看就知道价值不菲的佛牌云追月，冲着两个保安怒斥了一声“得罪了我的贵客，把你们卖了都赔不起！”

    两个保安当时就有点傻眼了，*呵呵的攥着警棍进退不得，宝爷看那俩保安还在发愣，一下子火了，伸手指向其中一个迎宾吼道“我是888包间的客人，这就是你们帝皇阁对待贵客的态度么？把大堂经理给我喊过来”

    “对不起，先生！”我不知道888客人在帝皇阁是个什么概念，反正听完宝爷的怒斥后，几个迎宾和俩保安全都惶恐的弯腰给宝爷道起个歉。

    “算了，宝爷！跟他们置气犯不上，都是混口饭吃的，谁也不容易！”我冲着宝爷微微一笑。

    “在人之上，把别人当人！在人之下，把自己当人！不错，这个心态很好！”宝爷俨然一副长者的模样，赞许的拍了拍我的肩膀，然后回头看向两个虎背熊腰的保安冷笑道“知道为啥你们只能在这儿看门，而他们年纪轻轻却可以坐在包房里享受么？这就是差距”

    说完话后，宝爷做出“邀请”的手势，朝我们几个善意的笑了笑，王卓走在最后面，跟身上长了跳蚤似得，左摸右掏的从口袋翻出来十几块钱，冲最开始拦住我们去路的那个迎宾小姐招招手“妹纸，凡事不能只看表面，你别看我穿件三十块钱的外套，四十块钱的裤子，五十块钱的高仿鞋，就武断的判定我没钱，你应该过来翻翻我的口袋，那时候你才会发现你自己的判断完全正确！哈哈”

    “行了，别逼逼了！赶紧走吧”看了眼都快被王卓吓哭的迎宾，我拽着王卓快步撵上了宝爷，“奶奶个哨子的，最膈应这样的拜金女了！老子虽然没钱，但是有卡啊！关键我还有个土豪大哥，对不对宝爷？”王卓一记马屁拍的前面带路的宝爷走道都有些飘了。

    “小四，我服你们了！西街大哥级别的人物，说灭就让你们几条过江龙给灭了！不服不行！”跟在宝爷身后的霍天希压低声音朝我竖起大拇指来。

    “希哥谬赞了，那是宝爷的计谋好！要是希哥去办，指定比我们效果还好！”我摇了摇脑袋微笑的打岔，虽然计划跟宝爷半毛钱关系没有，他对我们的唯一帮助就是提供了辆大众速腾而已，但是眼下“肥尸”生死不明，闯出这么大娄子来，还得是靠宝爷这样有实力的人在前面顶着才行。

    “不骄不躁，很好！”宝爷翘着兰花指冲我点了点脑袋，那副不伦不类的样子，瞬间让我的鸡皮疙瘩起了一身。

    推开两扇做工精华的红松木门，里面奢华的造型瞬间让我瞪大了眼睛，难怪一听到宝爷是888客人时候，那些迎宾小姐的态度会变得极其谦卑起来。

    放眼望去，这间包房简直就是一座小型的宫殿，不知道什么材质的木地板踩在上面松松软软的特别舒服，两盏考究的水晶吊灯散发出温暖的灯光，吊灯底下是一张西式的长条形餐桌上，看起来金碧辉煌，但是并没有给人暴发户的意味，相反却给人一种恢宏光大的感觉。

    “辛苦了，弟弟们！其他人呢？”宝爷当仁不让的坐到了主桌上面，冲我们摆摆手，示意落座，然后看向我问道。

    “宝爷都能算出我们什么时候到帝皇阁来，想必肯定也应该知道他们在那吧！”自从刚才宝爷出现，我就确定了我们行踪肯定被宝爷监视着的这个猜测。

    “哈哈，这趟哥几个都辛苦了，特别是有个叫苏铭的孩子还受伤了吧？”宝爷脸色不变直接转移了话题，然后拍拍手道“上菜吧！”

    房间门再次打开，几个俊俏的服务员，端着几只足足得有二斤重的大闸蟹，分别往我们面前一个放了一只。

    到底是省会最好的饭店，服务员的服务也相当到位，细心的帮我们敲开蟹壳后，才纷纷退了出去。

    “尝尝龙门的大闸蟹，听说空运过来的时候还是活的呢！”宝爷仿佛忘记了刚才的话，直接开始低头吃了起来。

    我有样学样的拿勺子舀了一口金灿灿的蟹膏油送进嘴里，忍不住惊呼出声“真好吃，海鲜味很浓，是我吃过最好吃的东西，没有之一！谢谢宝爷！”

    “客气，你们应得的，这个世界上没有任何东西是钱买不来的，有钱别说几只螃蟹，就是熊掌猴脑都不在话下，大闸蟹只是开胃小菜，来咱们边吃边聊，服务员把酒送过来”宝爷冲着门外轻唤了一声。

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    