
    西街乱不乱，四哥说了算！

    “正主出现了走吧，兄弟！”我看了眼王卓，把鸭舌帽往下又压了压，掀开洗头房的透明门帘朝着“水上人间”的方向快速走了过去

    从奔驰车里下来的那个“大光头”正背对着我们在训斥一甘小弟，丝毫没有注意到，越走越近的我们俩人，那群马仔也都一个个噤若寒蝉的耷拉着脑袋不敢抬头。

    从洗头房到“水上人间”统共也不超过二十米，走到一半的时候，王卓突然喊了我一声“小四”

    “什么？”我停下脚步扭头看向他。

    “以前我一直认为自己喜欢美女”王卓说话的时候，声音有些发颤，我知道他在紧张，我其实也特别紧张。

    “后来你发现自己喜欢男人了？”我掐了把自己有些僵硬的侧脸开玩笑道。

    “滚蛋，现在我才知道自己喜欢女人，只要是特么女人就行，小四，我才十七岁，还没有正经搞过对象，没抽过好烟，没喝过好酒！我还想”王卓说着话声音就低沉下去了。

    “卓哥，将来我一定带你喝最烈的酒，抽最好的雪茄，玩最漂亮的女人！保证说到做到！！”我冲着王卓咧嘴笑了，如果此刻有镜子的话，我觉得自己的笑容肯定特别灿烂。

    当然我们俩人的举动如果看在旁人眼里，完全就是两个猥琐的家伙，在研究这附近哪家场子的小姐质量高，服务好！

    说着话，我和王卓距离“大光头”不足两三米远了，大光头训斥手下的话，我们完全可以听的清清楚楚。

    我把手摸向了后腰，这个时候正对着我们的的一个马仔刚好抬了脑袋，看到越走越近的我和王卓，本能似得喊了一句“干什么的？”

    大光头也条件反射的转过来身子，狐疑的看向我“你们”他长得方口浓眉，满脸的裸拍胡子，和刚才我看到的肥尸照片一模一样。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》

    “去死吧”我猛的一把抽出藏在腰后的匕首，快跑两步朝着肥尸的肚子“噗”一下就捅了进去，在他一脸的诧异中，我又抽出刀子“嗤嗤”连续又是几下，肥尸肚子上带着温度的鲜血瞬间喷了我一身

    “啊！！！”肥尸像是只受伤的野兽一般，满脸都是不可思议的暴吼一嗓子，一把推到我的胸前，将我推了个踉跄，他肚子上还插着我的那把匕首。

    这个时候旁边的王卓正好补充我的空位，同样从腰后掏出来一把匕首朝着肥尸“噗噗”的捅了两刀

    “老大”

    “抓住他们！”

    “操，有人偷袭老大”那群混混楞了几秒钟神后，一个个这才如梦初醒一般的嘶喊着朝我们扑了过来。

    我跳起来一把揽住“肥尸”，把匕首顶到他的脖颈上，状如疯癫的怒吼着“都他妈给我退后”

    王卓配合着两手同样也牢牢抱住肥尸的胳膊，钳制住他的动作，其实我们这样做完全就是为了吓唬那群马仔，肥尸本人被我俩轮番连续捅了几刀，早已经是出气多，进气少，如果不是倚靠在我的后背，他自己估计站都站不稳了

    千呼万唤中，之前那辆黑色的速腾“嗡嗡”轰鸣着驶了过来，“上车！”野狗打开车门，一只手端着把自制的手弩，对准那群混混，朝我和王卓喊了一嗓子。

    “胖子，你先上！”我冷声道。

    王卓也知道此刻不是废话的时候，点点头怕进了车里，我一把将“肥尸”往前使劲一推，也迅速钻进车里。

    “老大”

    “尸哥”一群混混迅速围了过去

    等我们俩人都安全坐上车后，野狗熟练的狂打方向盘，刚要调转车头，异状突发，只见肥尸的那群小弟里，有一半人抽出砍刀，冲着另外一半人猛砍上去，“狗咬狗”的场面顿时一片混乱起来

    “从今往后，西街乱不乱，四哥说了算！”王卓一脸牛逼的打开车窗喊了一嗓子，几乎街上所有人的目光都集中到了我们这辆黑色速腾车上，野狗已经把车极速的驶出了街道。

    “宝爷的手段真特么的高！”不用问也知道，“肥尸”手下内部崩盘，肯定是宝爷使的伎俩，对于这个把一切事情都计算到位的家伙，我真是又佩服又害怕。

    “接下来怎么办？要跟宝爷碰面么？他不是说，完事之后会在市中心的帝皇阁等咱们么？”野狗一边开车一边扭头看了我一眼出声问道。

    “不去！狗哥把车停在前面路边，咱们打车！”我指了指前面的路口示意野狗。

    下车以后，我把外套脱了，揉成一团塞进了路边的垃圾桶里，然后我们随手拦下辆出租车钻了进去，我才大喘一口气问道野狗“狗哥，之前让你提前找到的房子租下来没有？”

    “嗯，我把阿勇他们几个已经提前送过去了！”野狗点点头“怎么了？是不是有啥不妥？”

    “不知道，小心驶得万年船！我给宝爷通个电话先！”我摇了摇脑袋，掏出新买的手机给宝爷拨了过去，电话几乎刚刚拨通，那头的宝爷就迫不及待的接了起来“怎么样？小四，事情办成没有？”

    “幸不辱命！提前恭喜宝爷再次统管西街了！”我咽了口唾沫，尽量把语言整理的清晰明了一些，对着手机吹了口气。

    “再次统管？你是不是听说了点什么？”宝爷的口气变得有些凝重。

    “嗯，道听途说了点！不过都是歌颂宝爷英明神武的！”我随口应付了一句。

    “哈哈，全靠你们哥几个了！我已经在帝皇阁准备好了酒席，就等哥几个过来庆贺！你们啥时候来啊？”宝爷有些迫不及待的催促道。

    “劳烦宝爷多等会了！我先把那天您在医院跟我们的对话录像找个地方存起来，万一我们要是有啥不测，总得有个明白人把消息散发出去，您说对吧？”我对着手机冷笑道“还请宝爷别见怪，毕竟我们岁数小，脑子又都不是特别好使，所以只能想出这么个先小人，后君子的笨法子来！”

    电话那头足足沉默了半分钟以后，宝爷长出一口气，不怒反喜的夸赞道我“嗯？好！小四你真的越来越出乎我的意料了，确实是个好苗子，以后时间长了，咱们慢慢处，你就知道我这个人了”

    挂掉电话以后，我才发现自己的手心里全是冷汗，宝爷这个人太可怕了，如果是一般人听到我手里居然有证据录像的话，不说暴跳如雷，起码说话的语气不会跟什么事都没发生过一样，可是宝爷偏偏做到了，而且一切看起来居然还那么自然，他越是这样，我的忌禅就越发加剧。

    “师傅，不去刚才的地方了，直接到帝皇阁吧！”我拍了拍出租车司机的椅子靠背，让他改变路线，虽然没什么证据，我心底有种感觉，宝爷这种人精肯定会派人监视我们。

    “狗哥，胖子！敢不敢冒险陪我去趟帝皇阁？”我分别看了眼俩人。

    “有啥不敢的！操”王卓放下车窗恶狠狠的对着外面吐了口唾沫，野狗更干脆，话都没有说，只是懒散的点了点脑袋，就又半闭上眼睛做出一副打瞌睡的样子。

    我脑子过电似得简单回忆了下这次偷袭“肥尸”的整个行动，提前让野狗踩点，打听出来“肥尸”的大本营“水上人间”一直是由他的金牌打手陈坤管理着，也就是说陈坤出事，肥尸肯定会到场，然后安排谢泽勇他们三人潜入“水上人间”偷袭了陈坤。

    借着肥尸到场询问事情经过这个空当，我和王卓二次出手偷袭肥尸，整个事件异常凶险，赌的就是一个出乎意料，根据正常的逻辑，不会有人想到，我们偷袭了陈坤，还会继续偷袭肥尸，不过万幸我们赌成功了！

    认真回忆了一遍，没有任何纰漏，出租车也正好开到了市中心最豪华的饭店“帝皇阁”。

    ...  (..)(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    