
    见凌源

    “就是这了，要不我先进去探探路？不管是不是你认识的那个家伙，你都得想想待会怎么跟人沟通，咱们总不能进去大眼瞪小眼吧？”野狗舔了舔嘴唇作势就要往里走。

    “算了，咱们一块进去吧，见面以后再见机行事该怎么说怎么说吧！”我摇了摇脑袋，心里其实有些惴惴不安的，之前在十七中，凌源就是我仰视的存在，现在跑到s市我们再次相遇，他摇身一变成了“红灯区”最庞大的帮派的重要成员，我们只是想着站稳脚的“外地蛇”而已，差距再次拉开。

    “想啥呢，小四？”野狗敏锐的感觉出来我情绪变得有些失落，接着靠了靠我肩膀打气道“运气也是实力的一种，这种实力羡慕不来的！放心吧，不管他是谁，他要是敢让你不来台，我就让他上不去场！”这么霸道，嚣张的话也就野狗敢随随便便说出口，还是站在人家的大门口。

    我突然发现自己貌似没什么好自卑的，凌源现在是“凯旋皇朝”的人，确实混得挺风生水起的，我貌似运气我不差，我身边有野狗还有一大票兄弟，最重要的是我有陈雪，单纯做比较，我更成功，因为我的起步要比他低很多。

    一扫刚才的挫败感，我整理了衣裳，昂首挺胸的朝着“凯旋皇朝”走了进去，之所以选择早上来，一个是觉得娱乐场所早上人少，再一个是野狗打听过，凌源有晨练的习惯，如果是其他时间来，我们这样名不见经传的小人物够呛能见着面。

    “凯旋皇朝”真不愧是红灯区的龙头，大清早的人家的迎宾，前台就已经精神抖擞的活跃在了各自岗位。

    “两位先生早上好，不知道您们是洗浴还是住宿？有什么可以帮助你们的么？”门口一个长得跟模特似得一身紧身旗袍的迎宾小姐，落落大方的冲我和野狗弯腰问好。

    场子的文化底蕴瞬间立分高，昨天我们同样身着今天的衣裳出现在“帝皇阁”的时候，那里的礼仪小姐满脸全都是鄙夷，可是今天“凯旋皇朝”这个长得都能当电影明星的迎宾小姐脸上却没有任何看不起的意思，虽然同样也是挂着“职业式”微笑，但是不含任何歧义。

    “我想找凌源！”我干脆利落的说道。

    “多句嘴问，您是我们经理的朋友么？方便透漏自己的姓名么？毕竟每天都有很多人来拜访我们经理，还请见谅！”那迎宾小姐不卑不亢的冲我和野狗笑了笑，一看就知道这种事情经历的多了，特别的有经验。

    “你告诉他，十七中的...”我张嘴刚要说话，旁边的野狗抢在我之前打岔，“你就说西街宝爷的马仔小四求见！”

    “好的，稍等！”迎宾小姐狐疑的打量了两眼我和野狗依旧笑容满面的点了点脑袋，脚步轻快的朝着前台走去...

    “大地方人的素质就是不一样...”我吐了口浊气，冲旁边的野狗低声说道。

    “只是钞票在作怪，如果你有足够的人民币开路，完全可以养出比她们更职业的服务员！”野狗不以为然的缩了缩脖颈。

    半分钟以后，那迎宾妹纸摇晃着水蛇腰走了回来，先朝我们弯腰莞尔一笑后，接着不紧不慢的说道“对不起两位先生，我们经理说他没空！您们请便吧...”

    “什么叫他说他没空？”我的火气“蹭”蹿了起来，这凌源是真够狂的，理由都不带找的，直接拒绝了我们。

    “行了，咱走吧小四！姑娘，回头请你转告凌源一声，次他想见我们的时候，我们够呛也有功夫见他！”野狗搂住暴跳如雷的我，推着我的肩膀走出了“凯旋皇朝”得大门。

    “小四，你失态了！你要知道让你生气肯定是凌源的目的，说不定刚才你发火的时候，他就躲在某个角落看的正开心呢！”离开“凯旋皇朝”野狗递给我一支香烟。

    我深呼吸两口冷静来，朝野狗点了点脑袋，他说的没错，凌源刚才那话再明显不过，除了鄙视就是激怒我，不管他是不是我认识的那个“凌源”看来我们都没有可能成为朋友。

    “走吧，吃点早餐！去西街店面...”野狗无所谓的拍了拍我的肩膀“就当今天早上，我们是来跟凌源宣战的，告诉他！我们也从红灯区立足了！！”

    “宣战？啧啧，张竟天你还是这么不自量力！靠什么跟我战？拿什么和我宣？是谢泽勇他们那几个臭鱼烂虾么？”就在这个时候，我们身后猛的传来一道冷冷的声音。

    我回头望去，身后出现十多个精壮的社会小哥，领头的是个十七八岁左右的少年，少年留着个80年代特别流行的那种“陈浩南”头，半长不长的刘海挡住半张脸，只露出一只眼睛和鹰勾似得高耸鼻梁，薄薄的嘴唇上挂着再明显不过的嘲讽笑容，正是许久没有碰过面的凌源。

    凌源单手插着口袋，漫步走到我面前，拿巴磕朝我扬了扬，冷哼道“不是想跟我见面么？有什么想说的？求饶和马屁就免了，最近这样的话听太多，听的都有些想吐了...”

    和过去比起来，现在的凌源给人的感觉更危险，他的眼神里满满的全是桀骜不驯的暴戾，泛起的嘴脸上带着股无容忍度的邪笑。

    “你想多了，我就是听人说这儿有个和你重名的，出于好奇！你懂么？就跟人到动物园买票去看小动物一样的道理，见你现在活蹦乱跳的还能喘气，我就放心了...”我抓了抓侧脸，用同样戏谑的口气回进了凌源一句，虽然我知道现在并不是撕破脸皮的最好时机，但是看他那个*样，我就是死活忍受不了。

    “小子，你放肆！”两个社会小哥，指着我怒斥起来，作势就要往我跟前扑。大人物的跟前从来不会缺狗，尽管凌源现在还不是什么人物，但是在“红灯区”的一亩三分地，凯旋皇朝的金字招牌绝对好使唤。

    我站在原地一动不动，凌源也没有呵斥那俩狗腿子助手的意思，那俩马仔叫嚣着就冲到了我的面前，一个家伙伸手要来拽我领口，旁边的野狗骤然动了，一脚踹到那个马仔的肚子上，然后跳起来拿胳膊肘又把另外一个家伙给砸趴到地上，轻轻松松的两招制敌以后，野狗像是个没事人一样，拍了拍手走到了我身后。

    “敢在凯旋皇朝闹事，干他们！”凌源身边剩的六七个社会青年迅速将我和野狗包围起来，就等凌源一句话，这帮牲口肯定一哄而上。

    “凌源，你想清楚！今天从凯旋皇朝门口只要咱们动手了，不管输赢我都稳赚不陪！”我捏了捏鼻子尖，掏出烟盒点燃烟，冲凌源耸了耸脖子“你赢了，别人会说凯旋皇朝仗势欺人，你输了，别人会说凯旋皇朝真心窝囊！”

    以我对凌源过去的了解，这个脑瘫肯定会拿出什么所谓的规律，制度来继续制造动手的机会，可是没想到这家伙沉默了几秒钟后，居然仰着脑袋大笑的冲我竖起了大拇指“哈哈，张竟天！你胡搅蛮缠的能力越来越强了！”

    我心底各种悱恻“卧槽，这个家伙也开始用脑袋思考问题了...”

    “一般吧，我来没别的意思，就是想跟你叙叙旧！毕竟从s市呆着，咱们也算老乡，互相之间也不是非到了不死不休的地步，你只要别打陈雪的主意，咱们完全可以当哥们处的！”我叹了口气，表情正经的望向他说道。

    “小雪也来s市了？”凌源的嘴脸瞬间咧了起来，紧跟着他又神经质似得冷来脸“把小雪带到红灯区这种地方，你是不是男人？”

    “事情不是你想的那样...”我慌忙摆了摆手，猛的反应过来“呸”的朝他吐了口唾沫“我和小雪怎么样，用不着跟你解释！”

    “张竟天，单挑敢不敢？赌...”凌源往上拢了拢挡住眼睛的刘海。

    “单挑敢，但是不赌！你没啥让我想赢的，我也不想输给你什么！”不等他说完，我直接打断了他的话，狗日的一撅屁股我就知道他想拉什么屎。

    