
    单挑

    “那咱们就开场公平的较量吧，让我看看你这个西街新贵到底几斤几两！”凌源依旧是那个好战的狂热分子，一只眼睛被刘海挡住，另外一只眼睛一眨不眨的等向我。

    “巧了！我也正好想见识见识昔日十七中单挑王的本事！”我带着三分紧张，七分兴奋推开挡在我面前的野狗，朝凌源勾了勾手指头。

    对于凌源，我的感情其实挺复杂的，说不上讨厌，但是也绝对不喜欢，假如他不对陈雪念念不忘的话，或许我们会成为朋友。

    看到我们俩人势均力敌的对峙，其他人都很有眼力劲的往两边散开了，我秉着呼吸不敢有任何松懈的死死盯着凌源的动作。

    “来吧，弱逼...”凌源慢慢朝前挪动脚步，两只手缓缓抬起，做出防守的姿势，不屑的朝我努嘴“我可不想一招就把你放趴了，让你先进攻！”

    我两只眼睛牢牢的打量着凌源，想要从他的身上找到可以进攻的漏洞，甚至在脑子里演幻，比如我出拳头的时候，他会怎么躲避，接来我应该如何攻击，想着想着我突然尴尬了...

    我尴尬的发现，我师傅和尚曾经交给我的两招“摘星”和“开山”貌似全是防守的，得等别人进攻的时候，才能用出来，寻常的抡耳光，薅头发手段，我又不敢随便对凌源使，万一让他抓住机会，我今天又得被完虐。

    想到这儿，我也故意装起了大尾巴狼，“呸”得往地上吐了口唾沫，大大方方的冲他招招手“老子不占你便宜，你来吧！”

    “菜逼...”凌源冷笑一声，跳起来一个高鞭腿就朝我脑袋上扫了来，我赶忙往后倒退两步，躲避过去，同时抬起腿一脸冲着他右腿上的膝盖上踹去。

    凌源如同一只机敏的灵猴一般，灵巧的避开自己右腿，胳膊肘冲狠狠的捣向了我的面门，我一只胳膊挡在脸前，借着余光，另外一条胳膊攥紧拳头狠狠的怼到了他的咯吱窝上。

    “嘶...”凌源吃痛的迅速收回去胳膊，往后跳了一步，我刚要把护在脑袋上空的胳膊挪开的时候，哪料到他居然再次一跃而起，一脚踹到了我的胸口。

    把我踢的踉跄的往后倒退几步，差点摔倒...

    其实凌源完全可以趁着这个时间段继续进攻我的，不过他很有风范的站在原地没有动，反而若有所思的抚摸着巴“怪不得有勇气敢跟我面对面了，原来是学了点东西...”

    “废话真特么多，再来！”我站稳身子，恶狠狠的朝着凌源吼道，气急败坏的攥紧拳头，“呼呼”喘着粗气，看起来我此刻好像特别的愤怒，实际就是装出来给凌源看的，我实力不如他，这是来之前就想到的，这么长时间没见面，我的实力有所增长，我不会天真的以为这个昔日的十七中抗大旗还在原地踏步，只能用这种不算特别光明正大的法子让凌源放松警惕。

    “废物就是废物，这么容易被人激怒！”凌源不屑的撇了撇眉头，几个碎步走到我跟前，速度飞快的抬腿就踹向了我的肚子。

    我脑子里电光火石的回忆起来，当初和尚教我的那招“开山”专门进攻人的盘，不躲不闪的站在原地，让凌源感觉我好像是吓傻了，还没来得及反应过来似得。

    等他的脚马上碰着我衣服的时候，我瞅准机会一只手轻轻拨开他踢过来的腿，左腿抬起一脚踹到他的另外一条腿的膝盖上。

    凌源重心不稳的被我给踢翻到了地上，“趁他病，要他命！”我才没有凌源那样公平竞争的武士道精神，见他倒地，我跳起来一脚踏在他的后背上，眼见凌源吃亏了，“源哥...”四周围观的七八个马仔“呼啦”就朝我扑了上来。

    我旁边的野狗，同样不甘示弱的快速跑过来，一只手把我护在身后，另外一只手摸出把匕首，一把拽起来凌源，把刀尖架到了他脖子上，冷喝道“退开！”，擒贼先擒王，永远是战场上不过时的套路，简单却最有效果。

    一时间七八个马仔全都投鼠忌器的立在了原地，“放了源哥...”“活腻歪了吧...”几个马仔只能在旁边杀气腾腾的放狠话吓唬我们。

    “菜逼，单挑不过我，就开始玩群攻了？单挑王果然名不虚传啊！”我脑子快速转动着，这种情况别说弄死凌源，就是伤他一根汗毛，我们都承受不起“凯旋皇朝”的怒火，只能拿言语刺激凌源，凌源骨子里其实特别的骄傲，自尊心强的人根本受不了一点别人的冷嘲热讽。

    果然我说完话以后，凌源就暴走了，冲着周边那七八个马仔吼道“滚开，听不明白我刚才说的话么？单挑？操，凯旋皇朝的脸全让你们给丢完了！”几个马仔这才识趣的往旁边让了让。

    “源哥，貌似刚才的单挑我赢了吧？当然你赖皮我也没办法，谁让你们凯旋皇朝的家大业大，可以肆意欺负咱们这些弱小呢！”我故意怪腔怪调的撇了撇眉头，示意野狗放开凌源，这种时候以他的性格不可能会再继续做什么了！

    “我输了，愿打愿挨的随便你，不用拿话挤兑我！和你单挑也是我的事，别把凯旋皇朝带上！”凌源和过去好像又不太一样了，记得上次我们在学校门口干架的时候，他也输了，那时候疯狂的好像世界末日要来了似得，这次看起来依旧很挫败，但是却多了几分冷静和淡定。

    “没敢把你怎么样，算了！本来想只是过来给老乡打个招呼的，哪想到会闹成这样！算我们自己倒霉吧！放心吧，我肯定不会把你输给我的事跟人胡乱讲的...”我故意拖着长音，撇了撇嘴巴，招呼道野狗“咱们走吧，狗哥！”

    说完我们俩人转身就朝大厅外面走去，一边慢慢踱着步子，我心里一面打着小鼓默数“三...二...”

    “张竟天！”终于身后的凌源发出了声音，冲着我背影喊了一嗓子“这次我欠你个人情，以后从红灯区有什么困难，我可以帮你一次！”

    “哎我去，那就谢谢源哥了！附加一个条件，以后不要打搅小雪，她只有一个身份，就是我媳妇！谢谢哈！”我快速转过头，双手抱拳的冲凌源感激的大笑，让凌源欠我个人情，是在昨天晚上和野狗促膝长谈的时候，我就提前想好的，只是最开始不知道应该怎么落实行动，所以才出现了进门前，野狗让我想想怎么跟凌源对话的那一幕。

    红灯区，凯旋皇朝一家独大，凌源现在又正好从这儿混的风生水起，能让他主动开口说欠我个人情，假如有一天我们和宝爷真的撕破脸皮，起码可以有份保障！

    对于宝爷这个人，我从来没打算相信过他，当然更不会为他卖命，相信宝爷对于我们这些“头脑简单，四肢发达”的年轻人应该也是同样的想法吧，我们双方只是互相利用的关系，这点大家都心知肚明，只要我想在红灯区继续壮大去，和宝爷动手是早晚的事情罢了。

    从金碧辉煌的“凯旋皇朝”出来，外面的天已经大亮了，眯着眼睛望向高高悬挂在天空中的太阳，我突然想到来s市的时候，刀子脸曾经跟我说过的话，他说s市或许是我的福地，现在看来事情好像真的慢慢在朝那方面发展了。

    “狗哥，吃早饭！完事回西街选店面！抓进时间把咱们自己的场子弄起来...”我心情大好的伸了个懒腰，刚才有那么一刹那，其实我是特别想落泪的，因为我突然觉得自己二次进监狱去学习格斗特别的值得，我终于正大光明的把凌源打倒在了地上。

    百感交集的和野狗朝着街口走去的时候，我口袋的手机突然响了，掏出电话看了眼来电显示，是个陌生号码，瞬间起了疑惑，我这个手机是新买的，号码也是新办的，除了亲近的几个自家人以外别人不知道，再看看号码归属地，显示的地址居然是福建，瞬间心底生出一丝不敢想象的可能，慌忙接了起来，刚刚把电话贴到耳边，那头就传来一道熟悉的不能再熟悉的大嗓门“傻逼小四，猜猜我是谁...”

    