
    风雨同舟

    我们仨人蹲在街头，等着野狗鼓捣那块佛牌足足能有半个钟头左右，他才从地上捡起来块小石子“刷刷...”在地上写了几个大字“佛牌上面有监听器，咱们随便聊，但是别说重要的！”

    我和王卓点了点头。

    “小四，今天办事出一身冷汗！身上又黏又味儿的，要不咱们找个澡堂子泡澡吧？”野狗把佛牌揣了起来，故意扯着嗓门冲我眨巴眼睛问道。

    “好，我身上也是臭哄哄的，洗洗去吧！要不晚上小雪该不让我上床了！”我装作不知道佛牌装有监听器的样子，按照平常的口气开着玩笑。

    打车随便找个家小澡堂子，我们几个把衣服都脱光就跑进了浴池里，坐在热气腾腾的池水中，野狗这才打开了话匣子“那块佛牌上有鬼，如果我没猜错的话，应该是监听器，而且还是挺高级的那种！”

    “无事献殷勤，非奸即盗！就知道那条老变态没那么好心！那狗哥，接来咱们应该咋办？把玉牌毁了？”王卓拨拉了两脸上的水珠子，他整个人坐进浴池，里面的水都不停往外溢。

    “毁了特别容易，不过...”野狗询问的望向我。

    “不能毁，这次毁了玉牌，他次不定又送咱们啥呢，不能每次都毁了吧？咱索性将计就计，待会把玉牌挂咱面包车里当车饰！需要传递一些错误的信息时候，咱们就故意在面包车里谈，回头跟兄弟们都说这事儿！”洗了把脸，我整个人都觉得清醒了很多，脑子里的思路也活泛起来，不紧不慢的冲他们俩人说道。

    洗过澡以后，给谢泽勇他们打了个电话，让大家还回苏铭住的那间四合小院集合，反正宝爷现在肯定密切关注着我们的动向了，藏着掖着也没啥意义。

    回家的路上，我们买了点菜和几箱子啤酒准备回去跟大伙庆祝，虽然我们仨刚刚山珍海味的胡吃海喝了一顿，不过因为太过拘束，谁都没有吃饱，当然还有最重要的一点是，酒！一定要跟兄弟喝才够劲。

    经过今天的一战，我们在s市起码算站稳了脚跟，接来的事情，只需要循序渐进的慢慢发展和囤积势力就好。

    回到我们苏铭家的老房子，其他人都已经回来了，小院的大树底支起来一张八仙桌，桌上放着几碟刚刚还冒着热气的家常菜，旁边蹲了两箱啤酒，敢情其他兄弟和我的想法一样，而且该准备的都准备好了。

    谢泽勇和潼嘉俩人正蹲在地上洗菜，陈雪有模有样的腰上系着个围裙站在燃气罩旁边炒菜，苏铭胳膊上吊着绑带，贱嗖嗖的站在桌子边，时不时拿手捏起条刚炒好的青菜塞进嘴里还评头论足一番。

    “堂哥，你没事吧？”看到苏铭胳膊上打着吊带，王卓一脸关心的跑了过去。

    “妥妥的，就是受了点皮外伤！你要是准备请我大保健的话，我最多只能要俩，多了身体扛不住！”苏铭的脸色微微有些发白，不过精神状态还不错，吹起牛逼来一点障碍都没有。

    “真能吹！还要俩？就你那小体格子，小姐刚把袜子脱了，你就能一泻千里，信不信？刚才包扎伤口的时候，也不知道谁从那眼泪汪汪的握着我和勇哥手说自己长这么大都没亲过女生的，是你不？”潼嘉站起来，把湿漉漉的手在苏铭的身上蹭了蹭。

    “滚蛋，傻逼潼嘉！你管老子要俩小姐干啥，老子要俩都地主行不行？傻缺...”被潼嘉当面揭穿的苏铭脸红脖子粗的喷着唾沫还击。

    “你们能不能低调点？”王卓一脸恨铁不成钢的推了推了苏铭，又拿肩膀靠了靠潼嘉，干咳两声道“你们看我啥时候跟人炫耀过，自己曾经是初中男神的事情？做人一定要低调，不要掌声和尖叫，往往越是牛逼的人...”

    “这个逼装的真溜...揍他！”潼嘉和苏铭以及谢泽勇全都站起来嘻嘻哈哈的把王卓给包围起来。

    “哎呀卧槽，潼嘉你个缺德玩意儿，又薅老子腿毛...”

    我满脸微笑的看着他们打闹，喜欢这样的生活，没心没肺，开心就叫，烦恼就闹，有兄弟还有陈雪...

    “小四，你回来了...”陈雪满脸油烟味的端着一盘刚炒好的蔬菜放到桌子，像个孩子似得跑过来揽住我的胳膊拽到桌子跟前炫耀道“老公，你闻闻香不香？快尝尝好吃不？”

    “都是你炒的？”我有些不敢相信的问道，桌子上一共摆了六七盘菜，虽然不是什么特别复杂的菜系就是平常的家常小炒，不过这对于陈雪来说绝对是个奇迹，要知道我们刚刚搬到崇州市的时候，她还是个连酱油和醋都分不出来的白丁。

    我夹起一筷子清炒的西蓝花放进嘴里，炒的火候略微有些不够，但是却有一股别样的清脆劲儿，赶忙冲陈雪竖起大拇指来“老婆，你绝对是个炒菜的天才...”

    “是狗哥教的好，狗哥说想要抓住一个男人的心，一定要先抓住他的胃，小四！我抓住你的胃没有？”陈雪俏皮的冲我吐了吐舌头。

    “必须的必！么阿...”我在陈雪的脸上狠狠啄了一口，招呼起那帮子眼看快要把王卓裤子都给扒了的损友吃饭。

    大家欢呼雀跃的在桌边围了一圈，开酒吃菜，气氛跟过年一样的活跃，我特别享受这样的感觉。

    “得亏老子里面套秋裤了，不然刚才非让你们几只禽兽得逞不可！”王卓一边往嘴里塞了口菜，一边轻轻拍了拍桌子，一脸严肃的喊道“哥几个都停，我有件正经事要说！”

    “嗯？”

    “咋了？”看王卓的模样，我们全都停止了笑闹，目不转睛的往向了他。

    “我说句真心话啊，咱们几个里面我觉得我最帅！好了，大家继续...”说完这句瞎话以后，王卓的肥脸居然红了。

    “卧槽...揍他！”本来以为这货真有什么事呢，这次我第一个反应过来，跳起来指着王卓就扑了过去，其他兄弟紧随其后，我们开始了对王卓新一轮的蹂躏。

    “尼玛，傻逼潼嘉你又薅老子腿毛...”王卓发出一声惨嚎。

    几分钟以后，我们重新回到各自的座位，继续该喝酒喝酒，该吃菜的吃菜，王卓欲哭无泪的抱着自己那两条跟穿了毛裤似得小腿肚子呜咽“傻逼潼嘉，你早晚把大哥的小腿给薅成葛优...”

    “哈哈...”一桌人瞬间被王卓的受气小媳妇样给逗乐了。

    又闹腾了半个多小时以后，我轻咳两声正色道“兄弟们，说点正经事...”然后就将和宝爷的谈判如实跟大家复述了一遍，顺便还说了点自己的想法。

    “我觉得这是个机会，咱们可以先从宝爷手干着，假如有机会的话，自己取而代之！”我深呼吸一口，说出自己的最终想法。

    “开店啥的我也不懂！你们看怎么合适咱就怎么来，需要干谁，我潼嘉第一个掏刀子...”潼嘉第一个表态“反正只是咱们兄弟在一起，这就够了！”

    “我也没问题，需要我干啥我就干啥，本来我就是个九流混混，跟兄弟们一起才有机会吃香喝辣的！”吊着根绷带的苏铭接着变态。

    “同意！”

    “附议！”谢泽勇和王卓也一起点了点脑袋，旁边的野狗同样没有言语，微笑的冲我点了点脑袋。

    “那好！咱们兄弟风雨同舟，不离不弃！一起在s市打属于咱们自己的天！”我情绪激动的举起来酒杯。

    “风雨同舟，不离不弃！”哥几个也一齐站起来，朝我举起了酒杯。

    