
    打不过，还跑不过？

    “小四，我有个要求...”一杯酒肚后，谢泽勇涨红着脸沉寂了几秒钟后，不好意思的挠了挠后脑勺道“或者说是请求...”

    “勇哥你说，都是自家人！以后说话的时候把求字去掉...”我站起身挨个帮兄弟们把杯子里的啤酒全都倒满。

    “我在十七中的兄弟阿宗不知道你们还记得不？”谢泽勇是个不善言谈的人，听完我的话很实诚的点了点脑袋接着道“他带着人在崇州犯了事，想过来投靠我...”

    “这个...”我抿了抿嘴唇，不知道应该怎么往说，谢泽勇嘴里说的那个阿宗，我印象特别深刻，是个光头，当初我和凌源在学校门口单挑的时候，他曾站出来声援过我，貌似挺有本事的，不然后来也不会接待谢泽勇成为高二的抗旗。

    问题是我怕阿宗来了以后不服管教，毕竟是当过大哥的人，在学校的时候我在他眼里顶多就是个小屁孩而已，万一他要是跟我玩桀骜不驯那一套，到时候撕破脸皮，谢泽勇不来台，还影响我们之间的感情。

    “放心吧，我跟他都说清楚了，我是跟你混的！他要是敢闹事，我第一个办他！”谢泽勇不爱说话，但是脑子特别灵活，一眼看出来我的担忧，拍着胸脯保证道。

    “那行吧，反正咱们现在正是缺人的时候，让他抓紧时间过来吧...”谢泽勇已经把话说到这份上了，我心里哪怕再不愿意我不能拒绝，只能点头答应了。

    ...

    当天晚上我们哥几个喝的很尽兴，一直闹腾到了凌晨两三点多，才一个个东倒西歪的滚回自己屋子睡觉。

    因为惦记第二天要到西街去选店面，我和野狗都没敢多喝，等大家都散去以后，我把准备收拾残局的陈雪也推回了房间，这傻妮子自从跟我到s市以后，成天干粗活，脸和手上的皮肤不知不觉变得粗糙很多。

    看她不听话，我指着她的黑眼圈，就把今天在“帝皇阁”吃的那道“女人四十”讲给她听，吓唬她“不好好睡觉，保养自己，等你变成豆腐渣的时候，我还是一朵花，看你到时候咋办...”

    爱美果然是女人的天性，听完我的话，陈雪尖叫的跑回了房间，吵吵着从今天开始一定要好好保养自己。

    此刻院子里只剩我和野狗俩人了，我们一边慢悠悠的收拾残渣剩饭，一边有一搭没一搭的闲扯。

    “狗哥，明天去买两身衣服吧，天气马上转凉了，老穿件衬衣早晚冻感冒了！”我伸手指了指他身上那件灰不溜秋的衬衫说道。

    “其实你是觉得我穿这件衣裳，站你旁边丢人吧？”野狗嘴里叼着根烟卷，看起来并没有生气。

    “有点这方面的意思，不过更重要的是我关心你的健康...”我这句话真心没瞎说，虽然感觉野狗穿的有点不上档次，但我也不是什么高干贵族出身，对穿衣打扮这方面确实不太在意，这都十月份了，温度一天比一天凉，哪怕野狗的身体素质再好，早晚也扛不住。

    “唉...其实我也知道这件衣服已经过时了，跟不上潮流，既难看还不保暖，但是就是舍不得丢...”野狗的声音骤然变得有些低沉，好半晌后，他才像是回忆一般的开腔道“这件衬衫，是我弟弟在他六年级时候，放暑假跟几个同学到河里摸鱼，拿到集市上卖的钱，给我买的！我记得他刚把衬衫给我的时候，一蹦那么老高...”

    野狗一边说着话，脸上一边挂着笑意比划着，说着说着他的声音就沙哑了“我那个傻弟弟是个苦命孩子，从小到大都没穿过好衣服，衣裳都是我穿过得，改改再给他穿...”

    “狗哥，对不起！”我叹口气，不知道一件衣裳居然勾起了他的伤心事，有些内疚的拍了拍他的肩膀。

    “那有啥可对不起的！有些事情本来就应该放了！我这个人其实挺迷信的，之前在监狱还记得我老看你不顺眼么？”野狗挤出个笑脸擦了擦眼角。

    我默不作声的点了点脑袋，等他继续往说。

    “我那时候是真看你不顺眼，或者说看全世界都觉得欠我的，直到后来做了个梦，梦见我弟弟跟我说了好多关于你的好话！才慢慢改变了心态，我知道这只是自己的心理暗示罢了，不过小四，我现在是真拿你弟弟看待！”野狗红着眼睛，一眨不眨的看向我。

    “从今天开始我就是你弟弟！你就是我哥！”我吐了口浊气，重重的冲野狗点了点脑袋。

    “从你带我离开监狱那天开始就是了！”野狗爽朗的冲我哈哈一笑“明天开始，哥得好好收拾收拾自己了，你可千万别舍不得花钱哈！”

    “必须舍得！就怕你舍不得买...”我朝他咧嘴笑道，我知道从这一刻开始野狗或许才把心底最后的那点执念放，或者说他把对自己弟弟的感情，转移到了我身上，我想从今天开始这世界上或许少了个穷凶极恶的暴徒，但是多了个有情有义的大哥。

    收拾完以后，和野狗又絮叨了会儿明天选店面的事情，我就打着哈欠回屋休息了。

    第二天一大早，因为心里有事，天蒙蒙亮我就睡不着了，蹑手蹑脚的从被窝里爬出来，怕打搅到陈雪睡觉，抱着衣服跑出门外穿好后，招呼外面已经不知道扎了多久马步的野狗出发了。

    看着野狗在蹲马步，我才恍然察觉这段时间总是在忙，自己貌似把锻炼都给耽搁了，有些懊恼的冲野狗抱怨了句。

    “那正好，咱们跑步到红灯区，就当晨练了...”野狗昂着巴冲我挑衅道“让你先跑十分钟，输了原地五十俯卧撑？敢不敢？”

    “比就比...”我揉了揉眼角的眼屎，拔腿就朝院子外面跑去，从我们住的地方到“红灯区”开车都得二十来分钟，跑步的话起码得俩小时。

    真是太长时间没有好好锻炼了，跑了半个多小时左右，就被后面的野狗轻描淡写的撵上了，野狗一边跟在我屁股后面慢跑，一边还有闲工夫埋汰我“你跟乌龟比赛，指不定能赢...”

    被人这么鄙视了，我心底那份狠劲也让彻底激发出来，“操...”的咒骂了一声后，我卯足劲甩开膀子冲刺起来，野狗依旧一脸轻松，不紧不慢的跟在我身后，我这才第一次发现野狗一直都隐藏着实力，或者说我其实根本不清楚野狗究竟有多大本事。

    气喘吁吁的跑到“红灯区”的丁字路口，就是我们每天摆烧烤摊的地方，我浑身大汗，累的直接一屁股崴到了地上，野狗只是脑门上微微出现一层细汗而已，大口呼吸了两后，他两手抱在胸前道“这次算平手吧，明天开始我肯定不让你了...”

    “明天还来？”我瞬间想哭了。

    “打不过人无所谓，要是再跑不过，你就等着挨宰吧，我不能容许我弟弟比我先死！”野狗一脸的认真。

    “好吧，好吧...”坐在地上歇了几分钟后，我从地上爬起来和野狗朝着东街走了进去，昨天晚上我和野狗商量好的，今天一大早先到凯旋皇朝看看，然后再去西街选店面。

    从心里讲我一直都觉得凯旋皇朝的这个凌源，肯定是我们认识的凌源，没有任何原因，完全就是一种感觉，所以特别迫切的想要到凯旋皇朝跟这个人见上一面。

    东街可以说是“红灯区”档次最高的娱乐地带，这条街上云集了s市颜值最高的坐台小姐，街道两边全是装潢新颖的各种“唱吧”，“练歌房”以及“洗浴中心”，凯旋皇朝占据了东街最黄金的中间路段，门楼最高，装修的也是最为奢华显眼，门口两只张牙舞爪的金色石狮霸道林立，“凯旋皇朝”四个大字嚣张的立在楼顶，盖过了整条街所有的建筑物，无一不是再彰显它“红灯区”霸主的地位！

    