
    送佛牌

    这一顿饭吃的我大开眼界，几乎快要把舌头给囫囵个吞去了，长这么大我第一次知道芦笋居然可以凉调，猪的前爪要比后蹄美味的多，世界上除了啤酒，白酒，红酒以外还有一种花酿。

    酒足饭饱以后，王卓打着饱嗝一脸认真的指着桌上的一盘清蒸千页豆腐问向服务员“这个菜为啥叫做女人四十？”

    “哈哈，男人四十一多花，女人四十是什么？”不待服务员回答，坐在主桌上的宝爷点燃一支香烟似笑非笑的看向王卓。

    “豆腐渣呗...我去！秒懂...”王卓瞬间喜笑颜开了。

    “好了，吃饱喝足！咱们聊点互相都感兴趣的正事吧！”宝爷摆摆手，几个服务员识趣的走出了包房，将房门替我们合上。

    终于说到正题上了，我擦了擦嘴角，表情凝重的看向宝爷，这是关系到我们未来的大事，哥几个拼死拼活为的就是能够在s市站稳脚跟。

    “按照咱们之前的约定，我应该帮你们在西街弄间门脸，另外支付一笔费用，对吧？现在我又多了一个想法，想把你们收了，帮助我一起打理西街，当然条件依旧不变！不知道小四你觉得怎么样？”宝爷笑容可掬的歪头看向我，假如他能把兰花指收起来的话，我会觉得更加平易近人。

    “我们需要做什么？”老话说得好，天没有免费的午餐，特别是像宝爷这种肌肉里都长心眼的老狐狸，更不可能会平白无故送一场好处给我们的。

    “暂时什么都不需要做，只需好好帮助我打理西街，我要把西街打造的铁板一块，甚至有一天超越东街，超越凯旋皇朝！”宝爷的眼睛里闪过一团熊熊烈火，拳头攥的死死的，我想这个骨子里由内而外散发着霸气和野心的男人，或许才是宝爷的真实面孔吧。

    人的野心和实力成正比，我一点都不认为宝爷的做法有任何问题，有能力的人成为强者，没有能力的依附强者，物竞天择，我们现在暂时属于后一种。

    “谢谢宝爷给我们机会！”沉思了几秒钟以后，我“腾”站起来，双手抱拳的冲宝爷低头弯腰。

    “多谢宝爷！”王卓和野狗看我站起来了，也同时朝宝爷点头抱拳。

    “野狗啊，你做的烤鹿肉很不错，不知道有没有兴趣以后专门过来帮我做烧烤啊？”宝爷接来的一句话，让我瞬间把眉头皱了起来，当着我的面，正大光明的拉拢野狗，宝爷这样做有些太不讲究了吧，虽然心里很不舒服，可是我现在还不能吱声，毕竟野狗跟我的关系是兄弟，不是奴隶，他的去留完全掌握在自己手上。

    我紧张的望向野狗，生怕从他的嘴里吐出来“好的！”或者“可以！”这类的话，那样我不光是损失了一个最大的助力，最重要的是丢人了，以后恐怕很难再在宝爷的面前抬起头。

    只见野狗慢悠悠的站起来，拿了一块餐后的甜点塞进嘴里，然后嘬了两口指头上得奶油，冲着宝爷灿烂的一笑，露出两颗被劣质香烟熏黄的板牙深吸一口气道“宝爷，你进过监狱么？”

    “年轻的时候住过一阵子！”宝爷点了点脑袋。

    “那你知道被判十年时候的那种绝望么？”野狗捏了捏鼻子尖，再次冲宝爷爽朗的一笑道“当有人将你从绝望中解救出来，您认为这份情谊是什么物质可以交换的了？所以，抱歉！我只会替小四烤肉！其他人没有这份荣耀！”

    我想野狗也许是怕把自己曾经是个死刑犯的事情说出来吓住宝爷，才故意把“死刑”俩字换成了十年，不管怎么说，野狗的一席话说出口，我的鼻子和眼眶瞬间酸楚起来，不是所有人都知道知恩图报，也不是所有人都有勇气为了个看不见摸不着的人情，去拒绝一份锦绣前程。

    野狗的话说完，宝爷顿时沉默了，半分多钟没有说话，只是眯着两颗浑浊的眼睛在我和野狗身上来回扫视着。

    “好！狗哥威武，势如猛虎！”王卓特没眼力劲的“啪啪”鼓起掌来，眼见我们几个人都把目光看向了他，王卓不好意思的缩了缩脖子“无视我就好了，你们继续，你们继续...”

    “刚才是我孟浪了！本来只是想开个小玩笑调节气氛的，抱歉哈！”宝爷嘿嘿一笑，往旁边拢了拢散落在侧脸上的碎头发，仿佛刚才真的只是跟我们开玩笑一般。

    我心里有气没有接话，低着脑袋仿佛没有听见他说话一般，把玩着手边的筷子，王卓和野狗也没有多言语，反而很配合的从各自座位站起来，走到我身后，态度一目了然。

    场面一时间有些尴尬，“叮铃铃...”不知道谁的手机铃声突然响了，我们几个全都抬起了脑袋，坐在宝爷手边的霍天希不好意思的掏出手机，看了眼屏幕，就侧身走了出去。

    几分钟后，霍天希疾步跑了回来，凑到宝爷耳边声音不大，但是足够屋里的所有人都能听到的耳语道“宝爷，肥尸刚才在送往医院的路上，发生交通意外，挂了！”

    “挂了？好！大快人心啊，这就是叛徒的最终场！哈哈哈...”宝爷眉头舒展，兴奋的拍了拍桌面。

    我更觉得他其实是在故意提醒我们一般，打死我都不相信，肥尸的死会跟他没有关系，当然这样的想法，我也只能在心底想想，如果真追究起肥尸的死因来，我们其实都是帮凶！

    “小四啊，这几天有时间的话，你自己到西街溜达溜达，选一个适合开店的地方，我帮你想办法盘来，近期就着手准备拓展属于你自己的实力吧！”半晌过后，宝爷手指“哒哒...”叩击着桌面，冲我凝声说道。

    “谢谢宝爷！”我帮忙激动的站起来，点头哈腰，做出千恩万谢的样子冲宝爷道谢，迟疑了几秒钟后，我猛的又想起来还关在戒毒所里的花猫，轻声道“宝爷，您好像忘记西街的另外一个话事人了？”

    “哦，对！还有那只小病猫哈？他应该后天出来，天希你安排人去办，找人开车撞他个半身不遂就好，毕竟无仇无怨的...”宝爷真像是只吃人不吐骨头的恶魔，说让人撞残废花猫的时候，轻描淡写的模样就跟在和我们聊吃饭，喝水一样的简单。

    “知道了，宝爷！我这就去办...”天希点了点脑袋，转身就离开了包房，显然这样的事情，他很熟络，并不是第一次做了。

    “你们也回去休息休息吧，卡里有两万块钱，拿回去给受伤的兄弟，买点营养品！”宝爷从兜里掏出来一张银行卡推到我跟前，又像是想起来什么似得，把自己脖子上挂的那块貌似价值不菲的佛牌摘了来，也一并推到了我跟前，微笑着介绍“这尊弥勒佛是我请高僧开过光的，保平安，祛邪魔！你们经常在街边打打杀杀的，就当求个心理安慰吧！”

    “这也太贵重了吧，宝爷心意我领了，但是东西真不能收！”我张嘴想要拒绝掉，收钱我觉得理所应当，毕竟是我们应该得的，可是收佛牌这么珍贵的馈赠，就有些说不过去了，毕竟我和宝爷的关系还没达到那种程度。

    “东西是死的，情义是活的！我这个人对敌人不折手段，可是对自己人从来都是掏心掏肺！以后日子长着呢，咱们慢慢处！好了，知道你们心也不在这，赶紧回去看看其他人吧...”宝爷态度强硬得把玉牌和银行卡一起塞进了我的怀里。

    “那谢谢您了！”看他语气坚决，我也不继续墨迹，拿起东西带着野狗和王卓就准备道别。

    “明天记得去西街转转看，找到合适的店面到我的场子直接找我就行！”宝爷挥手冲我们道别。

    离开包房，一直走出“帝皇阁”的大门后，我攥着那块佛牌一边在手心里把玩着，一边若有所思的问向王卓和野狗“你们说，他好好的给我块这玩意儿是有啥寓意？”

    这是一块有通体鸡蛋大小的羊脂玉打磨出来大肚弥勒佛，笑哈哈的弥勒佛看起来分外的有喜感，做工特别的精良，佛像的五官包括袈裟上的褶子都雕刻的栩栩如生。

    “拿来我看看！”野狗皱着眉头，狐疑的接过那块佛牌，伸出食指比到嘴边“嘘...”作出个禁声的姿势后，认真观察起玉牌来，我和王卓赶忙点了点脑袋。

    