
    联手江凤

    “进来吧！”半分多钟以后，屋子里才传来江凤略显高傲的声腔。

    “进去吧，好好聊，千万别吵吵哈！”乐乐冲我挤眉弄眼的嘿嘿一笑，说着话还故意聊骚的拿胸脯蹭了蹭我的胳膊。

    我吓得赶忙推开门走了进去，没办法！这娘们太奔放了，真故意给我使点坏，从我衣服上蹭点香水味或者趁我不注意的时候，往我衣服留点红唇印记啥的，我回去跳进黄河都洗不清。

    仓皇的推门走进了江凤的办公室，一股女子身上特有的花香味儿扑鼻而来，整个墙面，地板全都是粉扑扑的，首先闯入眼底的是个两米多高的大书架，不过上面没有放一本书，全都是各种各样的布娃娃，形形色色啥样的都有。

    墙壁上还挂了几幅衣着性感的美女照片，仔细一看才发现居然是江凤本人，不得不感叹一声中国的美图秀秀技术真的是已经走出国门，迈向了世界，照片上的江凤凹凸有致，模样俊美，哪里有平常我们见到的那副好像内分泌失调似得大龄剩女样。

    装满布娃娃的书架旁边是一张波浪形的办公桌，桌面上放台小巧的一体机电脑，电脑旁边还摆放了两盆怒放的丁香花，看起来倒别有一番闲情雅致的味道。

    办公桌背后是一张半开的巨大落地窗，一缕阳光顺着窗口斜照进来，感觉整个屋子里都暖洋洋的，窗户外面应该是个阳台，一个不经意间我看到了阳台上挂着好多五颜六色的小内内，脸庞瞬间红了，毕竟偷窥不是啥正大光明的事情，想到这儿，我故意把脑袋转到了别处。

    “喂，你们俩个进来就是为了看老娘的内裤和胸罩么？去女人坊看啊，那得种类更齐全！”就在我打量屋子里摆设的时候，从落地窗外面走进来个一身碎花家居装的美熟妇。

    那美女约摸二十*岁，头发高高盘起，扎成个简单的单马尾，脸上略施粉黛，柳叶弯眉颦皱，两只水汪汪的大眼睛里写满了愤怒，更显得英姿飒爽，平添了几分巾帼不让须眉的豪爽劲儿。

    “哎我去！！！”我瞬间吓得跳了起来，有些瞠目结舌的指着那女人的脑袋结结巴巴道“凤姐，你头发呢？呸呸呸...你不是光头么？呸...背头么？”

    “你丫才光头呢，你们全家都是光头！傻x，跑姑奶奶地盘上来耀武扬威的？你们别太过分了！”那“运动型”的美女不是别人，正是之前在医院时候，差点被我们扒光的江凤，打扮的那么纯女人，一时间我还真没认出来她。

    “不是，凤姐！您看您长那么漂亮别老叽挠的动怒行不？白瞎这张闭月羞花的俊脸了都！小弟只是好奇你这头发怎么一夜之间长这么长了，真没别的意思！”跟王卓在一起混了这么久，要是不会说点瞎话，都对不住一直以来他对我的耳读目染。

    听完我的马屁，江凤的脸色稍微渐缓，白了我一眼道“你不知道这世界上有种东西叫假发套么？少废话，有什么屁快放，别耽误姑奶奶时间！”

    “那行呗凤姐，我长话短说！我这次到您这儿有两件事，第一是为了上次的无理跟您真心实意的道个歉...”我一边想着怎么跟她交流显得不那么势力，一边态度诚恳的抱拳弯腰冲她行礼道。

    “你还能再假点不？直接说第二件事吧！”江凤鄙夷的瞟了我一眼，掏出指甲小剪“嘎巴，嘎巴...”的修剪起了指甲。

    “第二嘛，我就是想来跟您谈谈咱们合作的事情！”被人方面识破，我有些不好意思的挠了挠侧脸“直接点说，我准备近期开间ktv，但是手里没有陪酒的姐姐，想请您帮帮忙！当然抽成啥的，肯定不会少！”

    “哦...借人来了？”江凤意味深长的拖着长音，冲我冷笑一声“不借，没得商量！要是没别的事情，你们就慢走吧，我准备换衣服出门了！”

    “凤姐，我可以答应您别的条件！以后有用得着我的地方，你吱声我肯定办！江湖救急，帮帮忙吧！”我决定今天跟江凤耗上了，借不出来人誓不罢休。

    “行啊，你这会去把宝爷给我干掉，以后我场子里的姑娘随便你们借调！行不行？”江凤戏谑的朝我勾了勾手指头。

    “现在肯定不行，我没那个实力，不过将来嘛...”我摇了摇脑袋实话实说道。

    “那还说个6？滚蛋，老娘当初想跟你们合作一起拿来西街的时候，你却狗一样跑去舔宝爷屁股，现在需要帮助了？咋不去找你主子呢？笑了...”江凤余怒未消的伸手指向门口朝我大吼道。

    “男人婆，你够了！别特么得理不让人的，跟你合作？我告诉我，你能搞定肥尸不？你有没有本事吃花猫？再说说宝爷，你看着他发怵不？来，你自己说说，你有几分把握？”

    我刚要发火，我旁边的野狗已经抢先我一步，走到江凤的办公桌跟前，“啪...”的一巴掌拍了上去。

    “丑八怪，你冲谁吼呢？信不信老娘今天让你们出不了这个门？”江凤自然也不是吃素了，不甘示弱的掐着腰杆喷起了唾沫。

    “吹牛逼呢？信不信不等你喊人，老子现在就把你扒光了？把你这棺材板似得小身材拍来，寄给色情周刊去？”野狗声音一冷，伸手就朝江凤抓了过去。

    “啊！！！你别过来...”江凤吓得掉头就往阳台上跑，惊慌失措的指着我呵斥道“你快让这个丑八怪疯子住手，不然...不然...不然我就从楼上跳去！”

    “你跳呗，又不是我们逼你的！小四掏出来手机给男人婆照张遗像，省的待会脑袋摔成西瓜汁了，出殡的时候都没照片！”野狗大大咧咧的朝江凤昂了昂巴继续道“男人婆，你见过摔死的人都啥样不？脑瓜跟落地的西瓜似得炸开了，还有白花花的脑浆流得满地都是，吃过豆腐脑没？就跟那个差不多...”

    “啊啊啊！你闭嘴，张竟天你要是想合作，就让这个老混蛋把嘴巴闭上，滚出去...”江凤干呕着，一脸恶心的模样。

    “随便呗，反正你死了！正好称我们心，我们可以不费劲的把你手里的这帮小姐全盘接收！快跳吧...”野狗继续拿语言刺激着江凤。

    “凤姐，我不跟你说瞎话了，咱们都是从社会上混的，痛快点！你要这次帮我，我张竟天记你个好，以后啥时候你都是我姐姐，我的目标不是小小的西街，如果有一天我把宝爷扳倒了，西街是你的！当然，你要是不乐意帮，也无所谓咱们以后照样可以当朋友处！”我看野狗吓唬的也差不多了，吸了吸鼻子看向江凤微笑的说道。

    听完我的话，江凤沉默了足足能有五分多钟后，深呼吸两口低声道“你的场子准备啥时候营业？”

    “近期吧！”因为我现在都还没进过准备盘来的店面，所以根本没办法给江凤准确话。

    “开业前提前两个小时过来通知我吧！”江凤神色严肃的点了点脑袋“我就赌一次你这个人是不是胸有大志，希望你别让我失望！”

    “谢谢凤姐！”我听着这话，兴奋的差点蹦起来，手舞足蹈的指着野狗胡说道“狗哥，替我亲咱救命恩人一个！”

    “滚蛋！”

    “滚蛋！”野狗和江凤一起冲我怒斥道，完事俩人还互相对视了眼，又同时拿鼻子冷哼一声“嘁～”

    “哟，这么快就默契上了！”我捂嘴大笑的调侃起来。

    “滚！”

    “滚！”俩人再次异口同声...

    【所有看书的兄弟姐妹，待会受累关注我的微信公众号，胖小伙说青春，时不时会发点网站不让咱写的玩意儿...你们都懂的！】

    