
    怂人怂命

    我哼着小曲儿和野狗从“夜玫瑰”出来的时候，宝爷也正好打过来了个电话，我把选好的店铺位置告诉了他。

    这个老混蛋真心是个吃人不吐骨头的野兽，都到这一步了还想着再利用我们替他打广告，告诉我晚上自己去谈，他负责给钱，一定记得谈的时候报他的名号！”

    “操他奶奶个哨子的！”一瞬间我的好心情就全被这通电话给破坏掉了，野狗从旁边安慰着我“小事儿，现在咱们就得借助他的名号，反正钱最后不还是装进咱自己口袋的么，名声得慢慢往起打的，一口气吃不成胖子！况且这也是扬名的一次好机会！”

    我也知道自己有些操之过急了，主要是被宝爷临时又摆了一道，心底多少有些不痛快罢了。

    “唉...”我叹了口气点点头，猛的又想起来刚才从江凤办公室出来时候野狗脸红脖子粗的模样，开玩笑的打趣“狗哥，你该不是真看上那女汉子了吧？不过话又说回来，你要是真能把她推倒，咱们和夜玫瑰亲上加亲，貌似也不错哈！”

    野狗涨红着脸，好半天憋出句话来“你给我滚犊子，没事调侃你哥我，别瞎造谣，让那虎娘们知道，又得絮叨我自作多情似得！”

    “啧啧，我懂我懂！狗哥不用多说了，兄弟我都懂！”我搓着鼻子干笑出声，每个人都有软肋，没想到谈及感情的时候，天不怕，地不怕的野狗居然也扭捏成了这样。

    不过我心底已经打定主意，假如野狗真看上江凤了，不论如何也得促成他们，这么多年狗哥够辛苦了！

    笑闹过后，我们找地方随便吃了点早饭后，就准备打道回府了，刚刚站起来结账，我就被一群估摸也就是初三或者高一的熊孩子给吸引住了注意力。

    早点摊旁边，六七个打扮的一看就是不良少年的家伙在推推搡攘一个身穿破旧棕色棉服的同龄人。

    被欺负的少年耷拉着脑袋，吓得浑身直打哆嗦，任由几个不良少年欺负，愣是躲都不敢躲，一个看样子应该是领头的小胖子嚣张的时不时拿指头戳两那个棕色棉服的男孩，男孩只是一个劲的点头哈腰赔不是，可这一切非但为自己换不来任何怜悯，反而引得周边的其他不良少年哈哈大笑和越来越多的人，上去薅拽他两。

    周边时不时有路过的行人，好奇的打量两眼后，就又匆匆离去了，在这个“事不关己高高挂起”的现实年代，不会存在见义勇为的大爷大妈，也不会有“路见不平一声吼”的热血青年，包括我和野狗也只是从旁边冷眼观看，顺便等早餐店老板找钱而已。

    “人善被人欺，走吧！狗哥...”这座拥有几百万人口的城市，我想应该每时每刻都在发生这样的事情吧，我们不是“葫芦娃”也没义务装什么“蝙蝠侠”。

    现实就是这样的，被人欺负要么就老实认怂，要么就龇牙咧嘴的反抗，虽然我一直觉得“敌众我寡”得时候反抗纯属傻逼行为，但是不妨碍自己喜欢这样的作死态度，假如那个穿棕色棉服的少年要是奋起反击，我或许真的会伸手帮帮他，不过现在嘛，只能呵呵哒了！

    “稍微等会，我打赌待会肯定有热闹看！”野狗一把拉住我的胳膊，似笑非笑的朝那伙少年的方向努了努嘴。

    接来的时间，几个不良少年和被欺负的棕色棉服男生不出意外的上演着“敲诈勒索”和抱头求饶的戏码，几个小流氓就那么正大光明的把男孩身上的几块钱都给搜刮走了，领头的小胖子还洋洋得意的掴了男孩几个大嘴巴子，其他小混混把男孩按到地上“咣咣”猛踹几脚后，这才一个个牛逼闪闪的扬长而去。

    等人都走完了以后，一群事后诸葛亮这才都“呼啦”围了上去，叽叽咋咋，七嘴八舌议论起来，这个说“赶紧报警吧...”那个讲“要是我刚才当场就干死他了...”。

    “呵呵，这就是咱们国家的基本国情！这没热闹看了吧我狗哥！”我打了个哈欠，冲野狗招呼道“走吧，我回去刚好补个回笼觉！”从年龄上讲我和这几个少年应该差不了多少，不过从心里讲，我觉得这些家伙的行为真心幼稚，欺负比自己弱小的，勒索人家几块钱就觉得自己是道上人物了，当然被欺负的男孩也是活该，谁让自己那么怂，怂的就跟以前的我一模一样。

    “别急！好戏还没开始呢...”野狗脸上依旧挂着高深莫测的笑容，牢牢的攥住我的胳膊，示意继续观看。

    那几个混混打了一顿的少年，冷漠的看了眼周围的“热心群众”们，拍了拍身上的泥土和脚印，冲着那几个不良少年离去的方向也迈开了脚步。

    “跟上？”我疑惑的望向野狗。

    “对呗，跟上！指不定今天你能收获一条狼崽子呢！”野狗不由分说的搂着我的肩膀就跟到那个男孩的身后。

    那男孩低着脑袋不知道在思索什么，最后在一间网吧的门口停了来，踌躇不决的从网吧门口来回转了能有好几圈，最后不知道从哪找来一条锁自行车的铁链子攥在手里，不过始终都没有要进去的意思。

    “我亲哥，你该不是打算他啥时候不进去，咱啥时候不走吧？”很明显那男孩应该是跑到网吧来找几个之前欺负他的人寻仇了，可是估计还有些害怕，所以站在门口犹豫不定自己应该不应该进去。

    “快了，五分钟之内里面的人要是不出来，他肯定会进去，而且我给你提个醒，那小子刚才从网吧门口来回转悠并不是害怕，只是在寻找合适的逃跑线路！”野狗言辞确凿的舔了舔嘴唇。

    果然野狗的话音刚落，那个男孩就从口袋掏出来个手机，满脸谄媚的冲电话悄声说了几句什么，几分钟后刚才欺负过他的小胖子耀武扬威的从网吧里走了出来。

    “怎么有啥好事找我？”小胖子上来就推了两男孩的脑门。

    “强哥，我刚才捡着个苹果手机，你看！”男孩满脸堆笑，猛的把藏在身后的铁链子一把砸向了小胖子，“哎哟，卧槽...”小胖子抱着脑袋就蹲到了地上，脑门上被砸的鲜血直流...

    男孩不依不饶的抡圆胳膊冲着小胖子的身上和脑袋打儿子似得“哗哗...”就是一顿狠抽，手那叫一个狠辣，连续抽打了几后，男孩把铁链子套在小胖子的脖颈上，像是拴狗一般“咔擦...”锁到了网吧门口的路灯杆上，然后弯腰将在小胖子的身上摸索了半天，掏出来几张零碎钞票和小胖子的手机后，从容不迫的闪身进了旁边的间文具店里。

    此刻大街上人头攒动，很多人都目不转睛的看着眼前的一幕，不过那男孩视若无睹，冷酷的简直像个杀手。

    “我操，睚眦必报，手阴狠！而且胆大心细的程度跟我帝哥有一拼！人物，绝逼的人物！狗哥，你咋看出来的？”看着男孩的表现，我好奇的问向野狗。

    野狗长出一口气道“进入社会要记住有两种人不能惹，一种是父母不在的人，一种是沉默内向的人，这两种人一旦动手就不是受点伤那么简单的了，前者做事不顾后果，后者做事心狠手辣！刚好那孩子两种都占了...”

    我们俩正说着话，那个男孩就又从胡同里走了出来，站在网吧门口拿小胖子的手机不知道给什么人发了条信息后，攥着把壁纸刀就蹲到小胖子跟前，然后把小胖子的胳膊搭在自己肩头，壁纸刀顶住小胖子的脖颈，俩人背对着网吧，让人看起来好像小胖子喝多了在呕吐似得...

    “心思细腻，还会伪装，这小子真心挺不错的！”野狗从旁边满意的捏了捏鼻子，接着唉口气道“估摸也是个苦命孩子，唉...”

    “从哪看出来的？”我懵懂的接着问道。

    “那小孩胳膊上还挂着孝牌，肯定是家里大人刚刚去世，再看看身上脏兮兮的打扮，估计不是爹就是妈去了吧...”野狗苦涩的笑了笑。

    半分钟不到，从网吧里又走出来一个小混混，也是先前欺负过男孩的，小混混一点不带怀疑的走到小胖子和男孩身后，上去拍了拍男孩的肩膀。

    男孩猛的站起来，攥着手里的壁纸刀就朝小混混的肚子上捅了过去，连捅了两刀后，这才掉头不紧不慢的就跑进了旁边的一条小胡同里。

    “走吧，收网！”野狗把嘴里的烟头弹出去老远后，冲我点点头，我们俩人也跟着跑进了那条小胡同。

    