
    “傻逼小四，猜猜我是谁！”隔着电话听到那熟悉的大嗓门，我的眼睛顿时变得干涩起来，嗓子眼里好像被什么堵住了似得，好半天后才有些呆板的问道“哥，你啥时候回来啊？还是已经回来了？想给老子惊喜？”没错！电话那头的人，正是去福建当兵的黄帝，这家伙走了都快俩月，一直了无音讯的。

    “回个蛋，新兵受训仨月都还没结束呢！这次是跟着连长出来采购，偷空给你打的电话，给你们打电话都没打不通，幸亏就胖子没换号，也幸亏大哥的记忆里超群，刚才给胖子他们去了个电话，才要到你号的！”电话那头的黄帝说话的声音稍显有些沙哑，不过听起来更有男人味了。

    “哥，你在部队上过得还好不？”再次听到黄帝的声音，我有种恍如一梦的错觉，总觉得我们好像已经好久没有见过面了。

    “妥妥的！我刚才听胖子说了，你们在s市混的挺好的，弄了一间大型的烧烤广场和慢摇吧？是不是真的？”黄帝有些兴奋的问道我。

    “大型的烧烤广场和慢摇吧？额...算是吧！”我一时间有些语顿，王卓这货吹起来真是没边没际的，不过这样也好，省的让黄帝从那头挂念。

    “行呗，知道你们都好我心里就踏实多了，崇州市那帮篮子后来没找什么后账吧？”隔着电话就能听到那头有人在喊黄帝，我估摸着这是要挂电话的节奏。

    “哥，别担心我们，你从那头多注意身体！遇事让一步，我听人说部队上老兵欺负新兵的现象特别严重，你自己一个人在部队凡事多注意点！现在的人最瘠薄坏了！”和黄帝在一起对话，我觉得自己又恢复成了那个好像什么事都需要他保护的弟弟，特别的不舍和依赖。

    “遇事让一步？那是大哥的性格么？行了，甭操我的心，都是两个肩膀顶一个脑袋站着撒尿的爷们，谁也不差事！现在我们连队长挺待见我的，你们从家里好好混，今年的探亲假我回去看你们！”黄帝豪爽的冲我哈哈大笑两句，又闲扯了几句别的后，我们就挂断了电话。

    和黄帝讲完电话以后的我，各种神清气爽，感觉走道都有些飘飘然了，刀子脸说的没错，这s市果然就是我的福地。

    迈步走进西街，因为是上午时间，西街上很多“卖肉”的店铺都房门紧闭，偶尔看到一些头发凌乱趿拉着拖鞋的“站街女”应该也是刚了夜班，正睡醒朦胧的赶回去补觉，和晚上车水马龙的景象一比较整条街上确实有些凄凄凉凉的感觉。

    “狗哥，你说咱们就从街头弄间店咋样？一进门就能看着，多占优势！”我随手指了指靠近街口的一间足疗店说道，装修啥的也挺新颖的，估计接手过来就可以直接营业。

    “小四，你知道人都有种比较的心理不？第一眼看上的未必觉得是最好，逛到最后的又觉得还没有之前看的好，但是又懒得再转回去了，就在中间随便找家场子玩玩得了！所以我感觉咱们最好从中间找家门脸！”野狗微笑的摇了摇脑袋。

    仔细想想野狗说的貌似挺有道理的，我欣然点了点头，我们俩人继续迈步朝前边溜达边看，最后在一间不算特别大的两层ktv门口停了脚步。

    因为是上午时间，ktv这类的地方一般都还没开始营业，只能从外面大概打量几眼，光看地理位置和装潢，感觉这间ktv还是挺对胃口的，我靠了靠野狗的肩膀道“就这家吧？”

    “还不错！场子的问题解决了，还剩最重要的一点，小姐从哪找？咱们总不能空手套白狼吧！从红灯区你手里没几个像样的小姐，真准备让人来唱歌？”野狗提出一个，我从来都没想过的问题。

    “啊？对喔...小姐从哪来？”我有些懵圈了，沉思了几秒钟后，询问似得望向野狗“不行咱去别家场子里划拉几个过来？我就不信咱舍得花钱还弄不来几个漂亮的坐台妹！”

    “咳咳，小四不是我打脸，问题的关键就在这儿上，你有钱么？咱们手里满打满算不超过五万吧？宝爷帮你把店盘来应该已经是仁至义尽了，不可能再帮你弄这些，另外就算他帮你弄几个小姐过来，你敢用不？”野狗苦笑的摸了摸额头。

    “坐台妹？小姐...操！眼瞅着就要开店了！在这个节骨眼上难住了！妈了个屁股的！”我抓耳挠腮的蹲在地上跺了两脚，犯愁的不知道应该咋办了。

    “其实也不是没办法！就看你拉来脸不？”野狗从我跟前抚摸着巴，露出两颗大黄牙露出一副阴谋得逞的模样来，笑着搓了搓手指头“还记得你住院那会有个男人婆想跟你合作的事不？”

    “你说那个叫江凤的变态吧？”我猛地想起来了这个人。

    “嗯，据我观察那个江凤貌似挺有实力的，手里能有十多号小姐，而且嘴巴虽然欠了点，但是没那么多花花肠子，其实可以试试选择合作！”野狗递给我根烟，不紧不慢的说道，可是我怎么看怎么觉得野狗都好像早就做好这个打算了似得。

    “狗哥，你没事打探那个傻娘们干啥？”我狐疑的问道，不是不信任野狗，只是觉得有些好奇罢了。

    “呃...”不知道怎么滴了，野狗的老脸竟然一瞬间红了，一口烟呛到嗓子眼里“咳咳...”的距离咳嗽起来，好半晌后野狗才像是找到合适的理由似得，张嘴辩解道“我不是怕那个男人婆会背地里对你动什么手脚嘛，所以偷偷跟踪了几天...”

    “狗哥，那你知道江凤的场子在哪咯？”我虽然很好奇野狗的脸为啥会变得那么臊红，不过眼更关注场子没有“小姐”的大事，不由分说的拽起野狗就走。

    我们在一间名为“红玫瑰”的练歌房门口停了来，野狗伸手指了指粉色的卷帘门冲我舔了舔嘴唇笑笑“就是这儿，咱们这会去敲门，那男人婆应该在，她每天上午十点钟会准时到市中心的瑜伽馆里去健身的！”

    “哟呵，我狗哥！行啊...活动时间都弄得这么清楚，你该不会是看上这她了吧？”我调侃的冲野狗坏笑道。

    野狗的老脸瞬间比刚才还要红上几分的，抓了抓眉头“别瞎说，你狗哥我都啥岁数了，哪还有那么多乱七八糟的想法！别逗了，我去敲门！”野狗逃也似得跑到卷帘门旁“咣咣...”敲打起起来。

    不一会儿，卷帘门从里面被人拉开了，一个星眼朦胧穿着白色吊带的妹纸揉着眼睛把头探了出来“干啥呢？大早上的都还没睡醒，精力这么旺盛？”

    “嗨，乐姐！眼熟我不？”我冲着开门的妹纸咧嘴笑道。

    “哎我操，这不是咱们西街的大红人四哥嘛！”开门的女生正是那个胸口上纹朵牡丹花性格大大咧咧的乐乐，见到我以后，这姑娘连蹦带跳的从屋里蹦了出来，胸口的一对大白兔一颠一颠的，看起来分外的惹人眼球。

    “乐姐，你老板凤姐在不？我这次是来跟她聊合作的事情了！”对于这热情的妹纸，我还是保持敬而远之的态度，省的待会身上沾点香水味，回去解释不清楚。

    “来的正好是时候，再晚几分钟我们老板就得出门了！快进来吧...”乐乐自然也看出来我的意思，故意挑逗的冲我抛了个媚眼后，欠身把我让进了那间ktv里面，一直带到了一间办公室的门口，轻轻敲了敲房门道“老板，有人找...”

    