
    罪孽青春

    第二天一大早，天蒙蒙亮...

    我们就已经来到了西街，今天哥几个全都刻意精心打扮过，人手一套合体的黑色西装加身，每人配一副黑超墨镜，光是这身行头就花了不到五千块钱大洋，把个“财政总管”王卓心疼的直咧嘴。

    王卓和苏铭兴高采烈的把买来的鞭炮摆成了一条长龙，潼嘉正指挥着广告公司的人在挂新做出来的招牌，谢泽勇和阿宗有模有样的搬出来张桌子，铺上一张大红纸，美名其曰待会要记账收红包。

    野狗和刘雷天还没有亮就出门了，也不知道这一大一小两个精神病神神秘秘的到底在干啥。

    看着忙忙碌碌的哥几个，我的思绪不由飘荡回了今天早晨出门的时候，陈雪特别为我扎上一条藏青色的领带，还说这样看上去比较正式，望着镜子里的自己，精神的“小圆寸”一身紧身的黑色西装，里面衬件白色的立领衬衫，看起来像个“成功人士”似得。

    “宝贝儿，我觉得自己距离成功越来越近了，早晚有一天咱们会住上大房子，开上豪华车！我要给你幸福的生活！”我环抱住陈雪的小蛮腰，轻吻着她的发梢。

    “那样的生活我经历过，一点都不喜欢，空空荡荡的只有我一个人，我喜欢我们在十七中时候的那段时光，我喜欢你背着我走回的那间小屋，小四！我有手有脚，我不要做一只被你养在笼子里的金丝雀，我想像他们一样可以帮你！”陈雪转过来身子，有些撒娇的搂住我的脖颈，水蛇似得来回扭动“能不能让我到店里去帮忙收银，我数学老好了...”

    “媳妇儿，红灯区是什么地方？多乱啊！你就在家呆着，无聊了就出去逛逛街，把自己照顾好，每天开开心心的，就是对我最大的帮助！”我两手拖着陈雪的俊脸，轻吻了，正好当时王卓喊我出门，不待陈雪继续说什么，我就撒丫跑了出去。

    早上着急出门，没来得及多想什么，此刻不经意想起来，当时陈雪好像是想跟我说什么的，要不要现在打个电话回去问问？我刚刚把昨天苏铭临时给我找来的旧手机掏出来，旁边挂招牌的潼嘉就出声喊我“小四，你看挂的行不？”

    我回头望去，暗黑色的长条牌匾正挂ktv的大门上方，“罪孽青春”四个朱红色大字如同一团燃烧的烈火一般夺人眼球。

    “挺好的！我感觉蛮不错得！眼光见涨哈！”我朝潼嘉竖起个大拇指来，昨天安排的潼嘉去做场子的新招牌，没想到效率这么高，不光牌匾的样式新颖，字体设计的也挺嚣张的！

    潼嘉不好意思的挠了挠脑袋，张嘴道“其实...”

    “必须的，小四嫂的眼光那还能有错！”苏铭从旁边摆好了鞭炮，跑到我们跟前白了眼潼嘉后，一边挖着鼻孔一边埋汰道“潼嘉这个*，昨天跑出门就给我四嫂打电话求助，以为我没听着似得...”

    “滚蛋，老子啥时候不承认是小雪的功劳了？你跟你堂弟俩人一个*样，嘴巴那么欠，早晚得被人把大门牙给生掰来！”潼嘉恶狠狠的瞪了眼苏铭。

    “堂哥你小心点吧，我嘉爷那可是装逼群里的战斗机，*界里的vip，论起来装逼，三五个彪形大汉都近不了我嘉爷的身！”这个时候王卓也贱嗖嗖的跑了过来。

    “死胖子，你能滚不？看着你老子的麒麟臂就隐隐发热！”潼嘉威胁的举起自己的右手，紧跟着猛的转过身朝着谢泽勇和阿宗喊了一嗓子“勇哥，胖子说你胳膊上纹的那条锦鲤像海带，阿宗，胖子说你的光头不如咸鸭蛋，我不知道你俩啥脾气阿，反正这事搁我身上绝逼不能忍！”

    “卧槽了个dj，这年头连潼嘉这头牲口都会用智谋了...”王卓扭头就要跑，没想到竟然被旁边的苏铭一把给按到了地上叫嚣起来“老子今天要大义灭亲，勇哥，宗哥，你们随便干！”

    几个人“呼啦...”叠罗汉似得压了上去...

    “操你奶奶的，潼二傻子，你丫又薅老子腿毛，老娘跟你拼了...”

    眼见几个人在嘻笑打闹，我往旁边挪了挪身子，掏出手机给陈雪拨了过去，电话“嘟嘟嘟...”响了几声后，陈雪就迅速接了起来“怎么了，傻小四？”

    “想我家宝宝了呗，你干啥呢？媳妇...”我嘴上不着调的开着玩笑。

    “刚刚把你们得衣服都给洗了，累的腰疼...”陈雪佯装嫌弃的抱怨“你们几个家伙的衣服都是臭哄哄的...”

    “不是跟你说了么，你来着例假呢，别碰凉水，咋那么不注意呢？”我心疼的埋怨道陈雪“明天咱们一起去买个洗衣机，五六个男人的衣服让你一个人洗，我吃醋了！”

    “好了，不许皱眉头！反正我一个人在家闲着也没事干，洗自己衣服的时候，就顺便帮你们洗了嘛...”陈雪马上做出一副无所谓的声调来。

    “要不你待会打车过来帮忙？咱们今天不是开业嘛，人手肯定不够用...”我想起来早上陈雪跟我说的那些话，确实也是这个道理，我们几个人白天从外面东跑西颠的，就把陈雪一个人留在家里，晚上累的回去倒头就睡，一个人肯定特别的无聊。

    “好啊，好吧！那你回来接我好不？人家肚子疼...”陈雪用甜腻腻的声音跟我撒娇。

    “别闹，媳妇！我这马上开业了，肯定走不开，再说了...我那开车技术，你敢坐不？”我其实已经有些不耐烦了。

    “那好吧，我自己打车去...”陈雪叹了口气，语气有些失望的挂掉了电话，不用想都知道，那头的陈雪肯定噘起小嘴，一脸的不高兴。

    “小四，八点了！放炮不？”另一边，王卓他们也打闹的差不多了，谢泽勇看了眼时间问向我。

    “胖子，昨天让你把请帖都发一遍，你发没发？”我清楚的记着昨天晚上印出来请帖的时候，上面是有特别标注时间，今天早上八点零八分，我们开业的，可是眼瞅已经到这个点了，愣是没有一个人前来给我们道贺，不由觉得疑惑起来。

    “发了呀，我和我堂哥从街口一直到街尾，西街的每一家店铺都是亲自进去拜访的，很多老板都说今天一定会来捧场的！”王卓同样皱着眉头，抓了抓头皮“难道这群狗逼集体放咱们鸽子？”

    “恐怕不是那么简单...”一个人，两个人的爽约，这事情有可原，可是整条街人全都没来，不用多想也知道这事肯定是哪个环节出了问题。

    “恭喜啊，小四！新店开张，我祝你财源滚滚，福禄满门！”就在这个时候，一个眉清目秀，长相干净的男生由远及近的走了过来，手里还提着个大花篮，走到我们面前冲我微微一笑。

    “希哥，宝爷呢？还等着他给我们主持开业大典呢！”见到来人后，我竭力挤出来个笑脸打着招呼，来人正是宝爷的御用小弟“霍天希”。

    “官方点的回答是，宝爷今天高烧不退，不来床，让我过来赔个不是！”霍天希朝我苦笑的摇了摇头“我现在是代表我自己来的，小四，我很佩服你们！到s市短短不到一个月就混的这么风生水起，让宝爷心里都起了忌讳，真心不简单！还有不管你们将来和宝爷的关系如何，我都希望不要影响咱们间的关系！”

    “必须的，咱们是朋友嘛！”我客套的点了点脑袋。

    “好了，我不适合久待！先撤了，不用等别人了，没有意外的话，今天西街的所有掌柜，都肯定去探望宝爷的病情了...”霍天希无奈的叹了口气就转身离开了。

    “希哥，中午我们在一品饭庄定好了位置，过来喝两盅吧！”我冲着霍天希发出邀请。

    “够呛，宝爷中午在帝皇阁包了场，说是答谢关心他身体的同行...”霍天希没有回头，摆了摆手走远了...

    “操他妈个蛋子的，那老狗摆明了针对咱们，我去砍了狗日的！”潼嘉“呸”的吐了口唾沫，返身跑进ktv里，拎出来把明晃晃的砍刀。

    【微信搜索公众号，胖小伙说青春昨天已上传黄帝的简介篇！更有陈雪，张潇予的玉照在等你来～】

    