
    被人阴了！

    从街口走到我相中的那家ktv，将近占西街一半的路程，此刻已经是午时间，很多场子早就打开门迎来送往的做起生意了，我们一行人杀气腾腾的迈步走进西街，很快就吸引到不少站在店门口的拉客小姐们的注意。

    “那不是在街口卖烧烤的那群小孩儿么...”

    “嘘，小点声！前几天就是他们跟花猫干起来的...”

    “我听说肥尸也是他们弄死得...”

    “什么肥尸死了？”一些站街女的窃窃私语若隐若现的传到我的耳中，我嘴角上扬的浅笑，要的就是这个效果，我希望的就是造成这样的轰动。

    随着我们距离那家我看上的ktv越来越近，身后逐渐跟上了很多胆大的站街女和一些好奇的看场混混。

    “就是这了！”我仰头指向那间挂着“滚石”的ktv招牌，朝兄弟几个摆摆手，我们“呼啦”冲了进去。

    “都他妈不许动！给我把老板喊出来！”王卓一马当先的“咣”把手里的砍刀摆到吧台上，“啪啪...”拍了两大理石的吧台面吼叫道。

    ktv大厅里本来还站着几个服务生和两个打扮的花枝招展的“陪酒女”，看到我们进来后，全都吓得尖叫着蹲到了地上。

    “操，干什么的？”五六个看场的混混叫嚣着就从一间包房里跑了出来。

    “剁了他们！”我吐了口唾沫，伸手指向那几个看场的社会小哥轻描淡写的说了一句后，抓起王卓放在吧台上的砍刀，冲着一个家伙的脑袋上就劈了去。

    我的本意也就是吓唬吓唬他，所以速度不是特别快，等他往后退了半步身子后，我一脚踹到他的肚子上，抡刀砍到那混混的后背上，与此同时谢泽勇，潼嘉他们几个也都攥着家伙式冲对方扑了过去。

    无论是气势还是武器我们都占据压倒性的优势，三两分钟不到，几个混混中就有俩人被砍的浑身是血，剩的全都老老实实抱着脑袋蹲到了地上。

    “阿宗，苏铭！把场子清了！咱们别误伤了客人！”我朝他俩人交代了一嗓子后，一把薅起来个蹲在地上的服务生，冷笑道“把你老板喊出来，就说宝爷要见他！”

    所谓“风光小弟上，出事大哥抗！”宝爷不是想让我们打他名声么，砍完人，砸完场子以后，我就把宝爷的名号报了出来。

    “大哥，您...您...稍等，老板出去打麻将了，我这就给他打电话！”服务生脸色发白，浑身打着哆嗦的跑进吧台里，取出了手机。

    这会功夫，房间里一些正玩的高兴的客人，骂骂咧咧的走了出来，当看到外面气势汹汹的我们一行人和躺在地上两个浑身是血的看场马仔后，迅速老实的闭嘴，逃也似得扭头就往门外走。

    “不好意思啊，各位大哥！今天抓着两个偷东西的贼，我们审问，耽误大哥们得雅兴了，改天过来，我请老板们喝酒！”王卓笑容可掬的靠在门口，充当迎宾的角色，只是这个迎宾长得有点难看罢了。

    不过效果还是挺立竿见影的，听完王卓的解释，大部分客人的脸色见缓，甚至还有看热闹不嫌事大的主，冲着王卓竖大拇指“小偷就得狠狠的打...”

    十几分钟以后，客人走的都差不多了，一个戴着眼镜，穿件黑色西服的中年人满头大汗的跑了进来，看了眼倒在血泊中，正不停哼唧的两个看场马仔一眼后，又望向坐在吧台上面的我，讪讪的笑着走了过来“兄弟，是不是有什么误会啊？我跟宝爷关系一直挺好的！哥几个要是手头不宽裕，需要点零花钱啥的，就跟我说，咱没必要大动干戈得！”

    “你是老板？”我挖了挖耳朵眼，咧嘴冲他笑着问道，看得出这个家伙是个很圆滑的人，自己的马仔都被我们砍成那样了，还能笑容满面的跟我打招呼。

    “对对对，这家小店是我开的！我和宝爷是关系很好的朋友，上个月他过生日，我们还在一起喝过酒的！”中年人一边说话，一边擦了擦额头得汗珠子冲我卑躬屈膝的讨好。

    “那没错了，宝爷让我过来通知你准备搬家，这地方他看上了！”我点燃一根烟对着他吐了口烟雾。

    “什么意思？”中年人的嗓门瞬间提高了。

    “意思就是让你收拾东西滚蛋，这地方我们宝爷看上了，出个价吧！”我一脚踹到中年人的肚子上，从吧台上跳了来。

    “小兄弟，你弄错了吧？宝爷不是不知道我什么背景，你们要是缺钱，我可以给你们拿点，刚才踹我一脚的事情，我也可以既往不咎。”中年人从地上爬起来，拍了拍身上的脚印，看向我说话的语气也骤然变冷了。

    “操尼玛的，什么背景？你爹是xi近平？”猛不丁阿宗抓起个烟灰缸照着中年人的脑袋“咣咣...”就砸了两，中年人的额头瞬间被砸出了血，捂着脸蹲到地上，声音沉闷的嘟囔着“今天的事儿不算完！给我等着...”

    “等你妈勒个逼的...”阿宗朝着中年人的身上又是狠跺了两脚，握着烟灰缸准备再拍他两的时候，我突然有种特别不对劲的感觉，一般人碰上这种情况，早就低声气的求饶了，这家伙居然还敢放狠话，肯定有诡，赶忙喊住阿宗停手。

    就在这个时候我口袋的手机也刚好响了，看了眼来电姓名，居然是宝爷，心里“咯噔”跳了，那丝不好的预感骤然扩大，我慌忙把电话贴到耳边“宝爷怎么了？”

    “小四啊，我刚才突然想起来了个重要事情，你看上的那家场子，老板跟我关系虽然挺一般的，不过你可千万别动手，有啥事好好谈，多花点钱都无所谓...”宝爷略微发尖的声音隔着听筒传了过来。

    “他是不是有啥了不得的背景啊？”我感觉自己的心已经提到了嗓子眼。

    “嗯，他媳妇的亲哥哥是s市刑警大队的副队长，你也知道咱们这些混社会的躲那帮警察还来不及，千万别主动往身上找事啊，要不然到时候我也保不了你...”宝爷不紧不慢的冲着我说道，不过从他的语气里，我完全可以听出来带着一股幸灾乐祸的味道。

    “喂，喂，小四你在听我说话么？你该不是已经动手了吧？”宝爷貌似关心的隔着电话对我喊叫着。

    “行，我知道了！谢谢啊，宝爷！”我咬牙切齿的把电话挂断，然后照着地上狠狠地摔了去，不解气的又补了两脚，直把新买的手机给踩成了稀巴烂，我打赌宝爷那个老混蛋是故意的，他肯定提前就知道这家ktv老板的背景，就是特么故意整我的。

    目的很简单，可以正大光明的把我撵出西街，此刻我有点傻眼了，得罪一座省会城市刑警队副队长，我想肯定比在崇州市得罪刀子脸的后果要严重的多，看着满脑袋是血趴在地上的那个中年人，我杀了宝爷的心都有了。

    “咋了小四？什么事这么暴躁？”王卓不解的走到我跟前问道。

    “带着兄弟们收拾东西准备跑路吧！”我咬着牙齿“嘎巴”作响，心不甘情不愿的叹了口气。

    “操，因为啥？”哥几个全都“呼啦”围了过来。

    “咱们被宝爷那条老狗给阴了！”我垂头丧气的摆摆手，招呼大家迈腿准备离开这家ktv的时候。

    先前被阿宗拿烟灰缸砸倒在地上的中年人老板，捂着“突突”直往流血的脑门狰狞的从地上站了起来“小畜生们，我说过这事不算完，我看你们能跑到哪去...”

    “哪也不去，你准备收拾东西滚蛋吧！”这个时候门外传来一道冷漠的声音，我抬头望去，正是穿着件灰色衬衫的野狗，斜嘴咬着根香烟慢腾腾的从外面走了进来。

    【微信关注，胖小伙说青春！更多精彩内容提前早知道！】

    