
    攘外必先安内

    吃过饭带着刘雷去洗了个澡，又买了身干净衣裳以后，差不多已经快午了，给王卓打了个电话，让他带着其他人到西街碰面。

    午ktv是营业的，本着只有“装到自己兜里的钞票才是钱”的处事原则，我决定今天午就把那家相中的场子弄到手。

    “小四，待会你进去直接来硬的，我和雷子去打听那家老板的底细，和家里有什么人之类的，记住这是你在红灯区的第一战，必须得漂漂亮亮的拿来！”打车到红灯区的“丁”字路口时候，野狗示意我先进去，他和刘雷随后就到。

    “那你俩多加点小心！”我长出一口气，知道现在不是矫情的时候，朝他俩人点了点头后，跳了出租车。

    站在西街的街市口刚刚点燃一根烟，一辆疾驰而来的面包车“嗡嗡”的嘶吼着由远及近，“开车进去开始步行？”在距离我不到半米远的位置面包车停了来，潼嘉一个猛子从驾驶室里蹦出来，朝我打了两响指。

    潼嘉今天的打扮特别给力，头发用发胶喷的如同一根根钢丝球似得全都立起来，上身穿着一件黑色的后背带有骷髅头像的哈雷皮衣，身一条黑色的牛仔裤，脚配上一双漆黑的军勾，这身行头好像是我们刚认识他时候，他拿来当战袍使唤的。

    “咱们走着进去！我要让西街的所有人从今天开始认识我！”我邪笑的烟头弹了出去。

    “那咱就，康木昂吧！”面包车后门“哗...”打开，王卓，谢泽勇，苏铭，以及还有个光头青年全都一身黑色皮夹克，蓝色牛仔裤的从车里跳了来。

    “怎么样？工作服霸气不？哥设计得！”王卓眯缝着绿豆小眼冲我炫耀道，他们清一色的一身黑，就我穿件白色的运动装，倒显得有些格格不入了。

    “小四同志，不用觉得自卑！谁让你是咱们的代言人呢，所以肯定不能跟大伙一样了！”王卓一脸贱笑的拍了拍我的肩膀，我这才察觉他的良苦用心，这样做无非就是为了显出来我的与众不同，他们甘心装成我的小弟。

    “谢了胖子！”我凑到王卓的跟前小声耳语。

    “攘外必先安内！”王卓大有深意的拿余光撇了撇最后从车里来的光头青年。

    “什么时候到的？”我点点头，回身看向光头青年，朝他咧嘴笑着问道。

    “今天早上，以后我就跟着天哥你混了！哈哈，真没想到风水轮流转啊，你现在居然都混的这么好...”光头青年打着哈欠，眼神里带着一股桀骜不驯的蔑视，要多假有多假的冲我双手抱拳。正是谢泽勇之前的头号小弟阿宗，也是后来十七中高二的扛把子。

    “阿宗，说话的态度注意点！我电话里跟你怎么说的？”谢泽勇不悦的推了把阿宗的肩膀。

    “安了，勇哥！我这不都是按着你交代的来嘛，你说让我客气点，我就客气点！你说让我喊天哥，我就喊天哥！难不成还得给他跪舔舔鞋面，才能证明我的态度诚恳嘛？”阿宗抚摸了把自己的大光头，不耐烦的皱着眉头，然后撇嘴朝我一歪脖子戏谑道“你说对不？社会我天哥！哈哈哈...”

    “你其实从心里很看不上我对吧？”我抚摸着巴一脸微笑的盯着阿宗，不等他说话，我嗓门骤然提高，那指头戳了戳他的脑门道“我特么更看不起你，问问你自己，你算个什么玩意儿，丧家犬似得跑到我们跟前落户，耀武扬威个什么劲儿？觉得委屈你，可以马上滚！”

    本来看在谢泽勇得面子上，我是不应该把话说的那么难听，可是眼马上就要办正经事了，我不能容许我们的内部因为一颗“老鼠屎

    ”坏了整锅汤，对内对外现在必须只有我一个声音。

    听完我的话，阿宗额头上的青筋瞬间凹显出来，“张竟天，你算个什么东西？真以为自己现在牛逼了？老子又不是来投靠你的！”

    “阿宗，你给我闭嘴！”谢泽勇恼怒的一把推开阿宗，歉意的朝我抱拳“不好意思哈，小四！”

    “我不牛逼，但是你想从这儿呆着就得听我的！感觉自己行，大可以转身走！”我不怒反笑的伸手指向他身后“没皮没脸的跟这儿赖皮，你自己觉得丢人不？怂逼...”我的本意就是让阿宗先对我动手，这样谢泽勇也无话可说。

    “去你妈得！”阿宗终于被我激怒了，抬起腿一脚踹向了我的肚子，我单手攥住他踢过来的脚腕，往后使劲一拉，把他给扯拽到了地上，趁他倒在地上的瞬间，我抬起脚狠狠的跺在了他的身上。

    连续跺了几脚后，我长舒一口气站到了旁边，回头看向身后脸色有些尴尬的谢泽勇，装作生气的怒斥道“勇哥，这事你亲眼看到了，难听话不是我先说的，手也不是我先动的！这样的兄弟，我不敢留，抱歉！”

    “小四，给他次机会！阿宗这个人脾气暴，但是绝对没有别的心思，这个我能打包票！”谢泽勇着急的给我解释，同时跑过去朝着阿宗“咣咣...”狠踹两脚，拽着阿宗从地上提起来摇晃两骂道“你他妈来的时候，我咋跟你说的？你怎么跟我保证的？”

    “对不起，勇哥...”阿宗耷拉着脑袋，擦了擦嘴角的血迹，低声朝谢泽勇道歉。

    “别给我说对不起，如果你还想在这儿继续呆去，想着自己有一天可以扬眉吐气的回崇州，就去给小四道歉！”谢泽勇表情严厉的推开阿宗低吼。

    阿宗脸色暗淡，一副心不甘情不愿的模样，挪到我跟前，小声道“天哥，对不起了！我刚才不是诚心的！”

    我抓了抓头皮，装成余怒未消的样子，瞪了眼阿宗，然后又看了眼旁边为难的谢泽勇，叹了两口气点点头道“算了，都是自己兄弟，刚才我也有不对，不管怎么着不应该打你！以后咱们用心处！”

    其实我话的意思再明显不过，就是你阿宗根本不是我的对手，阿宗抿了抿嘴唇低脑袋没有再继续出声。

    “好了，好了！皆大欢喜，兄弟之间没有不吵不闹的！走吧，咱们办正事去！”看我们都消停了，王卓拍拍手满脸堆笑的装起了“和事佬”。

    “我说一句！阿宗别不爱听！我知道你之前是当惯大哥的人，但是现在加入我们，咱们这伙人对外只能有一个声音，平常兄弟们随便怎么打闹都无所谓，关键时候必须得把小四捧上去，他有面子，咱们脸上才都有光！谁要是拆他台，我就保证拆谁脑袋！”潼嘉吸了吸鼻子板着脸看向阿宗。

    “我知道，这种事情不会再发生了！”阿宗面无表情的点头应允。

    “好了，过去得事情不提了！从今天开始咱们兄弟齐心，努力在红灯区打自己的一片天，然后风风光光的回崇州！”我把手伸了出来。

    “兄弟齐心！”王卓第一个把手掌盖了上来。

    “一起努力！”

    “风雨同舟！”潼嘉和谢泽勇也紧跟着把手掌压上去。

    阿宗面色犹豫的摸了摸自己明晃晃的大光头，几秒钟后咧嘴暗骂了一声“日！好词都让你们说了，干他奶奶！”也把手按了过来。

    “哈哈！！”我们几个全都被阿宗的模样给逗笑了。

    “抄家伙，收场子去！”我朝哥几个摆摆手，转身朝着西街走了进去，他们几个打开面包车的后备箱，分别提出来几把砍刀跟在了我身后，阿宗手里的武器最吓人，居然把半米来长的“开山斧”，再配上他蹭光瓦亮的大脑门，什么话都不用说，往那一站就给人种心底发凉的压迫感。

    【关注微信公众号，胖小伙讲青春！更多精彩内容提前知晓！】

    