
    狼崽子刘雷

    尾随那男孩刚刚跑进胡同里，一个垃圾桶带着风声，“呼”就朝我们横飞过来，野狗走在前面，反应迅速的拿胳膊抛开了垃圾桶，紧跟着一道黑影手握着寒光闪闪的壁纸刀朝着野狗的肚子就扎了上去，正是我们刚才在外面看到的那个男孩。

    男孩此刻五官扭曲，见到我们就好像跟看到“杀父仇人”似得，两只眼睛冒着恶狠狠的凶光。

    “小畜生还挺生性的！”野狗一脸轻松的往旁边微微侧了身子，胳膊肘冲照着男孩的后背就重重的捣了去，野狗是谁，那是在死刑号里都挂名的人物，对付个小男孩那还不是小菜一碟，只见他一肘子去直接把那个男孩给砸趴到了地上。

    我赶忙一脚踹飞那小子手里的壁纸刀，我们仨人这才大眼瞪小眼的互相对视起来，那男孩一脸仇视的拿眼睛死死得盯着我们俩，“呼呼”喘着粗气怒吼道“我没钱，况且也不是我欠你们钱的，我爸已经跳楼了，你们还想怎么样？”

    “老弟你是误会了吧？我们不找你要钱，相反想给你送笔发财的门路，你愿意么？”野狗示意我别说话，他蹲到那个少年的跟前掏出烟盒来“会抽么？来一棵吧？”

    “我不抽烟，你们不是要账公司的？”男孩从地上爬起来，警惕的往旁边缩了缩身子。

    一直没仔细看这个家伙，此刻看起来这小伙模样长得还是挺帅气的，浓眉毛大眼睛，薄薄的嘴唇上底长了几根青涩的胡茬，整张脸看起来充满了稚气，此刻正带着几分惊恐的望向我和野狗。

    “肯定不是了，你见过哪个讨账的像我们这么和颜悦色的？怎么称呼啊，小兄弟？”野狗自顾自的点燃一根烟，把少年从地上搀扶起来，同时还和蔼可亲的替年轻人拍了拍身上的尘埃。

    “我叫刘雷...”男孩看起来之前应该也是那种涉世未深的好好学生，野狗三言两语就博得了他的好感。

    说着话，那少年的肚子“叽里呱啦”的开始叫了起来，男孩不好意思的看了我们俩人一眼挠了挠后脑勺。

    “还没吃饭吧？要不一起先吃点？咱们别从这儿呆着了，刚才你在网吧门口闯那么大祸，人家要是报警了，起码得判你三四年刑得！”野狗自来熟似得上前搂住男孩的肩膀，以前都没发现我狗哥还有做神棍的潜质，我从旁边无语的跟在他们身后，严格点说，其实这并不是一条胡同，只是两栋大楼之间的夹缝，里面乱七八糟的什么垃圾都有。我甚至都怀疑野狗是不是光顾着说话了，都没注意看脚的路...

    少年身上的棕色棉服脏兮兮的，有些不太适应的微微挣扎了两，不过野狗搂的紧，没有挣脱开。

    “你们怎么知道，这条胡同能走的通？”叫刘雷的少年不解的望向野狗，问出来我心底同样的疑问。

    “你选择这儿当后路，肯定不会是条死路吧？”野狗一副理所应当的样子，又为自己续上一根香烟。

    “大哥你真聪明，这是我的根据地！我没地方睡觉的时候就跑到这儿来，我敢打包票，没人比我更熟悉这条巷子了！”刘雷憨厚的冲野狗竖起大拇指来，一句话说的我从旁边听的都有些心酸。

    “睡这里？你没有家么？”我忍不住出声问道。

    “以前有的，从上上个月开始就没了...”刘雷叹了口气，低脑袋有些伤感的踢着脚的小石子，半天不再做声了。

    走了差不多五分多钟吧，我们终于走出了这条臭哄哄的小胡同，出去以后随便找了家拉面馆，就走了进去。

    一直到坐进面馆以后，刘雷都瞪着两只布满血丝的眼睛不敢相信的望向我和野狗“你们真的免费请我吃饭？”

    我点了点脑袋，冲他微笑道“免费的，放心吃吧！”

    “你们咋不吃呀？该不会是看上我身上啥器官了吧？在面里药把我迷晕过去，解剖了？”这小子的思维真是有够天马行空的，都已经甩开腮帮子吃了两口面条了，才好像刚想起来似得，抹了两把嘴上的油渍警惕的站了起来。

    “真药了，还能等你吃了多半碗面条，还不起效果么？”野狗招手喊老板又了一碗面，推到他跟前微笑道“吃吧，吃饱了跟我聊聊你的事儿！”

    “谢谢大哥！”刘雷这才放心，“吸溜，吸溜”

    的扒拉起面条来了，刘雷看起来是真饿坏了，一个人吃了三大碗拉面，喝一碗热汤后，才惬意的打了个饱嗝。

    “吃饱没？”野狗像是个长辈一样关切的问道。

    “饱了，谢谢大哥！你们是不是想让我帮着偷什么东西啊？”刘雷摸了摸圆滚滚的肚子，看向我们感激的问道。

    “偷东西？”野狗皱着眉毛摇了摇脑袋“你跟我讲讲你的事情吧，我这有份工作，看看你合适干不？”

    “哦，我叫刘雷...”他点了点脑袋，老老实实的跟我们讲起来他的过往。

    原来这个叫刘雷的家伙今年才十五岁，只是长得高大，看起来比同龄人成熟很多，他是s市本地人，父母以前都是做买卖的，家境还算比较殷实，后来他爹迷上了买股票，前阵子股票“熊市”，刘雷他爸赔的血本无归，还欠了不少高利贷，一气之就跳楼了...

    “那你母亲呢？”我忍不住插话问道。

    “我妈跟人跑了。”刘雷搓了搓鼻子，自嘲的笑道“后来银行把家里的房子也收着了，还总有些黑社会堵到学校门口给我要钱，我不给钱就打我，没办法我就经常跑到别人家和网吧偷东西...”

    “偷东西？你知道这是最没出息的不？”野狗严厉的冲刘雷低吼道。

    “知道，但是我得活去！我还得替我爸还账，一笔这辈子我都不可能还清的巨款...”刘雷咬着嘴唇点了点头“我也不想被别人当成过街老鼠一样动不动就薅头发，甩耳光，但是我得活着...”

    “唉...今天那几个混混也是让你偷东西么？”我想起来之前他在网吧门口打的那个小胖子和捅伤的另外一个家伙，不解的问道。

    “不是，他们经常欺负我，我早就想报仇了，只是没有今天这么愤怒，本来我身上的八块钱是要给我爸爸买鸡蛋糕祭品的，今天是我爸爸的生日...”刘雷说着话眼圈就红了。

    “好了，待会我帮你买！男子汉大丈夫的，不许哭哭啼啼的！快吃吧，吃完饭跟我们走，以后和我们在一起，不会再有人欺负你了！”野狗像是定什么决心一般的看向我商量道“这个狼崽子我喜欢，带回来吧？”

    “狗哥，别着急，得看他自己的意思，你愿意么？刘雷？”我点了点头语重心长的望向刘雷。

    “你们不介意我当过贼么？还有我需要去做什么？每个月可以给我多少钱？”刘雷不傻，不然也不会一个人无依无靠的在外面生存了这么久，听完我的话以后，眼珠子滴溜溜的转了两圈后小声的问道。

    “每个月起码两三千块钱吧，或许还能更多些，不过应该比你现在过得生活还要危险，但是起码保证你可以挺胸抬头的做人！我会提供你吃的和住的！你需要做的就是无条件的听我的命令！”我一本正经的看向刘雷回答。

    “无条件嘛...”刘雷低着脑袋沉默了几分钟后，点了点头“我愿意！我也想个男人一样活的抬头挺胸！”

    