
    魔高一丈

    野狗歪嘴咬着烟卷，两手插着口袋像是个在集市上卖菜的老菜农似得慢腾腾从外面挪了进来，递给我个“放心”的眼神后，轻哼一声站到中年人的对面，左翻右找了半天后，从口袋掏出条白金的女士吊坠项链在中年人面前晃了晃“蔡老板，菲菲说最近挺想你的！你怎么看？”

    “你是谁？为什么会有菲菲的项链？”中年人一把夺过来野狗手中的吊坠，面色冷峻的瞪着野狗，也顾不上捂额头上“潺潺”冒血的伤口...

    “此时你不是应该关心我们把菲菲怎么样了才对么？也对，你心大少了菲菲还有沈娜，还有江红是吧？”野狗无所谓的耸了耸肩膀，任由中年人把手里的吊坠项链抢走。

    “你到底还知道些什么？”中年人两只眼珠子瞪的溜圆几乎快要从眼眶里轱辘出来了。

    “我知道的远远比你想象的多，你猜你那个当刑警队队长的大舅子要是知道他眼里老实巴交的妹夫，居然是这种人他会怎么办？”野狗舔了舔嘴唇继续道“方便的话，给菲菲打个电话，我有个兄弟这会正带着她去市刑警大队的路上...”

    “你他妈的想干什么？”中年人疯了似得，一把掐住野狗的衣领，情绪激动的大吼大叫起来。

    我们几个刚要冲过去，野狗回头摆摆手，语气平缓的回头看向中年男人“蔡老板，您有正当职业，手里也有别的生意，这么间小小的ktv完全就是个玩具，我觉得吧，没有必要因为它搞得自己家破人亡，况且我们是被人阴了，您应该也看的出来吧？”

    “嗯，直接说你们想怎么办？”姓蔡的中年人慢慢冷静来。

    “找个安静的地方跟我们老大好好谈谈吧！”野狗朝我递了个眼神，我心领神会的走了过去“蔡哥，我觉得咱们可以成为朋友的，你说呢？”

    蔡老板沉思了几秒钟后，指挥一个服务生去帮他买纱布，他带着我们走进了自己的办公室里。

    “今天上午李宝给我打的电话，说有人会来我这儿闹事，让我...”蔡老板一边用纱布给自己简易包扎了，一边慢慢跟我们讲起来他和宝爷之间的一些协议。

    果不其然，宝爷这条老狗上午接到我的电话以后，就给蔡老板通了电话，俩人商量了好，联手阴我们一顿，完事以后宝爷给蔡老板拿十万块钱好处费。

    “蔡哥，您这么大个老板，应该不差这十万块钱吧？”现在主动权掌握在我们手上，我说起话来自然中气十足。

    “嗯，我不缺钱！这间ktv都只是开着玩的，这位兄弟应该知道...”蔡老板有些忌讳的看了眼旁边若无其事靠在墙边抽烟的野狗，看野狗没有理他，继续道“李宝成为西街新话事人的事已经板上钉钉，我就是想让他欠我个人情！”

    “蔡哥，咱们都上当了！”我灵机一动装成恍然大悟的模样，恼怒的跺了跺脚“你想啊，没有熟人告诉我们你的资料，我们这群小孩儿怎么可能抓的门清，知道您的那些风流韵事？”

    “谁告诉你们的？是不是李宝？”蔡老板抓狂的重重拍了桌子。

    “您觉得这西街除了他还有谁会有这么大的本事？我也不瞎说，有人给了我十万，让我过来闹事的，至于是谁咱们都心知肚明就好！”我既不承认也不否认，高深莫测的冲他笑了笑。

    “妈逼的，就知道是这条老狗，上个月让我帮他引荐我大舅子，我借口没答应，现在居然这么玩我，真狠！”蔡老板脸色铁青，死死的攥着拳头看向我道“兄弟，咱们都是受害者啊，这事你有什么好办法么？”

    “暂时没有，宝爷给我们的命令就是今天无论如何拿你这间场子，不然就让我们把你那些丑事全都抖给你大舅子，我们都是街边的小混混，命不值钱，可是大哥您就不一样了...”我苦恼的叹了口气。

    “兄弟，你看咱们这样行不？场子我待会腾给你，手续咱们一会就办，李宝要是问起来，你就说我死活只肯把ktv给你，等你接手场子以后，咱们暗地里合作，具体怎么运作你们自己负责，需要投资或者关系啥的，我帮你们联系！”蔡老板阴冷的站起来，长出一口气“然后咱们合伙把李宝给撵出西街去，反正凯旋皇朝那边也不待见他！”

    “这...这...”我一脸不知所措的赶忙摇了摇脑袋“蔡哥，我们都是宝爷的马仔，这样做好像有些不太合适吧？”

    “小兄弟，这都什么年代了？讲什么傻逼义气？李宝让你们偷袭花猫，偷袭肥尸，给你们好处了么？现在你们功高盖主了，他又想借我的手，把你们撵走，你们怎么还反应不过来呢？”蔡老板看着我一脸“恨铁不成钢”的模样。

    “可是...”我依旧装作为难的摇了摇脑袋，继续装逼，原来装逼的感觉这么好，怪不得王卓动不动就开启装逼模式呢。

    “没啥可是的，我就问你小伙子，你想不想当大哥？难道你指望一辈子在别人屁股后面当个拎包小弟么？”蔡老板意味深长的拍了拍我的肩膀。

    “好处都让我占了，那大哥你呢？你想要什么？”我看装的也差不多了，继续装傻，他肯定能看出来。

    “我什么都不要，就希望你们扳倒李宝的时候，帮我把他的双腿，双手全都给打断，还有帮我保密，毕竟我的事如果暴露了，这半辈子的辛苦付出就全都白费了！”蔡老板苦大仇深的冲着野狗祈求。

    “放心吧，菲菲跟我兄弟在一块很安全，咱们只要把这的事情解决了，我给我兄弟打个电话，告诉你具体地址，然后剩的事情你自己肯定能解决好！”野狗很随意的抓起他桌面上的一包还没拆封的“九五至尊”，抽出来根烟叼在嘴里，然后又把剩的烟盒揣进口袋。

    “那沈娜和江红呢？你没见到她们人么？”听着野狗的话，蔡老板明显松了口气。

    “没见到，他俩只是听有人跟我说起过而已，估计早就拿着你给的钱远走高飞了吧！”野狗摇了摇脑袋，突然坏笑道“蔡老板要是忘不了旧情的话，我可以想办法帮你找找...”

    “不用，不用！咱们先赶紧办交接手续吧，晚点我再跟你们谈具体合作的事情！”蔡老板慌忙摆了摆手，反而有些迫不及待的开始催促起我来。

    接来的半个多小时里，我和蔡老板走了基本流程，其实就是个过场，他这间ktv是租的，房子还有五年到期，只是营业许可证和法人代表的名字改成了我的。

    流程走完以后，蔡老板就火急火燎的让野狗放人，野狗摊了摊肩膀龇牙一笑“菲姐还在你给她买的那套房子里，我们压根没去打搅她，只是悄然无声的潜进去拿了条项链而已！”

    “真的？”蔡老板一脸的不敢相信“那间房子，我记得是有防盗锁的呀？”

    “防盗锁对我兄弟来说没有任何意义，很不巧他是开锁公司的，如果不相信，您可以打个电话确认！”野狗伸了个懒腰冲着门外喊了一声“雷子，进来吧！”

    门外“咔擦，咔擦...”两声轻微的脆响，紧闭的房间门被蔡老板反锁上的木门人从外面推开了，打开门的正是我和野狗今天刚邀请入伙的刘雷。

    “好，我先去处理我的事儿！场子交给你们了，有什么需要我帮助的，抽屉里有我的名片，真心希望你们可以取代李宝！”把这么大得一家ktv交给我们，蔡老板居然没有半分肉痛，反而解脱似得朝我们摆摆手，快步离开了...

    “卧槽了个dj，这就搞定了？”王卓一脸见鬼表情的掐了把旁边潼嘉的大腿。

    “我日，你掐老子干啥...”潼嘉愤怒的推了把王卓。

    “大哥只是看看是不是在做梦，一毛钱没花，狗哥几句话，拿这么大一间ktv...”王卓夸张的比划着...

    “别絮叨，勇哥你和阿宗去订饭店，胖子去印请帖，潼嘉去订做招牌，咱们明天开张！”我朝哥几个笑了笑后，吩咐道。

    “招牌名字换成啥？”潼嘉点点头问道。

    “就叫罪孽青春吧！胖哥待会印请帖的时候，特意标注邀请宝爷！老子要狠狠地打他脸！”我阴笑道。

    【微信关注胖小伙说青春...过两天爆照片，写点每个人物的番外篇！！！】

    