
    打人得打脸！

    “狗哥，你跑哪去了？”我有些不高兴的打开信封，从抽出来里面几张照片，当看到照片里的画面时候，我的嘴巴瞬间长大了“卧槽，这谁呀？这么奔放...”

    野狗递给我的信封里，一共放着四张照片，两张女人的纯*，两张是那个女人和三四个男人的激情照，画面美得简直让人不忍直视！

    “相片上的女人是宝爷的媳妇，那几个男的是西街的几个小掌柜...”野狗“嗤嗤”的贼笑着“本来我今天带着雷子是想去宝爷家安个窃听器的，哪想到撞上这么火爆的一幕，就顺手拍来了...”

    “宝爷没在家？他不是病了么？”我疑惑道。

    “病他妈个逼了，偷听他媳妇跟几个姘头说，那条老狗在帝皇阁打了一夜的麻将，就等着今天让你出丑呢...”野狗邪恶的舔了舔嘴唇“然后我和雷子就把这几张照片印了几百份，装进信封里，提前放到帝皇阁他请客的大厅里了，每张桌子都放了几份！让狗日的好好火一把...”

    “卧槽，真有你的！我狗哥...”我此刻真恨不得搂住野狗狠狠的啃上两口。

    “雷子会上网，刚才他跑网吧，把宝爷的电话号码和照片发到同性恋社交网站上了...”野狗指了指旁边一脸羞涩的刘雷又冲我爆出条振奋人心的好消息来...

    “哈哈，没谁了！喝酒，狗哥...今天咱们不醉不归哈！因为肯定有人要吐血了！”我兴奋的搂着野狗和刘雷的肩膀跨步走进“一品饭庄”里...

    “对了，那男人婆来没？”冷不丁的野狗像是想起什么似得问向我。

    “啧啧，这默契的！早上的时候凤姐还问你来着，待会你们进去要不坐一张桌子上，好好唠唠？”我挪揄的推了推野狗的胳膊。

    “拉到吧，跟她八字不合，见面就得掐架！我还是带着雷子随便找张桌子扒拉两口饭得了，说不定还得打听出来点有用的信息呢！”野狗脑袋摇的跟拨浪鼓似得果断回绝了。

    “对了，西街的人好像都去帝皇阁了，这些人又是哪来的？看打扮一个个也不像差钱的主儿，应该都是做买卖的吧？”边往里走，野狗边凑到我的耳边小声念叨着。

    “嗯，基本上都是冲凯旋皇朝面子来的，特么的无端端欠来凌源一个人情，对了！狗哥，你住监狱的时候，听过一个叫王行的管教么？”我拿巴磕悄悄指了指坐在大厅正座上的王管教，此刻他正跟着王卓他们聊的开怀大笑呢。

    “王行？不认识，不过我可以打听这个人，给我几天时间吧！”野狗在王管教的脸上来回扫视了几眼后，猛然间和同样坐在主座上的江凤眼神碰在了一起，脸色立时变得跟吃了只苍蝇似得难看，拽了拽旁边的刘雷就要往角落的座位上去。

    “哟，这不是雄赳赳气昂昂的狗哥嘛？大忙人，今天你弟弟的场子开业，你都没顾上来，啧啧...可真忙啊！”江凤两手环抱在胸前，一脸尖酸刻薄的踩着高跟鞋走到了我们跟前，冲着野狗冷笑道。

    “我有更重要的事情去做！”野狗皱了皱眉头，从上到撇了眼江凤抿着嘴唇道“非得打扮的半男不女才能显出来自己女强人的身份么？”

    “总好过你这个偷地雷的造型吧？三十岁不到的年龄活脱脱把自己打造成了六十岁，咱俩站到一块，你就跟我爹似得，不知道的人还以为小四多小气似得，舍不得给你买两件好衣裳...”江凤争锋相对的贬低起来野狗。

    “疯婆娘，别跟我说话行不？”野狗语钝，瞪了眼江凤以后，在角落的一张桌子旁坐了去。

    “你瞅你长的多帅，我多求之不得的想跟你说话？搞笑死了...”江凤白了眼野狗，刺楞楞的一屁股坐到了野狗的对面。

    “你能别坐我对面不？别逼我做些不雅观的事情！”野狗有些愠怒。

    “小四，你看着没？我大清早跑过来帮忙，结果还被啥也没干的人吓唬了，唉...反正你们现在也用完我了，我走！行不？”江凤一脸委屈的站起来，作势准备离去。

    我赶忙拽住了她，把她按到座位上，冲着野狗挤眉弄眼道“狗哥，人家凤姐毕竟是女人，你就不能让着点？”

    “得得得，我错了！行不？姑奶奶高抬贵手！”野狗双手合十，冲着江凤作揖道。

    “刚才不是嫌我碍眼嘛？你可以换地方呀？或者干脆把眼珠子抠了！”看野狗服软了，江凤顿时破涕为笑。

    “行了，你们慢慢聊...我先闪了，清官难断家务事！雷子跟我走吧，把地方腾给人家！”我朝刘雷招招手，准备带他去认识其他兄弟，昨天大家都着急忙活接手ktv的事情，还没来得及跟刘雷好好认识。

    刘雷有些局促得看了眼野狗，见后者点头后，才一脸羞涩的跟着我走到了正桌旁。

    “哈哈，兄弟！可算等到你忙完了，快坐，给你看点好玩意儿，看完以后，你心里绝对痛快！视频是十分钟前拍的...”王管教热情的招呼我坐到他旁边，从口袋掏出个屏幕特别大的手机，打开播放器...

    我眼盯盯的看着手机屏幕，里面是一段不算特别长的视频，视频里宝爷暴跳如雷的又是掀桌子又是摔盘子的，背景是个类似宴会厅的大堂里，厅堂里全是窃窃私语的人群，霍天希在旁边不停跟宝爷耳语着什么，宝爷咆哮着掴了霍天希两个响亮的耳刮子...

    “这是咋回事？宝爷疯了？”我一猜就知道肯定是野狗弄的照片事件，曝光了...宝爷此刻估计杀人或者自杀的心都有。

    “哈哈，再让你看点劲爆得！”王管教把视频关了，打开图库，手指滑动着让我看刚才野狗给我的那几张相片，哈哈大笑着“怎么样？尺度是不是得火爆的？”

    “这谁啊？”我装作什么事情都不知道得样子，歪着脑袋问向王管教，心底对他在“凯旋皇朝”的地位又提升了几个层次，能这么快就知道宝爷那边发生的事情，而且还是一手资料，想来他的身份肯定不简单。

    “这是李宝的媳妇，现在你知道李宝为什么会疯了吧！”王管教给我倒满一杯白酒，又给自己倒上一杯，轻轻碰了后道“本来今天说好不醉不归的，这不临时知道了李宝的事儿，作为凯旋皇朝的代表，我和小源待会得去安慰安慰李宝，所以兄弟，咱只能次再聚了！”

    “行哥，你确定你是去安慰不是去取笑？”看着王管教一脸的坏笑，我打趣的抿了口杯子里的白酒出声问道。

    “不要在意这些细节！哈哈，也不知道是哪位大神做的手脚，正好替你出了口恶气！”王管教爽朗的一口将杯子里的白酒全都倒进了嘴里，然后若无其事的抹了抹嘴边，站起来拍了拍我的肩膀“我先撤了，有功夫会到你的罪孽青春去喝酒，到时候你可得给老哥哥我免单哈！”

    “这么着急？再多坐会儿吧，行哥！”我挽留道。

    “不了，到帝皇阁打两李宝的脸，我就得去趟外地出差了！咱们来日方长，反正都在s市，有的是机会喝酒，如果场子里有什么搞不定的麻烦，直接去凯旋皇朝找小源，都是朋友，没必要跟我客气的！”王管教摆了摆手，冲旁边的凌源使了个眼色，两人拒绝了我们相送，匆匆忙忙的离开了...

    凌源一走，那些东街前来道贺的老板们，也纷纷给我们告辞离去了，不大一会功夫，先前还热闹非凡的大厅就变得不剩几个人了...

    *裸的现实，让我又一次认识到这个世界权势的重要。

    【微信搜索，胖小伙说青春，更多精彩内容早知道！】

    