
    太火爆了！

    “行哥，你在凯旋皇朝主要负责啥？”我尝试的打探王管教的地位。

    “我啊？闲人一个，有时候负责点采购，所以经常不在s市...”王管教的口风特别紧，嬉笑的跟我打着哈哈。

    “我去帮忙了！人有点太多...”江凤拍了拍我肩膀，配合着我那帮兄弟，一起招呼起前来拜贺的东街掌柜们。

    我暗自寻思着，请帖从来没有往东街送过，这些人会来，八成是看在凌源的面子，或者说看凯旋皇朝的面子，不知不觉中，我就欠凌源一个人情。

    不过凌源显然没有多搭理我的意思，冷冰冰的站在王管教旁边，时不时跟那些东街的老板点头打招呼，整得好像他才是今天的主角似得。

    看我面色不对，王管教轻声道“胜者为王败者寇，只重衣冠不重人！世人大多只看结果，没人在意经过，终有一天你莅临顶峰的时候，你的一言一行就是秩序，努力吧，小家伙！”

    “莅临顶峰，你的一言一行就是秩序”，这句话如同扩音器一般在我的耳中循环回荡，我心神微微一紧，若有所思的朝王管教重重的点了点脑袋“受教了，行哥！”

    “哈哈，我就是随口胡扯的，不说了...我进你这罪孽青春里溜达溜达去，静候吃饭喝酒了哈！”王管教摸摸肚子，哈哈一笑走进了我们的ktv。

    江凤带来的那几个“旗袍美女”，很自觉的在ktv门口站在两排，迎来送往的充当起了迎宾。

    “小四，我来了！”就在我和王管教闲聊的时候，陈雪一蹦一跳的从出租车里跑了来。

    “小雪...”看着陈雪，原本耷拉着脸的凌源，眼睛瞬间亮了，迈开腿刚要动，我已经抢先他一步，直接把陈雪搂在了怀里。

    “媳妇儿，你咋来这么晚呢！”我搂着陈雪举止亲密的故意提高嗓门让凌源听见，心说你虽然现在比老子混的好，但是惦记劳资的女人就是不行！

    “本来早就说来了，刚出门碰上了狗哥，狗哥带着雷子神神秘秘的让我通知你，他直接在饭店等你了！”陈雪粉嘟嘟的小脸上泛着一抹红润，这么大庭广众搂搂抱抱的，她也觉得有些不好意思。

    “狗哥真是够谁的，今天开业这么大的事都不知道来帮忙！唉...走吧，媳妇！我带你到咱们ktv里转转去！”我牵起陈雪的手，故意从凌源的跟前走了过去。

    “小雪，你还好么？”凌源终极还是没忍住，横出来一只手挡住我们俩的去路。

    我刚要骂街，陈雪已经先我一步，客客气气得冲凌源微微一笑“源哥，你也来给我家小四帮忙了？那天就听小四说你也在s市，一直想着聚聚的！”

    “真的么？”凌源说话的腔调微微有些兴奋。

    我在旁边不满的冷哼一声“这么大个人了，听不出来个好赖话呢，我媳妇就是客气客气，不用那么当真！”

    陈雪冲凌源甜甜的一笑点头道“源哥，你比我们岁数大，按年龄我真得喊你声哥，那小四就是你妹夫，以后你可不能欺负你妹夫啊...”

    “啊？难道你只是把我当成哥么？”凌源有些失望的叹口气。

    “得寸进尺了啊，不拿你当哥，难不成把你当爹？”听着陈雪的话，我心里比吃了俩蜜枣还甜。

    “唉...哥就哥吧，总好过陌生人！”凌源把额头的刘海又往垂了垂，完全挡住自己的眼睛，好半天后才怔怔的出声“以后我就是你哥，有什么事情我一定会帮你得！”

    “现在你马上让开道，就是对我们最大的帮助！”甭管怎么说，媳妇被人这么*裸的惦记着，我对凌源实在提不起半分好感来。

    “那我就提前谢谢哥哥了！”陈雪掐了我胳膊一把，落落大方的冲凌源颦嘴浅笑，挎着我的胳膊就走进了“罪孽青春”的大门。

    “小四，我刚才的表现好不好？”走进ktv里面，陈雪献宝似得挎着我胳膊一晃一晃的撒娇。

    “棒棒的！”我心满意足的对着陈雪伸出大拇指。

    “嘁...”陈雪轻哼一声，刮了刮我鼻子打趣“长那么难看还好意思卖萌！”

    “我日...”我一阵无语，看来以后真的很有必要让陈雪和王卓保持距离，连这么单纯的陈雪都变得油腔滑调起来，真特么是“近朱者赤，近卓者欠”。

    “小四，为啥整间ktv都看不到有服务生呢？你们接来场子的时候，把原本的人都辞退了么？”陈雪好奇的问向我。

    “狗屁，是那群服务生炒了我们鱿鱼，妈蛋的！肯定是有狗在中间祸祸，要不然那群服务生和陪唱女不会集体要求涨工资！”我想起来昨晚上，我们接管ktv以后，蔡老板前脚刚走，那群服务生后脚就集体找上门来，要求加薪，我一气之全都把他们撵走了，现在想想肯定也是宝爷在暗中捣鬼了！

    “没事，有我呢！大不了，我给你跑腿！”陈雪鼓励的朝我挥了挥自己的小拳头。

    带着陈雪楼上楼的从ktv里的每个包房都溜达了一圈，最后回到一楼大厅的收银台，我“啪啪...”的拍了拍大理石的台面，把胳膊搭在陈雪的肩头，装出一副老板的模样道“陈雪同志，以后这儿就是你的工作岗位了，好好干！组织是肯定不会亏了你的！”

    “领导，如果我干的好，你会奖励我什么？”陈雪配合着跟我一起逗逼。

    “只要你在这里好好干，晚上回去我也肯定好好干！”我坏笑的在陈雪的小胸脯上来回打量着。

    “啊？什么？”陈雪一脸的疑问，猛不丁反应过来，臊红着脸在我腰上狠掐一把，娇嗔道“臭流氓，就会欺负我...”

    “欺负别人，人家不得大嘴巴子抽我啊...”我贱嗖嗖的抱住陈雪在她的玉颈上种了颗“草莓”，恨不得告诉全世界的人，这妮子早就“名花有主”了！

    “咳咳，社会我四哥，江湖我四嫂，你俩敢不敢有一次秀恩爱的时候，别被我撞上！”我和陈雪正嬉笑打闹的时候，王卓从我们身后干咳两声。

    “滚，敢不敢有一次我俩甜蜜的时候你不出现！”我随手从吧台上抓起一张纸揉成一团朝王卓砸了过去。

    “不闹了，不闹了...咱们准备开路去一品饭庄吧，王管教说，待会有事得先走了，我寻思反正也来不了什么人了，不如提前去饭店，正好可以跟王管教联络感情，看架势他在凯旋皇朝的地位不算低...”王卓看向我正色道。

    “嗯，不用其他人！今天单单结交上江凤和王行，咱们就赚了！出发吧...”我想了想后，点点头，牵着陈雪手走出了ktv。

    “一品饭庄”就在红灯区附近，档次也不算太低，不过跟市中心的“帝皇阁”肯定差很多，昨天以为会来很多人，所以让谢泽勇把整个大厅都给包来了，没想到今天居然会是这种效果，不过幸好后来凌源和王管教出现，还带来了一大票东街的老板，要不然今天我们这脸肯定被打的“哗哗”作响。

    走到“一品饭庄”的大门口，野狗带着刘雷笑容满面的迎接，等把所有人都送进去以后，野狗才拽着我的胳膊神秘的塞给我一个牛皮信封，搂着两颗焦黄的板牙怒努嘴“拆开看看...”

    “狗哥，你跑哪去了？”我有些不高兴的打开信封，抽出来里面的几张照片，嘴巴瞬间长大了“卧槽，这谁呀？这么奔放...”

    野狗递给我的信封里，一共放着四张照片，两张女人的*，一张是那个女人和三四个男人的激情照，画面美得简直让人不忍直视！

    【微信搜索，胖小伙说青春今天更人物简介潼嘉篇！】

    