
    树挪死，人挪活！

    接来的几天里，出奇的平静。

    宝爷没有主动找过我们，我们当然也不会贱兮兮的去看他，只是他“带绿帽子”的事件疯传了很久。

    我估摸现在整条西街的男女老少都知道他媳妇的具体尺寸了，尤其是王卓和阿宗俩人蔫坏，有天晚上故意把那几张“激情照”放大成海报，半夜偷偷摸摸的在西街的电线杆上，墙壁上贴的到处都是，这么闹来，宝爷直接消失了，听说他的“洗浴中心”也停业了很久。

    至于我们就老老实实守着自己的“罪孽青春”，同时街口的烧烤摊也没有敢落，一直都是野狗带着刘雷和谢泽勇在忙活。

    其他人和我就全都守在ktv里，干起了服务生兼职清洁工的行当，陈雪负责收银，晚上有需要“陪唱女”的时候，江凤手的那帮小姐就会过来帮忙。

    不知道是因为我们不会经营的缘故还是“红灯区”这样的场子实在太多了，半个多月来，陈雪刚才粗算了ktv的收入还没有我们在街口摆摊卖烧烤挣的多。

    今天晚上又是这样，十点多来了一屋客人以后，就再没有过生意，整得我都开始怀疑我们这间“ktv”是不是被诅咒了，很多人从我们大门前路过，眼睛都不带往里瞟一眼的，好像我们这家ktv是透明的似得。

    “卧槽了dj，咱们上次来砸场子的时候，人家店里的生意不是挺好的嘛，怎么一到咱手里就彻底废了呢！”王卓和我一样，满脸无奈的趴在收银台前面，打着哈欠“是不是宝爷那条老狗，又从背地里给咱使坏呢？”

    我皱着眉头沉思了半天，摇了摇脑袋“应该不是，他是牛逼能左右西街这些掌柜的不给咱们面子，我不信他能牛逼到决定客人去哪家玩，这里面肯定有咱的原因，我就是不知道问题具体出在哪...”

    “还能出在哪，没特点没特色，咱家这场子要是开到学校周围肯定能挣钱，关键这是红灯区，红灯区是什么地方？全s市最集中的色情场所，你看看别人家门前站的那些个女的，骚气的就差把裤衩，胸罩都脱了，咱们门口有啥？空空荡荡的都快能停辆大卡车了...”就在我们都愁眉不展的时候，野狗搓着

    两手从屋子里走了进来。

    “狗哥，摊子忙不？”我赶忙递给野狗一根烟。

    “忙完了，今天的串全卖出去了，雷子和阿勇在收摊，我刚才抽空去别家店里转了一圈，咱家门口太干净了，干净到出来玩的人，一眼就看出来咱这儿实在没啥好玩的！”

    野狗点着烟，叹了口气摇摇头“我也没什么好主意，只能说当初考虑的有点太少了，男人婆能借给咱小姐暂时应急，但是肯定不会让她家的小姐来咱门口大马金刀的帮着招揽生意，这不合规矩...”

    “要是能找俩金发碧眼的外国大洋妞或者穿日本和服浪娘们往门口一站，咱家的生意铁定火的一逼...”王卓从旁边，单手拖着巴天马行空的胡扯着。

    “别扯犊子了，中国的咱都请不起，还特么洋妞呢，光是出场费就能吓死咱，说点实际的吧！”苏铭没精打采的长出一口气“再这样去，咱就是赔本，还不如早早把场子租出去，换个地方重新开始呢...”

    “小四，要不咱们去找凌源帮忙吧，你们不是说凯旋皇朝是这里最牛的么，他们要是肯帮咱，是不是...”陈雪弱弱的从旁边提建议。

    “你想表达什么？找凌源是几个意思？”我脸色骤然变冷，凌源的存在本来就像是一根针似得扎在我心里，平常没人提还好点，只要被人说出来我立马就能炸了，尤其是说话的人还是陈雪的时候，我就觉得自己好像被凌源给比去了似得。

    “小雪这事你别操心了！”一看我脸色要变，王卓赶忙拽着我胳膊就往门外拉“走走走，出去抽根烟，说不定真能捡着几个日本妞呢...”

    “真极薄服气了，小雪说这话啥意思？”被王卓连拖带拽的架出ktv，我愤愤不平的低吼道。

    “行了，你丫也别跟属汽油桶似得，一提凌源你就炸，小雪能有啥意思？不是担心咱们ktv维持不去么？”王卓点燃一根烟塞到我嘴里，搂着我的肩膀朝西街的街口走去。

    “去哪？”我疑惑道。

    “我说请你去大保健，你信不？”王卓没好气的白了眼我“老人常说，树挪死，人挪活！咱们哥几个一天跟晚清政府闭关锁国似得就从自己家的场子呆着，肯定不知道现在流行什么，咱们去别人家的场子转转...”

    “转有屁用，人家场子有固定的坐台妹，咱们没有，光是这点，咱就比不了...要去你自己去吧，我没心情...”我挣脱开王卓，转身准备回去。

    “走吧，我四哥！回去待着你又得跟小雪掐起来，你俩这会心里都带着气呢，就当陪我出来放松放松行不？”王卓不由分说的拖起我一条胳膊继续往前走。

    仔细想想王卓说的话确实挺有道理的，我和陈雪刚吵完，这会肯定看对方都不顺眼，回去估摸说不了两句话，就又得吵吵起来，两个人在一块最怕吵架，吵着吵着感情就淡了，还不如跟着王卓出去散散心。

    想通了，我也就不再挣脱了，和王卓一起朝着东街走去，毕竟自己的场子在西街，即使啥也不干，让人撞见了不太好。

    “去ktv还是酒吧？”走进东街以后，王卓指着林立两边的店面问我。

    “去酒吧，从咱自己家的ktv呆着我耳朵都快听出老茧了！”我随手指了间装修挺有格调的酒吧说道。

    走进这家苏荷式风格的酒吧里面，我们挑了张比较靠近角落的桌子，坐了去，轻柔的

    萨克斯音乐听起来虽然没有那么劲爆，但是却多了几分温婉，两个长相帅气的小伙子跟玩杂技似得甩着酒瓶子调酒，王卓去吧台选酒，我做贼似得来回打量起来。

    随处可见的短裙黑丝大白腿，游走在酒吧的各个角落，等着“钓鱼”或者“被钓”，“红灯区”不愧是s市的色情天堂，东街更是红灯区四条街里的魁首，单是这么家普普通通的小酒吧，据我这会观察起码不二十号从事那方面的女人，而且手段和长相要比西街那些“坐等上门”的站街女要强的多。

    “小四，出来散心，你别老绷着张扑克脸，一副生人勿近的样子！”这个时候王卓握着两杯调好的鸡尾酒放到桌面上，朝正不时打量我们的两个长发披肩妹纸挑逗的吹了声口哨。

    “你说别人家场子都从哪来的这么些妹纸？”我越想越觉得憋屈，“按理说我们的ktv也不算太小，为毛都没有小姐主动过去？”

    “干啥肯定有啥的门道，只是咱们不清楚罢了，我自己感觉陪酒女这类的特殊服务工作者得靠咱们自己挖掘，总不能有人主动跑上门去应聘，说我来陪酒，特长是跟人睡觉吧？”王卓举起杯跟我轻轻碰了。

    我抿了口传说中的鸡尾酒，撇了撇嘴巴“这酒屁味没有，跟特么果汁似得...”

    “帅哥，要不我请你喝杯够劲的酒怎么样？”我正跟王卓吐槽的时候，一个挽着头发穿件玫瑰色吊带晚礼服的女人很突兀的就坐到了我旁边，身上的香水味不浓也不淡恰到好处。

    “呃...我就随口那么一说，不劳费心了！”我不好意思的往旁边挪了挪位置，主要是怕她身上的味儿沾到我身上，回去跟陈雪解释不清楚。

    【今天单位加班，更新有些略晚，不好意思各位兄弟姐妹，待会还有一更，稍等！】

    