
    人多人少，气势不倒！

    潼嘉气势汹汹的攥着把砍刀就从ktv里蹿了出来，叫嚣着要去砍了宝爷，谢泽勇和阿宗也表示出一样的想法来。

    “别幼稚，霍天希过来的意思很明显，除了示威就是提醒，我想应该是宝爷的意思吧！”我摆摆手阻止潼嘉他们“咱们自己不能慌，现在不定有多少人蹲在暗处等着看咱们笑话！”

    “那现在咋办？还开业不？”王卓望向我问道。

    “开！咱们人多人少，气势不倒！他妈的，老子就不信了，没有张屠户，咱就得吃带毛猪了！爱特么谁谁！放炮！”我也被激起来狠性了，“呸”的吐了口唾沫，掏出来打火机走向那堆鞭炮。

    “哎呀，哎呀，不好意思来晚了！还没开始吧？”我看到江凤领着一群莺莺燕燕身着大红“旗袍”的美女“哒哒哒”踩着高跟鞋，晃着杨柳细腰疾步走了过来。

    “凤姐，你怎么来了？”我不免有些意外，整条街的人全都去巴结宝爷了，按理说江凤这么势力的女人也应该去才对得。

    “啥叫我怎么来了？不是那个小胖子给送的请帖么？难道我们不应该来？”江凤今天又是初次见面时候那副半男不女的人妖打扮，一身精致的职业西装，脑袋上扣着“大背头”假发套，一脸不满的望向我。

    “咳咳，凤姐我不是那意思，我以为今天西街的所有掌柜都去探望宝爷了...”我干咳两声，真没想到江凤在这种时候会出现。

    “探望李宝？咋了？他崽了还是怀孕了？老娘跟他很熟么？他是天王老子还是国家主席，生个病就得劳师动众的？惯的逼毛病...”江凤大大咧咧的撇了撇嘴巴“别墨迹，还开业不滴？五点多我就把姑娘们喊起来打扮自己！”

    我看了眼江凤带来的六七个旗袍美女，无一不是身材窈窕，前凸后翘的辣妹，显然都是精心打扮过。

    “开，必须开业！矫情话不多说了，凤姐我谢谢你在这种时候还能站在我这头！以后你就是我姐！”我心底一阵暖流涌动，双手抱拳的冲江凤鞠了一躬。

    “勇哥，阿宗！放炮！”掏出手机看了眼时间，八点十八分，也算是个吉利时辰，我信心大增的摆手示意。

    瞬间“噼里啪啦”的鞭炮响声在整条西街里回荡起来，此刻刚刚大清早，西街的所有店铺基本上都还没有营业，鞭炮的响声格外嘹亮...

    云仙雾绕的鞭炮疝气中，江凤悄悄走到我跟前，靠了靠我的胳膊，凑到我的耳边嘴巴一开一合的大声询问着什么。

    不过鞭炮声实在太响亮了，我根本都听不清她讲话，只能看口型，模糊猜测她应该是询问野狗的去向。

    我呼了口气，摇了摇脑袋，我是真不知道野狗去干啥了，大早上就出门，开业这么重要的事情也没过来，我心里也是一肚子的怨气。

    几分钟后，鞭炮终于燃尽，我看向江凤“凤姐，你刚才是问我狗哥去哪了么？”

    江凤的俏脸微微一红，不自然的摆摆手“谁关心那个丑八怪啊，我是问你接来应该怎么办？”

    “接来...呃呃，我没开业过，我也不知道接来应该做啥？要不凤姐您给支支招？”我确实也没这方面的经验。

    “鬼知道你应该咋办，正常开完业，一般都是东家带着来庆贺的宾客找个饭店大吃二喝，你这也有点...”江凤没有明说，不过意思已经很明显了。

    “嗨，小兄弟！开业大吉啊！”我正尴尬的不知道应该怎么继续的时候，两个人影缓缓的走了过来，一个高高瘦瘦的梳着个“陈浩南”似得波浪披肩发，长长的刘海盖住一只眼睛，另外一个膀大腰圆的中年人笑起来像尊弥勒佛。

    这对奇怪的组合让我直接有些懵圈了，我不可思议的摘来顶在鼻梁上的墨镜，搓了搓巴不确定的上打量着二人。

    当看到那个高高瘦瘦的年轻人时候，潼嘉和王卓他们全都一股脑冲了过来，潼嘉手里还攥着砍刀，直接拿刀尖指向对方，冷哼道“草泥马，凌源！你来干啥？”

    我之前已经把凌源在“凯旋皇朝”的事情告诉了大家，所以此刻所有人看到他一点都不觉得意外，让我意外的是和凌源一起的那个身材微胖的家伙，打死我都没想不到，居然会在s市再见到他，而且还是和凌源一起，“王管教，你怎么会在这儿？”我情绪复杂的盯着微胖身影出声问道。

    和凌源一起出现的微胖人影，居然是当初我在崇州市蹲监狱时候的那个王管教，自从上次黄帝被蛇王捅伤，他开车闯红灯把我们送到医院后，就好像人间蒸发掉了似得，再也没有出现过，没想到此刻居然会在“红灯区”又遇上了。

    “哈哈，小家伙还记得我啊！”王管教一脸人畜无害的忠厚笑容，望向潼嘉打趣道“兄弟快把家伙收起来，我们要是有过来闹事的念头，就不会只俩人了是不？”

    “行哥，你还没回答我呢，你怎么会出现在s市？上次把我哥哥送到医院的事，我还没来得及谢您呢！”对于王管教，我其实特别有好感，当初在监狱的时候他就没少照顾过。

    “上次闯了那么多红灯被吊销了驾驶证，又觉得要不是我介绍你们去谭跃的场子洗澡，你俩也不会被袭击的，所以就一直没好意思跟你们见面，再后来我就跑红灯区来投奔亲戚了...”王管教干笑的摸了摸鼻子尖，接着道“这不刚才听小源说你们开业，就寻思过来凑个热闹，话说你们哥几个最近可是在西街出尽风头了...”

    王管教虽然没有明说，但是我猜测他嘴里说的这个“亲戚”应该是凯旋皇朝的幕后大老板，不然以凌源现在的地位，不可能对他客客气气得。

    “谢谢行哥来捧场了！”于情于理我都特别诚心实意的冲王管教感激的笑了笑。

    “瞎客气，原来不是就说过嘛，咱们是朋友！小源去把礼金先上了，礼轻情意重！多多少少的，小四你别介意哈！”王管教很习以为常的指挥着凌源，后者没有任何不耐，反而言听计从的点点头，朝谢泽勇他们早上搬来的那张小桌子走过去。

    “小四，我...”谢泽勇有些为难的看了眼我，毕竟他过去也跟凌源有过瓜葛。

    “收钱的事儿，我来吧！”王卓很有眼力劲的跑到了小桌子旁边，拿纸拿笔边记边吆喝“凯旋皇朝凌源礼金一万八千八百八十八...”

    “行哥，这礼金有点太重了吧...”听着王卓的吆喝，我也有些惊讶了。

    “不重不重，做买卖图的就是个好彩头，你要是觉得过意不去，中午好好陪哥哥我喝顿酒作为感谢吧，上次就说喝酒，一直都没机会！”王管教无所谓的摆摆手。

    “妥！”我重重的点了点脑袋，所谓“心交朋友，权交狗！”现在我们没钱没势，能得到江凤和王管教这样的帮衬，我是真心觉得感动。

    王管教和凌源的到来，好像瞬间拉开了前来庆贺的序幕，不大一会功夫，就有很多东街的老板们，纷纷前来恭贺，这些人全都熟络的跟凌源打着招呼，很少有人多看王管教一眼，王管教也乐的清闲，从旁边有一搭没一搭的和我闲聊。

    【微信搜索，胖小伙说青春今天更人物简介潼嘉篇！】

    