
    胆大包天

    “报警了？”我嗤之以鼻的冷笑两声，伸手指了指那个被我们打成猪头的男生嘲讽道“和斗殴比起来，我觉得强X未遂好像更可怕点不？”

    “强X未遂？”几个打扮的跟理发店“学徒工”似的男生和那两个长腿大胸的妹纸全都惊呼出来，其中一个外边穿件浅绿色长袖针织衫，里头套件乳白色蕾丝公主裙的大眼睛妹纸，一脸不敢相信的问向小圆脸“安然，这俩盲流子的意思是说薛洋强奸你？这不可能吧？”

    “卧槽，姑娘你说话就说话，能不能把对我们的形容词去掉？什么叫盲流子？你见过这么帅的盲流么？”王卓顿时不乐意了。

    圆脸妹纸梨花带雨的微微点了点脑袋，毕竟让一个女孩承认这种事情，肯定特别的尴尬。

    那长腿大眼的妹纸直接无视了王卓的话，依旧是那副不敢相信的表情，夸张的张大嘴巴“哦买嘎，咱们学校谁不知道明明是你暗恋人家薛洋，有这好事儿，你会拒绝？再说了，人家薛洋家什么条件，想要什么样的女孩不是手到擒来，这假话说的有点太不靠谱了吧...”

    “琴琴，我是暗恋薛洋，但是没想到他居然是这种人，而且我们家条件不比薛洋差吧？我有必要说这个假话么？”圆脸妹纸看同伴质疑自己，气的脸都红了，一把甩了两个女生的搀扶，摔门跑了出来...

    “得，没热闹看了！咱们也闪吧...”我拽了拽王卓的胳膊，示意准备离开。

    “等等，打完人就想跑？没那么简单...”那个把小圆脸气跑的大眼睛妹纸伸手拦住了我和王卓的去路，饱满的胸脯随着呼吸一颤一颤的，煞是好看...

    她估计也注意到我和王卓玩味似得目光了，一点不带羞涩的，反而故意又往起挺了挺，一脸鄙夷的鼻哼一声“**丝就是**丝，也只能过过眼瘾了...”

    “不是我发现你这妹纸说话怎么这么损呢？我们招你惹你了？脑残吧？”我不耐烦的瞪了她一眼，轻轻推了她的肩膀，准备从旁边饶过去...

    谁知道这女的那么不要脸，我手指头都还没碰到她，她就跟泄了气的充气娃娃似得，一屁股坐到地上，嘴巴一咧冲着厕所门外大声哀嚎起来“耍流氓了，抓流氓啊...流氓打人了...”

    一声高过一声的叫喊，终于把酒吧里的看场保安给吸引过来了，两个膀大腰圆黑着脸的保安闯进来后，简单问了事情经过，就把我们赶出去了...

    刚刚走出酒吧，迎头又被一辆巡逻的警车给堵住了去路，也就该着我和王卓倒霉，按理说这种巡逻车一般不管事，就是做做样子而已，哪知道今天神经病似得直接开到我们跟前，让我们把身份证都掏出来，说是要例行检查。

    看着警车来了，先前耍泼的那个大眼女生跟见着亲人似得，眼泪汪汪的就跑到警察跟前，比比划划的指着我和王卓说了起来，说什么我俩性骚扰她，把她强制拽到厕所准备干那事，他同学过来拦架，就被我们打成那样...

    本来两个警察一脸轻松的表情，当听到我和王卓的“恶行”以后，一个警察直接把腰上的手铐摘了来，另外一个警察取出来对讲机开始呼叫支援。

    “真特么的够点背的，英雄救美还救出个祸害来，警察叔叔您不用喊支援了，我们身正不怕影子斜，主动跟您回去接受调查！”我走过去，把两手伸出来。

    王卓和我一样几乎也没任何犹豫，任由警察把我们铐起来，推进了警车里...

    “除了伤者以外，其他人都跟我们回去接受调查...”这俩警察看起来都挺年轻的，应该是刚刚警校毕业的，办事也还算公平，打电话报了120后，直到眼看着被我们打伤的那个男生被推进急救车里以后，才又通知了一辆警车，把我们所有人都带回了警局。

    到了警察局以后，我和王卓就被分开了，一个上岁数的警察给我负责记录口供，等我把整个事情讲述了一遍以后，他“嗤...”一声冷笑道“你们说自己是见义勇为，现在人家说你们故意伤人，强奸未遂...对了，忘记告诉你们了，被你们打伤的那个男孩他父亲是咱们市的首富...”

    “什么意思？”我摸了摸鼻子尖不解的问道。

    “意思是你们这次玩大了，听我在医院做笔录的同事说，那个叫薛洋的小孩儿被打出了脑震荡，但是他父亲撤诉了，不告你们...”警察玩味的拿手指叩击着桌面“你过来看看，还有需要补充的么？没有的话，按个手印吧...”

    “如果他们不告我们的话，我们会有什么后果？”我拿询问笔录简单看了一遍后，出声问道。

    “什么后果我不清楚，反正我们警察局方面不会追究你和你同伴的刑事责任，至于其他的就不好说了，有钱人的思维，咱们普通人哪里懂，反正以后自己多小心点吧！”等我把手印按好以后，警察收起来审问笔录，冲我摆摆手“你可以走了...”

    我一头雾水的走出审讯室，王卓那边也完事了，正蹲在门口抽烟。

    “完事了？”看我出来，王卓站起来把烟头踩灭，有些犯难的望向我“咱们这次嗨大了，刚才我听审问我的警察说...”

    “这是聊天的地方么？没事就出去！”一个警察虎着脸呵斥道我们俩。

    “走吧，先回去再说！”我拍了拍王卓的肩膀，堵住他还没说完的话，走出了公安局。

    刚刚走出公安局的大门口，我们俩正寻思打辆出租车的时候，两辆黑色的越野车“吱...”的就停在我们面前，从车里蹿来六七个拎着砍刀的纹身男，二话没说朝着我和王卓就冲了过来...

    “跑！”我拽住王卓的胳膊掉头就往警察局里跑，后面的那群家伙穷追不舍，胆子也是够特么大的，拎着刀直接跟我们冲进了警察局里，王卓跑的速度有点慢，后背被人劈头盖脸的就来了一刀，重心有些不稳“噗...”的摔到了地上...

    “杀人了！”我一脚踹到那个冲的最快的家伙肚子上，把王卓拉起来，扯开嗓门“嗷嗷”呼救起来，偌大的警察局大院里，像是死一般的寂静，半天居然没有一个人出现...

    “砍了他！”另外几个家伙毫不畏惧我的呼喊，握着砍刀继续没头没脑的朝我身上招呼，本来就双拳难敌四手，加上他们手里都还有家伙，我只来得及推倒一个人后，后背和胳膊就被他们给砍伤了，“草泥们妈的！”王卓从地上爬起来咒骂了一声后，人熊一般的张开双臂直接把两个混混给扑倒在了地上，他们手里的砍刀“框荡...”一声掉在了水泥地上，我趁机捡起来一把片刀，直朝一个脖颈上有纹身的家伙脑袋就剁了去...

    这一刀我也不知道使了多大的力气，反正那小子躲闪不及，耳朵“蹭...”的被我给削飞了，满脸是血的捂着脑袋蜷缩在地上，撕心裂肺的狼嚎起来...

    看那几个混混全都吓傻了，从旁边站着发愣，我费劲把王卓从地上拖拽起来，虎视眈眈的一手握着砍刀，一手搀扶起王卓，倒退着慢慢走出警察局，那几个痞子也把被我削掉耳朵的同伴拽起来，骂骂咧咧的跟在我们身后，不过没人敢继续往前冲了，我和王卓一出警察局大门口，就玩了命的开始狂奔，光找小胡同往里钻...

    临走的时候，我特意看了眼两辆车的牌照...

    【微信添加好友，胖小伙说青春，关注更多精彩内容！】

    