
    破而后立！

    s市的胡同很有特色，四通八达的基本上没有死路，我们俩人随便蹿进一条胡同里，最后从一条大路外出现。

    庆幸的是天气凉了，我和王卓穿的都比较厚，胳膊和后背全都只是一点皮外伤，没有什么大碍，从大路出来以后，坐在地上喘了两口大气，休息了几分钟后，我们就打车回“红灯区”了。

    “小四，咱们这次恐怕得罪狠人了，那帮痞子敢在警察局里跟咱动手，还特么没有警察管，肯定是商量好的！”王卓龇牙咧嘴的把衣服脱了了，后脊梁上赫然多出来条一尺多长的伤口。

    “那小子叫薛什么来着？”我卷起破烂不堪的袖管，胳膊上同样是好几条不算特别的深的刀伤，不过已经不怎么流血了。

    “薛洋！”王卓狠狠的打开车窗吐了口唾沫“妈个逼得，次再让我抓住他，蛋给狗日的踢爆了！嘶...哎哟哟，疼死爹了...”

    “不着急，我记住刚才车的牌照了，相信狗哥肯定有办法找出来！”我咬着嘴唇冷声回应。

    沉寂了几秒钟后，“算了，自古民不许官斗，穷不跟富争！能在警察局里指使人砍咱，这得多深的背景，花多少钱？小四，咱们眼确实惹不起这样的大咖，忍了吧...”王卓缓了口气安慰道我。

    “唉...内忧外患得！真特么闹心，西街还藏着个宝爷对咱虎视眈眈，现在又因为手欠得罪个不知道干啥的土豪，店里又没他妈什么生意，一大群兄弟还等着吃饭，操他妈的，啥倒霉事都被咱给摊上了！”我恼怒的攥紧拳头，真想嚎两嗓子，好好发泄发泄。

    “小哥俩跟人干仗了吧？现在的年轻人手真狠，看你们这伤口好像是被人砍了？要不先去医院吧？别着急跑红灯区邪火！”坐在前面开车的出租车司机，透过反光镜望向我和王卓打趣道。

    “废话真多，跟你有个毛关系！”王卓不耐烦的吼了司机两嗓子。

    “得！算我嘴欠了，对不住哈兄弟！”出租车司机不气不恼的打着方向盘。

    “对了，师傅！跟您打听个事儿，咱们s市有什么姓薛的大老板么？”冷不丁的听着出租车司机说话，我猛的反应过来，开出租的人消息灵通，南来北往什么样的客人都拉，指不定有什么线索呢。

    “这你可问住我了，s市说大不大，说小不小好歹也得有个一两百万人，姓什么的有钱人没有？谁知道你说的哪个？”出租车司机，微微一笑，继续打着方向盘“不过这阵子鸿运房产的老板挺活跃的，他好像姓薛吧...”

    “鸿运房产是么？”我把这个名字暗暗的记来，心里有种感觉，认为我们得罪的人就是这个“鸿运房产”的老板。

    “老弟，不是我看不起你们，人家鸿运的老板那是什么人物，市长，市委书记都得捧着的座上宾，跟你们八杆子打不着关系，别多想了...”出租车司机撇了撇嘴角，不过说话的语气却充满了不屑。

    很快回到“红灯区”，结过账以后我和王卓就快速朝着“罪孽青春”跑去，刚才打架的时候我的手机被踢坏了，王卓的手机没电了，此刻已经凌晨两三点了，我真怕陈雪他们会着急。

    刚跑到西街口，迎头就撞上了从面包车里跑来的谢泽勇和刘雷，这俩人拎着砍刀气势汹汹的朝着西街里跑去。

    “勇哥，雷子！怎么回事？”我慌忙喊住他们。

    “不知道啊，阿宗打电话说场子被人砸了，让我们赶紧过来！”看得出谢泽勇出门着急，衣服扣子都没有系好，跟我边说话边系扣子。

    “场子被砸了？”听着谢泽勇的话，我拔腿使足全力的朝前跑去，刚走到ktv门口就看着野狗他们几个蹲在外面抽烟，身后的玻璃大门被砸烂了，满地都是玻璃碎片，大厅里一片狼藉，放眼看去跟地震现场似得。

    “小雪呢？”回视了眼门口的几个人，没见到陈雪的身影，我不由着急的看向野狗吼道。

    “小雪没事，就是吓坏了，我把她送到男人婆那去了，小四你们到底得罪了什么人？半个小时前，来了好几车的民工，抡着大铁锤，洋镐进来就砸！”野狗狠狠地嘬了口烟嘴，吐出来烟雾后，看向我表情严厉的问道。

    “她受伤没？来了好几车民工？”听着陈雪安然无恙，我稍稍松口气，狐疑道“半个多小时前发生的事情？”

    “半个多小时前，我和小四还在警察局被人追杀呢，哪顾上惹什么麻烦！”王卓一脸恼怒的跺了跺脚。

    “来砸场子的那群民工，直接说的你俩名字，还说你们惹的不该惹的人，这事不算完！”苏铭无奈的站起来，指了指身后被砸成不像样的ktv叹了口气“里面全被砸烂了，包房里的点歌机和电视全都被砸成了稀巴烂，咱们的场子算彻底完了...”

    “操他妈得，一定是叫薛洋的那个杂碎！”王卓跑进ktv里转了一圈，出来的时候脸色铁青“小四，里面的包间全都废了，这群牲口连厕所没有放过，便池也给咱砸烂了...这个仇必须得报！”

    “你们回来之前，凯旋皇朝的王行打过电话，说有需要帮助的跟他言语一声，场子毕竟是在红灯区，他们作为红灯区的龙头肯定会帮忙得！”野狗长出一口气，舔了舔嘴皮，看向我冷声道“知道对方是谁么？我想办法！”

    “只知道我们得罪的那小子叫薛洋，刚才追杀我们的两辆途胜越野车的牌照是冀a60xxx！敢在公安局的大院里拎刀砍我们，应该挺有势力得！刚才听出租车司机说，有个鸿运房地产的老板，姓薛！”我咽了口唾沫，心有余悸的回答。

    “鸿运房地产么？行了，你们回去睡觉吧！我去找找消息，再有两三个小时民工们就开始上工了，那么大一波民工好找的很，我直接奔着最近开发楼盘的地方找，找到目标以后，咱们明天再商量行动！”野狗点点头，朝我们几个摆摆手驱赶道。

    “狗哥，要不你也一起回去休息吧，不差这几个钟头！”我内疚的望向野狗，张了张嘴巴不知道应该说些什么，这个还不到三十岁的年轻小伙，自打跟我从监狱出来以后，就不停的奔波，没完没了的替我收拾残局，如果没有他，兴许我们想在s市生活一天都难。

    “民工的流动性太大，趁现在我还记得好多人大概长啥样，抓进时间去找找，小四啊，你别乱想，咱们是老爷们，以后遇上的磕磕绊绊多了去，既然开始了，就不能半途而废，我们陪你一起走到尽头，看看到底是辉煌还是灭亡！”野狗露出两颗大黄牙咧嘴一笑，拍了拍我的肩膀，转身就准备离开，没走两步又回过头来说道“有空的话，你应该回趟崇州，去看看医生和局长，局长有个老战友好像在s市，当什么官...”

    “嗯，我知道了！”我点点头，心里寻思确实应该回趟崇州市了。

    “狗哥，你自己多注意安全！明天等你消息，然后咱们研究怎么报仇！穷不穷，咱不怂！放心吧，有钱人更惜命！大不了咱们就是死磕到底！”我吐了口唾沫，恶狠狠的低吼道。

    “这场子咋办？每个房间都被砸烂了，咱们也没那么多钱休整...”潼嘉深呼吸一口询问道我。

    【微信公众号，胖小伙说青春，今天更新谢泽勇的介绍篇！】

    