
    穷不穷，咱不怂！

    “砸了就砸了呗，咱们明天辛苦点，把垃圾全都收拾出来，正好我现在有个设想，一直不了决心，这群畜生帮我做了决定！不破不立，破而后立！回头咱们把所有包间全部打通，开一家大型的慢摇吧，目前整条西街好像都没有吧？”我把潼嘉嘴里抽到一半的烟卷抢过来，狠狠的嘬了一口后，摆摆手“回去睡觉，明天是个体力活！”

    “嘉爷，把手机给我使，我给小雪发条信息报个平安！”把潼嘉的手机要到手后，我快速按动屏幕，给陈雪编辑了条短信发送过去，看了眼时间已经凌晨三点半了，心想陈雪估计睡了吧，刚要把手机还给潼嘉，没想到陈雪就把电话回了过来。

    “喂，媳妇儿！你咋还没睡呢？”接起来电话后，我语气轻柔的问道，同时招呼大家边走边聊。

    “担心你呀，怕你出事！小四，你没有事情吧，那群来砸场子的民工可彪悍了，进来抡着大铁锤就乱砸一气，还说要把你和王卓的腿打断...”陈雪说话的时候，语气里带着浓浓的哭腔，看来是真被吓到了。

    “别担心了，赶紧睡吧！这几天我们有行动，你就暂时先在凤姐那呆着，完事我去接你好不？”我隔着电话“么阿！”了陈雪商量道。

    “小四，我现在是不是特别的累赘？本来你们就够忙了，还得分出来心思照顾我...对不起...”陈雪说着话，语气就低沉去了。

    “小傻瓜，你在我身边就是最大的安慰，怎么会是累赘呢，帮助和帮助是不一样的，我总不能指望你拎着把片刀，扛着我跑吧...”我对着电话吃了口气“好了，乖乖的，赶紧睡觉吧！”

    “好！那你自己凡事多小心点，如果有空就给我打个电话...”陈雪乖巧的隔着电话亲了我一口后挂断了电话。

    挂完电话以后，潼嘉开着面包车差不多也到了我们住的附近，看得出现在兄弟们的心里都特别压抑，就连王卓都没有出声讥讽我和陈雪秀恩爱。

    “行了，不是啥大事儿哈！别一个个死气沉沉的了...”我拍了拍手打气道“塞翁失马焉知非福，指不定咱们把场子改成慢摇吧，能赚翻了呢，都回去好好睡觉，有事明天聊！”

    等我们到苏铭家，天已经蒙蒙大亮了，我翻来覆去的躺在床上怎么也睡不着，习惯睡觉的时候抱着陈雪，冷不丁她不在身边，感觉心里空荡荡的，索性也没有睡意了，我干脆爬起来，开始在地上做起了俯卧撑，别看我嘴上安慰着兄弟们说的好像啥事都没有，其实我心里特别的憋屈。

    一边大汗淋漓的俯在地上做着俯卧撑，我脑子里一边不断思索，接来的事情应该怎么办，很明显这次我们踢到铁板上了，凶险程度或许比在崇州市得罪“裁决”那帮人更甚，稍微处理不好，全军覆没那都是好的，就怕我们连逃出s市的机会都没有。

    正胡乱琢磨着的时候，外面“咚咚咚...”传来的敲门声，“睡没，小四？”谢泽勇的声音从外面传了进来。

    “没呢，勇哥你直接推门进来就行！”我从地上爬起来，拍了拍两手坐到了床边。

    “小四，我睡不着！从院子里来回溜达，听你屋里有动静，就寻思过来敲敲门！”谢泽勇一脸的干笑，手里还提着半瓶“二锅头”和半袋花生米推门走了进来。

    “勇哥，你不实在啊！谁大早上的从院子里拎半瓶二锅头随便溜达，有啥事咱们直接说，都是兄弟不需要藏着掖着的！”我走到墙角拿毛巾擦了擦额头上的细汗，掏出烟盒来，递给他一支香烟。

    “其实也没啥，就是觉得心里面特迷茫，又不知道应该跟谁聊天，就想着找你絮叨絮叨！”谢泽勇尴尬的笑了笑，把酒和花生米放到地上，他自己也直接两腿一盘坐了去。

    “有什么迷茫的？”我也坐到谢泽勇旁边笑着问道。

    “不知道，总觉得自己这样一事无成的，特别烦躁！”谢泽勇把“二锅头”的酒瓶口拧开，仰头“咕咚”干去一大口，然后抓了抓自己的脑皮娓娓道：“我其实是个特别自负的人，不喜欢活在别人的阴影底，自从跟着大伙一起到s市以后，我觉得一切都变了，生活的轨迹朝着我本来的想象一点一点的偏离...”

    “所以你是想要离开么？”我抓过酒瓶子也喝去一口，辛辣的酒精穿过食道，差点把我眼泪都给刺激出来了，一瞬间原本还有点昏昏欲睡的感觉顿时消失不见了。

    “不想，独木不成林！我一个人成不了气候，而且我也不想跟你们分开，虽然大家相处的时间不长，但是在一起吃一起睡一起闹，为了一个目标共同努力和加油，我喜欢这样的感觉！”谢泽勇摇了摇脑袋，抓了两粒花生米塞进嘴里“我想咱们隐忍的太久了，都快忘记自己年轻人应该有的血性了！所以我想着借助这次的事情，咱们玩一笔大的！”

    “怎么玩？”我抚摸着巴问道。

    “开启疯狗模式，见谁咬谁，有钱人比咱们怕死，等狗哥打听出来那个姓薛的具体地址，不废话！直接找他们家去，给狗日的来个铭记终生的回忆！”谢泽勇长吐一口浊气，邪笑道“他们不是砸咱的ktv么，咱就装成炸他们家！”

    “等姓薛的服软了，然后咱再马不停蹄的直接找到宝爷的场子，简单一个字就是干！不敢干就让他滚出红灯区，如果你要是信得过我，宝爷的事情交给我和阿宗俩人处理，肯定没问题！”谢泽勇像是做了什么决定一样，一口气将瓶底剩的那点白酒全倒进了嘴里。

    “那要是出了事咋办？”我承认谢泽勇的几句话确实把我说的热血澎湃的，恨不得现在就抽刀子砍人，可是问题是这么冒冒然的行动，成功了怎么都好说，假如有一点闪失，我们这些人估计全都折里面。

    “阿勇说的没问题，两横一竖就是干！后果能有什么？现在最坏的结果就是我们被废了，鸿运房地产的老板对外面放出口风了，谁要是能把你和王卓的腿打折，他给人现场拍板五十万！”正当我犹豫不决的时候，野狗推开门走了进来。

    哈着白气，搓了搓两手，一屁股崴到我们跟前，解释道“刚才我找到鸿运房地产开发的那块楼盘了，都不用刻意打听，现在整个工地上都在疯传他们老板的话，谁能抓着你和王卓现金奖励十万，谁敢打断你们一条腿，现金五十万，幸亏刚才你们走得快，现在咱们ktv门口不定躲了多少人！”

    “操他妈的，这么狠？狗哥你找到姓薛的他们家从哪住了么？”我也没想到事情会发展的这么严重，本来以为他找人砍我和王卓，又把我们的场子砸了，这事应该差不多了结了，不想这个狗逼直接是奔着我们要小命来的。

    “找到了，鸿运房地产的老板叫薛平，是被你们打伤的那个小子薛洋他爹，s市的名人很好打听！赶早不赶晚，喊兄弟们都起来吧！再晚点的话，我估计这都能被人找到！”野狗冷着脸，嘴里咬着烟嘴看向我说道。

    “好！我去喊大家...”谢泽勇一激灵从地上爬起来，摔门就跑了出去。

    “狗哥，这事如果闹大了，是不是咱们又得跑路？”等谢泽勇离开以后，我把心里想着最坏的打算也告诉了野狗。

    “差不多吧！待会你给小雪发条信息，让她马上买张票离开s市，假如咱们最后整服薛平了，就喊她回来，假如咱们没有搞定...唉...没有搞定我也会想办法护你安全的，哥欠你一条命！”野狗迟疑了几分钟后，咧开嘴朝我笑了“记住哥的话，穷不穷，咱不怂！”

    《微信关注，胖小伙说青春，今天更新谢泽勇的简介！》

    