
    圆脸妹纸

    “帅哥，你不是嫌这酒没味儿么，我请你喝杯伏特加要得不？”坐在我旁边的妹纸，烫着微黄的头发，长了一张娃娃脸，小圆脸，高鼻梁，跟洋娃娃似得特别的可爱，说起话来口音不是特别标准，带着一股南方人特有的侬声细语。

    “不用，不用，我就随口发发牢骚...”我再次把屁股往旁边挪了挪，别看我平常跟陈雪各种嘴花花，不过碰上陌生女生聊实，我还是挺拘谨得。

    “小四你别多想，帅哥喊的是我，你瞅你长得还没有我左鼻孔像样呢，自恋个卵子，往旁边稍稍，没点眼力劲呢！”王卓色眯眯的凑到我这边座位，一屁股把我撅到旁边，一把抓起女孩的手，“姑娘你这戒指从哪买的？我一直想要一款这样男版的，找了好久了...”

    王卓一边说话，一边抚摸着那女生食指上的一枚造型特别普通的戒指，看起来模样挺专注的，不过我心里明白这货就是在找借口吃人家豆腐。

    “这戒指就是从夜市上买的呀，没什么特别的...”女孩把戒指从手上摘来，一脸认真的看了半天。

    “妹纸，你别动！手伸出来我给你看看，我会算命...”猛的王卓给踩着死耗子似得，一把抓过女孩的手，拉到自己脸前，一派装模作样的打量起来。

    “胖哥哥你真逗，看手背能算出来什么？”妹子一把将小手抽了回去，捂着嘴巴浅笑起来。

    “不要在意这些细节，重点是看我的眼神！”王卓使劲瞪着两只眯缝眼神情的看向小圆脸妹纸“美女，你相信一见钟情么？”

    “别扯犊子了，人家能看到你眼睛么？还特么眼神，这不是难为人嘛...”我从旁边抿了口酒，小声嘟囔着。

    “一见钟的不是情，是钱！”不知道为啥，本来聊的好好的，这姑娘突然叹了口气，站起身冲我们俩人摆摆手，歉意的一笑“不好意思啊，两位帅哥！我不是那种女人，只是跟我同学她们划拳输了，所以过来真心话大冒险的，不过现在没什么心情了，很高兴认识你们俩，拜拜！”

    妹纸说完话，冲我们挥手道别后，就朝另外一桌有男有女的小卡间里走了过去。

    “我去，我还以为是个绿茶婊，给点钱就能上呢，这把我兴奋的，计划今天晚上能告别守护了十七年的单身夜呢...操蛋！”等妹纸走远之后，王卓瞬间把脸拉来了，愁眉苦眼的跟我碰了一杯酒。

    “傻*...”看着王卓的苦逼表情，我瞬间被逗乐了。

    之后我们俩人，有一搭没一搭的闲扯，亲眼目睹了好几起，谈好价格然后装的跟情侣似得青年男女，手挽手的亲热离开了。

    “这年头，没关系的装的跟两口子似得，两口子装的和陌生人一样，简直没谁了...”王卓闷闷不乐的又给自己续了一杯酒，这货今天晚上貌似有点亢奋，喝了两杯酒居然都还没有醉意。

    “胖子，我突然特别想我帝哥，你说他现在要是在这儿，是不是好些事情，根本就不需要我操心？”不知道是喝酒的缘故还是屋子里的温度有点高，我觉得自己的脸庞微微有些发烫。

    “屁话，黄帝要是现在跟咱们一起，你还能成长的这么快？有些事情，你自己感觉不出来，但是我们大伙都明白，其实你已经做的很好了，别总给自己那么些压力！”王卓难得一脸正经的安慰着我，说着话他打了个酒嗝，站起来解了解皮带，舌头有些大的说道“尿喝多了，我去解个酒...”

    “傻*，快点的哈！等你上完厕所，咱们也该回去了，再晚小雪回去肯定跟我发火！”我看了眼时间，都快凌晨一点多了，冲他摆摆手催促道。

    “妥！”王卓朝我比划了个“ok”手势后，歪歪扭扭的跟服务生打听了厕所的位置后，迈着“之”字路线离开了。

    敢情这鸡尾酒不是没有味儿，原来是后劲足，我说我怎么也觉得晕晕乎乎得，我捧着酒杯在昏黄的灯光上，微微晃动着里面的液体，心里说不出来的疲惫，可能真的是喝酒了的缘故，一时间好多乱七八糟的思绪全都涌上了心头。

    酒吧这种夜场，真的是越夜越有机，越到后半夜酒精充斥着人体过剩的荷尔蒙就越兴奋，此刻酒吧里的音乐已经换成了令人血液加速的嗨曲，唯美的昏黄灯光转换成了刺的人眼睛都睁不开的爆闪。

    左顾右盼等了能有差不多二十多分钟，始终没看到王卓回来，我寻思这逼该不会是在卫生间里睡着了吧，站起身朝厕所的方向走了过去。

    还没到厕所门口，就听着王卓“操，操...”的怒喝声和一个妹纸小声的啼哭，“我操，胖子该不会是喝多了，酒后乱性吧！”我赶忙拔腿跑进了男厕所里。

    推门进去，首先扑入眼底的就是个满头是血躺在地上的男生，王卓正咬牙切齿的一脚接着一脚冲那男人的脑袋“咣咣...”猛踹着，踹一脚骂一声“操！”看起来好不带劲。

    靠近墙角是个衣衫不整的妹纸，正满脸惊恐的坐在地上，捂着嘴巴“呜呜...”哽咽着，仔细一看居然是刚才挑逗我说要请我喝酒的那个娃娃脸的姑娘，女孩身上的晚礼服吊带被撕开了，露出大片的肌肤，大腿上的黑丝袜也被退到了小腿上，看到我的时候，不安的慌忙伸手捂住若影若现的胸脯，哭的更厉害了...

    “什么极薄情况？”我跑过去和王卓一起朝着地上那个装死的男生“咣咣...”猛跺了两脚，甭管王卓到底干了什么，从心里我就认为都没有错，这是一种近乎本能的信任。

    “麻勒个逼的，这个畜生准备强x妹纸，得亏老子这泡尿出来得及时！”王卓说着话又是一脚狠狠地跺在躺在地上的那个男生的脑袋上。

    我这才喘着粗气拉开王卓，王卓靠在墙边“吭哧，吭哧...”的喘息着，我走到墙角的小圆脸妹纸跟前，语气尽管放的挺平缓的伸出手来问道“你没事吧？”

    小圆脸两手捂着胸脯，眼角还挂着没有干涸的眼泪，犹豫了半天后，把手递给我，楚楚可怜的摇了摇脑袋“没事，就是刚才吓着了，谢谢你们啊...”

    “谢个屁，来...把我衣裳穿起来吧，这个人渣是谁？需要报警么？强x罪可不是小事，绝对够这小子进去蹲两年了...”我把身上的外套脱掉递给她后轻声问道。

    小圆脸盯着地上那个被我们跺晕过去的男生迟疑了半天，最终满脸怯意的摇了摇脑袋“算了，他是我同学，以后抬头不见低头见的，不用把事情闹得那么僵...”

    “卧槽了个dj，同学？都特么这么熟悉了，这个狗逼都好意思家伙？”一旁的王卓听着后，跳起来又是一脚狠狠的跺在那小子的脑袋上，“啊！！！”本来已经疼晕过去的男生，被王卓这大力的一脚踏，直接又给疼醒了，捂着后脑勺在地上边打滚边惨嚎起来...

    就在这个时候，厕所的房门“框...”又被人给踹开了，六七个打扮的特别潮的男女跑了进来，“怎么回事？安然...”两个长腿的“大波妹”从我手里夺过来小圆脸，关切的问道。

    另外三个打扮的个理发店里“学徒工”似得男生把趴在地上来回打滚的那头“禽兽”给搀扶起来，其中一个梳着“莫西干”发型的男孩，伸手指向我和王卓吓唬道“你们俩有种别跑，老子已经报警了！”

    【今天加班，所以到家有些晚了，真心对不住等更的大家，鞠躬道歉了！！】

    