
    灵机一动

    不多一会，几个兄弟全都睡眼朦胧，打着哈欠聚集到我屋子里，苏铭一边抠着眼屎，一边随口问道“狗哥，那个鸿运房地产的老板住在哪？”

    “是个叫御湖天城的高档住宅区，我之前去踩了点儿，他们一家三口都住那，对了还有两个应该身手挺不错的保镖！”野狗嘴里叼着烟卷，拿脚在地上画了个圈道“咱们这么多人，不用都过去，去几个到鸿运房地产开发的工地，提前等着！”

    “卧槽，是河东区的御湖天城么？那边别墅区...其他的事情都好解决，就是门口的保安有点麻烦，听说都是退伍军人出身！”苏铭一脸惊愕道“而且住御湖天城的人好像都是那种特有地位的...”

    “所以呢？你想表达什么？怂了？”王卓不满的拿指头戳了戳他堂哥的肩膀“怂了，现在说还来得及，别待会吓得尿裤子了，怪丢人得...”

    “怂个蛋，劳资的意思是咱们这么多人气势汹汹的找过去，又是大清早的，肯定引人注意，保安指定不让咱进小区...”苏铭白了眼王卓，看向我和野狗解释道“那边的保安真心牛逼，听说现在都给配警棍和手铐了...”

    “这倒是个问题，之前我是一个人去踩点的，进进出出的也方便，忘记咱们这么多人，目标肯定明显...”野狗点了点头，询问似得看向我“那咱就只能呆在御湖天城的大门口，守株待兔了，等着薛平自己出来了！”

    “狗哥，那小区有没有后门或者矮墙之类的地方，可以偷偷潜伏进去...”潼嘉低声问道。

    野狗还没回答，苏铭就已经抢先一步道“不可能有死角，那可是御湖天城，s市最豪华的住宅区了，我听人说，从那里面住的人身价起码得上千万...”

    “如果...咱们伪装成警察的身份进御湖天城的话是不是简单了很多？我不相信保安还敢查公安？”我灵机一动，把心底的想法说了出来，然后满脸希冀的看向野狗和其他人问道“你们说行不？”

    “警察的身份？虽然有点冒险，不过成功率更好！那咱们现在就去准备吧！”野狗歪着脑袋想了半分多钟，浑浊的眼睛猛然一亮“不过这样的话，咱们不能去太多人，容易引起怀疑！”

    “嗯，我想着你和王卓还有勇哥去，咱们这些人里面，就你们仨看起来比较成熟，对了，再弄副手铐给我戴上，就说抓着犯罪嫌疑人了，让薛洋指认是不是我...”我边想边补充道。

    “这个可以有！”王卓打了个ok的手势。

    “其他兄弟也别闲着，全都分开了，守好御湖天城的每个路口，万一有啥风吹草动的可以及时通知！今天咱们必须把事情解决了！”我眼珠子来回转动，最后看向大家“还有什么需要补充的么？”

    “没问题了！”哥几个集体站起身子摇了摇脑袋，每个人的眼里就迸发着跃跃欲试的光彩。

    “背水一战，希望兄弟们，齐心协力！”我拧着眉头把手掌伸了出来。

    “风雨同舟，不离不弃！”大家把手挨个递了过来，一起呐喊出来。

    “出发吧！”我伸了个懒腰，吐出胸口的浊气，摆摆手率先走了门口。

    接来的事情就简单多了，我们先到军用品批发市场买了两身假制服，然后王卓又软磨硬泡的从老板手里淘换了副仿真的手铐，野狗他们仨人找地方换好衣服以后，再御湖天城四周的几条主要干道分别把其他人全都放了来。

    接着我们就直冲御湖天城出发了，快到小区门口的时候，野狗把手铐给我戴上，直接把车开到了小区的大门口，果然如同苏铭说的那样，小区门口标枪似得站了两个虎背熊腰的大个子保安，伸手把我们拦来了。

    “干什么的？找人还是...”一个保安趾高气扬的敲了敲车窗，当看到里面穿警察制服的野狗仨人时候，条件反射的“啪..”站直了身子，给开车的野狗敬了个礼“领导好！”

    “我们是来找薛平的，昨天晚上他家公子被人打了，我们连夜抓捕，找到了犯罪嫌疑人，带过来给薛老板指认！”野狗慢条斯理的指了指坐在后面带着手铐，耷拉着脑袋的我。

    “需要我们帮您通知薛老板么？”那保安收起刚才耀武扬威的嘴脸，恭恭敬敬的弯腰问道。

    “不用，薛老板说这事他想低调处理，所以我们警车都没敢开过来，而且亲自带犯人过来让薛公子指认...你们嘴巴严点，毕竟不是啥光彩的事情，薛老板不想事态扩大！”野狗递给保安一支烟，露出一副“你懂得”的表情。

    “明白！明白...”那保安忙不迭的点了点脑袋，回身冲身后的同事吼道“放行，放行！”

    顺利的开车进入这座号称s市最高档的住宅小区里，我四张望着，不由啧啧道“有钱人就是不一样，你看看这住的，有花园还有喷泉，牛逼啊！”

    御湖天城里面到处都是匠心独具的别墅，欧式的中式的还有类似那种在电视里看到过的美国乡村式的花园洋楼，美轮美奂看起来特别的上档次。

    “小点声，注意你现在的身份...”王卓板着脸扭过头喝斥道我。

    “滚你丫的！瞅你内个鞋拔子脸吧，还给我拽上了！”我对着王卓喷了口唾沫。

    “行了，都别墨迹了！到了...”野狗做出个“禁声”的手势后，指了指一栋欧尔古典别墅，对我们低声道“里面还有俩保镖，记得咱们按之前说好的行动！”

    “明白！”我们几个人一齐点点头，深呼吸一口，气氛开始变得凝重起来。

    “叮咚...”车以后，野狗就按响了门铃。

    “你们找谁？”一个声音门旁边的扩音器里传了出来，估计里面有类似监视器之类的东西，可以看到门外的我们。

    “薛总在家么？我们是市公安局的，领导交代我们把犯罪嫌疑人带过来，让您儿子指认！不知道方便么？”野狗清了清嗓子，礼貌的对着门内说道。

    “几位稍等！”里面的女声说完这句话后，顿时就陷入了安静，我们几个人的呼吸全都有点急促，现在是整件事情最关键的时候，容不得有半点闪失，不过好在屋里的人没有让我们等太久，两三分钟左右，乳白色的房门就从里面打开了...

    一个打扮的跟电影里，那种“老妈子”似得中年女人，客气的朝我们伸出手臂，邀请道“薛总在书房等候几位的大驾光临，请跟我来吧...”

    整个大厅里打扮的有点十七八世纪时候的那种古堡，水晶吊灯底是一排造型精美的仿古沙发，地上铺着毛茸茸的地摊，让人一眼看上去就觉得特别的暖和，跟随“老妈子”沿着蜿蜒的旋转式楼梯走上二楼，一直到一间门口站着个黑色西装，面容冷峻的房间门口时候，老妈子走上前，轻轻的叩击了两房门“薛总，警察局的朋友来了...”

    “进来吧！”里面那位的谱摆的是真大，我们人都走到门外了，都没有想要迎接的意思，懒洋洋的从里面出声道。

    “不好意思，几位警官，薛总昨天被气坏了，所以...”老妈子温文尔雅的朝我们点了点脑袋，转身离开了。

    王卓和谢泽勇一手抓着我一条胳膊，推门就要走进去。

    站在门外那个面容桀骜的西服青年人，伸手挡住了我们“根据惯例，我需要搜身而且需要各位出示工作证，不好意思...”

    ——————————————————

    因为贪睡，更新晚了，不找理由，今天加更！抱歉了各位铁子们！

    