
    进入书房

    里面的人明显也听到了保镖说的话，语气调侃道“小志，你真是胆子肥了，警察同志都敢搜身，不需要得！”

    “知道了老板！”面容冷傲的西装男轻声点了点脑袋，不过依旧没有让开身子的意思，直愣愣的把手伸向了野狗，语气戏谑道“那请几位警官，请出示工作证吧？”我想在他看来侮辱警察一定是件有意思的事情，尽管现在他面前的是几个假警察。

    “好，稍等...”野狗面色不变，点了点脑袋，伸手朝上衣口袋摸去，把我在旁边看的冷汗都冒出来了，工作证？我们去哪有那玩意儿？可是看狗哥一副笃定的模样，好像又没什么问题。

    “您看，这个行么？”野狗慢腾腾的从上衣口袋，摸出来一张纸条递给年轻人，我一看那纸条差点骂娘，那他妈的居然是我们刚才买制服时候的发票。

    就在保镖伸手去接纸条的时候，旁边的谢泽勇猛的朝前迈开小腿，一把从腰后摸出来把匕首，朝着年轻人的肚子就捅了上去。

    一切都发生在电光火石之间，等青年人反应过来的时候，谢泽勇手里的匕首已经完全扎进了他的小腹，“呃...你们...”青年保镖错愕的张开嘴巴想要说话，野狗迅速揽住他得脖颈，伸手将他的嘴巴给捂住了。

    里面的人估计也听到外面的动静，疑惑得出声道“小志，不许难为警察朋友，放人进来！”

    “嗯！”王卓捏着鼻子装成保镖的声音应付着，野狗指了指旁边的一个房间，我心领神会的点点头，踮着脚尖跑过去把那扇门推开，检查了一遍里面没有人以后，朝他们摆摆手，野狗和谢泽勇抬着青年人跟了进来。

    溜进房间以后，我和王卓合力把那青年保镖的皮带接来捆住他的双手，又用提前准备好的绳子绑住他的两脚，最后王卓把袜子脱来，塞进保镖的嘴里，我们这才长出一口气。

    “按照计划行事吧！”我此刻已经完全镇定来了，冲谢泽勇和王卓摆摆手示意。

    “一切小心！”他们俩人点点头，快步走出了房间。

    “咱们也走吧！”野狗看了我一眼，弯腰又在那个保镖身上来回摸索了半天，掏出来他的手机把电池抠来以后，朝我微笑的打气道“放心吧，一切有我呢！没问题！”

    回头看了眼满脸痛苦，接近晕厥过去的保镖，我长出一口气重重点了点脑袋。

    重新回到书房门口，野狗故意提高嗓门，用恼怒的声音对着空气呵斥“工作证也看了，现在可以放我们进去了吧？”

    “小志，不许胡闹！放警察朋友进来！”里面的人，再次催促起来，看来他等的也有些不耐烦了。

    野狗嘴角上扬，朝我点了点脑袋，推开了房间门...

    这是一间特别大的书房，靠近墙角的位置摆了两张书架，上面堆满了各式各样的书籍，正对着门口的是张宽大的西式书桌，放了一堆资料和几个玉石制作的摆台，米色的墙壁壁纸上挂了几副古香古色的泼墨山水画，巨大的落地窗旁边放了张藤木摇椅，一个中年人坐在摇椅上，半闭着眼睛一晃一晃得，看起来分外的惬意。

    听到我们俩人进门的声音以后，那中年人懒散的微微睁开眼睛，语气随意道“你们是秦局长的手吧？”

    “我是高书记的兵，而且咱们市局里也没有姓秦的局长吧，薛总您是不是记差了？”幸亏来的时候，王卓专门拿手机“百度”了公安局的几个局长名字，不然光凭这一句话，我们就得露馅。

    “哦哦，年龄大了，记忆力有些倒退，不好意思哈！”中年人从藤椅上站起来，打着哈哈，锐利的眼神如同鹰一般直视向我“就是你昨天跟我儿子动手得？”

    他看我的同时，我也在来回打量着他，想来站在我面前的这个家伙就是一切事情的幕后指使者薛平，薛平看起来大概五十多岁，中等的身高，稍稍发胖，头发有些谢顶，一丝不苟的梳到脑后，皮肤保养的也特别好，浓眉大眼，巴底一圈不算特别浓密的胡茬。

    “嗯，对！我动的手...”左右打量了屋子里，就他一个人，我的胆子不由也大了起来，舔了舔嘴唇冲他冷笑道“您准备怎么处理我这个元凶？”

    “放肆，这是你跟我说话的口气么？”中年人愤怒的睁大两只眼睛，冲我大声呵斥起来。

    “薛总，您消消气！坐来慢慢说！”野狗也把脑袋上的“大盖帽”摘来，走到房间门口“咔擦”反锁住了木门。

    “你们想干什么？”薛平这会儿反应过来了，警戒的抓起书桌上的一个白菜造型的摆台指向我们。

    “薛总，不用紧张！我就是想来跟您聊聊...”我把先前佝偻的身子挺直，捏了捏鼻子尖，邪笑的朝他走了过去。

    “别过来，你们知道这是在什么地方么？知道我是什么身份么...”薛平情绪激动的往后倒退两步，朝着我就把手里的摆台砸了过来。

    我把身子往旁边稍稍一侧，躲了过去，“咔擦...”一声，那个价值不菲的汉白玉摆台落在地上摔成了几瓣。

    “你...”薛平刚要再伸手去桌面抓东西，我攥紧拳头照着他的小腹就捣了上去...

    “噗...”薛平被我这一拳头砸的直接弓成了状，一股唾沫从嘴里喷了出来，捂着肚子“哎哟喂...”就蹲到了地上。

    “薛总，现在我们能好好聊聊了么？”我蹲到薛平的面前，伸手在他那张老脸上拍了拍，动手打身价几千万的富翁，这种感觉真特么的刺激。

    “小伙子，你要清楚你现在就是在犯罪，你应该知道我是什么人吧？我和市长，市委书记都是好朋友，信不信我一句话可以让你终身在监狱里呆着出不来，想想你的朋友和家人...”薛平捂着肚子，一脸痛苦的威胁着我。

    “真的？你和市长，市委书记是好朋友？”我装作害怕的样子，夸张的把嘴巴长大了，等他刚一点头，我站起来朝着他得脑袋“咣咣...”就猛跺了两，然后不解气的吐了口唾沫道“你他妈就是跟省长是朋友，跟我有个蛋关系？操尼玛，看来你还是不清楚自己的处境...”

    说着话，我又是连续几脚狠狠的踏在了薛平的身上，如果不是看在他五十多岁，年龄大了的份上，我真想好好的在狗日的脸上盖几个章。

    “尼玛的，脱你光鲜亮丽的外表和口袋那俩臭钱，我到真想看看你跟咱们如同老百姓有啥区别？”我一把薅起薛平的脖领，把他从地上拽了起来。

    “别打，别打了...”薛平慌忙抱住了脑袋，先前不可一世的模样一去不复返，脸上的鼻涕和血迹混合在一起，可怜兮兮的求饶着。

    “尼玛的，有钱是吧？找人在警察局里砍我们是吧？”我一巴掌呼在薛平的脸上，不等他出声又是一个响亮的反抽甩了过去“有势是吧？找人砸我们场子是吧？”

    “别打了，别打了...我赔礼...我赔钱，咱们的事情我既往不咎了...”薛平此刻表现出来的模样，其实还不如一个平常人，让我心里一阵唏嘘不已，暗暗想到也许是养尊处优的时间太久了让他害怕挨揍，也许他是在...在伪装！

    我这才猛的注意到，从刚才开始，薛平的右手就一直插着口袋，哪怕我对他左右开弓的掴耳光，他的右手都始终没从口袋里拿出来。

    “有古怪...”我一拳头砸在薛平的眼窝上，顺势将他的右手从口袋里拽了出来，一部小型的手机“咔...”掉在了地上。

    