
    以恶服人

    坐在薛平的书房里整整抽了能有半盒香烟，野狗才来敲门，将近一个多钟头的时间里，我不停的在反思自己，反思我们这伙人。

    尤其是今天的事情我觉得我们俨然就化身成了恶魔或者疯子，尽管我们的对手也不能称之为人。

    “心里是不是觉得特别内疚？我第一次杀人，用刀划开仇人的肚子时候，也有过这种感觉，不过后来的人性就慢慢泯灭了...”野狗走进屋子，野狗叼着烟卷走进屋子，露出两颗焦黄的大牙对着我自嘲的摇了摇脑袋。

    “有那么一点愧疚，不过更觉得是种悲哀，我觉得自己越来越变得不像自己了，难道变强就必须要以恶止恶么？”我叹了口气将抽到一半的香烟丢到地上踩灭了。

    “记住这些让你被迫成长的人和事，会受用一辈子得，好了，我四弟现在不是多愁善感的时候，出去跟那薛平谈谈吧！”野狗现在变得越来越像是一个长者，不过我知道这个家伙骨子的暴戾和嗜血并没有消散，只是被他很好的遮掩起来了。

    “是啊，现在不适合悲春叹秋，我们最重要的目的是活着，好好的活去，我出去跟那条老狗谈谈...”我使劲搓了搓脸，好让自己能够变得更清醒一点。

    “次你敢不敢换个形容词...”野狗佯装不悦的样子。

    “咳咳，我说的狗和狗不同，你这个狗是人类的好朋友...呸，正经事要紧，回头咱们再谈狗的事儿吧！”眼瞅着野狗要变脸色，我赶忙搂住他的肩膀拽出门外转移了话题。

    走出书房，来到一楼的大厅里，薛平和他老婆两人都已经换了身衣服，薛平垂头丧气的耷拉着脑袋，眼睛里的兽欲尽去，恢复了清明，他老婆披头散发的从旁边抽抽搭搭的哽咽，俩人都坐在沙发上，至于那个“老妈子”和受伤的保镖，应该是让谢泽勇他们弄到了别的屋子了吧。

    脑袋上包裹着好几层纱布的年轻人站在沙发跟前，一脸憎恨的瞪着我，牙齿咬的“咯吱咯吱...”的作响。

    “薛洋是吧？低头或者把眼睛闭上，你的眼神让我很不爽，事情已经到这一步了，你猜我敢不敢把你眼睛挖了？”我走到薛洋的跟前，拿手指头顶住他的脑门“做错事情就应该付出代价，你爸妈在为你的错误偿还，我同样有一天也会为自己犯的错事赎罪...”

    听着我的话，薛洋居然蹲在地上“呜呜...”的失声痛哭起来，不知道是因为委屈还是愤怒。

    “张竟天，你不需要人五人六的从那教育我儿子，今天我认栽了，说说吧，你打算怎么处理这件事情！”薛平长叹一口气，感觉他好像子苍老了很多。

    “首先咱们之间的事情算不算完结？你对外开出买我们胳膊，腿的花红先给取消了可否？？”我舔了舔嘴唇坐到薛平对面的茶几上，上打量了他两眼。

    “可以！”薛平毫不犹豫的点了点脑袋同意道。

    “还有我ktv的损失怎么算？”我翘起二郎腿，做出一副小痞子的模样，玩味的调侃道“薛总肯定不会在乎这点小钱对吧？”

    “我照单全部赔偿，你开个价吧，只要别狮子大开口，我不会还嘴！”薛平果然不愧是做大买卖的人，提起钞票的事情特别的干脆。

    “一个数！”我伸出一根手指头来“同意不同意在薛总，反正我这个人笨，脑子不会转圈，拿不到自己想要的东西，就容易冲动...”

    “一百万是么？我给！”薛平咬着嘴唇恶狠狠的瞪着我“不过我有条件，你们必须把刚才拍来的东西给我，或者销毁...”

    “不可能，那是保命得！万一薛总反悔了，我们前脚刚出门，薛总后脚就报警，或者高价请几个杀手什么得，我们横尸街头找谁说理去？”我直接摇头拒绝了他。

    “你们这群恶魔，拿着那些东西能干什么？”薛平终于愤怒了，一脚“咣...”的踹到茶几上，额头上的青筋几乎快要迸裂出来。

    “可以干的多了，假如某天我被警察抓了，我兄弟被谁捅伤捅死了，我就把这段录像发到网上，发给薛总的一些竞争对手，相信肯定有人愿意帮助我让您出名！”我拿指头戳了戳薛平得胸口，语气轻柔的嘲笑道“还有跟我说话的嗓门小点...”

    不等他回应，我站起来又是一个大嘴巴子抽了过去“弄清楚咱俩现在的身份，别跟我咋咋呼呼的，听着没？”

    “草泥马得，你敢打我爸...”让我万万没想到的是，立在旁边那个怂成屎一样的薛洋居然疯了似得朝我冲了过来。

    一时间我还没反应过来，脸上就被薛洋给抓了两条血口子，“给我跪！”谢泽勇从后面一脚踹到薛洋的腰上，把薛洋给放倒在了地上，紧跟着他就把手里的匕首掏了出来“看来昨天没挨够，今天老子再帮你放点血...”

    “不要，洋洋你不许再冲动了，老薛，他们说什么就答应什么，不要再犟嘴了，咱们可就这一个儿子啊，他要是有什么闪失，我也不活了...”那个中年女人，也就是薛洋的母亲一把推开谢泽勇，护犊情深的将薛洋紧紧抱在怀里，泪流满面的看向我们祈求。

    我承认自己被这一幕狠狠的刺痛了心脏，尽管薛平要置我们于死地，但是薛洋他妈对自己儿子的感情是真真正正得，我还是个人，没办法做到去践踏一个母亲的尊严。

    “勇哥，算了！”我摆摆手，制止住谢泽勇。

    “好，我答应！那份录像我不要了，我也愿意赔偿你们钱，而且保证整个事情到此为止，求你们以后不要再来骚扰我和我的家人可以么？”听着自己妻子的哭喊，薛平彻底妥协了，声音低迷的看向我。

    “钱，什么时候到位？”其实我此刻比薛平还要着急想离开这栋别墅，不知道为啥看着薛洋他妈撕心裂肺痛哭的时候，我觉得自己的心脏都跟着打哆嗦。

    “现在，马上！”薛平习惯性的转身喊了一嗓子“小志，去拿一百万...”这才猛的反应过来，苦笑的摇摇头“我马上给你们拿钱...”

    “勇哥你陪薛总去拿钱...”我朝谢泽勇使了个眼色，薛平太狡猾了，不防备不行，指不定我们一个不操心，这货就闹出点什么幺蛾子来。

    不大一会儿功夫，谢泽勇就提着个黑色的小皮箱跟在薛平的身后走了回来，冲我拍了拍箱子，点了点脑袋。

    “张竟天，你让我做的我全都做了，现在可以带人离开我家了么？”薛平不耐烦的催促着我们。

    “薛总，丑话说到前面，这件事如果没有后遗症，刚才的录像我保证让它永久的尘封起来，而且这辈子咱们不会再有任何交集，倘若我们有一个兄弟因为这件事被抓，或者受伤的话，我发誓这段录像会在整个s市播出...”我抓了抓头皮，拍了拍薛平的肩膀。

    “你们简直就是一群禽兽...”薛平气的浑身发抖，咬牙切齿的瞪着我。

    “薛总，其实你应该觉得庆幸，你现在招惹的这个我，人性还没有完全沦丧，你自己想想，假如我是把药片给你儿子吃了的，会发生什么事情？”我冷冽的回视薛平。

    “你...”薛平的脸上红一阵，白一阵，身体一阵剧烈的摇晃，嘴脚微微抽动，最后“噗...”的一口鲜血喷了出来，重重倒在地上。

    “老薛...”

    “爸...”薛洋母子快速朝薛平扑了过去。

    “如果化身成恶魔可以保护我想保护的一切，我无怨无悔...”我回头看了眼，抱头痛哭的一家三口，用只能自己听到的音量小声喃呢了一句，冲野狗他们摆摆手，示意离开。

    “张竟天，如果你是个男人，就接受我的挑战，总有一天我会靠自己的双手，把你今天对我家做的一切十倍奉还...”走到房门口的时候，薛洋从我身后满脸是泪的悲够一声…

    【微信关注公众号，胖小伙说青春！精彩内容早知道，另外没投票的兄弟抓进时间投哈！抱拳感谢了！】

    