
    美女来袭

    我正寻思着待会应该用什么态度面对张潇予的时候，院子外面突然就传出来了她的声音“小屁孩，给我出来…”

    紧跟着就是几声连续的“我操！”应该是王卓他们发出来的。

    该来的总会来，我硬着头皮拉开门走了出去，终于明白了王卓他们“我操！”的原因，当我打开门的一刹那，自己也忍不住“我操！”了一声。

    只见小院里站了六七个身材高挑的女子，清一色的大长腿，齐臀小短裙，精神的敞口小制服，白皙的脖颈上系着条三色的小围巾，一人身后拉着一杆水粉色的行李箱，就跟一群刚飞机的空姐似得。

    我从门口看着有点傻眼了“这…这…这…”

    “嗨，小屁孩！想姐姐没有？”张潇予从她们身后走了出来，一如既往的性感，和那些美女身上穿的一样，张潇予同样是一身“空姐打扮”，只不过她腿上套了一双精致的黑丝，更显得妩媚动人几分。

    “卧槽，你这是要作什么妖？这特么都快冬天了，你领一群姑娘穿身纯肉装也不嫌冷啊？”我走到张潇予面前上打量着她，几个月没见，她出落的越发漂亮动人了，头上带一顶小巧玲珑的“空姐帽”，脸上只是微微化了点淡妆，看起来没有过去那么妖娆，却多了几分清纯，饱满的胸口里面诱人的花边蕾丝若隐若现。

    “这么不老实，一来就往人家这里看，要不咱们回你屋子，姐姐让你好好看个够？”张潇予哈着香气凑到我耳边挑逗着。

    “别闹，还没吃饭吧？先去吃饭，胖子，潼嘉帮忙把姐姐们的行李先放回咱们屋里去…”我往后退了半步，躲开张潇予的聊逗，朝王卓他们摆手示意道。

    “好嘞，姐姐我叫王卓，你可以喊我的小名崇州吴彦祖或者卓宝贝，天这么凉，你就穿这么点，冷不冷啊？要不我帮你人工取暖好不好？”别看王卓长得胖，这种时候速度绝逼是一流地，我话音刚落地，这货就已经“嗖…”的蹿到个瓜子脸得美女跟前殷勤的抢过来对方手里的行李箱。

    潼嘉和苏铭表现得还算含蓄，礼貌的接过另外几个女生的箱子送回了自己的屋里。

    “小屁孩，姐姐这次可是了血本咯，把我在社会上混了这么久的好姐妹都邀请过来帮忙，这你要是让大家赚不到钱，我都没脸跟姐妹们处了以后…”张潇予娇嗔的白了我一眼，背转着身子冲我眨巴眨巴眼睛，拿巴指了指我屋子的方向努努嘴。

    我心领神会的点了点脑袋，朝张潇予挤出个笑容来暧昧味儿十足的说道“予姐，你来屋里，我有几句话跟你说…”

    “姐妹们，先等我！我跟老板谈谈条件…”张潇予转过身子跟几个窈窕妹纸招招手，大摇大摆的跟我走回了屋里。

    “怎么了？”我疑惑的看向张潇予。

    “小屁孩我可跟你提前说好了，外面那些女人都是我从崇州市高价招聘得，每个人都提前垫付了一月的工资，如果有钱挣，她们都肯定跟喜羊羊似得乖巧懂事，没有钱了就瞬间秒变灰太狼，所以你只有一个月的时间把ktv的名声打出去…”张潇予压低声音看向我交代道。

    “你提前垫付了一个月得钱？多少？我待会给你…”听着张潇予的话，我心里要是没感动那纯属放屁，这个钱比脸还重要的年代，有多少兄弟因为钞票形同陌路，又有多少夫妻因为金钱劳燕分飞，以张潇予和我关系肯垫付一笔庞大的工资，我真不知道应该说点什么了。

    “钱的事情咱们先不着急，反正我已经都垫付完了，我想跟你表达的主题是必须借着一个月的时间把你的ktv名声打响，只要有名气了，就肯定有金鱼主动送上门，到时候不用外面那些姑奶奶都行…”张潇予拿葱白一样的手指戳了戳我的脑门“榆木脑袋似得，听着没？”

    “谢谢…”我明白张潇予的一片苦心，她是想借着几个漂亮的坐台妹帮忙捧红我们的场子，然后剩的事情就好办多了。

    “谢什么啊，我觉得自己就是上辈子欠你的！真不知道图你个小混蛋什么了，别人一句话我就屁颠屁颠的忙活了一礼拜，把自己这几年攒的积蓄全都垫里头了，最主要的是明明知道不会有任何结果…”张潇予叹了口香气，有些幽怨的看了眼我，摇摇头准备出门。

    有那么一刹那间，我真想抱住她，不过这样的想法也只是从我脑子里闪烁了两后就瞬间被陈雪得模样给强制碾灭了。

    “小屁孩，你回过s.市的那间小房？”张潇予猛的转过身来问向我，我本来就在走神，一个躲闪不及撞到了她的身上，嘴巴刚好碰到她的俏脸。

    我马上如同触电一般跳开了，手忙脚乱的摆手解释“呃…内什么，我不是故意得…”

    “故意不故意谁知道啊，等着吧，这事我肯定告诉你媳妇…”张潇予摸了摸性感的脸颊，似笑非笑的指了指我。

    “卧槽，别开玩笑了，我真特么不是故意得！”本来陈雪就怀疑我们俩人之间不清不楚得，这要是再被张潇予添油加醋的跟陈雪形容一遍，我们非得干起来不可。

    “安了，安了！开个玩笑至于这么紧张不？别说亲脸了，舌吻咱俩好像都不止一次了吧？”张潇予有些失望的长出一口气“看来你还是比较在乎你那小媳妇啊，我就是自己犯贱，非要上赶着拿热脸贴你的冷屁股…”

    “你别这么说，我…”我顿时尴尬了不知道应该怎么往继续对话了。

    “小四，你俩从屋里办完事没？这么多兄弟和姐姐们站在寒风凛冽的外面等着呢…”王卓粗犷的大嗓门从外面喊了起来，我心底暗暗夸奖这货终于办了件正经事儿。

    “行了，吃饭去吧！我让你找到大房子找没找？”张潇予没有继续再让我尴尬去，适当的转移了话题。

    “啥大房子？找房子干啥？”我一头雾水的问道，实在不记得她啥时候跟我提过这档子事情了。

    “你是猪啊？不找房子我们这么多姐妹晚上都跟你睡？来的时候，我跟你打电话怎么嘱咐得？”张潇予柳眉倒竖，骤然提高了嗓门。

    “予姐，有啥事别吼我四哥，冲我王卓来！不就是陪姐姐们睡觉么？放着我来，我不嫌累…”王卓从门外嗷嗷吼叫着表态。

    “呃呃，我忘了…”我这才猛的想起来，之前打电话的时候，张潇予好像确实提过这么一嘴。不过当时我只顾着跟陈雪解释了，把这茬给忘记了。

    “实在不行，待会就去宾馆开几个房间吧，真心搞忘了…”我歉意的朝张潇予微微一笑。

    “就知道啥事都不能指望男人，幸亏我来的时候做了两手准备，在这附近订好了房间…”张潇予白了我一眼，拉开房门走了出去。

    “内个…”看着张潇予浑圆的小屁股，犹豫不决的出声道“天冷，要不你喊姐姐们穿件衣服吧，又不上班啥的，没必要再把自己折腾病了…”

    “好啊，我穿你的衣服…”张潇予爽快的点了点头，伸手指向我的外套“我没带厚衣服，就穿你身上这件，给不给吧？”

    “服你了，喏…”我有点不敢看张潇予亮晶晶的大眼睛，不假思索的把身上的外套脱来递给了她。

    “还算你个小混蛋有点良心，要不晚上我奖励你？”张潇予嘴角上扬，凑到我的耳边“晚上姐姐帮你暖暖被窝？”

    