
    神秘来电

    看了眼手机屏幕上的名字，我也有点愣神了，打死也没想到居然会是她，接过来王卓的手机，我抿着嘴巴问道“她打电话说什么了么？”

    王卓摇了摇脑袋“没有，她让你有时间给她回个电话，还说如果你没时间，她就亲自找过来…”

    “真特么的一个头两个大了！”我烦恼的抓了抓头皮，把电话拨了过去，几分钟以后电话就被接通了，听筒里传来一道清脆的女声“嗨，你好啊！小屁孩…”

    “别叫我小屁孩，有什么事情直接说！”我皱着眉头催促道。

    “你难道一点都不好奇我怎么知道你哥们电话的？还有一点都不关心我现在在什么位置么？”电话那头的女声一如既往的轻松。

    “有什么好奇的，胖子压根没有换过号码，跟朵朵打听就要出来了吧？你那边听起来挺嘈杂的，应该是在大街上吧！”我自作聪明的侃侃而谈。

    “只答对了一半，我确实从朵朵那要来的电话，不过我现在没在大街上，而是在长途客车上！你猜猜我要去哪？”对方发出一阵银铃般的嬉笑声。

    “卧槽，你不是打算来s市吧？”我吓得直接从床上坐了起来，狠狠地瞪了眼床边的王卓，肯定是这货一直在和朵朵偷偷摸摸的联系，暴露了我们的目的地。

    王卓自觉理亏的耷拉脑袋。

    “宾果，恭喜你都会抢答了，姐姐还有二十分钟左右就到汽车站了，你来接我呢还是我自己找过去？”电话那头的女声听起来心情格外的愉悦。

    “张潇予你有病吧？好好的，你跑过来找我干啥？陈雪要是知道了，会疯掉的！”我觉得陈雪没疯以前，我自己已经快要疯了，电话那头的女声居然是消失了许久的张潇予，一直以为我们这辈子都不可能会再有什么交集了，哪想到刚刚才做了个关于她的春梦，现在马上就应验了，真恨不得给自己俩嘴巴子，没事瞎梦啥…

    “不会啊，就是小雪妹妹跟我联系得，她说你们现在开了一家ktv，没有陪唱的，马上都快倒闭了，姐姐就寻思大发慈悲过来帮帮你，怎么？不乐意啊？”张潇予的回答，直接让我噎住了。

    好半天后，我才不敢相信的出声“你说小雪让你来的？你们怎么会有联系？不可能…”

    “骗你我妈能长寿是咋滴？第一次你出狱的时候，我们不是一起去接你么？那时候就互相加了对方qq号，只不过前几天才有时间聊天的…少废话，你来接我还是我们自己过去？”张潇予催促道。

    “我…我…”我犹豫了，主要是实在不知道怎么往接话茬，万一她不是陈雪喊过来的，到时候我跳进黄河都洗不清…

    “真墨迹，我知道地址，自己过去了…对了，记得帮我们租间大点的房子，手机没电了，先挂了…待会见！”不等我继续把话说完，电话那头已经传来“嘟嘟嘟…”的挂机音。

    “死胖子，是你告诉张潇予咱们的地址和电话的？”我愤怒的抬头看向王卓。

    “咳咳，前段时间朵朵给我发信息要的…我又不知道她想干啥，就给了…”王卓弱弱的点了点脑袋。

    “尼玛的，万一朵朵告诉谭跃呢？咱们就等着被人包饺子吧，操你奶奶个哨子的，你脑子让自己吃了？见着逼命都不要了是吧？这么没见过个娘们么？”我是真生气了，冲着王卓大吼道。

    “不是，咱们从崇州市离开以后，朵朵拿了钱也走了，她跟谭跃是雇佣关系，所以…所以…”王卓说话的声音越来越小，最后干脆点了点脑袋“对不起，我错了…”

    “算了，我赶紧给小雪去个电话吧，求证张潇予的事情…”我叹了口气，拨通陈雪的电话。

    “媳妇，你在哪呢？”电话接通以后，我就有点心虚。

    “在凤姐的老家，s市挺偏僻的一个小山村里，放心吧，别人找不到我的，小四你那边的事情什么时候能够处理完？”陈雪好像什么事情都没有发生过一样，关心的问道我。

    “呃…我这边事情马上处理完了…”我咬着嘴皮，实在不知道应该怎么开这个口。

    “真的么？那我是不是明天就可以回去了？”陈雪瞬间欢呼雀跃起来。

    “内个…我想问问你哈…你是不是喊人来帮我了？就是陪酒女郎那类的…”我不敢直接说张潇予的名字，怕陈雪听到会炸了。

    “对啊，我给张潇予聊qq了，她说这几天会带人过来，怎么你们联系过了？”陈雪特别的聪明，说着话就联想到了什么。

    “刚才她给王卓打电话了，我接的…”我委婉的承认了。

    “张小四，你能不能别和我说假话，我既然都敢让她过来帮忙了，就说明绝对信任你，你要是再敢跟我藏着掖着，我就不回去了，你俩好好过吧…”陈雪的嗓门瞬间提高了…

    “不是媳妇，我就是怕你多想，开了个善意的玩笑，别生气别生气哈！我保证离开崇州市真没跟她联系过一次…”我赶忙赌咒发誓道。

    “好了，我知道…傻样吧，如果不是看你那两天愁的晚上都睡不着，我才不愿意招惹那个狐狸精呢，张小四我警告你嗷，不许跟张潇予眉来眼去，更不许私跟她幽会，你们俩人相处的时候，必须得有两个人以上在场…”陈雪忙不迭的警告着我。

    “媳妇，不用那么严格吧？”我顿时无奈了。

    “必须要，谁让你们有前科…”陈雪理直气壮的哼了一声，不用想我都知道电话那头的她肯定又俏皮的鼓起了腮帮子。

    “好吧，好吧,我保证！”电话的功夫，野狗推开门进来了，我对着电话亲了一口后道“媳妇，我这有点事，晚点给你打过去…”

    又肉麻了几句后，我们就挂断了电话，我赶忙着急的问道野狗“狗哥，那俩人他们咋样了？”

    “没问题，指不定那俩小王八羔子真能办成！”野狗的烟瘾好像特别大，尤其是从监狱里出来以后，甭管什么时候见他，他最标志性的动作就是嘴里斜咬着烟嘴，此刻也不例外，他咬着烟嘴一屁股坐到我跟前，朝王卓摆摆手“小胖子，去给狗哥我拿瓶水过来…”

    “狗哥稍等…”看我虎视眈眈的眼神，王卓恨不得马上逃出房间，毫不犹豫的跑出了我的屋子，当然我知道野狗也是故意想要支开王卓得。

    “那俩小子挺有耐性得，我几乎跟踪了他们一整天，他俩没有冒冒失失的跑去找李宝，而是从李宝的店外面一直监视着，李宝出门他们就打车跟踪，哪怕李宝去吃饭，中间有两次落单的机会，他们也没动手，甚至还花钱雇人故意到李宝的店里去消费，我估计是在抓李宝的活动规律…”野狗弹了弹烟灰，打着哈欠“那俩小子心思都挺细腻的，没准真能成…”

    “那现在谁跟着他们呢？”尽管听野狗说的这么笃定，可我还是担心谢泽勇和阿宗会吃亏。

    “我让雷子去了，雷子小孩儿战斗力一般，但是跟踪和潜伏技术一流，有空你好好跟他沟通沟通，让他从心里把你当自己人看待！以后肯定是个大助力…”野狗两眼里都是血丝，使劲搓了搓面颊“我去胖子他们屋里休息会儿，娘的！实在太困了…”

    “嗯，你好好睡会吧，哥…”我点点头，冲摆手道别，我们这些人里论辛苦程度，野狗敢说第二，绝逼没有一个人敢称第一，他确实太累了。

    正胡乱琢磨着，院子外面传来一声轻盈的呼喊“小屁孩，给我出来…”

    