
    张潇予的心事

    走出火锅店，对面就是公共厕所，不过貌似里面的声控灯好像坏了，怕黑是女人的天性，张潇予自然也不例外，非让我在外面不停地跟她说话。

    “大姐，你大的还是小的？外头冷飕飕的，我都快冻感冒了…”已经进入初冬季节了，白天还感觉不出有多冷，晚上太阳一落山温度瞬间降了很多，我哈着白气，不停地跺着脚。

    隐约听到张潇予在厕所发出“潺潺”的流水声，脑海里不由出现我们第一次见面时候，在巷子里抱着舌吻的画面，我不禁有些心猿意马起来…

    “小屁孩，刚才你还没回答我呢？你是不是回过那间小出租房？就是崇州市的那个？”张潇予从厕所里面跟我说着话。

    “啊？什么？”被张潇予的声音打断了回忆，我脸红脖子粗的否认道“没有啊，很久没回去过了…”肯定不能承认自己看过她的日记，要不然继续扯去，非得扯出事儿不可。

    “哦…”好半晌，张潇予都没有出声…

    “喂，你不是蹲厕所里睡着了吧？”我调侃道。

    “没有，我只是在想自己到底图了什么，明明知道没有结果，可是当听到你需要帮助的时候还是着急的不行…”张潇予叹了口长气。

    “对不起…”我无语了，几秒钟以后又补充了句“谢谢你…”

    “换来一句谢谢么？”张潇予得语气里充满了自嘲，迟疑了几秒钟后她清了清嗓子“算了，不难为你了…这就是命，走到哪算哪吧…”

    几分钟以后张潇予从厕所里出来了，俊俏的脸上挂着微笑，绝口不提刚才的事情。

    “抓进时间回去吃饭吧，完事你们休息休息，坐一天车挺疲惫得！”我看了眼张潇予没话找话的说道。

    “小屁孩？”张潇予走到我耳边轻声呼唤了一句，热乎乎的香气吹的我耳朵痒痒的。

    “嗯？”我不解的歪着脑袋看向她。

    “以前我喊你一声小屁孩你马上就跟被割了块肉似得连喊大叫，现在这么淡定，看来真的是长大了啊！”张潇予说着话就搀住了我的胳膊，我刚想要挣脱，她立马紧紧的抱住我的手臂用那种近乎祈求似得语气说道“能不能装一会儿我的男人，装一会儿就好…”

    我迟疑了，对于这个教会我如何接吻的性感女人如果说一点感觉都没有了，那纯属扯淡，我心里明白这个女人其实一直占据着我内心深处的某个角落，她就像是只被关押起来的凶兽一般，一旦被放出来后果不堪设想。

    “潇予，对不起！我已经对不起你了，请别再让我对不起小雪，这对她不公平…”我艰难的把手臂从张潇予的怀中抽了出来，我不知道这种拒绝喜欢的人和同样喜欢自己的人的痛苦应该怎么形容，反正我现在的感觉很不爽。

    “那对我就公平了？明明是我先认识你的？明明是我先和你在一起，和你亲嘴接吻的，如果当时不是我身不由己，现在明明应该是我陪在你身边才对！”张潇予的情绪有些激动了，说着话一把抱住我，把嘴巴凑到了我的嘴上，香甜的舌尖舔舐着我的嘴唇。

    “别闹…”我推开张潇予，抹了抹嘴边她的香津，往后倒退了两步，站在厕所门口搂搂抱抱本来就是件很引人注意的时间，别说张潇予还是个美女。

    “闹？我没有闹，我告诉你吧张竟天，我本来就一直不服气，凭啥离开的那个是我，这次是你小媳妇主动给我创造的机会，我就是想告诉你，她能为你做的事情，我全都可以，而我能替你做的，她不一定可以！”张潇予整理了自己的衣服和凌乱的头发，冲着我千娇百媚的微微一笑“我相信一见钟情，更相信日久生情！咱们走着瞧吧…”

    “靠，你疯了？到底想干什么？”我一把扯住张潇予的胳膊吼道。

    “帮你啊，帮你做你想做成的事情，我相信我可以得！”张潇予依旧是那副皮笑肉不笑的模样，看着我心底发寒。

    “你走吧，我不需要你的帮助！”我现在真的有点害怕张潇予了，她的样子和她说话的语气真让人不寒而栗。

    “我为什么要走？又不是你让我来的？再说了，腿长在我身上，我乐意去哪就去哪，你管不着！”张潇予回身朝着火锅店的方向走去。

    “真他妈服气了，你到底是来帮我的还是来毁我的？”我冲着张潇予的背影大喊大叫起来。

    “当然是帮你，也是帮我自己！我想要的别人不能抢，放心吧，我会不断的制造些情理之中，意料之外的小巧合，让你的小媳妇对你死心得！”张潇予“咯咯咯…”的捂着嘴巴大笑，然后头也不回的走进了火锅店。

    “妈了个逼得，*…”我气急败坏的扇了自己几个嘴巴子，破口大骂着，不是骂张潇予，而是骂我自己。

    回到火锅店，王卓他们已经喝起来了，几个女人到底是混夜场出身的，划拳，打色子玩的特别溜，我和张潇予上了趟厕所的功夫，她们就把王卓和苏铭灌得五迷三道说话舌头都开始打结了。

    “小四，你回来了…快帮我报仇，燕姐太会玩了…”王卓眯着醉眼朦胧的小眼，指了指她旁边的那个瓜子脸美女。

    “你们玩吧，我不会…”我看了眼好像什么事情都没发生过一样的张潇予，她此刻正笑容满面的跟潼嘉碰杯，余光瞅见我在看她，还故意对我抛了个媚眼，引得一桌的其他人纷纷拍桌子起哄。

    我恼怒的仰头灌了一口啤酒，没有说什么，给潼嘉把手机要过来，想要出去给陈雪打个电话的时候，那一桌靠近门口的两个光着膀子的光头纹身男拎着啤酒瓶就走到了我们跟前。

    个头稍微矮点胸口上纹个狼头的青年故意撞了我，语气嚣张的呵斥道“小逼崽子，忍你们半晚上了，带几个货就觉得自己牛逼了是吧？”

    “啧啧，姐姐们就算是货，也是你们穿不起的名牌货，别以为身上贴几个狗头，带鱼啥的就跑过来装社会人了？”张潇予两手抱在胸前，一脸的鄙夷。

    “老妹儿，跟这几个毛头小子玩有啥意思，走，跟哥哥们走，哥哥带你见识什么叫美丽人生，或者生人…”另外一个个头稍微高点，胳膊上纹条过肩龙的麻子脸，用猥琐的目光在张潇予和其他几个女人胸脯上来回打量着。

    “行啊，有钱么？只要你舍得出钱，咱们去哪玩，怎么玩都随你！没钱就别逼哧…”张潇予一脸无所谓的笑了笑。

    “尼玛的！”一看着张潇予那一脸的无所谓，我的火“嗡…”的就冒了出来，抓起旁边的一把椅子照着那个麻子脸的脑袋就砸了去。

    “去你妈得，跟谁俩呢？”王卓摇摇晃晃的站起来，抓起手边的菜盘就砸向了胸口纹只狼头的低个子。

    王卓这一动手，潼嘉和苏铭也“腾”的站了起来，低个子更是直接拎着啤酒瓶就朝王卓甩了过去，场面瞬间变得一片混乱起来。

    火锅店的其他几桌客人全都站起来，朝我们这边围观，张潇予她们反倒没事人似得也跑开看起了热闹。

    我正抬头看王卓他们那边的具体情况时候，刚才被我一凳子砸到地上的麻子脸，从地上爬起来“嗷…”的叫唤一声从口袋掏出个匕首，虎着脸就朝我捅了过来。

    我根本都还没反应过来，那家伙手里锋利的刀尖就已经快要距离我不到两指远了，我匆忙往后倒退身子，不过地方实在太小了，只退了一步后背就靠到了墙壁上…

    眼睁睁看着他攥着匕首扎到了我的手臂上，胳膊处感觉一阵发凉，猩红的鲜血顺着伤口处就冒了出来，紧接着就是钻心的疼痛传遍了整个神经，“啊！！”我大吼一声，一脚踹到他的肚子上，自己也跌倒在了地上…

    “干死他们！”就在这个时候，从火锅店外面蹿进来四五个拎着片刀，洋镐把的社会青年，指着我们就跑了上来…

    