
    莺莺燕燕

    “别闹，我容易挨削…”此刻房间门是开着地，当着别人的面前，我必须得表现出来和张潇予关系很一般的样子，要不然不定谁无意间一句话传到陈雪的耳朵里，事情就又闹大了。

    “唉，有家有口的男人不能招惹，胆子和面一样小…”张潇予不知道是开玩笑的还是认真的摇了摇头，裹紧我的外套，踩着高跟鞋“哒哒哒…”朝门外走去。

    其他几个“空姐”造型的美女也分别回王卓他们住的屋子里换上厚衣服，然后叽叽喳喳的跑了出去，毕竟刚到一个陌生地方，对一切都感到新鲜是件再正常不过的事情。

    “小四，其实吧…你晚上可以磕一炮…我瞅你最近挺上火的，脸上都起水泡了，反正小雪也不在家，我们兄弟都肯定帮你保密得…”苏铭朝我坏笑道，这家伙今天刻意叨拾过自己，把自己那一脑袋卷发用啫喱水打理了一番，看起来跟油炸过的方便面似得。

    “磕你妹，滚蛋…”不等我开腔，潼嘉已经没好气的推了苏铭一个踉跄，一脸鄙夷的撇了撇嘴巴“真把小四也当成你们哥俩似得的禽兽了，一天就想着繁殖…”

    “操，装什么逼…刚才好像你没瞪着眼瞅人家的大白腿似得，俩眼珠子都快从眼眶里轱辘出来得那个是你不？这会儿开始装清高了？”苏铭被潼嘉差点推到，火气估计也真蹿了上来，同样回身推了潼嘉一把谩骂起来。

    “劳资是单身，就算出去嫖都没错，小四有陈雪了，你怂恿小四出轨是特么兄弟应该办的事不？”潼嘉一点不带惯着苏铭的，上去就一把扯住苏铭的脖颈。

    我和王卓赶紧上去拉架，本来以为俩人闹着玩的，谁知道还动起真格的来了。

    “你妈逼开不起玩笑是吧？开不起以后咱们别说话了，真特么行！”苏铭甩开潼嘉攥住自己衣领的手掌，气哄哄的扭头走出了门口。

    “咋回事，潼嘉！卷毛也是开玩笑得，你不会听不出来吧？”我知道潼嘉在感情的忠贞问题上有点近乎病态的偏激，可是平常也没见发过这么大脾气啊，赶忙一手搂住他的肩膀安慰道。

    “就是嘉爷，不至于哈…我堂哥跟我一样说话不走脑子，但是绝对是个实在人，大家一起这么久了，你应该知道得！”王卓也打着哈哈跟我一起和稀泥。

    “对，你堂哥！你们都是自己人，就我特么一个外人，谢泽勇和阿宗是一伙，你和你表哥是一伙，狗哥，雷子和小四一伙，你们都他妈自己人…”本来已经渐渐平息来的潼嘉，听着王卓的话瞬间又炸了，气急败坏的吼叫起来。

    我这才意识到问题的严重性，随着越来越多人的加入，我们这一伙人内部慢慢出现了好几个小团体，这才让潼嘉有种被疏远了的感觉，一开始我没觉得怎么，今天听潼嘉说起，我才猛的反应过来。

    “我说你们几个大男人有完没完了，能不能心疼我们姐妹坐一天车，累够呛的，你们要是真的互相不在意了，那说这些干啥？”张潇予一脸不耐的从院子外面又跑了进来，嘲讽的看着我们几个说道。

    “抱歉，我最近有点儿神经病，多担待吧…”潼嘉叹了口气，摆摆手朝着门外气呼呼的苏铭走了过去“铭哥，刚才我火有点太冲了，别介意…”

    “说这远了哈，不吵不闹的那还叫兄弟么？”苏铭挤出个笑脸搂住潼嘉的肩膀，两人表面上看起来重归于好了，实际互相之间肯定对彼此有点想法，谈不上芥蒂，不过要是处理不好将来肯定出事。

    “小屁孩，男孩子之间吵吵闹闹的那不很正常么？别苦大仇深的板着个扑克脸了，快跟姐姐说说，这附近有啥好吃的？”张潇予上前掐了一把我的脸，开玩笑的打趣。

    “吃火锅吧，这附近有家火锅店味道挺正的，我背着小四他们去过好几次了…”王卓从旁边不由脱口而出，子暴露出来自己吃货的本质。

    “那行，走吧！咱们吃完饭给狗哥带点别的回来…”我点点头，看了眼王卓他们睡觉的屋子，猛的反应过来“狗哥没在你们屋子睡觉么？”

    “在啊，睡得挺香得，怎么了？”王卓木讷的点了点头，话说到一半“卧槽了个dj，那刚才姐姐们换衣服，狗哥全看到了！！”

    “拉到吧，狗哥不是那样的人…”我拽着王卓的胳膊笑哈哈的往前走。

    “是…狗哥不是那样的人，尽办那样的事儿…”王卓一脸痛心疾首的表情，感觉跟自己吃了大亏似得。

    张潇予则心领神会的踩着高跟鞋，摇晃着杨柳细腰追上潼嘉和苏铭“待会我给你们哥俩，介绍介绍我们姐妹儿，都别不高兴了哈…”

    “小四，勇哥和阿宗是不是去找李宝了？”等张潇予走远以后，王卓那一副嬉皮笑脸的表情尽去，神色正经的问向我。

    “你怎么知道的？”我没点头也没摇头，轻声问道他。

    “屁话，真当我们都傻啊？早上勇哥说过那样的话，买个早点买的俩人一天都没出现，谁看不出来？如果他俩真去找李宝了，那我就知道潼嘉为啥不高兴了…”王卓挖了挖鼻孔，长出一口气“之前潼嘉找过谢泽勇，千叮咛万嘱咐的让谢泽勇行动前把他喊上，估计这会因为这个一肚子怨言吧…”

    “唉，算了！先吃饭去吧…”我叹口气摇摇头“你们好像都挺了解他俩的，一点也不担心呢？就不怕万一失手了…”

    “切，我们只是了解你！如果真有什么事儿，你早就蹦起来了，谁还不知道你个傻叉把兄弟看的比啥都重！”王卓白了我一眼“赶紧吃饭吧，一天了，我估摸勇哥他们应该快动手了，劳资可不想饿着肚子打仗…”

    话还没说完，这货就跟个球似得滚向了前面“姐姐们，有谁需要买内衣和面膜的么？我这有一手货，厂家直销得噢！”

    来到王卓说的那间火锅店，就在我们住的附近，是个不大点的门脸，不过生意挺火爆的，我们几个把最大的桌给包了，七八个女的，加上我们四个男的，显得也略微有些拥挤，这可把王卓和苏铭高兴坏了，俩人借着地方小的理由，各种大吃豆腐…

    张潇予带来的这群“小姐”不管是身材还是长相真心都挺带劲的，最主要的是她们更职业，不管王卓和苏铭怎么聊骚，一个个只是笑的花枝乱颤的点头回应，一颦一笑更显得勾人魂魄。

    莺莺燕燕的一群女人，瞬间把整个店里吃饭人的目光都给吸引到了我们这边，甭管怎么说带漂亮女人吃饭是件很有面子的事情，虽然这些女人跟我们没有任何关系，但是一点都不妨碍王卓他们说话的嗓门踢得特别高，引的靠近门口那桌的几个光头纹身男不住的皱眉头，往我们这边猛瞅。

    “小屁孩，我想上趟卫生间，刚才老板说厕所在外面，我一个人有点害怕！”张潇予弱弱的拽了拽我袖口。

    “走吧，你们几个低调点，别那么大声音，影响别人吃饭！”我本来是想拒绝的，可是看到张潇予楚楚可怜的眼神，心底一软话都到嘴边了，又改口说行。

    “低调？大哥长得就这么高调，如何低的起来？人生如棋,我愿为卒,装逼有谁曾见我后退一步?”王卓冲跟前的两个美女抛了个媚眼。

    “好…”苏铭和桌上的另外几个女人一齐拍着桌子，敲着碗筷呐喊起来。

    “傻*…”我哭笑不得的骂了一句，和张潇予一起离开了座位。

    