
    请叫我手机终结者

    从薛平家里出来以后，我的心情久久不能平复，脑海里不停回映着刚才临走时候薛洋对我悲吼得画面。

    野狗他们谁也没有打断我，开车又挨个路口把其他兄弟都接上了车，“小四，你们先回去，我和阿宗去趟红灯区！趁热打铁，现在整条街的人，估计都以为咱们跑路了，宝爷肯定也这么想，所以我想…”谢泽勇把手里装满钱的小皮箱递给我，冲我邪里邪气的笑道。

    “趁热打铁？回归红灯区？”我有些茫然的望向谢泽勇。

    “对啊，今天早上我跟你说的事情还记得么？”谢泽勇抽出腰后的匕首在自己的袖口上擦了擦明晃晃的刀刃。

    “好，狗哥！开车回西街，咱们今天就一起疯一把！”我猛的想起来早上临出门时候，谢泽勇拎着半瓶二锅头蹭到我房间说的那些话。

    “小四，你想清楚了？李宝可是和薛平不一样，李宝是个纯小人，一次性搞不定后患无穷，不能凭着一股血性上头，咱们就跟人开战！”野狗没有着急打方向盘，而是把车子停到了路边，回头看向我表情严厉的说道。

    “狗哥，这事我和阿宗去办就行，其他兄弟回家休息，放心吧！成也好，败也好，不会连累大家的！”谢泽勇听野狗不太愿意，赶忙着急的解释。

    “什么叫连累？勇哥，你说这话就是没拿我们当自己兄弟看了，有事一起上，出事大家抗！”王卓立马不乐意了，从旁边靠了靠谢泽勇的肩膀，语气放缓的低声道“听狗哥的吧，狗哥的社会经验丰富，肯定不会错，而且干李宝是个大买卖，咱们得从长计议！”

    “嗯，好！”谢泽勇眼珠子来回转了两圈，最后闷声点了点脑袋。

    “勇哥，别着急！如果跟李宝开战，我保证让你打头阵，叫整条西街的人，都认识你谢泽勇三个字！”我了解谢泽勇心里想的，拍了拍他肩膀保证道。

    “没事的，我又不是娘们，不用那么扭扭捏捏得！”谢泽勇揉了揉眼角，朝我们嘿嘿一笑，尽管嘴上说的无所谓，不过脸上还是或多或少挂着几抹失望的神情。

    “听我的，都先回去睡一觉，我给你们站岗！防备薛平会不会咬咱们一口！”野狗再次启动着车子朝我们住的地方迅速驶去。

    回到住的地方，不出意外每个屋子都被人掀得乱七八糟，能摔能砸的东西一件没给剩，“妈逼的，有钱人的办事效率是高哈，我们前脚走，后脚就有人找过来了，好些东西都是我小时候就有了，比如小四屋里的大脑袋电视…”苏铭苦笑的指着一地狼藉。

    我想屋子里东西虽然不怎么值钱，不过应该都有些年头了，这对苏铭应该是种儿时的回忆吧！

    “对不住了堂哥，昨天都怪我手欠，玩什么狗屁的狗熊救美，让大家今天全跟着被连累…”王卓歉疚的叹了口气。

    “得了吧，别安慰我…借你刚才的话，大家都是兄弟，而且你特么还是我堂弟，滚滚滚，睡觉去！老子火大，撸一发…你们待会再进来！”苏铭抓了住自己那一头天然卷，贱嗖嗖的跑到野狗跟前伸出手来“狗哥，手机借我使使呗，我看你上面那俩视频挺带劲儿得！没看出来我狗哥才是真正懂生活的人那…”

    “滚蛋！”野狗哭笑不得的一脚替在苏铭的屁股上，指了指旁边总是有些羞涩不爱说话的刘雷道“要不是今天需要用到毛片，老子才懒得让雷子帮我这些玩意儿，有需要红灯区哪二百块钱解决不了…”

    “雷子，好东西要懂得分享…”

    “雷哥…我这有一部苍老师的珍藏版，网上收不到得…”王卓和苏铭这俩二货真不愧是堂兄弟，听完野狗的话后，同时眯着眼睛一路小跑的跟刘雷勾肩搭背起来。

    “卓哥，铭哥…我还是个孩子…”刘雷从旁边弱弱的出声。

    “现在的孩子懂得真多…”俩个色魔跟发情了似得，拽着刘雷就跑回了他们房间，不一会屋子里就传来“雅蠛蝶，雅蠛蝶…”的柔声细语来，三个大老爷们从屋子里看毛片，想想这幅诡异的画面，我就觉得毛骨悚然得。

    “这群傻逼，我进去看看他们在干啥…”潼嘉眼睛直勾勾的看向屋里，最终还是没忍住，言不由衷的朝我们干笑着也推门钻了进去。

    “狗哥，小四，我肚子有点饿，出去吃点早饭，你们吃什么？帮你们带回来！”谢泽勇打了个哈欠，伸着懒腰看向我和野狗笑着问道。

    “我不吃了，待会出去放哨的时候随便买点就行！”野狗摆了摆手。

    “我也不想吃了，困得难受！”我提了提手里的小皮箱冲他开玩笑的打趣“赶紧吃完赶紧回来，睡醒了咱们分赃，晚了可是啥都没有了…”

    “妥！”谢泽勇干练的点了点脑袋，就往门口走。

    “勇哥等我会，我陪你一起吃去吧！”阿宗摸了摸自己的光头追了上去。

    等他们俩人都走出门口以后，我和野狗互相对视了眼，异口同声的叹了口气“唉…”

    “你也看出来了？”野狗昂着巴冲我撇了撇眉头。

    “我又不瞎，这要是都看不出来，都对不住这双水汪汪的大眼睛！”我苦中作乐的指了指自己的脸庞。

    “怎么办？让他们闹腾吃点亏，长长教训还是？”野狗看了眼王卓他们的屋子，压低声音问向我。

    “哥，你的意思是怎么做合适？”我反问向野狗，没猜错的话谢泽勇和阿宗俩人肯定跑去找宝爷了，这俩人都不是会撒谎的主，刚才跟我们说话的时候，眼神游离不定，摆明了心中有鬼。

    “我意思是等等…让他们吃点苦头，先把心高气傲的劲儿收收，然后咱们再在最合适的时候出现，雪中送炭永远比锦上添花来的让人感恩戴德！”野狗掏出来烟盒，递给我一支烟不紧不慢的说道。

    “都是兄弟，这样不合适吧？而且万一李宝要是真拿他们开刀，我得内疚一辈子！”我叹了口气摇摇头。

    “兄弟是互相的，信任也是互相的，刚才咱们紧巴巴的劝阻他们，可是结果呢？而且你小看他们俩了，这俩孩子都不简单…”野狗把我推进屋子里“你睡会去吧，我跟着！放心，有啥事我会及时通知你的！”

    “狗哥，谢谢…”我站在房门口语重心长的看了眼野狗，微微鞠了一躬，这声“谢谢！”里包含的意义太多了。

    “谢个鸡毛，你是我弟弟，哥哥帮兄弟，天经地义！想想还在号子里的医生和局长，我特么不知道自己有多幸运了，别跟我矫情，赶紧睡觉！说不定一会儿，想睡都睡不了了…”野狗凸着那两颗焦黄的门牙，朝我摆摆手，也快步走出了小院。

    回到屋里躺在床上，本来想着跟陈雪打个电话，报声平安的，猛的发现自己好像没有手机，自嘲的拍了拍脑门小声道“我特么也是个人才，手机终结者，好像没有哪部手机从我这儿能挺过一礼拜的…”

    胡思乱想着，我就慢慢闭上了眼睛，可能是真心有点累了，睡得很快但是一点都不踏实，模模糊糊的好像梦见了薛洋拿着刀捅了我几，还梦到跟陈雪吵架，后来张潇予好像也出现了…

    我和张潇予正在一起吃饭，然后我鼻子有点痒痒，“阿嚏…”止不住打了个喷嚏，就睁开了眼睛，“哈哈哈…四哥四哥就是猛，睡觉支顶小帐篷！”睁开眼睛首先看到的就是王卓那张肥脸，这货正用笤帚把在我鼻孔底挑动。

    “滚犊子，你能明白啥叫晨勃么？肾亏男…”我一脚把王卓踹了床。

    “晨勃我们都懂，关键现在是晚上了，我热血澎湃的四哥…”王卓一边拍着屁股一边从地上爬起来，舔着个大脸继续埋汰我。

    “晚上了？卧槽，狗哥打电话没？”我一激灵坐了起来慌忙问道。

    “狗哥没打，不过有个你意想不到的人打了…”王卓的脸色特别怪异，从口袋掏出手机递给了我。

    