
    猎人和被猎

    真特么是屋漏偏逢连夜雨，一个没注意胳膊让麻子脸给捅伤了，这会儿外面又蹿进来四五个拎刀马仔，我的第一反应就是薛平找人来报复我们了。

    说话间，那几个家伙就已经逼近到我跟前，张牙舞爪的挥着手里的武器就要往我脑袋上招呼，这个时候潼嘉和王卓也刚好把纹狼头的混蛋干翻到地上，潼嘉俯冲着拦腰抱住其中一个混混撞到了地上。

    苏铭和我一人握着把凳子挡住剩几个人手里的砍刀，所谓“一寸长一寸强”虽然凳子看起来没有砍刀那么唬人但是胜在长度够，而且取材方便，打坏了随手就可以再拿一把。

    “都他妈的让开，我来…”我和苏铭拎着凳子跟对方几个人僵持的时候，王卓从身后咆哮一声，我俩条件反射的让到了旁边，只见王卓端起我们刚才吃饭得铜火锅冲着那几个家伙连汤带汁的一股脑泼了过去…

    “啊…”站在最前面的那个家伙根本就躲闪不及，就被滚烫的火锅汤泼了个正着，火锅汤起码得有一，刚才还“突突…”往外冒着泡，羊肉片放进去涮涮就能熟，可想而知那温度得有多高…

    被王卓用火锅汤泼了一身的混混，痛苦的倒在地上来回打滚，令人头皮发麻的惨叫声从他嘴里呼出，裸露在外面的胳膊和手背肉眼可见的速度泛起了燎泡…

    吓得旁边看热闹的食客们纷纷尖叫着跑了出去…

    除了被潼嘉骑在身上猛揍的那个家伙以外，剩俩人互相对视了眼，一齐扭头就往门外跑去…

    刚走到门口，俩人又双手聚过头顶，倒退着走了回来，紧跟着就看着野狗拿自制的手弩顶住其中一个家伙的脑门，嘴里斜咬着根香烟出现在了火锅店门口。

    “双手抱头，跪！”野狗“噗”的一口把烟头吐到对面混混的脸上，声音冷冽的昂昂了巴。

    看着野狗出现了，我就知道大局已定，招呼王卓和苏铭一起跑到潼嘉跟前，朝着那个混混劈头盖脸的就是一阵猛跺。

    “谁让你们来的？”我摸了摸还在不停流血的手臂，抓起把凳子“咣…”的砸到捅伤我的麻子脸脑袋上。

    本来躺在地上撞死的“麻子脸”疼的嗷的吼叫一声，从地上爬起来，没头没脑的撞开我，朝着门口就跑了出去…

    一时间我们谁都没有反应过来，再抬头的时候，麻子脸就已经逃到了门口，我拔腿准备追的时候，冷不丁站在门口看热闹的张潇予伸出自己的芊芊细腿就把“麻子脸”被绊了个“狗吃屎”，跌跌撞撞的扑出了门外。

    “姐妹们，打落水狗啦…”接来的一幕让我直接无语了，张潇予呼喊一声，领着那六七个美女跑出门外，照着麻子脸就是一顿狠踩猛跺，这群姑奶奶脚都穿着尖头高跟鞋，跟小锥子似得，踩在身上不会比拿凳子砸舒服多少。

    混夜场的女人，没有几个是心慈手软的，三两过去，“麻子脸”的脸上和脑袋就开始见血了。

    潼嘉和王卓费了半天劲才把这群如狼似虎得娘们拦开，拖死狗似得拖着满脸都是锥子印的刀子脸回到了“火锅店”。

    “谁让你们来的？”事情都到这一步了，我就算再傻也知道，肯定不是巧合，摆明了就是这俩人寻衅滋事，然后其他人过来围攻我们，如果刚才没有王卓那一盆火锅汤，我们几个人今天铁定得被送进医院…

    “没，没人…就是我看你们不爽，喊的我兄弟…”麻子脸眼神游离，惴惴不安的来回转动着。

    “你意思是你主事呗？”我猛的一脚踹到他的裤裆上，这家伙疼的直接弓成了大状，我顺势一把掐住他的脖颈，拽到一张桌面上，指了指翻滚的“红汤火锅”，朝他冷笑道“三个数时间考虑，不说实话我就把你脸按进锅里…”

    “三…二…”我掐着麻子脸的脖颈又往火锅跟前靠了靠…

    “一…”

    “是宝爷，是李宝让我们干的…饶命啊…”麻子脸满脸涂满了鼻涕和眼泪的混合物，撕心裂肺的剧烈挣扎着，同时一股大便的恶臭味儿也紧跟着散发出来，一坨黄灿灿得“排泄物”顺着他的裤管掉了出来。

    “*，恶心死老子了！”得到想要的答案，我嫌弃的松开了手，旁边的王卓一脚踹了过去，把个“麻子脸”踹的一屁股坐到了自己的大便上。

    “李宝这么神机妙算？他怎么知道我们今天就肯定来这儿吃饭的！”我捂着鼻子问问“麻子脸”。

    “不是，我们在附近监视了好几天，本来打算今天晚上到你们住的地方动手得，出来吃饭刚好看到你们了，就索性将计就计…”麻子脸不敢站起来，像是个鼻涕虫似得一边抹眼泪，一边跟我哭哭啼啼的解释。

    “难怪…我说怎么看你这么眼熟，原来今天在路口见过你，麻痹得，大意了…玩了一辈子鹰差点让你们几只小家雀给啄瞎了眼！”野狗有些自责的叹了口气，回头问向我“接来怎么办？要不要让那俩傻小子赶紧回来？”

    我想了想，又看了眼被烫的半死不活躺在地上的那个家伙，点点头冲张潇予和苏铭说道“报警吧，闹出这么大事儿，让人反咬一口就得不偿失了，就说这有黑社会要杀你们，你们迫于无奈正当防卫！”

    “好，交给我吧！”张潇予妩媚的朝我一笑“小混蛋，你又欠我个人情哟～”

    “嗯嗯，欠你的，我欠你的行了吧…”反正也不是第一次欠人情了，债多了不愁，虱子多了不咬人，我无奈的点了点头。

    “卓哥，去找找火锅店老板看看多少钱，全赔了吧，谁都不容易…”看着店里被我们折腾的一片狼藉，我莫名想起来我们被砸的网吧和ktv，叹了口气对王卓说道。

    接来的事情就简单了很多，结过账，报完警，不大一会两辆警车就呼啸的开过来了，把苏铭和张潇予以及那几个偷袭我们的混子全拉上了警车。

    让我最觉得最感慨不已得事情是，王卓掏钱赔偿的时候，火锅店老板居然对我们千恩万谢，本来理所应当的一件事，倒反而变成了他占了天大的便宜一般。

    这狗日的社会，人善果然被人欺，我长出一口气，让王卓把那些“小姐”先送回去，我和潼嘉，野狗开车朝着“红灯区”赶去。

    路上潼嘉给刘雷打了个电话，确认谢泽勇和阿宗还没有动手，我们这才松了口气，李宝太狡猾了，指不定已经挖好一个大坑，等着谢泽勇他们自投罗网。

    猎人瞬间变猎物，这种的事情不止是存在于动物世界里，我们刚刚不就活生生上演了这样的一幕。

    “狗哥，你知道李宝大概在西街到底有多少实力不？”猛不丁我想起来一件自己疏忽了很久的事情，按照我们眼睛看到的，李宝手好像就两个不大一点的ktv和按摩院，可是这种水平的在西街几乎比比皆是，李宝又凭什么坐上西街话事人的身份，而且那么顺风顺水，都没有人反对。

    “他藏的很深，除了按摩院和ktv，我就知道他在红灯区附近还有个麻将馆，不过也不大，统共三间房，四五个看场小弟…”野狗一边打着方向盘，一边摇了摇脑袋。

    就在这个时候，潼嘉的手机猛然响了，是刘雷打过来的，刚刚接起电话，就听着那边传来刘雷急促的呼吸声，好像边跑边说话一样“快来，勇哥他们被围了...”话只说到一半，手机应该就掉到了地上，然后“咔擦...”一声脆响，被人踩烂了...

    “出事了...快，狗哥！”潼嘉着急的吼了出来。

    