
    十万火急

    “出事了，快...狗哥！”潼嘉神色慌张的大声喊了出来。

    其实不用他的刻意提醒，隔着电话听筒，我们都已经听到了刘雷那头最后发出的声音。

    野狗的面色瞬间冷了去，一言不发得快速拨动汽车档位，手脚稳健的狂踩着油门和打方向盘。

    一直都知道狗哥的开车技术特别溜，但是没想到他居然能做到像电影里面那样，顺着两辆汽车中间的缝隙横插过去，直接把坐在车里的我和潼嘉吓出一头冷汗。

    “小四，听刚才电话里的声音，雷子那边应该好多人在追他，那谢泽勇和阿宗是不是...”潼嘉紧张的望向我。

    “别自己吓唬自己，现在这个社会我不相信李宝敢杀人...”我一边给潼嘉打着气，同时也在安慰自己一定会没事的，可是脑子里想的却是另外一个画面，谢泽勇和阿宗会不会被李宝抓住挑断手筋和脚筋...

    “麻痹的，一天尽胡思乱想...”我抬手扇了自己一个嘴巴子，大口喘息着，尽量把心底的那份恐惧给吐出去。

    “小四，马上给凯旋皇朝的王行或者凌源打电话，不管怎么说，一定请他们出马，李宝这次是铁了心要玩死咱们...”野狗目不转睛的看着前方，冲我低声说道。

    “好...”庆幸上次开业的时候，是用潼嘉的手机留王行的电话，要不然这回肯定抓瞎了。

    找到王行得电话拨了过去，很快那边就接了起来，“怎么了？四老板，这么有空想起来跟我打电话了，被薛平砸场子的事搞定没有？需不需要我帮忙啊？”王行爽朗的声音传了过来。

    “行哥，我现在有另外一件事需要求您帮忙...”我也顾不上跟他客套了，直接把谢泽勇他们准备去偷袭李宝，现在反被李宝给擒了的事情简单说了一遍。

    “你想我怎么帮你？”听完我得话，王行得口气也变得严肃起来，有些为难道“凯旋皇朝虽然名义上统领红灯区四条街，但是每条街都有自己的规矩，按理说你们现在是西街的人，偷袭西街话事人，这就是被人打死，我们都说不出二话来...”

    “行哥，这都什么时候了，我求你别卖关子了，直接告诉我，我需要怎么做好么？现在被抓住的可是我兄弟...”我急得眼泪都快掉出来了，虽然和谢泽勇他们在一起时间不算太长，但是在我最落魄的时候，他从旁边一直追随和帮衬，光是这份感情就不允许我说放弃。

    王行那头沉默了足足能有半分钟，“你们可以争夺西街话事人，跟凯旋皇朝说一声就能够开始了，不过我提醒你，李宝的实力很强，第一次把他从西街话事人的身份拉来的时候，他就有心跟凯旋皇朝比拼了，虽然后来被我们凯旋皇朝打散了，不过我相信他那点老部不会一个不剩得！”王行语速飞快的跟我介绍道。

    “争夺话事人，跟你说就行是么？行哥？”我赶忙问道。

    “嗯，行是行，不过我提醒你，还是慎重考虑，一旦选择争夺话事人的话，就意味着签了生死状，方法不论，生死不论，直到一方彻底退出红灯区为止！”王行严厉的提醒到我。

    “方法不论？生死不论？”我倒吸一口凉气。

    “对！所以让你考虑清楚。”王行确定道。

    “是不是只要这样，我就可以得到凯旋皇朝的帮助了？”我咬着嘴唇思索了几秒钟后问道，真心太难取舍了，不答应的话，谢泽勇他们那边不知道什么情况，答应了，我就是把所有兄弟的命全都给赌上了。

    “不是，凯旋皇朝不会帮你得！”王行得回答让我整颗心都跟着揪了起来，紧跟着他又说道“不过我个人会帮忙，帮朋友这种事情走到哪都说的过去，怎么样？考虑清楚没？”

    “我去，行哥！你说话敢不敢别大喘气？有你这句话，我心里就有谱了，我同意争夺西街话事人！”我心满意足的笑道，王行同意帮忙和凯旋皇朝帮忙基本上没区别，看上次开业时候，凌源对王行得态度，想必他在凯旋皇朝的地位肯定相当的高。

    “反正你别高兴的太早了，我个人能动用的资源很有限，既然你已经同意了，待会凯旋皇朝会有人通知李宝的，你们双方的争夺战就算开始了，我过会儿会让凌源过去的...”王行接来的一句话，瞬间又把我的心给提了起来。

    “不是，行哥！怎么凯旋皇朝还会通知李宝？不是谁把谁干跪了，话事人的身份就是谁的么？上次我们帮李宝搞肥尸也是这样么？”我觉得自己已经濒临骂娘的临界点。

    “上次李宝就是钻了这个空子，利用你们这群跟他八杆子打不着关系的人动的手脚，所以后来不管谁问起来，都跟他没关系，这都只能算个意外！”王行一句话解开了一直以来我的疑惑。

    怪不得李宝坐上西街话事人的交椅后，会如此的风平浪静，原来话事人这个身份是得靠命搏出来得，一般人的思想都是得过且过，即使心里不满意，也很少有敢豁出去命争口气得。

    “行哥，我直接上门去找李宝要人么？”把一切都想明白以后，我反倒一点都不紧张了。

    “那就是你的事了，我对你的帮助只能是你需要人，我帮你出点人，至于最后李宝放不放人，承认不承认是他抓的人，我没有办法，毕竟他现在是西街名义上的话事人，理应收到凯旋皇朝的保护！我会让凌源过去的，我这头还有点事情，加油吧！”王行又跟我交代了几句话后，就挂断了电话。

    “结果怎么样了？凯旋皇朝答应帮忙不？”看我放手机，潼嘉着急忙慌的问道。

    “同意是同意了，不过我也把咱们的命交代出去了...”我把刚才和王行的对话又复述了一遍。

    “不就是玩命么？哥哥玩了小半辈子了，跟他死磕到底了！”距离“红灯区”越来越近，野狗把车速放慢，点燃一根烟叼在嘴里。

    “人死*朝上，干了！”潼嘉从车后面翻出来几把砍刀，分别递给我和野狗一把。

    “走吧，那个人妖看来等咱们挺久的了！”车子行驶到了“红灯区”的丁字路口，西街口上严严实实的堵满了青年人，最顶头放了把太师椅，椅子坐了个满脑袋金发波浪卷的中年人，正大马金刀得捧着一盏茶杯，有持无恐的望着从面包车里来的我们，正是西街的现任话事人李宝。

    “放人！”我和野狗，潼嘉一字排开徐徐走到距离李宝不足五米的距离，我看向他冷声说道。

    “哈哈...”李宝仰天大笑起来，他身后起码站了能有六七十拎着各样武器的年轻混混，随着李宝的大笑声，那群混混纷纷指着我们恶言恶语的谩骂起来。

    骂了足足能有两三分钟，李宝摆摆手，那帮混混瞬间闭嘴停止了吵吵，他从太师椅上站起来，翘着兰花指拢了拢头发道“不好意思啊，四老板！手兄弟太多，没清楚你刚才说什么，介意再说一遍么？”

    “狗逼，把我兄弟放了！”潼嘉对着李宝吐了口唾沫。

    “放人啊？可以...是不是跑的挺快的那个小孩...”李宝拍了拍手，霍天希拖着满身是血，被打的不成人形的刘雷从人群中走了出来，刺愣愣得甩到我们面前。

    “狗哥，救我...”刘雷满脸是血，鼻青脸肿的趴在地上冲我们呼救...

    