
    男神回归

    “傻逼小四，快！告诉哥哥，谁特么给你赛脸？”剑拔弩张准备动手的时候，我身后传来了一道再熟悉不过的声音，听到声音的那一刻我的眼睛当时就酸了。

    回头望去，一辆草绿色的越野车缓缓得开过来，白底红字NK打头的牌照夺人眼眶。

    驾驶座的窗户口探出来个脑袋，精神的小平头，浓浓的剑眉微微皱起，黑白分明的瞳仁里带着几分兴奋，几分愤怒，车子还没停稳，身穿一身绿色军装得他就已经着急的从车子里跳了来。

    “哥...”我觉得嗓子眼里有些发痒，眼睛干涩的侧头看向来人，从军车里跳来的人影不是别人，正是我的发小拜把子大哥黄帝，再次看到黄帝，心里激动归激动，可我不由担忧起来，按照他上次打电话的时候说的话年底才能回来省亲，怎么这个节骨眼回来了...

    “怎么个意思，黄毛大傻**！带着一群盲流子欺负我弟弟无依无靠呗？”黄帝的腰杆挺得笔直，习惯性的拿身子挡住了我，说话得口气一如既往的霸道。

    “你是干什么的？”估计看黄帝是从军车里来的，李宝一时间没敢轻举妄动，有些忌讳的问向黄帝。

    “你好像傻逼？听不懂国语么？我问你，是不是你欺负我弟弟的？”黄帝冷冽的瞄了眼李宝。

    “咳咳...”这个时候，军车的副驾驶位置上猛的传来一阵咳嗽声，我这才注意到原来车里还有一个人。

    “sorry，答应连长不随便骂人，爆粗口的！关键我骂的也不是人那！”黄帝身子微欠的朝越野车打了个ok的手势。

    大人物！车里一定坐了个大人物，不然如此天不怕地不怕的黄帝不会那副表情，车里的人帽檐压的特别低，看不清具体长相，不过听声音貌似很年轻。

    跟车里的人说完话后，黄帝眯着眼微微拍了拍我的肩膀，递给我个放心的眼神后，径直朝人群中的李宝走了过去。

    “哥...”李宝那头起码四五十号拎着家伙的马仔，我不由担忧的喊了一嗓子。

    “没事儿，我看看传说中的黑社会到底是什么样，当兵的要是治不了几个流氓，还谈什么保家卫国！”黄帝的嗓门骤然提高，这么正气凛然的话我都觉得根本不像是从他嘴里说出来的。

    看了眼背后的越野车，我好像明白了什么。

    果不其然，车里人继续出声“首要任务是保重自己的安全，才能为人民服务！”

    “谢谢领导！”黄帝一副狐狸偷着鸡阴谋得逞的奸笑，回头“啪”的敬了个军礼，疾步返回车里，取出来把黑漆漆的五四制手枪，完事后继续大步流星的冲着李宝走过去，有几个混混想要伸手阻挡，黄帝没有任何废话，直接“咔咔...”两把枪上膛，顶住了一个混混的脑门，原本严严实实堵住黄帝面前的一群混子，瞬间如同潮水般的让出来一条大路。

    寂静！整个红灯区的丁字路口此刻起码围了能有上百口人，全都秉着呼吸，长大嘴巴一眨不眨的望向朝李宝越走越近的黄帝。

    “金毛大傻**，刚才问你的话听明白没？是不是你欺负我弟弟的？”黄帝已经走到了李宝的面前，拿手指头戳了戳李宝的胸口。

    “我...是又怎么样吧？”众目睽睽之被个不到二十岁的毛头小子这顿抢白，哪怕黄帝身上披着军装，李宝也有些忍不去了。

    “承认了就好！嘿嘿...”黄帝摸了摸额头，露出副人畜无害的笑脸，猛的抬起手一个响亮的大耳光就掴到李宝的脸上，把个李宝扇的往后倒退了两步，鼻血当时就冒了出来。

    “宝爷！”那群混混“呼啦...”把黄帝围了上来。

    “操***，上！”我攥着砍刀，拔腿就冲了过去，野狗一把抓住我，摇了摇脑袋，压低声音指了指身后的军车“能开部落车到地方上的，不是高干就是出来公干的，放心吧，你哥出不了问题...”

    “干什么？干什么？黑社会大集会么？要群殴我是咋滴？”黄帝朝天“呯”的开了一枪，刚才还人潮涌动的混混们立时间安静来，全都眼巴巴的看向被黄帝揪住头发得李宝。

    李宝的鼻血顺着面颊往直流，咬着嘴皮狠声道“都退开，别让人家说咱是黑社会，同志！这些都是我公司职员，每个人都备录在案，您可以通过司法机关检查...”

    “公司职员啊？那他妈又怎么样？”黄帝楞了神，估计他也没想到李宝居然这么狡猾，干脆耍起了无赖，把手枪膛插到腰上，反手又是一耳光抽到李宝的脸上，喝道“我特么问的是你欺负我弟弟这件事！转移什么话题”

    “我...”李宝无语了，张张嘴巴还没来得及说话，脸上“啪...”的就又挨了一巴掌，“能不能说话了？跟我不讲理似得！”黄帝一边说话，一边左右开弓“啪啪啪...”的朝李宝的脸上抡着耳光。

    丁字路口再一次陷入了寂静，令人牙碜的耳光声不绝于耳，霸气！除了霸气我不知道应该怎么形容此刻的黄帝。

    李宝的立在原地一动不敢乱动，顷刻间脸就肿的跟猪头似得，鼻子，嘴巴上的血迹涂抹的哪都是，腮帮子高高隆起巴掌印清晰可见，像是个办了错事的小孩似得，耷拉着脑袋一语不发。

    连续抽打了能有五分多钟以后，黄帝这才喘着粗气停手，一把扯住李宝的头发揪到自己脸前，恶狠狠的吼道“说吧，这事儿怎么处理？”

    李宝眼神错愕的抬起脑袋，结结巴巴道“你打了我，事情还不算解决么？”

    “做梦娶媳妇，尽特么想好事了是吧？不痛不痒的甩几个耳光，你给我弟弟带来的经济和精神伤害就没事了？”黄帝扯着李宝的头发来回晃动着。

    “正好我们领导跟S市的公安局局长关系不错，待会好好查你，看看到底有没有作奸犯科！”黄帝语气平和，不过威胁味儿十足的松开李宝，拍了拍手，一脚踹到李宝的肚子上冷哼道“老子到要看看你屁股干净不干净...”

    “我愿意赔偿，多少钱你们开价...”李宝怂了，囊包似得从地上爬起来，说话的时候从嘴里吐出来两颗带血的牙齿。

    “小四，你开价！需要***赔多少？”黄帝回头朝我勾了勾手指，**裸的恐吓加勒索，不过李宝看起来好像挺害怕似得，根本没有反驳。

    当所有人的目光都集中在我身上的时候，我居然不知道应该说什么了，脑子里一片空白，之前一直都觉得自己这次肯定陷入必死必输的局面了，哪想到幸福来的这么突然。

    “算了，我弟弟太含蓄，不好意思说话！我大发慈悲的做回主，拿五十万这事就算翻篇了，怎么样？”黄帝看我还在犹豫，再次抓起李宝的头发摇晃了两。

    我本来想说不用赔偿，让他滚出西街就可以了，哪料到黄帝居然这么嘴快，已经做了决定，街口这么多人看着，我要是再反悔就是明摆着打黄帝得脸，只能遗憾的点了点头。

    当听到黄帝说赔钱的时候，李宝明显松了口气，用比我们还着急的速度朝身后的霍天希喊叫“去，快准备五十万！”

    “等等，我还有两个兄弟呢？把他们也放了...”我这才想起来，到现在为止我都没见到谢泽勇和阿宗。

    “放人...都放了！”李宝火急火燎的朝身后的小弟招呼着。

    不多会儿，谢泽勇和阿宗就被几个混混抬出来了，两个人浑身是血，几乎被折磨的不成人样了，尤其是谢泽勇的脖颈还被烫了一大块烙印。

    我和潼嘉，野狗匆忙跑过去，一人背起来一个，返回我们车里...

    “**，你还是不是个人？”看到二人的惨样的时候，黄帝一脚狠狠的踹到了李宝的裤裆上。

    “啊...”李宝捂着“命根子”在地上来回打起了滚，痛苦的惨嚎着“破了...被踢破了...”

    “算了，哥是个言而有信的人，说了翻篇就跟翻篇！”黄帝点了点头，然后似笑非笑的上扬嘴角，指着地上打滚的李宝“别说我没提醒你，穿上这身皮老子是个兵，脱来这身衣服我也是痞子，保家卫国不差我一个，但是弟弟我就一个，跟他过不去，我就弄死你！记住我的名字，我叫黄帝！”

    