
    实在的狗哥

    又是伶仃大醉的一夜，很多时候我们根本不知道自己在高兴什么，可能开怀大笑的原因仅仅是因为周围在意的人们也很高兴。

    这天夜里野狗鼓足勇气说要送江凤回去，江凤羞红着脸蛋点点头，没有拒绝。

    明天就要开业了，我没敢让自己喝太多酒，所有人都能没心没肺的醉倒，但是我不行，我得对那些把自己未来交给我的人负责。

    号称“一瓶倒”的王卓，今天居然硬挺了三瓶才吐，吐完之后精神抖擞的拽着潼嘉非要到广场上跳“小苹果”，结果俩人因为步伐不一致差点没打起来。

    晕晕乎乎的回到住的地方，苏铭的那间老房子里，坐在大树底的椅子上发呆，谢泽勇带着他们几个在隔壁屋子斗地主，赌注的结果居然是谁输了薅谁极薄毛，也是够谁的...

    陈雪和张潇予俩人勾肩搭背貌似闺蜜的出去逛夜市了，好像只有我一个人形单影只的不知道应该干点什么。

    咬着烟嘴仰望着黑漆漆的天空，我突然特别想笑，自爸妈离婚，第一次我被抓进派出所，警察通知了我爸来保释了我一次后，我的亲生父母就好像彻底遗忘了还有我这么个儿子，不得不说我好像真的没什么存在感。

    隐隐约约还记得我爸的电话号，我掏出新买得手机给他拨打了过去，电话响了半分钟，那头才迟迟的接起，我爸略带苍老的声音隔着听筒传了过来“喂，哪位？”

    “是我，爸！”也许是因为喝了酒的缘故，也许是因为许久没有听到他的声音，我居然有种想掉泪的冲动。

    “啊？小天...你个兔崽子跑哪去了？学校通知我，你被开除了，我到租房子那找了你好几趟，一直没有等到你，打你电话也不接，你到底想干什么？是不是想气死老子，你才罢休！”听到我的声音，我爸的瞬间情绪有些激动，就差对我破口大骂了。

    不过这些过去我一听就想发火的话，现在听到耳朵里却觉得格外的温馨和舒服，以前我一直认为自己根本不受他们待见，现在回想起来，也许不是爸妈不喜欢我，只是我带着情绪看他们，才会感觉不出来吧，等着我爸絮叨完以后，我才缓缓的开口“你还好吗？老爸...”

    “什么？”我爸有点愣神了“还...还那样吧，你小子是不是又闯祸了？还是想要钱，直接说，别来这套虚得！”

    “关节疼，雨天就别老骑自行车上班了，偶尔土豪一回打个车或者请个假，别让自己过得那么累...”我对着电话那头的爸爸哈气道。

    “你小子说的到轻松，老子也想土豪，也想享清福，摊上你个小祖宗我就不知道得少活多少岁，玩够了赶紧回来，我再帮你去学校求求情，十六七岁的小屁孩不上学，你准备以后当一辈子流氓啊！听着没？”我爸长叹一口气“其实也怪我和你妈不负责，我记得你以前学习成绩挺好得...”

    “爸，我不上学了！成绩落太多了，上学也是浪费时间和钞票，我现在从外地跟着别人学做生意，等过两年我挣钱了回去孝敬你！你别太劳累了...”我忍不住对电话那头出声。

    “做个屁的生意，你有本钱么？你才多大，是不是非要把老子气死你才罢休？算了，算了，你乐意怎么怎么吧，老子就当从来没生过你...”我话还没说完，老爷子的脾气又上来了，训斥了我几句后，挂掉了电话。

    看着挂断的电话屏幕，我顿时间觉得特别幸福，有生以来第一次挨骂还挨的这么开心，打完电话以后，我的心情愉悦了很多，蹿到潼嘉他们屋子玩了几把扑克牌，不过技术太差，等陈雪回来得时候，我的脸上已经贴满了小纸条。

    又闹了一会儿后，我就搂着陈雪回屋子睡觉了，躺在床上陈雪搂着我的腰杆，柔声问道“傻小四，什么事情乐的合不拢嘴？一个劲的憨笑...”

    “我给我爸打电话了，他训了我一顿...”我哼着小曲把陈雪搂在怀里“一直觉得他们不在乎我，刚才我爸居然说找了我很久，嘿嘿...”

    “傻样，心疼你！总是那么敏感又那么容易满足...”陈雪把脸靠在了我的胸膛。

    “我有什么可不满足的，有你有兄弟，有爹有娘，除了暂时没什么钱以外，人生已经接近大圆满了...”我把嘴巴贴到陈雪的香唇上，伸出舌头舔了舔。

    “哼，你咋不说还有个虎视眈眈盯着你的张潇予呢...”陈雪轻轻咬了我的嘴唇，装作生气的样子。

    “天呐，我冤枉...我可是一次都没有跟她独处过，天地良心啊！”我无奈的拍了拍脑门。

    “小四，其实张潇予肯定还是对你有感情的吧？不然不会我刚一跟她说完，你需要帮助，她马上就带人出现了，你说是不是？”陈雪不喜不怒的推开我不老实的手，表情认真的看向我。

    “兴许人家只是有眼光，觉得投奔我能挣钱呢！”我昧着良心转移话题，一手搂着陈雪的小蛮腰，一手顺着她的身体慢慢往上游走。

    “唔～”陈雪红着脸不自觉的轻哼一声，瞬间勾起了我的兽欲，我忍不住将自己盖到了她的身上。

    “你说我是不是在玩火*？明知道张潇予对你有情还把她给引过来了...”陈雪红着脸想要推开我，不过此刻她怎么可能推动马上进化成人狼的我。

    “我不知道啥叫玩火*，反正我现在是欲火焚身了，媳妇儿...我不管你得救我...”我对着陈雪的脖颈吸一口“草莓印”。

    “小四，如果有一天你看我不顺眼了，或者对我没有感情了，就告诉我！我自己走，但是你不许欺骗我，不然我这辈子都不可能原谅你...”陈雪一脸认真的看向我。

    “好好好，这辈子你都是我的王老吉，我也只做你的皮炎平...”我火急火燎的把台灯关上，拿被子罩住了我们俩人。

    一夜春光，早上睁开眼的时候，除了觉得腰有点酸以外，别的一切安好，打着哈欠从床上坐起来，陈雪已经给我装备好了身笔挺的黑色西装，她自己也套了件精致的制服短裙，正在院子里摆弄碗筷，给我们买回来了早餐。

    其他兄弟，该刷牙的刷牙，该洗脸的洗脸，大家看起来都精神奕奕得，“早安啊，禽兽们！”我打着哈欠跟这群死党们招呼。

    “拉倒吧，就属你最禽兽，别以为昨天晚上我们啥都不知道...”王卓含糊不清的喷着牙膏沫子调侃，其他兄弟也跟着很没节操得发出一阵嘘声。

    “嘘什么嘘，两口子在一起做点啥不很正常么？”陈雪羞红着脸，掐腰指向大家“一群没良心的，枉费我大早上就跑出去买粥买包子，哼...”

    “四嫂生气了，后果很严重！风紧，吃个包子扯呼！”苏铭抓起俩热气腾腾的大包子就跑出了门口“我去给狗哥送钱了，狗哥昨晚在如家睡的...”

    “狗哥在如家睡的？和谁啊？”我凑到水管边，一边洗脸一边问向旁边的阿宗。

    “我跟你说狗哥买了个充气娃娃去如家，你信不？”阿宗手里捧着个四方小镜子，来回抚摸着自己的大光头。

    “尽极薄扯淡，狗哥昨天是和江凤一起走的吧！”我白了眼阿宗，猛的反应过来“卧槽，发展这么快？我狗哥真心牛逼啊...”

    “想多了吧...”谢泽勇拿毛巾擦了擦湿漉漉的头发，坏笑道“狗哥没那么前卫！老实在了，跟凤姐从夜玫瑰门口聊到凌晨三点多，凤姐说不许回去了，随便找个如家之类的酒店睡一宿吧，咱狗哥就真的不辞辛苦跑到了火车站附近找到间如家酒店...”

    “噗...”我一口刷牙水直接喷了出来“红灯区附近没有如家么？”

    “貌似真没有，反正百度地图上显示没有...”王卓一本正经的掏出手机查找...

    