
    西街天门

    这次慢摇吧开业，我们选择低调，没有大张旗鼓的宣传，就只是提前知道消息的江凤和王行分别送来几个花篮。

    白天不开张，我们哥几个就是正常的打扫打扫卫生，检查音响和灯光是否正常，陈雪拿着笔本一本正经的统计我们现有的酒水和饮料。

    江凤帮忙找的驻唱dj晚上才能到，张潇予带来的那六七个“小姐”，我们也提前商量过了，今天晚上开始她们会打扮成各种各样的职业，从慢摇吧里装成客人，“钓鱼”或者“被钓”，给人营造一种我们“天门慢摇吧”就是“约炮圣地”的感觉，用王卓的话说，现在这个年代人们喜欢玩的越来越刺激了，色情也得推陈出新，至于她们的收入三七分，我们得三，她们拿七，除了提供住处以外，还要保证她们得一切安全。

    比起来大部分场子的二八分，我们真的算仁至义尽了，没办法主要还得指着她们帮活跃场子，暖气氛...

    这几天老从“慢摇吧”监工装修，没事跟周围的几家店老板闲扯不光知道了很多西街的内幕，还学会了不少黑话。

    比如寻常陪酒女郎就是在ktv里负责点点歌，让人占点小便宜的这种叫“木鱼”，大部分就是些家庭条件不是太好的学生兼职跟很少出台，挣得也不算太多，类似张潇予带过来的这几个给钱就能领出去的妹纸叫做“金鱼”，几乎都是职业的，以此为生。

    二次开业，我的心里已经没感觉有太大的波澜，跟兄弟们笑闹着就捱到了晚上，要了几份外卖吃完饭以后，江凤帮找来的那个调音dj就到了，是个眉清目秀的小伙子，很是熟络的摆弄着调音台，然后冲我们比划了ok的手势后，我就招呼大家准备放炮开业。

    刚刚走到门口的位置，周围的两家足疗房和按摩店的老板就分别从各自店里走出来，笑容满面的一人塞给我一个红包“恭喜啊，四哥！”足疗房老板双手抱拳的冲我道喜。

    “以后还得靠四老板照顾一二！”按摩店的老板是个白白嫩嫩的胖子同样也争先恐后的冲我们道喜。

    “呃...有心了！谢谢两位大哥！”我摸了摸鼻尖，到也不觉得太奇怪，毕竟慢摇吧装修的这段日子，我没少从门口和他们套近乎。

    “两位大哥要是有时间，就进去坐坐！待会我请大哥喝酒！”我礼貌的冲他们二人客套一句。

    “那必须得，天门开业咱们就是有天大的事情也得放，我回店里把我那群姑娘喊上，凑个热闹！”白胖的按摩店老板点点头，就返回了他的店里，“我也回去喊我的人！”足疗房的老板也回来了自己店里，不一会他们俩人就带着一票莺莺燕燕的女人走进了我们的慢摇吧，成为场子里的第一波客人。

    原以为他们就是客气客气，没想到这两家老板居然真的关了自己店，跑过来帮我暖场。

    张潇予带着那群姑娘今天都是精心打扮过得，一个个高挑冷艳，环肥燕瘦，小家碧玉，还真凑足了各种类型的代表，这些个漂亮女孩儿往门口一站，的确很吸引眼球，招揽生意，没一会儿就陆陆续续走进去些出来猎艳的年轻小伙。

    更让人啧啧称奇的是，不大一会陆陆续续的就来了好多西街里或眼熟或眼生的其他老板，这些人摆明了就是提前得到消息，很多掌柜来的时候都是带着几个随同朝我笑容满面的递上份厚厚的红包，然后就像客人似得走进场子里开始捧场。

    “哎哟我去，这帮大哥们不会是商量好了，一个带几个小弟，然后借着捧场的名义来砸咱们的吧！”不止是王卓奇怪，我也觉得特别的疑惑，按理说我跟西街这些老板的关系绝对达不到送厚礼还捧场的地步。

    “人情似纸张张薄，世事如棋局局新，太正常不过了，第一次你们开业就只能算小打小闹，这次不同了，天门是西街话事人的竞争者，假如你们上位了，他们以后都得仰仗你们鼻息底生存！换成是你，来不来？”这个时候身穿一件紧身牛仔短裙的江凤也带着两个妹纸笑盈盈的走了过来。

    “凤姐，你来了...”我眉开眼笑的朝着江凤笑道，今天江凤显然刻意打扮过，没有戴假发套，瀑布似得长发披肩而，脸上还微微化了点淡妆，身上穿件泛旧的背带牛仔短裙，少了一分英气，多了几丝娇媚的女人味儿。

    “我这不是也赶紧过来巴结咱们西街未来的龙头嘛！”江凤一手捂着嘴巴浅笑，一手递给我个特大的红包。

    “凤姐，咱们之间就不需要玩这么虚的了吧！”我摆手拒绝道。

    “一点都不虚，崭新的大红票子，行了甭跟姐客气，新店开业图个吉利！”江凤四张望了两圈，不由脱口而出“狗狗呢？怎么没看到他人腻？”

    “噗...”我们几个一齐喷了出来，“我狗哥去联系酒水供货商了，待会我肯定让他过去找你！”我忍着笑意冲江凤解释道。

    “凤姐，这么卡哇伊的昵称真的适合我狗哥么？”王卓坏笑的打趣。

    “滚蛋，脸大了！老娘你也敢调侃！待会忙完了，记得滚进来陪老娘喝两杯！”江凤的俊脸微微一红，秒表女汉子，白了王卓一眼后，逃也似得跑进了慢摇吧。

    “完犊子了，折腾了大半天！都错过吉时放炮了！”王卓看了眼手机扭头望向我。

    “啥时候放都一样，心里有喜，每一分钟都是吉时！”粗摸估计了，不算客人光是那些友情过来捧场的西街掌柜们就得有个一百多号，不管怎么说都算开了一个好头。

    放过鞭炮以后，我们几个也返回了慢摇吧里，这次把慢摇吧装修了两层，一楼是类似迪吧性质的大厅，二楼是一排ktv包房，来得早的老板们几乎把包房都占满了，来的晚的就只能集中在一楼大厅的卡间里，很多年轻的“小姐”和混混在耀眼的爆闪灯，跟随调音台上的dj呐喊，忘我的摇晃着身体，整个大厅的气氛看起来特别的热烈。

    “伸手不打笑脸人，咱们哥几个分开去陪来道贺的西街掌柜们喝两杯吧，不过都注意点，谁也不许喝多了，天知道狗逼李宝会不会使啥花样！”我冲其他兄弟招呼一声，就率先朝着一座不太眼熟的老板走了过去。

    “四哥，恭喜开业哈！”那桌的领头的是个癞痢头的中年人，看着我走过去，站起来笑哈哈的朝我端起酒杯。

    “感谢大哥捧场了，恕小弟初来乍到的，还不知道怎么称呼大哥！”我客气的端起酒杯，坐身子喝了一大口。

    “小姓王，在咱们西街口开洗头房的，以后还得多靠四哥照顾了！”癞痢头一脸讨好的递给我一支香烟。

    “都是朋友，哪有谁照顾谁的，有事互相言语一声，能帮肯定帮！”我笑呵呵的接过香烟，打着太极。

    “四哥，我说句掏心窝子的话，你这种清水场子（卖肉不明显的意思），其实可以赚钱的手段还有很多，比如从二楼的包间里搞点小粉买卖，我可以免费帮四哥联系门路...”碰了半杯酒后，癞痢头压低声音冲我笑道。

    “王哥有心了，只不过我们是来开场子的，不是砸场子，我媳妇说了，只要不碰毒什么都好说，哪怕我们倒卖军火她都不管...”我微微皱了皱眉头，随口找了个理由。

    “咳咳，没看出来四哥这么在乎弟妹哈，算我失言了，自罚一杯...”癞痢头眼珠子来回转了转，聪明的转移了话题。

    “没办法，惧内！王哥，你先玩着有啥事随时喊小弟！我去招呼其他桌的大哥们！”我站起来朝癞痢头抱了抱拳头，转身离开，人和人之间真的是看眼缘的，有的人见一面就想继续交往，有的人看一次，就绝了想要认识的念头，我面前的这个癞痢头正好属于后一种。

    