
    交锋

    “李宝，我听说你只有一颗蛋？你放心老子早晚会把你另外一颗也给捏爆得，怪不得媳妇跟人偷情，一次还找了仨，啧啧啧...”潼嘉耷拉着眼帘嘲讽了李宝一句。

    “小王八羔子，想让我放人是吧？行，没问题！来跪给自己俩嘴巴子，说三遍你是我儿子，我就放了这个杂碎！”李宝阴沉着脸走到刘雷的跟前，一脚踩住刘雷的手掌，咧着嘴巴丧心病狂的尖声吼道。

    “我跪你妈逼！操！”我冲野狗和潼嘉使了个眼色，我们仨人攥着砍刀就要朝上冲，李宝身后立马分出来十多号人拎着家伙就跟我们对上了。

    “消消火，都消消火，这都入冬了，怎么一个个火气还是这么大呢？”李宝从人群后面发出尖细声音，听着就跟人拿手指甲在黑板上刮发出的摩擦声一样牙碜。

    “我年龄大了，身体不好，经常控制不住自己的腿脚...”李宝摆摆手，那十多个包围我们的混混迅速闪到两边，露出当中的他和地上躺着的刘雷。

    李宝踩在刘雷的手掌上用力的碾压着，让人作呕的脸上挂着病态似得阴笑，刘雷疼的“嗷嗷...”大声惨叫“狗哥，四哥...救我...我害怕...”

    不怪刘雷没有骨气，说到底刘雷才只是个十四岁的孩子，而且和我们又不太一样，之前他一直都是属于被欺负的角色，包括网吧门口报仇那次，都是他不知道计划了多少回...

    “我*李宝，老子发誓肯定杀了你！”野狗伸手指向李宝大声咆哮着，自打跟我一起从监狱出来，我从来都没见过他发这么大的火，看来这次野狗是真愤怒了。

    “你有杀人许可证还是咋滴？杀这个，灭那个的，少跟我废话，你们仨马上给我跪，磕仨响头，我就放了这个小垃圾...”李宝说着话，一脸蹬到刘雷的脸上，“噗...”刘雷吐了口带血的唾沫，两颗牙齿从嘴里一并吐了出来。

    “李宝！”我裂眦嚼牙的狠瞪着李宝，就连把自己的嘴唇咬破了都没有注意到。

    “跪！”李宝轻描淡写的瞄了我一眼，抬起腿又要往刘雷的脑袋上跺，我赶忙吼道“别他妈动我兄弟，老子给你跪...”

    “那就动作麻溜点，我这个人耐心不是特别好！”李宝放肆的哈哈大笑着，伸手指向我歪头跟周围的马仔嘲弄道“我给大家隆重介绍，站在我们面前的这位小伙子，本名张竟天，外号小四，前段日子可是咱们西街的红人，斗花猫，砍肥尸，一毛钱没花弄到手家ktv，牛逼不？不过他是个傻逼，因为这些事都是我让他办的，从头到尾我这个西街话事人，就是这群傻逼捧起来得，哈哈哈...”

    “宝爷威武！”周围的那群混混各种拍马屁。

    “你还少说了两件事，一件是帮你媳妇拍艳照的是我，还有一件就是刚才我跟凯旋皇朝申请过了，要跟你争话事人，李宝！你要是个站着撒尿的主儿，咱们就玩不死不休的！”我同样哈哈大笑的伸手指向他回击道。

    “给我跪，小杂种...”李宝的脸色瞬间变了，尤其是当听到“艳照”两个字的时候，他的脸变得比吃屎还难看，一手指向我们，一边拿脚踩在刘雷的脸上使劲搓了搓。

    “太监也就能玩点和老娘们似得报复游戏了，呵呵...我跪行了吧，就当提前拜祭你的遗体了...”我嘴上说着无所谓，其实心里跟刚吞进只苍蝇似得一样反胃，可是为了兄弟我别无选择。

    “快点！”李宝脸上闪动着异样的红潮，两只鸽子眼一眨不眨的看向我催促。

    我的膝盖努力往弯曲，尽管在心里已经把李宝想象成了一坨大便，可是依旧没办法说服自己。

    “狗哥，四哥...救救我...”刘雷的哀求声再次响起，李宝这个神经病不知道从哪拎出来把铁锤，比比划划的瞄着刘雷的手指头威胁我们“我倒数三个数，晚一秒跪，我就砸断他一根手指头...三...”

    “你妈逼，我跪！我跪行不？”我大声咒骂着，单膝弯曲刚刚碰到碰到地面，就在这个时候从东街的方向整整齐齐得走出来三十多号，剃着瓜皮头，身穿黑西服，手里握着棒球棍的青年人，领头得居然是凌源。

    凌源两手空空什么都没拿，走在最前面，人未到，嘲讽的声音就已经传了过来“哟，宝爷这是玩人多欺负人少的把戏呢？怎么着？欺负我们兄弟没有人呗？”

    同样是长头发，凌源的长发就显得特别的飘逸，而李宝那一脑袋黄毛看起来格外邋遢让人厌烦。

    “哎呀，李某处理点私事怎么还惊动了凯旋皇朝的大驾，真是受宠若惊啊！”李宝微微撇了眼凌源，继续用那副家里死了人似得腔调道“我身为西街的话事人处理我西街的事儿，好像没有违反什么规矩吧？凯旋皇朝不是准备要以大欺小，欺负我吧？”

    “不不不，我代表的是我个人，张竟天是我哥们，我哥们竞争西街话事人，我来助威好像没有问题吧？”凌源带着人就走到了我跟前，嗓门故意提高道“小天，没事儿！缺人就跟我言语，这点不够！我继续打电话往过调...”

    李宝的脸色青一阵，白一阵的煞是好看，涨红着脸憋了好半天后猛的笑了，看向凌源道“争夺话事人？源哥你是不是不懂规矩啊？争夺话事人的先决条件就是起码要在西街有铺子，有自己的买卖吧？敢问源哥，您身后这位话事候选人具备这些条件么？”

    “当然，他的店前几天刚开业吧？我当时还参加了，对了！就是你老婆给你绿帽子那天，还记得不？”凌源的刘海特别长，挡住半张脸，根本看不出来什么表情。

    第一次觉得凌源其实还是蛮可爱的。

    “哦，忘记通知候选人了，那间场子现在已经不是他的了，一分钟前我刚高价从他们房东的手里接过来那家店了，房东愿意赔偿十倍的违约金，...也就是说他们现在不是我西街的人了！”李宝得意的哈哈大笑着。

    “你他妈耍我？”我对着李宝吐了口唾沫。

    “没错，我就是耍你，眼睛瞪那么大干啥？想咬我？来啊...”李宝不屑的翘着兰花指，往后捋了捋头发，看向凌源不咸不淡的说道“现在有人要来我们西街闹事，我是不是可以像凯旋皇朝寻求帮助？”

    凌源沉默了，不光他无语了，我同样也没想到李宝这个逼居然会如此无耻。

    看凌源不吭声，李宝继续咄咄逼人的狂吠“源哥要是忙，不方便帮助就算了，我打电话求凯旋皇朝派别的大哥过来...”

    “小天，对不起！我虽然是以私人名义帮忙，但是肯定不会跟凯旋皇朝的兄弟自己打自己的，所以抱歉了...”凌源叹了口气，退到了旁边，掏出手机，应该是给王行打电话汇报这边的事情了。

    “谁说他不是西街的人？张竟天明明是我们夜玫瑰的老板，我们老板只是低调而已！”就在我们都觉得无计可施的时候，江凤的声音从西街里头传了出来，只见戴着个背头假发套的江凤拎着把西瓜刀，推开堵住西街口的李宝马仔，走到我们跟前冲着凌源微微点头“源哥，我们夜玫瑰在西街也算老字号了吧？应该有资格可以竞争话事人的座椅了吧？”

    “小婊子，你阴我？”李宝得脸庞瞬间扭曲起来。

    “阴你妈，说的自己多大个脸似得，今天就正大光明的揍你了，*的！阴阳人...”江凤破口大骂起来，从西街里面跑出来二十多个拎着家伙的社会小哥，堵住李宝他们的退路大声吼叫起来。

    我们谁都没想到，这种千钧一发的时候，江凤会出现，而且径直站在我这头，刀指李宝。

    “男人婆，谢谢你！”野狗激动的上去一把抱住了江凤。

    “滚你...”江凤的脸庞瞬间红了，推开野狗往旁边靠了靠身子，冲着我凝声道“老板，干不干一句话！！”

    “干！”我刚刚张开嘴巴。

    “哟，这么热闹啊？傻逼小四，哪个瞎眼狗欺负你了，指给哥...”一道懒散的声音几乎跟我同时发出，听见这道声音以后，我激动的转过了脑袋。

    【没投票的兄弟看完书返回封面随手投票票，等更无聊的兄弟姐妹可以微信关注，胖小伙说青春，看看这本故事前传！】

    