
    离别匆匆

    “啧啧，这不是社会源哥么？”待李宝丧家犬似得被一群小弟抬着离开以后，黄帝把目光又瞄向了凌源，言语里带着几分挑衅。

    “好久不见！”凌源的脸色多少有些木讷，不过还是善意的朝黄帝微微点头笑了笑。

    “感谢源哥对我兄弟的及时帮忙，以前在学校咱们都不懂事，打打闹闹的很正常，今天这个恩情记心里了！”黄帝朝凌源微微鞠躬。

    “受人之托，忠人之事！上学的时候就很羡慕你们兄弟之间的感情！现在有点嫉妒了，好了！不打搅你们叙旧，张竟天你忙完以后，记得给行哥回个电话，他挺挂念这边得！”凌源甩了甩额头前的刘海，领着那群“瓜皮头”黑西服的青年人走回了东街。

    “凤姐，谢谢我就不说了！就一句话，对我小四有恩的将来我砸锅卖铁的报恩，对我张竟天有仇的以后我拆房子卖地的报仇！”因为惦念谢泽勇他们三个的伤势，我跟江凤抱拳感激了一句后，就示意野狗他们开车出发了。

    开车先把谢泽勇他们三个送到医院后，我和黄帝才在走廊里聊起了天。

    “哥，不是说好过年才能回来么，你该不是从部落里犯啥错，让人遣送回来了吧？”想起来黄帝还随同个貌似大人物一样的家伙，我不由紧张兮兮的问道。

    “错你妹得，能不能盼我点好，大哥为啥就不能是高升了或者被司令员的闺女给相中了，乌鸦嘴...”黄帝轻轻推了我胸脯，笑骂了一句。

    我认真的打量着黄帝，半年多没有见面，黄帝比以前壮实了很多，胸口的肌肉被锻炼的微微隆起，匀称的草绿色军装套在他身上显得格外的神采飞扬，不过皮肤看起来黑了很多，脸上也多了些不大不小的伤痕，想来这半年的日子过得肯定特别辛苦。

    “哥，你是怎么回来得？又是咋找到我们的？”我好奇的问道。

    “我们领导回家探亲，我当司机正好路过s市，就给王卓打了个电话想着顺道过来看看你们的，王卓从电话里把事情跟我讲了一遍，我就直接找到红灯区了...”黄帝憨厚的抓了抓头皮“你丫也真是的，跟那个傻*争夺什么话事人，刚才告诉我一声多好，哥的面子不值钱，反正也没人认识我，怕啥？”

    我无所谓的摇摇头，“早晚会正大光明的把那个*赶出红灯区的，不用操心！”说着话我递给黄帝一根烟，他摆摆手拒绝了“戒了，老参加体能训练，肺活量跟不上，好久没抽过了...”

    “哥，你现在是啥级别了？能跟在领导跟前开车，肯定不简单吧？”毕竟都是年轻人，对于军营的一切我还是充满好奇得。

    “屁的级别，正儿八经的新兵蛋子一个，部队里面不好混，我是走了狗屎运，新兵训练结束大比武的时候，拿了个第三名，被我们连长看上了，弄到身边勉强当个警卫员！”黄帝一顿吐槽“不过领导还算够意思，答应这次回去帮我保送上军校！”

    “哇...这么*，一进部队就跟连长混上了！牛逼闪闪放光彩啊...”其实我心里根本没有军衔这种概念，只是根据以前看战争片时候的记忆，觉得挂个什么长的肯定都了不得。

    黄帝左右看了看后，凑到我耳边压低声音道“连长啥也算不上，统共也就管了一百二十来个人，新兵比武的前两名都跟了团长和团参谋，我是故意输的，故意拿第三名跟连长的...”

    “因为啥啊？你傻？”我不解道。

    “因为我们连长有潜力，今年才十九岁，最主要人家是根正苗红的红四代，家里老人在军区都是这个，懂了没？”黄帝伸出大拇指来，小声跟我解释。

    “不然你以为一个小小的连级干部，凭啥有资格动用军车？你想想他现在啥也不是的时候，我就跟了他，将来平步青云的时候能少的了我的好？”黄帝得意洋洋的拍了拍自己胸脯“怎么样？哥机智不？光是打听这个消息，就花光了我小半年的津贴，不过还算运气好！”

    黄帝嘴上说的“运气”但是我知道都是他的实力，不然又怎么做到故意让出第一，第二名的位置，单凭这份实力，就不知道他在背地里做了多少努力，流过多少汗水。

    又含蓄了几句后，黄帝站起身把脖领上的军花系好，整理了衣裳，看向我笑道“不行了，不能扯了，今天原计划是到达领导老家的，已经在s市耽误不少时间了，再让领导从楼等着我不合适！”

    “这么快就走？”我不舍的同样站起身“好歹和王卓他们见个面，一起吃顿饭吧？”

    “咱们日子长着呢，有的是机会吃饭喝酒，哥现在是身不由己啊，本来还想着回趟崇州，跟叶子碰个面的，现在恐怕时间来不及了！”黄帝稍显遗憾的叹了口气，上前给了我来了个大大的熊抱“傻兄弟，过段日子我去军校就能用手机了，到时候有啥事必须给我打电话，你要敢不告诉我，咱们兄弟以后没得做！”

    “哥，从部队里对自己好点，需要走关系用钱的地方就跟我言语一声，我给你打过去！”我百感交集的和黄帝抱在一起，拍了拍他的后背。

    “咱们都好好混，劳资还等着退伍时候，你拿奔驰宝马来接我呢！”黄帝声音略微有点沙哑“行了，不极薄矫情了，过年劳资就回来了，到时候你请老子喝花酒，再敢说没钱掰折你第三条腿！”

    “一定！”尽管很不舍很想哭，可我依旧挤出个笑容来，朝着黄帝敬了个不标准的军礼，我想所谓的成熟，或许并不是年龄的增长，只是对事情的经历吧。

    “走了，不用送！让领导看着咱们娘们唧唧的分离，容易怀疑我的性取向，影响仕途！”黄帝摆摆手，如同一杆笔直的标枪似得，大步流星朝着走廊口迈步离去。

    从惊鸿一瞥的出现到利索干脆的离开，我和黄帝统共相聚了不到一个钟头，但是这一个钟头却彻底改变了我在“红灯区”的地位，一直以来我都觉得自己是幸运的，拥有几个掏心掏肺的兄弟和一个懂我宠我的爱人。

    接来的日子，一切暂时回归平静，生活有条不紊的继续，谢泽勇三人在医院养伤，我们剩的人开始投入了对慢摇吧的建设，至于李宝，听人说他好像真的被黄帝踢爆了一个蛋，成了名副其实的大内总管。

    最让人难以置信的是陈雪居然和张潇予相处的很融洽，至少表面上看起来是这样的，两个人情同姐妹一般的经常会搀着胳膊一起出去买衣服逛街，不过每次到了晚上陈雪都会老生常谈的揪着我耳朵叮嘱“不许和张潇予独处！”

    有钱能使鬼推磨，有了从薛平那敲诈出来得一百万和李宝赔偿的五十万，新的慢摇吧不到半个多月就彻底落成了。

    明天是开业的日子，谢泽勇他们三个前一天也刚好出院，经历了这次事件之后，谢泽勇变得比以前更沉默了，只不过眼中时不时散发出来得凶光，让我知道这个男人肯定永生铭记住了这次耻辱。

    晚上在“帝皇阁”定好房间为他们仨人接风，同时也把江凤和王行两个恩人请了过来，商量明天开业的事情。

    菜过五味，王行笑容满面的看向我问道“小四，新的慢摇吧想好名字没？按规矩你现在跟李宝竞选西街话事人也可以成立自己的势力了！”

    “早想好了，取小四名字里的天字，也寓意物竞天择，时刻提醒我们自己，不努力就会被天弃，名为天门！”王卓拿指头蘸着杯子里的白酒在桌上写一个大大的“天”字，然后掏出打火机点着，“呼...”的天字熊熊燃烧起来，煞是好看！

    “天时地利人和，天为尊，排第一，把天关进门里，霸气！恭喜了...”王卓重重的点了点脑袋，举起酒杯。

    “天门霸气！”我们几个人也一齐站了起来。

    一杯白酒肚，谢泽勇涨红着脸端起酒杯朝我们一桌人首先鞠了一躬，接着朗声道“老爷们输了得承认，一直都没有机会和兄弟们说声对不起和谢谢，这次的事情是我冲动了！”说完话他一口将杯子里的白酒仰头倒进了嘴里。

    “勇哥，兄弟之间不存在这个！”我朝谢泽勇摆摆手笑道。

    “啥也不多说了，兄弟以后事上见！今天之后我谢泽勇心甘情愿的当咱们天门的一把刀！”谢泽勇点了点脑袋坐了身子。

    【几句心里话，故事的继续离不开书迷的支持和鼓励，这里只想跟看盗版的兄弟说声，我左右不了你们的思维，能做的就是控制自己，我是写黑道文的，突出的也是兄弟情义，相信看这本故事的人，大多数心中都有一个情义梦，当我辛苦伏在电脑前用三个小时，换取你们的二分钟时候，你们居然还在看盗版，情义二字在你们心中到底占了多大比例，我只是想恳求大家可以不看但请不要翻盗版，给这本书一条活路，让故事继续去吧，如果你喜欢就请到磨铁官方登陆观看！假如成绩还没有起色，我只能无奈选择完本了，抱歉！】

    