
    老熟人

    自我介绍的时候，我目光随意的打量着班里的同学，猛的我看到了个熟悉的面孔，坐在教室的倒数第二排处一个圆脸的妹纸同样也正一脸惊愕的看着我和王卓。

    那妹纸梳着个温柔而又气质的bob头，偏分的斜刘海显得又有点小俏皮，配上她一张精致的小圆脸，简直像个芭比娃娃似得可爱，按照正常逻辑坐在教室后三排的估计都是学习成绩不咋地的主，我心里暗暗摇头，白瞎她那张粉嫩的小脸蛋了。

    这个圆脸妹纸居然是上次在东街酒吧里，王卓上厕所时候误打误撞碰上的那个差点被强x的姑娘，就是因为她，我们当时暴打了薛洋一顿，后来才跟薛平交恶，我和王卓在公安局被砍，ktv也被人砸成了稀巴烂。

    不过还好后来我们孤掷一注，替自己赢得了人生的第一桶金，也正是因为这件事我们彻底得罪了s市的地产大亨薛平，万万没想到居然会在这种时候和妹纸偶遇了。

    我记得当初在厕所的时候，圆脸妹纸好像说过薛洋和她是同学，想到这儿我不由四散扫视起来，从第一排一直到最后一排，我挨个从每个学生的脸上看过，也没见到薛洋这个人，难不成因为上次事件薛洋倍受打击整容了...我恶趣味的瞎琢磨起来。

    “张竟天同学...”

    “张竟天同学！”

    “张竟天！！！”我正胡思乱想的时候，胳膊被人狠狠的推了，老师暴跳如雷的站在我面前。

    “啊？干啥？”我抬头望向推我胳膊的“大波”老师。

    “同学，教室是个学习的地方，不是让你来发呆的，听清楚我的话以后就回到你座位上去吧，你和王卓同学的书本，节课之前我会让班长给你们送过来的！”女老师的脸上挂着一丝愠怒，看得出她应该忍了我很久了。

    “好的老师...请问我的座位在哪？”我歉意的冲她微微一笑，余光撇向最后一排，王卓这个没义气的家伙，不知道什么时候已经坐到了个打扮的特别骚性的红头发瓜子脸女生旁边，此刻两人正眉来眼去的小声说着话。

    “我刚才跟你说了三遍，倒数第二排安然同学的旁边，你能不能走点心？”女老师终于忍不住，愤怒的指着教室的后排朝我吼叫起来。

    “好好好，老师！最后一个问题，谁是安然同学？”报道第一天就把班主任给惹毛了，我也是觉得怪内疚的。

    眼看女老师的脸色又要变，那个短发头的小圆脸弱弱的举起手来“我叫安然！”

    “哦哦，谢谢老师！”趁着她给我发火前，我一路小跑蹿到了“小圆脸”的旁边，坐了身子。

    “好，我们接着上课！新同学跟自己的同桌暂时一起看课本...”打发完我以后，女老师转过身子，拿起根粉笔“唰唰...”在黑板上写了俩字以后，继续讲起了课。

    “嗨，咱们挺有缘的，又见面了...还记得我和胖子不？”我压低声音，朝小圆脸小声问道。

    圆脸妹纸微微点了点头，有点不太适宜的往旁边挪了挪身子，那模样就好像我想占她便宜似得，这节是语文课，老师从黑板上讲解的是篇文言文，之乎者也的听得我眼皮不停地直打架。

    圆脸妹纸拿碳素笔在课本的上角“蹭蹭...”写了仨娟秀的小字“谢谢你！”然后胳膊肘轻轻碰了我的手臂，马上又如同受惊吓的小兔子似得缩了回去。

    我正昏昏欲睡的时候，手臂被她碰了，一瞬间清醒过来，看了眼那仨小字，我微微摇了摇头，拿起她的笔在“谢谢你”后面又加了个“们”字，想了想又添了个逗号，补充了句“不用谢！”，这才又把笔还给了她。

    “一会我请你们喝饮料吧？”她又在书页上写了一句。

    “这个可以有...”我半开玩笑半当真的接过笔写道，当然我并不是真稀罕喝饮料或者对人家有什么非分之想，只不过刚刚到学校，确实需要一个熟悉的人，跟我讲讲大概情况，看妹子也不像个好好学习的乖孩子，估计懂不少学校的内情。

    万事开头难，只要打破了开头，后面的进展就顺利很多，经过刚开始不认识的尴尬，不一会儿我们俩就熟络起来，共用一支笔，在书页上天南海北的瞎聊起来，一页好好的《蒹葭》让我们俩人各种小短句对话写的满满得。

    扯淡的时间过得总是比较快得，感觉没多大一会儿功夫，课铃声就响了，“大波”老师宣布课后，就夹着教科书走出了教室。

    不拖堂的老师就是好老师，这点“大波”老师做的近乎完美，踩着课的铃声她摇晃着自己的水蛇腰走远了，死寂的教室瞬间沸腾了。

    “哎呀，可算能说话了，憋死我了！张竟天，我请你们喝饮料，说！你喜欢喝啥？”老师刚一离开，圆脸妹纸就“啪...”合上课本，看向我出声问道。

    原本我还以为她是个和陈雪性格类似容易害羞的女孩，敢情理解错了，这小老妹儿挺开朗得。

    “随便吧，可乐和果汁都行！”我随意的点点头，回头看向身后的王卓，这货不知道啥时候已经趴到桌面上睡着了，“过会儿聊哈，我先去上个厕所！”我冲小圆脸笑了笑后，把王卓摇晃醒“*，上厕所去呗？”

    “走...”王卓摸了把嘴边的酣水，打着哈欠就往教室门口走去。

    “你们是去厕所抽烟吧？”小圆脸“哒哒...”转着笔，似笑非笑的打量着我。

    “你猜...”我摸了摸口袋确认自己带了打火机和香烟。

    “你猜我猜不猜？”小姑娘俏皮的冲我扮了个鬼脸。

    “嗯，你猜对了...”我已经离开了座位。

    走出教室，问了一个同学，厕所的位置后，我和王卓就勾肩搭背的朝着走廊的最顶头走去。

    “小四，话说你那同桌感觉挺眼熟的...”王卓哈欠连连的揉着眼睛。

    “我知道，长得像你一个女朋友呗？”我调侃道。

    “不是，我真心看她挺眼熟的！”王卓一脸得认真。

    “我去，你不是忘了吧？那姑娘不就是上次在东街酒吧差点被薛洋给推倒内个嘛...”我一阵无语。

    “额...怪不得！我说呢...”王卓不好意思的挠了挠头，突然坏笑的搂住我的脖颈小声道“我那新同桌看见没？老骚了，刚才上课的时候，老是故意拿大腿蹭我，弄得小爷欲火焚身得...”

    “然后你就睡着了？”我笑道。

    “那是个意外，昨晚上跟潼嘉他们斗地主斗的太晚了...”说着话我俩人就走进了厕所，随便找了个角落，掏出烟盒递给王卓一支，我自己也点燃一根，惬意的吞云吐雾起来。

    课间的厕所，永远是不良学生的集中地，我们俩人刚进来没一会儿，外面呼呼啦啦的就涌进来一大波骂骂咧咧的男孩。

    “凑，傻逼班主任又罚他爹我站了一节课...”

    “知足吧，我们那傻逼老师拖了五分钟才让课...”

    “快快快，别墨迹！谁有烟发一圈...”五六个打扮的挺嚣张的学生边解小手，边互相之间吐槽着。

    这几个学生看起来混的应该都挺不错的，刚进厕所就有学生主动凑过去递烟。

    “操，毒药！啥时候再从你家偷一包特供中南海拿到学校让兄弟们过过瘾，这*烟太难抽了...”一个留着斜刘海的尖巴男生使劲嘬了口香烟，不满的皱着眉头。

    “快滚蛋吧，上次好悬没让我爹把我揍秃噜皮了，还特么敢偷...”一个梳着“飞机头”，皮肤带点病态白皙的男生白了同伴一眼，他说话的时候眼睛无意识的瞟了瞟靠在墙角抽烟的我和王卓，善意的点头笑了笑。

    【看完书。随手返回点击两期待和推荐票，谢谢哈！】

    