
    酒过三巡

    晚上十点多，是所有夜场的黄金期，我们的慢摇吧自然也不例外，此刻第一波前来道贺的西街掌柜们已经开始陆陆续续散场，我多少也有点微醉，不过还算挺有收获的，认识了几个勉强能算上盟友的老板，都是跟李宝有旧怨得。

    此刻大厅里的dj音乐已经变得特别劲爆了，酒精的刺激男男女女们疯狂摇晃着身体，忘情的跟随节奏呐喊叫好，这样一个浮躁的社会，可以供给人们发泄的地方实在太少太少。

    喝了不少酒，加上震耳欲聋的音乐声轰炸着我脑袋“嗡嗡”作响，跟王卓他们打了个招呼后，我就跑到了大厅外面，陈雪和张潇予正守在门口的吧台里面边嗑瓜子边聊天。

    “晚上好啊，财务经理和人事部主任！”我满脸笑意的冲她们俩人调侃打趣，这俩人站在一起完全就是风格迥异的两张美景，陈雪像只可爱乖巧的美人鱼让人止不住的怜爱，张潇予像条性感妩媚的响尾蛇看的人血脉膨胀。

    “臭小四，又喝那么多酒...是不是要死！”陈雪捂着嘴巴，鼓起腮帮子佯装一副生气的模样揪住我的耳朵。

    “男人嘛，需要应酬喝点酒很正常，尤其是小屁孩还是混的，小雪妹妹应该学会习惯！”张潇予拿修长的手指捏起一颗瓜子咬在嘴里，说不出来的诱惑。

    我一看这架势，要坏菜...赶忙装作求饶得样子朝陈雪作揖“娘子教训的是，小的以后肯定注意...”

    陈雪松开手，一脸微笑的转头看向张潇予用平常聊天得语气柔声道“潇予姐姐真会说笑，敢情不是你的，你肯定不心疼，你又不是不知道小四他胃不好，哦...对！你怎么可能知道！”

    向来牙尖嘴利的张潇予一瞬间被陈雪得这句话挤兑的半天没有吐出一个字来，连续又嗑了两粒瓜子以后，张潇予站起来拍拍手，伸了个懒腰“行了，行了不打搅你们两口子恩爱了，我进去看看能不能钓只大金龟...”

    “以潇予姐姐的魅力和手段钓只鲸鱼还不是手到擒来的小事儿嘛...”

    俩人说话的语气有点剑拔弩张的意思，我夹在中间不知道应该如何开口的时候，各种难堪...

    “啧啧，一家三口其乐融融啊！”门口突然传来了王行的声音。

    听着王行的声音，我当时都恨不得马上痛哭流涕的跪倒在他面前抱住大腿来上一嗓子“哥，你可算来了...”

    “行哥，来的有点晚啊！待会必须罚酒！”我快步走到他跟前，挤眉弄眼道。

    “有点事耽搁了，抱歉抱歉哈！”王行心领神会的微微点了点脑袋，朝身后的凌源吩咐道“咱们人晚礼不晚，小源把礼金送上！”

    凌源点了点头，从口袋掏出个大红包递给陈雪，轻声道“恭喜开业啊，小雪！”

    “谢谢源哥哥...”陈雪故意朝我耸了耸鼻子，对凌源发出甜腻的声音，这可把凌源高兴的嘴巴直接咧到了耳根子上。

    我不爽的走到凌源跟前“源哥，咱们里面请吧...”

    “不着急，我再跟小雪聊几句，你们先进去吧！”凌源看都没多看我一眼，两条胳膊放在吧台面上，笑容可掬的望向陈雪“小雪，你愿意吃海货不？这次我跟行哥一起到海边带回来不少海特产...”

    “我媳妇就爱吃海带，不牢费心了！”我瞬间不乐意了，拿身子靠了靠凌源。

    “你看你小肚鸡肠不？当哥哥的关心自己妹子没问题吧？”凌源似笑非笑的来回打量着我。

    “怎么没点眼力劲呢，看不出来你妹夫不乐意了！行了小源，人家开业呢，别惹人厌！”王行打着哈哈把凌源叫到了跟前。

    把王行和凌源引进我们二楼的一间包房里，拿出瓶目前场子里最贵的“皇家礼炮”刚要开口，王行乐呵呵的摆摆手“洋玩意儿喝的没滋没味的，想得劲儿还得是咱们老祖宗酿出来得二锅头！”说着话他就从袖管里掏出两瓶没有商标的白酒瓶子。

    “我去，我亲哥！来我这儿你咋还自带酒水了...”我哭笑不得的看着那两瓶子高度二锅头，心里有种不好的预感。

    “傻狍子，这是好东西！有钱买不到，内供酒...京城的一帮大佬们喝的东西...”王行得意洋洋的拧开酒瓶口分别给我和他还有凌源倒上一杯。

    “哥，我总觉得咱们这么喝酒差点酒菜，要不我楼让对面饭店给摊俩鸡蛋呗？”我开玩笑的打趣。

    “行了，小四！不墨迹，第一杯酒我恭祝你开业大吉，天门可以财源滚滚来！”王行端起二两的酒杯仰头一口倒进了嘴里，完事还意犹未尽的擦了擦嘴边“嘶...爽！”

    “咳...干了啊？”我有点目瞪口呆。

    “你随意，你随意哈...”王行玩味的摆摆手，坐在他旁边的凌源挑衅的瞄了我一眼，同样也举起酒杯一饮而尽。

    “奶奶的，输人不输阵，还能让你看扁了！”本来我就想着意思意思抿两口得了，瞅着凌源的眼神，我顿时不爽了，硬着头皮也把酒灌进了嘴里，酒精入喉有种火烧火燎的辛辣感，不过细细品味，又觉得带着一股粮食的清香，燃的肠胃里暖烘烘的特别舒服。

    “酒是粮食精，越喝越年轻，来第二杯我祝天门早日拿西街，扬名红灯区！”我才刚刚放酒杯，王行就又把酒杯给满上了，根本都不给我反应的机会，他就又一口干了去，临了还摆摆手“我干了，你随意哈...”

    “卧槽，又干了...”我欲哭无泪。

    “喝口酒还跟要命似得，怂...”凌源再次轻蔑的扫了我一眼，端起酒杯。

    “干！”我心一横举起了酒杯。

    本身我就是不是特别能喝酒，加上今天已经喝了不少，两杯猛酒肚，我觉得脑袋直接迷糊了，看王行和凌源都是重影的，说话更是舌头开始打结了。

    “来，第三杯...我祝”王行拧开第二瓶白酒，再次将我们面前的酒杯续满。

    “哥...哥...叔，咱们缓会，容我喘口气...”我伸手按住王行的胳膊，感觉自己都快哭了。

    “好，那就停一会儿，小四咱们也算老相识了，离开崇州市以后你和监狱长还有联系么？”王行很给面子的没有继续举杯，一把搂住我肩膀说话，明明看着他的嘴巴就在眼前一开一合的，可是我却觉得他的声音好像特别遥远，我知道自己喝多了...

    虽然脑子有点迷糊了，但是还没有真醉到不省人事的地步，知道有些事情死都不能说，比如刀子脸自作主张的帮我放出来野狗，虽然现在和王行关系挺近的，但是这种大事一辈子都只能烂在肚子里，也许王行是闲聊，也许他带着什么目的，毕竟人心隔肚皮，我迟疑了半天，打着哈欠摇了摇脑袋“没有，很久没见过面了...”

    “唉，没联系就算了！本来还想着过几天回崇州市，喊上你一起去看看他呢，毕竟是我的老领导！”王行叹了口气。

    我猛的想起来一件事，大着舌头含糊不清的问道“行哥，我记得最开始时候你跟我说和太阳的关系不错，就是龙田大酒店的老板，这是真的么？”

    “真个屁，当时太阳托人找到我，给了我两万块钱，让我帮忙弄出来你，我特么收了钱没多久，老唐就让你们联手整台了，没了靠山才被迫辞职的...”王行忍不住爆了句粗口。

    “唉，过去的事情了不提了，话说行哥要是不辞职你哪有现在这么风光对吧...”我脑子越来越不清醒了，不想再跟王行继续监狱的话题，生怕真被他给套出来什么话。

    “其实，凯旋皇朝才是我的主要职业，管教只是业余爱好...”王行说这句话的时候，我的肠胃里一阵翻江倒海，“呕...”的一嗓子吐了出来，根本没有听太清楚...

    