
    重返校园

    开业第一天，我直接被王行灌得喝吐了血，接来的好多天里，一闻着白酒味我就觉得恶心的不行，陈雪也埋怨了我几次，说什么我“嗜酒如命”，看见酒就不要命了，我简直快要冤死，整得跟我多喜欢喝酒似得，同时也在心里暗暗发誓坚决再也不跟王行这个酒篓子喝酒了。

    打了个响亮的“开门红”，接来的一段日子，我们得“天门慢摇吧”很快就成了西街最炙手可热的去处，一切还要归功于张潇予带来的几个妹纸，几个长相不俗的女孩既会玩还玩的开，每个人都很快吸引到了一批“死忠”。

    站在二楼巨大的落地窗后面，看着底疯狂摇摆身体的红男绿女，以及见着美女后殷勤献宝的雄性牲口们，我觉得特别的不可理喻，本来花一二百块钱就能解决的生理问题，这些雄性牲口为了博得妹纸欢颜一笑，真舍得花三五百买瓶威士忌，甚至一两千买支“芝华士”，也许这就是传说中的“妻不如妾，妾不如嫖，嫖不如嫖不着”的真谛吧，越是得不到的，就越让人绞尽脑汁的想要得到。

    慢摇吧和酒吧这类的地方一样都属于“清水馆子”，不靠皮肉赚钱，指的就是酒水。

    普普通通的一瓶冰锐都能卖到五六十，比外面高出来两三倍，更别说那些稍微上点档次的红酒和洋酒了，而且我们的酒水还是野狗联系的特殊渠道，供货价格比市面上便宜的不是一星半点，整个“天门慢摇吧”现在就是一台巨大的敛财机器，正朝气蓬勃的在西街这块大蛋糕上驰骋着。

    “这儿的酒水为什么这么贵？”

    王卓给出回答是“因为你买的不只是酒，还有红灯酒绿的寂寞...”

    前几天苏铭把几个他的初中同学，介绍过来当服务生，几个年轻人做事都挺走心的，也会说话讨巧，除了工资以外运气好的每天都能挣到不少的小费，办起事来就越发的卖力。

    一切都好像走上了正轨，天门也成为大部分西街老板心照不宣的“话事人”，这还没到日子，就有很多掌柜主动过来交“份子钱”，不过只有我们自己心里清楚，躲在暗处的李宝，不定正在计划什么，随时都有可能跳出来给我们临危一击。

    “狗哥，李宝那头最近有消息么？”站在落地窗前看了一会儿楼的大厅没有异样，我回头望向正夹着烟卷“吧嗒，吧嗒...”抽着正香的野狗。

    “呼...”野狗惬意的吐出口长长的烟雾，把烟头掐灭在烟灰缸后，站起身摇摇头“雷子每天都从他那两家场子附近守着没什么异常，我也时不时到李宝住院的地方溜达两圈，这货好像彻底怂了，赖在医院里死活不出来...”

    “那么野心勃勃的家伙，怎么可能舍得把西街拱手让人，我寻思他肯定计划什么呢！”我皱着眉头想了想后商量道“这么如履薄冰的扛着也不是回事，要么咱们今天主动出击？”

    “人太少，咱们几个满打满算也才七八个，你忘了上次在丁字路口，李宝手起码能有五六十口子，而且肯定不是全部实力！”野狗摇了摇脑袋，抿着嘴唇沉思了良久“我现在有个不是办法的办法，你可以考虑考虑...”

    “狗哥你说...”凭野狗的社会经验，他说出来的法子基本上可行，我自然愿意接受。

    “你们小哥几个是从什么时候混到一起的？”野狗再次点燃一根烟咬在嘴里。

    “崇州市啊，在十七中的时候...”我不由脱口而出。

    “所以只有在学校时候，结交来的感情才是最真最深的对吧？不涉及任何经济利益对吧？”野狗凸着两颗焦黄的大牙，扬起嘴角冲我露出一副笑容来。

    “所以，你的意思是...我们重返校园？”我有些不确定的问道。

    “嗯，现在咱们没钱也没那么足够的实力养活太多小弟，但是从学校里就不一样了，那群孩子不会计较这些，只要有感情，饿着肚子也愿意陪你拼命，最重要的是你拿真心待他们，他们大部分人也肯定真心回报你！”野狗点了点脑袋回答“现在慢摇吧不会出什么事，就算真出事，你从酒吧守着也守不住，所以我想不如从别的地方拓展实力，当然这些只是建议，具体怎么做，你自己考虑...”

    我低着脑袋思索着，不得不说野狗出的这个主意很诱人，让我如此动心的还有最重要的一点，那就是一直以来我都知道陈雪特别渴望能够再回到校园。

    “那慢摇吧怎么办？”考虑了几分钟以后，我抬头望向野狗。

    “如果你相信我，我肯定帮你守着，而且不是你们这群家伙集体去学校，你最多带走俩人，再多咱们场子就运转不开了...”野狗一本正经的看向我。

    “废话，我肯定相信狗哥你了！这样，晚上关门，我跟哥几个商量，看看谁愿意跟我一起去学校，临走的时候我再跟王行打个招呼，让他有事多帮衬着点，你看咋样？”我点了点脑袋，想起来好久没去学校了，我居然隐隐还有些兴奋。

    “我个人建议去学校的事情，不要不跟任何人说，人心隔肚皮，他们和咱只是朋友，不是兄弟...”野狗摇了摇脑袋。

    “妥，那就这么定了！我去找小雪...”我比划了个OK的手势后，就朝楼大厅跑去。

    “四哥，晚上好！”

    “四哥...”一路上碰到很多经常过来玩的小混混和小太妹都忙不迭的跟我打着招呼，我随意点头回应着，红灯区场子多，闲人也多，有些本来就是别人家看场子的混混太妹，有些是准备来讨生活的，久而久之“红灯区”附近就云集了一大批闲散人员，这些人多数都属于“有奶就是娘”的主，凑个人头啥的没问题，正经有事靠不住。

    一路小跑到大厅外面的吧台，陈雪正低着头“噼里啪啦”的在敲打着键盘算账，我偷偷钻进吧台里从后面猛的搂住她，把个陈雪吓了一跳...

    陈雪剧烈挣扎着，猛的抓起电脑旁边的水果刀就要往我身上扎，“媳妇，是我！”我赶忙松手往后退了两步出声道。

    这段时间陈雪没事就跟着江凤学习防狼术，不管成绩咋样，起码胆子比过去大了很多。

    “讨厌，多危险啊？”陈雪赶忙把水果刀收起来，摸手摸了摸我的侧脸“没有伤到你吧？”

    “傻丫头，一件好事，一件坏事，你想先听哪个？”我坐在椅子上把陈雪抱在怀里。

    “先听坏事吧...”陈雪眨巴了眨巴水汪汪的两只大眼睛，露出一丝的疑惑。

    “坏事是你得暂时离开慢摇吧了，我准备送你去别的地方...”我装成一脸难过的样子。

    “啊？送我去哪？我不走...”陈雪几乎是本能反应的直接搂住我的脖子“小四，我哪都不去，就在你跟前...”

    “傻瓜你怎么不问问我好事呢？”我伸手轻轻抚摸着陈雪的秀发。

    “什么好事我都不走，我不要离开你...”陈雪的眼圈顿时红了。

    “傻媳妇，我啥时候说要离开你了，我意思是我准备跟你一起去上学，过几天我想办法联系个好点的学校，咱们一起去好不好？”陈雪的表现，让我心里暖暖的，有女如此，夫复何求。

    “一起去上学？真的？”陈雪的眼睛瞬间亮了。

    “必须真真的，比王胖子的肾还真...”我“啪啪”

    拍着胸脯，“滚你大爷的，出来抽根烟，就能听到你黑我...”我话音刚落，蹲在大厅门口叼着根香烟的王卓就从地上站了起来。

    