
    我是特长生

    很早以前就听过一句话“钱能通神”，以前只以为是戏文里随口唱出的而已，可是就在这几天我深切体会到了金钱的霸道。

    第一次我和野狗敲开s市九中校长家的房门时候，告诉他此行的目的，满目威严的校长用手续不全的理由委婉的把我们送出了门口。

    第二次野狗带着十万块钱再次出现在校长家里的时候，得到的是四张第二天报道的通知书。

    不知道应该感叹钞票的伟大还是人性的退化，不管怎么说，我们成功的踏进了学校的大门，跟我一起去学校的一共俩人，一个毫无悬念肯定是王卓，这个逗比居然说怀念趴在教室里课桌上睡觉的味道了，还有一个人选，我原计划是带潼嘉的，可是没想到谢泽勇非要去，用他话说他更清楚怎样在学校站稳脚。

    s市九中属于一所半公立半私人的全日制高中，按照我们的年纪应该上高二，谢泽勇应该上高三，不过除了陈雪以外，我们仨都是带着目的去上学的，所以又从高一开始重读。

    选择九中还有一个重要原因，这间学校比较乱，出过很多s.市道上大哥和一些地痞土豪，虽然后来被国家收购了，整个学校的风气逐渐变好，不过校园一些根深蒂固的痞子文化还是存在得。

    我和王卓去的是高一四班，我一直觉得四是我的幸运数，给陈雪报名的是个实验班，谢泽勇则自己选择了高一八班，整个年级最乱的一个班。

    把慢摇吧的事情该交代的全都交代好，一大早我们四个人乘坐公交车就朝着九中出发了，“小四，你说实验班的学生肯定都是尖子生，我都很久没看过书了，去那会不会垫底...”坐在公交车上，陈雪满脸担忧的搂着我胳膊，不过看得出她还是挺开心的，一路上不停地翻看那张录取通知书。

    “怎么会呢，你基础好！而且咱们是从高一重新开始读，我相信你肯定能进入全班前三名得！”我攥着陈雪的小手打气道。

    早上出来的着急，没顾上买早点，陈雪就从手包里掏出来块巧克力，撕开包装纸喂我吃，我心满意足的吧唧着嘴巴...

    公交车上几个上岁数的买菜大妈，皱着眉头对我和陈雪一阵窃窃私语，在她们眼里看起来估计我俩就是一对早恋的小青年。

    一个提着菜篮的老太太估计实在看不我们俩人腻歪了，重重咳嗽两声，跟同行的几个老太太故意提高嗓门道“什么素质，吃块巧克力还发出这么大声音，也不知道家里大人看到这种情况会作何感想，现在的女孩也真是，一点都不知道自爱，这么随便还不如去卖...”

    听着那老娘们尖锐刻薄的嘲讽，陈雪的脸色当时就红了，我攥了攥她的小手，递给她个“我来”的眼神后，站起身子...

    “大妈，您今年多大岁数？”我擦了擦嘴边的油渍，满面笑容的看向那个瞎逼逼的老太太。

    “五十四，怎么了？”老太太警惕的看向我，把手里得菜篮往后放了放。

    “我爷爷今年一百零三岁了...”我依旧满脸堆笑的看向她说道。

    “怎么？因为他也吃巧克力？”老太太不解道。

    “不是，因为他从来不管闲事！”我淡淡的撇了眼她后，继续大口咀嚼起巧克力来，只留她一个人站在那凌乱了。

    “哈哈...”王卓从后排发出一阵大笑声“都说现在的老人越来越坏，其实我觉得是那群坏人变老了！好意思说人家什么素质，张嘴骂人也不知道是谁！”王卓说完话就把两个耳机塞进了耳朵眼里。

    “小伙子，你怎么说话呢...”

    “就是，知道不知道什么叫尊老爱幼...”

    “家里大人没教你做人么？”几个老太太瞬间找到发泄点了，一股脑全都围上了王卓，唾沫横飞的指指点点起来。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多...”王卓闭着眼睛，用自己那粗犷的男低音直接盖过了几个事儿妈，爱理不理得模样看着真特么解气。

    一路欢歌笑语（起码我是这么认为）的行驶到了靠近九中的站牌处，车的时候，王卓对着几个老太太放了一个响屁后拍拍屁股车，差点没把几个老家伙给气的翻过去白眼，“哈哈哈...”车以后，我们齐刷刷的对着几个老太太扮鬼脸，“爽，早就想好好欺负欺负这群倚老卖老的老不羞了！”王卓打了声尖锐的口哨。

    走到九中的大门口，给门口保安出示了通知书，找到教务处主任，问清楚各自的班级和注意事项后，我们商量好放学在学校门口碰头，就准备分开了...

    临分开时候，趁着没人注意，我和陈雪偷偷在楼道里抱了抱，互相亲吻了后，才恋恋不舍的朝着各自班级走去。

    “小四，其实我挺想不明白的，咱为啥白白浪费十万块钱跑来找罪受，看看学校！你有没有种重归监狱的感觉...”此刻刚好是上课时间，整个楼道里静悄悄的，王卓和我并排着朝高一（四）班的方向边走边小声问道。

    “十万块钱，够招来多少小弟？又能养活多久？”我歪着嘴巴看向王卓笑着问道。

    “怎么也能弄个三四十号，养上一个月应该没多大问题吧！”王卓粗算了回答我。

    “那你说这三四十号小弟，有事会不会真的全部都上？还有你再考虑考虑一个学校三个年级，混的学生有多少，假如这些学生全都听咱们的，值不值十万？”跟王卓说着话，我们就来到了四班门口。

    “喊报告...”我推了推王卓的肩膀。

    “凭啥？”王卓一脸的不乐意。

    “谁帅谁喊！”我坏笑的撇了撇嘴巴。

    “报告！”王卓忙不迭的站在门口吼叫起来。

    一个三十多岁，脸上有几块小雀斑的女老师从里面拉开的教室门，狐疑的看向我们俩“你们找谁？”

    “老师，我俩是新生！来报道的...”王卓一副乖宝宝得模样，如果他能把猥琐的目光从老师的胸脯上挪开的话，我觉得兴许效果会更好！

    “哦，你俩就是校长说的那两个特长生吧？”女老师意味深长的上打量了我和王卓几眼，让开了身子“进来吧，大家新同学！”

    我们两个人一前一后走进了教室，真的是许久没进过课堂了，看着讲台底的三四十个学生，我居然隐隐有点小紧张。

    “新同学自我介绍吧！听校长说你们是特长生！”女老师长相一般，就是胸脯奇大，对着我们俩人摆摆手道。

    “好哒老师，我先来...”王卓抬腿走到讲台上，先是憨厚得朝鞠了一躬“大家好，我叫王卓，隔壁老王的王，卓越的卓，很高兴加入咱们四班的大集体，希望大家以后多照顾！”

    “新同学，你有什么特长啊？给我们展示展示...”底一个戴着眼镜的女生起哄道。

    “咳咳，我有俩特长...”王卓的老脸微微一红“一个是腿特长，一个从教室里不方便展示，有兴趣的话，妹纸可以加我qq，咱们私聊...”

    “哈哈...”整个班里的学生全都拍着桌子哈哈大笑起来。

    “去！”女老师恼怒的哼了一声，原本笑容满面的脸上瞬间罩上了一层寒霜，余光看向我“到你了！”

    “我叫张竟天，就是个普通的学生！”我没有上台，就站在原地朝着全班学生微微欠了欠身子，猛然间我在教室居然看到了个熟悉的面孔，她此刻也正一脸好奇的打量着我。

    