
    第一名

    “这么牛逼，才特么排第二啊？第一是谁？”我“呸”的吐了口唾沫，最烦毛寸头那样自以为是秀优越的*了。

    “第一名当然是个集美貌与智慧化身，英雄和狭义结合，时尚，漂亮，端庄，大方的小公举咯！”圆脸妹纸调皮的吐了吐舌头。

    “你敢不敢把嘴里的鞋垫子拿出来好好说话？”此刻教室的前排正打的水深火热，王卓为首带着一群所谓的“差生”把“毛寸头”抬起来一顿狠k，老学究英语老师急得抓耳挠腮的在旁边又喊又叫，最后实在没办法了，急冲冲的跑出了教室。

    而我和小圆脸没事人似得的躲在教室的最后排，喝着可乐，嚼着干脆面从后面评头论足聊的好不热闹。

    “喂，张竟天同学，貌似你们这次闯祸了...”小圆脸往嘴里塞了块干脆面，嚼起来“嘎嘣脆响”。

    “好像你也是同谋之一吧？放心吧，老师如果问起来，我一定会实话实说，绝不偏袒的！”我喝了一口可乐，坐到桌子上面，装作不经意间的问道“对了，上次在酒吧见你得时候，你那群同学呢？怎么一个没看着？”

    “嘁...你其实最想问的是薛洋吧？”小圆脸吸了吸鼻子，像是一只灵巧的小花猫。

    “当然你要是愿意回答，其实我还是有时间听得！”突然发现跟这妹纸斗嘴玩也是件蛮不错的事情。

    “其实薛洋他们...”妹纸点点头刚刚说出个名字来，教室门就猛的被人推开了，“呼啦...”冲进来好几个身高臂长的年轻男老师，连拉带拽的将热血澎湃得王卓一行人给分开。

    “大波”班主任紧跟着也推开了教室门，火急火燎的尖声吼道“到底是怎么回事？李子雨你怎么会和同学打起来的？”

    “周老师，这群渣子生联合起来欺负我，你得给我做主啊？”看着班主任，“毛寸头”李子雨瞬间跟找到亲人似得，鼻涕和着眼泪吧嗒吧嗒的往掉，雪白的校服被撕扯了好几条口子，后背和胸口全是脚印，腮帮子和眼眶也肿的吓人，活脱脱的一副受气小媳妇嘴脸。

    “去你妈的，还骂街是吧？撕烂你内张逼嘴！”王卓怒不可揭得作势要往毛寸头跟前扑，毛寸头吓得“蹭...”钻到班主任的身后。

    “王卓，你干什么？”班主任皱着两撇柳叶弯眉呵斥道。

    “你听不着他刚才骂我们啥么？学习成绩差就是渣子？没有我们这群成绩不好的渣子垫底，你秀你妈拿什么优越？没有我们这群渣子学生交钱给学校，老师拿啥发工资？操你奶奶的，小怂包！你给我出来，躲在女人身后算什么本事？”王卓喷着唾沫，情绪激动的破口大骂。

    十六七岁本来就是正叛逆的年龄，热血和激情一点就着，随着王卓的恶吼，本来已经平息来的一群差生，顿时间又指着毛寸头要往过涌动。

    “其实吧，我觉得这个时候是收买人心得最佳机会，你说呢？”圆脸妹纸狡黠的瞄了我一眼，然后又装成跟自己没有任何关系的样子，“唰唰...”的翻起了课本。

    我大有深意的看了眼小圆脸，这个妹纸很聪明，她应该之前就猜到了我和王卓不是学生的事情，但是能这么快想明白我们来学校干啥，她的智商绝逼高的吓人。

    “咳咳，卓哥！差不多得了，同学之间发生点口角还不正常嘛，咱不能死抓着不放是不是？爹妈都没教会他怎么做人说话，你几个耳光也照样打不醒！”我走到王卓跟前，朝他使了个眼色。

    现在班上这群祸乱的学生基本上都为王卓马首是瞻，王卓消停了，他们自然也就不再多言语了，谁都明白“枪打出头鸟”的道理。

    “王卓，张竟天，你们两个真是好样的，报道第一天就给我惹出这么大的乱子，我这四班庙太小，装不你们两尊大佛，你们还是转班吧！”班主任气的小脸刷白，胸前两团肉山一起一伏的立时间把班上大部分男生的眼球都勾引过去了。

    看样子今天我们是真把她给气着了，我沉思了几秒钟后，突然仰头大笑起来“哈哈，转班就转班吧，原来以为班主任您是个明事理的好老师，现在看起来跟那些个庸师没有任何区别，一样是带着有色眼镜看人！”

    所谓“千穿万穿，马屁不穿！”先给她扣上顶高帽子以后，我才继续说道“学校最常看到的四个大字就是以人为本，我想请问老师？什么叫以人为本？我看是以优等生为本吧？既然是矛盾就不可能是一个人的问题，况且还是半个班的男生跟一个您眼里的优等生发生了矛盾，难道都是我们的问题么？一个不明事理的老师估计也教不出来什么像样的东西，麻烦班主任您帮我们办理转班手续吧！”

    “对！”

    “就是，也给我办转班！”

    “我也不在四班读了！”

    我一句话刚刚说出口，王卓带头班上刚刚参与群殴李子雨的学生全都纷纷叫嚷起来。

    “你想表达什么？”班主任的脸色瞬间变了，看向我提高嗓门道。

    “老师，我问您！学校的存在最根本的原因是为了教我们识字和做人吧？难道在你们眼里一个只会刷分没有道德的机器就是优等生么？你有问过为什么一个班的学生会群殴您的优等生么？”我知道自己现在已经稳操胜券了，说话的语速渐渐放缓。

    “这...”班主任明显迟疑了，回头看向她身后的李子雨“子雨，到底是因为什么？”

    “因为...因为...因为他们辱骂英语老师，我看不过眼，所以...所以才骂他们得！”李子雨脸上青一阵，红一阵的，最后厚着皮脸居然说出这样的谎话来。

    “呵呵...怂包！敢做不敢当！周老师，事情的经过是张竟天同学上课吃零食，然后英语老师罚他出去站门口，张竟天也认罚了，接着李子雨就辱骂张竟天，还辱骂班上别的同学，大家都可以作证！”就在这个时候，坐在倒数第二排的小圆脸合上书站了起来。

    “安然，你放屁...”李子雨红着脸忍不住骂出了声。

    “看吧，周老师！您说，如果我是个男生的话，得不得拿大耳光抽他！李子雨就仗着我是女生，经常跟我说类似难听的话...”小圆脸一副受了委屈的模样，说话的时候还带着一股哭腔。

    “老师我没有，安然她放...她血口喷人...”李子雨手忙脚乱的解释起来，越说越结巴，最后竟然气急败坏的又爆了句粗口“操，什么意思，都针对我？”

    “李子雨，你午让你父母来学校找我一趟吧，我想我们应该加强对你的思想教育，其他同学全都回各自座位上继续上课吧，类似今天的事情，不许再发生！李子雨，你跟我出去一趟...”班主任撇了眼小圆脸，又看了看我没有继续多说什么，拽着李子雨离开了教室，几个拦架的男老师也纷纷走出了课堂。

    “你们自习吧！”老学究气哄哄的瞪了眼我和王卓也摔门走了出去。

    等老师们全都离开以后，班上的学生瞬间一起欢呼起来“卓哥威武，吊炸天！”

    “嘘，哥是特长生！不要瞎炫耀哥得另外一个特长！”王卓贱嗖嗖的拍了拍自己胸脯豪气云天的大声吼道“为了纪念咱们差生的胜利，待会课，哥请全班同学喝饮料...”

    “卓哥牛逼...”

    “卓哥老霸气了...”

    “卓哥，我要给你生小猪...”

    “卧槽了个dj，那个说要给老子生小猪的胖子，饮料没你份...”王卓俨然一副班里老大的模样，指了指靠近角落一个身材和他相仿的胖子调侃起来。

    “哈哈...”班上的同学瞬间全都笑了。

    【写这一章的时候，哥想起了当年上学时候老师眼中的差生论，呵呵哒，很多上学时候成绩不怎样的，走出社会照样混的比班上的前十名好！成绩只能代表一个人死记硬背的能力，代表不了他的真实本领！】

    