
    秀优越的代价

    我同样对着那“飞机头”还以微微一笑。

    “瞅啥呢？”梳着斜刘海的男生顺着飞机头的目光，回头看向我和王卓，当注意到我们手指头里夹着的“利群”烟时候，那家伙的眼里猛的闪过一丝贪婪的神色，“嘶...”使劲嘬了口烟嘴后，大摇大摆的朝着我俩就走了过来。

    “兄弟哪个班的，以前没太注意过你俩？”斜刘海自以为潇洒的甩了甩脸前的头发。

    “四班的，咋了？”王卓刺楞楞的朝对方昂了昂巴。

    “哦，四班的呀！你们班的李子雨跟我关系不错！有事跟他说，那是我兄弟！”斜刘海一脸江湖大哥大的模样，瞟了眼我俩，那意思是等着我们说感谢呢。

    “哦。”王卓很随意的应了声，然后掏出手机开始刷起微信圈了，一边刷一边旁若无人的嘿嘿傻笑着把手机屏幕递给我“快看，潼嘉这个傻缺，还学人发自拍呢...”王卓的举动无异于是在*裸的打斜刘海的脸。

    反正我们到学校来，本来就是发展实力的，不吵不闹怎么可能接触到学校的混混圈，我也没多吭声，任由王卓继续胡闹着。

    “兄弟，你们这是不是有点不给我脸了？”斜刘海有些抓狂的推了王卓胸脯一把“你妈得，知道我谁不？”

    “你谁？温嘉宝还是*？人民币上印的是你爹头像还是咋滴？劳资非要认识你是谁！操...”王卓一点不带惯着斜刘海的，直接反推了回去，斜刘海长得烧火棍似得，瘦巴巴的，被王卓一掌给推的坐到了地上。

    一瞬间那群不良学生嘴里喊着“草泥马...”就把我俩给围了上来，我眼疾手快的一脚跺断旁边的拖布杆，拎着半截棍子就指向了那群家伙喊道“找事是吧？来，操你们妈得！”

    就在这个时候，上课铃声正好响了，梳着“飞机头”的白皙少年连拉带拽的搂住“斜刘海”往厕所外面走“行了，郑宇...刚记了大过，别闹事了！你真不准备继续从学校里呆着了？”同时摆摆手朝另外几个不良学生拜拜手“散了吧，赶紧回去上课...”

    “你俩给我等着，今天不给你们点颜色看看，我特么就把郑字倒过来写！”被“飞机头”拖拽走的“斜刘海”一直走到门口还在大喊大叫着。

    “瞅你们麻痹啥？想干啊？”主事的走了，王卓瞪着两只眯缝小眼恶狠狠的呵斥着剩的几个不良少年。

    几人面面相觑的对视几眼，丢句“走着瞧，等着宇哥收拾你们吧！”的狠话以后，就拔腿跑了出去，等几个学生逃走以后，王卓哈哈大笑起来“这种装逼的节奏我喜欢，扮猪吃老虎，呵呵哒！”

    “别墨迹了，咱们也回教室吧！小心点那几个损篮子，别真阴沟里翻了船！”从社会上摸爬滚打了一大圈后，真心话刚才那种程度的矛盾，就是小打小闹，我心里甚至都隐隐有点看不起这群在学校读书，号称这个哥，那个姐的混混头目。

    “走咯，走咯！回去继续跟那个小*挑逗会儿，看看晚上能不能约出去...”王卓抽完最后一口烟后，将烟蒂丢进了小便池里。

    我们俩人哼着小曲儿回到了班上，这堂是英语课，一个干瘪的老学究，捏着粉笔头剑笔如飞的写了满满一黑板，不知道的人还特么以为老学究在讲台上练草书呢。

    “张竟天，请你喝的可乐，那胖子哥们我买的是果汁，塞进他桌洞里了...”小圆脸从自己课桌里掏出来一瓶可乐递给我。

    “谢谢哈，正好有点渴了...”我点点头，“磁...”的拧开了可乐瓶子，忘记还在

    上课，一瞬间班上的同学全都扭头看向了我，“我去！谁让你上课时间喝得，没事找事...”小圆脸趴在桌面上，压低声音拽了拽我的衣服。

    “呃，抱歉哈！手残了...”我不好意思的朝讲台上的英语老师道歉。

    “用英语说！”老学究还跟我卯上劲儿了。

    “啥？”我错愕道。

    “我让你用英语表达歉意，刚才的事情我就既往不咎了！”英语老师推了推自己鼻梁上墨水瓶底子似得方框眼镜看向我道。

    “咳...咳...哎母骚瑞，哎母手残了...”我一时间有些脑抽，不知道当时咋想的瞬间怪腔怪调的脱口而出。

    “哈哈...”全班同学一齐哈哈大笑起来。

    英语老师“啪”的把教科书摔到讲桌上，看着我伸手指向门口“滚出去！”

    “凭啥？我特么是来上课的，又不是来站军姿的！”我还没有彻底接受自己“学生”的身份，话说出去以后，其实就有点后悔。

    “你出去不出去？”年过半百的英语老师，怒气冲冲的从讲台上跑到我跟前，伸手扯住我的衣裳，就要往外拉。

    我实在是想从学校多混些日子，而且看他岁数大了，不爱跟他一般见识，所以任由他薅拽没有出声。

    “老师，老师！算了，给我个面子...”王卓“腾”从座位上站起来，走到我和英语老师中间劝架。

    “你也给我滚出去！都特么的什么学生...”英语老头气的浑身直打哆嗦，冲着王卓大声吼道。

    “好好好，我们出去！您消消火，别一会儿再抽过去了...”王卓双手合十的作揖，拽着我离开了教室。

    “哈哈...”教室门关上的一刹那，班里面再次发出一阵潮水般的大笑声，“一对傻逼！”笑声中夹杂着一个分外刺耳的声音，本来我两只脚已经迈出教室了，当听到有人从身后满嘴喷粪的时候，回头看了过去。

    只见坐在前排的一个剃着毛寸头，身穿校服的瘦脸男生鄙夷的看向我和王卓，一般能坐上前排的都是班里成绩不错的学生，我都不知道这样一个家伙是怎么混到前排去的。

    “你说什么？”我皱着眉头看向那个毛寸头。

    “傻逼，youareanidiot！didyouunderstand？”毛寸头面色无惧的站起身，冲着我伸出小拇指来撇撇嘴“哗众取宠的废物，怎么想打我啊？来，动我一指头我看看...”这个狗逼挑衅的拍了拍自己的胸口。

    “李子雨你坐，不要因为这样的捣乱分子耽误你的学习时间！”英语老师从旁边帮腔道，耷拉着眼帘冷哼道“出去站着！getout！”

    本来我是打算大事化小，小事化了，罚站就罚站呗，又不少块肉，可是面对这一老一小两个混蛋的嘲讽，我的火气瞬间激了起来，刚要出声，王卓已经甩开袖子，径直走回了自己座位“怎么滴？歧视新同学？成绩不好就应该交钱来罚站呗？搞笑了，我他妈就不出去，有本事你把校长喊过来！”

    “就是，学习不好就应该被乱棍子打死呗？我们花钱来接受教育，学不学是我们的事，教不教是老师的事，凭啥处理事情的时候带着有色眼镜？学习好的就可以任意辱骂成绩差的？我就不信这个歪理！”我配合着喊叫起来，一个班三四十学生，成绩好的肯定一只手就能数清楚，学习不咋滴的毕竟占多数，学校这种地方最讲究“法不责众”的道理，把事情闹大了，很多时候问题就变得不了了之了。

    听着我的呐喊，没想到小圆脸第一个应衬道“对啊，凭啥成绩好的在班里就有特权，可以不打扫卫生，不做值日，迟到了...都不用罚站...我们要求见校长...”她说着话还不忘俏皮的冲我扮个鬼脸。

    每个人的心底都有一只恶魔，只要机会合适，恶魔就会彻底被激发出来，随着小圆脸的呼喊，班上瞬间沸腾了，很多成绩不好的学生全都捶桌子，摔凳子的跟着起哄，整个教室里完全乱成一锅粥。

    眼看干瘪的英语老师无计可施的时候，“闭嘴，你们这群垃圾...考试成绩不好，还有脸叫唤...”之前嘲讽过我们的那个“毛寸头”的从座位上站起来，五官扭曲的装起了“护逼使者”。

    “去你妈得，骂咱们垃圾，打他！”王卓最会钻这样的空子了，毛寸头刚一吼完，他就鼓动着后排的学生冲了上去。

    “他叫李子雨，咱们班里成绩排名第二...”小圆脸捂着嘴巴偷笑的一边仰着脖子看王卓他们暴揍“毛寸头”，一边跟我介绍道。

    “这么牛逼，才特么排第二啊？第一是谁？”我“呸”的吐了口唾沫，最烦毛寸头那样自以为是秀优越的*了。

    