
    妹纸，你真是条好汉！

    “你叫毒药啊？名字挺别致得！”我单手插着口袋，歪头看向“飞机头”微笑，对于这个早上曾经对我们点头含笑过的少年，我其实挺有好感得。

    他长得不帅不高，脸上带点病态似得惨白，浑身上有股子浓浓的书卷味儿，不是现在学生身上的书呆子劲儿，有点像是古代进京赶考的书生，感觉特别的忧郁。

    “嗯，外号而已...”飞机头一副淡然的模样，看了看被王卓踩在地上的郑宇，用商量的口吻道“能把我朋友放了么？你们的目的是立威，现在好像已经达到了...”

    “确实！那就卖你个面子吧，午记得把两包红利群送到四班，不服气咱们可以继续干，我等你！”我踢了踢瘫成一团烂泥似得郑宇，冲“飞机头”扬起嘴角，带着王卓转身离去。

    “我不会感激你给的面子，你欺负我朋友，这个场面我肯定帮他找回来...”飞机头对着我们的背影喊叫起来。

    我没回头，只是随意的朝他摆摆手扬长而去，人和人之间其实真的特别看眼缘，有的人认识很久可能未必成为朋友，有的人只碰过几面，或许看起来就格外顺眼，对于这个叫“毒药”的飞机头我就是这种感觉，觉得他分外的顺眼。

    “胖子，回头看看那群家伙跟上来没有？”一面疾步往学校里面走，我一面低声朝王卓说道。

    “你咋不回头...”王卓微微转了身子“没有，都从后面大眼瞪小眼的看咱呢...”

    “屁话，老子要是回头了，那不就露馅了嘛！镇定点，有恃无恐点...”我长出一口气，把脚步放慢，掏出烟盒刚刚把打火机掏出来...

    “胆子可真肥？哪个班的？”学校大门口站了俩带红袖套的保安，其中一个指着我就走了过来。

    “骚瑞，骚瑞...”我赶忙把香烟踩灭，三孙子似得朝两个保安点头哈腰的道歉，刚刚气势汹汹的装完逼，立马让人抓了个现行，身后顿时传来“哈哈哈...”一阵爆笑声...

    从学校里可以打架，也可以骂老师，但是千万不能惹校警和保安，这是我在崇州十七中时候学到的，看见这俩保安，我脑子条件反射的回想起了十七中那个壮实的简直不像人的黑猩猩，也就是凌源的叔叔。

    “少来这一套，哪个班的？”那保安不依不饶的上前抓我胳膊，换个时间换个地方，这保安要是敢这么拖拽我，我铁定把狗日的大门牙掰来，不是不敢招惹他，只是惹完以后很麻烦。

    “有病吧你？干什么动手动脚的？没看我俩都没穿校服么？我们是新生哪知道学校的规矩，来...你再动老娘看看，老娘是同性恋，碰我我就赖上你...”王卓捏着嗓子，翘起兰花指推了推那保安的胸口。

    “啊？..”一听到王卓说自己有“同性恋”保安脸色巨变，猛的往后退了两步，如临大敌一般的掏出了腰上的警棍“退后...”

    “就不退，有本事你打老娘呀？”王卓这货越装越上瘾，说着话身子又往前拱了拱，那保安立马跟踩着屎似得，一脸恶心的再次往后退“滚滚滚，赶紧滚！再从学校门口抽烟不为例...”

    有惊无险的混进了学校，我不由冲王卓竖起大拇指来“我卓哥绝了！真心够没谁的...”我朝王卓伸出大拇指来。

    “仔细想想李宝一天怪不容易的哈～”王卓捏着兰花指摸了摸自己的小短头，娘炮十足的还冲我飞了个媚眼。

    “滚！”我一阵恶寒，飞起炮脚踹到了王卓的屁股上。

    “不闹了，不闹了！咱们准备怎么开始立足？架也打了，名气这两天应该也能出来，关键除了班里那几个跟风的家伙以外，好像都没有人主动跟咱混...”收起来贱嗖嗖的模样，王卓一本正经的看向我。

    “我也不知道...毕竟咱们没从学校里混过，晚上回去问问谢泽勇，他应该有经验...”我摇了摇脑袋，其实我也挺茫然的，总不能搬张桌子，挂个牌子写上“帮派招人”吧...

    “嗯，回教室吧！我去跟瑶瑶聊会生物学，这种费脑细胞的事情，还是你自己计划吧...”王卓打着哈欠挪动着皮球似得身子滚进了教室，我意外的发现这货貌似比以前瘦了不少...

    回到座位上，小圆脸已经回来了，正戴着耳机摇头晃脑的哼着歌曲，怎么看怎么一副小太妹的造型，就这样的都是全班第一，真应了那句老话“人不可貌相”。

    “嗨，小公举！购物归来了...”我轻轻拿胳膊肘碰了碰小圆脸的身子。

    “有事说事，别占我便宜...”小圆脸看起来心情还不错，摘来耳机笑意盎然的跟我打趣。

    “买了点啥？拿出来分享分享...”我没话找话的问向她。

    “今天买的东西不适合分享...你懂的！”小圆脸捂着嘴巴偷笑起来。

    “别小气，我又不要...拿出来看看嘛！”我一边掏出手机给陈雪发着信息，一边无意识的闲扯...

    “给给给，看吧，快看吧...”小圆脸从桌洞里掏出来一袋面包似得东西直接丢到我脸前“想要的话，分你一半...”

    看见包装袋上的四个小字，我瞬间尴尬了“七度空间...”，赶忙还给了她，拍着脑门欲哭无泪道“妹纸，你可真是条好汉...”

    “嘁～常年混酒吧的人，这些东西还不是司空见惯了！明明是妇女之友，还非装的跟只纯洁的小白鼠似得...”小圆脸把东西收起来，晃了晃手腕上的一串贝壳做成的手链冲我努努嘴“漂亮不？中午刚买的，深海贝手工打造得，花了我一千块钱大洋呢...”

    “好汉真是纯土豪，求拿钞票砸我脸...”我嘴上开着玩笑，其实心底一阵咋舌，这姑娘是真特么的有钱啊，一千块钱买条夜市里绝逼不过超过二十的手链，居然没有丝毫的肉疼，轻描淡写的模样，就跟我们买了包稍微贵点的香烟似得。

    “小天砸，你玩英雄联盟不？”这姑娘的思维跳跃真心有点快，我都觉得自己快跟不上节奏了。

    “以前撸过一阵子，咋滴了？”我有些茫然的点点头。

    “将来我要是找对象，就鼓励他玩lol，但是只能拿我的qq号玩，不准拿他自己的号，然后让他天天玩，等他英雄皮肤符文全满，排位上了大师后，他就真的再也离不开我了。因为一旦分手后我把qq密码改了，他会觉得离开我人生已经没有意义了！484很机智啊？”小圆脸得意洋洋的摇头晃脑着。

    “噗...老妹儿，你真是条好汉！”我承认自己被打败了，无语的朝她竖了竖大拇指“这么极度缺乏自信的事情，都能被你说的温馨浪漫，简直没谁了...”

    “极度缺乏自信？”小圆脸古灵精怪的歪着脑袋，一双漫画里才能看到的大眼睛眨巴了两，接着语气有些失落的叹了口气“是啊，我确实极度缺乏自信...”

    “咋了这是？好好的，怎么就不高兴了？”我赶忙出声道歉“开玩笑的，真是无心得...”

    “没有，你说的对！我确实极度缺乏自信，除了钱以外，好像什么都比不上同龄人...亲情，友情，爱情这些东西我一样没有...唉...”小圆脸好像被我勾起了伤心事长叹一口气后，再次把耳机塞进耳朵眼里，趴到了桌面上...

    女人心，海底针...

    不理会多愁善感的小圆脸，我自顾自的从她文具盒里取出来笔和一个本子，在纸上，描描画画起来，先把高一八个班画成一个大方框，又分别在每个班的位置画了一个圈，描上小箭头，最后全部指向我的名字，打了几个小问号，有些烦躁的思索起来，到底应该怎么收人...

    【套用一句时流行的歌词，

    你在南方的艳阳里大雪纷飞

    我在北方的寒夜里四季如春

    不管是南方还是北方甚至国

    外的兄弟姐妹！

    注意身体，

    才能万事如意！】

    