
    我的能量超乎你想象

    其乐融融的一上午终于过去了，那个叫李子雨的“毛寸头”自从被班主任叫走以后，就再也没有回来。

    经过王卓饮料加干脆面的“糖衣炮弹”攻势，班上现在起码有六七个学生愿意跟随卓哥的脚步共同进退了。

    学生时代的感情有时候建立起来就是这么的随意却又牢不可破，可能是一根烟，一口酒或者是一个眼神，甚至是一包辣条都有可能成为兄弟。

    中午放学，我和王卓一边收拾东西一边商量待会去哪吃饭，其实也没啥东西要收拾的，主要是等小圆脸，王卓非要请人家吃饭，说是为了表示她之前的仗义相助，我知道这货肯定又动了色心。

    除了我们仨以外，还有胖子的新同桌，那个一看就带着股骚气得长腿女生，女生叫王瑶，长得就是个平常样，不过特别会化妆，跟张潇予的妩媚性感不同，王瑶是属于那种让男人一看到就想入非非，想要按到床上“啪啪啪”的妖娆。

    圆脸妹纸看起来不太喜欢王瑶，一边慢腾腾得收拾书包，一边话里带话的朝我冷笑道“你哥们交朋友可真不挑剔啊，啥样的都不嫌弃！！”

    “那是，我这个人博爱！只要是活的，女的我一概都稀罕！小公举，你有没有兴趣呐？”王卓一脸臭屁的打趣，说话的时候，一只手还不忘故意的蹭了两王瑶的屁股，王瑶也不生气，依旧骚气十足的朝王卓抿嘴轻笑。

    “王瑶，听说你之前不是都跟李子雨睡一个被窝了么？王卓这么对你床友，你心里没有半点不舒服啊？”小圆脸收拾好东西，将书包背起来，示意我们可以出发了。

    “那有什么可不舒服的，我和李子雨没有你们传的那么夸张，就只是在教室里亲过嘴而已，我不喜欢学习好的尖子生，我们其实早分手了，是他后来一直缠着我...”王瑶说话的声音特别的嗲，听的我鸡皮疙瘩起来一身。

    “算了，算了！小公举，大家都是朋友，不至于水火不容的！”看王卓有点尴尬，我笑呵呵的打着圆场。

    “朋友？呵呵呵...男人啊，都一个德行！拜拜了，我约了闺蜜一起逛街，咱们有空再一起吃饭吧，午上课见哈！”小圆脸朝我摆摆手，紧跟着就大步流星的走出了教室。

    “卧槽，这娘们公主病忒重了吧，不想一起吃饭就特么早点说，害她俩小爹白白从这浪费十分钟！忘记自己在厕所被人把丝袜拔了的时候，哭爹喊娘的模样了...呸！”王卓恼怒的冲着地上吐了口唾沫。

    “行了，少说两句吧！人各有志，咱们走吧，小雪和勇哥肯定已经在门口等咱了！”被小圆脸放鸽子，其实我也挺不爽的，不过又不能当着王瑶的面说，人家只是不屑和她同桌吃饭而已。

    “其实她已经算很给你们面子了，我听说她以前暗恋实验班的薛洋时候，除了薛洋以外，别的男生不管是送花还是买其他的东西，直接都被她当面丢进垃圾桶里，前几天吧，不知道因为什么她突然从实验班转到我们班里，还主要要求坐到后排，好几个老师劝都没有效果！”王瑶紧紧跟在王卓的跟前，走路的时候还总是有意无意的拿胸脯蹭旁边的王卓。

    “你说薛洋是实验班得？”我一瞬间提高了嗓门。

    “对啊，安然以前也是，他们两人不光长得好，学习成绩好，家里条件好像也都特别好，薛洋家是投资房地产的，安然家好像是开工厂的也不知道是跑运输的，反正家里都超级有钱，号称九中的金童玉女...”王瑶慢斯条理的跟我们介绍道。

    “薛洋现在还在学校没有？”一想到我居然把陈雪送进了实验班，我不由加快了脚步。

    “没有，听说他们家嫌弃九中的教学条件不好，要帮他转到国外留学！”王瑶的回答让我稍稍安心一点。

    “就他那个逼样，还出国？”王卓忍不住出声。

    “啊？你们认识薛洋？”王瑶好奇的看向我们俩人。

    “必须...”

    “不认识，上午英语课的时候听安然提过一嘴！”我抢在王卓之前回答道，然后狠狠的瞪了王卓一眼，王卓自觉理亏的缩了缩了脑袋。

    “有小道消息说，薛洋是因为被人打了才会转学，也有的说薛洋家遭恐怖分子威胁了，我觉得没那么邪乎，估计就是安然和他分手了，他觉得在九中丢人，才走的...”王瑶特别八卦的跟我们分享起她知道的事情。

    尤其是当听到恐怖分子几个字的时候，我和王卓直接笑喷了...

    “对了，瑶瑶！九中高一有没有什么特别牛逼得人物？”闲侃着我们距离学校大门口已经越来越近，远远的我就看到了站在门口的陈雪。

    “高一混的好的？有两伙人，一伙是八班的吴浩威，一伙是一班的郑宇，高一现在混的最厉害的就是他们了...”王瑶这种女生注定比旁人多知道很多学校的内幕。

    “嗨，美女...约么？”走到陈雪跟前，我故意语言轻浮的挑逗她。

    “约...”陈雪红着脸点了点脑袋。

    “额，按照剧本，你不是应该说不约的么？”我上前一把搂住陈雪的小蛮腰，柔声问道“媳妇，想我没？”

    “没有...”陈雪红着脸任由我搂着走出了学校，此刻距离放学已经过去差不多十几分钟了，门岗室除里了有个低着脑袋打瞌睡的老头以外周围基本上没什么学生了。

    “勇哥呢？没见着他人？”我笑眯眯的问向陈雪。

    “勇哥说他们班上有人请吃饭，跟着去凑个热闹...这位美女是？”走出校门口以后，陈雪搀着我胳膊，问向旁边的王瑶。

    “这是瑶瑶，我同桌...”王卓趁机拉住王瑶的胳膊介绍“瑶瑶这是我弟妹，小雪！”简单含蓄了几分钟后，我们就到了学校对面的快餐店。

    到底是守着学校附近，普普通通的一家快餐店里都人满为患，费了半天劲老板才帮我们找到一张小桌子，还是跟另外一对小情侣合用的。

    “媳妇，感觉咋样？适应不？”一边给陈雪夹了一筷子菜，一边关心的问道。

    “班上的同学都挺热情的，地理知识都落了...连荷兰的首都我都记不得了...”陈雪抿着嘴唇多少有些失落。

    “荷兰的首都怎么都忘了？多出名啊，大风车吱扭扭的转，他的名字叫皮尔卡丹...”王卓用二人转的腔调咧开嘴唱了出来。

    “傻*，皮尔卡丹是西服，荷兰的首都叫阿姆斯特丹...”感谢万能的百度，要不然我这个逼装的指定不能这么利索，我把手机揣起来后显摆道。

    “不装逼咱们还能当兄弟处着...”王卓白了我一眼，回头殷勤的望向正拿着筷子不停从菜盘里挑肥拣瘦的王瑶“瑶瑶，中午随便垫巴点，晚上我请你吃大餐...”

    “有多大？”王瑶词不达意的掩嘴轻笑。

    “我的能量超乎你想象...”这对浪人，说着话就又王八看绿豆的故意碰到了一起，两人手脚不老实的在桌子底搞起了小动作。

    “瑶瑶，你为啥愿意跟王卓当...额...当朋友啊？”我好奇的问向王瑶，按理说这么放的开的女孩，一般都看不上王卓。

    “他混的好呗，他要是一直都牛逼，我就一直都跟他当朋（炮）友处...”王瑶含糊不清的浅笑，回答很现实，不过却比很多绿茶婊，奶茶妹来的要真诚许多。

    