
    勾勾画画了半天，我的思绪依旧一团乱麻，隐隐开始有些烦躁起来，我不知道应该怎么去拉拢人，怎么把人填充进自己的阵容里。

    一直到午第二节课了，始终都没有琢磨出来个所以然。我恼怒的使劲抓了抓自己的头皮，如果不是在教室，真想点根烟猛嘬两口。

    “其实，是你把问题想复杂了...”就在我一筹莫展的时候，旁边的小圆脸不知道啥时候凑了过来，拿她手里的碳素笔在纸上写了一个“乱”字。

    “嗯？”我挑着眉毛，不解的望向她。

    “你想让高一八个班唯你独尊？或者是听你的对么？”小圆脸警惕抬头看了眼讲台上正唾沫横飞讲课的老师后，小声道“假如没有人欺负你，你会主动寻求帮助么？想让人听你的，首先需要一个原因吧？比如谁管我收保护费，我如果给了是不是可以同样找比我更怂的人把钱要回来，如果没给会不会挨揍，等等这类的，只要有矛盾，乱起来了，人才会想着去寻求帮助，去加入某个团体对吧？...”

    “继续说，听起来蛮有道理得！”小圆脸的话瞬间点醒了我，不过我对九中的大概情况还不是特别了解，所以想听她继续分析去。

    “九中之前也乱过一段时间，后来因为学校的镇压，开除了一批在学校里敲诈勒索的坏分子，现在才慢慢老实来，高一混的好的这两伙人，其实就是瞎打瞎闹，没有任何目的得，如果你有心统一高一，其实可以想想怎么在这两个方面功夫...”小圆脸紧跟着又在纸上写了两个词，“钞票”和“面子”。

    “你得让跟着你欺负别的同学的人觉得脸上倍儿有面子，好像高人一等一样，还得让他们得到实惠，才会有越来越多的人加入，还得让被欺负的人看到只要加入你们才有希望，这样他们才会想方设法的跟你们亲近...”小圆脸边说话边在那两个字上画了两个圆圈“你自己想想具体怎么弄吧，我只是一只普通的萌萌哒小公举，不适合参与这种打打杀杀的事情...”

    “你们家到底是干啥的？咋把你培养的脑子这么好使唤？”我诧异的望向小圆脸。

    “我们家呀？就是普通做小买卖的，而且不是我聪明，是你太笨了好不好？想问题太局限，世间大部分事情都是这样得，没有目的性，谁愿意去做？”小圆脸两片薄薄的红嘴唇微微向上翘，活像个熟透的小樱桃。

    “谢了！”我诚心实意的冲小圆脸微笑点头。

    “其实你们不是学生吧？或者说来学校的目地本来就不是上学吧？”小圆脸瞄了眼身后正“呼呼”打着呼噜的王卓，悄声问向我。

    “为啥这么说？”我饶有兴致的摸了摸鼻子尖，没有承认也没有否认，这姑娘太聪明了，跟她交流言多必失。

    “来上学的就算不背书包，起码会带个笔和本吧，我从来没有见着两手空空的转学生，而且你们根本不怕老师，特别的无所谓，给我的感觉就好像你们是到学校来休假的，也许是我多想了，嘻嘻...”小圆脸的话只是点到为止，然后俏皮的吐了吐舌头“我帮了你这么大的忙，你是不是得表示感谢？”

    “啊？要不午放学请你吃饭或者晚上请你去酒吧玩儿？”我调侃道。

    “算了，我性格不好，说话难听...容易冲撞了你的朋友！”小圆脸把“朋友”俩字咬的特别重，显然对于中午我们带着王瑶一起吃饭的事情还耿耿于怀。

    “方便说你和薛洋的事情么？你也知道我们现在跟他不是朋友...”我试探性的问道“如果不方便就当我没说过...”

    “薛洋？”小圆脸本来阳光明媚的笑脸上瞬间罩上一层雾霾，低着脑袋拿碳素笔在本上涂抹了半天后，声音低沉的讲述起来，原来她和薛洋从小学到初中，一直到高中都是同学，尤其是初中的时候还坐过三年的同桌，薛洋小伙长的帅气，完全继承了他爹的优秀基因，上次我们是见过的。

    而且自小开始薛洋的成绩就始终压着小圆脸一头，小圆脸也从最开始的不服气较劲，变成了后面的暗恋，女孩子看暗恋的对象都是完美的男神，用小圆脸的话说“以前看他挖鼻孔，我都觉得比别人帅...”

    “那他在厕所里强..对你做那种事情，你不是应该高兴才对的嘛？”我有些好奇了，按照故事情节，俩人就算真发生点什么，小圆脸都不应该对薛洋满脸的恨意。

    “其实那天晚上他让我陪他去厕所，一开始我就知道是什么事情...”小圆脸的面庞瞬间红到了脖子根，缓和了情绪后，他接着说道“只是当薛洋蜕我丝袜的时候，他口袋的手机响了，是一个署名老婆的人给她打的电话...”

    “所以你肯定不乐意了？”我跟着问道。

    “嗯，我想走！薛洋就好像变了一个人一样，把我按到墙角，骂我**，还说我不是一直都想着让他内个么，所以我害怕了，就大声呼叫，然后王卓正好去厕所，后来的事情你们就知道了...”小圆脸说着话眼圈就红了“发生那件事情以后，薛洋就跟别人大肆宣传，说我趁着他喝醉酒勾引他，然后又找人敲诈他...”

    “这个杂碎，看来上次打他手太轻了...”我安慰的看了眼小圆脸道“放心哈，次再看着这个他，我肯定把***打得他爹都认不出来...”

    “算了，薛洋家不好惹，上次你们肯定很麻烦吧？我听我爸说，薛洋他爹睚眦必报，而且现在都是跟S市的上流人物在一起混，算了吧...就当我自己眼瞎，暗恋了一个垃圾四年...”

    “四年？”我错愕的微微张开嘴巴。

    “对啊，小学六年级就开始了...”小圆脸随意的点了点脑袋。

    “妹纸，你可真早熟！哈哈...”我忍不住笑出声来，估计是笑的嗓门有点大了，顿时引起了讲台上老师的注意，老师皱着眉头看向我和小圆脸。

    “小天砸，你可真狡猾，总是故意避开我的问题...”小圆脸朝我挥了挥粉嫩的小拳头，根本没注意到讲台上老师几乎快要喷火的目光..

    “安然，你是对我的课有什么意见么？从一上课开始就在底窃窃私语的，实在不乐意上我的课，你可以睡觉或者出去，别影响别的同学！”老师有些忌讳的看了眼我，然后把矛头指向了小圆脸。

    “老师，是我有一道问题不会请教安然的！如果影响到您了，我出去...”我站起身就朝教室门外走，教室里太憋屈了，我刚好也想出去透口气，抽根烟。

    我站起来的时候，后背不小心碰了后面的桌子，把王卓也给惊醒了，王卓睡眼朦胧的抹了一把嘴边的口水“额？课了？走小四厕所抽根烟去...”

    “哈哈...”班上的同学瞬间笑成了一片。

    离开教室以后，背靠着门口的墙壁，我舔了舔发干的嘴皮，拿胳膊肘靠了靠旁边的王卓“你丫是故意的吧？”

    “那必须的，让你一个人从外头站着，我心里不放心，万一有狗逼偷袭你咋办？”王卓伸了个懒腰，揉了揉眼角的眼屎。

    “傻狍子，真有人偷袭我！你出来照样白搭...”嘴上是这么说，其实我心底暖暖的，能拥有一个这么惦记自己的兄弟，我想应该是很多人梦寐以求的事情。

    “话是这么说，虽然我不一定能帮着你力挽狂澜的揍人，但是起码能陪着你一起挨揍不是？分散活力，也是极好的...”王卓憨厚的摸着后脑勺傻笑。

    “傻狍子...”

    “滚你大爷的...”

    “你们俩给我离开教室五十米远！”走廊里传来老师愤怒的咆哮声...

    