
    服不服？

    一顿简单的中午饭，都能被王卓和王瑶吃出来“*”的味道，这两人眉来眼去的小动作已经从桌子底挪到了上面，如果不是快餐店人太多，我都怀疑他们敢当众为我们演示人体构造。

    跟我们同桌的那对小情侣估计实在受不了这么糜烂的氛围，饭只吃到一半就匆匆结账离去了。

    “注意点影响吧我卓哥，实在不行你俩午请假，找个地方慢慢研究你知道我长短，我了解你深浅的学术问题去...”我都替他们觉得脸红，尤其是王卓这个色魔一双咸猪手好几次正大光明的袭王瑶胸。

    王瑶也不生气，只是一边躲闪一边娇笑，越发给人一种欲擒故纵的感觉。

    看吃的差不多了，我们也准备离开，刚刚走出门口，迎头就撞上了李子雨，这小子鼻青脸肿的领着三四个学生三孙子似得从快餐店旁边的小饭馆里走了出来。

    “宇哥，这事你得帮我！我们班新来那俩小子实在太狂了，害的我这次被叫家长...”李子雨一手摸着自己猪头似得腮帮子，一边冲旁边一个梳着“斜刘海”发型，嘴里叼根牙签的学生讨好，似乎根本注意到不远处的我和王卓。

    我一看这架势瞬间笑了，真是特么的“不是冤家不聚头”，李子雨旁边的“斜刘海”居然是早上时候在厕所跟我俩装逼的那小子，好像是叫郑宇来着，听王瑶说他也是高一混的最好的两伙人之一，那就先拿他开刀吧！

    “媳妇，你跟王瑶先回学校吧！午课间我去找你哈！”我轻轻拍了拍陈雪的肩膀，陈雪也不是第一次经历这种事情了，乖巧的朝我点点头，就跟王瑶一起冲学校的方向返身离去，然后我又朝王卓使了个眼色，我们俩人朝着那几个“冤家”走了过去。

    路上王卓随手捡起来半块青砖藏在身后，不紧不慢的先我一步横身拦住了几人，先是戏谑的瞄了眼李子雨啧啧道“哟，这不是咱们班的优等生嘛，老师不是让你回去叫家长嘛，把你爹们喊来了啊？你这群爹长的可都够年轻哈！”

    李子雨估计是被王卓打怕了，一见着王卓条件反射的钻到了“斜刘海”的身后，弱弱道“宇哥就是这个死胖子...”

    斜刘海一看着我们俩人当时就咧嘴哈哈大笑起来“小逼崽子，你们运气可真背，让你们躲着点我，这么没记性呢？”他一副吃定我们的表情，领着几个人堵到了我们对面。

    “走吧，咱们去那边聊聊，学校门口让你们丢人怪不合适得！”我伸手指了指两家饭馆中间的小胡同，朝那个叫郑宇的“斜刘海”撇了撇嘴巴。

    “啥？”郑宇夸张的长大嘴巴，掏了掏耳朵眼嘲讽的指着我大笑起来“让我们丢人？弟弟，你是不是吓傻了？”

    “宇哥，他们肯定是怕从学校门口给你跪丢人，想着找个没人的地方求饶，要不您就给他们个舔鞋的机会吧？”李子雨狐假虎威的从郑宇身后走出来，眼神怨毒的盯着我们讥笑道。

    此刻正是吃饭的高峰期，学校门口的几家小饭馆门口来来回回的全是人，一看要打架，很多学生纷纷躲到不远处围观起来。

    眼看着观众越来越多，郑宇自以为潇洒得甩了甩额头上的斜刘海，嚣张的指着自己鞋面提高嗓门对我们喊了起来“过来给我舔舔鞋，今天这事就算完了，以后从学校里面我罩着你们...”

    “舔你妈逼！”王卓一个跨步迈出去，攥着手里的板砖直接盖到了旁边李子雨的脑袋上，紧跟着一脚踹到他的肚子上呵斥起来“最他妈膈应你了，跳蚤似得蹿上跑...”

    “哎哟，娘嘞...”李子雨一屁股坐到地上，捂着脑袋就哀嚎起来“破了...流血了...”

    郑宇打了个酒嗝，明显吓了一跳，刚要往后退，就被王卓一把薅住了脖领“还有他妈你，逼逼叨叨的装尼玛币的平事大哥？”说着话王卓一个大耳光子就抽到了郑宇的脸上。

    郑宇的脸上瞬间出现个清晰的巴掌印，恼怒的抡拳就往王卓的脸上砸，同时大喊起来“干死他！”

    气势毕竟不能当实力使唤，王卓刚开始时候凭着气势确实吓住了郑宇一伙人，不过打群架这种事，只要一个敢还手，其他人立马就跟风，郑宇一声令，四五个人一齐上手，没费多大劲儿就把王卓给推倒在地上。

    几个小跟班“呼啦”围上王卓，叫嚣着推搡起来，“操！”我冲过去一脚踹到一个跟班的胯上，上手扯住郑宇的头发，拿鞋面对着他的脸就是一顿狠踹，旁边的两个家伙上来要拽我衣服。

    我不管不顾的两手死死揪住郑宇的头发，抬起膝盖朝着他的脸上狠磕，旁边的几个喽啰真特么的现实，看拽不开我，就又返回去加入猛跺王卓的行列当中了。

    “尼玛的，让你那群爹都给我停手！”我扯着郑宇的头发，伸手指向围攻王卓的那几个家伙，冲着满脸是血的郑宇喊道。

    “停...停你妈逼！”郑宇喘着粗气，猛的一拳头捣在我的肚子上，差点把我给砸岔气了，他也趁着这个机会挣脱开我，一脚踢到我腰上，把我给踹翻在地...

    真是“阴沟里翻了船”，稍微没注意就被郑宇给翻盘了，我刚要从地上起来，郑宇连带着那几个跟班就朝我抬起了腿。

    我原地往旁边滚了半圈躲开后，极速从地上爬起来，收起之前的轻视，眼睛一眨不眨的看向郑宇一伙人。

    “小逼，今天干死你！”郑宇摸了把脸上的血水，咬牙切齿的指向我。

    “你快去你妈逼吧，太平间躺那么多尸体，哪个是你弄死的？”王卓从他们身后爬起来，拍了拍身上的脚印，捡起刚才拍李子雨的半截砖头，吐了口唾沫“来，今天谁要是认怂，谁就是篮子！”

    郑宇回头骂了一句“操！”，就在他回头的瞬间，我猛的跳起来一脚踹到他的肚子上，同时眼疾手快的从底掀起他的校服，往上一拉就罩到了他的脑袋上，攥紧拳头照着他的脑袋卯足了劲儿狠招呼，那几个跟班慌忙伸手拽我，王卓跑过来握着板砖“去你妈，跪！”就拍到一个跟班的后脑勺上，其他几个人见状吓得纷纷退开。

    “都他妈给我滚远点！”王卓脸红脖子粗的站在我旁边，虎视眈眈的指向郑宇的几个小弟。

    拿拳头又连续砸了郑宇一两分钟，郑宇被砸的直接瘫到了地上，甩了甩生疼的手背，我才大口呼吸两口，掀开套在郑宇脑袋上的校服，一脚踩到他的脸上，冷声问道“服不？”

    郑宇脸上挂着血口子，估计是刚才挣扎的太厉害，被拉锁给划伤的，眯着红肿的眼睛瞪着我不说话。

    “问他妈你话呢，服不服气听不懂是吧？”王卓握着板砖蹲到了郑宇的脸上，猛的抬起手臂，作势要往砸...

    “服了，服了...”郑宇慌忙抱住脑袋求饶起来。

    “服了午给我买两包红利群送到四班去，听着没有？”王卓扯起郑宇的头发来回晃了两。

    “听清楚了...”郑宇彻底怂了，软脚虾似得不住点着脑袋。

    “郑宇，咋回事？”就在我们站起身准备离开的时候，上午在厕所对我微笑点头过的那个“飞机头”领着*个男生拎着凳子腿急冲冲的跑了过来。

    “哟，还特么叫帮手了？想继续干呗是不是？”王卓回身一脚再次踩到郑宇的脑门上，不屑的冲“飞机头”吐了口唾沫。

    “毒药，你别他妈害我了行不？”郑宇哭丧着脸朝“飞机头”怒吼起来，同时可怜巴巴的抬起头望向我和王卓“我是真服了...”

    【天气冷了，注意加衣保温！北方好多地方都雪了...】

    