
    鸿门宴

    午放学的最后一节课，我和王卓又被地理老师给轰出了教室，王卓是因为呼噜声打的太大，已经严重盖过到了老师讲课的声音，而我被骂出来是因为又跟小圆脸聊天被抓了个“现行”。

    我们刚刚被撵出来不大一会儿功夫，鼻青脸肿的郑宇就带着同样伤痕累累的李子雨一对难兄难弟揣着两包“红利群”找了过来。

    “卓哥，天哥，今天的事情是小弟我不懂事，还请你们大人有大量！”郑宇递给王卓香烟的时候，点头哈腰的模样看着让人想笑。

    “小事儿，所谓英雄不打不相识！以后大家都是哥们，有啥事互相照应着，对了！你那俩个被我拿砖头拍晕的兄弟没什么大碍吧？”王卓笑的像尊弥勒佛，把香烟收起来以后，拍了拍郑宇的肩膀问道。

    “没事儿，老师问起来的时候，我让他们说是楼梯的不小心摔的...”郑宇陪着笑脸，舔了舔嘴皮子看向我低声说道“天哥，待会放学一起找家馆子喝点吧？就当我给你们赔不是了！”

    “哦，你不是想弄桌鸿门宴准备整我俩吧？”我抓了抓头皮开玩笑道，中午临走的时候，“飞机头”可是扯着嗓门告诉我这事不算完的，由不得我不小心点。

    “怎么会呢...我真服气了！你们俩人打了我们一群人，现在学校里谁不知道高一四班出来个单挑王...”郑宇脸色微微一尬，拨浪鼓似得摇了摇脑袋“如果有可能，我是真心愿意跟你们当兄弟，咱们一起对抗八班的吴浩威，听说他们班上，今天也来个挺能打的家伙，不过我相信跟天哥比，肯定差远了！”

    “郑宇，如果你是真心想跟我交朋友，今天这顿饭我去吃，日子长着呢，咱们以后可以慢慢的用心处，如果你是想跟我玩点什么心眼，今天这顿饭我还是会去吃，但是吃完以后，你就准备办理转学手续吧！”我淡淡的看了眼郑宇，这家伙说话的时候，眼神闪躲，一看就有猫腻。

    “不会的，天哥...我就是真心实意的想请你吃顿饭，你想多了...”学生的心理素质到底跟社会上的小痞子有差距，随口咋呼了一句，郑宇就开始有点结巴了，我心里也基本有数，知道是个啥情况了。

    “妥！那待会咱们在学校门口碰面吧，找个像样点的地方，钱要是不够了，我替你们出！”我抚摸着巴玩味的笑了笑，没有揭穿郑宇，配合着跟他一起演了起来。

    “放心吧，天哥！待会咱们去九中附近最好的饭馆，锦绣家园吃饭，位子我都让毒药订好了！”看着我点头答应，郑宇松了口气，忙不迭的掏出手机来“天哥，你电话多少！待会放学万一人多，我怕找不到你了...”

    “嘿嘿，放心吧！吃饭这种事情，我们肯定不会落！”王卓眯缝着小眼，摆摆手驱赶道“行了，赶紧走吧！我们俩正从这儿罚站呢，让老师看着又跟你们这样的不良学生一起掺和，容易挑我们毛病...”

    “...”郑宇一阵无语点点头，和李子雨转身准备离开了。

    “郑宇，你先走吧！李子雨，你过来，我有点事情想问你！”刚才看李子雨好像欲言又止的，我随即喊住了我们班上的这位“尖子生”。

    “呃...我从旁边等他一会吧！没事儿...”郑宇一脸不放心的样子。

    “让你先走，是不是听不明白？”王卓猛地提高嗓门。

    “知道了，知道了...那子雨你赶紧来啊！”郑宇吓得缩了缩脖子，威胁的瞄了一眼李子雨，转身就往楼到处跑开了。

    “卓哥，天哥...有什么事情么？”李子雨不自然的蹭到距离我们两三米的距离，看架势随时准备逃跑。

    “你想转学么？”我嘴角上扬，挂着微笑看向李子雨。

    “我...我不想，天哥你什么意思？”李子雨这辈子没投胎当女人，真心有点委屈了，小眼泪说来就来，整个就是一受气的小媳妇标准模板。

    “再特么哭，老子马上把鞋底子抽你！有什么想跟我主动交代的么？”我脸色阴沉来。

    “我...不敢说！我害怕郑宇他们事过以后打我...”李子雨赶忙捂住了嘴巴，使劲抹了抹自己的眼眶。

    “行了，我知道了！你走吧...”我摆摆手，示意他可以离去了，看李子雨的模样，就知道我刚才肯定没猜错，郑宇这个狗篮子是准备阴我们了。

    “天哥，跟我真一点关系都没有，我不想转学...”李子雨带着哭腔冲我祈求道。

    “嗯，那待会吃饭的时候，就尽量找借口先离开哈！我也不怕你告诉郑宇，我们俩人肯定不会单枪匹马的到九中闹事，我们就是俩探路的小喽啰，我大哥杀过人...”我故意危言耸听的吓唬起来李子雨。

    “我知道了，谢谢天哥...”李子雨脸色发白忙不迭的点着脑袋。

    “行了，走吧！该说的说，不该说的别瞎说，给你次机会，自己知道珍惜机会，听懂没？”我歪着嘴巴朝他冷笑一声。

    “听懂了！”李子雨一路小路的逃了楼道。

    “怎么个情况，社会我四哥！兑付几个毛头小子，你不是准备喊狗哥过来吧？”王卓疑问的望向我。

    “不用狗哥，让潼嘉带着苏铭过来，咱俩又不是动感超人，真能以一挑十似得，吓唬吓唬郑宇，不然以后丫肯定不老实！不利于我的行动...”我边想边掏出手机给潼嘉拨了个电话过来。

    学校的时间总是过得那么充实，虽然我和王卓又从门口站了午，但是一点都不妨碍我们呼吸“知识”的味道，我和王卓俩人对自己的无耻，找出这样一个最恰当的借口。

    不一会放学的铃声就响了，老师夹着教科书，冷哼一声从我们跟前走了过去，紧跟着小圆脸第一个欢呼雀跃的从教室里跑了出来，调侃道我“嗨，小天砸！从门口站着是不是能更全面的观察咱们学校的地形？为你以后的王者霸业铺路？”

    “何止啊，还能顺便欣赏上体育课的妹纸，简直美不胜收...次要不，你也来试试？”我对着她还以微微一笑。

    “算了吧，我这种没志气的小公举，还是喜欢蜗居在自己的小课桌上瞎幻未来！”小圆脸摇了摇脑袋，很是爷们的上来搥了我胸口“看在你这么讲究的份上，本公举今天给你个面子，晚上赏光和你一起吃顿饭吧！”

    “谢主隆恩，不过今天晚上够呛有时间伺候小主了！待会我跟我大哥王卓得去参加一个鸿门宴，改天吧？明天或者后天都没问题！”我装作很失落的叹了口气“唉...白白的浪费了一次跟美女进餐的机会...”

    “鸿门宴？这么嗨？敢不敢带上我一个？”小圆脸的两只杏仁眼瞬间睁大了，一点都不像是在开玩笑。

    “姑娘，别闹！待会万一伤着你了，我卓哥容易跟我急眼！”我拿胳膊靠了靠旁边的王卓。

    “关我屁事...”

    “关他屁事！”俩人这次倒是挺有默契的，异口同声道。

    “好了，安然妹纸！今天真不合适，改天吧！我还不知道这个郑宇到底几斤几两呢，有风险！想闹，回头请你到红灯区的酒吧玩儿！”一天来小圆脸跟我处的关系还是相当不错的，我们俩人就跟“哥们”似得随意打闹，我自然不愿意让她陪着去蹚这摊浑水。

    “不行，我要去！你要是不带着我去，我这会就去找班主任，告诉班主任你上课老给我写纸条，还形体上骚扰我，你不走我就转班，一天之内把班上的第一第二名都逼走了，你猜班主任能放过你们么？”小圆脸狡黠的嘿嘿一笑，跟我玩起了赖皮。

    