
    信仰

    邱驰往后倒退的时候，一把匕首“咣当...”一声就掉到了地上。

    “年轻人，你是我见过这么大岁数孩子里，最阴险的一个，满口仁义道德的讲着兄弟义气，其实一直在制造机会怎么动手吧？”野狗拿手弩的箭头顶在李伟的脑门上，出声冷笑道。

    “我没有...而且我也不知道邱驰是什么意思？邱驰你他妈到底想干什么？”李伟没敢回头，只是余光使劲往后瞅着大声喝斥道。

    “我...我没想动手的....”邱驰边退边往后挪动着脚步，掉转身子骑上摩托车就逃走了。

    “啧啧，真是什么样的大哥带什么样的小弟！临阵脱逃这招是你教给他的吧？”王卓抿着嘴唇嘲讽李伟。

    “小四，这里面肯定有误会，邱驰说不定背着我跟谭跃有什么来往的...你相信我！”李伟焦急的朝我大喊大叫起来。

    “年轻人我跟你打听个名字，你说不定耳熟！李宝...红灯区西街的宝爷你听过么？”野狗嘴里斜叼着烟卷，对着李伟吐了口烟雾“认识李宝么？”

    “什么李宝张宝的，我不知道你说的谁...”李伟矢口否认，不过脸上惊恐的表情已经出卖了他。

    “二哥你不实在啊，刚才还说一直密切关注我们的动向，现在怎么连我们最大的敌人都不知道了？你说你说话是不是跟我的肾一样，都是虚的？”王卓挖了挖鼻孔，伸手去掏李伟的口袋。

    “你要干什么？”李伟不敢太过剧烈的挣扎，只是使劲扭了扭身体。

    “看看二哥最近的通话记录，都跟谁保持比较友好的接触啊，二哥不会是心虚了吧？”王卓说着话已经把李伟的手机从口袋掏了出来，找到通话记录，又取出自己的手机，对照着念号“138xxxx...李宝！你看号都一样，二哥有什么要说的么？”

    “我...胜者为王败者为寇，我没什么好说的了，反正小四请你相信我，我是真的没有害你的意思。”李伟哑口无言的沉寂了几秒钟后，抬起脑袋充满希冀的看着我“小四，别人不了解我，你难道还不清楚我么？咱们在一起玩了快十年了...”

    “行了，别打感情牌了！我从李宝的门口监视，注意你很久了，只是不知道你跟四哥还有这个渊源！”刘雷慢腾腾的从人群中挤了进来，把手机套给我“四哥，你看...”

    我接过刘雷的手机，看到上面一组的连拍图片，就是李伟从进李宝的场子，一直到李宝送他出来，陆陆续续的得有二三十张相片。

    “小四，这才是误会啊！我带着一大群兄弟总得生活吧，所以挨个红灯区场子问老板，需不需要人，如果我真想动手，干嘛刚才不直接群殴你们？”事情都到这一步了，李伟还在狡辩。

    “如果刚才你动手，没有绝对的把握弄死小四的话，那将来就得做好不死不休的准备，可是假如动手的是那个瓜皮头，你可是有一百个理由去掩盖事实！年轻人你真心挺狡猾的...”野狗一手拿手弩顶着李伟的脑门，一手直接拽住他的领口“换个地方聊聊吧，告诉你这群小弟该去哪去哪，我不相信他们的小动作能比我扣动扳机更快，你说呢...”

    “小四，你相信我...”李伟求助的把眼神看向了我。

    “我拿什么相信你？昂？二哥...”此刻我的心完全已经跌入了谷底，其实对于李伟这个人我早就没什么感情了，我怀念的只是无话不说的小时候和那段感情罢了。

    “都散了吧，别从这围着了！自己谋生路去吧，你们老大以后估计得退隐江湖了！”王卓回身朝着围聚我们的三四十号马仔摆摆手，不过那群家伙很没给面子，全都站在原地一动不动。

    “年轻人，要不你来说？其实我不介意在什么地方处理你，只是想给你留点面子，不让你太过丢人而已！”野狗一手搂住李伟的肩膀，一手拿手弩顶到他的太阳穴上。

    “都...都散开吧...”李伟脸色苍白，垂头丧气的对着一甘社会青年挥挥手，一群混混迟疑了半分钟后，有人带头率先骑上摩托车“轰轰..”的扬长而去，紧跟着其他人也纷纷离开了，这期间李伟一直眼神怨毒的看着最先离开的那几个青年。

    “去郊区的盘龙山吧，那边安静适合谈事...”野狗搂着李伟的脖颈，强硬的朝着路边的面包车拖拽过去，回头看我一眼“小四，要不你不用去了，这种事情你心里肯定难受...”

    “去！”我摇了摇头，果断拒绝了。

    跟随野狗他们一起钻进面包车里，潼嘉开车，野狗拿弩顶着李伟，我坐在旁边，眼睛一直一眨不眨的看着他的脸“李伟，到底是什么原因让你变得这么冷血无情，唯利是图的？”

    “冷血无情？呵呵...如果我真的冷血，刚才一见面就应该直接动手的，玩什么欲擒故纵的把戏，自己作死！”李伟现在表情看起来特别的狰狞，紧咬着牙豁道“张竟天，我没想到你这么好命，蹲了几天号子，认识到这么个厉害人物，如果单纯是你的话，十个你绑到一起，都能被我玩死，你信么？”

    “你为什么这么针对我？”我不解道。

    “不是，你理解错了！我不针对你，我只喜欢钱...有人出钱，我自然乐意祸祸，祸祸别人太费劲，不如祸熟悉的人来的更稳妥，而且事后只要打两张感情牌，就什么事情都没有了！”李伟的回答让我咋舌。

    “你承认不承认，刚才我说起小时候的时候，你已经犹豫了？假如野狗没有出现，我今天肯定完成任务，而且还能维持咱们的关系，到时候只要把邱驰交出来就万事ok了！”李伟像是一个魔鬼似得，对着我“桀桀”大笑道“也就你们这种傻逼，才相信什么所谓的兄弟感情，你是个傻逼邱驰也是，都特么什么年代了？混社会没有钞票，拿感情混么？”

    “你他妈闭嘴吧...”坐在副驾驶上的王卓，回头一拳头捣在刘伟的眼窝上“你这种人根本不配拥有兄弟，邱驰跟了你都是瞎眼了！”

    “死胖子，别说的那么道貌岸然的，如果有人给你一百万，让你捅张竟天两刀，或者睡了他马子，你会犹豫么？别谈什么忠诚，之所以忠诚只是背叛的筹码还不够！”李伟张狂的哈哈大笑起来，任由鼻子里的鲜血顺着嘴唇往滴答，现在的他简直如同一个疯子。

    不过说真心话，李伟的挑拨确实直指人心，假如有人给我一百万给我五百万让我捅了王卓，我会怎么办？我犹豫了，车里的其他人也都沉默了，我想所有人的想法和我都一样，不怕别人在背后捅一刀，只是怕回头后，看到背后捅刀的那个人，是自己用心对待的人！

    “我没兴趣教你怎么做人，现在踏踏实实的给我闭嘴！”看我们全都不言不语的，野狗一肘子搥在李伟的肋骨上冷哼道。

    “你们刚才不是谈兄弟谈友情么？张竟天回答我，有人给你一百万，让你捅胖子两刀，你干还是不干？”李伟毫无畏惧的扭头看向我。

    “干啊！为啥不干？挣了钱大不了我们平分呗！”王卓长出一口气“别说我不值一百万，就算真有那么一天，我都相信我兄弟是无意的！”

    “哈哈，一群虚伪的人，背叛了就是背叛，哪有那么多理由和借口！”李伟放肆的狂笑着。

    “人和狗的区别，就是我和你的不同！”我使劲摇了摇脑袋，言辞确凿的看向李伟“我现在回答你，不会！别说一百万五百万，就是他妈一千万，我都不会对着兄弟的后背捅刀，因为我的信仰叫情谊！”

    此刻车子已经行驶到了郊区路段，我拉开车门一脚踹到李伟的身子，把他踢了去...

    