
    再遇故人

    实在执拗不过小圆脸的纠缠，没办法只能带着她一起赴约，原本是想给陈雪打个电话，告诉她晚饭自己随便解决吧，可是转念又一想她一个人初来乍到，人生地不熟的，肯定连个伴都没有，反正今天就是奔着打郑宇脸去的，索性显得更有恃无恐点吧。

    走到学校门口的时候，陈雪正一个人孤零零的单手挎着小包站在原地等着我们，楚楚可怜的模样看的我心里特别不是滋味。

    “媳妇儿，给你介绍个新朋友！这是我同桌叫安然...”我快步走到陈雪跟前，牵起她的手，指了指洋娃娃似得小圆脸。

    陈雪的脸上闪过一丝不悦，不过很快就隐藏去了，冲着小圆脸温柔的伸出手来“安然，你好！名字好听，人长得更漂亮！像个洋娃娃似得...”

    “姐妹儿，这是我媳妇，叫陈雪！”完事我又冲小圆脸介绍了陈雪，就怕陈雪心里多想，我刻意加上了个“姐妹儿”的称呼。

    “小天砸，没看出来你长的这么挫，嫂子真心漂亮...”小圆脸自来熟似得，上去搀住了陈雪的胳膊。

    “次夸我媳妇的时候，敢不敢别损我...”我欲哭无泪。

    “切，长的丑还不许人说了...”小圆脸逗比似得的撇了撇嘴巴，然后保证似得拍了拍自己傲娇的小胸脯冲陈雪殷勤道“嫂子，你放心！我肯定帮你看好小天砸，绝对不让他跟班里那些不知道自爱的女生来往，不像某些人似得...”

    “老妹儿，你这话不是摆明了说我嘛？啥叫不知道自爱，你经历过别人的经历么？没经历过就不要随意评论，你以为谁都跟你似得，含着金钥匙瓜瓜落地，生来就什么都不用发愁么？”王卓皱着眉头瞬间不乐意。

    “我只相信自己眼睛看到得，而且我也没说你吧，你那么对号入座干啥？心虚？”小圆脸也是有脾气的人，挺着小胸脯和王卓卯上了劲儿。

    “怎么了卓哥？发那么大的火...”陈雪拽了拽样子的胳膊，小声道“人家是女孩子，你就不能让着点嘛？”

    “好吧好吧，我不自爱，招惹了个同样不自爱的女生，小事而已...不影响大家的心情了，这事儿打住吧！”王卓摆了摆手，不再多吭声了。

    “行了胖子，龇牙咧嘴的再把人给吓坏了，你自己刚才我说了，成长环境不同，经历自然也不相同，不要强制要求别人接受和理解！”我拍了拍王卓的后背。

    “唉...其实王瑶也挺不容易的，算了...不说了，请吃饭那小子呢？阴人都特么的不知道准时点儿...”王卓咒骂的一声，往地上吐了口唾沫。

    另外一边，陈雪和小圆脸相处的还算融洽，俩人已经有说有笑的聊起了家常，一直觉得女人是种奇怪的动物，她们可以分分钟从陌生人变成亲密无间的闺友，也可以因为一件稀松平常的小事儿彻底翻脸。

    从门口等了能有五分多钟，始终没看到郑宇的影子，我想李子雨不定怎么夸张的转达了我说的那些话，把郑宇给吓住了也说不定。

    “算了，够呛能吃上免费饭咯，天气怪冷的！要不咱们吃火锅去？”我望向正聊的热火朝天的陈雪和小圆脸，俩人已经从衣服首饰聊到了减肥瘦身...

    “好啊，我知道一个地方火锅味道做的特别正！”小圆脸自告奋勇的举起手来。

    “那我喊上瑶瑶，小四，我今天已经答应王瑶了，让她以后放了学到咱们场子去上班，她缺钱，咱们缺人...”王卓说着话掏出了手机。

    “你怎么嘴那么快呢？谁让你告诉王瑶咱们是干啥的了？”我皱着眉头瞪眼看向王卓，王卓这个人当兄弟没毛病，拼了命的对你好，就是有一点不靠谱，一看着女人容易迈不动步。

    “告诉王瑶应该没事吧？”王卓同样也有些不高兴了“她上课跟我说了很多她家的事情，我觉得她挺不容易的，跟我还挺像，就...”

    就在这个时候谢泽勇从教学楼的方向急冲冲走了过来，刚好听着我和王卓的对话“你真他妈够没溜的了，跟人随便说咱们是干啥的，还特么介绍人去上班，你咋不直接往脑门上贴个标签写上自己是混社会的呢？”

    “勇哥，我没犯错吧？干啥你们都这态度？”王卓紧咬着嘴唇，看样子也有点收不住自己的火气了。

    “算了，没事了！回头叮嘱王瑶别出去乱说，勇哥！你那头忙完了？有成绩不？”我深呼吸一口，挡在谢泽勇和王卓的跟前，转移了话题。

    “没有，我今天中午刚请班里的那伙人吃了顿饭，借着酒劲跟八班的老大吴浩威单挑了一把，勉强算融进他们那伙里了！”谢泽勇摇了摇脑袋“八班除了吴浩威还凑合，可以往咱们里面拉，其他的都是一群混吃等死的喽啰...”

    “那你咋不继续跟他们混着了？早点将那伙人都收了多好？”我不解道。

    “本来是要和他们一起去网吧打游戏的，刚才我从门口看着一群拎着家伙的社会青年，打听了，敢情是找你和胖子的，赶忙跑你们班找你俩去了...”谢泽勇从袖口里取出来两根铁管，分别递给我和王卓“待会小心点，我瞅着门口那群家伙来者不善！”

    “估摸是郑宇吧！”我接过来铁管塞到袖筒里，回头看向陈雪和小圆脸“你俩远远的跟着我们，要是情况不对，小雪你就马上给狗哥打电话！”

    “嗯，你小心点儿！小四...”陈雪微微点了点脑袋，脸上挂着浓浓的担忧。

    “真搞不懂你们男生为啥老喜欢打架，是因为很威风么？”小圆脸从旁边天真无邪的问道。

    “我也搞不懂你明明没有胸为啥要戴胸罩？是为了虚荣么？”王卓争锋相对的撇了撇嘴巴。

    “行了，别扯淡了！走吧，别让窝囊废觉得咱好像怕事似得！”眼看俩人又要掐架，我瞪了眼王卓，率先昂首挺胸的朝学校门外走去。

    不知不觉中，我已经不再是那个看着别人打架都会浑身发抖，有人欺负我，只会低着头的软蛋，现在的我好像开始变得喜欢拿拳头和武器解决问题，虽然很粗暴但是最有效，很早以前我哥哥黄帝就告诉过我“打架会上瘾的！”现在看来真的是这样。

    “勇哥，你为啥不喊八班那群人过来帮忙？按理说你们的关系应该到位了吧？”王卓小声的问道谢泽勇。

    “没理由，如果我吃亏了，就是借口，而且我想要取代吴浩威需要足够的名气...”谢泽勇的回答简单干脆，说着话我们仨人就走出了学校大门口。

    学校大门的对面，是几家快餐店和小饭馆，此刻快餐店的外面堵了起码能有三四十个奇装怪服的小混混，大部分人都骑着摩托，“轰轰...”的狂拧着油门惹人注意，我们学校得保安吓得缩在门岗室，吭都不带敢吭声的，郑宇正蹲在一个戴着鸭舌帽的青年跟前小心翼翼的递烟点火。

    看到我们出来了，郑宇拽了拽旁边带着鸭舌帽的青年，那青年嘴里咬着烟抬起了脑袋，跟我四目相对上，当看到他的时候，我明显愣了，对方显然也吓了一跳，不敢相信的揉了揉眼睛，回身甩了郑宇一个耳光，迅速翻身骑上一辆摩托车，直接摆手喝道“走！这事儿不办了...”

    “去你妈的，你别跑...”王卓抽出来袖口里的铁管就朝“鸭舌帽”一行人撵了过去，我和谢泽勇也疾步冲向他们。

    