
    眼瞅着“鸭舌帽”一脚踹着火，骑上摩托轰着油门准备离去的时候，王卓一着急把手里的铁管朝“鸭舌帽”的后背就砸了过去。

    “草泥马，李伟！你要是个男人就他妈别跑！”我扯着嗓门也冲那个鸭舌帽喊了起来，没错！跟郑宇站在一起的那个戴鸭舌帽的青年不是别人，正是我的所谓拜把子二哥“李伟”，在崇州市我们最困难的时候这个人渣卷走了我们所有的现金，还把网吧给砸了，之后就好像人间蒸发了似得，消失的无影无踪。

    没想到再次相遇，会是在这里，我觉得自己此刻体内的血液已经开始燃烧了，恨不得马上杀了这个背信弃义的小人。

    王卓的铁管径直砸到李伟的后背上，李伟本来已经踹着了摩托车火，挨了一铁管后身子僵硬了，又熄火从车上来，转过来身子，满脸全是内疚的看向了我“小四...”

    “你他妈的就是个畜生...”我冲过去，一拳头重重砸在李伟的腮帮子上，这一拳头我真是把吃奶的劲儿都使出来了，直接把李伟给砸躺到地上。

    “老子今天杀了你！”我抬腿想要踹他，后背一阵剧痛，被人拿棍子狠狠的抽了。回头望去，正是那个始终跟随李伟左右的“瓜皮头”邱驰。

    “张竟天，别的事儿好商量，但是你他妈动我二哥就不行！”邱驰恶狠狠的瞪着我，接着他朝周边的那群混混们摆摆手...

    “*...”

    “干他！”我瞬间就被李伟带来的那群混混给包围起来，那群家伙全都摩拳擦掌的准备动手，群殴我们。

    “去尼玛得！”谢泽勇一棍子抽倒一个小青年后，挤到我跟前大声喝道“谁他妈再敢碰我老大，我今天豁出去了，弄死谁！”

    “谁也别动！干他妈什么呢？”李伟捂着侧脸从地上爬起来，“呸...”的吐了口唾沫，吐出来两颗带着血的牙齿，快速跑到我跟前，推开挡在我面前，比比划划的两个混混吼道“谁也别特么碰他，这是我弟弟...”

    “二哥，可是他们...”邱驰凑到李伟跟前，指了指我们。

    “可是你麻痹！”李伟一巴掌扇到邱驰的脸上呵斥起来“别人不知道，你心里也没数？不知道小四是我弟弟么？而且那件事本来就是咱们不对，今天就是被他们打死，也是我活该！”

    “李伟，少假惺惺的，今天我特么就要弄死你！”我推开挡在面前的邱驰，一手攥着李伟的脖领，一手抬起拳头狠狠的再次落到李伟的脸上，李伟没有躲闪，生生挨了后，嘴里不住的念叨“小四，我错了！今天你就是打死我，我也认了，肯定眉头都不会眨的！”

    “好，老子成全你！”我说着话又是一拳头甩到李伟的脸上，李伟被砸的踉跄的往后倒退两步，靠倒身后的摩托车，一屁股坐到了地上。

    “你说你是个人不是？”我揪着李伟的衣裳把他从地上提了起来，使劲摇晃着“你让老子相信你，信任你，结果呢？你又背叛和毁灭来回报老子？”

    “小四，我有苦衷的...”李伟苦着脸，嘴角和鼻子处全都“突突...”往外冒着血，看起来十分的可怜。

    “有苦衷你就把所有钱都顺走？把我们苦心经营的网吧给砸的支离破碎？”我愤怒的再次抬起了拳头。

    “是啊，如果我不那么做，谭跃就要弄死我...我能怎么办？你告诉我，我应该怎么办？”李伟甩开我的扭扯，大声的朝着我咆哮起来“你觉得我当时是应该把所有钱都偷走，毁了你们的网吧，还是把你媳妇给掳走？你替我选择，我应该怎么办？”

    我迟疑了，放拳头不解的望向李伟“什么意思？”

    “我在号子里的时候认识了谭跃的一个小弟，后来通过他认识了谭跃，如果不是谭跃我根本不可能那么早出来，而且不定在里面受多少苦呢，出狱以后我就跟了谭跃，那个时候我还不知道你们和谭跃有仇...”李伟红肿着眼睛，把语气渐渐放缓了。

    “继续说！”对李伟现在说的每一个字我都保持怀疑的态度。

    “我一开始回去找你和大哥的时候，你还没有出狱，也不存在跟谭跃后来的矛盾，其实就是想奔着带你们跟谭跃混的想法去的，哪想到你出狱第一天洗澡就跟谭跃干上了，后来谭跃知道了咱们的关系，一直让我把陈雪给掳了，我知道你对陈雪的感情，所以一直不去手...”

    李伟满脸都是苦涩，直接把袖子在脸上蹭了蹭，抹干净鼻孔底的血迹接着道“我当时是真的一点办法都没有，只能把你们钱全都偷了，网吧砸了，告诉谭跃你们现在一无所有了，放你们一条生路吧...”

    “这么说来，我还得感激你咯？”我眯着眼睛戏谑的看向李伟，对他说的话基本上持不相信的态度。

    “我知道让你原谅我很难，只求你看在咱们兄弟一场的份上，放过我吧！”李伟语气哀求的耷拉来脑袋。

    “二哥，现在明明是你占上风啊，你看看你们四五十号人围攻我们仨，求放过？也应该是我求吧？”我指了指周围气势汹汹的一大群社会青年道。

    “我知道你们的实力，你们在红灯区开了间慢摇吧，而且有个叫野狗的家伙真敢杀人！假如我今天动手了，回头肯定吃不到好果子！”李伟垂头丧气的叹了口气“其实看着你们混的这么好，我心里真心替你们高兴，上次大哥从部队上回来帮你出气，我也看到了...”

    李伟的话瞬间提起了我警惕，我似笑非笑的上打量着他“看不出来二哥还是挺惦记我们的么？我们做过什么事情，拥有什么，二哥都打听的门清！佩服啊！”

    “小四，我知道你心里对我肯定特别多的误解！我这么说吧，你们前脚离开崇州，我后脚就跟着一起来了s市，每次你们遇上困难的时候，我其实都在不远处，都特别想去帮你们，可是我知道你们肯定不会原谅我了...”李伟吐了口浊气“我一直拼命的收人多收点人，想着等自己有一天变强大了，都带着人回去帮你们！”

    “哦，二哥这次能不能提前剧透，是准备砸我的慢摇吧还是掳走小雪，又或者是哪个兄弟？让我提前有个心理准备！”我掏出烟盒，点燃一根香烟后，塞到李伟的嘴里。

    “小四，我这次真心是想帮你们的，我现在已经跟谭跃没有任何关系了，你能给我一次机会么？”李伟语气诚恳的望向我“你想想咱们从小时候就在一起玩，我有哪次是真的想害咱们兄弟么？”

    李伟的话让我犹豫了，李伟这个家伙从小就阴险，但是要真说害我们，除了三哥那次意外，他一直都表现的特别仗义，可是我心里却分明有个声音在提醒我“不能相信他！”

    “小四，可以么？”看我沉默了，李伟紧跟着又问了一句。

    “不行！一次不忠一生不用！”就在这个时候，野狗带着潼嘉苏铭和阿宗推开围堵我们的人群走了进来，野狗的手里拎着他那把手弩，直接顶到了李伟的脑门上“真心实意的求原谅，你会依旧让这群混混包围小四？如果我没猜错的话，你其实就等着小四摇头，然后指挥旁边那个瓜皮头群哄而上吧？瓜皮头把你腰后的匕首丢到地上，别逼我动手...”

    “啊？什么意思？”邱驰做贼心虚的往后退了几步，“咣当”明晃晃的匕首掉到了地上...

    【微信添加公众号，胖小伙说青春！今天更新野狗篇】

    