
    慢摇吧的夜生活

    “各凭本事干一场？”我从看热闹的人群中挤了出来，似笑非笑的瞄向薛洋。《+棋+子+小+说+网 .更多更全》樂文小說|

    当看清楚我的面孔时候，薛洋得眼睛里几乎快要冒出火来，我想在他心目中最憎恨的应该是我和野狗两个人吧。

    “怎么你不敢？除了偷鸡摸狗得做点见不得光的贼事以外，就连接受我这个软脚虾挑战的勇气都没有么？”薛洋试图拿言语激怒我。

    “问题是我明明可以让你现在就简单直接的给我跪下，为啥非要舍近求远？不如加点彩头吧！”从心里我根本就没有太看得起过薛洋这个“富二代”，对于他的话完全是抱着取乐的态度。

    “没有彩头，我就问你敢不敢？咱们谁也不借助自己手里的依仗，就靠各自本事看谁能把谁挤出学校！”薛洋很机敏，也特别会借势，在学校的正门口这么咄咄逼人的发问，不管我们答应不答应，气势上都矮了他一头，毕竟是他先提出来挑战得。

    “那有啥不敢的，老子和你玩儿！”我正酝酿着怎么把弱势扳回来一点的时候，王卓已经嘴快的先答应下来了，薛洋得意的撇了撇嘴角，一脸阴谋得逞的样子“好，那就这么定了，明天开始，咱们不论方法，只看结果！谁被挤出学校了，谁就是怂逼！”

    木已成舟，我干脆点了点脑袋冷笑“我会用实际行动告诉你，离开你的父母你就是个废物！”

    “没本事的人，嗓门永远比动作大！回见”薛洋又恢复了那副翩翩公子的绅士模样，招呼两个保镖一声爬上了那辆价值不菲的“劳斯莱斯”车里扬长而去。

    “胖子，你真给那小子涨脸，他挑战咱，咱就得接受啊？无形中又加大了咱在学校收人的难度！”谢泽勇埋怨的看了眼王卓，走到我跟前压低声音道“要不明天早上自习课，我直接过去把丫送进医院得了，反正他老子现在不敢惹咱！”

    “不行！薛洋在班里人气特别高，班上的男生基本上都听他的，还有很多女生也暗恋他，就连我们班主任对他都是嘘寒问暖的，勇哥如果你一个人动手肯定吃亏，去的人多了，事情又闹大了，对咱们更不利！”陈雪皱着眉头走过来制止住谢泽勇的念头。

    “嗯，确实是这样！学校对于成绩好的学生有优待，薛洋得家庭背景校方肯定知道，他老子估计也没少赞助过学校，假如咱们真在学校里对他做了什么过分事，被开除那是肯定的事情了！还是让我考虑考虑具体怎么干！”我同样摇头否定。

    想了想后，我又搂住谢泽勇的肩膀交代道“勇哥，你抓紧时间把八班先搞到手，明天我准备让阿宗和苏铭开始到学校门口闹事，第一波先找点老实学生欺负欺负，第二波就让他们找上你们八班，记得演的必须要逼真，得装出全力以赴可还是干不过的样子”

    “好！”谢泽勇点了点脑袋。

    回到慢摇吧刚好是晚上十点多，对于这座拥有上百万人口的城市来说，夜生活才刚刚开始，最近“天门慢摇吧”的名气打的挺响亮的，已经不单是男人们寻花问柳的地方，同时还吸引到了很多“夜晚孤独”的女白领，女贵妇的到来，夜场这种事情完全就像是在“滚雪球”，优质的美女多了，偷腥的男人自然也跟着增加，有钱的男人多了，我们的收入就呈直线的趋势上涨。

    慢摇吧里震耳欲聋的鼓点声照旧，舞池中孤独狂欢的男女越来越多，卡间和二楼的包房早早的就人满为患了，野狗慵懒靠在酒水台的角落，一手夹着烟卷，一手摇晃着酒杯，像个买醉的男人，如果仔细观察，才会发现他的眼睛正如同探照灯一般来回在人群中扫视着，当看到我们进来的时候，野狗的眼睛微微一亮，笑着朝我招招手。

    几个套着绿色小马甲的服务生笑容满面的举着托盘，游走在人群当中看起来尽职尽责，张潇予带过来的几个美女现在俨然成了我们慢摇吧的台柱子，每个人都有一大批忠实的“回头客”，现在的她们已经很少“出台”了，当然不排除偶尔看到顺眼的男人也会跟着出去过一夜。

    前提是你的口袋必须得有足够的钞票，现在她们的主要收入就是靠往外销售酒水，每个礼拜的提成都要比她们过去使出浑身解数要挣的多很多，用张潇予的话说“没有女人是天生喜欢拿身体换生活得！”很多时候，我觉得“小姐们”的生活远远比我们来的要更充实，因为他们知道自己想要什么。

    “四哥，四嫂”

    “四哥，四嫂”走进慢摇吧里面，总会碰到很多或者眼熟或者眼生的混混和小太妹热情洋溢的跟我们打着招呼。

    “媳妇，你先上楼累了就早点休息，不累的话就下来玩会儿，我去陪狗哥他们说说话！”我亲吻了下陈雪的额头朝她轻声道，慢摇吧的三楼，让我们整理出来几个自己休息的屋子，不过大部分时候，我们还是回苏铭的老房子住，只是因为陈雪说过那里感觉更像家。

    “我先上去复习下功课，要是早了就下来陪你们玩，你少喝点酒，明天还得上课呢！”陈雪乖巧的点了点脑袋，她越来越像是一个温文尔雅的小媳妇了，从来不给我施加任何压力。

    “放心吧，我心里有数！”我点了点脑袋，和王卓，谢泽勇朝着野狗的方向走去。

    “狗哥，晚上没什么事情吧？”坐到野狗旁边的转椅上，我给服务生要了杯啤酒，仰头“咕咚，咕咚”灌了几大口，当水似得解渴。

    “今天到目前为止咱们挣得已经超过了昨天，而且现在还不到收入的高峰期，算不算大事？”野狗龇着两颗被香烟熏的发黄的牙齿冲我打趣。

    “潼嘉和阿宗他们呢？”我伸了个懒腰接着问道。

    “铺路去了，苏铭说有个远方亲戚在九中附近当片警，带着阿宗想着先送点礼，以后在你们学校附近惹事了好办点潼嘉去帮着找几个靠谱的小混混，明天让阿宗他们带到学校去，雷子还在监视李宝，放心吧！我给他找了个不容易被发现的地方，配了台望远镜！”野狗有条不紊的将最后一口香烟吐了出来。

    “狗哥辛苦了，不过你真得少抽点烟了！现在一天起码得三包了吧？”我关心的劝阻着野狗。

    “男人在世，总得有点嗜好吧，我不赌不嫖，统共就这点小爱好，你总不会残忍的让我戒了吧？”野狗说着话又从口袋掏出来了烟盒。

    “抽空可以跟凤姐打打电话，发发短信，互相倾述下衷肠嘛，对了！你跟凤姐最近咋样了？”王卓开玩笑的从旁边打趣道“准备啥时候推倒？”

    “看我口型，哥稳～滚！”野狗笑骂着一巴掌轻轻抽到王卓的后脑勺上，“切～两个人加起来都快六十岁的人了，还害羞！瑶瑶来了，我滚咯”王卓看了眼手机，抬头又朝门口的位置望去，当看到穿着低胸装，浓妆艳抹的王瑶时候，一步三跳的跑了过去。

    “真心话，狗哥其实你跟凤姐岁数也不算小了，要是能办就赶紧办了吧！别回头小四的儿子都会打酱油了，你俩还没洞房呢”谢泽勇也很是难得的开起了玩笑。

    “得了，我滚行吧，一群熊孩子合起伙来调侃你狗哥！”野狗难得老脸一红的抓起烟盒，朝门口走去。

    “哈哈”我和谢泽勇互相碰了下酒杯大笑起来。

    “小四，今天回来的路上我一直在想一个人！”笑闹了几句后，谢泽勇正色的看向我。

    “谁？”我不解道。

    “毒药！”谢泽勇轻声吐出来这个名字。

    ...  (..)

    ( 青春罪途   )

    