
    知恩图报

    “他对我有恩，我从初中到现在的学费，生活费全是他帮我出的，我应该报恩！”毒药说的特别平淡，像是在讲一件无关紧要的小事。

    “我可以放过郑宇，但是他必须得转学，不过跟他混那群学生，我又想收了，你说是不是挺为难的？”我俯身凑到毒药的脸前微笑道。

    “我可以做到！跟他混的人，我说话照样好使，只要你们答应我，不再事后找郑宇的后账，这些我都可以搞定！”毒药说话的时候，止不住轻声咳嗽两声，看起来好像真有什么病似得。

    “好，那就等你的好消息咯！勇哥，放他走吧...”我歪了歪嘴角，示意谢泽勇让他离开。

    “病秧子似得东西，我都怕一不小心掐死他了！”谢泽勇松开他，猛的往后推了他两，“谢了，天哥！”毒药踉跄的走出火锅店。

    “大千世界真是无奇不有哈，这年头居然还会有人为了几年的学费，书本费，甘心情愿的为奴为仆，这个毒药难道没有父母么，真看不起他，哼...”小圆脸拿筷子敲击着碗边，发出“叮叮铛铛...”的脆响。

    小圆脸的这句话，子跟捅了马蜂窝似得犯了众怒，“你以为谁都跟你一样，生来吃喝不愁啊？别说为了学费，你相信么？没认识狗哥和天哥之前，为了一袋干脆面，我都管别人叫过爸爸！”这次王卓还没来得及出声，旁边总是默不作声的刘雷“腾...”从位置上站起来，狠狠地拿眼神剐了小圆脸，愤愤不平的甩开胳膊走了出去“狗哥，天哥，我吃饱了，去门口透口气...”

    “安然，还记得我跟你说过我中途辍学过一段时间的事情么？那个时候我们真的穷的快吃不上饭了，这个世界上有很多你没接触到过的事情，但是不代表它不存在...”陈雪同样微微颦皱柳叶眉，显得有些不悦。

    小圆脸的眼睛瞬间红了，撅着能挂把油壶的嘴巴小声嘟囔“人家就是随口说说的，你们至于全都吼我么...”

    “唉...”我叹了口气，轻声感慨“富人是不愁吃的猫，高兴就晒太阳，不高兴了就出来逮耗子耍着玩，穷人就是只耗子，要活着就得狠狠偷就得掰命逃，没有什么对不对的，只是生活的环境和方式不同罢了...”

    “就是，别批评小萝莉了，她其实说的也没什么错...”王卓居然一反常态的站出来替小圆脸说起了话。

    “谁要你替我说话，你才是萝莉...你们全家都是萝莉，我不懂事，我说错话了！对不起...”小圆脸终于控制不住了，鼻子微微一皱眼泪紧跟着就流了出来，抓起自己的书包就跑了出去。

    “看吧，把小心眼给得罪了吧...亏着人家还给咱出了那么多主意，我去哄哄，完事我就直接回教室上晚自习了...”王卓站起来朝门外走去。

    “这个逼装的真纯粹我给八十分，丫好像忘了刚才他自己欺负人家的时候了...”苏铭朝着王卓伸出性感的中指，翻了翻白眼。

    “得了，咱们也散场吧！狗哥你最近辛苦点，守好咱家慢摇吧，晚上回去给阿宗和苏铭拿点钱，当周转资金用，阿宗你们俩明天就带人到学校附近开始耀武扬威吧！”我也站起来带着陈雪准备回学校了，晚上还有两个来钟头的自修时间，正好借着这个时间休息会儿，顺便打听点学校的内幕，要不然晚上回慢摇吧看场子又得熬到半夜。

    “妥了，明天让你们看看我是如何带着卷毛装逼，带他飞的！”阿宗抚摸了自己的大光头，笑的一脸得意。

    “凭毛是你带着我？”苏铭立马不乐意了。

    “你能打过我？”阿宗歪着脑袋回视苏铭。

    “额，哥擅长的是脑子，不战而屈人之兵...”苏铭脸色微微闪过一丝尴尬“真羡慕你们，这么年轻就能认识如此才华横溢的我，我都替你们觉得自豪！”

    “如果是比谁脑子里水多，那你肯定完胜！行了，散场...晚上回场子多注意点，狗日的李宝又吃亏了，肯定不会善罢甘休！”我笑骂了一句后，搂着陈雪走了出去。

    “小四，商量个事儿行不？”快走到学校门口的时候，陈雪突然出声。

    “啥叫商量？媳妇有事儿直接命令我就好！小的随时恭候懿旨！”我讨好的朝着陈雪点头哈腰，顿时把她给逗乐了。

    “你必须得答应我，不许跟安然太过亲密，不然我就马上转到你们班，或者咱俩都不念了...”陈雪笑完以后，一本正经的看向我。

    “媳妇儿，我跟安然就是哥们儿！不掺杂任何男女感情的朋友，你没发现王卓可是早就惦记上了嘛！”我冲着陈雪举手发誓“我保证绝逼不跟她有任何超乎友谊的接触！”

    “我是个普通女人，不像安然那么智慧超群，也没有张潇予这么性感迷人，我能做的就是倾尽全力的陪在你身边，要的也很简单，只是希望我的男人可以长长久久的陪伴在我左右！”陈雪温柔的看着我说道。

    “傻瓜，我始终都会在你左右！”我刮了刮陈雪的鼻子，跟她一起走进了学校。

    在教学楼分开，约好了晚自习在学校门口碰头以后，陈雪就朝着他们班的方向走去，陈雪所在的实验班在一楼，高一其他的普通班在二楼，高二和高三分别占据三楼和四楼。

    回到教室里，班上一大群男生正围在王卓的桌子旁边，喋喋不休的吵吵着要报名还是啥的，我不解的走过去问道“报啥名？”

    “天门金堂招人...”胖子脑袋都没抬，伏在桌子上歪歪扭扭的写着蝇头小字，“报名不？现在报名不用交会费，过两天可就不一样了...”

    “啧啧，还是我卓哥这个城里人会玩，花名册都弄出来了！”我忍俊不禁的笑出声来，胖子写的字实在太难看了，而且这花名册整得也太随便了，就是从作业本上面撕了一张纸，打了两条横线，上头写了一排人名。

    王卓抬头看了眼是我以后，拿巴指了指前面带着耳机翻书的小圆脸，偷笑道“别闹小四，这是安然大美女给我出的主意，广告效应你懂不？晚上回去再给你慢慢解释，别耽误我做生意...”

    “我去，看你这个牛逼闪闪的模样，我就想起来初中时候的一个兄弟，那会儿他比你说话还狂呢，现在坟头的草都有二尺来高了吧...”跟王卓逗比了句嘴后，我坐回了自己位置上。

    “嗨，小公举！晚上吃饱没？”我拿胳膊肘靠了靠旁边的小圆脸。

    “别跟我说话，我是富人不了解穷人的疾苦，我有公主病...”小圆脸气呼呼的往旁边靠了靠身子，临了还不觉得解气，又从文具盒里取出把圆规，顺着桌子正中间画了条“三八线”冷哼道“以后不许过界，要不然我就拿圆规扎你...”

    “用不着这么狠吧，你这不是典型的欺负老实人嘛，之前胖子那么挤兑你，你还帮着出谋划策，我就说了句公道话，咋又十恶不赦了？”我顿时一阵无语。

    “你管我？我乐意...我有公主病！”小圆脸把耳机塞进耳朵里，又自顾自的翻起了书。

    “妹纸，你要这么傲娇，咱们以后还是别当朋友处了！”可能是习惯了陈雪对我的百依百顺，猛的碰上这么个软硬不吃的主，我也气的不想跟她对话了，撇了撇嘴巴后，我趴到桌面上开始打起盹来。

    这一觉一直睡到了晚自习，放学的时候如果不是王卓喊我，我估计我真能一直睡去，从学校门口跟陈雪和谢泽勇碰面后，我们就打算直接回慢摇吧。

    “小四，晚自习的时候班上来了个帅哥，听同学说他一直都是实验班的第一名，而且家里还超级有钱...”陈雪搂着我的胳膊随意的聊着天。

    “那又怎么样，他女朋友肯定没我媳妇漂亮！”我机智的调侃，当听到“第一名”的时候，我猛的想起来个事情，急忙问道“他叫啥？”

    “薛洋啊，你认识？”陈雪随意的回答道。

    【周末福利，四更送上！扭伤了手腕，所以这几天码字都比较慢，但是老爷们说话算话，保底的三更，不会断！】

    