
    侮辱薛洋

    陈雪眨巴着水汪汪的大眼睛望向我“难道你认识他么，小四？”

    “离他远点，尽量不要跟他接触，我们上次差点被赶出s市就是因为他，对了！就是他在酒吧想要强奸安然得！”我紧张的攥住陈雪的小手“媳妇，一定离他远点...”

    “小四，你很久没有这么抓过我的手了...”陈雪羞红着俏脸又往我跟前靠了靠娇声说道。

    “跟你说正经的呢，听着没有？离薛洋远点！”看陈雪这么松松垮垮的模样，我不免有些着急了。

    “知道了，傻小四！除了你，任何男生我都不会多看一眼得！”陈雪一脸甜蜜的搂住我的胳臂。

    “老妹儿，看这里，看这里！”旁边的王卓指了指自己肥嘟嘟的大脸喊道。

    “啊？”陈雪茫然的望向王卓。

    “看吧，我就说了...哥肯定与众不同，你是不是多看我一眼，哈哈！”王卓一脸臭屁的冲旁边的谢泽勇炫耀。

    “你能不能安静会儿，看不出来我在想事儿么？”谢泽勇推开王卓搭在他肩膀上的胳膊，低着脑袋不知道在思索什么。

    “咋了，勇哥？”我不解的上前问道。

    “回去再说吧，让我先想想...”谢泽勇皱着眉头摆摆手道。

    “说起来想事情，我好像有啥事忘记了...”王卓挠了挠后脑勺，自言自语着“到底是特么啥事来着...卧槽了个dj，是王瑶！我答应王瑶了晚自习让她去咱们场子上班得，等我这会赶紧给她打个电话...”

    “王瑶，晚自习好像根本都没在吧？”我记得很清楚，我睡觉前胖子旁边的座位是空着得。

    “嗯，她不上晚自习！一般午放学，她就直接去打工了…”王卓一边说话，一边掏出手机给王瑶拨了过去。

    我们四个说话的功夫也走出了学校的大门外，大门外一辆黑色的轿车很是扎眼的停在学校正当中，车前脸是个长了一对小翅膀的金人标志，整个车看起来雍容华贵，应该挺值钱的…

    “哇操，劳斯莱斯…”王卓特山炮的指着那辆车冲我们咋呼“还特么是最新款的古思特…开这车的人绝逼的土豪啊，是不是某个大款来学校包小蜜了…”

    “除了感觉比平常的小轿车宽点，长点以外，没多大区别吧？难道它会飞？”对于汽车，我简直是个白痴一窍不通。

    “你懂个篮子，看着见车前面那个长了翅膀的小金人没？光是那个标志就能卖二十多万，纯金打造得！”王卓两只眼睛里全是羡慕，使劲咽了口唾沫“真霸气这小车，以后咱有钱了，我也高低买一辆，开出去装逼…”

    “薛洋！”谢泽勇突然压低声音，拽了拽我的胳膊让到了旁边。

    回头看去只见一大群学生簇拥着个一身休闲装的短发少年，浩浩荡荡的从教学楼的方向走了出来，那短发少年长相帅气，标准的国字脸，浓眉毛大眼睛，脸上随时挂着一抹礼貌式的微笑，不管谁跟他打招呼，这家伙都会回以一笑，让人看起来特别的知书达理，像个绅士一样。

    一些花痴的小女生甚至忍不住的尖叫“薛洋…”

    “哟，看出来这小子人气还挺高的嘛，难不成是九中的校草？”王卓不屑的撇了撇嘴巴，说完话还故意朝地上吐了口唾沫。

    “卓哥，上去恶心他！”看见薛洋这个伪君子这么洋洋得意的模样，我心里就觉得各种不爽，拍了拍王卓的后背示意道。

    “媳妇，你先站旁边去！别表现出来认识我们！”我又扭头看了眼陈雪交代，陈雪点点头，独身一个人往大门口靠了靠，回身看向学校里面装成好像在等什么人的样子，其实眼睛一直没有离开过我身上。

    王卓大摇大摆的走到学校正门口，“呵…呸”回头故意吐了口焦黄的黏痰，正好吐到身后的走过来的薛洋鞋面上。

    薛洋还没吭声，他旁边一个长得黑不溜秋的小跟班就不乐意了，指着王卓破口大骂“死胖子，你是不是眼瞎了！”

    “动物园今天开运动会，你没去参加？”王卓一点不带惯着的，拧着眉头看了眼那个皮肤黝黑的少年，几秒钟后揉了揉眼睛，装成一脸歉意的模样“不好意思哈，天黑没看清楚，原来不是猴儿啊！”

    “哈哈…”正是放学高峰期，学校的大门口来来回回的全是学生，而且薛洋应该还是九中的名人，关注度自然不少，胖子一句话瞬间把好多学生都给逗乐了。

    “死胖子，你活腻歪了吧？”少年那么黑的脸庞，居然都能看出来泛出一丝红光，可想而知绝逼是气坏了。

    看见王卓，薛洋得脸色瞬间变了，脸上的微笑刹那间消失了，咬牙切齿的瞪向王卓“你怎么在这里？”

    “咋滴？我去哪是不是还得提前通知你一声啊？嗯？怂脚虾？”王卓捏了捏鼻子尖继续道“本来没想*你的，不过看你那双罗圈腿，走路还夹着裆的傻逼样子实在太不爽，就没忍住！如果我说话太直接让你感觉不高兴了，我很抱歉哈，反正我也不会改…”

    “你到底想干什么？”薛洋得胸口剧烈起伏着，脸上的五官几乎快要皱到一起了，看来他忍的确实也挺辛苦得。

    “这么明显还看不出来？老子在奚落你，嘲讽你，还有就是提醒你！以后从学校里低调点，不然我这小爆脾气忍不住，不然指不定哪天学校的放映室就播出一幕家庭伦理剧...”王卓说着话“呸…”的又是一口唾沫朝着薛洋吐了过去，这次薛洋有了防备，往旁边一闪躲了过去，唾沫星子正好落到他旁边的黑小伙衣服上。

    黑小伙当时就炸了，咒骂了一句后，攥着拳头就朝王卓走了过来“你妈的，老子今天弄死你！”

    “装你妈个逼！”他还没走到王卓跟前，一旁的谢泽勇灵巧的跳了过去，一脚踹到那小子的屁股上，直接把他踹的往前踉跄了两步，跌跌撞撞的跪倒在王卓面前。

    “唉卧槽，占我便宜是不？明摆着骂我老，给我行这么大礼要压岁钱？”王卓用实际行动为我们演示了一把什么叫“得了便宜还卖乖”，从口袋东摸西掏了半天，最后一脸吝啬的取出来张五毛钱的纸票砸到那小伙的脸上“算了，让你挣笔外快吧…”

    “哈哈…”周围的学生再次笑倒了一片。

    “你们别太过分了，我好像没有招惹你们吧？”薛洋恼怒的伸手指向王卓和谢泽勇，牙齿咬的“咯吱”作响“兔子急了还咬人，真把我惹火了…”

    “你准备咋办？自杀么？兔爷？”王卓懒散的打着哈欠，“听人家说北京话兔爷的意思好像是男妓，哥们儿！你真有勇气。”打嘴仗我还真没见王卓输给过谁，把个薛洋气的脸上红一阵，白一阵，好半天没有挤出来一句话。

    “薛少！”这个时候从劳斯莱斯轿车里跳来两个冷峻的青年男子，俩人都是一身黑色打扮，太阳穴往外高高的凸起，带给人一种特别压迫的感觉，大晚上的鼻梁顶上还挂着副墨镜，看起来挺面生的，应该是薛家新招的保镖吧。

    两个“练过家子”的青年径直挡在薛洋的面前，不怒不喜的盯着谢泽勇和王卓，似乎就等着主子一声令了。

    “怎滴？盲人协会也放假了？”王卓丝毫不带畏惧的，挖着鼻孔用鼻音冷哼一声。

    “我不想跟你们纠缠，你们也别来打搅我的生活，咱们井水不犯河水，如果你们要是真有能力，我不靠家里的关系，你们也别拿手里的证据，咱们正大光明的在学校里，靠各自本事干！”薛洋深呼吸一口，松开紧紧攥着拳头，最终还是忌讳的没让那个保镖动手。

    【微信关注，胖小伙说青春！精彩内容早知道！】

    