
    此刻面包车已经行驶到了郊区路段，速度不算特别快，不过也不是太慢，谁都没想到我会突然把李伟一脚踹去，潼嘉“吱...”的一声停车，回头看向我“小四你也太心急了吧？要不就在这儿继续？”

    “就在这儿进行吧，小四你休息会儿，交给我们来办！”野狗咬着烟嘴，看了我一眼后，又招呼潼嘉和谢泽勇跟他一起跳了面包车，我知道他们是怕我心里难过，才会故意这么说的。

    “卧槽，人呢？”等他们刚刚车，我就等到潼嘉的大吼声。

    我赶忙也跑了去，车只看到野狗三人，李伟不翼而飞，地有一滩血迹，郊区的小路两边全是密密麻麻的玉米地，一大片玉米地传来悉悉索索的动静，潼嘉和谢泽勇拔腿就追了上去。

    听到潼嘉的招呼声，车里的其他兄弟也纷纷跳了来，冲着玉米地撵去。

    “你是故意的吧？”野狗没有动身，走到我跟前夹着烟卷，眯着烟卷声音不大的问道。

    “对不起，狗哥！毕竟...”我知道根本就逃不过野狗的眼睛，有些内疚的点了点头。

    “有情谊是好事，但是不是所有人都值得你浪费感情！做为一个领袖的话，你刚才的举动真的太幼稚了，以李伟的人性，你这是在为我们以后制造麻烦，当然我只是提醒，决定权在你手上，不管你做出什么决定，我都无条件的支持...”野狗没有过多的指责我，而是叹了口气，使劲嘬了口香烟，站到了我旁边。

    十多分钟以后，兄弟们全都满头大汗的回来了，无一不是失落的摇了摇脑袋，“小四，你刚才有点太着急了！咱们应该到目的地，你再动手也不迟的！”王卓埋怨的嘟囔着嘴巴。

    “行了，谁也别多说话了，小四和李伟是发小，摊上这种事情最心疼的其实是他！回去吧...”谢泽勇略带深意的看了眼我，招呼其他人走上了面包车，我估计他也看出来了什么端倪。

    “对不起兄弟们了，刚才是我激动了！”坐进面包车里，我愧疚的挨个看了眼大家，长长的叹了口气“希望李伟这次可以真的消失吧，如果他还继续出现，不劳你们动手，我自己办！”

    “小事儿，能打跪他一次，就怕再来第二次!不是啥大事儿，小四你也不用觉得心里愧疚哈！”潼嘉笑呵呵的安慰着我，适当的换了话题“话说你们从学校里呆的爽不爽？有没有漂亮妹纸...”

    “必须有啊，咱们四哥就是有魅力，上学第一天就勾搭上了个萌妹子，那姑娘也是个老熟人，你们猜猜会是谁？”王卓贱嗖嗖的从旁边插嘴。

    “谁啊？”所有人的注意力全都被转移到了王卓身上。

    “就特么你一天话最说...”我的情绪还没从李伟的事情上缓和过来，白了眼王卓长出一口气道“我现在有个计划，虽然不太光彩，但是对从学校里收人绝对有效果！先回学校找家馆子，咱们边吃边聊...”

    驱车驶回学校附近，我又给给陈雪去了电话，通知她在学校对面的火锅店里碰头，不大一会儿陈雪和小圆脸俩人就手挽着手过来了，“小四，你们没事吧？刚才我看到学校门口一大群人...”陈雪关切的摸了摸我的脸庞，围着我上巡视了一圈。

    “妥妥的，宝贝媳妇儿！你看我健康着呢...”我拍了拍自己的胸脯，示意陈雪放心。

    “对啊，健康着呢！人称小贱贱..”小圆脸捂着嘴巴从旁边调侃道“我就说报警吧，小雪姐还不乐意...”

    “头发长见识短，报警报警！警察有用的话，街上为啥还会有那么多混混，啥都不知道，能不能别瞎咧咧...”王卓轻哼一声。

    “敢不敢消停的吃顿饭了？”眼瞅着这对“冤家”又要闹腾，我急忙出声阻止。

    “算了，我这个没见识的女人还是不掺和你们社会大哥的事情了，小雪姐姐咱们回头再一起逛街吧！”小圆脸气鼓鼓的扭头离开了。

    “安然，别跟他一般见识...”陈雪赶忙站起身来劝阻。

    “乐意吃不吃，吓唬谁呢？公主病真重，把咱们都当奴才使唤了？切...”王卓是真不知道怜香惜玉，冲着小圆脸的背影吹了声口哨。

    “笑了，我来吃饭是陪我朋友的，跟你好像没关系吧？不走了...”本来已经走到门口的小圆脸，听着王卓的嘲讽，转身又走了回来，亲昵的抱住陈雪的胳臂“小雪姐，我要坐到你旁边！”

    “别跟卓哥一样，他这个人就是嘴巴臭，其实人还是挺不错的！”陈雪笑容满面的安慰着小圆脸。

    我们选择的这家小火锅店，本来就是学校附近的一家小馆子，来吃饭的大部分也都是学生，看着我们一群明显不像好人的家伙的走进来后，大厅里的学生很快就纷纷结账离开了。

    随便选了个大圆桌子坐，等着老板把锅底送上来，我们就开始边吃边聊了起来，因为午还要上课，没敢喝酒，我夹了片羊肉卷塞进嘴里，惬意的“嘶..”了口道“九中太和谐了，这儿的学生玩闹只是普通的玩闹，所以我想让苏铭和阿宗从红灯区找点混混过来收保护费呢？”

    “有什么具体步骤么？”阿宗摸了摸自己的大光头，笑的特别邪恶。

    “先打听九中附近有什么出名的混混么？”我摸了摸巴边想边说道“收了或者灭了，然后从学校附近开始装混混，没事就欺负欺负学生，这不困难吧？”

    “没问题，欺负人我在行！”阿宗打了个响指。

    “小天砸，你还漏掉一个大问题...让他们欺负人，你们怎么挺身而出才能显示出自己的实力？总不能好好的就站出来装正义使者吧？别人不起疑心才怪呢...”坐在陈雪旁边的小圆脸，像个贪吃的小孩子似得，一边往嘴里塞着菜叶子，一边含糊不清的提醒我。

    就在这个时候，从火锅店外面里走进来个套着校服的“飞机头”，他径直走到我跟前缓声道“我可以帮忙让你们在最恰当的时候出现，成为学生们心目中的救世主，但是请天哥答应我一件事情！”

    “哦？你叫毒药对吧？是代表郑宇来跟我谈条件的么？”我仰头看向站在我旁边的“飞机头”，他脸色苍白，带着一丝病态似得沧桑，我记得特别清楚他说自己外号叫毒药，一个挺别致的名字。

    “不是条件，是请求！郑宇鬼迷心窍得罪了你们，我知道你们都不是普通学生，肯定有的是法子惩罚他，我是他朋友，所以只能过来帮忙请求了...”毒药微微摇了摇脑袋，说话的语气特别的沮丧。

    “如果我不答应呢？”我歪着嘴巴冲他笑了笑。

    “我带来一瓶硫酸，你不答应我就往你脸上泼...”毒药从衣服口袋掏出个农药瓶子“你们现在可以把我按趴倒，但是不能保证每时每刻都提心吊胆的看着我吧？只要有机会我肯定背后使坏，我做人没有原则，如果你没弄死我，我不光祸祸你，还会祸祸你的兄弟...”

    “去你妈的！小逼崽子吓唬谁呢？老子先把你毁了！”一桌人全都呼呼啦啦的站了起来，谢泽勇直接一把薅住了毒药的头发，按到桌面上，潼嘉和王卓快速把他手里的农药瓶子抢了过来。

    “还是刚才那句话，天哥愿意放过郑宇，我就愿意替你们卖命！”毒药被谢泽勇揪住头发按到桌面上，脸上依旧没有半点畏惧。

    “原因呢？我能知道你为啥这么挺郑宇么？”我饶有兴致的接过王卓手里的农药瓶子，拧开口嗅了嗅，里面根本不是什么硫酸，只是一瓶普普通通的清水..

    【微信添加，胖小伙说青春，今天更新野狗的简介】

    