
    十万火急

    偷袭我们的一共有七八个人，这些家伙全都特别的专业，身体素质奇好不说，手还格外的不择手段，包括被谢泽勇捅了一刀得那个青年，趁着同伴朝我们挥刀的瞬间，这家伙居然一把搂住谢泽勇，把谢泽勇按到了地上...

    我使劲推都没有推开这家伙，后背还被人拿扳手重重的砸了两，子把我给砸趴了，趴在地上我看到谢泽勇再次被他们围上，脑袋和肩膀又被这几个人砍了几刀，伤口处止不住的殷红鲜血“突突...”往外直流。

    “啊...”谢泽勇发出野兽似得吼叫，攥着手里的匕首发狠的朝着扑倒他的那个青年肚子狠捅两，我赶忙从地上爬起来，用身子当武器冲着那几个围着谢泽勇乱砍狠剁的青年撞了过去...

    只撞躺一个人，我自己也脚跟不稳的跌倒在了地上，三四个家伙拎着明光晃眼的片刀也从我身上招呼起来，我条件反射的举起了胳膊抵挡，好在提前把外套裹到胳膊上，他们手里的片刀看起来吓人，其实也就刀刃锋利，实际并没有多少重量，棉服外套替我挡不少力道，我的胳膊只是被震的酸疼而已，并没有受多大的伤。

    他们砍我，我就躺在地上拿脚踹他们，不过感觉并没有多少用，胳膊上的棉服已经被砍烂了，里面的棉花絮到处飘落，我的胳膊开始出现伤口，这是跟人干架以来情况最危险的一次，我感觉今天我和谢泽勇俩人恐怕都凶多吉少了。

    猛的谢泽勇满身是血的从地上爬起来，从后面搂住那几个砍我的青年，撕心裂肺的冲着我吼叫“张竟天，你他妈赶紧给我跑...”

    “跑...我跑...”我从地上爬起来，像是一只没头的苍蝇一般，掉头朝着身后拼了命的狂奔，一边跑眼泪一边顺着我的面颊往流，忍不住回头看了一眼...

    这群家伙对谢泽勇的摧残依旧继续着，他胳膊上的伤口越来越多，肩膀和侧身上也全都被砍中了，鲜血更是越流越盛。

    “跑啊...”谢泽勇的声音已经变得很微弱，痛苦的趴在地上对着我喊...

    “勇哥...”我慢慢冷静来，根本做不到眼睁睁看着他被人砍死而自己跑路，心一横，我停了脚步，咬着牙掏出手机，拨通野狗的电话，电话刚一接通，我就急切的喊叫“红灯区前面的孔明路，我们被伏击了...”

    “喂...小四...”只来得及说出这么一句话，我就被两个青年追上了，其中一个劈头盖脸的朝着我的脑袋就剁了来。

    我身子往旁边微侧，眼疾手快的捏住他拎刀的手腕，用力往上反方向一掰，他疼的“啊...”的低吼一声，“摘星...”我两个指头呈鹰爪的模样，冲着他的眼珠子就抠了去，一股带着腥臭味道的湿润液体喷到了我的脸上，那个家伙两眼是血，痛苦的跌倒在了地上，“啊啊啊...”惨嚎着在地上打起滚来。

    “我去你妈得！”另外一个家伙明显吓了一跳，往后退了半步，然后又怒骂一声，抬腿一脚朝我踹了过来。

    “开山...”监狱里和尚曾经教我格斗的画面突然出现，电光火石间我两手抓住踢过来的腿，一脚踹在他的膝盖上，“咔擦...”一声脆响，他同样也发出一声惨嚎倒在了地上。

    猛的我觉得后背一阵凉嗖嗖的剧痛，还没来得及回头，就被人一脚大力踹在腰眼上面，踉跄的摔到了地上。

    先前围着谢泽勇猛砍的那几个家伙，如狼似虎的照着我抡起了家伙，我本能的两手抱住脑袋想从地上爬起来，刚刚直起腰杆，后脑勺上就被人重重的砸了一扳手，“嗡...”的一声闷响，我再次无力的跌到地上，脑袋里昏沉沉的，感觉看眼前的这些人和东西全都摇晃起来...

    那群家伙面色狰狞的对着我挥起了手里的砍刀...

    此刻我已经没有力气再抵抗了，随着血液的流失，我感觉自己的意识已经开始模糊起来，有时候清醒比昏迷更让人痛苦，现在我就是这种感觉，真恨不得自己可以晕过去...

    又砍了我差不多能有一两分钟，两个家伙拖死狗似得拖着我的两条腿，丢到一旁的谢泽勇跟前，谢泽勇微闭着双眼生死不知，“勇哥...”我的眼泪一瞬间又掉了来，可是浑身疼的连勾勾手指头的力气都没有...

    估计是看我和谢泽勇都不动弹了，他们停了继续攻击，两个穿灰色工作服得青年应该是头目，朝着我们俩人努努嘴，几个青年点点头，其中一个挽起自己的裤腿，露出小腿肚子上的刀套，“蹭...”的抽出来把尖头匕首，蹲到了我跟前，其他几个人按住我的手臂，那青年眼中寒光一闪，对着我的手腕就要往扎，我已经彻底放弃了挣扎，听天由命的闭上了眼睛。

    哪想到旁边刚刚还闭着眼睛的谢泽勇突然从地上爬起来，脑袋“咣...”撞到那个青年人的巴上，顺势夺过来他手里的尖刀，“噗...”的捅进一个按住我胳膊的家伙胸口，带着温度的鲜血，喷了我满脸，谢泽勇的脸上一直到脖颈也都是血迹，分不清哪些他的，哪些是自己的...

    “老子叫谢泽勇，老子是我天门的一把刀！”谢泽勇摇摇晃晃的从地上站起来，单手握着那把匕首，紧紧的护在我左右，不过不管是我还是对面的人心里都清楚，谢泽勇撑不住了，甚至不用人攻击，他自己最多不过三两分钟就会力竭的倒在地上...

    “杀了他们！”其中一个穿灰色工作服的领头人，暴跳如雷的一扳手砸到了谢泽勇的脑袋上，谢泽勇径直趴到了我的身上。

    谢泽勇一动不动的趴在我身上，拿自己后背挡住了那些人对我们的进攻，或许真的会死吧，我心里默念着，小雪一定伤心死了，黄帝和王卓他们知道了肯定会眼泪，野狗或许会发了疯一般的给我报仇吧，我的眼眶的早已经被泪水沾满，不是害怕死亡，是舍不得面对离别...

    “哔哔...”就在我万念俱灰的时候，一辆大红色的“丰田霸道”从红灯区的方向急速驶来，冲着那群围攻我们的杀手径直撞了过去，一个反应慢了一点点的家伙“咚...”的一声就被撞飞了，穿灰色工作服的两个头目，一个有条不紊的指挥着其他人把受伤的同伙拽进车里，另外一个拿把尖刀顶在我太阳穴上，虎视眈眈的盯着红色的“霸道”车。

    “小四，阿勇...”野狗和潼嘉还有好几个人从车里跳出来，不过我看不太清楚，感觉自己随时都有可能晕过去...

    “别过来，大不了鱼死网破...”那个灰色工作服的青年说话的声音像指甲划在黑板上一样干涩难听，对着冲车里跑来的野狗他们疯狂的大笑“我们就是拿人钱财，替人消灾！放我们一条生路，我不伤害他！”

    “放人，你走！我们不为难你！”野狗背着一只手，冷酷的冲着青年点点头“如果你敢伤害他，我发誓把你剥皮抽筋！”

    那群偷袭我们的家伙全都钻进了工具车里，工具车开到我跟前，灰色工作服的青年邪笑一声，“剥皮抽筋？哈哈...”说完话，他握着匕首就朝我的脑门就扎了去...

    