
    “傻根儿”吴浩威

    “毒药？他怎么了？”我脑海中浮现出那个梳着飞机头，脸色白皙到让人有点心疼的消瘦少年模样。

    “他很奇怪...”谢泽勇抚摸着巴摇了摇脑袋“我也说不出来具体原因，但是总觉得他身上的气质根本不像自己说的那么可怜，穷的连学杂费都得靠人接济...”

    “嗯，我之前就准备说的，后来忘了！小四，你还记得不？早上咱俩去厕所抽烟，郑宇那伙人进来的时候说过什么嘛...”这个时候，王卓也挪着圆滚滚的身体走了回来，抓起我的啤酒杯就往嘴里倒了几口。

    “说什么了？”我摇了摇脑袋，一天发生那么多事情，谁会把别人说的每句话都记得清清楚楚。

    “内个郑宇一进厕所，就说毒药曾经从家里偷过内供的中南海特别的好抽，内供的中南海啊，看电视里说只有京城的大佬们才会抽的上，一个穷的连学费都交不起的人，他老子能抽的上内供烟，你不觉得矛盾么？”王卓夸张的长大嘴巴，手指“哒哒哒”叩击着桌面，像是发现什么重大内幕似得。

    “谁说穷人家还不许过个年了，兴许谁送了毒药他家大人一包好烟，正好让他给撬出来了呢...”王卓的话说的太玄乎了，一个普普通通的高中生如果都能跟中央大佬扯上关系，我是不是都得回去翻翻族谱看看我们家祖上有没有先人当过皇上。

    “小四，你还别不信，指不定毒药就是某个大人物的私生子呢，再看看毒药长得跟病殃子似得，可是身上有股书香门第的味道怎么解释...”王卓越说越来劲，我觉得给他再搬箱啤酒，这货绝对能给我们杜撰出本新版“狸猫换太子”来。

    “得了，我卓哥！一包烟你都能联想到政治大人物，你不去写，真是中国作家协会的损失...别扯淡了，赶紧该干嘛干嘛去吧...”我一脚踹在王卓的屁股上，搂着谢泽勇的肩膀朝慢摇吧门口走去。

    “去哪？”从蹲在门口抽烟的野狗手里要面包车钥匙，我和谢泽勇把车开出了“红灯区”。

    “勇哥，你那有那个吴浩威的电话不？”很久没有摸车了，慢悠悠的打着火，拔动方向盘，我隐隐还有点小兴奋。

    “有啊，你想跟他碰面？”谢泽勇掏出手机问向我。

    “嗯，约出来吧！我想他跟郑宇从九中明争暗斗了那么久，肯定有仇，给他个报仇的机会，咱们同时还能问出来点想要的信息，而且我还没有对毒药食言，一石三鸟...”我点了点脑袋。

    从九中附近的一间网吧，接出来吴浩威，经过谢泽勇剪短的介绍，我们也算勉强认识了，当听到是去找郑宇报仇的时候，吴浩威表现的很亢奋欣然同意了。

    吴浩威给人的造型，不需要多介绍就是一副不良少年的标准打扮，小短头大眼睛，耳朵上带两颗亮光闪闪的大耳钉，上半身穿件迷彩的防军装棉服，底套条紧身的黑色牛仔裤，给人的第一印象就是有点嘎，特别彪的那种。

    不过接来的行动这小伙确实真真切切的让我们感受到了他的彪悍。

    作为老对手，吴浩威自然清清楚楚的知道郑宇他家的位置，坐在车里话唠似得跟我们讲述他曾经的“辉煌经历”，还有和郑宇从九中争夺高一抗旗的各种战绩，总归说起来他们八班是输多赢少...

    “吹的这么热火朝天，敢情你们是干不过郑宇啊，我看那孙子挺怂逼的，稍微一吓唬就能尿裤子，怎么听你说出来他好像就成了战斗机？”我调侃的一边打方向盘一边朝吴浩威努努嘴。

    “卧槽，你懂个JB，郑宇狗篮子不是，厉害的是他身边的毒药，毒药太特么的阴险了，每次我们说好打定点（就是双方各叫一伙人，约好地方打群架，谁的人先趴算谁输），还没开打，毒药就带几个人吓得逃跑了，等快打完的时候，他又带着那三四个人回来了，把累的筋疲力尽的我们全干躺了...”一句话暴露出来吴浩威傻彪的本性。

    “威哥，我问你人家毒药犯规了么？是不是还是双方那点人，一个没多一个不少吧？也没有从别处找外援吧？所以人家不算耍赖吧！”我好笑的撇了撇嘴巴。

    一般人哪怕出于礼貌都不会对一个刚刚见面的人爆粗口，不过也正好说明了这小子直率，没有心机。

    “话是那么说，不过我还是觉得老爷们干架就得正大光明的来，我不爽你就干你，你打我一巴掌，我肯定还两脚，所以我不喜欢毒药这种小人！”吴浩威点了点头，又摇了摇脑袋，伸手指向一栋小区呵斥道我“到了，别他妈瞎开，待会开过地方了...”

    我哭笑不得的拍了拍脑门踩油门，朝吴浩威努努嘴“给郑宇打个电话吧，就说我找他！他要是不来，我就上去...”

    “好！”吴浩威点了点脑袋，拨通郑宇的手机，电话通了以后，他直接冲着听筒大喊大叫起来“郑宇，我是你爹吴浩威，有人找你，自己滚来！”

    “内个，他问谁找他...”吴浩威放手机看向我木然的问道。

    “你特么的...算了，把手机给我！”我差点破口大骂出来，这吴浩威不是彪简直就是二，几分钟前我刚告诉他自己得名字，现在又掉头来问我，整个就是一“傻根儿”得代表。

    接过电话，我对着那头轻声说道“能听出来我是谁吧？楼一趟，我有点事情想问你，问完以后我跟你两清了...”

    郑宇在电话踌躇了半天“有什么事情就在电话里说吧，我爸妈都睡了...”

    “哟，乖宝宝呐，找李伟修理我的时候，你咋不记得替你爹妈想想的？少废话，给你五分钟时间，你不来，我就带人上去...”说完话我就挂断了手机。

    “卧槽哥们，你说话挺冲的啊！跟黑社会似得...不过我喜欢！”一根筋吴浩威朝我竖起大拇指来。

    “根儿哥，啊呸...威哥，你别说话了！我怕自己会控制不住自己得脾气！”我白了眼吴浩威跳车去，点燃一根烟叼在嘴里，静等郑宇过来。

    三四分钟以后，郑宇穿一身睡衣，趿拉着棉拖鞋，哈着白气就从小区里面跑了过来，人还没到我跟前，就已经点头哈腰的先问好“四哥，我已经告诉我爸妈了，明天就办理转学手续，您放心以后我肯定不会再在九中出现...”

    “我有点别的事情想问你，你老老实实回答我...”被王卓一翻云消雾散的瞎推断勾起了我的好奇心，我和谢泽勇此行的目的就是为了打听毒药的底细，见到郑宇以后，我突然觉得自己得想法挺无聊的。

    “关于毒药的事情，他说从上初中开始一直到高中，都是你资助他学杂费的？他家具体什么情况...”反正已经来了，我就当着出来散步了，随口问向郑宇。

    “他爸是个残疾人，靠在街口给人修自行车生活，我们从小学就在一起玩了，我家里条件还算不错，所以就...”郑宇没有任何犹豫，直接开口解答我的疑惑。

    “那你们今天早上在厕所说的内供烟是怎么回事？别多想哈，我老板喜欢抽内供烟，我想着帮他找找门路...”我有点心虚的找着借口。

    “不清楚，我也奇怪！初中时候以前每隔一段时间就会有人开着好车到毒药家去看他爸爸，每次都带着好烟好酒，不过都被他爸把礼物丢出去了，有次毒药偷偷捡了几包烟，拿到学校给我们抽，他爸后来知道了，拿皮带狠抽毒药一顿...”郑宇茫然的摇了摇脑袋，看模样不像在说谎...

    