
    心如刀绞

    眼看着那把让人心底发寒的刀尖距离我的眼睛越来越近，我拼命的侧着脑袋想要躲闪开，就在这个时候趴在我身上的谢泽勇猛的动了，他抬起胳膊挡在那把尖锐的匕首，另外一条胳膊环腰搂住青年，将他扑倒在地上，嘴里发疯的高吼着“老子是天门的刀！”说完话一口死死的咬在那青年的耳朵上...

    刚才那一刻我的心几乎提到了嗓子眼，危险解除我微微松口了口气，本能的一阵困意袭来，眼睛不受控制的缓缓闭上了...

    再次睁开眼，毫无悬念的是在医院，我感觉浑身疼的几乎快要死掉了一样，手背上插着输液管，陈雪和张潇予梨花带泪的坐在我床边，我慌忙从床上坐起来，问向陈雪“勇哥呢？我昏迷了多久？”

    “勇哥还在急诊室，你昏迷了半个小时而已...”

    陈雪心疼的上前摸了摸我额头“你还在发烧，医生说需要好好休息，快躺吧...”

    “休息个屁，勇哥怎么样了？”我一把扯开输液管，光着脚从床上爬起来，望向陈雪“快带我去急诊室...”

    “小四...”陈雪和张潇予两人一起上前拽我，我虚弱的晃了晃身子，又坐到了床上，眼眶里的泪水当时就流了出来“带我过去看看，没有勇哥今天我肯定死了...求你们了，带我过去看看reads();！”

    回想起被偷袭的最后一幕，如果不是谢泽勇突然拿胳膊挡住那把匕首，刀尖肯定捅进我的脑袋，我不由焦躁的一脚踹倒输液支架，嘶吼起来“带我去急诊室...”

    被陈雪和张潇予搀扶着来到急诊室门口，除了野狗以外的其他人都在，大家全都沉默的蹲在地上抽烟。

    “勇哥怎么样了？”我问向背靠着墙面的王卓。

    “唉...”王卓叹了口气，摇摇头“医生说情况很不好，右胳膊伤到了肌腱，小腿和后背多处韧带受损，最难办的是他的肺叶也有点轻微的损伤，而且现在失血过多...”

    “所以呢？”我觉得眼前一黑，差点一头栽到地上，最害怕听到的事情就是这个。

    “医生还不能确定，说他现在高烧昏迷，意志力如果够强的话可以挺过去的...”王卓红着眼睛只把话说了一半，他的意思再明显不过，那就是谢泽勇有可能会死...

    “怎么会这样...”一瞬间我慌了，六神无主的瘫到地上，不敢相信的念叨“不可能，怎么会这样...不可能...”

    “小四，你振作点！会没事得...”陈雪搂着我，一边自己掉眼泪，一边替我擦拭着眼角的泪花。

    我茫然的摇了摇脑袋“不可能，勇哥不是只伤到手臂了么，怎么会这么严重，医生肯定搞错了，我要去问问...”

    “小屁孩，你冷静点！医生还在里面抢救，现在具体什么情况谁也说不清楚，别这样...”张潇予也走过来，递给我一支香烟“你抽根烟，冷静！混社会不就是这样嘛，你死我亡...”

    “混他妈个逼社会，一天到晚混混混，混的我兄弟都躺在里面了，如果勇哥有事，咱们就解散吧，以后各干各的...我玩不起了！”我颓废的咬着烟嘴，蜷缩着身子靠在墙角，身体感觉从未有过的冷，怎么也想象不到，有生以来第一次跟死亡距离这么近会是我的兄弟要走了...

    “小四，你还在发烧！回去休息吧，别说什么胡话，勇哥不会有事的...”潼嘉和王卓过来搀扶我，“滚！别碰我，我想的很清楚，勇哥如果真有事，咱们就散伙！老子不玩了，玩不起...我害怕...”我推开他们俩人，像是一摊烂泥似得趴在地上嚎啕大哭起来“勇哥，我他妈对不起你，是我害了你...”

    挫败，失落，后悔，痛苦，各种负面情绪交叉在一起，猛烈的撞击着我的心口，我觉得自己现在连呼吸都变得有些困难，喘息着趴在冰凉的地板上，像是个懦夫一样，任由泪水模糊了我的视线...

    “张竟天，你给我站直了，我的男人，就是输得一塌糊涂，被人打断了手脚，趴在地上，也得挺直了腰杆...”陈雪脸上挂着泪花，把手伸向我“你选择什么样的生活我都陪着你，但是你必须站直了...”

    我慢慢冷静来，握住她温暖的小手从地上爬起来，使劲擦了擦眼角的泪痕reads();。

    我刚刚站稳身子，“张竟天，我*！我勇哥好好的跟着你出去，现在变成这个样，你他妈的怎么不去死...”就在这个时候，从走廊的顶头急冲冲的跑进来一个身影，走到我面前，一拳头重重的砸在我的鼻梁上。

    把我给砸躺到地上，他抬起腿狠狠的踏在我的脑袋上，一边流眼泪一边指着我大喊“如果我勇哥有个三长两短，我他妈就弄死你，给他陪葬...”

    “阿宗你够了，不许碰小四一个指头！”陈雪扑过来，一巴掌甩到阿宗的脸上，抱着我拿后背挡住阿宗，红着眼圈抽泣“你以为就你难过，小四不知道疼么？他满身是伤的睁开眼睛，第一句话就是问勇哥怎么样？你们是兄弟，难道勇哥和小四不是兄弟么？如果他不拿小四当兄弟，会豁出命的去保护小四么？发生这种事情，小四比你心里难受的多，你凭什么打我家小四？为了你们这伙人可以在红灯区站稳脚跟，他知道他有多久没有认真吃过一顿饭，多久晚上没有好好睡过了么？”

    “媳妇，别说了！我该死...如果不是因为我，勇哥就算受伤，也不至于这么厉害...”我像个孩子一样无声哽咽着，真的！我内疚，我现在后悔的恨不得拿刀子狠狠的捅自己两，我恨不得现在躺在急诊室里的那个人是我...

    “张竟天，我不想跟你说废话，勇哥没事就算了，他有事我肯定第一个弄死你！”阿宗瞪着两只遍布血丝的眼睛，咬牙切齿的指着我冷笑。

    “你敢碰他一指头，我就敢杀了你全家！”就在这个时候，一条身穿绿色的军装的人影急冲冲的从走廊顶头走了过来，把我从地上扶起，眼神冷漠的一手搂着我，一手指向阿宗“我不管你们谁是谁，爱哭哭爱闹闹，动我兄弟不行！”

    “哥...我们被人偷袭了，勇哥受伤严重...我不知道应该怎么办...”看到来人，我的眼泪再也控制不住了，像是决堤一般涌了出来，委屈的趴在他的肩头痛哭流涕起来，来人不是别人，正是还在部队服役的黄帝，此刻我根本没时间考虑他是怎么从军队里跑出来的，只想着能够有个依靠。

    “傻狍子，哥在！有我在，谁他妈也别想让你掉一根头发！”黄帝把脑袋上的军帽摘，风尘仆仆的脸上挂着一抹微笑，他解开自己外套的领口，眯着眼睛看了眼阿宗，拍了拍我的后背道“我去打个电话，放心吧...会没事的！”

    一个多小时以后，几个穿军装的中年人，在医生的陪同，闯进了急诊室，黄帝紧随其后的走了回来，呼出一口浊气，拨拉了两我脑袋上的头发满不在乎的笑着说道“放心吧，那几个是我们领导邀请过来的军医，医术高超！救谢泽勇应该没多大问题，不过我得走了...”

    “去哪？对了，哥你是怎么跑回来的？”我这才猛的想起来重要的事情。

    “我受训的军校是s市的陆军指挥学院，本来想着给你们个惊喜的，现在看来又得重新开始了，估摸着过年也够呛能回来了，小雪照顾好他...”黄帝把军帽重新戴在脑袋上，整理了衣服，洒脱的冲我一笑，转身朝楼道口走去，我看到楼道口站了两个荷枪实弹的军警，正满目威严的站在那里等候黄帝。

    “哥...”我心底有种不好的预感。

    “安了，好好混！”黄帝潇洒得转过身子朝我伸出大拇指，慢慢消失在楼梯口...

    “逃兵是得上军事法庭得...”王卓抱着手机“噗通”跪到地上，哭出声来“帝哥给我打得电话，是我告诉他咱们情况的...我对不起他！”

    