
    路遇突袭

    从郑宇住的小区往回走，一路上我一句话都没有说，不停在回忆郑宇刚才说的话，很明显毒药他爸是个有故事的男人，而且还是个有大故事的人，不然不会有人专程开着小车好酒好烟的跑上门送礼。

    “内个...天哥，你刚才跟郑宇说什么了，怎么他好像很怕你似得，让他转学他都乐的跟捡了个便宜一样...”傻根儿吴浩威忍不住问道我。

    “我跟他说，我是黑社会！他要是不转学我就马上杀了他全家，你信么？”我一边开车一边透过后视镜逗着他。

    “信！”吴浩威言辞确凿的点了点脑袋。

    “卧槽，这你也信？”我顿时觉得吴浩威天真的有点可爱。

    “我从高一刚进九中的时候就在跟郑宇打，打了差不多快一年了，他把我打进医院三次，我把他脑袋砸出来两回窟窿，我了解他！他也了解我，能让他这么害怕你，你们肯定不是一般人...”吴浩威用最笨的方法，找出来了其中最直接的原因。

    “所以呢？接来你想表达什么？”眼看着就要到刚才把他接出来的网吧了，我车速慢慢放缓停到路边，不紧不慢的问道。

    “我能不能加入？能不能和你们一起混？我从小就特别喜欢古惑仔，羡慕他们里面的兄弟感情，也盼望着自己有朝一日可以拥有那样的一群兄弟...”吴浩威跃跃欲试的望向我，眼神里写满了期待。

    “混社会？这里没有陈浩南也没有山鸡，有的只是钱和利，兄弟或者背叛，没有电影里那么唯美，你还是想想再跟我谈吧...”我指了指路对面的网吧微笑道“你到站了，有时间少打会儿游戏，认真想清楚明天跟勇哥说一样的...”

    “我想清楚了，我要跟你们混，我的那群兄弟全都不靠谱，大部分人都是有钱了一起出去山珍海味，没钱了就各找各妈，他们嘴里喊我威哥，其实心里全都把我当成傻波，那些人不是我要的兄弟...”吴浩威赖在车上，摇着脑袋死活不肯去。

    “那你怎么就能确定我们和他们不一样呢？万一我们也是那种人，你不是吃亏了嘛？车去好好想想吧...”我继续摆手驱赶他。

    “我...我相信你们，反正就是有种感觉觉得你们可信，今天谢泽勇没费劲就把我打趴了，这么厉害的人物都跟在你身后，我相信你肯定更强...”吴浩威像是个小孩子似得死死的抓着门把手，就是不肯车。

    “这样吧，知道实验班的薛洋么？明天早自习的时候，你把他给我收拾一顿，完事过来找我，OK不？”我觉得自己像是个骗小孩子棒棒糖吃的怪蜀黍一样诱惑着吴浩威。

    “实验班的薛洋？那可是高一排名前三的好学生，而且听说他家很有钱，打了他会不会很麻烦？”吴浩威抓了抓头皮，紧跟着马大哈似得摆摆手“不管了，不管了！麻烦就麻烦吧，我明天保证完成任务，然后咱们是不是就是兄弟了？”

    我摇了摇脑袋“先从朋友做起，兄弟是需要共同经历很多得！”

    “好，我知道了，等我的好消息吧！拜拜...”吴浩威狂点了两脑袋，然后就跳了车，朝我们摆摆手兴奋的大声道“明天见！”

    “吴浩威，你等等...”谢泽勇想要阻拦他，不过那小子已经跑进了网吧。

    “小四，你这不是害他么？如果真动手了，薛洋能放过他？薛洋家什么背景你又不是不清楚？”谢泽勇皱着眉头，脸上写满了愤怒。

    “我这是给他机会！勇哥你先别急，我问你...今天在学校门口咱们怎么和薛洋约定的？”我掏出烟盒，递给他一根烟，自己也点上一支后，不紧不慢的问道。

    “咱们和薛洋的约定是明天开始，方法不限，各凭本事，谁被挤出学校算谁怂逼！”谢泽勇闷着脑袋，没好气的回答我“可是，那毕竟是咱们和薛洋的约定，跟那个一根筋得吴浩威有一毛钱关系么？”

    “对啊，各凭本事！我的本事就是收人，吴浩威是我收的人，这算不算本事？”我咬着烟嘴重新把火打着，转着方向盘朝“红灯区”的方向行驶而去。

    “可是让吴浩威去，是不是有点太冒险了？他就是个不走脑子的愣头青...”谢泽勇这才缓和了口气。

    “那让谁去？你去还是王卓去？你们是我兄弟，我不能让自己兄弟冒险，再说了风险和回报是成比例的，大旗哪有那么容易抗？”我“哔哔...”按了两喇叭，前面一辆蓝色的工具车，横停在路当中，两个穿着灰色工作服的年轻人正趴在车底，好像在修理，估计是车子抛锚了，刚好挡住了我们的去路，我趁着这个时间回头跟谢泽勇解释道。

    “什么意思？你准备让吴浩威扛旗？”谢泽勇不敢相信的望向我“那咱们呢？”

    “咱们做旗...”前面的车一时半会估计是修不好了，我干脆熄火拉手刹，回头跟谢泽勇聊起天来“我们几个谁都不可能在学校里久呆，所以学校需要一个咱们的代理人，吴浩威看起来挺憨厚的，不过粗中有细，假如他真能当兄弟处，我想帮他把九中给拿！”

    “是啊，咱们肯定是要离开九中的...”谢泽勇点了点脑袋，猛的他一把推在我的座椅靠背上，同时大吼一声“有狗逼，快开车！”

    我忙不迭的回头望去，只见原本趴在工具车底的两个穿灰色工作服的青年不知道什么时候从车里钻了出来，一人手里拎着把扳手疾步朝我们跑了过来，工具车的后仓门大开，从里面跳出来六七个拎着片刀的青年人。

    我急忙拧钥匙想要打火，可是越着急越是打不着火，情急之“嘎巴...”一声我还把钥匙给拧断了。

    “跳车，快！！！”谢泽勇“蹭...”的拉开车门蹿了去，一脚踹到一个已经濒临我们车跟前的家伙身上，我动作稍微慢了半拍，“啪...”的一声脆响，车前面的玻璃被另外一个家伙拿扳手砸成了碎片，几片玻璃渣子甚至嘣到了我的脸上，我慌忙两手抱住脑袋，一脚踹开副驾驶的车门跳了去。

    “麻痹的，有人跟踪咱们...”跳车以后，我和谢泽勇掉头朝身后玩命跑去，身后那群家伙咒骂着在身后狂追。

    很明显有人从刚才我们出慢摇吧开始就一直跟踪我们，这才会在通往“红灯区”最长的一个笔直路段设埋伏。

    身后的那群狗崽子穷追不舍，一个个生猛的都跟从体校“田径队”毕业的一样，距离我们也是越来越近，“小四，不行了！我跑不动了，你先跑！我替你挡着！”猛的谢泽勇停脚步，呼哧带喘的用力往前推了我一把，然后抽出腰后的匕首，回头朝那群青年扑了过去。

    “说什么屁话呢，要么都走！要么都留！”我喘着粗气，把外套脱来包裹住自己得胳膊，转身也朝那群家伙冲去。

    谢泽勇手奇狠，一刀捅进一个家伙的小腹，一只胳膊揽住被捅青年的脖子大吼道“谁他妈也别过来，信不信我弄死他？”

    那群家伙好像根本没有听到，没有看到谢泽勇的威胁一般，依旧不管不顾得抡着武器边谢泽勇的脑袋和身上招呼过去，我奋力推开他，不过他的肩膀和侧脸还是被锋利的刀刃给划伤了...

    