
    住院期间，小圆脸到是没少往医院里跑，每次来的时候都大包小包的拎好些营养品，看的出来这姑娘绝逼不差钱，买东西遵循大部分富二代的购物标准“东西只挑牌子买”，短短的一周时间，我病床的底就塞满了央视广告里的各种营养品。

    我们的关系也成好朋友升级到了“铁哥们”，幸好王卓已经不止一次的表现出来对小圆脸有想法，不然光是陈雪那关我就过不去，张潇予很奇怪，就我住院的第一天去探望过，之后就完全不见了影踪，打她电话也是遮遮掩掩的，总推脱自己最近在忙...

    我胡思乱想着和王卓走进了教室，“小天砸，又抽烟去了吧？”小圆脸安然一手捏着鼻子，一手嫌弃的来回驱赶着吧唧嘴巴“怪不得小雪姐让我监督你，你也太不自觉了，课就往厕所里钻，闻着厕所的味道，是不是抽起烟来格外有感觉呐...”

    “咸吃萝卜淡操心，人家媳妇还没说啥呢，某人也不知道多管啥闲事...”王卓从我后面酸溜溜的撇了撇眉头。

    “呵呵哒...关你屁事！”安然扭过脑袋冲王卓扮了个鬼脸后，凑到我耳边压低声音道“刚才我看到王瑶给胖子买了份礼物，包装的挺好得，趁着你们刚才去厕所，她把礼物塞进胖子桌洞里了...嘘reads();！小点声，别让别人知道...”

    “姑奶奶，你这嗓门就差拿个扩音器来个全校通知了...”我无语的翻了翻白眼，这丫头明明是压低嗓门的，谁知道越说越激动，尤其是最后几个字，班上的后两排几乎都听见了...

    回头望去，王瑶脸色通红的低着脑袋，王卓第一时间把手伸进桌洞里，来回掏了半天，取出个用包装纸裹好的四方小盒来。

    着急忙慌的拆开包装纸，从里面取出来块做工精美的皮带腕表，王卓不由咧开海怪大嘴兴奋的“咚咚...”捶了两桌面“哈哈，机械表，老子早就想要一块了，最重要的是这特么还是我长这么大以来收到的第一份礼物，尤其还是个美女送的...”

    “那做为感谢，你不如还给美女一个香吻咯？”小圆脸从旁边捂着嘴巴“咯咯...”笑的那叫一个欢实，丝毫没注意到王卓的眼中闪过一抹失落。

    “亲一个...”

    “堂主，亲一个...”

    “就是，咱们天门的堂主不能差事儿...”

    这个社会永远不缺乏看热闹不嫌事大的主，尤其是在学校这种全是由半大孩子组成的小社会里“没热闹，制造热闹也要上”的起哄者更是不在少数。

    一瞬间班里的喧闹声，把王卓和王瑶俩人推到了风口浪尖，王卓还好点，脸皮厚不害羞，瞪着两只眯缝小眼怒斥“喊极薄什么喊，哥是内种人嘛？”

    “是！”几乎全班的同学一齐发出嘘声。

    “卧槽了个dj...这是要造反呗？”王卓拍了拍桌子，站到椅子上面大喊道“谁也别瞎说，毁坏人家瑶瑶的名声，我俩青白着呢...”

    王卓自以为是的一句解释，在我看来其实是对王瑶最直接的伤害和拒绝，果不其然王卓的话刚说完，班上的嘘声再起，王瑶的脸庞顿时比刚才更红艳了，只不过先前是娇羞，现在是尴尬。

    静等着班上的起哄声慢慢变小，王瑶才慢腾腾的从座位上站起来，朝着班里的同学挤出个笑脸来缓缓开口“卓哥说的没错，我俩确实清清白白的，我送他礼物只是因为卓哥之前帮我找了份兼职，我是个浪货，大家都知道，谁想跟我发生点什么，我都随时欢迎...”

    “瑶瑶，你这是怎滴了？喝点矿泉水就开始胡说，快坐！”王卓的脸色当时就变了，赶忙拽住王瑶按到座位上。

    “我没胡说，本来就是我又贱又脏，还敢瞎想，活该被人打脸...”王瑶的眼圈瞬间红了，挣脱开王卓，捂着嘴哭着跑出了教室...

    “哎，卧槽！”王卓恼怒的拍了拍大腿。

    “操个毛，赶紧追啊！寻思啥呢？”我瞪了眼王卓，这货平常看起来挺聪明伶俐的，怎么关键时候这么呆滞，王瑶本来就属于那种特别自卑的女生，鼓足勇气跟王卓表次白，还让人当着面给打脸了，换成是谁心里都不可能好受了...

    “妈蛋的，我才是贱的难受！”王卓抓了抓头皮，叹了口气跑出了教室。

    “小天砸，我觉得此处应该有配音？”小圆脸两手拖着巴，一脸蠢萌的看向我reads();。

    “啥？”一时间我没反应过来。

    “娘子，啊哈！youillnotgethurt....”小圆脸努力扯着个嗓门做出一副粗犷的模样。

    “别添乱了，我伤还没好，先睡会哈！老师来了，记得喊我...”我发现上课的铃声对我来说简直比催眠曲还好使唤，刚刚听到打上课铃，我就困意十足的打起了个哈欠...

    “小天砸，我发现你真是来学校修仙得，除了吃就是睡，无聊时候打打架，难道你不准备考大学了么？”小圆脸好奇宝宝似得推了推了我的胳膊。

    “我想学的大学里教不到我...”我摇了摇脑袋，把头转到了反方向。

    胖子说的没错，学校里的课桌上睡眠质量确实要比床上高，尤其是和陈雪躺在一张床上的时候，哪还顾得上睡觉...

    一觉睡到自然醒，睁开眼睛的时候已经快要中午放学了，我惬意的伸了个懒腰，回头望去，后排依旧空荡荡的，王卓和王瑶俩人都没在，我不解得推了推旁边小圆脸。

    “胖子回来一趟，然后匆匆忙忙的又走了，走的时候让我告诉你，中午请咱们到食堂吃饭...”小圆脸先是摇了摇脑袋，紧跟着露出一副贼兮兮的笑容，拿两个大拇指碰到一起小声道“我估计两人是约上了吧...”

    “你妹，长了一张萌娃的脸，拥有一颗大汉的心！”我朝着小圆脸鄙夷的撇了撇嘴。

    “对了，第二节和第三节课的时候，你手机老嗡嗡的响，搞得老师都以为你吃坏东西了，在放屁！你不知道他们看你时候的眼神，那叫一个嫌弃...”安然捂着嘴巴偷笑起来。

    “有人给我打电话了？”我掏出来手机看了眼未接来电，居然是王行的，九点，十点的时候，他给我打了二十多个电话，还发了条信息，挺简洁的统共就俩字“速回电...”

    我慌忙举起手来，看向讲台上的老师一脸痛苦的捂着肚子“老师，我想上厕所...”

    “去吧！”老师不耐烦的看了我一眼，指向教室的后门“从那出去，别影响其他同学！”

    “谢谢！”我感激的点点头，凑着小圆脸小声道“待会食堂门口见，记得喊上小雪！”

    溜出教室以后，我就给王行快速拨了回去“怎么了，行哥？”电话刚一接通，我就迫不及待的问道。

    “小四，最近小心点李宝，这个家伙恐怕要对你们手了，别管我哪来得消息，我就直接告诉你，李宝在市中心还有家规模不小的货运站，明面上是个物流公司，实际上干些走私的行当，货运站里面他养了不少人！”王行语速飞快的说道。

    “最近几天？为啥会突然对我们动手呢？”以李宝谨慎的性格不会仓促对我们动手的，他现在这么着急开战肯定是有大问题了...

    “红灯区话事人的争夺时间就是一个月，一个月内没分出胜负，就共同执掌，现在距离一个月时间没几天了，我刚开始以为李宝会忍了这口气的，就没通知你这个消息...”王行有些歉意的叹了口气。

    挂掉电话以后，我满怀心事的走到学校的食堂门口，等着安然和陈雪的到来...

    