
    谢泽勇抢救过来了，不过需要在医院住很久，伤筋动骨一百天，况且他还险些伤到了肺叶，经过那天以后，黄帝彻底失去了消息。

    后来我上网查询了很多资料，看看军队是怎么惩罚逃兵的，众说纷纭也没有个具体的说法，不过好在期间接到了一个自称是黄帝战友人的电话，他说黄帝回去以后，认罪态度良好，加上领导青睐，没有受到太重的处罚，关了几天紧闭，然后就撵到弹药库去当看守了。

    我们每个人心中都清楚，黄帝的损失到底有多大，全都在心里憋着口气，发誓要好好混，不能让他的损失没有结果reads();。

    从医院又住了几天后，我就出院返回了学校了，偷袭我们的人，也被野狗给弄清楚了，是李宝做的，至于那个最后被谢泽勇扑倒的俘虏，野狗是怎么处理的，我没有问，野狗也没有说...

    只是很久以后某天看本地新闻的时候，看到一则新闻是说郊区得小商河里发现具被人用石头绑住双腿双脚沉进去的尸体，当时野狗抚摸着巴窃窃私语“看来次得用鱼线绑人了...”

    阿宗和苏铭带着几个混混从九中附近现在也算臭名远扬了，很多学生都知道有那么一群混混专门从学校门口收人保护费，不光要钱还经常打人和调戏女生，不过学生就是学生，天生对社会青年有种畏惧心理，很多人嘴上骂的恨不得杀了他们，可是一看着俩人还是老老实实的该交钱交钱，该打招呼打招呼...

    值得一提的是我和谢泽勇住院的第二天，吴浩威那个一根筋真拎着凳子腿早自习的时候跑到实验班，要教训薛洋，结果自然是被人暴揍了一顿。

    我回学校的第一天，他就委屈的跑到班里找到我，嘟囔着嘴巴抱怨“我操四哥，那群书呆子老狠了，一个个戴着小眼镜起手来是真不含糊...”

    和王卓一起搂着他走到学校的厕所，我递给吴浩威一根烟，好奇的问道“你当时咋不多带几个人去呢？”

    “操，打我们班那几个学习好的，他们屁都不敢放一声，谁知道实验班的那群小四眼那么团结，保护薛洋跟保护亲爹似得...妈蛋得！”吴浩威恨恨的吐了口唾沫星子。

    “对了，你们班现在有多少人听你的？”谢泽勇不在，我只能直接对吴浩威吩咐了，住院已经耽搁了一个多礼拜，不能继续浪费时间了，我现在巴不得马上带人砸烂李宝的店铺，敲碎他的脑门。

    “*个吧，要是不打架光凑人头能有二十多了，咋了？是不是要跟谁干啊？”吴浩威一脸兴奋的问道我。

    “学校门口的光头和卷毛知道不？”我微微点了点脑袋。

    “知道，我有个兄弟上网还被他们抢了二十块钱呢，不过人家都是社会上混的，被人抢了也只能自认倒霉呗...”吴浩威的想法和大部分学生一样，无奈的叹了口气，接着问道我“四哥，难道你也被他们给勒索了？”

    “让你干他俩，你敢不敢？”跟吴浩威这个智商很难解释清楚，我还是直接说出了想法。

    “不敢...”吴浩威更干脆，我话刚一说出口他就摇了摇脑袋“我一个人敢有个屁用，我们班里那群孙子一看着人家腿都软了，我又不傻，一个人拎着凳子腿过去找死么？”

    “噗...”我和王卓一齐哈哈大笑起来，到不是他说的话多搞笑，主要是这货说那句“我又不傻...”的时候，分外的有喜感。

    “怎么了，我说错啥了么？”吴浩威茫然的摸着自己后脑勺，憨态可掬的问向我。

    “没问题，浩威我问你，你以后打算从学校里混一辈子？只跟比你软的学生打交道么？”我笑着弹了弹烟灰。

    “当然不是，毕业了我就跟着你们去红灯区，然后在s市打出一片天来！”吴浩威挥舞了拳头。

    “跟谁打？九中的这群学生么？”我继续循序渐进的诱导着他reads();。

    “肯定不是，当然是外面的那些...”吴浩威说着话就停住了嘴巴，恍然大悟的点点头“对啊，反正迟早会碰上，早打晚打都一样...”

    “哈哈，孺子可教也...”王卓拍了拍吴浩威的肩膀，还没夸完，吴浩威又苦着个嘴巴，耷拉来脸“可是...我一个人也干不过来啊？”

    “谁说你是一个人的？你们班上不是还有七八个靠谱的兄弟么，喊上他们！咔咔就是干，实在干不过咱四哥会帮你想办法的，可是你要是连干的勇气都没有，那...”王卓撇了撇嘴巴，一副“你懂的”得表情。

    “我明白，干不过和不敢干是两种概念，帮派里最忌讳怂逼了...放心吧，午放学我就带着我的兄弟去找光头和卷毛，就问他们凭啥给我兄弟要钱...”吴浩威有时候并不是真傻，我总觉得他比大部分人要聪明的多，你会从我这得到一个肯定答案后，才决定自己要不要去办，就像这次一样，他得到王卓说，干不过来我会帮他，他才利索的点头答应。

    等吴浩威离开厕所后，靠近最后排角落里的蹲便门突然推开，毒药边提裤子边从里面走出来，脸上不见任何尴尬的朝我和王卓微微点点头“无意听到你们对话的，放心吧！我不会出去乱讲...”

    “毒药，你很不讲究，按理说我遵守约定放了郑宇一马，你怎么着也得到医院去看我一趟才对吧？我躺了一个礼拜的病床，也没见到你人影，这么办事可是没朋友啊！”我身子往外一侧挡住了毒药的去路。

    “天哥，背地里打听我的底细你貌似也不地道吧？有什么想知道的，随时来问我多方便，何必去难为郑宇，还把自己弄得一身伤...”毒药扬起嘴角冲我微微一笑，好像不管什么时候见到这个少年，他的脸上都始终带着一抹病态的白皙。

    “是啊，我也因为自己的八卦付出了惨重代价！毒药，你打算什么时候带着郑宇的人投奔我们？”我百感交集的摸了摸鼻子尖问道。

    “在你们准备办大事，最需要帮助的时候吧，不然体现不出来我的价值...”

    “那你什么时候最有价值呢？”我玩味的上打量着毒药，他给人的感觉像是一匹桀骜不驯的野马，可就是野马往往野马胜过千里良驹。

    “比如你跟某个大帮派势均力敌的时候，或许我的出现就能成为压死骆驼的最后一根稻草，又或者你到了生死存亡的时刻，我递给你把刀子就是救命恩人。”毒药抿了抿嘴唇笑了，剧烈的又咳嗽两声，朝我摆摆手“按照规定，我现在应该随时听天哥调遣，决定权在天哥手中，要不要那么快提前把我暴露，假设我在暗处或许能替天哥做的事情更多，比如现在你和薛洋的争斗，薛洋请我中午吃饭，天哥有兴趣的话，我待会短信给你具体地址...”

    “好！你希望我们可以成为朋友！”面对毒药，我说出了跟吴浩威一样幼稚的话语。

    “但愿如此，心交朋友钱交狗！我这么唯利是图，说不定是条狗呢...哈哈！那我先闪了，天哥！”毒药皮笑肉不笑的冲我微微弓了弓身子，走出了厕所。

    “我就受不了这种装腔作势的，装逼指数比我还要高出两颗星！阴沉沉的，穿件风衣就能演鬼...”王卓呸的朝地上吐了口唾沫。

    “兴许，他过不了多久有大用！”回忆着刚才毒药的话，他其实已经给我传递了个很明显的信息，薛洋在拉拢他...

    