
    天门荣耀

    “你说什么？”薛洋的眼睛立时瞪大了，帅气的五官上面写满了愤怒，站在我面前喘着粗气低吼。

    我看到从食堂的正门口浩浩荡荡的走进来一大堆拎着凳子腿的高二，高三学生，装成不经意的侧过脑袋，看向王卓道“给你金堂的兄弟打个电话吧，好不容易有了练兵的机会了，顺便再通知吴浩威一声...”

    “张竟天，现在才想着喊人，你不觉得晚了点么？今天我就送你离开九中，告诉所有人，你才是个废物！”薛洋得意的哈哈大笑起来。

    “哦？晚了么？”我嘴角上翘，猛的一把勾住薛洋的脖颈，把他的脸按到我们桌子上的菜盘里，同时一脚踹到那个黑小伙的肚子上，抓起双筷子就顶到薛洋的腮帮子上面。

    “晚了么？薛少？”我拍了拍薛洋的脸蛋，拿陈雪的筷子夹了根青菜塞进嘴里，菜上的油汁全都滴答到了薛洋的脸上。

    “操，放人！”

    “小子，我是高二的老大...”

    “我是高三...”

    那几个跟随薛洋一起进来的高年级学生疯狗似得朝我狂吠，从食堂大门口闯进来的那群拎着凳子腿，铁管的少年也“呼啦”把我们给围了reads();。

    “闭嘴，闭嘴，都他妈给我闭嘴！王卓带着她们先撤...”我揪着薛洋的头发在菜盘了来回蹭了蹭，然后朝王卓努努嘴。

    “谁也别想跑...”两个自称“高二，高三”的壮实青年，伸手拦住王卓。

    “他们不许我兄弟和媳妇走，这事你怎么看？”我薅着薛洋的头发从桌面上提了起来，冷笑的问道，此刻薛洋的脸上挂满了菜汤和油渍，看起来分外的狼狈。

    “他们可以走，你不行！张竟天，我不相信你敢在众目睽睽之杀了我，真有种就拿筷子插进我的动脉！”薛洋疯狂的大笑起来，伸手指向自己得脖颈处。

    “待会我就回来！”王卓也知道不是矫情的时候，没有多说废话点点头，走在最前面开路，拿身子撞开挡在包围我们的学生，领着陈雪他们朝食堂外奔去。

    “预谋好久了吧，薛公子？我住院这几天，你貌似啥也没干，就跟学校的这些大哥，二哥们拜把子了，忍了一上午没找我动手，也是怪不容易的！”我扯着薛洋的头发使劲晃了晃。

    “不管啥法子，能把你撵出九中就算我赢了，你说对吧？”薛洋没有否认。

    “我纠正你两个误区，第一，九中我迟早是要离开的，但是跟你没有一毛钱关系。第二，就算你真的把我阴出了学校，也改变不了任何事情，我对你的侮辱依旧存在，在我眼里你始终都是一个废物！”我轻蔑的笑着摇了摇脑袋，看王卓他们走远了，我松开薛洋指了指自己“来，有啥行动，你可以开始了！我相信这么众目睽睽之你同样也不敢杀了我...”

    “你说错了，我敢...”薛洋抚平乱糟糟的头发，往后猛退了两步，指向我大吼道“干死他，出了事我负责！”

    几个高年级的领头学生，先是稍稍楞了，紧跟着一齐朝我嘶吼着冲了过来，不知道是我变强了，还是他们确实太软了，和那天偷袭我们的几个杀手比起来，几个高二，高三的所谓“扛旗”简直爆了，动作慢而且没什么套路。

    我一个鞭腿侧踢倒个高二的“大哥”，然后回身抓起桌子上盛排骨的盘子，重重的砸在另外一个高三的“老大”脸上，一个家伙从身后抱住了我，我使劲挣扎都没有推开他，猛的往一弯腰，两手抓住他的脚腕，用力往起一掀就把他仰面给掀翻到了地上。

    “哎哟，娘类...”那个家伙表情痛苦的捂着屁股，在地上来回打起滚来，

    “一起上，全上！”薛洋慌了，往后倒退着，朝四周包围我的那群学生嚎叫起来，“谁敢！”我抓起地上那个高二“大哥”的头发，照着桌角“咣咣...”狠磕了两，瞪着眼睛冲他们大吼一声。

    这些学生还真被吓唬住了，楞在原地半天没人敢动弹。

    “上啊，操！谁干死张竟天，我保证什么事都没有，完事捧他当九中的抗旗大哥！”薛洋有点语无伦次了，他低估了学生们的智商，学校的学生胆子小，让他们起哄打打架没问题，但是谁都不会因为一个“抗大旗”的名号，真干出杀人这样的行当。

    “很多人应该见过我，我上次带着几个人从学校门口干了高一郑宇带来的三四十个社会混混，不是因为我多能打，而是因为我比他们更社会，你们这些人也一样，如果今天没把我弄死，我会带着人挨个找到你们家，砸你们的房子，打你们爸妈reads();！不信咱们就试试！”我一手攥着个“高二”老大的头发，一脸踩在个“高三”大哥的脸上，一脸微笑的指着四周的那群学生慢条斯理的说道。

    越说越开心，最后我终于忍不住哈哈大笑起来，因为我看到王卓和吴浩威带着二三十个高一的学生拎着凳子腿浩浩荡荡的奔进了食堂。

    “操他妈的，干死他们！”王卓跑在最前面，双手抱着根一米多长的桌子腿率先一棍子抽到躲在薛洋背后的黑小伙，吴浩威胳膊一挥跟着喊叫道“跟我上！”

    二三十个学生如同野狼捕食一般，嘶吼着就冲向了包围我的这群家伙，打架拼的就是一个气势，群架更是特别讲究气势，先是高二，高三的扛旗大哥们被我单枪匹马的揍了一顿，紧跟着我刚才那几句连唬带诈的话说的他们已经有了阴影，加上我们这边突然蹿出来的帮手，架还没开始打，薛洋带来的这群高二高三的“老生”的气势已经降到了冰点。

    食堂里到处都是“操...操...”的咒骂和摔盘子砸碗的噼啪声，随处可见两三个学生扭打在一起，借着混乱，我抬头寻找起了薛洋，这条泥鳅居然又趁乱逃跑了。

    高二，高三的这群老生虽然人数比我们多，但是没人领头，一个个跟没头苍蝇似得乱跑乱撞，反观我们这边王卓和吴浩威俩人生猛的简直不像话，拎着凳子腿逮着人就是往死里打，其他人看着提气，手也跟着狠辣起来，不多一会儿，高二，高三的学生里面就出现了逃兵，而且这种情况愈演愈烈，除了几个腿脚慢的没跑了，几分钟的时间，先前还气势汹汹的一群老生就全跑的无影无踪。

    “高一完虐了高二，高三...”

    “卓哥牛逼，威哥霸气！”

    “天门荣耀！”王卓第一个举着桌子腿仰天够了一声。

    “天门荣耀！”吴浩威楞了，紧跟着也高喊起来，“天门荣耀！”顷刻间二三十个高一的学生全都跟着齐声嘶吼。

    看打的差不多了，我示意王卓和吴浩威带着人先撤，不少受伤的学生互相搀扶的慢慢离去了，今天一战两边虽然都各有损伤，但是我天门的名号算是彻底打响了。

    “小四，一起闪吧？”王卓走到我跟前关切的说道，刚才的恶战，他脸上也被挂出来几条血道子。

    “你先回去，我等等学校的领导吧，这事总得有个交代！”我拍了拍王卓的肩膀。

    满地都是碗盘的碎片渣子和一片片显眼的血迹，搞出来这么大的乱子，学校方面肯定得要个说法，这事必须得有人承担。

    经过今天这场架，薛洋在学校里的人算是彻底丢完了，以他那么高傲的性格，就算我们不敢他走，他自己也没脸继续呆去，王卓刚跟王瑶处上对象，一时半会怕是舍不得离开学校，而且陈雪还在上课，我也希望有人可以在学校里保护她。

    我坐在桌面上，点燃一根烟，若无其事的等待学校领导的到来。

    “四哥，今天真是威风十足啊！”一个梳着飞机头的少年慢慢从食堂外面走了进来，似笑非笑的朝我伸出大拇指。

    “全靠你把薛洋引过来了...”我同样对他还以微笑。

    