
    内鬼

    “今天以后，我想薛洋应该可以把你当成心腹看待了吧？”我叼着烟卷看向朝我徐徐走过来的飞机头“那么混乱的场合，你都能带着他逃跑，毒药，我其实也挺服你的！”

    “人穷体弱还想混社会，没别的办法，除了拍马屁，我唯一的技能就是逃跑，让四哥见笑了...”毒药大大咧咧的插着口袋站在我面前，递给我一包“紫南京”“中午吃饭前，薛洋给的，我不抽烟，正好借花献佛了！”

    我冷冷的看着他递过来的烟盒，没有接手，目光不停的在他的脸上来回扫视，渴望可以找到点除了微笑以外的别的情绪，不过我失望了，毒药的脸上从始至终挂着副淡然到客气的微笑reads();。

    “刚才那么危急的时候，你都没打算帮我动手对么？”说这句话的时候，其实我已经有些恼怒了，“腾...”从桌子上站起来，一把掐住他的脖颈“养条狗还知道冲我摇摇尾巴，我卖给你那么大个人情，好像都暖不热你！这就是你嘴里口口声声说的，心叫朋友钱交狗么？回答我，你是什么？”

    “咳咳...四哥不需要动怒，你其实比我心里清楚，这场架没开打你就赢了不是么？对于学生，我觉得你没动刀子都是手留情了...”毒药被我掐着脖子，呼吸都有些急促了，不过苍白的脸上依旧挂着无所畏惧的笑容，我觉得那副笑脸更像是在嘲讽。

    “我讨厌别人把我当傻瓜，是你告诉我薛洋今天中午会偷袭我，但是却没告诉我，他居然带了这么多人来，我不知道你安的什么心思？”我慢慢松开毒药，慢慢平复自己的心情。

    “对你和天门来说，现在需要的无非就是名气，来的人越多知道的也就越多，往外传播的速度也就越快，我不觉得这是一件坏事，富贵险中求，靠着循序渐进的方法，好像有点行不通吧？”毒药无所谓的揉捏了两自己的脖颈，依旧朝着我微笑“忘记告诉你了，我有先天性心脏病，刚才你差点把自己变成杀人犯...”

    “接来呢？接来薛洋或者说你有什么打算？”我使劲嘬了口烟嘴，把烟头弹了出去，记得还在崇州市的时候，第一次见谢泽勇在学校门口抽烟，我就在想自己哪一天能混到这一步，就牛逼了！现在看来，这种事情好像一点都不牛逼，在大多数学生的眼中，我或许是个傻逼。

    “不知道，薛洋转学是肯定的事情了，我的家庭条件不允许我跟着他走，所以我打算今天晚上开始出去打工养活自己了，就去不夜城吧，四哥有什么好的建议么？”毒药一边咳嗽一边从口袋里掏出个小药瓶，取出来几粒“速心丸”放进嘴里。

    “你跟踪过我？”我的眼睛骤然再次变冷。

    “对啊！”毒药反倒落落大方的点了点脑袋“我必须得清楚，你值不值得我卖命，就像你找郑宇打听我的价值是一样的！嘿嘿...”

    “然后呢？”我歪着脑袋看向毒药，他给我的感觉就像名字一样，特别的危险，但是又有点上瘾。

    “然后还不错，白手起家的少年英雄！不过假如我是你，肯定不会选择那么早跟李宝翻脸，连对方什么实力都搞不清楚，就敢揭竿起义，四哥有时候我对你的运气比勇气更佩服！”毒药掏出手机看了眼时间“好了，我得走了！再有几分钟，学校领导肯定找上门，我还想要一张高中的毕业证呢，就不陪四哥多聊了！”

    “谢谢！”冷不丁的我朝毒药突然开口。

    “没什么谢的，我按照约定办事而已，记得帮我交学费和周的生活费！我这个人很务实的...”毒药的瞳孔微微睁大，嘴角的肌肉稍稍有些抽动，然后就又恢复了那副病怏怏的人畜无害模样，抬腿走出了食堂。

    我靠在桌面上，脑子里回忆起，今天早上在厕所跟王卓抽完烟以后正闲聊接来计划的时候，毒药提着裤腰带从蹲坑走出了，胡扯了几句后，我突然特别幼稚的看向毒药说，我希望我们可以成为朋友！

    毒药给我的回答是“心交朋友，钱交狗”他说自己或许就是条喂不熟的狗，离开厕所的时候，我们又碰到毒药靠在门口的栏杆上发呆，见到我后毒药张嘴就说借钱reads();。

    我慌忙把身上连零带整的二百块钱都给了他，问他需要多少，还准备让王卓打电话找人过来送钱，毒药当时只抽出来张一块钱的零票，就又把其他的钞票全还给了我，朝着我露出一张明媚的笑脸来道“我只是试试你到底是想跟我心交还是钱交，结果还不错！一块钱卖给你个消息，中午薛洋请我们吃饭，我建议你去食堂，我会想办法把他引过去的...”说完后，就扬长而去了。

    我正胡乱琢磨早上事情的时候，几个保安陪同着的秃瓢大脑瓜的校长大步流星的走进了食堂，后来的事情，很简单！我一个人抗了所有的事情，然后得到一张“开除学籍”的小纸条，最后我浑身轻松的离开了学校。

    走出校门口，给阿宗打了个电话，到学校附近的一家台球厅找到了他和苏铭，苏铭的脑门上贴着块创可贴，一见到我就骂骂咧咧起来“小四，你们学校是不是有个叫吴浩威的小逼崽子？”

    “咋地了？”我不解的望向他。

    正拿枪粉擦台球杆的阿宗忍不住大笑起来“哈哈，卷毛这个衰逼，中午带着几个人到学校门口耀武扬威的收保护费，刚刚勒索了二十块钱，准备去买烟，让一个叫吴浩威的小伙领着*个学生海k了一顿！四哥，你说丢人不？”

    “我去，吴浩威真来找你们了？”我也没忍住，笑喷了！没想到吴浩威真这么耿，让动手几乎都没有犹豫。

    “我操，一直以来九中这群学生都比小绵羊还老实，让蹲就蹲，让拿钱就拿钱，我怎么也没想到居然还敢有人敢主动找我动手！奶奶个哨子的...晚上我非得找回来这个场子不可！”苏铭恨恨的“咣..”一杆把个台球打进了洞里。

    “挺准的哈！”对于不会打台球的我来说苏铭的技术绝对算是牛逼了，刚要朝苏铭伸出大拇指，旁边的阿宗指着苏铭又笑了“傻逼，你这算自杀吧？直接一杆打进去黑八，来来来，拿钱...”

    “老子刚才没看清，不算...”苏铭咬着脑袋赖皮起来。

    “阿宗，苏铭，别等晚上了，待会你们就带着人，去学校里找吴浩威，连王卓一起打，闹的架势越大越好，最好让全学校的都知道这事儿，完事以后，明天咱们就准备回西街了！”我想了想后，冲他俩人交代道。

    “收网了？不玩了？”阿宗放台球杆，摸了摸自己的大光头，抛给我一根烟。

    “没时间玩了！最后再帮王卓涨威望！明天回去...”我点点头，没有解释太多，跟他们说完以后，我又拨通了野狗的电话，安排野狗想办法打听出来李宝的物流公司在什么地方。

    知彼知己方能百战不殆，毒药有句话说的特别对，连对手什么实力都不知道，我们就冒冒然动手，真是拿运气赌生死了，一切都交代清楚以后，我接到了一个意想不到人的电话。

    挂断电话以后，我如同五雷轰顶一般的，瘫坐在了台球厅的沙发上，电话的内容很简单，就一句话“有个叫张潇予的妈妈桑来给李宝谈条件了！”。

    “小四，怎么了？霜打了似得？”看到我的模样，苏铭和阿宗也不玩台球了，关切的走到我跟前询问道。

    “没事，你们俩记得待会去学校闹事！我先回趟慢摇吧...”我始终不敢相信刚才的那一个电话的真实性，使劲搓了搓脸庞，拔腿走出了台球厅...

    