
    离开父母，你就是个废物

    不大一会儿，陈雪和安然俩人就手挽着手从教学楼的方向走了过来，两个人都是美女，走在一起自然分外的吸引眼球，当看到她们俩人全都走到我跟前的时候，我隐隐约约听到四周很多学生再说什么“瞎人有瞎命...”“好x都让狗日了...”一类的嘲讽话，我没当回事，只当他们是在妒忌。

    九中的食堂我们也是第一次来，听同学说食堂的炒菜味道特别不错的，只是比外面稍微贵点。

    今时不同往日了，我们虽然依旧数不上有钱，但是饭还是吃的起，刚刚走进食堂就看到坐在中间的独自霸占一溜长桌的王卓和王瑶对我们摆手示意。

    “小胖次，貌似约会成功了？这么高调，居然敢在学校食堂内啥...”安然小麻雀似得一蹦一跳跑过去，捶了王卓的肩膀一粉拳。

    “你嘴里吐不出象牙来...”王卓白了眼安然，有些兴奋的看向我道“小四，学校食堂对外转包，有没有兴趣？还有你看这块手表和我霸道的气质配不配？另外我想当着你和小雪的面对瑶瑶表个白...”王卓说到最后一句话的时候老脸居然微微一红reads();。

    “咳咳...卓哥你这么多问题，我应该先回答哪个？那我就按照你的问题顺序开始吧，有兴趣，不配，好！回答完毕！”我朝着王卓嘿嘿干笑了两声。

    “我操，没了？”王卓忍不住爆了句粗口。

    “那我应该咋说？”我翻了翻白眼，伸手拽起来他，指向卖饭的小窗口“走吧，先去买饭！你忍心让三个美女陪咱俩挨饿？”

    距离她们仨女的远点以后，我才搂住王卓的肩膀，压低声音道“搞什么飞机？跟王瑶表白？你不追安然了？再说...再说，你也应该知道王瑶的性格和名声吧...”

    “我跟安然八字不合，只适合当哥们，我没开玩笑，真心准备和王瑶在一起了，王瑶确实在学校的名声不太好，以前也跟不少男生搞过对象，但是大部分她就是冲着别人钱去的，心灵上起码干净...”

    “刹车，心灵上干净？你咋知道的？你能看得见还是摸得着？你怎么知道她不是冲着你钱来的？冲着你可以帮她换到更多票子来的？我卓哥，你要是跟她玩玩，我啥话不说，你要是来真的，那自己掂量掂量吧...”我对王卓简直无语了，这货简直就是个情种，见不得别人对他一点好，比如王瑶送了块手表，这就感动的稀里哗啦的不行。

    “算了，我跟王瑶的事儿以后再扯，说重点的，学校食堂对外转让，有兴趣没？”王卓摇了摇脑袋，转移了话题。

    我也不想因为这事破坏掉大家吃饭的兴趣，配合着点了点头，环视了眼足足得有四个篮球场大小的食堂大厅，摇了摇脑袋“有兴趣，但是没实力，咱们手里没多少闲钱了，这么大一间食堂，又是在学校里呢，你想想光是租金一年得多少？王行上午给我打电话了，李宝估计近期会对咱们开战，学校的行动基本上算是失败了，咱们没有拉到成规模的学生团伙，得拿出一笔钱来借人...”

    “李宝要跟咱开战？”王卓瞬间长大了嘴巴。

    “嗯，靠帝哥吓唬住了他那么久，已经很不容易了，再有几天一个月过完，李宝没有把咱赶出红灯区，以后就得跟天门平分西街，这老混蛋肯定不乐意...”我叹了口气，无奈的摇摇头。

    “咱们班，我收了能有十多个人吧，都是学习不咋地，一心想着混社会的，带出去打两场架应该就能练出来...”王卓一边点菜，一边安慰我。

    “杯水车薪，咱们班上十多个，吴浩威那有*个，毒药那最多还有十多个，加到一起也就三十多人，还不到咱们上次看到李宝小弟人数的一半...”说着话，我自己都有点郁闷了，感觉来学校的十多万简直白花了...

    “别着急，还有几天时间！咱们好好运作，加紧让阿宗他们行动，咱们瞅个最好的时机，当着全校所有学生的面，震慑！然后收人，怎么样？”我和王卓分别端了几样精致的小炒返身回去。

    三个女人一台戏，回到座位上的时候，陈雪仨人正叽叽喳喳的聊的正热火朝天，看得出安然估计还是对王瑶有点芥蒂，不过有陈雪从中间来回和稀泥，倒也其乐融融的。

    “聊什么呢，妹纸们...”把菜盘放，王卓搓着两手，挤眉弄眼的做出一副贱嗖嗖的模样。

    “聊什么牌子的胸罩穿在身上舒服，胖子，这事你有经验么？看你的尺寸，应该比我们都大吧...”安然笑盈盈的拿筷子戳了戳菜盘里的排骨reads();。

    “老妹儿，你真是条好汉...小的服了，卑服的！”王卓双手抱拳朝安然开着玩笑作了个揖。

    “我去买饮料！”王瑶很自觉的站起来，一路小跑的冲到买饮料的窗口。

    “啧啧，温文尔雅...胖子好福气啊！”安然语气里微带一点嘲讽，不过我想能让这么个清高的大小姐坐来和她眼里最看不起的王瑶一起吃顿饭，这就是个好的开始。

    对于安然带刺的一句话，王卓没有反击，只是沉默的冷哼一声，也幸亏他没吱声，要不然俩人待会非得又掐起来不可。

    “对了，刚才听你说学校食堂要往外转？”没人斗嘴了，安然也索然无味的“唉...唉...”长叹两声。

    “土豪，莫非你有想法？”王卓眼前一亮“你要拿咱们学校的食堂，我就把自己得一些想法，免费提供给你，怎么样？够意思呗？”

    “得了吧，我看你是想以后混张长期饭票才是真格得，要是食堂真往外转，我回去跟我家里商量商量...”安然轻描淡写的拨动着菜盘里的清炒豆腐，沉思了几秒钟“咱们食堂的价位往稍微降点，生意肯定爆满...”

    “你能想到的法子，食堂会想不到？为啥宁愿转也不往降价？说明成本肯定高...”我夹起一块排骨塞进嘴里“味儿确实比外面小饭馆里的正！”

    “啧啧，吃着呢？兴趣挺不错哈，...”我们正闲聊的时候，一道极其不和谐的声音从身后传了过来，回头望去只见薛洋领着六七个人，晃晃悠悠的站在我们后面。

    跟薛洋一起的，除了那天晚上被谢泽勇一脚给踹翻得那个皮肤黝黑的小伙以外，还有个熟悉的面孔，就是毒药！剩的三四个人都挺眼生的，身上穿的高二，高三的校服。

    这时候，王瑶也刚好抱着几瓶饮料回来了...

    “哟，真是个神奇的组合，两个痞子，带着三个不要脸婊子...咦？还有个实验班的，我记得你叫陈雪吧？”薛洋一脸的欠抽样，猛的注意到了我旁边的陈雪。

    “薛洋，你真不要脸！看着你的样子我就觉得恶心，滚...”安然火冒三丈的蹦了起来。

    “哟哟哟，忘了你求着我跟你搞对象时候的*样了？因爱成恨是吧？安然你可真是越混越回去了，眼光现在变得这么次，跟一群垃圾在一起！呵呵...”薛洋丝毫不带生气的，继续出声讽刺着我们。

    “吃屎都提前刷刷牙，薛洋你可真是个讲究人那！”王卓拧开可乐瓶喝了一大口，然后猛的转过身“噗...”的喷了薛洋一脸，装作歉意的模样，站起来冲薛洋赔礼“不好意思啊，乡人没喝过饮料，有点着急了...”

    “操，想死？”那天晚上被谢泽勇一脚踹了两跟头的黑小伙指着王卓就骂了过来。

    “裤裆开了，又把你给漏出来了？”王卓拿指头戳了戳那小子的胸脯，冷笑道“来，求虐！求死...”

    “废物，离开你父母，你就是一个废物！”我指着薛洋的鼻子，站到了王卓的旁边。

    