
    刀指李宝

    从学校回来，我不出意外的感冒了，一路上清水鼻涕止不住往滴答，不过心情却无比的明媚。

    带着王卓和吴浩威回到“天门慢摇吧”，其他兄弟都已经起床了，全都静静地坐在大厅酒水台前面的转椅上等候我的到来。

    “哇靠，真的有场子，你们真的是黑社会？哈哈，我就知道自己的眼光不会差！”第一次来慢摇吧的吴浩威激动的东摸摸，西看看，猛的瞅见光头阿宗和苏铭，吓了一跳“靠，你们俩怎么也在这儿？哦...我知道了！”

    “知道啥了？”我微笑的看向吴浩威，心说这孩子看来也不是一根筋嘛，起码得洞察力还是有的。

    “四哥，一定是这俩家伙畏惧咱们天门，所以投靠了咱们对呗？”吴浩得意洋洋的撇了撇嘴巴，满脸写满了“我是聪明人”的表情，斜眼看了看苏铭“以后跟着我们好好混，保管你俩吃香的喝辣的...”

    “噗...”我瞬间有种脑充血的感觉，拍了拍吴浩威的肩膀“兄弟，就你这个智商，看来只适合插秧...”

    “傻狍子...”阿宗懒洋洋的打了个哈欠。

    “绝逼看的出你和小雪感情深了，大早上的就这么嗨？穿条秋裤去送她上学...”苏铭白了吴浩威一眼，没有理他，捧着一面小镜子打理着自己一脑袋的卷毛。

    “攘外必先安内，搞定了？”野狗拿食指和中指夹着烟卷，若有所指头的看了我一眼。

    “搞定了！”我点了点头，坐了过去reads();。

    “物流公司的事情，我都跟大伙说过了，李宝到目前为止没有回来，应该一直都在物流公司里，雷子在监视！有什么动静会第一时间通知咱们！”野狗把香烟按灭在烟灰缸里，跟我介绍起情况“目前李宝的碧水湾里面有不到二十个看场马仔，那间按摩店里有五六个，还有他的麻将馆大概也有六七个人吧！”

    “咱们这边呢？”我看了眼其他人问道。

    “学校里面，我们能喊出来三十多将近四十号人，不过战斗力有点弱...”王卓和吴浩威互相对视一眼，王卓回答道。

    “我和卷毛前段时间不是领着几个人到学校收保护费么，那七八个小混混跟我们关系现在混的杠杠的，动手也没问题！”阿宗和苏铭也一脸正色的回答。

    “按照你的意思，这些天我刻意跟那些小混混，小太妹把关系处的还不错，让他们砍人够呛，不过凑个人数，起起哄应该没问题，人数大概能有个*十口子吧...”潼嘉的一句话说出口，我们几个人全都惊愕的站起来了。

    “这么多人？”我不敢相信的问道。

    “嗯，这还是保守估计，凑热闹这种事，人传人，肯定来的更多，而且咱们也省事，最后找家大点的饭馆，弄上两箱好烟就算打发了！道上的黑话把这个叫出警，就是警示，吓唬人的意思...”潼嘉点点头确定道。

    “这些混混不能用来打架，不过装装样子，守住咱自己慢摇吧，应该是个不错的选择...”我心里开始盘算起来。

    “咱们分配任务，吴浩威带着你的那群兄弟把李宝红灯区附近的按摩店砸了，不求伤人，只砸场子！把你们看到的所有东西全部敲成碎片！没问题吧？”我率先看向吴浩威。

    “如果他们只有四五个人话，肯定没问题！一对一，我的那群兄弟够呛！”吴浩威点了点脑袋。

    “麻将馆交给我们俩人吧，我们认识那几个混子都是在红灯区讨生活的，让他们在西街作乱，他们不敢！”阿宗抚摸着圆溜溜的大光头和苏铭同时站起来。

    “还剩狗哥，胖子，潼嘉和我...咱们谁留守家？”我把目光看向最亲近的三个人。

    “我来吧，家里不能有任何闪失，学校的那群兄弟，跟我都不认识，我带着不合适！”潼嘉眯着眼睛想了想后，举起手来。

    “小四，你也得留！你是主心骨，不能有闪失！而且如果李宝反攻，指望一群见风使舵的小混混潼嘉很难守的住咱家。”野狗把目光看向我不紧不慢的说道。

    “可是进攻李宝的大本营，你和王卓两个人...”我有些担忧道。

    “兄弟们太不讲究了哈，这么大的事怎么可能少的了我...”一道爽朗的声音从门外传了过来，我们哥几个不由回头望去。

    “勇哥...”我不由喊出声来，没想到在这种最需要人手的时候，谢泽勇回来了，谢泽勇笑容满面的信步走了进来，先给阿宗来了个熊抱，然后又挨个给我们每个人都拥抱了，最后看向我道“我陪狗哥和王卓去掀了李宝的碧水湾...”

    “好，辛苦勇哥了，刚刚回来就得投入战斗！”我朝着谢泽勇双手抱拳。

    “从医院躺着我的骨头都快生锈了，早就憋了一口恶气等着今天，终于可以报仇了reads();！”谢泽勇无所谓的耸了耸肩膀，他的眼里闪烁着亢奋的神情。

    “所有兄弟注意，手机必须保证开机，如果李宝的人从物流公司赶回来救援，咱们随时撤退，掉转头去拆了他的物流公司！”我接着交代道。

    “明白！”

    “放心！”所有人都异口同声的点头应声。

    “狗哥，待会给雷子去个电话吧，今天晚上他的任务最重要，必须时刻监视好物流公司的动向！”我不放心的望向野狗。

    “都安排好了！”野狗咬着烟嘴，露出两颗焦黄的大牙冲我笑道。

    “今晚十点，刀指李宝！让咱们天门的大名飘响整个红灯区！”我站起身目光从每个兄弟的脸上掠过，把手伸了出来。

    “刀指李宝，扬名红灯区！”哥几个依次把手朝我伸了过来，齐声呐喊道。

    “今晚过后，天门正式对外成立！”我看向所有兄弟，掷地有声的一字一顿吐了出来。

    “天门荣耀！”

    “天门荣耀！”一屋人的热血再次被点燃，整齐的嘶吼出来。

    接来的时间，大家分散了，有条不紊的开始做好战前准备，该组织人的组织人，该置办家伙式的置办家伙式。

    我和野狗驱车带着银行卡到银行取钱，之前从薛平手中敲诈了一百万，黄帝又勒索了李宝五十万，除去装修的费用和正常的开销，以及支付服务生和小姐们的工资，我们手里还有不到五十万，把这笔钱一股脑全都取了出来。

    这个年代打架其实就是打钱，除了我们哥几个是为了自己办事，其他人不管是九中的学生还是红灯区的混混，如果没有好处，鬼才会替我们打架，拼命。

    “小四，今天晚上碧水湾不会费多大劲，里应外合应该很容易，不过我有点担心吉祥物流的那群人！”野狗一边打方向盘一边冲我低声道。

    “里应外合？你都知道了？只是我的那颗棋子目前够呛能派上用处。”我以为自己的小伎俩隐藏的够深了，没想到还是被野狗一语道破。

    “当然知道了，张潇予带过去的那帮小姐真特么是群妖精，两三天而已就把李宝手那些个看场小弟蛊惑的五迷三道，听说昨天晚上他们内部还打起来了，果然是红颜祸水那...”野狗意味深长的微笑道“你这个人情欠大了，张潇予为了你差点被李宝睡了，也就幸亏她酒量好，提前先把李宝给灌醉了...”

    “你说的是张潇予？”我愕然的长大嘴巴。

    “你说的不是张潇予？”野狗皱着眉头反问道我“算了，我不问你具体是谁了，你的那颗棋子保险不？”

    “大概保险吧...”我不确定的摇了摇脑袋，脑海中浮现处那张病态的苍白面孔来。

    “狗哥，你刚才的意思是张潇予跑到李宝那当内鬼去了？”我猛的想起来野狗方才的话。

    “不然呢？一个从崇州市眼巴巴跑过来帮你的女孩，真会因为钱去帮助别人？而且还是你的仇人？”

    