
    你是我的天

    我们仨人从“吉祥物流”的后墙根一直蹲到了凌晨一点多钟，目视着油光满面的李宝将几个打着酒嗝的警察送出来后，刚刚准备拍拍屁股离开...

    突然看到了诡异的一幕，之前一直跟在李宝身后像个马仔的青年人，猛的抬手“啪啪...”给了李宝几个大嘴巴子，在寂静的夜晚显得格外得清脆。

    “你的手有内鬼，不然警察怎么会找上门？”那青年的普通话说的特别的标准，字正腔圆的，这在北方城市并不是特别罕见，可是不知道为啥听那个青年的口音我有种极其别扭的感觉，又说不出来具体哪里怪异。

    “是是是，我马上去查！对不起了，龙先生...”李宝点头哈腰的嘴脸就跟看到野生父亲似得。

    “如果你把事情搞砸了，就等着自刎谢罪吧！”物流公司门前的路灯有些昏暗，看不太清楚那个训斥李宝得青年具体长什么模样，但是听声音貌似挺狂傲得。

    不多一会儿，物流公司的大门“吱吱嘎嘎”的关上了，我们又从墙根站了几分钟，野狗忍不住再次翻墙溜了进去，不过不到五分钟后就爬了出来，叹口气道“回去吧，里面戒备更严了，几乎没有死角...”

    我们仨人默默朝着“红灯区”的方向走去，从市中心的汽车站徒步到“红灯区”，足足走了能有三个多小时，走回去的时候，已经凌晨四点多了，东方得天色隐隐开始有些发白reads();。

    “看架势李宝也是个傀儡，那个在物流公司打他耳光的青年才是正主吧...”快走到慢摇吧的时候，潼嘉忍不住出声道。

    “不好说，反正西街的几个场子，肯定是李宝说了算，我估计那青年可能根本就不认识咱，他应该只是掌控物流公司里的生意吧！”我想了想后，望向野狗“狗哥，能找到那个青年的信息么？”

    野狗直接摇了摇脑袋“没戏，刚才根本就看不清楚那个家伙长什么样，而且他是故意隐藏身份的，白天我来踩点的时候，发现物流公司里头起码能有*十号人，挨个调查不太现实...”

    “那青年人的身份先暂时放到一边，狗哥，明天让雷子继续监视，假如李宝又去物流公司了的话，咱们就组织人马拆了他在西街的场子，假设他要是从物流公司带人过来救场，咱们就打个迂回，再集中火力去拆他的物流公司！明天晚上开战...”此刻慢摇吧早就散场了，潼嘉拿钥匙打开门以后，我把心里酝酿了半晚上的计划说了出来。

    “好，明天我想办法多打听点李宝的消息，如果情况允许的话，我会想办法废了李宝，这样咱们能省事不少！”野狗点了点脑袋。

    “小四有机会的话，咱们明天把二楼，三楼那些小孩也一并救了吧，不管李宝想干啥，那些孩子跟着他肯定不会有好果子吃的！”潼嘉补充道。

    “好了，明天早上十点钟，咱们准时在一楼大厅碰头，一起研究具体方案，明天一战只许成功，不能失败！”我清了清嗓子，小声交代完以后，蹑手蹑脚的推开房门走了进去。

    回到房间嗅着满屋子陈雪身上特有的香味，我悄悄躺到她的旁边搂住了她的小蛮腰，熟睡中的陈雪条件反射的转过来身子，八爪鱼似得紧紧搂住了我，喃喃的梦呓着“小四，以后不许喝那么多酒...”黑暗中我虽然看不到她的样子，但是我心里明白这个女人对我的那份爱意是这个世界上任何人都取代不了得。

    可是我午居然为了另外一个女人喝醉，难过心酸，甚至抹眼泪，真心够他妈不是东西了，算了！一切都过去了，今天以后我和张潇予再无关系

    抱着她，就像抱住我的整个世界，侧脸靠在她光滑的后背上，我感觉特别的安稳，不一会就缓缓的睡过去了。

    清晨，陈雪起床上学的时候我就醒了，不过

    我没有睁开眼睛，感受着陈雪温暖的小手轻轻抚摸过我的脸，替我压好被角，然后悄然离去以后，我才缓缓的睁开眼睛。

    床头柜上，一杯凉白开，是每天早上必备的，陈雪说我抽烟太多，早上醒了嗓子容易干痒，杯子底压了一张小纸条，是陈雪秀气的小字。

    “亲爱的小四，我知道张潇予走了，也知道她对你，对天门的重要性，如果你心里难过，我今天会帮你把她找回来，不要有任何心里负担，霸占了你这么久，我却始终没有帮上你任何，和张潇予比起来，我觉得自己特别废物，但是请别怀疑我对你的心，现在天门还在上升期，她对你帮助比较大，如果你开口，我绝对愿意让开！”落款是深爱你的雪。

    “媳妇，媳妇...”我一个激灵从床上爬起来，甩开门就追了出去，从陈雪离开到我看完纸条，统共不超过五分钟，可是当我一直追到“丁字路口”的时候，都始终没有看到她reads();。

    我忙不迭的伸手拦一辆出租车钻了进去，“大哥，九中！”冲着出租车司机大喊大叫道。

    “兄弟，先把车钱结算吧...”出租车司机没有发动车子，回头看向我“你光个膀子穿条秋裤，我不信你有钱结账...去！”

    “开车，待会回来的时候我双倍给你车钱！”我恶狠狠的吓唬道他“再他妈废话，我找人把车给你砸了...”

    出租车司机吓得缩了缩脖子，小声嘟囔“真他娘晦气，刚出摊就碰上个神经病！”

    风风火火的赶到九中，刚好是上学的高峰期，我急冲冲的从车里跳来就往校园里狂奔，在别人的眼里我想自己确实是个精神病，蓬头垢面，寒冬腊月的天气，光着膀子穿条秋裤，哈着白气跑到实验班里。

    猛的推开门，朝着教室里的学生挨个望去，没有陈雪，我不信邪的走进去，从她们班上的每个学生跟前走过，依然没有陈雪的影子...

    “小雪呢？看见陈雪没有？”我随手抓住一个学生的衣领使劲摇晃着，大声呵斥道。

    “没...没看到，好像还没来吧...”戴着眼镜的小男生几乎快被我的样子给吓哭了。

    “四哥，怎么回事？刚才听我兄弟说，看见你...”我六神无主的松开那学生，走出了教室，迎头碰上了领着一大群学生跑过来的吴浩威，吴浩威看到我的模样，赶忙把身上的外套脱来递给我“咋地了？是不是遇上打劫的了？”

    “嗯，我的命丢了...”我鼻子酸楚的点了点脑袋，想哭，可是眼角却特别干涩，根本没有眼泪，心里空荡荡的，陈雪精致的五官，俏皮的模样和跟我在一起时候的画面像是电影回放一般，极速在我脑海中回放，突然觉得一切都变得没有意义了。

    “到底出什么事了？四哥...”吴浩威手忙脚乱的帮我把身上的衣服披好，伸手拽住我的胳膊。

    “我的天塌了...”我无神的看了眼吴浩威，自顾自的又朝学校门口走去，一直觉得我是陈雪的天，可是到现在才发现，她何尝不是我的天，从出狱到s市我们从来没有分开过，哪怕吵架，闹别扭了，依旧如此...

    “傻小四，你干嘛？”走到学校大门口的时候，一道再熟悉不过的身影站在那里，王卓跟在她身后。

    “媳妇？”我以为自己出现幻觉了，不敢相信的揉了揉眼睛，看向学校大门口的倩影，是陈雪！真的是她...

    “媳妇，你去哪了？”我小跑过去，一把将陈雪搂在怀里，贪婪的嗅着她发梢上的香味。

    “坐公交车来上学啊！你怎么不穿衣服，乱跑乱蹿的，冷不冷啊？傻瓜...”陈雪抱紧我，泪水打落在我的肩膀上，我知道她哭了...

    “你不许走，哪都不许去...我离不开你...”我把脸紧紧贴在她的面颊上。

    “我一直也舍不得走...”陈雪点着脑袋。

    余光看到旁边的王卓，王卓嘴唇蠕动轻声道“你得请劳资大保健...”

    