
    夜探物流公司

    慢摇吧暂时先交给王卓他们几个看着，我和野狗潼嘉打车朝着市中心的方向走去，而且出去的时候，我们也是分开进行的，野狗说感觉这几天总有人在慢摇吧门口监视我们，所以更不敢开我们的那辆面包车。

    坐在出租车里，野狗跟我简单介绍起来李宝的这家物流公司，他说那间名为“吉祥货运”的物流公司，开的特别的正大光明，就在S市汽车站附近，表面上看起来像是个挺正经的货运站，白天他装作找厕所的样子，混进去过，货运站里人来人往的，除了一些职员都是年轻人以外，没有任何问题。

    “正经的物流公司？一些年轻的职员？会不会是挂羊头卖狗肉的？”我不解道。

    “挂羊头不止可以卖狗肉还可以卖牛肉卖猪肉，甚至是人肉...我个人感觉那家货运站不是一家地的赌博场，就是干点什么别的勾当，越是正常，越不可能正常，你们看李宝像是个规矩的生意人么？对了，那间大院里有一栋四层多高的小楼，守卫特别的森严，我费了半天劲儿，都没混进去...”野狗同样茫然的摇了摇脑袋“反正我有种感觉，那地方不善，有血腥味儿...”

    “血腥味？”我皱着眉头看向灯火通明的一栋大院子，这间物流公司肯定有鬼，此刻已经半夜十一点多将近十二点了，除了一些夜场，正经的公司之类的地方早班了，就算临时有活，加班也不至于弄的这么大张旗鼓。

    了出租车，我们几个借着阴影偷偷摸到了“吉祥”物流公司的院墙底，野狗身手敏捷第一个翻了进去，半分多钟以后，从里面发出一声“惟妙惟肖”的猫叫声，我和潼嘉也迅速翻过了墙头。

    躲在一辆报废的大客车后面，环视着足足能有两个足球场大小的院子，除了几辆布满灰尘的旧卡车以外，院子里停满了名贵的豪车，几个套着军大衣，打着手电筒的年轻小伙警惕的来回巡视着。

    “这特么的什么鬼？最次的车是奥迪A8？李宝的物流公司难不成走私汽车么？”潼嘉缩头缩尾的往出探了脑袋，愕然的冲我和野狗小声说道。

    “肯定不是，这些车明显是刚开过来的，你们看地的轮辙印子...”野狗摇了摇脑袋，指向地面上几条轮胎和水泥地摩擦出来的黑印，冲我们解释道。

    “你俩先从这儿等会儿，我一个人趁着天黑方便行动，进去看看到底是什么情况...”野狗伸出食指放到嘴边，比划了个禁声的手势后，原地一个滚翻就如同狸猫一般，滚进豪车堆里...

    “小四，你说这地方到底是干什么的？我怎么感觉浑身冷飕飕的呢...”潼嘉打了个冷颤，往我跟前又靠了靠，压低声音道。

    “不知道，几十辆豪车云集在这么个鸟不拉屎的货运站，难不成真是个地赌场？一群有钱人从这儿聚众赌博？”我深吸一口气，皱着眉头望向那栋四层洋楼。

    “躲车，来人了...”潼嘉猛地拽了拽我的胳膊，指向两盏朝我们扫射过来的手电筒，我们俩人赶忙钻进了报废的大客车底。

    “你说今天大白鲨能赢还是铜牛连续坐庄？”两个提着手电筒的青年，走到大客人背后，解开皮带开始放水。

    “管他呢，谁赢谁输，跟咱都没有半毛钱的关系，咱累死累活的折腾一晚上不都是那点死工资嘛，盈利的还是那群大老板们...”另外一个家伙不屑的吐了口粘痰，唾沫星子刚好沾到我的手背，恶心的我几乎要从车底爬出来。

    “错！谁赢谁输，盈利的都是宝爷！宝爷也是够丧尽天良的了，开设黑拳场子也就算了，还特么贩卖幼儿，以后就不怕生个儿子没屁眼...”之前开口的青年人，一边提裤子一边唾骂道。

    “嘘，小点声吧！再让谁听着了告你一状，你真是嫌命长...宝爷上面有人，手眼通天着呢，咱们这样的小喽啰，最好装聋作哑什么都不知道...”另外一个家伙也刚好放完水了，甩了甩自己的“家伙式”，俩人一起朝着停车场的方向慢慢走远。

    “地黑拳？贩卖儿童...”等他们二人走远以后，我觉得自己胳膊上的鸡皮疙瘩瞬间泛起来了，甚至顾不上蹭掉手背上令人作呕的粘痰，深吸一口气趴在车地问向旁边的潼嘉“刚才的对话，你听见没？”

    潼嘉默默的点了点脑袋“听到了！李宝这个人渣真他妈是无恶不作..”

    半个多小时以后，野狗回来了，铁青着面孔朝我和潼嘉摆摆手“先出去，再说...”

    翻出墙头，我们仨人一路小跑，一直跑到了靠近汽车站的方向，野狗才停脚步，脸色极其的难看，浑浊的眼珠子里带着一股怒火道“你们知道那栋小楼里面是什么嘛？”

    我和潼嘉互相对视了眼，谁都没有说话，刚才毕竟只是听两个小喽啰胡扯，真实情况我们没有看到，自然也不敢乱讲。

    “那栋小楼底有个庞大的地室，不过我没能进去，听声音应该是个拳击场，人声鼎沸格外的热闹，我只上到了二楼和三楼，看到大概三十多个两三岁的幼儿，没猜错的话，李宝不是在贩卖幼儿就是...”野狗话说到一半，咬着嘴唇实在说不去了。

    “就是什么？”我赶忙出声问道。

    “就是贩卖幼儿器官...我看到那群孩子都好小，大的也就三四岁左右，刚刚学会走路，小的估计站都还站不稳，被人拿铁链子拴着，当狗似得圈养，谁要是敢哭，就有人上去狠打，都是一些这么点大的孩子啊，这群畜生...”野狗咬牙切齿的比划了个半米来长的高度，两只眼睛里几乎快要滴出鲜血来。

    “贩卖幼儿器官？”我觉得心底瞬间有种发毛的感觉，不敢相信的长大了嘴巴。

    “但愿不是，希望是我猜错了...”野狗深呼吸一口，摇了摇脑袋“李宝这个没人性的东西，操***！”

    “咱们再回去一趟，报个警吧！”我终于想通了当时在西街口的时候，为啥黄帝各种大耳光甩在李宝的脸上，他都一声不敢多吭，这个狗逼屁股是真不干净，真害怕被查。

    “我感觉作用不大，那么一群富豪在地室看黑拳比赛，S市警方真的一点都不知情？况且这里还是市中心？不管咋说，聊胜于无吧，咱们报个警！”潼嘉叹了口气，摇摇脑袋。

    我们仨人再次返回了“吉祥物流”，蹲在物流公司的门口，潼嘉刚要掏出手机拨打110，野狗阻止了他，从口袋掏出一张新的电话卡“换上这个，打完以后把卡取出来扔了，万事保险起见...”

    拨通110以后，潼嘉忙不迭的冲着电话里说道“我举报汽车站附近的吉祥物流，这里聚众赌博，而且还贩卖幼儿，我亲眼看见的，你们快来吧...”

    报完警后，按照野狗的吩咐，潼嘉又把新电话卡取出来丢掉，我们找了个不容易被发现的墙角等待起来，左等右等，估摸差不多能有半个多钟头，终于有动静了，不过是物流公司大院里的那些豪车发动了，一辆辆价值不菲的名车呼啸着驶了出来，最后一辆装满小孩儿的的客车也急速离开...

    “操***，李宝在警局有人...”看到这种情况，我们已经再清楚不过了。

    一直到客车驶出去十几分钟以后，几辆闪着警灯才慢悠悠的开到了物流公司的门口，我看到人妖似得李宝满脸堆笑的把几辆警车迎了进去...

    