
    酒不醉人人自醉

    急冲冲的赶回慢摇吧，因为是午时间，场子刚开门的缘故，里面没有任何客人，几个服务生一边懒散的打扫卫生，一边有一搭没一搭的闲聊，就连我走进来一个个都浑然不觉。

    “喂，昨晚上咱家场子好像没有前几天那么热闹了哈...”一个服务生边低着脑袋一边扫地一边一边冲旁边的同伴小声嘟囔。

    “确实，前几天人满为患，尤其是十点多那会儿，人多的我都挤不动！”另外一个服务生点点头擦着桌子。

    “我听说咱家的鸡头昨天带着几个小姐去街头的一家洗浴中心了，也不知道真的假的...”扫地的服务生抬起脑袋互相张望了两眼，看到我的时候，他话已经说出了一半，吓得笤帚直接扔到了地上“四哥...”

    “四哥...”另外几个服务生也都条件反射的弯腰跟我打招呼。

    “还听说什么了？”我直接走到那个扫地的服务生面前，之前的话都是从他嘴里说出来得，我估计他知道的应该最多。

    “四哥，我也不清楚具体啥情况，是昨天收拾包房的时候，听几个熟客说的...”那服务生吓得脸色发白，慌忙弯腰给我赔起了不是“四哥，我错了！我以后再也不胡说八道乱嚼舌头根了，你别开除我...”

    “给我拿两支啤酒过来，别乱想，把你知道的都告诉我，其他人该干啥干啥去吧！”我和颜悦色的冲他微微一笑，随便找了个卡间坐进去，点燃一根烟靠在沙发背上，长长的吐了口烟雾。

    “四哥，您的啤酒！”那服务生战战兢兢拿着两瓶啤酒放到小桌上，有些局促不安的站在旁边。

    “坐吧，我记得你叫李浩，是苏铭的初中同桌对吧？”我递给他一根烟，摆摆手示意他坐到我对面。

    “四哥记得我名字？”服务生脸上浮现一丝窃喜。

    “你拿天门当家，我肯定拿你当兄弟！没事兄弟，把你知道的告诉我，我就那么随便一听，你就那么随口一说，保证不会让第三个人知道你跟我说过什么...”我灌了口啤酒对他微笑道。

    “我昨天收拾218包房的时候，听几个咱家的老熟客在聊什么碧水湾...我知道您和其他老板跟李宝有仇，就多嘴问了几句，那几个熟客说，待会从咱家玩完，就去碧水湾过夜，还说潇予姐带着几个姐姐在那边...”叫李浩的服务生挠了挠头，坐在沙发上一脸的欲言又止。

    “还知道什么，一口气说完！”我心烦意乱的点燃第二根烟。

    “刚才来上班的时候，走到西街口我看到潇予姐坐进了李宝的车里，俩人不知道一起去干啥了...”李浩小声的跟我说道。

    “你亲眼看见张潇予上了李宝的车？”我心底得那团怒火快要都压制不住了，大口咽了几口啤酒后强迫自己冷静来。

    “嗯，我亲眼看到的！”李浩点了点脑袋。

    “好了，再给我拿几支啤酒过来，然后你就去忙吧，这事不要跟别人乱讲，回头我跟狗哥说一声，这月你的工资会加倍...”我无力的摆摆手，示意他可以离开了...

    “谢谢天哥！”李浩千恩万谢的站起身跟我鞠躬走出了卡间。

    烦躁的又喝了几瓶啤酒，我掏出手机特别的犹豫，按张潇予的电话，又赶忙趁着没有接通挂断，来来回回的挣扎了好几次，最终我选择拨通野狗的电话，如果张潇予真和李宝有什么，负责监视的刘雷肯定会第一时间告诉野狗的。

    “喂，狗哥！雷子跟你说过最近李宝的洗浴中心有什么异样么？比如咱家有什么人去他那洗过澡啥的？”我不知道应该怎么直接开口问张潇予的事情。

    “没有，不过最近一段时间张潇予挺奇怪的，她经常出去打麻将，一打就是一通宵，我听说...她好像输了不少钱，还经常管小姐们借钱，不过这些都是人家内部事，我就没跟你说...”从野狗那没有听到想要的答复，我不知道是应该高兴还是悲哀...

    “怎么没去上课？逃学了还是停课了？”我一个人举着酒瓶往嘴里倒的时候，潼嘉哼着小曲一屁股坐到了我的跟前，撇撇嘴巴“瞅你这个失落的样子，咋跟被小雪甩了似得...”

    “嘉爷，陪我喝会酒，啥也别问！咱们就是往死里喝，喝多了把我送回房间，让我好好睡一觉就行！”招呼服务生又送过来一打啤酒，我和潼嘉瓶子碰瓶子的干了起来。

    “有心事？是不是跟小雪吵架了？”我们俩人喝了差不多能有十瓶以后，潼嘉大着舌头，从对面的座位上，移到我旁边，搂着我的肩膀发问。

    我也觉得脑子里晕乎乎，不过特别想喝酒，又喊服务生给拿过来两瓶红酒，我俩再次开始喝了起来，喝红酒对瓶吹，我觉得我俩其实也真够算狠人了...

    “嘉爷，你信不信...一个人的心里肯定不止只能装一个人...”我说话也开始打结了，感觉舌头跟租来似得一点都不利索。

    “信，信你小子肯定又偷偷惦记别的女人了吧...”潼嘉笑骂了我一句，上手搂住我的肩膀“小四，我从崇州一路跟到你s市，眼睁睁看着你一步步的成长，一步步的变化，真心替你感到高兴，其实咱们兄弟里我最羡慕的就是你了，羡慕到有些嫉妒，不妒忌你别的，就嫉妒你有个像小雪一样疼你，爱你，懂你的女人，而你又刚刚好爱她...”

    “嘉爷，除了王宝宝，你还有过喜欢的人么？”我倚靠着沙发后背绕开了潼嘉的问题，因为我自己都给不出来一个准确的回答。

    “是啊，长这么大除了宝宝以外，我没有处过对象，王胖子经常埋汰我，感情贫瘠的像只单细胞生物，哈哈...”潼嘉点了点脑袋，棱角分明的脸上泛着酒晕后的潮红“我把仅剩的一点良心给自己在乎的人，结果换来的是那样...”

    “嘉爷，放心吧！你会找到一个完美女人的，你爱她，她也爱你...”我拿肩膀靠了靠自己兄弟，给他打气。

    “小四做人不能太贪心，我喝醉了，但是眼睛不瞎，什么事情都看的出来，不光我看的出来，咱们兄弟哪个心里没数？包括小雪其实也一样...大家不点破你和张潇予只是还想维系现在的关系，凡事都弄得明明白白不一定比现在快乐，另外我觉得喜欢一个人就得完全信任她，哪怕被伤的肝肠寸断也要无条件的相信...”潼嘉摇摇晃晃的站起来“我得去给我爸妈打个电话了，仅剩的这点良心不能再被糟蹋了...”

    我也喝迷糊了，脑袋沉得几乎快要抬不起来，可越是这样，脑子里反而越清醒，越控制不住的想要去思索张潇予到底和李宝有没有关系，终于我没有忍住，拨通了张潇予的电话，电话还没接通，我就朝着手机大喊大叫“你在哪，你给我出来...”

    半个多小时以后，张潇予来了，修长的两指间夹着一根香烟，修长的两条大腿裹在黑色紧身的皮裤，像是我第一次见她的时候一样，看起来特别的性感和落寞，她径直坐在我对面，翘起二郎腿，轻皱柳眉“什么事情，喝的这么多？”

    “你是不是准备离开我...离开天门？”我努力抬起沉重的脑袋冲着她咆哮。

    张潇予对着我吐了口烟圈，拢了拢自己耳垂边的碎发，点点头“既然你都知道了，也省的我瞒的那么辛苦，我喜欢钱，喜欢人上人的生活，别人可以给我更多，我为什么还要孤零零的在这里当空气，另外有一点你说错了，我来这里是因为你，和天门没有任何关系...”

    