
    雪上加霜

    张潇予走了，带着那群帮我们支撑起场子的姑娘们离开了，随着“天门慢摇吧”的名声逐渐响亮，后来陆陆续续也来了不少红灯区的本地“小姐”，可是却没有一个能成为“台柱子”一样的存在，当天晚上我们慢摇吧的生意就变得一落千丈。

    一直以为我们是“清水场子”，张潇予她们充其量只是点缀物，哪想到现在会是这样的结果。

    晚上*点左右我酒醒过来了，发现自己已经回到了在慢摇吧的房间里，感觉脑子几乎快要炸开了，午和张潇予的对话有些断片，怎么也想不起来我们到底聊了些什么，隐隐约约记得后来我的情绪变得很激动，砸了酒瓶子，还把卡间里的玻璃茶几也给摔烂了，不过我心里明白张潇予要走已经成为事实reads();。

    看着手后背上的伤口，我使劲搓了搓有些发麻的脸，脚步蹒跚的走出房间，楼震耳欲聋的劲爆音乐依旧继续，红男绿女们纵情摇摆着身体。

    少了那群莺莺燕燕的舞小姐，感觉整个场子都死气沉沉的，像是一只失去灵魂的躯壳一般让人心生排斥。

    “四哥...”

    “四哥...”一路走过来，随处可见的混混，太妹跟我热情的打着招呼，每个人的脸上都挂着伪善的笑脸，我不认为有什么问题，毕竟这也是生活的一种技能。

    “小四，李宝在市中心的物流公司打听出来，具体地址和大概人物，我差不多也清楚了...”走到酒水台，野狗正跟刘雷交代着什么，看到我进来以后，起身冲我说道。

    “嗯，知道了...”我摇了摇脑袋，看向灯火摇曳的舞池当中，有些不敢相信的问道野狗“张潇予领着那批人全都走了？”

    “嗯，到碧水湾去了...男人婆让她店里的几个姑娘过来救场，放心吧！几天的事，咱们生意就回来了...”野狗点了点脑袋，安慰着我。

    “你说这是为什么？张潇予为什么要这么做？把我捧得高高的，然后又突然松手！”我有些抓狂的干嚎一嗓子，引得周围很多男女青年都把目光注视到了我身上。

    “如果你不会合理的隐藏自己的情绪，那你永远都不能成为一个合格的领袖，世界上不会有无缘无故的好，更不会有无缘无故的坏，眼睛有时候会骗人...冷静冷静，好好想想，马上就要开战了，你的情绪直接影响我们的成败！”野狗咬着烟嘴拍了拍我的肩膀，离开了座位。

    “眼睛有时候会骗人？”我狐疑的歪着脖颈陷入了沉思。

    十点多的时候，陈雪他们放学了，后面还待着个鼓着腮帮子的小圆脸，见到我陈雪先扑进我怀里撒娇喃呢了几声，然后凑到我耳边小声道“臭小四，一天办了三件坏事，晚上给我等着吧！”

    “哪三件坏事啊？”尽管我心情再不好，但是我必须得在陈雪面前装出一副高兴的模样。

    “第一，不上学了为啥不提前告诉我一声...”陈雪揪住我的耳朵“说，我还是不是你媳妇了？”

    “必须是啊，你不是难不成王卓是啊，没跟你说是因为计划赶不上变化，这事你随便打听...”我赶忙双手合十的作揖求饶。

    “行，这事我暂时放过你了，再说第二件事，为啥喝了那么多酒？你闻闻你自己身上的味儿，跟从酒缸里捞出来似得，臭死了！”陈雪捏着鼻子做出副嫌弃的模样“待会洗澡去，洗不干净不许上床...”

    “妥，马上就去！”我比划了个ok的手势“主上，敢问奴才的第三件错事是什么？求主子明示...”

    陈雪的俊脸瞬间红了，拧了我腰上的软肉一把，声音特别小的拿巴指了指旁边正东张西望的小圆脸“第三件事，你的铁哥们来找你要交代了，哼...好好跟人交代吧！”

    “靠，这也算到我头上了？”我各种冤枉。

    “我不管你的破事，我先上楼放书包，待会来监视你们...”陈雪噘着小嘴，回头冲小圆脸微微一笑“安然，你先玩会，我上去把东西放了，待会就来哈reads();！”，说完后陈雪“噔噔噔...”跑上了楼梯。

    “小天砸，我问你！为啥好好的就不读书了？你知道现在是什么社会不？知识就是财富，你不念书一天就在这么个乌烟瘴气的破地方瞎混，有什么前途...”等陈雪上楼以后，安然嘟着嘴巴连珠炮似得冲着我指手画脚的喊叫起来。

    “好汉先把你的加特林收起来吧，我跟你简单说事情经过，首先不是我不想读书了，是学校开除了我，其次你所说的知识，如果只是一纸毕业证的话，那对我没用。最后这间慢摇吧，是我和我的兄弟们合伙建造起来的，虽然跟一些知名的大场子没法比，但是确实我们的心血...”我指了指偌大的大厅，朝着安然咧嘴解释道。

    “你说这家迪厅是你们开的？”安然一脸的不敢相信“难道你们不是看场子的么？”

    “宾果！我们是老板兼员工！”王卓捧着一杯红酒放到安然面前“尝尝吧，小萝莉！我狗哥自酿的葡萄酒，一般有钱也买不着，这杯算你半价哈...”

    “不是有钱也买不到么？”安然很优雅的轻轻抿了一口杯壁，光是喝酒的姿势就看得出绝对受过良好的礼仪教育。

    “那不是一般时候么，对于萌萌哒土豪妹纸，从来都是二般情况...”王卓嘿嘿笑了两声，朝我递了个眼色“小四，有点事跟你说...”

    走出慢摇吧，王卓满目严肃的看向我说道“小四，张潇予的事情，哥几个大概都知道了，不管人家是真心走还是假意离开，这都没毛病，毕竟她也帮了咱们不少，帮咱是情分，不帮是情理，所以不要死气沉沉的了！”

    “嗯，我心里有数！待会，咱们几个去李宝的物流公司看看，要是合适，今天晚上就给狗日的放一把火点了...”我不想跟任何人谈及张潇予的事情，因为一说起来，我心里就隐隐作痛，我并不难过她在这个时候走了，只是有种自己好像失去她了似得感觉，反正这种心情特别的复杂。

    “另外我想告诉你个好消息，今天午苏铭和阿宗办的不错，闹的全校都轰动了，现在九中的所有学生都知道，加入天门，就能不被欺负，几天的时间吧，我估摸着咱们的人数可以翻几翻...”王卓一脸牛逼的挖了挖鼻孔“那么站在你面前的这个帅小伙，将是咱们天门的门脸金堂，堂主！你有意见没有？”

    “拉来多少人是你的本事，咱们哥几个没什么规矩，就一个要求，不管做什么事情对得住兄弟就好！”现在我根本没心思跟王卓聊什么帮派建设的事情，随口应付着。

    “那不成，国有国法帮有帮规，狗哥午说过，如果咱们要是真想往大了混，成规模的混，必须得有自己的律法和规则，晚点他肯定会跟你聊的！反正我就一个要求，我金堂老大的地位不能换人...”

    “为啥是金堂啊？”我有些茫然。

    “金木水火土，金排行第一，而且金多贵气，预示着财源滚滚来...”王卓说起来头头是道的。

    “哦...”我点点头，冲他摆手道“进去喊狗哥吧！”

    “卧槽了个dj，你一个哦字说出口，我心中瞬间有一万只草泥马在奔腾，几个意思啊？甭管你同意不滴，这事就这么定了！”王卓骂骂咧咧的白了我一眼，走进了慢摇吧。

    【加班，刚到家，更新有点晚了，抱歉！待会还有一更！】

    