
    潼嘉之殇

    “图钉男”带着他的人离开，就像是打开某种开关似得，紧跟着“爆炸头”也两手一抱拳“对不住了，四哥，嘉哥！我们惹不起宝爷...”

    “四哥，抱歉...”

    “嘉哥。我还有事...”不到三五分钟的时间，聚在我们身后的百十多口人就全部退散了...

    洋镐把，片刀，铁管丢的满地都是，先前还人山人海的慢摇吧大门口，瞬间只剩我和潼嘉，还有江凤派过来的四五个马仔。

    “投降，关门，离开西街，我承诺不变，放你们走...”霍天希吸了吸鼻子，漫天的雪花落在他的肩头和头发上，脸上隐隐带着一丝惋惜。

    “天希，你好像没有听清楚我刚才的话是么？”一辆悍马车由远及近，从车里缓缓走来个满脑袋金色头发的中年人，鸽子眼，酒槽鼻，满脸都是坑坑洼洼的小疙瘩，正是我们今天晚上的目标，李宝！

    李宝穿件棕色的大风衣，手上戴着一副皮质的黑手套，金色的波浪卷发扎成个麻雀尾，一个皮肤白皙，身穿黑色西装的少年，从旁边脸色冷漠的替他撑起一把雨伞，李宝看向我笑的特别的张狂“好久不见啊，张竟天！”

    “据说你上次被我哥把蛋踢爆了，生活方面不受影响吧？对了，嫂子还好么？后来有没有背着你跟人拍艳照？咱们西街很久没有福利了，宝爷啥时候大发慈悲再奖励咱们点...”我冷笑的看向李宝，反正已经撕破了脸皮，哪怕今天身死，我也要提前过过嘴瘾。

    诚然那群小混混集体被吓跑了，我心里的波动特别大，但是事情已经到了这一步，不会因为我害怕，时间就会静止，我能做的就是尽量跟李宝多废话，拖延时间，等着野狗他们回来救援。

    “待会我肯定把你的嘴撕烂，看看你的舌头是不是也那么硬！”李宝的面色迅速冷来。

    “肯定比你的面硬...”我不屑的朝着李宝吐了口唾沫。

    李宝眯着眼睛上来回在我身上瞟动两“你在拖延时间？”，不待我继续回答，他猛的提高嗓门朝身后的马仔们挥了挥手臂“砍死他们！”

    “等等！宝爷，他们毕竟也是红灯区的人，而且和凯旋皇朝关系不错，弄死的话会不会很麻烦？我是为了您着想...”霍天希赶忙伸手拦住朝我们扑过来的马仔们。

    “哦？为了我着想啊？你有什么好的提议么？”李宝恍然大悟似得拍了拍后脑勺，满脸堆笑的走到霍天希跟前发问。

    “我觉得...”霍天希刚刚张嘴要说话，李宝猛的抢过来旁边一个马仔手里的片刀，照着霍天希的脑袋劈头盖脸的就剁了一刀。

    “啊...”霍天希捂着面门就跌倒了地上，一抹鲜艳的血迹喷在地上的雪面上，分外的扎眼，李宝一刀砍倒霍天希后，抬脚直接踩在了他的脑袋上，吐了口唾沫“吃里扒外的狗东西，真以为你跟凯旋皇朝偷偷摸摸接触的事情我不知道？”

    “宝爷，冤枉...”霍天希满脸是血的从地上爬起来，跪到李宝面前，双手抱住李宝的大腿求饶“我从来没有跟凯旋皇朝的人接触过...”

    “滚！”李宝不耐烦的一脚把霍天希踹开，看向旁边为他撑伞的少年啧啧道“这次你立大功，今天如果把天门的场子收了，以后交给你来打理！”

    “谢谢宝爷！”少年微微拱了拱身子答谢道。

    就在这个时候，潼嘉轻轻拿胳膊靠了靠我，紧紧的攥着砍刀，低声冲我说道“待会，我挡住他们，你跑...李宝的目标是你，你在！天门就在！”

    “你什么意思？”我心底瞬间闪过一丝不好的预感。

    “别墨迹，你给我滚进慢摇吧，把门全锁上，最多坚持几分钟，狗哥他们肯定能回来...”潼嘉侧身一把将我推进慢摇吧里面，迅速跳起来将卷帘门“呼啦”拽了来。

    我根本都还没反应过来，就已经一屁股坐在了慢摇吧里面的地上，紧跟着亲眼看着外面的卷帘门被拽了来。

    “砍死他！”隔着卷帘门，我听到李宝杀猪似得嚎叫声，紧跟着一大波人嘶吼，挪动的声音也随即出现，近在咫尺，可是我却被卷帘门给牢牢挡住了！

    “潼嘉开门，潼嘉，**你妈！给我开门...”我疯了似得“咣咣...”猛踹着卷帘门，潼嘉的闷哼声，我从里面听的清清楚楚，可是任由我怎么踢踹，卷帘门只是发出“列列...”的声音，依旧纹丝不动。

    我慌了，我是真的慌了，我不敢想象潼嘉此刻的状态，外面李宝起码带来六七十号人，只凭潼嘉一个人...我不敢往想象...“狗哥，狗哥你快回来...”我着急忙慌的掏出手机，找到野狗的号码，手指哆嗦，电话摔到了地上好几次，我才终于拨通野狗的电话，挂断电话以后，我再次捶打起卷帘门来...

    “潼嘉，潼嘉...你他妈给我把门打开啊...”心底有种患得患失凉凉的感觉，就好像自己马上要失去什么重要的东西似得，我拿指甲死死的挖着门壁，指甲嵌进指头里，我的手掌上顷刻间变得鲜血淋漓，可是依旧拽不动卷帘门。

    “求求你了，给我开门...潼嘉，嘉哥，嘉爷，我求求你了，让我陪你一起战...”我无力的靠在卷帘门上，拿脑袋用力的撞击着，眼泪止不住的往外流淌，外面的喊打喊声，渐渐变小...

    隔着门壁，我能听到潼嘉粗重的喘息声，和李宝近乎变态似得大笑“张竟天，你就是个窝囊废，只能躲在屋里哭鼻子的废物，你的兄弟在外面浴血奋战，你在干什么？”

    “李宝，**你姥姥！如果你敢伤我兄弟，我发誓一定会把你碎尸万段了...”我趴在门上，扯着嗓子朝外面怒吼。

    “窝囊废，你打开门看看不就知道了么？”李宝继续放肆的狂笑着。

    “小...四，我...我...没事...别...***...哭鼻子，让...李宝老狗...笑话...我潼嘉...最...最...最骄傲的事情，就...就是认识你们这群兄弟...”卷帘门一阵抖动，应该是外面的潼嘉靠在了门上，他断断续续的扯着嗓门喊叫“我...我他妈...唯一遗憾的是...再也...再也不能...回家了...替我...替我照顾好爸妈......天门荣耀！！！”

    “啊！”潼嘉再次疯狂的大声怒吼一声，紧跟着就听到李宝惊慌失措的狗吠声“快...快...拦住他...啊...”

    再然后又是一阵“操...操...”的喊打喊杀声...

    “**你妈，李宝！”我拿脑袋接的撞击着卷帘门，似乎只有这样才能让我心里的疼痛感稍稍减弱一点。

    好半天后，外面没有了声音，是一阵发动机急促的轰油门声音，再然后外面彻底安静了，死一般的寂静...

    我倚靠在卷帘门后，泪如雨，心如同被撕碎了一般的疼，脸上的泪水和鼻涕混在了一起，“潼嘉...”我拿拳头接着的狠狠捣在门上，不想也不敢去想象，外面到底发生了什么...

    不知道具体过了多久，外面传来一阵“悉悉索索”的脚步声，紧跟着是王卓撕心裂肺的哀嚎“潼嘉...潼嘉...你给我醒醒！”

    “小四...小四！”野狗的声音也随即出现。

    “狗哥，开门...快他妈开门！”我一激灵从地上爬起来，“啪啪...”的拍打起卷帘门喊叫起来。

    