
    暗棋

    “狗哥，快他妈给我开门...”我火急火燎的“啪啪”拍打着卷帘门冲外面大喊大叫着。

    “呼啦...”卷帘门被人从外面拉开了，慢摇吧的门口堵满了年轻人，大部分都是学生，王卓满脸挂泪的搂着潼嘉，潼嘉的头发肩膀上落满了白雪，身上衣服破开了很多口子，而且全都是血迹，脸上好几处都被砍的翻破了皮，胸口的位置正插着一把匕首，刺眼的血迹涂满了整个上半身，静静的躺在那里，闭着双眼一动不动。

    “潼嘉，嘉哥...”我一头扑倒在潼嘉的身上，剧烈摇晃着他的身体，可是潼嘉依旧没有任何动静的躺在王卓的怀里。

    “我去你妈的，傻逼潼嘉！你还欠老子一次大保健呢，该老子的钱，老子都不要了，求求你！睁开眼睛看看我吧...以后咱们俩你是我大哥，，你是我爷爷行不？啥事都由你说了算，别睡了，睁开眼，我求求你了...？”王卓的泪水如同断线的珠子一般“吧嗒吧嗒...”打在潼嘉的脸上。

    “你特么醒醒，看看我...看看我行么？”我觉得自己心脏里的血液此刻完全被抽空了，就连呼吸都特别的困难，眼泪混合着鼻涕，糊满了自己的整张脸。

    “你们俩人，稍微安静，让我看看他行么？”野狗轻轻的拍打了我的肩膀“我感觉他胸口血液的颜色好像不是很正常...”

    “狗哥，救救潼嘉，救救他！”听着野狗的话，我像是抓着救命稻草一般，慌忙站起身望向野狗祈求。

    “让我先看看...”野狗拧着眉头，没有点头也没有摇头，蹲身子，先把手伸到潼嘉的鼻孔底探了几秒钟，脸色瞬间好转了很多，然后又微微推了推潼嘉的侧脸，把手伸到他的太阳穴位置揉捏了两，最后野狗把手轻轻放到潼嘉胸口的位置，那个地方插着一把匕首，整个刀刃完全插进去了，只留一个刀把在外面，暗红色的血液依旧时不时往外冒一点...

    野狗用手指蘸了一点血迹，凑到自己鼻孔底嗅了嗅，扬起的嘴角，低声道“猪血...”说话的时候居然露出了几分笑意，回头看向一旁的谢泽勇交代道“打电话，喊辆救护车...胖子你把他平放在地上摆正，让他仰头躺好！”

    “狗哥，潼嘉他...”看到野狗的表情，我不免有些激动的问道。

    “应该没死...”野狗握住匕首的刀把，“呼...呼...”深呼吸两口，猛地将那把插在潼嘉胸口的匕首拔了出来，锋利的刀尖上“滴答滴答...”往掉着血水。

    可是地躺着的潼嘉依旧脸色苍白的躺在地上没有半点声息。

    “潼嘉他到底怎么样了？”我心急如焚的指着潼嘉问道。

    “失血过多，加上被人重击过太阳穴的位置，短时间内陷入了休克了吧...”野狗把玩着从潼嘉胸口拔出来的那把匕首，拿手指轻轻一推匕首的刀尖，刀尖像是弹簧一样就伸了进去，然后一抹血水就跟拧开的水龙头开关一样，渗了出来...

    当听到潼嘉没死的消息时候，我的眼泪瞬间不争气的又冒了出来，这种失而复得的感觉根本不是任何言语可以表达出来的，阿宗和苏铭他们帮忙一起将潼嘉抬进了慢摇吧里，等候救护车的到来...

    “这是？”回到慢摇吧，我伸手指向野狗手里的那把匕首。

    “应该是拍电视用的那种道具刀吧，李宝身边有人故意救你们？”野狗狐疑的望向我，我微微点了点脑袋，脑子里回应起半个多钟头以前的情景，当潼嘉把我推进慢摇吧，合上卷帘门的刹那间，我看到为李宝撑伞的那个皮肤白皙的年轻人，微微朝我点了点脑袋。

    “难道是他救的潼嘉？可是那么多人，他又是怎么办到的？”我心底瞬间疑云渐起，我不心底的猜测跟野狗他们简单说了一遍，不过没有说名字，毕竟他现在潜伏在李宝身边很危险，知道的人越少越好。

    救护车来了，几个带着口罩的白大褂医生，将潼嘉抬进了车里，我们想要跟上车，开车的络腮胡子司机，直接以车里没位置为理由拒绝了我们，让我们自己开车过去，不等我们再继续说什么，救护车已经“滴呜滴呜...”的开走了。

    谢泽勇若有所思的看向慢慢驶远的救护车，皱着眉头狐疑的望向我们问道“难道现在医院都合并了么？我打114查询的是中心医院的电话，可是为什么来了辆第三医院的救护车？”

    “什么？”野狗惊愕的长大了嘴巴，猛地一拍后脑勺愤怒道“糟了，上套了！刚才我还在疑惑，为什么医院的工作人员还有纹身，操***，被人掉包了，快追...”

    说完话后，谢泽勇和阿宗还有苏铭拔腿就往外跑，我本来也想跟上的，野狗拽住了我，摇摇脑袋“你和胖子还有我，必须得留，防止是李宝的那个狗逼跟咱玩调虎离山的把戏！”

    “操***，李宝这个杂碎真阴险！”王卓愤怒的跺了跺脚。

    “不用担心，那救护车上一共才仨人！谢泽勇他们追过去把人抢回来一点都没问题...”野狗安慰的拍了拍我的肩膀。

    “嗯，咱们都小瞧李宝了，我们带着人去砸他的碧水湾，结果直接给我们来了个空城计，整个碧水湾里满打满算不超过五个看场子的马仔，一副任君采撷的模样！”野狗点燃一根烟，捏了捏鼻子尖苦笑道。

    “后来呢？”我赶忙问道。

    “既然李宝给机会，我们肯定得把握机会，碧水湾现在一块完整的玻璃都没给他留！按摩房和麻将馆也一样！”野狗恨恨的咬着烟嘴，看向外面的的街道“雪越越大了...”

    “是啊！也不知道勇哥他们追上救护车没有？”我担忧的走到门口，看着白茫茫一片的街道，回头又望了一眼大厅里的那群学生，朝王卓叹了口气“先领着兄弟们去吃饭，完事每人记得给二百块钱，我从家里等着勇哥他们回来就过去...”

    “嗯！”王卓点了点脑袋，兴致也不是太高的带着学生们离开了慢摇吧。

    我蹲在门口，咬着嘴唇望眼欲穿的期盼谢泽勇他们回来，野狗静静的站在我旁边抽烟，终于我口袋的电话响了，慌忙掏出来手机接起。

    “喂..”

    “记得又欠了我一年的学杂费哈！”电话那头的人声音压得特别低。

    “李宝把潼嘉又弄哪去了？”我急忙问道。

    “什么弄到哪去了？李宝现在从医院躺着呢，你那个叫潼嘉的哥们真心猛，眼瞅着都不行了，最后居然捅了李宝一刀，如果不是我眼疾手快照着他脑袋上敲了一棍子，又用提前准备好的道具刀攮了他一刀，今天你那个兄弟，铁定嗝屁了...”电话那头的人几句话瞬间把我刚才的疑惑给解开了。

    “等等...你说李宝在医院？刚才的救护车不是你们找来的？”我焦急的打断了他的话。

    “救护车？你在做梦么？李宝现在自己都顾不上了，哪有闲功夫再跟你们玩什么套路，不说了...李宝喊我呢！对了，为了上位，我PS了几张霍天希和凯旋皇朝人吃饭的照片，他现在混不去了，八成会投靠你们，替我跟他说声抱歉哈...”我刚要继续说什么，那头已经“啪..”的挂断了电话，再回拨过去，就是“你拨打的电话是空号”，显然我被拉黑了..

    “谁的电话？”野狗皱着的眉头问我。

    “我的那颗暗棋，他说潼嘉不是李宝掳走的...”我的心瞬间再次提了起来，恼怒的搓了搓自己的脸“螳螂捕蝉黄雀在后？”

    “坏事了，阿勇他们也危险了！”野狗一脚踩灭烟头，奔出了门口..

    