
    西街话事人

    “坏事了，阿勇他们也危险了！”野狗一脚踩灭烟头，奔出了门口..

    一直等到了凌晨三点多钟，潼嘉没有回来，谢泽勇他们也没有回来，一直到王卓把那群九中的学生党都安顿好了，我始终也没看到他们的身影。

    四点半的时候，野狗拖着疲惫的脚步回来了，苦笑着朝我摇了摇脑袋“消失了，阿勇他们几个全都失踪了...”

    “什么意思？”我一把拽住野狗的胳膊大声吼道“什么叫失踪了？”

    “我也不知道，我一直找到了第三医院，只看到咱们的面包车敞开门从那停着，里面一个人都没有，车里也没有搏斗过的痕迹，很明显阿勇他们是主动离开的...”野狗的眉头紧锁“难道我弄错了，门口监视咱们的不是李宝的人？”

    “被人掳走了...*****，到底是谁干的...”王卓愤怒的一脚踹翻了大厅的卡座里的茶几，捶胸顿足的咆哮着。

    “别那么暴躁，被人掳走了，不一定是坏事，起码证明他们还活着，抓走他们的人，如果真有别的意思，肯定会电话通知咱们的！”野狗吐了口浊气，安慰的拍了拍王卓和我的肩膀。

    “现在怎么办？应该怎么做？”我六神无主的望向野狗。

    “你才是天门的龙头，应该怎么做，应该做什么，你说了算！这种事情你必须得自己拿主意...”野狗塞给我一根烟，自顾自的找了个卡间坐进去，两腿翘到茶几上，半闭着眼睛好像睡着了似得“如果不出意外，明天凯旋皇朝的人肯定会宣布你西街话事人的身份...”

    “咱们和李宝好像还没分出胜负吧？”我不解道。

    “李宝的场子没了，人现在还在医院，今天是这个月的最后一天，胜负已经很明显了！凯旋皇朝的人又不傻，谁赢谁输一目了然！”野狗仰着脑袋靠着沙发“你和胖子也休息休息吧，相信我的直觉，我觉得阿勇他们肯定没事，这种直觉帮助我逃过了很多次警察的抓捕...”

    尽管听到野狗的话，我稍稍有些心安，可是依旧抑制不住的担心潼嘉和谢泽勇他们，学着野狗的样子，我和王卓也分别找了个卡间蜷缩进去，浑身疲惫，眼睛其实已经开始打架了，但是却怎么都睡不着...

    倚靠在沙发靠背上，脑海中不断翻滚着我们哥几个从在崇州市被谭跃逼着离开，一路逃亡到S市，结识了苏铭，接着谢泽勇和阿宗的加入，这段时间里的点点滴滴，诚然这些人这些兄弟已经跟空气似得融入了我的生活，我习惯了每天都能看到他们的存在...

    胡乱琢磨着，隔壁的卡间里传来一阵“悉悉索索”的声音，应该是野狗在动，“小四...小四...”野狗轻声呼唤了我两，不是平常的那种打招呼，反而有点像试探我到底睡着了没有似得。

    连喊了我几声以后，野狗才慢慢从卡间里走了出来，他屏着呼吸先把脑袋伸进来看了我两眼，我一动不动佯装睡着了的样子，微闭着眼睛没敢出声，“唉...”野狗轻轻叹了口气，把沙发垫盖到了我的身上。

    不一会儿大门口的卷帘门处传来一阵轻微的声响，应该是野狗出去了。

    我竖着耳朵等了大概能有五六分钟左右的时间，确定野狗确实离开了以后，才慢慢坐起身子，旁边王卓的鼾声打的特别响亮，显然对于一切都还浑然不知，我一个人独坐在黑暗中，思来想去了半天，直接把野狗会背叛我的想法pass掉了，从离开监狱到现在的“天门慢摇吧”，如果没有野狗我们完全可以说寸步难行，而且这群人早就不知道被人阴死多少次了。

    可是野狗的举动明显很异常，再联想到今天谢泽勇他们失踪的事情，我觉得自己的整个脑袋都快炸掉了。

    点燃一根烟，脑子一片空白的遐想着，我就这么一坐坐到了天亮，一直到大厅的卷帘门再次传来动静，我才慌忙躺身子，闭上眼睛，本来我是打算面对面跟野狗好好谈谈的，可是不知道为啥，突然又特别害怕和他交谈，潜意识里也许我害怕从野狗的口中听到什么我不想听到的话语吧。

    装成还在熟睡的样子，我不紧不慢的呼吸着，可能真的是太累了，明明是装睡，我居然一会儿就真的睡着了...

    再次醒过来的时候，大厅里已经云集了很多人，有苏铭的几个服务生同学在打扫卫生，王卓和江凤靠在大厅的酒水台前面说话，最让我意外的是张潇予和陈雪居然也回来了，此刻她们俩人正帮着擦桌子扫地..

    看到我从卡间里睡醒朦胧的走出了，张潇予和陈雪同时聚了过来。

    “小四，你没事吧？我听王卓说潼嘉和勇哥他们失踪了...”陈雪满目担忧的走到我跟前“别担心，刚才狗哥说再出去找找他们，一定会把他们找回来的！”

    “我没事，不用挂念我傻丫头！”我刮了刮陈雪鼻梁，微笑的亲吻了她的额头“赶紧是上课吧，晚上我去接你放学！”

    “不去了，我请了个长期假，现在勇哥他们都失踪了，慢摇吧里肯定缺人手，你不要拒绝我，不要赶我走好么？不然我会觉得自己是个废物，一点用都没有...”陈雪紧紧的搂住我的胳膊小声道。

    “好！”我点了点脑袋，这个世界上没有什么事情是比跟爱人在一起更重要的了，陈雪喜欢上学我就宠着她送她去学校，她现在想陪着我，我就任由她陪伴在我左右，我不想更不能让这个丫头再继续难过了。

    “小屁孩，还在生气呢？”张潇予颦眉轻笑“不会这么小心眼吧？再说了我也是为了帮你！”

    “谢谢！”我现在情绪特别的复杂，不知道应该用什么样的态度去面对这个狐媚一般的娇人，只能抿着嘴巴冲她微微颔首。

    “谢谢么？也好过一语不发，我接受你的感谢，尽管我需要的不是这个...”张潇予的话完全可以说充满了挑衅的味道，可是靠在我胳膊旁边的陈雪只是低着脑袋一句话都没有说。

    “恭喜了，西街话事人！”江凤依旧是一身“伪男人”的打扮，西装假发套，笑着朝我双手抱拳的走了过来。

    “有什么可喜的，拿我四个兄弟换来的这个所谓的西街话事人身份，如果可以选择的话，我肯定不会继续！”一想到谢泽勇他们现在生死未卜，我心里就一团乱麻的烦躁“凤姐，你怎么这么早过来了？”

    “小丫头担心你，我送她过来，顺便替丑八怪给你转达几句话，丑八怪怕待会你情绪不好，冲撞了凯旋皇朝的人，让我过来帮忙照应着，妈蛋的！整的跟老娘好像特别会讨好人似得！”

    江凤大大咧咧的拍了拍我的肩膀，凑到我耳边小声道“丑八怪说让你安心，他肯定会找到你那几个失踪的兄弟，放心吧，那老小子虽然人丑了点，但是说话还是蛮算数的，对了！他还让我转告你，这边的事情如果都办妥了的话，抽空回趟崇州市，去看看应该探望的人...”

    听江凤的意思，野狗好像会出去很久，我好奇的问道“狗哥说多久回来了么？”

    “大概一年半载的吧...”江凤随口应付着。

    “什么？”我瞬间有种想要杀人的冲动，眼本来就是缺人的时候，野狗居然要过这么久才回来，我现在甚至都开始怀疑他是故意疏远我的。

    “开个玩笑，别那么认真嘛！他要真一年半载才回来，老娘肯定不等他了，把心收进肚子里吧，就凭老娘的闭月羞花，那丑八怪也用不了几天就会回来的...”江凤捂着嘴巴大笑起来。

    【四更送上，看完书随手返回封面投每天都会有的期待推荐和黄金票！感谢！！】

    