
    头马

    九点多的时候，我故意换了身衣裳，套上假发套让几个混混配合我，装成喝醉酒的样子溜出了慢摇吧。

    狗哥说有人在门外监视我们，而今天晚上王卓他们带领的“学生党”又是重中之重，容不得有半点大意，我只能用这种方式跟他们见面。

    到了九中门口，如法炮制的把刚才在慢摇吧跟那群混混的对话稍微改编了，又说了一遍，跟这群学生党打气，和混混们不同，学生们对钱并不特别热衷，相反他们对加入帮派混社会和王卓为他们勾勒出来的美好未来兴趣十足reads();。

    九点半，王卓和吴浩威带着将近四十号学生党出发了，临行前我和王卓，吴浩威紧紧的抱在一起“万事小心，活命为主！”我贴在他俩人的耳边小声叮嘱。

    “为了天门！”王卓摇了摇脑袋，鼓着腮帮子粗声呐喊道，不大的眯缝眼中带着一往无前的气势，他的话就像是传染病一般，迅速点燃三四十号少年人体内的热血。

    “天门荣耀！”吴浩威同样大声回应。

    “天门荣耀！！！”三十多号少年人一起嘶吼着，钻进了路边的出租车里。

    雪越越大，地面已经覆盖了薄薄的一层，我掏出手机编辑了一条短信“等我消息，准备动手！”然后群发给了兄弟们。

    然后深呼吸一口，打了一辆出租车返回了“红灯区”，路过丁字路口时候，整整齐齐的停了七八辆出租车，正是王卓他们。

    我没有停留，更没有回头，怕有心人注意到，径直车走进了西街，“天门慢摇吧”门口，野狗，谢泽勇并排而站，野狗手里提着根寒光闪闪的小型“十字镐”，谢泽勇握着把半米多长的“开山砍刀”，呼着热气望向我。

    “狗哥，勇哥，万事保重！”我眼睛一眨不眨的看向他们俩。

    “你和潼嘉，其实最得小心，没有给你们留一个人，一切都是空壳子...”野狗咬着烟嘴，担忧的冲我说道。

    “没事，今天晚上李宝自己都应接不暇了，不会再有闲工夫反扑咱们场子，放心吧！”我无所谓的笑了笑，掏出手机编辑好了一条信息“动手！”然后群发出去，站在我身边的野狗和谢泽勇的手机同时也“滴滴...”响了起来，谢泽勇看了眼手机，仰头哈哈大笑起来“出发吧，狗哥！算账的时候到了，小四等着我们凯旋！”

    “妥！”我重重点了点脑袋。

    谢泽勇和野狗提着武器，急冲冲的朝街头李宝的“碧水湾”洗浴中心疾步而去，不多一会儿就消失在了蒙蒙的雪雾当中。

    “都走了？”潼嘉胳膊底夹着两把片刀，手里抓着两瓶啤酒，从慢摇吧里走了出来，递给我一支“这么美的雪天，更适合吃着火锅，唱会儿歌。”

    “明天可以打雪仗咯...”我接过啤酒，“咕咚咕咚...”干去大半瓶，抹了抹嘴边的泡沫问道潼嘉“让凤姐去接小雪了么？”

    “接到了，凤姐刚才打电话说让你放心，小雪是个好姑娘，知道咱们今天办事，怕你分心，甚至一个电话都没给你打过吧？其实她心里老担忧了，隔几分钟给我发条信息问问具体情况...”潼嘉满脸羡慕的掏出手机在我面前晃了晃，短信收件箱里，基本上全是陈雪发的短信，内容大同小异几乎都是询问我没事吧...

    “呼...”我哈出一口白气，点点头“是啊，遇上小雪真是我上辈子修来的福分...”

    “如果老天能赐给我一个女人，像小雪对你一半的对我好，我肯定拿命守护她！”潼嘉跟我轻轻碰了酒瓶，仰头灌去一大口。

    “会有的！一定会有这样一个女孩在不远处等着和你相遇！”我哈哈大笑的拍了拍潼嘉的肩膀。

    “收拾完李宝，咱们大概可以松口气了吧？我想回崇州看看去，很久没回去了，我有点想家，想我爸妈了...”潼嘉的声音有些干涩reads();。

    “是啊，干挺李宝！咱们在西街就算站稳脚跟了，至于他的吉祥物流，咱们肯定不是对手，不过那时候他已经不是红灯区的人了，凯旋皇朝会庇护咱们得！到时候我陪你一起回去...”我点点头，脑子里也出现了我爸妈的身影。

    和潼嘉站在门口，有一搭没一搭的闲聊着，外面的雪越越大，路面几乎全都被白色的雪花覆盖住了，放眼望去全是白茫茫的一片，能见度特别低，从慢摇吧的门口，最多能看清楚前方三四米的距离...

    “这么长时间过去了，这会儿李宝的几个场子里估计血流成河了吧，李宝那个老混蛋，也不知道得到消息没有，他要是知道了，肯定能吐出来二斤血...哈哈”潼嘉转头看向我笑道。

    “等我给雷子去个电话！问问吉祥物流的情况...”我掏出手机刚刚准备拨打刘雷的电话，潼嘉“腾...”从地面上站了起来，拽了拽我的胳膊，警惕道“有车来了...”

    我抬头看去，一辆打着远光的丰田霸道，徐徐朝着我们慢摇吧的方向开了过来，“小心了...”潼嘉递给我片刀，扭头跑回了慢摇吧里面，不多一会他就带着那百十多口子混混浩浩荡荡的拎着家伙就从里面跑了出来。

    我这才看清楚，黑色的“丰田霸道”只是打头，后面还跟着*辆面包车，霸道车在距离我们正门口不到五米远的距离停了来，没有熄火，只是“嗡嗡...”的轰着油门，晃眼的远光灯直射我们。

    “这么大的雪，不会是某些富二代带人来嗨的吧？”潼嘉小心翼翼的握着砍刀站在我旁边。

    “快给狗哥打电话，让他们回来...”我心底一紧，有种本能的不好预感，催促着旁边的潼嘉，就在我说话的同时，霸道车的副驾驶门开了，一个身影从里面跳了出来，紧接着后面的面包车“哗啦...”“哗啦...”的一阵响动，从车里跑来很多握着砍刀的青年。

    领头的青年人，五官清秀长相特别帅气，迎着皑皑白雪，单手插着口袋率先朝我们走了过来，正是一直跟在李宝左右的霍天希，他看了我和潼嘉一眼，表情复杂的抿着嘴唇道“小四，潼嘉又见面了，投降吧...你们自觉关了店，离开西街...我让开退路，放你们走...”

    “霍天希，别废话！要战便战，你有人，我们好像没有似得...”当看到对面出现了将近能有六七十人的时候，我心底一阵苦涩，虚张声势的回头看了眼身后来助场的百十多口混混，扯开嗓门吼道。

    “唉...何必呢？”霍天希叹了口气，眼神骤然变冷，提高嗓门望向我们身后的那群混混喊道“我是西街宝爷的头马霍天希，各位大部分都是西街的好朋友，今天卖宝爷一个面子转身走人，宝爷说了既往不咎，如果顽固到底的兄弟，宝爷会亲自带人去问候你的家人和亲戚...”

    *裸的威胁，霍天希的话不亚于一颗炸弹似得丢进我们身后的这些混混当中，顷刻间那些混混们就开始骚乱起来，大部分人都是奔着凑热闹和浑水摸鱼的心态前来的，此刻听到霍天希的威胁，收过我两千块钱好处费的“图钉男”最先做出反应，把手里的家伙“咣当...”一声丢到地上，一点没有不好意思的朝我和潼嘉抱拳摆摆手“对不住了，四哥，嘉哥...我跟宝爷的关系也不错，这种事情我们不适合掺和...”说完，带着他的那群小团体就转身走人了...

    【刚刚夜班，更新有点晚了，容我休息。今天努力做到四更！没投票的兄弟，记得看完书，随手投票票，这些哈！】

    