
    不眠的血夜

    从银行取出来钱，猛然发现外面居然落起了雪花，飘飘然然的洁白雪花像是一只只跳跃的小精灵一般徐徐降落着...

    “雪了，今天晚上红灯区注定是一个不眠的雪夜！”我哈着白气，看向旁边得野狗，洁白的雪花总是可以让人看着心情愉快很多。

    野狗抿着嘴唇，仰头看向天空，长叹一口气“是啊，今天晚上注定是个不眠的血夜！”

    回到“天门慢摇吧”，大厅的舞池里陆陆续续的已经来了很多流里流气的小混混，整个大厅里乌烟瘴气的看起来好不热闹。

    “四哥，狗哥...”

    “四哥，狗哥...”从门口一路走到酒水台，几乎所有的混混都给我们点头问好，乌乌央央的起码能有将近百十多人。

    我不知道野狗是什么心情，反正我此刻心里真的是百感交集，也许跟我们打招呼的这些混混和太妹不清楚，但是我心里太明白了，十个多月以前，这些人中任何一个拿大嘴巴子抽我，我都绝逼不敢吭声，可是现在他们得恭恭敬敬的喊我一声“四哥！”

    “我跟他们说的是，有人今天来咱家慢摇吧闹事，待会你再说几句话...”潼嘉歪着脑袋，凑到我耳边小声道reads();。

    “王卓和吴浩威呢？他们还没回来？”我点点头，低声问道潼嘉，今天晚上舞池当中的这群混混都是摆设，用来麻痹李宝的注意力的，主要战力还得靠王卓他们的学生党。

    “胖子刚才打电话了，说他们了晚自习再过来，太早出现容易引起李宝注意，如果时间充足，希望你九点多的时候去趟九中门口，跟他们见上一面！”潼嘉回答道我。

    “苏铭和阿宗也已经到位！他们在李宝的麻将馆附近蹲点，随时可以动手！”大冷的天，谢泽勇居然只穿了一件半袖，我看到他的整条胳膊上都被一尾枣红色的鲤鱼花臂给完全覆盖住了，长了两颗尖锐獠牙的鲤鱼头蔓延在小臂的位置，蛇鳞一般骇人的鳞片密密麻麻的遍布整条胳膊，看起来分外的霸道，整条鲤鱼活灵活，显得特别有灵气。

    “新纹的？”我抚摸着巴看向谢泽勇问道。

    “嗯，住院的时候，同病房的一个大叔帮纹的，等忙完了今天晚上，我介绍他给你们认识！”谢泽勇一脸满意的点了点脑袋。

    “稳妥！”我比划了个ok的手势后，提着刚刚和野狗从银行取出来的钞票跳上了舞池当中的dj台子，看向大厅里的云集的百十多号混混，“兄弟们，今天很高兴大家给面子能来帮忙，我代表我们天门慢摇吧表示真心的感谢！”第一次面对这么多人讲话，我其实心底特别的紧张。

    “四哥说客气话了！平常慢摇吧没少给咱们好处，尤其是嘉哥，每次我带兄弟们来玩，嘉哥从来都是二话不说，先送我几打啤酒，红灯区这么多掌柜，只有咱们天门的老板最讲究，我说是不说啊，兄弟们？”一个留着小短头，耳朵上戴满图钉的年青人，率先从舞池当中帮忙吆喝起来，看起来应该是一伙小痞子的领头人。

    “就是，天门慢摇吧是我见过最讲究的场子，上次我马子过生日，嘉哥特意安排服务生帮我们订了蛋糕！啥都不说了，我们拿天门当自己的家，有人来咱家里闹事，肯定干他！”另外一个烫着爆炸头的“混混头目”也紧跟着呼喊起来。

    “天门讲究，有时候我口袋不宽裕，酒瘾又上来了，嘉哥送我酒喝，从来没有给过我脸色...”

    “谁说不是呢，天门要是成不了西街的话事人，我蛤蟆第一个不服...”

    我嘴角上扬，满脸微笑的冲着底喧闹的小混混们抱拳鞠躬“兄弟是处出来的，大家给面子到天门玩儿，你们就是我的兄弟，我的亲人！现在自己亲人家里遇上点难事，所以我厚着脸皮求自己的兄弟帮忙，不知道各位亲人愿不愿意？”

    “愿意！”

    “必须的！”

    “四哥说干谁，咱们今天就豁出去了往死里干谁..”底的混混们再次沸腾了，尽管我知道大多数人说的都是场面话，但是心底还是不由多出来几分自豪，感激的看向靠在酒水台后面抽烟的潼嘉，赢得这样的人心，我知道潼嘉一定付出了很多努力，我们几个全都甩手掌柜似得，上学的上学，办事的办事，这将近一个多月的时间里，“天门慢摇吧”基本上全指着潼嘉一个人在扛。

    然而当一切水到渠成的时候，潼嘉却把所有的荣耀让给了我。

    注意到我在看他的时候，靠在酒水台前面抽烟的潼嘉，朝着我伸出个大拇指，“吼...吼...”的跟着起哄“今天晚上，兄弟们只要帮着守住咱家场子，我四哥请每个兄弟喝一打狗哥亲手酿造的红酒咯...”

    “帅reads();！”

    “四哥霸气！”底的小混混们开始新一轮的哄闹。

    “兄弟们，请喝酒那是必须的事情，咱家场子刚开业，小四我穷，这个一点都不夸张，西街大大小小几十号掌柜，如果论穷，我们天门肯定位居榜首，所以能拿出来的感谢费，也不是太多！完事以后，每个兄弟一人二百，算我们天门的一点小意思，还希望大家别嫌弃！”我把装着钞票的黑色塑料袋，底朝天“呼啦...”倒在了dj台上，再次双手抱拳的冲他们微笑的说道。

    当看到钞票的那一刻，炸锅似得舞池当中瞬间安静了，二三百只眼睛全都紧紧的注视着dj台子，我心底紧张的要命，生怕这群家伙头脑一发热一哄而上，再把我给踩死了。

    “咳咳...四哥客气了！都是自家兄弟，谈钱伤感情...”最先开口的那个耳朵上打满图钉的年青人干咳的出声道，不过他说话的时候，两只眼睛的视线貌似从来都没从那堆钞票上挪走。

    “是啊，给兄弟帮忙提什么钱...”爆炸头也配合着应和。

    “咱们一码事归一码事，大家给面子帮忙，小四要是蹬鼻子上脸就显得不厚道了！过完今天每人二百，多多少少就是我的一点心意了，现在大家随便玩儿，我安排兄弟去买烟了，今晚上大家都委屈一点，谁也别喝酒，明天我请兄弟们喝个痛快！”吼完这句话后，我把钞票装起来，跳了dj台，劲爆的音乐声紧跟着震耳欲聋的响了起来。

    晃眼的灯光来回摇曳，舞池当中群魔乱舞，看起来热闹非凡...

    走到酒水台跟前，我跟潼嘉同时举起拳头互相对碰了，潼嘉搂着我的肩膀走出了慢摇吧门口，不多一会儿，先前嗓门喊的最响亮的“图钉男”和爆炸头也满脸堆笑的跟了出来。

    “小四，这是阿伟，这是张虎，都是咱们西街有名的大哥，午我提前跟他们言语了一声，所以刚才他俩才会那么配合！”潼嘉简单的跟我介绍了俩人。

    “多谢伟哥虎哥了！”我这才明白过来，敢情潼嘉提前安排了俩托，我说这俩家伙怎么真跟见到亲人似得，各种拥护我，潼嘉背对着他们，朝我挤眉弄眼，我立马读懂了意思，慌忙从口袋数出来两沓票子塞给二人

    “伟哥虎哥！两千块钱，我的一点心意，别嫌少...”

    “四哥，不用跟我们这么客气...”把钱揣进口袋的俩人，虚与委蛇的跟我和潼嘉客套了两句后，又返身走回了慢摇吧。

    “真有你的哈！小样...”等他们俩人走远，我朝着潼嘉的胸口轻轻搥了一拳头。

    “开玩笑，大哥可是曾经统一过我们初中的狠人，这点小伎俩还能不懂么？”潼嘉臭屁的回顶了我一拳头，我们俩人一起哈哈大笑起来，笑完之后，陷入了短暂的沉默当中，潼嘉递给我一支烟，轻声道“其实没什么紧张的，生死就是那么一回事，咱们今天不干李宝，那就等着他明天来灭咱，早晚的事情...”

    “雪了...”此刻天空中的飘雪越来越大，鹅毛一般的覆盖住了远处的房顶，看起来分外的漂亮。

    “这场大雪过后，要么天门的名号响彻整个红灯区，要么咱们哥几个暴尸皑皑雪中，胜者为王败者亡...这次我不想逃了！”潼嘉仰望着天空，吐出一个大大的烟圈。

    