
    招贤纳士

    在新城区的一处建筑工地上，我和刘雷找到了他那个名为周晓明的同学。

    是个长相普通的大男孩，小平头身上套件脏兮兮的迷彩服，中等身材，看起来有点内向，年龄也就跟刘雷差不多大小，十五六岁的样子，显得特别的稚嫩，我们见到他的时候，工地刚好开饭，这小子正蹲在地上捧着个海碗大口“吸溜”着面条。

    “晓明，你怎么跑到工地上来干活了？”刘雷好奇的问向蹲在地上吃面条的小伙伴，同时伸手指了指我介绍道“这是我哥，你叫他四哥吧！”

    周晓明抹了抹嘴巴的油渍，看了我一眼，把碗放，伸手在衣服上蹭了蹭后，有些别扭的朝我伸了过来“四哥好！”

    “兄弟，别吃这玩意儿了！跟我走，我带你吃点好的去...”我跟周晓明握了握手，冲他微笑道“雷子说你挺有本事的，有本事的人不应该过这样的生活！”

    “四哥，你是干什么的？”周晓明有些警惕的往后退了半步身子。

    “开迪吧的，也是俗称混社会的，现在我那缺少看场子的兄弟，有没有兴趣？”我直接开门见山的回答道。

    “是不是可以跟人打架，完事还不用怕后果的那种？”周晓明脸上立马出现了一抹兴奋的表情。

    “你也可以这么理解吧，其实跟保安的性质差不多！”我点了点脑袋，递给他一支烟，顺便替他点着火出声问道“怎么样？有没有兴趣加入？”

    “有！太有兴趣了，那咱们走吧...”周晓明看来也是个急性子的人，还没等我把话说完，就已经火急火燎的拽着我胳膊要离开。

    “稍微等等，兄弟我问你，你们工地上还有那种和你差不多的人么？可以介绍介绍我认识！总好过窝在工地上吃苦强吧？”我抱着试试看的心态，想着指不定还能碰上一两个狠人也说不准。

    “就是会打架的呗？”周晓明抚摸着巴想了想，把目光看向不远处的民工窝棚，几间三合板临时搭建而成的活动房，门口蹲了十多个身穿头戴安全帽，身上沾满水泥白灰的工人蹲在那里边聊天边吃饭。

    顺着周晓明的眼光看过去，我见到一个身穿蓝色工作服的青年人，那青年人一个人孤零零的靠在样板房门口低着脑袋特别安静的吃面，显得格格不入的，周围的工人从他旁边路过的时候，也显得有些谨慎故意躲着他。

    “是他么？”我拍了拍周晓明的肩膀问道。

    “嗯！他叫郭汉，是我们工地上最厉害的刺头，连工头都不敢招惹他，别人都说他以前就是黑社会，住过监狱，后来娶了老婆才变好的，后来好像她媳妇得了什么病，急需要钱，他就跑到工地上来了！”周晓明显然特别崇拜对方，说话的口气显得分外的尊敬。

    “嗯，知道了！雷子，你先带晓明到工地外面的那个小饭馆等我，想吃什么随便点，我马上就过来！”我冲刘雷和周晓明交代了一句后，微笑着朝那个冷峻的青年走了过去。

    “郭哥你好，我叫张竟天，你可以喊我小四！”我微笑的递给那个棱角分明的青年一支烟，轻声说道，我有种直觉，自己这次肯定捡到宝了，这个叫郭汉的青年人铁定不是个一般人。

    “张竟天？我们好像不认识吧？”叫郭汉的青年一双黑白分明的眼睛，显得特别的深邃，侧脸上有条一指多长疤痕，一点都不显得狰狞，反而平添了几分男人特有的味道。

    “哪有朋友是天生就认识的，只是看你想不想认识，你说的对么？”我把香烟又朝他递了。

    “没兴趣...”郭汉摇了摇脑袋，端着碗往旁边靠了靠。

    “郭哥，一看你就是个干大事的人，在工地这种地方真心屈才了，小弟从红灯区弄了一间慢摇吧，待遇酬劳方面都没有任何问题，听说郭哥现在好像也挺缺钱的吧？”我不急不躁的再次走到郭汉的跟前。

    “我的事情和你无关，不要再来骚扰我！我对混社会没有任何兴趣！”郭汉皱着眉头，满脸都是“生人勿进”的不耐烦。

    “郭哥，再考虑考虑吧...”我不厌其烦的继续蹲到他面前絮叨，人有时候就是这个贱胚子，越是得不到的就越觉得值钱，郭汉越是拒绝我，我今天就越有种冲动想要把他拉拢到身边。

    “滚！别让我重复...”郭汉猛地“啪...”把碗摔到地上，太阳穴旁边的青筋凹起，眯着眼睛恶狠狠的指向我“我今天心情好，不想跟人动手！自觉滚蛋！”

    隐约间，我瞅到郭汉胸口的位置好像纹了一只滴血的狼头，青面獠牙的饿狼长着嘴巴，几滴猩红的血液往滴答，看起来特别的逼真。

    “嗯，好！那有什么需要帮助的欢迎郭哥到红灯区西街的天门慢摇吧来找我！我随时恭候大驾...”看来郭汉的忍耐已经到了极限，我知道再操之过急去，肯定得弄巧成拙了，朝他点点头，灰溜溜的离开了工地。

    离开工地，到附近的小饭馆找到了刘雷和周晓明，这俩人正靠在饭馆角落的一张桌子上边吃喝酒边侃侃的吹牛逼，距离老远就能听到刘雷的声音“我跟你说啊，晓明！跟着四哥肯定不会后悔，我以前啥样，你不是不知道吧？可是你看看我现在...”

    “现在咋了？不就是比过去穿的干净点了，说话嗓门大点了，难道还有别的变化？”周晓明果真是个实在人，脸色潮红的打了个酒嗝。

    “呃...是不是比过去混的好多了？这才刚开始，你放心四哥以后肯定会带着咱们买豪车，住别墅...”刘雷微微有些尴尬的干咳两声，压低声音一脸神秘的凑到周晓明跟前“我告诉你啊，四哥今年才十七岁，现在就已经是一条街的话事人，你想想以后他会混到什么程度？”

    “唉，自从我爸妈出了车祸，老子在学校打了周军那个傻逼，被抓进少管所以后，就再没过馆子，甭管什么四哥五哥的，只要能让我吃得好穿的暖，不受罪，老子就给他卖命！”周晓明显然喝的有点上头了，说话都开始没有把门了。

    “会的，吃饱穿暖都是最基本的，我会带着你们过上理想的生活！说到做到...”我悄然走了过去，坐到他们的旁边，给自己倒上一杯啤酒，举向周晓明道“来兄弟，欢迎你加入天门！”

    “谢谢四哥给我机会！”周晓明搓了搓鼻子憨笑道。

    “大家互相给机会而已！”我笑着摆摆手，搂着他的肩膀问道“关于那个郭汉你知道多少他的情况？”

    “郭汉？郭汉是我们工地最能打的人，我亲眼见过他一拳把我们工地的老肥猪门牙给打飞了好几颗，而且事后老肥猪还给他赔礼道歉！老肥猪是我们工地的工头，平常耀武扬威的可厉害了，可是一见着郭汉马上就怂了...”说起郭汉，周晓明的眼里慢慢的全是崇敬。

    “他有什么弱点么？”我继续问道。

    周晓明歪着脑袋，思索了几分钟后，猛地提高嗓门道“对了，他好像特别缺钱，总是在借钱！我听工地上的人说，他老婆得了癌症，需要一笔很庞大的医疗费，具体真假我也不知道，因为他很少跟我们说话...”

    “他这么厉害还当个屁的民工！想不通...”刘雷喝的也不少，说话的舌头都开始有些大了，举起酒杯朝着我和周晓明招呼道“四哥，这杯酒我敬你，我知道自己是个废物，什么事情都办不好，可是你和狗哥从来都没有说过我半句不对，尤其是这次的事情，四哥我对不起你...”刘雷说着话眼圈就红了。

    “好了，都过去了！我不怪你，老虎还有打盹的时候呢，少喝点，晚上还得看场子！待会你带着晓明先回去，我还有点事情要办！”我安慰的拍了拍刘雷的后背劝阻道。

    