
    人情冷暖

    “别人我不清楚，反正狗狗我是知道得，雷打不动的肯定跟定你了，老娘看上的男人绝对是忠义无双的。”江凤一本正经的看向我“把心收回肚子里，他说回来铁定回来，想想这么久他答应过你的事情，哪次没做到？”

    我点了点脑袋回忆，这么久以来确实也是，野狗答应过我的事情从来没有食言过，我也渐渐平复来心情。

    “小四！恭喜哈，西街有史以来最年轻的话事人，也是红灯区四天街岁数最小的老大，哈哈...”和江凤正有一搭没一搭的胡乱寒暄的时候，门外传来王行的声音。

    王行套件暗黑色的皮袄夹克，肩膀和头发上全被雪花打成了白色，凌源的长刘海斜盖住半只眼睛，耷拉张半死不活的死人脸跟在他身后，唯有看见陈雪的那一刹那露出一抹笑容来。

    “行哥，这么大雪，有啥事您打个电话不就得了，至于还亲自跑一趟不？”我赶忙满脸堆笑的走到王行跟前，热情的替他拍打身上的雪迹，随着在“红灯区”混的时间越来越久，我对王行这个人的身份也越来越忌讳，因为我打听了很多红灯区的掌柜，好像根本就没人知道他，就好像王行是跟我同时间冒出来的一样。

    “必须得亲自跑一趟，不然显示不出凯旋皇朝对你的重视来，喏...这个给你！”王行憨厚的笑了笑，喘着白气，跺了跺脚从口袋掏出一块玉牌挂件递给我“这是权利，也是责任！”

    “这是？”我接过来玉牌，细细端详起来，这是一块半个烟盒大小的玉坠，正面雕刻了一条热闹繁华的街道，不得不佩服雕刻者手艺的高超，这么小的一块玉牌，居然可以把整条街的全貌雕刻的惟妙惟肖，而且看上去和西街隐隐有些相像，背面很干净只有两个龙飞凤舞的大字“凯旋”。

    “上面的雕像就是西街，这是你西街话事人的信物，其实没毛大用，因为从今天开始西街的所有老板，都知道了你的身份，相比起来这块破牌子，大部分人更信奉实力！”王行撇了撇嘴巴干笑两声“不过聊胜于无，有了这玩意儿，遇上困难的时候，你可以随时寻求凯旋皇朝的帮助，毕竟每条街的话事人也算是我们凯旋的自己人了。”

    “自动加入凯旋？”我皱着眉头发问，凯旋皇朝固然势大，但是我并不想加入，更不想我们辛苦打造的“天门”被湮灭。

    “就是一个形式，平常咱们各忙各得，你的势力还是你的势力，我们也不会介入！西街由你自己说了算，允许哪家店子开业，哪家老板滚蛋，收上来的钱，你们七成，上交凯旋三成，就OK了！”王行点了点脑袋。

    “行哥，说完权利了再跟我说说责任吧！”话事人可以收保护费这事我是提前知道的，可是让我没想到的是话事人的权利这么大，居然还能直接让人关门滚蛋，当然我脸上不能像个山炮似得，啥都表现出来，野狗说的对，我是天门的龙头，我应该学会隐藏自己得情绪了。

    “责任嘛，也很简单...第一，每月的份子钱不能差，一分钱都不能少，不要从中作梗，该交多少就交多少，凯旋皇朝在每条街都有眼睛。第二，不要和外面的势力勾结，允许管辖街道的场子里出现药丸和面儿，但是不能过量，毕竟红灯区只是夜场不是毒场，尺寸你自己把握，第三，当遇到外来势力入侵的时候，必须和凯旋皇朝共同抵御！”王行满脸严肃的冲我伸出三根手指头来。

    “知道了，行哥！”我点了点脑袋，暗自在心里盘算，这第一条，第二条我都懂，可是听到第三条的时候，我突然意识到凯旋皇朝也并不是那么太平，它应该遭遇过入侵或者正在被入侵，不然王行说到第三条的时候，不会面如寒霜。

    “好了，公事说完了，聊点私事呗！咦？对了，你那几个小兄弟呢？我可是听说昨天他们大放异彩，把李宝的场子砸的七零八落得，牛逼的不要不要得！”王行的表情陡然一变，又恢复成了那副嬉皮笑脸的模样。

    “行哥，你不实在！不想聊去了...”我叹了口气，佯装成失望的模样，摇了摇脑袋“刚才你还说凯旋皇朝在哪条街都有眼睛，怎么现在又装成什么都不知道的样子了？”

    “咳咳...”王行尴尬的干咳两声，脸色微微泛红，赶忙摆摆手“口误，口误了，我四弟不用介意哈，吉人自有天相，放心吧！你那几个兄弟肯定屁事没有，为了我的口误，我请兄弟喝酒怎么样？”

    我急忙摇了摇脑袋，“天门慢摇吧”开业第一天时候，我就被王行惯的差点对酒精过敏的事情到现在还历历在目，跟他喝酒，我一直觉得和自杀没多大区别。

    “行哥，请喝酒就算了，不过我能求你件事么？告诉我昨天我那几个兄弟到是被何方神圣掳走的？”我也是当听到王行刚才说凯旋皇朝在每条街都有眼睛的时候，才临时想到这么问的。

    “我回去帮你问问吧，凯旋皇朝确实在每条街都安排了人监视，可你的兄弟应该是出了红灯区才失踪的，所以别抱太大希望。”王行搪塞的叹了口气，然后朝我坏笑“你真的不考虑陪我喝喝酒，聊聊天了么？”

    就在这个时候，旁边凌源的电话突然响了，凌源掏出手机，走出慢摇吧接电话，不多一会就回来了，凑到王行耳边小声道“行哥，龙爷约您...那几个家伙...”

    凌源的声音特别小，只能模模糊糊听到几个字。

    王行了然的点点头，看向我摊了摊肩膀“得，现在你想请我喝酒都没机会了，我还有点事，先撤了！有什么事情直接联系我就好，记得每月的十五号上交份子钱哈！拜拜咯，老弟！”

    “行哥，慢走！有功夫过来喝...呃...喝茶！”我把王行送出了门外，目视着他和凌源慢慢走远，消失在苍茫一片的雪地中，此刻西街已经热闹起来，很多老板开始组织人打扫起各自门前的积雪，看到我的时候，全都点头哈腰的跑过来问好。

    人情冷暖，这四个字此刻被表现的淋漓尽致，我同样挂起虚伪的笑容跟他们一一打招呼，应付差事的胡扯了几句后，走回慢摇吧里，坐到酒水台的转椅上，细细琢磨起刚才和王行的对话。

    “小四，王行说话虚虚实实的，跟小时候求我爸办事，送礼的那些人一样，给人的感觉特别的不可靠...”陈雪走到我跟前，轻声说道。

    “媳妇，你说有没有可能是凯旋皇朝的人掳走了潼嘉他们？”我抚摸着巴深吸一口气，其实我是不想陈雪加入这样的事情当中来的，可我现在连个商量的人都没有，病急乱投医，就当陪陈雪随便聊聊天了。

    “小四，其实这事情也好办，我想以凌源的身份多多少少应该知道点什么吧？”陈雪沉默了半分多钟，搂住我的胳膊柔声道。

    “不许你跟凌源单独接触，我吃醋！”我摇了摇脑袋，直接否定了陈雪还没说完的话。

    “哎呀，我没说要和他接触，傻小四！凯旋皇朝能在每条街都安排眼睛，咱们为啥不能让雷子盯着凌源？”陈雪的一句话瞬间点醒了我。

    “雷子，对啊！从昨天到现在好像一直都没见到刘雷，野狗明明安排他监视吉祥物流的，他人去哪了？”我慌忙掏出手机拨通刘雷的电话。

    “嘟...嘟...嘟...”电话响了几声后，那边接起了电话，刘雷带着哭腔的声音传了过来“四哥，对不起...”

    “雷子你在哪？昨天不是让你监视李宝的么，你怎么...”我竭力压着自己得怒火，尽量平和的冲刘雷问道。

    