
    唇枪舌战

    “四哥，我..我..我没脸回去见你和狗哥...”刘雷的声音里带着浓浓的哭腔。

    “到底是怎么回事？算了，你赶紧回慢摇吧，我们见面在详谈吧！啥事都过去了，我和狗哥都不会怪你！”听着刘雷的话，我就知道他那头肯定出现大问题了，事已至此，就算我埋怨他，也没有任何作用，索性大度点装成什么事情都没发生过吧。

    一个多小时以后，刘雷蓬头垢面的回来了，哆哆嗦嗦的站在门口半天没敢进来，“你怎么搞成这样了？咋回事那？”

    “身上没有钱了，我是步行回来的...”刘雷耷拉着脑袋，半天没敢吭声。

    “怎么会这么狼狈呢？”我不解的朝刘雷摆了摆手，示意他进来。

    “我...我...我被人打晕了...醒来以后，身上的钱全都没了，我亲眼看见李宝带着人从物流公司出来，刚想跟你们给电话，就被人拿砖头给拍晕了...”刘雷“哇...”的一嗓子哭了出来，指着自己脑袋上高高隆起的大包满脸委屈道“对不起，四哥reads();！我有罪，我没有完成任务...”

    “没事哈，都过去了！别哭了！”我拍了拍刘雷的肩膀安慰道，紧跟着有些疑惑的问向他“你说你被人拍晕了？拍晕你的人，只拿走你身上的钱了？既没有捆绑你，也没有拿走你的手机？”

    “嗯。肯定是一些缺钱上网的小屁孩干的，我以前也干过这事儿...”刘雷吸溜着鼻涕，这话说的特别的喜感，他自己都还是个孩子，居然说别人是“小屁孩”。

    “小四，我觉得这是有人故意摆*阵蛊惑咱们，你想啊，如果真是缺钱的上网的小混混拍晕雷子，可能会只拿钱不拿他的手机么？不过可以断定一定不是李宝的人！”王卓从旁边眯着眼睛吧唧着嘴巴。

    “说点有用的，这些脑子不残的都能看出来！”我没好气的白了眼王卓，越来越觉得自己似乎太过依赖野狗和其他兄弟了，缺少了他们，我仿佛连独立思考问题的能力都丧失掉了。

    “小四，你说有没有可能拍晕雷子的人是和劫走潼嘉勇哥他们的是同一伙人，咱们可以假设有那么一伙人故意躲在暗中，坐山观虎斗，都等着你们和李宝打起来，然后从中获利！”陈雪轻皱柳叶弯眉，递给我一杯温热的开水。

    “雷子，你看清楚拍晕你的人，具体长什么样了么？”我接过水杯，歪头问向刘雷。

    刘雷茫然的摇了摇脑袋“速度太快，而且他们是从后面拍我的，我感觉到脑后有一阵风袭来的时候，想要转头就已经被拍懵了...”

    “这伙人到底是谁？目地又是干什么？”我心底压着一股子邪火，可是只能隐忍着不能爆发，眼野狗不在其他兄弟也不在，天门慢摇吧就指望我一个人，我是他们的主心骨，我不能乱。

    “麻痹的，让我抓到是谁，非把这群阴险小人的三条狗腿全打断不可，我操这群隐形人的瞎妈！”王卓恶狠狠的攥着拳头，“咚咚...”捶打着酒水台上的大理石桌面。

    “卓哥，你手不疼么？不用那么烦躁，该来的总会来，假设抓走潼嘉勇哥他们的和拍晕雷子的真是一伙人，其实事情已经很简单了，那群人肯定需要咱们去做什么，只是时间机会还没到吧！”我搓了搓巴边想边说道“咱们目前需要做的事情就是稳住，自己不能乱了阵脚，李宝只是被潼嘉给捅伤了，还没死...以这个杂种的性格，肯定不会善罢甘休的！目前我们最缺少的还是战斗力，所以...”

    “所以我还继续回九中呗？”王卓翻了翻白眼。

    “嗯，暂时还得回去一段日子，帮着吴浩威把九中的大旗彻底扛稳当了，再回来...”我点了点脑袋，无奈的叹了口气“眼慢摇吧实在太缺人，我和雷子先盯一段时间！”

    “明白了！我会尽快搞定的！”王卓点了点脑袋。

    “凤姐，您能帮我弄到家伙么？”我伸开手掌比划出个枪的手势，问向一旁正低着脑袋不知道跟谁发短信的的江凤。

    “啊？什么？”江凤吓了一跳，掌心的手机也掉到了地上。

    “我说您能帮我弄到枪么？鸟枪仿真枪狗腿子二喷子不管什么样的都行，现在我没人，只能拿武器过来凑！”我求助的望向江凤。

    “我问问吧，很久没有接触过那些人了，现在s市对这些枪支管的也特别紧，不一定能弄的上，我尽量吧reads();！”江凤把手机揣进口袋，表情不是很自然的朝我摆摆手“我店里还有点事情，先回去了...”

    “谢谢凤姐了！”我冲凤姐感激的抱拳道。

    “小四，你看出来没有？凤姐特别的心神不宁！”陈雪靠了靠我的胳膊小声道。

    “不止是心神不宁，她肯定有事瞒着小四，我打赌！”张潇予两手环抱在胸前，夹着一根女士香烟，喷了一口浓雾，似笑非笑的忘了我一眼“如果是男人，我可以帮忙搞定套出话来，但是同是女人，我就无能为力了！”

    “潇予姐，你能这么帮着我家小四，我就已经感激不尽了！”陈雪满脸微笑，身子向前一步倾斜，大大的眼睛里带着一股若有似无的敌意。

    “我帮着小四，不是因为他是你家的，因为我也拿他当朋友，还有我想怎么做需要做什么，不用任何人提醒，你不行！张竟天也一样不行！”张潇予桀骜不驯的弹了弹烟灰，扭动着水蛇腰一晃一晃的朝门外走去。

    “潇予姐，我想你弄错了！我只是替我家小四感谢你，他这个人脸皮薄，不太会说客气话，对于朋友客气话还是少不了的！所以有些时候只能是我这个女朋友来代劳！”陈雪依旧是一副笑容满面的样子，不见有任何动气，薄薄的嘴唇一张一合的反击道。

    “哼！”张潇予没有回头，娇哼一声离开了慢摇吧，这一场的唇枪舌战以陈雪的完胜总算暂时告终。

    “小四，我要是把你的这个好朋友给气走了，你不会埋怨我吧？”陈雪搂着我的胳膊，眼睛一眨一眨的撒娇道“你要是觉得心里别扭，要不我这会再去给她赔个不是？”

    “算了，别闹腾了！傻丫头，我脑袋疼...”我哭笑不得的摸了摸陈雪白皙的俏脸，倚靠在酒水台前，捏着自己的鼻梁，自言自语道“看样子，这头稳住了，我得抓紧回趟崇州市了，人越来越不够用了...”

    “哼！一点都不向着人家...”陈雪不高兴的噘起小嘴跑上了楼梯。

    “得了，我也先回学校，尽量早点帮二愣子吴浩威把九中搞定，晚上就回来帮你！”王卓打着哈欠，拔腿也走出了慢摇吧。

    “雷子，你有什么好朋友或者熟悉的人么？敢打敢杀的那种么？”所有人都离开了，我看向一旁弱弱站着的刘雷出声问道。

    “没有，以前家里条件好的时候，还有一两个关系不错的朋友，后来....就更没人看得起我了，所有人瞧见我都跟避瘟神一样躲着，除了周晓明偶尔会帮我以外，对了！周晓明，四哥...这个叫周晓明的特别符合你说的要求，敢打敢杀，而且很讲义气！”刘雷猛地一拍脑袋，眼神发亮的看向我“我能联系上他！”

    “他人现在在哪？快！给他打个电话..”慢摇吧现在连最基本看场的人都没有，容不得我不着急，我现在真是“死马当成活马医”了，一听到刘雷说有帮手，立马来了精神。

    刘雷点点头，掏出了手机...

    ——————————————

    临近年底了，单位比较忙，最近经常会加班，更新有些晚，希望兄弟姐妹见谅，不过放心，每天的保底三更肯定不会缺少！看书随手投票，抱拳感谢了！

    