
    阴差阳错

    “四哥，你要干啥？让我去...我刘雷今天豁出去了，你让我干谁我干谁，谁敢跟你过不去，我就弄死谁！”刘雷看来是真喝多了，说话的时候舌头打结不说，眼神有有些直了，明明是冲着我说话，结果眼睛却看着我身后的门口...

    我看出来了，刘雷喝酒的水平跟王卓差不了多少，估摸也就是“两三瓶的量”，此刻桌面上满打满算才五个空啤酒瓶子，还是他和周晓明俩人一起喝的，刘雷就醉的五迷三道，叫嚣着敢杀人，看来以后真不能让他喝太多酒了。

    瞄了眼周晓明还算清醒，我掏出来一百块钱递给他，交代道“晓明，你带着雷子打辆出租车，直接到红灯区西街的天门慢摇吧，到那找一个叫陈雪的女人，她会安顿好你的，我晚点就回去了，再教你应该做什么！”

    “好的，四哥！”周晓明“腾...”站了起来，架起刘雷就往门外走，愣头愣脑的模样跟九中的吴浩威有**分相似。

    “四哥，我不走...我要替你杀人！”刘雷耷拉着脑袋，骂骂咧咧的说着醉话，“杀了毛，你这小身板杀鸡都费劲儿！”周晓明估计是嫌弃搀扶刘雷太费事，两手抱住刘雷的腰板抗了起来。

    我苦笑不得的看着俩人缓缓离去，又要了两瓶啤酒后，不紧不慢的坐在椅子上边喝酒边消磨时间。

    猛然口袋的电话响了，看了眼来电显示竟然是张潇予，我犹豫了几秒钟后，还是接了起来。

    “小屁孩，你在哪？”张潇予的声音显得特别的不高兴。

    “怎么了？有啥事你说！”我不解的问道。

    “姑奶奶我心情不好，想要让你陪我逛街，或者找个房间跟我睡一宿，你选择吧！”张潇予的脾气一如既往的火爆。

    “别闹，我这会忙着呢，没啥事我先挂了啊！”我不敢跟张潇予对话太多，一个是怕自己的定力不够扛不住诱惑，还有一个原因就是我心底有个声音无时无地不再提醒我，不能对不起陈雪，更不能当种马一样的男人，最重要的是我心底还有张潇予，但是我们不能继续，不然就是互相伤害。

    “你要是敢挂电话，姑奶奶马上从大街上拉个男人去开房，然后多拍点艳照，把天门慢摇吧门口都贴满了替你招揽生意！”张潇予一句话直接堵住了我的嘴巴，看我陷入沉默了，她用得意洋洋的口气道“看来你还是挺在乎我的嘛，那你告诉我，你现在在哪，我过去找你，咱们聊聊天...”

    “想聊就从电话里聊吧，我待会还有事情要办...”我对张潇予其实已经特别无奈了，真是又爱又恨的那种感觉。

    “你说还是不说？不说，我现在就拽男人开房了！”电话里传来张潇予在跟一个路人讲话“大哥，你有时间么...”

    “你够了，别他妈有病行不？”我对着手机听筒大喊大叫道，最后还是告诉了她我所处的地址，也许潜意识里，我是希望能够跟她独处吧...

    “是啊，我就是有病，不然怎么会跟条哈巴狗似得老缠着你，假如我有一天真疯了，被送进精神病院，肯定就是你逼得...”张潇予神经质似得朝我冷笑几声，就挂断了电话。

    “唉...”我叹了口气自顾自的满上一杯啤酒，心底特别得烦躁，兄弟们生死未卜，野狗一去不复返，我和陈雪，张潇予仨人之间剪不断理还乱的关系，就像一块大石头似得压在我身上，让我喘不过来气。

    二十多分钟以后，两瓶啤酒肚，张潇予踏着高跟鞋“哒哒哒”走进了小饭馆。

    饭馆里基本上都是这附近工地的工人，见到张潇予进来的时候，一个个眼睛都直了，一屋子男人野牛似得喘着粗气瞪向从门口徐徐走到我跟前的张潇予。

    我同样也抬头朝她望去，只见张潇予酒红色的头发烫成波浪小卷，随意的散落在肩头，脸上微微化了一点淡妆，上身穿件黑色的纯皮革的长风衣，里面衬件小碎花的V领衬衫，高高的锁骨若影若现，半身是一条紧身的低腰牛仔裤，紧紧的包裹住她浑圆的小翘臀，大腿丰盈，小腿笔直，少了几分少女的青涩，却又多了一丝成熟女人的妩媚。

    望着她那两片妖艳的红唇，我脑海中不由过电的回想起当初在崇州市网吧里那条小胡同我们亲吻的画面来。

    “我漂亮么？”张潇予径直坐到我面前，对着我吐了一口香气。

    “性感！”我有些口干舌燥的点了点脑袋。

    “比起来你的小对象呢？”张潇予朝着我莞尔而笑，抓起我面前的酒杯轻轻抿了一口，杯壁上瞬间出现了她嘴上红唇的印记，粉脂凝香的俏脸上带着一抹说不出的妖娆。

    “咕噜...”我听到小饭馆里同时传来好几声咽口水的声音，包括我自己...

    “没有可比性...”我使劲晃了晃脑袋，好让自己尽可能的清醒点，点燃一根香烟，冲她低声道“她是我媳妇，把一切都交给了我，她在我眼里是最美得！”

    “一切？是不是身体？你想要的话，我随时也能给你...”张潇予的峨眉微颦，伸出玉手握在我的手背上气若幽兰的道“小天，我们只是阴差阳错，其实在一起的应该是我和你！”

    “对不起，我知道你为我做了很多，但是我真的不能...”我把手从她的手心中抽了出来，再次摇了摇脑袋，拒绝美女是件残忍的事情，拒绝一个对我心存好感的女人更是残忍至极，可是我没得选择。

    “如果我什么名分都不要，只求你可以在寂寞的时候让我陪陪你，这样行么？”张潇予几乎祈求的又一次握住我的手“其实第一次在胡同里我们拥抱，我们接吻的时候我就喜欢上了你，可是那时候我身不由己...”

    “一直都没有听你说过自己，不如你今天跟我讲讲你的故事吧...”张潇予刚才的话很诱惑，我承认自己几乎心动了，什么名分都不要的和我在一起，也就是说我可以在不失去陈雪的情况还和她进行想要进行的事情，我想这是每个男人都梦寐以求的事情吧，可是我不敢，我害怕看到陈雪失落的模样，慌忙把手抽出来转移了话题。

    在夜场厮混了那么久的张潇予，自然看出来我心底的那点小九九，暗暗叹了口气，点点头讲述起来。

    她说她家是城（崇州市毗邻的一个小县城）郊区的，前年在崇州市念高中，迷上了网上聊天，后来认识了蛇王，刚开始时候蛇王对她特别好，嘘寒问暖各种照顾，后来俩人就顺理成章的在一起了，在学校附近租了间房子，可是没想到蛇王把她们两人在一起的床照全都录来了，还把张潇予的身份证也一并扣来了，要挟张潇予到KTV里去做陪唱给他挣钱。

    “后来呢？”我不禁有些揪心的问道。

    “每次挣到钱了他就对我喜笑颜开，挣的少了就拿皮带抽我，可是尽管那样，我都还天真的以为蛇王其实是爱我得，直到那一天他又带回来一个女人，我才知道...我只是他众多女朋友中的一个，只是他的敛财工具而已，是不是很傻逼？”旧事重提，张潇予的情绪依旧很激动，握起酒杯喝去一大口道。

    “后来我就彻底变了，浑浑噩噩的当起了陪酒女，甚至有时候在想让车撞死我也许是个不错的选择，因为我实在没有自杀的勇气，再后来我就遇上了你，有生以来我第一次感觉到被人真正的在乎和喜欢...”

    “当时你没有想过报警或者逃跑么？”我又替她把酒杯满上。

    “最开始的时候是不敢，怕蛇王会把拍来的那些东西给我的父母和朋友看，后来是不能...去年七月份的时候，家里盖房子，我爸从房檐上摔来了，治疗花了很多钱，亲戚们堵在医院门口要账，除了干这个，我不知道应该怎么来钱最快的帮家里还债...”张潇予哭了，认识这么久以来我第一次见她哭的那么无助，她抽抽搭搭的望着我“就是那段时间，我错过了你...”

    【生日快乐，傻二丫！年年有今日，岁岁有今朝！】

    