
    守株待兔

    听张潇予梨花带雨的讲完自己的故事，我沉默了，不知道应该用什么样的语言去安慰和开解她。

    好在把一切都说完以后，张潇予的情绪渐渐缓和过来，擦了擦眼角的泪水，挤出个笑脸来，鼻音稍显有些浓重的摇了摇脑袋“好了，都说出来我心里就舒坦多了，我还是那个骄傲的张潇予，刚才说的话不算数，作废了哈！”

    “对！你始终都是那个骄傲的张潇予！”看到她雨过天晴了，我的心情不由也跟着明朗了很多。

    “对了，你跑这片建筑工地来干什么？难道准备做工程？做建筑好像投资挺大的吧？需要我帮你联系几个大老板么？”张潇予像是一只性感的小狐仙似得，从桌子底拿脚轻轻的摩擦着我的大腿“不过有条件的噢？”

    “你想多了，我现在哪有闲工夫做建筑，我从这里呆着就是为了守株待兔的等一个人！”我赶忙把腿挪开，毕竟我是个血气方刚的年轻人，老被这么诱惑，真害怕会“挺枪走火”。

    “守株待兔?逮那只猪？”张潇予抚摸着精致的巴一脸认真的问向我。

    “姐，你确定自己真的念过高中么？守株待兔等的是兔...”我欲哭无泪的把刚才在工地上遇上的那个郭汉的事情跟张潇予简单描述了一遍。

    “有纹身？混过社会？因为他妻子生病了，所以现在很缺钱？”张潇予歪着脑袋想了想后，轻声道“我觉得想拉拢这个人，首先得过了他妻子那一关，混社会要比当民工来钱容易很多吧？可是你说的这个人，宁愿当民工也不混社会，说明要么是他媳妇不喜欢，要么就是他被自己得兄弟朋友伤透了，所以我觉得你还是不要直接跟他碰面了，容易让他反感...”

    “那接来怎么做？”我认同的点了点脑袋。

    “等着他工地班吧，咱们一起跟踪他看看，有可能的话，从他媳妇入手！我来想办法...”张潇予两颗水汪汪的大眼睛来回转了转“放心吧，跟人沟通是我的特长...”

    “你不是只擅长和男人沟通么？什么时候变得也会跟女人打交道了！”我开玩笑的打趣，其实我心里明白，张潇予很有手段，别的不说，单从那**个从崇州市一直跟她来到红灯区给我帮忙的小姐身上就能看出来一二，如果只图挣钱，那群小姐现在不管去哪个场子都是台柱子般的存在，可是为什么始终没有走，我相信大部分是因为张潇予。

    “除了你的小媳妇不喜欢我以外，别的女人都能跟我很快的成为朋友...”张潇予白了我一眼，从手包里掏出来化妆盒，开始给自己脸上补粉。

    从小饭馆里，我们一直等到晚上快六点多钟，天色完全黑了来，才看到工地班，很多劳累了一天的工人纷纷涌进小饭馆，要上两盘便宜的凉菜，满上一杯廉价的白酒，天南海北的闲聊一天的工作，当然大部分人的眼神都会时不时会瞟两眼坐在我对面的张潇予。

    “走吧，去看看你说的那个人出来没有...”没这么多人满含侵略性得打量，张潇予特别不适应的挽着我的胳膊走出了饭馆。

    饭馆门口正对着郭汉上班的工地，我们刚出来，就看到身穿一身蓝色工作服的郭汉，低着脑袋推辆自行车从里面走了出来。

    “就是他！”我本来想拍拍旁边张潇予肩膀的，谁知道她突然侧过身子，我的手指竟然不小心触碰到了她丰腴的胸脯，赶忙尴尬的挪开了。

    “假正经，交给我吧！你从后面跟紧点，这么多民工我害怕...”张潇予娇嗔的白了我一眼，掏出手机装成打电话的模样，慢慢跟在了郭汉的身后。

    我不远不近的跟在张潇予的后面，就这样我们仨人慢慢走出了工区...

    郭汉一路都是低着脑袋，推着自行车往前走，好像有什么心事一般，一个不知道装了什么东西的黑色手提袋挂在他自行车把上一摇一晃的。

    尾随着郭汉进入市区，他才在一间公共厕所门口停脚步，心虚似得左右打量了两眼，抓着手提袋快速走进了厕所。

    张潇予疑问的转过身子看向我，示意应该怎么办？

    我想了想后，躲在路边的电线杆后面朝她招招手，张潇予急忙走了过来，问道“他进厕所了，咋办？”张潇予出声问道我。

    “等等吧，他不可能在厕所呆一宿不是么？而且你一个美女老在男厕所门口站着也不合适！”我和张潇予面对面站着，她的后背刚好能挡住我。

    “出来了...”张潇予刚要说什么，我赶忙两手环抱住她的蜂腰，把脑袋别过张潇予的耳边，远远的看过去，我们俩人就好像是对卿卿我我的小情侣一般。

    透过余光我看到从厕所里出来的郭汉换了一身黑色的西装，神采奕奕的骑着自行车从我们身边骑过...

    等他走远以后，我才慌忙松开张潇予抱歉道“刚才差点被他看见，不好意思哈...”

    “嘁...又不是第一次了！赶紧追吧！”张潇予脸上飘过一抹红云，挎着我的胳膊伸手拦一辆出租车，交代汽车司机道“跟上前面那个穿西服骑自行车得！”

    “跑到厕所换衣服，看来他媳妇应该不知道郭汉从外面具体干什么吧...”我自言自语的小声道。

    “应该是这样的，估计他是害怕老婆嫌弃他没本事，所以每天回家前都故意再换身衣裳吧...”张潇予说话的口气多少带点鄙夷“你们男人的虚荣心总是那么强，明明不行...非要装的自己很有本事的样子...”

    “你怎么不说男人很累，明明自己已经浑身疲惫，还要竭力装出轻松的样子去哄爱的人开心？能让他这么不辞辛苦的伪装，我想他的妻子一定在他的心里占很重要的位置！”某些事情上，男人和女人的想法永远不可能达成一致。

    坐车跟随郭汉一直到了一片平房区，期间郭汉从路边的一个水果超市里买了几斤荔枝，冬季的北方荔枝绝对不算便宜...

    “都跑去当民工了，还过得这么虚荣，这个郭汉的人品让人怀疑...”张潇予再次发出一声嘲讽。

    这次我没有反驳张潇予，因为我也觉得有点不可理喻，听周晓明说，郭汉貌似一直在借钱给老婆看病，如果借给他钱的工友知道他拿钱来买水果，也不知道会作何感想。

    跟着郭汉走进那片平房区，一路上看到的基本上都是混身泥土的民工和满脸疲惫的打工男女，一直走到一栋老房子的门口，眼看郭汉抬着自行车进去了，张潇予才把手包塞给我，只拿出来手机指了指胡同口“你去那等我，我进去看了究竟，有什么事情咱们电话联系...”

    “用什么理由？”我一把抓住张潇予的胳膊问道。

    “理由多了，我可以说自己是新邻居，也可以说自己找人进错门了，你别管了...放心吧，肯定不会坏你事的！”张潇予冲我抛了个媚眼后，整理了衣服后走进了那栋老房子。

    这片平房区感觉跟我们住苏铭家那片的环境差不多，不过房子更破旧，估计是守着几个建筑工地和电子厂的原因，所以这里的人口可能要密集很多。

    张潇予进去没多一会，就从那间老房子的大门里出来一个挎着菜篮的老太太，从我跟前走了过去。

    “婶子，跟您打听个人吧，您知道郭汉家从哪住么？”我一脸微笑的喊住老太太出声问道。

    “郭汉？你说小郭吧，他家就在那！我们是邻居，要不我带你过去？”老太太看起来挺热情的，伸手指向那间老房子。

    “不用，不用！我自己进去就好...”我赶忙摆摆手道，接着问道“我听说他媳妇生病了？有这回事么大妈？要是真的，我赶紧买点营养品去！”

    “是啊，没多少日子了，多好的姑娘啊...”老太太叹了口气一脸的惋惜“你要买东西啊？那正好顺路，我买菜去...”

    “好嘞，那劳烦您老跟我讲讲具体什么情况吧...”我忙不迭的点了点脑袋，掏出手机给张潇予发了条短信后，跟随老太太一起朝着胡同外走去...

    【生日嗨皮，傻二丫！】

    