
    佛不度我，我自度！

    “跟你无关，有什么事情明天到单位再说吧，很晚了，你嫂子需要休息了！”郭汉的老婆张了张嘴巴还没有说出话来，他就搂着我的肩膀往门外拽。

    “郭子，能不能好好说话？不许对同事冷冰冰的，你看这孩子才多大啊？咳咳咳...”他媳妇艰难的从两手撑着床面坐了起来“以前都没见过你同事到家里来，你要再这样我可生气了，咳咳...”

    “媳妇，你别生气！我...”郭汉赶忙跑到床边，轻轻拍打着他妻子的后背。

    “嫂子你别生气，我郭哥也是怕我们聊天会打搅到你休息，要不然我改天再来探望您吧...”看到此情此景，我鼻子不由一阵发酸，也想离开了。

    “你应该还不到十八岁吧？这么小就出来参加工作了？家里不是s市本地的吧？”郭汉的妻子满脸关心的问道我。

    “呃呃...”我一时间没有反应过来该怎么回答。

    “他是大学生，提前社会实习得，媳妇我能不能申请待会儿稍微喝点酒，毕竟今天是你的生日，不请客人喝杯酒，好像不太礼貌...”郭汉不知道怎么想的，对我的态度突然变了。

    “喝吧，如果不是我身体不好，我都想地帮你们炒几个菜呢...”郭汉妻子有些愧疚的叹了口气。

    “等嫂子好了，再炒菜请我吧!今天我带着熟食来的！”我晃了晃手里的塑料袋，朝着她微笑道。

    “媳妇，你先躺会！我们俩到院子里闹腾...”郭汉温柔的扶着妻子躺，朝我使了个眼色后，我们俩人提着啤酒和熟食离开了房间。

    “到外面去吧，别影响邻居！”我指向大门口，郭汉沉默的点了点脑袋，跟着我走出了院子。

    “谢谢，今天依依很高兴，她很久没这么笑过了，还有那个叫张潇予的女孩也是你故意找过来的吧？”坐在他家门口，郭汉从衬衣口袋里掏出来半支烟，叼在嘴里点着，吐了个大烟圈后冲我问道。

    “嗯，是的！不过你别误会，刚开始时候我确实想拉拢你，现在只是希望可以帮到你！嫂子的病大概需要多少钱？”我实话实说的坐到他旁边，打开一罐啤酒递给他。

    “需要很多...多到吓人！不过我不想接受你的帮助...”郭汉摇了摇脑袋举起罐啤喝了一口，应该是很大的一口吧，朝着我微笑道“依依说希望我给她花的每一分钱都是干干净净的，她讨厌黑社会！”

    “郭哥，我不认同你的说法！其实，黑社会是不存在的，因为一个社会如果不黑，就不可能存在黑社会。而当一个社会出现了所谓的黑社会，那么这个社会已经开始变黑了，还有我不认为自己的钱不干净，我的钱也是通过自己的汗水和血水换来的！我不觉得脏...”我捧着啤酒罐跟郭汉碰了。

    “你的思想很可怕，如果是几十年前赶上文化大革命，非得给你扣顶反革命的帽子不可...哈哈！”这个冰霜一样的男人第一次对我露出笑容来。

    “可能是我的思想太现实吧，如果社会不黑，你和嫂子踏踏实实，本本分分的挣钱为什么会买不起房？嫂子为什么会看不起病？也许是我的心理太过阴暗吧，我个人觉得只要让我在乎的人过得好，不管黑社会还是白社会，都他妈无所谓！”我斩钉截铁的望向郭汉。

    “我像你这么大的时候，为人处世比你还要极端，不然也不会进去劳教了五年...”郭汉低脑袋喃喃有声的自言自语。

    “郭哥，你拜神么？”我冷不丁问道他。

    “以前混社会的时候拜过关二爷，后来我媳妇得病了，也拜过如来佛，拜过很多神佛...怎么了？”郭汉不解的问道。

    “佛主帮你了么？用他们佛家的话说，佛度你了么？”我掐着烟头在地上画着圈圈。

    “结果你不是看到了么？漫天神佛没有一个肯度我的...”郭汉笑的很勉强，我更觉得他的笑容像是在哭。

    “几个月前，我为了替所有的兄弟扛罪，一个人走进了监狱，后来我后悔了，叫天不应，喊地不灵，那时候我就告诉过自己，佛不度我，我自度！”我摇了摇已经空了的易拉罐，指着郭汉笑道“郭哥，酒品就是人品，不能坑兄弟吧？”

    “佛不度我，我自度！”郭汉的眼睛有些发光，举起啤酒罐“咕咚，咕咚...”全都倒进了嘴里，喝完以后才抿抿嘴巴道“我郭汉这个人，一辈子没有坑过兄弟，哪怕我那群所谓的兄弟最后把我卖了，在警察局里我都始终没有说出一个人的名字！”

    “郭哥，嫂子的病大概需要多少钱？我也是个穷光蛋，但是如果你拿我当朋友看，我愿意跟你一起凑凑...”我趁热打铁的接着问道。

    “保守点估计得一百万，但是她可能坚持不到我筹够钱了...”郭汉说着话，一双虎目里面就泛起了泪花“依依从十六岁就跟了我，我混社会她陪着我，后来我住监狱里，她从外面等着我，一天好日子都没有过上，我对不起她...”

    “男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！”当喝第二罐啤酒的时候，郭汉已经像是个孩子似得泣不成声，棱角分明的脸上满满的全是泪花。

    “一百万么？我目前也没有那么多，咱们一起想办法，嫂子大概还能挺多久，让她明天先住院吧，医院的环境怎么也比家里强！”我长出一口气，一百万不仅对郭汉来说是笔巨款，对我何尝不是份“天文数字”，可是我却愿意帮着他去筹集，因为我相信郭汉绝对不止值一百万。

    “谢谢你，可是依依问起来，我应该怎么回答？他不喜欢我再跟社会上的人有什么纠缠，其实不怪依依有偏见，那群家伙太不是东西了，我蹲监狱的时候，依依去求过，依依得病了以后，我自己也找上门求过，结果都被他们给搪塞推脱了...”郭汉咬牙切齿的说道，我想他嘴里说的“他们”也许就是郭汉以前的那群兄弟吧。

    “没事，我跟嫂子说，就说咱们单位都知道嫂子的情况了，自发组织起来捐款，别忘了咱们现在可是同事...”我笑着说道。

    “可是...”看郭汉的表情是想拒绝，我匆忙打断他的话“没什么可是，再说了我是帮嫂子又不是帮你，你有手有脚的就算求我，我都不带管的！”我打断了他的话，把张潇予那借来的一千多块钱塞到郭汉的手里接着道“留在手里应个急，帮嫂子买点她喜欢吃的，不管嫂子最后怎么样...这段日子里她总是希望有你陪伴的，一个人她肯定特别的无助和孤独，把工作暂时先辞了吧...”

    “谢谢...”郭汉的声音特别的沙哑，脑袋低的也很低，我不知道他是不是哭了，没想问也没敢问，深呼吸一口站起来，拍了拍他的肩膀“郭哥，我先走了！明天会过来帮你一起把嫂子先送进医院！你也别难受了，能用钱解决的问题不叫问题...”

    “我...我可以帮你做什么？”郭汉眼睛红红的抬起头猛的问向我。

    “我也不知道现在有什么来钱快的路子，待会我回去问问，有合适的事情，我会给你打电话的！”我想回去问问江凤或者王行现在有没有什么快速挣钱的门道，s市我只认识这两个老江湖。

    