
    男人难

    通过买菜大妈喋喋不休的回答，我知道了郭汉的大概情况，他和妻子大概是一年前搬进这条弄堂得，那时候郭汉在附近经营了一家修车铺，他媳妇在中心医院当护士，小两口因为想买房，才会节衣缩食的搬到这片“贫民区”，日子过得不算富裕，但是绝对不到欠外债的地步。

    可是就在几个月前，郭汉得媳妇在上班的时候，突然晕倒了，经过医生检查以后，才知道患了一种罕见的心脏病，于是乎郭汉花光了他们准备用来买房的钱，又悄悄的把修车铺抵押出去，几乎把所有的钱全都砸进了医院，可是依旧没有任何效果，妻子的身体变得越来越虚弱，他们也没有闲钱再在医院住去了...

    我不知道郭汉两口子当时做出“放弃治疗”这个决定的时候，是种怎样的心情，但是我从老太太嘴里听到这四个字的时候，心酸的简直想要落泪。

    这就是社会底层人眼中最真实的世界，在这个世界里，为了一套房子，为了给我们和爱的人创造出一个所谓的家，有多少人节衣缩食，又有多少人负债累累，到死都还在想着怎么还债，穷人生不起病，住不起房，能做的只是小心翼翼的活着。

    从附近的菜市场和老太太分开，我又悄悄的绕回了郭汉家附近的胡同口，张潇予两眼通红的靠在路灯等我。

    “先离开这里再说吧。”我看了眼郭汉家的门楼，拽着张潇予往胡同外面走。

    一直走到间杂货铺的门口，我进去买了包烟出来以后，才问道张潇予“你打探的是个什么情况？”

    “他们两口子过得太艰难了，郭汉的老婆瘦的几乎都不成人样了，我说自己是他们的新邻居，她老婆表现的特别开心，大概是家里很久没来过客人了，她拽着我聊了很久，还告诉我郭汉在一家大型的汽配公司上班，每天都特别忙，晚上还经常加班...”张潇予说着话眼睛就又红了“你记得郭汉回来时候，买的那串荔枝么，是因为今天是他老婆的生日，他老婆特别喜欢吃荔枝，可是现在基本上吃不动了，郭汉就把皮剥了，拿擀面杖把荔枝全都捣成汁喂给他老婆喝...”张潇予话还没说完就已经泣不成声了。

    “唉...”我叹了口气，轻抚张潇予的后背安慰道“先回慢摇吧，明天我们再过来给他送点钱。”

    就在这个时候，我看到郭汉推着自行车从胡同口走了出来，慌忙拽着张潇予钻进了杂货铺里，等郭汉走远以后，我们才慢慢很了上去。

    郭汉走的特别慢，推着自行车一直走到了先前那个大妈带我去过的农贸市场，在一家粮油店门口把车停好，走了进去。

    不一会一辆装满面粉的货车就开了过来，我看到郭汉把外套脱了，系了一件围裙从店铺里走了出来。

    开始从车上往卸货，满满的一车面粉，他一个人卸一个人往店里扛，整个过程持续了将近两个多钟头，期间他就休息过一次，抽了半根烟后就又汗流浃背的苦干起来，寒冬腊月的天气一个只穿了件单衬衫的男人，热的脑袋上冒白气，可想而知他到底流了多少汗。

    卸完面粉没多大一会儿，郭汉就又从粮油门市走了出来，细心的拍干净身上的面粉，又弯腰把皮鞋擦了擦，脸上带着笑容推着自行车返身回去。

    “走，去跟粮油店老板打听郭汉！”不知不觉中我的心态发生了微妙的变幻，原本我只是想替自己找个看场子打手的，可是当得知郭汉的事情以后，竟然生出一种特别想要帮他的冲动，大概是因为我们同为挣扎在社会底层的小人物的缘故吧。

    “大哥，刚才那个帮忙卸货的哥们是干啥的？我看他挺有力气的，最近我亲戚有一批货正愁找不到人帮忙呢！”走进粮油门市，我递给粮油店老板一根烟笑着问道。

    “你说郭子呀？找他肯定没问题，他人实在，办事靠谱，收费也特别合理，我们整条街需要卸货的都找他，需要的话，我给你他电话！”粮油店老板乐呵呵的接过我的烟，掏出手机念了一溜电话号码给我，又跟他闲扯了几句后，我带着张潇予离开了。

    坐进回“慢摇吧”的出租车里，我盯着那一窜郭汉的电话号码喃喃自语道“你到底是个什么样的人？工友眼中的大痞子，邻居口中的老实人，雇主嘴里的好帮手...”

    “还有妻子心中的好老公，你不知道说起郭汉时候，她媳妇眼里全是自豪，就好像她老公真的是块举世无双的宝贝一样...”张潇予轻声叹气“这个男人活着真难...”

    “真正相濡以沫的爱情，也许就是生死不离的陪伴吧！”张潇予叹了口气。

    “把你身上的所有现金都给我，你先回慢摇吧，我要再去郭汉家一趟！”猛的我喊停出租车，从张潇予手中接过一沓钞票，跳车又打了辆出租车冲郭汉住的地方返了回去。

    路过一家蛋糕店的时候，我特意跑去订了一个大蛋糕，完事后又从超市里买了一些熟食和几罐啤酒直奔郭汉的家。

    “咚咚...”我轻轻敲了两郭汉家的房门。

    “等会儿啊，来了...”郭汉温柔的声音从里面传了出来，跟白天上见到的那个冷若寒霜的汉子截然不同。

    “吱嘎...”郭汉满脸笑意的拉开了木门，当看到外面是我的时候，他的眉头迅速皱了起来，意识的想要关门，我拿脚卡在门缝当中，厚着脸皮挤了进去“郭哥，听你白天说今天是嫂子的生日，我这班就马不停蹄的赶过来了...”

    “咳咳...老公谁来了？”一道虚弱的女声从郭汉身后的卧室里问道。

    “没事老婆，是我同事...有点工作上的事跟我谈，马上就走...”郭汉威胁的看了我一眼，回头朝着卧室回答，说完话不耐烦的推了推我的身子，往外面驱赶。

    “怎么刚来就走，郭子不许那么没礼貌，快让你同事来屋里暖和一会儿！”屋子里得女声微微有些不悦。

    “好嘞，嫂子！方便进去么？”我提高嗓门喊道。

    “方便，方便！快进来吧...”里面回应道。

    无视郭汉几乎要杀人的眼神，我直接掀开门帘走了进去，一走进卧房我就被股刺鼻的中药混合着煤火味道给熏的咳嗽出来。

    卧室里的摆设很简单，或者说根本就没有摆设，靠近墙角是一张简易的双人床，屋子正中心摆放了个半米来高的煤球炉子，炉子上烧着了个正在“咕噜”冒泡的小瓷锅，那股刺鼻的味道正是从锅里面冒出来得。

    床放了个塑料脸盆，刚才应该是郭汉在帮她媳妇洗脚，往床上看去，我差点吓了一跳，一个头发枯黄，皮肤惨白的瘦弱女人倚靠着床头，半躺在床上，鼓着高高隆起的颧骨冲着我微笑，之前张潇予说郭汉的媳妇骨瘦如柴，我还以为夸张了，现在看来果真如此。

    “嫂子，你的身体...”我本来想说“没有大碍吧！”不过好半句被自己生生的咽了回去，有些尴尬的提了提手里的蛋糕朝她说道“白天听郭哥说今天是你的生日，我正好路过就买了块蛋糕过来帮你庆生...”

    “我现在什么都吃不了了，不过还是谢谢你的好意...”女人特别的虚弱，连摇摇头这么简单的动作看起来都极为费劲。

    “嫂子，你的病需要怎么治疗才能好？”我特别心酸的望向床上的女人。

    “好不了了，医生说需要更换心脏...一颗和我血型匹配的心脏那是天价...咳咳...”郭汉的老婆说着话不住的咳嗽。

    “是不是只要有钱就可以治好？”我着急忙慌的问道。

    【宝宝生日快乐，开开心心每一天！】

    