
    瞌睡送来个枕头

    回到“天门慢摇吧”的时候，我的心情说不出来的复杂，因为郭汉两口子的事情感到沉重，又因为他能够加入觉得轻松，或许人本身就是个矛盾的结合体吧。

    慢摇吧里灯红酒绿，依旧一派歌舞生平...

    陈雪坐在一进门口的收银台里低着脑袋“噼里啪啦”的敲击着键盘，周晓明套件不太合身的黑色西装，鼻梁上挂副墨镜，双手背在身后，像个保安似得特别喜感。

    “算账呢，宝宝？”我趴到收银台上的桌面上，轻轻抚摸了她的秀发，郭汉两口子的事情对我感触特别大，我觉得自己有必要好好珍惜和陈雪的每一分钟，因为谁也不知道意外和明天哪个来的更早一些。

    “是啊，算账！”陈雪抬起脑袋看了我一眼，把“算账”两个字咬的特别的重。

    “还生气呢？别生气了哈，老生气都不漂亮了...”我陪着笑脸，钻进吧台里，和陈雪挤着坐。

    “晓明，你怎么从外面站着？大晚上戴墨镜你能看见道不？”我不解的看了眼标杆似得杵在收银台旁边的周晓明，这家伙目不斜视的正瞪着门口reads();。

    “四哥，我觉得戴墨镜比较酷，还有不是你跟我说的，看场子就跟当保安一样么？雷子又跟我说大嫂最重要，所以我就寻思着过来保护大嫂！”周晓明振振有词的看向我憨厚的笑道。

    “我让他进去，他可固执了，怎么说都不听！”陈雪也有些无奈的看了眼周晓明。

    “其实他理解的也没问题，看场子和保安确实差不多，对我而言你也确实是最重要的！”我朝着周晓明竖起大拇指来。

    “切～油嘴滑舌得！”陈雪可算被我逗笑了，俊脸还是跟原来一样那么容易羞红。

    “晓明，看场子其实不用这么规矩，主要职责就是在场子里溜达溜达，碰上有人吵架闹事，能调解尽量调解...”我耐心的跟周晓明解释道。

    “那如果调解不开呢...”周晓明真心是个实在孩子，有股子打破砂锅问到底的执着劲儿。

    “调解不开？这种事情也得分情况分事情，如果是客人和客人之间...”我边想边跟周晓明解释着。

    “晓明，有人在里面打架，快来...”正说着话的时候，刘雷从大厅里着急忙慌的跑了出来，当看到我也站在收银台里面，瞬间松了口气道“四哥，你回来了？里面有人闹事，我不知道应该怎么办？”

    “真是瞌睡碰上个枕头，走吧！我手把手教你怎么看场！”我笑呵呵的拍了拍周晓明的肩膀，搂着他朝大厅里走去，越来越觉得自己适应现在的生活，我想真正的成长或许和年龄无关，只看经历了多少。

    浓重的dj音乐，晃眼的电子灯光，随处可见的年轻男女跳大神似得左摇右晃着身体，勾勒出大厅里的整个轮廓。

    “四哥...”

    “四哥...”看到我进来，四周玩闹的混混和太妹纷纷冲我点头问好。

    “这俩是我弟弟，以后从咱们场子帮忙照看，兄弟姐妹都给点面子哈！”我脸上挂着自己都觉得假的虚笑冲打招呼的人点头回礼，同时介绍旁边的周晓明和刘雷。

    走上二楼以后，刘雷弱弱的看向我小声说道“四哥，要不你还是让我去监视谁吧，我瞅着刚才那些人都害怕，尤其是那些胳膊上和胸口纹身的人，觉得浑身不自在...”刘雷虽然加入天门的时间不短了，但是大部分时间都是负责躲在暗处监视，真正在慢摇吧里呆的时间并不比周晓明多多少。

    “怕啥？纹身多啥？都是一个脑袋俩胳膊，找事装逼就干他，我从少管所里被五六个人按着打，都没怂过...人善被人欺！”周晓明恶狠狠的瞪着两只眼睛，挥舞了拳头。

    “雷子，我跟你说个真事儿！半年前我跟你差不多，从来不和人打架，被人欺负了，如果帝哥不知道，我一般都是能忍就忍了，后来我发现欺负我的那群人不但没有收手，反而变本加厉了，所以就变成了现在这个样子，在这个社会生存，想要别人对你低头，要么你有钱，要么你有权，拳头和脑子加上运气可以变成钱！”说话的功夫，我们仨人走到了有人闹事的包房门口。

    张潇予正在小声安抚着一个正在哭哭啼啼的小姐，小姐的脸上有个显眼的巴掌印，头发凌乱身上的短裙被撕扯了，露出白花花的大腿，我记得那小姐叫真真，是跟张潇予从崇州市一起来的，对于那批小姐我是真心发自肺腑的感激，每一个都当成朋友看待。

    “哎呀，你可算来了reads();！场子里都找的什么人啊？自己家姑娘被人打了，屁都不敢放一个！”张潇予白了眼刘雷，捧着真真的巴冲我埋怨“你看看把真真脸打的，肿这么高！都是靠脸吃饭的，这一周肯定上不了班了！”

    “别哭了哈真真，今天这事儿是我的失误，放心我肯定帮你把事情处理好！”我叹了口气，冲着小姐低头抱歉。

    真真抽泣着点点头和张潇予跟在了我的身后，我轻咳一声，推开门走了进去，屋子里面五六个二十多岁的年轻人，叼着烟，两腿翘在茶几上说说笑笑。

    包间里面一片狼藉，满地都是酒瓶子的碎片，脚踩在上面黏糊糊的，点歌机和墙上的背投也全被砸坏了，我进来以后，这群人直接无视，依旧该聊天聊天，该喝酒喝酒，一个头发染成红色的分头青年无所谓的抖动翘在茶几上的双腿，满脸嘚瑟的看向我冷笑“小逼孩子，把你们老板喊过来，别给自己找不自在哈，哥几个脾气都不太好！”

    “有啥事跟我说就行，这场子我能做主！”我面带微笑的掏出烟盒，取出一颗香烟叼在嘴里，刚要伸手掏打火机，红头发的“小分头”直接站了起来，一把夺过去我咬在嘴里的香烟丢到地上，踩上两脚后，拿手指头戳了戳我的胸口“给我从这儿装尼玛什么平事儿大哥呢，底毛长齐了么就出来混？”

    “哈哈...”沙发上的其他几个青年全都大笑起来。

    “操尼玛...”周晓明撸起胳膊就要往上冲，被我拽住了，我朝周晓明微笑的摇了摇脑袋，而后目视小分头道“哥们你是第一次来我们慢摇吧玩吧？我能问你们因为什么打我家服务员，还砸场子？”

    “你算根jb，问个毛！”小分头一巴掌推在我胸口，龇牙咧嘴的笑道“砸你场子需要原因么？就他妈看你们不顺眼，行不行？”

    “哈哈...”几个年轻人再次哄堂大笑起来。

    “哦，那就是纯找事了对吧？”我若无其事的点了点脑袋，脸上依旧挂着微笑。

    “就特么找事了，怎么滴吧？”小分头狞笑的歪了歪脖颈，坐在沙发上的那几个青年“呼啦...”全都站了起来，慢慢朝我围聚过来。

    “没事...”我点了点脑袋，一脸的怂样的往后退了半步，猛的一把抓起茶几上的啤酒瓶子，照着小分头的脑袋就狠狠砸了去，“咔擦...”一声啤酒瓶顿时在他脑袋上炸开了花，不等他反应过来，我一手揪住狗日的头发，一手握着瓶口“噗...”的捅进小分头的肚子里。

    “啊...”小分头发出一声惨嚎。

    “去尼玛的...”几个青年全都朝我扑了过来，周晓明也快速跑上前拽住一个青年扭打起来，刘雷哆哆嗦嗦的站在原地楞了半天神儿，才“嗷...”吼叫一声，撞向另外一个青年。

    “让你的狗都给我跪！”我扯着小分头的头发，抽出来攮进他肚子里的啤酒瓶，拿锋利的瓶子尖顶到小分头的脖颈上。

    “别...都别动手...”小分头表情痛苦的干嚎，此刻他的肚子正“突突...”往外冒着红血，几个青年还在发愣的时候...

    “草泥马，今天一个也别想走啊！谁走我砍死谁！都给我跪！”包房门再次被推开，王卓和吴浩威从外面闯了进来，身后跟了六七个拎着砍刀的青涩学生，直接把包房门给堵住了。

    