
    我是西街话事人

    “全他妈给我跪！一个个脸上长牛逼了是吧？跑我们家闹事？”王卓虎视眈眈的握着一把砍刀指向其他几个青年，不大的小眼睛里放着凶狠的精光，一时间霸气侧漏。

    “放学了？”我松开“小分头”的头发，朝王卓微微一笑，接过他手里的砍刀朝着距离我最近的一个青年猛的就劈了去。

    那青年条件反射的侧过去脑袋，我的刀身径直砍在他的肩膀上，“啊...”的惨叫一声，蹲身子...

    “让你们跪，都听不明白？”我手攥砍刀冲着那个青年“噗...噗...”连续又砍了两刀，刀刃嵌入肉里，带着温度的鲜血喷到我脸上，让人觉得特别牙碜。

    “我们跪...”几个青年立马全都蜷缩身子跪到地上。

    “大哥，现在能跟我说说，因为谁啥砸我家场子么？”我蹲到“小分头”的跟前，拿刀背拍了拍他的侧脸。

    小分头捂着还朝外冒血的肚子趴在地上，脸色发白的摇了摇脑袋“大哥，我们错了，我们狗眼不识泰山，放过我吧...”

    “没听懂我的话是么？”我猛的揪住他的头发照着地板“咣咣...”狠磕了两，厉声喝道“我他妈问你为什么来我们场子闹事？说！”

    “是李宝，李宝让我们来的，他说天门现在连看场子的人都没有，让我们可劲儿嚯嚯，还说...还说...”小分头的脑门被我撞出了鲜红淋漓的血迹，吞吞吐吐的说道...

    “还说什么了？”我一把又薅住了他的头发，听着李宝这个杂碎的名字，我的肺几乎都快要气炸了，从来没有厌恶哪个人像对李宝一样的恶心。

    “还说你的话事人身份来的投机取巧，其实你们天门本身一点实力都没有，只要狠狠的踩你脸，我们就有机会当话事人...”小分头看我又要动手，慌忙竹筒倒豆子似得一口气吼了出来。

    “你是西街的人？其实你认识我？”我拧着眉头看向“小分头”。

    “嗯，四哥我在街尾开了一家野鸡店，四哥看在都是西街人份上给我次机会吧...”小分头痛苦的匍匐着身子，跪到我面前祈求道reads();。

    “给你麻痹，西街的人不知道谁是西街的天？操...”王卓和吴浩威俩人充上来照着“小分头”劈头盖脸的就是一顿猛跺。

    等他俩踹的差不多了，我才开口喊停手，装模作样的拍打了两他身上的脚印，把声音放平和道“好啊，大家都是西街的邻居，抬头不见低头见的，我放你一码！”

    “谢谢四哥，谢谢四哥...”小分头感恩戴德的跪在地上不住的给我磕头。

    “先别着急谢，说说打算怎么赔偿吧，晓明去楼问问你大嫂，咱们屋里这些设备大概多少钱...”我仰起脖子冲周晓明吩咐道。

    “知道了，四哥！”周晓明扭头就跑出包房。

    不一会儿，陈雪跟着周晓明一起上来了，先看了眼满脸是血的“小分头”，然后有些不太适应的掏出个笔记本来，一本正经的说道“咱们的背投是韩国进口的进货价三万，点歌机是专门定制的五万多一点吧，茶几和壁灯也都是找人手工打造的...”陈雪煞有其事的一边翻着笔记本，一边指着被损坏的东西，大到电视，小到痰盂，基本上都能被她说出个牌子来。

    我一边暗暗的朝陈雪竖起大拇指，一边暗自感叹，多读书还是有好处的，讹人都能讹的这么理直气壮。

    “嗯，一共来，咱们这次被损坏的设备价值是十五万八千四百二十块钱左右吧，而且不包括他们消费的两千多块钱酒水和对咱们慢摇吧名誉造成的损失...”陈雪一副公事公办的说完后，合上了本子，退到我旁边。

    陈雪说完话以后，那“小分头”彻底傻眼了，结结巴巴的问道“多...多少钱？”

    “耳朵瞎了是不是？”王卓抬起腿又是一脚狠狠的踏在“小分头”的脑袋上“逼不是那么好装的，装完逼就得付出代价！”

    “我赔...我赔...”小分头自认倒霉的连连点头，然后满脸痛苦的捂着自己肚子“四哥，能不能先让我去医院，我觉得自己这会儿头晕目眩的，放心！我肯定把钱送过来...”

    “哦...头晕目眩啊？”我点了点头，抓起茶几上的烟灰缸朝着他的腮帮子重重的砸了上去“现在才叫名副其实的头晕目眩吧？少他妈给我装蒜，我捅的，我自己没数你到底多深多浅？让人回去取钱，或者你打电话叫人送过来...今天看不见钱，你就不用走了！”

    小分头直接被我砸飞了两颗牙，捂着流血的嘴巴，说话都有些跑风了，赶忙冲身后的一个青年嚎叫道“快，回去拿钱...”

    “不见棺材不落泪的*，好好跟你说话就不好使...”王卓冲着“小分头”的脑袋“呸...”的吐了口唾沫。

    “小天，设备的事儿赔偿完了，是不是该谈谈我这姐妹了？你看看我姐妹的脸被打成啥样了？以后还怎么挣钱？.”立在一旁的张潇予，两手环抱在胸前，突然开口发难。

    “别着急，大哥一看就是个实在人，这会估计正在盘算怎么赔偿真真姐呢！我说的对吧，社会大哥大？”我拿脚尖踢了踢跪在地上的“小分头”。

    “啊？是是是...四哥，您看我赔这个数怎么样？”小分头咬着嘴唇，朝我颤颤巍巍的伸出两根手指头“我赔两千...”

    “两万那？虽然有点少，不过看大哥人实在，那就这么滴吧...”我一把攥住他的手指头，脸上带着威胁的冷笑，拍了拍他的肩膀“实惠，大哥是个实惠人，不打不相识，咱们以后就当朋友处着，去吧reads();！让人回去取钱...”

    小分头的小弟挺给力，没让我们等太久，不一会俩人就提着个小包把钱送了过来，我检查了钞票确实没问题以后，就示意他们可以滚蛋了。

    等他们临出门的时候，我猛然喝住“小分头”，对了，你们的店叫什么来着？”

    “叫夜来香按摩院，四哥什么时候来，我都亲自到门口去迎接...”小分头被两个小弟搀扶着，他的脸色已经由苍白变成蜡黄，额头和嘴边的血迹开始干涸，豆大的汗珠顺着额头往流淌。

    “好的，有空我一定会去！记住了，我是西街话事人！把这句话带给李宝！”我微笑的朝他比划了个手枪的手势，指了指自己太阳穴的位置。

    “我记住了，四哥！”小分头狂点两脑袋，带着几个马仔挪出了包房。

    目送他们离开以后，我站起身面色变冷的看向王卓和吴浩威“咱们现在有多少人？”

    “这会来慢摇吧帮忙的有*个吧，老大！是不是有啥活动？不够我马上打电话摇人！”吴浩威是个不折不扣的战争贩子，一听到干仗眼神都直了，兴奋的掏出了手机。

    “嗯，你打电话吧！这一万块钱拿去给兄弟们分了，对于自己人别太小气，不过需要让大家知道多劳多得的道理，卓哥去准备点家伙，让弟兄们在慢摇吧大门口等我！”我递给王卓一沓钞票。

    王卓带着吴浩威走出了包房。

    “晓明，你和雷子也去场子里转转，大概学会怎么看场了么？”我望向周晓明和刘雷道。

    “知道了，四哥！”周晓明和刘雷也离开了包房。

    接着我又分出三摞钱推到挨打的真真面前，首先鞠了一躬，然后才歉意的说道“真真姐，今天的事情是咱们场子的失误，两万块钱是那个杂碎赔偿的，这一万块钱是场子的心意，对不住了...”

    “四哥，不用那么多的...真的...”真真受宠若惊的看着茶几上的钱，半天没敢伸手拿。

    “要的，我这个人护短！平常怎么闹都行，但是别人欺负了我家里人，我拼死也会讨个公道的！去吧，拿着钱，回去休息几天...没有你们，就没有咱们天门的今天！”我语气诚恳的把钱硬塞到她手里。

    “四哥，我不管别人什么想法，但是我肯定永远在咱家场子，您撵我，我都不走...”真真的眼泪瞬间掉了来。

    “好了，好了！快回去休息休息吧...”我冲张潇予使了个眼色，后者点点头搀扶着真真离开了。

    等所有人都离开房间以后，我一把抱住陈雪使劲亲了一口称赞道“媳妇，以前没看出来你这么狠啊？小词儿甩的一套一套的，我都差点以为那几个家伙是把白宫给砸了...”

    “讨厌...”陈雪娇嗔的白了我一眼，开始收拾小包里剩的钱。

    “媳妇，这钱暂时别往慢摇吧的银行户头上存了，明天要用，明天我带你去医院，见一个人...”

    