
    手里有货心不愁

    和霍天希有一搭没一搭的闲聊着，不知不觉中外面的天色已经大亮了，我们俩人居然聊了整整一夜。

    总体说来，霍天希对于西街的事情知道的很多，而且特别有想法，假如他是真心加入天门的，用不了多久肯定能成为独当一面的大帮手。

    连续好几天没有睡过一个好觉了，再加上昨天一宿没合眼，我是真心有点扛不住，不过还是一直咬牙硬挺到八点多钟，等到王卓和吴浩威以及刘雷，周晓明都从楼上来了，我把霍天希的事情简单跟王卓交代了后，直接躺在卡间的沙发上，蒙头就睡...

    ...

    浑浑噩噩的我也不知道具体睡了多久，才缓缓的睁开眼睛，如果不是太饿了，我觉得自己一直睡到第二天都丁点问题没有。

    掏出手机看了眼时间，已经午五点多了...我赶忙跑出了卡间，也不知道交代王卓他们的事情办的咋样了，我一边往大厅外面走，一边拨打王卓的电话，“您拨打的电话已关机...”，我又换成打其他几个人的电话，结果一样，都是提示已关机。

    难道？出什么状况了，我不由有些着急...

    正好碰上个打扫卫生的服务生，我慌忙拽住他的胳膊问道“王卓他们回来了么？”

    “四哥，卓哥他们被抓了...”服务生看到我以后，咧嘴朝我沮丧着脸说道reads();。

    “被谁抓了？”我焦急的问道。

    “警察...”服务生耷拉着脑袋，跟我讲起了整个事情的大概经过。

    原来白天时候，王卓带着吴浩威，霍天希俩人从西街挨家挨户的通知明天晚上到慢摇吧交“份子钱”，刘雷和周晓明抱着我特意让准备出来的黑白照片跟在后面威胁，本来一切都进行的妥妥当当，大部分掌柜都挺给面子，同意肯定会准时过来交钱。

    谁知道快要结束的时候，王卓他们碰上了个硬茬子，一间名为“红玫瑰”的ktv直接把王卓他们给撵了出去，红玫瑰的老板指着王卓的脑门说不会给钱，还让王卓有本事就砸他们场子试试，王卓也没惯着那老板，打电话把九中的学生党全喊了过去，将“红玫瑰”的门脸给砸烂了，那想到“红玫瑰”那么不上道，居然报了警，警察过来就把王卓他们几个全都按倒，戴上手铐推进了警车里了。

    “红玫瑰是个什么来路？”我皱着眉头想了几分钟后，问向那服务生。

    服务生跟我解释道，“红玫瑰”是最近这段时间刚开的一家场子，服务生也是听人说，“红玫瑰”的老板特别有钱，店里的姑娘也漂亮，开业第一天的时候那老板就曾经放过狂话“要踩倒我们天门慢摇吧，成为西街最好的娱乐场所...”

    “警察抓了咱们多少人？”听着是被警察抓了，我心底稍稍松了口气。

    “只把卓哥他们五个被抓了！雪姐和潇予姐去保释了！”服务生紧跟着一句话，让我的心跟着悬了起来。

    “她俩去保释了？靠，怎么没人喊我一声？”我不由有些着急，赶忙拨通陈雪的电话，还好！陈雪的电话能拨通，响了几声后，陈雪接起了电话，语气轻快不见，听起来并没有什么大碍“睡醒了，傻小四！”

    “怎么出这么大事，不喊我一声呢？你们是在红灯区派出所还是s市公安局？”我火急火燎的问道。

    “在红灯区派出所，没事哈小四，我又不傻，来的时候给行哥打过电话，行哥说让例行公事的去走个过场交点保释金就行，待会就能回去了！”

    陈雪反过来安慰我。

    “胡闹，你和张潇予赶紧回来，我这就过去！”我急冲冲的往门外走。

    “小四，先别着急过来，你去趟那个红玫瑰ktv吧，有个警察偷偷跟我说，放人什么时候都能放，可是红玫瑰不搞定，以后人家再报警...”陈雪接着说道。

    “红玫瑰？好的，你自己注意点安全哈媳妇！”我长出一口气应允道，又交代了陈雪几句后挂掉电话，我又给王行打了过去。

    电话通了以后，我还没出声，王行就直接道“是不是问红玫瑰的事情？那事我不管，是你们西街自己的事情，我只能保证，只要不死人，其他事情凯旋皇朝会帮你搞定！”

    “谢谢，我行哥了！”我现在需要的就是这样一个有底气的后台，要不然还没动手，对方就报警了，我再有办法也是无计可施。

    “小四，弟妹真心是巾帼不让须眉啊？哈哈，我听说事情刚一发生，她们就跑派出所了reads();！啧啧～我这个当哥哥的都有些服你的手段了！”王行隔着电话笑着打趣。

    “她们？”路过江凤的场子时候，我放慢了脚步，想着挂掉电话，待会进去一趟。

    “对啊，俩弟妹都挺给力的，人长的漂亮不说，而且都有勇有谋的，真心不错！！”王行接着道。

    “...”我一阵无语，赶忙解释“行哥，陈雪是你弟妹，另外一个...”

    “我懂我懂，另外一个是隐藏属性的弟妹嘛！”王行笑哈哈的挂掉了电话。

    装起来电话，我信步走进江凤的“夜玫瑰”里，我们跟江凤的关系基本上和一家人似得，也不需要通报，我直接敲开江凤的办公室门。

    “怎么有闲功夫跑我这来了？”推门进去的时候，江凤正趴在办公桌上，对着镜子描眉画眼。

    “额...出去啊，凤姐？”我好奇的打量着她，江凤今天穿件女人味十足的粉色开衫长袖，长发高高挽起，明显也是经过精心梳理过的。

    “嗯，待会出去见个朋友！嘿嘿...”江凤略微有些尴尬的朝我笑了笑“怎么了，你有事啊小四？”

    “没有，就是问问凤姐，帮我问没问枪的事情？”我摇了摇脑袋，总觉得江凤的笑容特别不自然，心里还暗想着，江凤该不是背着我狗哥出去跟谁私会吧，当然嘴里什么都不能表现出来，毕竟俩人到现在八字还没一撇呢。

    “哎哟，你看我这个脑子！”江凤轻拍了两额头，弯腰拉开办公桌底的抽屉，递给我一个蛇皮口袋“现在s市对枪支管理特别严格，就弄上一把，还是我朋友费了不少劲弄的！”

    “谢谢凤姐咯！”我喜出望外的接过蛇皮口袋，解开口把里面得家伙拿出来，是一杆木头枪托的老式猎枪，不过枪管被人刻意锯短了很多，抱在手里沉甸甸的，蛇皮口袋里面还有四五个弹夹。

    我拿在手里把玩了半天后，才有些不好意思的看向江凤“凤姐，这玩意儿咋使唤?”

    “噗...”原本正在画眉毛的江凤，听着我的话，手一哆嗦直接把一笔干到了耳朵边“小王八羔子，你给我开玩笑呢？不会用，你从这咔咔咔玩的那么热闹...”

    我讨好的把猎枪递给江凤“求凤姐赐教...”这事真不能怪我，长这么大我是第一次碰真家伙，以前看黄帝鼓捣过，不过自己是真没用过。

    “喏...看好了，这是保险...这是扳机，这是瞄准镜，不过现在已经没什么用了，记住不用的时候，一定把保险了，这种老古董本身的安全性就不好，别再走火，伤了自己人...”江凤语言简洁的给我讲了一遍枪各部件的功能和一些注意事项后，把猎枪又还给了我...

    “凤姐牛掰，枪使的铁定出神入化吧...”我一边小心翼翼的把猎枪装进蛇皮口袋，一边讨好道。

    “牛掰个屁，我也就是个理论大神，这些都是听丑八怪说的...”江凤说着话，自觉有些口语，脸一红摆手驱赶道我“赶紧滚蛋，别耽误老娘正经事...”

    从江凤的场子出来，我提了提手里的蛇皮口袋直奔“红玫瑰”，心情一阵愉悦真是“手里有货心不愁”那！

    