
    掩人耳目

    台阶上的那个黑色人影，一身黑色装束，脑袋上戴个黑色鸭舌帽，黑夹克，黑裤子，黑运动鞋，如同一团黑云似得低着脑袋蹲在台阶上，一时间我还没看清楚那猫着个人。

    “四哥...”那身影慢腾腾的朝我走过来，路边的灯光有些昏暗，看不太清楚他的模样，我警惕的往后退了退身子，做好战斗准备。

    等人影走到距离我两三米的距离时候，停了脚步，脸色有些苍白的看向我“四哥，我...”

    “希哥，你怎么会在这儿？这么冷的天，快！进屋子暖和一会儿吧！”看清楚人影的长相以后，我虽然有些奇怪，但是并不特别意外。

    来人居然是霍天希，李宝曾经的左右手，上次李宝围攻我们的时候，他被我潜伏在李宝身边的暗棋给阴了一道，险些丢掉半条命，我的暗棋和野狗都说过霍天希近期会来投靠我们，没想到他居然耽搁了这么久。

    回到慢摇吧以后，给霍天希倒了一杯热水，我坐到他对面。

    霍天希被冻的嘴唇有些发紫，两手捧着热气腾腾的水杯，低着脑袋好半天没有吭声，我也没有着急开口，安静的看向他。

    我们俩人相对而坐，足足沉寂了十多分钟以后，霍天希抿了一口水，声音有些干涩的缓缓开口道“四哥，我是来投靠天门的...”

    “嗯。”我没有往接话，静等他继续说。

    “我现在真是走投无路了，你看我这幅不人不鬼的模样，实在不知道应该怎么办...”霍天希咽了口唾沫，眼神有些木然。

    “所以你打算投靠我们？”递给霍天希一支香烟，我翘着“二郎腿”语气平和道。

    “嗯，我认识的所有人里就天门可以和李宝拼，也只有你们跟李宝的仇怨化解不开，我愿意加入天门，愿意...”霍天希语速飞快的说道。

    “抱歉，希哥！眼天门确实缺人，但是不代表我饥不择食，什么人都能够接受，你之前是李宝的左膀右臂，谁知道现在是不是在玩苦肉计？所以，很抱歉...”我歉意的朝霍天希微微一笑，站起身伸了个懒腰逐客令道“希哥，晚上你如果实在没地方去了，可以在这儿休息一晚，其实好男儿志在四方，不一定非要在红灯区混是吧？”

    “不是，四哥...我现在是真的跟李宝撕破脸皮了，而且不是我不想离开红灯区，我现在根本都不敢离开西街，李宝派了人在门口堵我！”霍天希一脸的无奈。

    “我记得那天李宝不是说，你跟凯旋皇朝有关系么？现在出事了，凯旋皇朝不会撒手不管了吧？”我故意把“凯旋皇朝”给扯出来，其实根据我埋伏在李宝身边的那颗暗棋给的消息，我知道霍天希是真被李宝恨上了。

    “四哥，以你跟凯旋皇朝的关系，难道也相信那种屁话？分明是那个叫毒药的狗杂种为了上位陷害我，操！***...”霍天希愤怒的捶了桌面。

    说着话霍天希摘来脑袋上戴着鸭舌帽，指了指脑袋正中心的位置，冲我低吼“就因为几张照片，李宝那个老混蛋差点要了我的命，现在还阴魂不散的想把我抓回去...”

    我看到霍天希的脑袋正中心有一条食指来长的狰狞伤口，伤口缝合的特别粗劣，看着就让人心底发凉。

    “说说你的打算？如果可行的话，我愿意跟你继续深聊两句！”我重新坐身子，心想这欲擒故纵的把戏玩的也差不多了，不能太过强势。

    “我熟悉不夜城，更了解西街，我可以帮助四哥，帮助天门挣到更多的钱，虽然我现在被李宝给蹬了，但是西街的这些个掌柜基本上都认识我，我说话应该还算多少有点用处！”霍天希把手里捧着的水杯放，压低声音道“而且四哥，我可以提供给你更多李宝的信息和他还残存在西街的实力！”

    “其中包括一个叫夜来香的按摩院吧？”我不动声色的朝着霍天希微微一笑，老实说其实我心底还是挺震惊的。

    没想到李宝这条老狗在西街居然还有隐藏实力，用霍天希的话说确实够特么的阴魂不散的。

    “那只是个小酱油而已，其实还有两条大鱼呢！”霍天希看我表现出感兴趣的样子，说话的语速逐渐放慢了，重新把鸭舌帽扣到脑袋上，装成若无其事的站起来，朝我双手抱拳道“既然四哥这里不需要我这种小人物，那我就先告辞了！”

    “嗯，好！希哥慢走...”我冷笑一声，这家伙都混到这地步了，还不忘记跟我玩儿吊胃口的游戏，我当然也不会惯着他，站都没往起站，很随意的冲他摆摆手道别。

    目视霍天希朝着门口的方向慢慢挪动身子，我倚靠住沙发靠背，惬意的点燃一根香烟，翘起“二郎腿”，半闭上双眼开始在心里倒数“三...二...一...”

    “四哥，我服了！”霍天希猛的转过身子，朝我弯腰鞠躬“你的耐心和智慧超过我的预想，这次我真心服了，借给我几个兄弟，明天我先把李宝在西街的残余势力铲平，就当交份投名状了！可以么？”

    “随希哥你高兴咯～”我哈哈大笑两声，打着哈欠，随便找了个卡间躺进去后说道“太晚了，希哥就从这儿委屈一宿吧，等你和李宝到了不死不休的程度，天门会接受你的！”

    “四哥，你也在这儿睡？”霍天希疑惑道。

    “是啊，我得在这儿防着你，万一你是假意投靠我们，我这一觉去不就长睡不起了么，希哥别怪我这个人说话直接哈！我现在还不相信你！”我躺在卡间的沙发里，幽幽的说道。

    “我懂！放心吧，四哥！我是真心的，不然当初李宝围攻你们，我也不会明里暗里的阻挠了！”霍天希在我隔壁的卡间和衣躺。

    好半天后，霍天希轻咳两声道“四哥，睡着了么？”

    “你是不是想问，刚才你走我为什么不挽留？”我掏出手机，百无聊赖的浏览着网页，睡不着，也是真不敢睡，听到霍天希的声音，直接开口道。

    “嗯！”霍天希沉闷的回应。

    “因为你走出天门，无处可去！凯旋皇朝固然势大，但是我对你的忌讳，他们肯定也同样存在，西街也许有几个李宝的仇家，不过像我们天门这样铁了心和李宝不死不休的势力，恐怕别无分号，还有最重要的一点，你肯定知道李宝的一个大秘密，不然他不会非想弄死你！你又没法走出红灯区！”我慢悠悠的解释起原因来。

    我说完话以后，霍天希那头许久没有出声，就在我怀疑这家伙是不是睡着了的时候，他才声音干涩的说道“四哥睿智，我确实知道李宝一个大秘密，不过我现在不能说，这事如果第三个人知道了，我怕他真会狗急跳墙的弄死我。”

    “李宝不敢进红灯区对吧？”我没有着急问他什么秘密，有的时候知道太多恐怕不是什么好事。

    “嗯，他害怕凯旋皇朝！”霍天希这次的回答毫不犹豫。

    “凯旋皇朝到底什么实力？”我记得上次去过凯旋皇朝，感觉也就那样，比我们肯定要强，但是绝对达不到李宝隐藏在“吉祥物流”的实力。

    “不知道，很强吧！李宝以前说过，凯旋皇朝想灭掉任何一条街的话事人都跟玩似得，他曾做过猜测，东街大概有三分之二的店铺应该就是凯旋皇朝自己得，只不过为了掩人耳目，或者说怕政府打压，才故意弄成这样...”霍天希的一句话惊的我，不由坐了起来。

    “你说三分之二的店铺本身就是凯旋皇朝的？”我赶忙问道。

    “只是李宝的猜测，李宝甚至有想过其他三条街的店铺或许也有很多凯旋皇朝的影子在里面，凯旋皇朝其实是故意弄出来四条街，让人觉得他们实力一般...”

    