
﻿    长幼有序为紫菱的皇冠加更

    “见什么人需要这么多钱”陈雪柳眉轻颦，但不是不高兴了，只是觉得好奇。

    “去救一份爱情”我长话短说的把郭汉和他妻子的大概情况说了一遍。

    “一百万，我的天小四，就算是帮人也得有个尺度吧咱们从哪找那么多钱出来而且你凭什么确定这个叫郭汉的人值得交往我不同意”让我万万没想到的是，本来以为心地善良看着流浪猫狗都会抹眼泪的陈雪，居然会提出反对意见。

    “不是媳妇，你没见着那女人枯瘦如柴的样子，我保证你看了以后，肯定也会觉得心酸，还有郭汉对他妻子的那份依恋，我是男人我能懂，他宁愿一个人辛苦打好几份工”我觉得陈雪肯定是因为没有看到当时的情况，要不然以她得性格，绝对不会那么冷漠。

    “我是女人，我心疼自己得男人，我不想你因为帮助谁，把自己累的不人不鬼，他们的爱情固然可歌可泣，但是我们的爱情也不是一不值，总之我不同意”陈雪果断的摇了摇脑袋。

    看我脸色变了，陈雪的语气才缓和了很多，长舒一口气道“小四，我也不是蛮不讲理，咱们这么说吧我不想你失望和难过，不想你满心欢喜的去帮助人，最后被帮助的对象跟李伟似得，变成一条喂不熟的白眼狼”

    “我懂，可是我”我承认陈雪的话说的特别在理，可是我是真心不想看到一对那么相爱的人因为没钱，阴阳相隔永远的分开。

    “世界上可怜的人太多了，难道你能每个人都帮到他们么我希望我的男人有一颗善心，但是更希望他知道心疼自己，量力而行”陈雪走到我跟前，环抱住我的腰杆，把嘴巴伸向我“老公，你已经很累了”

    我和陈雪的嘴巴刚刚贴到一起，“咚咚”猛的房门的方向传来一阵敲门的声音，我俩赶忙惊慌失措的松开了对方，看到门外的人，我不由一阵疑惑“郭哥，你怎么找到这来了”

    “你告诉过我地址的，刚才你和弟妹的谈话，我都听见了”来人居然是几分钟前我还提到过的郭汉，郭汉外面穿件黑色西装。里面套件雪白的衬衫，看起来特别精神，一尘不染得。

    “郭哥，女孩子不懂事，随口乱说的，你别往心里去”我赶忙解释道，毕竟之前是我上赶着提出要帮助人家的，刚刚陈雪又那么说，我自己都觉得有点不好意思。

    “不是，我觉得弟妹说的很对，你帮我是情分，不帮我是本分，天下没有免费的午餐，我不一定值一百万，但是我会努力做出一百万的事情”郭汉说着话，一双黑白分明的眼睛一眨不眨的直视向我“天哥，我愿意替你做事”

    “郭哥，我比你岁数小你喊我天哥不是折我寿嘛，喊我小四或者小天就好了”我有些不敢相信的朝着郭汉摆摆手，这个冷漠的男人，刚才居然说愿意跟我，可是晚上分手的时候，我记得他都还明明白白的说过，他老婆不喜欢他跟混社会的人接触。

    “学无长幼，达者为先。混社会讲究辈分，但更看重实力，你比我混的好，你就是我大哥”郭汉倔强的摇了摇脑袋，接着说道“因为依依的病情，所以我以后只能晚上十点多以后等她睡着了，再出来替你做事，希望天哥多担待”

    “十点多以后，才是夜场的黄金时间，不晚不晚了”我点了点脑袋，朝陈雪眨巴眨巴眼睛道“我带人去那个夜来香一趟，今天得杀鸡儆猴，让西街这些个掌柜们都认识一下，我才是西街的话事人”

    “唉早点去，早点回来我一个人害怕”陈雪乖巧的点了点脑袋，又好奇的上下打量了两眼郭汉小声道“他怎么给人一种跟狗哥差不多的感觉”

    带着郭汉走出慢摇吧，外面王卓和吴浩威领了能有三四十号高生，叼着烟歪七劣八的凑在门口边咋呼朝聊天，看到我出来以后，这些学生党清一色的站起身，弯腰打招呼“四哥”

    “天哥，你是准备在这条街上立威对么”郭汉微微皱了皱眉头，小声的问道我。

    “嗯”我点了点脑袋。

    “那不需要这么多人，立威要的是气势，带的人多了，反而让人从心底里看不起如果你信得过我，算上我再带两三个人就够了”郭汉眨巴了两下眼睛，用商量的口气冲我说道。

    “好那就王卓，浩威和我咱们四个去吧”我几乎不假思索的同意了，然后又望向那三四十号学生道“兄弟们，辛苦了不着急回家的，就到场子里玩会儿，算我请客不过自己家的场子，不许闹事”

    “耶四哥威武”

    “老大就是霸气”听到可以不用办事，这些学生纷纷打着口哨叫嚣起来。

    “年轻人就是有朝气哈哈”郭汉爽朗的一笑，从一个学生手里接过把手锤，别到腰后，然后跟随我一起朝街尾走去。

    “郭哥，你怎么会突然改变主意了”一边走，我一边好奇的问向旁边的郭汉。

    “其实从你进包房的时候，我就来了我亲眼看到你替那个小姐讨还公道，虽然有点收买人心的意思，但是对一个小姐都能这样，我想对于兄弟，你更不会太虚所以就想着跟你几天试试看”郭汉没有任何拐弯抹角，直接把心里的想法告诉我了。

    “我这个人几乎没优点，不过就是护短跟我有关系的人，被欺负了心里就难受”我臭不要脸的自卖自夸道。

    “嗯”郭汉没有往下接话，只是简单的应了一声。

    “这哥们谁啊感觉挺狂得”王卓拽了拽我的胳膊，故意慢走几步，压低声音小声问道我。

    “说实话，我不知道待会看看不就清楚了么”我是真不知道应该怎么回答王卓，因为郭汉的实力，我也没见过。

    走到这间名为“夜来香”的按摩店门口，两个垂头丧气的年轻人正蹲在门口抽烟，刚才在慢摇吧闹事的人里，就有这俩家伙。

    当看到我们的时候，一个年轻人“蹭”一下蹿回了按摩店里，另外一个如临大敌般的看向我小声道“四哥，您有什么事么”

    “没事，来砸场子玩得”我邪笑的咬着烟嘴，朝他歪了歪脑袋。

    “四哥，你什么意思咱们的事情刚才不是了结了么你这样是不是不讲究了”先前那个小分头脸色蜡黄，身子弓的跟只大虾米似得，在两个马仔的搀扶下，走出了按摩院。

    “了结啥时候的事情我怎么不知道谁看见了我只是听我的人说，你们刚才到我店里砸场了”我装成什么都不知道的样子，皱着眉头指向他撇了撇嘴巴。

    “张竟天，你他妈阴我”俗话说的好“泥人还有三分火”，被我这么戏耍得“小分头”也终于怒了，怪叫了一嗓子，“呼呼啦啦”的从他身后的按摩店里跑出来个拎着砍刀的青年人。

    “张竟天，别以为老子没脾气，刚他妈组织好人，准备去灭你，你自己正好送上门，给我砍死他们”小分头满脸得意的一挥手，那个青年叫嚣着就跑了过来。

    “都小心点”我急忙回头朝王卓和吴浩威交代道。

    “天哥，你们从旁边歇会儿，几只三脚猫，我来就好”站在我旁边的郭汉一脸轻松写意的解开西服扣子，把衣服递给我“天哥，帮我拿一会儿让我教教他们什么叫长幼有序”

    看完书，随手返回封面投下每天都会有的票票，谢谢手机请访问：

    ...(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    