
    收月钱

    等郭汉走了以后，陈雪嘟囔着嘴巴，一脸的不高兴。

    我知道她是为了我好，害怕我会上当受骗，赶忙陪着笑脸挤到了她跟前讨好道“这钱借给他的，他说了明天会给我打欠条，别生气哈！”

    “我不是生气，就是心疼你！你说这十多万，慢摇吧得卖出去多少酒，收多少门票才能回来，勇哥，潼嘉他们都不在，如果在的话肯定不会赞成你这么做的！”陈雪叹了口香气“人的*是无止境的，这才见面第一天你就稀里糊涂的给他十几万，第二天呢？以后呢？哪一天你如果不给他钱了，或者给的少了，他反咬你一口，难受的是你，心疼的可是我啊...”

    “我不是也想着招贤纳士，希望场子，希望慢摇吧可以强大么？难道这样也有错？”一个没控制住，我的火“蹭...”也蹿了起来，嗓门不由提高了很多。

    “算了，你不喜欢听，我就不说了！你去忙吧，我要算账了！”陈雪两只大眼睛里顿时出现一层水雾，看了我一眼后，低脑袋，心不在焉的开始“噼里啪啦”的拨打起了键盘。

    我一看这架势，再聊去我俩肯定得吵的更厉害，索性什么都没说，钻出了柜台，走进了慢摇吧里，其实我心底多少也带点怨气，不知道从什么时候开始，一直通情达理的陈雪变得这么不讲理。

    走进大厅里，客人差不多也走的七七八八了，音乐和灯光柔和了很多，随便找了个卡间，让服务生帮我拿了一打啤酒，把王卓，吴浩威，周晓明和刘雷全都招呼了过来reads();。

    “对了，那个神勇的奥特曼呢？”王卓左右看了看，估计是在找郭汉。

    “回去了，他家里有事！”我分别递给他们每人一支啤酒，看向王卓轻声问道“卓哥，其他兄弟都不在，有事儿我也不知道应该跟谁商量，你说刚才那个家伙值得深交不？”

    “太值得了，辣么能打，狗哥估计都不是他对手吧！”王卓连连点着脑袋，肥嘟嘟的脸上带着一丝兴奋道“如果有可能，其实我都想拜他为师了...”

    “那如果他现在急需钱，一大笔钱，咱们应该借给他不？”我往嘴里倒了口啤酒接着问道。

    “那得看多大一笔钱了...”王卓想了想后，举起酒瓶也灌了口啤酒。

    “一百万...”

    “噗...”王卓一口啤酒直接喷到了对面的吴浩威脸上，被呛的剧烈咳嗽起来“多少？我四哥？一百万？你给我开玩乐呢？你知道一百万是个什么概念不？你别告诉我，你想拿一百万来交朋友？”

    我没有出声，点了点脑袋，王卓的反应和陈雪差不多一样，“腾”从座位上站了起来，几乎尖叫的吼出声“我不同意，别说没有一百万，就算有，也不会让你拿出来干这事，慢摇吧是天门的，不是你一个人的，所有钱也是兄弟们共同拥有的，现在大家不在，如果你真有这想法，那就等大家都回来的时候再投票决定吧！”

    “可是他等着钱救命！”我着急的说道。

    “随你便，兄弟们都不在，你要是敢挪用公家的钱，就是不忠不义，作为天门的龙头，你自己如果都是不忠不义的小人，如何服众？反正我胖子第一个不服！”王卓的表情严肃，不带一丝商量的余地。

    跟我关系这么好的王卓反应都如此的过激，是我事先没有想到过得，我叹了口气点点头“放心吧，我不会再用慢摇吧里的一个子儿...”

    “小四，我刚才有点冲动了，也知道刚才的话肯定惹到你了，但是就算你心里再不痛快，我还是要说，咱们走到这一步不容易，一百万真的可以动摇天门得根基，帮兄弟砸锅卖铁，就算让我卖血卖肾，我要是皱眉毛，我就是你孙子！但是刚才那哥们不是，起码现在不是！”王卓深呼吸一口，冲我举起酒瓶“这是我的真实想法。”

    “可是兄弟不都是处出来的么？”我不死心的继续反驳。

    “那就处啊，你不会觉得今天晚上这一件事，就能证明他是个能当兄弟的人了吧？我再问你，除了姓名和他遇上的难事以外，你对这个人还了解多少？”王卓一本正经的望向我。

    “不知道！”我实事求是的摇了摇头。

    “反正我话就说到这了，具体怎么做，你是咱们这条大船的掌舵人，自己看的来吧...”王卓眯缝着小眼，又恢复成了那一脸乐呵的样子。

    “好了，这事暂时先打住，放心我不会乱用咱们慢摇吧一毛钱的，说点别的吧！”我多少有些失望，陈雪和王卓都说我错了，或许我真的是有些孟浪了，不过既然已经答应郭汉了，就算再难也得试试看。

    “再有两三天差不多应该收月钱了，这是咱们天门当话事人以来，收的第一笔月钱，凯旋皇朝肯定眼巴巴的看着呢，很多不服气的西街掌柜也指定想让咱们出洋相，所以必须得办妥reads();！”我深吸两口气，竭力调整了自己的心情。

    “明天开始收么？”王卓问向我。

    “明天先挨个店铺通知一声，让所有掌柜后天晚上必须把钱交到咱们慢摇吧来！明天你和浩威辛苦点，尽量把西街所有店铺都通知到了！”我手指“哒哒哒”的叩击着桌面。

    “如果有逾期未交的呢？应该怎么办？”王卓接着问道。

    “那就帮他在西街除名，第一次收钱必须得办的漂漂亮亮，谁不给咱们面子，那就别怪咱们绝了谁的财路！”我冷脸“咕咚，咕咚”咽去剩的半瓶啤酒。

    “那我们明天给学校的兄弟们都打声招呼，现在那群家伙全跟狼崽子一样，一听说出来办事，兴奋的就不要不要的！”王卓坏笑的拿手指在桌子上画着小圆圈。

    我扬嘴点头道“没错，咱们这叫先礼后兵！不能让人挑咱们理！”

    “四哥，那明天我和雷子干什么？”周晓明生怕把他给忘了似得，举起手问道我。

    “你们任务比较重要，待会拿手机给我拍张照片，然后明天找家照相馆，洗成黑白照片的遗像，跟在王卓和吴浩威的身后，他们出来，你们就抱着我的遗照进去，只说一句话，就说我说了，收不到钱，就准备好死磕！”我伸手指向自己得脸朝刘雷和周晓明邪笑的说道。

    “卧槽，我四哥这么干是不是有点太不吉利？出师未捷身先死？”王卓赶忙劝阻道我。

    “有啥可不吉利的，出来混咱的命都是借老天爷的，这么做无非就是告诉他们我的决心！”我不以为然的撇了撇嘴巴。

    看着哥几个都开始揉着眼睛打起了哈欠，慢摇吧里人走的也差不多了，我轻拍两桌子“好了，很晚了，兄弟们都先休息吧！为了天门，大家努力！”

    “为了天门！”

    “天门荣耀！”王卓和吴浩威他们同时低吼道。

    等哥几个全都陆陆续续的走上楼梯，我感觉还不是太困，就围着慢摇吧来回转了两圈，招呼服务生明天再收拾，准备自己去关卷帘门。

    陈雪没理我，噘着嘴一个人走进了慢摇吧里。

    “唉...”我苦笑的叹口气，摇了摇脑袋走出大厅。

    走到慢摇吧的门口，点燃一根烟，看着空荡荡的整条街道，此刻整个西街的大小店铺基本上都已经打烊了，夜晚总是很容易引起人遐想的。

    望着寂静的街道，我想或许整座城市都已经睡了吧，不知道潼嘉，谢泽勇他们现在到底在哪，还在不在s市，是不是真的还活着...

    “咳咳...四哥...”就在我刚刚踩灭烟头，准备返回慢摇吧的时候，靠近慢摇吧大门口旁边台阶上的一个黑漆漆的物体，突然出声，吓了我一跳。

    暗骂了自己一声，真瞎！台阶上蹲个人，我居然半天没看到，定神朝着那个浑身黑色装扮的人影望去。

    