
    张狂的郭汉

    “我说大哥，要是不行别硬挺！别想装一把奥特曼再让人打成猪头侠了！”王卓脸上写满了不信，冲郭汉嘲笑道。

    “嗯。”郭汉没有任何反驳，只是很随意的点了点头，就大步流星的向前迈了出去，说时迟那时快，王卓和郭汉扯皮的功夫，七八个拎刀青年就已经冲到了郭汉得身前。

    “操！”跑的最快的青年，横牙冷面攥着手里明光晃眼的砍刀直冲郭汉的脑袋上劈了去，郭汉抬腿就是一脚正踹中青年的肚子，把青年踹的倒飞出去两三步远。

    紧跟着又是一记“炮拳”砸中左边青年的鼻梁，不等那青年反应过来，一把勾住他的脖子，甩到了地上，把青年旁边的混混也给绊到在了地上，再然后郭汉跳起来一脚狠狠的踏在那混混的脑袋上，“咔擦...”一声让人牙酸的脆响，那青年“嗷嗷...”的惨叫起来reads();。

    就在这个时候，靠近郭汉右手边的两个混混猫着腰一齐冲他挥了砍刀，距离那么近，郭汉几乎躲无可躲，从后面观看的我不由惊呼出声“郭哥，小心！”与此同时我和王卓，吴浩威也慌忙拔腿跑了过去。

    我们前脚刚抬腿，郭汉那边已经快要解决了麻烦，只见那两个家伙挥刀的瞬间，郭汉如同一只展翅的大鹏鸟一般，一左一右两记长拳稳稳的落在他们的胸口，俩人同时被砸的一屁股坐到了地上。

    整个过程说起来挺漫长的，其实真正从开始动手到结束绝对还不超过二分钟，郭汉的出手特别利索，一点都不拖泥带水，六七个马仔就被郭汉轻轻松松的给收拾掉了。

    “天哥，搞定了！”郭汉拍了拍裤腿上的灰尘，像是打了个哈欠似得，轻描淡写的走回我身后，穿好自己得西装，一句话不再多说。

    “卧槽了个dj，大哥挺狠那，特种兵出身呀？都还没看清楚，你就搞定了！”王卓如同大白天见着鬼了似得，满脸愕然的朝着郭汉竖起大拇指。

    “嗯，确实当过两年兵！”郭汉面无表情的点了点头，他脸上那条一指太长的疤痕看起来特别的显眼，也格外的有男人味。

    “小分头，接来还有什么套路？”我邪笑的朝着小分头走了过去。

    小分头一脸吃了大便似得表情，胆怯的往后倒退着身子，从后腰掏出来把匕首，指向我们厉喝道“别过来，要不然...要不然...”

    “要不然你就自刎在我们面前是么？”我丝毫不在意他的威胁，依旧朝他慢慢走过去...

    “张竟天，你到底想怎么样？”小分头结结巴巴的往后倒退身子，此刻周围已经云集了很多别的店铺的人和一些出来寻花问柳的顾客，小分头试图提高嗓门引起别人的注意，好让我们有所忌讳。

    “砸场子，你自己来，还是我帮你？”我嘴角上扬，无所顾忌的超前迈开一步。

    “为什么？我们冒犯了天门已经赔偿了，你也同意这事了结，为什么现在出尔反尔？”小分头大声吼叫着。

    “因为我是西街的话事人，因为天门是西街的天！这个理由行么？”我狞笑着继续朝前迈腿。

    “放我一码...我错了，从今往后我彻底臣服天门，愿意以天门马首是瞻，四哥！求求你放过我们吧...”小分头“噗通”跪到地上，脑袋捣蒜似得朝我“咣咣...”的磕着响头。

    “鸹噪！天哥，我来帮他吧！”郭汉猛的抽出腰后的铁锤，径直走到小分头跟前，踢开他手上的匕首，然后一把攥住他的手腕，小分头根本挣脱不开，只见郭汉握着铁锤“噗...”的就砸到小分头的手掌上面，面色不变的冷哼“混社会要讲究长幼有序！”

    “啊...啊...”小分头的那只手背被砸成了肉泥，发出一声高过一声的杀猪嚎叫声，使劲挣扎着身体的咒骂道“服了，我他妈服了，四哥我真服了，我自己砸店，今天我就滚出西街，饶了我吧...”

    最后的结果，小分头喊马仔把自己的按摩店砸的七零八落，带着人一瘸一拐的狼狈离开了西街。

    回去的路上，郭汉不言不语，显得特别的安静，仿佛刚才的一切都跟他无关似得reads();。

    “我去，大哥你是真狂啊！牛逼的一塌糊涂！”王卓从旁边惊愕的长大嘴巴“身手利索，手狠辣！”

    “只是对手太弱了！”郭汉微微一笑，这话说的不可谓不狂，一个人轻描淡写的干翻六七个人，最后一手锤砸烂小分头的手掌，在他的眼里只是因为对视太弱。

    “天哥，刚才我把那个小分头的手背砸烂，有些冲动了，不会给你和天门惹到麻烦吧？”郭汉有些不好意思的问道我。

    “不会，红灯区的事情，警察一般不会干涉，假如他们要是不服气，那就接着干呗！前提是他们得在西街有场子，不然凯旋皇朝就不会容许！”我无所谓的摇了摇脑袋。

    “那就好，我怕有麻烦，耽误回家的时间！我得在依依早上睁开眼之前回去！”郭汉叹了口气，从口袋掏出老款的“诺基亚”手机看了眼时间“快十二点了，我能待到凌晨三点。”

    “郭哥要么你现在就先回去吧，大嫂的身体...”我特别理解郭汉，心急如焚的心理，想要做出存在的价值，又担心病妻一个人在家应付不来。

    “不用，晚上十点到早晨五点这个时间段，依依睡得特别安稳，我的时间还算充足，不做点什么，我自己都觉得不好意思！”郭汉不带任何犹豫的摇头拒绝了。

    回到慢摇吧，郭汉站在门口的收银台前没有进去，我问他怎么了。

    他的回答是，里面的香水味和烟味太明显，容易沾到衣服上，依依的鼻子灵敏，他怕依依能闻到...

    “郭哥，我对你的过去特别的感兴趣，愿意跟我讲讲么？”坐在大厅外的沙发上，我看向旁边的郭汉出声问道。

    “当了两年兵，混了两年社会，住了两年监狱，过了两年正常人的生活，没了！”郭汉的回答更简练，似乎不太愿意提及自己的往事。

    “那您跟嫂子是什么时候认识的？”我没有死缠烂打的往接着问，每个人心底都有不愿意和人分享的秘密，继续追问去，郭汉也许会说的很详细，但是肯定不高兴。

    “我和依依？”说到自己得妻子，郭汉脸上的表情明显温柔了很多，刀削斧刻的脸上挂着一丝怎么也隐藏不住的笑意“我和依依认识的时候跟你岁数差不多吧，不过那会我可比你差远了，就是街边上瞎跑的小混混，依依追的我，我当了几年滚蛋，她陪了我几年...”

    听故事一般，听着郭汉和他妻子的恋爱史，不知不觉就到了午夜两点多，冬天和夏天不太一样，两点多慢摇吧里的人已经陆陆续续的走的差不多了。

    “郭哥，你回去吧！基本上不会有什么事了...”我催促到郭汉。

    “好！”郭汉这次没有回绝，点了点脑袋，朝门外走去。

    当他快走到门口的时候，我快步跑到收银台跟陈雪把晚上敲诈“小分头”的十多万连钱带包全要了过来。

    陈雪皱着柳叶眉，一脸的不悦，不过最后还是把钱给了我，“郭哥，这钱你拿着！明天带嫂子去医院，先把住院费交了，手术费用咱们再一起想办法！”我把钱塞到郭汉的手里...

    郭汉眼圈红了，咬着嘴唇重重点点头“谢谢！”

    