
    蒸蒸日上

    白了眼王卓后，我故意慢走了几步，落在他们几个身后，掏出手机给陈雪把电话拨了过去。

    没响两声，那边就接起了电话，陈雪甜甜的声音传了过来“怎么了，傻小四？”

    “宝宝，你跟我说实话，今天午你进没进过派出所所长的办公室？”我没有绕弯子，直接开口问道。

    “进了啊！”陈雪回答的也特别干脆。

    “瞎闹，你是女孩子，进派出所已经很出格的了，谁让你跑到所长办公室的？”我不由埋怨起来。

    “我是女孩子不假，可是我男人叫张竟天呀，我得替我男人分担忧愁，哼哼...你不服气啊？”陈雪俏皮的隔着电话给我打趣。

    “你...你跟派出所所长都说什么了？他就答应放人了？”我被噎的半天没说出话来，好半天后才回归正题。

    “我告诉他，天门在九中有一千多号小弟，全是未成年！里面有男有女，如果他不放人，我就让所有小弟集体给公安局不匿名写信举报他，让男生告他行贿受贿，让女生告他强奸性骚扰...”陈雪想了几秒钟后回答我。

    “噗...这么阴的招，谁给你出的？”我不敢相信的问道reads();。

    “我自己啊，你忘记我爸爸是因为什么被判刑了？这些公家单位的人哪怕再两袖清风也肯定害怕这个，名誉上太受打击了，况且大部分领导的底细恐怕都经不起推敲，老公，我机智不？”陈雪朝我撒娇道。

    “媳妇，这种事太危险了，以后不许这么冒险！”我叹了口气叮嘱道她。

    “我不怕危险，只是不想你那么累，我想要成为你身后最重要的女人，哪怕有一天你跟我分手了，都不会忘记我。”陈雪说着话声音有些低沉了。

    “傻丫头，不许瞎说！就算你把我甩了，我也会死皮赖脸的抓回来你，我们永远不会分手！”我情绪有些激动的吼道。

    “真的？”陈雪兴奋的问道。

    “必须的，比王卓...呸！比我的肾还真！”撇了眼旁边偷听我说话的王卓，我立马改口道“你忘记了？咱们可是说好要青梅竹马的，到现在你都还没有大...”

    “呸，臭流氓...”陈雪娇嗔得骂了我一句后挂掉了电话。

    “唉...我四哥秀恩爱的技能又升级了，直接对单身狗，造成了一万点物理加魔法双伤害，四长老快收了你的神通吧，单身狗也是狗，秀恩爱属于虐狗行为...”王卓啧啧道。

    “你不是有媳妇了么？”我歪了歪嘴巴。

    “我说的是浩威和希哥！”王卓捂着嘴巴偷笑。

    “我有对象！而且有俩？”吴浩威一脸牛逼的伸出两根手指头。

    “我懂，左手和右手嘛，嘿嘿...”王卓说完话后，扯起公鸭子似得破锣嗓门唱了起来“跟着我，左手右手，一个慢动作，哦～你有没有爱上我～”

    歌词本来没什么问题，可是配上王卓这货一脸猥琐的表情，瞬间就让让人想到了“撸”这个神圣而又伟大的词汇。

    “浩威，我不知道你啥脾气，反正如果有人这么侮辱你大嫂，我是肯定要操他姥姥的！”我朝着吴浩威昂了昂巴。

    “老大说的对，媳妇不能辱！”吴浩威一脸认真的点了点脑袋，跳起来朝着王卓的后脑勺“啪～”的就是一巴掌，完事拔腿就跑。

    “卧槽你奶奶的，吴浩威！”王卓惨绝人寰的嚎叫声在整个街道上回应，惹得不少店铺里都伸出来好几个脑袋。

    看着王卓和吴浩威追逐打闹起来，我笑盈盈的走到霍天希跟前轻声问道“怎么了，希哥？有心事？”

    “嗯，我一直跟我奶奶生活在一起，现在得罪了李宝，也不知道那个狗逼会不会难为她老人家！”霍天希长叹一口气。

    我跟在霍天希的身后也叹了口气道“打个电话回去问问吧，李宝是条疯狗，别真出什么事儿了！”不知道霍天希了解不了解李宝的“吉祥物流”，我是亲眼看到过的，野狗说过李宝在“吉祥物流”里不仅组织“黑拳比赛”，还他妈的贩卖儿童和器官，我总觉得像李宝这样的杂碎，已经毫无人性可言了。

    “我奶奶没有电话，我现在又出不去，四哥能不能拜托你帮我回去看一眼？”霍天希的眼睛瞬间红了，渴望的看向我reads();。

    “好！明天你把地址给我吧，我过去看一眼！”我点了点脑袋，不过心里还是加了点小心，打定主意明天白天让郭汉陪我去一趟，毕竟我现在还不能完全相信霍天希。

    得到了我的保证后，霍天希明显精神了很多，大步流星的走到前面的一家名为“宝来足疗”的招底，冲我喊了一嗓子“四哥，就是这儿！”

    “走吧，进去看看！”我掏出烟盒，挨个给哥几个发了一圈烟后，咬着烟嘴走进了足疗店里。

    和所有的足疗保健店一样，“宝来足疗”一进门口，也是间不算太大的厅堂，柜台式的收银台，几张皮质沙发供给客人休息和换鞋。

    出乎意料的是这间足疗店里并没有几个人，既没有服务生，也没有看场小弟，只有一个谢顶的中年男人满脸堆笑的翘着腿坐在沙发上在抽烟，似乎刻意在等我们来。

    我们四个气势汹汹走进来的时候，那中年人老熟人似得还昂头朝我们问好“来了啊？”

    “嗯？”我立马警惕的环视了眼四周。

    “不用找了，就我一个人！你们是来砸场子的吧？宝爷说了随便砸，想怎么砸怎么砸，大不了你砸完了我们再重新装呗！”中年人看起来约摸四十多岁，微微有些发福，说话的时候一脸气若闲云的轻松。

    “贵姓？”我警惕的看向中年人，鬼才相信李宝变得这么好说话，弄过来个神神叨叨的中年人又是几个意思。

    “免贵，我叫高斌！”中年人把烟头按灭在烟灰缸里。

    “对了，谁是霍天希？”中年人看我们无动于衷，反而一脸笑意的站了起来，浑浊的老鼠眼在我们几个身上来回游走一圈，最后把目光定格在霍天希身上“看你满脸紧张样，想必你就是霍天希吧？宝爷让我告诉你，你们谁敢砸这屋里的一件东西，他就让人扇你奶奶一个耳光，现在小兄弟们可以开始了！”

    “去你妈的！信不信老子现在就弄死你！”王卓提着蛇皮口袋，直接从里面掏出来猎枪指向中年人。

    “哦～”中年人丝毫没有半点害怕的意思，把手伸向里面衣服胸口的位置。

    “别他妈乱动！小心我枪走火...”王卓扯开嗓门把枪径直顶到中年人的脑门。

    “别紧张，就是一份普通病例诊断书而已...”中年人从衣服里面的内兜里掏出一张叠的四四方方的纸条递给王卓。

    “什么？”王卓皱着眉头狐疑的接过纸条，一手警惕的接过纸条，一手抓着枪把指着中年人。

    我展开纸条看去“癌症确认书，姓名正是高斌！”，“几个意思啊？”看完诊断书，我走到中年人跟前狠声问道。

    “就是告诉你们，弄死我都无所谓，反正我也活不了俩月了，早死晚死都一样，想开枪朝这儿来！我就是一个传话的，宝爷给了我二十万安家费！”中年人不知道是真胆子大还是不怕死，反而把脑门往枪口跟前凑了凑，一脸的邪笑。

    “李宝到底想干什么？”我冷着脸厉声低吼。

    “他想跟你做笔交易！不知道你有没有兴趣？”中年人掏出了手机递给我。

    