
    穿什么显年轻

    在逗比的世界里，没有同性永远相吸，原本以为王卓会凶神恶煞到底，起码也得装一宿，谁知道两杯红酒肚，这货就肩并肩的搂着蔡启鹏开始称兄道弟了。

    蔡启鹏是个生意人，一个纯粹的不能再纯粹的生意人，我相信他之前跟我说的话或许会是真的，但是我更相信他是有目的接近我们的。

    如果连基本的眼力劲都没有，他又是怎么做到三年挣了一百五十万，我心里明明白白的知道他是故意挑衅王卓，然后报警，最后把我引出来的，至于什么原因，我暂时还想不清楚，或许正像他说的那样，就是单纯的想挣钱吧，想在二十五岁之前挣够三百万。

    那么问题来了，一个普通的家庭会要求自己儿子三年之内必须挣够三百万么？答案只有一个，蔡启鹏的家世绝逼算的上巨富，这样的一个朋友，我还是很愿意和他交往得。

    酒过三巡，菜过五味，因为慢摇吧还在营业，不能没有主心骨，我让刘雷和周晓明送陈雪，张潇予先回去了。

    此刻包间里只剩我，王卓，吴浩威，蔡启鹏和霍天希四个人reads();。

    我轻咳两声，拍了拍茶几面正色道“说几个正事吧！”然后我首先看向霍天希问道“希哥，昨天答应我的事情办的怎么样了？”

    “四哥，上午我和王卓他们已经摆平了一个，主事儿的人让我砍了几刀送进医院了，王卓从旁边亲眼看着的！”霍天希一脸认真的站起身回答我。

    “嗯，店铺也拆了！”王行确认的点了点脑袋。

    “我记得你昨天说的是两家吧？”我微笑的问道。

    “嗯，后来我们不是集体被抓进派出所了么？放心吧，四哥！我是真心加入天门，待会我就去办这事儿！”霍天希说着话狠狠的瞪了眼蔡启鹏，后者一脸愧疚的缩了缩脑袋。

    “妥，等到十点吧，咱们一起去！”我比划了“ok”的手势，心想着十点多郭汉差不多就出来了，到时候我们几个人就能办成这事儿。

    “浩威，九中目前啥情况？你一个人能抗住不？如果可以，我就准备让王卓回来了，家里实在太缺人了！”我又把目光探向吴浩威。

    “差不多可以搞定了，很多跟着咱们出来办过事的学生回去各种宣传，跟着天门混，不光有钱还威风，现在加咱们天门的人越来越多了！差不多能有二三百人了吧！”吴浩威一脸的兴奋“我和卓哥今天还商量着，要不要入侵隔壁的二中，让咱们天门的名声可以在那边落地开花...”

    “这个可以有，不过现在交给你个更重要的任务，从现有得兄弟当中给我选二三十个家里条件不好的，已经没心思上学的人出来，就说我帮他们安排工作，前提条件是...”我想了想开口道。

    “我懂，前提条件是必须敢干，对吧？”吴浩威“啪啪”拍了拍自己得胸脯道“放心吧，老大！明天回学校我就办这事！”

    “嗯，选好以后！让他们明天直接到慢摇吧报道！”我点了点头，最后把视线放到了蔡启鹏身上，这家伙吓了一激灵，“腾...”站直了身子“领导，你有啥指示，直接说，甭跟我客气...”

    “刚才你说的那个方案大概需要投资多少钱？如果可行，我愿意把慢摇吧的收入分给你一成的干股，来而不往非礼也！”我歪着嘴巴朝他笑道。

    “用不了多少，几千块钱的事儿就能搞定！先找几个半红不红的小明星模仿者试试水，要是可行的话，我就天弄次大的！”蔡启鹏信心满满的望向我。

    “那我回头让人把钱给你送过来，你抓紧时间办这事吧！”我站起来伸了个懒腰道。

    “老板，能不能打个商量！如果我办成这事儿，给我两成的收入如何？那样我干起来肯定更有动力！”蔡启鹏缩头缩脑的凑到我跟前，递上一根香烟讪讪的笑道。

    “做人应该知进退，人心不足蛇吞象！你懂的对吧？”我冷冷的扫视了眼蔡启鹏。

    “开玩笑，开玩笑得！如果运作的好，天门慢摇吧一成的收入，一年来也值不少钱！”蔡启鹏舔了舔干涩的嘴唇朝我摆摆手“那啥，老板！最近我在联系啤酒加工器，自己生产出来的啤酒成本低，而且口感好，有没有兴趣？算你一份那？你只需要联系客户，我负责投资生产，咱们五五分？”

    “不错的创意，如果西街所有的场子都能从咱们手里拿货，确实是笔大买卖reads();！逗比鹏，你小子行那！”王卓的两只眼睛里，已经开始冒起了小星星。

    “饭得一口一口吃，不着急！咱们先把西街打造成铁板一块以后，再研究这些事情！”对于蔡启鹏的建议我很心动，但是也明白不能操之过急，我们现在的根基还不算太稳，太着急了，只会适得其反。

    “妥！我懂，现在我弄的就是台小的啤酒加工器，红玫瑰ktv和天门慢摇吧先暂时试用，看看效果的！”蔡启鹏点了点脑袋，收起脸上的狂热，咽了口唾沫道“老板，明天是交份子钱的日子对吧？我会做个表率，大张旗鼓的过去交钱，你其实可以故意刁难我，然后我装成跟你吵架的样子，然后看看有多少人私联系我！剩的事情，就看老板你怎么处理了！”

    “聪明人！”我大有深意的看了眼蔡启鹏，朝他撇嘴笑道“但是一定别把脑子用到天门身上，加入天门你就是天门人，除非死了，要不然没法退出，懂？...”

    “懂！”蔡启鹏一脸严肃的点了点脑袋。

    我说话的时候，同时拿余光瞟了瞟旁边的霍天希，霍天希低着脑袋也赶忙出声“四哥放心，加入天门我就永远是天门人，除非天门驱赶我，不然我不会离开的！”

    “希望你们心里想的和嘴上说的一样吧，走了！去收拾李宝在西街的最后一根尾巴！”我朝蔡启鹏摆摆手，搂着霍天希的肩膀离开了红玫瑰ktv。

    蔡启鹏客客气气的一直把我们送出了门外，然后询问道“老板，打架这种事我就不参加了吧，战斗力太渣，容易给咱们集体抹黑！”

    “嗯呢，你好好考虑慢摇吧的事情具体怎么做，尽量快点开始落实！”我朝蔡启鹏微笑道。

    “一定！牵扯到挣钱事情的时候，我的速度一向很快！”蔡启鹏狂点两脑袋。

    给郭汉通了个电话后，我带着王卓，霍天希和吴浩威朝着李宝在西街的最后一个据点走去。

    “卓哥，小雪和张潇予在派出所发生什么事情了？”刚才吃饭的时候，我就看出来她们俩人之间肯定有事，不过一直憋着没敢问，这会儿好不容易没人了，我赶忙问道。

    王卓眯缝着小眼睛，酝酿了几秒钟后，开腔“其实也不是什么大事，我们被抓进派出所以后，她俩不是去保释了么？因为保释金她们大吵了一架，张潇予意思是不管出多少钱先把我们弄出来，小雪态度坚决的说，不把红玫瑰的事情处理完，不拿钱！还说张潇予根本就不是在帮你，是在败家！”

    “然后呢？”我倒吸一口凉气，越发感觉王卓嘴里说的陈雪和我认识的简直不是一个人。

    “小雪还说，想做你背后的那个女人，必须学会怎么帮你解决后顾之忧，而不是出了事就往里砸钱，说完这些话，小雪独自走进所长办公室，不知道跟派出所所长说了些什么，反正蔡启鹏撤诉的时候，我们其实已经被放出来了...”王卓深呼吸一口“再然后派出所的所长客客气气把我们送上了警车，之后张潇予就一句话都没有说过...”

    “没了？”我继续问道。

    “还有个重要的事情。”王卓突然脸红了，支支吾吾了半天后开口道“我明天跟瑶瑶约会，你说穿什么衣服显得年轻？”

    我想都没想的白了他一眼“穿开裆裤去吧...”

    