
    生意人

    从蔡启鹏的ktv里坐了差不多二十多分钟左右，我就接到了陈雪的电话，她告诉我派出所把王卓他们都放了，不过霍天希不敢离开派出所，他害怕李宝的人在外面等他，问我应该怎么办？

    我接电话的时候按着是免提，旁边的蔡启鹏从旁边一字不差的全都听见了，我斜楞着眼睛瞟了瞟他，他立马点头哈腰道“我有办法...”

    然后这货掏出电话，走出去不知道给谁通了个电话，半分钟以后就回来了，朝我比划了个ok的手势道“搞定了，我让一个警察朋友开车把他们送回来！”

    “哟，跟警察关系混的这么硬啊？”我撇着嘴巴，拿起瓶啤酒灌去大半口，阴阳怪气的朝我伸出大拇指来。

    “咳咳...我举报自己的ktv卖淫嫖娼，然后等他们过来拿点钱打发...以前我都是这么送礼的reads();！”蔡启鹏干咳两声朝我翻了翻白眼，唉声叹气道“从生意学的角度上来说，我这次的投资很失败，入不敷出！”

    “从投资学的角度上来说，你这次做的很成功，因为你认识了天门，相信我加入天门，你不会后悔的！”说着话我自觉的摸了摸鼻尖，自己都感觉自己像个搞传销的，原来逗比精神真的会传染。

    “你挺传奇的，三年挣了一百万？”我倚靠在沙发上朝蔡启鹏微笑问道。

    “准确的说，其实是挣了一百五十万，做生意无非就围绕四个字，衣食住行，老祖宗说过民以食为天，吃饭是一个人必备的，新手入门可以先从吃的入手...”说起生意经来，蔡启鹏的脸上又恢复了自己那副自信的笑容，冲着我侃侃而谈道“只要你警觉点，平常多看多观察，就会发现生活中遍布商机，比如去年的大蒜价格比往年涨了八倍多，就是有先兆的，之前这类东西会膨胀泛滥，给人一种很不值钱的感觉，其实就是一些大菜农，大土豪在暗中操盘......”

    昏昏欲睡的听着蔡启鹏彰显自己得眼光独到和运筹帷幄的时候，我冷不丁的出声“既然吃的那么赚钱，你跑红灯区干什么？”

    “红灯区人傻，钱多，从这里可以用最快的速度让我的钞票翻几番...”蔡启鹏神采奕奕的望着我说道。

    正说着话他口袋的手机响了，掏出来手机看了眼来电显示，蔡启鹏抓耳挠腮的干笑两声“我出去接几位大哥，待会劳烦大哥替我说几句好话，毕竟今天我报警连累他们...”

    “去吧，没事！我保证你不会被打死！”我一阵好笑的摆摆手，这家伙挺有意思的，虽然不知道具体头脑怎么样，不过光听他刚才“叽里咕噜”的说得那一大堆，应该是个挺有本事的人，回头到市里的蔬菜批发基地打听他的底细，如果真那么神，那就绝逼不能放过他。

    几分钟以后，蔡启鹏带着王卓几个人走进了包房，一进房间，王卓就卡住了蔡启鹏的脖颈骂道“小比崽子，这事怎么处理吧？”

    蔡启鹏不住点头哈腰的赔着不是，俗话说伸手不打笑脸人，而且我从旁边跟着说了几句好话，王卓这才松开攥住蔡启鹏脖领的手。

    因为霍天希的关系，我们暂时不能集体出西街去吃饭，好在蔡启鹏很有眼力劲，提前打电话要了几个菜，我们就在包房里分别落坐。

    “几位大哥，之前是我有眼不识泰山，得罪了各位，先干一杯自罚了！”蔡启鹏一看就是场面人，经常出入酒席的，坐好以后，他率先举起一杯红酒朝王卓几个人颌首抱歉。

    “第二杯，我敬大哥！给我加入天门的机会，我一定好好的...”一杯酒肚后，蔡启鹏的脸色微微有些泛红，给自己续满酒杯后，又朝我举了起来。

    “行了，少特么给我扯犊子！如果你如果真有本事，先说个让我们慢摇吧更上一层楼的法子！”我撇了撇嘴巴，直接跟他碰杯打断了他喋喋不休的絮叨。

    “好，酒过三巡！大哥让我再碰完第三个酒，我就给你支招。”蔡启鹏一副早就想到的模样点点头，举起酒杯又看向陈雪和张潇予“这杯酒，敬两个花容月貌的大嫂，祝愿你们青春永驻，年年花开！”

    听着两个“大嫂”这句话的时候，我就知道要完蛋，赶忙讨好的看向旁边的陈雪“媳妇...”

    哪知道陈雪微微一笑，丝毫不在意的举起酒杯“我是你大嫂叫陈雪，这位是你大哥的姐姐，张潇予，身份一定不要搞错了，容易让人笑话你大哥reads();！”

    “口语，口语！对不住了大嫂，大姐！”蔡启鹏轻扇了自己几个嘴巴子，再次喝了一杯酒。

    这次张潇予倒是出奇的没有闹腾，只是斜眼看了看我和陈雪，矜持的举起酒杯抿了一口后，就不再言语什么。

    有诡？要不然以张潇予那么要强的性格，不可能一言不发，难道刚才在派出所的时候发生什么事情了？我求助的望向王卓，王卓叹了口气，微微点了点脑袋。

    “大哥，刚才你问我怎么让天门慢摇吧的生意更上一层楼对么？”几杯酒肚后，蔡启鹏的眼眶微微有些发红，吧唧了两嘴巴后，站起来一副意气风发的模样说了起来“其实方法很简单，就是宣传！你想啊，到红灯区玩的都是什么人？不是色魔就是混混，真正的有钱人其实并没有多少人会来咱们这儿，那怎么样能让他们到咱这儿来呢？宣传...”

    “说具体的！”我不耐烦的皱着眉头。

    “红灯区给人的第一感觉就是藏污纳垢的地方，不上档次，真正的消费群体不会选择这里，所以要做的第一件事就是宣传，大肆的宣传，前期其实可以找点什么明星模仿秀或者跳艳遇的外国美女过来暖场，打效果...”蔡启鹏一副笃定的拿手指轻轻叩击了两茶几面“我保证一炮而红！”

    “投资呢？这些投资应该不小吧？”我皱着眉头问道。

    “不会，基本上用不了多少钱，做梦当明星的年轻人成千上万，基本上花不了俩钱，晚上灯光一打，舞台效果一开，放点原声唱片，效果就出来了，主要还是广告效应，就是我前面说的宣传！老大，你要是信得过我，这事我来办！”蔡启鹏昂首挺胸的望向我。

    “那慢摇吧还是慢摇吧么？不是整得跟演绎广场似得?”王卓一脸思考的提出疑问。

    “当然是啊，咱们找的这些模仿秀得被人意外的发现，你懂么？给人一种不是专门来表演的，就好像他们也是来玩的，然后被粉丝意外发现了，半推半就的上台唱歌，你懂么？”蔡启鹏鄙夷的耸了耸鼻子，连问王卓两个“你懂么？”

    “哦...我明白了！”王卓拖着长音点了点脑袋“你的意思是给人一种错觉，某某明星也到天门慢摇吧去玩了，然后抓住人的好奇心理想去看看天门慢摇吧到底是个什么地方，对么？”

    “还不算太笨，就是这个意思，然后我们就可以大肆的宣传，网络的传播速度是很快的！”蔡启鹏点了点脑袋，打了个响指。

    “好主意，牛逼！”王卓一脸佩服的伸出大拇指来“那万一某某明星找咱们后账，说咱诋毁人家名誉怎么办？”

    “傻啊你，咱们自己啥时候承认邀请过哪个明星了？而且宣传途径最好用偷拍的形式发到网上，更能抓住人们的好奇心理，当然要是有哪个闲的没事干的明星告咱们就更好了，免费打广告...”蔡启鹏显然把一切都酝酿好了，得意洋洋的看向我们。

    “说你胖就给我喘是吧？”王卓一脚踹到蔡启鹏的屁股上。

    “不是不是，大哥！我喝的有点高了，没把持住...”蔡启鹏赶忙缩头缩脑的双手抱拳求饶，滑稽的模样，瞬间把我们都给逗乐了。

    