
    逗比老板

    提着蛇皮口袋我径直走向了街口的“红玫瑰”ktv，路上我不停寻思着江凤打扮的那么花枝招展到底是要去见什么人，还有野狗又是啥时候交给她怎么使唤枪的，以前也没看着俩人怎么独处过那，其实我心底是有点小小的吃醋，野狗居然交江凤怎么玩枪却没教过我。

    胡乱琢磨着就来到了那间距离我们慢摇吧挺近的“红玫瑰”ktv门前，因为门脸被王卓他们砸了，所以特别的显眼。

    看装潢这间ktv应该是刚装修好没多久，门楼正上方是一朵绽放的火红色玫瑰标牌，几个工人正在修补，一个脑袋上包裹着纱布的青年人从旁边指手画脚的催促“快点，快点...”

    见到我正探头往里面张望，那青年人满脸堆笑的问道“玩儿啊兄弟？几位啊？”

    “俩人，你这还没装修好，能玩不？有妹不？”我立马被逗乐了，敢情这哥们并不认识我。

    “里面请，里面请！我这外面是重新装修，里面的设备一点问题没有，而且妹纸有的是...”脑袋上裹着层纱布的青年人，拽住我的胳膊就往里面拖，他长的倒是挺帅气的，丹凤眼，高鼻梁，薄薄的嘴唇底长了点不太浓密的胡茬，不过此刻一脸的龟公像，属实让人忍俊不禁。

    “你是老板不？”我挣脱开他的拖拽，微笑着问道。

    “还不够明显么？”青年人一脸牛逼的指了指自己胸前的长方形塑料小牌“总经理兼董事长”，朝我龇牙咧嘴得笑道“放心，肯定给你打个八五折reads();！”

    “我是天门的人！”我冷不丁甩开青年人的胳膊，抱着蛇皮口袋顶住了他的肚子“找个房间咱们聊聊吧！”

    “那就聊聊呗！”青年人面色平淡，一点不带害怕的缩了缩脖子，很是随意的任由我拿蛇皮口袋顶着他，走在前面带路，随便找了个房间，还让服务生送过来一打啤酒和果盘。

    光是这份临危不乱的气度，就让我心生一股佩服，看来这家伙敢跟我们天门对着干，确实是有几分本事的。

    “你是来道歉的么？或者是来求我给派出所撤诉的？”青年人大腿夹着二腿，嘚瑟的一抖一抖的问向我。

    青年狂妄的一句话，差点把我鼻子没给气歪了，我直接把蛇皮口袋的口解开，抓出来里面的猎枪，顶住了他的脑门，冷声道“我是来通知你滚出西街或者准备开战得！”

    “卧槽...枪...”青年吓得一屁股坐到了地上，两手举过头顶，声音颤抖道“兄弟，别闹！小心走火...”

    “噗，原来你特么不知道里面是枪...”我恨不得抽自己俩嘴巴子，白在心里夸他半天有大将风范了，敢情这货就是个逗比，什么都不知道而已。

    “废话，我要是提前知道，傻逼了会把你往包房里面带，还好酒好吃的伺候着...”青年人反而理直气壮的白了我一眼，他说话的时候，眼珠子来回转动着，用商量得口吻道“要不你先把家伙收起来，咱们有啥事慢慢谈？”

    “不用那么麻烦，我就问你，滚还是干？”我舔了舔干涩的嘴皮，用枪管又指了指他的脑门。

    “这还用问么，肯定是...”青年人的脸色也冷了来，猛的咧开嘴朝我嘿嘿一笑“肯定是滚了！您消消火，把枪放，这玩意儿怪沉的！需要我怎么做，我照办！行么？”

    “好，明天之前别让我在西街再看到你！”我把枪塞进蛇皮口袋，背起来准备离开包房。

    “喂，大哥！要不咱们打个商量？你看我房租都交了好几年得，咱们商量商量，需要我交多少保护费，我出双倍得行不？”青年不死心的从我身后恳求道。

    “没商量，要么你主动滚，要么我帮你滚！”我转身抱着蛇皮口袋又指向了他。

    “喂，你别特么欺人太甚了，惹急了我...惹急我，我可是报警了...持枪伤人可不是小事...”青年人说着话嗓门越来越低，最后居然一屁股坐到地上，低着脑袋开始抽泣起来“大哥，我也不容易！把所有钱都投进这间ktv了，你现在赶我走，不是把我往死路上逼么...实在不行，我分给你点干股，你就让我继续开去吧...”

    一个老爷们哭哭啼啼的，本来就让人反感，加上这家伙之前表现出来的逗比模样，其实我对他的气愤已经没多大了...

    “站起来说话，再哭讥尿嚎的，小心老子一枪崩了你！”我拿脚踢了踢他的小腿，皱着眉头呵斥道。

    “大哥，我真是初来乍到，不懂这条街的规矩，以为干这一行，只要把局子里的大盖帽混好了就行，刚才你们的人来收保护费，我仗着自己跟派出所的人熟悉，才报警的...后来旁边的几个老板告诉我，惹事了...我也没当成一回事，哪想到你现在直接让我滚蛋...我...我...”青年人越说越委屈，一边抽抽搭搭的抹着眼泪，一边跟我解释reads();。

    “少放屁，我可是听说你开业第一天就说要踩倒我们天门得，有这事吧？”我不耐烦的皱着眉头。

    “那是纯粹吹牛逼的，别人说西街就天门慢摇吧生意最好，我就随口跟着吹了句牛逼，大哥！求求您，高抬贵手吧，我是真没想法要跟天门一决高，不信您随便打听，我这ktv里，连个看场子的都没有，一般有人闹事，我都是直接报警的！”青年人拍着自己胸口“我十五岁就出来闯荡，摆过地摊，卖过银饰，电器...什么都干过，但是真没混过社会，我天生胆子就小，不敢惹事...”

    “不是说你挺有钱的么？富二代？”被这个逗比搅和的我，现在都狠不心肠撵他走了。

    “天地良心，我花的每一分钱都是自己挣的，跟家里一毛钱关系没有，我祖籍福建的，十五岁就出来闯荡了，这家ktv是我攒了三年的全部积蓄...”青年人说着话眼泪就又掉来了。

    “卧槽，三年攒出个ktv？你特么逗我呢。”我立马又把蛇皮口袋举了起来，这小子太能编瞎话了，从红灯区弄间这么大规模的ktv，起码得投资一百万，我们如果不是有那么多奇遇，想把天门开起来根本就没有可能，这家伙居然说自己摆了三年地摊就凑够家ktv的钱。

    “骗你全家不得好死的，大哥！我叫蔡启鹏，您可以到咱们市里得蔬菜批发基地打听，我去年一直都在市场上倒腾大蒜和花椒的！”青年人满脸的认真。

    “哟，这么说来，你的特长是会赚钱咯？”我半信半疑的把蛇皮口袋放。

    “我们老家的人都擅长挣钱，只是我没什么本金，要不然给我几年时间，我能买整条西街！”叫蔡启鹏的青年满脸自负的冲我昂了昂巴。

    “哦，那正好！我再给你一次创业的机会，待会收拾铺盖卷给我滚出红灯区。”我微微一笑，转身准备出门。

    “大哥，大哥！你看这样行不，我加入天门，给天门打工？这家ktv，我给你们三成的干股，放我一码吧，再创业实在太难了...而且我家里也给我定了目标，二十五岁之前必须挣够三百万，才让我回去...”蔡启鹏一把拽住我的胳膊求饶。

    “那派出所的事呢？”我阴谋得逞的朝我坏笑。

    “我马上打电话撤诉，需要交保释金什么的，我出！”蔡启鹏掏出手机就开始拨号。

    等他打完电话以后，我抚摸着巴朝他伸出大拇指来“上道，希望咱们以后合作愉快，你刚才不是说，你的ktv里没有看场的么？晚点我安排人过来，毕竟不能白吃你的三成干股对吧？”

    “谢谢大哥了！”蔡启鹏一脸苦涩的点了点脑袋，轻轻扇了自己俩嘴巴子“我也是作死，放着小钱不出，非找大罪受！”

    “如果你真有挣钱的本事，我会帮你投资得，只要你有能力，咱们可以一直愉快的合作去！”我歪嘴朝他点了点脑袋“对了，你刚才说你们老家的人都会挣钱？什么地方的？这么变态？”

    “沙县！”蔡启鹏一脸的自豪。

    “嗯？”我疑惑得看向他。

    “听说过沙县小吃么？”蔡启鹏舔了舔嘴皮冲我微微一笑，贱兮兮的模样跟王卓有的一拼。

    