
    尘封往事

    “天哥，我跟你一起？”郭汉把外套西装穿好以后，警惕的看向我问道。

    我眯着眼睛望向对过笑容正盛的王行，摇了摇脑袋“不用，行哥要是想弄死我，我进西街的第一天就挂了！稍安勿躁，你们先回慢摇吧去！没多大事儿！”

    “天哥好气魄，其他几个兄弟先回去吧，我留等天哥！”郭汉点了点脑袋，看向王卓和吴浩威，郭汉骨子里是个特傲气的人，他对我客气或许是因为我对他有救命之恩，能温柔的跟王卓他们说话已经算很给面子了。

    “那劳驾郭哥了！行哥，我们先撤了！”王卓不傻，自然明白郭汉要是都保护不了我，他和吴浩威在这儿更是白搭的道理，客客气气的朝郭汉点点头，又礼貌的朝王行弯弯腰后，转身离开了。

    “哼，装模作样！”凌源一脸张狂的吐了口唾沫。

    “废渣...”王卓挖了挖鼻孔，轻描淡写的转身朝西街走去。

    “你他妈说什么？”凌源马上跟被点着导火索的炸弹似得，指着王卓就迈开了脚步reads();。

    郭汉身子一闪，挡住了凌源，单手插着口袋，另外一只手从上衣口袋掏出来半支烟咬在嘴里，面部表情的轻哼一句“能用嘴说清楚的事儿，尽量还是别动手，真想动手，提前掂量自己得拳头够不够大！”

    凌源牙齿咬的“嘎嘣乱响...”最后吐了口浊气，没有继续往前迈腿，我看两边暂时不会打起来，就跟着王行一起坐进了他的奥迪q7里。

    “凌源，你留陪铁拳太保，放心吧！郭汉，我要是真对小四不利，你完全有能力扭断我干弟弟的脖子！”王行把头伸出车外朝郭汉打了个响指，然后又歪头看向我道“带你去一个地方！”说罢话，不等我有任何反应，他就发动了车子，调转方向载着我把车开进了公路。

    “行哥，你是想责备我放走李宝他老大的事情么？”一路上王行都不言不语，听着车载cd里发出的轻音乐微微晃着脑袋，我终于还是没有沉住气问出声来。

    “泼出去的水，就算说破天，水也收不回来不是么？”王行歪头看向我微笑着摇了摇脑袋。

    “所以呢？”我有些不明白他的具体意思是什么。

    “没什么，跟你聊点陈年往事，一个人憋在心里太久了，找不到人倾述是件极其痛苦的事情！”王行把车载cd关了，缓缓的打着方向盘，此刻车子已经形式到了市中心，一处正在开发的楼盘附近...

    我心底一阵慌乱，暗暗想着王行该不会恼怒我放走了他的生死大敌，把我拉到这么个荒芜的工地上想弄死我，再毁尸灭迹吧...

    “行哥，有什么事情咱们可以找个地方边喝酒边聊天嘛，大晚上的你把叫到工地上来，多特么渗人那...”我已经把手放到了门把手的位置，决定待会稍微有什么不对劲的，就马上跳车逃跑。

    王行慢慢把车速放缓，最后在工地门口停了车，依旧满脸挂笑的望向我“你是在害怕对么？”

    心里想法被人揭穿，我不免有些尴尬的轻咳两声“咳咳，不是行哥，我只是害怕黑，从小就有这个毛病，让你笑话了哈！”

    “既然不害怕，就跟我一起进去吧！”王行没有继续说破，打开车门率先跳了去，我思前想后的犹豫了半分多钟，最后也硬着头皮跳了车。

    “老板！”工地门口，两个穿破旧迷彩装的中年人谦卑的冲王行弯腰打招呼，应该是负责看工地的人。

    “把升降机放来，我要上去吹吹风！”王行从口袋掏出两包香烟抛给二人，单手搂住我的肩膀拔腿走进了工地。

    这是一处正在开发的工地，虽然黑灯瞎火的，不过借着门口羸弱的路灯还是能够看清楚随处可见的砖头和钢筋棍子，我不止一次的想要拎根铁棍拿来防身，不过最终还是没好意思那么做。

    “陪我一起上楼顶吹吹风吧！”走到一台施工用的升降机跟前，王行询问的望向我“敢不敢？”

    “那有啥不敢的，不就是吹风么！”我深呼吸一口，先他一步踩在了升降机的平台上，王行爽朗的哈哈一笑，也跟着走了上来，先前门口的那两个穿迷彩服的中年人，看我们都站稳以后，启动了电源...

    升降机发出“吱嘎...吱嘎”的声音缓缓朝上启动起来，而且越往上越快，不一会我就后悔了，开始以为升降机跟电梯应该没多大区别，无非就是外面少了一层玻璃保护罩罢了，谁知道根本特么的就不会一回事，大概离地二十多米高度的时候，我就能感觉出来升降机随着风在左右晃动，慌忙抓住了旁边的扶手...

    随着离地面越来越高，升降机晃动的幅度也越来越厉害，我两手抓着旁边的铁栏杆，就感觉快要被晃去了...

    “裂裂...”的风声刮的我眼泪“哗哗...”的直往流，我的双腿终于控制不住的打起了哆嗦，鼓足勇气往探头看了一眼“卧槽...这么高了？”只看见王行停在工地门口的那辆奥迪车已经跟个烟盒大小差不多了，“行哥，还有多高？我恐高...”

    “快了，再有一百多米吧...”王行特别淡定，四平八稳的扶着栏杆，翻毛的领口随着狂风一起摆动，越发显出来他的从容不迫reads();。

    闭着眼咬牙坚持了三四分钟，终于听到“嘎嘣...”一声脆响，紧跟着升降机跟着抖动了两后缓缓停了来。

    “到地方了，走吧！”王行拍了拍我的肩膀，差点把我吓得一屁股坐到地上，没办法！现在我两腿还在不停打着摆子。

    “行哥，这是？”站在楼顶，看向远处的灯火通明的建筑，我不由有些惊呆了，放眼看去，，一栋一栋的高楼大厦好像就在我们脚一般的矮小，城市中霓虹闪烁如同夜空中的繁星一样，煞是壮观！

    “哈哈，这是未来的凯旋皇朝，我预计盖79层，300米！取名开元大厦！怎么样？”王行迎着冽风豪情万丈的冲我大笑道，紧跟着他又从口袋掏出两个扁平的玻璃瓶来“陪我喝两口吧！”

    “好！”我毫不犹豫的接过了酒瓶，一个是因为放走了李宝的老大我心里觉得有些愧疚，还有一个就是因为楼上的风实在太尼玛大了，喝点酒暖和身子也是件不错的事情。

    “小四啊，你还记得楚飞么？就是崇州市监狱的监狱长？”一口烈酒肚，我觉得整个人都暖和了许多，王行擦了擦嘴边问向我。

    “记得！”我点了点脑袋，打死我忘记“刀子脸”，可以说这个家伙直接改变了我的一生。

    “其实他就是s市人，很多年前他差点成为这座城市的地主宰，不过最后功亏一篑，被自己兄弟给阴了！”王行仰头又倒了一口白酒在嘴里，有些落寞的说道“而那时候的我，顶多只能算个小混混，一个平庸到极点的混混！”

    我不知道王行跟我说这些是为了证明什么，没有接话，只是平静的点了点脑袋。

    王行深呼吸一口，仰头“啊！！”的长啸了一声，像是在宣泄心头的不满，半分多钟以后，他才缓和过来，接着道“出来混的，没有几个手头上是不沾染别人血的，楚飞自己可能都记不得了，很早以前他杀过一个叫王伟的人，而那个人是我的亲哥哥！”

    我能感觉出来，王行说完这句话以后心底的悲凉，“行哥...”我举起酒瓶和他碰了后，沉默了抿了一口白酒，也不知道应该怎么安慰他。

    “我混进监狱其实就是想弄死他，不过那家伙警惕心特别高，老也不成功！后来我就把主意打在了你身上，我觉得他对你青睐有加，肯定是有什么关系！”王行接来的一句话，差点惊出来我一头冷汗。

    “结果，还真让我发现了一个秘密！”王行鼓着腮帮子怪笑起来...

    