
    别让他跑了

    中年人把手机递给我，很快那边就接通了，李宝让人作呕的尖锐声音传了过来“你好啊，西街的话事人！”

    “有屁快放，跟人对话我都觉得浑身恶心！”我不耐烦的冷哼一声。

    “哟，当上话事人说话确实不一样了哈，说话都变得这么硬气，我记得刚见到你们的时候，一个个宝爷长，宝爷短喊的可勤快了！唉，一步错，步步错啊，悔不该当初...”李宝装腔作势的长叹一声。

    “你打电话如果是为了跟我感伤的，那就拜拜吧，小爷时间不宽裕，跟你浪费不起reads();！”我说着话就准备把手机还给那个叫高斌的中年人。

    “别着急啊，小四哥！我想跟你做笔交易，天希那孩子现在是跟了你吧？这孩子人不错，有心眼也有能力，除了野心有点大以外，总得说来是个好苗子！”李宝依旧是那副无病呻吟听着让人蛋疼的怪腔怪调。

    “所以呢？你想表达什么？”我瞄了眼旁边满脸紧张的霍天希，递给他一个放心的眼神。

    “前几天他那个患有老年痴呆症的奶奶从家里走失了，幸亏被我的小弟碰上，你说这几百万的s市，走丢个人是不是跟掉到地上一根针似得，得多难找？”李宝继续巴巴道。

    “别墨迹，直接说你的想法！”我越来越恶心电话那头跟个老太监似得李宝了。

    “待会你让兄弟把天希他奶奶送到西街去，你亲自送我那个得癌症的老兄弟出街口，以后咱们井水不犯河水，如何？”李宝奸笑道。

    “他是得了癌症，又不是腿脚不利索，想走自己随时可以走，跟我有什么关系？”我不满的闷哼一声。

    “我这个人就喜欢排场，让西街话事人亲自送我小弟走，这份荣耀我享受！怎么样？同意不同意？”李宝“桀桀...”怪笑着。

    “不会那么简单吧，让我亲自护送？你小弟肯定干了什么丧尽天良的事情，独自一个人不敢走吧？”以李宝奸诈的性格，不会做这种无用功的事情。

    “和聪明人交流就是省事，没错！我兄弟确实惹了不该惹的人，这事非得你出面，他才能离开！无所谓，同意不同意在你，反正我的筹码也不多，无非就是小希他奶奶，就这样吧，二十分钟以后，我的人会到丁字路口接人，看不到我兄弟，你别怪我不讲义气...”李宝说完话，不等我继续说什么，直接就挂断了电话。

    “嘿嘿，劳烦小四哥大驾了！”中年人揉了揉鼻子，朝我憨厚的笑出声来，刚才我和李宝的通话虽然没用免提，但是屋子里特别安静，所有人都听的清清楚楚。

    “四哥！”霍天希“噗通...”跪到我面前，眼泪直接流了出来“求求你了，救救我奶奶，我从小就跟着她长大的，这世上我就这一个亲人了！求求你，帮帮我吧...”

    “唉...走吧！”我叹了口气，无可奈何的点点头，但凡牵扯上家人事情的时候，我总是没办法狠心拒绝，之前的蔡启鹏是这样的，现在的霍天希依旧是这样，打定注意以后，我推着中年人往门外走去。

    我们几个人刚刚走出门口没几步，就被六七个蹲在街边抽烟的小混混给拦住了，一个留着锅盖头，脑袋正中间漂了一撇红的青年，满脸倨傲的冲我歪了歪脖颈“四哥，他不能走，这是凯旋皇朝的意思，多包涵！”

    “凯旋皇朝？”我一听到居然是“红灯区”霸主的意思，不由好奇的看向中年人，中年人依旧是那副半死不活的贼笑，朝我无所谓的摊了摊肩膀“随便咯，小四哥愿意送我走，我就走！不愿意送我离开，那我就留！”

    “四哥...”霍天希两眼含泪求助的望向我。

    “不好意思兄弟，我得送他出去！”我歉意的看了眼几个混混抱拳说道“回头我会亲自到凯旋皇朝负荆请罪！还希望谅解！”说完话后，我推着中年人继续往前走。

    “张竟天，你听不懂我的话么？我说凯旋皇朝不许他离开，凌源大哥马上会过来reads();！”瓜皮头青年胳膊一挥几个人把我们围起来，挡住了去路...

    一时间我们和对方几个人僵持住了，实话实说他们几个人肯定不是对手，但是人家脑袋顶上挂着“凯旋皇朝”的招牌，打狗还得看主人，考虑到和王行的关系，一般情况，我

    是真不愿意跟“凯旋皇朝”的人闹僵了。

    “小四哥，已经过去五分钟咯！”叫高斌的中年人掏出手机看了眼时间，大大咧咧的叼起一根烟，双手环抱在胸前，看起了我们和“凯旋皇朝”马仔的热闹。

    “四哥...”霍天希急得满脑门都是汗珠...

    “让开！”我拧着眉头冲堵住去路的几个社会青年呵斥道。

    “张竟天，你还真把自己这西街话事人的身份当成一根菜了？劳资告诉你，在我们凯旋皇朝的眼里，你狗jb不是！识趣点，给我...”梳着瓜皮头的青年轻蔑的往地上吐了口唾沫，不过他话只说到一半，就被迫闭嘴了...

    因为王卓从蛇皮口袋里掏出来猎枪拿枪管塞到了他的嘴里，“继续说啊，凯旋皇朝的大哥，你刚才想说什么？来继续...”王卓抱着枪托往“瓜皮头”的嘴里又塞了两。

    “我不想跟凯旋皇朝为敌，但是现在兄弟遇上了急事，有得罪的地方，待会我肯定会跟凌源解释！”我看了王卓一眼，示意他把枪收起来，朝“瓜皮头”再次抱拳低声道歉一句后，撞开他的身体，拽着中年人朝西街口疾步前行。

    “张竟天，我奉劝你一句，别给天门惹麻烦！而且我们也不确定他是不是要找的人，待会凌源大哥过来确认，如果不是你们不是随时可以离开么？难道非赶这么几分钟不可？”被王卓拿枪顶了两的“瓜皮头”此刻老实了许多，不过依旧不死心的朝我吆喝道。

    我立在原地犹豫了，现在我就算再傻也知道，这个叫高斌的中年人身份肯定不简单，可是另外一边霍天希还眼巴巴的望着我。

    想要帮助霍天希势必会得罪“红灯区”龙头，现在跟随我的三个人除了王卓以外，吴浩威和霍天希都是最新加入的，如果退缩的话，人心可就散了...

    何去何从，我沉寂了一两分钟后，还是决定义无反顾的帮助霍天希，潜意识里我觉得王行和我关系不错，就算得罪了凯旋皇朝，他也能够帮我从中周旋。

    拽着高斌极速前进来到了西街路口，两辆本田商务车，不偏不倚的停在那里，一辆商务车跟前站了个颤颤巍巍得老太太，霍天希还没走到跟前，眼睛就红了喃喃道“奶奶...”，说着话就冲了过去。

    “多谢小四哥一路上的保驾护航了，我真名龙玉，也有人喊我耶稣，这个名字以后你一定会听到！咱们青山不改，绿水长流，次再见了！”中年人朝我嘿嘿笑了两声，把手伸向脑袋上，一使劲“撕啦...”揭掉脑袋上的秃瓢脑袋，漏出来里头的精神短发，面貌看起来也年轻了许多，朝我摆摆手，径直朝着另外一辆商务车走去。

    “张竟天，拦住他！这家伙是李宝的老大，别让他跑了！”就在这个时候，从东街街口的方向传来凌源的吼声，凌源带着十多个穿黑色西装的青年，一边吼叫一边朝我们这头奔跑过来。

    而那个自称叫耶稣的家伙，已经从容不迫的坐进了商务车里，满脸笑意的朝我挥手，车子“嗡...”的一声，驶进了大道里...

    