
    铁拳郭汉

    目送着那辆商务车行驶进公路，混进川流不息的车堆里，而且越走越远以后，凌源才带着人气喘吁吁的跑到我跟前。

    “耳朵聋了？让你拦住他，你没听见？”凌源走到我旁边，一掌推在我胸口上“你知道刚才放走的是谁不？”

    本来我还稍稍有点内疚的，可是看着凌源趾高气昂的模样，我也瞬间也火了，反手推回去凌源冷笑道“他是谁跟我有一毛钱关系么？我特么又不是你爹，你让我拦谁我就拦谁？”

    “操，推谁呢...”

    “去尼玛，想怎么滴？”王卓和吴浩威瞬间也跟凌源带来的十多个人互相推推搡攘起来。

    “呵呵，西街话事人的脾气见涨了，等着吧！有你哭的时候...”凌源摆了摆胳膊，他带来的十多个人马上停止了动作，退了回去，凌源拿食指点了点我轻哼道“那个人叫龙玉，外号耶稣，是李宝的老大，据说被判了三十年，前段时间越狱跑出来的，行哥找了耶稣很久，没想到让你给放跑了，真牛逼啊！”

    听着凌源的话，我心底也是微微一惊，当然脸上肯定不能表现出来半分，似笑非笑的撇了撇嘴巴道“他爱什么稣什么稣，我就是单纯为了帮我兄弟！大不了到时候兵来将挡，水来土掩呗！”

    “哦？帮你兄弟？你兄弟呢？”凌源吹了吹挡在眼前的刘海，满是鄙夷的拿中指戳了戳我的胸口“白痴！”

    我赶忙回头看去，先前路口明明停了两辆商务车的，除了那个什么耶稣坐着离去的那辆，凌源他奶奶本来是站在另外一辆车旁边，可是当我望向路口的时候，路口空荡荡的，凌源和他奶奶一齐消失了，那辆本田商务车也不知道什么时候悄然开走了。

    “操他妈个蛋子得，让***耍了，霍天希给咱唱了一出苦肉计！”王卓愤怒的跺了跺脚怒斥道，其实我的心也凉了一半，没想到自己一再小心，结果还是被人给耍了。

    “说你白痴，一点都不委屈！西街话事人？呵呵呵...”凌源冷视了我一眼后，带着人转身离开了。

    “去尼玛的，跟谁俩耀武扬威呢，装什么逼？”王卓把手伸进蛇皮口袋里就要掏枪，哪料到凌源更加眼疾手快的直接往旁边一闪，原地跳起来一个“高弹腿”挑到王卓的巴上，把王卓往后踹了个趔趄。

    一看王卓吃亏了，我二话不说，卯足劲儿冲着凌源的侧脸就砸了过去，凌源灵猫似得身子往后微微一欠躲闪过去，他旁边的十多个青年“呼啦～”围住了我们。

    本来就是“双拳难敌四手”，况且旁边还有个身手敏捷的凌源从旁边压阵，我刚踹倒一个家伙，立马就被另外一个家伙从后面抱住了身子。

    凌源抡圆胳膊，一拳捣在我的胸口，差点没把我打的岔过气去，疼归疼，我腿脚可是一点没闲着，凌源的拳头砸在我身上的同时，我也抬起腿，一脚蹬到他的肚子上，借着后劲，我身子使劲往后一躺，把抱住我的那个家伙给压倒在了地上。

    野狗说的没错，打架是个技术活，更是个熟练活，不知不觉中我现在对于一些进攻和防守都有了些属于自己得小手段。

    把凌源踹的往后倒退两步后，他也火了，咆哮一声朝着我就奔了过来，他拔腿的瞬间，一道身影从后面跑过来，猛的撞到了他身上。

    “啪...”的，凌源直接被那道人影给撞趴到了地上，来人一身精神的黑色西装敞开口，里面穿件雪白的衬衫，侧脸的位置有条一指来长的刀疤，看向我不好意思的憨笑道“不好意思啊，天哥！刚才回去帮依依拿了两件换洗的衣裳送到医院，所以来的有些晚了...”来人正是那个生猛的不像话的郭汉。

    “把嫂子送医院了？”我从地上爬起来，抬腿一脚跺到刚才从后面抱我的青年脑袋上，拍了拍身上的尘土望向郭汉。

    “嗯，你休息会儿吧！剩的交给我！”郭汉把西服外套脱抛给了我，解开衬衣袖口的扣子挽起来，微笑的看向将他围起来的**个凌源小弟，攥紧拳头挡在胸前，做好了进攻准备。

    “你是谁？”凌源恼怒的地上跳起来，把挡在额头的刘海往旁边分了分，眼神喷火的瞪向郭汉。

    “说名字你也不认识，我只是天哥众多小弟中的一个，我老大今天不太舒服，我来陪你们过过招！”郭汉面色不改，像是拉家常似得朝着凌源勾勾手“一起还是挨个？”

    “操，你敢跟凯旋皇朝叫板？活腻歪了吧？”凌源旁边一个马仔狐假虎威的嚎叫他一嗓子。

    “十年前就经常有人这么恐吓我，可是我现在依旧还活的好好的，凯旋皇朝势大我害怕，但是想欺负我老大就不行！”郭汉斩钉截铁的眯缝眼看向凌源“来吧，抓紧时间！”

    “我跟你打！其他人谁也不许上！”凌源冷着脸把身上的青色中山装脱掉，迈着小步朝郭汉慢慢踱步过去。

    “凌源这个逼，是怕踩着地雷还是咋滴？那么小心翼翼得！”王卓故意提高嗓门喊出声来让凌源听见。

    王卓话音刚落，郭汉已经三步并作两步的冲着凌源抬起了拳头，凌源慌忙把胳膊架到半空中抵挡，我们都还没看清楚具体怎么回事，凌源就已经倒飞了出去，重重摔到地上。

    “源哥！”十多个貌似是凌源“禁卫军”似得小伙，慌忙分成两拨，一半人去搀扶凌源，另外一半人攻向了郭汉。

    “要不要帮忙？”吴浩威跃跃欲试的问向我。

    “不要，咱们上去就是添乱！”我摇了摇脑袋，看向郭汉那边，真跟电影里演的那样，郭汉俨然化身成了大侠，一拳砸翻一个，抬腿一脚又踹倒一个，三五除二的功夫就把五六个马仔全都干趴了。

    “别特么动我兄弟，我跟你打！”凌源从地上爬起来，重重咳嗽了两声，脸色有些发红，显然刚才受伤挺厉害的。

    “你好像傻逼，你兄弟不动我郭哥，我郭哥手欠会想**他们？”王卓从我跟前故意吹起口哨，激怒着凌源。

    尽管是冬天，晚上十点多，可是“红灯区”人来人往的人还是很多的，我们的打斗引得很多人驻足观看，甚至还有不少人掏出手机照相录像...

    “呼...”凌源深呼吸一口，脸色特别不好看的瞪向郭汉“来，再来！”

    “你不是对手！该干啥干啥去吧，我不想欺负你！”郭汉甩了甩手腕，径直走向了我，满脸的自信根本不是伪装能来得。

    “操！”凌源怒吼一声，挥着拳头冲向了郭汉，郭汉如同脑后生眼似得回身一拳头就勾到凌源的脸上，把凌源砸倒在地上。

    凌源不服气想要爬起来再战，一辆银灰色的奥迪Q7缓缓的开到丁字路口，一个微胖的人影从车里跳来，出声喝住凌源“停手吧，你打不过他！”

    “行哥！”

    “行哥...”我和凌源同时望向了来人，来人居然是王行，王行穿件毛领的卡其色大衣，脸色很平静，先拍了拍凌源的肩膀摇摇头，然后又上打量了眼郭汉，轻声道:“这么欺负个小孩子是不是有点不讲究了啊？铁拳郭汉！”

    “你认识我？”郭汉的眼珠猛然放出一丝寒芒。

    “曾经在s市风靡一时的七太保，我怎么会不认识呢”王行背着手目视郭汉。

    我从旁边看着都傻眼了，一直知道郭汉不简单，不过从来没想过他居然还有这么段时间牛叉的往事。

    “过去的已经过去，铁拳早就死了，我现在就是天哥的一个马仔！”郭汉微微怔了怔，接着叹口气摇了摇脑袋，走到了我的身后。

    “小四，我想跟你聊聊...”王行没在郭汉的事上耽搁太多，微微一笑后看向了我。

    