
    心乱如麻

    “我靠，行哥！你不会怀疑我跟刀子脸有啥关系吧？我俩清清白白的，而且我是进监狱以后才认识的他，我们只是互相利用的关系！”我谨慎的往后退了两步。

    这个地方足足有六七十层高，此刻楼顶上又只有我们俩人，我真害怕王行别再一冲动把我给推去了，到时候我哭都来不及。

    “我知道！一开始你就是楚飞的一个玩具，谁知道后来他好像对你这个玩具有感情了，不光训练你，还帮你把野狗从死刑号里给放了出来！”王行盘腿坐在地上，朝我举了举手里的酒瓶“别紧张，我就是想跟你谈心，说真心话，你这孩子是个挺有福泽的人，容易让人生出好感来，而且有股子倔劲儿，我想这也是你身边为什么人越围越多的缘故吧！”

    “行哥，你既然知道跟我没关系，那为啥后来还...”我其实想说为什么还要故意接近我的，不过硬生生的咽了回去，此情此景我废话太多的话，容易挨削...

    王行摆摆手，长出一口气道“在你住进监狱没几天以后，崇州大酒店的老板太阳找到了我，让我帮忙保释你出来，我心想一个十多岁的小屁孩是怎么跟崇州市的名人扯上关系的，于是乎就顺藤摸瓜...”

    “然后真让我抓到了一个大秘密，原来楚飞有个儿子在崇州市，而且混的也算风生水起，太阳跟他儿子还是兄弟，你猜是谁？”王行歪着脑袋问向我reads();。

    “该不会是医院附近的那家面馆老板吧？”我不确定的小声问道，脑子里刀子脸和面馆老板的模样同时出现，俩人的五官，眉眼几乎如出一辙。

    “是啊，要么说你是个挺有福泽的孩子，不光和我有缘分，还跟楚飞父子俩也挺有缘分的，在这一点上，我真心感激你！”王行把酒瓶再次高高朝我举起，一瓶酒几口的功夫，他就干去一多半了。

    “后来你就展开了报复？”我没有出声，心底一阵愤怒，感觉自己好像是个小丑，被王行牵线木偶似得玩了很久。

    王行笑了，笑的特别灿烂，一直到眼泪随着凌冽的寒风一起飘洒后，他才苦涩的点点头“最让人难以置信的是，我哥哥让楚飞捅死，我在崇州市的那点势力也被楚飞他儿子轻而易举的连根拔起！”

    “这好像跟我没有任何关系吧？”一直以来都觉得王行慈眉善目，说话办事也特别的讲究，没想到他才是个彻彻底底的野心家。

    “确实没有任何关系，你和李虎的事情其实真心是个意外，李虎是我凯旋皇朝的人，我后来也跟他打过招呼别难为你们，谁知道你们几个小子这么能惹事儿，最后还招惹了谭跃，黑了裁决的钱，被逼的逃出了崇州...”王行咧开嘴笑道“从红灯区第一次见到你们在丁字路口摆摊买羊肉串的时候，当时我特别意外，以为认错人了呢，后来还特意让人过去看了看，确定是你们...”

    “后来你就帮着我们拿这个所谓的西街话事人么？”我嘲讽的看向王行，现在一切水落石出，我突然特别想笑，笑自己得愚蠢。

    “你其实不用对我有任何敌意，我只是没告诉你前因后果罢了，可是我好像也没有利用过你什么，一切我都是暗中自己调查的，真正玩你的是楚飞父子俩，一个装模作样的给你钱然后反咬一口，另外一个假惺惺的送给你个打手，你怎么知道野狗跟楚飞没关系？真的是一心一意跟着你的？如果他是真心帮你的，为什么又会在眼这种你最需要帮忙的时候，随便找个借口不辞而别？”王行说着话，把瓶子里的最后一口酒喝完了，然后哈哈大笑着，将瓶子抛了楼去。

    王行的话让我凌乱了，心底更是如同一团乱麻似得翻滚着，野狗有诡？这样得念头像是一颗疯狂的种子一般，在我心底迅速生根发芽，我不敢继续往想象，怕自己会疯掉。

    “小四啊，相比起来，咱们是朋友！起码我并没有利用过你什么吧？你静心仔细想想，从在监狱认识的第一天开始，我是不是就劝你离楚飞远一点？现在你被逼到红灯区，我又明里暗里的帮你拿整条西街，做上话事人的身份？”王行走到我跟前，接过我手里只喝几口的白酒，喝水似得“咕咚”咽去一大口，声音放平缓的说道“男人想要站稳脚跟，能靠得住的只有自己，想要扬眉吐气的回崇州，就在s市好好活去吧！”

    我乱了，心底彻底的乱了，或者说是不知道应该相信王行的话，还是应该怀疑野狗，沉默了半天后，我萎靡不振的岔开话题问道“那李宝又是怎么回事？”

    “李宝就是个喽啰，他老大龙玉是裁决的人，而且还是个挺有分量的家伙，所以我处心积虑的想要抓住他reads();！如果我能弄死他，楚飞的儿子肯定会跑到s市给他报仇，到了s市...哼哼！”王行叹了口气“不过可惜让他给跑了...”

    “破坏了你的计划，真心抱歉！”我深呼吸一口，心里特别的混乱，已经不知道应该说点什么了。

    “不怪你，是龙玉那家伙太会隐藏了，谁也不会想到他个二十来岁的小年轻，居然会乔装打扮成个中年人就藏在我眼皮底，好了！把压在心里这么多年的话都说出来，我痛快多了！咱们去吧！”王行搂着我的肩膀示意楼。

    楼的时候，不知道是因为喝酒了的缘故，还是我心思根本没在这上头，站在升降机里基本上没怎么反应，就已经到了楼。

    “小四啊，你很有潜力！好好的发展自己得实力，将来肯定能正大光明的回归崇州市，今天晚上咱们俩的对话，就烂在肚子里好么？我不希望别人知道！”坐进王行的奥迪车里，我依旧还在木然的发呆，他拍了拍我肩膀轻声说道。

    “放心吧行哥，我不是个乱嚼舌根子的人。”此刻我自己都乱的不知道应该怎么办，哪里还有闲心关王行的破事。

    一路上，王行都心情大好的跟我东拉西扯，我随意的点头应付着，一直都在思索野狗对我到底是不是真心的这件事，胡乱琢磨着，王行就已经把车开到了红灯区的丁字路口，靠了靠我胳膊道“小四，你先回去吧，改天我有时间再请你喝酒哈！”

    “好！谢谢行哥了。”我点了点脑袋拉开车门，猛的想起来一件事，抬头看向他问道“行哥，你是凯旋皇朝真正的龙头对吧？”

    “没错，凯旋皇朝是我创建的，一直隐瞒着你！对不住了弟弟！”王行很痛快的点头承认了。

    “没事，我理解！谢谢行哥给我机会坐稳西街了！”我挤出个微笑，摇了摇脑袋，走了汽车。

    “没什么可谢的，如果你是个废物！我也懒得理你，相信自己有这个能力，你的舞台不止是条小小的西街！”王行微微一笑，驾驶着汽车“嗡...”的一声走远了。

    我失魂落魄的朝着西街的方向走去，路口碰到蹲在那里抽烟的郭汉，郭汉见到我后，一脸的欣喜，急忙跑过来问道“天哥，你没事吧？”

    “我没事，嫂子的病情好点没有？”我摇了摇头，冲郭汉微笑道。

    “医院说暂时稳定，不过还得尽快做手术...”郭汉苦恼的抿着嘴唇叹口气，不过很快又挤出笑脸道“不管怎么说，我知道天哥你尽力了！将来不论依依是死是活，我郭汉这条命以后都是你的！”

    “这条命以后都是你的...”

    “以后都是你的...”

    “都是你的...”

    郭汉的这句话像是个扩音器一般，在我耳中不停回荡，我突然想起来，野狗走出监狱的那一刻也曾经跟我说过一模一样的话，不由心底更加苦涩了，搂住郭汉的肩膀道“郭哥，陪我喝几杯吧？”

    “好！”郭汉的回答一如既往的简练。

    