
    兄弟与信任

    “回咱们自己家喝还是另外找地方？”郭汉走在我身后轻声问道我。

    “随便找个别的地儿吧，我不想坏情绪影响到别人！”我吸了吸鼻子，带着郭汉走进西街，走到蔡启鹏的“红玫瑰”ktv里。

    现在的我俨然已经成了“红玫瑰”里的名人，跟郭汉刚刚走进去，两个服务生就热情洋溢的弯腰打招呼“四哥晚上好，是不是找我们老板啊？”

    “不找你们老板，就是想喝会儿酒，随便帮我安排个房间吧！”我朝着服务生微笑的摇摇头，“红玫瑰”看起来不显山不漏水的，不过生意被蔡启鹏打理的确实很不错，我们从门口站这一会儿，就能看到老是有客人陆陆续续的走和来，特别的忙碌reads();。

    “四哥，没有大包间里，要不然先帮您安排个小点的房间，待会一有地方我再帮您安排可以么？您多担待...”服务生小心翼翼的望着我，我觉得在他的心中肯定把我当成了凶神恶煞的那种人，稍有不适就会撂摊砸他家场子。

    “没事兄弟，我就是想喝会儿酒，房间大小无所谓，啤酒有吧？”我苦笑的摆摆手，不知道啥时候开始，我在别人的眼里已经变成了这户蛮不讲理的主。

    一个服务生带着我们走进个小包房，另外一个服务生着急忙慌的提着两打啤酒送到了包间，不大一会儿，脑袋上顶着一圈纱布的蔡启鹏也满脸堆笑的跑进了包房。

    “老板，你该不是这么快就回来验收我任务完成的咋样了吧？”蔡启鹏从口袋掏出手机，手指滑动到照片的选项，伸到我面前“还真让我找到个明星脸，你看这个像谁？”

    我瞄了眼手机屏幕，是一个穿着黑色西装留着披肩发的帅气男人，猛不丁的看有点像是《古惑仔》里的陈浩南，当然要是细细打量的话，还是能看出来差距的。

    “挺像的，从哪找到的？”我点了点脑袋，不得不说蔡启鹏的办事效率确实高，晚上的时候，我们才刚刚说了这个计划，现在他都已经找到合适的人选了。

    “那可不，我联系了好几个唱二人转的剧团，千挑万选才找出来这么一位，你想想啊，天天混酒吧混夜场的男男女女有多少人不认识这位江湖大哥大，这要是放出风去，说郑伊健来过咱家场子，那帮小娘们不得疯狂了？”蔡启鹏舔了舔嘴边笑的特别的猥琐。

    “嗯，这事儿你自己看着办吧，我现在没心情，就是跑你这儿来想喝会儿酒，你忙去吧！”我深呼吸一口，递给郭汉一瓶酒，自己握住一支，“咕咚咕咚...”往嘴里倒了小半瓶。

    “咋地了，老板？让人给煮了？这么半死不活的模样？”蔡启鹏非但没有走，反而一屁股崴到我跟前，也拿起一瓶啤酒跟我轻轻碰了一个。

    “没怎么，就是想喝醉！你要是想陪我，就什么话都别说，喝就行了！”我不想把野狗的事情跟任何人分享，因为我怕自己会控制不住的想要掉眼泪。

    “擦，你早说想喝醉啊！啤酒这玩意儿你得喝多少才能喝醉，等着！我给你弄瓶好酒过来，服务生，快快快，把这点酒都收起来，卖到别的房间去，一群败家玩意儿，少买多少钱呢...”蔡启鹏满脸吝啬的摸了摸自己心脏的位置，做出肉疼的样子。

    不多会儿，他又抱着一瓶没有商标的白酒瓶子跑了进来，“咚...”一声蹲到茶几上，贼笑道“想喝醉，尝尝这个，这是我内蒙的一个朋友带过来的！喝的好，就帮他打打广告...呸！职业习惯...”蔡启鹏一副街头卖菜的小商小贩样。

    倒了满满一杯，蔡启鹏说的“内蒙酒”，我端起来就往嘴里送，浓烈的酒精味道，刚刚进入嘴里就差点把我的眼泪就熏出来，太特么的辛辣了，我都怀疑这酒里是不是忘记兑水了，直接就是酒精原浆，起初我又不知道，喝的口有点大了，一口去，感觉脑子“嗡...”的，有些晕乎起来。

    “闷倒驴？还真是正宗的内蒙酒，这位朋友门路挺光的哈...”郭汉也抿了一口酒杯，大有深意的看了眼蔡启鹏，后者没有接话，只是捂着嘴巴干笑，显然郭汉过去是喝过这玩意儿的，喝了一口酒后，慌忙提醒我“天哥，这酒少说得七十多度，你悠着点...”

    不过貌似郭汉提醒的有点晚了，此刻我就觉得有些天旋地转，瞅着站在茶几旁边的蔡启鹏就开始直晃悠起来，耳朵里更是“轰隆隆...”的低鸣声，只看着郭汉在张嘴，却不知道他说啥...

    好半天后，这种眩晕感才慢慢减弱，我长出一口气，又捧起酒杯来了一口，郭汉从旁边叹了口气，摇摇头也陪着我抿了一口，蔡启鹏贱兮兮的挤到我旁边，讨好的笑道“老板，这酒够味吧？”

    “嗯reads();！”我耷拉着脑袋微微点了点，其实是觉得抬头都有点费劲了，有些含糊不清的嘟囔着“你们有兄弟么？那种过命的兄弟...”

    “有过！”

    “没有...”郭汉和蔡启鹏同时出声。

    “我一直觉得兄弟这种东西就跟鬼故事似得，听过的人多，看见的人少，更别说过命了，从老家一路打拼到s市，我见过各种形形色色的人，大家的兄弟感情更多是建立在酒桌上，可能是我这个人比较市侩吧，和人无法真正交心...”蔡启鹏沉思了几秒钟后，似笑非笑的也给自己倒上一杯白酒。

    “郭哥，你呢？”我又把眼睛望向郭汉，不过怎么看他都觉得他好像在摇晃似得，此刻我脑子里特别的清楚，就是嘴巴好像有些跟不上节奏了，只不过一杯白酒肚，就有些迷糊了，看来真是不能带着情绪喝酒。

    “我很早就在社会上混了？这事你知道的对吧？早以前，我们是结拜兄弟七个人...”郭汉轻咳了两声，像是在整理自己的语言一般。

    “葫芦七兄弟么？”蔡启鹏贱嗖嗖的小声嘟囔着。

    我和郭汉谁都没有理这个逗逼，蔡启鹏有点尴尬的摸了摸自己鼻子尖“好吧，我出去给你们弄几个果盘酒...”说完起身，走出了房间。

    “七太保，那时候s市道上的兄弟都喊我们七太保！当初我们哥几个就跟你现在似得，带着一群小兄弟从社会上打闹闯荡，也算是声名狼藉吧，过命的事情，不是经历了一次两次，我替他们挡过刀子，他们也替我扛过子弹，我一直以为我们兄弟几个会这样相安无事的混一辈子...”郭汉说着话声音就低落了很多。

    “后来你们分开了？还是碰上难缠的对手了？”我知道郭汉和他的兄弟们之间肯定闹了别扭，不然不会分道扬镳，现在这么落魄。

    “都没有，我们几个占来一条街！矛盾就慢慢滋生了，兄弟属于那种可以共患难但是没法同富贵的角色，稳定来以后，大家心里的小算盘就越来越多，起初最多就是口头上互相攻击两句，到后来变成了发展各自的势力，明争暗斗起来...我那时候特么傻，总觉得大家闹腾一段时间就不闹腾了，毕竟风风雨雨一起了这么久，哈哈...”郭汉说着话，扬起脖颈直接灌去一整杯白酒。

    “嘶...啊！”长嘶一声后，他的眼中带着仇恨的目光，咬牙道“没想到，因为我的单纯，我成为了兄弟们中第一个被判定出局的人，他们六个一致把目标定到了我身上，再然后我就混成了你看到的这个样子...”

    “郭哥，抱歉！让你回忆起不开心的事情了...我愧疚的端起酒杯喝了一口。

    “没什么可抱歉的，我说这些只是想告诉你，既然选择当兄弟就应该无条件的信任到底，哪怕有一天他从后面捅你刀子，只要不死，你都应该觉得他不是故意的，那样起码你心里不会感觉疼...”郭汉搓了搓脸颊，朝着我露出个微笑“兄弟这种关系，只要有一方不信任了，那么你们的关系就宣告结束了...”

    