
    郭汉的计划

    “嗯，知道了。”我点点头，掏出手机给郭汉拨了过去。

    电话很快就接通了，郭汉略带沙哑但是特有男人味的声音传了过来“睡醒了，天哥？昨晚上你可真没少喝哈，我也被干迷糊了！”

    “昨天心情有些差，让你陪着我闹笑话了，怎么了郭哥，我听王卓说，你让我给你挂个电话？”我略微有些尴尬的转移了话题。

    “我有个设想，不知道你同意不？”郭汉迟疑了几秒钟后打开话匣“如果你的目地只是单纯的在西街站稳脚跟，咱们几个人的能力应该差不多了，假如你想再进一步的话，需要人手！需要很多能征善战的人手，这点你应该懂的对吧？”

    “嗯，你继续说！”我轻轻回应一句，要知道人的野心和**永远都不会得到满足，时光退回一年前，我最大的梦想就是能够当张潇予的男朋友，然后不被人欺负，抽空再跟黄帝王卓吹吹牛喝喝酒，可是现在这些事情好像唾手可得，而我却并不觉得有多满足。

    “我当过兵也混过社会，如果你能信得过我，给我点人，我帮着训练，相信用不了多久就能制造出一批骁勇的混混，不过前提是咱们得互相足够信任，你信任我么？”郭汉顿了顿后，长出一口气“当然这件事情不着急，我们互相都考虑考虑...”

    “不用了，郭哥我信得过你，昨晚上咱们聊了很多，虽然大部分我都忘记了，但是有一句话我记得特别清楚，你说既然选择当兄弟就应该无条件的信任到底，哪怕有一天他从后面捅你刀子，只要不死，你都应该觉得他不是故意的！”我直接打断了他的话，接着问道“只是嫂子还在医院，你能抽出来时间么？”

    “所以说，只能是晚上！以后晚上十二点左右的时候，我把人带走！三四点钟的时候，我再把他们送回来，或者说干脆不送，部队里会有三个月的新兵试训，为的就是循序渐进的把人体内的潜能激发出来，我的法子可能更刚猛一些，但是用的时间会短很多！”郭汉深吸一口气说道“所以你如果把人选好了，必须提前告诉他们，接来的生活会很苦。”

    “我就怕告诉他们以后，现在都答应的好好的，真跟你去训练了，一个个又当了逃兵，那到时候乐子可就大了！”我歪头看了眼大厅里的二十多个少年，这些人假如真都能挺过训练，天门的实力肯定提高很大一截子。

    “那就不用你操心了，军队上最擅长的就是思想教育，我会言传身教的告诉他们什么叫忠诚！你选好人以后，跟我说一声，我待会抽空到郊区的盘龙山去看看，对了！最好你今天去请一尊关二爷回来供奉，看起来比较正式而且多少也算个信仰！”郭汉又跟我交代了几句后，就挂断了电话。

    和郭汉通完话以后，我又把视线看向了大厅里的二十多个少年，简单的说了刚才的通话内容，征求大家的意见。

    “去训练还有钱拿么？”

    我说完话以后，依旧是先前那个浓眉大眼的少年率先开口提问。

    “当然有！我会提前支付你们三个月的工资，如果有愿意的，待会跟各自家里打声招呼，然后找王卓拿钱！中午大家一起吃顿饭，完事我出去请一尊关二爷回来，咱们一起在关二爷面前歃血为盟！”我点了点脑袋。

    “稳妥！”很多少年两眼放光的开始掏手机给各自的家里打电话，之前那个浓眉大眼的少年，悄悄走到我跟前出声问道“四哥，我想知道这次训练之后，您是不是要带着我们拓展天门的地盘了？”

    “嗯？为什么这么说？”我心底微微一惊，好奇的看向那个少年，刚才跟郭汉打电话的时候，我确实有想过等这批人都训练出来了，第一个带着他们去拆了李宝的“吉祥物流”，不过这样的想法还没来得及跟任何人说，面前这个大眼睛的少年就已经心思敏捷的看出来了。

    “猜的，如果单纯只为了守住西街，我们这些人哪怕不训练大概也凑合够用了！”少年的两只眼里带着跃跃欲试的神采“可是现在我感觉你是想往大了发展，真心话，我心里特别的激动！”

    “为什么激动？”我舔了舔嘴皮，感觉这个少年好像比其他人都聪明很多。

    “男人如果做不到名垂千古，那就弄个遗臭万年！我觉得人这辈子，如果不留点什么，跟白活一样！其实我家不缺钱，但是卓哥和威哥他们在学校招人的时候，我觉得这是个机会，就义无反顾的报名了！”少年歪嘴朝我笑道“我觉得跟着天门，也许我真的能成为个遗臭万年的家伙，哈哈...”

    “哈哈，借你吉言！我也想让天门成为整个S市都臭名远播的势力，你叫什么？”我拍了拍他的肩膀一起大笑起来。

    “北冥，江北冥！”少年两只充满灵气的眼睛一眨不眨的看向我。

    “妥，我记住了！希望训练回来以后，你还能这么自信满满！”我递给他一支香烟，他帮我把烟点上，我们很有默契的看向对方再次哈哈大笑起来。

    不多一会儿，陈雪招呼刘雷和周晓明提着几捆盒饭回到了慢摇吧，招呼这群学生吃饭以后，我又把想去请尊“关二爷”的事情跟王卓商量了，王卓点点头，带着吴浩威走出了慢摇吧。

    吃过中午饭没多大会儿功夫，郭汉就来了，今天他没有穿西服衬衫，而是换了一身洗的有些发白的作训服，不过依旧精神抖擞。

    “郭哥，你看这些兄弟行么？”我指了指大厅里正在聊天打屁的少年们，问向郭汉，突然觉得特别的怪异，就好像自己是个人贩子，正在跟另外一个人贩子商量价位。

    “看不出来，不过都挺年轻的，活力四射！”郭汉抚摸着巴打量了几分钟少年们。

    我拍拍手示意少年们注意，提高嗓门道“弟兄们，接来的一两个月里，你们就跟着郭哥走，郭哥将会是你们的教官！”

    “四哥，我不服！他凭啥教我们？或者说可以教我们什么？长的瘦巴巴的，像个黑猴子似得！”我刚说完话这群年轻人中，一个身材魁梧，足足能有一米八左右，浑身的肌肉高高隆起的少年，刺头似得指向郭汉。

    “哈哈...黑猴子...”一群少年全都哄堂大笑起来。

    “郭哥，你看？”我知道此刻需要郭汉展示自己的能力，不然这群桀骜不驯的家伙都不会服气的。

    郭汉点点头，两手背在身后，不怒不燥的朝壮实少年道“这样吧，我让你俩条胳膊，你来进攻我，如果我往后退半步都算我输的？行不行？”

    “切，我怕我一拳头捣死你了！不用让，只要把你打趴，你就当着四哥的面说三声自己是个窝囊废，敢不敢？”壮实少年一脸的不屑，攥着拳头走到郭汉跟前。

    “好！”郭汉没有多废话，嘴角上扬道“那你进攻吧...”

    “不客气咯！”壮实少年说着话，跳起来一拳头砸向了郭汉的眼眶，出手张弛有度，看来他本身多少也练过些拳脚的，郭汉无所谓的努努嘴“太慢了！”话音刚落，一脚踹到壮实少年的胸口，把他踹了个踉跄，一屁股坐到了地上。

    “简直就是本末倒置，不知道怎么利用自己身体的优势，本身你就属于野兽派的，非装什么小清新！”郭汉难得的开了句玩笑，双手背在身后，脚生根似得站在原地“发挥你的优势，跟我硬碰硬...”

    “逼话真多！”壮实少年从地上爬起来，一拳头朝着郭汉的胸口再次砸了过去，郭汉深呼吸一口，一动不动的生受了这势大力猛的一拳头，看少年还在发呆，郭汉的膝盖弯曲“咣...”的磕到少年的肚子上，把个壮实少年磕的如同大似得弓了身子，紧跟着郭汉膝盖再次往上一提抬，“咚...”撞到少年的脸上，少年“唔...”的捂着脸蹲了身子“服了！真服了...”

    