
    成立天门

    那个壮实的少年外号冬瓜，是个名字和人一样虎头虎脑的家伙，而且在这群少年里应该是数得上的硬茬子，虽然之前有些桀骜不驯，但是从被郭汉打服气以后，一直表现的鞍前马后，又是递烟又是端茶，特别的温顺。

    “冬瓜，你最大的缺点就是不知道怎么利用自己的身体优势，你的力量和体型决定了战斗中你就是台硬打硬冲的坦克，不要刻意去练习速度和躲避，好好的加强自己的力量，将来天门的战将中肯定有你一席之地！”郭汉接过冬瓜递过来的香烟，咬在嘴里看向壮实少年提出建议来。

    “那师傅，我应该怎么加强自己的力量训练？”冬瓜毕恭毕敬的捧着烟灰缸让郭汉弹烟灰。

    “晚上我会详细教你的！还有别叫我师傅，喊我教官或者队长吧！”郭汉摆了摆手，望向其他少年“还有谁觉得我这个教官徒有虚名的么？咱们可以继续切磋！”

    “没有！”

    “服气了！”一甘少年集体摇了摇脑袋。

    不多会儿，王卓两手空空的回到了慢摇吧，我不解的问道“让你请的关二爷呢？”

    “太大，不好往回搬，我让工人送到我堂哥的老房子去了！现在过去么？”王卓撇了撇嘴巴“香烛贡品什么的都准备好了！我也不懂具体应该做什么？让一根筋在那头置办，我回来问问！”

    “郭哥，成立帮派这个需要什么具体步骤么？”王卓不懂，我同样也是个门外汉，求助的看向郭汉，我们这里面只有他曾经是真正的帮派成员。

    “不需要，三叩九拜三炷香，二爷忠义记胸腔！拜祭二爷讲究的就是一个心诚，做兄弟什么时候都不算晚，要是都准备妥当以后，咱们随时可以出发了！”郭汉把烟头按灭在烟灰缸里看向我说道。

    二十多个人浩浩荡荡的离开慢摇吧，打车朝着苏铭的老房子赶去。

    走进苏铭的老房子以后，我瞬间有种百感交集的感觉，就是在这里，我们几个人开始了对S市的征途，从初夏到现在的寒冬，不知不觉已经快要过去一年了。

    看着院子当中的那颗大树，我越发想念起潼嘉野狗他们，许久没有回来过，院子里依旧干干净净的，显然是刚刚被人打扫过，我朝王卓投去赞许的目光，王卓撇了撇眉头“打扫卫生这活儿得另外加钱...”

    正中间的堂屋里，一座良母多高的关二爷铜像，摆放在房子正中，只见关二爷一身金甲披身，左手抚须，右手握着青龙偃月刀，目光咄咄逼人，看起来气势异常的威武！。

    铜像前面是张暗红色的香案，拜访了一些水果和冒着青烟的香烛，看上去就让人肃然起敬。

    “郭哥，接来我需要怎么做？”我问向旁边的郭汉。

    “听我安排吧！”郭汉的神色异常肃穆，首先找到吴浩威交代了一些需要置办的东西，一切都准备妥当以后，他递给我三炷香，然后依次又分给院子里的其他少年每人三炷香，轻声道“龙头站首，其他兄弟分三排整齐而站！”

    看我们所有人都站好以后，郭汉手上拿起一炷香，站在我旁边靠后一点的位置，先一步跪在了关二爷的面前。

    “天门，礼起！关二爷再上，受我等一拜！”

    他第一个跪了去，紧跟着我们所有人也全都跪倒，冲着关二爷毕恭毕敬的磕了三个头。

    “龙头报名，其他众兄弟依次类推，禀天承告二爷知晓！”郭汉再次提高嗓门喊道。

    “我张竟天！”

    “我王卓！”

    “我吴浩威！”

    “我郭汉！”所有的人，一个接着一个的高声吼叫自己的名字。

    “从即日起，立誓，自愿加入天门，从此以后，生是天门人，死是天门魂，帮派利益高于一切，兄弟如手足，义字心中记，背弃帮派出卖兄弟者，天诛地灭不得好死！”

    所有人再次跟随郭汉的唱腔立誓言，之后由我开始挨个给关二爷的铜像金身，捧香鞠躬，回到原地以后，郭汉起身拿匕首把我们所有人的食指划破，滴到一个酒坛中，他拿着这坛酒，给我们一人倒上一碗。

    “敬酒，礼成！”郭汉这一嗓子，喊得特别有气势。

    我们所有人一口气将碗里的酒全都喝了去，感受着嘴里辛辣的味道，我的心底澎湃之情油然而生，多久了，从踏上S市的第一天起，我就告诉自己一定要扬眉吐气的回归崇州市，现在我觉得自己离梦想又进了一步。

    “郭哥，谢了！”我诚心实意的冲着郭汉抱拳道，如果没有他，我们几个年轻人哪里懂得规矩成立帮派的这些规矩。

    “没什么可谢的，帮自己家里做事，说谢都是虚伪！刚才喝过了血酒咱们也一起发过了毒誓，我现在就是天门的人了！我记得你说还有几个兄弟对吧？等他们回来了，按照我刚才说的，你带头做一次就好！”郭汉无所谓的摇了摇脑袋，仰望着天空，眼里满满的全是落寂。

    “怎么了？郭哥？”感受到郭汉的情绪不是特别高涨，我不由轻声问道。

    “没什么，只是想起来当初我们兄弟几个拜把子的事情，现在他们都死了，而我这个在他们眼中的白痴依旧还活着，不得不说天道至公，他们违背了当初的毒誓，一个个全都不得善终，我碰上了你，应该也是命吧，看来我天生就是吃这碗饭的人！”郭汉抿着嘴巴笑的有些苦涩“我真心希望，这是我这辈子最后一次拜祭关二爷！”

    “会的，我保证这是你这辈子的最后一次！”我信誓旦旦的看向郭汉。

    成立帮派的事情解决完以后，郭汉惦记医院里的老婆，先我们一步离开了，我带着这群兄弟也朝着红灯区返回。

    今天是个重要的日子，天门正式成立了，而且还是我当上话事人以后第一次给凯旋皇朝上交份子钱，所以必须得做的漂漂亮亮。

    按照规定所有收上来的“份子钱”凯旋皇朝拿七成，我们天门抽三成，店铺根据大小，上交一千到三千不等的“月钱”，西街统共有三十多家店子，差不多能收到五万多块钱，这样我们分到手里的也能有将近小两万块...

    不需要一分钱的投资，凯旋皇朝一个月光收“份子钱”就是十多万，怪不得当初李宝会眼红，想要争夺整个“红灯区”霸主的位置，我倚靠着大厅的酒水台胡乱瞎想着。

    本来是打算把这二十来号兄弟分成两拨，一半留在“天门慢摇吧”，一半送到蔡启鹏的“红玫瑰”去看场子的，看这架势，又得让王卓和吴浩威从学校里物色人选了。

    提前让陈雪取了一笔钱，支付少年们的工资，回到慢摇吧以后，我把钱挨个给大家分了，然后大部分人都回去通知家里了，只剩之前跟我说过话的那个大眼睛年轻人和冬瓜没有走。

    “你们俩怎么不回去给家里人提前打声招呼？”我好奇的看向俩人问道。

    “我父母离异，说不说一个样子！”大眼睛少年无所谓的摇了摇脑袋，我记得他好像叫江北冥。

    “我家外地的，父母都在村里种地，把钱打回去就行！”冬瓜掰着手指头关节“嘎巴嘎巴...”的作响。

    我们正随意聊天的时候，江凤踩着高跟鞋“哒哒..”走了进来，手里捧着一个牛皮纸的信封，笑容满面道“他四哥，我是来交份子钱的，有没有人比我先到？”

    “必须有啊！老板...送财童子小鹏鹏我来了...”紧随江凤身后的，就是脑袋上包裹着两圈纱布的蔡启鹏，这家伙因为走的太着急，没注意脚，“噗通”一声摔了“狗吃屎”。

    “逗逼驾到，果然不同反响！”王卓笑哈哈的把蔡启鹏扶了起来。

    接来的一段时间里，西街的掌柜门鱼跃而入的走进慢摇吧，交着份子钱...

    半个多小时以后，我看钱收的差不多了，问向旁边的记账的王卓“还差几家？”

    “两家！一个小按摩房，听说前几天在转让，还有一个名叫夜不归的洗浴中心，夜不归好像是和逗逼的红玫瑰同时开业的，我们还没来得及过去通知！”王卓看了眼名单，望向我回答。

    “走吧，通知一声！顺便就把钱给凯旋皇朝一并交过去了！”我点点头，冲王卓和吴浩威使了个眼色，马上到营业时间了，我又交代刘雷周晓明盯好自家场子，就朝门外走去。

    “四哥，我们闲着也没事，不如跟你一起去长长见识吧？”叫江北冥的少年和冬瓜一起望向我说道。

    