
    夜不归洗浴

    西街其实并不算太大，虽然两排店铺林立，各式各样的销金娱乐场所遍布，但是实际上从街头走到街尾最多也就十分钟，“天门慢摇吧”位于西街的中段，不管是距离街口还是街尾长度基本上一样。

    我们五个从慢摇吧里出来，直奔街尾的“夜不归”，路上王卓跟我简单介绍着这间洗浴中心，他说“夜不归”跟蔡启鹏的“红玫瑰”基本上是同时开业的，都是新换的老板重新包装重新营业，而且“夜不归”好像特神秘，压根都没听过宣传，连开业的时候大部分人都不知道。

    说着话我们就来到了“夜不归”洗浴中心的大门口，西街的地形决定了这里的店铺门脸都不会特别宽大，而且我个人认为从街尾里开“洗浴中心”其实是件特别吃亏的事情，因为整条街根本没地方停车，如果是开车来的，只能把车子停到丁字路口，然后再步行走过去，很多有钱的大老板肯定是不乐意走这两步道的reads();。

    “夜不归”洗浴的门脸看起来挺别出心裁的，是用石头砌成一个拱形的半圆门框，看起来有种欧式古典的那种沧桑感，两个穿着绿色仿军装带着高帽的帅气服务生站在门口，满脸微笑的朝我们问好。

    “先生晚上好！我们这里是私人会所，请问有没有请帖，您几位？”两个服务生异口同声的问道我们。

    “瞎啊？不识数还是咋地？五个人...”冬瓜粗声粗气的喝斥了俩人一句，我摆摆手微笑的问道“哥们，你们老板在么？”

    不等他们俩人回答，我直接推开门走了进去，王卓他们跟在我身后也一齐闯进了洗浴中心的大厅，大厅的建造风格也挺复古的，白色的大理石地面看起来格外干净，四周的角落里，郁郁葱葱的摆了几盆绿色的植物，在寒冷的冬天给人一种暖烘烘的感觉，正对门口的是一张白金相间的吧台，不过里面根本没有人。

    我径直坐在吧台对面的沙发上，脸上挂着笑容问向其中一个服务生道“劳烦喊你们老板，就说天门慢摇吧的张竟天前来拜访！”

    “先生稍等！”那个尾随我们进来的服务生彬彬有礼的朝我弯腰微笑，然后推开大厅左手边的一间写着“男部”的木门走了进去。

    “四哥，这家洗浴好奇怪！”江北冥满脸都是思索的模样。

    “怎么了?”我有些好奇的问道。

    “只有男部，没有女部，一般洗浴哪怕澡堂子都不可能没有女部吧？”江北冥伸手指向服务生走进去的那扇木门“你看，整个大厅里，除了大门就那一扇门了吧？”

    他这一说，我环视了眼四周，才猛然发现确实是这么回事，整个大厅里只有那扇木门，“而且这地方给人感觉更像是私人聚会的，一般洗浴中心起码得有个换鞋部吧？”江北冥接着说道。

    “兴许人家本来就不是为了挣钱呢？”王卓无聊的站起身随手摆弄着放在墙角的绿色植物。

    “哈哈，没错！我这儿确实不是为了挣钱！”就在这个时候，一个熟悉的身影从“男部”的房门里走了出来。

    来人穿件紧身的黑色夹克，头发打理的整整齐齐的，国字脸，高鼻梁，俩撇浓重的件眉，看起来英俊不凡的，居然还是我们的老熟人薛洋，就是那个曾经试图在厕所强奸安然的家伙，后来被我们找到家里讹了一百万的土豪。

    “嗯？是你？”我坐在沙发上没有动身，眼神玩味的打量着这个家伙。

    “没错，就是我！你好啊，西街话事人！”薛洋帅气的脸上写满了鄙夷。

    “呵呵，高富帅！上次在九中被打的像条狗似得的那孙子是你吧？听说大土豪你不是转学了么？”王卓鼓着腮帮子对着薛洋吹口气。

    “一时的成败什么都证明不了，运气这种东西不会一直伴随某个人左右，比如我...以前我最多只能算个富二代，现在的我却是个成功的企业家，自从我父亲过世以后，各种光环围绕我在我脑袋顶上，张竟天，这一切都拜你所赐reads();！”薛洋说着话，两只眼睛几乎快要喷出火焰来，死死的瞪着我。

    “说话讲证据，你成了孤儿跟我四哥有毛关系，谁知道你是不是图财害命，谋私了自己亲爹！”王卓对着薛洋吐了口唾沫。

    “你父亲去世了？”我有些惊讶，冲着他礼貌性的回了句“节哀顺变吧！”

    “少他妈猫哭耗子假慈悲，如果不是你们拍的那些视频，我爸会气死？我告诉你张竟天，我现在活着的唯一目地就是弄死你，当然凭借我现在的财力和关系，想弄死你跟玩似得，可我偏偏不喜欢这样，我想要和你做游戏，一点一点的瓦解你的自信，最后再一口把你吃掉！”薛洋笑的特别病态，俊俏的五官因为愤怒几乎扭曲到了一起。

    “哦，悉听尊便！不过我现在是西街的话事人，你这月的份子钱是不是该交了？”我无所谓的伸了个懒腰，干脆把脚翘到了茶几上，环视了四周道“根据地方大小来算，你这家店铺起码得交一万！”

    “你特么逗我呢？你以为我不知道西街交钱的规矩？”薛洋咬着嘴唇双手插在口袋里“整个西街最贵的店铺也不过才交三千块钱而已，你凭什么给我要一万？”

    “没原因，因为我他妈看你不爽，因为我是西街话事人，ok？”我站起身走到薛洋的身边，拿手指头戳了戳他的胸口“要么交钱，要么滚蛋！自己选...”

    “嘿嘿...”薛洋仰头大笑起来“一万块钱？还不够我打次麻将给服务员的消费呢，老子给你三万，不用找了！”他说着话，从口袋掏出一沓钞票，丢卫生纸似得甩到脚跟前，目送着我“来，自己来拿！”

    “你他妈的！跟谁俩呢？”王卓抡圆拳头就要朝薛洋冲过去，我一把拽住了他。

    “傻逼！根据红灯区的规矩，我是西街掌柜，我按时交纳份子钱，理应受到西街的保护？动我一指头，我马上去找凯旋皇朝，问问他们还能不能在西街做买卖了！”薛洋面色无惧，吸了吸鼻子，一口粘痰吐到地上的钞票上，挤出个笑脸对我道“西街话事人，我手有残疾，拿不稳钱，所以不好意思哈！”

    “无妨！”我摇了摇脑袋，弯角一张一张开始捡取地上的钞票，一边捡我一边自言自语的低声暗笑“谁跟钱都没有仇，弯弯腰就能挣三万块钱，这买卖划算，希望薛老板以后每天都能这么用钱打我脸！”

    把钱全都捡起来以后，我冲着薛洋抱拳微笑“感谢薛老板咯，咱们个月见！”

    “怂逼！”薛洋点燃一根香烟对着我吐了口烟雾。

    “谢谢，很久没有人这么提醒过我了！另外我忘记告诉你了，待会往门口贴个转租的告示吧！”我歪了歪脖颈，朝着薛洋冷笑一声。

    “什么意思？”薛洋皱着眉头，眼神像是匕首一样剐着我。

    “傻逼，看你不爽，让你滚出西街！这意思够简单明白不？”王卓拍了拍薛洋的脸蛋“以前小四就说过你，离开了父母你就是个废物，这话一点没错，抛开话事人的身份不说，劳资现在就要砸你的场子，能理解不？草泥马...”王卓说着话，一把薅住薛洋的头发，一把甩到了地上，指着他冲旁边的吴浩威和冬瓜还有江北冥吼道“给我打他！”

    几个人冲过去照着薛洋的脑袋和身上“咣咣...”就是一顿猛跺，两个服务生想要拦架，我微笑的拿起茶几上的烟灰缸淡撇撇的说道“谁敢帮忙，我就夯死谁！”

    