
    春色满园

    和郭汉有一搭没一搭的闲侃着，一整瓶“闷倒驴”让我们俩人足足干去小半瓶，最开始的时候，我们还能做到互相交流，或者我听他传授经验，到后来就直接演变成了我们各说各的，好像一直喝到半夜了，郭汉才歪歪扭扭的把我扛回的“天门慢摇吧”...

    早上醒过来的时候，脑子都跟快要炸开了似得，稍微动动身子都觉得晕头转向的不行，嗓子更是跟好像被火烤过了似得特别的难受。一睁开眼睛，吓我我一跳，只见陈雪正两手拖着巴，一眨不眨的打量着我，我这才发现自己赤身*的躺在被窝里。

    “媳妇，你干啥？”我条件反射的摸了摸自己的脸上，以为糊着什么东西似得。

    “张小四，你昨天又喝多了，大吐特吐，从慢摇吧门口一路吐到了咱们房间，你知道不？”陈雪宛转蛾眉笑的像是偷腥的小狐狸。

    “额...有吗？”我有些心虚的往旁边靠了靠身子，心想昨晚上该不是说什么醉话了吧，不然陈雪怎么会这幅表情。

    “把吗字去掉...”陈雪关切的摸了摸我的额头“脑袋还疼么？”

    “还好吧...媳妇，我是不是昨天说错什么话了？你别这么笑，我心里觉得毛骨悚然的...”我抓了抓脑皮，握住陈雪的手“要是我昨天说了什么难听话，你可千万别往心里去，喝醉酒的人口不择言的...”

    “切...人家都说酒后吐真言，怎么到你这儿就变成口不择言了！说，你昨天说的是不是真心话？”陈雪一把揪住我的耳朵，娇嗔的撒娇reads();。

    “别闹别闹...我脑袋晕！话说，媳妇我昨天到底说什么了？”我是打死也不敢随便承认，万一哪句话说的不对路，不是给自己惹麻烦嘛。

    “你昨天被郭汉扛回来的，一进咱们慢摇吧就跟疯了似得，蹿进舞池里又摇又晃的，而且还跑上dj台，抢过祥子（慢摇吧里的dj）的麦克风，嗷嗷大喊大叫...”陈雪说着话脸就红了。

    “啊？我都喊啥了？”我一听这话直接从床上坐起来了，这可丢人了，从自己家的场子里闹事，以后还怎么有脸跟那些熟客打招呼。

    “你说...你说陈雪是我媳妇，谁要是敢说我一句不好，你就杀谁全家...”陈雪说着话脸就红了，小声喃呢着“小四，你昨天说这话的时候可霸气了...”

    “呼...”我这才松了口气，生怕昨天自己是说了别的什么，赶忙装模作样的摸了摸陈雪的秀发低声道“那不必须的么，你本来就是我媳妇，谁要是说你不对，那就是跟我过不去，骂我打我可以，但是辱没我媳妇坚持干死干残！”

    “油嘴滑舌，你都好久没有对我说过情话了...”陈雪的面颊更加红了，把脑袋倚靠在我胸口“老公谢谢你，谢谢你那么喜欢我...”

    “傻丫头，那我不是更得感激你，谢谢你陪伴我走过这些吃苦的岁月？”我把陈雪紧紧的搂在怀里，心底其实各种内疚，自从到了“红灯区”以后，我好像总在忙，可是又不知道自己到底在忙什么，就这样跟陈雪的关系越来越生疏，期间我们甚至还吵过几次架，我一度还在心里诽谤过，我们俩人是不是已经互相厌烦了。

    现在看来陈雪还是过去的那个傻妮子，一心只盼望着我好的傻丫头，有变化的是我，是自己总打着“忙忙忙”的幌子冷落了她。

    “不过小四，你昨天好像霸气的有点过头了...”陈雪冷不丁的想起来什么似得，抬起精致的小脑袋，特别可爱的望向我“你昨天免了咱们慢摇吧所有人的酒水消费...”

    “我靠，不是吧？那咱损失了多少钱？”我差点没激动的跳起来。

    “如果只算成本的话，将近一万多块钱吧...”陈雪还沉浸在我们俩人的“小甜蜜”里，水汪汪的大眼睛来回转动了道“其实这样也蛮好的，就算是慢摇吧搞活动了，相信积累起来的口碑会给咱们带来越来越多的人...”

    “媳妇，以后我再也不装逼了！装逼装的我心疼...”此刻我肉疼的真恨不得抬手甩自己两个嘴巴子，一万块钱的成本，如果卖钱的话，我们起码能卖三万到四万，三四万块钱啊，就被我轻描淡写的一个逼给装出去了...

    “有得就有失嘛，起码昨天人家很开心！”陈雪臊红着脸，两手紧紧的搂住我的腰杆“而且昨天晚上你可厉害了...”

    “额...你这意思是我以前不厉害呗？”年轻人的*经不起勾引，陈雪半遮半掩的一句话，瞬间就把我的邪念给勾搭上来了，房间里只有我们俩人，而且陈雪只穿了一件松松垮垮的粉色t恤当睡衣，稍微一低头就能从领口看到里面的峰光无限，两条雪白的大长腿夹在一起说不出来的诱惑。

    我一把揽住陈雪的蛮腰，将她压到身子地上，嘴唇凑着她白皙的脖颈就吻了去，“小四，你讨厌！大白天的...”陈雪半推半就的挣扎着，更像是往火上浇了一捧汽油似得，浑身热的几乎快要爆炸了“没闹，我只是在履行自己的承诺，要跟你青梅竹马...”

    小屋里的春色满园，自然不需要一一道来，中午时候我和陈雪手挽着手从房间里走了出来，大厅猛然发现王卓和吴浩威带着二十多个剃着“圆寸”头的少年正嘻嘻哈哈的打闹抽烟reads();。

    “卧槽，胖子！你不去学校，大晌午的领着兄弟们跑场子里干啥？”我满脸不解的看向这帮“光头党”。

    “四哥！”大厅里的二十多个少年，全都齐刷刷的看向我问好。

    “老大，不是你昨天说的，让我从学校的兄弟里，挑选二十多个家庭条件不好，又不愿意上学敢打敢拼的兄弟过来说给安排工作的么？”吴浩威一头雾水的望向我，然后发现新大陆似得指着我的脖颈提高嗓门道“四哥，你脖子怎么了？怎么青一块紫一块的...”

    陈雪的俏脸瞬间红成一片，白了眼吴浩威后，丢句“我去帮你们订饭！”的话后，就跑出大厅。

    “傻*，那叫种草莓！这特么都不知道，还敢说自己有俩对象？”王卓嫌弃的撇了撇嘴巴。

    “种草莓？啥意思？感觉挺帅的，卓哥，要不你也帮我种几颗吧？”吴浩威挠了挠自己的侧脸，特别感兴趣的猛瞅我脖颈上的印记，挪揄的靠了靠王卓的胳膊。

    “滚蛋，劳资不搞基劳资很专一！我的基友叫潼咪咪...”王卓说着话声音就低沉了“唉，也不知道那群傻狍子到底跑哪了...”

    “好了！嘉哥他们吉人自有天相，肯定没事的！指不定这会儿正从哪吃香喝辣呢！我简单的说咱们的计划！”王卓想念潼嘉了，我何尝不一样想念那群兄弟，牵挂他们的安危，可是眼这种时候，不适合说这些，容易打压士气。

    “兄弟们，你们都是我天门在九中的精英，多余的废话我就不说了，今天让浩威把你们喊过来，就两件事！第一，我希望你们正式加入天门，第二，既然是天门的兄弟，我肯定不能看着大家吃不饱穿不暖！但是这个社会很现实，你们想要过的更好，就得拿出自己的能力，待会我会把兄弟们分成两拨，分别负责咱家的两个场子的安保工作，工资三千...有行动的时候另算，但是肯定会有危险，大家考虑考虑要不要继续！”我望着大厅里这群岁数都跟我相当的少年，将心底的想法全都说了出来。

    “四哥，会动刀跟人干仗么？”人群中走出了一个浓眉大眼的少年看向我问道。

    “肯定会！”我犹豫了后点点头。

    “我留，我喜欢自己亲手挣来的钱！”那少年点了点脑袋，退回人群。

    “钱能准时发到我们手里么？我家缺钱，所以...”另外一个小伙也望着我出声。

    “肯定准时，哪怕我再穷，不会差兄弟们什么事儿！三千块钱虽说不多，但是在咱们这个小城市也算高工资了！大家真心实意的给天门卖命，我就算卖血也不会亏兄弟们！”我言辞确凿的回答道。

    “妥了，我也没问题了...”那小伙也退回了人群。

    接来我又回答了很多少年们的各种问题，总的来说大家都算满意，不过也有两个少年不知道什么原因，选择退出了，对于退出的哥们，我也让吴浩威客气的送出了慢摇吧。

    “对了，小四！郭哥说，让你醒了给他打个电话，他好像有什么事情...”王卓猛地想起来，赶忙看向我说道。

    