
    被人抢先了

    凌晨两点多钟，“红灯区”南街的“海市蜃楼”洗浴中心对面，出现了一辆纯白色的“汉兰达”，车是蔡启鹏提供的，用他的话说出去办事讲究一个排场，不能让人小觎。

    蔡启鹏的身份越来越扑朔迷离，几天前我让刘雷到市里的蔬菜批发市场去打听过，蔡启鹏确实是从那边发家致富的。

    可是一个普通的卖菜小贩就算能开的起四十多万的“汉兰达”，能投资的起一百多万的KTV，但绝对不会像他那么特别轻松，尤其是刚才说到再拿一百万出来开家洗浴中心时候，他那份轻描淡写的笃定，绝对不是装出来的。

    坐在车里，“四哥，咱们是要去杀人么？”江北冥说话的时候声音有些颤抖，但是脸上抑制不住的兴奋。

    “不杀人，只是弄残废！你害怕么？”我微微摇了摇脑袋，即使他和冬瓜现在告诉我害怕，我也能理解，毕竟他们从来没有经历过这样的事情，其实把他俩喊过来以后我就后悔了，找两个毫无经验的人，还不如只我和郭汉两人来的。

    “不害怕，就是有点小紧张！感觉和做梦似得，这样的事情以前就在电影里看过！”江北冥眨巴了两大眼睛朝我笑道，话说一个男孩子长一双秋水似得大眼睛，确实是件蛮可爱的事情。

    “紧张个卵子，这可是扬名立万的好机会，为啥那么多兄弟，老大都不喊，只叫了咱们俩人？这就是机遇！”冬瓜大大咧咧的朝着我傻笑道，从怀里掏出来把一尺多长的尖刀道“老大，待会你安排！让我捅谁，我捅谁！”

    “先把刀收起来，别咋咋呼呼得！需要动手的时候记住千万别含糊！”郭汉皱着眉头撇了眼冬瓜。

    后者忙不迭的狂点两脑袋，正色道“知道了，教官！”

    “天哥，咱们出发吧！”郭汉检查了武器以后，冲我点点头。

    “抓到洋凡以后直接拖进车里，弄到你说的盘龙山里，咱们从那动手！”我抓起猎枪，深呼吸一口打开了车门。

    我们几个刚刚要朝“海市蜃楼”门口迈腿，就看到从里面“呼啦...”跑出来一大群短头黑衣裳打扮的混混，那群混混嘈杂着抬着个穿红色中山装的人，隐约看过去，那个人和几个小时前我在凯旋皇朝见到的洋凡打扮一样。

    “快送老大去医院...”

    “xxx，开车去！”一大群混混全都七嘴八舌的胡乱叫嚣着。

    “难道是洋凡让人给办了？”我示意其他人暂时停脚步，站在路对面看向那一群混混，“海市蜃楼”洗浴中心门口，此刻人头攒动，大概能有二三十人，距离又比较远我看不清楚被抬的那个人到底是不是洋凡，不过我感觉应该是他。

    几分钟以后，洗浴中心门口出现几辆汽车，混混们把穿红色中山装的那个人抬进车里，一半人跟着钻进车里极速朝街口驶去，另外一半人站在门口骂骂咧咧的在聊着什么。

    “走吧，过去问问什么情况！”我往脑袋上扣了顶鸭舌帽，往压了压帽檐，抱着装猎枪的蛇皮口袋冲“海市蜃楼”走了过去。

    凌晨两点多，虽然是在“红灯区”但是我们一行五个人还是显的特别扎眼，我们往过走，那群混混也全都疑惑的抬头看我们。

    “哥们问，刚才被送进车里的那个人是洋凡么？”郭汉走到一个蹲着抽烟的混混跟前轻声问道。

    “关你蛋事，大半夜别他妈给自己找不自在，滚蛋！”那混混看起来火气还挺大，站起来一巴掌推到郭汉的胸口上骂道。

    郭汉站在原地纹丝不动，那混混反而倒退了两步，“哟呵，碰上闹事的了，兄弟们都过来，找到出气筒了！”混混一把将嘴里的烟丢到地上，朝着旁边的同伴吆喝了一嗓子，一瞬间十多个马仔就把我们全给围上了。

    我刚要掏枪，郭汉身手敏捷的拽住了我的胳膊，轻轻摇了摇脑袋，凑到我耳边小声道“杀鸡焉用牛刀，顺便看看这两个小家伙怎么样！”，我知道他指的是江北冥和冬瓜，可是现在好像不是个练兵的好机会，看郭汉态度坚持，我也没有继续多说什么。

    “草泥马，你知道这是在谁的地盘上么？从南街话事人的场子门口闹事，活腻歪了吧？”混混看自己人多，得意洋洋的再次走到郭汉的跟前，拿手指头戳了戳郭汉的胸口。

    “我问你，刚才被送进车里的是洋凡么？”郭汉依旧没有动身，脸上挂着淡定的微笑。

    “我去尼玛的！”混混抡圆了胳膊想要往郭汉的脸上甩耳光，手臂刚刚挥来的时候，他的手腕就被郭汉给攥住了，郭汉的嘴角上扬，脸上始终挂着微笑，攥着那混混的手腕冲反方向一扭，“嘎巴...”一声脆响，混混“噗通”就跪到了郭汉面前，发出杀猪似得惨叫“娘咧～折了，手折了...”

    “草泥马！干他们！”围在我们身边的一群混混顿时叫骂着就朝我们扑了上来，站在我两边的冬瓜和江北冥也同时动手了。

    先是江北冥抽出袖管里的砍刀，朝着一个混混的脑袋，劈头盖脸的就是一刀子剁了去，紧跟着我右手边的冬瓜咒骂一声“**的，给我安静！”猛的也掏出来藏在怀里的尖刀，照着其中一个家伙的肚子“噗...噗...”就连捅了两刀。

    “都特么给我跪！”我受伤的肩膀还是直接影响了动作，等冬瓜和江北冥分别解决掉一个人后，我才取出蛇皮口袋里的猎枪，指向周围的一群混混吼道。

    一分钟不到的时间，自己这方就躺仨人，这帮混混明显傻眼了，“跪！”我抱着枪托顶住一个混混的脑门。

    那名混混的脑门瞬间冒出了冷汗，几乎毫不犹豫的跪到了地上，“还有你们，也全给我跪好！”我拿余光看了看其他人低吼。

    不多会儿，十多个混混除了躺在地上惨嚎的仨倒霉蛋以外，其他人全都老老实实的在“海市蜃楼”门前跪成了一排。

    “刚才被抬进车里的是洋凡么？他怎么了？”我拿枪管戳了戳一个满脸麻子的混混脑门问道。

    “确实是我们老大...”麻子脸慌忙点了点脑袋回答道“我老大不知道被什么人在自己办公室里挑断了手筋和脚筋...”

    “被人挑断了手脚筋？你们老巢的人全都是死的？眼睁睁看着自己老大被人废了？”我有些不敢相信的问道，刚才大概猜到了那个人可能是洋凡，但是绝逼没想到他居然被人整的那么惨。

    “老大每天晚上都会在他自己得办公室吸麻古，这个时间段他不允许我们打搅...”麻子脸跪在地上摇头解释。

    “那你们又是什么时候发现他被人废了的？”我了然的点头，继续发问。

    “我们是在二十分钟前发现的，不过发现的时候，他已经流了很多血，有兄弟猜测老大实际被人弄残的时间应该是凌晨一点多那会儿！”麻子脸说话的声音虽然颤抖，但是口齿还算清晰。

    问完该问的事情，我们几个人也没有太过难为那群马仔，返身回到车里，直奔市中心，刚才那麻子脸说把洋凡送到第一人民医院，我想亲自过去确定受伤的到底是不是他本人。

    “凌晨一点多钟那会儿咱们还在医院吧？”郭汉一边开车一边问向坐在旁边的我。

    “嗯，那时候我刚刚说了想要偷袭洋凡的计划！”我点了点脑袋，脑海中把先前在医院的人脸一个一个全都回忆了一遍，除了刘雷有那个本事偷偷潜进洋凡的办公室以外，别人恐怕做不到，但是刘雷肯定没本事把洋凡的双手双脚全废了，到底会是谁？

    