
    信任到底

    距离“红灯区”不远的医院里，我**着上半身坐在病床上休息，十几分钟前，王卓和陈雪态度坚决的把我送进了医院，右手肩膀的位置足足缝了九针，我没让医生打麻药，为的就是记住今天的疼痛。

    此刻单人间的病房里，挤得满当当的全是人，站在我床边的是三个女人，陈雪，张潇予和江凤。

    再往后的是一群老爷们，郭汉，王卓，蔡启鹏和刘雷，所有人全都心事重重却又满脸担忧的看着我。

    “都回去吧，别从着儿杵着了，别特么待会咱们老窝让人给端了！”我半开玩笑半认真的冲他们说道。

    “我让一根筋和晓明在慢摇吧看着，还有那二十多个兄弟也都从场子里面呆着呢，应该没什么大问题！”王卓跟我解释道。

    “天哥，待会我喊几个兄弟去把北街的鳄鱼绑了给你报仇！”郭汉愧疚的冲我小声道“在我眼皮子底让你受这么重的伤，我真是他妈够窝囊的。”

    “郭哥，快别这么说，刚才要没有你，我就不只是受点伤那么简单的事情了！”我宽解道郭汉，刚才的情况确实够悬的，谁也没想到几辆摩托车刚刚攻击完我们，马上就又出现那么大一群混混。

    “今天晚上咱们就必须把那个叫鳄鱼的家伙除了，要不然明天以后麻烦更多！天门现在的底子太薄，经不起人挖...”郭汉也不是个矫情人，没有继续刚才的话题径直看向我说道。

    我低头沉思了几分钟，然后深呼吸一口微笑道“确实得动手，敲山震震虎了，不然所有人都以为咱们是软柿子呢，郭哥待会咱们几个去趟南街警告洋凡！”

    “好！”郭汉痛快的点了点脑袋，猛的又反应过来不对劲，疑惑的看向我“南街洋凡？不是应该去找北街叫鳄鱼的内个老混蛋算账么？”

    “如果我今天偷袭了你，我会不会时刻提高警惕防范你反击？”我反问道郭汉。

    “哦，我明白了，南街的洋凡现在肯定正乐呵呵的坐山观虎斗呢，打死他也想不到咱们居然会突然对他亮刀子，确实是个高招！”郭汉赞许的朝我笑道。

    “这只是其中一个原因，还有更重要的几点，就是我感觉今天并不是鳄鱼偷袭的咱们，第一那群家伙并不想真置咱们于死地，更像是警告或者说在拉仇恨！第二，我跟鳄鱼打过交道，那老东西是个特别谨慎的人，不会故意露出马脚让人从北街口出现。”

    我慢条斯理的解释起为什么要拿南街洋凡开刀的原因。

    “还有最最重要的一个原因，就是南街的洋凡跟薛洋有关系，今天晚上必须除了洋凡，卓哥！你明天必须从九中再弄一批人出来，咱们从南街盘家小店铺出来，准备入主南街！”

    王卓眯着小眼睛点了点脑袋。

    “老板，咱们完全可以在南街弄家大的洗浴中心，那条街有停车场！开家有特别的洗浴中心绝逼挣钱，如果天门现在资金不宽裕的话，我可以投资！”蔡启鹏突然出声。

    我大有深意的看了眼蔡启鹏，投资一家洗浴中心，起码又得上百万，蔡启鹏怎么会有那么多钱？我没有多问，每个人都有属于自己的秘密，他不说总是有他不说得原因，想了想后我同意道“可以，不过必须是五五分成，投资的钱，可以当成是天门先问借你的！”

    “黑心老板，见不得穷人过年...”蔡启鹏守财奴似得叹了口气。

    “雷子，待会你就去北街吧，从今天开始监视鳄鱼的一举一动，越细致越好，需要什么，就给我打电话，我帮你配备！”没搭理无病呻吟的蔡启鹏，我把目光转向刘雷。

    “好的，四哥！保证完成任务！”刘雷兴奋的朝我比划了个OK的手势，看来他还是比较喜欢监视人的工作。

    “小四，我回慢摇吧去了，现在薛洋到处宣扬，基本上西街的大部分人都知道了他要跟你竞争话事人，我得替你坚守住后方，你不在人心本来就惶惶，我回去起码能给所有人一个信息，咱家慢摇吧肯定不会有问题！”陈雪红着眼眶看向我，我知道她有多么的不舍和心疼我。

    “辛苦你了，媳妇！不过万事必须得小心，你要记住什么都没有你重要！”我紧紧握着陈雪的小手，然后看向王卓道“卓哥你送小雪她们回去，带兄弟们务必把小雪和慢摇吧给我守住了！”

    “我也回去了，薛洋拿重金挖我手的那群姑娘，我得回去先稳住她们！”张潇予也柔声说了一句。

    “你也一样，小心为上！什么都能丢，但是自己不能出问题！”一时间没有控制住，我跟张潇予的对话有些暧昧了，我刚要跟陈雪解释，陈雪已经梨花带笑的挎住张潇予的胳膊娇声道“潇予姐，咱们陪小四一起打赢这场硬仗，好不好？”

    “好！”张潇予没有任何犹豫，直接点头。

    几个人依依不舍的走出了病房，我猛的想起来一件重要事情，忙不迭的喊住王卓交代道“卓哥，待会你把冬瓜和江北冥喊过来，晚点我和郭哥带着他们俩去黑洋凡...”

    其实喊这俩人也没啥特别的原因，主要是那二十来个九中的兄弟，只有他俩留给我的印象比较深。

    大部分人都离开了，此刻病房里只剩郭汉和江凤，“小四...唉...算了！”江凤张嘴喊了我一句，然后又摇头闭嘴，欲言又止的模样让我特别疑惑。

    “怎么了？凤姐？”我不解的望向江凤，看架势我就知道江凤是有话想对我说的。

    “没什么，如果你实在扛不住了，就告诉我一声，我...我想我能帮到你！”江凤眼珠子来回转动了两，说了句令更加我一头雾水的话。

    “凤姐，你是不是有什么事瞒着我？”我舔了舔嘴皮，似笑非笑的看向江凤。

    “没有...过几天你就知道了...我先回去了，你自己多保重！”江凤慌忙摇了摇脑袋，感觉像是逃跑似得，蹿出了病房。

    “你这位准嫂子好像有心事那！”郭汉背着手靠墙而站。

    “嗯，她如果有什么事隐瞒我，那肯定和狗哥有关系，别的事儿上，我们交集不到一块儿！”

    我长出一口气，心里说不上什么感觉，其实还有一句话压在心头没有说出来，那就是“跟野狗有关系，说明她肯定是见过野狗的，可是野狗回来，并没有先和我碰面。”再联想起那晚上和王行在“开元大厦”楼顶上的谈话，我心底瞬间有种悲凉的感觉。

    “还记得我说过的话么，做兄弟这种事儿，如果有一方不信任了，那么关系就宣告结束！信任，是两个人维系去的根本！爱情也好，友情也罢！”郭汉走到我跟前凝声道“我不知道你到底听说了什么，但是从你跟我描述过去的事情上来看，野狗以及其他兄弟，全都是值得交心的爷们儿，我给你的建议是信任，毫无保留的信任到底！”

    “我并不怀疑他们，只是不喜欢被隐瞒的感觉！算了，说说咱们晚上的计划吧！”我摇了摇脑袋，尽量把不良的情愫压去，坐直身子看向郭汉说道。

    “我的意思是直接到南街洋凡的场子去抓人，而且闹得越轰动越好，给人一种我们现在就是疯狗的感觉，毫无缘由的咬人，让薛洋和鳄鱼都紧张，而且还能威慑住咱们西街内部的不安定因素！”郭汉有些担忧的指了指我的伤口“你的肩膀确定没大碍？”

    “小事儿！郭哥你给王卓打个电话，让冬瓜他们来的时候把猎枪给我取过来吧！”我摆摆手，一脸无所谓的笑着说道。

    