
    交份子钱

    王卓他们暴打薛洋的时候，我一直都小心翼翼的警惕着四周，我不相信这孙子真敢单枪匹马的跑到西街来开店找我晦气，结果等了半天后，发现确实是我多虑了，除了那俩绣花枕头似得服务生，真的一个帮手没有出现。

    等王卓他们四个把薛洋打的头破血流躺在地上直哼哼的时候，我才出声喊停“行了，差不多得了，给我个面子！”

    王卓哥四个哼哧带喘的靠到了旁边。

    我走到薛洋面前，蹲身子轻轻拍了拍他肩膀上的脚印道“怎么样？你没事吧？正好路过你家店，看到有人砸你场子，需要帮忙么？”

    “张竟天，你他妈玩我？”薛洋的脸色基本上快气绿了，咬牙切齿的瞪向我低吼。

    “别说的那么暧昧，我是个纯爷们，不搞基！”我嘲讽的对着薛洋吹了口气，啧啧道“看你都能想到那事上，应该没大碍！有什么事情再到天门慢摇吧找我吧！先走了哈，拜拜！”

    “张竟天，我要把你欺负普通掌柜的事情告诉凯旋皇朝，等着吧reads();！”薛洋从地上爬起来，朝地上吐了口带血的唾沫。

    “玩小学生告老师的游戏么？随便咯，大不了西街话事人的这个身份我不要了，不过你这场子还是得对外转租，因为我决定以后每天都让兄弟过来给你捧场，高兴不高兴？”我站直身子打了个哈欠道“相信这家洗浴中心对薛老板来说，不过就是个九牛一毛的玩具，不过我就喜欢敌人眼睁睁的看着我，却无计可施的样子，比如你现在的模样，哈哈...”

    “张竟天，老子要挑战你，要和你争夺西街话事人，你敢不敢接受？”薛洋终于被我给激怒了，说话的时候额头上的青筋时不时跟着乱蹦两。

    “好啊，我接受！不过你记得去跟凯旋皇朝的人说一声，要不然你就是弄死我，都不作数！相信以你现在的实力，还没办法跟凯旋皇朝的对着干，我也是为了你好，不用谢！”

    我撇了撇嘴唇，猛的抬起胳膊一拳头重重捣在薛洋的腮帮子上，然后薅住他的头发，拽到茶几跟前，朝着桌面“咣...”的狠狠磕了上去，猩红的血液洋洋洒洒的滴答在地面上，像是一朵朵盛开的梅花似得扎眼，我低头俯视着薛洋邪恶的笑了。

    这才没事人似得松开他，拍了拍两手轻声道“不好意思哈薛老板，今天喝的酒有点多，撒了个酒疯！”然后带着王卓他们几个仰头大笑得走出了薛洋的洗浴中心。

    “小四，这事儿你怎么看？”走出洗浴中心以后，王卓有些担忧的拿胳膊靠了靠我肩膀。

    “我自己去凯旋皇朝交钱，你现在回慢摇吧，等着兄弟们都过来了，带着他们把夜不归给我拆了！”我冷眼回头看了眼背后的拱形门楼嘱咐道。

    “这样是不是有点不合规矩？凯旋皇朝问起来...”王卓小声道。

    “规矩是是由强者定的，如果咱们的能力强过凯旋皇朝，咱们还会听从他的规矩么？在西街薛洋不如咱们，就得老老实实的自认倒霉！”我冲着王卓微笑道，生平第一次，我有了一种想要推翻凯旋皇朝，自己当家做主的想法，而且这个念头一生出来，就像洪水似得在我心头泛滥起来，怎么也按耐不住了。

    和王卓他们分开以后，我独自一个人径直朝着东街得“凯旋皇朝”走去，一路上我都在不停思索薛洋的事情，真是旧怨不断，新仇又生，李宝的事情还没处理完，薛洋又蹦出来了，现在我唯一的仰仗就是“凯旋皇朝”，最起码在“红灯区”里，李宝和薛洋都惹不起凯旋皇朝，看来我有必要再跟王行加强关系。

    走进金碧辉煌的“凯旋皇朝”大厅里，门口早早的等了两个身穿黑色西装的精神小伙，应该是负责引路的。

    其中一个年轻人不卑不亢的朝我微微弯腰打招呼道“四哥，这边请！”跟随在他身后迈上了三楼的台阶，一直到一间标注“会议室”的房间门口，他才回身朝我礼貌的笑道“您里面请，稍等会源哥就到了！”

    “源哥？凌源？他负责收钱的？”我一阵暗暗咋舌，看起来凌源在凯旋皇朝或者说在王行的心目中地位特别高，四条街总共合起来的“月钱”虽然也就十多万，可是这种事情意义不同，跟四条街的话事人直接对话，凌源的地位让人不禁浮想联翩。

    “嗯，这几个月一直都是源哥在负责！四哥您自便，我先去迎接别的街的话事大哥了！”年轻小伙点点头，转身走了楼梯。

    我整理了自己得衣服，挺直腰板推门走了进去reads();。

    木门背后是间四五十平大小的房间，正中间是张椭圆形的会议桌，桌子靠南头供奉了尊半人多高的关公金像，一个中年人正毕恭毕敬的在鞠躬上香，我进来的时候，他刚好把三炷小拇指粗细的供香插进香炉转过身子，我们俩直接碰了个脸对脸。

    我朝他微微一笑算是打过招呼了，那中年人同样也冲我咧嘴笑道“你就是西街新晋的话事人张竟天吧？”

    “嗯，我是！不知道大哥是？”我点了点脑袋，仔细打量起中年人来，他估摸三十多岁，穿件灰黄色的呢子大衣，梳着个“四六式”的分头，长相普普通通，唯一的亮点就是脖子上纹了一只暗红色的鳄鱼，看起来格外的狰狞。

    “我是北街的话事人，外号鳄鱼，早听说张老弟年纪轻轻，今日一见果然名不虚传！”鳄鱼酸不溜秋的冲我拽了句文的，弄的我不知道应该怎么回话了，我正寻思是要回句“岂敢岂敢”还是来句“过奖过奖”的时候，房门再次被推开，一个留着板寸头，脖颈上挂条金灿灿大链子，穿件红色中山装的青年“哈哈”大笑着走了进来。

    “隔着老远就能听到鳄鱼你又在卖文？”红色中山装的青年说话的声音特别沙哑，就像是被谁踩着脖颈似得，让人听起来特别的反感。

    “小弟弟，别听鳄鱼忽悠你，这家伙以前是个买保险的，那双破嘴嘚吧嘚吧可能吹牛逼了！”红色中山装的青年看起来跟鳄鱼的关系应该不怎么样，说起话来夹枪带棒的。

    “洋凡你说话不招人待见的毛病什么时候能改改，我真怕有一天控制不住，撕烂你的逼嘴！”鳄鱼脸上挂着微笑，不过说话的声音已然变冷。

    “呵呵，岁数大了就是经不起开玩笑，鳄鱼咱们有代沟！”红色中山装的青年玩世不恭的撇了撇嘴巴，故意蹭着我的身子走到“关二爷”神像面前奉香鞠躬。

    “这孙子叫洋凡，是南街的话事人，嘴臭人贱是他的特点，对了老弟，咱们混社会的讲究个心安，见到二爷金身是一定要参拜的！”鳄鱼好心提醒了我一句。

    “谢谢鱼哥！”我感激的朝他点点头，等洋凡拜祭完以后，我也学着他的样子，捧起三炷香对着“神像”鞠躬。

    完事后，我随便找了一个座位坐好，一边听着鳄鱼和洋凡斗嘴，我一边百无聊赖的掏出手机浏览本地新闻。

    猛的看到一条红色大标题写着“昔日陈浩南扮演者神秘现身我市天门慢摇吧”的新闻，我赶忙点了进去，首先看到的是几张模糊的照片，可能是灯光和拍摄角度的问题，照片上的男人看起来模棱两可的，不过隐隐约约还是可以认出“陈浩南”正站在舞台上握着麦克风在唱歌。

    底洋洋洒洒的写了几行小字，大概意思就是拍照者和朋友刚刚到天门慢摇吧玩，撞见了被粉丝偶然发现的陈浩南的扮演者“郑yi健”，拍了这几张照片，最面还有一行小字，是这么写着“一个名不见经传的小慢摇吧里到底隐藏着什么秘密，会让大牌明星乔装现身...”

    再看底的评论，简直疯了，很多人跟着起哄都说自己也看到了，当然也有人骂是假的，总之几乎每秒钟都有人点击回复，帖子直接被顶到了本地新闻的首页。

    “哈哈，蔡启鹏的动作真快！”我控制不住的笑出声来，旁边斗嘴的鳄鱼和洋凡全都把目光看向了我。

    “很可笑？”洋凡眯着发黄的三角眼看向我。

    