
    各怀鬼胎

    “不不不，我不是笑你们，是我自己碰上点高兴的事情，两位大哥你们继续你们的，不用理我！”我赶忙摆了摆手，这洋凡摆明了就是个不好相处的人，对于小人能不得罪还是不得罪的好。

    “我知道兄弟肯定不是笑话我，他刚才的眼神分明是瞧着某傻逼！”鳄鱼斜眼瞟了瞟对面的洋凡，冲我竖起大拇指说道，麻痹的！这老东西跟我玩了一出典型的祸水东引。

    果然鳄鱼说完话以后，洋凡就疯狗似得站起来了，“小子，别以为在西街你可以胡作非为，在老子面前，我们都得跟爸爸似得惯着你reads();！”洋凡阴测测的朝我笑道，他说着话就走到我跟前，双手拖在桌子上，冷眼看向我声音不是特别大，但是足够屋里的人都能听到的继续说道“听说你们西街有家叫夜不归的洗浴中心，那是我兄弟开的，多照顾照顾哈！”

    “你认识薛洋？”我“腾”的站了起来。

    “对啊，刚才不是说了么，那是我兄弟！”洋凡歪着嘴角拍了拍我的肩膀“我这个人就一点不好，太护短！我的兄弟如果受了欺负，我肯定不会善罢甘休！”

    “哦...”我随意的点了点脑袋，伸手轻轻推在洋凡的胸口上“离我远点说话，你有口臭！还有告诉你弟弟，少在我面前耍贱，我打狗很少看主人的！”

    “哈哈...”一旁的鳄鱼拍着桌面哈哈大笑起来。

    我算看出来了，这俩人都不是什么好东西，鳄鱼表面上一副忠厚老好人的模样，实际上明里暗里的一直在挑拨离间，洋凡更不是玩意儿，典型的人头猪脑，无事生非，而且狂妄自大，最主要的是这个家伙跟薛洋居然认识，让我不由动了干他的心思。

    “小子你找死！”洋凡一把攥住了我的衣领，面色阴狠的咒骂道。

    “同样都是话事人，说的跟人家西街好像不如你的南街似得！张老弟不用*他哈，老哥挺你...”鳄鱼还在旁边看热闹不嫌事大的祸祸着。

    “笑了，我看我躲闪了么？找死你就弄死我呗，甭客气，来拿刀子朝我这儿捅！”撇了眼一旁的鳄鱼，我伸手指向自己脖领冲着洋凡冷哼一声。

    看他不吭声，我一把推开他，嘲讽道“谁他妈的也没有杀人许可证，别吹牛逼也别装逼，真觉得自己行，待会走出凯旋皇朝，咱们就练练！”

    所谓人善被人欺，这个道理走到哪都一样，一开始我觉得自己是新来的，对他们俩人都客客气气的，现在看来这俩家伙貌似有点蹬鼻子上脸了，真拿我当软脚虾看待。

    “呵呵，不知道天高地厚的小东西，待会开完会，大哥教你怎么做人！”洋凡松开我，语气中带着满满的威胁。

    “源哥！”会议室的大门再次被人从外面推开，先前站在门口的两个黑西服年轻人恭敬的站在门口把凌源让了进来。

    “源哥！”

    “源哥！”鳄鱼和洋凡全都和看着亲爹似得，忙不迭的站起来冲凌源点头哈腰。

    凌源依旧是那副冷若寒冰的模样，穿件低领的皮夹克，刘海盖脸，一语不发的走进会议室以后，他径直坐到了主座的位置，身后还跟了五六个青年，昨晚上这几个人都在丁字路口给我见过面，此刻看到我全都一副龇牙咧嘴恨不得咬人的架势。

    不过凌源本人倒是什么都没表现出来，只是轻描淡写的瞄了我一眼，两条胳膊摊在会议桌子上开腔道“除了西街的话事人，你们二位都是咱们红灯区的老人了！按辈分我都得喊你们一声大哥！”

    “源哥客气了，不过我在红灯区确实混的时间不短了，怎么也得有五年了吧，那时候收钱这样的事情还都是行哥亲自来办的，五年里我起码见过其他几条街换过不二十位话事人，呵呵...”鳄鱼倚老卖老似得点了点脑袋。

    “我也快一年了，当初跟我争夺南街话事人的那个家伙被我直接给弄残废了，哈哈reads();！”洋凡咄咄逼人的瞪着我，看架势他更像是说给我听。

    我无所谓的轻笑一声，掏出烟盒自顾自的点燃一支烟，然后又把收上来的“月钱”放到桌子上，吐了口烟雾道“这月西街收上来的钱都在这儿！我们该抽的三成，已经提前拿出来了，我还有事儿就先撤了，次有时间再听你们论资排辈！拜～”

    说完话，我就站起来准备离开，这屋里膈应的人实在太多，我觉得他们心里同样也是这么想我的吧。

    “小逼崽子，你放肆！”我刚站起身子，让我意外的是一直看我不顺眼的洋凡没有吱声，反倒是总在扮演“老好人”的鳄鱼居然指着我咆哮起来。

    凌源和洋凡看热闹似得瞅着的那个跳梁小丑似得家伙胡乱蹦哒，“哦？耽误你捧臭脚了？”我满脸茫然的看向跑到我跟前的鳄鱼。

    “年轻人你好像很不懂规矩？”鳄鱼皮笑肉不笑的拿身子堵在我前面，回头询问式的望向凌源，见后者没有吭声，他更加狂妄了，满嘴喷着唾沫星子的开始逼叨起来“我在北街做了五年的话事人，什么样的硬茬子都见过，但是唯独没见过哪条街的话事人敢跟凯旋皇朝叫板儿，哪怕李宝最辉煌的时候，也只是偷偷摸摸的在私做小动作！”

    “所以呢？你想表达什么？”我同样看了眼凌源，慢慢把身子靠到办公桌边，似笑非笑的凝望着鳄鱼。

    “我想说...”鳄鱼以为我被吓唬住了，得意忘形刚刚从身上掏出来烟盒，我猛的抓起桌子上的烟灰缸照着他的脑袋就砸了去，出其不意的一烟灰缸去，直接把鳄鱼砸到了地上，紧跟着我又随手从旁边拎起把椅子，没头没脑的朝着鳄鱼的身上“咣咣...”狠抽了两，这才喘着粗气一脚踩到他的脸上，吐了口唾沫狠声道“我年轻，需要你们指点，但不是他妈的指指点点！五年话事人？那又怎么样？”

    说着话，我抬腿冲着鳄鱼的脑袋“邦邦...”就是两脚，这才愧疚的看向凌源道“不好意思了，源哥！刚才手滑了！”

    “卧槽，你敢在会议室里动手？”洋凡猛的站了起来。

    凌源不喜不怒的点点头，像是在说一件无关紧要的小事似得，叹口气“他是新来的，还不懂规矩，今天我再说一遍，不管你是谁，不许在凯旋皇朝动手，更不许在会议室里动手，听清楚了么？张竟天！”

    “听清了，谢谢源哥提醒！要不然我今天指定闯祸！”我得了便宜还卖乖的朝着凌源抱了抱拳头，其实我刚才敢突然对鳄鱼动手，就是因为跟鳄鱼吵架的时候，无意间撇了眼凌源，他居然朝我偷偷伸出个大拇指，所以我猜测他的意思大概是让我干鳄鱼。

    “源哥，那他打鳄鱼这事儿就算了？”洋凡看来也不是真没脑子，起码他没有冒冒失失的冲上来跟我动手，想想确实也是这个道理，能做上一条街话事人的哪个不是比狐狸还狡猾，没脑子的恐怕早就被人阴死了。

    “难道你准备替鳄鱼讨个公道？”凌源甩了甩额头前面的刘海看向洋凡。

    “我没有那个意思，源哥！”洋凡老老实实的闭上了嘴巴。

    我心底一阵疑惑，按照我和凌源的关系，他不应该这么偏袒我的，难道有什么猫腻？

    果不其然，凌源呵斥完洋凡以后，对着趴在地上直哼哼的鳄鱼低声道“没死就爬起来继续开会，今天有几件重要的事情要说...”

    