
    大事件

    “哎哟...哎哟...”鳄鱼装腔作势的从地上爬起来，接过凌源小弟递过去的卫生纸捂住还在渗血的脑门上，眼神怨毒的瞪了我一眼，规规矩矩的爬到了距离凌源比较近的一张椅子上。

    “源哥，有什么重要的事情您说，别因为一些无关紧要的小垃圾破坏了心情！”洋凡幸灾乐祸的瞟了眼我和鳄鱼，一句话把我们俩人都给骂了。

    “三件事情！”凌源伸出三根手指头来，不紧不慢的说道“第一件事，这次的份子钱将是凯旋皇朝最后一次收受，第二件事，半年以后凯旋皇朝将迁移到市中心的开源大厦，最后一件事，行哥交代以后红灯区除了东街以外的另外三条街话事人可以同时由一个人eads();！”

    “源哥，前两件事情我能听明白，第三件事情不是特别懂，能不能劳驾解释！”鳄鱼哼哼呀呀的捂着脑门问出了我们都感兴趣的疑问。

    “简单来说，行哥的意思就是希望出现个有能力的帮派，帮助他共同打理红灯区，你们三位都有机会！”凌源扬起嘴角笑了，最后把目光看向我轻声道“十分钟前，西街的夜归来洗浴向我们申请了要和天门慢摇吧竞争西街话事人的要求，即日起生效，时间为一个月，听懂了？”

    “嗯，知道了！”我点了点脑袋，暗想薛洋这个逼还真挺带种的，说挑战真挑战，也不知道王卓他们把狗日的店砸了没有，想到这儿我又赶忙掏出手机给郭汉发了条信息让他这会儿到凯旋皇朝接我，刚刚得罪了南街，北街的两位大佬，谁知道这俩家伙，待会儿会不会找人弄我。

    短信发出去以后，我这才松了口气环视了眼屋子里的他们三人，凌源舔了舔嘴唇接着说道“行哥不愿意大家伤了和气，特别提醒过，争夺别的街话事人时候，假如有一方认输自愿离开红灯区，必须网开一面，否则我们凯旋皇朝会出面干涉，大家还有什么不懂的地方需要问么？”

    “源哥，凯旋皇朝的意思就是说我可以同时当西街和南街还有我北街的话事人？”鳄鱼一脸兴奋的望向凌源问道。

    “嗯，如果你能力足够！行哥自然也乐意有人可以帮他！”凌源点了点脑袋，长出一口气“公平起见，你们三位只能动用自己的势力争夺，谁也不许找外援，否则失去争夺的资格，凯旋皇朝会出面诛杀！”

    “什么时候开始？”我更关心的事是自己的小命有没有保障。

    “你们走出这扇门以后就可以开始了！三个月时间，没有结果的话，我们凯旋皇朝会重新接管三条街，如果没有别的事情，把钱放，各位就可以离开了，张竟天留，咱们叙叙旧！”凌源冷冰冰的扫视了眼鳄鱼和洋凡。

    他们俩人全都兴高采烈的退出了房间。

    “有何指教？”我警惕的看向凌源，同时把手摸向了桌面上的烟灰缸，此刻屋子里面凌源带着五六个马仔，想办我，简直易如反掌，由不得我不加点小心。

    “行哥让我给你带句话，他说这对你和天门是次机会，如果把握的好，你的天门几乎可以瞬间跻身进s市的一流社团里，到时候你想回崇州市也不是什么难事！”凌源有些鄙夷的望了我一眼接着道“别让小雪跟着你陷入麻烦中，不然到时候我肯定不会放过你！”

    “不劳费心，小雪是我媳妇！除非我死，要不然我不会允许别人动她一根头发！”我争锋相对的看向凌源，本来还想着在凯旋皇朝的地盘上，他要是说什么难听话，我能忍就忍了，谁知道这个王八犊子到现在还惦记着陈雪。

    “好好珍惜这次机会吧，拜拜！”凌源甩了额头前面的刘海，不耐烦的朝我摆摆手，本来一个挺装逼的动作，让凌源做出来，居然还多了几分帅气，我心里各种不爽，没有任何犹豫，拍了拍屁股就拉开了会议室的木门。

    走到一楼的大厅，我站在门口等着郭汉，现在情况有点太危险了，几乎可以算得上是四面楚歌，另外两条街的话事人铁定把我给恨上了，西街内部还有个虎视眈眈的薛洋，李宝那个狗逼指不定也躲在暗处准备随时蹦出来咬我一口。

    几分钟以后，看到郭汉单手插着口袋出现在“凯旋皇朝”大门口以后，我才拔腿走了出去，“什么情况？咋还让我来接你了？”见到我后，郭汉狐疑的皱着眉头问道reads();。

    “边走边说，一两句话说不明白，郭哥小心点！我觉得回去的路上不会太平！”我左右打量了两眼后，拽着郭汉就朝街口快速走去。

    一直走到丁字路口，也没有发现什么异常，我也把刚才在凯旋皇朝里的事情大致跟郭汉复述了一遍。

    郭汉皱着眉头静静地听完我的话以后，好半天才出声“凯旋皇朝在逼咱们内耗，抛出来个三条街总话事人的大蛋糕，诱惑三条街的扛把子拼个你死我活，最后他们再出来捡个现成，这步棋走的真高！”

    “现在就是明知道是陷阱咱们也得往里跳，你是没看着刚才在会议室里，南街和北街的那俩话事人眼睛都绿了...”我苦笑的点了点头，郭汉说的我何尝不懂，问题是我懂有个屁用，指不定现在鳄鱼和洋凡俩人都已经鬼迷心窍的开始做起大哥梦了。

    “没办法，兵来将挡水来土掩吧，走一步算一步！”郭汉同样无奈的点了点脑袋，刚刚走出东街，我们俩还正说话的时候，几辆“嗡嗡...”轰鸣着的摩托车，打着远光灯就朝我俩撞了过来。

    电光火石的速度已经有两辆摩托车冲到了我们跟前，晃眼的远灯照着我几乎睁不开眼睛，我不适应的伸出胳膊挡在脸前，“小心！”郭汉一把将我拽到了他的身后，先是一脚踹到辆摩托车的前轮上面，紧跟着郭汉又如同狸猫似得原地跳起，拦腰将另外一个骑在摩托车上的家伙给扑倒在地上，失去人骑的摩托车“咣...”的就撞到了墙壁上，发出巨大的响声。

    郭汉骑在被他扑倒的那个家伙身子上面，抡圆胳膊重重几拳头砸在那小子的脸上，才快步朝我跑过来。

    就是这么一个恍惚的瞬间，又有两辆摩托车“嗡嗡...”的开到我跟前，车上的两个人手里都握着把明晃晃的砍斧朝我劈了过来，我赶忙往后退，不过还是慢了一步，肩膀处感觉微微一凉，一股黏糊糊的鲜血就从衣服里渗了出来。

    不待我反应过来，两辆摩托车再次朝我冲过来，“给我滚来！”忍着胳膊上的剧痛，我咪起眼睛，瞅准时机拽住个骑摩托车的青年衣服，一把将他从车上给薅了来，抬腿一脚狠狠的跺在他脑袋上，郭汉也刚好跑了过来，不由分说的拽住我的胳膊就往西街里跑。

    我这才注意到，北街路口的方向，不知道什么时候突然跑过来一大群拎着家伙的青年，正叫嚣着朝我们冲了过来。

    “麻痹的，北街鳄鱼，老子记住你了！”我回头朝着北街的方向大吼了一嗓子，然后埋头跟着郭汉玩命儿的往前跑。

    那群追我们的混混也挺奇怪的，只追到西街口，就停了脚步。

    “天哥，你没事吧？”郭汉指了指我肩膀处的伤口，此刻我肩膀的位置已经被鲜血完全给浸透了，稍微动都觉得疼的特别厉害。

    我忍痛咬着嘴唇摇了摇脑袋，挤出个笑脸道“没事，幸亏冬天穿的厚，这要是夏天，估计我这条胳膊都得废了！”

    “不能耽搁了，待会你去医院！我带人把南街那个叫什么鳄鱼的搞残，现在他们不敢追进来，是不确定咱们到底什么实力，要是打听清楚，咱们目前就是个空架子的话，你会很危险的！”郭汉皱着眉头，掏出手机给王卓拨通了电话。

    【看完书的兄弟，随手返回封面投每天都会有的推荐，期待和黄金票，拜谢了！】

    