
    一世人，两兄弟

    从医院出来以后，我们就坐上车直接回慢摇吧去了，今天事情太多，耽误了郭汉接人到盘龙山去训练的计划，慢摇吧的卡间里挤满了九中的兄弟，此起彼伏的呼噜声让我想起了初中住校时候的宿舍楼。

    “明天晚上我再来接他们走吧！”郭汉看我有些疲惫，拍了拍我的肩膀安慰道“别多想，不管未来怎么样，我们这群兄弟永远会在你身后！”

    “我送送你吧，顺便聊两句，心里觉得特别堵的慌郭哥！”我叹了口气跟郭汉一起走了出去，刚才冬瓜和江北冥在车上，不方便说的太多，可是和娄梦昂的那些对话，压在我心里又觉得特别不痛快。

    “好！”郭汉一如既往的干练，点点头和我一起走出了大厅。

    站在慢摇吧得门口，我把在医院和那个疯子娄梦昂的对话毫无保留的跟郭汉说了一遍。

    听完我的话以后，郭汉仰头长出了一口气，慢悠悠的说道“不是每个人都把感情看的那么重的，这世界上见利忘义，忘恩负义的人占多数，一世人，两兄弟！兄弟可以做，也可以卖！你应该庆幸自己拥有一群傻兄弟！”

    “一世人，两兄弟！说实话，我现在真有些想念他们了，也不知道这群傻狍子到底怎么样了！”我情绪突然有些失落。

    “对了，刚才你说怀疑废掉洋凡的是野狗？”郭汉特别玩味的看向我。

    “嗯，如果娄梦昂没说瞎话，我想应该是野狗，除了他以外别的兄弟都没有这个本事，而且除了我哥以外，他是第二个对我这么好的人！”我回答道。

    “所以你现在怀疑野狗他们可能根本就没失踪，只是躲起来了？”郭汉继续笑着问我。

    “应该是这样的，这也是我特别苦恼的原因！我觉得自己现在独木难支，根本不知道应该怎么往继续！”我无精打采的耷拉着脑袋。

    “如果他们现在回来了，你有什么计划？”郭汉几乎要笑出声来。

    “没什么具体计划，起码我可以静心发现西街，然后再把触角延伸向南街和北街，最后刀指吉祥物流，脚踩李宝狗头！”一想到那群兄弟，我不由激动起来，久违的豪情万丈又重新回到了我身上。

    “唉～说这些有个屁用，说破天他们也不在，一群混蛋，没良心得...”我叹了口气，无力的又蜷缩了身子。

    “咳咳～我说啥了，狗哥！咱们回来早了吧，我四哥一点都不带想咱们得！”就在这个时候，我身后突然传来苏铭贱嗖嗖的声音。

    我猛的转过了脑袋，五个身影齐刷刷的站成一排，全都满脸带笑的凝望着我。

    “狗...狗...狗哥”我不敢相信的使劲揉了揉眼睛，瞠目结舌的望着对面的五个人，他们五个清一色的全都穿着黑色的作训服，高腰的大头皮靴，一瞬间我脑子像是被抽空了似得，完全反应不过来。

    “弟兄们，咱不是说好了，要让***小四感受一把飞翔的喜悦么？”野狗胳膊一挥，他们几个就“哇哇”大叫着朝我扑了过来，把我举到空中，边叫边笑的往上掂。

    那一刻我的眼泪混合着耳边的微风缓缓的流了来，泪流满面的我从来没有像现在这样激动和满足，我的兄弟们回来了，我不再是一个人战斗！

    被他们荡在半空中，我“嗷～”的一嗓子吼了出来，想要把这段时间心里受得委屈和不甘全都发泄出来。

    把我放来以后，我和他们挨个熊抱了，除了这种方式，我不知道应该怎么表达心底的那份激动。

    环抱潼嘉的时候，我双手拖着他的肩膀，来回打量了半天，这家伙恢复的特别好，除了侧脸上有一条浅浅的疤痕以外，基本上看不出来受过伤。

    “我嘉爷，伤好了！”我拿拳头在潼嘉的胸口搥了，然后我们俩人抱在了一起“尼玛的，想死老子了！”

    “对不起，小四！”潼嘉附在我耳边轻声说道。

    “等着死胖子戳你屁眼吧！”我笑骂了他一句后，从谢泽勇，阿宗，苏铭的脸上分别掠过，最后把眼睛定格在了野狗身上。

    野狗还是老样子，斜咬着烟嘴，眯缝眼睛满是笑意的看向我，微微歪了歪脖领道“需要我给你个解释么？”

    “不需要解释，我只想知道你们去了哪里！”我直接摇了摇脑袋。

    “老子想让你陪着喝口酒！”野狗把烟头弹飞，咧开嘴朝我露出两颗焦黄的门牙笑着说道。

    “我去搬酒...”郭汉捂嘴笑了两声，跑进了慢摇吧里。

    “天门慢摇吧”大门口，凌晨四点多钟坐了一排年轻人，此时正是一天最冷的时候，北方的冬天清晨凌冽的寒风打在人脸上是那种深入骨髓的疼。

    然而我们几个人却没有一点觉得发冷的感觉，举着啤酒瓶交叉在一起，扬起脖颈“咕咚，咕咚...”往肚子里灌着。

    把郭汉分别介绍给野狗他们分别认识，然后我不再说话，静候野狗给我带来想要的回答。

    “小四，这段时间你辛苦了！你的每一步成长我都亲眼看在眼里！”野狗狠狠的嘬了口香烟，一句话说的我鼻子一酸，眼泪差点又跟着掉来。

    我使劲吸了吸鼻子，摆摆手，猛的反应过来“你刚才说，我的每一步成长你都亲眼看见？难道这段时间你们一直都在西街么？”

    “是我，不是我们，而且我也不是一直都在西街，这一个多月里，我从s市到崇州市两地来回往返，但是一直都有让男人婆密切注意你的动向！”野狗摇了摇脑袋，然后特别真心实意的朝郭汉伸出手掌来“谢了，郭哥！这段时间如果没有你陪在小四身边，我都没办法进行想要进行的事情！”

    “同位天门兄弟，而且天哥对我有救命之恩，说这些见外了！”郭汉和野狗把手握在一起，打趣道“倒是你，这段日子肯定没有好好休息吧，眼里全是血丝，我说怎么总感觉这两天我们被人盯上了，可是又找不出来盯我们的人，原来是个大神！”

    “跟你比起来我差远了，我也就能干点这种偷鸡摸狗的小事儿！”野狗浅笑着又为自己续上一根香烟。

    “狗哥，郭哥你俩敢不敢晚点再心心相惜，我先问点正经事！”我无奈的看了眼两个猛将，努嘴问道野狗“你的意思是潼嘉他们是被掳回崇州市了？”我不敢相信的问向野狗“知道是谁的干的么？”

    “说真心话，不清楚！我顺着蛛丝马迹找到崇州市的时候，潼嘉，阿勇他们全都被迷晕了关在一个废旧仓库里，只有几个小喽啰看管，任凭我怎么严刑逼供都没问出来是谁！”野狗摇了摇脑袋。

    “不过崇州市只有那么一伙大势力，我想除了裁决以外，没人会乐意把潼嘉他们弄过去的，至于什么原因我也想不明白，于是我们守株待兔的在废旧仓库等了几天，始终都没有去人，估计是被裁决的人察觉了！”野狗皱着眉头，满脸挂满了不解的表情。

    “那既然已经救到潼嘉他们了，你们咋不快点回来呢，我这段时间都特么快被人欺负疯了！”我带着怨气狠狠瞪了眼几个没心没肺正大口喝酒的兄弟。

    “如果我们太早回来，你会有现在的进步么？会主动跑出去招揽帮手么？就这我都觉得回来早了，好多东西都没交给那几个小崽子，不过好在咱们家现在也有个真正的大高手坐镇！”野狗笑咪咪的望向郭汉。

    “狗哥你是说，你带着他们几个混蛋跑去训练了？”我伸手指向潼嘉他们问道野狗。

    野狗笑容满面的点了点脑袋“还不错，小有成果！南街洋凡的事情就是阿宗和卷毛搞定得！”

    “洋凡不是被你废的？”我惊讶的长大嘴巴，一直以为我们天门只有野狗有这个本事，现在看来这段时间兄弟的进步全都在飞速...

    