
    兵分三路

    我们一群人不知道是真傻还是怎么的，抱了几箱子啤酒从慢摇吧的门口一直喝到了天亮，我和他们每个人都有说不完的话，可是每每话到喉咙却又不知道应该怎么往外表达。

    直到早上陈雪出来买早点，撞见了我们几个还从门口举着瓶子侃侃而谈，本来看着周而复始的潼嘉谢泽勇他们还挺高兴的，可是当看到满地的啤酒瓶子和烟头时候，气的她当场就掐着小蛮腰发飙了，伸手指向我们几个娇嗔“你们是不是都有病啊？寒冬腊月的坐在门口赏雪景？想喝酒咱家场子容不你们是怎么？”

    “我四嫂，大家伙儿这不是怕影响你休息嘛，消消火！”苏铭依旧是过去那副嬉皮笑脸的贱模样，朝着陈雪又是点头又是哈腰的打屁。

    估计是陈雪的怒叱声音有点大了，不到二分钟的时间，王卓和吴浩威领着人就从慢摇吧里跑了出来，王卓眼睛都还没完全睁开，眼角上糊着眼屎，怒气冲冲的跑出门口，张嘴就骂：“草泥马，谁大早上活拧巴了，惹我妹妹！卧槽个DJ...潼**堂哥勇哥阿宗，狗哥你们啥时候回来的？”

    “哈哈，死胖子！想哥没？”潼嘉兴高采烈的拿拳头轻轻搥在王卓的胸口，跑上前在他腮帮子上掐了一把“哈哈，肉还是那么厚，看你没死我就放心了！”

    “狗逼，亏老子初一十五都给你烧纸！你特么的回魂夜都不知道提高告诉老子一声！”王卓的声音有些颤抖，嘴里开着玩笑，其实眼角早就已经湿润了。

    “哭个鸡毛，老子昏迷的时候，你可是答应过我的，以后我当二哥你老三的！说话还算数不？”潼嘉同样一手揉捏着自己的面庞，一手重重的把王卓揽在了怀里，这群人里，我和王卓潼嘉认识的最早，经历的事情其实也最多，不过要是单论关系的话，潼嘉和王卓的关系无疑更铁。

    从门口絮叨了半天后，我们一群人全都回到了慢摇吧里面，郭汉跟我们打了声招呼，又从陈雪手里拿了两万块钱，说是用来充当接来两个月的费用以后，就带着那二十多号九中的兄弟离开了。

    我不知道郭汉带着这么多人是通过什么方式到达郊区的盘龙山的，不过很久以后和江北冥聊天，他回忆起那盘龙山上的两个月时候，脸上的表情简直比做了噩梦还要痛苦。

    等所有人都离开以后，我们哥几个席地而坐在大厅里，野狗标志性的咬着烟嘴问道我“现在人都回来了，接来你有什么打算？”

    “眼红灯区大乱，我想咱们哥几个分兵三路，分别占领三条街，完完整整的拿红灯区以后，咱们刀指李宝！”我习惯性的征求野狗的意思“狗哥，你有什么好的建议么？”

    “没有建议，但是有个疑问...”野狗直接摇了摇脑袋，一脸正色道“那个薛洋的事情打算怎么处理？任由他像癞蛤蟆似得蹲在西街里么？”

    “王卓，昨天让你带人去拆了他的洗浴中心，你办了么？”我问向旁边的王卓。

    “砸了个稀巴烂，不过一点用都没有，我带着人砸他的洗浴中心，他就从旁边一脸变态的笑，甚至还跟我们鼓劲加油，说什么碎碎更平安，他早就想换了洗浴中心的装修，我们正好给他省了一笔拆迁费！我觉得那小子现在完全魔怔了...”王卓叹了口气，特别无奈的回答道。

    “那就一天拆***一次！我就不信狗逼那么沉的住气！”潼嘉咧开嘴笑的特别邪恶“看看到底是他装修的快，还是咱们砸的快！”

    “治标不治本！”伏在酒水台后面擦桌子的陈雪声音轻盈的说道“安然说过，薛洋他爸给他留来的积蓄，足够买整个红灯区还多，我感觉薛洋更像是在跟你们做游戏，千万别把他逼急了，不然到时候你们肯定很危险...”

    “小雪说得对，以前薛家不敢朝咱动手，是因为有把柄在咱们手里，现在不同了，他老子驾鹤西游，整个薛家就是他说了算，咱们不能把丫逼的太急了，要不然他随便甩到黑市上几百万花红，就够买咱们命了！”野狗认同的点了点脑袋“薛洋的事情，暂时先放放吧，他喜欢做游戏，就让他玩儿！咱们现在缺钱缺人，不适合跟这么多势力同时开战！”

    “薛洋那边，我平常会多留意！小四，你继续说你的计划...”野狗抚摸着巴看向我。

    “我的意思是，咱们哥几个兵分三路，我和王卓吴浩威暂时还留在西街！你们几个消失了这么长时间，我估摸着其他街上的掌柜应该不认识，苏铭和阿宗去南街，勇哥和潼嘉去北街，狗哥辛苦点，隐藏在暗中，看看哪需要去哪...”我望向兄弟几个说出自己的计划。

    “咱们自己开店还是让我们跟人去混？”谢泽勇干练的问道我。

    “南街的情况比较复杂...”我把昨天和那个疯子娄梦昂的对话又跟他们说了一遍。

    “操，背信弃义，谋害自己老大？这样的狗还想当话事人？奶奶个哨子的，诅咒***早晚被车撞死...”听完我的话以后，王卓直接就炸了，“啪啪...”的拍了两地面怒吼道。

    “这就是江湖，奸诈之辈多如猪狗，人心和**永远不成正比，人心本善，奈何至善却不得善终！”野狗居然深有感触的念了一句谒语，当注意到我们所有人全都看他的时候，我狗哥的老脸居然微微一红“这是小四的那个便宜师傅和尚说过的话，我借来装逼的...”

    “哈哈，狗哥这个逼装的真是活灵活现的哈，我给满分...”王卓口不择言的捂着嘴巴大笑起来，两片腮帮子上肥肉乱颤，让人看的触目惊心的，直到他脑门上被野狗甩了个“爆栗”后，这才老老实实的闭嘴。

    “这也是我喜欢呆在你们几个臭小子身边的原因，你们很真实，虽然哥几个有时候可能会因为一件小事吵的不可开交，但是如果有旁人从边上说三道四，我相信你们铁定不会有任何犹豫直接上去抄刀子就干，兄弟在你们的眼里，自己骂自己打怎么都无所谓，别人要是敢说半个字的不是，那都是侮辱！”野狗伸了个懒腰，撇撇嘴道“我就盼着你们哥几个可以一辈子都这样...”

    “那必须的！”我们哥几个异口同声的站起身吼道。

    “好了，不闹腾了！继续说咱们的计划...”我摆摆手，一本正经的交代起来“我的意思是阿宗面生，想办法混到娄梦昂的身边去，然后咱们再想办法盘来间小点的店铺给苏铭。”

    “稳妥！”苏铭和阿宗极其默契的朝我点了点脑袋。

    “至于苏铭和潼嘉，你们俩人直接去北街开店，怎么打鳄鱼的脸就怎么来，完全可以表现出来咱们的关系，就是要告诉所有人，咱们天门不光踩过界，还要踩他鳄鱼的脸！”我又把目光对准谢泽勇和潼嘉。

    “好！”他们二人也同时朝我比划出个OK的手势来。

    “我能问这么安排的原因么？”野狗略带赞许的笑着问我。

    “阿宗暴力，现在娄梦昂那边就缺少这样的人才，想出头应该很容易！苏铭精明，让他开店不一定能挣到钱，但是在南街混个好人缘应该没问题，至于北街让勇哥和潼嘉过去是因为他们俩人全都骁勇善战，对待鳄鱼手腕必须强硬！”我把心里的想法跟大家说了。

    “小四，你越来越像一个成功的龙头了！这样的安排完全合理！”野狗朝我伸出个大拇指头。

    “看着没，还是我四哥慧眼识英雄，知道咱是个脑子灵光的才子...”苏铭得意洋洋的拨拉了两自己的卷毛。

    “傻逼！”他话音刚落，其他兄弟齐刷刷的朝他伸出个中指。

    