
    疯子娄梦昂

    驱车赶到市中心的第一人民医院，径直走向急诊科，整个过道里乌烟瘴气的，全都是骂骂咧咧打电话的混混。

    我们四个人走进来的时候，瞬间引起了那些痞子们的注意，他们全都朝我们望了过来。

    “我大哥是西街的话事人，张竟天！我们也在这儿住院，刚才听人说，南街的老大洋凡送进来了，特地过来看看！”郭汉挡在我面前，彬彬有礼的说道。

    “天哥你好！我叫娄梦昂，是凡哥的头马，我老大现在在急诊，不好意思哈！”混混中走出来个二十多岁的短头发青年冲我礼貌的点头问好，那青年身材略微有些偏瘦，长相也是普普通通的，眉心处长了一颗绿豆大小的痦子，说起话来带着一股子凶狠劲儿。

    “凡哥没什么大碍吧？刚才看你们急冲冲的把他送过来的，同为红灯区的人，我心里有些挂念！”我走到急诊室门口，透过门上的小窗口看到里面正的洋凡。

    “我大哥彻底废了，医生说他的脚筋还有可能接好，手筋是没什么希望了，唉...”叫娄梦昂的青年长叹一口气，

    “兄弟节哀，今天我也被人偷袭了！险些丢了小命儿，现在看来是有人故意针对我们那！”我故意把衣服往旁边拽了拽，露出里面的伤口。

    “天哥，方便借一步说话么？”娄梦昂的眼珠子猛然亮了，像是想起来什么重要事情似得看向我道。

    “好！”我搂着他的肩膀，走出了医院。

    “天哥，现在没什么外人了，我也不藏着掖着，有话就跟您直说了，红灯区一共四条街，除去东街，剩三条街的龙头，一晚上有两个被人伏击偷袭，您真的觉得这是场意外么？”走出医院以后，娄梦昂掏出烟盒，递给我一支烟后，压低声音说道。

    “我没太懂你的意思！”我接过香烟没有点着，只是拿在手里把玩着，装出不解的样子看向他，同时悄悄往后退了半步，全神贯注的做好防御准备，防止这小子突然暴起动手。

    “我老大跟北街的鳄鱼一直不对路，今天听他回来说，您在凯旋皇朝好像把鳄鱼也给打了，我想这里面的事情，不用我多说了吧...”娄梦昂似笑非笑的说道。

    “看来你还真是洋凡的心腹那，这种事情他都告诉你，那他有没有跟你说过，我们俩其实也闹的有些不太开心！”我暗暗一惊，心说看起来这家伙和洋凡的关系不一般。

    “说了，但是我相信天哥不是那样的人！”娄梦昂朝我嘴角上扬，露出一个诡异的笑容来接着道“其实这些都不重要，重要的是我老大现在废了，可是南街不能群龙无首！”

    “所以，你想表达什么意思？”我想自己大概明白面前这位号称洋凡“头马”青年的意思了，看来他有想法自己当家做主。

    “眼红灯区肯定是要大乱了，没有人愿意心甘情愿的给人当一辈子马仔，天哥如果愿意帮我，我可以和天哥达成攻守同盟，一起对抗北街，甚至是...”娄梦昂的声音再次压的特别低，伸手指了指天空“甚至推翻红灯区的天，我们自己当天！”

    “呵呵，兄弟开玩笑了！谁都知道红灯区四条街，就数我西街实力最弱，跟我合作，你还不如去北街找鳄鱼来的更痛快！”我打心眼里不太喜欢这个叫娄梦昂的家伙，也许是我的思维太固执，没办法接受和一个见利忘义的人当盟友吧，我摆摆手准备转身离开。

    “西街天门！”娄梦昂猛的在我身后出声“在办公室发现我老大的时候他还能说话，这是他昏迷前拽着我手腕说出的最后一句话，我想他大概是想告诉我，到底是谁对他做的手脚吧，您说呢？天哥？”

    “什么？”我直接转过身子，一把揪住娄梦昂的脖领低吼道“血口喷人也得讲究证据，要不然我这个人容易冲动！”

    “哈哈，放心吧天哥，我老大现在说不了话了，以后永远都说不了话了，他的手筋也没办法接好，恐怕也永远不能动手写字！”娄梦昂一脸病态笑容的看着我，锐利的眼神盯着我一阵心底发慌。

    我松开拽住他的手，深呼吸一口道“我不知道你到底想表达什么，不过我可以对天发誓，你老大不是我做的手脚！”

    “放心吧，医生收了足够的好处，手也特别小心，我老大的舌筋被手术刀切断了，手筋也永远都接不好了，知道这个秘密的人只有我一个！天哥，现在可以考虑考虑跟我合作了么？我相信咱们都是干大事的人！不该在人之！”娄梦昂像个精神病似得自说自话着，我们俩人完全就不在一个频道里。

    “操，你有病吧？想当老大就自己争取，老他妈赖着我不放干啥，我又不是你们南街的，也不是凯旋皇朝的人，决定不了任何！”我皱着眉头朝娄梦昂怒骂一声。

    其实他说的话，我现在基本上已经相信了，我相信搞残洋凡的人应该是天门的，甚至基本上已经能够确定到底是谁做的了，只是现在还有点不敢相信罢了。

    “我能选择的合作伙伴实在太少了，北街的鳄鱼铁定不会相信我，我们两条街之前明争暗斗了很多次，甚至他亲弟弟就是我开车撞残的，凯旋皇朝更不会接受我这样一个疯子，而且我也当够了小弟，我现在就想自己当大哥！所以只能选择跟你合作了！”娄梦昂反而理直气壮的回答我。

    “我能得到什么好处？”我反问道他“别跟我说虚的，我这个人很现实，你就直接说我今天答应你，明天能有什么好处？”

    “没有！我只能保证南街不对天门宣战，虽然不太清楚你们天门的具体实力，但是我想一个学生社团，应该不会强到哪去，凯旋皇朝希望我们内耗，我给你的好处是南街不对天门动手，给你们时间发展，我们可以一起对付北街，最后再各凭本事争夺红灯区？如何...”娄梦昂想要谋反的想法看来已经计划了很久，我想哪怕没有这次洋凡的意外，他也会生出别的法子来。

    “你这么做是不是有些太不讲究道义了？你老大拿你当心腹，没想到最后居然栽到自己狗的手里！”我有些嘲讽的看着娄梦昂，其实我在心里已经做好了跟他合作的打算，没办法他虽然不是个东西，但是拿捏我们的命脉实在太准，天门现在缺少的就是发展时间。

    “道义这种东西完全就是放屁，我只相信实力！就是当了太长时间的狗，我都快忘了做人是什么滋味了，我现在想当人！”娄梦昂一点都没有因为我的讽刺着急，反而振振有词的回答我。

    “好啊，合作没有问题，我需要做什么？还有你必须答应我，明天开始对北街开战，我不想你的势力太大，那样我会有危机感！”我冷眼看向娄梦昂，实话实说的舔了舔嘴皮。

    “开战没问题，眼我首先得当上南街的话事人，一个礼拜后，我老大会意外身亡，到时候我会邀请你和凯旋皇朝的人参加葬礼，希望到时候你可以竭力推荐我做南街话事人！OK么？”娄梦昂掏出打火机替我把香烟点燃了。

    “一个话事人的推荐这么有用？”我有些好奇。

    “不不不，是你张竟天的推荐好使，我相信凯旋皇朝跟你的关系！”娄梦昂哈哈大笑着，“一群毫无根基的少年人，一个多月的时间坐上西街龙头的位置，这里面要是没有猫腻，我替你舔鞋面！”

    “那你把舌头洗干净吧！疯子...”我轻蔑的看了眼娄梦昂，蹭着他的身子朝医院走去，这是个彻头彻尾的疯子，跟他多呆一会儿，我都觉得浑身直起鸡皮疙瘩。

    