
    话不投机

    刚刚走出蔡启鹏的“红玫瑰”，我就接到一个意想不到的电话，思索了几秒钟后我给野狗打了个电话，特别提醒他记得带上猎枪，躲在暗处跟我一起去趟北街

    白天整个“红灯区”基本上跟鬼蜮似得，甭管哪条街都看不到太多人，我边走边慢慢打量着北街两边的店铺，北街和西街相比起来，店铺虽然没有那么多，但是随便哪家店子都比西街的要大很多。

    红灯区四条街，每条街都有各自得特色，西街店铺最多，多数是中低档次的色情场所，走的是薄利多销的路子。

    南街的酒吧，迪厅比较多，大部分都是年轻人去玩，听说那边几乎哪家场子都有卖k.粉和摇头丸的，所以四条街里南街的马仔，小弟最多。

    北街店铺相对比较少，不过都是些大型的夜总会，主要的挣钱手段靠赌博为主，色情为辅。

    至于霸主街，也就是凯旋皇朝占据的东街，则是红灯区的贵族区域，整个红灯区格调最高的娱乐场所全集中在东街。

    “天门夜总会”占据北街的街头，距离老远我就看到谢泽勇和潼嘉似笑非笑的堵在门口，不让鳄鱼进去reads();。

    鳄鱼带了能有六七个马仔，不吵不闹，只是满脸堆笑的和谢泽勇还有潼嘉在解释着什么，不过俩人门神似得任由鳄鱼软磨硬泡就是摇头不让道。

    看到我背手缓缓踱着步子走过来，谢泽勇咧开嘴笑道“四哥，北街话事人鳄鱼求见您！”这句话粗听起来没什么问题，可要是细细品味意思就再明显不过，那就是鳄鱼比我矮一头。

    “怎么了？鳄鱼老哥有事直接到西街喊我呗，怎么还带人堵我们门口？”我话里带刺的拿巴昂了昂鳄鱼。

    “张老弟误会了，我哪敢带人堵你们，就是有事想跟你商量...”鳄鱼尴尬的摸了摸额头，朝我挤出个笑脸。

    “有啥事，您直接开口，我听着...”我应和的点了点脑袋。

    “啊？就在这儿说么？”鳄鱼有些惊讶的望向我。

    “对啊，你该不是想进我们店里跟我谈吧？咱们又不是朋友，谁知道你打的什么主意，我也不会去你那的，怕自己一去不复返！所以，有事就从这儿说吧！”我这话可以说很不给鳄鱼面子，目的就是为了激怒他。

    “张竟天，你别太狂了！我大哥给足你面子了，在我们北街的地头上还他妈这么*，信不信劳资带人分分钟拆了你这破店！”鳄鱼旁边，一个染着紫色头发，鼻子上戴着俩图钉的“非主流”指着我就呼喊起来。

    “吹牛逼呢，弟弟？来，你掀我家夜总会半块瓦片我看看？鳄鱼哥这么有自信？可以同时对抗我们西街和南街？”我嗓门直接提高，直接盖过那个“非主流”的声音。

    谢泽勇一个箭步冲上前去，拿手指头戳了戳那“非主流”的胸口冷笑道“你算个什么玩意儿，谁允许你喊我老大名字的？”

    “张老弟，你非要弄得这么剑拔弩张的么？咱们完全可以成为朋友的，何必呢？”鳄鱼脸色变的有些不好看，埋怨的狠狠瞪了眼旁边的“非主流”训斥道“滚蛋，这没你的事儿！”

    “非主流”重重地瞪了眼我，转身准备离去，谁知道谢泽勇一把薅住那小子的紫毛，揪到了我们跟前，使劲摇晃了两，呵斥道“谁特么允许你走的，你以为我们都是你爹？啥啥惯着你？”

    “*...”鳄鱼身后的六七个马仔愤怒的就朝谢泽勇扑了过去，我和潼嘉挡在前面，跟对方推搡起来，“鳄鱼，你是想跟我开战对吧？”推搡中，我冲着鳄鱼喊叫了一嗓子。

    “都特么散开，干什么？”鳄鱼慌忙挤到我们中间，把自己小弟推开，朝着我冷声道“张老弟，是你的人先动的手吧？”

    “我兄弟只是教他怎么当好狗，你管好自己得狗，别让它张嘴乱咬人，我这俩兄弟可都是丐帮出身的，专业打狗！”我吃准鳄鱼不敢跟我翻脸，这几天一过了晚上十一点，娄梦昂就会带着人到北街各个店铺来闹事，搞得现在整条北街午夜以后，只有我们“天门夜总会”是最安全的。

    “阿杰，给天哥道歉！”鳄鱼横着眉头，冲被谢泽勇薅住头发的“非主流”低吼，说完话以后鳄鱼脸上的五官扭曲的几乎都快要变形了，可想而知这老家伙忍得是有多痛苦。

    “天哥，对不起！刚才我口误了！”非主流咬牙切齿的盯着我，几乎从牙缝里挤出一句话。

    “小事儿，勇哥松手reads();！咱们大人不记他小人过了！”我抚摸着巴朝谢泽勇摆摆手，谢泽勇点点头，猛的抬起胳膊，一巴掌甩到那“非主流”的脸上，然后嬉皮笑脸的朝鳄鱼抱拳道“不好意思啊鳄鱼哥，刚才我手误了！您可不能跟我计较，我刚才道歉了！”

    “张竟天别太过分了，做人留一线，日后好相见！”鳄鱼额头上的青筋爆出，几乎快要到了暴走的边缘。

    “我觉得鳄鱼哥说的有道理！”我貌似认同的点了点脑袋，鼓掌道“那么请问鳄鱼哥，当初在凯旋皇朝的会议室里，给我留一线没有？那时候你想过咱们今天会再相见么？”

    鳄鱼脸上的肌肉一阵抽搐，好半天后才叹了口气道“那天的事情确实是我不对，我今天来主要就是给张老弟道歉的，顺便商量明天洋凡葬礼的事情...”

    “哦，老哥是想问问我随多少份子钱么？二百吧，多不多？我跟洋凡也不太熟悉！”我舔了舔嘴皮，打趣着鳄鱼。

    “不开玩笑，张老弟现在也应该知道南街的大概情况吧？洋凡死的不明不白，他那个叫娄梦昂的小弟几乎疯了，一口就咬定是我废了他大哥的，哪天晚上都跟我闹事，我相信过不了几天，他肯定也会跑到你们西街去发疯，所以我想南街的话事人一定不能让他来做！”鳄鱼皱着眉头，装出一副替我考虑的模样，压低声音朝我说道。

    “鳄鱼，你找错人了！这话你跟我说没用，你应该去找凯旋皇朝，谁当南街的话事人，我不关心更说了不算！”我憨厚的朝着鳄鱼笑道。

    “张老弟，咱们不吹不擂，我的意思是咱们可以同时跟凯旋皇朝提出建议，我也知道老弟肯定和凯旋皇朝的关系不一般，老弟是个聪明人，应该明白唇亡齿寒的道理，先不说他娄梦昂能不能吃了我，就算我的北街真被他灭了，你的西街还能跑的了么...”鳄鱼一副把我当成知己似得模样，说起话来掏心掏肺的。

    “嗯，鳄鱼老哥说的对！”我嘴角上扬道“谢谢您的提醒，我会注意在他灭了你之前动手的，现在我觉得你更危险一点！”

    “老弟的意思是？”鳄鱼眉头紧皱，脖领上的鳄鱼纹身跟着一起抽动起来。

    “我的意思是，话不投机，聊你妈逼！咱俩本来就不是一座山上的狐狸，硬凑到一起也演不出来聊斋志异！天冷，我先带兄弟们去吃火锅了，鳄鱼哥咱们明天见！”我拿鼻子冷哼一声，转身就准备进夜总会里面。

    “张老弟，你就当拉老哥一把行不？”鳄鱼的声腔里带着一丝祈求。

    “傻逼，他是不会帮你的，挺大个岁数怎么智商这么低呢！张竟天的心思是要吞并整个红灯区，这特么都看不出来，还想当大哥？”就在这个时候，鳄鱼的背后猛的出现一道冷冽的声音。

    声音的主人长了一张国字脸，身材高高瘦瘦的，穿件立领的翻毛仿西装，双手插着口袋，脸上带着浓浓的鄙夷和藐视上打量着鳄鱼和我，这个人居然正是这几天在我们西街闹腾的正欢的薛洋。

    “草泥马，你说谁呢？信不信我撕烂你的逼嘴！”鳄鱼瞬间火了，他对我恭恭敬敬压着脾气是因为现在有求于我，不过本质里还是条吃人不吐骨头的狗，不然也坐不到北街话事人的位置，薛洋的出言不逊子激怒了鳄鱼，鳄鱼胳膊一挥几个人一齐把薛洋给包围起来。

    我和谢泽勇，潼嘉仨人冷眼看着他们，不管是鳄鱼还是薛洋跟我们永远都不会成为朋友，我巴不得他们从这儿打起来，尤其是鳄鱼要是敢弄死薛洋那就更好了。

    