
    进局子了。

    警车以风驰电掣的速度奔到了我们跟前，我暗自庆幸野狗带着枪提前离开了。

    我和潼嘉，谢泽勇淡定的站在原地看着从警车里来的几个大盖帽，李宝和薛洋满身是土的躺在地上哼哼呀呀的装死。

    没有任何意外，我们几个“行凶者”被戴上了手铐推进了警车里，大盖帽又“热心”的替薛洋他们喊来了救护车。

    记忆里这是我第二次被拽进警车，第一次是唐山那回，我直接被送到了监狱，从那以后我就莫名其妙的对警车产生了恐惧感reads();。

    了警车我们哥仨就被分开了，给我做笔录的是个上了年纪的老警察，一身制服披身再加上他有些发福的身板上，脑袋半秃，看起来到也有几分的威严。

    他先是询问我“姓名，年龄，籍贯”一些正常的流程以后，又继续问了问关于斗殴的具体经过，除了野狗的事情，我其他没有任何隐瞒全都交代了，寻常的打架斗殴不会有太过严重的后果，充其量就是交点罚款罢了。

    案发经过全都给他交代清楚以后，那老警察玩味的拿手指头“哒哒哒”叩击着桌面，冲我说道“以前红灯区四条街有人报警，我们基本上都不会受理，知道是因为什么嘛？”

    “因为凯旋皇朝的缘故吧？”我两手带着冰凉的手铐，姿势痛苦的蹲在地上，望向他询问式的回答。

    “聪明，不过以后你们的好日子就过到头了，凯旋皇朝的老板跟我们上头打过招呼，不会再继续庇护红灯区！”那老警察长出一口气道“其实大家都是混口饭吃的，能不得罪人，我也不愿意得罪人，尤其是再有两年我就该退休了！”

    他话都说到这份上了，我要是再听不明白就真成傻子了，赶忙陪衬着笑脸道“老叔，我想给家里人打个电话，您看方便不？”

    “张竟天，我知道你是西街的话事人，最近在红灯区更是名声鹊起的人物，希望你不要因小失大啊！”那老警察戴上帽子，走到我跟前，替我把手铐解开。

    然后接着干咳两声道“咳咳，接受审问期间，嫌疑人是不允许和外界通电话的，我看你岁数不大，老戴着手铐也不好受，这样！我出去抽根烟，给你暂时解开五分钟，不要耍花招！”

    “放心吧，肯定不会的！”我慌忙朝他拍胸脯打包票，从口袋掏出手机给王卓拨了过去，把我们仨人在派出所的事情，简单说了，然后又交代他拿几万块钱到派出所门口，希望以此跟这个老警察把关系混好。

    几分钟以后，那老警察回到了审讯室，皱着眉头把手铐又重新给我戴上，重重的叹了口气“张竟天，你们这次惹麻烦了...”

    “是不是因为薛洋的事？”薛洋想要整我，这事儿我是提前就知道的，所以我也做好了准备让他整。

    “嗯，薛洋的背景我不多说，你应该也清楚，现在他人躺在医院，说是被你们打出了脑震荡，还控告你们持枪伤人，事情已经闹到局长那去了，我们所长现在都不太敢管这事儿，等着听上面领导的安排...”老警察无奈的摇摇头“我恐怕很难帮到你了...”

    “没事的，老叔！待会我兄弟从老家带来点土特产给你尝鲜，我不求您能帮我什么，就当咱们交个朋友！”我无所谓的朝他笑了笑。

    此刻我心里已经打定主意了，无论如何一定要安排个人混进派出所，不管花多少钱，砸多少关系，也得为我们天门凿出一条背景来，没有后台我们太受制与人了，跟这老警察打好关系，就是为了将来安排进来的人，可以少点麻烦事。

    “唉...我也是爱莫能助，真想帮帮你们，实在不好意思了大侄子...”老警察装模作样的摇了摇脑袋，跟我说话的称呼都变了，不过我相信这类人基本上没有感情，比起混社会的人心肠还要黑很多。

    “没事儿的老叔，我想问问您，如果根据正常的律法，我最后会被怎么处理？”我好奇的问向他。

    “大概会拘留十五天到一个月不等，不过我想薛洋肯定不会那么轻松的放过你们，他要是再做点手脚，起码能把你们一直关到过完年再放出来，打架斗殴这种事情可大可小...”老警察阴晴不定的回答我“如果你跟凯旋皇朝的人关系好的话，最好让他们老板王行跟我们局长联系，要不然这事儿可能真大了...”

    “不行，我不能被关那么久，现在红灯区已经开始混乱，要是真被关十五天以后再出来，到时候什么都晚了reads();！”我心里暗暗想了几秒钟，然后赶忙求助的冲老警察说道“叔，让我再打个电话吧！”

    “那你可得抓紧时间，我担心待会市局会安排人来...”老警察替我解开一只手铐后，不放心的交代了一声，就走到了门口。

    我拿出手机，犹豫了半分多钟以后，还是决定不给王行打电话，而是拨通了安然的号码，电话响了几声，那头始终没有人接电话，看了眼时间，我估计小圆脸正在上课，就编辑了条短信给她发送了过去。

    果不其然，老警察再进来的时候，身后跟着个虎背熊腰的中年汉子，那中年男人也同样穿了身警察制服，看肩膀上的警花应该比老警察的职位高很多，走进审讯室正好看着我把手机揣进裤子口袋，皱着眉头就来到我跟前，态度强硬的从我口袋把手机掏了出去，然后回头呵斥道老警察“老赵，你也是当了一辈子警察的人了，什么规矩不清楚是吧？”

    “对不起，宋主任，我的疏忽...”老警察耷拉来脑袋赶紧给那个中年警察赔不是，同时上来将我的两只手都给铐起来，连累他被自己上司训斥，我有些不好意思的朝老警察眨巴了两眼睛，老警察背对着那中年男人，冲我无奈的苦笑了。

    “行了，你出去吧！”号称“宋主任”的壮实男人不耐烦的摆摆手，等老警察出去以后，他径直走到我面前，围着我来回转了两圈后，一句话都没有说，就跟我面对面的互相对视着。

    他估计得有一米八多高的个子，一语不发的站在我对面格外的有压迫感，尤其是现在瞪着两只虎目直勾勾的望着我的时候，没由来的令我心底一阵发慌，终于我忍不住小声出声问道“我们认识吗？”

    “不认识，我只是好奇一个十多岁的小毛孩子是怎么混到红灯区西街话事人的位置上去的，你跟王行的关系不一般吧？”他的嗓门也异常的洪亮，距离我如此近的说话，震的我耳朵都有些“嗡嗡”响。

    “以前就认识...”因为不知道面前这位到底是敌是友，所以我没敢乱说话。

    “不管你跟王行到底什么关系，以后都给我老实点，最好夹紧尾巴做人，要不然我就对你不客气！听懂了吗？”宋主任拍了拍我肩膀“我不想搭理你和别的什么话事人狗咬狗之间的破事，但是以后十二点以前必须给我消停，红灯区附近的治安归我负责！”

    “没问题，只要别人不找我事儿，我肯定老老实实的做我的生意，但是别人骑在我脖子上拉屎，我肯定也不会惯着！”我点了点脑袋不卑不亢的保证道。

    “少他妈给我油嘴滑舌！垃圾，你们这群社会的败类！还跟我玩套路？”宋主任直接上来一把就卡住我的领口，将我给绊倒在地上，然后抬起腿对着我的身上和脑袋狠狠的跺了两脚。

    很久没被人这么打过了，我趴在地上，心底一阵苦涩，此刻两只手全都被手铐给牢牢锁死，躲都没有办法躲，郁闷的我直想骂娘。

    让我没想到的是，我完全应承着他说话，结果还是被这个狗娘养给暴揍了一顿，看来这家伙铁定就是薛洋安排的帮手吧。

    