
    跪

    然而狗和狈并没有按照我设定的故事情节演绎去，就在鳄鱼怒不可遏准备动手的时候，一道尖锐到让人作呕的声音从路边停着的辆我叫不上牌子的越野车里传了出来...

    “鳄鱼，你要是敢碰他，我保证你变成死鱼...”越野车里伸出个满脑袋都染着红头发的“狮子头”来。

    “李宝！”

    “李宝！”我和鳄鱼同时惊呼出声。

    “嗨，南街，北街的话事大哥午安呐！”一个皮肤白皙，烫着“飞机头”的青年从后排跳车，态度谦逊的帮李宝把车门拉开。

    “哈哈，天哥！别来无恙啊，最近还好么？”李宝像是个多日未见的好朋友似得，满脸笑容的跟我打招呼。

    “现在科技这么发达？蛋碎了都能治好？”潼嘉双眼几乎快要喷就火来，咬牙冷冽的挡在我身前，上次潼嘉几乎丢了半条命，就是拜这个老匹夫所赐。

    “李宝，这是你的小弟？”鳄鱼满脸忌讳的指了指被他团团包围住的薛洋。

    “我哪有那么大的脸敢收薛家的公子当小弟！这是我的合作伙伴，老鱼我给你个忠告，这会儿抓进时间回去把你的嘉年华夜总会转出去，然后解散所有小弟，换座小城市舒舒服服的安享晚年吧reads();！”李宝很没有品的对着鳄鱼的鞋面吐了口粘痰。

    “什么意思？叫我把北街让给你？你*的居然还敢回红灯区，不怕凯旋皇朝废了你么？”鳄鱼犹豫了几秒钟后，走到李宝的对面，一脸不服气。

    “凯旋皇朝？呵呵...他现在自己都应接不暇了，要不然会放手红灯区这么大一块肉，给你们这些垃圾？”李宝的声音格外的尖锐，让人听着特别的揪心，他嘴里咬着一根大雪茄，对着鳄鱼脸上喷了口烟雾。

    “去你妈的，骂谁呢？”鳄鱼一把揪住李宝的脖领，刚刚要抬起拳头，就跟看着鬼似得，猛的往后退了两步。

    我还疑惑鳄鱼是真怂到家的时候，才注意到李宝旁边的那个烫着“飞机头”皮肤特别白皙的青年手里攥着一把手枪，脸上不挂任何表情的直勾勾拿枪口对准鳄鱼。

    “跪！”李宝咬着雪茄轻描淡写的撇了撇嘴巴。

    “宝爷...别开玩笑，小心走火...”鳄鱼条件反射的举起两手来，朝着李宝讨好的说话。

    “咔擦...”那飞机头青年面容冷峻，直接把手枪拉开了保险。

    “听的懂我的话么？”李宝伸手在鳄鱼的脸上拍打了两，狰狞的冷笑道。

    “听得懂...我懂...这就跪...”寒冬腊月，伸手都觉得冷的不行的上午，鳄鱼的脑门上，肉眼可见的淌

    出来几滴冷汗，他两手聚过头顶，膝盖慢慢弓曲，跪到了李宝跟前。

    “哈哈，这才乖么！叫声爷听听？”李宝像是抚摸狮子狗似得，揉搓着鳄鱼的头发变态一样哈哈大笑着。

    “爷...”鳄鱼声音颤抖的对着李宝喊了一声。

    “乖侄子，爷放你一码哈！滚！抓紧时间把北街给我腾出来，听懂没？”李宝一脚踹在鳄鱼的脸上，鳄鱼哈巴狗似得狂点两脑袋，领着那几个早就吓傻的马仔连爬带滚的跑进对面他的夜总会里。

    “到你们了，西街话事人？嘿嘿，给我跪！”李宝摆摆手，那个“飞机头”握枪指向我，李宝一摇三晃的走到我对面。

    我没有出声，也没有动，就是那么安静的站在原地看着笑的正欢的李宝和薛洋身后。

    “怎么？你也听不懂我说话？”李宝翘着兰花指捏了捏鼻子尖，恶心的样子跟清宫戏里的那些大内总管真心有一拼。

    “李宝，你敢碰他一指头，我保证今天你们几个全得被送进火葬场！玩命儿这种事我最在行了！”李宝的腮帮子被一杆猎枪重重的戳破了皮，一身迷彩装的野狗斜咬着烟嘴出现在李宝的侧面。

    “又是你！”薛洋牙齿咬的“咯吱”作响，两只眼睛跟充血了似得，瞬间变红。

    “跪！我只说一遍，大不了咱们一起开枪！”野狗没有搭理薛洋，拿枪管再次狠狠戳了两李宝的侧脸。

    “张竟天，你的小弟看起来并不在意你的死活嘛！”李宝余光瞟着旁边的野狗，嘴巴还不闲的挑拨离间着。

    “我一条命换两条狗，确实有点亏reads();！不过我不在乎那！”我无所谓的耸了耸肩膀，朝野狗交代道“狗哥，我数三声，他不跪你就开枪！命这玩意儿嘛，都是就一条，谁也不比谁多啥...”

    “三...”我邪恶的朝着李宝咧嘴笑出声来，站在李宝身边那个握枪的“飞机头”紧咬着嘴唇，脸上的肌肉不住的抽动，我朝他微微摇了摇脑袋。

    “二...”李宝的身子控制不住的哆嗦了。

    “一...”

    “等等...”李宝慌忙开口喊叫起来“你赢了，他妈的，你简直就是个疯子！”

    “那就跪，我不太喜欢仰着脑袋跟窝囊废说话，尤其是你这种长得丑的废物！”我暗暗松了口气，不到万不得已的情况，我是真心不愿意暴露出来最后的底牌。

    “年轻人，做人不要...”李宝刚刚张开嘴巴，“跪！”我不耐烦的催促道。

    “好，不就个磕个头嘛，多大点事儿！”在我目不转睛的注视，李宝弯腰跪到了我面前，脸不红心不跳，没有一丝的不好意思，就那么直挺挺的跪在了我腿跟前。

    “叫爷！”我学着李宝几分钟前对鳄鱼的样子抚摸着他的头发冷笑道。

    “爷...”李宝绿着脸低声喃呢了一声。

    “没吃饭？”我抬手就是一个响亮的大耳光甩在李宝的脸上，这一巴掌打的真心过瘾，震的我手心都有些发麻，李宝的脸上瞬间出现一个红橙橙的手印，嘴角往渗出了血迹。不过他脑袋后面被野狗拿猎枪顶着，一动也不敢乱动。

    “爷！”李宝喘着粗气，发出一声比驴叫好听不了多少的嘶吼声。

    “乖孙子，今天爷再放你一码，还免费交给你一招，以后学人出来装逼，把命先放到家里，这样装出来更有底气！”我伸手在李宝的脸上轻轻拍打了两，然后我一脚踹在他的身上冷哼道“滚吧！”

    其实我现在特别想弄死他，不过我不敢，起码现在不敢，此刻还是大白天，就说街上的行人不是太多，但是肯定有看见的，再者说了就算我敢弄死李宝，总不能把薛洋也一块嘣了吧，听小圆脸说，现在薛洋身上挂着好多名号，什么“青年企业家”，“最佳xxx”，虽然不像他老子一样经常跟市领导在一起吃饭，但是还是在崇州市还是特别有影响的。

    “张竟天，我早晚会让你跪到我面前，给我舔鞋面的！”薛洋从旁边表情狰狞的冲着我叫嚣。

    “狂什么狂，你特么先给我跪好咯！”我抬腿一脚蹬在薛洋的肚子上，把他踹的坐到了地上，潼嘉和谢泽勇如狼似虎的围过去照着薛洋的身上，脑袋上一顿猛跺，虽然我现在不敢弄死他，但是让狗日的受点皮肉之苦还是可以做到的。

    “你瞅啥？光打他，你心里不平衡是吧？”我一把薅住李宝的头发，拿膝盖朝着他的脸上“咚咚...”猛磕了两，然后一使劲把他给绊倒在地上，抬腿还没踩几脚，就听到了警车的呼啸声。

    “卧槽，有人报警了！狗哥你先撤！”我扭头朝着野狗叫了一嗓子，我们都能留来，野狗手里有枪必须得走。

    “我报的警！因为我怂啊，张竟天，你猜老子能不能在派出所里弄死你？”薛洋伸手擦了擦鼻子上的血迹，坐在地上疯狂的指着我大笑起来。

    