
    安然家的实力

    那个姓宋的主任连续踹了我几脚后，揪着我的衣裳将我从地上拽了起来，拍了拍的我脸冷笑道“我刚才说的你听懂没有？”

    “你敢打死我么？”我“呸...”的吐了口带血的唾沫，眯着高高肿起的眼睛答非所问的看向他反笑着问道，很久没被人打的这么狼狈过，我心底那点邪火也控制不住的蹿了起来。

    “嗯？什么意思？”宋主任挑动着两条粗重的眉毛把脸凑到我跟前。

    “如果你不敢弄死我，那你得小心了。以后上班的路上最好都穿着制服，穿上这身衣裳你是警察，我不敢袭警，但是脱了这身衣裳你就是个屁，开车撞死你顶多算是个意外！”我冲着他放肆的大笑起来“你不是很好奇我一个毛孩子是怎么坐上话事人的位置么？回头我在你身上实践！”

    “去你妈的，吓唬老子？”宋主任再次暴走，一拳头狠狠地搥在我脸上，打的我嘴里的牙齿都有些松动，不过我知道这家伙心虚了，继续开口嘲讽道“老子是被你抓进来了，可是我在外面还有兄弟，我他妈就不信你的妻儿老小也穿警服？来，继续打啊reads();！朝这儿招呼！”

    我挣扎着拿指了指自己得面孔冲着宋主任咆哮。

    宋主任停手了，瞪着一双牛眼喘着粗气打量着我“少拿你社会上的这套吓唬我，怕事儿我就不当这个警察！信不信我在局子里有一百种方法整你？”

    “哟，说的真特么的冠冕堂皇，我不信一个再平常不过的打架斗殴案件你能关我一辈子，我更不信你的屁股那么干净，等着瞧！看看我能不能挖出来你受贿薛洋的证据，草泥马的！”他的嗓门明显小了很多，我知道这家伙心虚了，仰着脖子冲他阴笑道“咱们慢慢玩，大不了我让我的人全都撤出红灯区，我们一群光脚光脚的会怕你个穿鞋的？”

    “你想怎么样？”宋主任说话的口气有些松散了。

    “不想怎么的，您要是讲公平我就按公平配合您，你要是给我耍无赖，我本身就是个痞子，这行我比你更熟悉！”我的鼻子往“滴答...”着血迹，热乎乎的鼻血顺着我嘴边流淌。

    十几分钟以后，我双手上的铐子被他解开，我们面对面坐在办公桌两边，我揉捏着被勒出红印子的手腕子，无所谓的耷拉着脑袋，等他先开口。

    “年轻人那么大火气干什么，不管什么事情咱们完全可以好好谈得！”宋主任得态度变得无比的谦逊，像朋友似得跟我侃侃而谈，几分钟前那副龇牙咧嘴的模样浑然不见。

    “呵呵，我也想好好谈！宋老哥倒是得给我机会才行呐。”我歪了歪脖领，同样绝口不提刚才的事情，有些东西不宜说破，就像我不知道对面的宋主任到底是害怕我查出来他受贿的证据，还是被我恐吓他的妻儿给唬住了一样。

    我们互相又沉寂了几分钟后，宋主任长嘘口气道“薛洋被你打出了脑震荡，还控告你们持枪，这事儿不太好办那，你准备怎么处理？”

    “打人我承认，其他的事情我认为就是诬陷，您是警察，比我更明白办事讲证据的道理，我想知道单单是打人这一项会被怎么处理？”我摸了摸鼻尖，像个绅士似得问向他。

    “十五天，根据民事条例你起码需要被拘留十五天！”宋主任掏出烟盒递给我一支烟“薛洋在市里面很有影响力，十五天的拘留你肯定逃不过！”

    “不行，我没办法在看守所呆太长时间，还有什么别的法子么？”我塞了塞堵在鼻孔的卫生纸，表情严肃的看向他。

    膀大腰圆的宋主任沉默了，看他的表情我就知道肯定够呛了，就在这个时候我的手机突然响了，“可以接么？”我象征性问话的同时，手已经伸进了口袋。

    宋主任点了点头，点燃咬在嘴里的香烟，两眼一眨不眨的监视我接电话，电话是安然打过来的，我刚刚把手机贴到耳边，就听到她着急的声音传了过来“小天砸，到底怎么了？”

    “长话短说，我现在在派出所，薛洋使坏要把我拘留起来，你想办法帮我，我不能被拘留太久...”我对着电话语速飞快的说道。

    “别担心，我会想办法的！”安然宽解的安慰着我。

    “这事先别让小雪知道，我不想她担忧reads();！”临挂电话的时候，我不放心的叮嘱了她一句，挂掉电话以后，我静静的整理了一遍思绪。

    安然的家里肯定有关系，很早以前她就说过她们家的条件和薛洋不相上，当然我也不是没想过让王行帮忙，只是通过上次在大楼顶层的对话，我觉得王行这个人太无常，心底其实对他充满了忌讳，不到万不得已的情况，我是真不乐意求他。

    “王行？”宋主任望着我问道。

    “嗯。”我点了点头，跟这家伙还没熟到实话实说的地步。

    “王行在市领导面前也挺有面子的，要是以前的话，他出面保你肯定没多大问题，不过现在嘛...不太好说！”宋主任摇了摇脑袋，没有继续往说。

    “怎么了？”我好奇的问道。

    “市领导班子换届是一个重要原因，一朝天子一朝臣，这道理你明白吧？还有一点就是他自己现在都有些应接不暇了，新换的副市长是你老乡，从崇州市调过来的，另外我听说崇州市一个大型的社团也跟着一齐猛龙过江了！凯旋皇朝最近跟那群过江龙开战了！”宋主任压低声音冲我小声道。

    “崇州市过来的社团？”我不由提高了嗓门问道。

    “嗯，你是崇州人应该知道裁决吧？”宋主任轻声对我吐出两个字来，一句话把我说的瞬间冒出了冷汗，脑海中不由出现了三个身影，一个皮肤微微有些黝黑，但是不管什么时候都好像格外淡定的那个面馆老板，一个长相酷似“山鸡”格外桀骜不驯的崇州大酒店的老板太阳，还有曾经和我住过一个病房的巨型胖子苏慕轩，一想到这仨人我后背都觉得阵阵发凉，难道是他们三个人打过来了...

    “裁决也到红灯区了？”怪不得刚才在北街的时候，李宝会那么牛气冲天的在红灯区里横冲直撞，我记得王行曾经说过李宝的老大“耶稣”好像就是“裁决”的人。

    “没有，他们那种大势力眼睛只看市中心！好了，不跟你多聊了，你自求多福！假如王行没有保释出去你，我也会跟看守所的同事打声招呼，不会太过为难你！希望你也不要骚扰我的家人！”宋主任终于说出了自己对我得忌讳，站起身大有深意的看了我一眼，准备离去。

    他刚刚走到门口，房门外面就传来了“咚咚...”

    的敲门声，先前给我做过笔录的那个老警察从外面低声说道“宋主任，赵局长来了...”

    二十多分钟以后，我和潼嘉，谢泽勇全都被送出了审讯室，据那名老警察说，市公安局主管刑侦的赵局长亲自到派出所保释的我们，让我们离开的...

    派出所门外，王卓和安然满脸焦急的伸直脖子看向院内，见到我们仨人出来了，他俩明显松了口气。

    “小天砸，没挨打吧？”圆脸妹纸安然赶忙跑到我跟前，上打量了我两眼，当看到我的眼眶青肿，鼻孔里塞着卫生纸以后，这个小萝莉攥着一对粉拳，紧咬银牙冷哼道“居然还真被打了，我一定要告诉我哥替你们报仇...”

    “算了，小公举！县官不如现管，你哥这次替我报仇了，等他一走，倒霉的还是我们！算了，能出来我就谢天谢地了，对了～你哥是哪位？”我赶忙拽住暴走的小萝莉，好奇的问道。

    【这里祝黄泰宾兄弟天天有个好心情，感谢所有支持正版订阅的兄弟！鞠躬抱拳！】

    