
    被抓了!

    “唉～对不起！”除了道歉，我不知道自己还能说些什么，我像个苦瓜似得皱着眉头，慢慢打着方向盘，距离“红灯区”越来越远，此刻我们差不多已经快到了汽车站附近，街上的行人和车辆明显多了起来，对于我这个没上过几次路的开车新手来说，确实是个不小的考验，一路上光是熄火我就已经不五次了。

    “如果你带我出来只是为了说对不起和看你叹气的话，那就在前面路口停车，我有点事情要车！”张潇予烦躁的吼了我一嗓子。

    “嗯，好！”我毫不犹豫的点点头，把车开到了张潇予手指的十字路口停了来。

    “张竟天，你他妈真行！到现在还拿我当傻逼看，我记住了！”张潇予的脸色陡然变得特别难看，冲我伸出个大拇指后，“啪...”的摔开车门走了去。

    “对不起reads();！”我依旧朝着她轻轻说了一声抱歉。

    “滚！带着你的对不起给我滚蛋！”张潇予暴跳如雷的指向我咒骂一句，然后红着眼圈跑远了。

    望着张潇予失落离去的背景，我虽然很内疚不过却松了口气，透过反光镜看向那辆从我们离开红灯区就一直跟在屁股后面的银白色“迈巴赫”没有任何异动我这才放心来，狂打两方向盘把油门踩到了底，犹如离弦的箭一般驾驶着屁股底的汉兰达“嗡...”的一声冲了出去。

    自从离开红灯区，我就发现了后面的那辆银白色的“迈巴赫”，一直如影随形的跟在我们后面，一开始我还以为是巧合，可是直到我把车开进市区以后，才意识到自己好像被人盯上了，我快，后面的那辆“迈巴赫”也加速，我慢，它也马上减速，我是个新手把握不好开车的火候，我不相信后面那辆“迈巴赫”那么巧合也是一个新手。

    然而最尴尬的事情发生了，我发现自己根本就找不到“汉兰达”的倒车挡位在哪，没办法退回“红灯区”只能一个劲的朝人多的地方往前行驶，因为当时张潇予还在车上我又不好打电话怕会吓到她。

    不过万幸那辆“迈巴赫”看来只对我感兴趣，并没有分出人去撵张潇予，我一边狂踩油门，一边掏出手机给野狗拨了过去，把被人跟踪了的事情告诉了他，野狗让我就在“汽车站”附近兜圈子，说他马上到，正打着电话的时候，一辆大客车猛的从汽车站里面开了出来，我想踩刹车不过已经来不及了，“咣...”的就撞了上去。

    剧烈得震荡让我的脑袋重重的磕在方向盘上，耳朵里“嗡嗡～”鸣叫不止，额头上的鲜血顺着我的眼眶就流了来，我想要抬起头看看什么情况，可是一点力气都使不出来，眼前一黑我觉得自己马上快要晕过去了。

    就在这个时候，车门被人拉开，几个戴着鸭舌帽和口罩的家伙拿着麻布口袋套到了我的头上，对着我脑袋放了几拳，我就彻底昏迷过去...

    再次清醒，我是被人摔醒的，脑袋上仍旧套着口袋，睁开眼什么都看不到黑漆漆的一片，我躺在地上装成还在昏迷的样子，没敢吱声，竖着听跟前的脚步声。

    听声音，我现在应该是在一间比较空旷的屋子里，周围起码还有三四个人，不然脚步声不会有回音，只是那三四个人谁都不说话，或者他们是在用手语交流，我得不到任何有用的信息。

    大概又过了六七分钟的样子，“吱嘎～”一声铁门打开的声音，“哒哒哒...”有人走到了我跟前，拿脚踢了踢我身子出声道“醒了，就别装了，要不然我一刀捅死你！”

    我蜷缩着身子，仍旧没敢出声，内心充满了对未知的恐惧，脑海中飘过很多即将面临的画面，口袋的外面到底是谁？薛洋还是李宝？又或者是谭跃，李虎？难不成是王行的人？一瞬间所有跟我有过瓜葛的人全都浮现出来。

    “既然你想装死，那就慢慢装吧！等老子吃饱喝足了再来慢慢消遣你！”我身边的那个家伙又用脚尖踢了我两后，“哒哒哒...”皮鞋踩地的声音慢慢远去，紧跟着我听见大门“咣当...”一声关上了。

    很长一段时间，我趴在地上没敢乱动，耳朵贴在地上静静地听着，直到确定我周围确实一个人都没有了，才慢慢活动了两有些麻木的身子，我费了半天劲儿终于把麻袋口挣脱开从里面爬了出来。

    我喘着粗气，坐在地上仰头看了眼四周，这是一间四四方方的小屋，屋顶上点了一盏*十年代特别常见的电灯泡，好像电压不稳似得一明一暗的放着羸弱的昏黄灯光，屋子里摆设更简单了，靠近角落的地方平铺了一张草席，席子上面叠了一条被子，席子旁边还有两个不知道干什么用的塑料红桶，塑料桶上方有个水龙头reads();。

    这个地方给我的感觉很熟悉，有点像是...有点像我曾经住过的监狱，我猛然惊醒过来，这个房间和监狱唯一不同的就是少了几个狱友。

    摸了摸之前撞到方向盘上的额头，虽然还很疼，不过伤口明显被人处理过已经结疤了，麻木的坐在地上凝视着脑袋正上方的电灯泡，我快速思索起来，到底是谁把我劫持了，看架势把我抓过来的人，应该不想弄死我，要不然也不会好心的替我处理脑袋上得伤口，那他的目的到底是什么...

    摸了摸口袋，手机也被人掏走了，我爬起身子使劲拽了两铁门，不出意外门从外面锁死了，任由我使出吃奶的劲儿拉拽也依旧纹丝不动。

    “操他妈的！”我发泄似得连续几脚重重踹在门上面，不过没有任何人回应，又踹了几脚后我彻底放弃了。

    倚靠在墙边开始胡乱琢磨起来，可能是失血过多的缘故，想着想着我不知不觉就睡着了，不知道过了多久，我被饿醒了，再次睁开眼睛，四周的摆设不变，我依旧还在这间屋子里，我闭上眼睛继续昏睡，此刻我多么希望自己只是在做一场噩梦而已，反反复复不知道持续了多久，我觉得起码得过去一两天了...

    可是依旧没有人再进过这个房间，几十个小时里，我完全就是靠着喝水充饥，我甚至开始怀疑把我劫持到这儿的人是不是已经忘记了我的存在。

    就在我饿的前胸贴后背了，两眼已经开始冒金星的时候，那扇铁门终于“吱嘎...”一声打开了，两只被擦的发亮的高腰皮靴出现在我眼前，我竭力抬头往上看去，黑色的作训裤，立领的皮夹克，单眼皮小嘴巴，一张神似古惑仔里“山鸡”的脸孔正冷笑的看着我，居然是他！崇州大酒店的老板太阳，太阳的后面还跟着两个戴着墨镜的青年人，那俩青年手里都握着一根橡胶棍。

    “你好啊，西街的话事大哥！”太阳嘴里叼着一根烟，邪恶的朝我咧嘴一笑，胳膊一挥冲身后的两个青年命令到“好好招呼红灯区的扛把子！”

    两个青年二话不说，攥着橡胶棍照着我劈头盖脸就是一顿狠抽，本来我就饿的两眼直迷糊，被他们暴揍了一顿后直接彻底昏迷过去。

    只不过短短的一瞬间，我就再次清醒过来，我是被那俩家伙强硬拽起来，按到了墙角的水桶里，终于他妈知道那两个红色的塑料桶是干什么用的了。

    看我完全清醒过来以后，两个狗腿子又一人抓我一条胳膊，把我按倒在太阳的跟前。

    “张竟天，你欠我们裁决钱的事情，不知道还记得不？”太阳一脸玩味的拿鞋尖踢了踢我大笑道。

    “不就是十几万么，把自己放了！马上还给你们！”我咬着嘴皮冲他怒吼道。

    “年轻人说话就是痛快，当初借给你十几万，过了这么久，利滚利起码也得有三四百万了吧？我这个人实在，不讹你，连本带利给我拿三百万出来，你马上可以重获自由！ok不？”太阳眯着眼睛朝我伸出个大拇指来。

    “你他妈耍我？借你十几万让我还三百万？”我控制不住的嘶吼起来。

    “看来我们的西街话事人还不够清醒！打他！”太阳一脚踹到我脸上，那两个墨镜青年再次朝我抡起了橡胶棍...

    