
    陌生人

    “我哥就是我哥呐，就是我哥帮着把你们放出来的！”安然理所当然的撇了我一眼“这问题问的真像小学生！”

    “难道你哥是赵局长？”我不禁有些咋舌，我们哥仨全都是被一个赵姓的局长保释出来的，安然喊哥说明岁数不会太大，年纪轻轻就能坐上局长的位置，安然的家势可见一斑。

    “老妹儿，喊你哥出来一起吃顿饭呗？就当我们感激他的慷慨帮忙！”王卓鬼机灵似得朝安然贱笑起来。

    “是不是傻？我姓安，你们说的那个什么赵局长姓赵，他怎么可能会是我哥？跟你们交流怎么这么费劲呢？”安然鄙视的朝我们翻了翻白眼。

    “额...你不是说是你哥帮忙把我们放出来的么？”我一时间没有反应过来，瞅着她那张卡哇伊似得娃娃脸低声询问道。

    “对啊，我哥难道就不能有朋友么？真服气你们这个智慧了，走吧！赶紧回去该干啥干啥吧，我回学校了，告诉小雪姐姐晚上我到慢摇吧找她玩去哈reads();！”安然摆摆手，一蹦一跳的准备离开了。

    “唉，对了！小天砸我问你，为什么刚才打电话的时候，你刻意提醒我别告诉小雪？”安然走着走着猛然回过头来问道我。

    “怕她担心！”我毫不犹豫的微笑着回答。

    “肯定不止是因为这个？情侣之间不是应该纯透明，什么秘密都没有么？你瞒着她，我觉得这对她不公平！”安然瞬间化身成了“十万个为什么？”眼看着她都已经走远了，居然掉转头又走了回来。

    “我认为这不是隐瞒，而叫心疼，一个男人不管在外头吃多少苦憋多少怨气，都能带一张干净笑容得脸庞的出现在女人身边。这未必是什么了不得惊天壮举。却足够让他的女人满心温暖！”我依旧朝着安然微笑“男人和女人想问题的角度不同，我不认为自己做的一定对，但是我会坚持自己得爱！”

    “真好！羡慕嫉妒没有恨，拜拜，我上学去了！”安然沉思了几秒钟后，朝我甜甜的一笑，像是只翩翩起舞的凤尾蝶一般跑走了。

    等安然走远以后，回头看了眼派出所的大门口，我冲王卓他们使了个颜色，疾步离开了这附近。

    “狗哥没事吧？”离开派出所老远以后，我问向王卓。

    “没事，放心吧！狗哥跑去医院了，说是看看薛洋和李宝那边具体是个什么情况！”王卓摇了摇脑袋，压低声音冲我说道“蔡启鹏说有急事回趟老家，让我跟你说一声，看架势走的挺着急的！”

    “嗯，回头我给他打个电话吧！”我点了点头，总觉得遗漏了什么，可是一时半会又想不起来到底什么地方疏忽了。

    想不到就暂时不去想了，王卓是开着蔡启鹏那辆白色的“汉兰达”来的，一路无话直接把我们都拉回到红东区，丁字路口谢泽勇和潼嘉车还回北街的“夜总会”，我和王卓径直走向了西街的慢摇吧。

    午时间，整个“红灯区”都属于淡季，本来打算先上楼跟陈雪报个平安再腻歪一会儿的，没想到刚一进“慢摇吧”大厅就碰到了坐在酒水台前面捧着一杯红酒轻轻摇晃的张潇予。

    自从上次我住院张潇予露了一次面之后，接来的将近两个多月里，她几乎都跟消失了似得，即使无意间碰上了，她也是故意躲着我，实在避不开了就随口敷衍两句，一开始我还觉得这样挺好的，可是日子久了心里难免有些不舒服起来，很久之后我才知道自己得这种不舒服学名叫做“占有欲”。

    这次依旧是这样，看到我和王卓从门口走进来，原本倚靠在酒水台的张潇予提起自己得手包，朝我挤出个皮笑肉不笑的表情后踩着高跟鞋就朝门外走去。

    我叹了口气给她让开了去路。

    “呵呵...”张潇予没由来的冲着我冷笑了一声，擦着我身子就走了过去。

    “你笑什么？”我一把攥住张潇予的手腕，皱着眉头问向她。

    “怎么了？西街扛把子，难道现在我笑也得经过你允许么？”张潇予挑动着好看的柳叶弯眉轻哼一声，说完话后她挣脱开我的手掌，抱着包往旁边站了站道“别拉拉扯扯的，让你媳妇看见还以为我又臭不要脸的勾引你呢！”

    “我想跟你谈谈，方便么？”我长出一口气，语气和善的对她说道。

    “好啊，谈什么？聊理想还是讲人生？最近我刚好也看了两本哲学方面的书，兴许还能给你点启发也说不定呢reads();！”张潇予舔了舔被唇彩涂抹的猩红的双唇，说起话来带着一股香味。

    “你们出去走走吧，我照看场子！”王卓把车钥匙丢给我，然后又不放心的交代道“慢点开，那车可是蔡启鹏的命根子，蹭破一点皮，我估计他都得找你玩儿命！”

    接过车钥匙以后，我感激的朝王卓点了点脑袋，我知道他是怕万一被陈雪撞见我们俩人这样，会跟我闹别扭。

    和张潇予一前一后的走出慢摇吧，走在后面看着她被皮裤包裹着紧绷绷的小翘臀一摇一晃的，我不禁有些心猿意马起来，赶忙故意把脑袋转向了别处。

    很久没有碰过车了，坐在驾驶座上，我不禁有点小紧张，装模作样的掏出手机划动着屏幕，等着张潇予问我原因。

    “你在干啥？”张潇予见我半天没有打火，如愿以偿的问道我。

    “嘿嘿，我在百度哪个是油门，哪个是刹车...”我故意说了个很冷的笑话。

    和预想的效果不同，张潇予压根就没有一点想笑的意思，只是淡淡的点了点头“哦...那你慢慢查吧...”就一脸冷漠的把脑袋转向了车窗外。

    “咱们难道不能高高兴兴的交流么？”热脸碰了个冷屁股，我也稍稍有点不高兴了，发动着汽车，漫步目的的打着方向盘，随便找了一个方向就踩了油门。

    “张竟天，你知不知道自己很搞笑？对你冷漠点你嫌弃我对你不搭不理，热情些你又不停的告诉我，你是个有夫之妇，我也是个人，会哭会笑，有心知道疼，你能教教我应该拿什么样的态度对待你么？”张潇予冷不丁的从我旁边出声道。

    “我只是不想咱们像陌生人一样每天视而不见，作为朋友我也希望你每天都可以快快乐乐的！”我知道自己得要求有些太过分了，愧疚的朝张潇予叹了口气。

    “朋友？快乐？呵呵...谢谢了！”张潇予放车窗，点燃一支女士香烟叼在嘴里，看向我带着一丝嘲讽的继续说道“不管高兴不高兴，该我做的事情，我好像一样都没少做吧？你让我带着人去慢摇吧我就去慢摇吧，让去夜总会我就去夜总会，我知道自己贱，但是也请你稍微给我留点尊严好么？”

    “对不起！如果你觉得累，就告诉我一声，休息一段日子吧，你并不欠我的！”我诚心实意的冲着张潇予道歉。

    “累？这些都不叫累，最累的事情是每天都看着你和陈雪卿卿我我，我还要拼命装出无所谓的样子，张竟天你长大了，不再是那个被人打都会哭鼻子的可怜虫，这段时间每次你和陈雪秀恩爱的时候，我就躲在远处静静地观看，就是为了让自己心疼，等我疼到不能再疼的时候，就会自动离开！”张潇予说着话，声音已经变得沙哑起来。

    “潇予，男人和女人之间不是一定要做情侣的，也可以当哥们当朋友的相处！”想想当初张潇予不辞辛苦的从崇州市来到s市为了帮我把慢摇吧撑起来，甚至还搭进了自己好几年的积蓄，我的心隐隐有些作痛。

    “没错，男人和女人之间可以存在很多种关系，但是我和你只有两种，陌生人或者在一起！既然没办法在一起，我选择和你成为陌生人！”张潇予的眼角泪花闪烁，一双秋水似得眸子一眨不眨的看向我“我既不会祝你幸福，也不会诅咒你痛苦，等我疼累了，就会像个陌生人一样和你擦肩而过...”

    