
    我若不坚强，只能等死亡

    让人发狂的日子仍然继续着，我觉得自己已经快要失去了跟人交流的能力，变得只会用脑子去思索事情，靠近水管的那面墙上已经让我写了整整十个“正”字，我记得特别清楚，写第七个“正”字的那天，我打掉了第一天暴揍我的那个墨镜青年三颗牙齿。

    毫无悬念，那天我的胳膊和后背又被他们抽打的皮开肉绽，不过我却病态似得哈哈大笑着，在这种地方，只有疼痛和疯狂的运动才能刺激我不至于真的变成一个疯子。

    这间跟监牢似得房间里特别的潮湿，墙角长满了青苔，我的后背和手臂上全都起满了湿疹，特别的痛苦。

    除了挨揍以外，我每天能做的事情不多，不是玩命的压榨自己得体力，就是着魔一样的去思念陈雪和我的兄弟。

    巴的胡茬已经长到了扎手的程度，没有修剪的工具，我只能任由它疯长，庆幸的是屋子里有个水龙头，所以我还不至于脏到身上长跳蚤的地步，反正只有我一个人也不存在什么不好意思，每天汗流浃背的做完运动，我都习惯脱光衣裳，接满一桶水顺头浇来，刺骨的自来水顺着皮肤缓缓流淌来的时候，特别容易让人清醒。

    “明天应该是太阳亲自来跟我较量了吧！”做完一百个俯卧撑以后，我大汗淋漓躺在地上自言自语道，我所谓的明天其实就是次挨打的时间。

    “这一次，我一定要把你打的满地找牙！”我死死的攥着拳头，从地上爬起来坐直身子开始做仰卧起坐。

    现在我已经习惯了不把自己弄得精疲力尽绝不闭眼的作息方式，和住监狱的那段日子比起来，这里的生活更苦更磨砺心性，每天晚上睡觉前，我都会蹲身子抱紧双腿，默默的提醒给自己打气“我若不坚强，只能等死亡！”

    又是一夜的身心疲惫后，我沉沉的睡去了...

    很奇怪，这次我是睡到自然醒的，没有人踹我，当我迷迷瞪瞪的睁开眼睛时候，吓了一大跳，只见太阳坐在一张木头椅子上，老神在在的瞅着我抽烟。

    “睡得还挺安逸的哈？”看到我清醒过来，太阳翘起二郎腿一抖一抖的，对我露出个玩世不恭的坏笑来。

    “今天想怎么玩？”我爬起身子，无所谓的看向他狞笑的问道，经过这段时间我算彻底看明白了，太阳并不准备弄死我，他就想折磨我，或者说磨练我，至于到底是什么原因我还没有想明白。

    “今天不想玩了，不如咱们聊聊天？”太阳很不雅观的抠了抠鼻子，这也是我近期才发现他的一个“小动作”，这货貌似很喜欢挖鼻孔。

    “好啊，不如你跟我聊聊为啥要把我绑到这儿的吧！”我随口敷衍着，太长时间没有跟人讲话，我觉得自己的声音都变得有些沙哑。

    太阳歪着脖颈像是在思索，不过挖鼻孔的样子简直太煞风景了，尽管如此我也不敢乱动，他的腿旁边放了一杆猎枪，这家伙喜怒无常，我绝对相信如果我敢轻举妄动的话，他会毫不犹豫的开枪。

    “你想知道我为什么绑你的是么？”太阳惬意挖完鼻孔后，随手把鼻屎蹭到了椅子底。

    “想！”我毫不犹豫的点了点头。

    “因为我兄弟的父亲！”让我没想到的是，太阳居然直接开口告诉了我“崇州市监狱的监狱长，你还有印象么？他是我兄弟的亲生父亲，我兄弟就是医院附近开面馆的小老板，还记得吧？”

    “是楚飞让你这么做的？我跟他无冤无仇吧？这不可能...”我不敢相信的摇了摇脑袋。

    “确实是因为他，不过他并没有让我绑你，而是让我跟你处好关系，是我自己擅作主张把你掳了，我想看看你这个小丑到底几斤几两，将来怎么会有可能影响到我兄弟！”太阳鼓着腮帮子朝我吹气，然后很灿烂的笑了“到现在为止，我才认为他是对的，你确实像块海绵，不管怎么挤始终都能出水！你的潜力无限...”

    “我怎么没看出来自己有什么潜力呢？哦，不对！我发现自己最大的潜力应该是比一般人抗揍吧！”我冷笑一声，回头看向写了三十个“正”字的那面墙，暗暗把拳头又使劲攥了攥。

    “飞叔说你是带着仇恨离开崇州市的，希望我可以把仇恨跟你化解开，现在看来我又把咱们之间的仇恨给加深了，哈哈！仇恨的力量貌似很强大啊！”太阳拍了拍大腿，看向我笑着说道“其实，你心里现在特别想拿把刀子捅死我吧？”

    “对！没错！”我点了点脑袋。

    “不过你也只能想想了，哪怕有一天你真有毁灭我的实力，我也不会束手就擒！何况你现在还什么都不是...”太阳无所谓抓起腿跟前的猎枪，轻轻擦拭着枪管，然后猛的指向了我“如果我对你来上一发，是不是所有问题就都解决了？”

    “不会！我有兄弟，世界上没有不透风的墙，我今天死在这里，我的兄弟一定会查出来，然后帮我报仇！”我的脑门瞬间出现了一层冷汗，被人拿枪指着已经是件特别可怕的事情了，况且指我的人还是这个杀伐果断的家伙，我只能虚张声势的干笑两声。

    “是啊，这就是你的潜力！你和我那个兄弟一样，几乎看不到任何特别明显优点，但是身边就是会莫名其妙的聚集一帮兄弟，有的人管这个叫人格魅力，有的人说这是领袖气质，其实都特么扯淡，就是一个将心比心！你拿出心来了，刚好又碰到一群同样有心的人！”

    太阳从椅子上抱着猎枪站起来，走到我的跟前，继续说道“你的那群兄弟路子真心都挺野的，这么长时间不光替你守了西街还开始入侵别的街了，现在他们跟北街打的如火如荼的！还有你那个叫野狗的兄弟，几乎快要找到这里来了...”

    “你们裁决最近在跟凯旋皇朝开战对吧？”我答非所问的瞄着他昂起了巴。

    “嗯，这次到s市来，也是我自作主张的，当飞叔找到我，告诉我凯旋皇朝的事情以后，我就决定了，要把这个威胁扼杀在摇篮里！”太阳点了点脑袋，长出一口气“没想到凯旋皇朝在s市根深蒂固，真心不太好啃！”

    “所以你今天跟我聊天，是想让我帮着你一起啃凯旋皇朝咯？”我干脆盘腿坐到了地上，眯着眼睛看着太阳。

    “嗯，有这方面的原因，我兄弟还不知道这件事情，从s市漂了这么久，他都开始起疑心了，你同意么？”太阳直接点头承认。

    “肯定不同意了，先不说你折磨了我这么多天的仇恨，就算咱们什么恩怨都没有，我也不会跟凯旋皇朝动手，监狱长对我有恩，和凯旋皇朝的王行同样对我也有恩！”我毫不犹豫的摇头拒绝。

    “如果我说，你要是敢不同意就马上开枪毙了你，你怎么看？”太阳“咔嚓”一声把枪栓拨了起来，拿黑漆漆的枪口指向了我。

    “那你开枪吧，我无话可说！”额头上的汗珠顺着我的眼眶就淌落来，我的双腿控制不住的打着哆嗦，真正面对死亡的时候，我想没有多少人不害怕，可是即使害怕我也不能答应太阳让我的兄弟们去当炮灰。

    “再给你次机会！”太阳举起猎枪顶到我的脑门上，说话的口气一本正经，我看到他的手指已经摸到了扳机上面。

    “我不同意！”我紧紧的咬着嘴唇，闭上了眼睛，歇斯底里似得大吼一声，等待死亡的降临。

    “真的要死了么？”那一刻我的脑海中像是电影回放一般的闪过很多过去的画面，有我爸妈的，也有陈雪的，还有黄帝，王卓以及那些兄弟的，甚至还有很多关于张潇予得，“麻痹的，这次如果不死，老子一定回去表个白！.”

    