
    学会孤独

    冰冷的枪管顶在我的脑门上，小屋里特别的安静，静到我都可以听到自己得喘息声，我不想死！我相信除了脑残以外，没有人会期盼死亡。

    我紧紧的闭着双眼，因为害怕，害怕看到太阳扣动扳机，等待是件痛苦的事情，尤其是等待死亡，终于太阳的枪管动了，刺骨的枪管微微挪开了我的额头。

    “呼...呼...”我剧烈的喘着粗气，一点一点把眼睛睁开，昏暗的灯泡光照耀太阳有一半脸淹没在阴影中，他嘴里叼着一根烟，目光看起来有些模模糊糊的，“咔擦...”一声脆响，这家伙居然举起那杆猎枪点燃了嘴里的香烟。

    我全身的力气瞬间被抽空，虚脱似得一屁股坐到地上，抑制不住的大口呼吸着，眼泪跟着一起流了出来，劫后余生的狂喜充斥着我的整个身体，“草泥马，打火机...居然是他妈打火机！”

    “是不是很失望那？”太阳玩世不恭的对着我吐了一口大大的烟圈reads();。

    “我失望你奶奶个哨子，变态！你他妈就是个心理变态！”我不知道应该骂街还是应该感谢，抹了把脸上的泪水朝着太阳大声咆哮。

    “男人之所以是男人，是因为面对逆境永不放弃，哪怕全世界都放弃也不能自弃！你刚才放弃了么？”太阳腰杆挺得笔直，沐浴在灯光上，居然有点宝相庄严的味道。

    “我不知道，虽然不想死但是被人拿枪指着脑门却又特别无力！可是我真的很想活去！”我回忆着刚才的感受，实话实说的摇了摇脑袋。

    “张竟天，我们其实都一样，你也是有兄弟的人，应该能够明白不想让兄弟受委屈的那种心情吧？”太阳收起了嘴角的笑意，一本正经的看向我“我的兄弟已经退出了这个江湖，他想要得只是平淡的生活，可是王行却非要把仇恨强加到他的头上，所以你可以帮我么？”

    关于王行和监狱长的恩怨情仇，那天晚上王行在楼顶上全跟我说过，谁对谁错，我不好评价，也没有资格评价，但是不管让我对他们二人谁手，我想我都做不到。

    “对不起，我不会跟你联手对抗凯旋皇朝得，当然也不会和凯旋皇朝一起打压飞叔！知恩图报这点最基本的人性我还是有的！”我沉寂了几秒钟后，再次拒绝了太阳。

    “真是让人扫兴那，再给我点时间我觉得我应该可以瓦解了凯旋皇朝，不过崇州市又后院起火了，白白浪费这么长时间的精力！”被我又一次拒绝，太阳一点都没有恼怒，反而像意料之中似得耸了耸肩膀继续道“刚才你欠了我一条命，本来我可以开枪的，但是却放过你了，恩将仇报这种事情你这种社会人肯定不会做的对吧？”

    “操！你可真够无耻的！”我有些哭笑不得的探头看向太阳，大声咒骂了一句。

    “谢谢，很多人这么夸过我！”太阳伸了个懒腰，打着哈欠“真无聊啊，如果我裁决在s市还有点根基的话，我就可以遥控指挥慢慢陪凯旋皇朝消磨时间！”

    “李宝不是你们裁决的人？他应该可以抵抗凯旋皇朝得吧？”我出声问道“那个家伙虽然狗，但是心狠手辣，只是单纯的陪王行打消耗战应该没问题吧？”

    “李宝？”太阳的脸上写满了问号“李宝是谁啊？”

    “你不认识李宝？”我皱着眉头惊呼出声，可是看太阳的表情又不像是在伪装。

    “李宝的老大好像叫耶稣，我听王行说过应该是你们裁决的高层吧！”我接着说道。

    “耶稣？龙玉？卧槽，你见到这个狗逼了？”太阳激动的一把将我从地上揪了起来，怒气冲冲的吼道。

    “见过一面，而且还是化过妆的，没太看清楚长相！怎么了？”我疑惑顿起，看太阳的表情一点都不像听到兄弟消息应该有的兴奋样子，难道这里面还有故事那...

    “耶稣是裁决的叛徒，如果你有他的消息一定告诉我，我抓了他很久！”太阳松开了我的衣领，眉头紧锁“比起来仇人来，叛徒更让人厌恶！”

    “我们和李宝之间也是不死不休！”我咬着嘴唇点了点脑袋，太阳的话让我想起来了我曾经的拜把子二哥，李伟！叛徒比仇人更叫人厌恶，这个理论我很认同。

    “年轻人，既然你不愿意帮我对付王行，那加入我们裁决怎么样？只要你点点头，我马上放你走reads();！”太阳话锋一转，猛的提出个我从来都没想过的问题。

    我沉思了几秒钟后笑了，摇了摇脑袋道“就算我不点头，你也过不了多久就得放我走，没记错的话你刚才说过你马上要回崇州了，也就是说我还在s市，或者s市附近，而且你刚才还说了，野狗已经快要找到我了！”

    “狡猾的泥鳅，确实如此！”太阳没有否认点了点脑袋。

    “加入裁决，和对抗王行没有任何区别，王行要报复的是整个裁决，我加入裁决，不就跟脑袋上顶块牌子似得告诉王行，来干我么？”我朝太阳伸出个大拇指“你可真够无耻的！”

    “谢谢，我会继续保持！”太阳脸上带笑的抱拳道“咱们之间扯平了，我虽然绑了你，但是也锻炼了你，你不得不承认自己这段时间的进步飞速吧？”

    “这么说来我还得感谢你咯？”我强忍着骂娘的冲动，冷笑一声回头指向墙上的十个“正”字，冲太阳一字一顿的说道“五十天，我将来肯定会一天不少的奉还给你！”

    “拭目以待！”太阳嘴角上翘，挖了挖鼻孔转身准备朝门外走去。

    “八卦，飞叔和面馆老板相认了么？”我冷不丁出声问道，记得第一次跟刀子脸说起面馆老板的时候，他脸上的表情特别的奇怪，那种感觉就好像很怕别人知道他们的关系似得。

    “就差捅破那层窗户纸了，互相之间都知道，不过飞叔躲着不愿意见我兄弟。”太阳摇了摇脑袋摔门离开了。

    直到铁门“咣当...”一声合闭以后，我才如梦初醒般的跳了起来，发了疯似得“嗷嗷...”捶胸顿足，“你什么时候放我出去！喂！太阳！”

    不大一会儿，房门再次打开了，那两个戴着墨镜的青年一个人捧着份冒着热气的烤羊腿，另外一个人抱了身新衣服和鞋子放到了门口。

    “来，打一场吧？你们一起上！”我挑衅的望向两个青年勾了勾手指头。

    他们俩人互相对视了一眼后，同时苦笑的摇了摇脑袋，将吃的和衣裳放以后，直接就关上铁门离开了。

    “没劲儿！”我像个野人似得一把抓起来鲜嫩的烤羊腿就往嘴里塞，实事求是的说，除了最开始饿了我几天以外，后面的日子伙食都还算比较丰盛，美中不足的是大概怕我吃饱了有力气逃跑，每天都只让我吃个半饱。

    这么久以来，第一次吃到整条烤羊腿，我居然隐隐有种过年的感觉，甚至还有些感激起太阳来。

    “法克，如果不是这个变态我怎么会沦落到这一步！”我一边用力的撕扯着羊肉，一边把这个想法给压了去。

    吃饱喝足以后，我又开始疯狂的运动，消耗自己的体力，累成死狗似得趴在地上闭眼睡觉，至于那身新衣服我压根看都没有多看一眼，从这么个阴暗的地方呆着，穿不穿衣裳对我来说没所谓。

    又是睡到自然醒，抚摸着饥肠辘辘的肚子，我开始盘算待会对战太阳的时候，应该先出拳头还是先上脚，左等右等了半天也不见有人出现，我百无聊赖的抓起那身新衣裳想看看是什么样式的，一张纸条掉了出来，上面字迹潦草的写了一句话“成为王者，首先应该学会孤独和思索！”

    