
    静止的时间

    用挨打换上一口赖以为生的饭菜，这样的日子对我来说才刚刚开始，在接来很长的一段时间里，我都是这么活过来的。

    具体被关了多久，其实我自己也不知道，在这个除了屋顶上的电灯泡以外，看不到任何光亮的小房间里，时间对我来说好像完全是静止的，我真的如同一只野兽似得生存着，我现在计算时间的方式就是以每天太阳带着人蹂躏我估算的reads();。

    我以为太阳顶多折磨我几天，玩腻了就应该把我给放了，然而我低估了这个家伙心理的变态程度，基本上每天他都会带着人，让我用挨揍或者揍人的方式换饭吃。

    每次挨完打我都会拿指甲在墙面上抠出来一笔“正”字，既为了提醒自己到底被羞辱过多少次，又为了记住我到底被关了多少天，自从第一次挨打开始算起，每挨一次打我就在墙上画一笔，到今天为止墙面上不多不少正好五个“正”字。

    二十五天了，我被关在这间暗无天日的房间里已经将近一个月了，我不知道外面现在到底是什么情况，没有了我的“天门”会变成什么样，失去我消息的陈雪会不会难过，哭泣。

    一想到外面的亲人，我的情绪瞬间变得不受控制起来，我歇斯底里的大喊大叫着，和前些天一样，任由我叫破喉咙都不会有人搭理我。

    “太阳，你他妈快点杀了我吧！”我跑到铁门跟前，用力的“咣咣...”踹着铁门，拿脑袋撞击门板，拿指甲“蹭蹭...”的挠着墙面，直到我的指甲里磨出了血迹，我才喘着粗气停动作，倚靠在冰凉的铁门上嚎啕大哭起来，这种煎熬真的比死还要痛苦，可以选择的话，我真想求太阳在我脑袋上放一枪给个痛快！

    这个世界上最可怕得事情其实不是死亡，而是安静，那种与世隔绝一般的安静，就像我现在一样，我太想有个人能跟我说说话了，哪怕是李宝或者谭跃都行。

    一开始太阳带人来打我的时候，还会冷嘲热讽几句，大概是我写成第二个“正”字以后，一切都变了，不管是太阳也好，还是他带来跟我较量的小弟，全都不再跟我多说一个字，每天都像是做任务似得，跟我打完以后扭头就走。

    我祈求有人能够跟我多说一句话，可是那些人全都跟上了发条的机器似得，根本都不带搭理我的，没有人能够理解这种痛苦，这样的感觉。

    累了，我就像条狗似得蜷缩在角落里，“嗷嗷...”的嘶吼两嗓子，想想陈雪，想想我的那些兄弟，想想我还没有统一的红灯区，想着想着我就会止不住的泪流满面。

    可是不管我是大喊大叫，还是放声痛哭，房门外面始终都没有任何动静，我疯了似得从地上爬起来围着这间不足三十平米的房间里来回乱窜，不大一会儿我的浑身就被汗水给渗透了。

    先前压抑的情绪好像被释放出来很多，原来运动可以分散注意力，很快我开始趴在地上做起俯卧撑来，当胳膊酸疼的支撑不住身体后，我又仰头躺在地上做仰卧起坐，所有我能想到的运动，一个不落的全都被做了几遍以后。

    我的额头上，后背，前胸全都是黏糊糊的汗液，终于我精疲力尽的躺在地上大口喘息着，疲惫到站都站不起来以后，我平躺在地上本来打算休息一会儿的，谁知道不知不觉中我竟然睡着了。

    这一觉睡的特别香，一直到有人把我踹醒为止中途我都没有醒过，“又到了挨打的时间么？看来又过了一天！”我从地上爬起来，看向太阳，今天是太阳一个人进来的，那两个戴着墨镜的青年拎着橡胶棍靠门口相对而站。

    现在我已经不再奢望他们跟我说话了，像个精神病似得自言自语了半天后，我狐疑的望向太阳“怎么？今天换成你亲自动手折磨我了？来吧，不管什么套路我都接着...”

    太阳不言不语的从口袋掏出包香烟取出来一支叼在嘴里，上打量着我，好半天后他点燃香烟对着我吐了口烟雾“听说你昨天晚上没有闹腾？怎么？打算彻底放弃了么？”

    “闹腾有用么？你会因为我哭两嗓子或者骂几句就把我放出去么？”我自嘲的笑了笑“别废话了，今天想怎么玩？赶紧继续，我饿了reads();！”

    “看来他说的没错，你真是属海绵的，不挤压永远不会出水，来吧！今天我想活动筋骨，老规矩如果你能把我打倒，今天中午给你加餐！”太阳咬着烟嘴朝我招招手。

    “今天中午我想吃烤羊腿！”我吸了吸鼻子，谨慎的看向太阳，经过这些天的挨揍，我直观的感觉就是自己比过去强壮了很多，不管是身体素质还是反应能力都要比一个多月前强上很多。

    “想吃什么得看你有什么样能力！”太阳说着话，一记“高鞭腿”就朝我脑袋上扫了过来，我赶忙伸出胳膊抵挡，昨晚上运动的太疯狂了，以至于我现在稍微动胳膊就会扯的肌肉一阵巨疼。

    胳膊刚刚挡住他踢过来的腿，我的脑袋就被他一拳给砸了上来，太阳的这一拳头要是放在过去，早就把我给干晕了，不过现在我只是身子微微往后退了半步，脑袋感觉稍微有点疼，就又什么事情都没有了。

    “还不错！”太阳扬起嘴角微微点了点脑袋，脸上的笑容都还没去，他就又动了，两个不大的碎步挪移到我跟前，一肘子重重搥到我巴上，把我给砸翻到了地上。

    然后他拍拍手，朝着我耸了耸肩膀坏笑道“得了，烤羊腿没咯！”

    “再来！”我像只野兽似得咆哮一声，从地上爬起来，蛮横的照着他就撞了过去，太阳嘴里咬着烟嘴脸上的表情不变，静静站在原地，当我把手掐向他的脖领的时候，他灵巧的往旁边稍稍一躲闪，胳膊往回一揽，伸出脚尖就把我扳倒在了地上。

    我的手心和胳膊全都被水泥地面蹭破了皮，不过我一点都不觉得疼，和前几天那两个马仔拿橡胶棍，拿洋镐把打我比起来，这点小伤口真的只能算是毛毛雨。

    我摔出去的地方刚好在放门口，我低着脑袋透过余光看了眼门外的两个青年站的位置，猛的从地上爬起来，想要撞开他们逃出去。

    可是我刚刚站起来，那两个青年就好像提前察觉到了一样，握着橡胶棍朝我劈头盖脸的抽打起来，直接把我又给踹回了角落里。

    “年轻人，老实一点！就算我让你走出这扇门，你也逃不了！外面起码还有二十多个人守着，我不点头你永远都走不了！”太阳抛给我自己抽了一半的香烟，邪恶的笑道“我现在还没玩够，而且你的表现也不能让人满意！”

    “玩？我他妈不是你的宠物，你凭什么玩我？”听着太阳的话，我顿时间就怒了，也不知道从哪来的力气，一把推开站在我面前两个攥着橡胶棍的青年，丧失理智的朝着太阳就扑了上去“草泥马，想玩劳资陪你玩，我他妈跟你拼了！”

    太阳估计根本没有想到，我会突然从地上爬起来，微微有些愣神，趁着这个当紧我一拳头重重的抡向他的眼眶，太阳慌忙抬胳膊往上一挡，竟然被我打的往后倒退了两步，紧跟着我抬腿一脚踹到他的膝盖上，太阳控制不住平衡的摔倒在了地上。

    “操你大爷的，玩！”我抬起腿照着太阳的脑袋就狠狠跺了去，不过落空了，被那家伙往旁边一滚给躲开了，我追上去刚要第二脚，后脑勺上传来一阵剧痛，眼前一黑，身子控制不住的就向前摔倒在了地上，我知道肯定是那两个青年从背后对我的黑手，倒地的一瞬间我特别满足，因为我刚才打趴了太阳...

    