
    游戏开始了！

    太阳的话音刚落地，那两个如狼似虎的墨镜青年就跟吃了过期春药似得，再次朝我扑了过来，挥舞着手里的橡胶棍往我身上用力得抽打过来。

    棍子打在身上火烧火燎的疼，我双手抱着脑袋大声咒骂着，他们打在我身上的橡胶棍越重，我骂的声音越响，我的嗓门越大，他们抽打起来我也有越发的使劲。

    “好了，差不多了！游戏才刚刚开始，咱们慢慢玩儿！”就在我觉得自己又快要被打晕的时候，旁边的太阳喊住了两个青年。

    “张竟天，给你时间好好考虑考虑要不要还我们钱，裁决的账很少有要不回来的，除非是死账reads();！”太阳蹲身子轻轻拍了拍我的脸“你可以选择还钱，或者自杀！没有第三条路...”

    我使劲瞪着已经肿的睁不开的眼睛看向太阳，他脸上挂着邪恶的坏笑，一点都没有开玩笑的意思。

    “我现在真没有钱...就算你杀了我，也弄不出来三百万...”我艰难的冲着太阳小声嘀咕“你给我点时间，我会挣够还你的...”此刻我觉得自己浑身的骨头都快要断掉了，稍微动动指头都疼的不行，最主要的是我现在特别的饿。

    “西街的平事大哥跟我开玩笑了，你手里现在一共有三家场子对吧，一间慢摇吧，一间夜总会，还有个叫红玫瑰的ktv，这三家店怎么也值三百万？不如抵给我还账如何？”太阳如数家珍一般的把天门所有的财产全都数了出来。

    “那些...不是我的...是天门所有兄弟的共同财产，我没有权利变卖，而且那是我们的命，不能抵押出去...”我有气无力的摇了摇脑袋“给我点时间，我会想办法尽快还给你的...”

    “既然谈不拢那就不谈了，我先去吃饭了，西街大哥咱们待会再玩哈！”太阳站起身打了个哈欠，转身朝门外走去。

    “给我点吃的吧，求求你了...我快饿死了...”我一把抓住太阳的裤腿冲他哀求道，一点都不夸张，我觉得自己最多还能再挺几个小时，再吃不到东西的话真有可能要死了，此刻我脑子自己已经开始混乱，过去发生的事情和一些幻想纠缠在一起，让我连抬眼皮的力气都没有。

    “给他弄点吃的，游戏才刚开始，要是他就挂了，那就不好玩了！”太阳朝跟前的一个青年摆摆手，那青年点点头，走出了房间。

    不一会青年端着一桶热气腾腾的方便面走了进来，隔着老远我就能闻到方便面发出的香味，强打起精神坐了起来，慌忙接过那桶还烫手的方便面，狼吞虎咽的往嘴里狂塞。

    我想这是我这辈子吃过最好吃的一顿方便面，因为一直到把汤都喝的干干净净，我始终没有吃出来到底是什么味儿的。

    “好吃么？”太阳歪着脖领看向我，像是在打量一个叫花子似得。

    “好吃，我想再吃一桶！可以么？”吃了一包方便面以后，我的精神恢复了很多，身体也没有刚才抖得那么厉害了，不过依旧饿的难受，我没羞没臊的抬起头望着太阳继续哀求，在生死面前，那些所谓的尊严早已经被我自己吃掉了。

    “当然可以，不过天没有免费的午餐，我们来做个游戏吧！”太阳像是个贪玩的孩子一样，随手指了指刚才端给我泡面的那个青年“只要你把他打倒在地上，我就帮你安排一桌美味佳肴，绝对比方便面好吃，玩不玩这个游戏？”

    我抬头望向那个鼻梁上挂副墨镜的青年，他身材中等，个头跟我差不多，不过上半身比我要粗壮很多，明显是个练过家子的，此刻正一脸鄙夷的瞄着我。

    “打倒还是打赢？”我扶着墙慢慢站起来，其实现在我已经没有表现出来的那么纤弱，做出这幅随时都有可能倒的样子就是为了麻痹对手。

    “不管你用什么法子，只要能把他撂倒我就提供你顿丰盛得大餐，怎么样？公平吧？那么可以开始了么？”太阳简直就像是个恶魔一般，根本就是想把我往死里整。

    “好，如果我不小心弄死他了，怎么算？”我背靠着墙，虚弱的继续问道，或许在他们看起来我是在说笑话，但这是我心里最真实的想法，被人像畜生一样的囚禁起来，还要为了一口吃的去跟人拼命，这种感觉我不知道应该怎么形容，如果有可能我最想弄死的是太阳reads();。

    “哈哈...”

    “哈哈...”果然听完我的天方夜谭，他们三个人全都大笑起来，尤其是太阳笑的最夸张，他伸手指向我，眼泪几乎都快笑出来了，一阵剧烈得咳嗽过来，他戏谑的说道“看来你已经饿出来幻觉了，当然你要是真有本事弄死他，也是他倒霉，命该如此，我直接放你走人，怎么样？哈哈...”

    “那可以开始了！”我冲着太阳微微耸了肩膀。

    “来吧，年轻人！别说我欺负你，我让我手先让你五分钟，五分钟里他不进攻只防守，为了美味的大餐，加油噢！”太阳抬起胳膊看了眼手腕上的手表，朝旁边那个戴墨镜的青年摆了摆手。

    那青年就跟浑身有跳蚤似得，双手挡在脸前做出防守的样子，一颠一抖的走到我对面，逗小孩似得勾了勾手指头“来，赶紧的！别耽误时间...”然后开始解西装上的扣子。

    “装你妈大x！”看到他不可一世的*样，压制在我心底的那团邪火瞬间喷了出来，趁着他低头脱外套的时候，我一咬牙照着他的胸口就抓了过去。

    那家伙估计早就防备着我这一手呢，我冲他扑过去的瞬间，他已经脱西服外套直接像套口袋似得罩到了我的脑袋顶上，眼前一黑我压根都还没反应过来，就被他一肩膀靠到了地上。

    我赶忙把头上的衣服拽了来，警惕的从地上爬起来，当看到那青年一脸嘲讽的笑容时候，我才想起来太阳说过让我先攻击五分钟的。

    “啧啧，就这水平还敢说杀人，靠精神力么？哈哈哈...”太阳从旁边一顿冷嘲热讽，跟我对战的那名青年脸上还挂着墨镜，一副轻松写意的模样回头冲太阳抱怨道“老板，你让我打他，不是跟欺负残疾人一样嘛，我自己都觉得不好意思了！”

    “少废话，小心阴沟里翻船...”太阳笑骂了一句。

    就在他俩絮叨的当紧，我卯足全身的力气再次朝那青年冲了过去，我的身体和他重重的撞击在一起，万万没想到是，明明是我先往他身上撞的，结果我自己却倒飞了出去，那家伙的身体异常的坚硬，碰到他身上就像是撞到一块铁板上一样的生疼。

    当然我的这次偷袭也不是一点效果都没有，虽然我是倒飞出去了，可是那家伙也被撞得踉跄的往后腿了几步，我就地一个“驴打滚”就滚到了他的跟前，双手抱住他的两腿用力往上一拔就把他给掀翻到了地上，紧跟着我爬到他身上，挥起拳头用力得砸在了他的巴上。

    “让你跟我装！”不等他反应过来，我抡圆膀子准备再补上的时候，就被人从他身上大力的拽了起来。

    回头望去，只见是站在太阳身边的另外一个戴墨镜的青年，揪着我后背的衣服，径直把我甩到了旁边，然后被我掀倒在地上的家伙迅速从地上爬起来跟同伴一起朝着我就是一顿猛跺。

    “草泥马，太阳！你是不是玩不起？”我两手抱住脑袋蜷缩在墙角，任由雨点般的拳打脚踢落在我身上，拼命从牙缝里挤出来一句话朝着太阳恶狠狠的吼叫着。

    “我是说你赢了可以提供你顿大餐的，可是又没说不打你了！放心，我这个人说话算数，待会儿一定让人给你送一桌好吃的得！”太阳不咸不淡的咧嘴朝我笑着。

    