
    爱不廉价

    看着这张纸条我沉默了，楞了好半天神后，长出一口气，苦笑着自言自语道“这么久，我这学会最多的就是孤独，可是何时才能成为王者！”

    倚靠在墙边，自己也不知道到底在想什么，反正就是脑子一片空白的发呆，一坐就是很久，久到屁股都已经开始发麻了，我才从地上爬起来，“今天怎么到这个点了还没有人过来送饭？”

    我有些疑惑的在屋里来回踱了两圈步子，将近两个多月的关押让我学会了冷静或者说习惯，在这里大喊大叫没有任何作用，哪怕我喊破喉咙，外面的人依旧无视，难道是出什么事情了么？联想到昨天太阳跟我说的那些话和刚才衣服里的小纸条，我皱着眉头小声嘀咕起来。

    太阳差人送过来的这身新衣服很平常，黑色的秋衣秋裤，白色的棉服，青色的牛仔裤，还有一双红白相间的运动鞋，我将这些东西又重新翻了一面，除了棉服口袋有一百块钱以外，没有再出现纸条之类的东西，就是一身再平常不过的衣服。

    “从这间牢房里你就是特么给我一个亿有个蛋用！”我把玩着从棉服口袋掏出来崭新票子，骂了太阳一句神经病。

    索性闲着也是闲着，我趴在地上开始做起了俯卧撑，二百个俯卧撑以后，身上开始落汗，稍微休息了一会儿又开始仰卧起坐。

    等我把每天必做的运动全都走了一遍以后，依旧没有人开门给我送饭。

    “太阳，操你！”我无奈的又开始第二遍运动，一边做我一边暗自诽谤“这么练去，我早晚得被练的脑子都长出来肌肉！”

    练累了，我就趴到地上睡觉，睡醒了居然还有人送饭，我不由着急的跑到铁门跟前“咣咣...”踹了两脚，喊叫起来“外面人都死绝了？老子饿了...”

    连喊了两声没人答应后，我恼羞成怒的拽着门把手想要摇晃两，谁知道只是稍微使了一点力气，铁门居然就被我给拽开了reads();。

    “卧槽，这特么啥情况？”拽开门以后，我一时间有些发懵，半天没敢把脑袋伸出去，唯恐太阳又跟我玩什么阴谋诡计，秉着呼吸靠近门口站了能有二十多分钟，仍然不见外头有任何动静，我撞着胆子偷偷摸摸探出去半个身子，吹了声口哨喊道“有没有人？”

    除了回声居然还真没有人，我干脆把整个身子全都挪了出来，拍了拍手掌“太阳？你再不出声老子走了噢！”

    “卧槽，难道真的一夜之间全都死绝了？”我又跑回房间抱起那身衣裳，要了命的朝着走廊的顶头跑去。

    这才注意到我原来我一直都被关在地室里，“蹬蹬蹬...”我三步并作两步的跑上楼梯，没有任何犹豫直接蹿出了楼道。

    一直跑出去老远，我才敢回头...

    关押了我将近两个月的地方居然是一套濒临拆迁的旧楼，而且就在市中心附近，从我站的地方就能看到火车站广场前得那栋石英大钟。

    “日狗的太阳，临走还他妈不忘记玩我一把！”此刻我已经完全冷静来，仔细推算了几秒钟后才想明白，敢情天杀的太阳昨天就要把我放走了，要不然也不会跟我促膝长谈了那么久，让人又给我送新衣裳，又是请吃烤羊腿的，衣裳兜里那么正好还放了一百块钱。

    再次看到阳光，我突然觉得是件无比奢侈的事情，抱着那身新衣裳仰头望着天空中太阳，我像个精神病人似得蹲在地上喜极而泣。

    “妈妈，那个人好可怜啊！这么冷的天，明明有新衣裳却不穿，他是在等明天过年再穿么？”一个四五岁的小女孩从我身边走过，一脸天真无邪的问向牵着她手的母亲。

    我这才注意到自己现在衣衫破烂，胡子拉碴的，赶忙擦了擦眼泪站起来，正好看到路边有间公共厕所，跑进去把衣服给换了。

    换好衣服以后，摸着干瘪的肚子我决定先找个地方吃饭，吃完饭再去洗个澡，理个发，然后再清清爽爽的回家。

    随便找了一家拉面馆，我风风火火的跑了进去，屁股刚一沾着板凳，我就忍不住大喊“老板两碗牛肉拉面，先给我来份汤！”

    捧着热气腾腾的面汤，我一点不怕烫的往嘴里倒，这个时候一对搞对象的小青年互相搀扶着走进了面馆，女孩妖里妖气的还戴了一副墨镜，刚好坐到了我对面。

    我不经意间抬了头，当看到那个男生的模样时候，我忍不住叫了出来“霍天希！操你...”让我万万没想到的是在这里居然碰上了曾经摆了我一道的霍天希。

    男生慌忙掐住了我的手腕，祈求似得朝我使劲眨巴了两眼睛，拿巴微微指了指旁边的女孩，示意我千万别说话。

    “天希，是你朋友么？”霍天希旁边的女生慢慢摸索着把鼻梁上的墨镜摘了来，我这才注意到对面的这个女孩居然是个盲人。

    “嗯，是我上班的同事！”霍天希死死的握着我的手腕，生怕我会对女生不利，指了指门口把我拽出了面馆。

    “四哥，对不起！我骗了你们！我奶奶的事情是假的，是我和李宝故意设计的，为的就是利用你把耶稣送出西街，我知道自己肯定逃不掉，你不找我，李宝也会找我，这一天终于还是来了！”走出面馆以后，霍天希垂头丧气的低着脑袋给我道歉。

    “那个是你女朋友么？”我指了指面馆里面，对一切还浑然不觉的盲女孩reads();。

    “四哥，我求你了！她是无辜的，我在外面做的这些事情她什么都不知道，我当初欺骗你们就是为了给她看眼睛，没想到李宝最后骗了我，还想要我的命！四哥，你要杀要剐冲我来，求你别难为她行么？”如果不是面馆外面人太多的话，我想霍天希肯定会给我跪。

    “你想多了，我不至于那么没品，对付一个女孩，只是想说她挺漂亮的，如果你真心给我道歉的话，待会就请我吃碗拉面吧！”事情过了这么久，我现在早已经不怪霍天希了，尤其是刚才看到那个盲人女孩的一瞬间，我对霍天希最后一丝怨气也消散了。

    “什么？”霍天希不敢相信的看着我。

    “不乐意？”我歪着嘴微笑的问道。

    “乐意，谢谢四哥！谢谢四哥！”一瞬间霍天希的眼睛就红了，声音颤抖的朝我道谢。

    回到面馆，几碗热气腾腾的牛肉拉面已经端了上来，我什么都没说，抽出筷子就开始大口“吸溜”面条。

    正吃的不亦乐乎的时候，对面的盲人女孩一个举动，瞬间引起了我的注意，只见她并没有着急开吃，而是用筷子准确无误的将碗里的牛肉片夹到霍天希的碗里，柔声撒娇着“天希，你上班辛苦多吃点...”

    “好！”霍天希没有拒绝，而是用筷子把自己碗里的牛肉片又重新夹回女孩的碗里藏到面条底，发现我在观察的时候，霍天希尴尬的冲我微微一笑。

    “天希，老板今天又多给牛肉了！”当不经意间夹到肉片的时候，女孩像个孩子似得大笑起来。

    “是么，是么？我看看...”霍天希装作不知道的样子把脑袋凑到女孩跟前，然后朝着柜台跟前算账的老板挤眉弄眼的抱拳“谢谢啊，刘哥！”

    老板无奈的缩了缩肩膀，有那么一刻我的鼻子开始发酸，心里翻滚着一种名为“感动”的情绪。

    不一会，他们俩人都吃完了面条，霍天希朝我笑着说道“四哥，今天这顿算我请你的哈！”说完后就跑到柜台跟前结账。

    这个时候女孩伸手摸向口袋，特别熟练的摸出来两个一块钱的钢镚压到了碗底。

    “妹子，我能问你为什么这么做么？”我好奇的出声问道。

    女孩压低声音小声说道:“老板给我多放了几片牛肉，是因为可怜我们没钱，我又是个盲人，可是我不能让人家亏本，还有就是我想要提醒时刻自己，我和天希的爱并不廉价，我们的爱不需要别人怜悯，告诉自己要珍惜天希...”

    “爱不廉价！”我小声重复了句女孩的话。

    “聊什么呢？这么开心？”霍天希满面笑意的走了回来。

    “没什么，我先走了！结婚的时候一定记得通知我！”我匆匆忙忙的站起身，拍了拍霍天希的肩膀后，朝着门外夺路跑去，没有任何一刻我比现在更想要见到陈雪。

    【为周末福利加更，这一篇送给所有的兄弟姐妹，祝福你们可以和爱你的人或者你爱的人长长久久！不管是亲情，爱情还是友情，爱永不廉价！】

    