
    玩社会混的是钱

    天门慢摇吧的大厅里，此刻围聚了差不多能有六七十号年轻人，这些都是天门新收进来的成员。

    人群的最前排站了二十多个一身黑色运动装，胸口的位置印绣着个繁体“天”字的少年人，他们全都神色肃穆双手后背的看起来格外的显眼，这些人都是我天门的精英，跟随郭汉去训练的第一批兄弟。

    走上dj台，我握着麦克风轻咳一声扫向台的这群跟我岁数不差多少的热血青年们，缓缓开口“我叫张竟天，很多人认识我，很多人或许是第一次见我，不过这些都不重要，重要的是今天是大年初一，我祝所有兄弟们，新年快乐！”

    “四哥，新年好！”舞池当中的年轻人们发出一声排山倒海似得呐喊。

    “长话短说，既然是新年，就该有新年奖励reads();！玩社会混不出来钱，还混个*毛！这个狗日的社会，有奶的不一定是娘，但是有钱的肯定是爷，天门的一点心意，相信我这只是开始！”我把脚边的两个皮箱提了起来，抓出几摞钞票扬了扬豪情万丈的朝面吼道。

    “四哥威武！”

    “四哥霸气！”王卓和苏铭他们几个首先从底拍手吆喝，紧跟着其他人也跟着齐刷刷的喊叫起来。

    “我念到名字的兄弟上来领钱，没念到名字的兄弟也不用觉得失落，多问自己几个为什么，咱们是混社会的，不是福利院，你为社团做过什么，社团回报才会你什么！还是那句话，这才刚开始，一切都不迟！”我瞄了眼舞池当中的天门兄弟，“啪啪...”拍了两装钱的皮箱子。

    预期的效果出来了，拿到钱的全是第一批的老兄弟，各个满心欢喜，更多的是觉得荣誉，就好比上学时候发奖状，一张破纸确实值不了几个钱，可是一个班只有前十名，那种感觉不言而喻，当然你也可以在台酸溜溜的诽谤，老子不稀罕！

    没拿到钱的基本上都是刚加入天门的兄弟，一个个眼睛都看直了，只剩“咕噜噜”吞口水的声音，整个慢摇吧里气氛很是热烈。

    把这种热烈推向*的是当我把钱发到蔡启鹏那儿的时候，野狗和郭汉俩人竟然一起推开了慢摇吧的大门。

    “狗哥，教官...”

    “狗哥，郭哥...”他们像是两个等待受勋的大将军一般，昂首挺胸的朝着我慢慢踱着步子，特别是野狗嘴角上的肌肉不住抽动，我看得出他的眼圈已经红了，强忍着不让眼泪掉出来。

    “狗哥，郭哥！我回来了！”我鼻子同样也微微泛酸，从dj台上跳来，跟他们俩抱在了一起。

    “回来就好！你奶奶个腿的，小逼崽子，吓死老子了！找了你特么俩多月！”野狗重重的拍打着我的后背，他嘴上说的轻描淡写，但是我心里明白，狗哥这段日子肯定很辛苦，既得帮忙训练新加入的兄弟，还得分心去找我，这两个月他不定踏破了几双鞋。

    “昨晚上雪太大，没办法来，今天我让那群猴崽子特意扫了一条路出来！”郭汉凑到野狗耳边小声道“注意影响，把眼泪擦了！”

    “影响个屁，我为我兄弟掉眼泪，谁敢笑话我！谁笑话我就蹬死谁！”野狗使劲吸了吸鼻子，龇出两颗大黄牙扭头朝着舞池当中一群年轻人喝道“老子说的对不对？”

    “对！！”一甘热血少年配合着怪叫起来。

    “咳咳...老板，轮上我领钱了...”蔡启鹏从底弱弱的举起手摇晃了两。

    “财迷精...”我白了眼这货，其实我心里也清楚，蔡启鹏并不在乎这点钱，他现在光替天门的投资就不知道是十万块钱的多少倍，有时候故意做出吝啬的样子就是为了跟我们把关系拉进。

    分完了钱，我又让王卓和陈雪安排大家去吃饭，完事还交代他们可以随意到天门的各个场子唱k，娱乐，过年无非就是吃喝玩乐，看着兄弟们其乐融融的样子，我心底分外的满足，给毒药打了个电话以后，又跟陈雪道说了一声，我就带着野狗就离开了慢摇吧。

    走出慢摇吧以后，我又把这些天的经历和野狗简单概括了一遍，当听到我说自己被关在火车站附近的一栋拆迁楼地室的时候，野狗懊恼的拍了拍后脑勺“哎呀我操，再给我一礼拜的时间我肯定能找到你reads();！”

    “额...我狗哥你这意思是我出来的早咯呗...”我开玩笑的跟野狗打趣。

    “滚蛋，说的傻逼话，你当然是越早出来越好了，哥哥不怕麻烦更不怕徒劳，只要你安全，这一切都值！”野狗笑骂的推了推我肩膀，我条件反射的躲了过去，野狗狐疑的“嗯？”了一声，一肘子朝我搥了过来。

    我侧过身子拿拳头和野狗的胳膊肘撞到了一起，我们俩人分别往后倒退了几步，野狗啧啧道“好小子，这段时间不光长结实了，就连反应和力量都进步了很多嘛！”

    “我滴亲哥哥，你说一天除了挨揍就是运动，能不飞速进步么...”我无语的朝上翻了翻白眼，拽开蔡启鹏已经修好的“汉兰达”车门，半天没敢进去，我居然对开车有了心理阴影，觉得浑身都不得劲儿。

    “去哪？”野狗一副了解的模样替我拉开后排的车门，他自己径直坐进了驾驶座的位置上后问道我。

    “火车站！”我跟毒药约定的地方是在火车站的候车室里碰头。

    “小四，这几天过年，我寻思你应该回趟崇州市！”野狗一边开车一边透过反光镜跟我说道。

    “去监狱么？”一看野狗的表情，我就知道他想表达什么。

    “嗯，顺便你也应该回趟家，百善孝为先，不管你爸妈怎么对你，但是他们终究赋予了你生命，这就是你一辈子都还不起的恩情！”野狗突然长出一口气“当然我只是建议，你要是不喜欢就当我没说！”

    “我明白，这次我被太阳拿枪顶住脑门的时候，我以为自己真的要死了，那时候我突然特别想我爸妈，想我妈包的大馅饺子，想让我爸再吹胡子瞪眼的骂我两句！明天如果有功夫的话，你陪我回趟崇州市吧！”我点了点脑袋，心底有些比喻不出来的情愫。

    “嗯，没问题！等咱们从崇州市回来了，你再上盘龙山一趟，毕竟那还有一群为了天门，大过年的都没回家的小崽子！”野狗接着跟我说道。

    “稳妥！”我点了点脑袋，好奇的问道“山上现在有多少兄弟？”

    “五十多口子吧，我这边二十多个，老郭带着三十来个！”野狗一脸轻松写意的露出个微笑“这群小崽子都挺不错的，一门心思就想着出人头地，混出条康庄大道来！有信念的人更容易成功！”

    “这么多人？”我一时间有些不敢相信，算上刚才在慢摇吧的六七十人，现在天门差不多也得有一百多号了，两个多月的时间，天门从原来的二三十人翻了好几倍，不得不说真是个奇迹。

    “全是小雪的功劳，小雪说单单一个九中已经没办法满足天门的发展了，让吴浩威带着人去扫别的学校，现在天门的大旗都快插满半个s市高中了，加入的人多，可以挑选的人才也多，我和老郭的意思是走精兵路线！”野狗咬着烟嘴朝我憨笑道“慢慢来，天门早晚会照耀整个s市的！”

    说着话我们就已经到了火车站，把车停好以后，我和野狗走进了跟毒药约好的第三候车室。

    火车站和医院好像永远没有歇业的时候，不管什么时候都是人头涌动，即使大过年也一样，从候车室的角落里，我找到了脑袋上脑袋上扣着鸭舌帽，脸上戴着大口周的毒药，微微一笑坐到了他旁边的空椅上。

    