
    专治各种不服

    跑出面馆的时候，外面的天空开始飘起了雪花，如果没有记错的话，这应该是今年的第二场雪，第一场雪的时候我们跟李宝开战，潼嘉重伤被掳，第二场雪我重获新生，看来我真的跟雪很有缘分。

    打了辆出租车告诉司机到“红灯区”以后，我的心情就开始澎湃起来，刚才看到霍天希和盲人女孩的那一刹那，我突然想通了，没有任何事情是比和爱的人在一起更重要的，我想要马上回去，马上抱住陈雪，轻吻她，告诉我我有多么想念她。

    可能真的是“近乡情更怯”吧，越是接近红灯区，我的心里反而越是紧张，车以后，站在十字路口，我使劲深呼吸两口，迈开脚步朝着西街的方向走去。

    西街还是老样子，几乎没有什么变化，不过一路上走过去，我发现很多店铺都已经关门了，门口贴着喜庆的对联和挂上了红艳艳的灯笼，我摸了摸鼻尖小声自语“快要过年了么...”

    此刻的雪越越大，鹅毛一般从天空中飘飘洒洒的降落来...

    站在“天门慢摇吧”的大门口一时间，我居然不敢往里继续走了，就那么傻愣愣的杵在原地，这个时候两个叼烟的小青年从里面走了出来，哼着小曲瞟了我一眼没有多搭理蹭着我的身体就走了过去，我看了眼其中一个壮实的少年轻声喊了一句“冬瓜！”

    “嗯？你认识我..卧槽，四哥！你是我四哥？四哥你是从哪个犄角旮旯里钻出来的？”那个壮实的青年一把攥住我的胳膊，激动的大喊大叫起来，唾沫星子喷的我满脸都是。

    “...”我抹了把脸上的口水，白了眼冬瓜“尼玛，这么久了你还是跟原来一样不会说话！”

    “嘿嘿...四哥！快，赶紧进屋，弟兄们都不知道盼了你多久...”冬瓜憨厚的朝我一笑，拖着我的胳膊就往里拽，临走的时候还不忘记踹了一脚跟他同行的那个青年怒斥道“傻逼啊你，还不赶紧去通知四嫂！”

    那少年忙不迭的朝着街头跑去。

    “小雪没在慢摇吧里？”看那少年离开的背景，我不解的问道。

    “嗯，四嫂在北街的夜总会，这边场子现在黄帝哥坐镇...”冬瓜一边拽着我胳膊，一边喋喋不休的解释起来。

    “啥？黄帝？”我以为自己失聪了，挖了挖耳朵眼，不敢相信的望向冬瓜“他什么时候回来的？”

    “好像是上个月吧，那时候你失踪一个月，北街让薛洋和李宝占了，咱们的场子一天让人家扫好几回，实在没有办法了，卓哥就给黄帝哥打了个电话！”冬瓜理所当然的点了点头。

    “靠！”我拔腿就朝慢摇里跑去，还没进门就仰头大喊起来“哥，帝哥，黄帝你给劳资滚出来！”

    “四哥，黄帝哥他们没在慢摇吧，这会儿全去南街找娄梦昂谈事呢reads();！”看我大喊大叫了半天后，冬瓜从我身后弱弱的说道。

    “尼玛的，咋不早说呢？赶紧带我过去！”我火急火燎的拽着冬瓜跑出了慢摇吧，现在我最担心的事情就是黄帝是不是从部落上逃跑回来的，要真是那样事情可就闹大了。

    跟着冬瓜一路小跑来到南街，刚刚走进街口就看到大街上堵了两伙人正在对峙，正对着我的那群人正是娄梦昂一伙，大概能有二三十个人左右，背对着我的只有五六个人，从背影上我就能认出来是站在最中间那个一身军绿色戎装的是黄帝，王卓潼嘉谢泽勇阿宗和苏铭几个人依次立在两边。

    我一脸激动的站在原地，想了想后还是决定先不过去，现在他们应该在谈事，我这么冒冒失失的出现恐怕会影响到大家。

    距离老远就能听到黄帝标志性的大嗓门喝斥“娄梦昂，我不跟你废话，明天就过年了，想要好好的过个年就把份子钱给我老实交了！”

    “帝哥，你跟我开玩笑呢？我是南街的话事人，你让我给你交钱？还没睡醒吧？”娄梦昂皮笑肉不笑的撇了撇嘴巴。

    “谁都知道我天门现在就是红灯区的无冕之王，从前给凯旋皇朝交多少，现在对我天门同样一分钱不能少！听明白没？”黄帝直接霸气的打断了娄梦昂的话。

    “为什么？”娄梦昂歪着脖颈冷笑。

    “因为我叫黄帝！”黄帝拿指头戳了戳娄梦昂的胸脯。

    “如果我要说不交呢？”娄梦昂的脸色瞬间冷了来，眯着夹缝眼跟黄帝对视起来，一只手已经偷偷摸到了腰后，我知道这家伙是个疯子，赶忙拔腿就朝人堆里跑去。

    “不交，你现在就可以滚蛋了！”黄帝的速度更快，不等娄梦昂抽出腰后的家伙，他已经一个寸步冲上前，单手掐住娄梦昂的脖颈，“旱地拔葱”似得将他给扳到了地上，紧跟着一脚踩在娄梦昂的脸上，弯腰将他藏在腰后的匕首拽了出来，我顿时有些惊呆了，就说娄梦昂的身子骨单薄，可怎么也得有个一百三四十多斤吧，就那么被黄帝给轻描淡写的摔到了地上，黄帝的力量...

    “老大...”

    “*...”娄梦昂身后的那群小弟瞬间疯了，叫嚣着就要朝黄帝扑上来。

    “都他妈给我消停的！你！让他们给我跪！”黄帝将娄梦昂从地上拽了起来，一手掐着娄梦啊的脖颈，一手拿匕首架到他的脖颈上暴喝一声。

    谢泽勇和潼嘉一言不发的同时抱着一杆猎枪指向了对面的那群喽啰。

    “有能耐你就杀了我！”娄梦昂一点不带发怵黄帝的。

    “杀你？我可不敢...”黄帝摇了摇脑袋，猛地握着匕首一刀捅进娄梦昂的胳膊上“不过捅人我敢！”

    “啊...”娄梦昂惨叫一声。

    “让他们跪！”黄帝揪住娄梦昂的头发，“噗..”一把将匕首拔了出来“没事，你敢说一个不字，我就补一刀！天气冷，我寻思血液凝固的快，应该要了命...”

    “你他妈有能耐就弄死我！”娄梦昂脸上的表情变得无比狰狞，使劲挣扎着，不过他那副小身板怎么可能执拗的过黄帝，仍旧被黄帝死死的揪着头发reads();。

    “好啊！”黄帝说着话又是一刀捅在娄梦昂的大腿上。

    “啊...”娄梦昂又是一声惨嚎。

    “给不给？我希望你说不给...”黄帝再次将匕首拔出来，像是打量一件货物似得上瞄了两眼娄梦昂“这次捅肚子吧...”说着话，他根本不带娄梦昂出声的，又是一刀狠狠的捅进了娄梦昂的肚子里。

    “给不给？希望你依旧坚持哈！”黄帝拔出来匕首，在娄梦昂的衣服上蹭了蹭，他自己的身上也沾满了血迹。

    “给...我他妈给！”娄梦昂熊了，嘴里不住的发出祈求声“我给...一分钱都不带少的给！”

    “这只是第一件事，第二件事！让你的狗全给我跪，跟跟天门动手，胆子都长歪了吧！”黄帝用力摇晃了两娄梦昂的头发。

    “跪！全都跪...”娄梦昂脸色发白的对着身后那群马仔吼道。

    从我的角度看过去，娄梦昂的一群小弟真的好像在朝圣似得“悉悉索索”的匍匐在地上，跪成了几排。

    “真是个贱胚子！忘记告诉你了，大哥的外号叫专治各种不服..”黄帝松开娄梦昂的头发，一脚把他踹倒在地上，伸手指着地上的娄梦昂“今天晚上十二点之前把钱给我送到天门慢摇吧去，过了十二点我算你两倍的！听懂没？”

    娄梦昂软脚虾似得趴在地上点了点脑袋，被几个小弟搀扶着走远。

    “打完，收工！”黄帝将缴获的匕首递给旁边的潼嘉，同时转过了身子，一脸轻松的说着话“这刀是个好玩意儿，你留...留...卧槽，傻逼小四！”

    “小四！”

    “你奶奶个孙子的...”王卓他们几个人也全都惊愕的叫出声来。

    “哥，兄弟们，我回来了！”我的鼻子有些发酸，站在原地同样看向他们，伸出个双臂。

    “你妈的！哥几个揍他！”他们几个一齐朝我叫着跑了过来，把我扑到地上，叠罗汉似得在大街上疯闹起来。

    闹腾完了以后，黄帝一脸严肃的跟我四目相对。

    “你跑哪去了？”

    “你咋又回来了？”我和黄帝异口同声的问道。

    “你先说！”

    “你先说！”我们俩人都楞了后，接着又是一齐问了出来。

    “尼玛的，服你了！我先说，老子回来过年了，不过提前了半个月，到你说了，你丫死哪去了？两个多月，消失了整整两个多月，你他妈知道不知道都快让人担心疯了！”黄帝托住我的双肩，关切的上打量了两“壮实了这么多？”

    “一言难尽！”跟黄帝熊抱了后，我把被太阳绑架了的事情，简单的说了一遍。

    “操他妈的，又是太阳！把咱们逼出崇州市，现在还不依不饶的撵到s市来了，别委屈，待会哥给你报仇！”黄帝恨恨的攥紧拳头，拍了拍我的后背。

    