
    小别胜新婚

    明天是新年，开完会以后，我们驱车直奔市中心的“帝皇阁”，一是为了给我的归来接风洗尘，二是因为明天就是新年了，大家聚在一起倒计时欢度小年夜。

    期间我不止一次的想询问张潇予的消息，不过每每和陈雪那对秋水一般的眸子对上的时候，我就硬生生的把这个念头压了去。

    到达“帝皇阁”以后，我借着尿遁的理由拖着王卓跑到了卫生间里。

    “怎么个意思我四哥，消失了俩月，你该不是有了啥特殊嗜好了吧？你别这么瞅我，我害怕～”把王卓拽到厕所以后，我正寻思应该怎么开口的时候，王卓贱嗖嗖的捂着胸脯往后倒退了两步。

    “怕你妹，我想问你个人...”白了一眼王卓后，我长出一口气决定直接开口问。

    “是不是想问张潇予的事情？”王卓收起那副嬉皮笑脸的模样，一脸正色的从口袋掏出了手机，叹了口气道“看完就删了吧！”

    “嗯！”我心底泛起了一丝不好的预感，接过手机看向了屏幕，是一条不算太短的信息。

    小屁孩:

    当你看到这条短信的时候，我已经离开了！这一次是真的离开，再也不会出现在你的世界里，我说过当有一天我伤无可伤的时候就会消失，没想到这一天来的这么快！

    你知道么？今天你约我出去走走的时候，其实我心里特别的高兴，可是没想到居然是这样的结果...

    如果我能回到从前，我会选择不认识你，不是因为我后悔爱上了你，也不是因为我后悔那么没有骨气的依赖你，单纯只是不能接受现在这样的结局，如果有可能真的好想早点认识你。

    深情不及久伴，相见不如怀念reads();。或许我的离开会让你觉得遗憾，那样我会觉得很高兴，因为起码在你心里永远的为我留了一个角落。

    人这一辈子其实就像一个不断有人走，又不断有人来的站台，很开心我的站台里曾经有过你的停驻，虽然很短暂，却足够回味一生！

    再见了，小屁孩！替我对自己好一点！

    看了眼消息发送的时间，已经是两个多月以前了，那时候我好像刚刚被太阳绑走。

    “张潇予那天和你一起出去，就没有再回来！一开始我以为你们在一起，一直都瞒着这个事儿，后来实在瞒不住了，才说了出来！小雪听完以后当场就晕过去了，兄弟们都以为你俩私奔了...”王卓看我一脸沉默，拍了拍我肩膀安慰道“所谓成熟不一定会得到什么，却一定会失去什么。”

    “嗯，她能想通，一切就算安好吧！”我心里说不出的滋味，重重的深呼吸一口趴到洗手池边拧开了水龙头，把水用力的拍打在脸上，好让泪水跟着一起被冲淡。

    那天晚上我喝多了，说了很多醉话，从“帝皇阁”开始就呕吐起来，每一次吐眼泪都会控制不住的往流，一路吐回了慢摇吧，不过好在新年倒计时的时候，我还算及时清醒过来，紧握陈雪的小手站在慢摇吧的楼顶上，一起看着新年的烟花。

    “媳妇，我要跟你坦白一件事情！”望着漫天绚丽的烟火，我决定跟陈雪实话实说，我曾经答应过她，不会欺骗她。

    “你说！”陈雪像个小孩子似得指着天空中色彩斑斓的烟花蹦蹦跳跳。

    看着她开心的样子，我又有些犹豫了，支支吾吾了半天后，一咬牙说了出来“在被绑架以为自己快要死了的那一瞬间，我发现自己喜欢也张潇予！当然我的意思不是说我不爱你！我也觉得自己无耻的像条种驴！对不起...”

    陈雪挂在最角上的灿烂笑容微微一怔，然后走到了我的跟前，把脑袋靠在我的肩膀上轻声说道“我知道，一直都知道！如果有人那么对你好，你都一点无动于衷的话，我甚至会怀疑你，到底有没有感情，虽然很不开心，但是我却更加自豪，因为你选择的是我！我的男人有人喜欢，说明他足够优秀！不过也提醒了我，以后一定要加倍对你好！”

    “媳妇...”我愣住了，心里做过一千种假设，唯独没有想过陈雪会用这种态度面对，说不感动，那纯粹是吹牛逼。

    “小四！以后不许跟我说对不起，因为我不想和你没关系。”陈雪睁着月牙似得大眼睛一眨不眨的看向我。

    “好，我们永远都不要没关系！”我抱紧陈雪重重的点了点脑袋。

    喧闹的爆竹声和美丽的烟花还在继续，花光映衬的陈雪显得格外的漂亮，一张精致瓜子脸，一双就像画出来的柳叶眉，明亮的双眸如同今天晚上天空中的星辰一般，闪闪发亮，两个月没见，她清瘦了很多，看的我不由心疼不已，望着倚靠在我肩膀上的玉人我柔声问道“媳妇，你的新年愿望是什么？”

    “我很贪心的许了两个愿望，不知道还灵验不灵验了！”陈雪俏皮的朝我吐了吐舌头。

    “第一个愿望我希望你的愿望可以实现，第二个愿望就是我们可以真的白头偕老，永不分离！”陈雪从地上抓起一捧白雪揉成团，特别可爱的自己配着音“xiu～”的砸到了我的脑袋上。

    “哎哟，小坏蛋！你敢偷袭我...”我也从地上抓起一把雪扬到了她的身上，我们两个如胶似漆的从楼顶上打起了雪仗reads();。

    ...

    人生最美好的事情莫过于晚上可以和最喜欢的女人睡觉，白天可以和最在意的兄弟打闹，很幸运现在这两样我都拥有。

    当清晨的第一缕阳光斜照在我脸上的时候，我腰酸背痛的揉搓着眼睛，偷偷看向旁边的陈雪，此刻陈雪已经睡醒了。

    她穿件镂空的睡衣坐在我旁边，一手拿着计算机，一手正在白纸上勾勾画画的计算着什么，长发披肩，有些宽松的领口已经遮盖不住她那悄然蓬发的酥胸，性感白皙的大腿更是让人血脉喷张。

    听到我这边有动静，陈雪温情的看向我，轻轻抚摸着我的脑袋，脸色红润中带着一抹羞涩的娇嗔“小四，你醒了？”

    “媳妇，大早上的你怎么脸这么红呢...”我把脑袋枕在她光滑的大腿上，手指微微滑动着挑逗。

    “讨厌，还不是因为你昨晚上...”陈雪娇媚的轻哼一声，把我不老实的手给推开了。

    “昨晚上咋了？”我在陈雪的脸上使劲“木啊～”啃了一口。

    “昨晚上好厉害...”陈雪说着话俊俏的脸上瞬间红成一团。

    “那要不要再厉害一次。”陈雪的这句话比任何催情药都要有效，我坏笑着把她拉进了被窝。

    “别闹，今天是新年的第一天，我在计算应该给天门的兄弟发多少福利，卓哥他们都打过好几次电话了！大家都在楼上等你呢！”陈雪微微挣脱开我，娇喘连连的把刚才计算的白纸递给我“这是我按照对天门的贡献分配得，你看看有没有需要补充。”

    “好吧～晚上再跟你青梅竹马！”我强忍住邪念，接过白纸看了起来，不看不知道，一看真心吓了一大跳，“我靠，这几个月咱们挣了四百万？有那么多嘛？”

    “这还是我抛去成本和流动资金剩来的钱，现在慢摇吧一天的纯利润是三万多一点，三个月来就是二百多万，夜总会的生意刚开始还没什么成绩，加上蔡启鹏红玫瑰给天门的提成和红灯区三条街的份子钱，就是这么多了！”说起正经事的时候，陈雪表情正经，好看的双眸里闪过一丝睿智的光芒，自有一番独特的魅力。

    我点点头，看向陈雪写的分配名额，首先是二十八个第一批加入天门的兄弟，很公平，每个人一万块钱。

    再然后就是冬瓜，周晓明和江北冥三个相当于小头目的人，每人两万块钱。

    接着往看是，吴浩威，刘雷，阿宗和苏铭，类似于天门高层人物的角色，每个人是五万块钱。

    剩的就是王卓，谢泽勇，潼嘉，蔡启鹏几个天门的中流砥柱，每个人是十万。

    最方是黄帝，野狗，郭汉以及我，算得上天门的框架人物，后面的标注是每人二十万块钱，最底还有一行小字，陈雪写了剩二百万，用于奖励平常为帮派做出贡献的人以及必要的打点和开销。

    “合理么？”陈雪看向我问道。

    “合理！不过少了一个名字...”我提笔在蔡启鹏的后面写“毒药”两个字。

    