
    白了头

    “太阳回崇州市了，而且我也想明白了，跟他们算不上仇人，虽然吃了很多苦，但是也学会走了不少路！”我摇了摇头，搂着黄帝的肩膀，领着我的这群兄弟朝我们西街往回返。

    走到丁字路口得时候，我停脚步朝着“红灯区”的方向双手拢到嘴边大声喊了一嗓子“我张竟天又回来了！”

    大步流星的走进西街，距离老远我就看到了一个熟悉的不能再熟悉的身影，一动不动的站在慢摇吧的门口，头发和肩膀上全都铺满了洁白的雪花。

    “四啊，这段日子最担心你的是她！光我就不止一次看到她在偷偷抹眼泪，男人把女人哄上炕不叫牛逼，真正牛逼的是能让被你哄上炕的那个女人每天都高高兴兴！赶紧过去吧！”黄帝凑到我耳边指了指站在漫天大雪中的陈雪，把我往前推了一步。

    “媳妇！”我疾步朝着陈雪跑了过去。

    陈雪双眼通红，眼角还挂着泪痕的一头扎进了我的怀里，我使劲抱住她，贪婪的嗅着她头发丝上的味道。

    “混蛋，你到底死到哪去了...知不知道我都快急疯了...”陈雪攥着小粉拳撒娇似得捣在我胸口。

    “对不起，让你担心了！”我一动不动的任由陈雪捶打我。

    “不要对不起，我不想跟你没关系！小四，你不许再离开我了，我怕自己真的会疯掉！”陈雪的眼泪瞬间又流了出来，靠在我怀里，后背止不住的一阵颤抖。

    “不会了，以后不管去哪我都会带着你！”我把脸贴在陈雪精致的小脸蛋，感受着她的体温和不舍。

    我们俩人像是两个傻子似得紧紧抱在一起，一刻都不敢分离，任由漫天的雪花沾落在我们身上。

    “老公，我听人家说情侣如果可以一起看场雪的话就会一辈子都在一起呢！”陈雪渐渐停止了抽泣，靠在我的肩膀指着飘飘洒洒的雪花小花猫似得吸了吸冻得红扑扑的鼻子。

    “是啊，我也一直都想陪你看场雪！”我搂住她纤细得小蛮腰微笑的点了点脑袋。

    “为什么啊？”陈雪俏皮的仰着脸问道我。

    “因为，一不小心就白了头！”我温柔的双手捧起她的小脸把嘴巴递了过去，陈雪羞涩的迎合着我，我们俩人在大雪纷飞的街道上忘情的轻吻着reads();。

    “我觉得，此处应该有掌声吧！”身后突然传来了王卓公鸭子似得嗓门。

    “哇哦～”

    “在一起，在一起咯！”慢摇吧门口瞬间响起了一片尖叫和呐喊声。

    陈雪羞涩的挣脱开我想要躲闪，我使劲抱住她的脑袋死不松口，冲着慢摇吧的方向比划了个ok得手势。

    尖叫和口哨声又一次响了起来。

    爱情的力量，是伟大的。爱情能让人疯狂，这句话适用于11岁到111岁之间的任何男女。

    从大雪中我和陈雪忘情的足足轻吻了半个小时，真的如同我刚才说的一样，我们俩人全都不小心白了头，想想确实是够疯狂的。

    一个多小时以后，我和陈雪手挽着手回到了慢摇吧，刚才那一仗打的实属有点辛苦，我觉得嘴唇片子都有点发肿了。

    慢摇吧的三楼不知道什么时候被他们整理出来洗脸会议室，推开门首先看到的就是一座“关二爷”的金身塑像，会议室的正中间摆了一张椭圆形的会议桌，跟我在凯旋皇朝见到的特别像，我们依次给走到跟前上了三炷香后，分别落座。

    我坐在首位上，陈雪拖了张椅子坐在我旁边，我顺着座位依次看去，黄帝，王卓，潼嘉，谢泽勇，蔡启鹏，阿宗，苏铭，蔡启鹏，吴浩威，冬瓜...

    “狗哥和郭哥呢？貌似还少了好几个人！”我轻声问道。

    “狗哥和郭哥带着新收上来的兄弟去盘龙山训练了，晓明和雷子也跟着一起去了，北冥被送进派出所去了！”王卓叼着香烟跟我解释道。

    “北冥是谁？为什么要把他送进派出所？”我不由有些好奇。

    “江北冥，咱们天门的第一批兄弟，上次郭哥训练考核他是第一名，而且脑子也灵光，忠诚度更没什么问题，我就建议把他送进派出所给咱们天门铺路！”蔡启鹏舔了舔嘴唇回答。

    “进展咋样？”我瞬间被提起了兴趣。

    “马马虎虎吧，前几天我又送了点礼把他弄成了正式工！”蔡启鹏一脸的得意。

    “哦！”我索然无味的点了点头。

    “我靠，你这是啥表情，妈蛋的！你知道一个正式工花了多少钱不...”蔡启鹏瞬间要暴走，我威胁的瞪了他一眼后，这家伙立马消停了，像个受气的小媳妇似得弱弱的揉捏着衣服角委屈道“花了将近二十万，居然只换了你们一个哦字，宝宝不开心了...”

    “呔～妖孽！光天化日之，你居然敢调戏自己，成何体统！”王卓逗比的拍了拍桌子，一瞬间把我们都给逗笑了。

    “拉到吧，怎么也比你这个除了幻想性就是性幻想的*强吧！”蔡启鹏撇了撇嘴巴。

    “卧槽了个dj，嘉爷你是知道我脾气的，卓哥什么身份？什么地位？什么角色...”王卓拿肩膀靠了靠旁边的潼嘉。

    “嗯，我知道！满脑袋的淫秽细胞，一肚子的男盗女娼！”潼嘉严肃的点了点脑袋。

    “我嘉爷，我就喜欢你一本正经胡说八道的样子，真jb溜reads();！”阿宗摸着自己得大光头直接笑喷了。

    “...”王卓直接被怼的熄火了。

    笑闹过后，我轻轻拍了拍桌面出声“谁能讲讲我不在的这段时间都发生了什么事情！”

    “我来说吧！”坐在我旁边的陈雪突然出声。

    我有些疑惑，不过还是点了点脑袋。

    通过陈雪的话，我才知道自从我被太阳绑走后不久，北街就被薛洋和李宝联手占领了，还成立了个叫“灭天”的组织，这两个家伙一个出钱一个有人，没多久还真混成了北街的领袖。

    统一北街以后，他们就开始打压我们在北街的夜总会，最开始是花钱挖人，挖小姐，挖看场小弟，甚至连服务生，服务员都不放过，后来胆子越来越肥，竟然开始让人砸我们的场子，在我们场子里卖摇头丸，然后打电话举报，北街的夜总会被整得实在经营不去只会关门了。

    再然后他们就开始联合南街的娄梦昂入侵西街，慢摇吧被连续砸了几次以后，王卓有天喝醉酒了给黄帝打电话抱怨，黄帝二话不说直接坐飞机跑了回来。

    刚好郭汉也带着训练好的兄弟山，黄帝领着那二十多个兄弟抄了“灭天”的老窝，把李宝腿给打折了，吓得薛洋逃出了s市，天门一举拿了整条北街。

    “后来呢？”我听的都有些入迷了，忙不迭的问道陈雪。

    “李宝和薛洋虽然跑了，但是他们还会时不时搞些小动作，再加上南街的娄梦昂也不是省油的灯，我就带着郭哥训练出来那帮兄弟去了夜总会，黄帝哥哥和其他人留在西街！”陈雪咬着嘴唇冲我接着说道。

    “你带着人去守夜总会？”我脑子一时间有些转不过圈子。

    “嗯。”陈雪轻轻点了点脑袋“我想帮你守护住你在乎的东西！”

    “我靠，有没有搞错，那他妈多危险啊，你们几个就干瞪眼看着？”我愤怒的“啪...”拍了桌子，站起身来对着王卓他们吼道。

    “跟其他人没有关系，是我自己坚持的！我是张竟天的女人，我不是花瓶！我要帮我的男人分担忧愁！”陈雪赶忙摇头解释起来。

    “我...我操了个dj！”我咒骂了一句，扇了自己一个嘴巴子，搂住陈雪道“辛苦了！媳妇！我回来了，以后让我保护你！”

    “不苦，没有你才叫苦！”陈雪倔强了摇了摇脑袋，眼圈又已经微微泛红。

    “啊～”王卓鸹噪的怪叫一声，趴到桌子上面。

    “怎么了？胖子？”潼嘉和谢泽勇他们几个赶忙关切的站起身问道。

    “我四哥，四嫂秀恩爱的技能又升级了，直接对单身狗造成一万点物理加魔法双伤害，红蓝buff也救不活老子了！”王卓一副要死的样子抬起脑袋。

    “玛德，揍他！”一群人呼啦朝着王卓就扑了过去。

    “操你大爷，潼*！你又薅老子腿毛...”

    