
    外国人？

    “嘉爷，你看起来格外的兴奋那，有什么开心的事情跟咱们分享分享！”坐在车后排上，我搂着陈雪的小蛮腰笑着打趣潼嘉，马上就要回去了，我的心情也格外的轻松。

    “必须的必呗，当初我爹指着我脑门骂我垃圾，说我一辈子不会有出息！现在咱们也算衣锦还乡吧！”潼嘉哼着小曲儿咧开嘴露出两排洁白的牙齿。

    “会的，早晚咱们真的会衣锦还乡！”我长出一口气，感觉肩膀上的压力又加重了很多。

    “别想那么多，现在我已经很满足了，相信大部分兄弟也一样，出门一年半拿回去十来万，咱多少也算个小白领了，哈哈！”潼嘉一脸油门踩到底超过了前面黄帝他们开的大吉普。

    “滴滴！”刚刚被我们甩到后面的黄帝他们，从后面按了两车喇叭，“嗖～”又反超回去。

    “哎哟卧槽，帝哥还给我来脾气是吧！”潼嘉快速拨动两挡位，屏着嘴唇再次超了过去，两辆车如同两道极速奔驰的闪电一般在高速路上你追我赶起来，“潼嘉开慢点，容易出事！”我瞅着迈数表已经快要飙到一百八迈了，有些紧张的提醒道。

    “相信哥的实力reads();！妥妥的！”潼嘉忙里偷闲的朝我此话了个ok的手势，接来的时间，我觉得应该是长这么大以来坐过最凶险的一段路程，一百*十迈的车速我觉得潼嘉不是开的太快，而是特么飞的太低。

    原本三个多小时的车程，愣是让这俩熊玩意儿开成两个多点，不过我后背早就被冷汗给浸透了，陈雪坐在我旁边小脸也吓得有些发白，紧紧的攥着我的胳膊，手心里全是汗。

    “哈哈，老子赢了吧！”此刻已经可以看到崇州市的收费站牌，潼嘉把车速渐渐放缓，放玻璃朝后面的吉普车摆了摆手。

    谁知道他刚把胳膊伸出窗外，一辆黑色的奥迪q7“嗖～”贴着我们的车就开了过去，“草泥马！”潼嘉快速把胳膊伸回来，我们看到他的袖子直接被刮破了，脸上更是出现一丝后怕的表情。

    “嘚瑟，再嘚瑟啊，幸亏你收回来的快，要不然这条胳膊铁定没了！”野狗嘴上虽然骂着潼嘉，不过实际上特别关心的抓过潼嘉的胳膊把袖子挽上去，看了眼“没事，擦破层皮而已，看你以后长记性不得！”

    “妈了个茄子的，追上那个逼车，打狗日的！”潼嘉愤怒轰了一脚油门，准备挂挡，我赶忙呵斥住他“本来就是咱不对，赖人家什么事？”

    这个时候黄帝驾驶着吉普车也从后面悠悠的跟了上来，我们两辆车并驾齐驱的往前开着，黄帝放了车窗，张开嘴朝我们这头说着什么，不过因为车还在行驶，虽然不算太快，可也听不到他说什么。

    陈雪灵机一动掏出电话给黄帝拨了过去，然后把电话递给了我，“怎么了？帝哥？”我把手机按开免提，看黄帝的模样特别着急，不由有些好奇。

    “刚才有辆黑色奥迪q7，你们看着没？车牌好像是新j998多少来着...”黄帝气喘吁吁的问道，隔着电话就能听出来他的愤怒。

    “新j99875！车里大概坐了五个人！”野狗从旁边淡淡的说道。

    “怎么了，哥？”我赶忙问道。

    “狗日的故意别了我，我们刚才差点翻车了，操！”黄帝咆哮出来。

    “追不上了，认倒霉吧！”潼嘉伸手指着收费站的方向，那辆q7已经开出了收费站口，脸上同样也有些闷闷不乐。

    “好了，好了！大过年的，因为这点事情不至于，路上小心点，了高速咱们先找个地方吃点饭，完事咱说后面的事情！”跟黄帝交代了一句后，我就挂断了电话。

    出了收费站，我们开车直奔新城区，崇州市的繁华地带就是新城区，我爸和我妈现在也在这边住，吃过饭以后方便直接回去。

    “狗哥，想什么呢？”随便找了家火锅店，停好车以后，我靠了靠野狗的胳膊问道，从刚才在高速路上开始到现在，野狗都一直没怎么说过话，一副想事情的样子。

    “没什么有些感慨而已，在想应不应该和你一起去趟监狱，我也好久没见到老朋友了，跟他们比起来，我不知道有多幸福！”野狗挤出个笑容来，我看得出他现在特别的踌躇。

    “一起去呗，我也想和楚飞聊聊，看看花多少钱能把他们弄出来！”我拍了拍野狗的肩膀，搂着他走进了饭店里。

    简简单单的吃了一顿饭以后，看潼嘉和谢泽勇都有些归心似箭，我们就从饭店门口准备分手reads();。

    黄帝他们刚刚爬上车，一辆开着重低音的黑色奥迪越野车由远及近，路过我们跟前的时候，那辆奥迪车压根都没有减速，“吱...”的一声来了个急刹车，幸亏我眼疾手快一把将陈雪揽进怀里，要不然非得被那辆车撞上不可。

    “草泥马，是不是瞎了？”我愤怒跑到奥迪车跟前，“咣～”的一脚踹到他的车门上。

    “妈逼的，真是冤家路窄了！”黄帝他们几个又从车里跳了来，朝着那辆奥迪车就围了过来，我定睛一看才发现原来这车正是先前在高速路上差点蹭掉潼嘉的那辆q7。

    “瞎逼，滚来！”黄帝走到驾驶座的跟前，“啪啪...”拍了两车窗。

    “甚摸事情？”从q7车里跳来五六个黑色偏黄的卷发年轻人，六七个人大概都是二十多岁，着装打扮也很统一，都是皮夹克，牛仔裤。

    我眯着眼睛看向这几个家伙，他们长得都有点外国人，浓眉毛，钉子眼，眼窝往里陷得特别深，鹰钩似得高鼻梁，此刻正哈哈大笑着叽里呱啦的说着一些我们听不懂的语言，看样子根本就没有把我们放在眼里。

    “卧槽，新疆人还是外国人？”阿宗摸着自己得光头戏谑的冷笑一声“甭管你们是哪的吧，少特么给我说鸟语，差点撞了我四嫂这事怎么算？”

    “尼说甚摸？”一个穿件棕色皮夹克，脖颈上纹了几个字母的青年满脸挂着微笑的看向阿宗怪腔怪调的问道，看样子他应该是这群人里的头目。

    “我说你他妈差点撞着人，知不知道？”阿宗拿指头戳了戳那个青年的胸脯。

    “那不是...还没...有撞上吗？”穿棕色皮夹克的青年一脸的无所谓，压根没有把刚才的事情当成一回事，甚至还朝着陈雪轻佻的吹了声口哨，*裸的挑衅着我们。

    “打他！”我一脚踹在那青年的肚子上，薅住他的头发就往他们的奥迪车玻璃上撞了过去。

    “乌拉乌拉...”另外看起来异常几个壮实的青年说了几句他们的语言，就把我给包围起来。

    “叫唤你马币，操！”黄帝几个也跟对方推搡到了一起，“尼玛的，刚才在高速路上的事咱还没算呢，这会又开始装了是吧！”我一把揪住领头那小子的头发，往车玻璃上连续磕了几，不过都没有撞破车玻璃，抬手就是一巴掌抽到了他的脸上。

    就在这个时候，一个青年打开车门从车里拿出来一把弯刀冲着我就砍了过来，野狗反应迅速，冲到我跟前，拿肩膀撞开他以后，一把掐住他的手腕，右脚往前一勾就将那小子给摔了个“狗吃屎”。

    “草泥马，就你们有刀是不是？”谢泽勇和阿宗俩人也快速跑到我们车里，从里面拎出来两把半米来长的“大开山”，照着其中一个青年“噗...噗...”的就砍了过去，三五分钟的时间，五六个家伙就全被砍得满身是血，不过他们依旧悍不畏死的朝着黄帝他们挥舞拳头。

    我揪着领头那个穿棕色皮夹克的年轻人头发来回摇晃了两，冷笑道“不特么的好好卖羊肉串，跑出来装什么恐怖分子？”说完话后，我抡圆胳膊又是一巴掌反抽到他脸上。

    “啊囊死给！”那青年脸一红猛的从腰后掏出一把匕首，朝着我的肚子就捅了过来。

    