
    归家

    “听说你失踪了，我一直担心自己的学费要打水漂，差点都真准备投靠李宝和薛洋了！”毒药脸上罩着巴掌大的口罩，看不见什么表情，不过一双狭长的眼睛里闪过一丝欣慰的神采。

    “说的就跟你还去上学似得！喏～这是你的学费，密码六个零！”我撇嘴笑了笑，把用信封包裹好的银行卡放到了他的腿上。

    “我啥时候能回去或者离开？整天半人不鬼的活着，都快把过出精神分裂症了，知道我被学校开除以后，我爸现在家门都不让我进去了，当初因为一个义字，我把自己给都给坑进去，真特么够没谁的！”毒药将银行卡揣进口袋，叹了口气道“这段时间李宝特别烦躁，尽量不要招惹他，有什么事情等过完年再说，过完年薛洋好像要出国一趟，具体什么时间我还不清楚，等我套出话来了，给你打电话或者发信息吧reads();！”

    “既然得罪了，就往死里得罪！反正天门和李宝也是不死不休！”我无所谓的抚摸着巴“实在觉得烦了，你随时可以回来！”

    “男人说话要算数，当初答应你帮忙搞残李宝，就得做到！”毒药脸色微微变幻了，点了点脑袋，拍了拍屁股提起脚边的行李包就准备离去，临走的时候还不忘记交代我“你千万别再给我打电话，我有事会主动联系你的，这次李宝就有些起疑心了！”

    “辛苦了！”我诚心实意的冲毒药轻唤一声，当初本来只是想让他监视薛洋的，没想到这“碟中谍”一演就是这么久。

    “辛苦谈不上，我只是厌烦了没有朋友的日子，希望你可以加把劲儿搞定李宝和薛洋，另外新年快乐哈！”毒药摇了摇头，朝前迈开脚步。

    “新年快乐，咱们现在算得上兄弟么？”我冲着他的后背笑着说道。

    毒药的脚步停了来，转过身子看了我一眼摇了摇脑袋“我觉得更像是雇主和帮客！”说完后就挤进川流不息的人群中，不多一会儿彻底消失了影踪。

    “这小子挺有个性的！他就是你放在李宝身边的那步暗棋吧？”野狗靠了靠我肩膀憨笑道“这么机密的事情，你告诉我就不怕我哪天喝多酒，大嘴巴似得泄露出去？”

    “要么不相信，既然相信了就往死里信，郭哥说过哪怕兄弟捅我一刀，都得相信他绝对是无心的，狗哥！我就记住了咱们是兄弟，其他都是放屁！”我搂着野狗稍显佝偻的肩膀走出了候车室。

    “小四你也记住了，我野狗对你永远只会挡刀子绝对不会捅刀子！”野狗斜咬着烟嘴，“吧嗒吧嗒”嘬了两口，义正言辞的说道。

    “大过年的我狗哥，别说的这么不吉利的话，咱俩的刀子永远都只会对敌人使，谁要是敢对自己人拔刀子，那就一种情况，为了削苹果！”我接过野狗抽了一半香烟，塞到嘴里使劲抽了两口，然后我们俩人互相对视一眼，“哈哈”大笑着走出了候车室大厅。

    回到慢摇吧，舞池里正灯光摇曳，不少天门的兄弟带着对象或者朋友正从大厅里摇头晃脑，玩的不亦乐乎，野狗一脸不好意思的说要去找江凤聊聊，我正好也想上楼跟陈雪谈谈明天回崇州的事情，我们俩就从大厅门口分开了。

    往楼上走的时候，我猛的发现谢泽勇和黄帝靠在酒水台前面喝酒，俩个人都是垂头丧气的样子，我不由好奇的走了过去。

    “聊啥呢？咋都是闷闷不乐的？”我一手搂住黄帝的肩膀，一手拍了拍耷拉着脑袋抽烟的谢泽勇。

    “聊感情...阿勇恋爱了！哈哈...”黄帝递给我一支啤酒笑着打趣。

    “恋爱了是好事，咋还不见高兴呢我勇哥！”我握住啤酒和他们俩人碰了一口。

    “网上认识的，以前跟咱们是一个学校的！姑娘想要趁着放寒假来s市找勇哥，勇哥怕人家知道他是混社会的，正从这儿自卑呢！”黄帝长叹了口气，有些伤感的说道“是啊，玩社会的人根本不配拥有爱情...”

    “谁说不是呢，咱们这种有今天没明天的人，拿啥给人家幸福，人最怕的就是担当担不起的责任，养活娶养不起的媳妇，小四你来的正好，帮我想想我应该怎么婉转点拒绝了她reads();！”谢泽勇脸上的表情特别的不舍，让人看着不由想心疼。

    “你们说的都是屁话，混社会怎么了？混社会的人更知道珍惜，因为把握不住未来，咱们把每一天都当成末日来活，我们靠拳头吃饭，连自己娘们都保护不了，怎么用拳头征服世界？明天咱们回趟崇州，勇哥你要是个男人就回去跟那妹纸见一面，帝哥你要是个爷们就应该跟嫂子说清楚！”我分别看了他们俩人一眼。

    “我就算了吧，叶子跟我分手都那么久了，说不定人家现在已经有男朋友了呢！而且我们俩人分开的原因不是因为我混社会，而是她觉得我眼里没有她，我特么总不能把心掏出来给她看看吧？”黄帝脸上虽然看起来特别平淡，但是语气里却带着一股浓浓的哀伤，然后强打着精神挤出个笑脸来“我不回崇州了，让我家老爷子知道我居然从部队上跑回来了，还没回去过年能把腿给我打折了！”

    “哥，甭管嫂子现在有没有男朋友，就那么把她拱手让人你舍得？把她交给别人照顾你放心？拿出来你的霸道劲儿，就明白的告诉我嫂子，除了你，谁都给不了她幸福！如果你心里已经没她了，我就让王卓去追她，王卓可是跟我说过好多次，暗恋我嫂子呢！”我故意扯了这么句淡。

    “他敢？劳资弄不死他！”黄帝瞪着两只大眼睛，当场就吼了出来。

    “你看这不就对了么，明明心里在乎的要死，装那个蛋干啥？”看着黄帝气急败坏的样子，我和谢泽勇一齐笑了。

    “尼玛，坑货！我说为啥一晚上老打喷嚏，敢情你个混蛋又在背后黑老子...”王卓愤愤不平的从我后面猛的出声，吓了我一大蹦。

    “靠，你属驴的？耳朵那么好使唤？每次老子要跟小雪谈谈情或者拿你打个比方的时候，你丫都能第一时间跳出来，这特么不科学...”我无语的拍了拍脑门，此刻王卓一脸甜蜜的牵着王瑶的小手，俩人站在一块就是一幕活脱脱的现代版“美女与野兽”的戏码。

    “那必须的，大哥跟你心有灵犀行不行？少废话，我刚才听你说明天要回崇州市？”王卓两只耗子似得小眼珠里露出兴奋的神色来。

    “咱们不能都回去，这头还有个虎视眈眈盯着咱的李宝和娄梦昂，咱们几个要是全撤了，容易出事儿！”我的意思是希望王卓留，不然家里都没有说了算的人。

    “那行呗，你们回去我看家，反正崇州市我也没啥亲人了，正好趁着这几天多陪陪瑶瑶和我奶奶！”王卓脸上闪过一丝失望，不过还是很懂事的同意了。

    “行了，你们先聊着！我带瑶瑶去摇会儿头！”王卓拽着王瑶的手就跑进了晃眼的舞池当中。

    “我去准备车，咱们明天总不能步行回去！”谢泽勇也摆摆手离开了。

    “哥，跟嫂子好好谈谈，你们在一起风风雨雨好几年了，要是真分开了，我都替你觉得舍不得！”我举起酒瓶和黄帝碰到了一起。

    第二天一大早从红灯区驶出来两辆车，一辆是蔡启鹏的白色“汉兰达”，一辆是台墨绿色的吉普军车，军车是黄帝借出来的，听他说好像是借的s.市武装部的车，能从武装部里借出来军车，黄帝在部队上混的肯定不一般。

    这次回去的人不算太少，我和陈雪，潼嘉，野狗一辆车，黄帝的车里坐着他和谢泽勇以及阿宗，从s市到崇州走高速路的话，大概三个多小时的车程，潼嘉负责开车，看的出他多少有点小兴奋。

    