
    毁灭

    我慌忙松开他的头发，往后退了几步，然后一脚蹬在他的肚子上，那小子被我踹的一屁股坐到地上，然后又跟疯狗似得爬起来“啊呀，啊呀！”叫唤了两句攥着手里的刀子就又朝我扑了过来。

    “喊你妈逼，显摆你嗓门大是咋滴！”黄帝从侧边一把握住他的手腕，搭到自己得肩膀上，屁股往后一撅一个利索的“过肩摔”就把他抗起来砸到了地上。

    “小样儿，收拾不了你了还！”将棕色皮夹克的年轻小伙摔到地上以后，黄帝抬起脚重重几跺到了他的脑袋上reads();。

    另外一头谢泽勇，阿宗还有潼嘉以及野狗也联手把其他几个人砍翻在了地上，那几个虽然彪悍，但是奈何我们手里有家伙，而且打架的经验也足够丰富。

    “走吧，别生事了！刚回崇州就让警察盯上不好！先各回各家，明天电话联系！”看战斗差不多结束了，我拽了拽黄帝的胳膊，又冲其他人摆摆手，示意兄弟散场，至于被砍的几个疑似新疆人的家伙，他们看起来虽然血呼拉嚓的吓人，实际上大部分都是皮外伤，还没有领头那个年轻人最后被黄帝踹的几脚厉害。

    我和陈雪野狗开着汉兰达离开，黄帝带着其他几个人开军车走的，一直走出来老远以后，前头开车的野狗才叹了口气对我道“咱们这次可能惹祸了！”

    “怎么了？你认识那几个家伙？”我不解的问道。

    “不认识，不过那几个新疆人应该都是同一个组织的，我看他们身上都有一样的纹身标记，只是纹的位置不同，领头那家伙是纹在脖子上，其他几个人都是手背和胳膊！”野狗脸上闪过一丝担忧，透过后视镜望了眼陈雪道“小雪，d_e_s_t_r_o_y是什么意思？那几个家伙身上的英文字母就是这个！”

    “destroy？毁灭？”陈雪微皱着柳叶眉轻声回答“应该是毁灭的意思！”

    “我去，那几个卖羊肉串的真能扯，还毁灭？他们能毁灭啥？从羊肉串里给咱们砒霜么？再说了，他们就算是什么邪教组织也跟咱没关系，过两天咱们就回s市了！”我不以为然的摇了摇脑袋，转移了话题“狗哥，待会我跟我一起回家，陪我老爷子喝两盅？”

    “不了，你们一家人其乐融融的，我个外人就不掺和了，我就从车里等你，顺便还能保护你们，我总觉得那几个家伙不简单！”野狗摇了摇头，一语不发的开起了车。

    路过一家超市的时候，陈雪让狗哥停车等一会，拽着我进去说要买点礼品，“买啥东西啊，我觉得直接给他放几万块钱最合适，我爸看着钱比看着儿子亲！”我不情不愿的被陈雪牵着手拽进了超市里。

    “你不懂，礼物代表态度，况且我又是第一次去你们家，两手空空的不合适...”陈雪羞红着脸撒娇似得靠在我肩膀上“你说你爸妈能喜欢我不？”

    “必须能啊，我媳妇多么冰雪聪明，美丽动人，乖巧可爱...再说了，他们喜欢不喜欢跟咱俩有毛关系，你是跟我生猴子又是跟他们过日子！”我掐了一把陈雪光滑的小脸蛋挑逗道。

    “你讨厌，别闹！正经点，你爸妈喜欢什么？”陈雪臊红着脸躲到旁边。

    “钱，很多钱！”我叹了口气，有些失落道“记忆里他们每次吵架都是因为钱...”

    “那就买两份营养品和水果吧，走的时候你在分别给他们留五万块钱！”陈雪走到我跟前摇晃着我的手臂，噘嘴撒娇道“傻小四，咱们以后肯定不会因为没钱吵架，不管有钱没钱我都会陪在你身边的！”

    “我会努力挣钱，给你最好的生活！”我搓了两有些僵硬的脸，握紧陈雪的小手一本正经的说道。

    我们俩人买好东西出来以后，居然发现野狗不见了，车停在路边没有熄火，钥匙也没拔来，就是野狗人不见了。

    “额，狗哥估计上厕所去了吧！”把东西放到后备箱里，我和陈雪坐在车里等了差不多能有二十多分钟，依旧不见野狗的影踪，我不由疑惑的给他打了个电话reads();。

    电话很快接通了，野狗那边听起来像是在出租车里，依稀还能听到对讲机里传出来的嘈杂声音。

    “小四，你和小雪先回去吧，我去见个朋友！晚点给你打电话！”野狗不等我继续询问什么，讲完电话以后就直接挂断了。

    “媳妇你注意到没有？从咱们上了高速路以后，狗哥感觉就很不对劲！”我坐到驾驶座上，打着火慢悠悠的往前开车，同时问向旁边的陈雪。

    “准确的说应该是见到那辆奥迪车以后，狗哥就好像变得心事重重的！”陈雪点了点头问道我“狗哥刚才电话里跟你说什么了？”

    “他说去见个朋友！”我心底猛的想起来那天晚上和王行站在楼顶上说的话，王行反问我，怎么知道野狗就是真心帮我的？我怎么知道野狗是不是楚飞的人？

    “兴许狗哥真的是去见什么朋友呢，别多想了傻小四，狗哥为你做了那么多，他要是真有心害你，有的是机会手！”陈雪安慰着我。

    “媳妇，我突然悲哀的发现一个事实，我并不了解狗哥，我甚至不知道他到底是哪的人，虽然我们是在崇州市监狱认识的，可是不代表他就是崇州市人，而且我从来没听他说过自己在崇州市有什么朋友，看来我对狗哥的关心真的太少了...”我猛的醒悟过来，跟野狗认识了将近一年多，虽然在一起经历了很多事情，可是对于野狗的过去和底细我一点都不了解。

    “我猜狗哥的过去一定很神奇，会搏击，会跟踪，会做武器，甚至还会烤羊肉串！小四我相信狗哥绝对不会对你不利的，女人的直觉一直都很准的！”陈雪很聪明，没有直接说出野狗对我的那些好，而是旁敲侧击的表露了一点。

    听着陈雪的话，我有种说不出的感觉模模糊糊的，那种感觉就好像是马上猜到野狗的背景，可是又差一点什么，就跟喝醉酒了第二天断篇的情况有点像，想不通干脆不去想，我相信野狗早晚会自己告诉我的。

    晃了晃脑袋，把心底那些不良的情绪全都压了去，凭着记忆把车开到了我爸住的小区附近，停车的时候我尴尬的发现我居然还不知道“汉兰达”的倒车档是哪个，手机百度了半天，总算平稳的把车停稳，莫名其妙的我又突然想起了张潇予，如果那时候我会倒车，可能她就不会误会离开了吧...

    “小四，发什么呆呢？”陈雪提着东西站在车冲我露出灿烂的笑容。

    “该死，瞎琢磨什么呢？”我伸手轻轻扇了自己一巴掌，朝着车外的陈雪嘿嘿一笑编了句瞎话“牙疼...”

    “嘻嘻，傻小四你是不是也有些紧张那？”陈雪眨巴了两水汪汪的大眼睛朝我打趣。

    “狗屁，我见自己爸有啥可紧张的！”别看我跟陈雪说的满不在乎，其实心里紧张的要死，在我爸的眼里我一直都是个好吃懒做，一无嗜处的败家子，我们爷俩也有一年多没见面了，我确实有些不知道应该跟他对话。

    “那你为啥害怕的浑身发抖呐～”陈雪一手搂着我的胳膊，一边俏皮的冲我吐了吐舌头。

    “谁害怕了，我那是兴奋！”我嘴犟鼻子硬的死不承认。

    走到我爸他们家门口，我犹豫了好半天没敢敲门，“哎呀，磨磨唧唧的一点都不像你，我来！”陈雪眼快手疾的先我一步按响了门铃。

    