
    谢泽勇的女朋友

    看着爸爸两鬓的头发不知不觉变得有些发白，额头上的皱纹更是比原来不知道多了多少，我的鼻子也特别酸，看着他轻声说了一句“爸，对不起！以后对自己好点，想抽烟想喝酒就买点好的，别对自己那么抠！”

    谁知道我这一声“爸”直接把他的眼泪给喊了出来，我爸搂住我的肩膀嚎啕大哭起来，像是一个受委屈的孩子一般的无辜，哽咽道“爸爸也想给你个完整的家庭，是你妈非要跟我离婚，当初我那么求她，她还是坚决不肯，我不怪她，谁让我没本事呢，现在你妈在美国应该过得挺快乐的...”

    “妈妈移民了？”我惊呼出声。

    “嗯，我们离婚就是因为她要移民，当初我求了她很久，她才答应等你念高中以后再走...你从学校被开除那段时间她走的！”我爸有些落寞的点了点头。

    “爸，过去得事情就让他过去吧，我长大了可以自己照顾自己得，现在你们俩过得开心，我就满足了！”我轻轻拍着他的后背，在我的印象里，我爸是个特别骄傲的人，从来不会主动低头，可是他今天居然一连对我承认了好几次错。

    这顿饭我们吃了足足三四个小时，也是我和我爸，梅姨，陈雪有生以来吃的第一顿饭，期间陈雪拿手机拍了很多照片，从始至终梅姨的脸上都是乐开着花，从他们家出来，我爸已经醉的不省人事了，我把他背到床上的时候，他还拽着我的胳膊，醉眼朦胧的嘟囔着“儿子，你别走！”

    一直到把他彻底哄睡着以后，我和陈雪才跟梅姨告别，走出了家门，梅姨倒是一再挽留，不过都被陈雪红着脸用“不方便”为借口给拒绝了。

    把我们送出楼口，看我和陈雪钻进车里后，梅姨都还在不停地朝我们挥手，喊着“有时间，就常回家来看看！”

    “梅姨可真现实啊？”慢慢的把车倒出小区，我朝着梅姨摆摆手告别后，冲陈雪撇了撇嘴巴嘲讽的笑道。

    “不过梅姨对你爸是真心好，别看她说话尖酸刻薄，可是她清清楚楚的记得你爸爱吃什么，对什么忌口，这点我看的出来绝对不是装的！”陈雪特别贴心的递给我一瓶苏打水“喝点水吧！”

    “所以你就把银行卡给她了？”我好笑的刮了刮陈雪傲挺的小翘鼻，不得不说她今天的表现真的跌破我的眼镜，实在太完美了！

    “当然不是，哪怕她再尖酸再刻薄，今天我都会把钱给她的，因为她才是陪伴你爸爸走完半生的人，我打赌今天那钱直接给你爸，说破天你爸也不会要，而且咱们一家人也不会都这么开心，钱终究是要他们一起花的，还不如直接交到她手里，她对你的印象发生了改观，他们夫妻的感情也会变得更好，最主要的是梅姨现在知道你不简单，肯定会加倍对你爸好的！”陈雪俏皮的对我吐了吐舌头“快夸夸宝宝聪明不？”

    “聪明，能够认识你真是我一辈子取之不尽用之不竭的财富！”我心底有些小感动，冲着她的额头亲吻了，如果不是在开车，我真想跟她来段“法式深吻”。

    “那我英明神武，慧眼如炬的老公，咱们接来应该去哪？”陈雪冲我撒娇道。

    “先找个宾馆休息一晚上吧，明天我想去趟监狱，一切顺利的话，咱们后天回s市！”开车载着陈雪兜了一圈风后，我身体里的那点酒精也被彻底挥发掉了。

    “我觉得你应该先给狗哥打个电话，再给王卓聊一会儿，咱们这次回来没带王卓，其实他心里多少是有点情绪的，要不然也不会走的时候都借口没来送咱！”陈雪心思细腻的提醒着我。

    “怎么会呢？我觉得他挺高兴的啊，况且咱们都回来，天门总得有信得过的人看着吧，我百分百的相信他，他应该高兴才对的...”靠近路边停了车，我有些不解道。

    “那只是你自己的想法，王卓不一定这么觉得，其实我也有过和王卓现在一样的感觉，他应该觉得特别失落，这么多兄弟里，除了黄帝哥，应该是王卓最先跟你在一起的，可是现在他对你的帮助可能越来越小了，站在他的角度或许会觉得你只是顾念兄弟感情随便给他安排一个差事罢了，我觉得回s市以后，你应该抽个时间跟他好好聊聊，最好喊上潼嘉，毕竟你们仨在一起的时间最久！”陈雪叹了一口香气。

    “嗯，是啊！确实是我考虑的有点欠缺，我现在就给他打电话逗比一会儿！”仔细想想陈雪的话说的确实很有道理，我掏出手机给王卓拨了过去。

    电话响了半天，那头都始终没人接听，我挂掉手机看了眼陈雪，耸了耸肩膀苦笑着替他找借口“估计在忙吧，过年这段时间慢摇吧的生意肯定火爆，唉～”

    “这事儿不能着急，我觉得王卓只是有点失落罢了，但是肯定不会对你有二心，顶多也就是自己生点闷气罢了...”陈雪宽解的握住我的手背安慰着我。

    “嗯，我再给狗哥打个电话！”我点了点脑袋，刚要拨打野狗的电话，没想到谢泽勇竟然给我打过来了电话。

    “怎么了？我勇哥，这个点你不是应该搂着你的小对象缠绵嘛！”电话刚一接通，我就按免提开玩笑的打趣起来。

    “喂，是四哥吗？”电话那头是个女孩的声音，听起来有些惊慌失措的感觉。

    “你是？勇哥呢？”我一听这架势立马觉得不对劲，赶忙把车子发动着，出声问道。

    “泽勇...泽勇...呜呜...”那头的女孩一句话还没说完就已经泣不成声了，在电话里抽抽搭搭的哭个不停。

    “你别哭，告诉我怎么了？勇哥去哪了，不要着急慢慢说！”我耐着性子问道。

    “泽勇被一群新疆人提着刀追的逃跑了，让我给你打电话，说是去龙田大酒店...我也不知道怎么跟你说，呜呜...”电话那头的女孩可能真是被吓着了，说起话来有些无与伦比的感觉。

    “算了，你现在在哪？有什么具体特征？咱们见面说吧！”我放弃了跟她从电话里交谈，直接问道。

    “我在新城区的人民广场，穿件米色的羽绒服，站在喷水池旁边！”女孩依旧抽泣着。

    “好，别哭了，我马上过去！”挂掉电话以后我就火急火燎的挂挡打方向盘，朝着她说的“人民广场”开去。

    “小四，你先镇定！给其他人打个电话，万一那女孩说的不是真的呢？就算是真的，你一个人的力量毕竟有限！”陈雪拿出手机替我拨通黄帝的号码。

    跟黄帝简单说了刚才的电话内容，我又让他通知潼嘉和阿宗，深呼吸两口这才朝着“人民广场”出发，期间我又给野狗打了个电话，不过他的电话关机，只能发了一条信息作罢。

    到了人民广场附近，陈雪的意思是叫我先别着急过去，观察了大概情况后再做决定，此刻广场上的人并不多，我在正中央的喷水池旁边看到了一个穿着米色羽绒服，脸上挂着泪痕的女生，没猜错的话应该就是她拿谢泽勇的手机给我打的电话。

    “应该是她吧！”陈雪也注意到了那个女生，伸手指了指跟我说道。

    我拨通谢泽勇的电话，果然那个女生握着手机四处张望起来，当然她不可能看到车里面的我们，环视了一圈后，女生才接起了电话“喂，四哥...你到了么？”

    “到了，你往北头看！路边的一辆白色越野车！”我同时按了两喇叭朝她示意，女孩快速的朝我跑了过来，我同时注意着四周，确定没有什么可疑的人物后，才暗暗松了口气。

    