
    见家长

    门铃响了差不多能有半分钟吧，见迟迟没有人来开门，我握住陈雪的手说“要不然咱次再来吧，估计家里没有人！”

    “大过年的家里怎么会没人呢？”陈雪一脸的疑惑，我此刻的心情真心忐忑到家了，那种感觉就跟小学四年级时候老师要来家访一模一样。

    “兴许我爸出去拜年了吧，他二婚，可能...”我正说着话房门“咔擦...”一声从里面打开了，开门的是个三十多岁的女人，长相普普通通的，头发高高盘起，穿身宽松的家居服，当看到我的时候。

    那女人的眉头直接皱了起来，嫌弃的嘟囔着“大过年的都不让人消停，你怎么又来了？真是上辈子欠你的！”这个女人正是我爸后来娶得媳妇，特别的不待见我，当初就是因为他，我爸才会在老城区给我租的房子。

    “梅姨，我爸在家么？”尽管我心里也同样不舒服，不过考虑到大过年的，还是强忍着怒火，尽量把语气放的比较很平静reads();。

    “在门口等会吧！”梅姨斜楞着眼看了看我，又在陈雪的脸上扫视了一圈后，轻哼道“自己一天还不知道吃什么呢，居然还有脸搞对象！”然后“咣...”一声就把防盗门给关住了，隔着厚重的铁门就能听到她尖酸刻薄的声音“讨债的来了！”

    不多一会儿，我爸就急匆匆的打开了房门，把我往里让“你什么时候回来的，怎么也不知道提前给我打个电话？”

    “算了，不进去了！过年了，想来看看你，待会我再去看看我妈，就回s市了！”我心里也憋着一团火，直接示意陈雪把买的水果和营养品递给他。

    陈雪握着我的手摇了摇脑袋，然后笑容满面的冲我爸鞠躬“叔叔过年好！”

    “过年好！这是...”我爸上伸手摸了摸口袋，掏出个红包来塞给陈雪“多少是个意思，别嫌弃哈！”

    “这是我女朋友，叫陈雪！你不用给她钱，我们现在不缺钱！”我冷冰冰的指了指陈雪跟我爸介绍道。

    “就是，人家又不缺钱，你贱的难受，非给人家干啥？”梅姨从房间里不咸不淡的讽刺着“不缺钱也不知道大过年的跑到家里来干什么？”

    “我他妈...”我终于忍不住了，张开嘴巴刚要说话，陈雪慌忙使劲靠了靠，特别乖巧的接过红包，朝我我爸甜甜的说道“谢谢叔叔，我们这次来一是想看看叔叔，二是小四老念叨您条件不宽裕，过去他老调皮惹您生气，现在挣了点钱，想要报答您！”

    “说什么报答不报答的，我跟他是父子，别从外面说话了让人笑话，快进来吧...”我爸叹了口气，让开身子让我进屋去。

    “算了，我不进去了...”我话还没说完，就被陈雪拽着拖进了屋里，梅姨掐着腰嗓门特别尖细的翻着白眼“把拖鞋换上，不替我打扫卫生也别祸祸！”

    “好的，阿姨！”陈雪抢在我之前接话道，然后弯腰替我解开了鞋带，仰着脑袋眨巴着眼睛，那意思不言而喻。

    “刚才听你在外面说要报答你爸，怎么拿嘴报答么？”梅姨鄙夷的看了眼我，一屁股坐到沙发上打开了电视机。

    “你能不能少说两句，孩子一年没有回来过了，碍眼也碍不了你几分钟，你要是实在不乐意看就回房间去！”我爸皱着眉头有些发火。

    “我凭什么回房间？这是我家，要走也是他滚！有外人在给你留着面子呢，你怎么还自己不要脸了？你是他爸，我又不是他妈，凭什么迁就他？”我爸话音刚落，梅姨的嘴巴就跟开了外挂似得，喷着唾沫星子站了起来。

    “叔叔，小四今年在外面做生意挣了点钱，这十万块钱您收好，密码是...”陈雪凑到我爸耳朵边小声耳语道，说完话后陈雪将一张银行卡放进了我爸的口袋里，往后退了两步噘嘴娇声道“叔叔千万不能拒绝哦！”

    “十万？”我爸当时的嘴巴就长大了，一脸不敢相信的慌忙把银行卡又推回了陈雪的手里“这么多钱，我拿着心里不踏实，你们赶紧收起来吧！”

    “叔叔，您不能拒绝小四的一片孝心！”陈雪倔强的往后退了两步，嘟囔起小嘴儿来，佯装成生气的模样“您要是不收这钱，就是不欢迎我们，那我们就告辞了！”

    就在这个时候，掐腰站在客厅茶几跟前的梅姨两只眼睛瞬间瞪大了，飞快的跑过来，一把夺过来我爸手里的银行卡，一脸菊花似得贱笑“就是嘛老张，这是孩子的一片孝心，你怎么能拒绝呢？小天，阿姨早就看出来你是个做大事的孩子，你们还没吃饭吧？中午谁都不许走，我去给你炒几个菜，咱们一家人好好的坐来吃顿团圆饭reads();！”

    我瞬间惊呆了，从来没有见过哪个农村妇女穿着拖鞋能跑梅姨这么快的，绕是我在社会上混了这么久，自以为见过变脸如变天的人不再少数，也没见过像梅姨这样变得得心应手的狠角色。

    “把卡还给小天，他在外面不知道吃了多少苦，受了多少罪才存这点钱，你怎么好意思呢？”我爸的脸瞬间寒了来，朝梅姨伸出了手，从小我就知道我爸是个好脾气，一般不轻易发火，但是要真发起火来绝对吓人。

    梅姨的眼圈瞬间红了，嘴唇一哆一嗦的，眼泪已经在眼眶里打转“我...我...”

    “阿姨，我帮您摘菜吧，咱们把时间留给他们爷俩！”陈雪朝我挤眉弄眼的坏笑，抱着梅姨的胳膊就走到了另外一边。

    “待会我再帮你把卡要回来，这钱无论如何爸爸不能收，自从我和你妈离婚以后，我已经亏欠你很多了...”我爸叹了口气拽着我走到沙发跟前坐。

    “钱你收起来，我现在不太缺少，而且也有挣钱的能力，就当偿还你这么多年的养育之恩吧！”对于父亲我的感情其实挺复杂的，一方面特别的想他，另外一方面其实多少也带点埋怨，所以说起话来半冷不热的。

    “抽烟么？”我爸从茶几上拿出一包五块钱的白沙烟，拆开包装递给我一支，他自己也点上一根。

    我本来想掏出来我的烟给他发一支的，又怕那么做伤他自尊心，想想后没有做声点着烟沉默的和他面对面的吞云吐雾起来。

    “我给你们拍了个黄瓜，喏！小天，这是你爸珍藏了好久的古井贡，前天除夕夜他还念叨你也不知道咋样了，你们爷俩先喝着！”梅姨笑容满面的从厨房里端出来一盘菜和一瓶酒，此时她的样子和先前一次简直就是判若两人。

    钱！真的是个好东西，起码它能暂时买到家的温存。

    “能喝点不？我记得你小时候偷偷喝我的葡萄酒，在院子里耍醉拳，非说你是孙悟空～哈哈！”我爸拿出来两个酒杯，分别倒上两杯酒，估计是怕我不能喝，还特意给我少倒了点。

    “是啊，那次好悬没让你把屁股给我打烂了...”说起来小时候，我的心情不由也变得轻快很多，从小我就跟爸爸的感情特别好，虽然小时候没少挨揍，但是他对我是实实在在的真好，小时候我基本上是骑在他的肩膀上游完了半个崇州市。

    一时间我们俩人就打开了话匣子，尤其是说到我小时候的窘事的时候，我们俩人都能笑的前俯后仰的。

    “儿子，你长大了！我也知道自己一直都对不起你，甚至根本都没尽到一个做父亲的责任，但是爸爸真的特别担心你，时不时会到给你租的小屋门口去蹲午，希望可以见到你，每次去，你每次都不在，每次去，你每次都不在，每次都是带着希望去，然后失望的回来...”不知不觉一瓶酒就被我们俩人喝去一多半，我爸的脸色通红，看起来已经有些微醉了，他从对面坐到了我的旁边，搂着我肩膀，说话的声音变得有些沙哑。

    【抱歉，年终单位考试，耽误了更新时间，真心抱歉哈！待会还有一更！】

    