
    走着瞧

    “咚咚咚...”房间外的敲门声分外的急剧，同时还伴随着几道男人粗重的吼叫声

    “开门，查房！”

    “警察？”我们几个互相对视了眼，全都有些发楞。《+棋+子+小+说+网ωωω.α奉献》

    “不用慌张，咱们一没违法，二不犯罪，警察来了也不能拿咱怎么样！”我深呼吸一口，定神朝哥几个摆摆手，走过去准备开门。

    “我身上有家伙...”野狗摸了摸自己的后腰，朝着卫生间的方向跑去。

    “开门！”外面的人暴躁的开始踹门，同时听见其中一个家伙应该在跟服务员说话

    “把房间门打开！”然后就听着房卡刷门的声音，我紧张的转过脑袋看向卫生间的方向，野狗那头依旧没有动静，我的心不由提到了嗓子眼。

    房间门也瞬间被人冲破，几个穿着制服的警察如狼似虎的冲了进来，手里还握着黑漆漆的手枪，朝着我们暴吼

    “双手抱头，全部蹲下！”我们几个配合的蹲到了地上，一个警察负责看管我们，另外几个人在房间里四处翻找起来，眼看着两个警察走进厕所，我紧张到了极点。

    不过看那两个警察又满脸平常的走出来，我不由送了口气，想来野狗应该从窗户逃跑了，我们住的房间在二楼不算太高，对野狗来说肯定不是大问题。

    “警察同志，我想问问你，我们犯什么事了么？”我两手抱着脑袋问向拿枪指着我们的警察，他看起来应该是个领导，三十多岁的样子，棱角分明，眉骨高翘，薄薄的嘴唇边有几撇细微的胡茬，一脸的尖酸刻薄像。

    “队长，没有可疑点！”

    “我也没有任何收获！”另外几个在房间里倒腾了半天的警察摇了摇脑袋。

    “身份证全掏出来，有人举报你们在这里非法集会！”领头的那个警察严厉的呵斥道我们。

    “身份证？我身份证丢了，一直都没来得及去补办！”我摇了摇脑袋，轻声道

    “况且我们怎么知道你到底是不是真警察！”

    “他身上的伤是怎么来的？”那警察瞄了我一眼，指着谢泽勇继续问道。

    《+棋+子+小+说+网ωωω.α奉献》

    “走路摔的，这不违法吧？”我蹲在地上悻悻的回答。

    “就他妈你话多！”那个警察头目太阳穴上的青筋瞬间暴起，咒骂了声后一脚踹到我身上，同行的几个警察也一齐朝我扑回来，把我铐到旁边的水管旁边拳打脚踢起来。

    “去你妈的，警察还是土匪？”黄帝猛的从地上站起来，一把勒住一个警察的脖子将他给撂倒在了地上，潼嘉他们也纷纷起身，眼看就要跟警察起冲突，我赶忙吼道

    “哥，别动手！咱们走正当渠道，记住他们的警号，我要告他们！”这种时候跟警察干起来，有理我们最后也得变成没理。

    “告我们是吧？来看清楚了，全给我拷回去！”警察队长嚣张的指了指自己胸口上的编号，胳膊一挥示意几个警察把我们全都带走。

    “你凭什么带走他们？有没有拘捕证？他们犯了那条法律？”当我们被拽到走廊的时候，陈雪突然从她的房间里走出来，拦住了我们的去路，估计是我们屋子的声音太嘈杂，惊动了入住的房客，此刻整条走廊里全都挤满了住房的男男女女，指指点点的议论起来。

    “你是干什么的？”被这么多人议论纷纷，那警察头头脸上也有些挂不住了，阴沉着脸喝斥道陈雪。

    我赶忙朝陈雪眨巴眼睛，示意她别多说话，这帮警察现在就跟疯狗似得见谁咬谁，我生怕他们会气急败坏的伤害到陈雪。

    陈雪脸色微红，仿佛没有看到我在使眼色一般，依旧伸开两条胳膊挡在走廊中不让开，声音微微有些颤抖的说道

    “我就是个普通的租客，在司法学校念大学，只是觉得警察这么执法好像有些不公平吧，不分青红皂白的乱抓人？”我知道其实她现在心里肯定也紧张的要命。

    “就是，现在大盖帽老威风了...”

    “那可不，你敢瞪他们一眼，他们就敢把你拷起来，小点声吧...”

    “话说这女孩倒是挺有正义感的...”走廊里看热闹的那些客人全都嚷嚷起来，甚至还有人拿出手机开始拍照录像。

    舆论的压力是巨大的，陈雪话音落地，那几个警察的脸色变得比吃了二斤屎还难看，为首的警察头头拼命挤出个笑脸来解释

    “怎么可能没有原因就胡乱抓人，我们得到确凿的证据，这是一群违法分子，正在策划一起恐怖活动！”

    “恐怖分子...”

    “年纪轻轻的看起来不像啊...”走廊里看热闹的人群再次哗然，不过看他们的表情很多人已经隐隐有些相信了，毕竟他们身上的制服更容易让老百姓相信。

    “呵呵，老子要是恐怖分子，你们刚才那么冒冒失失的破门而入，我有一百种方法打死你们，小爷的上衣口袋有士兵证，来掏出来给大家看看，我一个还没有退伍的士兵，居然让你们污蔑成恐怖分子？还有没有王法了？”黄帝扭动身子剧烈挣扎着，扯开嗓门吼叫起来。

    “把他们全给我带走！”警察头头气急败坏的推开陈雪，指挥几个警察将我们拖拽走，看陈雪又要阻拦，他龇牙咧嘴的恐吓道

    “你要是再敢妨碍我们执行公务，我就把你也抓起来！”

    “警察打人了...”我也剧烈挣动身体，同时朝着陈雪摇了摇脑袋，不过没喊两声就被几个警察强硬的拖走了。

    “我肯定会为他们讨还公道的...”身后传来陈雪倔强的声音，我觉得她更应该像是在告诉我，她会想办法的。

    将我们押进警车以后，那个警察头头吓唬道我

    “回去再收拾你！”崇州市刑警大队的审讯市里，我被拷坐在冰凉的铁椅子上，那个警察队长用强光灯照着我的脸，冷笑着将一大摞资料摔到桌子

    “张竟天，看不出来你年龄不大，经历倒还挺丰富的嘛！”

    “哦，都查清楚了？我是恐怖分子么？我的哪个兄弟是恐怖分子？”我眯着眼睛冲他嘲讽的冷笑。

    “你屁股也不干净，还有那个外号野狗的，一个刑满的劳改犯跟你在一起没少干伤天害理的事情吧？信不信我查的你哭爹喊娘？”警察队长咬着烟嘴阴阳怪气的吐着烟圈。

    “证据呢？有证据你随时可以抓我们，但是你今天莫名其妙的打我，抓我们得有个说法吧？”其实说这话的时候，我多少还是有点心虚，完全就是硬着头皮说出来的。

    “今天的事情是个意外，作为公民配合我们执法是应尽的义务，我为今天我们的过激行为道歉！”没想到的是那家伙话锋一转，突然态度特别和蔼的走到我跟前。

    一看他这态度，我瞬间乐了，暗想着肯定是今天的事情闹大了，毕竟当时看到的人不在少数，而且陈雪和野狗在外面也一定会帮着我们想办法的，见他怂了我的底气瞬间足了起来，

    “配合？我不够配合么？你说让我们蹲下，我们就马上蹲下，你说拷人二话不说的就拷我，可是你凭啥打我？这事不算完，我肯定告到底！”实话实说这群警察下手真特么的狠，我的眼睛有些黑青，说话的时候腮帮子牵动着肌肉也特别的疼。

    “我也不跟你墨迹了，之前的事情是误会，我现在可以放你们离开，你们走还是不走？”警察队长捧着一杯冒着热气的浓茶抿了一口问道我。

    “肯定不走呗，我和我的朋友们貌似是受害者吧？不管是身体还是名誉都受到你们的双重伤害，你现在一句误会就没事了？我不走！”我咧开嘴笑了，冲着他吹了声口哨

    “刚才在宾馆的时候，不是你让龇牙咧嘴的让我随便告么？我还就不信这个邪了，大过年的把我们抓进来，你说误会就误会了？呵呵...”

    “张竟天，你别特么敬酒不吃吃罚酒，真以为我治不了你了？”警察队长明显也动了真火，

    “啪...”的一声重重拍在审讯桌上呵斥道我

    “不想走那就住着吧，咱看谁能耗的过谁！”他说完话以后就怒气冲冲的摔门走了出去，直到他离开几分钟以后，我才吐了口浊气道

    “难道装的有点大了？”此刻我两手还被拷在铁椅子的扶手上，身上的东西也被他们刚才全掏走了，联系不到陈雪，不知道外面具体是个什么情况......(青春罪途../32/32102/)--(青春罪途)

    