
    表演时间

    我正踌躇着刚才是不是装的有点太过火的时候，审讯室的房门“嘎巴...”一声被人从外面反锁上了，之后就再也没有人进过这个房间，我被牢牢的拷在椅子的扶手上动弹不得，保持僵硬的坐姿整整坐了一宿的时间，就是这样我特么居然都睡着了，不得不佩服自己的心够大的...

    第二天一大早，我正睡得迷迷糊糊的时候，房门“咣...”的被人一脚大力踹开了，那个警察队长怒气冲冲的走到我跟前，一把揪住我的衣服领子红口白牙的咒骂道“你他妈的到底想怎么样？”

    我看到他的两只眼睛里全是密布的血丝，一晚上没见而已，他巴上的胡茬就茂盛了许多，他越是暴躁不安，我就越发有持无恐起来，淡淡的朝着他笑道“怎么？又想打我？随意，你随意reads();！”

    “张竟天，人都是有底线的，我问你，到底想怎么样才能让刑警队门口聚集的那些人全散去？”警察队长看来已经到了爆炸的边缘，他脸上的肌肉抖动，两只眼睛里几乎快要喷出火焰来。

    “门口聚集的什么人？你别什么帽子都往我脑袋上扣！”我一阵疑惑，不知道这家伙唱的是什么戏码。

    “我跟我出来看看！”警察队长把我两手的铁铐借来，扯着我的衣裳就拽出了审讯室，我处的这间审讯室在刑警大队的二楼，站在我的位置可以清楚的看到刑警队的正门口聚集了三四十个岁数各异的男女老少，还有几个人举着大条幅，上面写着

    “警察随便打人抓人，天理何在！”

    “求老天开眼，替我儿主持公道...”

    几个岁数挺大的妇女坐在地上，高一嗓子低一嗓子的嚎啕大哭，就跟受了天大得委屈似得，旁边还有几个扛着摄像机在拍照的人，应该就是传说中的记者，刑警队的大门紧紧关闭着，好多警察全副武装的躲在门后面如临大敌一般的惶恐。

    “额，什么意思？你们门口让人堵了跟我有什么关系？”看到这架势，我会心的笑了，暗暗想着这一招应该是野狗想出来的，利用社会的舆论消息逼迫刑警队的人就范。

    “那些人自称是你的父母和亲友，因为我们误抓了你，现在让我们解释清楚！你信不信我把他们全抓起来！”刑警队长威胁的指着我胸口“你这是扰乱司法部门正常办公，知道什么罪么？”

    “会枪毙我么？”我无所谓的扬起嘴角笑了“况且你应该掌握我的全部资料吧？他们跟我有没有关系你最清楚，想抓想杀的随便咯，没什么事情的话，我回审讯室了，我发现自己现在爱上了坐铁板凳的感觉！”

    “张竟天，你是在跟我耍无赖么？”刑警队长扯住我的胳膊，咬着嘴唇一张脸完全变成了猪肝色。

    “不够明显么？还是那句话，我们是受害者！得不到公正处理以前，我不会离开的！一直忘记问了队长您贵姓？”我心里的那口恶气被出的差不多了，接来就是我的表演时间和怎么借助这次事件捞点实际好处。

    “我姓贾，张竟天你看这样行么？我放你和你的朋友离开，另外再做出相应的补偿，这次的事情到此为止，可以么？”贾姓队长耐着性子跟我说道。

    “怎么补偿？我想要让你赔偿我的名誉损失费一百万，精神损失费一百万，还有我的毁容费一百万，你能做到不？可以的话，我立马拍板带着我的兄弟滚蛋！”我似笑非笑的望向他，此刻主动权掌握在我手里，如果不好好利用的话，那真是太对不起野狗和陈雪的苦心安排了。

    “你...你他妈的，别太过分了！真以为我怕你是怎么？大不了我豁出去了，老子这个刑警队长不干了！”贾队长眼看又要暴走了。

    “好啊，挨几巴掌和几脚可以把刑警队长拉马，这顿打值了！”我点点头，推开审讯室的铁门走了进去。

    “你给我出来，谁让你进去的？滚，立马带着你那群垃圾小弟给我滚！”贾队长是真急眼了，蛮横的拽着我的胳膊往外推。

    “别碰我哈，我有心脏病，再动我我就往地上躺，别到时候死在你们刑警队里，让那受牵连的可不止你一个小小的刑警队长了reads();！”我甩开他的拉扯，眼睛眯成一条缝的微笑。

    “张竟天，你到底想怎么样？”贾队长已经彻底无奈了。

    “你都问我好多遍了，我也回答了好多遍了，我一个平头老百姓能把你怎么样？咱俩身份不对称，聊不到一块去，如果你还想保住乌纱帽的话可以找个局长之类的角色跟我谈，丑话我先说在前，不想事态继续扩大就抓紧时间，不然过两天各种视频什么在网上疯传，我肯定不会出来帮你澄清...”跟他说完话以后，我昂着巴就走进了审讯室里。

    再次坐到铁椅子上面，我有种给把龙椅也不换的眩晕感，倚靠着本该冰凉的椅子后背上我还是盘算起来...

    接来的时间里贾队长真可谓是使出了浑身的解数，从威逼到恐吓再到哀求，跟我墨迹了起码不三个多小时，我仍旧如同老僧入定一般的不言不语，此刻我已经打定了主意，要用这次的行动换一块巨大的蛋糕补偿。

    贾队长在接到一个电话后，终于脸色铁青的放弃了跟我墨迹，临走时候他气的浑身颤抖，拿手指点了点我后，咬牙切齿的摔门离去，此刻我隐隐约约听见外面有人拿着扩音器在喊话，具体喊什么我听不太清楚，不过联想到刚才贾队长离去时候的表情，我猜测应该是外面的野狗又有了新的动作。

    估摸半个多小时以后，两个身材壮实的警察走进来，表情严厉的呵斥道我，让我跟他们到队长办公室，说是市局的副局长要见我，那副哀怨的模样就好像我爆了他们菊花还不给钱似得。

    我懒洋洋的睁开眼睛，有气无力的哼哼道“不行，走不动！让你们队长打的我脑袋疼，而且我到现在都还没有吃饭，饿的浑身发软实在是没力气了...”

    “少废话！”那俩警察说着话就要伸出胳膊把我往起拽，我病殃殃的说道“我有先天性心脏病，弄死我你们可要负责...”

    两个警察慌忙触电似得松开了我，怒斥了一声晦气。

    “领导要是想见我，我就让他自己过来吧，我这个人胆子小，一看着当官的就腿哆嗦...”我抖动着自己一双大腿，假的不能再假的朝着俩警察叹口气。

    他们俩人恶狠狠的瞪了我一眼后，走出了审讯室，不大一会儿功夫，就从外面走进来个四十多岁平头虎目的中年男人，我看他肩膀上挂了一杠两星猜测地位应该不低，朝着他磨磨蹭蹭的站起身来问候道“领导好！”

    中年男人没有说话，而是两手背在身后，一动不动的打量着我，看了我足足能有五分钟，直到我胳膊上的鸡皮疙瘩都快要被他瞪出来的时候，他才缓缓出声“张竟天，我姓郭，在市局主管治安工作，你有什么要求都可以提出来，同时也希望你可以配合我们圆满的把这件事情做一个了结！”领导就是领导，他说话的声音洪亮，中气十足，让人听着就有股不怒自威的感觉。

    “冒昧的问，您和监狱的监狱长哪个级别更高一点？”我看向他轻声问道。

    “职务高低基本一样，行政级别上我比狱长要高点，但是我们分属不同的部门，如果你想用这件事情要挟监狱长替你做什么事情的话，那就免开尊口吧！”郭局长不等我继续开口直接打消了我心里得那点小九九...

    “我只有两个要求，如果您同意我马上离开，而且会帮忙澄清只是配合刑警队在做一次任务演习，如果您不同意，那我就只好把牢底坐穿咯...”我撇了撇嘴巴，直接无视了他说的话。

    