
    被迫和太阳碰面

    女孩梨花带雨的坐进车里，陈雪特别体贴的递拿出面巾纸，一边小声安慰着帮她擦眼泪，一边询问具体发生了什么事情。

    通过女孩断断续续的描述，我大概清楚了事情经过，女孩名叫黎夏，在网上跟谢泽勇谈了半年多的恋爱，我们今天回来以后，谢泽勇就把她约出来一起吃饭，两人吃完饭后，本来打算去看电影，路过“人民广场”的时候，谢泽勇突然发现身后跟踪了几个新疆人，就把手机给了黎夏，同时让她给我打电话，然后回头给了其中一个新疆人一耳光，那几个新疆人就追着谢泽勇跑了。

    “勇哥有交代你的功夫为啥他自己不直接给我打个电话？”我有些怀疑的问道。

    “打了，当时你的电话正在通话中，而且那几个新疆人当时已经准备动手了！”黎夏拿出谢泽勇的手机找到通话记录给我看，我这才猛的想起来，当时我好像正在给王卓打电话，玛德reads();！真是无巧不巧！

    “那...那几个新疆人没有为难你？”我本来是想问那几个新疆人怎么会轻易放过她的，又觉得有些不太合适，就婉转的改口了。

    “没有，他们好像就是奔着泽勇来的...当时泽勇后背被他们砍了一刀，四哥！你能不能快点去救救他啊？我害怕他会出事。”黎夏说着话眼圈就又红了，一个普通的高中女生会有这样的反应其实再正常不过。

    “放心吧，他是我哥哥！我肯定会去救的，刚才你说什么龙田大酒店又是怎么回事？”我问话的功夫，已经看到了黄帝驾驶着那辆军绿色的吉普车疾驰而来。

    “我也不知道，当初泽勇边跑边喊，我们龙田大酒店不会放过你们的...”黎夏摇了摇脑袋。

    “明白了，勇哥这是在玩祸水东引！”我不得不佩服谢泽勇急智，都到那种时候了，都想着把祸害招惹到崇州市的霸主裁决的身上。

    “龙田大酒店？距离这里挺近的，就在前面那条街！”黄帝从车里来，正好听到我和黎夏的对话，指了指前面的十字路口。

    “媳妇你和勇嫂先随便找个地方喝点东西或者逛逛超市，完事以后我给你打电话！”现在已经基本确定了黎夏的身份没什么问题，我朝陈雪说道。

    “好，那你们自己小心点！”陈雪乖巧的点了点脑袋，在我脸上亲了一口后，就和黎夏一起打开车门离开了。

    “得了，看这架势不想跟太阳碰面，也得碰上一面！我估摸着勇哥是跑进龙田大酒店里避难去了！”我也从车里来，坐进了太阳的吉普里，我的驾驶技术实在太呵呵了，关键时刻容易掉链子。

    “碰就碰呗，我就不信他太阳多大个手子！装b卖老一律干倒卖老装b拳打脚踢！爱*谁谁，在咱们兄弟跟前，不给他排面！”黄帝无所谓的挑动着嘴唇，脸上写满了战意“放心，只要我他妈还有口气，谁也别想碰我黄帝的任何一个兄弟！”

    “哥，待会先别冲动！要不然他们要是把勇哥扣起来，咱们更难办！”我赶忙提醒道，生怕因为我的事情，黄帝待会一见面就对太阳破口大骂。

    “我明白！”黄帝点了点脑袋，坐在后排的阿宗和潼嘉一语不发，拿着胳膊袖子擦拭着手里明光亮眼的开山砍刀。

    从人民广场距离龙田大酒店特别的近，五分钟不到我们就来到了龙田大酒店的门口，黄帝“嗡～”的轰了一脸油门，直接把吉普车怼到了酒店的正门口。

    我们几个人气势汹汹的跳了车，像是“龙田大酒店”这种在崇州市都数的着的大酒店，春节期间一般都是连市的。

    果然我们车就有个保安打扮的年轻人走了过来，先是礼貌的敬了个礼，然后态度友善得冲黄帝说道“先生，门口不许停车，请您配合！”

    一看这个保安就不是一般人，面对提着砍刀得潼嘉和阿宗他们都视若无睹，依旧做着自己该做的事情。

    “让太阳出来，我们说两句话就走，保证配合工作！如果太阳不乐意配合，那你们就把我这辆军车给砸了吧！”黄帝说道“军车”两个字的时候，刻意提高了嗓门。

    “我们老板交代过，如果是天门的朋友，可以直接到他办公室去找他，请问你们是？”留着两撇小胡子的保安仍旧客客气气的说道reads();。

    “嗯，我们是天门的，但和他不是朋友！”我点头回答。

    “那先生还请挪座驾，我带你们上去见老板！”小胡子保安对我们做出个邀请的手势，同时指了指怼在门口的吉普车。

    “少他妈废话，带路！”阿宗有些不耐烦的提着刀就走到保安的跟前，朝着他的胸口猛的推了，那保安不躲不闪的任由阿宗推了，结果让人大跌眼镜，他居然站在原地巍然不动，脸上挂着不卑不亢的笑容“希望先生配合我们的工作，我们裁决也有自己得骄傲，老板说过事不过三，刚刚是第三次！”

    “跟谁俩呢？”阿宗一把揪住保安的衣裳，手握砍刀做出往砍的样子，吓唬着那名保安，我们这些人里面就数阿宗和谢泽勇的关系好，所以他肯定也是最着急的一个。

    保安脸上带着笑，一把反握住阿宗的手腕，看起来特别轻松的就掰开了他的薅拽，然后肩膀往前一倾将阿宗撞了个跟头，嘴上仍旧不愠不火的说道“先生配合！”

    “配尼玛，我特么砍死你～”阿宗从地上爬起来，抓着砍刀就要往那保安身上剁，潼嘉赶忙搂住阿宗摇了摇脑袋。

    “操，碰上根软钉子！我挪车行了吧？”黄帝眼珠子转动了两，朝阿宗摆摆手，爬上车将吉普倒到了停车位上。

    “谢谢先生配合！”保安礼貌的再次敬了个礼，走在前面带路，将我们领进了龙田大酒店的最顶层，一间写着“老板办公室”的房间门口。

    “靠，这太阳真是个奇葩，劳资见过经理办公室，主任办公室，董事长办公室，这特么的老板办公室是什么鬼？”黄帝拿手指头戳了戳门上的指示牌笑骂道。

    “我们裁决的人一向都是这么别具一格！”保安像是习以为常似得笑着点了点脑袋，我这才猛然察觉一件事，这个保安不简单，从始至终他一直都是只把“裁决”挂在嘴边，而不是“龙田大酒店”，而且听他说起太阳的口气时候，显得格外的从容，一点都不像普通员工对老板应该有的态度，显然这个家伙有猫腻，身份不一般。

    保安冲我们说完话以后，门都没有敲，直接推开走了进去，我们自然也跟着走了进去，一进门口就看到谢泽勇*着上半身，坐在沙发上，肩膀到后背的位置斜缠了几层纱布，太阳背对着身子面墙而战，整张墙都是一面偌大的鱼缸，许多血红色的尖嘴鱼在鱼缸里游来游去煞是漂亮。

    听到我们进来，太阳都没有转身，只是嬉皮笑脸的念叨了一句“哈喽啊，小兄弟们！吃饭没？”

    “勇哥！你没事吧？”我们几个谁都没有理他，而是直接凑到了谢泽勇身边。

    “我没事，小四！黎夏没事吧？”谢泽勇摇了摇脑袋，一脸紧张的问道我。

    “她也安然无恙，这会跟小雪在一起呢！”我来回看了眼谢泽勇，见他气色还不错，应该只是受了点皮外伤。

    “弟弟们，礼貌呢？我救了你们的人，起码应该说句谢谢吧！”太阳终于忍不住转过了脑袋，当看到将我们带进来的保安时候，太阳瞬间笑了，骂了一句“真是日了黄家俊，你特么啥时候回来的？旅游完了？”

    “差不多了，听说有人掀了咱们的场子，我就火急火燎的跑回来了！”那名保安咧嘴一笑，跟太阳拥抱到了一起。

    