
    面子是自己挣的！

    “谢了啊阳哥，没什么事情的话我们就先撤了，不耽误你们兄弟叙旧咯，改天你要到s市，我请你喝酒！”看太阳和那保安聊的正欢，我脱外套递给谢泽勇，朝哥几个眨巴了眼睛示意闪人。

    “阿俊，你先等会儿，我跟几个小老弟聊两句。”太阳拍了拍保安的肩膀，伸开双臂挡住了我们的去路。

    “怎么个意思？想干？”黄帝眉头一挑，“腾～”站了出来，跟太阳面对面的互相瞪眼。

    “我记得你叫黄帝是吧？不用对我那么大敌意，咱们不是敌人！”太阳摸了摸鼻子尖露出一抹坏笑。

    “少跟我扯淡，你绑了我弟弟的事情咱们还没算清楚，早晚我会把这个场子找回来！”黄帝眯着眼睛跟太阳争锋相对。

    “呵呵，从崇州市我们裁决想要弄死个人不用费多大劲，给你面子你就接来，别太狂了！”那个保安走到太阳跟前，歪着脑袋瞟向黄帝。

    “面子是自己争的，不是别人给的，我不信你们裁决的人各个都是神？捅一刀不死，我就捅两刀，两刀不死，我就再补一刀reads();！”黄帝霸气十足的直视太阳和保安“别口水，想怎么着直接划出条道来，我还约了马子一块吃饭！”

    “看你们挺赶时间的，那就次再聊吧，本来还想告诉你们追杀他的那伙新疆人是干什么的，现在看来只能等次了！”太阳撇了撇嘴巴指向谢泽勇，挪开身子把门给我们让了出来。

    “勇哥，追杀你的几个狗逼是咱们今天在饭店门口干的那几个人不？”我问向谢泽勇。

    谢泽勇点了点脑袋“嗯，是他们！那群家伙手里有枪！”

    “阳哥求告知！刚才我哥哥跟你开玩笑呢，嘿嘿！”我望向太阳憨笑道，我了解这个家伙，他就是个变态，说话办事得让人捧着。

    “不赶时间了？那就坐来慢慢谈！”太阳一副阴谋得逞的模样，指了指屋子里的沙发。

    “说吧，那些烤羊肉串的到底是干啥的？”黄帝一点也不带拿自己当外人看的，抓起茶几上放着的一包“九五至尊”烟拆开包装，给我们挨个发了一圈。

    “烟里有料，抽了容易上瘾！”太阳轻描淡写的坐在茶几面上，看向我们微笑。

    “咳咳～”我咬着烟嘴刚美滋滋的抽了一口，直接被他这句话给吓的喷了出来。

    其他兄弟几个也慌忙把烟按灭在烟灰缸里干呕几声。

    “真是一群可爱的家伙，我开玩笑得，缓和尴尬的气氛！”太阳挖着鼻孔奸笑起来。

    “你他妈有病吧？”黄帝皱着眉头就站了起来。

    “你他妈有药没？”太阳这次一点不带惯着黄帝的，用同样的口气还击道“不乐意发火，真当老子没脾气？想呆着就老实闭嘴，不想呆着马上滚蛋！一群菜逼还给我蹬鼻子上脸了？”

    “太阳我承认你有嚣张的资本，也有猖狂的本钱。不过不要把谁都想的太弱势。就算是一群蚂蚁急眼了，也能吃了大象。大象一脚能踩死一只猫一只狗，但是踩不死蚂蚁，更何况，你也算不上大象，我们虽然菜，但是不会一直菜！”黄帝看我朝他摇头，抓了把侧脸坐了身子。

    太阳歪嘴笑着摆摆手“不闹了！”，然后一脸正经的望向我们说道“张竟天，你们这次闯祸了，追杀他的几个新疆人是毁灭组织的人，毁灭组织不是什么大势力，但是特别难缠！一旦惹上了，就跟蚊子似得死死的盯着你，不是抽你们一管血，就是被打死！”

    “毁灭具体是个什么组织？”我拧着眉头继续问道。

    “毁灭应该算得上恐怖分子的一个外围组织，具体什么实力我也不太清楚，应该挺强的吧，反正我们裁决前几天被砸了几个场子！”太阳打了个哈欠坏笑道“自求多福吧，这群家伙都是亡命徒，别以为逃回s市就没事了！”

    “你怎么知道的？”我觉得太阳更像是在危言耸听，目的就是把我们跟他拉上一条船，共同对抗这个叫什么“毁灭”的恐怖组织。

    “因为崇州市这群毁灭组织的人就是我招惹上的，我一个兄弟是维族人，前些天出狱，我送他回新疆，不小心得罪了其中一个小喽啰，这群家伙居然就找到了崇州！”太阳眼里闪过一丝寒芒“因为在车站发生几句口角，这帮畜生居然杀了我兄弟reads();！所以我给你们的忠告是多小心点，尽量不要落单！”

    “谢了！我会记住的，同时再次感谢你今天救我兄弟！”我倒吸了一口凉气，朝着太阳抱拳感激，别看我表面上波澜不惊好像啥事都没有，其实心里早就如同潮水似得翻滚起来，恐怖分子？这特么完全就超出了想象，这种东西不是只应该出现在“新闻联播”里么。

    “好了，拜拜！有什么事情咱们可以互相多联系，我其实挺替你们担忧的，在s市本来就那么多敌人，现在又多了个不可战胜的对手！”太阳叹了口气朝我们道别。

    “没有过不去的坎，也没有砍不死的人，既然得罪了，那就特么往死里得罪！”黄帝霸道十足的朝着太阳比划了个“手枪”的姿势，吹了口气“今天你救了我兄弟，以后我肯定还你一命，不过你绑我弟弟的事儿不算完！”

    “好啊，提前谢过了，不过作为过来人我提醒你一句，物过刚则易切，你这么锋芒毕露早晚是要吃大亏的！”太阳无所谓的耸了耸肩膀。

    “我们连长也说过一句话，有志纵天行，无狂不年轻！”黄帝嘴角上扬，跟在我们身后走出了太阳的办公室。

    我隐约听到那个保安好像在跟太阳说“这家伙的狂劲儿跟你以前一模一样...”之类的话。

    离开“龙田大酒店”，坐进吉普车里，我长出一口气道“不管太阳说的是真是假，明天我抓紧时间去趟监狱，然后咱们用最快的速度离开崇州吧！”

    “狗哥呢？今天怎么没看到他？”潼嘉冷不丁问道我。

    “他说去见个朋友，明天应该会主动跟我联系吧！”我抓了抓头皮没有多说什么，因为我实际也不知道野狗到底是干什么了。

    给陈雪去了个电话，得知她带着黎夏已经找到了间宾馆，我们也放了心来，先把“汉兰达”开上，然后又决定找了地方吃点宵夜，再回宾馆找她们。

    或许是因为太阳刚才的话，一路上大家的气氛都比较沉闷，全都一声不响的耷拉着脑袋，不多会儿谢泽勇干咳两声道“我觉得那帮家伙没有太阳说的那么夸张，他们虽然有枪有胆子，但是好像实力都挺差的，比咱们强不了太多，一对一单挑的话我绝对有把握干躺他们！”

    “勇哥咱们天门有多少兄弟像你们这样的身手？另外他们具体有多少人？又是通过什么手段找到你们的？卧槽，赶紧去宾馆，他们既然能找到勇哥和他马子，肯定也有办法找到陈雪！”我说着话猛的反应过来，赶忙朝着开车的黄帝喊叫道。

    同时掏出手机给陈雪拨了过去，提醒他不管谁敲门都一定不要开，挂断电话以后，潼嘉的手机也响了，是野狗打过来，野狗说自己办完事了，问我们在哪？

    我让野狗抓进时间朝着陈雪她们入住的宾馆赶去，野狗说他正好在附近，我这才大松一口气。

    “奶奶个哨子的，这趟回来逼事没办了，还惹了一身骚！真是够没谁的！如果那几个买羊肉串的敢闹事，老子就把他们烤了！”黄帝咒骂了一句。

    “哥，跟我嫂子的事没谈拢？”我轻轻拍了他的后背。

    “简直是没法谈，叶子同意跟我和好，但是有条件，她让我跟你们断绝关系，说咱们不是一个世界的人，乱七八糟的扯了一大堆，我都不知道啥时候开始她变得那么不讲理！”太阳心烦意乱的摔了两方向盘。

    