
    野狗往事

    黄帝这句话把我们说的都沉默了，我们既不能劝黄帝干脆分手得了，又不能说要不然为了女朋友跟我们说拜拜，大家就这么僵持着，气氛比先前还要沉寂。

    “唉，没啥reads();！破人自有破人爱，破锅自有破锅盖，我这样的人渣啥时候也不会差了对象，最重要的是咱们哥几个能够好好的！”黄帝自说自话的摆了摆手，眼神中分明带着浓浓的哀伤。

    “哥，实在不行明天你把嫂子喊出来，我跟她谈谈...你们之间其实并没有什么实质矛盾的对吧？嫂子也是好心，觉得我们这些坏朋友会耽搁你的前程而已！”我思索了半分多钟以后开口道，我知道黄帝是真心喜欢叶子得，他们俩人从初中开始就在一起交往，黄帝不是个滥情的人，我们哥俩从小玩到大，记忆里他也只交过这一次女朋友。

    “就是帝哥，大不了我们哥几个一起求求嫂子，或者咱们可以先假装不在一块儿混了，等你退伍了再说！”潼嘉也在旁边跟着帮腔。

    “算了吧，我不可能不跟你们在一块混，也不可能骗她一辈子，想要在一起，我们俩人肯定得有一个让步。”黄帝摇了摇脑袋，“滴滴...”按了两喇叭，示意跟在后面的阿宗别掉队。

    “唉～”我们几个同时叹了口气，感情这种事情根本不是一句话，两句话就能表达清楚的。

    到达陈雪说的宾馆，从大厅里我们看到了“吧嗒吧嗒”正使劲嘬着烟嘴的野狗，看到我们进来以后，他有些焦急的站了起来“你们没事吧？那帮新疆人没有继续再找麻烦吧？”

    “今天晚上我差点让捅死，得亏之前跟着狗哥你训练过一段日子！”谢泽勇身上披着我的外套，微微敞开拉锁让野狗看他被纱布包裹着的肩膀。

    “那群家伙太凶悍了，咱们暂时惹不起，小四你尽量安排，咱们早点回s市吧！”野狗说话的语气特别的焦躁不安，这种表情我从来没有在这个男人的脸上见过，以前不管碰上什么事情，我都没有从他的嘴里说过退缩之类的话，这到底是怎么了？

    “狗哥，你是不是知道些我们不知道的东西？”我有些疑惑的望向野狗问道。

    野狗迟疑了，茫然的从口袋里掏出来烟盒，取出一支香烟放进嘴里，手指不知道为什么颤抖的特别厉害，握着打火机“嘎巴，嘎巴～”打了半天也没有打着，最后还是黄帝帮他把烟给点着得。

    “唉！开个房间，咱们慢慢聊吧！”野狗凝视就我几秒钟后点了点脑袋，冲着收银台的服务员说道。

    “先生，你们这么多人开一间房么？”收银妹纸用一种奇怪的表情打量了我们半天，弱弱的问道。

    “不不不，开三间房！”我摇了摇脑袋，冲着她微笑道，我们一群老爷们如果就开一间房，服务员肯定怀疑我们要搞什么非法活动，万一再报个警啥的更麻烦。

    开好房间以后，我先去给陈雪报了声平安，见到黎夏已经睡过去了，也没有多打搅，告诉她我们就在隔壁房间，提醒她有人敲门先确认后再开，都交代清楚以后才回到野狗他们所在的房间。

    等人都到齐以后，野狗把房门关上，从口袋掏出一支小瓶的二锅头，先喝了一口后，才抿了抿嘴巴说道“我这两天专门去打听了那个毁灭，他们应该是恐怖组织成员！”

    “什么？”我们几个人全都惊呼出来，尽管之前从太阳的嘴里已经听到过这个消息，但是我想其他兄弟估计跟我一样，都觉得太阳夸张了，现在从野狗嘴里再次听到，那就由不得我们不信了。

    “狗哥，你继续说！”大家七嘴八舌的闲扯了几句后，我示意野狗接着往说话reads();。

    “我先简单介绍自己吧，我是甘肃人，从小生活在敦煌市的一个小镇子，我们那里距离乌鲁木齐特别近，十多岁的时候我在乌鲁木齐打过几年工，当初杀人犯案以后，我逃亡得第一站就是乌鲁木齐，在那里待过很久...”说些话的时候，野狗的两颗眼珠子有些充血，眼球当中红艳艳的血丝让人看着就有点害怕。

    “乌鲁木齐是新疆的省会，毁灭的成员大部分都是新疆人，所以你很早以前就听说过他们对么狗哥？”潼嘉问出了我们这些人心中的猜测。

    “那到不是，乌鲁木齐是个大城市，虽然没有内陆的这些一线城市发达，但是因为地理位置的特殊所以格外的复杂，那里三教九流，鱼龙混杂，各种各样的组织特别多！”野狗轻轻摇了摇脑袋“比如我像你们这么大的时候就曾加入过一个名为叛逃者的组织，一个特别小的外围组织，不过领头人后来被别的组织的人打死了！”

    野狗说的这些话，过去我们都是闻所未闻，简直跟听天方夜谭似得，一个个全都目瞪口呆的傻楞着点头。

    “在新疆各式各样的组织不计其数，这些帮派组织有的成立真的是为了宗教信仰，有的则是为东突势力服务的一些外围组织，咱们现在得罪的这个毁灭组织估计就是那样的外围帮派。”野狗说着话就又为自己续上一根烟，喷了口烟雾接着道“这样的组织实力不会太强大，也没受过特别系统的训教，但是他们特别难缠，招惹上以后就跟鬼似得阴魂不散的缠着你，要么整死你，要么就是勒索够他们满意的补偿费才会罢手，只是我有些好奇他们怎么会跑到崇州这样一个三线小城市活动。”

    “因为太阳...”我把太阳得罪“毁灭”的事情又跟野狗讲了一遍，野狗听完后紧皱得眉头立刻舒展了，有些心有余悸的出声道“那咱们估计不会有什么危险了，他们到崇州的主要目的是来祸害裁决的，只要咱们离开，这些家伙应该不会分心再去找咱们麻烦！”

    “为什么？咱们可是也得罪了他们啊？”我有些不解道。

    “一般这样的组织出来办事，只会挑一个目标进行，他们没有任何仰仗，就是靠着不怕死的精神和自己少数名族的身份蹦哒！”野狗耐心的跟我们解释道“国家对少数民族的政策相对比较宽松，所以一些少数民族的人会仗着自己的身份胡作非为！”

    “那意思是只要咱们回s市就基本上安全了？”我也不由松了口气，“人的名，树的影！”虽然已经跟他们交过手了，但是一想到“恐怖分子”四个字，我还是止不住的会觉得心底发凉。

    “应该是这样，这两天我暗中调查过，这个毁灭组织应该来了不少人，而且很多都是汉人，穿上普通衣裳跟咱没有任何区别，所以更加难缠，另外我个人感觉毁灭有点像是个类似洗钱的外围帮派，这群家伙根本不缺钱，住五星级宾馆，开豪华跑车，那就是奔着闹事来的！”野狗长叹一口气“有信仰的人特别可怕！”

    “好，咱们明天去趟监狱，然后直接回s市，能避开就避开吧，狗哥我还有个疑问，咱们得罪了他们，他们会不会难为家里的大人？”我有些担忧的问道，想象中所谓“恐怖分子”应该都是疯子，无恶不作毫无常理可言的。

    “他们没你想象中那么胆大妄为，只是外围组织而已，不会因为几个普通老百姓破坏自己的计划，任务失败带头人回去会受到严厉的惩罚，所以他们手里就算有热武器也不敢轻易使用！”野狗摇了摇脑袋，将烟头按灭在烟灰缸里后长长的吐了几个烟圈。

    就在这个时候房间外突然传来“咚咚咚...”的敲门声。

    