
    愤怒

    我抓起笔记本，拔腿就朝门外跑去，必须得第一时间通知黄帝和谢泽勇。

    没跑多远，我就听到身后楚飞和那个郭局长两人爽朗的笑声...

    “楚哥，这次的事情多谢你帮忙了！”

    “大家互相帮助而已...”

    “真是被那群新疆人搞得焦头烂额的，抓不得又杀不得...”

    “所以说如果是黑社会抢地盘，死几个人那就正常了，这样的事情几乎每天都有发生，况且咱们崇州市的本地虎不一定输给新疆来的那群过江虫...”

    他们两个人像是两只老狐狸一般奸笑的互相握手，同时看向我微笑。

    “麻痹的，又被人给耍了！”我现在总算彻底反应过来了，根本就没有什么服务员举报之类的事情，这一切从头到脚就是个阴谋，刑警故意抓的我们，目的就是为了把我们控制住，让毁灭的人有时间去绑架叶子和黎夏，最后我们迫不得已必须得跟毁灭动手，在警方的眼里或许我们这些人的性命根本就不足为惜。

    楚飞或许是为了裁决，为了他的儿子不被伤害，郭局长应该是为了崇州市的社会安定，但是不管怎么说，我们这次就是明知道前面是火坑也必须得往跳了，最该死的就是谭跃这条老狗，简直是防不胜防那！

    “我操你们姥姥！”我转过头冲着他们两人恶狠狠的咆哮了一声，脚步匆忙的朝着刑警队的大门口跑去。

    “警察吃人食不办人事，欺负普通老百姓...”

    “天理昭昭，到底有没有人能够替我们主持公道！”

    刑警队的大门口，我居然看到了王卓和刘雷举着两个扩音器带着三四十个天门的年轻人义愤填膺的“嗷嗷”怒吼着，陈雪和野狗坐在不远处的“汉兰达”车里。

    看到我出来以后，王卓放手中的扩音器，情绪激动的朝我跑了过来“小四，你特么没事吧？里头那些杂碎没有为难你吧？”

    “卓哥，你怎么跑过来了？”我有些意外的看了眼王卓和刘雷。

    “咋滴？嫌弃我给你拖后腿了呗？”王卓瞪着两只小眼睛有些不高兴道reads();。

    “说什么屁话呢，我这不是害怕你走了，s市那头没人照顾嘛！”我和王卓，刘雷分别熊抱了。

    “家里有郭哥照应着呢，小雪打电话回来说你们被抓了，我昨天晚上就开车赶过来了，老子寻思就算不一定能帮着你揍谁，但是起码可以像咱俩第一次见面时候那样一起挨揍！”王卓的侧脸和手背上都有几片刮伤，看样子应该是新伤。

    “你这是怎么弄出来的？”我指了指王卓的伤口关切的问道。

    “卓哥来的时候太着急，不小心撞车了...”陈雪和野狗从车里跳来，陈雪关心的一边帮我揉捏眼角上的淤青，一边解释。

    “嘿嘿，没啥大碍！”王卓憨厚的搓了搓鼻子面朝我傻笑，一瞬间我的心底全都被感动给充斥的满满的。

    “对了，帝哥他们咋还没出来？”王卓不解的问道我。

    “应该马上就出来了！”一想到黎夏和叶子被“毁灭”的人给绑了，我的心情瞬间变得沉重起来。

    正说着话的时候，黄帝他们四个打着尖锐的流氓哨从刑警队里大摇大摆的走了出来。

    “哈哈，哥几个都出来了！走走走，咱们找地方洗个澡，喝两杯庆祝！”王卓和刘雷笑容满面的朝着他们跑了过去。

    “小四，你没事吧？后来那群逼打你没？”黄帝“呸...”的朝着刑警队的方向吐了口黏痰，走到我跟前东摸摸，西瞅瞅的问道。

    “我没事...哥，勇哥，那个...”看着他们笑哈哈得样子，我不知道应该怎么开话头，欲言又止的分别喊了他们俩人一声。

    “我们也没事，我们四个都从一个审讯室关着的，没人敢跟我们动手，当一个警察从我口袋掏出士兵证的时候，当场差点没给吓尿了，哈哈哈～”黄帝和谢泽勇浑然没有察觉到我的不对劲来。

    “死胖子，来让嘉爷抱抱！”潼嘉和王卓俩人也喜笑颜开的打趣。

    “哥，勇哥，两位嫂子被毁灭的人绑了！”我忍不住鼓足勇气朝他们说道，不管好坏这件事情必须得让他们俩人知道。

    “什么？”

    “谁？”谢泽勇和黄帝同时惊愕的看向我。

    “叶子和黎夏被毁灭的人给绑了，刚才在里面的时候楚飞告诉我的！”我掏出那个巴掌大的笔记本递给他们，又把刚才和楚飞的对话说了一遍。

    “这不可能吧...”黄帝和谢泽勇俩人赶忙都掏出手机来打电话。

    “操，关机了！谭跃这个狗逼！”谢泽勇愤怒的一把将手机给摔到了地上。

    “别急，我媳妇的电话是通着的！”黄帝使了个眼色，把手机按成了免提模式。

    “嘟...嘟...嘟...”手机里穿出来的等待声，牵动着每个人的心脏，场上安静的只能听到我们粗重的呼吸声。

    终于电话通了，电话的那头显得特别的空旷，是一个粗重的男人接的电话，“喂？你是黄帝？”

    “你他妈是谁？我媳妇呢？”黄帝表情狰狞的咆哮着reads();。

    “稍等！”电话那头传来一阵悉悉索索的声音，紧跟着就听见叶子的尖叫声“别碰我...不要碰我，救命啊...”

    “*，别碰我媳妇！叶子，别怕...我一定会去救你的！”黄帝脸上的青筋耸动，咬着牙咆哮连连。

    “黄帝先生，我们可以聊聊了么？”电话那头那个男声语气平淡的说道。

    “聊你妈逼，我...”黄帝气喘吁吁的咒骂着，我看这个架势让黄帝再继续说去也谈不出个所以然来，拍了拍他的肩膀接过电话示意我来说。

    其实我特别理解黄帝和谢泽勇现在的感受，如果是换成陈雪被人绑架了，我肯定也早就疯了。

    接过电话以后，我深呼吸一口问向对方“两个女生都在你们手中对么？请问阁尊姓大名？”听对方的声音普通话说的还算标准，应该是个汉人。

    “我代号秃鹰，她们都在我们这里做客，吃得饱穿的暖，我们并没有过多为难，现在我还能控制住我那群兄弟的兽欲，不过再过两天就不一定了...”那个自称秃鹰的男人语气威胁的冷笑道。

    我赶忙朝陈雪努努嘴，翻看楚飞给的那个小笔记本，找到了一段关于“秃鹰”的介绍，资料还挺详细的，秃鹰系毁灭组织二号人物，年龄二十五周岁，性格残暴狡猾，曾经在东突某势力接受过短暂的试训，同时还附带了一张这个秃鹰的照片。

    照片中的男子穿一件精致黑色西装打底，戴一副金丝边框眼镜，颧骨看起来特别的高，地地道道的汉人长相，给人一种儒雅的感觉，如果在大街上撞见我更觉得他像是个公司白领或者企业高层。

    “喂，先生！您在听我说话么？”电话那头的秃鹰催促道。

    “嗯，我在听！你继续说...”我合上笔记本附和道。

    “鉴于咱们两帮之前交恶，我现在要求贵帮赔偿我们人名币五百万元，阁意如何？”能把绑票说的这么彬彬有礼，这秃鹰绝对也是个人物。

    “不如何，我想你是不是搞错了？我们和得罪你们的人不是一伙的，你狮子大开口的朝我们几个未成年要五百万，跟做梦唯一的区别，一个是闭眼，一个是睁眼！”我试图跟秃鹰解释我们和裁决根本没有半毛钱的关系。

    “原本我也以为是弄错了，后来调查了发现没有错，你们几个未成年可不简单，在s市拥有好几家夜场，而且又正好得罪了我们，所以就把目标锁定在你们身上了，和裁决相比你们的钱好像更容易赚！”秃鹰说话的语气依旧谦逊，但是却让我感觉到一阵的恶寒。

    “去你妈的，如果你敢碰我马子一指头，老子保证把你全家都杀了...”黄帝暴躁的冲着手机里吼道。

    “你的朋友很狂躁啊，他是在挑战我的胆量么？”那边的秃鹰面对黄帝的威胁根本不带买账的，说话的同时就听到叶子发出一声惊恐的尖叫...

    “秃鹰，秃鹰...别他妈的动手动脚的，我们没有那么多钱，少一些可以么？”我搂住黄帝的肩膀，安慰的拍了拍他的后背，冲着手机焦急的吼道“你们是求财的，别碰她们，少要一点我们也能想办法筹集！”

    