
    谈条件

    “飞叔，很久不见了！近来可好？”再次看到刀子脸，我心里瞬间有种百感交集的感觉，当初离开崇州市的时候，他曾说过“s市会是我的福地”，现在看来我从s市混的确实要比过去要强很多。

    “这么劳师动众的把我喊过来，不会只是为了问好吧？”楚飞说话的语气分外的平淡，那种感觉就好像根本没有什么事情可以让他翻起波澜一般。

    “你怎么不说，我还让公安局长欠了你个大人情呢？”不知道是心理原因还是怎么，每次跟楚飞对话，我都觉得格外的紧张，尤其是被他那双深邃的眸子对视到一起的时候，更好像心底的秘密全都被他看穿似得。

    “你想带走医生？”楚飞没有任何废话，上来就直接说出了我心里的想法。

    “为什么不能是局长呢？”我无力的狡辩着。

    “因为带不走，局长已经死了，有些东西你应该懂得，特别是丢卒保帅的生存法则你以后一定要学会！”楚飞接来的一句话，让我彻底慌神了。

    很早以前那个慈眉善目的老头就说过由于政治原因，他这辈子都不可能再离开监狱了，我这次确实也没想过要把他弄出来，可是尽管如此，当听到局长死了的消息后，我还是如同五雷轰顶一般的愣住了，不知道应该怎么往继续对话！

    沉默了良久后，“那医生呢？”我咽了口唾沫赶忙问道。

    “如果你是个月回来的，就可以直接给医生烧纸还愿了！”楚飞抚摸着巴朝我冷漠的笑了笑“不过你的这个人情换不出来他！”冷漠和笑容这两种截然不同的表情出现在同一张脸上，却没有丝毫的怪异，反而让人觉得他本来就应该是这幅表情一般。

    “我需要怎么做？可以换走医生！”我心惊肉跳的发问。

    “很简单，灭掉毁灭，或者把他们赶出崇州！”楚飞掏出烟盒，取出一支香烟咬在嘴里道“其实医生的作用比野狗更大，局长死前的最后两个月里跟他关系最为亲密，医生或许知道很多局长的秘密，比如舍卒保帅，保的是哪个帅？那些秘密在监狱里一个馒头都换不来，但是在外面肯定价值连城。”

    “既然那么值钱，你为啥不直接送给裁决，送给你儿子？”我提出了一直以来都存在的疑问。

    “我撬不开医生的嘴，就和当初的野狗一样，我直接放他走，他们不会有任何感激我，所以需要一个折中点，你正好出现了，让他们帮你和帮裁决结果一样，因为你得听我的！”楚飞笑了，像是一只蜗居在深山里修炼了几千年的老狐狸似得，笑的分外灿烂。

    “好主意，那就是说即使我什么都不做，你也会把医生给我送出来对吧？”我同样也笑了，因为我毫不费劲的从他嘴里套出来一句有用的话。

    “不会！你不做，医生就得死，因为比起来你的需求比我更大，对你来说医生可能是瑰宝是财富，可是对我而言他就是个无关紧要的死刑犯罢了！”楚飞冷酷的回答道“怎么样？这次的交易你同意么？”

    “别开玩笑了，飞叔！毁灭是个恐怖组织，裁决从崇州市经营了这么多年都没搞定得事情，你让我个毛头小子来办？是不是有些太为难人了？”一直都知道楚飞不按常理出牌，可是打死我也想不到他现在干脆让我去送死。

    “随便你吧，交易我是告诉你了！过程什么的我不管，只要毁灭离开崇州市，你的任务就算完成了！”楚飞拍了拍我的肩膀，笑的像个恶魔一般的令人发指。

    “我X...你这不是拿柿子挑软的捏么？我特么才有多大个能力！，你就非要把我往火坑里头推？你儿子是人，我特么就没血没肉了么？”我愤怒了，楚飞的自私让我对他曾经建立起来的那一丝好感也瞬间坍塌了。

    “对不起，在某些时候我只是个普通的父亲，如果你和我儿子必须死一个的话，我毫不犹豫的会让你去死！”楚飞说这句话的时候脸上隐隐出现一丝愧疚，接着话锋一转道“其实又不是什么必死的任务，你可以选择接受或者拒绝，而且毁灭只是个三流的外围组织，这样的组织在新疆没有一千也有八百，方法得当得话，不会有太大的麻烦！”

    “你说的他妈那么轻巧，你怎么不让裁决去做？让太阳或者你已经动手，真拿我当傻逼看呢？”没由来的我心底一阵愤怒，大概是之前我一直把楚飞当作长辈来看，现在冷不丁从他口中听到那番言论有点难受吧。

    “裁决懒散的时间太久了，面都是些中看不中用的大哥二哥，而且那些大哥二哥也都快要指挥不动了，比如谭跃就是个很好的例子，我自己也就是个瘸腿的废物，可以在官方说一些话，但是并没有任何实质作用！”楚飞特别无奈的说道“所以只好找把好用的刀子来帮我！”

    “我会和我的兄弟们商量的，这件事太重要了，我一个人做不了主，稍有不慎可能会把我们全部人都折在里面！”我深呼吸一口，拿双手向脑后抓了两把，蹭着楚飞的身子走出了门口。

    “嗯，随意！我只给你一个礼拜的时间，过期不候，你要是现在答应我呢，我可以帮忙提供几把武器，走出这个房间可就没这个待遇咯！”楚飞不紧不慢的从后面出声道。

    “卧槽，你用不用把我往死里逼？刚才还说一个月，现在又变成了一礼拜？叔，你属变形金刚的吗？各种变变变？有意思没？”我几乎快要喷出血来，从认识到现在，每次和楚飞的交锋我好像都没有讨到过便宜。

    “嗯，我这个人阴晴不定，说不定一秒就变成一天之内，所以你抓紧时间考虑！”对于自己得出尔反尔，楚飞毫无半点觉得不好意思。

    “让我动手起码得给我些具体资料吧？你别跟我说这些你都不知道？让我瞎子点灯似得自己摸索，那得摸到猴年马月？”我彻底被楚飞打败了，他拿捏我的软肋拿捏的死死得，根本就知道我不会拒绝。

    “嗯，你说的对！我带来了...”楚飞从口袋拿出来一个巴掌大小的笔记本递给我“尽量不要在人多的地方做太过火的事情，不然我也保不了多少！”

    “靠，你早就知道我肯定答应？”我接过笔记本翻开本子看了两页，见到本上记录了一个具体的地址和一些人的名字以及还有几张照片“有这么详细的资料，你让警察办不是更有把握么？”

    “警察最多把他们逮捕起来，按照治安条例遣送回原籍，用不了几天他们就又回来了，治标不治本，不如交给你来做，以黑治恶！”楚飞摇了摇脑袋，拍了拍我的肩膀后莫名其妙的说了句“把本子装好，很快你会用到的！”

    “因为啥？”我脸上虽然表现出满不在乎的样子，心底已经暗暗的提高了警惕，根据我和这只老狐狸以往打交道的经验来看，他从来不会说没有意义的废话。

    “你兄弟的女朋友被毁灭的人掳走了，就算我不出面让你帮忙，你们自己也肯定会跟毁灭杠上的，我不过只是做个顺水人情罢了！”楚飞冲着我昂了昂巴，刀子似得脸上写满了得意。

    “谁被绑了？”我立马着急的拽住他的胳膊吼道“是叶子还是黎夏？”所有兄弟里在崇州市有对象的就谢泽勇和黄帝俩人。

    “她们俩都被绑了！所以我一直都在提醒你抓紧时间的！”楚飞打了个哈欠道“我先走了，等着你的好消息！”

    “操，你还是不是个人了？眼睁睁看着她们被抓走？”我是真心有些愤怒了，拳头攥的死死的，真恨不得一拳把他的牙齿给砸来。

    “不管你信不信，我也是刚刚得知消息，想帮忙也爱莫能助！”楚飞神色平常的看了我一眼“武器我会让人待会给你送过去的，还是那句话不要在市区里做太过火的事情，不然你们铁定先被当成恐怖分子抓起来！”

    “不对，那些人为什么会好好的绑架她们？”我突然反应过来。

    “因为有个叫谭跃的人传递给毁灭一条重要的消息，告诉他们，你们几个全都是裁决的重要人物，你们入住的宾馆就是谭跃开的...”楚飞舔了舔嘴唇上的干皮，说了声抱歉。

    “去你妈的！”我恼怒的一巴掌推在楚飞的胸口，掉头就往门口跑去...

    