
    所谓的正道

    “先说你的条件，如果合适我会予以考虑！但是千万注意不要狮子大开口，警方有的是办法封杀这样的消息，我们只是不想把事情做绝！”郭局长特别的圆滑的跟我打起了太极，既不答应也不否定。

    “第一，我想知道你们为什么要抓我，别跟我说误会，巧合之类的屁话，崇州市那么多宾馆，那么多人，为什么就单单误抓了我们？第二，我要求见市监狱的监狱长楚飞，当初我蹲监狱的时候他没少欺负我，我想让他过来给我道个歉，让我出口气！”我撇了撇嘴巴看向他不紧不慢的说道。

    听完我的话后，郭局长明显松了口气，思索了几秒钟后回答道“第二个条件，我只能说尽量争取，毕竟刚才我也说过，我们和监狱是不同的部门，至于为什么抓你，当时我不在现场，你可以自己问贾队长！”

    “贾队长，进来！给小张解释清楚这次为什么会误抓！”郭局长朝着门外的方向喊了一嗓子。

    贾队长灰头土脸的快速跑了进来，看来刚才应该没少被熊，他进来以后先是恭恭敬敬的“啪...”给自己得顶头上司敬了军礼后，才眼神怨毒的看向我道“这次误抓的主要原因是因为我们接到酒店服务员的举报，说有人在他们宾馆聚众吸毒，所以就呆着人过去了！”

    “服务员举报？他怎么会做出自己砸自己招牌的事情？”我表示不信，疑惑的摇了摇脑袋“贾队长如果还在敷衍我的话，那这事儿咱们就不用处理了！”

    郭局长同时也恶狠狠的瞪了眼他，贾队长一脸委屈的赶忙解释“我可以拿自己的人格发誓，我说的千真万确，至于那个服务员为什么会做出这样的事情，我也想弄清楚，刚才安排人过去调查的时候，那个服务员已经辞职回老家了...”

    “回老家？”我心底猜测到大概又是那个叫“毁灭”的组织在背后捣鬼的，想清楚后，我也不再纠缠这件事，望向郭局长道“那您琢磨第二件事啥时候能办，如果能办您还是抓紧点时间，现在网络的传播速度，您应该懂得...”

    “贾队长安排人快去给小张和他的朋友买些早点，我这会儿去跟楚监狱长打电话聊几句，小张你看看能不能跟我找的记者聊几句？”郭局长很会说话，什么事情都还没做呢，就开始安排我帮他们收尾。

    我当然是直接拒绝了，我现在也琢磨出了个大概然了，和这些人打交道就得学会擦边走，不能硬也不能软，凡事只点头就是不答应。

    郭局长也没坚持，和贾队长互相使了个眼色后离开了审讯室，十多分钟以后，一个警察提着几个包子和豆浆，满脸堆笑的送到我边上。

    “郭局长呢？”我压根没碰那些早点。

    “您先吃饭，他亲自到监狱去请监狱长了！”警察谦逊的朝我点了点脑袋，那副模样就跟饭店的服务员没多大区别，跟我说话都用上了尊称，我心里的感觉别提有多爽了。

    “你们队长呢？让他过来絮叨絮叨絮叨，跟他交流比较开心！”我抓起一个包子塞进了嘴里咬了一口。

    “您稍等！”那警察点了点脑袋，离开了审讯室，几分钟后贾队长拉长一张驴脸走了进来，没好气的走到我跟前“有什么事情？”

    “贾队长，别这么愤怒，你看你打我，我都没有说啥，我不就是告了个状嘛，不至于这样哈！”我心情大好的一边大口咀嚼着包子，一边“跐溜”着吸管喝豆浆。

    “告了个小状？你知道因为你，我差点丢了饭碗不？我这个人是脾气臭点，说话办事容易冲动，但是扪心自问当了这么多年警察从来都没有对不起过人民和国家！没想到第一次翻船就是栽到你这样的垃圾手中！”贾队长越说情绪越激动，咬着嘴唇浑身有些颤抖。

    “贾队长不讲究啊，好好聊会天怎么就又开始人身攻击了，你要这么唠嗑容易没朋友！”我倚靠着椅子靠背上，暗自寻思怎么能从他嘴里再套出点话来。

    “你也不用得意，只要你作奸犯科，我早晚还会把你抓回来，到时候看你还有什么手段！”贾队长挑动着两撇特别淡的眉毛愤愤不平的瞪着我，看来这次他是真把我给恨上了。

    “贾队，我想想问问您，按理说正常报警不是应该派出所的人出动么？怎么轮到我们的时候会是刑警队？”我不解的问道。

    “跟你有很大关系？”贾队长蛮含敌意的冷哼一声。

    “我这不是想给您提醒嘛，万一您再失误不小心抓错一回人，那铁定得被从队长的位置上撸来，说说呗！指不定我能帮上忙！”我喜笑颜开的继续问道。

    贾队长皱着眉头思索了一会儿后，还是没搭理我“不用谈什么帮忙，只要你们这样的人不给我们惹事，我就烧高香了！”

    “放心吧，我从刑警队出去以后就会离开崇州市了，不会给您惹任何麻烦！”我咧开嘴笑了笑，看架势他是不会告诉我任何有用的信息了。

    “在宾馆拦住我们的那个女生是你女朋友吧？”贾队长突然问道我。

    我心想这种事情肯定瞒不过他们，大大方方的点了点脑袋承认道“对啊，难不成她也犯什么错了？”

    “没有，她很了不得！这次围堵刑警队就是她策划的，这个女孩子真的很不简单！”贾队长一句话说的我惊愕的站了起来，嗓子眼被还没来得及咽去的包子给噎住了，咳嗽了半天才缓和过来。

    “贾队，您别开玩笑！我对象胆子小，做不出来这种事情！”我生怕这家伙再以此为借口对陈雪不利。

    “放心吧，她没有触犯任何法律，我们明明知道就是她在背后策划却一点办法没有！要不然早动手抓人了！”贾队长冷哼一声，脸上出现一种说不出道不明的奇怪神情。

    之后很长的一段时间，我们都陷入了僵持，贾队长深吸一口气“张竟天，其实我很好奇像你们这样的年轻人不走正道，是一种什么样的心态？”

    “贾队长那您所谓的正道应该是干什么？我们开慢摇吧，开夜总会，虽然有些挣钱的手段不太光彩，但是这个社会不就是这样么？有光才有暗，光明越盛的地方阴暗面积也就越大，我们的出现是因为某些人和事的需要！我们改变不了社会，还不许改变自己么？”对于他的话我真心嗤之以鼻，我所看到的社会不管哪个行业都一样弱肉强食，想要比别人过得好，就得比别人更无耻，比别人心黑手狠。

    “你这样的想法简直就是丧心病狂，如果每个人都有你这样的想法，这个社会变成什么样？”贾队长愤怒的朝着我咆哮，突然间我觉得这个家伙并不像之前表现的那么面目可憎了，起码他具备很多警察都已经沦陷的正义感。

    “回到你最初的问题上，你觉得像我这样的年轻人实质并没有怎么危害过社会吧？我们打压的几乎都是自己得同类！”我抚摸着鼻尖望向他微笑的说道。

    “哈哈，小畜生你的兽性蜕变的真是越来越强烈了，强词夺理的能力也比过去进步了很多，小贾你先出去吧，我跟他谈谈！”就在贾队长哑口无言的时候，一道步履蹒跚的身影从门口趿拉着皮鞋走了进来，拍了拍贾队长的肩膀，站在我对面邪笑的开腔。

    我抬头看去，来人中等身材，刀子脸形浓眉鹰眼，半长不长的头发被梳理的整整齐齐，此刻正看着我似笑非笑的打招呼“很久不见了，小藏獒！”

    