
    哀求

    开车前往崇州市中心医院，直奔医院附近的那家面馆，这里正是裁决的龙头栖息的地方，很多人说小隐隐于野，大隐隐于市。

    毫无疑问，裁决的龙头正是这样的大人物。

    一路上我都在脑海中不停的演练待会和这个一方霸主碰面时候应该怎么对话，设想了半天最后也没找出来一个合适的方法，最后还是决定见机行事。

    现在黄帝和谢泽勇的情绪好了很多，黄帝从口袋掏出一个像是项链一样的十字挂坠，一路上一直都在怔怔的发着呆，谢泽勇望着车窗外同样不知道在思索什么。

    潼嘉负责开车，时不时的唉声叹气摇摇脑袋，整个车里的气氛除了沉寂就是压抑，发生这种事情确实任由谁也高兴不起来。

    “小四，我想好了！如果这次叶子真的有一丝损伤，我今天就是豁出去抵命也要帮她把仇给报了，假如我真的出事了，能不能答应我以后帮着多照顾照顾我爸妈？”黄帝深呼吸一口，把那个十字挂坠小心翼翼的揣进口袋望向我问道。

    “我也是一样的想法，不过我没爸妈需要你照顾，如果真拿我当兄弟看，以后逢年过节记得到我坟头烧点纸，倒碗酒就好！”谢泽勇同样脸色刚毅的冲我说道。

    “你俩说啥屁话呢？你们拿这话说给谁听？挤兑谁呢？你们心里难受，小四心里就好受了？我们心里和你们他妈一样不舒服！你们这话听起来跟个英雄似得，想过小四的感受么？想过整个天门兄弟的感受么？操，不就是玩命么？谁不会？”前面开车得潼嘉一脚刹车踩到底，转过脑袋来恶狠狠的盯着黄帝和谢泽勇。

    “嘉爷少说两句吧，我理解他们的感受，哥，勇哥我还是之前的那句话，天大的事情咱们一起扛，要么挺过去，要么就跪来！就这么简单！我张竟天狗**不是，但是起码的义气还是有的！”我吐出憋闷在胸口的浊气，掷地有声得望着黄帝和谢泽勇回答。

    “我也一样！”潼嘉发动着车子，继续朝前出发。

    “小四，我只是觉得...”谢泽勇张开嘴巴想要出声。

    “是兄弟不？”我直接打断了他的话。

    “咱们永远是兄弟，可是...”谢泽勇点了点脑袋。

    “那就闭嘴，啥也别说！”我再次冷冷的打断他。

    “不是，小四！你不能跟着我们一块儿浪，天门还需要...”黄帝也急忙开腔。

    “我是天门的龙头不？”我眯着眼睛望向黄帝。

    “是！”黄帝抿着嘴巴点头。

    “那你也给我闭嘴，听我的安排，OK？”我歪着脑袋扫视了黄帝一眼。

    看他们两人不再出声，我挤出一抹微笑道“我这个人见识短，不知道啥叫顾全大局！我现在就知道我两个嫂子被人绑票了，对方不光欺负我们，还他妈勒索！我想报仇，有问题没有？”第一次我觉得自己肩膀上的担子居然那么重，重的我想要趴，可是却又不敢。

    “没问题！”黄帝，潼嘉，谢泽勇同时点头。

    十几分钟以后，我们来到了那家连招牌都没有的面馆门口。

    “你们全坐在车里抽口烟，我去和他谈，能谈的拢最好，谈不拢就当出来透口气了！行么？”看着他们几个准备车，我出声阻止道。

    “你一个人去？没问题吧？”黄帝有些担忧道。

    “妥妥的，他们不敢把我杀了！指不定这会儿楚飞和公安局的人就在附近监视咱呢，放心吧！在没有和毁灭的人火拼以前，咱都是香饽饽。”我无所谓的摆摆手，点燃一根香烟，跳车走进了面馆。

    面馆的摆设依旧，古香古色的木桌木桌，生意也和原来一样，冷冷清清的没有半个客人，那个长相普通，皮肤稍显有点发黑的老板，依靠着一张木椅上“哗哗～”的翻着报纸，那模样说不出的懒散和惬意，不同的是这次面馆里居然有一个女人。

    一个长相和身材都跟模特似得超一流的美女，美女大概二十四五，穿件白色领口带着貂毛的长身羽绒服，

    精致的五官，迷人的梨花酒窝，笑起来特别的香甜。

    此刻她正坐在面馆老板的旁边摆弄着一套茶具，看架势手法娴熟，应该是经常做这样的事情，见到我进门以后，美女嘴角上扬出美丽的弧度，站起身来礼貌的说道“不好意思先生，今天小店歇业，我刚才忘记挂牌了！”

    “素雅，他不吃饭，是个朋友！”面馆老板从容的微微一笑，一双深邃的眸子上打量着我“进步了不少，看来在s市发展的应该挺好！”

    “大哥，我是来求您帮忙的！”我没有任何客套，大步流星的走到他面前恳求道。

    “先喝杯茶吧，外面天气冷！暖暖手，就哪来的还回哪去吧，我给不了你任何帮助！”面馆老板脸上的表情波澜不惊，没有任何变幻，这个瞬间像极了监狱长楚飞。

    “这件事情您继续帮我！我是被你们裁决逼到了绝路！”我态度坚决的冲他低吼。

    “看来你知道的挺多的，不过你的消息太落后，裁决早已经是过去式了，况且我和你非亲非故为什么必须帮你？”面馆老板笑容满面的握住紫砂壶的壶把倒上两杯热茶，不过他的笑容里不带一丝感情。

    “因为我们是受害者，完全被你们裁决牵连或者说祸害了！”我牙齿咬的“咯吱”作响，接着说道“如果我们的能力足以应付对手的话，我不会登门哀求，但是现在我们真的不是对面的敌手！”

    “被裁决牵连？”面馆老板的表情终于发生了一丝变幻，不过只是一丝而已，他微微挑动了两不算粗的眉头，接着若无其事的点了点头“就算是这样，我也帮不了你！抱歉！”

    “你不是裁决的龙头么？崇州市不是裁决的天么？对付几个外来的恐怖分子应该不是问题吧？拜托你帮帮我！”我态度谦卑到了极点，不是我想要这样，实在是真的没有任何办法。

    我甚至都不知道楚飞拿我们当完枪使唤以后，会不会直接反咬一口，再直接把我们送进监狱，所以必须要把裁决给拉水，这也是我不想让黄帝他们进来的原因，我不想让我的兄弟看到我如此软弱的一面。

    “刚才说过了，我帮不了你！我不过问这些社会事很久了，现在的我只是一个再普通不过的面馆老板。”他脸上的表情依旧木然，只有看向旁边那个安静的女人时候才会露出一丝温情。

    “你有没有感情？如果你的家人，你的妻子被恐怖分子绑架你会怎么办？况且把恐怖分子招惹到崇州市的人是你们裁决，是他妈太阳，凭什么让我们一群小孩帮你们背黑锅，擦屁股？”面对他的冷漠，我终于愤怒了，喷着唾沫星子咆哮起来。

    “太阳招惹的恐怖分子？具体是怎么回事？”这一次面馆老板脸上出现了正常人该有的表情，嗓门微微提高，从椅子上站起来问道我。

    “几天前...”我一五一十得讲整件事情跟他描述了一遍，当然出于报复心理，我把楚飞的无耻又添油加醋的夸大了几分。

    听完我的讲述以后，面馆老板沉默了，捏着鼻梁骨思索了几分钟后，疑问的看向我“你怎么知道我和楚...和他是父子？”

    “我又不瞎，我见过你，也见过他，而且他自己更是亲口承认了，他是你爸！做这一切都是为了你，我知道的事情比你想象的要多，比如在s市还有个心心念念想要弄死你们父子的仇人！”我长处一口气，再次恳求的看向他“可以帮帮我么？”

    面馆老板没有言语，不过看表情他应该还是准备要拒绝的，我一咬牙“噗通”一声跪倒在他面前，语气凄凉的哀求道“你有兄弟，我也有兄弟，你应该清楚那种失去兄弟的痛苦吧？毁灭的人现在绑架了我嫂子，这次如果救不出来人，我的两个哥哥都已经做好打算换命了，假设被绑架的人是你身边这位美女，你还会如此淡定么？”

    那个宛如江南女子一般俏佳人脸上出现一丝同情，微微拽了拽面馆老板的胳膊。

    