
    单刀赴会

    “秃鹰，秃鹰...别***动手动脚的，我们没有那么多钱，少一些可以么？”我搂住黄帝的肩膀，安慰的拍了拍他的后背，冲着手机焦急的吼道“你们是求财的，别碰她们，少要一点我们也能想办法筹集！”

    “好啊，三百万！一次性给你免了将近一半，可以了么？今天晚上九点之前给我送到翠湖区，王子胡同四排二栋，记住不要报警，不要带太多的人来，咱们一手钱一手人，不要做大家都不开心的事情！”电话那头沉寂了半分钟后开腔道。

    “操，晚上九点？午的时间你让我们给你变一百万...我x...”我话还没说完，那头已经挂掉了电话，再打过去就提示已经关机了。

    “三百万？我擦他奶奶个哨子...”我攥着拳头，恼怒的使劲抓了把头发，看向陈雪道“咱们现在手里能拿出来多少？”

    “所有能用的钱加到一起的话差不多能凑出来，但是肯定会伤筋动骨，甚至北街的夜总会可能会倒闭，咱们辛苦了这么久的成果可能都要泡汤...”陈雪想了想后回答我。

    “给蔡启鹏打电话，让他帮咱们打钱！钱没了可以再挣，人没了就什么都没了！”我心一横，咬牙说道。

    “小四，不用因为我们两个人让咱整个天门跟着受损失，实在不行我待会回趟家，就是跪在地上求我爸也要把钱拿出来。”黄帝伸手握住陈雪的电话，看向我摇了摇脑袋。

    “别扯淡，你是我哥，你是天门的人，勇哥也是我哥，同样也是天门的人，出事的现在是我两个嫂子，而且如果不是因为我们天门，他们也不会出事，这事就这么定了，谁也别逼逼！”我冷冽的看了眼黄帝和谢泽勇，朝陈雪摆手道“给蔡启鹏打电话！”

    “小四，这事我觉得可以联系裁决，毕竟眼裁决和咱们有共同的敌人...不管是人脉还是能力裁决都比咱们强，如果可以争取到裁决的帮助，那事情可能会简单很多！”野狗干咳两声提醒道我。

    “我也想过，问题是怎么开口？是去找太阳还是找面馆的老板？他们如果不答应咱呢？”我叹了口气回答道，从刑警队里听完楚飞的话，我就想过要把裁决也拉水，可是不知道应该用什么法子。

    “直接找面馆的老板，他是裁决真正的龙头，实话实说，他要是愿意帮忙咱们可以多个强大的盟友，不愿意帮忙咱也没任何损失，给钱什么的都是小事，问题是咱们谁敢确保毁灭的人言而有信，钱给他们以后肯定会放人？”潼嘉咬着烟嘴冲我们说道。

    “是，资料上说秃鹰残暴狡猾...”我承认刚才自己有些慌乱，根本就没有想到过给完钱以后得后续事情。

    “把那个小本给我，我和雷子去踩点！安排其他兄弟先找地方住来，这么多人在一起太显眼了！”野狗招呼了刘雷一声，又指了指王卓他们带来的二三十号天门的兄弟冲我说道。

    等野狗带着刘雷离开以后，谢泽勇甩手给了自己一个响亮的耳刮子，眼中带泪的蹲到地上“妈逼的，都他妈怪我！如果不是我，叶子也不会遭这么大的罪，我他妈就不是个男人！”

    “哥，别这样！发生这种事情谁也不想的！”我赶忙上去抱住谢泽勇，他这样子弄的我心里也特别难受，谢泽勇双手捂着脑袋蹲在地上，后背一阵颤抖，豆大的眼泪从他的指缝里掉了出来，我和谢泽勇认识了这么久，真心没有见过他流眼泪。

    我一边小声安抚着谢泽勇，一边回头看向王卓和阿宗安排道“卓哥，阿宗，你们先找地方安排弟兄们入住吃饭，晚点咱们到医院附近的那家面馆碰头！”

    非常时候，王卓和阿宗也没有废话，招呼着其他兄弟离开了，陈雪一直都在小声的安慰着黄帝，碰上这种事情黄帝不吵不闹，不言不语的态度让我觉得十分担忧。

    “哥，心里如果难受你就说出来吧，别憋着！”我冲黄帝一手抓着谢泽勇，一手搂住黄帝的肩膀，现在这两个天门最坚强的男人几乎都快要到了崩溃的边缘。

    “老爷们，两个肩膀，就要什么都扛起来，可以被压倒，但是不能被压死，我很难受，也很想哭，但是我他妈不能哭，因为我的女人还在等着我！”黄帝的眼圈红红的，那种强忍着自己不让眼泪掉出来的委屈，让我看的更加心疼。

    “黄帝说的对，这个时候我们自己不能软！倒是我刚才窝囊了！”谢泽勇吸了吸鼻子，吐了口唾沫后狠声道“如果他们敢伤害黎夏，就算撵到新疆去，我也想要杀了他们全家！”

    “抽根烟！冷静，然后咱们去见裁决的龙头！”我伸手想要掏兜才发现手机和烟全部都留在了刑警队里。

    “张竟天，有人让我把这些东西给你！”就在这个时候，刑警队的那个贾队长从大院里走了出来，递给我一个小皮箱，以及塑料袋，塑料袋里是我的手机和香烟还有随身携带的几百块钱。

    “让刑警队长亲自给我们送凶器，绝逼数得上崇州市独一份的荣耀，这面子可是给的足足的！”我接过皮箱和东西，朝着贾队长讥讽的笑了。

    “之前的话我突然认为你说的很对，越是光明灿烂的地方，黑暗也就越发的糜烂，可能是我真的不太懂人心吧，我不明白明明警方出动就可以摆平的事情，为什么非要让你们这些游走在灰色地带的边缘少年去解决！”贾队长把东西交给我以后，没有着急离开，而是感慨万千的跟我说了这么一大段话。

    “其实我也不明白！或许这就是传说中的政治吧！”我微笑的摇了摇脑袋，突然发现有时候笑容真的可以隐藏很多情绪。

    “不管怎么说吧，希望你们可以成功，作为警察我希望你们全部都死在火拼当中，但是同样作为底层的小人物，我真心希望你们可以平安，不然我这样的人民警察就得失业！”贾队长讲了个冷的不能再冷的笑话，说完以后饱含深意的看了我一眼后小声道“我把自己的号码存到你手机里了，如果有需要帮忙的地方，可以喊我！毕竟我是一个警察！”说完后他转身就返回了刑警队的大院。

    望着贾队长的背影，我从塑料袋里掏出手机看了眼通话本，找到了他得名字“贾君鑫”，想了想后发了条信息，又把手机揣回了口袋，然后拿出烟盒，分别给哥几个发了一支，我们四个就那么正大光明的蹲在刑警队大门口抽起了烟。

    由于抽的太猛，我呛的咳嗽了两声，辛辣得气味在肺里转了几个来回后，又被我吐了出来，我整个人的脑子又比刚才清醒了不少。

    “哥，勇哥，潼嘉，你们仨会使唤真枪么？”没猜错的话，贾队长送过来的小皮箱里应该是手枪，而且是真家伙，和以前我们拿来吓唬人的二喷子，鸟枪肯定不同。

    “我没问题，从部队里没少摸枪！”黄帝不加思索的回答道。

    “我和勇哥也没问题，之前我们跟着狗哥训教，狗哥也有教过，不过没有真正开过枪...”

    潼嘉和谢泽勇也我朝点了点脑袋。

    “我不会，完全是个武器白痴，所以今天主要靠你们了！”一根烟抽完后，我站起身伸了个懒腰道“如果两位哥哥的心情都平复来了，那咱们就出发去面馆，如果还没有的话，咱们就继续蹲在刑警队门口抽两口。

    “没问题了！”黄帝将烟蒂捻到了地上。

    “我也没事了！”谢泽勇抽着烟，猛的将烟头按在了自己的小臂上，狠声道“留条疤，永远提醒自己记住这一天...”

    