
    有难我们一起扛

    “嫂子，求你帮帮我，跟大哥说情吧！被绑架的两个女生都才十多岁，正是如花似玉的好时候，假如真的出点什么事情，她们以后可怎么活？您也是女人，应该明白女人对一些东西看的是特别重要的吧！”看求老板没有效果，我把希望放到了他旁边那个俊美无比的女人身上。

    那个女人明显心软了，有些为难的看了眼旁边的面馆老板，粉嫩的嘴唇张开又合上，合上又张开，欲言又止了半天始终也没有说出话来。

    “嫂子，绑架他们的可是一群恐怖分子，我虽然不了解那些恐怖分子到底会有什么手段，可是想想我就觉得心发慌...”我急得眼泪已经要掉出来了，叶子和黎夏全都不知道被他们绑在哪，每多耽搁一分钟就会多一分钟的危险，容不得我不着急。

    “朝子，实在不行你给阳哥他们打个电话吧，毕竟是两个女孩子...”不知道是因为我开始掉眼泪了的缘故还是听到“恐怖分子”四个字得原因，那女人终于出声了。

    面馆老板迟疑了很久，差不多能有十几分钟后，一脸无奈的摇了摇头“丫丫，这事我不能管，好不容易退出来了，再出手就是把自己往里送，而且连累着阳哥和苏胖子！牵扯的人太多，我不能做！”

    “不想帮就直说不想帮，找什么借口，还说什么把太阳拖水，说的跟他们本来不是在水里似得，如果没有太阳的招惹，那群新疆人会大张旗鼓的跑过来么？真是他妈笑死我了！”我从地上爬起来，冷笑的看向面馆老板，点了点脑袋转身准备离开。

    “哟，这不是天门的大哥大嘛？怎么跑过来我弟弟拜年了？啧啧，真有心了...”刚一转身就撞上太阳，那个长相，气质就跟《古惑仔》里的山鸡有一拼的家伙。

    “呵呵...”我冷眼瞟了瞟太阳，这家伙人模狗样的穿了一身做工精良的紧身西服，正笑的像个菊花似得冲着我挖鼻孔，看着他那副**样我就气不打一处来，真恨不得拿鞋底狠狠的抽烂他的脸，不过还是将怒火一压再压，什么都没说蹭着他的身子就朝门外走去。

    “阳哥，你怎么跑过来了，刚好我有事要问你！”面馆老板一脸焦急的拽住太阳的胳膊。

    “稍安勿躁，饭得一口一口吃不是么？容我先跟小老弟叙叙旧，再给你解释！”太阳悻悻得朝着面馆老板微微一笑，然后把脑袋看向了我。

    “不是来寻求帮忙的么？怎么一句话都不说就走了？老弟你这么傲娇容易没朋友呐～”太阳从我身后轻飘飘的丢了一句话后，两手擦进裤子口袋里冲我撇了撇嘴巴。

    “少他妈假惺惺的！裁决的这个恩情，我张竟天这辈子都记住了，如果将来我有实力，一定会连本带利全都还回来的！”我愤怒的冲他们俩人丢一句狠话后，迈出了脚步。

    “老弟，毁灭的人在什么地方跟你们交易？”就在我半个身子已经跨出面馆的时候，太阳冷不丁的再次说话。

    “什么？”我不敢相信的转过了脑袋。

    “毁灭的人在什么地方跟你们交易？”太阳挖着鼻孔耸了耸肩膀。

    “翠湖区，王子胡同四排二栋！”我喜出望外的急忙说出了地址。

    “哦，知道了！”太阳若无其事的点了点脑袋，朝我摆摆手“行了，你该忙啥忙啥去吧，抓紧时间筹钱救人是正事？需要钱的话，我可以四分利先贷给你点？”

    “咱们不是应该研究怎么合作救人么？毁灭也是你们的敌人，勒索完我们，肯定还得继续回头再嚯嚯你们！”太阳都主动问我地址了，我一看这架势肯定有戏，哈巴狗似得又跑了回去。

    “额...”太阳愕然的摸了摸鼻子尖“什么合作？我啥时候答应你要合作了？老弟你想太多了吧，我就是好奇问问你们到底会在哪交易，看看离得远不远，要是近的话就抽空过去看看热闹，翠湖区太远了，去不了～”

    “**，你耍我？”我一把揪住了太阳的脖颈。

    “我这身衣裳可是法国设计师专门给我量身定做的，扯坏了你可赔不起哈！”太阳一脸肉疼的拿指头点了点我扯着他领口的手掌。

    “松手！”面馆老板面色冷傲的握住我的手背。

    “我要是不松手，你是不是准备打我呢？”我丝毫不带畏惧的看向面馆老板，如果说对太阳的感情是厌恶的话，那么我对他就是一种**裸的憎恨，憎恨他的冷漠和见死不救。

    面馆老板一句话没说，攥着我的手背靠着蛮力硬抓了起来，然后灵巧的闪身到我跟前，一肩膀把我撞的倒退了两步，鼻子哼了一声道“别碰我兄弟，不然我杀了你！”

    望着他一清如水的平淡表情，一股深深的寒意朝我袭来，我丝毫不觉得他是在跟我开玩笑，我吞了口唾沫后，点了点头“裁决，呵呵...老子有生之年都记住了今天的耻辱！”

    “朝子，不用那么凶，这次的事情确实怪我！”罪魁祸首的太阳反而充当起了“和事老”站在我和面馆的中间打着哈哈劝架。

    “小子，赶紧忙你的去吧！我兄弟脾气不好，动不动就杀人，别待会真误伤你了，赎人的时候注意安全哈，钱不够我可以暂时先借给你点！”太阳没事人似得还在消遣我。

    我紧紧的握着拳头，牙齿咬的“吱吱嘎嘎”乱响，狠狠的看了咱太阳和面馆老板，转身走出了面馆。

    “老弟，有空常来我家馆子捧场啊，给你打八折！”太阳从我身后发出嘲讽一样的笑声。

    走出面馆。

    “小四怎么样？裁决的人答应没有？”面对满脸希冀的黄帝他们，我的眼泪当时就不争气的掉了出来，不等他们出声安慰我，我赶忙擦干净眼角的泪痕，使劲吸了吸鼻子看向潼嘉吩咐道“给小雪和蔡启鹏打电话，让他们筹钱吧！”此刻黄帝和谢泽勇本来就心如乱麻，我不能再慌张，要不然我们就真的没有主心骨了，我连续深呼吸几口后尽量把自己的情绪平复来，招了招手后示意大家上车。

    “没事儿，反正咱也做好最坏的打算了，不用放在心里！哥知道你尽力了！”黄帝拍了拍我的肩膀，递给我一支烟。

    “就是，人死**朝上，大不了咱们谁也不求，自己拼了！”谢泽勇同样点了点头，挤出个笑脸来，替我把香烟点着。

    “拼不起，咱们拼不起！嫂子们还在那群杂碎手里，咱能做的就是老老实实给钱，然后希望他们言而有信的放人！”我摇摇头，长处一口气。

    “小四，刚才狗哥打电话说，基本上已经踩好点了，晚点他会安排兄弟过去，不管他们放不放人，咱们都得抓一个他们的同党，用同样的方式要挟毁灭！”潼嘉把手机递给我，上面有野狗发给我的一条短信。

    “嗯，好！咱们先离开这儿吧，我从这地方站着觉得恶心！”我回头指了指身后的面馆，此刻黄帝和面馆老板正站在门外朝我贱笑的招手。

    开车离开中心医院附近，潼嘉又给王卓打了电话，问清楚他们在哪以后，开车直奔目的地。

    在老城区的一个旧宾馆里，找到了王卓他们，陈雪告诉我赎金已经凑够了，我还在好奇怎么会这么快的时候，陈雪悄悄凑到我耳边告诉我，这次的钱全是蔡启鹏掏出来的，还说蔡启鹏听说我们需要拿钱救人的时候，二话没说，不到十分钟的时间就往陈雪的卡上打了三百万，刚才王卓和阿宗费了半天劲才把卡里的钱取成了现金。

    