
    交火

    站在窗户口的青年，面带微笑的转过了身子“欢迎你们啊，天门的好朋友！鄙人秃鹰，之前我们有打过电话的！”我看到他穿件合体的黑色燕尾服，脸上的颧骨特别高，鼻梁上挂了一副金丝边框的四方眼镜，看起来儒雅无比，正是之前跟我通过电话的“秃鹰”。

    “看的出来你确实是个逼人，少废话我两个嫂子呢？”瞄了眼那六七个拎着火器的新疆人，我冲着他低吼道。

    “钱呢？我要先看看钞票！”秃鹰脸上挂着自信的笑容“放心吧，收到钱，我们肯定第一时间放人，毁灭组织这点信誉还是有的！”

    “问题是我不相信你，你们这个什么劳什子组织要是真有信誉的话，就不会绑架两个手无寸铁的女人了！”我朝着他扬了扬手里的皮箱。

    两个抱着冲锋枪的家伙蛮狠的朝我走了过来。

    “stop！站稳了别动...皮箱上我浇了点汽油...”我赶忙从口袋掏出来一个防风打火机，来的时候特别准备的东西，就防备着“毁灭”的人跟我玩这一手。

    那两个家伙抬起手里的枪就指向了我，黑洞洞的枪口让人看的心里发寒，不过我完全豁出去了，两手举起手里的皮箱道“随意开枪，子弹貌似也能引着汽油吧？我贱命一条不值烂钱...”

    “亚达西，口郎尼塔特，欧孜阿旦姆。”秃鹰皱着眉头冲着两个新疆人摆了摆手，两个抱枪的家伙点点头退了回去。

    “小朋友，用你们的汉人的话来说，你可真是要钱不要命，感谢万能的真主保佑你，我今天心情好！不太想见血...”秃鹰扶了扶鼻梁上的眼镜框，朝着将我们引进门口的那个壮汉叽里咕噜的不知道说了两句什么后，那壮汉点点头，走出了门口。

    “稍等会，我的兄弟会带着两个美丽的小姐过来的...”秃鹰歪了歪脖颈，从口袋掏出一个鼻烟壶来，放到鼻子底嗅了嗅后，微笑的问道我“听说你们和裁决的人关系也不怎么融洽吧？”

    “所以呢？你想表达什么？”我舔了舔嘴唇，似笑非笑的看向这家伙，老话说的好“咬人的狗都不叫”别看这家伙文质彬彬一副知书达理的模样，实际应该和楚飞面馆老板都一样，属于那种吃人不吐骨头的主。

    “其实我们可以做朋友的，一山不容二虎，我们可以帮着你一起打垮裁决，然后让你们坐拥整个崇州市，咱们可以建立长期友好的合作关系，你觉得呢？”秃鹰将鼻烟壶揣进口袋，朝着我又走了两步。

    “好好说话，别让我觉得好像在看新闻联播似得！只要咱们合作是不是今天这笔赎金我们就可以不用出了？”见他往前走，我示意哥几个又往后腿了两步，这家伙给我的感觉特别危险，没救出来人之前，我不想和他距离太近。

    “那肯定不行，一码事是一码事，这笔钱是做为你们打了我们毁灭的成员的赔款，而合作也得从你们赔偿完以后才能详谈！”秃鹰停住脚步摇了摇脑袋。

    “那还谈个卵子，我们赔完钱然后再给你当苦力，你怎么寻思的呢？”黄帝怒气冲冲的走到了我旁边，冲着秃鹰吐了口唾沫。

    “嗯？”秃鹰微微皱眉头，接着道“你们汉人的组织之所以不够强大，就是因为纪律性太差，什么阿猫阿狗都能出来讲两句，敢问你在天门担任什么位置？”

    “他是我哥！”我冷笑着回答。

    “所以说，你们汉人没有组织和纪律！”秃鹰嘲讽的撇了撇嘴巴，突然有些疑惑道的抬起胳膊看了眼手腕上的手表，喃喃道“十分钟了，怎么阿蛮还没有回来...”

    然后又狐疑的看向我们问道“这次来，真的只你们四个人么？别让我知道你们耍花招，要不然那两个女孩，哼哼...”

    “你傻逼？不识数？忍他妈你半天了，张口闭口你们汉人你们汉人的，你照过镜子没？知道自己长什么样么？啥叫汉奸，回头你拿自己的iPhone6照个自拍！”黄帝一个没忍住，喷着唾沫咒骂起来“还有，那俩女孩不管谁要是掉根头发，老子就把你拔成光头！”

    “啊囊死给！”两个卷头新疆人抱着枪再次怒斥的指向我们。

    秃鹰摇了摇脑袋，冲着其中一个新疆人“哔哔啪啪...”又说了一段我们听不懂的绕口令后，那新疆人点点头，把手里的冲锋枪交给同伴，然后也走出了房间。

    “天门的小朋友，我希望你们不要耍花招，不然吃亏的最后还是你们！不然真主都不会原谅你们的！”秃鹰的脸上已经出现了一丝焦躁和不安，解开衬衣最上面的两颗扣子，露出来胸口上的大片纹身，隐隐约约看去应该是个什么神像之类的东西。

    “你家的真主关不了我，老子信佛教！”黄帝毫不畏惧的冲着他摇了摇脑袋。

    就在这个时候，猛地听见院子外面传来一声惨叫，紧跟着就是“咚咚...”几声好像踹墙的声音，那群新疆人全都把枪指向了我们，“去你妈的，跪吧！”黄帝和谢泽勇两人好像提前商量好了似得，一齐朝着距离我们特别近的秃鹰就扑了上去。

    容不得多考虑，我和潼嘉也赶忙就地往旁边一滚，那群家伙手里的玩意儿可是是真枪，等了几秒钟后，想象中如同鞭炮齐鸣似得枪声没有响起，那三四个新疆人直接从腰上抽出把明光晃眼的弯刀朝着我们扑了过来...

    “擦，咱们不敢开枪！敢情他们也不敢...”我和潼嘉互相对视了一眼后，分别挑选了一个对手冲了过来，我的对手身高大概一米七五左右，不过身材撞得一逼，魔鬼筋肉人似得手臂上握着一把刀尖稍微有点弯，刀身特别宽的武器冲着我的脑袋就劈了来。

    “去你妈的！”我侧身闪到旁边，一拳头朝着他的鼻梁骨就捣了上去，趁着他被砸的后退的机会，我两手抱住他的脑袋，拿膝盖“咣咣...”的猛磕了两，他手里的武器也“邦当...”一声掉到了地上。

    刚刚撂倒一个人，我们身后的门门和窗户就同时被“彭...”的一声从外面砸开了，我看到我们天门的兄弟，如同过江之鲫一般的纷纷从窗户口和门外蹿了进来，他们手里全到握着半米来长窄刃斩马刀，冲进屋子以后就如同切瓜剁菜一般的围上了几个新疆人猛招呼。

    就在这个时候，我听到“彭...”的一声枪响，接着“秃鹰”将身上的黄帝推开，如同脱缰的野狗一般朝着门外就跑了出去，黄帝脸色发白，痛苦的在地上挣扎想要爬起来，不过失踪没有成功，朝着我大喊道“别让***跑了...”

    谢泽勇看了眼黄帝，拔腿追了出去。

    “哥...”我赶忙扑倒了黄帝的身边，伸手一摸黄帝的胸口全是湿乎乎的血迹，眼泪当时就掉了出来。

    “哭个鸡毛，别让***跑了...他手里有家伙...勇哥一个人对付不过来！我没大碍，就是被擦伤了...”黄帝奋力推开我，指着门口的方向朝我大吼。

    “秃鹰，**你妈！”我抹了把眼泪将黄帝轻轻放到地上，转身跑向了门口。谁知道我脚刚刚跨过门槛，就看到秃鹰不知道为什么居然又倒退着走回了小院子里，嘴里念念有词的絮叨“别逼我...”

    我看到野狗和太阳一人手里握着把手枪指向秃鹰，虽然不知道为啥太阳会突然出现，不过看到秃鹰没能跑了，我不由松了口气。

    “别逼我...大不了咱们同归于尽...”秃鹰状如疯癫的怒吼着。

    “我数一二三，咱们同时开枪，谁不开枪谁是他爹的崽儿！”太阳玩味的挖着鼻孔朝秃鹰吹了声口哨。

    