
    对决毁灭

    在老城区的一个旧宾馆里，找到了王卓他们，陈雪告诉我赎金已经凑够了，我还在好奇怎么会这么快的时候，陈雪悄悄凑到我耳边告诉我，这次的钱全是蔡启鹏掏出来的。

    还说蔡启鹏听说我们需要拿钱救人的时候，二话没说，不到十分钟的时间就往陈雪的卡上打了三百万，刚才王卓和阿宗费了半天劲才把卡里的钱取成了现金。

    一切准备妥当，我和潼嘉谢泽勇还有黄帝把楚飞提供的武器揣到了身上，通过黄帝的介绍我知道了几把手枪属于警用的92式转轮手枪，上手相对比较简单，但是也不是一招一式就能学会的，匆忙之间黄帝只能教我怎么上膛，怎么开枪。

    整理了武器和钞票，我们四个人提着两个皮箱离开了宾馆。

    “小四，一定要安安全全的回来，我等你！”陈雪的眼圈通红，恋恋不舍的搂住了我的腰杆。

    “媳妇，如果...我说假如...”我咬着嘴唇不知道应该怎么往继续说。

    “没有如果，更不许说什么假如！我就在这里等着你，哪都不去的等着你...”陈雪捂住了我的嘴巴，倔强而又满怀希冀的凝望着我。

    “好，没有如果！我一定会平平安安的回来见你！”我重重的点了点脑袋，回头有看向鼓着腮帮子不言不语的王卓，开玩笑的捏了一把他的胸脯“我卓哥，你不会又生我气了吧？”

    “生的蛋气，我自己知道自己本事，跑又跑不快，打又打不赢，你们是去救人，又不是出去装逼了，这次我不跟着拖后腿了，不过你们几个一定得答应老子活蹦乱跳的回来啊！”王卓一对眯缝小眼里，同样也带着满满的担忧。

    “妥妥的！家里交给你了，替我照顾好小雪。”我率先把手伸了出来，低吼道“风雨同舟，我们一辈子是兄弟！”

    “风雨同舟！”王卓把手放到了我的手背上。

    “我们是兄弟！”黄帝也把手搭了上来。

    “风雨同舟，我们一辈子是兄弟”潼嘉和谢泽勇互相对视两眼后也一齐把手放了上来，我们几个人仰头呐喊着。

    挥别了王卓和陈雪，我们四个人开了一辆王卓临时不知道从哪淘换来的破夏利车出发前往这次的目的地翠湖区。

    翠湖区位于崇州市老城区和新城区之间算得上是一个城乡结合部，随着城市不断扩展，经济的活跃，这里的农民也找到了增加收入的办法，将自己的农家小院改成出租房用来出租，也算得上是一笔可观的收入。

    在城市里挣扎求生的白领灰领蓝领们则贪图翠湖区便宜的租金，纷纷在这里租房，实际上，像翠湖区这样的地方，全国各地每座城市里都不罕见，我们出发的时候正值班的高峰期，不计其数的男女青年骑着自行车电动车往租住的地方赶回，平常走半个小时的路程，因为堵车走了差不多能有一个多小时。

    看着忙忙碌碌的人群，我突然觉得他们的生活其实比我们来的要更加充实很多。

    “小四，那个秃鹰真***狡猾，选这么个地方交易，不是摆明了咱们不能用枪么？这地方开枪，傻子都知道到底是什么情况！”黄帝冷不丁的冲我说道。

    “是啊，不管怎么说咱们必须得先把叶子和黎夏给救到手！至于其他事情全部都等救到人以后再说！”我点点头，不放心的交代他们几个，生怕待会他们再冲动了。

    “明白！”几个人点点脑袋答应来，反正也用不上枪了，我们干脆将手枪藏到了座椅底，决定赤手空拳的进去。

    终于找到秃鹰说交易的地址，王子胡同四排二栋的时候已经将近晚上八点多钟了，我们在王子胡同见到了经过乔装打扮过的野狗，野狗一身工人打扮蹲在巷子的路口借着灯光跟一个中年人在象棋，旁边还站了不少围观的人群，纷纷国手似得支招“跳马...飞象...”见到我们以后，一脸陌生的表情，好像根本就不认识似得。

    “狗...”潼嘉张开嘴巴刚要喊，我急忙拽了一把他的袖子摇了摇脑袋，野狗会做出这幅模样，显然就是不想我们喊他，思索了几秒钟后，我掏出烟盒走了过去，随便找了个青年礼貌的问道“哥们，跟你打听，王子胡同四排二栋是哪一间？”说着话我递给他一支烟。

    “顺着胡同往里走，左手边第二个房子就是！”年轻人接过香烟，回身指向了王子胡同里面给我说道。

    “谢了哈！”我点点头，用余光看了眼好似正在思索一步到底应该怎么走的野狗，看他有什么反应。

    “妈的，直来直往，跟你拼车了！赶紧，婆娘把饭菜都准备好了，完这把回去吃饭了！”野狗冷不丁的抓起一枚棋子，“啪...”的拍到了棋板上，说话的时候一股地地道道的陕北方言，如果不是认识的时间久，我还真以为自己认错人了呢。

    虽然不知道野狗说的拼车是什么意思，但是我听懂了前面的“直来直往”，既然野狗让我们直来直往，说明他早已经把该准备的都准备好了，想到这儿我不由长出了一口气，点着香烟，冲着黄帝他们走了过来。

    “走吧，狗哥该准备的都准备了，剩的就是尽人事听天命了！如果咱们哥几个真挂了，那也是命！”到现在这种地方，我反而彻底想开了，掏出烟盒给哥几个都发了一支后，我们径直朝着四排二栋走了过去。

    这套房子一看就是属于那种有些年头的老房子了，紧贴着路边的院墙不过三米来高，已经有小部分坍塌了，显得略微有些破败，两扇掉漆的墨绿色房门紧紧关闭着，感觉跟很久没有人住过了似得。

    “是这里么？”潼嘉有些疑惑的问道。

    “四排二栋...确实是这里，没错的！”我退回到大门口，看了眼门牌号，确定的点了点脑袋，走上前“啪啪啪...”叩响了门栓。

    连续拍了两后，院子里才传来了响声，一个粗犷的嗓门从里面问道“谁啊？”

    “天门！”我深呼吸一口沉声回答。

    里面的人警惕的将木门打开了一条小缝隙，一只眼睛左右瞄了半天后，“吱嘎...”一声才将半扇房门打开，等我们几个人全都进去以后，进去后看到一间顶多有普通两个阳台大小的院子里横七竖八的摆放着几辆自行车和一些方便面袋矿泉水瓶子之类的垃圾。

    负责给我们开门的是个膀大腰圆的壮汉，将近一米八的大块头，剃着个半长不长的短头，这么寒冷的天气他居然光着膀子，身上乱七八糟的涂抹了一大堆青色的纹身，不过还是能够看清楚他的小臂上纹了destroy几个字母。

    “抱歉各位，首领交代我需要先搜身，才能放你们进去！”壮汉用不容置疑的口气朝着我们粗声粗气的说道，一只手握着一把加大号的左轮手枪，一边走到我跟前，上摸索了半天，然后又分别检查了黄帝潼嘉和谢泽勇。

    我暗自庆幸，我们刚才来的时候把手枪放到了车里，要不然就是白白替他们捐献了几把家伙，一切检查利索以后，壮汉推开了院子正对着那扇房门，欠身把我们让了进去。

    这是一间不算特别大的小屋子里，屋子里干干净净的，什么摆设都没有，几个新疆人吊儿郎当的站在屋子里，每个人手里都拿着一把火器，属于那种我叫不上名字的机关枪。

    一个戴着金丝边框眼镜穿件黑色燕尾服的青年男子背对着门口，站在窗户口像个绅士一般，看到我们进来以后，他微笑的转过来脑袋来“欢迎你们啊，天门的好朋友！”

    