
    回归S市

    医生特别戒备的将门打开一条小缝，确认无误是野狗以后，才将门给缓缓的打开了。

    和想象中兄弟相见，喜极而泣的那副场景不同，野狗手里提着个小书包就是那种小学生上学背的卡通书包，见到医生的第一眼时候，野狗的瞳孔放大，眼神里全是满满的喜悦，拿拳头搥了医生的胸脯一拳头后，“嘎嘎”笑了两声“你小子没死在监狱里面啊？”

    “你不死，我哪敢先死！”医生用同样的方式回了野狗一拳头，然后俩人的拳头碰到一块一齐大笑两声。

    “狗哥，事情搞定没有？”看到野狗回来，我的心神安定了很多。

    “搞定了！”野狗一脸正色的点点头，朝我挥了挥手里的那个卡通书包解释道“我先回了趟翠湖区，从破夏利车里取出来咱们的几把手枪，然后又潜回了被突袭的那家宾馆附近。”

    “得到什么有用的消息么？”野狗的心思就是比我们大部分都要细腻，到他说话为止，我都没有想起来我们还在夏利车里藏了几把手枪。

    “没什么有用的信息，不过这次的事情警方肯定会帮着我们一起隐瞒的，我刚才看到那间宾馆已经快要被他们打理干净，恢复成原样了！那个叫太阳的家伙确实混的很好，我亲眼看见他在跟几个警察头头聊天，关系貌似很不错！”野狗摇了摇脑袋，问向王卓“胖子，你们也不知道是谁突然动的手脚么？一点征兆都没有？”

    “没有，今天晚上你们出去办事，我和阿宗害怕小雪会瞎想，就陪着她一起打扑克，阿宗说要楼去买两瓶啤酒，我和小雪正闲聊的时候，猛地的就听见三楼有砸门的声音...”王卓眯着眼睛回忆起当时的事情来“我急忙跑出去看是怎么回事，卧槽！这一看不要紧，当时就把吓住了，整个三楼里全都是人，那帮家伙跟疯了似得，砸开门冲进去就砍人...”

    “那咱们有不少兄弟被砍伤了吧？”我赶忙的问道。

    “没有几个，你忘记了我这次来统共也就带了三十多个人，今天晚上出去办事狗哥带走了二十来个，还剩十多个兄弟，住的就比较靠后，当然也有几个兄弟倒霉被砍了...”王卓摇了摇脑袋“然后我就组织其他兄弟，拎刀抵抗，直到你们回来...”

    “我说怎么在二楼发现的阿宗！原来是这么回事。”我心底的疑惑这才解开。

    “整个时间大概有多久？”野狗接着问道。

    “没多久，就是小雪给小四打电话那会儿，他们刚刚来...”王卓想了想后又补充道“不过，不过那群家伙给我的感觉战斗力特别的渣，没少一股子社会人的狠劲儿，也幸亏是这样，要不然我小命早就没了...”

    “人数众多，战斗力又不强大，而且可以准确的找到咱们入住的地方，会不会是裁决的人？”我舔了舔嘴皮看向其他兄弟问道。

    “不会！那群家伙说话的口音都带着S市的味道，我更觉得像是李宝或者南街的娄梦昂派来的人...”王卓立刻摇了摇脑袋“虽然说咱们和S市人说话的口音基本上一样，但是肯定还是会有一点点偏差的...”

    “S市的人？那又是怎么找到咱们具体的藏身地方？难道你们谁身上被装了窃听装置？”野狗的眉头瞬间皱起，望向我们道“都赶紧把身上的手机和首饰什么的拿出来...”

    我们几个赶忙把掏出来自己的手机，陈雪脱腕子上的手链，黄帝从口袋掏出来一块似曾相识的佛牌，全都放到地上，当看到佛牌的那一刻，我们几个人的眼睛全都亮了。

    那是一块碧绿色的大肚弥勒佛玉牌，玉石圆润，上面的弥勒佛雕刻的也是栩栩如生，脸上的五官和衣服上的褶子都能看的清清楚楚，让我和野狗还有王卓全都注意到这块佛牌的一个重要原因是，这块佛牌是李宝曾经送给我的，还记得刚刚到S市立足，帮着李宝搞定当时的西街话事人“肥尸”时候他送给我的。

    当时刚收到这玩意儿的时候，野狗就检查过，说里面肯定有个监听器，后来我还让王卓特意挂到我们那辆二手面包车里，之后很长的一段时间，都没有人开过那辆面包车。

    “哥，这玩意儿！你是从哪弄过来的？”我不相信黄帝会叛变，但是依旧特别的疑惑。

    “苏铭给我的，他说出来混的，总得有个念想吧，让我沾沾佛气儿！怎么了？这块佛牌有问题？”黄帝不是傻子，看我们的眼神立刻明白过来是怎么回事。

    “苏铭？我堂哥？”王卓止不住提高了嗓门，然后赶忙摇了摇脑袋解释“不可能吧，我堂哥是知道...”

    野狗赶忙一把捂住了王卓的嘴巴，指着佛牌摇了摇脑袋，然后又将那块佛牌挂在墙角的衣裳架上，掏出自己的手机，取出来电话卡，把手机打开一个视频，开到最大声后，冲我们使了个眼色，率先一步朝门外走去。

    我们几个人也赶忙跟了上去...

    外面野狗不知道从哪弄来辆老款的“依维柯”子弹头，等我们全都坐上车以后，野狗发动着车子，朝着市中心的方向看去，

    “狗哥，是不是咱们又被盯上了？”黄帝深吸一口气问道，他的脸色铁青，死死的攥着拳头“没想到苏铭居然是这种人...”

    “还不能够不确定到底是怎么回事，但是我那小屋子肯定不安全了，今天晚上闹出这么大的动静来，李宝也不敢贸然动手了，估计会忍几天吧，狗哥我的意思是咱们今天晚上就返回S市，你觉得呢？”我抿着嘴唇问向野狗。

    “郭汉能够完全信任么？”野狗一边开车一边想了想后问道我。

    “我现在也不敢确定了，暂时还是不要给他通话！”我有些困惑的摇了摇脑袋。

    “嗯，咱们没办法走高速，高速路口肯定有警察盘查，走国道吧，用的时间会久一点，但是安全，我和医生轮流开，天亮之前应该可以顺利回到S市！”野狗点点头，望向旁边的医生。

    “小四，如果我堂哥真的...真的做出这样的事情...你准备把他怎么办？”王卓面带祈求的看向我“他可是我亲堂哥，而且咱们从S市落脚，我堂哥也帮了很多忙的...”

    “我明白你的感受，可是当初我们都是在关二爷面前磕头发过誓的，我现在也没办法确定苏铭到底是怎么回事，一切都得等咱和他见面以后才知道，所以...”我其实心里也特别的烦躁，发生这种事情，相信任何人都没办法做到心平气和。

    “小四，你可以答应我假设真的是我堂哥做的，给他留条活口行么？算我求你了！”王卓望向我眼神里说不出的哀伤。

    “事情没有弄清楚以前，咱们先不做任何打算，可以么卓哥？”我深吸一口气，这件事请特别的矛盾，如果真的是苏铭做的，我们这次几乎陷入了死局，于情于理都必须把他做掉，可是念在他和王卓的关系，还有这么久以来为天门做的事情，我又怎么都想不明白他为什么会这样做。

    “哥，你能确定那块佛牌确实是苏铭给你的么？”我再次问向黄帝。

    黄帝犹豫了，沉思了片刻后咬着嘴唇道“我现在又不敢确定了，那天晚上在慢摇吧，我喝的有点多，上卫生间的时候是和苏铭一起去的，回来的时候，我在另外一个卡间抽烟，苏铭把这块佛牌给的我，可是...”

    “可是什么？”我焦急的问道。

    “可是他上卫生间的时候和在卡间里穿的衣服不太一样，说话的声音也不太像，慢摇吧里灯光太昏暗，我只能看到一个大概轮廓...所以这事我又不敢确定了！”黄帝摇了摇脑袋。

    “哥，我不希望你因为苏铭是咱们兄弟，就替他打幌子...”我表情严肃的看向黄帝。

    