
    宾馆被袭

    “我开始数了哦，三,二...”还没数到一的时候，太阳就猛的扣动手里的扳机“呯...”的一声脆响，我就看到秃鹰仰面躺到了地上，脑门上一颗花生仁大小得血口“突突...”的往外冒血，两只眼睛死不瞑目的瞪着特别大，让人看着就有一种不寒而栗的恶寒。

    紧跟着小院外面“噼里啪啦...”的响起了一阵鞭炮的轰鸣声，吓了我一哆嗦，太阳和野狗同时朝我的方向迈开了脚步。

    路过秃鹰的尸体旁边时候，太阳不解气的又狠狠冲着他的脑袋猛跺了几脚骂道“**，恐怖分子是吧？砸我们场子是吧？玩枪的是吧？”

    我没想到太阳居然真的敢开枪，而且还是在人口密集的翠湖区开的枪，尽管这会外面的鞭炮齐鸣跟刚才那声好似“二踢脚”一般的枪响相辅相成，可是我仍旧如同做梦一般的不敢相信。

    “小老弟，你又欠了我一条命，算上上次在s市那一回，一共是两条了哦！”连续又跺了秃鹰尸体两脚的太阳“没事人”似得抬起脑袋朝我伸出两根手指头来，比划了个V字手势。

    “你居然真的杀了人？”我满脸愕然的望着太阳，这家伙轻描淡写的模样看起来好像什么事情都没有发生过似得。

    “杀人？”太阳夸张的张开嘴巴“谁呀？”

    “你！”我抿着嘴唇看向他。

    “我啊？”太阳伸出指头指向了他自己，见我点头后，接着问道“咋地了？”

    “杀人了！”我有些抓狂，回答完以后，我突然觉得自己像个白痴似得，被太阳带着兜圈子。

    “哦，你看错了！我杀的不是人！是头猪...”太阳摇了摇脑袋，抬腿又踹了秃鹰的尸体两脚，然后微笑的冲我提醒“老弟，貌似你里面有个兄弟受伤了吧？怎么这么有心跟我从这儿扯犊子呢？”

    “卧槽，哥！”我赶忙转身跑回了屋里，每次和太阳碰面我好像不是吃瘪就会精神错乱，这次照样也没有例外。

    “小四不用慌张！”野狗极速走到我跟前，拍了拍我的肩膀，率先朝黄帝走过去，观察他的伤势。

    跑回小屋里，里面的战斗基本上也结束了，五六个新疆人全都满身是血的倒在地上，时不时痉挛似得抽动两，潼嘉和野狗扶着黄帝倚靠在墙边，野狗替他讲胸口得扣子解开，我看到黄帝胸脯靠上的位置上有一个小口，鲜血正是从那里流出来的，万幸的是伤口并不是太深，太阳虚弱的咬着烟嘴，手里握着那个“十字架”似得的挂坠，十字架从中间断成了两截，黄帝有气无力的朝着我笑了笑“是叶子救的我，这个十字架是她送给我的生日礼物...”

    “哥，你人没事才是最重要的！”看着黄帝没有什么大碍，我心底高高悬空的那块石头终于落了来，长出一口气。

    “黄帝！”就在这个时候，一道熟悉的女声从门外传了过来，我看到叶子头发有些凌乱，不过应该没什么大碍的从小院外面跑了进来。

    “媳妇...”黄帝挣扎的想要从地上爬起来，叶子满脸心疼的扑进黄帝的怀里，嘴里一直念念有词的埋怨“你傻不傻...傻不傻...”

    绕是如同铁汉一般坚强的黄帝，在这一刻都不禁哭成了泪人，我朝潼嘉使了个眼色，潼嘉点点头带着其他天门的兄弟拖死狗似得将屋里那五六个新疆人拽了出去。

    “他怎么办？”走到门口，我指了指秃鹰的尸体，问向正若无其事叼着烟卷的太阳，毕竟死人也是件大事，重要的是这次死人事件我们天门是主要参与。

    “什么怎么办？凉拌呗，崇州市哪天没有人消失？”太阳看来早就已经想好了退路，拍了拍手就从外面走进来两个青年，抬起秃鹰就扔进了外面凸劭凑妫?br/>

    