
    高超的医术

    循着那道声音望去，喊我的男人站在王卓的旁边，慢慢抬起脑袋，将头上的鸭舌帽摘了来，首先闯入眼帘的就是一条狰狞的刀疤，从眉心骨的地方一直蜿蜒到他左边的侧脸上，看起来分外的可怖。

    “哎卧槽，什么鬼！”王卓吓得蹦到了旁边，体重将近二百多斤的王卓居然能蹦的这么高，不得不说简直就是一个奇迹，黄帝和潼嘉也同时警戒的围上了对方。

    “医生大哥！”我喜出望外的看向来人，没错！这个看起来无比可怕的男人就是我们这次辛辛苦苦营救的目标，死刑号里的医生！

    “小天，谢谢！”医生没有多说话，只是声音干涩的朝着我点了点脑袋。

    “谢啥谢，之前早就答应过你的！”我拖着沉重的脚步走上前跟医生拥抱了。

    “先找个地方落脚，我帮你们处理伤口，特别是这俩兄弟的伤势有点厉害，不及时处理的话肯定发炎不可！”医生环视了我们几个一眼后，伸手指向黄帝和潼嘉说道。

    黄帝的胸口有个拇指大小的血洞子，是被“秃鹰”之前拿枪打伤的，潼嘉则是右手上让刀削掉了小拇指和无名指，要说这两个人真心是硬汉，被伤的这么厉害，愣是半声都没有哼出来。

    “来吧，我背你！你指路...”医生走到我跟前，半蹲身子，不由分说的将我背了起来，故意让医生多绕了几次岔路后，才回到我过去租住的那间小屋，我也是临时想起来，那天中午跟我爸喝酒的时候曾经听他提到过，一直帮我交着房租。

    回到那间一居室的小屋子里面，虽然不太凌乱，但是遍地都是灰尘和蜘蛛网，很明显确实已经很久没有人来住过了，我心底不免有一丝小失落...

    黄帝他们可不管干净不干净的，进屋以后就往地上和床上随处一倒，“哎..哎..”的长出起气来。

    “小天，这附近有药店或者诊所之类的地方吗？”将我放到床上以后，医生望向我问道。

    “有，从咱们住的地方，出门往右手走几步就能看到一家诊所，不过这个点那家诊所肯定关门了吧！”我想了想后凭借过去的记忆告诉了医生。

    “开不开门无所谓，从监狱里呆了这么久，这点小伎俩还能学不会么，你们就从屋里呆着等我，我马上回来！”医生咧开嘴“嘿嘿”笑了两声，不过那副尊荣看起来确实比哭还吓人。

    “医生哥，那你自己多注意点！”我朝着医生不放心的嘱咐道，医生点点头快速走出门去。

    “小四，这个家伙是干啥的？咋长的那么吓人呢？”王卓讪讪的挪到我跟前出声问道。

    “人肉叉烧包知道么？人皮客栈听说过没？”我朝着王卓嘿嘿阴笑两声“看见他的指甲了么？是不是又长又灰？你猜猜是用来干啥的？死刑犯里变态特别多，你听说过么？”

    “卧槽了个DJ，我四哥你别吓唬我...”王卓的胳膊和脖子上以肉眼可见的速度泛起了一层鸡皮疙瘩，挪动着肥胖的身子紧紧靠住了我。

    黄帝和潼嘉，包括陈雪也全都好奇的望向了我。

    “啥玩意儿就吓唬你了，我的意思是这些事情都跟他没关系，他入狱前就是个普通的医生，脸上的伤口是在外潜逃的时候，怕人认出来自己毁的！”我忍俊不禁的“哈哈”大笑出来，毕竟医生以后是要跟我们长期相处的，没有经过他的同意，我不方便自作主张的乱说什么。

    “我去...”

    “丢你老母...”几个人同时朝我伸出了中指。

    不多一会儿，医生就脚步轻盈的走了回来，手里抱着一个乳白色的急诊箱和几个塑料袋，先走到潼嘉的跟前出声道“兄弟，你伤比较严重，断了的两根指头，断指保存起来没有？”

    “没有啊，保存那玩意儿干啥...”潼嘉懵懂的摇了摇脑袋“刚才在楼道里人太多，估计早就被踩烂了吧！”

    “唉...如果你保存起来的话，我应该可以帮你接上，其实人体的神经是有再生和自主修复功能的！”医生蹲到潼嘉的跟前，看了眼他右手上被齐刷刷斩平的小指和无名指惋惜的叹了口气，开始从急救箱里取出来纱布和一些液体涂抹到潼嘉的伤口处。

    “你的意思是我的手指头还可以再长出来？”潼嘉龇牙咧嘴的问道，看起来他的表情特别的痛苦，应该很疼吧。

    “缺损的手指是不能再生的。最好的办法是切取自体第二足趾移植再造手指，有长度有指甲外形比较好，不愿意牺牲足趾再造的，可以做个残指截骨延长术，可以恢复原来的长度，但是没有指甲，外观稍差些，不过咱们现在不具体这种条件，等机会合适的话，我帮你做手术！很容易的...”医生摇了摇脑袋解释道。

    医生的手法很娴熟，没用多长时间就帮潼嘉把伤口给包扎好了，又挪动身子蹲到黄帝的跟前帮着黄帝开始包扎，接着是王卓，在王卓的身上耽误的时间最长，倒不是因为他的伤势有多厉害，而是王卓身上的伤处最多，也特别分散，尤其是当医生拿酒精帮着王卓把身上的血污擦干净的时候，我看的眼泪几乎掉出来。

    王卓的前胸，后背，胳膊上全都是大大小小的伤口，和我们所有人都不一样，王卓可是一天训练都没有进行过，他完完全全就是靠着自己的身体在跟人拼斗。

    “卓哥，辛苦了！”我忍不住朝着王卓轻声说道。

    “为人民服务嘛！哎呀卧槽，疼死我***孙子了...”王卓侧过脑袋，尽管脸上的五官被酒精和紫药水刺激的几乎皱到了一起，可是他依旧朝我挤出个笑脸来。

    最后轮到我的时候，医生一边帮我拿棉花球粘着酒精擦抹伤口，一边故意聊天分散着注意力聊天“野狗呢？怎么没看见那个欺软怕硬的孙子？”

    “狗哥说还有点事情需要处理，晚点会给我打电话！嘶...”我疼的到抽了一口凉气，这么剧烈的疼痛感我不知道刚好黄帝和潼嘉是怎么忍受来的。

    “局长过世了...”医生开始帮我往胳膊上缠绕纱布。

    “唉...我知道了！”我咬着嘴皮叹了口气，点了点脑袋。

    “不过他走的不算痛苦，一针安乐死结束的，楚飞也还算不错，帮着把他安葬了！”医生略微有些欣慰的继续说道“局长走前还老跟我念叨，说你现在也不知道到底混的咋样了，告诉我很多关于他的事情和一笔巨款的落！”

    “巨款？”我忍不住出声道“其实你不告诉我，我永远也不会知道的！”

    “钱，对我来说没有太大的意义，能够再世为人我已经心满意足，我想回头去看看我的妻子，然后以后就跟在你身后了...”医生摇了摇脑袋道“而且局长还跟我说几个不少将来对你可能有用的大人物！”

    “唉...最终也没能带他再出来看看外面的天空！”脑海中浮现出那个从我第一天被关在死刑号里就一直特别照顾我的老头，我心里瞬间变得特别不是滋味起来，就连医生是什么时候帮我包扎好的伤口的我都不知道。

    就在这个时候，王卓的手机猛的响了起来，是野狗打过来的，问我们在老城区的具体地址，我接起电话告诉了他。

    最多十分钟以后，“咚咚咚...”门外突然传来了一阵敲打声。

    我们几个全都站起来，慢慢的朝着门口围拢，“谁啊？”医生将剪纱布用的小剪刀藏在手心里握住，靠到门后面低声问道。

    “是我！”野狗的声音传了过来。

    