
    宾馆的械斗

    “能不能再开快点？”坐在副驾驶座上，眼看着仪表盘的指针已经飞到了一百八，我依旧觉得还是不够快，心急如焚的问向旁边的太阳。

    “兄弟，这是在市区里呢，再快我就控制不住了，稍安勿躁！救人重要，咱们的小命也同样重要！”太阳深呼吸一口，两只眼睛一眨不眨的看向前方，驾驶着汽车。

    “媳妇，你一定不要出事，千万不能出事啊！”我此刻已经打不通陈雪的电话了，整个心里七上八的特别烦躁。

    “没猜错的话应该还是那个毁灭组织的人，恐怖分子向来都是不按常理出牌的，或许他们是觉得勒索你们比较轻松，想要来个第二次，所以...”太阳一边打方向盘一边冲我低声道。

    “我觉得不是，根据资料这个小本上显示的那些人基本上刚才都在，除非是毁灭又来增援了？或者是本子上的资料给的我还不够全面！”野狗从怀里掏出来楚飞之前给我的那个小笔记本，摇了摇脑袋。

    “不管是谁，我一定要杀了他们！”我死死的攥着拳头，指甲几乎嵌入了手里，脑海中一片空白，浑身上充斥着紧张和自责。

    太阳的架势技术超一流，而且这条路上的交警貌似都认识太阳的路虎，看他连续闯了很多次红灯都没有任何人出手阻拦，距离陈雪他们入住的宾馆已经越来越近了。

    我的呼吸也变得越来越急促，我害怕看到自己不想看到的事情，汽车行驶到宾馆大门口的时候还没有停稳，我就火急火燎的蹦了去，宾馆的台阶上首先映入眼帘的就是一大片猩红的血迹。

    之前收银台前面我记得还有两个长的挺不错的服务员，此刻也早已经不翼而飞了，装饰用的几个一人多高的大花瓶被人砸烂了，整个大厅里看起来无比的凌乱，各种玻璃渣和纸片仍的到处都是，走上楼梯的时候，已经隐隐可以听到楼上的骂娘和吵闹的声音。

    “听声音楼上人不少！如果是在楼梯交战的话，根本不是人多人少可以解决的！别慌张，我先打电话报个警！”太阳竖着耳朵听了几秒钟后，掏出个手机。

    “麻痹的，如果警察肯来的早就***来了！”我不管不顾的拔腿就往楼上跑。

    陈雪和王卓是把这间宾馆的整个三层给包来的，当跑到二层的时候，已经可以清晰的听到楼上的恶斗声，二楼的台阶血迹更加多了，零散的丢着几把武器，还有四五个躺在地上满身是血的青年“哎哟哎哟...”的惨哼着...

    “四哥...”猛然我发现阿宗满身是伤的趴在地上喘息着...

    “阿宗，小雪没事吧？”我扶住阿宗慌忙出声问道。

    “应该还没有事，王卓带着其他兄弟在四嫂的门口抵挡，那群家伙来的太突然了，而且人也很多了...”阿宗痛苦的喘着重气。

    刚好打完电话的太阳也上楼了，我把阿宗嘱托给他，带着黄帝和潼嘉跑上了楼去，顺手捡起来一把有点变形的砍刀，三步并作两步的跳上台阶，进入三楼的走廊，整个走廊里黑压压的全都是年轻人，攥着砍刀钢管之类的武器吵吵闹闹的在往前冲挤，足足得有五六十号人...

    顶头是陈雪住的房间，不过人太多，我根本看不到前面具体是个什么情况，握着砍刀咒骂了声“去你妈的！”一刀劈在背对着我的一个家伙脑袋上，这个时候黄帝和潼嘉他们也跑了上来，同样手里拎着砍刀跟我一起冲着挡在前面的人身上挥刀子。

    “他们来人救援了！”人群中不知道谁喊了一嗓子，走廊中的人群迅速分成了两伙，一波继续朝前冲击，一波掉转头朝我们扑了过来，庆幸的是确实如同刚才太阳说过的那样，走廊里太狭窄了，一次最多也只能容纳三个人并排进攻，所以在人数方面我们并不比对方弱什么。

    我潼嘉黄帝一人握着一把刀，没轻没重的朝着前面猛招呼，推进速度不说特别快，但是起码几分钟也能往前走两步，走了差不多十来步的时候，人数上优势立马显现出来，对方起码能有二三十人进攻我们，可是我们就仨人。

    尽管刚开始的时候，我们如同山猛虎一般的剁躺对方很多人，可是人毕竟不是机器，尤其是如此高强度的对抗，我们仨人的身上同样也变得伤痕累累起来，尤其是黄帝本身还有伤，这番剧烈运动，他的上半身几乎被血水全都给浸透了。

    “黄帝，你休息会儿！换我上..”野狗凭借身材矮小的优势，生生挤出来一条缝隙冲了过去，把黄帝挤了我们的并列里，凶悍的攥着砍刀跟我们一起朝着前方的地方狠砍猛劈。

    黄帝背靠着墙壁坐在地上大口的喘着粗气，冲着我们大吼“天门荣耀！”

    “天门荣耀！”我们仨人一齐攥紧手里的家伙齐声暴喝，再次的迎向了对方。

    完全没有任何技术可言的械斗，此刻我们和对方比拼的就是谁的体力更好谁更加能挨刀子，即便经过监狱和太阳的双重锻炼，我现在也累的几乎抬不起胳膊，胸口和胳膊上的伤口疼的不由龇牙咧嘴的乱吼乱叫...

    血战，真的是一场血战！这是我自从走进这个社会以来经历的最残酷的一场厮杀，随着倒的敌人越来越多，我们距离中心的位置也越来越近。

    我手里的砍刀早就卷刃了，基本上已经很难对对方造不成太过有效的杀伤力，我们几个完全就像是机械一般的抬起手臂，然后再收回，抬起再收回，周而复始，仿佛永远都没有尽头一般。

    “干死他们，老大奖励五十万！”人群中不知道谁喊叫了一嗓子，那群本来已经斗志全无的青年们一个个全都如同打了兴奋剂似得叫嚣着朝我们冲了过来。

    “天门荣耀！”我们仨人同样也咬牙撞了上去，刀碰刀肉碰肉的较量，我们三个人的身上顿时出现了大片的伤口。

    拼尽全力的抵挡住对方的这次冲击，不过潼嘉已经没办法和我们继续战斗了，他的胳膊和肩膀上被削掉了好几块肉，特别是右手上的两根指头也被砍了来...

    潼嘉依靠着墙壁坐了身体，满脸是血的他朝着我们嗷嗷呐喊“不许停，继续前进，天门荣耀！”

    缺少了潼嘉的并肩作战，只剩我和野狗更显得难以招架了，我们俩人浑身都是湿湿的，被对方和自己的鲜血染透，整条走廊里除了倒的身体，就是踩在脚底黏糊糊的血迹，放眼看去哪里都是猩红一片，仿佛置身在一处人间地狱一般。

    对方也终于开始恐惧了，不再有人前仆后继的朝我们冲击，他们像是看见恶似得开始往后慢慢倒退...

    其实我早就已经声嘶力竭，每往前迈一步腿都觉得好像用尽了全身的力气似得，支撑我继续朝前迈步的信念只有一个，那就是陈雪还被围困在房间里，我的女人等着我去救命，眼见对方退却，我和野狗也趁着难得的时间，靠在一起喘息休息了半分多钟。

    “小四，我来了！”刚要抬起灌了铁铅一样的双腿往前继续迈腿的时候，谢泽勇彷如天籁一般的声音从我们身后传了过来，我扭头看去，只见谢泽勇带着跟出去我们办事的二十多个天门的兄弟，一人手里握着把让人心寒的斩马刀，将我和野狗潼嘉扶到身后。

    随着谢泽勇他们的加入，战斗的局势瞬间扭转，本来那帮被我们打压的青年估计就已经没什么斗志了，现在更是土鸡瓦狗一样的被碾压了，我始终没敢坐来休息，跟随谢泽勇他们的推进扶着墙壁慢慢往前走着。

    快要到走廊的最顶头时候，突然听到冲在最前面的王卓发出一声惊天泣地的怒嚎“***，谁也不许跑！”

    听到王卓的声音，我心底稍稍一安，王卓没有事情，说明陈雪应该也没有说明大碍，我身子一软依靠着墙壁坐身子大口喘息起来...

    