
    天门的男人！

    听到王卓的声音，我心底稍稍一安，王卓没有事情，说明陈雪应该也没有说明大碍，我身子一软依靠着墙壁坐身子大口大口喘息起来...

    “小四呢？小四在哪里？”陈雪急促的脚步声由远及近，我看到陈雪混身是血，穿件收腰的小棉服急冲冲的跑了过来，她身上的棉服已经看不清楚了本来的颜色，前襟和袖口上全部都是红艳艳的血迹，脸色微微有些发白...

    “媳妇，我在！”我朝着陈雪摆了摆手，就是这么一个简单的动作好像已经用尽了我全身的力气一般。

    “小四，你怎么样了？”陈雪跑到我跟前搀扶起我的胳膊出声问道。

    “媳妇，你没事吧？”我几乎和她同时说出口来。

    “你怎么这幅打扮？受伤没有？快让我看看伤到哪了？”我急忙坐直身子，担忧的望向陈雪。

    “我一点都没有受伤，全都靠着卓哥他们保护的，如果不是卓哥我早就被抓了...”陈雪傻傻的摇了摇脑袋“真的不用担心我...”

    “那你也不能拎刀跑出来砍人啊，多危险啊！你如果受点伤让我以后怎么办？”我鼻子一阵酸楚，让女人拿刀砍人，我卓哥爷们当也真够他妈窝囊的。

    “我是你张竟天的女人，不是花瓶！你的兄弟全部都为了保护我，在门外浴血奋战，让我蜷缩在屋子里，以后别人怎么看我？又会怎么看你？我不能让我的男人为了我被人戳脊梁骨！”陈雪咬牙将我从地上扶起来，尽管他嘴上倔强的说着什么事情都没有，可是我还是觉得特别的心酸。

    “小四！老子带领十多个兄弟以少胜多，没有给你丢人！没有给咱们天门丢人！老子不是天门的拖油瓶，哈哈哈...”被两个兄弟搀扶着的王卓一瘸一拐的走到我跟前。

    他脸上的五官已经全都被鲜血给涂满了，光着膀子，身上胳膊上肚子上全都是森然的血口子，像是一张张怪兽的嘴巴似得开着口，可是脸上的笑容不减，冲着我竖起大拇指“老子永远都是天门最帅气最能打最可爱的卓哥！”

    “必须的，我卓哥永远是天门最帅的男人...”看到王卓的凄惨样子，我深吸一口气，竭力把眼角的泪痕给挤回去，冲着他同样竖起大拇指来。

    “辛苦个蛋，你是我兄弟，小雪是我弟妹，当哥哥的保护自己家人，那特么不是天经地义么？咳咳...”王卓朝着我摆了摆手臂，我看得出来他此刻肯定也没有什么力气了，如果不是惦记我，恐怕早就倒了。

    “我劝你们赶紧离开，一是赶紧找地方给伤口止血，第二个原因是为了避开警察的盘问，这儿闹出这么大的动静来，警察肯定会找上门的！”太阳带着几个人从楼梯口的方向快速走了过来。

    “那这里怎么办？”我指了指满地的狼藉，虽然说不上尸横遍野，但是这里头肯定有死人，这么大的事情肯定不能善了了。

    “走一步，看一步吧！我什么都给你们保证不了，毕竟我爹不是市长！你们先闪，躲一会儿算一会儿，实在躲不开的话，我会电话通知，让你们赶紧离开崇州市的，只要当场抓不住人，很多事情就好办的多！”太阳摆摆手驱赶道我们。

    “我兄弟呢？就是刚才在二楼让你救的那个光头？”我不放心的追问。

    “我会安排好的，放心吧！等他伤势见好，我就让他离开的！”太阳挖着鼻孔朝我撇了撇嘴巴“还有记住哈，你们尽量别去医院，那样的话和自投罗网没多大区别...”

    “勇哥，你带着弟兄们不管拿什么方式用最快的速度离开崇州市！我们几个人先找地方躲起来，避开这阵子的风头...”听完太阳的话，我急忙朝着谢泽勇说道，我们几个现在全都伤痕累累的，跟着大部队就是拖后腿。

    “放心吧，交给我！”谢泽勇干脆利索的点了点脑袋。

    我被陈雪搀扶着离开了宾馆，黄帝潼嘉和王卓哥仨也互相帮扶倚靠着跟在我身后，野狗说他还有事情没有办完，不顾我们的劝阻先一步离开了。

    走出宾馆大门，看到正门口停了一辆黑色的尼桑车，朝着我们“哔哔...”按了两喇叭。

    “小四那个人是？”陈雪伸手指向尼桑车轻声问道我。

    “上车吧，他的车里起码安全一点！”我看了眼驾驶座上的那家伙，一张标志的刀子脸，脸上挂着邪气凛然的微笑，我冲着陈雪和其他哥几个点了点脑袋，然后我们步履蹒跚的拉开了车门。

    “卧槽，怎么还有一个人？”王卓愕然的指了指坐在后排一个脑袋上戴顶鸭舌帽的身影喊了出来。

    “挤挤吧！抓紧时间离开，警车马上就出动了！”开车的刀子脸有些不耐烦。

    坐进尼桑车里，我喘着粗气冷哼一句“飞叔，你这有点太不讲究了吧？明明知道有人围攻我媳妇，你居然不闻不问！”开车的司机正是崇州市监狱的监狱长楚飞。

    “那你告诉我应该怎么办？瘸着一条腿拎把刀帮你上去砍人？还是换上制服对天放上一枪，告诉他们老子是警察，全特么给我抱头蹲？”楚飞递给我一支烟玩味的问道。

    “算了，当我没说！你把车开到老城区吧...”我无奈的摇了摇头，跟他理论还不如多休息一会儿，喘口气来的实在，不管有理没理他总能为自己找出来歪理，真应了那句话“人老奸马老滑”。

    “毁灭的事情你办的很不错，虽然借住太阳帮忙了，不过我这个人言而有信...”楚飞一边打着方向盘，一边歪着脑袋朝我笑了笑，看起来心情还不错特别的轻松。

    “什么时候能把医生放出来？”我赶忙问道。

    “你猜？”楚飞神秘的朝着我咧开嘴巴。

    “别扯淡，我问你啥时候放人！你也看到我们现在的情况了，从崇州市我们呆不了多久的！”我有些懊恼的叹了口气，这次确实有些够憋屈的，明明是我们被人给阴了，现在自己反而变成了通缉犯。

    “不是啥大事哈，这种事情就算你们不跑，崇州市的市委市局也会想办法压去的，特大规模的黑社会火拼？市长有几个脑袋够玩的，不用害怕...用不了多久这事儿就风平浪静了！”开车的楚飞脸上没有任何担忧，事实也是他根本不会为我们担忧什么。

    “我现在就想知道，医生什么时候能出来？”费了这么大劲儿，如果还没有把医生给保出来，那我们可真是有些得不偿失了。

    “具体到老城区的什么地方？我好有个目的地！”楚飞直接无视了我的问题。

    “前面的路口停车就好了！你还没回答我什么时候能把医生放出来呢！”我指了指前面的路口，不太相信楚飞，更不敢把我在那边的旧房子告诉他，谁知道这家伙心里到底怎么想的。

    “知道了！你是要回那边的老房子吧？你以前在那里住过挺久的，你爸到现在每年都还帮着交租金，可是那么小的一间房子能装你们这么多人么？”楚飞继续无视我的问话，抽动了两鼻子，看向我微笑。

    “你怎么知道？”我立马提高了警惕。

    “我什么都知道，在崇州市想打听出来点资料不费劲，别忘了我本身也是穿警服的！放心吧，我不是个嘴碎的人，你如果真被抓了，对我没有好处！”楚飞朝着我嘿嘿怪笑两声。

    好在现在已经是午夜两点多了，街上几乎没有什么行人，要不然我们几个满身是血的造型还不得吓坏路人，把我们放到路口以后，楚飞没有车而是透过车窗伸出来脑袋道“还记得你答应过我，不会跟裁决为敌的事么？”

    “这次太阳帮了我，没有意外的话我不会和裁决为敌的！”我点了点脑袋。

    “咱老爷们一口唾沫一个钉儿，我希望你言而有信！”楚飞摸了摸巴，把汽车朝着反方向开去。

    “小天...”就在这个时候我身边猛然响起一道陌生而又熟悉的声音，刚才只顾着跟楚飞说话，没有注意到之前跟王卓他们挤在后排那个戴着鸭舌帽，低着脑袋的家伙什么时候也跟来的，此刻他慢慢的抬起了脑袋...

    