
    讹人是吧？

    “放心吧，孰轻孰重我分的很清楚，如果那天晚上我确实看清楚是苏铭给我的，我肯定不会含糊，但是现在我不能完全肯定，那天确实喝得有点多...”黄帝摇了摇脑袋，脸上的表情特别严肃。

    “这件事情先不用着急，我那办法虽然有点土，但是应该可以隐瞒过窃听器那头的人一晚上，明天只要当面见到苏铭了，一切自然就清楚了，现在先不要胡乱猜忌，容易影响兄弟之间感情！”野狗朝着我们轻声说道。

    “好了，你们都折腾一宿了，都先睡会吧！安全和开车的事情交给我们俩了！”医生也笑呵呵的打起了圆场。

    “嗯，辛苦狗哥和医生哥了！”我朝他俩微微点了点脑袋。

    本来其实已经浑身疲惫，累的要死，可是自从发生了窃听器事件以后，我们几个谁都没有了睡意，大家嘴上不吭声，心里应该都有不同的想法。

    “小四，我有点累！能不能睡会？”陈雪依靠在我旁边，满脸疲惫的问道，这么高强度的体能消耗，我们几个老爷们都已经扛不住了，更别说陈雪一个跑几步路都会喘气的女生。

    “你睡吧，宝贝儿！我就在你身边哈...”我搂住她的香肩，抚摸了她的头发。

    “嗯呢，好...”陈雪往我怀里又钻了钻，没多会儿她就睡着了。

    我心如乱麻的望着车窗外，透过余光看到王卓好多次都想要跟我说话，不过每次都又咽了去，我也没有挑明，我们几个就这样各想各的睁着眼睛，一直持续到凌晨五点多，我实在困得不行了，抱着陈雪慢慢睡着了...

    再次睁开眼睛的时候，已经到了s市的地界，虽然距离市中心还有一段距离，不过也用不了多长时间了，此刻换成了医生在开车，我不由有些好奇，小声的问道“医生哥，你认识s市的路？”

    “当然了，我以前还在s市第一人民医院上过几年班呢，那时候...”医生说着话就沉默来了“本来还打算去看看她...唉...”

    我知道医生嘴里的她指的是他的妻子，如果不是因为我们的事情发生的太突然了，医生本来的计划就是先去探望她的妻子然后才跟我们走的。

    “对不住了医生哥...”我有些愧疚的朝他小声道。

    “有毛可对不住的，如果没有你，我这辈子都别想再看看外面的天空，再享受这世界的车水马龙，只是晚一点去看而已，没什么大不了的！”医生故意装成无所谓的样子，朝着我笑着摆摆手。

    “想好待会怎么跟苏铭聊了么？”野狗坐在副驾驶座位上，回头看了眼酣睡的黄帝他们，压低声音问道我。

    “没想好，不管是不是，这话我一旦问出口，肯定会伤了苏铭，如果是他咱们什么都不说了，假如不是，那以后就很难往一块相处了！只是我觉得有些好奇，你说不是苏铭，难不成会有个长得像他的人，在嚯嚯咱们么？”我特别不解的问道。

    “我的意思是先不问，也什么都不说，咱可以静观其变，然后我暗中观察一段时间，如果真是内奸的话，早晚会漏出马脚，反正现在监听器的威胁已经解除了...”野狗用商量的口气跟我说道。

    “那就得先跟车里所有的人都说清楚，谁都不能走漏风声，尤其是胖子，苏铭毕竟是他堂哥...”我点了点头，心底其实特别的矛盾，既害怕王卓会把这事告诉苏铭，又不希望他告诉，从本心里我其实希望王卓偷偷告诉苏铭，然后苏铭能够改过自新，这件事情大家就当成从来没有发生过一样。

    “嗯，我也觉得这样最合适！”野狗估计也看出来我心里的想法了，出声安慰道“放心吧，这样的事情我保证不会发生第二次！”

    快要接近红灯区的时候，我把哥几个全都喊了起来，一个是喊他们起来吃点早饭，毕竟从昨天到今天几乎所有人都没有好好吃过东西，还有一个重要的事情就是把暂时先不问苏铭窃听器的想法说了，大家都表示同意，看来每个人的想法和我应该都一样吧。

    “小四，谢谢！”王卓深呼吸一口望向我。

    “卓哥，咱们一路走过来的，其中的艰难你比其他人都应该清楚，如果有人要毁咱们天门的话，我希望...”我语重心长的跟王卓说道。

    “如果有人敢毁了天门，那必须得先从我的尸体上踏过去，不管是谁！我发誓...”王卓重重的点了点脑袋。

    “好的，那就不多说了！吃早饭...吃完饭咱们回慢摇吧！等着勇哥带其他兄弟都回来，咱们集体去吉祥物流给李宝拜个晚年去！”坐在早点摊上，我朝着哥几个邪恶的笑着说道。

    “狗娘养的，咱们不找他事，他反而跳出来招惹咱们！今天就把***那个什么物流给拆了！”潼嘉愤怒的举起自己被纱布包裹的严严实实的手掌。

    “不着急，咱们哥几个既然活着回s市了，当然要慢慢陪他玩，不知道那老王八羔子的身体能不能经得起折腾...”黄帝恶狠狠的抓起包子咬了一口，咬牙切齿的样子就好像是在嚼李宝的肉一般。

    “哈哈，几个小家伙人不大吧，口气不小...跟人出去打了几场架就觉得自己是社会人了呗！”我们正自顾自计划着的时候，距离我们挺近的旁边一张桌子上，六七个梳着板寸头打扮的挺社会的混混，其中一个脖子上戴条小拇指粗细大金链子的中年人嘲讽的冲着我们撇了撇嘴巴，看他们的样子应该是刚刚打完通宵麻将，出来吃口早饭的主儿。

    “你们是干他妈什么的？我们人类交谈，你们动物瞎掺和啥？”王卓一脸厌恶的冲着他们的方向吐了口焦黄的黏痰。

    “小逼崽子活腻歪了吧？”几个社会大哥打扮的中年人冷笑着站了起来。

    “嗯，确实活够了，来！弄死我...”王卓一点不带惯着对方的，我们几个人也“腾...”的站了起来，本来大家的气就正不顺呢，莫名其妙跳出来几个小丑，我们就当是找到出气筒，撒撒气了。

    眼瞅着我们跟他们就要凑到一起开干的时候，一辆黑色的面包车风驰电掣一般的开了过来，立马引起了我们的警惕，我们纷纷抄起早点摊上得凳子戒备起来，野狗和医生已经跑向金杯车里，应该是去拿火器去了。

    不过让我们大跌眼镜的事情是，从那辆黑色面包车里跳出来的六七个拎着砍刀，带着口罩的青年，并没有把目标对准我们，而是朝着刚才跟我们逼叨的几个中年人招呼了上去。

    几的功夫，那几个“装逼犯”就被从面包车里的青年砍倒在了血泊中，紧跟着那六七个青年丝毫不带停顿的，砍完人就跳回了面包车，面包车“嗡...”的一声驶远了。

    “卧槽了个DJ，啥情况啊？吓大哥一跳！敢情是碰上装逼界的同行了？”王卓吸溜了两鼻子，走到之前呵斥过我们的那个戴着大金链子的中年人跟前，蹲了身子道“用帮你们报个警不滴？”

    “老大，怎么回事？”王卓刚好蹲去，就从街对面的胡同里跑出来十多号小年轻来，一个个气势汹汹的样子恨不得要杀人，这群家伙没有废话直接把我们给包围了。

    “卧槽，讹人是不？你家老大不是我们砍的...”王卓朝着那十多号小年轻吼道。

    【还是因为前天干活伤到腰了，所以更新的比较晚，对不住了各位！我现在连坐起来码字都做不到，这几张全都是用手机趴在床上，一个字一个字打出来的，各位见谅！】

    