
    计中计，碟中谍

    我思索了半分钟后，抬起头迎向王行的目光，摇了摇头解释道“行哥，我认你当干哥一点问题没有，但是天门不能并入凯旋，天门不是我张竟天一个人的，是那么多兄弟一起奋斗了这么久才建立起来的，这事你比谁都了解！您是一步一步看着我成长起来的，其中的艰辛您应该理解！”

    “你的意思是我们凯旋皇朝抵不上你们天门咯？行哥，张竟天这也太狂了吧？”那个耳朵上扎一排图钉的青年如同只跳蚤似得，上蹿跳的挑拨起来我和王行。

    “确实有点太狂了，居然敢在我眼皮底搞事！阿源好好收拾！”王行的一句话瞬间让我跌入了谷底，看来王行这次是真把我们给恨上了。

    “知道了，哥！”凌源将长长的头发扎起，似笑非笑的看了我一眼。

    “手轻点，毕竟认识了这么久！没有功劳也有苦劳！”王行叹了口气，再次往嘴里倒了一大口白酒后，从怀里掏出来一把银灰色的手枪，若有所指的指向了我们，迫使我们一动不敢乱动！

    “行哥太仁慈了，要是我早就把他们的双手和双脚全都给废了！”戴耳钉的青年狐假虎威的伸手指向我们喷着唾沫星子。

    野狗和医生马上警惕的靠在我和陈雪身边，黄帝他们也快速围了过来，我们已经做好了和王行一战的准备。

    凌源慢斯条理朝我们走过来，路过那个戴耳钉的青年跟前时候，谁知道他居然猛的抬起胳膊，一肘子抡到那个戴耳钉的青年脖颈上，把青年给砸躺到地上，紧跟着抬起脚在他身上“咣咣”的猛跺了两。

    “你刚才说废了双手双脚是吧？我这个人仁慈，只要你一条腿算了！”凌源打了个哈欠，一脚狠狠的踏在青年右腿的膝盖上面，“咯吱...”一声叫人牙碜的脆响伴随着青年的惨叫，他在地上来回打起滚来...

    “魏爷老了，有些糊涂，被你三言两语就给糊弄了，你觉得我也傻是么？”王行蹲到那青年的跟前，拍了拍他的脸蛋冷笑道。

    “行哥，什么意思？跟我有什么关系...我怎么了？”耳钉青年一脸惊恐的望向王行“砍伤魏爷的是天门的人，是张竟天干的...您为难我干什么？所有兄弟刚才都看见了！”青年人一边说话，豆大的汗珠一边顺着他的脑门不要钱似得往流淌着。

    “你确定么？我再问你一次！魏爷是被他们砍伤的？或者说魏爷真的伤了么？”王行冷着一张脸，伸手朝他的头上摸了摸。

    “我...我...”戴耳钉的青年犹豫了，瞠目结舌的半天没有说出话来。

    “确定么？”王行的嗓门骤然提高，声如洪钟一般的大声吼道。

    “行哥...行哥我错了！饶命啊...”青年吓了一哆嗦，连哭带嚎的抱住王行的小腿肚子求饶“是我鬼迷心窍，上了李宝的当！染上了毒瘾，蛊惑魏爷的...”

    “凯旋皇朝帮规第一条，不准吸毒，不准从事和毒品有关的任何行业！你还记得么？”王行冷冷的踢开青年，咬牙询问。

    “记得...我记得！我真的是不小心着了李宝得道，行哥给我次机会，我一定改！”青年眼泪一把，鼻涕一把的俯在地上哀求。

    “凯旋皇朝第二条，不准欺上瞒！不许以权谋私！你还记得么？”王行脸色铁青，一脚踩在青年的手掌上，用力的碾压了两。

    青年疼的脸上的五官几乎都扭曲到了一起，断断续续的出声“行哥，我真的知错了...”

    “张志，你从十四岁就跟我一起跟了魏爷，这么久以来我一直拿你当亲弟弟看待，虽然没有给过你什么重要职位，但是钱和名气我一样都没少给过你吧？为什么要这么做？”王行叹了口气，脸上的失望之情不加掩饰。

    “行哥,我...”青年垂头丧气的地了脑袋，不再多说任何。

    “张志，你应该清楚我和魏爷的关系！发生这样的事情，我肯定第一时间去见魏爷，他也肯定会第一时间告诉我事情的经过，还有一点！你不了解张竟天，张竟天或许真的会跟我们凯旋为敌，但是一定不会说出凯旋是个JB之类的话，因为他是个人！分得清好坏...”见那青年不再吭声了，王行长出一口气，摇了摇脑袋。

    “行哥，我愿意接受帮规！也愿意把李宝的事情告诉你，包括他是怎么监视张竟天的我都可以告诉你们，希望你以后可以善待我的家人！”叫张志的青年声音有些颤抖的跟王行商量道。

    “嗯，家人我会替你照顾的！”王行点了点脑袋“把你知道的都告诉我！”

    “谢谢行哥！”青年忙不迭的点了点脑袋，慢慢从地上爬起来，就在这个时候异状突发，一个原本趴在地上呻吟惨哼的混混猛然从地上爬起来，手里握着一把两尺多长的尖刀猛的朝着耳钉青年的后腰“噗噗噗...”连续捅了几刀。

    “张志！”王行脸色瞬间变了，一脚踹到那个混混的身上，赶忙上前扶住那个戴耳钉的青年，凌源三步并作两步跳起来将那个混混制度，吼道“谁让你这么干的？”

    我们几个距离不算太远，这番动作看的清清楚楚，谁也没想到情况居然会瞬间逆转，“王行，小心！”野狗眼疾手快，朝着王行喊叫一声。

    我朝着王行的方向看去，只见本来还奄奄一息的耳钉青年，一只手悄悄的伸向腰后，取出来一把水果刀。

    此刻凌源距离王行还有一段距离想要去救援明显已经来不及了，王行根本还没弄明白是怎么回事，一脸茫然的看向野狗。

    野狗朝着王行举起了手枪，估计是怕会误伤到王行，犹豫了半晌后始终没有开枪，王行愕然道“野狗，你想干什么？”而那个戴耳钉的青年手里的水果刀已经完全掏了出来，眼看就要阴谋得逞...

    “大哥，小心张志...”凌源返身回去，指了指王行怀抱着的耳钉青年焦急的喊着，此时那个青年借着自己身体的掩护，已经将手微微抬了起来。

    医生往前迈开脚步，做出个抛石子的动作，朝着王行扔出去一个明晃晃的东西，“啊...”王行怀里的张志惨叫一声，手里的水果刀“咣当...”一声掉到了地上。

    凌源也刚刚好跑到王行的跟前，近乎蛮横的一把将张志拽了起来，先是暴怒的把他摔到地上，接着凌源愤怒的骑在张志的身上，打沙袋似得朝着张志的身上“咣咣...”一顿猛捶。

    王行不是傻子，刚才只是没有看到，或者没有想到，当见到掉在地上的匕首和凌源生气的样子时候，自然什么都明白过来了。

    “医生，你刚才飞过去个啥玩意儿？”野狗好奇的问道。

    “手术刀呐！”医生耸了耸肩膀，一脸无所谓的样子“没看出来真是碟中谍，计中计呀！”

    我也觉得脑子有些混乱，思维几乎跟不上了，回归s市的第一天早上就变得这么刺激，先是来了一群不明身份的人假意偷袭了王行曾经的大哥魏爷，接着王行揭穿了自己小弟张志，然后又有人从背后捅张志的刀子，然后这一切都特么是假的，整件事的终极目的是为了让张志有机会偷袭王行...

    环环相扣的计划，让人看的心底发寒，真真假假的手法，更是让我有些应接不暇，相信王行此刻应该也是这样的想法吧...

    此刻王行若有所思的站在原地，看着正被凌源暴揍的张志，从另外一个大衣口袋掏出一小瓶白酒

    “咕咚咕咚...”

    