
    交恶王行

    那十多个人看来也是铁了心的要为难我们，根本都不带听王卓的解释，一哄而上的将我们给包围了起来。

    他们分出来几个人将被砍得“社会大哥”给抬走了，剩的人如同“牧羊犬”似得紧紧盯着我们一行几个“小绵羊”。

    “哥们，人不是我们伤的，你大哥又没死，你们可以当面问清楚，大早上的肝火这么旺盛干啥？”医生提高嗓门说道，单独论长相医生绝逼是我们这群人里最具有视觉冲击的一个，他朝那帮混混说完话，然后压低声音凑到我耳朵边小声道“小心点吧，咱们又被阴了，刚才被砍的那群家伙根本没有真受伤，血液的颜色不新鲜，而且也不是人血的味道！”

    我哑然失色，因为我们这帮人中，没有人比医生更熟悉鲜血的味道，他之前可是个杰出的外科医生，每天经历最多的就是和伤口和血液打交道，让我更加怀疑的是，栽赃陷害我们的这群人到底是何方神圣，为什么我们刚刚才进入s市的地界，都被人给盯上了。

    “你们是天门的吧？我认识你，张竟天！现在西，南，北三条街上如日中天的扛把子！”那群小混混中，有个剃着圆寸头，耳朵上戴了一排图钉的青年气势汹汹的拿刀指向我们。

    “看来是有备而来的哈，怎么滴？想怎么干？直接说，我们接了！”黄帝昂了昂巴，冲对方斜眼冷笑。

    “我们凯旋的人一直都没有得罪过你们吧？相反我们龙头行哥还很照顾你张竟天，怎么？现在混大了，连我们凯旋皇朝的人都想踩了？”戴一排图钉的青年一脸的愤怒。

    “你们是凯旋的？刚才那位是凯旋的大哥？兄弟，既然你认识我！也应该知道我和行哥的关系，我怎么可能会跟凯旋交恶，而且我们刚才只是差点跟你大哥交手，不过一指头都没有碰过他，我可以保证！”我深呼吸一口，暗道这次麻烦了，倒不是因为我们害怕对方，而是陷害我们的人太狠了，我们前脚刚到s市，他们后脚就设计出这么一招来。

    “少废话，乖乖的站在这里等行哥吧，刚才被你们砍的是我们凯旋的名誉堂主，行哥小时候就是跟他混的！”那青年突然贼笑起来，指着我们嘲弄道“真想看看你们天门现在几斤几两，这么狂！”

    “你他妈是不是傻逼？说了八百遍你老大不是我们伤的，自己没长嘴？不是去问问？”王卓恼怒的朝着对方大喊大叫起来。

    “去你妈的，砍了我大哥，还他妈这么嚣张，弟兄们砍他们！”耳钉青年一着急拎着手里的家伙，指挥那群混混就朝我们扑了过来。

    我心里明白，他们这是在逼我们动手，可是一旦我们真动手了，以后跟王行就更解释不清楚了，如果不动手就只能傻逼愣登的等着被砍，太特么的矛盾了，就在我犹豫应该怎么办的时候...

    “小四，放心的动手吧！我有证据证明刚才不是我们干的！”千钧一发的时刻，我旁边的陈雪将手机揣进口袋冲我轻声说道。

    “干他娘的！”对于陈雪我是百分之百的信任，她既然说有办法就肯定是发现了什么，招呼了哥几个一声后，拎起早点摊上的凳子，桌子就朝他们挖了过去。

    经过一晚上的休息，大家的体力都恢复的差不多了，特别是拥有野狗和医生两个大杀器，我们更是如虎添翼一般。

    “小四，你们都歇着吧！交给我和野狗搞定吧！省的让人说咱们欺负谁似得，而且我也好久没有活动过筋骨了。”正要往前冲的时候，医生拦住了我，无所谓的朝我点点头，示意其他人别动手。

    我思索了几秒钟后点头回应“行吧，你俩先上！扛不住了我们就上！”然后退了回去，牢牢的护在陈雪的旁边，如果陈雪再受点伤什么的，那是我绝对不能容忍的，到时候想不跟凯旋的开战都难。

    野狗的攻击方式很暴力，就是大开大合的拿拳头和膝盖把对方打到跪，相比较起来医生的打架方式却很轻盈，而且也很具有观赏性，各种攻击人体的软肋，手腕，胳膊肘，脖颈，肋骨条之类的地方...

    总之凡是跟野狗交过手的人，基本上脑袋或者脸上或多或少的都得见点红，而和医生交战的人几乎看不到任何血迹，可是却躺在地上来回打滚的哭爹喊娘。

    黄帝和潼嘉还有王卓他们仨人如同人墙一般的挡在我和陈雪面前，六七分钟不到的时间，野狗和医生就解决了战斗，对方十多个混混全被干挺到了地上。

    一辆银灰色奔驰陆地巡洋舰也恰到好处的极速开了过来，王行和凌源从车里走了来，王行穿件翻毛领的长身呢子大衣，脚踏一双尖头皮鞋，脸上不怒不喜。

    凌源如影随形的跟在他身后，还是老样子浑身上套件工作服似得黑西装，长长刘海遮挡住他的半张脸，眼睛一眨不眨的盯着我们，和王行一起走了过来。

    “行哥，天门的人砍了魏爷，我亲眼看到的！”那个耳朵上扎了一排小图钉似得青年，迅速从地上爬起来，表情痛苦的揉捏着手腕，刚才是医生跟他交手的。

    “哦，魏爷呢？”王行点了点头，晃了我一眼后问向那个青年。

    “我让兄弟们送到医院了！”青年说瞎话不带脸红的接着道“我带兄弟们好言好语的朝张竟天询问事情的经过，他们就和我动手，你看把兄弟们打的，还怕我们凯旋的算个JB...”

    那群躺在地上的混混“哼哈...”的声音瞬间提高了一倍，“哎哟，哎哟...”的在地上打滚惨叫起来，“卧槽了DJ，全特么是金马奖影帝...”王卓恼怒的出声道。

    “行哥，不是我们做的！而且刚才也是他们先动的手！”见王卓把目光移到我身上，我慌忙解释起来，如果可以我是万万不想跟王行交恶。

    “哦，回了趟崇州市，是跟裁决的人搭上线了吧？怎么？准备反水对付我们了？”凌源从后面阴阳怪气的看向我吐了口吐沫，战意十足的活动了自己的脖颈和手腕，发出“嘎巴嘎巴...”的脆响。

    “源哥，真的不是我们做的！”陈雪将手机从口袋掏出来，走到王行的面前递给他，我跟在陈雪的旁边，见到手机屏幕里是一张我刚才吃早点的照片，重点是照片的背景...

    照片的背景是那辆黑色的面包车和那群拎刀的青年刚刚从车里跳来，“行哥！是他们做的！”陈雪将手机放大，指了指面包车和那群戴口罩的青年。

    “小四，你跟我说句实话！事情是你们做的么？”王行扫了一眼照片，又将目光看向了我“听说你这次回崇州市，跟裁决关系处的挺好的，准备什么时候回去发展那？”

    “行哥，这事真不是我们干的，而且我没准备回崇州，和裁决合作是因为...”我摇了摇脑袋。

    “都开始合作上了？那计划啥时候把我们凯旋皇朝给一并吞了？”王行的眉头瞬间倒立，说话的口气也变得冷冽了许多。

    “行哥，事情不是你想的那样的，我跟裁决的太阳说的很清楚，我和你是朋友，不可能跟你动手的！”我一看王行误解了我的意思，着急的解释起来。

    “既然你一直拿我当朋友，那不如就加入凯旋皇朝吧，以后都是一家人，红灯区四条街我也可以放放心心的交给你打理，如果你愿意我甚至可以认你当干弟弟，反正我也一直挺待见你的！如何？”王行从大衣口袋里掏出来个小瓶的“二锅头”拧开口，仰头往嘴里灌了一大口，然后眼神玩味的在我身上来回巡视着。

    【谢谢各位的关心，腰伤大概需要一礼拜左右的时间恢复，这一礼拜更新都会有点晚，但是请放心，只要不是疼到不了地的程度，我不会请假！只是更新时间会略晚一些，真心抱歉！】

    