
    吃里扒外

    “吃里扒外这套把戏被你表演的真是炉火纯青！张志你很不错，真的很不错！”两口去王行手里的白酒瓶瓶已经见底，他不怒不喜的抹了抹嘴巴，走到张志的跟前，手里握着酒瓶子冲张志的脑袋“咣...”的就砸了上去，我知道王行淡定模样的背后，掩藏着肯定是伤的透透的心，差点被自己兄弟暗杀，那种心情一定特别难受。

    卸去伪装后的张志现在表现的特别的冷静，哪怕被王行夯的脑门直往滴答鲜血，嘴上依旧挂着叫人头皮发麻的微笑。

    “很好笑么？”凌源提垃圾似得将张志从地上拽了起来。

    “好笑，太有意思了！王行，你知道为什么你总也报不了仇么？为什么总是打不过裁决的人？不是因为你的实力太差，而是你没有信仰，得不到真主的保佑，所以你才会一败再败，没有信仰的人注定是以悲剧收场的！”张志脸上的鲜血染红了一大片，顺着巴往直流淌，让人看上去就觉得不寒而栗。

    “信仰？呵呵...阿源带他回去，让我看看他的信仰能不能救他一命！”王行冷峻的朝凌源摆摆手，凌源也不废话，直接打开他们来时开的那辆陆地巡洋舰的后备箱，将张志塞了进去，然后“呯...”的一声，重重的后备箱车门给合上了。

    “小天，刚才谢谢你手的救命恩情了，看来你身边真的是人才济济，越来越多的能人云集到你们天门，这位哥们眼生的很呐，为了表达我的谢意，我打算...”把张志的事情搞定以后，王行甩了甩手腕，朝我微笑的走了过来。

    “我算不上能人，只是一个刑满释放的囚徒罢了！名字什么的更是不足挂齿，王行大哥如果真的想感谢我的话，还请高抬贵手放过小天一把，在崇州市迫于无奈，他们只能选择跟裁决的人合作，但是我发誓就算生命受到威胁的时候，小天都没有答应裁决的人对付你！”医生向前一步，朝着王行躬了躬身子说道。

    “算了，这件事情暂时不提了！我先回去清理门户，小四改天我找你喝酒，你可必须得陪我好好喝一场！”王行叹了口气，转身准备离开。

    “行哥，你听说过毁灭组织么？一个新疆的恐怖分子外围组织！”看着王行准备上车的时候，我赶忙喊住了他，我也是刚才听张志说起什么“信仰”“真主”的时候，突然想起来在崇州市跟我们不死不休的“毁灭”。

    “毁灭？恐怖分子？什么玩意儿？小四，你少看点垃圾国产剧吧，恐怖分子什么概念你知道么？咱们这种内陆城市，那群亡命徒跑过来干啥？”王行摸了摸鼻子尖，好笑的朝我撇了撇嘴巴。

    “行哥，是真的！我这次回崇州市就撞上了，你只知道我和裁决的人合作，却没好好打听为什么合作，我相信你在裁决肯定也有卧底，不信你可以问问！”我赶忙解释道，然后指向他车子的后备箱道“你回去可以好好盘问张志，我怀疑他应该就是被那个毁灭给洗脑了！”

    王行说起玩味的笑脸，目不转睛的望向我“你说的是真的？”

    “嗯，千真万确！同时我还想知道，他是怎么做到在这个地方拦我们的，我们回来的路线没有告诉任何人，可是他们居然可以准确无误的找到，这里面的事情太邪门了！”我深吸一口气，跟王行商量道。

    “这样？我知道了，放心吧！我一定会撬出来他的嘴得！”王行点了点脑袋，神情变得特别严肃的照顾凌源开车离开了。

    看着王行他们走远后，我们几个这才齐刷刷的松了口气，环视了眼被糟蹋成一片狼藉早餐摊和几个躺在地上装死人的混混，王卓夸张的长大嘴巴“真是特么的世风日，人家早餐摊碰上咱们也不知道上辈子做了什么丧尽天良的事情，赔的这叫一个血本无归！可怜呐～”

    “卓哥，找找老板看看多少钱赔人家点钱！这年头挣钱不容易！”我也叹了口气摇摇头，突然觉得自己简直就是个灾星，去哪哪倒霉...

    听到王卓的话，野狗眼珠子来回转动了两，咬着烟嘴大摇大摆的走到刚才配合张志，捅他的那个混混跟前，直接将烟头烫在了那小子的手背上。

    “啊，疼...”那个混混疼的一机灵从地上爬了起来，转身就要往胡同里跑，医生蹲到地上一记潇洒的“扫堂腿”将混混扫到地上，黄帝和潼嘉如狼似虎的就扑了过去，刚才王行他们走得急，估计将这么重要的一个酱油给忘记了。

    “***，当了半天背景帝了！”黄帝抬起腿，一脚狠狠跺到他的脑袋上，喷着唾沫星子怒骂了句。

    两人连打带踹打了那家伙差不多十几分钟以后，野狗才不紧不慢的拦开了，一把薅住他的头发，将他从地上提了起来，抬手就是重重的一巴掌呼了上去，那混混直接被扇飞出去两颗牙齿。

    “说点我想听的，别墨迹！别废话，我就数三个，晚一秒我就捅你一刀！友情提示，我手里的家伙可跟你刚才的玩具刀不一样...”黄帝返身回到我们的“依维柯”车里取出来把匕首，走到混混面前狞笑道。

    “三...”黄帝嘴巴刚张开，不等他有任何反应，上去就是一刀捅进混混的大腿上。

    “啊！！”那混混发出鬼哭狼嚎似得惨叫声，身子剧烈挣扎起来“我说，我说...”

    “说吧！三...二...”黄帝面色不变，“噗...”将扎进他大腿里的匕首拔了出来。

    “是李宝！李宝通知志哥到这里劫你们的，志哥四点多就带着我们来这里等你们了！”混混脸上的鼻涕和眼泪混合在一起，裤裆的位置也吓得瞬间变得湿漉漉一片。

    “李宝？他是怎么知道我们一定会到这个早餐摊吃饭的？”我心神一紧越发觉得这里面的事情太过蹊跷了，到这个早餐摊吃饭，完全是我临时起意，难不成李宝现在改行算命了。

    “不知道，从国道口到红灯区这一路上的早餐摊和加油站全都有我们的人，不管你们从哪落脚，我们都会准确无误的找到的！”混混痛苦的“嘶...嘶...”两声，“天哥，我就是个混饭吃的，知道的并不多，你放过我吧...”

    “实话实说的回答我一个问题，你就可以滚蛋了，我问你，你知道毁灭么？”我抚摸着巴思索了几秒钟后，看向他低声问道。

    “知道，不过我没见过他们的人，我只知道张志和李宝认识就是因为一个毁灭组织的新疆人，其他的真的什么都不知道了...”这个混混看来应该也是张志的亲信，不然也不会知道这么机密的事情。

    “医生哥，有什么办法可以最简单的废了一个人两手么？”听完他的话，我点了点脑袋，问向旁边的医生。

    “办法有的是，交给我吧...”医生诡异的笑了笑，映衬上他脸上那条狰狞的刀疤更显得分外的恐怖，让黄帝和潼嘉配合着把几个混混拖进了旁边的胡同里...

    “张竟天，**！言而不信，你不得好死...”混混惨绝人寰似得哀鸣声从胡同里传了出来...

    “医生哥，再加上他嘴巴！传说嘴碎的人死后地狱，先进的是拔舌地狱，咱们先帮他解决掉吧...”我朝着胡同的方向喊了一嗓子。

    “小四，难道咱们身上还有什么监听器之类的东西不成？”王卓朝着我低声问道。

    “不知道，应该还有吧！卓哥，你昨天跟苏铭说没说过关于佛牌的事情？”我递给王卓一支香烟，自己也点燃一根，慢条斯理的出声问道。

    