
    抓鬼

    “小四，你不会怀疑是我通知了苏铭吧？我们是堂兄弟不假，可是我王卓不是一点底线都没有，什么事情可以做，什么事情不能做，我分的清清楚楚！”王卓的脸色变得异常难看。

    “卓哥，你多想了！小四只是现在觉得有些困惑而已！作为兄弟，你应该能理解他的对吧？”陈雪笑容满面的从我手里接过来打火机替王卓点燃嘴里的香烟。

    “唉...我明白！咱们这些人里只有我和苏铭有亲戚关系，现在我堂哥成了怀疑对象，咱们今天再次被阴，小四会对我有想法很正常，为了证明自己清白，现在开始我把手机交给小雪，小雪可以随时翻我的通话记录和短信内容，甚至咱们回去可以把我的这月电话消费记录也调出来！”王卓信誓旦旦的将手机从裤子口袋掏出来，递给了陈雪。

    “卓哥，抱歉！我刚才有点冲动了！”我承认刚才自己有点口不择言了，赶忙朝着王卓轻声道歉，只是昨天晚上我确实看到王卓很晚才睡觉一直在狂按手机。

    “我承认昨晚上是在和人发信息，但不是给苏铭，而是给瑶瑶发的，只是觉得心里烦躁的慌，想跟她聊聊天，短信内容我一条没有删除，你可以看看！”王卓无所谓的冲我笑了笑，我猜测这次的事情可能真的伤害到他了reads();。

    “对不起卓哥！”我舔了舔嘴唇，一时间有些语顿。

    “好了，没什么的！”王卓耸了耸肩膀，朝我挤出个特别无奈的笑容，说完后他转身就返回了“依维柯”车里。

    “小四，你回去和王卓坐来好好谈谈吧！要不然真的会出问题的...”陈雪叹了口香气，抿着嘴唇望向我小声道。

    “嗯，刚才是我说话不走脑子了，媳妇儿我觉得好累，这样尔虞我诈，怀疑自己兄弟的感觉让我都快疯了！”我恼怒的咬着烟嘴，使劲跺了跺脚。

    “小四，你有想过么？不管是李宝也好还是毁灭组织的人也罢，他们的目的其实就是让咱们起内讧，为什么要让你们互不相信的内讧，从另外一角度来看因为他们害怕天门！”陈雪搂住我的腰柔声安慰。

    “可是我不想和兄弟之间这样...”我苦恼的叹了口气。

    “傻瓜，我会陪着你的！而且真兄弟也会陪你到最后的，以前看过一本杂志，上面说真正的兄弟打不走，骂不跑，卓哥和我风风雨雨走了这么久，他会懂的...”陈雪靠在我的肩膀上。

    “张小四，老子告诉你，你入地狱，我提刀驾马斩阎王，让你无限猖狂,你升天堂，我冲破云霄踩天皇，让你万丈光芒.。老子从第一次在派出所被你坑了以后，就没打算过换过坑！”王卓满脸是泪的从车窗口把脑袋伸了出来，朝着我仰天呐喊了一声。

    “傻狍子！”我冲着王卓伸出中指，眼睛有些发热，笑的眼泪都掉了出来，对！没错，一定是笑出来的眼泪。

    “滚你大爷的，你可以怀疑老子任何事情，但是敢怀疑我对天门的忠心，那就是对我天大的侮辱，如果我做过一件对不起天门，对不起你张竟天的事情，我自愿把腿毛全扒光给潼嘉当秋裤...”王卓吼完以后“蹭...”的把车窗玻璃给拉上了。

    “哟哟哟，咱家胖爷不开森咯？”潼嘉怪叫着朝我打了个马虎眼示意交给他解决后，就迅速钻进了车里。

    “搞定了？”我望向从小胡同里出来的医生，黄帝和野狗。

    “那不必须的嘛，生哥一出手，潼嘉吓成狗！小四，你是没看着刚才医生哥那手法，刷～刷～刷～两刀去，那孙子叫都没来得及叫出声，直接变成了残疾人！太特么骇人了...”黄帝咽了口唾沫后，对着医生竖起大拇指来，黄帝是个很自傲的人，自傲的人一般都很狂，绕是野狗表现的那般强悍，我都没从黄帝的嘴里听到过一个“服”字，可想而知医生的能力到底是有多狠。

    “得嘞，我们还挖到了个有用的消息，哈哈哈！疑惑全都解开了！”大概是看我一副不相信的表情后，黄帝拍了拍自己胸脯到“别问我啥秘密，狗哥说现在不能告诉你，让你就本色表演！”

    “我能不能套用一句国际范儿的流行语？”我抓了抓头皮望向黄帝他们仨人。

    “啥？”黄帝疑惑道。

    “丢雷们老母...”我骂完以后扭头就跑，不过还是被野狗给抓住了，“小崽子，皮痒了！哥哥们帮你治治！”野狗一摆手他们几个全朝我压了过来，就连躲进车里的潼嘉也拽着王卓跑来，加入了战团...

    沉寂多日来的压抑，被我们的这番打闹貌似给冲淡了许多，至少表面上是这样的，找到倒霉的早餐摊老板赔偿了点钱后，我们开车继续踏上了返程的旅途，颇有点西天取经的意思reads();。

    此时我们距离“红灯区”已经不算太远了，狗哥多踩两脚油门的话，分分钟就能回去，不过我看得出野狗是故意在放慢速度，尤其是快到红灯区的“丁字路口”时候，汽车的速度更是慢的和走路有一拼。

    “狗哥，是有什么事情么？”我不解的问向开车的野狗。

    “没事，只是在等人出来迎接！天门龙头回归红灯区这么大的事情，红灯区的人不会不知道吧？”野狗一脸的神秘笑容。

    “你给家里的兄弟打电话了？”我透过车窗玻璃望向外面。

    “没有，所以会对谁来接咱们感到好奇！”野狗摇了摇头，此刻已经形式到了红灯区的“丁字路口”，野狗干脆停了车。

    我看到从南街的方向浩浩荡荡的走出来一大波的年轻人，领头的正是南街现在的扛把子娄梦昂，这群狗逼手里全拎着家伙，看架势也不像是来迎接我们的。

    “他？我怎么越来越糊涂了？”我一头雾水的凝望着越走越近的娄梦昂等人。

    “刚才在那个混混手机里发现娄梦昂的电话，敢情那小子还是个双重间谍，从张志的手里混日子，卖消息给娄梦昂，我用他的手机给娄梦昂发了一条信息，说你被伤了...还说我们这次伤亡惨重，王行也给咱们翻脸了，天门的内部出现奸细！”野狗冲旁边的医生使了个眼色。

    医生点点头，打开急诊箱掏出来几卷纱布和药水，手速飞快的包到我的头上和胳膊“虚弱，尽量装出虚弱的样子，其他兄弟也一样...”

    “娄梦昂带来的人貌似不少啊？”我有些担忧的问道。

    “人多有蛋用，装逼照样往死揍！”王卓瞪大两只眯缝小眼低吼。

    “安了，咱家的兄弟随时可以过来救场！只不过现在大家都在配合演戏呢，不用着急...”黄帝显然也是知道野狗计划的内情。

    说着话娄梦昂已经把我们车给拦了来。

    “吡吡...”野狗装成急躁的样子狂按了两喇叭。

    娄梦昂一脸奸笑的挥了挥手臂反而让人把我们越围越紧，站在车大声喊叫道“四哥，我是南街扛把子娄梦昂啊，特地来给你拜年了！”

    “小四，说话！该怎么说还怎么说！咱们开始抓鬼咯！”野狗低声催促道我。

    “娄梦昂你特么的什么意思？看不出来我们伤痕累累的么？”我没敢把车窗放来，隔着玻璃恼怒的冲外面的他大声吼叫道。

    “看到了，所以这不是关心关心你嘛！”娄梦昂皮笑肉不笑的冲我比划了ok的手势。

    “滚开！我有急事！”我不耐烦的冲他吼道。

    “四哥是不是着急回去调查内奸的事情啊？别着急嘛，你们天门现在打起来了，打的可热闹了...你们伤的这么厉害，回去更容易被误伤，不如到我们南街去坐坐吧？我顺便跟你讲述内奸的事情怎么样？”娄梦昂有恃无恐的“咚咚...”敲了两驾驶座上的玻璃。

    