
    太可怕了

    “坏菜了，忘记去找男人婆了...小四，她要是问我哪去了，你就说我去找她了，其他事情随机应变，哥待会再出现！”刚才还运筹帷幄一副“大将军”模样的野狗听见江凤的声音，瞬间如同耗子见到猫似得，“嗖~”的逃走了。

    “丑八怪呢，你赶紧给老娘死出来！”野狗前脚刚跑走，江凤后脚就涌进了我们所在的这个卡间里，一只手掐着小蛮腰，一只手异常彪悍的握着把寒光闪闪的菜刀，怒气冲冲的问向我们。

    “额~凤姐，我狗哥一回来就去找你了啊，你没看见么？”我有些心虚的摸了摸鼻子尖，望向江凤，今天的江凤一看就是刻意打扮过得，没有戴假发套，宛如瀑布一般顺滑的秀发披散在肩头，脸上也画了一些淡妆，不过丝毫没有夜场女人的妖娆感，穿件白色的长身羽绒服，看起来落落大方却凭添一股巾帼不让须眉的干练，如果她可以把手上的菜刀放那就更好了...

    “找我去了？”听完我的话，江凤的语气稍稍好了一些，不过依旧不相信的走进卡间里四处寻找了一番“找我了？我怎么没看到？来的路上也没有撞见，难不成他和我走的不是一条道？”

    “那肯定的了，我狗哥向来不走寻常路，姐姐您又不是不知道，说不定我狗哥是去给你准备一份surprise咯reads();！”我信口胡扯起来。

    “死什么瑞？啥意思啊？”江凤一脸不解的问道窝。

    “惊喜，就是惊喜~凤姐你想想平常有什么特别想要的礼物没？如果有，就赶紧回去等着我狗哥...我狗哥肯定会满足你的，嘿嘿...”我讪讪的搓着两只手干笑道。

    “真的？”江凤仍然是一副不相信的表情。

    “必须真呐，比我家卓哥的肾还真...”我一手摸着胸口，一手举天发誓，说的我自己几乎都快信以为真了。

    “好的，那我先回去了，小四你们新年好哈，晚上我请大家吃饭，先走了啊...”不知道是因为马上就能见到野狗的原因还是因为我说的surprise，江凤的一张俏脸居然红透了半边天，朝着我们摆摆手，急促的离开了。

    “哎哟我去，贫僧又打诳语了...罪过罪过！”我双手合十做出一脸出家人的愧疚表情。

    “卧槽了个dj，你又拿老子的性福打包票，画个圈圈诅咒死你个逼得了！”王卓一脸幽怨的斜楞着眼睛使劲瞪我。

    “哈哈...要是真有你这样的和尚，方丈都得气的上吊！不逗了，我上楼睡会去，这几天太特么的累了，对了傻逼小四，我准备这两天就回部队了，出来时间有点太久了，再这样去，我怕我的老连长都保不了我！”黄帝打着哈欠朝楼梯的方向走去。

    “这么快？”这几天日夜相伴的在一起经历了这么多事情，我几乎都快忘了黄帝还在服兵役的事情。

    “不快了，一般人当兵第二年才有探亲假，我一个新兵蛋子第一年就休了两个月，再耽搁去容易连累我们领导！而且家里现在也没什么大事了，我走的也放心！”黄帝嘴角上扬，朝我比划了个美国大兵敬礼似得姿势。

    “好，等你走的时候，我给你摆酒席送行！”我想了想确实也是这个道理，点点头欣然同意道。

    我们说话的功夫，从慢摇吧外面“呼呼啦啦”又蹿进来一大群人，正是谢泽勇从崇州市带回来的那一票天门兄弟，不过这些人全都浑身乌漆墨黑的，感觉和刚从煤窑里班的矿工似得。

    “勇哥，辛苦了！”先安排其他兄弟都先回去休息后，我把谢泽勇迎进了卡间里，原本打算睡觉去的黄帝又返身回来，有些急躁的问道谢泽勇“叶子呢？她跟你一起来s市没？还有你们咋造成这个样子了？”

    谢泽勇点了点脑袋，端起茶几上的矿泉水先“咕咚咕咚...”喝了大半瓶后，声音有些沙哑的回答道“来了，不过他们比较慢一些，我和兄弟们是坐拉煤车回来的，叶子和黎夏我安排他们坐出租车回来的...”

    “开出租的保险不？最近咱们老是被人阴...”黄帝立马紧张起来。

    “放心吧，开出租的是我老舅，绝对没问题！”谢泽勇拍了拍自己胸脯打起包票来，他这一拍胸脯，一股子煤灰飘洒来，呛的我们全都止不住咳嗽起来reads();。

    “勇哥，为啥非要坐拉煤车回来？难道崇州市检查的特别严格？”潼嘉不解的问向谢泽勇。

    “特别严格！我们差点都没出来...”谢泽勇严肃的点了点脑袋“我们是今天凌晨三点多准备回s市的，那时候大街上就呜呜泱泱的全都是巡逻的警车，跟国家领导要来检查似得...”

    “然后呢？”我点点头继续问道。

    “原本我是出租了一辆小客车的，后来那小客车老板说没办法拉，检查的太严格了，坐车的每个人都要检查身份证，还要对照什么照片...”谢泽勇长出一口气，“啪~”的拍了桌子怒斥道“刚特么想起来，他奶奶个血裤衩的，白挣了咱们一千块钱的押金...”

    “钱是小事儿，勇哥你继续说后来发生了什么事情！”我有些哭笑不得的催促道谢泽勇继续往说，总觉得有什么事情不对劲，因为我们差不多也是那个时间段离开崇州市的，可是没碰上谢泽勇说的那么严格。

    “后来我就出去打听了到底是怎么回事，一打听不要紧，当时差点把我给吓尿了，你们猜发生了什么？”谢泽勇居然还学人卖起了关子，脸上涂抹的黑漆漆的他，只能看清楚眼睛上的眼白来回眨动，特别的有喜感...

    “咋回事？”我们几个互相看了看，无奈的配合问道。

    “崇州市的市政府和龙田大酒店全都被人给炸了，听说虽然没死多少人，但是把市领导给吓坏了，当时好像正好有个省里来的工作组在龙田大酒店吃饭...”谢泽勇捂着嘴巴一副忍俊不禁的模样“这次可够裁决的人肉疼了...哈哈”

    “龙田大酒店和崇州市政府全都被炸了？”我不敢相信的提高嗓门问道“知道是谁干的不？”

    “那还用问，肯定是毁灭的那群孙子呗...”哥几个全都抢答起来，说着话他们和我一样沉默了，原因很简单，他们也被吓到了，“毁灭组织”连市政府都敢手，何况是我们...

    “不行，我紧张叶子！我先去丁字路口等着了，有什么事情给我打电话就好！”黄帝拔腿跑出了慢摇吧。

    “哥，不管接到没接到人，你手机随时开着！”我赶忙着急的朝黄帝嘱咐了一句，不是我风声鹤唳胆子小的一逼，只是“毁灭”的人太妄为了，市政府都敢炸，由不得我们不加倍小心。

    “勇哥，炸了龙田大酒店，裁决的人没有表现出来什么？”我想了想后，问道谢泽勇，按理说那个嚣张到极点的太阳和淡定的面馆老板都不像坐以待毙的人，不应该一点回应也不做出。

    “还不知道呢，不过裁决的实力是真够分散的，我们搭乘回来的那几辆拉煤车老板也是裁决的人，用他的话说裁决现在依旧是崇州市最庞大的帮派，不过早已经名存实亡了，很多人挂着裁决的皮，但是混自己的饭，甚至于同为裁决的兄弟之间也是矛盾重重！”谢泽勇点燃一根香烟，一边想一边跟我解释道。

    “咱们这几天万事多小心点吧，特别防备陌生人...”王卓也收起来嬉皮笑脸的模样，一本正经道。

    “没法防备，咱们是开娱乐场所的，人来人往很正常，只能想办法抓出来毁灭的人藏身之处，要不然只能被动的挨打...”我摇了摇脑袋，眼神一冷狠声道“有个人应该知道毁灭组织的成员，都藏在哪里！”

    