
    真假苏铭

    “敲你麻痹，听不懂人话？”黄帝恼怒的冲着外面的娄梦昂吼叫了一嗓子。

    “都特么成病狗了，还龇牙咧嘴的跟我叫唤，晚点我再收拾你！”娄梦昂病态似得舔了舔嘴唇，指向黄帝呵斥道“这群人里我最他妈不待见你了！”

    “不待见你能怎么滴？滚开！狗哥开车撞死这个傻逼！”我厌恶的瞄了眼娄梦昂，这家伙简直就是个疯子。

    “我四哥，不如我让你见一个兄弟，或许你就不着急走了！”娄梦昂的嘴巴上扬，朝着身后挥了挥胳臂，从人群中挤进来一个戴着鸭舌帽子，身上穿件牛仔服的青年人。

    当看到那青年帽檐底的面孔时候，我是真心吓了一大跳“卧槽，苏铭！”

    “哈哈，现在是不是不那么着急离开了？有时间和我聊聊了么？”娄梦昂得意忘形的朝我笑道reads();。

    “苏铭，到底是怎么回事？”我有些愤怒的瞪着娄梦昂旁边的苏铭。

    “堂哥，你他妈不是跟我玩真的吧？”王卓也着急得想要打开车门跳去，如果不是旁边的潼嘉拦着或许王卓真的已经跑去和苏铭理论了。

    “他不是苏铭，只是长得像而已！你们再仔细看看！真苏铭现在被逼的反了，正被围在西街跟你们的人开战呢！”娄梦昂一把揭开他旁边那个“苏铭”脑袋上的鸭舌帽，“啪啪啪...”再次敲打了两车窗玻璃“喏...是不是一模一样？”

    我看到这个“苏铭”是短头发，就是一般小混混经常留得那种“瓜皮头”，而谁都知道苏铭是卷毛，还有就是瓜皮头“苏铭”左边眉毛的地方有一颗米粒大小的痦子。

    “他是假的？”我有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    “当然，这是我小弟！谁都没有想到，你们会因为这么个无关紧要的小人物起了内讧，而且现在还打的不可开交！哈哈哈...真有意思啊！”娄梦昂伸手拽向车门把手，使劲硬拉了两，不过车门早就被野狗给反锁上了。

    “张竟天，你敢不敢像个男人似得来跟我谈谈！”娄梦昂一副吃定我们的表情。

    “你想谈什么？”一瞬间我终于想明白了关于“佛牌”的事情，敢情不是苏铭卖的我们，而是娄梦昂不知道从哪找到个长相酷似苏铭的家伙，可是刚才娄梦昂又说，真正的苏铭被逼的反了，在西街自己跟其他兄弟开战了，这不由让我心里觉得特别的不宁。

    “咱们就谈谈，你打算什么时候滚出红灯区，把三条街话事人的身份还给我吧，我还可以高抬贵手放你一码，你说好不好？”娄梦昂叼起一根烟，趴在车窗上，病态一样斜眼看向我旁边的陈雪“让这么漂亮的妞陪着你受罪，张竟天你可真是不懂怜香惜玉呐，不如把她也留来吧！”

    “你想死？”我冷脸瞪着娄梦昂。

    “哈哈...”娄梦昂朝旁边摆了摆手，他带来的那群混混全都拎着砍刀，钢管围在我们的“依维柯”跟前“咣咣...”的敲打起车身来。

    “我的人吵的我根本都听不清楚你在说什么，你跟我叫唤了极薄？是不是傻？还是打算拖延时间等你们的人来救援？别做梦了！”娄梦昂对着车玻璃吐了口吐沫，恶心的陈雪又往我怀里钻了钻，我安抚的拍了拍陈雪的后背安慰道“放心吧，媳妇儿！有我呢...”

    “你连自己怎么活去就不知道，还有心思保护别人？快笑死我吧...”娄梦昂现在的样子信心十足，似乎我们的小命真的只是在他的一念之间。

    “娄梦昂我有件事情特别的不解，你愿意给我解惑么？就算死也让我死的瞑目！”我深呼吸一口打开车门走了去，面对面的站在娄梦昂的身边。

    “你说啊，天门的龙头大哥！”娄梦昂嘲讽的对着我的脸吹了口气，距离的太近，我甚至可以闻到他嘴里呼出来的恶臭味儿。

    “凭你的智慧，应该想不到这样的离间计吧？李宝呢？他人在什么地方？”我抬头四处张望了半天，也没有找到李宝那令人作呕的身影。

    “他去西街了！坐等你们内讧两败俱伤以后，再收网！我们的约定就是他占西街和东街，我只要南街和北街！”娄梦昂一副大功告成的模样，拿指头戳了戳我的胸口“我的主要任务就是收拾你，哦不对，是为了接收你马子reads();！如果你现在跪来求求我，给我舔舔鞋面，我兴许一高兴就真放了你呢！”

    “差不多了，我们先开始收网吧！”野狗和医生也从车里跳了来，黄帝，潼嘉紧随其后的也跑车，车里只留王卓保护陈雪。

    “跟我开玩笑呢？你们收网？收什么网...”娄梦昂脸上看起来挺不屑的，不过依旧特别小心翼翼的往后退了两步。

    “别乱跑，我有癫痫症！手指容易哆嗦...”黄帝从怀里掏出来一把手枪，直挺挺的对准娄梦昂，他说话的同时野狗，医生，潼嘉也分别掏出来一把手枪，指向娄梦昂。

    “我们这么多人，我不相信你们谁敢...”娄梦昂试图把身子往旁边的小弟后面藏了藏，嘴里不服气的叫嚣着，不过话只说到了一半，就听见“呯...”的一声闷响，娄梦昂就已经捂着小腿“哎哟”一声坐到了地上，黄帝的手里的家伙还冒着一缕青烟...

    “别问我敢不敢？只有我想不想...”黄帝甩了甩手臂，故意提高嗓门道“真家伙的后座力可是真不小...”

    “啊！给我干死他们...”娄梦昂痛苦坐在地上惨嚎着，两手捂着的小腿肚子透过指缝“簌簌...”往外狂喷着鲜血。

    “我看谁特么敢？”黄帝向前迈开一步腿，两手握着手枪冲那群混混怒吼一声，野狗，医生和潼嘉全都齐刷刷的并排握枪站在黄帝的跟前。

    娄梦昂的一甘小弟全都被吓住了，像是有组织似得慢慢往后倒退起来...

    我趁机会走到娄梦昂的跟前，一把扯住他的衣领口，拖死狗似得拽到我们车跟前，抬腿就是一脚狠狠的跺在他的脑袋上，娄梦昂俯在地上突然哈哈大笑起来“张竟天，就算你把我弄死，也改变不了你天门解散的事实，在崇州市得罪了什么人你不会不清楚吧？哈哈哈...跟恐怖分子比起来所谓的混社会算个球，你不会不知道那群人的恐怖吧？”

    “你他妈是怎么知道的？”我恼怒的摇晃了两他的衣服领口咒骂道。

    “佛牌呐，我让假苏铭送给黄帝的佛牌，还让他送给你马子一个新手机，你们的通话和行踪李宝全都知道的清清楚楚！我不怕告诉你，毁灭的首领已经到s市来了，加上薛洋的财势，你们天门就等的解散被灭吧！”娄梦昂毫不隐瞒的朝着我冷笑，当然他说出来这些事情的主要目的并不是好心提醒，为的就是叫我心烦意乱，甚至会自乱阵脚。

    “毁灭的首领在哪？”我一巴掌甩到娄梦昂的脸上，恶声恶气的问道。

    “想知道啊？求我！跪来求求我，我就大发慈悲的告诉我，哈哈哈...”娄梦昂嘴唇边流淌着鲜血，脸上的变态表情一如既往的叫人恶心。

    “交给我吧...”医生从车里取出来急救箱，取出来两根一指多长的银针，朝我们摆摆手“把他双手竖直绑起来！”

    我和黄帝按照医生的要求，拿皮带将娄梦昂的两手捆绑好，医生抓着那两根银针手法娴熟插进了娄梦昂的咯吱窝底。

    “喜欢笑不是么？我让你笑个够...”医生狰狞的冲着娄梦昂撇了撇嘴巴。

    娄梦昂居然“噗嗤...”笑出声来，嘴唇上扬抑制不住的笑意，不过又不是特别夸张的哈哈大笑，就是那种似笑非笑的怪异样子...

    