
    解开疑云

    “是笑穴么？”看着娄梦昂一张脸几乎憋成了猪肝色，笑的有些岔气了，我不由感兴趣的问向医生，此刻的娄梦昂并不是哈哈大笑或者森然鬼笑，就和平常一样好像听到什么有意思的事情一般，一阵一阵的轻笑，只不过笑的频率有些高而已...

    “世界上哪有什么笑穴，我只是刺激了两他的笑感神经，笑感神经会给大脑传递一种想笑的假象，所以他就变成了现在这样reads();！”医生摇了摇头，他说话的时候，娄梦昂还在止不住的时不时“嘿嘿...”怪笑两声“嘿嘿，张竟天...有本事你别折腾我...嘿嘿...你们天门现在打的火热，还有闲工夫...嘿嘿...跟我玩...嘿嘿...”

    “是吗？”就在我寻思怎么再从娄梦昂的嘴里套出来点话的时候，从西街的方向浩浩荡荡走出来一大群人，领头的正是苏铭和郭汉。

    “嘿嘿...你们...耍诈...居然不是真干起来了...嘿嘿...”娄梦昂的眼神变了，他也肯定意识到自己被耍了，不过脸上的表情没办法很好被支配起来，所以显得特别的不伦不类。

    “以你的智慧很难理解什么叫做兄弟，什么又叫做情意！人和畜生的差距就是我和你的区别！我很难告诉你我们的所做所想！”郭汉歪了歪嘴巴朝我伸出双臂“欢迎回家！”

    “以我的智慧现在也不明白到底发生了什么事情，能不能出来个明白人，跟我讲讲到底啥情况啊？”我一头雾水的看向郭汉，尤其是在苏铭的脸上寻视了半天，想确定这家伙是不是真的。

    “我四哥...真的，货真价实的真品！你摸摸...”苏铭也注意到我的目光了，先是拨拉了两自己跟枯草似得一头卷发，接着又走到我跟前，抓起我的手掐了掐他的脸“你看，没跟你说瞎话吧？”

    “奶奶个哨子的，敢不敢跟我说说到底是啥情况那？我晕...”我咽了口吐沫，一脸的无奈。

    “我也晕了...”王卓从旁边吐了吐舌头。

    “你晕个jb，卖你麻痹萌！”苏铭白了王卓一眼，嘟囔道“还尼玛是亲堂兄弟呢，有人模仿我的脸这么大的事情都不知道提前跟我言语一声，一瞅你小子就知道不够意思！”

    “我去，我亲哥你寻思发生这种事情我能跟你说么？我昨晚上失眠了，寻思如果真是你出卖的天门，到底应不应该亲手搞定你，还好事情都是误会！”王卓嬉皮笑脸的冲着苏铭逗逼，不过我知道他有些话肯定不是在开玩笑。

    “放心吧，大哥这个人虽然没什么优点，但是起码忠孝仁义还是懂得，天门是我的家，你见过有人卖自己家人的么？”苏铭面色正经的看向我们几个人说道。

    “把南街的扛把子大哥娄梦昂带回去，咱们也打道回府吧！”让两个王卓和潼嘉将娄梦昂从地上架起来，我朝其他兄弟示意。

    “怎么个意思？我四哥你是准备带着弟兄们就从咱们红灯区的丁字路口开个帮派会议还是咋滴？”王卓吸了吸鼻子，故意岔开了话题，此刻丁字路口上挤了满当当的都是我们天门的兄弟，大家的身上清一色穿的全是运动服，胸口绣一个繁体的“天”字，不同的是有的人穿白色运动装，有的人穿黑色的运动服。

    白色的运动服如同初雪一般的圣洁庄重，胸口的“天”字是黑色的，看上去浑然天成，格外的舒服。

    黑色的运动装宛如苍茫的夜空一般，胸口上的“天”字是红色的，只不过是一件普普通通的衣裳却不知道为啥让人看的心里竟然隐隐有些发慌的感觉。

    “郭哥，这衣服是啥意思？”照顾大家朝西街往回走，路上我一边打量兄弟们身上得服装一边不解的问向郭汉。

    “没啥特别的意思，为了好区分，白色的兄弟是我带出来的，黑色衣裳的哥们是狗哥训练出来的，平常大家没事就用衣服颜色区分，对拼训练会儿reads();！”郭汉摆了摆手随口解释道。

    回到阔别已久的慢摇吧，见到其他兄弟，我居然有种恍然如梦的感觉，这次的崇州之行实在太惊险了，差一点点我们就集体被人给端锅了。

    “行了，都到咱们自己家了，能别卖关子了嘛！你们赶紧跟我说说咋回事吧！”从大厅里随便找了个卡间坐身子以后，我问向野狗，整件事情都是野狗计划的，相信没有人比他知道的更详细。

    野狗点燃一支香烟，使劲嘬了一口后点点头，打开了话匣子，原来早上我让医生和野狗他们去废了张志的时候，野狗在张志的手机里发现了娄梦昂的联系方式。

    张志本来就是个软骨头，医生稍微使了点小手段后，张志就全盘托出，敢情娄梦昂和李宝早就混到了一起，加上娄梦昂不知道从哪淘换了个长得特别像苏铭的赝品后，俩人一拍即合决定跟我们玩一出“离间计”，那个赝品苏铭先是把装有监听器的佛牌送给黄帝，看我们没有任何察觉后，又虚情假意的送给陈雪一部新手机。

    透过监听器李宝对我们在崇州市发生的事情一清二楚，自然也知道了“毁灭”组织，当我们联合太阳将毁灭组织的二号人物干挺以后，李宝不知道通过什么法子联系上了毁灭的一号首领，接来的事情就顺理成章的进行了，几个跟我们天门可以说不死不休的帮派简单的达成一个攻守同盟。

    野狗原本的计划是让郭汉和苏铭配合假装内讧，把李宝那条万年老杂碎给引诱出来，可是郭汉他们说假装打了半天，也一直都没有发现李宝的行踪，这才出去找的我们。

    “也就是说李宝从始至终都没有出现过？”我摸了摸鼻子尖，暗暗感叹自己的运气好，幸亏我们身边拥有野狗这样心细如尘的高手，要不然早晚得被李宝牵着鼻子给玩死。

    “应该没有出现，或者他应该是在某个阴暗的角落里偷偷观察咱们，不管出现不出现，咱们的目的就是打压狗日的们嚣张的气焰，要不然他们还真以为自己可以一手遮天了呢！”野狗弹了弹烟灰，笑容满面道“咱们回来了，李宝就躲起来了！看来他是蛮清楚自己到底几斤几两的！”

    “医生哥，看看还能不能从娄梦昂的嘴里再问出来什么有用的信息，如果可以的话，让他变成一个不能说，不能写的乞丐出现在吉祥物流门口最好！”我残忍的朝着医生说道，一句话基本上已经宣判了娄梦昂的死刑。

    “妥妥的，这种事情我最在行！”医生狰狞的笑了笑后，径直走出了慢摇吧。

    “狗哥，关于李宝和那个毁灭组织首领的资料想办法用最快的手段打听出来，越详细越好！”我又看向了野狗。

    “没问题，等等变态医生能套出来什么有用得信息以后，我马上去办！”野狗歪嘴咬着烟嘴朝我比划了个ok的手势。

    “郭哥，可以把咱们天门现有的所有兄弟全都召集出来么？我想跟大家见个面！”我又把视线放到了郭汉的身上。

    “好！我这就去...”郭汉干脆利索的起身离开了座位。

    “其他兄弟回屋子休息，晚上咱们一起吃顿饭，乐呵乐呵...”最后我又冲剩的兄弟招呼道。

    “丑八怪...你给老娘死出来...挨千刀的玩意儿！”我刚刚说完话，从慢摇吧得门口传来江凤标志的大嗓门。

    