
    见毒药

    “谁？”大家集体看向我问道。

    “李宝，李宝那条老狗现在和毁灭的人是合作关系，相信一定有办法可以联系的上毁灭的人！”我深呼吸一口，朝哥几个摆摆手“你们先休息休息吧，我要出去见个朋友！”

    “小四，你要出去么？现在咱们说不定就被人监控着呢，你一个人...”陈雪担忧的看向我。

    “放心吧，我肯定会加倍小心的！”我点点头，轻轻抚摸了陈雪的秀发，在她脸上啄了一口后微笑道“累了这么多天了，你赶紧上楼洗洗澡，然后睡了美容觉，晚上咱们还要和兄弟们一起吃饭呢...”

    “你呢？你也很久都没有怎么好好休息过了...”陈雪握着我的手背，脸上的心疼之色不加任何隐藏，她原本姣好白皙的皮肤上挂着一抹汗渍，大大的眼睛里也满是疲惫。

    “我一会儿就回来了，你先睡...等你睡醒了，我说不定正躺在你怀里打呼噜呢！”我刮了刮陈雪高挺的小翘鼻嬉笑道。

    “那好...你一定要小心！”陈雪一步三回头的走上了楼梯，最让我自豪的事情就是陈雪从来不会像其他女孩一样蛮不讲理的腻歪人，尽管她也会不舍，也会觉得失落和难过，但是每次都能很好的隐藏起来。

    “嗯？这次怎么没听到你嘚吧嘚吧？”我好笑的看向王卓，每次我和陈雪甜蜜的时候，这家伙总会在旁边酸溜溜的旁白，“对单身狗造成一万什么伤害...”之类的话reads();。

    “单身狗已经直接被秒杀了！”王卓翻了翻白眼，拿巴指向旁边的潼嘉。

    “你爷爷和你奶奶入洞房！”潼嘉一巴掌拍在王卓的后脑勺上，不过不是真打，就是开玩笑的闹腾。

    “啥意思？”王卓愕然道。

    “操你奶奶...”潼嘉哈哈大笑起来，笑着笑着突然正经起来望向我问道“小四，貌似少了一个重要人物出来迎接咱们？”

    “你是说蔡启鹏么？”苏铭出声问道。

    “嗯，他还没从老家回来？”潼嘉这么一说，我也突然发现蔡启鹏好像一直没有露面。

    “早就回来了，带着江北冥去送礼了！好像是说最近红灯区派出所有个组长的位置空出来了...”苏铭点点头解释道。

    “没事就好，我出去一趟！咱们晚点见...”我站起身朝他们道别后，跑上楼换了件干净的衣裳，就出门了。

    换好衣服以后，我没敢直接离开西街，怕被人盯上，先是去了趟江凤的场子，逗逼打诨扯了会犊子以后，又让江凤帮我找了辆出租车，同时让几个小姐掩护我钻进了车里。

    离开西街后，我让出租车司机朝着郊区开了一段路程，确定没有人从后面跟踪以后，我才在一处公交站牌车，又坐上返回市里的公交车到火车站，最后在火车站的公用电话亭拨通了毒药的电话...

    约定好在第三候车室碰面以后，我装模作样的还从火车站附近买了个行李箱，这才随着涌动的人群慢慢挤进了候车室里，刚刚过完年车站里的人特别多，有外出打工的，也有过年没赶上回去的，熙熙攘攘的到处是人...

    找了个不显眼的角落，我拖着行李箱坐了过去，装出一脸焦急的模样，让自己看起来更像是个等车的旅客...

    等待的时间总是特别难熬，尤其是等待一个你迫切想要见到的人时候的那种感觉更是度日如年，依靠在塑料椅子上，望着人来人往的候车室大厅，我竭力在每个进进出出的人们脸上扫视一遍，看看是不是毒药的模样...

    等了差不多能有半个多小时以后，毒药终于出现了，今天的他没有刻意的掩藏自己，穿了件蓝白相间的连帽休闲装，单肩背了个男士的四方皮包，手里抓着套煎饼果子，边走边往嘴里塞，脸色依旧透着一股病态的白皙，眼睛在候车室大厅里探照灯似得巡视了一圈，也不知道看到我没有，就径直走向进站口。

    “哎，毒...”我以为他没有看见我，站起身刚要喊他，就看见两个面色冷峻的青年走到了毒药的跟前，态度也是异常的恭敬，看样子毒药还是他们的头目。

    毒药大口咀嚼着手里的煎饼果子，朝着两个青年微笑的不知道说了几句什么后，将手里吃了一半的煎饼果子顺手丢进了旁边的垃圾桶里，三个人就说说笑笑的走进了进站口。

    “我x，这是怎么个情况...”一瞬间我有些懵圈了，跟毒药一句话都还没来得及说，想问的事情也没问出个所以然，费劲巴巴的跑到火车站来，难道就是为了目送这家伙么...

    等到毒药的身影完全没入人海，消失在出站口，我半天都没缓过来神儿，难道是毒药已经被李宝怀疑上了，李宝特意安排两个小弟监视他，所以不方便跟我见面么？那他刚才在电话里为什么又同意跟我碰头？

    我慢慢走到进站口的地方，思索着先前和毒药的通话内容和见到毒药以来他的一系列动作，模模糊糊记得毒药把那套吃了一半的煎饼果子丢进垃圾桶的时候，曾经回头朝我坐的方向看了一眼...

    难不成那套煎饼果子里藏着什么秘密？我胡思乱想着凑到垃圾桶旁边，犹豫了半晌后，把手伸了进来，强忍着恶心摸到毒药刚才吃了一半的煎饼reads();。

    连同包装袋和那半个煎饼一起拿了出来，周围等车的男女老少全都用异样的眼光看着我，我想他们肯定会疑惑，我穿的干干净净的怎么会干这种“拾荒者”都不屑去做的事情。

    顾不上考虑他们的眼光，我抓起那半个煎饼迅速离开了候车室，一直到跑出火车站，在火车站前的大广场上找了个地方坐后，我才捏着指甲将那个煎饼果子掀开，左右来回翻找了半天也没看出来有什么乾坤。

    “什么玩意儿都没有...”我气馁的将煎饼果子丢出来老远，准备把那个纸包装袋也揉成一团一并扔了，猛然我发现包装袋上拿圆珠笔写了一行小字。

    赶忙又拆开那包装袋铺平看去，内容很简单只有一行小字，应该是个地址和名字，其他的就什么都没有了。

    “这个地址是...”将包装纸折好装进口袋以后，我打了辆车返回西街，从丁字路口车的时候，见到了王行，王行坐在那辆白色的陆地巡洋舰里，手里握着个小号的白酒瓶子，看起来应该等了我很久。

    “是在等我么，行哥？”我想了想后朝王行走了过去。

    “陪我喝会儿酒？”王行看上去苍老了很多，说话的声音显得格外的干涩。

    “现在么？可以啊！”我点点头，坐到副驾座位上。

    “还去我的开源大厦吧！”王行长舒一口气，发动着汽车载着出发了，和上次一样我们来到未完工的开源大厦楼顶。

    上次来的时候是晚上，只能看到崇州市的夜景，虽然特别漂亮但是看不太清楚具体是什么情况，这次不一样，站在s市最高的大楼顶上俯瞰着面建筑，我心底瞬间有种波澜壮阔的感觉。

    “那里是红灯区，看看是不是很小啊？”王行丢给我一瓶白酒，伸手指向远方朝我微笑。

    我顺着他的手指望去，红灯区的四条街如同四只蜿蜒的蚯蚓一般的渺小，店铺什么的都看不清楚，更别说面的人了。

    “有没有觉得特别的缥缈啊？”王行仰脖子喝了一口白酒后搂住我的肩膀继续说道“其实不管是王侯将相还是贩夫走卒，包括我们这些所谓玩社会的人，百年之后终究逃不过一捧黄土的命运，我不知道我们争抢了这么久到底在抢什么，什么功名利禄，什么兄弟情义最终其实就是一场过眼云烟罢了...”

    “不一样，行哥！我不知道您究竟经历了什么，但是有一点我和你理解的不同，你认为这些过眼云烟的东西，其实正是我苦苦追寻着的！人之所以叫人，就是因为我们有理想，享受追逐理想的缥缈过程！行哥，现在的你给我的感觉很落寞，一点都不像我当初认识的那个意气风发的王行了！”我将白酒瓶拧开口，跟他碰了，仰头喝了一大口。

    