
    局长的财富

    虽然不知道野狗和江凤之间到底经历了什么事情，不过看看野狗脸上还历历在目的指甲挖痕，我想整个事情或许已经充满了不言而喻，想到这儿，我和医生心照不宣的相视一笑后，我们谁都没有揭穿事情的具体真相，齐刷刷的“哦哦...”点了点脑袋。

    “哎呀卧槽，你们俩这幅表情是几个意思？不相信你狗哥我的手段是咋地？”野狗瞬间不乐意了，指着我和医生歪鼻子耸眼的嘟囔起来reads();。

    “没，他狗叔，我寻思你指定是虎躯一震，就把那个娘们吓得跪倒地上给你各种跪舔了对吧？”医生坏笑的打着哈哈。

    “行了，别墨迹了！我先开车去小四说的这个地址，看看到底是个什么样的妖魔鬼怪，医生你保护好小四，这段时间鬼啊神啊的太多了，别再把咱家小四给砸里面了！”野狗咬着烟嘴撇了一眼旁边的医生，发动着汽车，犹如离线的箭一般“嗖...”的蹿了出去，这俩人是老搭档，说起话还也随便和自然的多，不存在那些虚头巴脑的东西。

    “小狗，我就想知道，那个叫什么李宝的到底是只什么鸟，你看把咱家小四逼的一天火急火燎的！”医生替我包扎好伤口后，有些不解气的问向开车的野狗。

    “狗篮子不是，就是一只只躲在暗处放冷箭的傻猪，在s市有点势力，目前咱们还招惹不起，要不然我早带着那群孩子去拆了他的猪窝了！”野狗放车窗朝着外面“呸...”的吐了口唾沫，不屑的解释道。

    “因为啥招惹不起？差人还是差钱？差人的话，咱们就招人，差钱的话，我有办法！”医生信心十足的问道我和野狗。

    “什么都缺...差人也缺钱！”我实话实说的回答道，李宝的吉祥物流我去过，那里面起码得有一百多号小弟，关系网就更复杂了，我寻思他们肯定跟派出所或者公安局的某个大咖有来往，我记得那天晚上野狗溜进吉祥物流调查里面的具体情况时候，知道里面囚禁了不少小孩儿，我们曾经报过警，不过来的警察和他们貌似也是一伙的。

    “跟医生好好聊聊吧，这家伙现在*毛都是镶金的，手里握着一大笔钞票呢！”野狗一边打方向盘，一边冲着我龇着两颗焦黄的大板牙坏笑道。

    “钱的事情，我可以帮忙想办法，记得我曾经跟你说过不？局长临终前给了我一大笔钞票，待会我们先取点出来...”医生舔了舔嘴唇，狰狞的朝着我笑道，脸上那条骇人的刀疤让人看起来分外的胆寒。

    我和医生闲侃着，前面的野狗应付自如的驾驶着汽车，不一会就开到了汽车站的门口，“你们俩该干啥干啥去吧，我去打探具体情况...”野狗一边说着话一边换了身土了吧唧的老式中山装后，又往脑袋上扣了顶老人帽，嘴唇上面贴了两撇“山羊胡”后，这才颤颤巍巍的跑车。

    “我去，我狗哥这身造型是要作死还是咋地？”换成医生坐到驾驶座上，我不解的问向医生道。

    “谁知道这家伙啥情况，一天到晚总是神经叨叨的说，感觉最近好像被人给盯上了，为了保险起见，不知道从哪淘换了这身衣裳，还说让我告诉你，万事多小心，哪怕是碰上自己熟悉的人，也要先确定，确定没问题以后再说心里话，从这老家伙的心里就感觉好像全世界的人都会易容术似得...”医生拧着车钥匙，朝着野狗的方向笑骂了一句。

    “医生哥，你别说...李宝的那个顶头老大耶稣好像真懂易容术，我统共见过他两次，两次打扮的的样子都截然不同，一次是个患了癌症的中年大叔，还有一次就是我今天看到的这个年纪轻轻的神父，卧槽！两个身份让他装扮的比真的还像真的...”猛然间我想起来刚刚才遇到过的耶稣，那家伙真心是个狠人。

    “易容术这种玩意儿，其实就跟点穴手似得，只存在武侠里，现实中，最多是利用一些道具或者神经表层的变幻，达到短时间伪装成另外一个人的方法，不可能真实存在的，要不然那些女孩子还用费劲巴巴的跑去韩国做什么整形手术，直接给家里学习易容多省事，想变成杨幂就变成杨幂想变成唐嫣就变成唐嫣...”医生不以为然的摇了摇脑袋，跟我解释起来关于易容的事情reads();。

    “医生哥，你是没看见那个耶稣，真心话，装谁像谁...”我心有余悸的长出一口气。

    “嗯，次有机会我一定好好的会会你说的这个耶稣，对了小四，我局长临终前告诉我一个账户，你现在不是缺钱么？咱们先去取点？”医生一边打着方向盘一边望向旁边的我问道。

    “就是你说的那笔巨款么？”我舔了舔嘴唇小声的问道。

    “嗯，局长告诉我的这个账户上有不少钱呢，不取白不取...”医生点了点头，然后又摇了摇头“不过局长这笔钱跟平常的银行账户不太一样，是需要咱们去拿一个信物的！”

    “额？什么信物？”我长这么大还是第一次听说银行取钱可以不要银行卡或者存款折，瞬间兴趣就被提了起来。

    “屁话当然需要了，中国银行的存款折，不过咱们必须先拿到信物才能取出来钱...”医生没有做太多的解释，开着车带我朝着市中心的方向开去。

    最后在一家蔬菜市场停了车，朝我点点头道“振兴市场，就是这里！”

    “我靠，医生哥，你不会想告诉我，想拿到局长的宝藏还得过五关斩六将吧？”跟随医生走进熙熙攘攘的批发市场里，到处都是小贩的叫卖声和蔬菜鱼虾和蔬菜混合在一起呛眼的味道，让我觉得各种不适应...

    “咱们先去一家卖干菜的店铺，那家店是局长的亲侄子开的，从他那拿到一家超市的储物柜的钥匙，拿到钥匙以后，咱们就可以到银行取钱了...”医生点点头，没有跟我太过解释，伸手指向一间名为“永昌干菜批发”的小店门口跟我说道“就是哪里...”

    “咱们直接过去还是怎么？”我不解的问道。

    “还是我一个人去吧，你就从这儿等我会儿得了！你这样子太丑容易吓着人...”医生点燃一根烟后径直走了过去。

    “我去...”我无语的摸了摸鼻子尖。

    不知道医生跟那边的店主具体说了些什么，反正不到二十分钟的时间，他就插着口袋洋洋得意的走了过来，“要到了？”我着急的问道。

    “必须的！”医生拿出个圆形的号码牌在我脸前晃了晃“我说我是局长的朋友，他让我过来取钥匙，局长那个侄子开始还跟我装傻，后来我掏出来两千块钱和一把水果刀后，他就老老实实的把钥匙给了我，可怜人必有可恨之处，白瞎局长还拿他当侄子看待，连自己叔叔已经死了这么大的事情都不知道，活该这一家子一辈子卖干菜...”

    “跟那有啥关系...”我瞬间无奈了。

    “废话，你想啊...局长当初既然把储物柜的钥匙给他们，就是有心思把遗产一起留给他们，可是这孙子估计一次都没去看过局长，要不然不会不知道局长的死讯，白白空守着一大笔财富，却什么都不知道！简直是活该！”医生愤世嫉俗的朝地上恶狠狠的吐了口唾沫。

    接来的时间，医生带着我又找到市中心的“新世纪购物广场”，从一间储物柜里取出来一张存款折子，只是一张普普通通的存款折，外皮甚至隐隐有些泛黄，可是当看着五后面那七个零的时候，我瞬间有种眩晕感，尼玛...幸福来的也太突然了吧...

    