
    惩恶扬恶

    当和我的目光撞到一起的时候，那个神父朝我微笑的点了点脑袋，我心底瞬间升起一种心悸的感觉，一种近乎本能的危机感。

    “行哥，咱们撤吧...你该不会真打算跟人学着信教会吧？”被那个一脸菊花似得笑容的神父眯着眼睛猛瞅，我都觉得有些毛骨悚然了，不禁靠了靠旁边的王行小声说道。

    “稍微等等吧，我想跟那个神父谈谈，或许他懂得怎么把握人心！能让这么多人疯了似得迷信他，迷信传说中的耶稣，他肯定是有两把刷子的。”王行轻声回答我。

    “我总觉得那个神父特别眼熟，可是又想不起来到底在哪见过，行哥！这地方鬼气森森的要不咱还是改天再来吧...”我已经心生退意了，很不喜欢这种把握不住的感觉。

    我们俩说话的时候，祷告台上的神父已经带领信徒祷告完毕，几个女孩儿组成的唱诗班走了上去，而那个神父径直朝我们走了过来。

    “两位弟兄很眼生，是刚刚加入我们这个大家庭的么？我是这里的神父，可以叫我Father龙！”神父笑容可掬的走到我们跟前做了个十字祷告自我介绍道。

    “哟，你们当神父的说话也这么社会，还弟兄...”我撇了撇嘴巴朝着他讥讽的笑道，人和人交往是很讲眼缘的，有的人第一眼看上去就想当朋友，有的人看第一眼就觉得很不喜欢，比如面前这位，明显就属于后者。

    “投入主的怀抱，我们就属于一家人了，不是弟兄姐妹是什么？”神父嘴角依旧挂着微笑，丝毫没有在意我表露出来的敌意。

    “哦...”我应付差事的点了点脑袋，反正又说不过这种专业靠卖嘴的为生的能人，索性装傻得了，我现在的唯一想法就是赶紧离开这个号称光明和仁慈的神圣殿堂，回到属于我的阴暗慢摇吧，对面的这个神父实在太邪性了。

    “神父，你好！我叫王行，这是我弟弟张竟天，我们今天是第一次过来，这次来我想向您请教什么是信仰，或者说怎么样才能让我的亲信对我更加忠诚...”王行彬彬有礼的朝着神父求教。

    神父点点头坐到了我们旁边，抚摸着胸口不知道什么材质的十字架微笑的点了点脑袋“马太福音第六章二十一条曾经说当信心软弱时，你要投靠主。你的恐惧来自对主的不信任，源自对身边弟兄姐妹的不信任。”

    “是啊，我现在就是这种情况，我不敢相信身边的小弟，害怕他们会从背后捅我刀子，我的小弟同样心里也在忌讳我，他们会害怕我随时可能翻脸...”王行忙不迭的点了点脑袋“神父，这种事情我应该怎么处理？还请赐教...”

    “敞开心扉，对于你的每一个弟兄全都当成平等的家人和朋友来看待，和他们每个人都分享心中的所感所想，也许你们都会轻松很多...”神父笃定的在胸口划了个“十”字后，站起身拍了拍王行的肩膀“说不定你会有什么意外发现，神会庇护你的...”

    “谢谢神父为我指点迷津...”王行虔诚的学着他的样子在胸口划了个不规范的“十”字。

    “现在的世界太浮夸了，国人没有任何信仰，他们只迷信人民币，迷信金钱和地位，精神信仰在国人看来只是浮云！”神父朝我们微笑的点点头后，迈开脚步走出了教堂。

    “行哥，听他吹牛逼，你不如回去买个收音机，什么玩意儿就给身边的所有人分享秘密，那样确实轻松了，对手也轻松了，不费劲就能打听出来咱们的动向...”我朝着那神父离开的背影轻唾一口，别看他“神啊，鬼啊...”的絮叨了半天，其实一句有用的都没有...

    “我觉得他说的挺有道理的，恐惧来源于身边的不信任，我和我的那群手互相之间忌讳太多，看来是时候跟他们敞开心扉聊聊天了...”王行很是受教的伸直懒腰，打了个哈欠“走吧，不虚此行！回去了...”

    “行哥，次要是再想不通了，你完全可以花二十块钱跑天桥底找个算命的，那家伙绝对能把你唬的晕头转向，完事你还会觉得说的太特么有道理了...”看王行开心了，我觉得自己的任务也基本上完成了，从本心里来讲，我把王行真当成朋友，之前看他郁郁寡欢的，我心情也跟着有些压抑。

    “就你小子最油嘴滑舌了...好了，老哥我欠你个人情，以后什么时候需要什么时候找我要！”王行拍了拍我的肩膀，我们俩结伴朝外面走去。

    走到教堂大门口的时候，远远看到有五六个年轻人低着脑袋神色匆匆的往里走，正好碰上了神父，几个人不知道嘀咕了些什么后，神父回头伸手指向我们的方向，大概指的是我们背后的教堂吧，几个年轻人点点头朝着我们的方向走了过来，我寻思他们估计也是这个基督教会的信徒吧...

    “小子，等你啥时候有时间了，跟我讲讲你们在崇州市遭遇的那伙儿恐怖分子，我觉得那帮家伙太狠了，洗脑的本事比传销的还厉害，这才多久，就把和混了十多年的张志给同化了...”王行递给我一支烟，长叹了一口气。

    “我没有接触过他们的核心，唯一见过一个二号首领，没说几句话就开战了，反正我知道那群家伙也怕死，挨了子弹也得跪！”简单回忆了在崇州市接触“秃鹰”一伙人时候的场景，我实话实话的介绍道。

    我们俩正说着话的时候，就碰上了刚才朝神父问路的那五六个青年，我们互相看向对方彼此微微笑着点了点头后擦身而过。

    就在这个时候，贴近王行的两个青年人突然暴起，从袖口里掏出把明晃晃的匕首朝着王行跳起来就捅了过去，“行哥，小心！”站在我的角度刚好可以看的清清楚楚，我急忙拽了王行一把，朝他怒吼了一声提醒。

    与此同时，另外的三个青年也分别抽出来一把匕首扎向了我，我往后大退两步，躲开这一波攻击，抬起腿一脚踹到其中一个青年的肚子上，然后一把攥住另外一个青年的手腕，往肩膀上用力一扛就将他甩到了地上。

    电光火石的瞬间，还剩的一个青年，表情冷冽的一刀照着我的后背刺了过来，我反应稍稍慢了半拍，就被对方擦着胳膊给划伤了。

    虽然伤口处火辣辣的疼，活动了胳膊，感觉应该没有什么大碍，暗自庆幸多亏今天出门的时候陈雪非让换身比较厚的羽绒服。

    “操你***，来！继续...”我甩了甩胳膊，朝着仅剩的那个青年勾了勾手指头，透过余光瞟了眼旁边的王行，他也没什么大碍后，我彻底放心对战。

    青年脸上的表情不变，低吼一声握着匕首就冲我撞了过来，看他距离我越来越近，瞅准机会我一记“鞭腿”扫到他的脸上，把他踹了个“狗吃屎”，然后冲过去对着他的脑袋“咣咣...”猛踩了两，经过这么多次的恶斗，现在的我早已经今非昔比，再也不是过去那个菜鸡。

    另外一边，王行的战斗还在火热进行着，和王行认识了这么久，我还是第一次看他和人动手，行哥的伸手真心挺溜的，别看他身材有些胖，不过打起人却一点不带含糊的，像个拳击手似得，一蹦一颠的左跳又闪的攻击着对方两个小年轻，最后以一记强硬的“左勾拳”结束了战斗。

    “尼玛的，说！什么人让你们偷袭我的？”王行拎小鸡仔似得一把提起来个青年恶狠狠的问道。

    就在这个时候，一辆破旧的桑塔纳轿车横冲直撞的朝着王行就撞了过来，开车的居然是刚才还和我们侃侃而谈的神父，王行慌忙松开手里的青年，往后退了几步，只见那个神父手里攥着一把黑漆漆的“五四手枪”指向了王行，轻声道“神说，世人皆有罪，以罪之名，惩恶扬恶...”

    说完话后，他就开枪了...

    隔壁老王

    