
    信仰是什么

    “我很迷茫，而且不知道自己到底在追寻什么，跟我相伴了十多年的兄弟，竟然都能因为什么真主，什么精神信仰彻彻底底的背叛了我，背叛了凯旋皇朝，而且我不知道我的帮派里还有多少这样的人！”王行苦恼的摇摇头，双手合成喇叭状，朝着远处大声喊叫几声。

    “行哥，你只看到了背叛，却没有发现坚守！你看到了张志的叛变就开始怀疑兄弟，怀疑情义，可是你却没有注意到坚持，比如那个我一直不喜欢的凌源，他是不是一直从一而终的伴随在你左右？”我没有安慰王行的意思，只是就事论事。

    “每个人都有目的，每个人接近我只是为了获得更好的生活！这样的兄弟情义不要也罢！”王行寒着面孔，依旧朝着远方呐喊。

    “还是我们刚才说的话，既然是人就肯定有思想，想要让自己活的更好，生活品质有所提高，这没什么问题吧？咱不能指望只靠一个所谓的情义就把所有都人捆绑起来吧？你的目的是为了复仇，可是凭什么要求别人和你也一样？”我几乎是不假思索的脱口而出，说完话后我就有点后悔了，王行现在本来就情绪不稳定，我还故意刺激他。

    王行听完我的话明显愣住了，自顾自的摸了摸了班，瞪着两只遍布血丝的眼睛死死的盯着我的脸，“呼哧呼哧...”的喘着粗气。

    “额...行哥，我刚才的话完全是吹牛逼的，你直接无视就好，心情不爽你就继续喊，继续叫，完事弟弟陪你好好喝会儿酒...”被王行这么毛骨悚然的打量着我不禁有些后怕的往后倒退了两步。

    “你说得对，我确实有些自欺欺人了，总在拿自己的信条去束缚别人，怪不得总也不觉得满意！”王行声音嘶哑的居然点了点脑袋，随即转过身子面朝脚的崇州市大地继续嘶吼起来“我要杀人，我要杀了楚飞，我要灭了裁决！啊！！！”

    这次的呐喊我听得出王行只是为了发泄，等他吼完以后我们俩人同时望向对方哈哈大笑出声，举起酒瓶碰到一起，一起仰头往嘴里灌了一大口白酒。

    “心情好些没？行哥！”我望向王行微笑的问道，一通张牙舞爪的乱喊乱叫之后，那个自信的王行又回来了。

    “还好吧，谢谢啦！小四...”王行点点头，将瓶子里最后一口白酒喝干净后，径直将瓶子给扔了出去。

    “行哥，你这么随便乱扔垃圾可不好，就算没有砸到人，砸到花花草草也不好！”看王行心情不好，我也随意开起了玩笑。

    “跟我一块去个地方吧，我想知道信仰到底是种什么东西！”王行拍了拍我的肩膀，示意一起楼。

    “去哪？我晚上还答应跟我天门的兄弟一起吃饭和喝酒呢！”钻进王行的陆地巡洋舰里，我朝着他挤眉弄眼的笑道。

    “不会耽误你太久的，难道你不好奇到底什么是信仰？什么样的精神力量可以让人放弃所有，甘心情愿的去出卖和背叛自己的过往...”王行一边打着方向盘一边疑惑的问向我。

    “难不成你知道毁灭组织在s市的总部？”我的好奇心瞬间被提了起来。

    “当然不知道了，我只是知道市郊有一间教堂，那里有一群魔怔的教徒！我想透过他们的嘴知道信仰到底是种什么东西...”王行摇了摇脑袋“对症才能药...不然我永远不会知道他们的脑子里在想什么？”

    “说的也对！”我应承的点点头，虽然现在天门内部还没出现张志那样的人，但是难保以后也会出现这样的情况。

    跟随王行开车一路朝着市郊走去，最后在一处半山上找到了那间名为“彼得大教堂”的教堂，忽远忽近的祷告吟唱，若有似无的沉闷钟声，虽然距离比较远，但是依旧让人有种望而生畏的感觉。

    踏上青石板铺成的小道，朝着“彼得大教堂”望去。

    教堂正面的两侧是高高耸立的尖塔,塔顶的十字架庄严肃穆,无数精雕细刻的尖塔层层叠叠而上.但见每一个高耸的小小精致尖塔,优美的线条,绚丽的吊顶轻盈雅致，用“杰作”这样泛泛的字眼儿恐怕是难以用来表彰这样大气的建筑场面。

    “行哥，咱们s市里啥时候有这么一间大教堂的？”

    站在石阶梯上，我望向旁边的王行。

    “很早就有了，只不过咱们都是拜关二爷的，谁会在意这种洋玩意儿！”王行双手插在大衣口袋里，嘴里咬着烟嘴摇摇头。

    “禁声，人可以没有信仰，但是不能敬畏之心！”就在这个时候，一个头发黑白穿件老旧黑西服的老年人，咳嗽一声看向我和王行。

    “抱歉老先生！我们没有任何亵渎的意思！”王行歉意的朝着老年人点点头。

    “神说要博爱，他会宽恕你们的！”老先生恭敬的在额头和前胸做出祷告的手势。

    跟随这位虔诚的教徒转入教堂内部,仿佛走进了一座古老的圣殿.只见这座用磨光大理石砌成的大教堂,其内外雕刻物皆似鬼斧神工之作.教堂内部森然罗列的高大石柱,气势傲然,挑高的天穹直通天空,让人的感官亦幻亦真。

    不过我当时的唯一想法是这样一个露天的屋顶，雨天的时候，教徒们难道不需要祷告么...

    跟随那老先生走入教堂的内部,我看到两边的浮雕是描写圣经故事的七彩窗花彩绘和几幅欧洲版的十二生肖图，阳光隐在玻璃窗外,让每一幅玻璃图案色彩缤纷.殿堂内烛光摇曳,圣歌阵阵,教徒们虔诚地向心中的上帝祈祷着忏悔着，宏亮的管风琴音乐在大厅内久久回荡,把身处其中的人们带到了中古世纪的梦幻之中,走进一种深邃致远的意境。

    一路上听老先生轻声细语的又说了很多关于教会的典故和教义，我知道了这是一个基督教教堂，王行越听越上瘾，两只眼睛都变得神采奕奕起来，我则完全是抱着听故事的态度，敷衍的点着脑袋，通过那老先生的叙述我得出来的唯一结论就是“世人都有罪”，合着我们一天都是为了赎罪而活着的。

    当然这样的想法我肯定不敢表达出来，不然铁定得被老头联系一帮教友们把我生撕活剥了不可。

    走进大厅以后，那老先生就不再言语了，而是示意我们随便找了一排木头长椅坐，祷告台上一个年龄不是很大的青年神父正在轻声带领信徒们做祷告。

    很多男女老少跟随神父的念叨一起吟唱，说的什么我是一句没听懂，唯一就听清楚一句“阿门”，让我感兴趣的是站在祷告台上的那个神父，和我在电视电影里看到过的一样，身材略微有些偏瘦，一袭长褂黑色牧师袍朗诵着圣经，没有任何异样，只是他胸口挂着的十字架好像和我一路上看到的都不太一样，他的十字架居然是倒立的，难不成神父有啥特权么？而且我也从来没有见过这个家伙，可是为啥会有种特别熟悉的感觉呢？

    王行学着那些信徒的模样，双手抱拳放在脑门上一起轻声默念着，我闲来无事，透过缝隙到处偷偷打量着，猛的我的眼神和祷告台上的那个神父对上了，他居然对我诡异的咧开嘴笑了...

    他的笑容在外人看起来应该很慈祥很阳光，可是看在我的眼里却总觉得特别的不协调。，

    隔壁老王

    