
    又见耶稣

    只见那个神父手里攥着一把黑漆漆的“五四式手枪”指向了王行，轻声道“神说，世人皆有罪，以罪之名，惩恶扬恶...”

    说完话后，他就开枪了...

    没有想象中炮仗似得闷响，想来应该是装了消声器，不过却可以清楚的看到子弹打在青石板上飞溅起的一层灰尘。

    王行的反应不可谓不利索，神父刚刚把手枪拿出来，他就看见了，原地往旁边滚了几，躲进教堂门口的喷水池后面，我也慌忙藏进了教堂的大门背后。

    “裁决，顾名思义！裁天决地...”车里的神父看我们躲避起来了，也没有着急车，反而像是吟唱一般的轻哼一声。

    透过门口的缝隙我看到刚才偷袭我们的几个人全都快速钻进了桑塔纳车里，神父怪笑着“王行，张竟天，你们又把我给

    放走了，这样的游戏真是百玩不腻啊，拜拜...”

    “**，耶稣！又是你！”躲在喷水池后面的王行，发出一声恼怒的暴喝。

    神父的方向并没有再发出发出任何回应，几声“轰轰...”得油门声后，我看到他驾驶着桑塔纳轿车扬长而去。

    “行哥，你没问题吧？”等了差不多能有十多分钟以后，我猜测神父应该是真的离开了，慢慢从门后面爬了出来。

    “我有点不妥...”王行从喷水池后面发出一声痛苦的闷哼声。

    我疾步奔了过去，只见王行蜷缩在喷水池的后面，小腿肚子“突突...”往外冒着鲜血，看起来痛苦无比。

    “刚才躲的太慢了，被那个***给打中了...操！”王行无奈的摇摇头“真是***老了，眼拙到这种程度，仇人站在我对面我都没有认出来，还巴巴的跟人求教...”

    “行哥，不赖你！我也没看出来，上次耶稣乔装打扮的是个中年人，这次又是个青年人，到底哪个才是他！”我把王行扶起来，有些郁闷的出声问道。

    “这次这个应该更接近他本来的样子，不管是年龄还是长相都跟他本来的模样相仿，这个家伙以前是侦察兵出身，特别擅长易容，在裁决的身份类似你们天门的郭汉，好像过去是太阳的马仔...”王行疼的止不住发出“嘶...嘶...”声，一瘸一拐的任由我搀扶着，边走边跟我介绍耶稣的背景。

    “我这次在崇州市见到太阳，他跟我说过他也找耶稣，好像说什么耶稣叛出了裁决...”我想起来太阳曾经跟我说过，如果有耶稣消息的时候一定记得通知他。

    “Father龙？龙玉！我可真***蠢到家了，人家都告诉我名字了，我居然都没想到...”王行的额头冒出豆大的汗珠，看来确实疼的有些厉害，说实话凭借我的小体格子搀扶将近二百多斤的王行走了这么远，确实也蛮吃力的。

    我们俩人好不容易挪到刚才停车的地方，才发现王行的“陆地巡洋舰”四条轮胎全部都被打爆了，很显然就是耶稣干的。

    “等我打电话喊凌源来接咱们吧，白白浪费一次绝佳的机会！”王行看了眼爆胎，气馁的叹了口气从口袋掏出了手机。

    “行哥，其实我觉得你把仇恨莫名其妙的架到裁决身上也很不应该，咱们就事论事的讲，裁决本身和您没有任何瓜葛吧，我见过楚飞的儿子，他根本就是个与世无争的主...”我不想跟王行一起对付监狱长，也不想让裁决的人攻击王行，因为他们俩人对我都有恩情，如果他们开战，我的身份必然特别尴尬...

    “刚才你也看到了，现在不是我不针对裁决，裁决的人就会放过我，按照你说的耶稣早已经叛出了裁决，可是他依旧以裁决的人自居！”王行龇牙咧嘴的让我将他扶进车里，长舒几口气...

    我借王行的手机给野狗也打了个电话以后，坐进副驾驶的位置和王行一起等候救援。

    “小四，咱们哥俩现在也算是同患难共生死了吧？”王行咬着烟嘴朝我干笑两声。

    “是啊，真心话！我现在属实有点累了...每天一睁眼就是拼啊，杀啊的，除了这些没别的事儿，从刚开始的目标是为了让自己不受欺负，可以保护身边的人不被欺负，到现在变得根本就没有目的，完全就是为了混而混，不知道明天是什么，不知道应该怎么继续走去！”难得找到说心里话的人，我依靠在座位上点燃一支烟，吐了个大大的烟圈。

    “小四，你希望自己将来可以混到什么地位？”王行眯着眼睛看向我。

    “不知道，最开始的时候我就想着可以扬眉吐气的回归崇州市，现在完全可以回去了，可又不太想回！我害怕！害怕李宝，害怕薛洋，害怕毁灭组织，害怕他们会迫害我的家人，我的兄弟，我想等我把这些仇人全都料理掉了，应该就会停脚步...”一想到那些恨不得马上把我弄死的仇人，我就觉得脑袋大。

    “唉...人在江湖，身不由己！以前跟着大哥旁边当马仔的时候，感觉不出来啥意思，现在自己坐到这个位置，才明白什么叫重担，也许真的倒死的那天一切才能平息吧！”王行感同身受的点了点脑袋。

    我们俩人有一搭没一搭的闲聊了很多，一直到野狗和凌源分别开车来接我们俩人，才有些恋恋不舍的分开。

    凌源先到的，铁青个脸瞟了我一眼，冷声道“你就是个灾星，谁和你一起准没有好事儿！哥，以后还是尽量少跟张竟天一起出来吧，太倒霉了...”

    “阿源少说两句，这次是我连累小四了...”王行哭笑不得的出声制止凌源。

    他刚说完话，野狗和医生开着那辆我们从崇州市弄回来的“依维柯”后脚也到了。

    “你能分得清自己什么地位么？跟我对话你够不够资格自己心里没点逼数是吧？”凌源不喜欢我，同样我也很反感他，尤其是见到我的帮手也来了，我还能继续惯着他？

    “怎么了？有人欺负咱？”野狗和医生俩人“腾腾...”跳车，虎视眈眈的望向凌源，这两位可都是“帮亲不帮理”的选手，我相信只要我一声令，他们肯定会拼尽全力把凌源和王行给留。

    “算了，狗哥，医生哥，跟个拎包小弟说这么些话太掉价，咱们走吧！行哥，回头我找你喝酒哈！”我白了眼凌源，冲着王行挥手道别，虽然我确实不喜欢凌源，但是绝对没有到那种恨不得弄死他的地步，顶多也就是口头上气气他，看他的脸变成了猪肝色，我心满意足的领着野狗和医生坐上了我们的车。

    “小天，你是怎么找到这个地方的？”坐进野狗开过来的“依维柯”车里以后，野狗倒车，医生一边帮我包扎伤口，一边满脸好奇的问向我。

    “王行非拽着我过来的，我们从这儿被裁决的叛徒耶稣给袭击了！”我没有任何隐瞒的把事情经过告诉了医生和野狗。

    “我也刚从娄梦昂的嘴里问出来这个地方，他说李宝每次都会跟他在这边碰头，这里有个神父在李宝组织里地位特别高...”医生点了点脑袋说道。

    “估计说的是耶稣吧，我见到那个家伙了，简直就是个疯子，他明明认识我和王行，却敢面对面的坐到我们旁边传经论教，你说**不**？”想起来耶稣的样子时候，我都觉得一股深入骨髓的寒意。

    “对了，毒药给了我一个地址，狗哥你看看...”我伸手掏烟盒的时候，不经意间摸到早上毒药给我传递信息的那个煎饼果子包装袋。

    “汽车站办公楼，二楼195室...”野狗接过包装袋，轻轻念出来上面的一行小字，然后点点头，朝我咧嘴一笑“交给我吧，我去打听到底是什么人！你晚上和兄弟们好好喝会儿酒，放松！”

    “狗哥，凤姐那边搞定没有？”我冷不丁的问道。

    “搞定啥？女人不能惯，越惯越混蛋！晾她两天再说...”野狗霸气十足的昂了昂巴，可是我分明看到他侧脸上多了几道被指甲划出来的伤痕，回头和医生心照不宣的同时笑了...

    隔壁老王

    