
    和时间赛跑

    我想了想后点点头，让医生开车，我和陈雪坐到了后排。

    “医生哥，突然觉得你就是小四的福星，从你加入天门以后，他好像一直都是好事连连！”陈雪现在已经不害怕医生那张面部可怖的脸了，我想如果我把医生的故事告诉她的话，这丫头肯定得感动的泣不成声。

    “有志者，事竟成reads();。苦心人，天不负！我并不是小四的福星，只是小四为自己打好了夯实的基础，他师傅和尚和局长都说过，这世间的一切皆是有因才有果，假如小四没有进过死刑号子，假如小四不曾保证要把我们救出，假如小四没有为了救出我们咬紧牙关的努力，这些财富或者机缘也注定和他擦肩而过！”医生微微打开一点车窗，透过反光镜看向我和陈雪说道。

    “医生哥，其实你最大的愿望是去探望嫂子对吧？”看着医生脸上的疤痕，我知道这个心里和脸上拥有一样伤痕的男人，最大的痛楚其实就是他的妻子。

    “不着急，反正我人已经出来了，什么时候去看都无所谓的，现在最重要的事情是帮助你把帮派先稳住！局长给的金钱只是财富的一部分，最值钱的其实是关系网！晚点我们可以去拜访局长的几个老领导...”医生摆了摆手，其实我知道他肯定特别想见自己的妻子。

    “谢谢，医生哥！”我朝着医生心悦诚服的抱拳说道。

    “谢啥？我们是兄弟，是家人！不需要客套...”医生眼睛一瞪，看起来好像真生气了似得。

    “哈哈...对咱们是家人！”我深吸一口气，仰头大笑起来。

    到了医院，我们仨人没有直接去找郭汉，而是先跑到住院部，打听出来郭汉媳妇依依的主治医生，询问了她的近况和大概需要多少费用，当我们说要替依依出所有的费用时候，主治医生和办公室里的另外几个医生眼睛都瞪直了...

    交完钱，我心底的那块大石头总算落了，从医院附近的花店里，陈雪为依依精心挑选了几束怒放的“康乃馨”，我和医生去买了些水果，特别挑选了几斤新鲜的荔枝，我记得第一次跟踪郭汉的时候，他就为自己媳妇买了两斤荔枝说是庆生，还说他老婆就喜欢吃荔枝...

    买完东西以后，我们仨人径直朝着郭汉妻子的病房走去，透过病房门口的玻璃小窗口，我们看到郭汉正在细心的替她妻子擦脸，一段日子没有见到依依，她比原来更瘦了...

    头发枯黄，脸型直接变成了尖锐的锥子样，病号服松松垮垮的套在她身上，看起来分外的宽大，尤其当看到她的眼睛时候，我更是吓了一跳，两只眼睛几乎凹进了脸颊里，浑浊的根本没有一丝神采。

    “小四...”陈雪紧紧的握住了我的手。

    “我在，媳妇这就是郭汉的妻子...”我心底微微一沉，那种感觉根本不知道应该怎么表达。

    可能是我们俩人说话的声音有些大了，本来正帮妻子擦脸的郭汉猛地转过了脑袋，当看清楚我们的长相时候，他俯到妻子的脸边耳语了几句后，走了出来。

    “小四，今天晚上我估计不能去跟你们一起吃团圆饭了，依依的状况很不稳定，我怕她坚持不了多少...”郭汉脸上挂着笑容，不过说话的声音里透漏出各种无奈和沧桑。

    “郭哥，对不起！前段时间是我太任性，不知道嫂子已经病到了这种程度，真的对不起！”陈雪两只眼睛红红的，忙不迭的朝着郭汉弯腰道歉。

    “小雪，你这话说的我都汗颜了，如果不是你和小四明里暗里的帮忙，依依不会挺这么久的，我们非亲非故，帮我是情分，不帮是本分！我真心觉得知足了！”郭汉反安慰起陈雪来。

    “我想进去看看嫂子可以么？”我使劲干咳了两声，想把喉咙里那种痒痒的感觉咳出来reads();。

    “当然，不过一定不要告诉你嫂子，咱们是...”郭汉点点头，不放心的提醒到我。

    “放心吧，我心里有数！”我揉捏了两自己的脸，尽量表现出来开心一些，推开病房门走了进去，刚一走进房间里，我就被那股子重重的消毒水味道熏的连连咳嗽两声。

    “谁来了...”郭汉的妻子奄奄一息的挣扎着想要坐起来。

    “嫂子是我，我是小天！您还记得么？”我急忙跑过去，不让她往起坐。

    “记得，你是郭子的同事，那个刚刚毕业的大学实习生，嫂子当然记得...”依依声音特别小的点点头，就只是这么一个简单的动作，好像已经用尽了她全身的力气一般，依依看了眼我旁边的陈雪，竭力挤出一个温柔的笑容来“这是你女朋友吧，真漂亮...”

    “嫂子过去肯定也很漂亮...”陈雪哽咽的握着依依的手轻声夸赞。

    “郭子，咱们到药房去找几味中药，固本培元的...对恢复你媳妇的身体，多少有点作用！”医生站在门口没有进来，估计他是怕自己的模样吓坏了依依，朝着郭汉招招手。

    “好！媳妇，我先跟医生出去一趟，让我同事先陪你说会儿话...”郭汉犹豫了几秒钟后，跟随医生快速走出了病房。

    “嫂子，你放心！郭哥他们单位已经募捐够足够的钱，替您治病了，医生说明天就可以帮您做手术...”陈雪柔声安慰着依依。

    “其实，我挺知足的，我的身体自己知道，多活了这么久已经是老天爷怜惜了，问老天爷借了这么多时间，我真的觉得特别的幸福，我把每一天都当成最后一天来过，总觉得时间过得特别的快...我现在唯一放不的就是郭子，我害怕失去了我，郭子会不知道怎么继续生活...”依依喘着长气，断断续续说出了这段话。

    “嫂子，你会好的！好的利利索索的，而且你们的幸福也不是借来的，我相信你跟郭哥真的会白头偕老的，你觉得时间是上苍恩赐的，其实不是这样，这些全都是郭哥拼了命挣回来的...”我觉得鼻子有些发酸，特别是听到依依说“问老天爷借了那么多时间”这句话的时候，更是激动的差点掉出来眼泪。

    “其实你不是郭子的同事对吧？”依依突然凝视着望向我“你身上有股郭子从前的味道，而且郭子每天晚上都会等我睡着了就出去，尽管每次回来的时候，他都会故意在风口站半天，可是我依旧可以嗅出来那种带着血腥的味道...”

    “嫂子，我...”我哑口无言，不知道应该怎么继续往说。

    “我虽然生病了，但是脑子不糊涂，什么样的单位可以筹集一百万现金给工人家属看病，而且这个工人白天还不需要上班？”依依一本正经的看向我。

    “嫂子，其实我们...”我正绞尽脑汁的思索着应该怎么样把话圆回来的时候，依依又开口说道“我从十几岁就跟郭子在一起了，我熟悉他，也清楚的知道他的为人，他发誓不会再踏入社会，既然选择跟你在一起，肯定是他自己的原因！”

    “好了，不用想着怎么跟我解释了，我一直都懂，只是不说出来罢了，郭子希望我可以活去，我同样希望郭子可以快乐的生活每一天，自从那天晚上你到我们家去看过我以后，郭子的笑脸明显多了，而且我还住进了医院，你觉得我能猜不出来到底是怎么回事么？”依依微笑的摇了摇脑袋。

    