
    土豪的世界

    “我勒了擦...”瞪着眼看向存款折后面那七个零的时候，我觉得自己心跳加速，喉咙发干，激动的半天说不出来一句话。

    “医生哥，这是五千万么？”我不敢相信的揉了揉眼睛，压低声音靠了靠旁边的医生，使劲吞了口吐沫问道。

    医生明显也有些震惊了，嗓音结巴道“大大...大概是吧，你先数数...我手这会儿哆嗦的有点厉害...”

    “别介，医生哥！从这地方人多眼杂的，万一咱要是被人盯上了呢...”我现在的心态就跟一个中了五百万的乞丐似得，瞅谁都像是抢劫犯。

    小心翼翼的把那张泛旧的存折揣进上衣的内兜，拿一只手牢牢捂紧后，跟在医生身后快速走出了“新世纪”超市后，我才大口大口呼吸起来。

    “医生哥，是不是一个不小心...咱们就特么成千万富翁了？”钻进“依维柯”车里，我紧张兮兮的望向医生口干舌燥的问道。

    “滚粗，你再给我一不小心个看看，还有重申一遍，不是千万富翁，是五千万富翁...”医生没好气的白了眼我，经过短暂的狂喜后，我们俩人一人点燃一根烟猛嘬两口后平复了各自的心情。

    “先去买几辆车，要不然都对不住咱们兄弟这身份，然后今天晚上把帝皇阁给包了，带着天门的所有兄弟潇洒潇洒！”我弱弱的看向医生问道。

    “瞅我干嘛，你是天门的龙头，而且钱现在在你手里，具体怎么支付你说了算reads();！”医生“吡吡...”按了两喇叭后，吹了声口哨“先买车咯？”

    “走起！”我重重点了点脑袋。

    傍晚十分，我和医生回到了西街，跟随我们一起回来的还有十辆纯黑色的长城皮卡，每辆车的前脸我都特意让4s店给喷上了一个血红色的“天”字，到现在我都还记得当我说要十辆“皮卡”时候，售车小姐那一脸见鬼的神情，如果不是害怕陈雪，我当时都有想法连车模一块全买回来...

    其实车并没有多贵，统共来也就七十多万，还不足一辆四驱悍马的价格，不过动静有些吓人罢了，除了十辆皮卡车，我们还添置了两辆四十多万的牧马人，牛逼闪闪的找了几个代价把车一并开了回去。

    当我们出现在“天门慢摇吧”的大门口时候，瞬间引起了很多堵在门口的天门兄弟的注意，大家“呼啦”全围了上来，以为我们是来闹事的呢，可把请来的几个代价小伙给吓坏了。

    当见到我和医生西装革履带着蛤蟆镜从“牧马人”车里来的时候，王卓夸张的长大了嘴巴“哎哟我去，我四哥这是要逆天那，咱家可没多少余粮让你这么糟蹋了...”

    潼嘉，谢泽勇和苏铭等兄弟也全都纷纷跑了出来，看到底是怎么回事，当见到门口那一排崭新的汽车时候，这群家伙也全都瞪大了眼睛。

    “有钱任性！土豪的世界你不懂...别墨迹了，组织好兄弟们，开车出发？”我把脸上的蛤蟆镜摘来挂到王卓的鼻梁上朝他吹了声口哨。

    “你要干啥？”王卓一脸“小受”样，不知道的人还以为我要让他捡肥皂似得。

    “屁话，当然是吃饭那，咱们去帝皇阁...”我没好气的白了眼王卓。

    “哥，我亲哥...我不去，你知道咱们家户头上还有多少钱么？居然敢这么嚯嚯，你是真不打算好好的吧？”王卓像是个“千年小怨妇”似得，紧紧的抓着慢摇吧大门口的把手，拼命的摇着脑袋。

    “就是，小四！吃饭这种事情不是一定非要讲究排场的，咱们现在手头上没什么钱，兄弟们都理解的！”潼嘉手掌上裹着纱布，走到我跟前拍了拍我的肩膀劝阻道。

    “谁说没钱的，有钱！嘎嘎有钱，放心吧！你们啥时候见过我办那么没溜的事情？”我递给大家一个放心的眼神后，环视了眼四周的人群，出声问道“我帝哥和浩威呢？”

    “帝哥正从楼上跟嫂子温情呢，吴浩威去二十八中收保护费去了，现在这家伙可了不得咯，都快混成s市的高中之王了！”王卓朝我挤眉弄眼的撇了撇嘴巴“早知道这么风光，老子当初说啥也不会把学校的第一把交椅让给他！”

    “那启鹏和郭哥呢？貌似从咱们回来就一直没见过蔡启鹏这家伙！”我继续问道。

    “蔡土豪去医院给郭嫂子送钱了，嫂子前段时间做血透又花了不少钱...”苏铭叹了口气“知道你最近烦心事多，郭哥一直就没好意思开口，这段时间都是私找我们借的钱，郭嫂的病耽搁不了太久了，现在整个人瘦的都快没有人样了...”

    “我这猪脑子！郭哥不好意思提，我一直也都忘记问了！操...开车，买花篮先去医院给郭嫂送医药费！”我猛的拍了自己后脑勺两，朝着医生摆摆手道“医生哥，你给狗哥打个电话，告诉他咱们的聚会地址，然后把皮卡车给弟兄们暂时分配，胖子和我一起去趟医院吧reads();！”

    “小四！”我和王卓刚刚跨进车里，谢泽勇突然从背后面红耳赤的喊道我。

    “怎么了勇哥？”我不解的问道。

    “我能不能带着黎夏一起去吃饭？”谢泽勇不好意思的挠了挠侧脸。

    “必须能啊，你喊上黎夏，让我帝哥带着叶子，顺便帮我叫陈雪，对了连江凤也一块叫上吧，那也是以后当咱们嫂子的人，咱们一家人吃个团圆饭！”我点了点脑袋朝谢泽勇比划了个ok的手势。

    “亏你还有点良心，记得我...”陈雪单肩背着一个精致的小皮包“哒哒哒”从慢摇吧里走了出来，此刻的陈雪显然是精心打扮过的，乌黑秀丽的长发被她束成了一条简单的马尾，本就白皙的俊脸上微微化了一点妆更显得透亮动人，一双柳叶似得弯弯眉毛底那双黑白分明的大眼眸宛如一潭清澈的湖水一般，看的我整个人都快要陷进去了...

    她上半身穿件半腰的白色小棉服，半身套条水泥白的紧身牛仔裤，一双高挑的大长腿面穿了一双低腰的小马靴，充满了青春的朝气和活力。

    “四嫂好！”慢摇吧门口的天门兄弟齐声朝着陈雪弯腰问好，声音整齐洪亮，完全看得出陈雪这个“四嫂”要比我这个“四哥”人气高很多。

    “傻样，瞅啥呢？”陈雪朝着兄弟们微笑的点了点脑袋，露出两颗俏皮的小虎牙，走到我跟前搀住了我的胳膊。

    “瞅美女呢，咋地了？”我理直气壮的梗着脖子。

    “啧啧啧...我四哥没皮没脸的技术已经完全超越了人类的极限，你看这瞎话说的，哎哟我滴妈啊！瞬间秒杀一群单身狗...”王卓拍着大腿哈哈大笑起来。

    “你意思我媳妇不是美女呗？”我和陈雪一起斜楞着眼睛看向王卓。

    “额...小雪你别误会！我主要是为了突出单身狗这仨字...”王卓赶忙干笑着朝陈雪作揖。

    “嘉爷，苏铭，还是其他单身的兄弟，我不知道你们啥脾气哈，反正要是有人这么鄙视我，我肯定把丫的腿毛全薅光...”我朝着潼嘉他们坏笑一声，潼嘉几个人马上心领神会的朝着王卓扑了过去...

    “哎哟，卧槽...潼嘉你个挨千刀的，又薅老子腿毛...”

    “卧槽了个dj，薅毛就薅毛，谁特么扒老子裤衩...”

    身后传来王卓惨不忍睹的悲鸣声，我则很绅士的打开一辆牧马人的车门朝陈雪微笑道“美丽动人的小姐，不知道有没有荣幸邀请您和我一起并驾齐驱？”

    “酸死我了...”陈雪捂着嘴巴偷笑道“别肉麻了，快点开车吧，我已经取了足够的钱打算给郭哥送过去了！”

    “额...媳妇儿，你同意帮助郭哥了？”我瞬间眉开眼笑的跳进驾驶座里。

    “我又不傻也不是冷血动物...这么久当然分的清楚郭哥是不是真心帮助你！”陈雪娇嗔的白了我一眼。

    “咚咚...”我们俩正打情骂俏的时候，医生敲了敲车窗玻璃道“我陪你一块过去吧，非常时期...”

    