
    莫让佳人白了头

    “那嫂子，我们的事情可以当成一个秘密么？我答应郭哥不让你知道的，郭哥也害怕你知道会耽误病情...”我冲着依依轻声问道。

    “好啊，那就当成一个秘密吧，不过你必须得答应我，以后都要照顾好你郭哥...”依依点了点脑袋，笑的特别从容“哪怕有一天，我不在了...”

    “嫂子，别乱说！你不可能不在的，郭哥以后还得指望你照顾的...”陈雪紧紧握住依依的手，摇了摇脑袋“把郭哥交给别人照顾，你能放心的么？”

    “我...”依依有心无力的叹了口气。

    “说什么呢，这么开心？”我们正说着话的时候，郭汉和医生走回了病房，医生依旧没有进来，只是靠在门口远远的打量着病床上的依依，脸色紧绷，皱着眉头说不出来的严谨。

    “没说什么，我跟他们两个孩子讲要珍惜现在的日子，把每天都当成末日来过，才会觉得幸福和快乐！”依依长舒了一口气，脸上已经出现了一丝倦容，想来好久没有说过这么多话，她应该有些累了吧。

    “那嫂子你们好好休息吧，我们先走了！要是觉得一个人在病房无聊，就让郭哥给我打个电话，我马上过来陪你说说话...”陈雪朝我挤了个眼色后，拽着我准备离开病房。

    “小天，你记得刚才咱们说好的事情，不许反悔啊...还有好好的对你女朋友，莫让佳人白了头，才懂红颜霜生面。”依依急忙跟我说道。

    “我会的！嫂子...”我心情沉重的点了点头reads();。

    “我送送你们吧...”郭汉在依依的脸上亲吻了一口，满脸阳光笑容的站起来准备送我们离开。

    “郭子，能不能让你媳妇闭会儿眼睛，我想检查她的身体...”靠在门口的医生，突然出声了，询问的看向郭汉。

    “可以！”郭汉还没有吱声，病床上的依依已经率先同意了。

    医生慢慢走了过去，伸手搭在依依的腕脉上，静静把了几分钟后，脸色变得更加严肃了，深呼吸一口后，从衣服上蹭了蹭手心里冷汗，再次开始替依依开始把脉，又是几分钟过来了，医生咬着嘴唇，什么都没说，朝我使了个眼色后，走出了病房。

    “医生，我的身体？”依依出声问道。

    “嫂子，放心吧！医生既然没说不好，那就是肯定没问题了，你安心养病，我们过两天再来看你哈！”看着医生一脸肃穆的表情，我心底泛起了一丝不好的预感。

    “好，那咱们过几天见！小天，你可千万记住答应我的事情...”依依不放心的重申提醒我。

    “肯定不会忘记的，安心养病嫂子！”我和陈雪给依依挥手道别后，就快速离开了病房。

    关上病房的木门以后，我隐隐听见病床上的依依小声哼唱“佳人如梦,我自独饮三千醉,终是白了头，唯独两行泪。红颜若春,谁不相思几许痴,更成霜生面，只剩一腔愁！”温婉的昆曲从依依的嘴里唱出来带着一丝沁入肺腑凄美。

    郭汉紧紧跟在我们身后，一直到走出病房的走廊以后，才赶忙出声问道医生“依依的身体是不是？”

    “很不乐观，从脉象上来看，你妻子心肌劳损的特别厉害，加上之前她的身体就有些亏空，所以即使做心脏移植的手术，成功率也不会特别高...”医生叹了口气“现在矛盾就在这里，如果不抓紧时间做手术，她的身体根本挺不了多久，可是冒冒然做手术的话，又够呛能够...”

    “怎么办？那应该怎么办？”郭汉瞬间慌了，一向淡定如水的郭汉像是个无头苍蝇一般，紧紧握住医生的胳膊急切的问道。

    “我也不知道，容我想想吧...”医生抿着嘴唇摇了摇脑袋。

    “医生哥，不是说只要做心脏移植手术，嫂子的身体就可以痊愈么？”我也有些着急了。

    “那只是理论，就好比...好比是你把一台奔驰的发动机装进夏利车里，理论上夏利车可以跑，说不定还会比以前跑的更快，可是考虑到水箱油箱和夏利车本身的车体承受能力的话...”医生没有把话说完，但是意思已经再明显不过了。

    “所以依依的身体负担不起移植的心脏是这样么？”郭汉的两只眼睛里出现了一抹死寂，那是一种悲从心生的无助。

    “实话实说确实是这样的，你妻子的其他器官长期超负荷运作，所以...”医生叹了口气“或许我的诊断有些许误差，你可以明天再带着她去做个全身的检查...”

    “呼...”郭汉长长吐了口浊气，无力的点点头“不管怎么说，谢谢你们来看望依依，谢谢你们帮我把依依的住院费全都交了！成败不论，我郭汉这条命以后都是天门的！”

    “郭哥，你言重了！先回去陪嫂子吧，有什么事情随时给我打电话reads();！钱的方面不需要担心，我现在手里有足够的资金！”我拍了拍郭汉的肩膀安慰道。

    “好！”郭汉没有任何废话，点头快步走进了医院。

    “医生哥，你刚才说的话？”等郭汉走进医院以后，我才赶忙看向医生问道。

    “刚才的话有所隐瞒，其实她妻子的病已经根本没办法治疗了，随时都有可能陷入长眠...”医生苦涩的叹口气“依依的内脏和供血系统基本上已经坏死了，我不知道到底是靠什么样的信念一直支持着她没有闭眼...”

    “爱，是她对郭哥割舍不断的爱，让她始终不忍心离开，她害怕郭哥缺少了她，会失去对生活的兴趣，她担心郭哥，深爱着郭哥！”我心底像是打翻了五味瓶一般，本来满心欢喜的以为终于可以帮助到郭汉和依依这对苦命鸳鸯，谁知道居然是这样的结果。

    “莫让佳人白了头，才懂红颜霜生面...”我小声喃呢着依依最后说的话，把陈雪的玉手握的紧紧的。

    “医生哥，你也没办法救依依嫂子了么？”陈雪眼眶里顿时浮满了泪花。

    “嗯，我没有任何办法...”医生仰头长出一口气。

    回到车里，朝着“帝皇阁”出发了，一路上我们仨人全都陷入了沉默，原本从“局长”手中得到那笔财富的狂喜也被依依的事情冲散了，陈雪内疚的一个劲小声哽咽着“如果我当初早点同意你帮助郭哥，或许事情就不会这样了，都怪我...”

    “傻丫头，跟你无关！刚才医生哥也说过了，依依嫂子的身体是长期的积劳成疾才会变得那么虚弱的，不要什么事情都往自己身上大包大揽...”我搂住陈雪的脑袋靠在我的怀里，轻轻抚摸着她的头发。

    医生开车的速度很快，不大一会就开到了“帝皇阁”，走进金碧辉煌的大厅里，十多张桌子上已经坐满了我们天门的兄弟，我深呼吸一口，调整好自己的心态，朝着大厅里开去。

    “四哥！”

    “四嫂！”大厅里将近百十来号兄弟齐刷刷的站了起来，朝着我们问好，气势如虹，看起来就让人分外的精神振奋。

    大厅里此刻有将近一百多号兄弟，分成两伙，一部分穿黑色运动装，一部分穿白色运动服，黑色运动装的青年相对比较少，顶多也就二十来口子，领头的少年竟然是刘雷，一段时间没有见面，刘雷这个曾经懦弱的少年看起来冷冽了很多，嘴角上多了一抹自信的笑容。

    白色运动装青年的领头人物比较多，周晓明吴浩威和冬瓜。

    至于潼嘉黄帝苏铭蔡启鹏谢泽勇和野狗则坐在大厅正中央的位置，叶子黎夏和江凤三个女孩子自然也凑在各自男人的身边。

    “没毛病，今天的主题就是大家吃好喝好，完事我有几件事情要宣布！”我面对微笑的看向大厅里所有的天门兄弟，一股自豪之情油然而生，曾几何时我梦寐以求的势力，居然距离自己如此的接近。

    一众兄弟齐声落座，有条不紊的模样看起来确实没少受过训练，想到这儿我就分外感激起郭汉和野狗来，如果没有他们俩人，根本就不可能有今天天门的声势浩大。

    “小雪小四...这边！”野狗和江凤俩人一脸喜悦的分别朝我们摆了摆手。

    