
    狼行千里吃肉！

    “啧啧，没看出来我狗哥还是个懂得浪漫的人呢...”我和陈雪医生走向了大厅正中央的位置，撇了眼野狗和江凤，我瞬间乐了，原因无他，今天野狗和江凤俩人居然都穿了件机器猫图案的连帽情侣衫，那么卡哇伊的logo图案，套在龇了一口大黄牙，咬着烟嘴的野狗身上，总让人觉得有些不伦不类...

    “咳咳...这不是男人婆非让我送他新年礼物嘛...”野狗忍不住老脸一红，瞪了眼旁边笑容正盛的江凤，然后问向我“是不是穿我身上老难看了？”

    “好看，必须好看！我狗哥身材从那摆着呢，谁要说不好看，那都是瞎了眼...就是你们这衣裳颜色是不是有点太喜庆了，红彤彤的...嘿嘿！”我捂着嘴巴偷笑道，真心替野狗感到高兴，当他脱那件灰不溜秋的破衬衫时候，就说明他真的看开了过往的烦心事情。

    “你懂个篮子，本命年！知道啥是本命年不？羡慕嫉妒恨去吧...”江凤彪悍的喝斥了我一句，紧跟着就跟变了个人似得，抓住陈雪的小手道“妹儿啊，不是姐姐挑拨你和小四，男人啊，就得教...你不教他，他啥时候都不懂浪漫！”

    “啥叫浪？啥叫漫？看着没小四，女人就是这样慢慢的慢慢的就浪起来了...”野狗咬着烟嘴使劲嘬了一口后，拍拍我的后背道“小四，女人不能惯...”

    “然后呢，我狗哥？”就在这个时候，王卓牵着王瑶的手也从大厅外面走了进来，这俩家伙好死不死的居然也穿了一身情侣装，不过比起来野狗江凤，王卓两口子的装扮可是要夸张很多，他们俩人头戴棒球帽身穿蓝色的棒球衫，包括身子底的牛仔裤都是带着骷髅头的情侣裤，站在一起就跟俩玩摇滚似得reads();。

    “什么然后？”野狗不解的望向王卓。

    “你不说女人不能惯么？惯了以后呢...”王卓一边摇头晃脑的坐到我们跟前，一边比划着三根手指头“哟...哟...切克闹！”这幅尊荣像极了我曾经在大街上见过讨饭的智障儿童。

    “对啊，然后呢？”江凤掐着小蛮腰，虎视眈眈的看向野狗“女人不能惯，越惯越怎么？”

    “屁话，还用问嘛，当然是灿烂咯，女人不能惯，越惯越灿烂，小四，哥哥跟你说哈，只有让自己娘们灿烂了，咱们才能从外面耍混蛋，字字金玉良言，你可一定要都记到心里面去哈！”野狗朝我挤眉弄眼的摆摆手“来来来，人都到齐了，咱们开始喝酒吧...”

    “他狗哥，你变了...从监狱里咱们不是说好了，要做彼此的天使么？你怎么样现在开始喜欢女人了...”医生一脸神伤的突然发难，把个野狗说的一口白酒呛到嗓子眼里，差点没抽过来。

    “嘁...我的男人哪怕是混蛋是同性恋是杀人犯，我都喜欢他，深爱他！”江凤煞有其事的捧着高脚杯，微微摇晃了，还不等野狗发表任何感动的评论的时候，她又一把拧住野狗的耳根子龇牙咧嘴道“跟老娘说实话，那个丑八怪说得是不是实话？不说清楚，晚上不许上老娘的炕...”

    “我去...医生你个杂碎，坑死劳资了...”野狗无力的翻着白眼。

    “信息量很大嘛，不许上老娘的炕...”王卓捏着嗓子模仿江凤说话，把一桌人全都逗的笑的前俯后仰。

    “哼，瑶瑶妹子！我听人说长得胖的人鸟都小，鼻子大的人鸟才大，找对象可千万得找个鼻子大的人那！不然以后注定守活寡...”比起来斗嘴，从夜场里摸爬滚打混了这么多年江凤哪会怕王卓，一句话瞬间雷住了我们所有人。

    “长的胖的人鸟都小？鼻子大的人鸟都大？那凤姐，我想请问猪八戒怎么破？”王卓眨巴了两绿豆小眼，开口还击起来..

    “噗...”我刚刚含进嘴里的半口白酒瞬间喷到了对面的潼嘉脸上。

    “得了，跟个娘们似得磨磨唧唧的，你都不嫌丢人！喝酒喝酒...”野狗举起酒杯白了眼王卓，朝着我们吆喝起来，明眼人都能看出来，我狗哥这是故意在袒护江凤。

    一顿饭吃的也算其乐融融，尤其是看到大厅里其他桌子上的天门兄弟，大口吃肉大碗喝酒，猜拳骂娘仿佛是一家人时候的模样，我心里还是有种特别自豪的感觉。

    菜过五味酒过三巡，酒足饭饱后的我们，一边打诨闲扯着，我一边想心里的计划简单跟大家说了一遍，看所有人都没有意见后，我站起身清了清嗓子大声道“兄弟们，我有两件事情需要宣布！”

    看所有人都把目光集中到我身上以后，我开腔道“第一，咱们天门从新组建，以后只分外内堂外堂两个堂口，郭教官带出来的兄弟全部自动加入外堂，主要负责咱们天门对外的征戈讨伐，堂主黄帝，副堂谢泽勇潼嘉，属三个小组，组长吴浩威冬瓜周晓明reads();！”

    “小四，我过两天就得回部队了，堂主的位置给我不太合适...”黄帝为难的站起身看向我。

    “又不是不回来了，你不在家的时候还有勇哥潼嘉他们负责呢！”我朝黄帝递了个心安的眼神，黄帝点点头坐了去。

    我咽了口唾沫后，望向大厅里的兄弟接着说道“内堂的主要成员是狗哥训练出来的兄弟，主要负责打探消息和为咱们内部投资运作，堂主王卓，副堂蔡启鹏苏铭和刘雷，属两个小组，组长你们内部选举！”

    “不管内堂还是外堂的兄弟，大家都必须记住一点，我们是天门人！一切为了天门的荣耀，奋起！”我仰天大吼一声。

    “天门荣耀！”所有的兄弟全都站起来跟随我一起呐喊出声。

    “第二件事情，就是关于咱们天门的崛起，也就是兄弟口袋的腰包，明天从西街开始，解散所有店铺的力量，不允许任何店铺拥有自己的看场小弟，需要看场的我们天门可以提供，也算为天门增加一项收入！哥，勇哥潼嘉，你们三个人带队！”我定了定神后朝着兄弟微笑道“出来混，混不出人民币，怎么好意思跟别人说自己是社会人！”

    “明白！”黄帝潼嘉和谢泽勇齐齐站了起来。

    “启鹏，我明天会给你一笔钱，你和王卓商量做什么买卖更容易引起官方人的注意，咱们天门想要做大，就必须拥有足够显眼的白道生意，雷子和苏铭也别闲着，这几天带人想办法用最快的手段调查出李宝吉祥物流里的实力，近期准备对李宝开战！”我又把目光看向了蔡启鹏一伙人。

    “明白！”蔡启鹏王卓和刘雷同样也一本正经的站起来了。

    “狼行千里吃肉，狗走万里挨揍，兄弟们全都给我记住了，咱们是狼，吃肉的狼！狼，它没有狮子老虎强壮，也没有大象那庞大的身躯，但至少，我从来没在马戏团看到过它们的身影，因为什么？因为他们悍不畏死，为了自由哪怕付出生命也在所不惜，想要获得凌驾他人之上的自由，我们的口袋必须装满足够的钞票！”我深呼吸一口，高高举起了手中的酒杯。

    “是，四哥！”又是一阵惊天动地的呐喊，我觉得我体内的鲜血已经和大厅里的所有兄弟一样，开始沸腾起来，拥有了“局长”的金钱做后盾，从今天开始我们天门终于高调崛起！

    这天晚上大家喝的很尽兴，许久没有喝吐过的我，又一次被灌的五迷三道，大吐特吐起来，只记得晚上回到慢摇吧的时候，我紧紧握着陈雪的小手说了很多次的“对不起”和“谢谢你”。

    那天晚上我和陈雪紧紧的抱在一起，什么都没有做，但是我睡得却足够安稳，朦胧中我记得陈雪一直轻轻抚摸着我的脸，对我小声喃呢“你就是我的天...”

    第二天一大早，我就清醒过来，没想到我醒的早，陈雪比我起的还要早，她已经完全收拾利索，而且把早饭都给我准备好了，我懒散的打着哈欠问她准备去哪？

    陈雪笑吟吟的回答我，她把医生开的中药全部都煎好了，准备给依依送过去。

    我紧紧的抱住陈雪的小蛮腰，脑袋在她胸脯上蹭了蹭撒娇“媳妇，你真善良...”

    