
    爱情的力量

    穿好衣裳以后，把陈雪送出慢摇吧，我不放心的又让医生开车护着她一块过去，现在李宝和那个“毁灭”组织的一号人物估计全都躲在暗处，指不定我们在调查他们的同时，他们也在调查我们，容不得有半点马虎。

    从大厅里碰到了野狗，野狗看来休息的也挺不错的，正依靠在卡间的沙发里，一手夹烟，一边嘴美滋滋的哼着小曲儿，“哟，我狗哥真是人逢喜事精神爽那！”我坐到野狗旁边，上打量了他两眼，现在的野狗看起来红光满面的，就连头发就被打理的整整齐齐。

    “小四，你给我的那个地址我昨天去过了，大概情况也打听出来了！”野狗将毒药写给我地址的那个包装袋平铺到茶几上，用手指头轻点两后说道“还记得咱们刚到s市来时候撞上的那两个黑社会不？就是号称什么野狼帮的，还记得不？”

    “有点印象，怎么了？跟野狼帮有关系？我记得当初那两个家伙嘴欠，你好像还偷偷跑回去教训了他们一顿呢reads();！”我眯着眼睛回忆了，记得我们刚刚踏足s市时候，确实两个穿着黑衣服戴墨镜的社会人，吓唬过我们，自称是野狼帮的成员。

    “对，没错！就是那个野狼帮，毒药给你的地址，上面显示的就是这个野狼帮在汽车站里总部，难不成李宝和野狼帮的人有所挂钩或者说毁灭的首领藏在野狼帮里？”野狗点点头，把烟头按灭在烟灰缸里“怎么样？需要具体再探探底还是直接开干？”

    “我打个电话问问看，这野狼帮到底是何方神圣！”我想了想后，掏出手机准备给王行打个电话确认，从s市里混社会，我想没有人比王行更了解。

    “四哥！”就在我刚刚掏出手机的时候，一个穿着警察制服，身材板正的青年走到了我跟前，青年人长了一双特别讨人喜欢的大眼睛，配上他身上制服看起来格外的精神，我记得他叫江北冥，是跟冬瓜同一批加入天门的，后来郭汉说他思维敏捷能说会道，推荐花钱把他送进派出所里给我们天门当背景。

    “北冥，最近挺忙的吧，一直也没见到你！”我朝着青年微微笑道。

    “不算忙，只是穿着这身衣裳总不太方便，鹏哥好不容易帮我打通了门路，我不能对不起咱们天门的培养！”江北冥脸色认真的看向我“四哥，你从崇州市的事情我都知道了，话说那群毁灭的人真心太丧心病狂了，居然把崇州市政府和龙田大酒店都给炸了！”

    “对了，你能打探的出毁灭组织在s市的落脚点么？”我猛然反应过来，现在江北冥获取信息的渠道跟我们不一样。

    “暂时查不出来，那群家伙在s市还没搞过事情，而且反侦察能力也很强，不过放心吧四哥！只要一有消息我马上会通知你的，刚才听你们在说什么野狼帮，野狼帮最近得罪咱们天门了？”江北冥摇了摇脑袋，接着又问向我。

    “暂时还没有瓜葛，不过我想知道这个野狼帮的资料，你那有么？”我递给江北冥一支烟继续问道。

    “野狼帮就是个汽车站附近的一个小帮派，没什么太深厚的背景，平常无非就是勒索一些客车司机和走私些电子产品汽车之类的水货为生的，野狼帮的老大叫梁佳龙，好像跟我们所长关系不错，不过也是金钱关系！”江北冥想了想后回答到我。

    “一个干走私的帮派，怎么可能会和李宝扯上关系？”我自言自语的小声念叨起来，手指无意识的在茶几面上画着圈，猛地反应过来“野狼帮的汽车站里，李宝的吉祥物流在汽车站附近，会不会野狼帮本来就是李宝对外掩人耳目的一个幌子？”

    “应该不太可能，野狼帮的老大我见过，是一个挺有主见的人，不太像愿意屈尊别人手的那种小混混！”江北冥摇了摇脑袋，身子站的笔直的冲我抿了抿嘴巴“我回去打听，最近我跟所长混的挺火热的，应该没大问题！”

    “嗯，从警局里好好混，没什么意外不要随便往这边跑了，对你影响不好，需要什么直接给启鹏说！不管是钱还是别的，天门都会全力配合你的，不过你得记住了，你是天门人，你现在的一切是天门给的！”我面色认真的看向江北冥提醒道。

    “我记住了，四哥！”江北冥重重点了点脑袋，大步流星的走出了慢摇吧。

    “这小子有意思，越来越像个警察了，希望他真的可以永生铭记自己是天门的一份子吧！”野狗目视着江北冥离去后。

    “野狼帮？梁佳龙，不如咱们去会会他？”将毒药给的那个小纸团收起来后，我饶有兴致的冲野狗撇了撇嘴巴笑着问道reads();。

    野狗没有多言语，点点头跟随我一起离开了慢摇吧。

    开车径直朝着汽车站的方向赶去，当驶入汽车站的时候，看着熙熙攘攘的扛包背行李的人群时候，心底不由觉得百感交集起来，一年前我们哥几个丧家之犬似得逃到这座城市，谁有能想到一年后的我们竟然会在s市混的风生水起。

    “小四，那有俩几个野狼帮的喽啰，要不要过去打个招呼？”野狗把车慢慢开到汽车站的办公楼底，朝着几个蹲在大客车后面穿黑西服的青年“哔哔...”按了两喇叭。

    那几个青年应该是正从那玩赌钱呢，地上铺了几张报纸，就那么席地而坐，身边还用小石子压了几张钞票，听见汽车喇叭声后，全都抬头望了过来，估计是看我们眼生，谁也没有多搭理，依旧吆五喝六的甩起了手里的扑克牌。

    “算了吧，跟他们扯不到一块去！”我点燃一根烟，打开车门吐了口大大的烟圈朝野狗摆摆手，心境不同了，看待事情的角度自然也不会相同，要是过去我肯定会扬眉吐气的领着野狗找到之前喝斥过我们的那两个野狼帮成员出口恶气，现在看他们完全就不是一个档次的，自然而然连挑刺的兴趣都没有。

    “哔哔...”野狗恶趣味十足的再次按了两喇叭。

    “按你麻痹！家里死人了？”一个好像输钱了的混混，“腾..”站起来，从地上捡起来半块砖头咋咋呼呼的就冲我们走了过来，混混的几个同伴也全都坏笑的跟在后面，估计是想看看我们俩人是怎么被欺负的。

    “野狼帮的？黑社会？”野狗的身材能比对方矮上半头，不过脸上不带任何畏惧的冲着走过来的混混昂了昂巴。

    我看到几个青年全都穿着那种工作服样式的西装，领口的位置别了一枚硬币大小的金色胸针，胸针上是个狼头的图案。

    “嗯？知道大爷是干啥的，还敢这么牛逼？”混混明显楞了，估计他也没想到野狗居然一口说破了他的身份。

    “我怎么牛逼了？只是停车按了喇叭而已，又没惹着你们！汽车站又不是你们家开的...”野狗一脸委屈的挖了挖耳朵眼，像是害怕似得往后退了两步小心翼翼的看向对方。

    “我操，还挺狂的哈，哥几个干他！”那混混朝后挥了挥胳膊，攥着板砖就朝野狗的脑袋上盖了去，野狗抬腿一脚踹在那混混的肚子上，往后退了两步，举起双手装作惊恐的模样道“你们都看见了，不是我先动手的，我可是被动自卫哈...”

    “碰上找茬的了，兄弟们上！”另外几个混混喊了一嗓子，纷纷朝野狗扑了过去，野狗看似笨拙的左突右闪着，几分钟的时间就把几个混混全都撂倒在地上，完美的诠释了一把什么叫“扮猪吃老虎”。

    这不是*，*是当把几个混混轻松撂倒在地上以后，野狗脱来脚上的布鞋，骑马似得坐在最先动手的那个混混身上，拿鞋底子狠狠的抽打着对方的脸蛋，一边打一边喷着唾沫星子训斥“野狼帮是么？黑社会对吧？我叫你不学好，叫你冒充黑社会...”那副模样就跟教育儿子似得，也是够没谁了...

    “狗哥，差不多得了！咱们还有事儿呢...”我哭笑不得的瞅了眼玩的正不亦乐乎的野狗，看来那句话说的没错“爱情不但可以滋润两个人的灵魂，还可以让人变得逗逼。”我狗哥现在就已经开始朝着逗逼的方向急速发展了...

    