
    做人别太装，分清楚铁和钢

    野狗攥着布鞋连续又抽打了那个混混几耳光以后，揪着他的头发从地上拎了起来，嘟囔道“带路，我要见你们老大！”

    “我们老大？我...我不知道在哪啊？”混混脸上清晰的盖了好几条狗哥鞋底子上面的红印，看起来狼狈不堪，尤其是当听到我们是来找他老大的时候，脸更是瞬间变成了猪肝色，拨浪鼓似得摇头晃脑起来，至于他的两三个帮凶，则跟商量好一样，齐刷刷的躺在地上装昏迷。

    “还想我从你脸上继续盖章是吧？”野狗说着话，就把手臂举了起来，装出一副凶神恶煞的样子，那混混吓得慌忙抱头“老大在二楼靠近楼梯口左手的办公室...”

    “你特么就是属破摩托的，欠踹！”野狗没好气的甩开混混，朝我摆摆手“问出来了，咱走吧！”

    我点点头和野狗一起走进了汽车站里的办公楼，上楼梯的时候我特别疑惑的问向野狗“狗哥，以前咱没看出来你玩心这么重呢，跟几个小混混都能逗的这么开心...”

    “开心个jb，昨天你不是让我来打听这个地址到底是啥背景么？我化了个老人装，扮成个小老头溜达进汽车站的办公楼里，就是被这小子给撞上了，然后我装成上厕所，这孙子跟着我进厕所里，勒索了我二十块钱，还尿了我一鞋，昨天实在是怕暴露了身份...”野狗听完我的话，愤愤不平的“呸...”朝地上吐了口唾沫reads();。

    “额...怪不得你刚才那么大怨气...”我无语的摸了摸后脑勺。

    “追疯子打傻子扒老头儿裤衩子，这特么就是传说中有组织的黑社会，我估摸着那个野狼帮的老大也不会是个啥鸟人物！”野狗鄙夷的皱了皱眉头。

    “他爱啥是啥吧，咱们就想弄清楚他跟李宝有没有关系，实在不行今天就直接绑了他，我给勇哥发条信息的，这都十点多了，西街的事情外堂应该也差不多处理完了！让他带点兄弟过来！”看了眼时间，我掏出手机给谢泽勇发了一条短信。

    说着话，我们俩人已经来到了二楼，“顺风物流经理室”，靠近楼梯口左手的办公室门上挂着这样一块招牌，“咚...”野狗没废话，直接一脚踹开了办公室的木门。

    屋子里本来还有两三个人，见到我们这阵势，顷刻间全都站了起来，“干什么的？”两个穿着黑色制式西装的年轻人，面色严肃的挡在我们身前厉声喝道。

    办公桌后面站了个二十多岁左右的“小平头”青年，也同样眼神锐利的紧盯着我们。

    “谁是野狼帮的老大，我们是红灯区天门的人，想跟梁佳龙谈谈！”野狗直接无视了两人愤怒的目光，拿身子硬撞开俩人，拿指头指了指办公桌后面的那个“小平头”问道“瞅你人模狗样的，你应该就是梁佳龙吧？”

    “红灯区的天门？”小平头没有承认也没有否认，眼珠子来回转了两圈后点点头“我是梁佳龙，可是我想不起来咱们之间有什么瓜葛么？”

    “暂时还没有，我也不想有，所以提前过来打声招呼！”我气若闲云的坐到他办公室里一张沙发上，掏出烟盒，自顾自的点燃一根烟，对着野狼帮的老大吐了口烟圈。

    “我不知道兄弟是什么意思？”梁佳龙摆摆手，那两个跟野狗剑拔弩张对垒的小弟退回了他的身边。

    “李宝你认识不？”我眯着眼睛看向这个号称“野狼帮”老大的男人，他大概二十七八岁，剃着个精神的“小平头”，长相普普通通，就是鼻子比较有特色，类似刘德华似得“鹰钩鼻”，穿件紫红色的中山装，脖颈上带条小拇指粗细的大金链子，标准的“社会大哥”造型。

    “嗯？”梁佳龙犹豫了片刻，就是这几秒钟的犹豫，我想我已经找到了自己想要的答案。

    “认识，他是我的老主顾了，我们经常合作！有问题么？”让我没想到的是，梁佳龙居然开口承认了。

    “经常合作做什么？”我继续咄咄逼人的问道。

    “这和你好像没关系吧？我刚才回答你的问题，不是因为我怕你，只是不想引起不必要的误会，如果你觉得你们稳压我一头的话，咱们大可以试试！”梁佳龙“啪...”的拍了桌面一把，怒气冲冲的站了起来。

    “做人别太装，分清楚铁和钢reads();！你确定想跟我们试试？”野狗一脸无所谓的朝着梁佳龙走了过去，那两个跟班想要伸手阻拦，只见野狗速度更快，先是一记勾拳捣在其中一个青年的腮帮子上。

    然后迅速转身又是一个“重踹”蹬在另外一个家伙的肚子上，攥着那家伙的头发“咣..”按到梁佳龙脸前的办公桌上冷哼道“有这个实力么？黑社会？”

    “什么意思？你们到底想干什么？”梁佳龙的脸色微微出现一丝慌乱，往后退了半步，拿出来身后用来当摆设的一把武士刀，威胁的瞪向我们“别觉得老子是软柿子，谁都想来踩我两脚！”

    “小老弟，你是不是没听清楚我老大刚才的话？”野狗隔着办公桌冷笑的朝着梁佳龙吹了声口哨“我们只想知道你和李宝是什么关系，怕不小心误伤了你，懂么？”

    “就是单纯的合作关系！”梁佳龙面色变得为难起来“野狼帮是做什么的，你应该知道的，对吧？所以我不太方便说合作什么！”

    “如果我非要让你行个方便呢？”我冷哼一声，斜眼瞟向梁佳龙。

    “那就干吧！”梁佳龙猛的一把抓起桌面上的茶杯“啪...”摔到了地上，抽出手里的武士刀指向野狗怒吼道“我野狼帮不惹事，但是也不怕事！”他说完话就从外面跑进来一大群穿黑西服的年轻人。

    那群青年气势汹汹的堵住了门口，一个个龇牙咧嘴的像是要咬人似得狠的一逼，就等着梁佳龙一声令生撕活剥了我们。

    “做事情多想想结果，我最后问你一次跟李宝合作什么？”我脸上的肌肉抽动两，觉得自己还是有点轻敌了，听江北冥说野狼帮是个小组织，寻思吓唬两句他们就应该就范，没想到反而把这孙子的凶狠劲儿给激发出来了。

    “小子，我野狼帮从s市虽然算不上什么大帮派，但是也不是谁都敢捏两的软柿子，你要是想干，我奉陪到底！”见到自己的帮手来了，梁佳龙说话的口气也变得硬了很多。

    “哦...”野狗很配合的点了点头，撇嘴微笑道“野狼帮不是软柿子？是这样么？”他说着话猛的从怀里抽出来一把手枪指向梁佳龙“给我跪，硬柿子！”野狗手里的家伙正是在崇州市时候太阳给我们提供的军火。

    “你以为我吓大的？从汽车站开枪，你有几个脑袋够玩？”梁佳龙嘴上说着不害怕，不过身子还是往旁边躲了两步。

    “跪！三...二...”野狗横着脸，“咔擦”一声打开了手枪的保险，数到“一”的时候，朝着梁佳龙背后的石英钟“呯...”的一声开枪了。

    沉闷的枪响震的我的耳朵都有些发疼，大片的墙皮雪似得“簌簌...”往脱落，那个石英钟更是四分五裂变成了破烂。

    “你...”梁佳龙彻底傻眼了，嘴唇发紫，瞠目结舌了半天也没有说出一句完整的话来。

    “跪！”野狗冷着脸把手枪指向了梁佳龙“你猜我这次会不会拖靶？”

    这次梁佳龙没有任何犹豫“噗通”一声跪到了野狗面前“我说，你们问什么我说什么...”

    “你跟你小弟一模一样，都特么属破摩托的，欠踹！老子想跟你正经的谈的时候，你跟我玩社会，现在你反过来我想跟你唠社会磕了，你又开始装正经，什么都依你？你是美国总统奥巴马啊？”野狗朝上翻了翻白眼。

    