
    酒足饭饱

    “行了，不用反复的介绍你的工作性质了，社会路难走，靠啥吃饭的人都有，不管是你拐卖妇女的还是兼职二道贩子，这些跟我们都没关系，我现在想知道的就是，今天晚上李宝的人肯定会到对吧？”

    我摆了摆手，眼睛一眨不眨的看向梁佳龙，现在的我已经再不是过去那个同情心泛滥到极点的小屁孩了，很多时候事情或许真的不是我们表面上看到的那么简单吧。

    “肯定能到，李宝把钱已经给我们付了，而且我的兄弟也在路上呢，三点多左右应该可以到！”梁佳龙拍着胸脯给我保证道。

    “那就好，办成我们想要办成的事情，我马上走人！绝对不会耽搁龙老哥发财的！”我斜眼瞟了瞟他，跳坐到他的办公桌上微笑着说道，这家伙要说也真心是个硬汉，肩膀上插着一支圆珠笔，仍旧没事人似的该干啥干啥，一点没有耽误。

    “天哥，眼瞅这就到中午了，要不然咱们一起出去吃顿饭？”梁佳龙两只眼睛贼兮兮的转了两圈后，望着我用商量的口气说道reads();。

    “行啊，那就我请你吧，就当提我们哥俩今天的冲动行为赔个不是了！这附近有什么比较不错的馆子么？”俗话说的好“伸手不打笑脸人”，况且这梁佳龙一直也挺配合的，能不得罪尽量还是不要太过得罪。

    “能跟天门的大哥一起吃饭，是我的荣幸，天哥要是看得起我的话，今天中午让我做东，咱们一块好好认识认识！就去车站门口的湘江人家吧，那做的湖南菜特别地道！”梁佳龙脑袋摇的跟拨浪鼓似的，卑躬屈已的对我点头谄笑。

    “要我说，你喊小弟去外面买几斤酱牛肉，然后弄点花生米，整两瓶二锅头就行，不需要那么麻烦！”野狗懒洋洋的耷拉着半扇眼帘，冲梁佳龙摆摆手“还有别的打小算盘了，就算你真把我们俩骗出你这办公室，外面起码也有十几双眼睛紧紧盯着你再干嘛！和谐一点，别逼我动手...”

    “狗哥，你误会我了...我是真心没别的意思...”梁佳龙一张驴脸立马变得惨白，忙不迭的朝着野狗双手抱拳作揖“我就是单纯的想请你们二位天门的大哥吃顿饭，混好关系而已...”

    “兄弟，别糊弄我，我耳朵特别的好使...你手机从口袋里震动半天了，我看你都没任何反应，怎么是不是不方便接电话啊？”野狗说着话就把烟头弹到梁佳龙的脸上，厉声呵道“少他妈废话，掏出来手机，接电话！快点！”

    “不要紧，是我媳妇打的...晚点回也没事！”梁佳龙挪揄的把手伸进口袋，脸色变得特别的不自然。

    “皮又痒痒了是吧？”野狗冷笑一声，从老板椅上站了起来。

    “好，我马上接...”梁佳龙瞬间掏出手机，朝我们俩人扬了扬，压低声音道“天哥狗哥电话是李宝打的，我主要不知道应该怎么说？”这货真心适合混社会，变脸变得比小姐脱裤子还要快，不等野狗做出任何反应，已经麻溜承认了。

    “该怎么说就怎么说，把免提开了！”我哭笑不得的叹了口气，刚刚提醒过自己同情心不要泛滥，不要轻易相信人，还不到五分钟的时间，我就险些被梁佳龙打着“请吃饭”的幌子给骗出去。

    “好...”梁佳龙声音有些发虚的点点头，接通了电话，按免提键“喂...宝爷，您老有什么吩咐？”

    电话那头出来一阵剧烈咳嗽的声音，好半天后李宝才半死不活的出声“小龙啊，怎么给你打半天电话都没人接呢？”依旧是那副让人作呕的尖细嗓门，听着就叫人浑身直起鸡皮疙瘩。

    “不是宝爷，我刚才出去吃饭了，手机从办公室充电呢，这不一回来看着您老的电话，就赶紧接了！怎么了？您老有什么吩咐？”梁佳龙也是大神，说起假话来脸不红心不跳的。

    “没啥大事，就是问问你，我那批客人怎么样了？今天晚上的这批客人，对我很重要，千万不能有半点闪失，你明白么？”李宝长出一口气问道。

    “我办事，你还不放心么？咱们又不是第一次合作了，妥妥的！我那几个兄弟一般送人的时候，手机都是关着的，就是防止卫星追踪！您老把心收到肚子里，既然他们传回来消息说凌晨三点多能到，那就肯定没问题...”梁佳龙陪着笑脸回答道。

    “那就好，事成之后肯定还有重谢，小龙啊，咱们也不是第一次合作了，我什么人品你应该懂，什么能做什么不能做，你也很明白对吧？不要做让咱们双方都不开心的事情，知道么？”李宝看似和颜悦色的磨叽了一句，其实带着浓浓的威胁味道reads();。

    “我懂我懂！宝爷，咱们还是跟以前一样，人只要出了客运站可是就跟我没任何关系了啊？”梁佳龙说着话脑门上的冷汗就冒了出来。

    “哈哈...”李宝没有多少什么，爽朗的大笑一声后挂断了电话。

    “天哥，我可是没有出卖你们啊，你们也得说到做到，千万不能从车运站里闹事，我全家老小的性命就都在您的一念之间了...”挂断电话以后的梁佳龙几乎祈求的看向了我和野狗。

    “别墨迹，打电话让你小弟按照我刚才说的买去，吃饱喝足了以后再说别的！”野狗凶神恶煞一般的训斥了梁佳龙两句，梁佳龙苦涩的点点头，拨通一个小弟的电话，按照野狗的要求吩咐了去。

    没一会儿，就有两个野狼帮的混子提溜着酱牛肉和两瓶二锅头送进了办公室里，大口吃肉对瓶喝酒，从梁佳龙的屋子里过了一把足足的“土匪瘾”后，我倚靠到老板椅上打起个瞌睡，反正距离凌晨还有一段时间呢，闲着也是闲着。

    这一觉就一直睡到了晚上，睁开眼看向外面的窗户，天已经完全黑了，再看看办公室里，野狗和梁佳龙居然在象棋，而且貌似梁佳龙的棋艺还不错，的野狗一个劲地骂娘，“时间差不多了吧，我给老板打个电话问问去...”看了眼手机已经半夜一点多了，我打着哈欠拨通了太阳的电话。

    “人怎么还没到？”太阳的语气很是不耐烦。

    “不是告诉你凌晨三点多么？还有两个小时呢，着啥急？”我伸了个懒腰道“你到了？”

    “嗯，从汽车站门口等着呢，你问待会是什么车送人？”太阳继续问道。

    “龙哥，待会你们是什么车送人？”我扬起脑袋看向正跟野狗棋的梁佳龙。

    “一辆蓝色的小型货车！怎么了？”梁佳龙脱口而出，说完以后就后悔了，赶忙跑到我跟前恳求起来“天哥，咱们可是说好了的，是人从客运站里走出去以后，你们再动手，千万不能在半路上劫啊，要不然我非得被李宝弄死不可...”

    “听着没？老板？一定别断了人家的财路...”我朝着手机那头的太阳打着哈哈说道。

    “知道了，挂了！”太阳没有任何废话，直接挂断了电话。

    “天哥，咱们做人可是一定得实诚，你让我怎么配合，我一直都按照您说的做，临完事了，您可千万别在摆我一道啊！”梁佳龙可怜巴巴的看向我。

    “放心吧，我老板做人还算讲究...”其实我心里也没底，天知道此刻已经愤怒到极点的太阳会不会有耐心等到人出去，随口敷衍着梁佳龙。

    索性闲着无事，我干脆喊野狗梁佳龙仨人玩起了“斗地主”，梁佳龙心不在焉的出着牌，差不多到凌晨两点半的时候，突然一阵剧烈的碰撞声划破了午夜的寂静。

    “靠，什么情况？”我们仨人全都站了起来。

    就在这个时候，几个混混喘着粗气推开了办公室的木门，吼叫道“龙哥，咱们的货车被人撞了，不知道从哪来了一群狠人，从汽车站门口跟咱们打起来了...”

    “完了...我死定了！”梁佳龙两眼茫然的一屁股坐到地上，无神的喃喃道。

    