
    猫有猫道，鼠有鼠洞！

    “说吧，用最快的速度，最简单的话语，表达出我们最想听的内容！如果有人报警，我一定会让他在警察来前干掉你！”我站起来俯视着跪在地上得梁佳龙。

    “一个月前，李宝找到我，让我帮他走私一批人！事情经过就是这样...”梁佳龙语速飞快的趴在地上回答道我。

    “走私人？”我一时间没有反应过来。

    “等等，先让你的小弟们往后稍稍，该干啥还干啥去！”野狗撇了眼堵在门口的一群野狼帮众，朝着梁佳龙吩咐道。

    梁佳龙点点头，这么丢人的事情他自然也不希望被自己的手看到，赶忙把他那群小弟喊退，等所有人全都离开以后，他才舔了舔嘴唇说了起来。

    “走私人其实就是拉一些没有身份证明的人过来，李宝这单生意是让我带了一批新疆人回咱们s市，我也是被逼的，真的一点办法都没有reads();！”梁佳龙忙不迭的点了点脑袋“其他事情和我无关，我什么都不知道...”

    “那批新疆人现在在什么地方？”我相信毒药不会费尽心思给我那么一条没用的消息。

    “我不知道！”梁佳龙一脸认真的摇了摇脑袋。

    “狗哥！”我声音放冷，朝着野狗努了努嘴巴。

    野狗心领神会的点点头，一把抓起桌面上的圆珠笔猛的戳进梁佳龙的肩膀上，“啊...”梁佳龙惨叫一声，满脸痛苦的看似想要挣扎，不过脑门被手枪牢牢顶住，愣是憋着疼痛感浑身颤抖了两。

    “你是打算说实话呢还是准备进化成刺猬？”我撇了撇嘴巴，扬起嘴角朝他笑了笑后，随手从桌面上又拿起一支钢笔，似笑非笑的用鼻尖从他脸上轻轻划过，在梁佳龙的脸上留一条黑线...

    “我是真不知道那批新疆人去哪了，不过今天晚上还有几个新疆人会被我的兄弟送过来！”梁佳龙的脸色变得苍白，豆大的汗珠顺着额头往直滴答...

    “今天晚上还有一批？大概什么时间？多少人？”我的兴趣瞬间被提起来了，赶忙给谢泽勇又发了一条信息，让他不要带太多人来，尽量保密隐藏好身份。

    “大概三点多吧，只有两个人！”梁佳龙不带任何犹豫的回答道。

    “上一批来了多少人？全是新疆人么？从什么地方来的？”我接着问道。

    “二十个，也不全是新疆人！很大一部分是汉人！”梁佳龙思索了几秒钟后回答道“特别近，就是咱们附近的崇州市！我们走的小路，所以用的时间会比较久。”

    “喔，我明白了！”我顿时想清楚了事情的原委，怪不得江北冥说目前没办法找到“毁灭组织”的信息，敢情那群家伙根本就还没到s市来，肯定不太好找。

    “龙哥，我想就从你这儿等着他们来，你觉得有问题么？”我一屁股崴到办公桌上，朝着梁佳龙眉飞色舞的笑着问道。

    “天哥，我不知道你和李宝之间到底什么仇什么怨，不过还请您高抬贵手，我就是个吃辛苦饭的劳力，你和李宝这样的大咖我都惹不起，你们办完自己的事情拍拍屁股走人了，让我以后怎么办？”梁佳龙苦着一张脸恳求似得望向我“您也是当大哥的人，应该知道面还有一群小弟跟着混饭吃的那种不易吧？”

    这梁佳龙看起来也算个有担当的男人，哪怕被枪管指着脑门，依旧不卑不亢的朝我据理力争，说的我稍稍有些不忍，我点点头回答道“嗯，你说的我都懂，我很理解可是没办法帮你！”

    “天哥，您想做的无非不就是留住那两个人嘛？其实只要出了汽车站，我和李宝的交易就两清了，他们是死是活，李宝也怪不到我头上，还不影响您继续办您得事情！”梁佳龙转动着两颗眼珠子，讨巧的跟我建议“你放心，我这么做已经是坏了规矩，肯定不会再找李宝告密的！”

    “也行吧，反正这事儿也不是我们来做的！不过我得问问我们老板！”我想了想后，朝野狗使了个眼色后，走出了他的办公室，然后直奔顶头的厕所，拨通了远在崇州市的太阳的电话。

    电话响了几声后，太阳就接了起来，无精打采的问道“谁啊？”

    “阳哥，你猜我谁啊？猜对了没奖！”听见太阳这么有气无力的声腔，我心里就觉得特别爽，朝着电话吹了口气reads();。

    “有事说事，没事挂了！烦着呢...还有你那个光头兄弟，这两天我就送他回去！”太阳不耐烦的想要挂断电话。

    “唉，费尽心思帮你打听出来毁灭组织的消息，你还不领情，不领情拉倒吧！”我故意装出一副不高兴的口气来。

    “谁？毁灭组织？等等，我四弟...你还别说，这两天没见着你，我还真有点想你了，你看是我到s市请你吃饭呢，还是你回崇州来找我喝酒...”电话那头太阳马上如同被谁踩着尾巴似得，“嗷...”一嗓子喊了出来。

    “我阳哥，最近老弟手头上有点不宽裕那，你也知道这次回崇州市损兵折将费了不少钱，哪请得起你吃饭啊？可是我又不想回崇州市，你说应该咋办？”我轻声笑道。

    “小事儿，咱们哥俩花谁的钱不一样呐，老弟你没钱，我就到s市去找你。”太阳继续虚与委蛇的跟我瞎掰扯着。

    “阳哥，老弟主要想表达的事情是我近期很缺钱...”尽管刚刚得到“局长”那笔财富，但是钱这种东西有谁会嫌多的，何况还是太阳这种跟我有着“新仇旧恨”的冤大头。

    “行了！不就是想敲诈老子一笔钱么？小王八犊子，别跟我扯淡，快点说毁灭组织的人在哪？完事以后我给你一百万！”太阳的仅有的那点耐心显然已经明显被我给磨净了。

    “阳哥纯爷们儿，今天凌晨三点左右，还有一批人从崇州市到s市汽车站，我现在只能确定是新疆人，但具体是不是毁灭组织的人，我就不得而知了！谢谢阳哥的一百万哈，我在s市大驾您的光临！”对着电话“嘿嘿...”傻笑了两声后，我就挂断了电话。

    然后整理了自己的情绪，不漏痕迹的返回了梁佳龙的办公室里，野狗正从梁佳龙的老板椅上面坐着，两条腿翘到办公桌上面一抖一抖的叼着香烟，梁佳龙三孙子似得站在旁边小心翼翼的端茶倒水。

    “搞定了？”见我进来以后，野狗坐直身子，坏笑的问道我。

    “嗯，还有笔意外收入！”我笑着点了点脑袋。

    “阿勇他们也到位了，已经找地方隐藏起来了！”野狗龇着一口大黄牙，一脚踹在旁边的梁佳龙的小腿肚子上，咒骂了句“这孙子刚才把自己说的那么委屈，其实也不是个什么好鸟，跟特么李宝简直蛇鼠一窝！”

    “嗯？怎么了？”我不解的问道。

    “李宝贩卖儿童，这货拐卖妇女，就是传说中的蛇头，从偏远的山区拐卖一些女孩子，卖给一些残疾人或者智障当媳妇，据说这货都能倒腾上越南娘们！”李宝说着话又是狠狠一脚蹬到梁佳龙的身上，拿出一张类似宣传单似得东西递给我。

    我接过来看了一眼，不禁有些暗暗咋舌，几张软塑料包裹的a4纸上，像是货物一样印着几行女孩子的头像照片，底还有年龄和身高，体重之类的简单介绍，真心长见识了，原来拐卖妇女贩卖就是这么一回事，真可谓是猫有猫道，鼠有鼠洞...

    “大哥，我和李宝不一样，而且我也不是诈骗，说难听点我最多就是个二道贩，一些穷困山区的女孩渴望嫁到城市来，我们就负责帮她们找东家，过得开心她们自然就主动留，过的不开心，她们就跑回来继续恳求我们再找家！绝对不存在拐卖那么一说...”梁佳龙一脸委屈的赶忙解释道，似乎对野狗曲解了他的工作性质感到很不满意。

    