
    螳螂捕蝉，黄雀在后

    “怕个卵子，你也是两个膀子架一个脑袋站着撒尿的老爷们，李宝能把你吃了啊？你要干你，你就先干他，先手为强后手遭殃！你先自己寻思计划着，有啥需要帮忙的可以到天门去找我...”我拍了拍梁佳龙的肩膀，很没品的跟着野狗一起跑出了办公室。

    一直冲到汽车站大门口的时候，才看清楚外面具体是什么情况...

    一辆深蓝色的双排小货车侧倒在地上，两个轮子还在咕噜噜的转动着，把小货车撞翻的是辆纯白色路虎揽胜，汽车站的门口“哼哼呀呀...”的躺了能有*个穿着黑色西装的野狼帮混混，十多个拎着砍刀同样穿着黑色西装的壮汉正气势汹汹的围着野狼帮的人“咣咣...”猛踹着。

    “他妈的，人呢？老子问你人呢？”太阳从小货车的司机座上拽出来个年轻人，一手揪着对方的脖领，另外一只手竟然夸张的攥着把微冲，脸上的五官几乎扭曲到了一起。

    “大哥...人在前面那个十字路口提前车了...”被太阳薅着脖领子那个小伙，满脸是血，裤裆上湿漉漉的一片，一抹带着恶臭味的液体顺着他的裤管蔓延出来。

    “去哪了？”太阳继续暴怒的吼道。

    “我不知道...真不知道...”那青年已经吓哭了，满脸都是鼻涕和眼泪的混合物，浑身如同筛糠似的直打哆嗦，话说到一半直接给太阳跪了“大哥，我是真不知道，那群家伙也可吓人了，手里也拿着真家伙，强制要求我们在前面的一字路口停车，我们不敢不停啊...”

    “一共几个人？具体长什么样子？”太阳火急火燎的低吼reads();。

    “统共就两个人，一个带着口罩看不出来具体模样，一个是新疆人，高鼻子大眼睛，黄头发...”那青年颤颤巍巍的回答道。

    “尼玛的，跟没说有啥区别？”太阳一巴掌抡到混混的脸上“新疆人长得不都那样么？我问你，他们走了多长时间了？这就是个直路口，中间也没岔道，想追应该不难！快说...”

    “一个多小时了吧...”混混满脸挂着泪花，捂着脸蜷缩在地上，一副敢怒不敢言的模样“那个戴口罩的人给了我两千块钱，让我一个小时以后再回来，我就从路边停车睡了一个多小时...”

    “妈的，真是日了黄佳俊！”太阳不解气的连续又狠狠踹了那混混两脚后，猛然瞥见旁边站着看热闹的我，粗声粗气的呵斥道“你瞅啥？”

    “我去，瞅你咋地？我就看看我的一百万啥时候能到帐！”我一点不带惯着太阳的，没抓着人是他运气不好，又不是我消息没带到。

    “人毛都没见着，还好意思提钱？有多远滚多远吧！”太阳恶狠狠的朝着地上吐了口唾沫。

    “你这意思是跟我耍无赖呗？”我说话的语气也变得冰冷起来，为了抓那两个“毁灭组织”的成员，我和野狗可以说从汽车站里白白浪费了一天的时间，现在人不见了，我心里自然也特别的着急。

    “少罗嗦，气正不顺呢，滚远点...”太阳撇了我一眼后，挖了挖鼻孔。

    “你跟谁对话呢？”我还没有吱声，旁边的野狗瞬间不乐意了，从怀里掏出来手枪指向了太阳，冷冽的朝着太阳说道“马上道歉！”

    “我要是说不呢？”太阳端起手里的微冲同样指向野狗，跟他同行的十多个青年全都拎着手里的家伙式把我们包围起来。

    “怎么个意思，欺负我们天门没人是呗？”就在这个时候，谢泽勇带着五六个穿白色运动装的天门兄弟，哈欠连天的从汽车站里走了出来，伸手指向太阳，皮笑肉不笑的说道“在崇州市的时候就没怕过你们裁决，来s市了，你觉得我们能*你不？”

    “哎哟，还给我来脾气是吧？”太阳明显愣了神，邪笑道“正特么一肚子火没地方撒呢，正好碰上个出气筒，弟兄们给我抄家伙，教教这些晚辈们，什么叫混社会！”太阳胳膊一挥，十多个二十来岁的青年人，就朝我们扑了过来。

    “太阳，我特么想揍你不是一天了！”我咬着牙齿，朝太阳勾了勾手指头。

    “那就来呗，让我看看你最近长了多少本事！”太阳将手里的微冲递给旁边的小弟，朝我吐了口唾沫星子。

    “去你妈的！干...”谢泽勇一马当先手里攥着跟半米来长的棒球棍，一棒子朝着裁决的一个小弟脑袋上就抡了过去，我也同时对准了太阳。

    反正现在是大半夜的，也不担心会被什么路人看见报警，我心里面也早就憋着一口恶气想找太阳发泄了，想着想着，我一拳头朝着太阳的腮帮子就捣了过去。

    野狗以一敌三帮我拦来太阳跟前的三个马仔，给我留出来足够的空间去跟太阳单挑。

    眼瞅着拳头马上就要碰着太阳侧脸的时候，这家伙居然诡异的来了个“铁板桥”，我根本的还没反应过来，就被他一脚踹到了巴上，踉跄的往后倒退了两步身子。

    “啧啧，就这点本事reads();！还敢叫嚣跟我单挑？”太阳站直身子，不屑的摇了摇脑袋，话音还未落地，他就跳起来一脚踹向了我的胸脯，我急忙往后倒退着身体，电光火石之间，我猛然想起来从监狱时候，我那个便宜师傅，和尚教给我的两招“防守”招式，站稳脚步，眼睛死死的顶着他踹过来的脚，一手使劲拨开他的腿，同时抬起脚踹向了他的膝盖上。

    太阳的反应速度不可谓不快，我的鞋底只是轻轻碰了他的膝盖，他就顺势躺在了地上，原地往旁边一滚，化解了我这一招，我慌忙跑上前，想要照着他的脑袋来上两脚的时候，太阳的一个马仔不知道怎么溜过野狗，一脚蹬到了我的后腰上，把我给踹趴了。

    “给我跪！”谢泽勇恼怒的从人堆里挤出来，一棍子抽到那个偷袭我的马仔脑袋上，将我扶起来后粗声粗气的问了句“没事吧？”

    “没事！”我吐了口带血的唾沫，刚才不知道怎么搞的，嘴还被太阳给打破了。

    “小逼崽子，跟我玩真的是吧？”太阳气急败坏的从地上爬起来，拍了拍身上的泥土，呲牙咧嘴的指向我嚎叫起来“你他妈的真打算废了老子？”

    “尼玛的，你当我跟你开玩笑呢？”我攥着拳头，准备再次扑向太阳，就在这个时候，几辆开着远光的越野车“嗷嗷...”呼啸着朝我们疾驰而来。

    “你的人？”

    “你的人？”我和太阳同时望向了对方，大概我们都能感觉出来对方的来者不善吧。

    “靠！被包围了...”几辆越野车开着刺眼的远光灯，直接堵住了汽车站的路口，“咣咣...”打开车门，每辆车里分别跳来五六个年轻人，其中一个满脑袋金色头发，胖的跟猪似的家伙哈哈大笑着指向我和太阳“哎哟，看来我来的不是时候啊，你们继续，当我不存在！”

    “那个长的跟面包成精了似的叼毛是谁？”太阳摆摆手，示意他的马仔全部靠拢，凑到我跟前大声问道。

    “李宝，就是你们裁决叛徒耶稣手的头号小弟！”我摸了摸刚才被太阳打肿了的嘴角，往旁边推了推他，冷声道“别靠那么近，我跟你不熟！”

    “能不能别任性，大敌当前！咱们应该合作，你不是本土作战嘛，喊你的人出来帮忙！”太阳厚着皮脸又凑了过来。

    “你觉得他会给咱喊人的机会么？”我咽了口唾沫，瞟向李宝，这家伙一段时间没有见面，比原来更胖了，满脑袋的黄毛发，油碌碌的散落在额头前面，再加上那一脸的痤疮，叫人看一眼，就忍不住想把自己的鞋印给盖上去。

    “哈哈，还是小四了解我！不过不用着急，我先解决野狼帮的那个小杂碎，然后咱们再慢慢玩儿！”李宝掏出手机，不知道给谁拨了电话，放到耳边道“带出来吧！”

    没多大会儿功夫，两个野狼帮的青年就像拖死狗似的拖着梁佳龙从汽车站里走了出来，梁佳龙浑身是血，整个脸肿的几乎已经没有了人样，半睁着眼睛疼的直“哼哼..”，无巧不巧的是拖着梁佳龙从汽车站里走出来的两个野狼帮混混，其中就有一个是上午时候被野狗拿鞋底子狂抽过那小子。

    ————————————————————————

    兄弟们不自觉咯，这两天票票都不带投了...这么这样不厚道那，画个圈圈诅咒没有投票的家伙们！

    