
    残血如画

    “宝爷，放...放过我...我真的什么都没有做...”梁佳龙满脸痛苦的趴在地上，两只眼睛里全是淤血，可怜兮兮的朝着李宝哀求道。

    “老大，你可真不是个男人，怎么还敢做不敢当呢？”被野狗上午拿鞋底子狂抽脸的那个混混，狠狠的一脚踏在梁佳龙的脑袋上，贱嗖嗖的朝着李宝点头哈腰，然后从口袋掏出个圆珠笔似得小玩意儿，打开了开关，里面清晰的传出梁佳龙之前在办公室跟我们的对话。

    “小龙，我对你不薄吧？哪次费用不是给你双倍？你这么吃里扒外的想过你老婆闺女没有？”李宝信步闲庭的走到梁佳龙跟前，蹲身子，抚摸小狗似得抚摸着他的脑袋，然后嗓门骤然提高，“呸...”的往地上吐了口吐沫。

    然后猛的掐住梁佳龙的脖子后颈按倒了自己刚刚吐出来的黏痰上，恶狠狠的尖笑起来“念在你一直苦苦哀求张竟天别在客运站动手的份上，我也对你网开一面，怎么样？”

    “谢谢宝爷...”梁佳龙尽管脸上糊着令人作呕的痰液，可是依旧如同捡了钱似得朝着李宝忙不迭的道谢reads();。

    “这个面包精真心够他妈变态的哈...”太阳一边挖着鼻孔，一边很自然的蹭到了我身上。

    “滚，你的变态程度比他差不了多少...”我厌恶的推了太阳一把。

    “死鬼别闹，好好看戏！”太阳捏着嗓子一句撒娇的话，让我隔夜饭都差点吐出来，我毛骨悚然的往旁边靠了靠身子，这家伙给我的恶心感现在基本上已经和李宝快要画上等号了。

    避开了太阳，我把目光又看向了李宝和梁佳龙那头，只见李宝又继续抚摸狗似得抚摸了两梁佳龙的脑袋后，话锋突然一转道“我这个人讲道理，你卖了我就是卖了我，这笔账咱们必须得算，刚才不是说对你网开一面么？那我就大发慈悲不搞你三岁的女儿了，已经把她卖到户有钱人家去了，放心，你闺女身上什么器官都没有少，怎么样？够意思吧？哈哈...”

    李宝说完话，一脚狠狠的跺在梁佳龙的脑袋上，转过身走回自己的车跟前，拍了拍手，马上从另外一辆车里跳来两个马仔，还拖拽着一个披头散发只穿着睡衣的女人...

    那女人虽然头发散乱，不过面容清秀，身材更是一等一的棒，此刻身上只套了件水粉色的睡衣，两条雪白的大腿露在外面，透过宽松的领口甚至可以隐约看到里面的春光无限...

    “老公，救我...救我啊，老公...”女人死命挣扎着，奈何她一个弱女子怎么可能执拗的过两个身强力壮的成年男人，只能一边掉眼泪一边大声朝着梁佳龙大声呼救。

    “宝爷，有啥事冲着我来行不？我老婆什么都不知道...放过她吧！”看到被挟持的女人时候，梁佳龙玩了命的从地上爬起来，想要朝李宝扑过去。

    不过他刚刚站起身子，就被那两个他曾经的小弟给蛮横的按倒在地上，劈头盖脸的就是一顿猛捶。

    “小龙，午我就提醒过你了，千万别做出来什么，让咱们双方都不开心的事情，你怎么那么没记性呢？”李宝翘着兰花指，邪笑的走到女人的跟前，直接伸手一把握住了女人的胸脯，病态似得大力扭捏着。

    女人满脸都是泪水，惊恐的挣扎着，可是根本就没有办法躲开李宝的魔爪，“救救我，老公...”女人越是撕心裂肺的呼救，李宝的表现越是变态，已经直接把手从女人的领口伸了进去。

    “李宝，我*！你不得好死...”梁佳龙也不知道从哪来的力气，一把挣脱开按着他暴揍的两个叛徒，疯了一般的朝着李宝扑了过去，看架势是准备要玩命了。

    就在梁佳龙距离李宝还有不到半米的地方时候，李宝旁边猛的蹿出一条敏捷的身影，一脚踹在梁佳龙的肚子上，把个梁佳龙踹的直接倒飞了出去，然后他两手环抱在胸前，门神似得挡在了李宝的前面。

    我这才看清楚那个人影，大概一米七五左右的中等身高，毛寸头，脸上挂着个黑色的口罩，一双狭长的眼睛给人感觉阴森森的，身上穿一身浅蓝色的牛仔装，两条手臂感觉比平常人长很多。

    “小龙啊，你还想自不量力的跟我动手？”李宝将梁佳龙的老婆一把搂在怀里，两只手全都伸进了她的睡衣里，更加放肆的揉搓着。

    “老公...老公...你别傻，不要还手了...”女人的脖颈被一个马仔拿把锋利的匕首顶着，一动不敢乱动，脸上的泪水如同断了线得珠子一般“簌簌...”的往掉。

    “李宝，我发誓我他妈一定杀了你...”梁佳龙有气无力的爬在地上，从嘴里吐出来一抹鲜血，眼中露出吃人一般的目光瞪着李宝reads();。

    “呵呵呵...小龙！想杀我的人很多，可是我依旧还活的这么潇洒，不过你和你老婆今天晚上以后就未必能继续喘气了...”李宝疯子一样的哈哈大笑起来，说着话一把将梁佳龙的妻子按到越野车的前脸上，“滋啦...”一声撕烂了女人的睡衣，女人的雪白的肌肤一览无余的展露在我们所有人的面前，吓得她再次发出尖锐的惨叫声。

    “李宝，我*...”梁佳龙几乎快要疯了，红着眼睛想要再次从地上爬起来，可是却被他的那两个叛徒小弟死死的按在了地上。

    “哈哈...”李宝这只畜生已经当着所有人的面解开了自己的皮带，精神病似得仰头大笑“我先爽一爽，然后大家见者有份哈！小四，如果有需要，你和你的兄弟们也可以来尝尝鲜！”

    女人无力的挣扎着，可能动作太大，手上的指甲划破了李宝的脸，李宝抬手就是一记响亮的耳光抽在她的脸上...

    “李宝，你有点太不是东西了吧？出来混的都知道，祸不及妻儿，你这么禽兽，就不怕有人背地里*么？”我实在忍不住了，伸手指向李宝谩骂起来。

    “操我妈？行啊，用我告诉你她老人家的坟头在哪么？张竟天，你的马子也很漂亮！放心吧，有机会我一定会好好恩宠她的！”李宝残忍的转过脑袋，朝着我舔了舔舌头。

    “狗哥，手枪给我，让我打死这个逼养的！”我愤怒的朝着旁边的野狗吼道，野狗刚把手枪递给我，对面李宝带来的那群家伙清一色的从怀里掏出了手枪指向我们。

    “枪是么？谁没有似得！看看是你枪法准，还是老子的子弹多！”李宝面色无惧的松开梁佳龙的老婆，摆摆手，站在他旁边的那群小弟一齐把黑洞洞的枪头对准了我。

    “*李宝，你还是个人不是了？那么对一个手无寸铁的女人，你他妈有脸没有？”我犹豫了，我可以拿出来自己的命玩，可是不能把野狗，谢泽勇还有随同一起来的六七个天门的兄弟小命也全给搭上。

    “不想让你和你的兄弟变成蜂窝煤，就他妈给我老老实实闭嘴，免费欣赏毛片！”李宝鄙夷的朝我摇了摇头后，转过身去把自己的裤子褪到了小脚跟，同时掀起来梁佳龙妻子的睡袍...

    “老公，我爱你！辈子我还要给你当老婆...”就在这个时候，被李宝压在身子底的女人，发出一声撕心裂肺的惨叫，一把将李宝推开，使劲撞向了顶在她脖子上的那把尖刀，两只眼睛瞪的大大的，然后无力的慢慢瘫坐去...

    一抹如同残阳一般的鲜血飙出去老远，宛如一幅泼墨的水彩画一般喷的李宝和那辆白色车头上哪都是，只不过这幅水彩画的原料是一个忠贞女人的鲜血和生命...

    我愣住了，直到那个女人的身体重重的跌坐到地上，才刚刚反应过来...

    “老婆！”梁佳龙依旧被按在地上爬不起来，我看到他的手指抓在地上，因为太过使劲将指甲盖全都给抓来了，十根手指头上瞬间变得血肉模糊，梁佳龙痛不欲生的拿脑袋用力的撞击着地面，眼眶里流出来红色的血泪...

    估计是被女人突如其来的给惊到了，李宝吓得“嗷嗷”叫唤了两声，一屁股崴坐在地上，想要抹干净脸上的血迹，就在这个时候野狗和太阳同时动了...

    