
    什么是兄弟？

    “毒药...”我猛的反应过来，耶稣指的是谁，怪不得今天一直觉得不对劲，原来是没有看到平常如影随形一般跟在李宝身边的毒药。

    当然我脸上不敢表现出来任何，谁知道耶稣是不是在诈我，万一毒药根本没有露馅，我自己先乱了阵脚，不是给明摆着告诉对方有诡么。

    想到这儿，我定了定神，故意装出一副迷惑的样子望向耶稣问道“什么意思？什么小跟班？”

    “桀桀...不承认是吧？嗯，很不错...”耶稣打了声尖锐的口哨以后，两个混子打开一辆越野车的后备箱，从里面拖出来个麻布口袋，重重的摔到地上...

    “小兄弟，我现在给你次公平交易的机会，用麻袋里的人换我的狗，你愿意交换么？”耶稣一只脚踩在麻袋上，朝着我邪恶的笑道。

    “麻袋里装的什么金银珠宝，这么值钱？可以换走李宝？”其实我的心已经提到了嗓子眼，但是依旧硬着头皮故作镇定的干笑两声。

    “嘿嘿...”耶稣从旁边小弟的手里接过一根棒球棍，没头没脑的朝着麻袋就猛抡了过去，麻袋里的人“唔唔...”闷哼了两声，不知道是心理作用还是确有其事，光听声音我觉得特别像毒药。

    “换么？”耶稣连续又抡了几混子后，看向我依旧满脸挂笑的问道，见我不出声，耶稣蹲身子将麻袋口解开口，拽出来里面的人，指了指后继续问道我“现在能看清楚脸了吧？换不换？”

    我确实看清楚了麻袋里人，苍白的面庞上全是斑斑血迹，他的眼眶肿了，嘴里的牙齿也被打掉好几颗，浑身上被扒的精光*着身子，蜷缩在地上瑟瑟发抖，确实是毒药本人...

    “看他眼熟么？”耶稣一把掐住毒药的巴朝着我咧开嘴哈哈大笑起来。

    毒药眯着红肿的眼睛什么都说，既没有哀求也没有惨哼，就好像不认识我一般，直接略过了我，看向被野狗勒住脖子的李宝，声音沙哑道“宝爷，救救我...”

    “老大，你弄错了吧？这小子是跟我的，我调查过他，除了和张竟天在过一所学校以外，就没有任何瓜葛了...”李宝一脸不解的望向耶稣辩解道reads();。

    “你就是个头脑简单，四肢也不发达的锤子，都被奸细混到自己身边了还替人求情呢，如果不是觉得你这条狗还算听话的话，我早就换人了！”耶稣两只眼睛猛的盯向李宝，后者吓得瞬间不敢说话了。

    “张竟天，我知道你现在肯定不会承认，不如我跟你说个人名吧？郑宇！对这个人你还有印象么？”耶稣目光直视着我，嘴角上翘笑的异常得意。

    就是那一瞬间，我看到毒药本来充满渴望的双眼瞬间变得无神，低了脑袋，整个人好像都失去了精气神。

    我矢口否认道“什么郑宇，张宇的，我都不知道你说的什么，阳哥？现在好像是你在处理家务事吧？”

    太阳眯着眼睛一眨不眨的看着耶稣，不知道在思索什么，好像没有听到我说话一样没有吱声。

    “看来你可真是不见棺材不落泪的货色啊，郑宇你出来一趟！”耶稣朝着最靠近路口的一辆越野车喊了一嗓子，从车里迅速跳来一个梳着斜刘海，巴特别尖的男生，居然真的是曾经在s市九中跟我有过几面之缘的郑宇，也是毒药以前的拜把子大哥。

    那男生满脸奴才样的跑到耶稣跟前，哈巴狗似得点头哈腰道“稣爷，您找我？”

    “认识他么？张竟天，看仔细了哈，那可是红灯区赫赫有名的天门大哥！”耶稣伸手指了指我。

    “当然认识，当初就是他害得我被迫转学的！”郑宇眼神凶狠的瞪着我。

    “那他呢？”耶稣又踹了一脚躺在地上的毒药“这小子，你认识么？”

    郑宇的脸色没有任何变幻，甚至还隐隐带着一丝恨意，重重点了点脑袋“这个更熟悉，毒药嘛！我过去的拜把子兄弟，家里穷的跟什么似得，如果不是靠我资助早就辍学了，没想到后来居然跟了我的仇人！哼，真他妈够贱的！”

    “郑宇，当初是谁差点跪到地上求着我，让我帮他想想办法，不让张竟天找他后账？现在你居然说出这样的话？”毒药猛的抬起头，声音干涩的朝着郑宇大声吼道。

    “有么？谁啊？我只知道是你背信弃义跟了张竟天！还他妈敢跟我犟嘴，你个穷逼！老子踹折你的狗腿，让你跟你那个瘸爹一起作伴修自行车去！”郑宇恼羞成怒的跑到毒药跟前，抬起脚“咣咣...”猛踹在毒药的身上。

    “这就是人性，这就去所谓的兄弟情义，哈哈，真有意思！”耶稣像是看表演似得拖着巴望着郑宇暴打毒药。

    “耶稣，你他妈够了！无非不就是想把李宝换走么？不至于这么折磨人，我换！”我几乎是从牙缝里挤出来这句话，其实我心底特别犹豫，抓着李宝一次不容易，特别是像现在这样可以轻易决定他生死的时候那就更少了，机会确实难得，可是这一切如果是用毒药的性命来交换的话，我做不到！

    “刚才我给过你公平交易的机会了，你没有珍惜！现在想换需要加点条件！你还换么？”耶稣摇头晃脑一脸小人得志的贱模样。

    “什么条件？”我深呼吸一口向前迈开了一步腿，伸手指向还在狂踹毒药的郑宇厉声呵道“别他妈给脸不要脸，你知道我什么脾气，不想我带人到你家做客，就给我滚远点reads();！”

    郑宇“呼哧呼哧...”喘着粗气，犹豫了几秒钟后，不情不愿的站到了旁边。

    “条件？”耶稣揉搓着巴上的胡茬，拖着长音道“你不是自诩你们是兄弟么？最讲究兄弟情义对吧？好啊，那就展现你的情深意重，跪到我跟前，轰轰烈烈的给我磕仨响头，就可以了！我想看看你这个所谓的大哥，能不能为了自己手放尊严！”

    毒药满脸是血的抬起头看向了我，一双狭长的眼睛里像是蒙上一层灰尘似得，没有半点神采。

    “小四，不能跪！”野狗和谢泽勇同时走上前抓住我的胳膊，特别是谢泽勇焦急的已经转过脑袋指向耶稣破口大骂起来“操你大爷的，耶稣！千万别犯到我手里，要不然老子肯定把你的两条膝盖全打折！”

    “我时间紧，不喜欢跟人浪费，那边还死了人，再熬会儿天亮了，对大家都不好，张竟天你要是跪呢，就快点！要是要面子，那我就把人带走，李宝这条狗留给你们了！”耶稣先是看了眼越野车跟前抱着妻子痛哭的梁佳龙，又朝后摆摆手，两个混子自己走到毒药的跟前，准备要把他往麻袋里面塞。

    “我跪！”我死死的咬着牙齿，膝盖弯曲“噗通...”一声跪到了地上，慢慢朝着耶稣爬了过去，身后野狗和谢泽勇包括太阳全都同时喊出声来“小四...”

    “四哥，谢谢...”当我爬过毒药身边时候，毒药挣扎着从地上坐起来，嘴唇蠕动，一句完整的话都没有说出来，眼睛里全都是泪水。

    “耶稣，可以放人了吧？”我跪着爬到耶稣的脚边，像条狗一样仰着脑袋望向他，这一刻我的尊严和荣耀全都被自己的膝盖击碎了。

    “张竟天，没人教过你男儿膝有黄金么？”耶稣病态似得摸着我的脑袋，脸上的鄙夷之色毫不掩饰。

    “没...”我摇了摇头，恬着脸道“真没有...”

    耶稣脸上的表情渐渐冷了来，不似刚才那般洋洋得意，像是自言自语，又像是说给别人听似得，朗朗道“谁都知道韩信的胯之辱，中国这么大，钻过裤裆的爷们肯定不在少数，但是韩信却只有一个，最主要的是我很少看到有人能像你这样跪的心安理得的，你就不怕这段时间辛辛苦苦在s市建立起来的名声威信全都打了水漂么？”

    “不怕，因为我的膝没有黄金，只有情义！懂我的兄弟会更敬重我，不懂我的人，我又何需像他们解释！”我面色平静的摇了摇脑袋。

    “你的平静让我感觉到了恐惧，抱歉！我可能要食言了！”耶稣长出一口气，从怀里掏出了一把手枪，顶住了我的脑门。

    不知道为啥，这一刻我突然觉得特别平静，这不是我第一次和死亡距离这么近了，可能真的有点习惯了吧，有人竟然习惯了濒临死亡的感觉，这种话如果传出去，我肯定得被抓进精神病院去，想到这儿我居然笑了。

    “少跟我故弄玄虚！”耶稣愤怒“咔擦...”一声打开了手枪保险，拿枪管又使劲戳了两我的脑袋厉声喝道。

    “你如果敢动他一指头，我就让你死无葬身之地！我发誓肯定说到做到！”就在我慢慢闭上眼等待死亡的降临时候，猛的从耶稣他们的身后传来一道熟悉的嗓音...

    