
    江湖一笑，泯恩仇...

    自己的顶头大哥都掉头跑了，那剩的那几个马仔自然也没了继续战斗去的信心，几乎全是趁乱放了几声空枪以后，就纷纷朝车里逃去。

    不过他们没有耶稣的好运气，根本还没来得及跑上车，就被天门裁决的兄弟给联手揪来一顿暴揍，耶稣是个极端的亡命徒，不代表他手的这群小弟也都喜欢玩命，尤其是这些人好像大部分还都是李宝的小弟。

    “小四，你没事吧？”野狗和黄帝俩人朝着我快速跑了过来。

    “追耶稣，不论如何一定要抓住他！”我看了眼梁佳龙的尸体，仰头抹干净自己的眼角上冰冷的泪水后，怒吼一声。

    “勇哥潼嘉他们全都去了，放心吧，郭哥在前面路口守着呢！没意外的话，耶稣跑不了！”黄帝拍了拍我的肩膀，关切的问道“你伤着没有？”

    “我没事...但是他的仇，必须要报！”我牙齿咬的“咯吱咯吱”乱响，胸口的那团怨气几乎快要将我自己给撑炸了。

    “耶稣肯定能跑的了，我了解他！”太阳叹了口气，走到我们跟前。

    “你闭嘴，刚才耶稣威胁小四的时候，你在哪里？操尼玛！”黄帝一肘子推在太阳的胸口。

    “抱歉！”太阳居然出奇的没有还手，而是特别内疚的朝着我们道了个歉。

    “不用理他，放心吧小四，李宝在咱们手里...先拿他还点利息！”黄帝白了太阳一眼后，恶狠狠的指向被两个天门兄弟挟持的李宝，那家伙已经吓得浑身发软蹲到了地上。

    “四哥...今天晚上的事情，谢谢！我全记在这里...”毒药光着屁股，步履蹒跚的也走到了我跟前，指了指自己心口的位置冲我低声道，这一刻我知道面前这个总是神情阴冷，但是骨子里却把情谊看的分外重要的少年，终于心悦诚服的归顺了我reads();。

    “毒药，把谢字去掉，咱们是兄弟！你没事吧？放心，我一定会帮你废了郑宇的！”我赶忙脱来身上的衣裳，披到毒药的身上，说着话我问向黄帝“哥，郑宇抓着没有？”

    “抓着了！在那呢...”黄帝环视了四周，指向正被四五个天门兄弟拳打脚踢的郑宇朝我点了点头。

    “四哥...我能不能再拜托你一件事？”毒药脸色苍白的咳嗽了两声，充满渴求的对我说道。

    “什么事？你说..”我没有任何犹豫，毒药为我做的确实已经很多了。

    “放他走！毕竟我是个人，不可能像畜生一样无情无义！”毒药一边说话，一边剧烈的咳嗽着。

    “好！”我朝着那几个天门的兄弟喊了一嗓子“把他拖回去，再打俩小时，就让他滚蛋吧！”

    “知道了，四哥！”几个天门兄弟，心领神会的将郑宇从地上拽起来，丢垃圾似得砸进了皮卡车的后斗里。

    “谢谢，四哥！”毒药张了张嘴巴，想要说什么，最终还是咽了去。

    “现在什么都别做，马上离开！天就要亮了...这边的动静闹得这么大，我在警局的朋友刚才打电话说，他也撑不了太久！”王行快步走到我们跟前催促道。

    “那他们的尸体怎么办？”我不放心的指向梁佳龙和他妻子的尸首问向王行。

    “交给我处理吧，我一定会厚葬了他们的！”王行摆了摆手，递给了我个放心的眼神后，掏出手机拨通了一个号码，不一会儿就开过来一辆标注着“殡仪馆”的白色面包车，从车里面来两个白大褂将梁佳龙和他妻子的尸体抬上车以后，又迅速开走了...

    “谢了小四，还有你！这个人情以后我会还的！”太阳带着几个小弟，分别朝我和王行点了点头微笑的抱拳说道，看架势他也准备离开了。

    “不用客气，一码事归一码事，我来这里是为了帮小四，如果单纯是你的话，我说不定还会帮着耶稣一起办你！”王行的脸色瞬间冷了来，眼睛直勾勾的看向太阳“你就准备这么舒舒服服的走人？”

    “难不成你还准备留我继续喝酒？”太阳歪着嘴角，不带一丝惧怕的直视王行，俩人面对着面站到了一起。

    “行哥，给我个面子！毕竟他们是我喊过来的，虽然太阳的人品不行，欠账不给，但是我不能跟他一样是吧？放他走吧...”我犹豫了片刻后，走到他们俩人的中间，试图将他们二人分开，之所以劝说王行，是因为我知道此时此刻王行绝对有那个实力留太阳。

    其实也不是我愿意帮太阳，实在是碍于刀子脸楚飞的恩情和保证，要不然我才懒得管他们之间的破事。

    “王行，其实我对你挺有好感的，什么都不靠...白手起家混出来这么大一片基业！我们之间完全没有任何理由成为仇敌的！”太阳眨巴了两眼睛，说话的口气明显软了来，看来他是想修复两个帮派之间的关系。

    “我觉得也是，假如你有办法帮我把楚飞从监狱里骗到s市，或者骗到别的地方也行，我王行愿意准备厚礼，亲自登门为过去的事情道歉！”王行狞笑一声，朝着太阳轻声说道。

    “那根本就是不可能的事情，我今天也把话撂这儿了，飞叔是我弟弟的亲生父亲，假如你敢动他一指头，我肯定带人灭了你的凯旋皇朝reads();！”眼瞅着俩人针尖对麦芒又要僵持起来，我苦涩的再次拽开太阳道“他阳哥，你是不是想把我玩死？从这个地方跟凯旋硬拼，你们几个人是对手么？别闹了，服个软不丢人！”

    “如果只是我自己的事情，让我给王行跪来磕仨响头都没问题，但是牵扯到裁决，牵扯到我兄弟，坚决不行，就算今天被他弄死在s市，也特么的不行！”太阳倔强的摇了摇头，伸手指向我旁边的黄帝道“这一点，我们俩人的脾气基本上一模一样！”

    黄帝居然条件反射的点了点头，紧跟着又拨浪鼓似得摇了摇脑袋“咱俩一点都不一样，我没你那么贱！”

    “行哥，给我个面子行不？今天的事情暂时翻篇，先让太阳走，以后你们想怎么打怎么干，都跟我没关系了！”我又讨好的看向王行。

    王行紧皱着眉头，看了看我，又瞟了瞟太阳，最终还是长叹了一口气“算了，你走吧！以后我尽量不会再到崇州市，你也嘱咐好裁决的人千万别到s市蹦跶，要不然我见一个灭一个！”王行话里的意思再明显不过，其实他已经把仇恨给暂时放了，虽然不知道什么原因，但是终归是件好事。

    “没问题，那么请问李虎呢？没记错的话李虎是你凯旋皇朝的人吧？你打算什么时候叫他回来？”太阳挖了挖鼻孔，瞬间眉开眼笑道。

    “李虎早就叛出了凯旋，已经不再是我的人了，你随便！”王行重新从上衣口袋掏出来雪茄，咬在嘴里，看了我一眼后，落寞的转过身子说道“小四，赶紧闪人吧！天已经亮了，回头记得请我喝酒吧！”

    “谢了，行哥！”我双手抱拳的朝着王行恭敬的道谢，虽然不知道是什么原因让王行放弃了报仇，但是他今天晚上确实给足了我面子。

    王行没有回头，摆了摆手，慢慢走远了...

    “回头短信发给我账号，我会抓紧时间给你打二百万的！”太阳挖了挖鼻孔，很自然的蹭了我胳膊上，胳膊一挥带着他的几个马仔钻进了“路虎”车里，“哔哔...”按了两喇叭，把头伸出车窗外对着我吹了声口哨“有空可以回来请我吃饭，毕竟崇州市才是你家！”，说完话后他就扬长而去..

    太阳前脚刚离开，郭汉后脚就脸色铁青的驾驶着“牧马人”从对面的方向开了过来，隔着老远我就看到牧马人的前脸被撞得已经完全凹了进去，王卓潼嘉他们几个不等车停稳就气急败坏的跳了来，王卓扯着个老粗嗓门跺了跺脚道“让狗日的耶稣跑了...”

    “郭哥也不是对手？”我不敢相信的望向郭汉，这么多人都没留来耶稣，可想而知那家伙实力的强悍程度。

    “对不起啊，小四！我和耶稣根本就没动上手...”郭汉愧疚的朝着我道歉“刚才耶稣直接开车和我撞到了一起，然后他趁乱跑进了马路对面的胡同里，我们几个追了半天，也没找到他...那家伙的反侦察能力实在太强了...”

    “走吧兄弟们，咱们先回去吧，今天辛苦大家了...剩的事情明天再说！”我先是朝着天门的兄弟摆摆手，大声吆喝道。

    接着又朝着郭汉挤出个笑脸安慰道“郭哥，不用自责！这事不怪你，耶稣毕竟是毁灭组织的重要人物，要是那么容易就被咱抓住了，那才不正常呢...”尽管我心里特别不好受，但是我也知道郭汉和其他兄弟全都尽心尽力了。

    