
    善恶到头终有报,人间正道是沧桑。

    “你如果敢动他一指头，我就让你死无葬身之地！我发誓肯定说到做到！”就在我慢慢闭上眼等待死亡的降临时候，猛的从耶稣他们的身后传来一道熟悉的嗓音...

    “哟，谁这么大的口气！”耶稣慢腾腾的转过了脑袋，我也朝着说话的方向望了过去，一身板正的军装严严实实的套在来人的身上，将近一米八的标准个头，配上他那刀削斧凿一般的面孔，如同一株傲立在悬崖上的松柏一般霸气十足的出现在耶稣他们的身后。

    “黄帝对吧？天门的二号人物，怎么是不是当兵当傻了？一个人出来装英雄了？”耶稣歪了歪脖颈哈哈大笑起来，站在他身后的那群马仔也很是配合的一阵狂笑。

    “你意思是我们人少呗？”黄帝扶正脑袋上的军帽，两只胳膊朝前用力的一挥，“嗡嗡...”一阵发动机的轰鸣声骤然响起，从黄帝的身后迅速驶出来十辆纯黑色的长城皮卡，每辆车的前脸我都特意让4s店给喷上了一个血红色的“天”字，一字排开，犹如一条长龙一般壮观，十辆皮卡车，每辆车的后斗里都站了*个天门的兄弟，看起来气势汹汹，“嗷嗷”吼叫的发动机刺激的人身体里的血液全都沸腾起来。

    “现在人还少么？”黄帝深呼吸一口气，朝着耶稣吹了声口哨reads();。

    “嗯，人确实不少了...不过又能怎么样？天门的龙头现在跪在我面前，我想要他的小命只需要一颗子弹的事儿而已！”耶稣有恃无恐的撇了撇嘴巴，转过身一把揪住我的衣服领子，把我从地上提了起来，另外一只手攥着手枪顶住我太阳穴的位置。

    “那就鱼死网破呗，反正我弟弟掉一根头发，我就在你身上捅一个窟窿，有留一滴鲜血，我就敲碎你一根骨头，如果不小心打死你了，那我只能鞭尸玩了！”黄帝冷着脸将脑袋上的军帽摘来，伸手指向耶稣吼道“你也从我们这么大年龄活过去的，应该清楚像我们这么大的人做事不计较后果的，恐怖分子？呵呵呵...”

    “生死看淡，不服就干！”王卓吴浩威潼嘉苏铭一人手里攥着把寒光闪闪的砍刀从车里跳了出来，大声吼道。

    “生死看淡，不服就干！”皮卡车上的天门兄弟，也一齐举着手里的武器跟随他们呐喊起来，将近百人的集体吆喝，在这个黎明即将到来的早上响彻整条街道。

    耶稣沉默了，显然已经有了退意，立在原地足足能有五分钟后，才换了口气吸了吸鼻子。

    “我到想知道怎么个鱼死网破法？马上就天亮了，我不信你们天门这么大本事，可以挡住所有来坐车人的眼睛，闹这么大阵势，看看政府能不能容得你们！”耶稣看来是把一切都计算好了，说话的口气分外的从容。

    “是啊，单纯靠一个天门确实有点独木难支，如果再加上我们凯旋皇朝呢？”王行从最前面的一辆皮卡车里走了出来，肩膀上披了件翻毛的棕色大风衣，嘴上咬着根雪茄，神采飞扬的探头看向耶稣。

    当看到王行出现以后，耶稣的脸色变了，整个晚上他都表现的特别风轻云淡，好像什么事情都在自己的掌控当中一般，可是现在他的脸色变得异常难看，我甚至可以感受到这家伙握在我肩膀上的手，不由都用了很大的气力。

    “自我介绍，我叫王行！是这s市地势力的半个霸主，跟市委的关系也马马虎虎，请他们出面，帮我封锁半天道路，应该没有太大的问题！”王行朝着我们的方向吐了口浓浓的烟雾，又抛出去一记猛药。

    “哈哈，你们这么劳师动众的想要干什么？灭掉我么？恐怕很难！”耶稣脸色阴沉的几乎都快能滴出水来，咽了口唾沫后，转身看向一直都沉默不语的太阳，哑然笑了出来“老板，我不得不告诉你件事实，我还有几个信徒留在崇州市，分别藏在你家和宋朝的家门口，如果我今天八点以前没有和他们取得联系，估计崇州市又将发生一起爆炸案...”

    “龙玉，你清楚我是个什么样的人，假如我的家人或者朝子有一点损伤，你不会只是死那么简单！我也给你一次公平交易的机会，带着你的人永远滚出崇州市和s市，不要再出现...我想办法让你走！”太阳的眼神如同鹰鹫一般锐利，死死的剐了眼耶稣后叹了口气。

    “嘿嘿...哈哈...说书唱戏劝人方,三条大道走中央.善恶到头终有报,人间正道是沧桑...”就在我们双方都僵持不的时候，原本瘫坐在地上搂着妻子嚎啕大哭的梁佳龙突然发出“痴痴...”的笑声。

    他扬起脑袋，把手指头放在嘴边，一脸神秘的朝着所有人“嘘...”了一声“都别吵吵，我媳妇睡着了...谁也别吭声哈...老子可是野狼帮的老大！谁不服气弄死谁...”说完话后，他继续抚摸着他妻子早已冰冷的尸体喃喃自语起来“说书唱戏劝人方,三条大道走中央.善恶到头终有报,人间正道是沧桑...”

    看来梁佳龙受不了失去妻儿的双重打击神智已经开始错乱了，他坐在地上一会儿哭一会儿笑，一会儿捶胸顿足，一会儿仰头长啸，明明脸上挂满了泪痕，嘴巴却一个劲儿哈哈大笑着，轻轻抚摸着他妻子的头发，自言自语道“媳妇啊，我以后都听你的话，你过去让我多做点好事，别干那些伤天害理的事情，我就是不听，结果害得咱闺女走丢了，我有罪...我有罪啊reads();！”

    梁佳龙说着话，站起身“啪啪...”狠狠抽了自己几个耳光子，扬起脑袋，跌跌撞撞的朝我和耶稣挪动过来，眼神涣散的晃动着身子，边走边嘟囔“你总说，说书唱戏劝人方,三条大道走中央.善恶到头终有报,人间正道是沧桑...不是不报，是他妈时候未到啊！”

    “少他妈给我装疯卖傻的，慧峰拦住他！”耶稣朝着旁边的“面罩男”摆了摆手，面罩男一个箭步冲到梁佳龙的跟前，一脚将他踹倒在了地上，梁佳龙好似没有知觉一般，趴在地上哈哈大笑着“善恶到头终有报,人间正道是沧桑...”

    “老大，好像真的疯了...”面罩男连续又在梁佳龙的身上狂踩了几脚后，转过身子望向耶稣说道。

    “善恶到头终有报,人间正道是沧桑...”梁佳龙再次顽强的从地上爬起来，视“面罩男”为无物一般，撞开了他，继续跌跌撞撞的朝着我们走了过来。

    “我不管你是真疯还是卖傻，再敢往前走一步，我马上开枪...”耶稣把顶在我太阳穴上的手枪，指向了梁佳龙，冷言冷语的轻哼道。

    梁佳龙依旧如同没有听见没有看见一般的朝着我们歪歪扭扭的挪动着脚步，就在距离我们还有两三米远的距离时候，耶稣终于“呯...”的一声开枪了，梁佳龙膝盖中枪“噗通...”一声倒在了地上，猛地“哇...”的一声哭了出来“媳妇，我疼...你在哪啊？我疼...”

    “嘿嘿，我媳妇在家里等我吃饭呢...”梁佳龙躺在地上干嚎了两声后，再次艰难的从地上爬了起来，拖着一条鲜血直流的残腿，傻笑着继续朝我们走了过来“善恶到头终有报,人间正道是沧桑...媳妇，以后我都一定听你的话...再也不干坏事了...”

    “妈的，还真疯了！”耶稣唾骂了一句后，刚刚要把枪收起来，谁知道刚刚还疯疯癫癫的梁佳龙眼神瞬间变得一片清明，声嘶力竭的怪吼一声“不是不报，时候未到！偿命吧...”说着话扑倒我的身上，把耶稣给撞开了。

    “该死！”耶稣握着手枪朝着我“呯呯呯...”连续扣动了好几扳机，不过全都被梁佳龙的后背给挡住了。

    “给我开火...”耶稣一边开枪一边朝着身边围聚的那群小弟大吼一声，耶稣身后那六七个马仔身上基本都有枪，一瞬间枪声四起，到处开始冒起了火星子...

    耶稣本人则迅速钻进一辆越野车里，“嗡..”的一声擦着我们的皮卡车夺路而逃...

    “*，别让他跑了！”我从地上站起来，伸手指向耶稣那辆车大声吼道，刚要抬腿追，我的小腿肚子猛地被梁佳龙给抓住了，梁佳龙奄奄一息的看向我道“你...欠我一条命，我们两口子的仇就靠你报了...”话还没说完，他脑袋一歪，攥住我裤管的手也慢慢松开了，两只眼睛瞪得特别大，死不瞑目的看着我...

    “龙哥，你放心的去吧！这辈子算我对不住你们两口子了！”我鼻子酸楚的弯腰慢慢合上他的眼睛，仰天大吼道“我张竟天发誓，如果给不了你一个交代，我就他妈交代了自己！”

    