
    正主现身

    就在这个时候，野狗和太阳同时动了，两个人如同鬼魅一般的朝着李宝扑了过去，而那个挡在李宝身前带着口罩的青年也迅速靠拢过来，因为李宝还在场中，一群攥着手枪的马仔反倒谁也不敢乱比划了。

    野狗和太阳两人像是商量好的一般，特别有默契，太阳负责纠缠住那个戴着口罩的家伙，野狗上前抓李宝...

    “给我干死他们！”我悄悄抹干净眼角的泪水，朝着身后的众人挥了挥胳膊，我想此刻不管是天门的兄弟，还是裁决的混混心里的想法应该和我一样，就是把李宝那张狗皮给活剥掉。

    场上的战斗瞬息万变，半分钟时间都不到，野狗就已经钳制住了李宝，提小鸡儿似得把李宝从地上拎起来，用一把匕首牢牢的顶住李宝的脑门reads();。

    “*的！”我迎面撞上了梁佳龙手那个叛徒马仔，一把薅住他得头发照着越野车的车门上“咣咣...”狠撞了两，直到他脑门被我磕的头破血流，我依旧没有打算罢手。

    其实我心里现在满满的全是悔恨，如果不是因为我的威逼利诱，或许梁佳龙也不会家破人亡，妻子香消玉损，孩子不知所终...

    “小四，停手吧！别浪费力气...”野狗拽着李宝的头发走到我跟前，路过被我打倒在地上的叛徒身边时候，拿鞋尖狠狠的一脚踢在那小子的眼窝里，“啊...”那个混混捂着眼睛在地上痛苦的打起滚来，透过指缝我看到他的眼睛里往外渗透着红色和白色的混合液体，没意外的话这小子已经瞎了。

    “叛徒比敌人更让人憎恨！”野狗冷漠的摇了摇脑袋，说着话又是一脚狠狠的跺在他的右腿膝盖上，“咔擦...”一声脆响，那个混混直接疼晕过去了...

    “让你小弟停了！麻溜的...”野狗揪着李宝的头发使劲摇晃了两，指向正跟太阳打的火热的那个“口罩男”呵斥道。

    脸上挂着个“口罩”的男人实力真心挺狠的，基本上是压着太阳在打，就这么一会功夫就把太阳打的嘴角挂血，脸庞也微微肿了起来。

    “峰哥...能不能先停手...”李宝忙不迭的点了点脑袋，用商量的口气看向和太阳拳拳相对的“口罩”青年，说话的语气一点都不像是面对小弟应该有的乖巧。

    “口罩”青年一脚踹中太阳的正胸口，把太阳踢得踉跄的坐到地上，这才很是随意的瞟了眼被野狗钳制住的李宝，隔着口罩瓮声瓮气轻哼了一句“废物！”

    “啧啧，真是上梁不正梁歪，什么样的老大带什么样的小弟...你小子畜生，你小弟生性，真特么是绝配那！”太阳从地上爬起来，捂着胸口咳嗽两声后走到我们跟前。

    “他...他不是我小弟。”李宝非但不敢还嘴，还有恐惧的看了眼如同标枪一般站立在我们对面的“口罩”青年，尤其是跟对方的眼神触碰到一起的时候，李宝更是直接吓得低了脑袋。

    “自己想办法回去吧！”口罩青年，皱了皱眉头，扫视了我们一眼后，推开李宝的一众小弟转身准备离开，看情况这货确实不是李宝的马仔，不然说话不会那么硬气。

    “峰哥，你可千万不能不管我啊...”李宝着急的朝着“口罩”青年大声呼救起来。

    “怎么救？让我一个人对付他们？我没那本事，而且你的命也没那么值钱，自求多福吧！”口罩男说的话很冷血也很现实，他确实很能打，不过想跟我们这些人同时对抗还是很难的。

    “慧峰，跟你说过多少次了，说话办事不能太现实，要学会客套和虚伪，怎么那么没记性呢？”就在这个时候，一个长相普通，身板异常结实，脸上带着一处刀疤的青年混混猛的站出来挡住了“口罩男”的去路，玩味十足的出声道。

    “嗯？”口罩男先是一脸疑惑的停脚步看了眼说话的混混，紧跟着他的态度变得异常恭敬起来，弯腰欠身道“大哥...你怎么来了？”

    当这个青年混混出声以后，我就感觉到我旁边的太阳呼吸声开始变得特别粗重，脸上的表情变得无比狰狞，眼睛更是死死的盯着对方，牙齿咬的“咯吱”作响，其实我看那个混混也觉得眼熟，总有点似曾相识的感觉，不过一时半会没想起来，到底在哪见过reads();。

    “这不是听说我老板到s市了嘛，我怎么能不亲自过来迎接迎接呢！对吧？老板...呵呵呵！”青年混混目光直视着太阳，桀骜不驯的大笑两声。

    “龙玉，你这个叛徒！居然还敢出现在老子面前！”太阳额头上的青筋暴起，伸手指向那混混恶吼一声。

    “老板，你的脾气还是和过去一样的暴躁，没有任何进步，每次看到你我都觉得自己当初真是眼瞎了，居然会跟在你左右混了那么久！真是虚度光阴那！”青年似笑非笑的朝着太阳伸出一根手指头，蔑视的摇了摇。

    “龙玉，龙田大酒店和市政府是你让人炸的吧？你是毁灭组织的幕后黑手？”太阳深呼吸一口看向对方。

    “是啊，你觉得还有人比我更了解龙田大酒店的内部结构么？还有老板，忘记提醒你了，我现在叫耶稣，我的信徒都称呼我为无所不能的主！”青年紧跟着的一句话，瞬间让我变得心惊肉跳起来，我说为啥看这家伙这么眼熟呢，原来他竟然是耶稣。

    “我扪心自问没有做过任何对不住你的事情吧？你为什么会叛出裁决，还杀了那么多裁决的兄弟？”太阳竭力控制着自己的怒火，尽量语气平缓的望向对方。

    “没有原因啊，因为我恼怒自己过去的愚蠢，浑浑噩噩的跟在你身后像条狗似得过了那么久，后来我终于想通了，凭什么我要对你言听计从，为什么我自己不能创立组织，成为别人的信仰！”耶稣轻描淡写的扬起嘴角，然后看向我和野狗微微一笑道“打狗还得看主人，我的狗，你最好松手！野狗，你在新疆待过，应该认识我吧？”

    野狗默不作声的点了点头，然后又摇了摇头“哪怕你是神，想要欺负我兄弟，也必须从我尸体上踏过去！”

    “兄弟？哈哈哈...愚昧，多少人因为这两个可有可无的字眼出卖了自己一生，那边不就有个活生生的例子么？让自己兄弟卖的多彻底啊！”耶稣不屑的哼了一声，伸手指向越野车跟前正抱着自己妻子尸体嚎啕大哭的梁佳龙，梁佳龙把脑袋埋在妻子的胸口，悲凉的痛哭声听着就让人心里格外难受。

    “我说的对吧，老板？拿兄弟的名义捆绑道德，然后为了自己的私欲让别人替你们卖命，裁决是这样的，天门也是这样的，等你们这些所谓的大哥挣够了钱，达到了自己的目的，拍拍屁股说句退出江湖，谁还会管那些曾经替你们卖过命的兄弟应该怎么生活？”耶稣越说越激动，两只眼睛瞪的圆溜溜的，好像他才是那个最受委屈的人一般。

    “你已经完全魔怔了，自从开始信奉你所谓的主以后，你整个人都他妈疯了！”太阳攥着拳头瞪向耶稣。

    “疯了？我觉得自己现在活得才是最真实，最想要的生活，实话实说太阳，你听到我的名字，听到毁灭的名字不害怕么？”耶稣不以为然的大笑几声，接着正色道“我现在还没有玩够，不想把你们全毁灭了，今天来这的目的就是为了带走我的狗！他替我当牛做马的这么久，我用习惯了，懒得再换人！”耶稣笃定的指向被野狗勒住脖子的李宝轻声道“放人！”

    “傻逼，你觉得你跟我说话好使不？我是你爹啊？你让我放人我就放人？”我几乎差点被耶稣给气笑了，这家伙真拿自己当盘菜了，跟我说话的口吻都是带着命令得。

    “你不觉得李宝的跟前少了个小跟班么？难道你一点都不好奇他去哪了吗？”耶稣打了个哈欠道“想不想见见他？”

    