
    耶稣的往事

    “捡主要的说，麻醉剂还有二十分钟就失去药效了，如果你想感受什么叫深入骨髓的剧痛，那就随意吧...”医生如同一条毒蛇一般淡漠的扫视了李宝一眼后，弯腰开始整理自己的医疗箱子。

    只是被医生轻描淡写的看了一眼而已，李宝就吓得打了几个冷颤，忙不迭的掉头接着说道“耶稣曾经跟我说过，他对裁决其实并没有任何仇恨，只是一直不被理解...”

    “既然没有仇恨？那为啥还要争锋相对？”我不解的问道。

    “具体原因我不太清楚，好像耶稣过去是太阳的手，而且是类似家仆得那种，曾经帮助裁决打了崇州市的天，后来裁决的龙头宋朝，也就是医院附近那家面馆的老板，混腻了...退出了江湖，他们那一批人就都跟着金盆洗手了，大哥们既然选择安逸的生活，身后的小弟就只能各自寻找出路...”李宝虽然特别不是个东西，但是叙述事情的能力还是很不错的，说起话来头头是道。

    “所以耶稣就叛变出了裁决？”我点点头说道。

    “不是，我听慧峰说过，耶稣最开始并没有打算真叛变裁决，相反他对太阳特别的忠心，好像是因为一次什么要账事件，耶稣在崇州市闯了大祸，太阳安排他到新疆跑路，中间有一段时间他和太阳失去了联系，失去了经济来源，可是一个人独自在外地也得生存，于是李宝就接触上了毁灭组织，一开始只是帮帮忙，处理些小事情，后来越陷越深，最后他自己也因为被对方掌握了太多证据，被逼无奈加入了毁灭！”李宝深呼吸一口解释说。

    “可是我听太阳说，耶稣貌似杀了好几个裁决的人吧？哪怕他另立门户，也不该对昔日的同门手那，这耶稣的人性也是真够冷漠得！”我摇了摇脑袋，通过简短得了解，我大概也知道了，耶稣的人品确实不怎么样。

    “其实这里面有一段插曲，耶稣从来没有告诉过太阳，我也是最近才知道的，裁决的人不是耶稣杀的，被杀的那几个家伙是跟随耶稣一起跑路的，说起来没钱的那段日子，也一直都是耶稣在养活他们...”李宝急忙辩解道。

    “说主题！”我冷冰冰的打断了他的话。

    “好好好...”李宝吓了一哆嗦，赶忙点头道“失去经济来源的那段时间，耶稣经常帮着毁灭接一些杀人越货的活，后来他自觉背叛裁决，加入了毁灭，特别对不起太阳，就拿出来一大笔钱给了那几个一同出来的人，让他们把钱带回来给太阳，替他赔个不是！”

    “然后呢？”我一脚踹在李宝的身上呵斥道“别特么老让我提醒，自觉说！”

    “耶稣拿出来一大笔钱给那几个人，想让他们交给太阳赔礼道歉，谁知道那几个家伙居然见财起意了，离开新疆以后就开始擅作主张的独吞了钱，后来因为分配不均自己打起来了，死了几个人，剩的人串好口供，回来一致推到了耶稣身上，说耶稣叛变，灭口的...”李宝语速飞快的说出了那段尘封往事。

    “所以，后来太阳就视耶稣为眼中钉，矛盾才会越来越深？”我想我大概也听明白了到底是怎么回事。

    “在一些大的帮派眼中，改投别的帮派比叛帮的性质还要严重，不管什么原因，耶稣加入了毁灭组织，那就是一种耻辱，所以太阳不管做出什么事情都情有可原...”野狗突然叹了口气。

    “嗯，从那以后耶稣就留在了新疆，还和一个维族的新疆女人结了婚，谁知道结婚没多久，太阳居然就安排了杀手去暗杀耶稣，耶稣逃掉了，不过他妻子却被杀了...”李宝说着话脸色突然变得特别痛苦起来，一脸苍白的看向医生祈求“药效快要过了，我已经开始感觉到疼痛了，求求你再给我打一针吧...”

    “告诉我，耶稣最有可能藏在哪？是不是在你的吉祥物流？”我朝医生微微摇了摇头，示意他先不给李宝打药。

    “应该不会，吉祥物流现在是空壳子，里面已经没多少小弟了，全被耶稣安排去了新疆接受训练...四爷，我求求你再给我打一针麻药吧，我现在已经感觉疼的特别厉害了...”李宝跪在我面前，浑身打颤的哀求着。

    “你还记得梁佳龙临死前说的那句话么？善恶到头终有报，人间正道是沧桑！做了那么多坏事，你想过有一天自己会受到惩罚么？”我冷笑的低头看向李宝。

    “四爷...求求你再给我打一针麻药，然后痛快的解决掉我，我愿意用一个你肯定特别感兴趣的秘密交换...”李宝紧紧咬着牙齿，脸上的痛苦之情越来越明显。

    看我依旧摇头，李宝几乎是从牙缝里挤出来一句话“我知道张潇予在哪，也知道是谁毁她容的！只求你给我打一支麻醉，让我再抽一根烟，然后痛快的弄死我吧...”

    “谁？张潇予？她被毁容了？”本来我已经打算让医生开工，废掉李宝的，猛的从他嘴里听到了张潇予的名字，立马掐住了他的脖颈低吼出来。

    “嗯，我知道她是被谁毁容的，还知道她现

    章节不完整？请百度搜索飞su中文 网阅读完整章节!/

    ■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■

    ■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■

    