
    王老吉和皮炎平

    将李宝的双手双脚捆绑好以后，野狗说要把他带到上次我被太阳囚禁的地方，开着一辆牧马人，顺便把郭汉和毒药送到医院，先我们一步离开了，我带着其他兄弟风风火火的准备开车返回了慢摇吧。

    回去的路上，王卓老吵吵着消耗了一宿的体力，饿的难受，我们十辆皮卡车，将近百十来口人，又临时改变方向朝着市中心最集中的早点市场出发了。

    当一百多号，服装统一的十*岁混混出现在s市的早餐市场时候，那场面真心特别的轰动...几乎都不需要说话，很多吃早点的人就主动让开了地方。

    早餐市场实际上就是s市火车站附近的一条街，各种各样的早点摊位聚集在一起，南方北方的小吃早餐全都有。

    一百多号人，三个成群五个一伙的汇集在不同的摊点前面，从街头望过去好像整条街都是身穿黑白色运动装的天门人reads();。

    我和黄帝，坐在一家卖豆腐脑的摊子前面，一人一碗豆腐花，两个肉包子，吃的也是满头大汗，“哥，上初中那会儿，我记得每次你偷完钱领着我们去网吧爽个通宵，然后就会带着我们跑去喝豆腐脑，最后跑到老三家，美美的睡上一觉，那滋味真心没谁了...”

    “读书人的事儿怎么能叫偷呢，分明是借行不？虽然每次都是在我爹不知道的情况借的，那也是借...话说原来咱们哥四个就数你鬼心眼最多，每次都能帮我编出来不挨揍的理由，哈哈...”黄帝挑动着眉头，和我一样满脸全是回忆的喜悦。

    “是啊...那会儿咱们哥几个从操场上磕头拜把子，还说一辈子都从一块混呢，结果...唉...”不知不觉中，我又想起了二哥李伟和躺在病床上的老三。

    “那种没心没肺的日子再也回不去了，老三的家人杜绝咱们和老三见面，李伟又变成了那样的人，有时候想想真觉得特么悲哀...”黄帝也摇了摇头，叹口气道“算了，不说这些了，影响心情！对了小四，待会我就准备回部队去了...”

    “这么快？再多住两天吧？”我诧异的问道。

    “不算快了，我们连长都打好几次电话了，新年也过了，十五也完事了，李宝现在让咱们给抓了，耶稣估计也得躲很久，你和天门都应该没啥事了，我走也能走的放放心心的...”黄帝耸了耸肩膀，朝着我咧嘴笑道“原来还说我退伍得时候，让你开一列奔驰宝马去接我，现在看看貌似对你已经没啥难度了...哈哈，看你混的好，我就放心了！”

    “哥，谢谢！这次我被太阳抓起来，如果不是你从部队回来镇场子，天门恐怕都要散了...”我深吸一口气，真心实意的朝着太阳搥了拳头。

    “谢个篮子，做兄弟这种事情就跟搞对象是一样的，有今生没来世！行了，越说越矫情，我走了哈！以后你也少抽点烟，喝点酒，本身就经常熬夜，多注意身体吧...”黄帝同样拿拳头在我胸口轻轻搥了，站起身来，整理了自己的衣裳，一脸阳光的朝我笑了笑。

    “统共就那点爱好，不戒了...要不然将来就是难为我儿子咯！”我摸着巴坏笑道。

    “哦？几个意思？难不成小雪有了？”黄帝不解的望向我。

    “哥，你看看人家去上坟，都是插烟倒酒的，你说我要是既不抽烟也不喝酒，将来我儿子去看我的时候，是给我插根棒棒糖，还是倒杯哇哈哈？”我哈哈大笑的解释道。

    “就特么你小子歪理多，行了，好好照顾小雪，她真心不容易！”黄帝白了我一眼后，摆摆手转身准备离去。

    “对了，哥！你和嫂子的事情处理的咋样了？”我突然想起来好像一直都没看到叶子，急忙问道。

    “还能咋处理？磕两炮就老老实实的了呗，傻逼小四，我跟你说哈，以后小雪要是跟你闹，你就二话不说把她往床上一按，啥问题都迎刃而解了！哈哈，不说了，叶子从火车站等我呢，我们俩人坐火车回福建，就当度蜜月了...”黄帝眯着两只眼睛的朝我努了努嘴，然后转过身子大步流星的离开了。

    “走了？”王卓和潼嘉走到我跟前小声问道。

    “嗯，走了！”我吐了口浊气，心底微微有些小失落。

    “帝哥辛苦了，年三十我就看他在接电话，不停的赔礼道歉，能让他这么骄傲的人和我这么帅气的小伙，放身段给人道歉，小四你绝逼是独一份reads();！”王卓煞有其事的点点头。

    “就喜欢看你一脸认真胡说八道的样子，太特么提神了...”潼嘉那眼角撇了撇旁边的王卓，伸出骄傲的小拇指。

    “宁跟明白人打一架，也不跟傻逼多说话，吃饱喝足的本帅比，要去找我的王老吉玩耍咯！”王卓打着哈欠朝我俩摆摆手，看样子也准备要开溜。

    “王老吉是谁？”潼嘉一把薅住了王卓的胳膊问道。

    “我媳妇王瑶啊？她是我的王老吉，我是她的皮炎平...拜拜了您嘞！”王卓丢句不明不白的话，滚动着圆溜溜的身子也朝街头跑去。

    “什么玩意儿，就皮炎平...王老吉的。”潼嘉愕然的望向我，我也摇了摇脑袋，王胖子的思维跳跃性太大，一般人跟不上他的节奏。

    “咳咳...皮炎平止痒，王老吉败火，别问我，我啥都不知道...”谢泽勇看我们俩人一头雾水的杵在原地，干咳两声走了过来。

    “额...还是我勇哥见多识广！”我和潼嘉一齐朝着谢泽勇邪恶的笑脸，“滚犊子，是王胖子告诉我的...”谢泽勇的脸庞瞬间红了。

    “行了，不闹腾了...勇哥，嘉爷待会你们组织兄弟们先回去休息，我去跟李宝好好唠会儿家常...”跟他们俩人又逗逼了两句后，我伸了个懒腰准备去找找野狗和李宝。

    “对了，医生哥刚才打电话说让你忙完了，就抓紧时间回去找他，他想带着你找找局长的老上司，为咱们天门开辟一座大靠山...”看我准备闪人，潼嘉忙不迭的说道。

    “嗯，我知道了！替我谢谢他，保护小雪！”我点点头问道，从昨天晚上到现在一直也没见过医生，我就知道他肯定留在慢摇吧保护陈雪了。

    交代完该交代的事情，我没开天门自己的车，而是打了辆出租车围着市中心转了好几圈后，才又回到火车站附近，朝着上次我被太阳他们绑架的拆迁楼走去。

    轻车熟路的摸到上次我被囚禁的那间地室，隔着老远就能听到李宝的惨叫...

    想到和李宝之间发生的各种瓜葛，我不由加快了脚步，刚刚推开门走进那间地室里，瞬间被一股子糜烂的恶臭味和血腥刺激的我连续打了几个喷嚏。

    只见李宝浑身被扒的精光，被一条狗链子栓了起来，狗链子一头绑在李宝的脖颈上，另外一头被野狗钉到了墙上，李宝一身的赘肉蜷缩在地上瑟瑟发抖，皮肤上面遍布了蜘蛛网一般的细小伤痕，最让人恶心的是，这家伙居然吓得大小便失禁，身上沾满了自己的黄白之物，我嗓子一阵发痒，把刚刚才咽进肚子里的早点“呕...”一声全都吐了出来。

    野狗带着个口罩，手里拎着一截半米来长的细铁丝从旁边狠狠抽打在李宝身上，后者疼的发出“嗷嗷...”的杀猪叫声...

    “小四，四哥...四爷爷，我就是个王八蛋，你们放了我吧...”看到我进来了，李宝挣动着狗链子朝我哀求道。

    “狗日的骨头挺硬的，这么打都死活不肯说出耶稣藏在哪和毁灭组织的具体消息...”野狗递给我一只口罩，拿细铁丝狠狠的抽打了两李宝冷血道“李宝，今天大哥教教你什么叫恶人自有恶人磨！”

    