
    我要去北京

    商场里，陈雪像是个贤惠的小媳妇一般，时不时的拿起两件衣裳在我身上比划两，不过大部分时候都是摇脑袋表示不满意，当然如果碰到满意的就会大大方方的让导购小姐包起来。

    陪同我们的那个导购小姐，乐的嘴巴都快要咧到耳根子上了，尽量陈雪摇头的次数总是点头的时候要多，可是不到半个小时里依旧给我买了不三四件衣裳。

    “媳妇，要不你也给自己买件呗？难得出来逛逛，尽给我挑了？”我指了指不远处的女装区，朝陈雪说道。

    “我衣服多的是，而且我又不怎么出门，你现在不一样了，你是天门的大哥，整个社团的牌面，穿的太寒碜了，容易让人笑话！”陈雪摇了摇脑袋，搀着我胳膊继续游走着。

    “媳妇你真贤惠...”我朝着陈雪憨笑道。

    “那你还舍得离开我，去北京那...”陈雪像是开玩笑似得，在我手心里画着小圆圈。

    “媳妇，难道你一点都不好奇我到北京去干什么嘛？”好几次都我特别想跟陈雪说出来张潇予的事情，可是每次话到嘴边，陈雪都好像脑后生眼一样刚好拿起一件衣服让我去试穿reads();。

    “你会因为我的好奇就不去北京么？”陈雪脸上挂着淡淡的笑容，歪着脑袋看向我柔声问道。

    我迟疑了，因为不知道应该怎么回答，磕磕巴巴了半天后，摇摇头回答“大概不会...抱歉！”

    “那不就对了么，所以我好奇不好奇一点关系都没有，我就只当你要去做一件特别重要的事情，不得不去...”陈雪微微叹了口气，把脑袋靠在我的肩头。

    像是自言自语一般的轻声道“我只希望你可以安安全全的去，开开心心的回来，我只希望你可以早点去早点回来，小四！我是个女人，一个普通的不能再普通的女人，我希望我的男人可以虎躯一震八方朝拜，但是我更希望他可以牵着我的手，陪我看看每天的日落，逛逛晚上的夜市，为柴米油盐酱醋茶的琐事去吵吵闹闹...”

    “媳妇，我...我其实去北京是为了张...”这一刻我再也控制不住了，两只眼睛紧紧盯着她，张开了嘴巴。

    “老公，别告诉我...我什么都不想知道，就让我觉得你是为了帮派才不得不去的好么？”陈雪伸出修长的手指轻轻捂住了我的嘴巴，几乎是用祈求的口气望向我“你只需要告诉我，你还会回来么？我这次还可以等到你么？”

    “你...你都知道了？”我有些愕然的问道她。

    “不知道，我什么都不知道，不想去想更不敢去想，可是我的第六感告诉我，你这次好像不会再回来了...”陈雪的眼睛瞬间红了，恋恋不舍的紧紧抱住我的胳膊。

    “会！我一定会回来的，我只是去...”我重重点了点脑袋。

    “会回来就好，老公！你知道么？我现在特别害怕，害怕这是最后一次和你逛街，最后一次给你买衣服，所以恨不得把整个商场合适你穿的东西，全都给买来...”陈雪攥住我的小手，眼睛里的泪水止不住的往流淌起来，我赶忙伸手替她抹干净脸上的泪痕。

    “小四...”陈雪握住我的手，贴在她滑腻的脸上，梨花带雨的喊了我一句。

    “我就这么点青春，全都洒在你身上，愿意给我留点回忆就留点，不留，就算了。我不想用什么道德感情捆绑你，只盼望你是真的把心放在我身上，是可以给我穿上婚纱的那个男人！”陈雪猛地擦干净脸上的泪花，语气特别的坚定。

    “我懂，媳妇！”我点了点脑袋。

    “那我们继续逛街吧，然后你陪我一起吃碗面条好吗？”陈雪眨巴了两眼睛，望着有些撒娇的问道。

    “为啥要吃面条啊？”我再次疑惑起来。

    “因为我和你吃过最香的一顿饭就是在医院附近那家面馆里和吃的那碗荞麦面，我们两个人一起吃，记得最清楚的就是你吸溜面条的时候，响声特别大...”陈雪捂着嘴巴浅笑起来，我知道她想和我一起吃的，并不是面条，而是那份回忆。

    “好，那我们就去吃面条...”我牵起她的小手，朝着商场里慢慢逛游，逛了差不多又有一个来小时，直到我的两手都已经提不来东西为止，陈雪这才心满意足的走在前面示意可以打道回府了。

    “喂，媳妇，咱不是都说好了，要去吃面条的么？怎么又改变主意了？”我走在后面问道reads();。

    “本宫改变主意了，本宫要等你从北京回来，让你带着我回崇州市的那家面馆去吃，那样才更有味道！”陈雪调皮的朝我吐了吐舌头，走到“红灯区”路口的时候，原本走在我前面的陈雪突然掉转身子，一头扎进了我的怀里，嚎啕大哭起来“小四，我害怕...害怕你会不要我了...”

    我松开手里的东西，紧紧的抱住她，摇着脑袋发誓“我一定会回来的！一定！我保证...傻瓜，既然那么难受，为什么不出声让我别走？”我想真的是个立场不够坚定的人，见到陈雪梨花带雨的模样，先前还信誓旦旦想要马上飞去北京的决心，已经一点点变得松动起来。

    “我不想你为了我而难受，我知道自己对你的爱其实已经变得特别卑微，可是我没办法，我就是这么无药可救的恋上了你...小四，你现在就是我的世界，我的唯一...”陈雪把脑袋靠在我怀里，抓起我的手腕，把袖子撸起来，张开嘴狠狠的咬了上去...

    半分钟以后，她才松开了嘴巴，睁着红通通的眼睛问道我“疼么？”

    “疼！”我点了点脑袋微笑的回答。

    “那为啥不出声，你刚才只要一出声，我马上就松口！”陈雪小心翼翼的揉捏着她刚才咬出来的两排牙印，心疼的喃呢“傻小四臭小四...”

    “因为我心疼，心疼你！你才是最傻的那个人，明明在乎的要命，就是死活不说出来...”我抚摸着陈雪的头发，叹了口气...

    “好了，我没事了！你走吧，赶紧去赶紧回来！我在慢摇吧里等着你，等你带我回崇州去吃荞麦面，如果你不回来，我就死等...我就等死...”陈雪从我怀里挣脱出来，用力把我往后推了几步，捡起来地上的衣裳，掉头朝着西街的方向跑去...

    “哎，傻媳妇！衣服不是给我买的吗？”我朝着陈雪的背景喊道。

    “本宫改变主意了，这些衣服要等你回来再还给你，必须让你第一个穿给我看！”陈雪没有回头的朝着我娇声喊道。

    一直到看着陈雪跑进西街的深处后，我才叹了口气招手拦一辆出租车，刚刚合上车门，医生很突兀的就挤进了后排，朝着我招招手“哈喽！”

    “医生哥，你这是？”我干咳两声问道。

    “陪你一起去北京那，小狗死活非让我跟着，他说他留来保护你媳妇，我看这老牲口就是舍不得跟他那个暴力的小妈分开罢了！”医生催促着出租车司机道“别瞅了，大哥！我脸上没有人民币，长得丑还不许坐出租了呗？赶紧开车...火车站！”

    “额...”司机尴尬的点了点脑袋，一脚油门踩到底，载着我们朝火车站的方向急速行驶而去。

    “坐火车？也不知道还没有票了...”我依依不舍的回头看了眼“红灯区”的方向。

    “必须有啊，你看这是啥？”医生变魔术似得从口袋掏出来两张火车票，从我脸前面晃了晃“我都在路口蹲了快一上午了，寻思你是不是改变主意了，正准备去退票呢...”

    ——————————————

    今天去医院复查腰了，所以更新有点晚，抱歉哈！没投票的兄弟记得投投票，口袋宽裕的哥们甩手捧个场，都好久没上过榜了...有点小失望！

    