
    内疚难安

    我心烦意乱的蹲在楼道口使劲嘬着烟嘴，心里其实特别的焦虑，脑海中不停回荡着从和张潇予在崇州市的那间网吧认识以来一直到我逃亡s市之后，张潇予只身带着小姐来帮我的一幕幕场景。

    最主要的是，刚才李宝说过张潇予之所以会被毁容是因为我，薛洋不敢找我麻烦，只能找我身边的人。

    不知道张潇予的脸到底被伤成了什么样，对于女人，特别是漂亮的女人来说，脸或许比生命还要重要，毁容是件极其残忍的事情，我不敢想象张潇予现在到底是什么心情。

    “我得去北京！找到她，想办法帮她整容，把她的美貌恢复过来...”猛然间我心里萌生出这样一个想法。

    “对，去北京！马上动身！”我承认自己此刻肯定特别冲动，但是根本没办法抑制住这种冲动，我一边想着，一边就站起身，无意识的想朝着火车站方向迈步。

    “你准备去北京？”就在这个时候，野狗的声音兀然出现在我背后，将我给惊醒过来。

    我回头望向了过去，野狗面色平常，特别蹩脚的用拇指和食指捏着烟嘴，声音不大不小的问道我，

    “嗯，我想去...狗哥，我也知道你想说什么，你肯定会说，我走了以后天门怎么办，陈雪怎么办，其他兄弟怎么办对吧？”我点了点头，朝着野狗问道。

    “既然你什么都知道，就说明已经想好了，我也不碎嘴的再问什么了，能给你保证的不多，就是替你守护好天门，至于你的女人还得靠你自己来守护的...”

    野狗深呼吸一口，望向远方的天际，长吁一声“男人的男，拆开念就是田力，过去的男人靠力吃饭，以田为生，所以称之为男人，男人就必须得背负自己的责任，不管你心里是怎么打算的，这件事首先应该让你的女人知道...”

    “告诉陈雪么？告诉她，我要去找张潇予，因为我张潇予才被人给毁容了，我必须得负责，这样说么？我怕她会疯掉...”我摇了摇脑袋，特别犹豫的说道。

    “你这么一声不响的走掉她就不会疯掉了？就是负责任了？对于你这种没有担当的做法，起码我不认同，我想其他兄弟也不会赞成！”野狗脸上出现一抹失望，摇了摇头叹口气道。

    “是啊，如果我去就是对不起小雪，可是不去心里对张潇予又充满愧疚，到底他妈应该怎么办？”我恼怒的大吼一声，蹲到地上使劲抓了抓自己的头皮。

    “感情的事情我不懂，但是陈雪对你的爱相信不用别人说，你自己也可以看的明明白白，好了！不多说了，医生差不多应该也把李宝解决了，我待会把他送到旁边的阅读完整章节!/

    国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国国国国国国

    国国国国国国国

    国国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国

    国国国国国国国国国国国国国国国国国国国国

    