
    马驹桥

    初次踏上首都这片土地得我，根本对什么“三环五环”的没任何概念，我觉得从火车站到五环外的“马驹桥”估计也就是从“红灯区”跑到s市的“开发区”那点距离。

    然而我错了，而且错的很离谱，当出租车加满油跑了将近两个多小时以后，我顿时开始意识到了自己的土鳖，尼玛！再走一个小时差不多都能从s市跑回崇州了...

    就说这一路上老是堵车塞车的，可是总也得跑出去几十公里了吧，我有些心虚的问道那出租车司机“师傅，还有多久才能到啊？”

    “快了，咱们已经走一半咯，放心吧reads();！我不会多收你钱的，一路上我走的都是近路，省油又省时间...”出租车司机贼眉鼠眼的朝我咧开嘴嘿嘿一笑，一副他是“好人”的模样。

    “钱多钱少的都是小事儿，最重要得是能不能快点，我这已经坐了差不多快两天火车了，现在晕车晕的都有点想吐了...”我困乏的伸了个懒腰，从火车上似睡非睡的休息了半晚上，现在觉得浑身又酸又疼特别的难受。

    “哎哟喂，小爷！你全四九城打听打听，谁不知道我年轻的时候可是这一带的漂移小王子，我这速度您要是都觉得慢，那就只能打辆火箭咯！”早就听说京城得“的哥”都特别贫嘴，今天碰上了果然名不虚传那。

    “大哥，你知道这个马驹桥具体是啥地方不？”反正闲着也是闲着，我寻思还不如随便聊聊天，顺便探探底，看看张潇予到底是在一个什么样的环境里生存。

    “怎么说呢，那地方以前就是个小镇子，后来四周建了特别多的工厂，企业之类得工业园区，慢慢就繁荣起来了，很多再来务工的人都从马驹桥租房子住，餐饮娱乐方面也就越发兴盛了，看兄弟你这样，也不想个缺钱的主，你该不会也是过去打工的吧？”出租车司机还算详细的跟我介绍了，我马上要去的地方。

    “我去找一个朋友，她在那边工作！”我点了点头微笑的说道。

    “哦，这样啊！”出租车司机明显松了口气，估计刚才是怕我赖车费。

    “大哥，马驹桥的治安怎么样？”我想不明白张潇予为什么会跑到这么远的地方生活。

    “马驹桥这两年治安特别不好，因为都是外来务工的人，流动性也特别大，再加上那边地理环境有点特殊，属于几个区的交界处，所以有什么事情都是互相推脱，久而久之那边的混混地痞就变得越来越多，反正尤其是到了晚上，能别出来还是尽量不要出来的好...”出租车司机好心得提醒道我。

    “嗯，谢谢哈！”我点头道谢。

    “不用客气，出门在外的谁都不容易...看见前面那座石桥没？那就是马驹桥，以北属于大兴区，以南又是亦庄开发区，所以特别的混乱...”出租车司机指了指前面不远处的一座“石桥”跟我说道。

    “这么说咱们马上就要到了？”我有点兴奋的扬起脖子，一想到马上就能看到张潇予了，我心情还是有点小激动的。不过激动中又带着些紧张，我到现在都没想好应该怎么面对她。

    “过了桥就是马驹桥的地界，兄弟有什么具体要去的地方么？要是没有的话，我就把你放到桥头了，那边到处都是电三轮，五块钱就能带着围绕整个镇子转一圈，挺便宜的！”过了石桥以后，出租车司机把车靠边停，看了眼打车表道“一共三百二十五块钱，凑个整你给我三百吧，出门在外都不容易！”

    “三百？”我有点吃惊，这么高的车费都够两个人坐高客从s市坐会崇州了，而我却只在北京城里转了半圈，确实是贵的有些离谱了。

    “兄弟，这点钱不算多了，随便换个司机带着你来回绕弯子，敢要你五百！我这有计价器，不信你自己看看...”出租车司机见我不言语，赶忙辩解道。

    “三百就三百吧，给你！”我从钱包里取出来三张崭新的大票递给了他，一路上跟他说的挺对眼缘的，我也就没太过较真，付过钱以后，我朝他摆摆手打开车门就走了去。

    “兄弟，友情提示啊reads();！次再到马驹桥来，或者你走的时候，尽量不要打车，打听怎么坐地铁，几块钱就能解决的事情，我是看你这个人太傻，才好心提醒你的！”我刚走了没两步，那个出租车司机放车窗对我喊了一嗓子，说完后他直接就调转方向“嗡~”的跑远了。

    “操，你特么才傻呢！你们全家都傻！”两天被人说了两次傻，一次是医生说的，再有就是刚刚的出租车司机，我这小暴脾气，我朝着出租车的背影骂了一句。

    站在马驹桥的桥头位置，看向这座位于祖国“心脏”的小城镇，我突然觉得也不过如此，一条不算宽松的大道，两排林立着各式各样的建筑，饭店旅馆超市一应俱全。

    此刻大概应该是中午班时间，我看到很多穿工作服骑着电动车自行车的男女青年来来回回的穿梭在这条主干道上。

    摸了摸干瘪的肚子，我打算先找个地方吃点东西，再开始寻找张潇予，李宝说张潇予在一家小洗浴中心当技师，我正好可以趁着吃饭的功夫，打听这附近的洗浴中心都在什么位置。

    迈步走进了这条标注着“友谊路”的干道里，很是随意的张望着两边的店铺，我寻思好不容易来趟“天子脚”，怎么也得吃点这边的特色，尽管我所在的位置，已经距离河北省很近了，但是也无法阻挡我高涨的热情。

    逛了几分钟后，我在一家名字为“老北京炸酱面”的饭馆前面停了脚步，看生意还挺火爆的，想来味道应该不错吧，我信步走了进去。

    找了个靠近角落的桌子坐来，要了一份炸酱面，一瓶啤酒，就开始竖着耳朵听起饭店里人们的交流。

    吃饭的人天南地北哪的方言都有，费劲巴巴的偷听了半天也没发现什么有意义的消息，基本上都是“某某厂，最近招人工资多少多少”要么就是“王家长李家短，赵家媳妇不要脸”之类嚼舌根子的废话。

    “得了，还是我自己打听吧~”这个时候我的面也上来了，看起来挺丰盛的，浓郁的炸酱香味闻着就特别有食欲，周边还给放了几个小碟，里面放着一些香菜黄豆芽之类的菜码...

    我也真是饿急了，随便搅拌了两卤子和面条以后，直接就往嘴里送，第一口面刚咽去，我就止不住“咳咳，吐了出来...老板，你家这面也太咸了吧...”我恼怒的站起来，指了指自己碗里的面条...

    “兄弟，炸酱面不是你这么吃的...”就在这个时候，坐我对面的一个四十多岁穿件劳动服的大叔朝我微微一笑，开始做起了师范，把香菜之类的菜码挨个放进碗里，然后特别讲究的面条拿筷子挑起来，搅拌了十多...

    “你自己试试...”大叔拌完面条以后，美滋滋的吸溜了一口，看起来特别的可口。

    “额...”我学着他的样子试了试，面条确实不那么咸了，赶忙感激的朝着他道谢“谢谢哈，大叔！我请你喝瓶酒...”

    本来正愁着不知道应该怎么跟人打听这附近的情况时候，正好碰上个好心人，然后我们有一搭没一搭的闲聊起来，通过他的介绍，我知道这座名为“马驹桥”的小镇上统共也就十多个洗浴外加澡堂，不算特别多...

    “至于你说的有女技师的洗浴，咱们马驹桥好像就两家，不过我奉劝兄弟，要是没钱还是别去了，那地方价钱特别黑，而且都有黑社会背景...”当听到我问哪家洗浴有女技师的时候，对面的大叔好心的劝解着我。

    