
    火车上碰上旧相识。

    望着车窗外川流不息的旅客逐渐从视野中消失，我才恍然发现s市已经离我越来越远，我甚至都还来不及回味那座城市的气息reads();。

    浑浑噩噩的和医生一起坐上了这辆开往北京的绿皮车，对！我没有看错，确实是特么的绿皮车。

    在今天这样一个z字t字打头的高铁时代，我不奢求能坐上飞机吧，起码给我弄张k字开头的特快列车也好啊，天知道医生是怎么买到这样的古董车票的。

    靠在座椅后背，感受着这辆如同牛车一般颠簸的绿皮车，呼吸着四周弥漫的汗腥恶臭臭脚丫子味儿和各种说不出来的怪味道混合在一起的空气，我瞬间有种欲哭无泪的冲动。

    特别是我旁边还坐了个体型和王卓有一拼的胖女人，那娘们真心是条好汉，不光呼噜打的跟骑摩托车似得响亮，还时不时的流着鼾水把脑袋往我这头倒，我是真觉得我的能耐真心已经快要磨到了极限。

    “医生哥，你玩我呢吧...坐这么辆土飞机，咱们啥时候特么的能到京城？”当我第三十二次把旁边那个胖女人的脑袋推到旁边的时候，她终于到站车了，我强忍着恶心把肩膀上的哈喇子给擦干净，恶狠狠的瞪了眼对面的医生埋怨道。

    “抱歉哈，我四弟...你也知道哥哥从监狱里面住了那么长时间，跟社会有些脱节，买错票很正常的，多担待...”医生嘴上说着不好意思，可是脸上却没有丝毫的愧疚，一边噼里啪啦的嗑着瓜子，一边翻阅临上车前买的一本《故事会》，随口敷衍了我一句后，就低头该看书的看书...

    “和社会脱节？我看你聊微信上qq刷微博，玩的比特么王胖子还溜...你跟我说和社会脱节？医生哥是不是当我傻啊？”一看着他心不在焉的模样，我就气不打一处来。

    “稍安勿躁嘛，你这么火急火燎的跑去北京能干什么？为啥不趁着这个时间段好好想想，等见到你想见的人以后应该说点什么，总不能一句话不说，就跟对方大眼瞪小眼吧？”医生塞给我一捧瓜子后，继续低头看他的《故事会》。

    我这才突然反应过来，医生说的确实没错，我只想着着急找到张潇予，可是好像一直都没考虑过，见到她以后应该说什么？还有见到她以后接来应该怎么做？是带着她回s市呢还是怎么...

    想着想着，我就陷入了沉默当中...

    “请问，这里有人么？”正当我陷入沉思的时候，一道略微干哑的声音出现在我旁边，我本来还想说句有人的，不等我开口，那家伙已经很自来熟似得一屁股撅到了我旁边，将手里鼓囊囊的尼龙袋塞到了椅子底。

    “唉，你不是那谁么？以前还跟我打过架的...你还记得我不？”我叹了口气也不想继续多说什么，谁知道新上车的这位居然一把拽住了我的胳膊袖子嚷嚷起来。

    我这才看清楚这家伙的长相，圆圆的大脑袋，剃着个绝对不超过五块钱的“小平头”，浓眉豹子眼，身材分外的夯实，两条胳膊差不多能有我的小腿粗细，身上套件脏兮兮的劳动布工作服，更衬托出来他白皙的皮肤，这小子长得特别白，那种白还和毒药的病态白不一样，完全就跟脸上刮了白灰似得，一点都不像个中国人。

    我看他也特别眼熟，不过一时间想不起来到底从哪见过了，又不意思问对方，只能支支吾吾的点头笑道“是你啊，你这是准备去干啥？”

    “北漂呗，咱这种既没钱又没技术的二流子能干啥，我准备到北京去打工当保安，我看你现在混的挺好的哈！”魁梧的青年朝着我憨厚的笑道。

    “还凑合吧...”我随意的点了点脑袋，总不能一见面就跟人家说，我是混黑社会的，要不然你也过来跟我干吧...

    “哦...我想起来了，你叫张竟天，我刚不上学那会儿我跟着唐山混，还被你砍过呢reads();！”他猛的一拍后脑勺指着我嘿嘿笑道，不过一点都没有带着仇恨的意思，反而有种老同学多日不见再重逢的“喜悦感”。

    “是你啊，野兽金焱！”经过他那么一说，我也想起来了这家伙的身份，记得当初还在崇州市读书的时候，有次我和黄帝潼嘉王卓去砍唐山，居然碰上了这个生猛的“肌肉男”，当初就因为他，我们那回差点集体翻了船，没想到将近两年没见面，他就落到了这步田地。

    “哈哈，你还记得我啊...”金焱点了点脑袋，弯腰从椅座底的尼龙袋里掏出来两瓶没有商标的白酒瓶子，递给我一支，自己也拧开一支道“咱们也算他乡遇故人了，来整一会儿呗？”

    “额...我待会去北京有几件正事，不能多喝哈...”我点点头，跟他轻碰了酒瓶抿了一口酒后，解释道。

    “放心喝吧，这趟车明天午才能到北京...到时候你都应该酒醒了...”医生抓了把瓜子推到我们面前，朝着金焱招呼道“嗑会儿瓜子吧，就当酒菜了...”

    “拿瓜子当酒菜？你怎么不去死？操...”我强忍住心底那种想要挠花医生脸的冲动。

    “兄弟，这么跟你叔说话可不太好啊...来，吃煮鸡蛋吧，今天早上出门，我妈刚给煮的红鸡蛋，特别香，叔...你也来一个尝尝！”金焱又弯腰从尼龙袋里抓出来几个鸡蛋，分别递给我和医生，充当起了和事佬。

    “金焱，你啥眼神儿啊，他不是我叔...是我哥！”我无奈的叹了口气，正好推货车的列车员吆喝的走了过来，我喊住列车员买了几根火腿肠和几袋子压缩的鸡爪酒，实事求是的说火车上的东西真心他妈黑啊，一根超市里还不到一块五的火腿肠，他们愣是涨到三块钱一根，而且还一副你爱买不买的牛逼劲儿，没办法谁让人家干的是垄断买卖呢。

    “话说你身手不是特别好嘛，怎么也不能沦落到跑北京打工的地步吧？”几口酒肚后，我和金焱也越发熟络起来。

    “狗屁的身手，自从那次我被你们砍了，唐山让废了以后，我和唐山也彻底闹掰了，后来我自己就到处找地方混，先是跟着几个小痞子加入一个什么棍帮，后来跟人出去打架，失手打瞎对方一只眼，让人家勒索了我妈好几十万，我自己也蹲了一年多的监狱，前些日子刚放出来的...”唐山一脸苦涩的朝我摇了摇头，举起酒瓶来碰到了一起“我一没手艺二没没文凭，除了会打架以外，狗屁不会，家里因为我的事还欠着一屁股饥荒呢，不出去打工咋办？”

    “唉...”我表面上叹了口气，其实心底一阵狂喜，这金焱的身手我可是亲身感受过，原来就能单挑我和潼嘉，黄帝仨人丁点问题没有，更别说他又住了一年多的监狱，那里面的训练比部队其实还要残酷，这样的“狠人”正是我们“天门”最缺少的，当然我还得多了解了解他现在的近况，最好让他主动提出来跟我混，要不然我冒冒失失的提出来让他跟我，效果就不一定有多好了。

    “对了，你现在干啥呢？肯定不会和我一样到北京打工吧？”金焱又喝了一大口白酒后，粗声粗气的问道我。

    “做点小买卖，这不是挣了点钱嘛，闲的慌，想去北京旅趟游...嘿嘿！”我故作轻松的掏出来前段时间新买的“水果6”手机拿在手里把玩起来。

    