
    热情的首都人民

    “多谢医生哥提醒了！我确实总是太情绪化了，却忘记我的情绪会影响到很多兄弟！”我心悦诚服的朝着医生道谢。

    医生摆摆手，一本正经道“其实我也就是过过嘴瘾，让我做我肯定没有你做的好！”

    “轰隆隆...”呼啸的列车还在一站一停的前行着，一根烟抽完后，医生拍拍我肩膀道“睡会去吧，明天中午差不多就能到北京，咱们就从车站分开吧。”

    回到车厢里，我倚靠着椅子后背，闭上了双眼开始休息，旅途的劳顿确实特别容易让人犯困，不大一会儿功夫，我就睡着了...

    这一觉睡得特别不踏实，老是做梦，一会梦到陈雪哭着朝我招手，求我不要走，一会又梦到张潇予冷若寒冰的让我滚蛋，甚至还梦见李宝居然又带着人跑到西街，扬言说要灭了我们天门。

    总之第二天腰酸背痛睁开眼睛得时候，我傻楞了半天都没有反应过来，自己此刻到底是在做梦还是现实。

    “做噩梦了？”医生递给我一瓶矿泉水笑着问道reads();。

    “嗯，是啊！乱七八糟的梦了一宿，睡个觉比跑路都累！”我咕咚咕咚喝去大半瓶后，总算清明了很多。

    “你就是这段时间太累了，出来走走也好，放松精神...”医生意味深长的笑着点了点脑袋，配上他侧脸那条森然的刀疤总会让人有种心底发麻的感觉。

    “哪有时间和精力啊...”我长出一口气。

    “会有得！”医生依旧是那副貌似奸诈的笑容，总让我有种不好的预感，可是又说不出来具体原因。

    不大一会儿功夫，金焱也从熟睡中清醒过来，经过昨天的一顿酒和闲聊，我们之间熟悉了很多，“这么早就醒了，竟天还有医生哥？”金焱摸了摸嘴边的口水，有些不好意思的朝我俩打招呼“昨天喝的有点多了，实在太困了，不好意思哈...”

    “没事儿，火车上遇故知本来也就是件值得高兴的事情，快去洗洗脸清醒吧，马上就到北京了！”医生和颜悦色的朝着金焱摆摆手。

    等金焱去洗漱以后，医生慢条斯理的开始收拾起行李来，其实也没啥可收拾的，就是一个公文包和两本《故事会》，将所有东西都弄利索以后，医生突然特别严肃对我说道“小四，不管你的事情办成没办成，都记得一定要在马驹桥等我，我做完事情后马上就过去找你！”

    “医生哥，不至于那么严肃吧...要是我早早就办完事了，其实也可以先去找你的！”我嘴上虽然说的“不同意”不过还是点了点脑袋。

    “平复心境，这段时间你有些太过毛躁和急于求成了，不要拿自己是来办事的，就当你是出来放松心情旅游的，多感受感受平淡的生活，才能明白现在的生活是不是你想要的！反正不管怎么说，记得别乱跑...我也担心耶稣和毁灭的人会跟踪你！”医生说了这么句莫名其妙话后，车厢里破音似得喇叭，已经传出来列车员的提示声“旅客朋友们请注意，前方到站北京西...到站时间...”

    “到地方了！走吧...”不待我继续多问什么，医生已经站起身夹起他的公文包，又从上衣口袋掏出来副黑框眼镜后，戴到了眼睛前面。

    “到了，到了...”金焱也火急火燎的跑了回来，头发上湿漉漉的，看来刚才应该还抽空洗了个头，看到我和医生都站起来以后，金焱也赶忙从椅子底拖出来他的尼龙口袋，跟在了我们身后。

    “那个...那什么...竟天，方便把你手机号给我么？说不定我过几天从北京混不去了，还得跑回崇州市投奔你们呢...”金焱跟在我身后，显然是酝酿了很久后，才坑坑巴巴的说了出来。

    “好...”我点了点，刚要往出掏手机，医生已经先我一步到“留我的吧，158xxx...打过来，待会我存你号哈！”

    我心想留谁的都一样，也就没太过计较，跟随涌动的人流朝着前方慢慢挪着身体，火车已经开始减速了，用不了三四分钟差不多应该就能到站...

    猛然间一个刹车，我身子不由自主的倒了过去，后面的金焱也不受控制的压到了我身上，整个车厢里瞬间骂声四起，我总感觉好像口袋的地方被人摸了一把，不过后面挤的人实在太多了，又没有办法检查，我只能被动的往前伸手捂住揣钱包的口袋。

    “哎哟，卧槽...”

    “会不会开车...”

    终于火车停来了，车门打开，沙丁鱼似得人群欢呼的跑车去，我也一刻没有停留，加快脚步跳火车，站在外面的站台上，我伸直脖子想找到医生和金焱，不过人实在太特么多了，费了半天劲儿也没见着这俩家伙的身影，我寻思要不到出站口去等吧，就跟随浩浩荡荡的大部队朝着一个标注“南一”出站口的方向走去reads();。

    说实话，别看我现在混的人五人六好像挺牛逼的，其实我还真没出过远门，这北京更是第一次来，具体哪是哪，真心两眼一抹黑，土包子似得什么都分不清楚...

    跟随大部队走进一个挺大的地出口，又是电梯又是走路的移动了十多分钟，才总算看到了出站口的方向，我走的都快有些懵逼了，本来我就没什么方向感，分不清楚东南西北，这么东逛西拐了半天后，更是直接转向了，明明记得我跟随大部队是朝着“南一”的出站口走的，可是来到这个出站的地方，标示牌上却分明写的“北二...”

    得了，爱啥啥吧，我深呼吸一口，伸手朝裤子口袋掏去，想着给医生打个电话吧，当手伸进口袋的时候，我“卧槽...”的骂了一句，手机居然不翼而飞了...

    “一定是刚才急刹车的时候，被人给掏了...”我咒骂了一句后，无奈打走向出站口，手机丢了，联系不上医生，还真让那个“乌鸦嘴”说准了，我只能老老实实的在“马驹桥”等他去找我。

    离开火车站以后，外面更特么热闹，很多拉客的出租车司机和旅馆服务员像是看着人民币似得蜂蛹过来...

    “坐车么兄弟，起步价八块，全北京最低...”

    “师傅住店么？清洁干净价钱合理，免费ifi，还有特殊服务啊...”

    “找工作么朋友？月薪五千，包吃包住...”

    这群广告贩子，一个个张牙舞爪的朝我扑了过来，费了半天劲儿总算拜托了“热情好客”的北京人民后，我逃也似得蹿进停在路边的一辆浅蓝色的“出租车”里。

    周围都是“黑车”就这辆车看起来挺正规的，有“出租牌子”，车门上也印着“出租”的字样。

    “到哪您老？”开车的出租司机操着一口流利的“京片子”满脸堆笑的问道我。

    “马驹桥！你知道这个地方么？”我想了想后问道他，生怕北京太大，出租车也迷茫，我赶忙又补了一句“好像在五环以外...”

    “咳咳...”那出租车司机本来正捧着茶杯喝水，听完我的话直接呛住了，咳嗽了好半天后，才不敢相信的问道我“从火车站坐到五环外？”

    “嗯，对啊？”我点点头回答。

    “好嘞，兄弟您稍等哈，咱们先去加趟油...放心吧，我这车跟正规出租车一样，也给你打表，保证童叟无欺...”出租车司机，拧着车钥匙，生怕我跑了似得，一脚油门踩到底，就出发了...

    可是为啥我看他瞅我的眼神，好像在看一个傻瓜似得，我疑惑的望着车窗外的高楼大厦，没好意思问出口，“跟正规出租车一样？我去，敢情我还是打了一辆黑出租那...”我突然醒悟过来，不过人家已经开车了，喊停应该不太可能，黑出租就黑出租吧，大不了多给俩钱的事！我自我安慰着，依靠着车座后背，开始欣赏起首都的景色来...

    