
    成为一个合格的领袖

    当我拿出“水果6”的时候，可以清晰的看到金焱的眼中闪过了一抹羡慕的神情，不过这家伙很沉得住气，并没有多说什么，只是一个劲儿的伸出大拇指夸奖我“混的真好！”

    “抽根烟去么？”医生变魔术似得从口袋掏出来盒“精品玉溪”，朝我和金焱撇了撇眉毛笑着问道。

    “算了吧，你们俩先去，火车上这么乱，万一东西被人偷了呢，我帮你俩看着...”金焱两眼冒光的看着医生手里的烟盒，舔了舔嘴唇摇头拒绝道reads();。

    我记得医生一直都不怎么抽烟的，虽然很疑惑他怎么会随身揣这么高档的香烟，不过还是很配合的拽着金焱道“走吧，野兽！别跟我说你现在不抽烟了哈？”

    “不是，主要我怕咱们的东西被人偷了...”金焱有些不好意思的挠了挠后脑勺，朝着我们憨厚的咧开嘴笑道。

    “走吧，一根烟的功夫而已...”我不由分说的拽起金焱走到了车厢的链接通道。

    来到抽烟的地方，医生分别递给我和金焱一根烟，“竟天，你现在混的真心好！又是旅游又是抽高档烟的，让我特别羡慕...”金焱惬意的咬着烟嘴朝我笑了笑。

    “凑凑合合瞎混呗，有啥可羡慕的...”我立马开启了“装逼模式”，装成一脸无所谓的摆摆手，只字不让他跟我发展的事情。

    “唉...”金焱叹了口气，苦着脸道“都怪我以前不懂事，从外面到处惹是生非，本来我们家的条件还算凑合，虽然算不上有钱，但是绝对不至于四处借钱，自从我在崇州市把人眼睛打瞎以后，我爸被气成了脑血栓，直接瘫痪了，我妈为了我四处求爷爷告奶奶的给人借钱，都他妈怪我混蛋...”

    “男孩子嘛，谁都经历过那种瞅谁都不顺眼，一天不打架就难受的叛逆时期，起码你现在知道挣钱养家了，这就是成长...”医生突然特别感慨的拍了拍金焱的肩膀安慰道。

    “大哥，过去你也经常跟人干仗？”金焱舔了舔嘴唇问向医生，估计是因为他们俩长得都有点太另类了，才会对彼此都格外有好感。

    “过去？”医生拨浪鼓似得摇了摇脑袋“过去尽挨揍了，我上学的时候一直都是乖乖仔，总被你们这样似得坏分子给欺负，不过自从我开始变坏以后，情况完全就掉过来咯...”医生笑骂了一句。

    “是啊，这个社会人善不光被人欺，还特么经常被人骑，骑在你脖子上拉屎放屁，你还必须的笑脸相迎，所以跟无耻的人在一起，必须要变得比他无耻，和耍狠充横的人交流，必须要学会比他更蛮横！”我点了点脑袋，终于看明白医生话里面的意思，他这是在潜移默化的告诉金焱一个道理，想要挣钱就不能学好。

    “跟人斗狠，需要钞票的...看看我，你们就应该知道了！”金焱苦闷的摇了摇脑袋，把烟头按进吸烟处的烟灰缸里后，叹口气走回了车厢里。

    “有心收了这小子？”医生压低声音问道我。

    “嗯，有这想法！他上学的时候老能打了...”我微微点了点脑袋。

    “看的出来，这小伙子走起路来龙行虎步的，一看就是练过家子的，不过胆子好像吓坏了，不容易拉水那...”医生也把烟头按进了烟灰缸里，搂着我肩膀道“再多了解了解这家伙的人品，再想办法...”

    “嗯，好！”我点点头，和医生一起走回了我们的座位，有了金焱的加入，这一路上的北漂之行热闹了很多，我们要么喝会儿酒吹吹牛，要么就合伙斗斗地主，打发时间...

    由始至终，谁也没有提过让金焱加入我们的话头，好几次倒是可以看出来金焱欲言又止得想出声，不过都被医生巧妙的转移了话题。

    列车依旧缓缓的朝着北京的方向行驶着，我们也从午一直坐到了深夜，本来坐车就是一件特别累人的事情，更不用说我们都还喝了不少酒，又斗了几把地主以后，金焱实在有些熬不住了，打着哈欠趴到小桌子上，说要睡会儿...

    我和医生就又跑到了连接口去抽烟，不过这次医生没有抽，只是递给我一支，“医生哥，我记得你不怎么抽烟的，怎么身上带着这么好的烟那？”我接过香烟点着后问道reads();。

    “有备无患，万一碰上什么达官贵人，需要联络感情的话，能拿的出手...”医生随意的把玩着手里的精致烟盒，朝着车厢的位置努努嘴道“这小子看来也是个实诚孩子，应该没啥大问题！”

    “既然没问题，那你怎么还好几次都故意转移话题，不让他继续往说呢？”我不解的问道。

    “吃得苦中苦，方为人上人！你不让他多在京城吃点苦头，他怎么会铭记你对他的好，越是容易得到的东西越不会觉得满足！等他从北京被人欺负的走投无路的时候，咱们再出现，效果肯定要好上不知道多少倍！”医生撇了撇语重心长的拍了拍我的肩膀“看到你这么笨，我就放心了...”

    “我靠...医生哥怎么还骂人呢！”我瞬间有点不乐意了。

    “不是骂人，是真心话，之前我一直觉得你救我和野狗出来，是带着某种目的的，现在看来你好像没有那么多花花肠子，确实是真心帮我们的！”医生朝着我笑了笑道“不好意思哈小四，原谅以前我还对你带点戒心！”

    “医生哥，其实我救你和狗哥出来，确实也是有点小心眼的，我希望你们帮我，可以跟我成为兄弟！”我深吸一口气朝着医生解释道。

    “这都无可厚非那，我和野狗也心照不宣，什么都不图，那我们更得怀疑你的动机了，我们其实特别喜欢你的坦诚，放心吧小四，别人不敢保证，但是我和野狗肯定会永远跟你共同进退的！”

    医生无所谓的摆摆手道“到北京以后，你先去找那个女孩，我去办点事，局长有个老上司在京城当官，我去拜访他，顺便打听打听注册公司需要走哪些渠道，完事后直接去找你！”医生仰着巴跟我说道。

    “注册公司？给谁啊？”我立马来了兴趣。

    “当然是给天门那，好几天前那个叫蔡启鹏的小伙，就在张罗这件事，不过好像卡到某个环节了，一直都审批不来，反正咱们好不容易来次北京，我想着把事情一块处理了！”医生笑容满面的回答道“我觉得那个叫蔡启鹏的家伙很有生意头脑，而且眼光和思维也特别好，他清楚的知道，天门想要做大必须得有实业，必须得有足够引起政府关注的白道买卖，买卖做的大，才能引起市委那帮领导们的关注，才有获得政府的保护...”

    “嗯，蔡启鹏确实很聪明！而且背景应该也挺深的，只是不知道为什么会扮成可怜虫样子加入天门，不过还好他一直都是真心帮咱们的！”我点了点头。

    “只要是人，就会有私心的，这都不是啥大问题，天门现在人才济济，就像颗冉冉升起的太阳，崛起是早晚的事情，所以你现在必须尽快学会成为一个合格的领袖，不然将来内部肯定会出现问题的？”医生好心的提醒道我。

    “什么是合格的领袖？我不懂？”我背靠着车厢，从连接处灌进来一阵大风，吹的我瞬间精神起来。

    “心狠手辣，眼光独到，你不一定非要是咱们天门最能打，最聪明的人，但是你得学会用他们，所以以后尽量不要那么情绪化，儿女情长这样的事情也最好少让人知道，连女人都搞不定的老大，你觉得别人会心服口服么？”医生一语惊醒了我这个梦中人。

    