
    人海茫茫

    “老妹儿，我问你，你们这家洗浴中心有没有一个叫张潇予的女孩？大概二十来岁出头，外地人口音？”我尴尬的坐到床上，示意女孩子也坐来，想了想后出声问道。

    “张潇予？”女孩儿一脸茫然的望向我。

    “对，大高个儿皮肤挺白的，长头发染得酒红色...”我一边回忆着张潇予的模样，一边朝她问道。

    “没有...我在这儿都快两年了，也没有见过你说的这个人，她也是技师么？”女孩儿眼睛朝上翻动两，看似应该很努力的考虑了半天后，最终还是摇了摇脑袋。

    “那你们最近有没有什么新来的女技师？脸被毁容了的？”我赶忙再次问道。

    “倒是新来的几个姐妹儿，但是没有你说的长头发被毁容了的！长的都还行吧？你确定你要找的人是在这家洗浴里？”女生这次没有任何犹豫，直接摇头问道我。

    “不确定，我听我朋友说，马驹桥一共就两家洗浴，一家是落凤，还有一个叫银泉，就想着先过来碰碰运气reads();！”我有些气馁的叹了口气，既然张潇予不在这里，我也懒得继续浪费时间了，朝她摆摆手道“谢谢了，老妹儿，你出去吧！我休息一会儿，待会就走...放心吧，该多少钱肯定不会少算的...”

    “谢谢老板惠顾！”女孩忙不迭的点了点脑袋，开始收拾起自己的那个塑料小箱子来，收拾完以后没有着急走，反而眼巴巴的看向我，欲言又止的样子。

    “怎么了？还有什么事情么？”我心情变得有些失落，朝着她问道。

    “先生，把您的手牌给我，我得向收银台报账，放心吧...很快就回来！”女孩儿怯生生的朝我伸出了手掌。

    “哦，好的！”我解来手脖子的手牌递给她，女孩微微一笑走了出去，不大一会儿功夫，她再次返回，手里还抓着个手机，一边走一边发信息，将手牌递给我的时候，她拿手机在我脸前晃了两，然后不好意思的道歉道“不好意思啊老板，刚才给我朋友在发信息...”

    “嗯，没事...”我随意摆了摆手，躺在那间休息床上，烦恼的闭上了眼睛。

    “老板，如果您是找人的话，还是建议您不用去银泉了，那边我有个关系不错的小姐妹，中午我还跟她聊过天，她说银泉已经很久没有去过新技师了，她自己都准备跳槽了...”女孩子走到门口的时候，突然转过身子望向我看似好心的说道。

    “银泉已经很久没去过技师了？”我猛地从床上坐了起来。

    “嗯，是啊！我那小姐妹说，银泉现在生意特别不好，她都准备跳槽了...”女孩子点了点脑袋。

    “哦...谢谢！”我垂头丧气的点了点头，朝她挤出个微笑道“请问你知道马驹桥附近还有什么洗浴中心或者足疗店按摩房，拥有技师之类的地方么？”我心想女孩子就是干这一行的，大概应该比普通人懂行情。

    “还有几个小的足疗店...具体有没有女技师我就不太清楚了...”女孩眨巴了两大眼睛后，歪着脑袋朝我说道。

    “好，谢谢你了！”我诚心实意的朝对方抱拳感谢道，女孩子点点头后，就走出了房间。

    我从休息房里又躺了十几分钟以后，就起身楼，结完账准备开始一家一家的店铺去寻找，走出“落凤洗浴中心”大门口的时候，我突然意识到一件很重要的事情...

    我没钱了！坐黑出租被坑了三百，中午吃饭大方的替人结账花去一百，刚才连洗澡带按摩来又是五百，我出门的时候钱包里就带了一千多块钱，银行卡什么的都没有装，原本觉得跟医生一起，他肯定带着钱，没想到我们俩人在火车站还走散了，现在钱包里统共还有三百多块钱...

    看来接来寻找张潇予的套路得改变了，不能再像来“落凤”似得，*呵呵的进去就消费，我一边想着一边将仅剩的三百来块钱揣进了钱包里。

    “兄弟，刚到马驹桥的吧？”我正迈步往前走的时候，肩膀猛地被人拍了，回头望去两个长的獐头鼠目的家伙正一脸笑意的朝我撇嘴。

    “嗯？”我疑惑的看向俩人，暗暗加了几分警惕，这俩家伙一看就知道不是什么好东西，瘦的像竹竿的那小子染着一脑袋的绿头发，身上的牛仔服全是窟窿，感觉怪模怪样的，两外一个长的稍微胖点的青年，剃着个红头发的鸡冠头，身上穿了个件88号的黑色棒球衫，两个人长的都挺普通的，唯一的特点就是猥琐，极其的猥琐reads();。

    “兄弟，咱们是干中介的，看你一个人漫无目的的到处溜达，应该是还没找到住的地方吧？要是信得过我们哥俩的话，我们哥俩可以帮兄弟用最便宜的价格从马驹桥租上最合适的房子...”身穿88号的鸡冠头，从口袋掏出烟盒递给我一支笑呵呵的说道。

    “信不过，而且我不租房...谢谢！”我直接摇了摇脑袋，转身继续朝前走去，对于这样的人，人生地不熟的我还是决定敬而远之，倒不是怕他们，主要是这样的小鬼特别难缠。

    “喂，兄弟！别走啊，咱们哥俩不光有本事帮你找房，还可以帮你介绍工作，马驹桥的这些个工厂企业咱们哥俩也都相当有面子！银泉洗浴的东北帮知道不？我们是东北帮的人，咱东北人说话一言九鼎，绝对诚信！”染着绿头发的小瘦子，伸手拽住我的胳膊，嗓门骤然提高。

    “我也不找工作，谢谢！”我胳膊稍微使了个巧劲，挣脱开他的拉扯，加快了脚步。

    “卧槽，不给面子是吧？”胖墩墩的88号，直接把胳膊袖子给撸了起来，招呼同伴朝我围了过来。

    我没有理他们，而是加快了脚步，对于这样的人最好的解决的办法就是无视，我不相信他们还敢在大街上跟我动手，要知道这可是在“北京”，国家的首都，我相信不管是什么样的黑社会肯定都会有所收敛。

    果不其然，看我走的特别快，那俩疯狗又从我后面叫唤了两嗓子以后，就不再纠缠了，刚好我也看到一家足疗店，想都没想直接走了进去，进去后，我二话没说朝着收银台后面的服务员中气十足的开口问道“你们这里最近有没有来过一个被毁容的外地女孩？做技师的？我是派出所的，这是我的证件！”我掏出钱包，速度飞快的在她脸前晃了后问道。

    一听我是派出所的，服务员马上满脸堆笑的摇着脑袋“没有啊，警官！我们店里已经很久没来过新技师了！”

    “把你们老板喊出来！”我继续虎着个脸喝斥道，我觉得这种地方做的事情肯定都不会太见得光，所以替自己捏造了个警察的身份。

    不大一会儿就有个圆滚滚的胖子，满头大汗的跑了出来，又是给我递烟又是拽着我坐来喝茶的把他们店里所有的女技师全都喊了出来，对于我的身份倒是一点都没怀疑。

    我从头来看到尾，确实没见到张潇予的身影，揣起来他递给我的两包“中华烟”昂首挺胸的走出了这家足疗店，接来的时间里，我依然炮制，分别走遍了马驹桥另外几家小型的足疗店和按摩房，结果都一样，始终都没有见到张潇予的身影，最让人哭笑不得的是，一家“按摩房”的老板估计是做贼心虚，我临走的时候居然还偷偷塞给我个五百块钱的红包...

    逛完最后一家“按摩房”的时候，已经差不多是晚上九点多钟了，我又累又饿的蹲在路边的台阶上低头抽着闷烟思索，要不要再去那个“银泉洗浴”看一眼的时候，一辆黑色的面包车“嗖...”的停到了我跟前，从车里呼啦呼啦，跑来六七个青年人，领头的正是白天拽着我自称是“中介”的88号胖子和那个瘦不拉几的“绿毛”青年。

    ————————————————————

    兄弟姐妹们，有点不讲究了，不管我身体好坏更新早晚，雷打不动的一天三更，我没有断过，可是大家伙好像我不说投票，从来都不知道主动投票，票票看书的时候，投，大家留在手里也不会涨，但是对我来说却是一种鼓励！谢谢！

    