
    张潇予的消息

    我把张潇予的一些基本资料跟88号的胖子简单说了，着重告诉他，张潇予被毁容了，应该在某个场子里做技师，胖子信心十足的比了个ok的手势打包票道“一个礼拜之内肯定找到人，不然我直播剁*！”

    胖子本名叫什么王玉祥，一个挺温文尔雅的名字，关键就是人太猥琐了，我自作主张的给他起了个新绰号叫“猥琐胖”尤其是看他拍着胸脯“啪啪”作响的时候，我总觉得有点被坑了的感觉，一想到旁边还搭着个小绿毛，稍稍有些心安。

    “老五，你们哥俩认识很久了吧？”眼见王玉祥慢慢走远以后，我搂着小绿毛的肩膀笑着问道，这哥俩简直就是个鲜明的对比，一个瘦的只剩骨头，一个胖的看不到骨头。

    小绿毛垂头丧气的点了点头“是啊，认识快十年了，属实是光着屁股长大的发小！不过那小子从小就坑我，你真放心让他去？”

    “怕啥，他要是真为了五百块钱把你卖了，这样的兄弟就是认识一百年也没篮子用，对吧？正儿八经的兄弟钱上看情谊！”我安慰似的拍了拍小绿毛的肩膀。

    “那他要是不回来了？你就把我放了？”小绿毛瞬间两眼冒光道。

    “你想多了，他要是不回来，我就先打断你一条腿，然后再把你送进派出所，就说你们俩人合伙诈骗了我五十万，老子的钱可没那么好挣...”我一脸笑意的摇了摇脑袋。

    小绿毛顿时间欲哭无泪的长大了嘴巴。

    “行了，别穷白话了，这附近有啥便宜的旅馆没有？”我从口袋掏出来烟盒，自顾自的点上一根，刚才给了“猥琐胖”五百块钱，钱包已经再次告急，就剩三百块钱，还不知道得从这地方挺多久，医生也好像石沉大海似得，没有影踪，难不成真得跑去找在饭店认识的那个大叔，弄份零时工糊口...

    “马驹桥的旅馆都死贵死贵的，一间普通的标准房住一晚上得一百多块钱，最主要的是环境特别差，有那钱咱们还不如去网吧上通宵来的滋润呢...”老五想了想后，望着我建议道reads();。

    “网吧？”我眼前一亮，好久没有去过网吧了，而且我跟张潇予认识就是在网吧里，如果没记错的话，那丫头应该是很喜欢上网的，说不定到网吧还真能碰上点啥意想不到的事情。

    “那走吧，找个环境好点的网吧！”我点了点头，示意老五从前面带路。

    本以为马驹桥就是一条主干道，没想到其实岔路口还挺多的，老五带着我东拐西拐的，最后在一家名为“落凤网络”的门口停了脚步，指了指门上的霓虹灯招牌解释道“大哥，这网吧算是全马驹桥最好的了，不过收费稍微有点贵，包宿二十，但是安全绝对有保障！”

    “这和落凤洗浴有关系吧？”我扭头问道他。

    “必须的，都是一个老板的产业，东北帮在全马驹桥的实力那都是杠杠的，可是看到落凤的老板照样也没脾气！”绿毛老五一脸崇拜的跟我解释道。

    “所以你们总是打着东北帮的幌子出去骗人？”我嘴角上扬，朝着老五坏笑的问道。

    “嘘...小声点，大哥！”老五赶忙着急的跟我比划了个“嘘声”的手势，心有余悸道“这话千万不能让人听见了，要不然我们俩人都得废了...”

    走进网吧，开了两台机器后，我百无聊赖的开始翻看新闻，太长时间没有摸过电脑了，都不知道应该干点啥，最主要的是我得时刻监督着旁边的老五，生怕狗日的趁我不注意偷跑了，那我可真是人财两空了。

    老五倒是没有任何异样，心也挺大的，完全就是一副“既来之则安之”的良好心态，坐身子以后就开始撸起了《英雄联盟》，我从旁边歪着脑袋观看，不得不感叹时间飞逝，认识张潇予那时候还是s3赛季，现在已经更新到了s6...

    “大哥，会玩不？小弟比尔吉沃特的白银三，来不来？带你装逼带你飞？”老五在完成一次“双杀”后，一脸兴奋的抬起脑袋看向我。

    “哦...我还以为你是嘴强王者呢！”我索然无味的白了他一眼后，随便点开一个网页找了个电影，开始消磨时间，真是太长时间没有来网吧了，坐了一会儿，我就困得两只眼睛都快睁不开了。

    看老五趴在电脑跟前玩的正兴奋，压根都没注意到旁边的我，我悄悄站起来，准备到厕所去洗把脸，当我站起来回头的一瞬间，一个特别熟悉的身影正好朝着门口的方向走去。

    “张潇予？”我不敢相信的揉了揉眼睛，拔腿就撵了出去，刚才那道身影太熟悉了，尽管只是看到了个背影，但是光看身材我就完全可以断定，确实是张潇予无误。

    等我追出网吧的时候，外面已经空无一人了，满打满算不超过三十秒的时间，张潇予就是飞也不可能那么快，她一定就在附近，只不过网吧门前是条三叉路口，我不知道她是朝哪个路口离开的，凭着感觉随便找了条小路，我狂奔着跑去，一直跑了很远都没有看到她的人影，我想我是走错路了吧，现在再去找另外两条路肯定也晚了...

    有些气馁的返回了网吧，蹲在门口点燃一根烟，给自己打气道“起码能够确定张潇予就在马驹桥了，而且应该还经常在这个落凤网吧里上网，我只要守株待兔，总能再见到张潇予reads();！”，从门口又抽了一根烟后，我长出一口气，走进了网吧。

    这个绿毛老五也绝逼是个狠角色，我都离开网吧起码二十分钟了，这家伙依旧眉飞色舞的从那坐在电脑跟前跟人“开团战”呢，活该被王玉祥坑了十几年，走回座位以后，我推了一把旁边的老五。

    “别闹，我这儿团战呢...”老五忘我的嘟囔着。

    “尼玛...”我直接给他按了关机器，“卧槽，你干啥？”电脑屏幕一黑，老五一咕噜从椅子上蹦了起来，指着我就破口大骂起来“眼瞅我们就要赢了，你他妈的...额...不好意思啊，大哥，刚才激动了...”

    看我把显示器旁边的烟灰缸攥在手心以后，这逼骂着骂着也反应过来，嗓门也渐渐小了，不好意思挠了挠头，压低声音问道我“怎么了？大哥？有什么吩咐？”

    “我问你，落凤洗浴和落凤网吧是一个老板么？”我眯着眼睛看向他问道。

    “肯定是啊，听说还是个女人，真假咱也没见过，反正道上都是这么传的，怎么了？”老五点了点头，确定的望向我回答。

    “你说我要是直接去找落凤的老板问人的话，她会不会告诉我？”刚才从门口抽烟的时候，我也思索了几分钟，张潇予不会这么巧合的就出现在这个网吧，最大的可能就是白天那个坑了我三百块钱“泰式按摩”的女技师没有说实话。

    “够呛！落凤洗浴只要你有钱就能进去，但是老板不是你说见就能见到的！对吧？反正我没想不出来什么招可以帮你见到落凤的老板，除非...”老五摇了摇头，一脸欲言又止的模样。

    “除非你是东北帮的核心人物，东北帮跟落凤从马驹桥明争暗斗了很久，两边老大倒是经常碰面解决事情...”老五眼珠子来回转动了两看向我回答道。

    “靠，费那劲我还不如直接加入落凤呢...”我撇了撇嘴巴。

    “不可能...加入落凤很难的，落凤的核心都是女的...他们的马仔基本上都花钱雇的，这年头有钱什么事情办不了？”老五一句话直接掐断了我的打算...

    我们俩正说着话的时候，从网吧外面“呼呼啦啦”跑进来一大群拎着砍刀的青年，目标很一致，直接是朝着我扑过来的，走在人群最后的是个跛子，那个家伙一瘸一拐脸上带着放肆的笑容，更他妈的眼熟，居然是李伟，我那个久未谋面的“二哥”。

    “卧槽，东北帮李伟！！”老五的嗓门瞬间提高了，吓得直接钻进了电脑桌底。

    顾不上搭理老五的反应，我赶忙拎起来屁股底的椅子，虽然不知道李伟为什么会出现在这里，而且看样子就是直奔我而来的，但是眼我必须得想办法逃跑，不然今天就真得交代到这儿了。

    “李伟，你踩过界了！”从收银台后面坐着的那个年轻的小伙儿，站起来朝着李伟吼了一嗓子“不知道这是我们落凤的地盘？”

    “嘿嘿...”李伟现在剃了个“大光头”，脑袋正中央纹了一只色彩斑斓的凤尾蝶，朝着收银小伙森然的一笑，跛着一条腿慢吞吞的走了过来，猛地抬起胳膊，一刀剁在那网管的脑袋上，然后邪笑着摇了摇头道“老弟，你是在女人帮里呆的时间太久了？有点傻逼了吧？我李伟什么时候*过你们落凤？”

    