
    落凤洗浴

    “整个马驹桥有女技师的洗浴中心只有两家？”我一脸不敢相信的问向那个中年大叔。

    “正规的按摩中心确实就两家，不过你要不是单纯按摩的话，嘿嘿...我倒是知道还有几个小鸡窝...”中年大叔露出一副“男人都懂”的贱笑朝着我挪揄的说道reads();。

    “不不不，大叔，我就是想找一个女技师，我有一个朋友被人骗了，前几天听人说在这边见到她了，我就想来碰碰运气！”我摸了摸巴冲他解释道。

    “如果是这样的话，那你可以考虑考虑去落凤洗浴看看，那边的女技师特别多，而且各个都年轻漂亮，不过落凤和银泉这两家洗浴中心都有黑社会的背景，本地人都惹不起，别说外地人了...”大叔好心的劝说着我。

    “黑社会就黑社会吧，那女孩对我很重要，我必须得找到她，不管怎么说，谢谢大叔你了，咱们萍水相逢的，你跟我说了这么多...”我点了点脑袋，感激的举起啤酒瓶给大叔倒上一杯酒，我自己也满上，然后我们俩人笑呵呵的一饮而尽。

    “出门在外谁都不容易，这都是小事情，不过小兄弟真心话，你别那么愣头愣脑的去找，不然是给自己找苦头吃...”大叔看我决心已定，叹了口气摇摇头道“不管咋说吧，碰上了就是缘分，你留我个电话号码，有啥事不懂的可以给我打电话，起码我还能帮你报个警...”

    “咳咳...我手机刚火车的时候被人给偷了...”我有些不好意思的挠了挠头。

    “你也是真够倒霉的，这样吧...我告诉你，我在阳光胡同，369号大院住，如果真是走投无路了，可以到那边找我，帮不了你什么大忙，帮你找份工作什么的，还是没啥问题的！”大叔乐呵呵的找服务员要了张纸和笔“刷刷...”写来一溜地址，塞给了我。

    “谢谢了，大叔！”我真心实意的站起来朝着大叔弯腰鞠躬，然后跑到收银台替把账也结算了以后，摆摆手走出了面馆。

    根据大叔说的，那间“落凤洗浴中心”在这条街最顶头的位置，我一边往前踱着步子，一边寻思待会见到张潇予了应该怎么劝说她，应该怎么带她离开，万一她不肯跟我走怎么办？还有就是那间洗浴黑社会的背景，肯定也不可能那么容易让她跟我走的...

    胡乱琢磨着，我就走到了这间名为“落凤”的洗浴中心门口，单从外面看过去，这家洗浴的规模也就只能算是一般，跟“红灯区”东街的那些个高档洗浴中心比起来，档次差不了太多。

    “先生几位？洗浴还是做按摩？”门口两个精神的服务生，谦卑有加的站在门口朝着我问好。

    “额...先洗个澡吧！”我想了想后，迈步走进了洗浴中心里。

    跟所有的洗浴中心一样，换鞋交押金然后拎着洗浴提供给的一次性毛巾洗头膏和沐浴露，跟随一个服务生走进了洗浴部里，草草的进去冲了个澡，我就换上了浴袍，朝着休息厅走去。

    整个休息厅有半个足球场大小，估计是中午的原因，整个大厅里统共也没几个人，里面的灯光稍显有些昏暗，橘子色的壁灯让人有种暖洋洋的暧昧感觉，似乎来这里面要是不做点什么的话，自己都不好意思出门。

    “先生有熟悉的技师么？如果有的话，我可以帮您联系！”躺在休息椅上，走过来一个长相还算不错的服务员，弯腰朝着我问道，女服务员大概二十岁出头，柳眉杏眼，脸上带着一股狐媚的笑容，不过脸上的“风尘味道”十足，穿件工作服样式的白衬衫，领头的两颗扣子是故意松开的，弯腰询问我的时候，正好可以看到里面白乎乎的胸脯。

    “有一个叫张潇予的技师是你们这的么？”我不好意思的往旁边扭了扭脑袋，毕竟这么直对着一个女人的胸脯看，是件不太礼貌的事情reads();。

    “张潇予？先生是第一次到咱们洗浴中心吧？我们这里的技师是分号码牌的，您知道她的号码是多少么？”服务员笑容满面的朝着我摇了摇头。

    “额...我只知道名字，没记住她的号码牌，要不您帮我打听打听吧？”我的两只眼睛实在都不知道应该往哪放了，不看她说话吧，让人觉得咱装逼好像看不起人似得，看她吧，胸口那两抹“峰山”直晃悠，晃的我直眼晕。

    “这个，我也没办法...要不，我先帮您安排个别的漂亮小妹儿？放心吧，不管长相还是手法全都是一等一的，你感受，怎么样？”服务员侬声细语的朝着继续弯了弯腰。

    “行呗，再帮我泡壶茶...碧螺春就行！”我随意点了点头，心想不管换谁来都没问题，她再从我眼前摇晃，我非得走火不可...这跟色不色没有任何关系，完全就是身体本能，毕竟我是个血气方刚的正常男人，而且和陈雪也好久没有那啥了...

    “好的，您稍等！”服务员朝着我抛了个骚气的媚眼，带着一阵香风，转身离开了。

    不大一会功夫，就有个身材较小，穿着暴漏的女技师提着个塑料小箱子走到了我脚边，怯生生的问道“先生需要做什么服务？”女孩子年龄应该不超过十八，穿件浅蓝色的水手服，雪白的大腿分外的勾人眼球。

    “额..都有什么服务？”我想了想后问道她，虽然我也是常年混迹“红灯区”的人，但是洗浴中心属实没有去过几次，所以对这里面的价位不太了解。

    “足疗88头疗68全身按摩188，还有港式泰式和印式，三种按摩，都是388元，不过我推荐你做泰式按摩，不光可以免费享受头疗和足疗的服务，我还可以帮您修修脚...”女孩子熟络的念出来自己的服务项目，然后满脸希冀的望向我。

    “那行呗，就来个泰式的...”我无所谓的点了点头，想着多花点钱如果可以问出来张潇予的动向，也算值得了，就没有太过计较。

    “谢谢先生惠顾...还请先生移步，因为泰式按摩是全身的，我们有独立的休息间！”女孩子欢呼雀跃的点点头，对着我做出个邀请的手势来。

    “好！”我想了想后，从休息椅上爬起来，跟她一起朝着所谓的休息间走去，心想要是个独立的房间那就更好了，如果女孩子不方便说的话，我还可以多给她点钱。

    走进一间只有五六平米的小房屋里后，女孩子脸红脖子粗的先将房门关上，然后又指了指屋里仅有的一张小床对我小声道“先生，您把浴袍脱了吧，我帮你打精油...”

    “啊？还得脱衣裳？”我咽了口唾沫，瞬间脸庞开始发烫，不知道是屋子太狭窄的原因还是怎么，反正从她说完那句话以后，我的心脏就开始狂跳起来。

    “先生，您放心...咱们这里是正规服务，而且388元也享受不到任何特殊服务的...”女孩子捂着嘴巴朝我娇媚的笑道。

    “老妹儿啊，咱们这样你看行不？我也不做啥服务了，咱们就从里面随便聊两句天，完事我该给你钱给你钱，两不耽误，你看行不？”我现在的感觉就好像自己马上快被人凌辱了似得，特别的不好意思。

    “这...”女孩子明显有些犹豫了，这种光拿钱不干活的事情，我想她肯定也是第一次遇上吧，犹豫了几分钟后，女生点了点脑袋道“那好!你想聊什么？”

    