
    撒尿和泥的感情！

    “哟呵，兄弟咱还挺有缘分的，怎么着从这儿不思进取呢？”穿88号棒球衫的胖子，一脸贼笑的带着几个人将我给包围了，另外一个穿牛仔装染着绿毛的小瘦子，走到我跟前，拿脚踢了我两。

    我看了眼几个人，皱着眉头站了起来，本来没有找到张潇予就够让我恼怒的了，现在又被这帮痞子纠缠，我几乎快要忍不住了，指了指那个瘦的跟“排骨”似得小绿毛冷声道“滚远点！”

    “草泥马，给你脸了是不？马驹桥打听打听，谁不知道我们东北帮...”小绿毛立马如同一只炸毛的公鸡似得，抡圆胳膊就朝我脸上招呼了过来，我一把握住他的手腕，抬起腿一脚正踹中他的肚子，将他给踢出去两三米远。

    “东北你妹，一个个说的东北话还特么没我地道，吓唬谁呢？”将小绿毛踹倒在地上以后，我又一把薅住88号棒球衫胖子的头发，拿膝盖肘“咣咣...”猛磕了两，打完俩人以后，我转身就跑，对方六七个人，一哄而上的话，我肯定不是对手，占点便宜马上开溜吧...

    想到这儿我的脚步迈的更大了，谁知道我跑出去十多米以后，那群家伙居然没有追过来，我不由疑惑的回头看了两眼，只见剩那六七个人将88号和小绿毛扶起来，其中一个长的特别魁梧的大汉操着口不知道哪的方言问道88号“老板，嫩介是弄啥嘞？来的时候，嫩也木跟俺说跟人动手？这事得加钱...”

    “加钱？你奶奶个哨子，合着就是一群纸老虎...”听到这儿以后，我心底暗暗一松，从路边捡了一块青色的砖头返了回来，有道是“软的怕硬的硬的怕横的，横的怕不要命的reads();！”反正走正常渠道已经找不到张潇予了，我不如试试让这俩“本地蛇”去帮我找找。

    看我周而翻返，88号胖子和小绿毛一脸惊恐的从地上爬起来，推了推另外六七个人，吼叫道“给我打他，我加钱！”

    那几个家伙吆喝的就朝我扑了过来，“我去你尼玛！”一个跑的最快的家伙已经距离我不到半米远的距离，我甚至都能感受到对方嘴里呼出来的“热气”，趁着对方抬胳膊的瞬间，我一砖头砸到了他脑袋上，那家伙直接“啊...”的惨叫一声蹲到了地上。

    另外几个人立马站到了原地，动作整齐步伐一致，一瞅就是经常在一块配合工作的，“大哥，俺们就是路过类...跟俺们木关系木关系哈...”说着话几个人架起来被我一砖头砸蹲的那个家伙，脚底抹油似得跑进了那辆黑色面包车里，一阵风似得“嗖...”跑远了，那辆黑色的面包车掉头的瞬间，我才看清楚车屁股后面居然印着“兄弟家政...”的字样，真心有种哭笑不得的感觉...

    “卧槽，这也太特么不讲究了吧？老子可是付钱了的！”88号看面包车开走了，站在原地连蹦带跳的吼叫道。

    “呵呵，小胖子！跟踪我一天了是吧？说说吧，想怎么着？”我一手拎着砖头，一手插着口袋走到俩人的跟前，昂了昂巴。

    “小子，别狂哈！我们东北帮不是你能招惹的起...”那个小绿毛从地上爬起来，依旧狐假虎威的指着我威胁，如果这家伙说话的时候，声音不颤抖的话，我想应该更逼真更能唬住人。

    “再逼逼，我一砖头夯死你！”我两眼一瞪，先是给了对方一记响亮的耳光子，然后直接拿嗓门盖过了他，一把揪住他的衣服领子吼道。

    “兄弟，别别别...别动手，咱们哥俩没有歹意，就是单纯的想跟你交个朋友！”88号满脸堆笑的凑过来，想要拦架，不过又不敢直接伸手，尴尬的站在旁边结结巴巴道。

    “闭嘴！问你什么说什么，听着没？”我一脚踹到胖子的小腿上，恶狠狠的低吼道。

    “大哥，有什么您说，我们哥俩号称马驹桥的百事通，马驹桥的事儿，没有我们不知道的！”88号胖子立马深情肃然的点了点头，那副模样就跟会见公家领导似得。

    “大哥，别吹了...再吹我真得住院了！”小绿毛苦着一张丝瓜脸，不满的撇了撇旁边的胖子。

    “为什么跟屁虫似得跟踪了我一整天？”我眯着眼睛问向88号胖子。

    “我们从桥头看见你是打黑出租来的，就知道你肯定有钱，开始想着你从你身上诈点钱花花的，谁知道你吃完饭就直接去了落凤洗浴，这我们就更加断定你身上肯定有不少钱了...”胖子语速飞快的解释起来reads();。

    “然后我们就从洗浴中心门口蹲点等你，午又亲眼看见你几乎把马驹桥所有的那种场所都给逛了一遍，肯定你绝对是只肥羊，所以花钱雇了几个人想来吓唬吓唬你的，我发誓我们真心没有想打你的意思，就是想敲诈点钱出来...”

    “就你俩这熊样，还学人装黑社会？”我不屑的白了眼二人，好像忘记刚才自己是打算逃跑这回事的了。

    “是是是...大哥一看才是真正的社会人，而且肾还好...嘿嘿，大哥既然是误会，那我们是不是可以走了？”88号胖子赔着一脸贱笑，从口袋掏出一包烟，递给我我一支，然后又毕恭毕敬的替我点着以后，拽了拽旁边的小绿毛挪揄道“老五，咱们走吧...别耽误大哥思考人生...”

    “小胖子，你要是敢没经过我允许走迈一步脚，我就把你腿打折！”我嘬了口烟嘴，对着俩人似笑非笑的喷了口烟雾。

    “大哥，还有什么事情您尽管吩咐！咱们哥俩上刀山火海也肯定替你搞定！”88号胖子绝逼是个和王卓有一拼的话唠，絮叨起来嘴巴就跟开了外挂似得，嘚吧嘚吧不带停的。

    “你们不是想要钱么？”我从口袋故作大方的数出来五张崭新的票子，在他们面前晃了晃“帮我打听出来一个人，我现场给你们拍五万！如何？这是定金...”

    其实给他们钱，我一直经过半天的深思熟虑，这俩家伙战斗力肯定就是渣，不然也不会花钱雇人吓唬我，但是应该真是从马驹桥混了很长日子，至于给了钱会不会拔腿就跑，那就只能赌赌运气了，按正常逻辑来说一般贪婪的人，一定都会把利益最大化的。

    看到红色的“老人头”，这哥俩的眼珠子立马亮了，88号胖子拍了拍自己胸脯应声道“找人，咱们兄弟最擅长了！只要大哥找的人，还在马驹桥，就算藏在哪个地室，我也能帮你挖出来...”说着话，他伸手就要过来接钱。

    “问题是我凭什么相信你？你要是拿了我钱，掉头跑了，我去哪找人？”我瞪了他一眼，把钱收进了口袋。

    “信誉，大哥！咱们是职业的，您马驹桥随便打听打听咱们...”88号胖子看我把钱揣起来了，赶忙尖着嗓门做出承诺“一个礼拜之内，我要是帮你找不到人，直播剁*...”

    “拉倒吧，你自己说说你们有半点信誉么？我也不难为你，这钱可以先给你，你帮着我去找人，你兄弟留来陪我两天，如何？”我一把搂住小绿毛的肩膀，朝胖子微微一笑。

    “这...”胖子明显犹豫了，为难的看了眼小绿毛后，咬着嘴唇重重点了点头“老五你能信得过我不？咱们哥俩认识快十年了，撒尿和泥的感情从那摆着呢！”

    “你快滚犊子吧，从小就是你撒尿，我和泥...劳资不干！”小绿毛瞬间不乐意了，望着我道“老大，让我大哥留来陪你，我去找人...你看他那胖劲儿走路都大喘气...”

    “额...”我顿时被逗的笑喷了，摇了摇头看向胖子“就你去，除非你敢拿着钱跑出马驹桥，不然你兄弟肯定知道你的藏身处...”

    ——————————————

    周末加班，而且昨晚上出了点小状况，没有码出来字，所以更新有点晚了，给各位等更的兄弟姐妹赔不是了，真心抱歉！没投票的兄弟看书的时候随手投票票，信誉保证，保底三更不会缺少的...

    