
    宾叔不简单！

    “嗯？”王玉祥皱着眉头转过身子朝我望了过来，原本站在我身后围观看热闹的那些人齐刷刷的往后退了一步。

    “你瞅啥？不认识大哥了？”我嘴角上扬的朝他昂了昂巴，别人害怕他俩“劫匪”的身份，我可是一点都不畏惧，我太清楚这俩人外强中干的怂劲儿了。

    “靠，又特么是你！风紧扯呼...”王玉祥脸上“晴转多云”速度飞快的一脚踹着摩托车，轰了油门后就准备逃跑。

    “你们要是敢跑，我就告诉东北帮的人，你俩是我小弟！”我吹了声口哨，无所谓的朝着他们轻声说了一句，那天晚上老五是亲眼看到我被李伟伏击的，再清楚不过我跟“东北帮”的敌对身份。

    “哎呀，我去！大哥你看你说啥呢，我俩怎么可能跑呢，就是去停车！”王玉祥一个急刹车把摩托停在路当中，和老五一起满脸堆笑的朝着我过来。

    “事情办的咋样了？这几天生不见人死不见尸的是打算黑了我那五百块钱对不？”我明知故问的看向王玉祥。

    “大哥跟我说笑了，还没吃饭吧？要不咱先找个地方喝两盅？”王玉祥和老五俩人干笑的走到我跟前，特别是老五看向我的时候眼神里带着一股再明显不过的惧意。

    任由他们两个人搀扶着我，走进了街边的一家小饭馆里，点了几样家常小炒后，王玉祥讨好的看向我道“大哥，我听老五说那天晚上你被...额...你和东北帮的人干起来了？最后咋样了？”

    “还不够明显么？”我指了指自己肩膀的位置，肩膀处打着厚厚的石膏板，把衣服高高撑起，尽管这几天脸上的淤青已经消退，但是气色还不是特别的明朗。

    “咳咳，胜败乃兵家常事...我相信大哥的能力肯定可以找回来这个场子的！”王玉祥干咳两声，替我倒上一杯酒道“来，咱们少喝点酒吧，就当消炎了，完事以后大哥继续您的宏图霸业，我们哥俩还继续我们的鸡鸣狗盗...”

    “老五，我问你！那天晚上我跑了以后，又发生了什么？”我抿了一口杯中的白酒问向老五，通过刚才的“抢劫事件”我看的出这两人的本质并不坏可以交往。

    “你跑了以后...”老五迟疑了半天，像是想起来什么恐怖的事情一般，咽了口吐沫道“那天李伟像是疯了一样，将落凤网吧砸了个稀巴烂，还把所有落凤的网管和服务员都被砍的血肉模糊...”

    “后来呢？”李伟的疯狂完全在我想象之中，我点了点头继续问道。

    “后来好像落凤的老板都来了，而且还带来很多小弟，具体打没打的起来我也不知道，反正这几天落凤和银泉洗浴全都关门了，听人说两边的老大正在互相扯皮...”老五摇了摇头，口气中带着一抹恳求道“大哥，我知道你肯定不是一般人，要不然也不会刚到马驹桥就招惹上东北帮，我和我大哥就是普通小混混，不敢也不想牵扯到你们的事情里。还请高抬贵手！”

    “跟我说说李伟在东北帮的地位吧？放心吧，我不会连累你们的！”我点点头问道。

    “我来说吧，以前我在东北帮混过一段日子！”王玉祥面色正经道“李伟是几个月前和张铁，也就是现任的东北帮老大一起从外地回来的，他们俩人先是联手把老帮主给阴了，赶出东北帮以后，接管了银泉洗浴！然后就开始大肆的清除异己，我以前的大哥和他们不对路，被砍断了双手，无奈只好回东北老家了...”

    “你原来还是真是东北帮的？”我一脸不敢相信的望着王玉祥。

    “嘿嘿，你别看我现在好像邋里邋遢的，其实过去跟着我老大混的时候，我在马驹桥还真是一号人物...”王玉祥不好意思的摸了摸后脑勺，继续道“虽然我不擅长打架，不过眼力劲还算不错，脑子也够使，所以我老大把我当心腹看待！”

    “继续说...”我点点头，示意王玉祥往接着说。

    “咱们东北人脾气耿直，虽然叛变了，但是没那么多花花肠子，后来整出来这么多事儿，其实都是李伟那个狗逼弄的，跟落凤开战排除帮派里不听话的头目，过去我们和落凤虽然也不太对路，但是绝对没有现在这么剑拔弩张！反正现在的东北帮就是一群小流氓...”王玉祥垂头丧气的摇了摇脑袋“我和老五再从这儿混一段日子，就打算去南方了...”

    “也就是说现在东北帮其实是李伟说了算？”我不由有些惊愕，一直都没想到李伟的本事居然这么大。

    “差不多吧，马驹桥的人都知道，张铁被李伟带着染上了毒瘾，而且那种毒品，只有李伟能搞到手，所以根本不敢惹李伟...东北帮现在也就是挂个名字，真正的东北人，早就散的差不多了，不过我听说老帮主好像还在马驹桥...”王玉祥眼神中带着一抹希冀“只要老帮主振臂一呼，相信肯定会有不少过去的兄弟站出来的！”

    “你们的老帮主有啥特征没？比如多大岁数，长什么样子？”我舔了舔嘴唇，心底有个大胆的猜测，总觉得这些天照顾我的大叔，特别像他嘴里提到的老帮主，没有缘由，完全就是一种感觉。

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問飛 速 中 文

    