
    盗亦有道【祝谢泽勇生日快乐！迟到的祝福，抱歉了弟弟！】

    人生其实有时候真心挺无奈的，我只是单纯的想来找张潇予，然后带着她去恢复自己的容貌，却没想到将自己送进了这么一个人生地不熟的陌生环境里，还险些被李伟给废掉。

    特别是此刻我像个残废似得吊着一只胳膊，活动范围也就是这条名为“阳光胡同”的巷子的时候，那种憋屈的心情更是几乎让人发疯。

    今天已经是我在黄泰宾家入住的第五天了，五天里黄泰宾几乎每天都会上班，偶尔闲暇来了就帮着我煎碗叫不上名字来的难闻草药，说是有生血活骨的作用。

    至于那个叫紫菱的美女，就跟上班打卡似得，每天都会带着一份不同佳肴给我送过来，不过每次她好像都能很巧妙的避开宾叔。

    我也问过宾叔是否认识这个女人，宾叔起初听到他名字的时候特别的诧异，不过并没有跟我太多解释，只是苦笑的叹了口气。

    我再继续往问的时候，他要么就缄默不语，要么就故意岔开话题，我心知俩人之间肯定有些“剪不断理还乱”的过往吧。

    “宾叔，紫菱那么漂亮，你跟我说实话，是不是原来追求过人家，然后让人给拒绝了，所以现在不好意思跟我说啊...”我坏笑着跟黄泰宾开起玩笑，经过这么多天的接触，我断定他是个喜欢开玩笑的人。

    “别八卦了臭小子，今天太阳还不错，午你可以出去逛逛，除了阳光胡同是迎春街，从迎春街上活动，应该没什么问题！”黄泰宾一边背对着我脱衣服开始换工作服，一边笑骂了我一句。

    他的后背纹了一尊抚须握刀的青袍关公，关二爷半闭眼睛手持青龙偃月刀昂首而立，像是一棵苍松一般挺拔，整个纹身占据了他满满的一后背，看起来霸气十足。

    “宾叔，二爷肩后扛，气势猛如狼！你还敢说自己没故事？”第一次见到他后背的纹身时候，我其实也惊讶了很久，按照道上的说法，敢背关二爷的基本上都是一些社团大哥或者江湖大佬，看来黄泰宾绝逼有过一个风光无限的曾经。

    “你懂个屁，我这是艺术！跟那些地痞流氓的纹身不能混为一谈...”黄泰宾很不厚道的再次否认。

    “宾叔，你说为啥关二爷的神像都是半闭着眼睛的？”我看也从他嘴里套不出来啥有用的话头了，索性配合着一起转移了话题。

    “关公开眼就得杀人，而且纹什么样的关二爷都是有讲究的，一句半句的也说不清楚，晚上我整点小酒，咱们边喝边唠吧！”黄泰宾换好工作服以后，朝我摆摆手走出了家门。

    果不其然等黄泰宾离开家不到十分钟，紫菱就提着“快餐盒”如约而来，“嗨～美女姐姐，午安那！”四五天的相处来，跟这个叫紫菱的性感美女也算比较熟络了。

    “看来你的身体底子还不错，几天来气色已经好很多了，吃饭吧...抓紧时间恢复，我也抓紧时间解脱。”紫菱巧然一笑，将餐盒递给我后转身就走。

    “紫菱姐，我这几天问过宾叔了，他说不是他让你给我送饭的，我想知道我们另外一个共同朋友是谁？是不是张潇予？”我接过餐盒以后，疑惑的看向她问道，在马驹桥除了宾叔以外，我也只认识张潇予了。

    “你觉得是那就是呗，关于她的消息不要问我，我不会说的！好了，明天见吧！”紫菱既没有承认，也没有否认，面色平常的耸了香肩后拂袖离开了。

    “看来真的是张潇予，我就想问问她，为什么明明知道我伤成这样了，自己都不愿意亲自来看看我...让你过来送饭，什么意思？怜悯么？”看到她的态度，我已经确定了心中的猜想，愤怒的一把将餐盒给丢到了地上。

    带着浓郁香味的骨头汤洒的满地都是，我呼吸有些急促的看向紫菱吼道“以后不用过来送饭了，要送就让她自己过来...”

    紫菱的柳眉瞬间立了起来，高耸的胸脯也是一阵剧烈的起伏，看来她也有些动怒了，“你知道这份汤，潇予熬了多久么？从凌晨四点多就爬起来跑到早市上买骨头，熬了将近八个小时，她生怕水会熬干了，八个小时没挪过地方，也没合过眼，你轻描淡写的一句怜悯，就把她的劳动成果给打翻了？我真替自己这个傻妹子觉得不值！”

    “你说这汤是她亲手熬的？”听完紫菱的话，我瞬间开始后悔了，想要道歉又觉得有些张不开嘴。

    “呵呵...这些天你吃的每一口饭都是她亲手做的，不过我保证不会再有一次了！”紫菱没有继续搭理我，弯腰捡起来餐盒，鄙夷的看了我一眼后，转身跨出了小院。

    “紫菱！”我着急忙慌的跑了出去，不过只来得及看到她钻进了一辆“雪佛兰”轿车里扬长而去。

    “法克！”我恼怒的拍了拍自己的后脑勺，一脚重重踢到门口的石狮子上，疼的我龇牙咧嘴“麻痹，卧槽...”骂个不停。

    蹲在门口连续抽了两根烟以后，我长长的吐一口浊气，决定到胡同外的“迎春街”走走，平复自己的心情。

    脚步蹒跚的来到“迎春街”我漫无目的的边走边看，这

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問fei速中en

    