
    尤物来袭

    “我不是普通人？怎么个不普通法？说来听听？”大叔脸上笑容正盛，一副愿闻其详的模样。

    “我也说不上来，总之我觉得大叔肯定是个有故事的人！”我摇了摇脑袋，让我真说出个所以然来，我毫无凭证，反正我可以肯定他年轻的时候，从事的职业指定和社会沾过边。

    “故事么？这世间的万物哪样不是有灵性的，又有哪样不是有故事的？比如说这雨水吧...”大叔说着话，打开了房间门，此刻外面正淅淅沥沥的着蒙蒙细雨，没有记错的话，这应该是今年得第一场雨。

    “嗯？”我不解的抬头看向他。

    “这雨水，生于天空，死于大地，中间淌过的便是人生reads();！所谓故事就是一些不足为外人道的陈年旧事！行了，小兄弟你好好养伤，现在马驹桥的两个路口都被李伟给盯死了，过些日子你伤好的差不多了，我想办法找几个朋友把你送出去！”大叔感慨的叹了口气后摇了摇脑袋。

    “大叔，你也知道李伟？”我顿时间有些愕然，看来李伟从马驹桥混的确实挺好的，就连四五十岁的大叔都知道他。

    “东北帮的李伟嘛，我太知道他了，呵呵呵...”大叔笑着回答，可是不知道为啥，我看他的笑容里分明带着一丝嘲讽和几股说不出来的莫名情愫。

    “我先上班去了，你多休息休息，伤筋动骨一百天，你左胳膊都差点让人给卸了，更别乱折腾，要是觉得无聊了，就在附近走走...周围的几家邻居都跟我是多年的老街坊，完全可以信得过！”大叔从小屋的角落里，找出来一身灰不拉几的工作服，正是我昨天见到他时候穿的那身衣裳。

    “大叔，你还没告诉我应该怎么称呼您呢，我叫张竟天，熟悉的人都喊我小四...”我感激的朝着他介绍道自己。

    “我叫黄泰宾，很早以前别人都喊我太岁，名字嘛就是个代号而已，你随便喊，叫我啥都行...”大叔笑呵呵得说出自己名字和绰号以后，换好工作服朝我摆摆手，就走出了小屋，没走两步他又返身回来，从口袋掏出来个老款的诺基亚手机递给我“要是记得什么亲戚朋友的号码，也可以给他们打个电话，省的家里人担心！”

    “谢谢宾叔了！”我感激的坐直身子朝他道谢着，现在我确实需要家里兄弟的帮忙。

    “安了，别把我想的那么好，我主要是不想老免费给你提供吃喝，半大小子吃死老子，对了！你要是饿了的话，就爬起来到门口饭馆去吃饭，那的老板跟我挺熟悉的，提我名字能打八折...”大叔说完话以后，吹着口哨撑起一把雨伞后出门上班了。

    “唉...”等他离去以后，我望着外面密密麻麻的细雨叹了口气，现在我是真心不知道应该怎么办了，原本打算给王卓打个电话的，可是号码都按出去以后，我又觉得不妥，想了想后还是挂断了电话。

    原因很简单，我害怕陈雪会担心，如果让兄弟们知道我受伤的消息，其实和让陈雪知道没什么两样，已经够让她操心的了，我不能太过自私。

    既然不能通知兄弟们，医生的号码我又不记得，只能暂时先在这个地方“混吃等死”一段时间，等伤好的差不多了，或者医生主动找过来了，再想别的法子。

    幸好黄泰宾走的时候在床头给我留了一包烟和打火机，要不然我真得憋屈死，费劲巴巴的坐起来背靠着床头，给自己点燃一根烟后，我开始琢磨眼应该怎么办。

    很明显李伟现在加入了马驹桥实力最为雄厚的“东北帮”而且混的应该很不错，不然昨晚上也不会有那么多小弟跟着，他处心积虑的把我引到这来，目的就是想废了我，可是他应该是知道“天门”的实力的，居然还敢这么有恃无恐，无非两个原因，一个是李伟疯了，再有一个就是“东北帮”的能力应该超过天门。

    对于李伟这种神经病来说，两种原因都有可能，我百无聊赖的一边抽烟，一边慢慢从床上挪动来，从床上躺的时间太长了，浑身也觉得酸疼，我站在小屋门口朝着院子的方向望去。

    这是一间典型的“老北京”四合小院，东南西北分别坐落着四间不算特别高大的平房，老式对开的方格玻璃窗，给人一种历史的沧桑感，正对着我的那间平房门口，生着一尊半米来高的蜂窝煤炉火，黑亮的老铁壶在炉子上面吱吱唱着小曲，隔着窗户都能听得清楚reads();。

    院子正中心种了两棵桂树，寒冬刚过，树上已经往外抽出了粉嫩的绿芽，让人看着就感觉特别舒服。

    我正来回打量小院子的时候，从大门口的方向走进来一个穿了身纯黑色商业套装的年轻女孩，这个女孩长得特别高，差不多能有一米七多，两条又长又直的大腿紧紧包裹在一层黑色的丝袜里面，格外的性感。

    她像个模特一样脚踩高跟鞋迈着丁字步，走路的时候微微晃动着小蛮腰，看上去分外的招人眼球，身材也是异常的有料，隔着身上的职业装都能看出来她的前凸后翘一点不闲多余，她的头发应该是烫过得，随意盘在脑后，更显得别有一番味道，一只手撑着把碎花雨伞，另外一只手里提着个“一次性”饭盒径直朝我走了过来。

    “张竟天？”快要走到我跟前的时候，她张开嘴巴问道我，说话的声音甜甜的，给人一种像是在撒娇的感觉。

    当看清楚她的长相时候，我觉得自己刚才判断有些错误，她应该不是个十*岁的女生，可能要稍稍大点，估计二十来岁？或者三十出头？不对...顶多也就是二十三四吧...

    突然间我对自己的判断能力产生了怀疑，那女人给我感觉实在太模糊了，根本不知道应该用什么样的词语来形容她，倒不是她长得有多美，她的五官确实不俗，最主要是身上那种独特的气质让人觉得太难以修饰了。

    这是个根本看不出真实年龄的女人，20，30，40，三个截然不同韵味的年龄段，三种层次分明的女人味道竟然在她身上像一杯妙到臻境的鸡尾酒，调和得天衣无缝，前一刻一笑是40岁成熟女人的淡定，后一刻一颦却隐约带着20岁女人的清纯微涩，她脸蛋无疑是精致的，冷媚，冷是源于她神色间的清高，媚是因为她柔柔弱弱的右边眼眸和嘴角的一颗美人痣。

    我第一时间就认为她是某个黑道大佬的情人，而且还是一只最顶尖的金丝雀，因为她熟透的身子不仅胸前风景叹为观止，那包裹在高级定制西装裙中的屁股也是一等一的挺翘，脸上虽然挂着微笑可是看人的眼神却带着一股拒人于千里之外的冷漠，总之我觉得自己有些凌乱了...

    “额...你是？”我突然意识到自己这么盯着一个漂亮的姑娘猛看貌似有点不太合适，干咳一声问道她。

    “送外卖的...”她将手里的“快餐盒”递给我后，颦眉一笑，礼貌性的伸出玉手道“好好养伤，受朋友的托付，以后每天我都会过来给你送饭的！”

    尽管只是蜻蜓点水般的握了手，但我还是能够感受到她肌肤上的水嫩，她属于那种让男人一见到就恨不得拖到床上狠狠亵玩的女人，彻头彻尾地尤物，“那啥...美女...姐姐...咱们认识么？”我傻愣了半天也没找到合适的词语来称呼她，支支吾吾的接过餐盒以后，才想起来问话。

    “本来是不认识的，不过你认识我朋友，我认识你朋友，咱们也勉强算是朋友了吧！对了，我叫紫菱...”女人微微一笑，丢这么句没头没脑的话后，晃动着水蛇腰翩然离去。

    “那咱们共同的朋友是黄泰宾么？”除了大叔以外，我想不到这马驹桥里我还认识什么朋友。

    “黄泰宾？黄太岁？也算是吧...”女人走到门口后，转过身子柳眉微颦点了点脑袋，撑伞跨出了四合小院。

    【新的一天了，祝大家心情愉悦，看完书随手投票，谢谢！】

    