
    帮你有条件！

    尽管一再叮嘱王玉祥和老五不要太过激动，不过我还是低估了宾叔在“东北帮”成员心目中的地位。

    当黄泰宾提着几斤烧肉和小酒回到小屋的时候，原本还坐在床头跟老五吹牛打诨的王玉祥“腾...”站起来，眼圈一红“噗通...”一声跪到了地上，哽咽一声“泰爷！”

    把个老五弄的从旁边特别尴尬，坐不是站也不是，有些手忙脚乱的跑到了我身后。

    “哦？是小胖子啊！先起来说话吧，这新年也过完了，你说你给我行这么大的礼，我是给你红包呢还是不给？”宾叔眯着眼睛将手里的东西放到桌子上面，伸手将王玉祥从地上拽了起来，显然他是认识王玉祥的。

    “我以前是龙哥的小弟，经常替龙哥拎包开车的！”王玉祥指了指自己，微胖的脸上竟然透着无比激动“泰爷，没想到您居然还记得我了？”

    “阿龙的头马嘛！我当然记得，你怎么还没回东北呢？”宾叔摸了摸鼻子尖，朝我摆摆手道“一起过来喝点吧，咱们边吃边聊...”

    “泰爷，您什么时候摇旗？现在东北帮都被李伟和张铁祸害的不成样子了，很多兄弟都退帮离开了...”王玉祥站在桌子边没敢坐，而是有些着急的问道。

    “摇什么旗？我现在有吃有喝的不知道多自在，当初把我这个帮主撵台的时候，帮里的大部分兄弟可都是默认的！谁爱祸害祸害吧，跟我没什么关系...”黄泰宾一副悠然自得的拿出来几个酒盅分别倒满酒，朝着我们几个摆摆手道“吃好喝饱不想家，喝完酒以后，你们就走吧，以后也别来找我，我不想继续过去的生活了！”

    “泰爷，您不能不管我们啊...”王玉祥有点着急了，紧绷着脸跑到桌子对面，冲着黄泰宾祈求道“李伟和张铁简直就是想毁了咱东北帮，我听我老大说过，东北帮是您的心血，当初您带着几个人赤手空拳的来到北京，打这份基业...您忍心看着自己的心血被人糟蹋了么？”

    “唉...”黄泰宾叹了口气，自顾自的端起酒盅酌了一口道“是我的心血抛弃了我...”

    “泰爷，大哥们都是被李伟花言巧语给蛊惑了，您不能跟我们一般见识...”王玉祥继续苦口婆心的劝说着。

    “行了，别墨迹了！我心意已经定了，你还年轻，干点什么不好，别老从社会上东混西混了，混不出头的...”黄泰宾不耐烦的打断王玉祥的话，指了指手边的空座位道“想喝酒就坐，劝我的话就免了吧，出门右拐...”

    “宾叔，你过去真的是东北帮的龙头？”我坐在黄泰宾对面，举起酒杯跟他轻轻碰了“没看出来啊，老小伙挺棒的啊！”

    “人嘛，谁都有几年风光无限的时候，有些事情回忆比现实更享受！”黄泰宾无所谓的摆摆手，点燃一根烟叼在嘴里，吐了个大大的烟圈道“你也不用说什么劝解我的话，别人都认为我很落魄，其实我现在真心挺快乐！”

    “不不不，你想多了宾叔，我没劝你改正归邪的意思，就是有点小崇拜罢了！”我摇了摇脑袋朝着他伸出大拇指来。

    “你小子玩的应该比我还深吧？不然李伟也不会费尽心思的把你勾引到北京，才敢动手！”宾叔解开衣服的扣子，眼睛一眨不眨的看向我道。

    “宾叔，我问您句真心话，您看看合适回答我么？”我长出一口气道，看他点了点头，我开腔问出了心里的疑问“咱俩第一次在面馆相遇，你是无心的还是故意跟我搭讪？”

    “故意的，我只要不上班的时候就会偷偷跟踪李伟，想找机会做掉他，不过李伟一直都很小心，我总也没什么合适的机会！那天我又跟踪李伟，发现他在桥头好像等什么人，直到你出现以后，李伟就让人跟踪了你，所以我才会故意在面馆里和你搭讪...”黄泰宾没有任何隐瞒，直接把事情的经过告诉了我。

    “也就是说那天中午，我刚一走进马驹桥就被李伟给盯上了？一天都被他的人跟踪着？”我心底一阵后怕。

    “应该是这样的吧，所以我就猜测你跟李伟应该有什么瓜葛，才会把我的地址告诉你！”宾叔点了点头，接着笑了“果不其然，一天都还没过完，你就差点让李伟给玩残了...”

    “宾叔，那我有个疑问，既然李伟安排人跟踪我，也就是说他是知道咱俩见过面的，可是按照他的性格，应该早就找过来才对，这都多少天了...”我心里瞬间泛起了一种不安全的感觉。

    “知道又如何？李伟不敢把我逼急了，这条胡同里起码住了不三十号东北人，都是像他们一样过来劝我回去的，不过我暂时愿意罢了！”黄泰宾爽朗的哈哈大笑着“李伟和我那个畜生干儿子张铁都太清楚东北人的性格了！”

    “我去...人格魅力啊，我宾叔！你都退位这么久了，还有那么多人护着你！”我夸张的长大嘴巴。

    “行了，少打马虎眼！直接说你的想法，我这会儿喝多了，说不定你提点什么要求，我直接答应了呢！”黄泰宾眯着一对浑浊的眼睛，狡黠的朝着我笑道。

    “那我可不客气了，宾叔！我希望您可以帮我，李伟跟我之间不死不休的状况您老应该也看到了，我希望您可以帮着我一起搞残他，至于您回不回去当东北帮的帮主，我不关心...”黄泰宾话都说到那份上了，我要是再不明白就真是傻子，他无非想让我开口，欠他一个人情罢了。

    黄泰宾像只老狐狸似得双手拖着巴，两只眼睛来回转动了半天后，点头应声道“没问题，不过我有个条件！”

    “什么条件您先说，答不答应咱们再定！”我没敢太过爽快的答应来，万一老家伙让我给他往桌

    章节不完整？请百度搜索飞su中en网 feisuzhongen阅读完整章节 或访问网址：/

    閱讀完整章節，請訪問feisuzhongen

    