
    匹夫必胜！

    “嘿嘿，你是跟我比谁嗓门大么？那你肯定赢了！”李伟将刀背横到脑袋上空，架住我劈过去的砍刀，两把武器碰撞在一起，发出“叮当...”一声脆响reads();。

    盛怒之砍出去的这一刀，力气使的太大了，震的我虎口一阵发麻，肩膀上的伤口也迅速裂开了，不用看我都知道鲜血肯定顺着我的衣服蔓延出来。

    “一无是处的匹夫！”李伟一脚踹在我肚子上，把我给蹬到地上，面目狰狞的哈哈大笑起来“小四啊，你知道不？从你废了我这条腿那天开始起，我就在无时无刻不在想着你！这一天我等很久了！”

    “李伟，少特么絮叨！拿来我再说，老子今天告诉你什么叫匹夫必胜...”我再次从地上爬起来，狠狠的往地上吐了口吐沫，干脆将身上的外套脱来，绑住鲜血直往外流的肩膀处。

    刚才匆匆看了眼肩膀处的伤口，红血直流，已经翻出了红肉，我想如果再打去的话，这条胳膊今天恐怕也得交代到这儿吧。

    “那来吧，继续！”李伟懒洋洋的朝我招招手，显然已经不再把我当成了同等级的对手。

    “拼了！”我攥紧砍刀，深呼吸一口朝着李伟就撞了过去，这次我已经做好了准备，大不了就是以命换命，我宁肯死也不愿意落到李伟手里让狗日的凌辱。

    李伟轻蔑的看了眼跌跌撞撞跑过来的我，同时也握着西瓜刀朝我迎了过来，我刀锋一闪，不让手里的砍刀和他碰撞到一起，径直把自己受伤的肩头完全暴露给了他，这样的话，如果他攻击我，我也可以一刀砍到他肩膀上，运气好点的话，说不定还能削掉他半个脑袋。

    关键时候，李伟退缩了，他没有遂我的愿望跟我拼命，而是脚步匆忙的往后倒退了两步，好机会！趁着他踉跄往后倒退的功夫，我一脚踹中他的小腹，猛虎扑食一般朝着他就扑了上去。

    李伟的一条腿有残疾，这事我记得清清楚楚的，所以他后退的时候，步伐根本不可能太过利索，“*，李伟！老子吃了你！”说时迟那时快，说话的功夫，我已经扑到了李伟的身上，八爪鱼似得手脚并用，紧紧扒在李伟的身子，李伟挣扎着想要推开我，我张开嘴巴就朝李伟的脸上咬了上去。

    “啊...你他妈给我松口！”李伟惊恐的死命推打起来我，我不管不顾任由他的拳头大力的捣在我的脑袋上面，依旧不带松口的，牢牢的咬在他的脸上，“松开..给我他妈松开...”李伟一拳盖过一拳的捣在我的后脑勺上，此刻我肩膀上的伤口早就止不住的往狂流鲜血，带着温度的鲜血把我们俩人全都给染成了血人...

    “这特么得吃多少鸡蛋才能补回来啊...”我觉得自己的脑子肯定快要被李伟给打傻了，这么生死攸关的时刻，我居然突然想到了如此深奥的问题...

    “啊...啊...都他妈瞎了...是不是...快把他给我弄起来...”李伟痛苦的朝着不远处的那群马仔挥手呼喊着，马上就有几个混混反应过来，匆忙跑到我俩的身边。

    想要把我从李伟的身上拽来，我的身子已经被他们拖拽起来了，嘴巴依旧死死的咬着李伟的面颊，后面的人好像商量过了似得，同时一使劲，我的两排牙齿感觉微微一阵松动，撕扯着李伟脸上的一层皮就被身后的几个混混给从地上提了起来，一抹带着腥甜的鲜血瞬间喷了我一脸，我被他们被强硬的拖了起来...

    再看李伟，捂着脸在地上不停的打着滚，狼嚎似得大声惨叫和谩骂着，我嘴里仍旧死死的咬着从李伟脸上撕扯来的那块皮，完全失去理智的使劲挣扎着身体。

    “老大，没事吧reads();！”几个拍马屁的马仔脚步轻快的把李伟从地上扶起来，李伟一只手捂着脸，鲜红的血迹顺着他的指缝喷泉似得直往往外翻滚，“给我打死他...打死他！”李伟惊慌失措的拿另外一只手指向我，剧烈的咆哮着，隐隐约约我可以看到李伟的左脸上完全被我咬来一块皮，血肉模糊的样子，格外的狰狞...

    “谁他妈敢动我四哥！给老子放人！”就在这个时候一道浑厚的吼叫声，紧跟着就看到一条黄色的身影从街头的位置，横冲直撞的跑了过来，那家伙像是辆开足的马力的小坦克一般，手里握着一根一米多长的粗铁棍，见人就砸，李伟手的那群马仔根本没有人可以在他手里撑过一个回合...

    “李伟，你死定了！老子的救兵来了...”我“呸”的吐出来李伟脸上的那层皮，眯缝着红肿的眼睛看向旋风似得冲过来那人，会心的大笑起来，来人不是别人正是我来的时候在火车上偶遇的金焱，那个外号野兽的雄壮男人。

    金焱只是个开路先锋，他的身后浩浩荡荡的还跟着一大群拎着铁管砍刀的青年，医生满面肃穆的跟在金焱的身后，一手抓着一把巴掌大小的手术剪，碰上有不知死活往身上撞的李伟小弟，就捅上一刀，他们二人完全像是两尊杀神似得，硬生生的挤开了李伟小弟的包围圈，朝着我快步走过来...

    人群中我仿佛看到了一个熟悉的身影，紧绷的皮衣皮裤勾勒出她完美的傲人身材，酒红色的长发已然剪去，取而代之的是个动感十足的“沙宣”发型，撩人的头发遮住半边面颊，是她！张潇予，我这次来北京的终极目地，我没想到这种时候她居然来了...

    “张竟天，老子就是死，也不会让你好过！”李伟的眼神中闪过一丝疯狂，松开被我刚才咬的血流肉烂的半张脸，从地上捡起来一把西瓜刀，刀尖朝着我的恶狠狠的刺了过来。

    此时我的双臂正牢牢被他的两个马仔拽着，根本就不可能躲闪的了，眼睁睁看着刀尖距离我的胸脯越来越近，我绝望的松了口气。

    “去你妈的！老子告诉过你，东北人没有怂货！”眼看着李伟手里的西瓜刀距离我不到半米的时候，猛然间躺在不远处的一个穿着棒球衫的胖子炮弹似得将自己砸向了李伟，嘴里大声嚷嚷着“犯我东北帮虎威者，必诛！”怪吼着他就将李伟给压到了地上，我看到一把带血的刀尖从他的后背突了出来..

    是那个穿88号棒球衫的胖子王玉祥在最关键的时候替我挡住了刀子，也就是这关键的十几秒钟，金焱和医生得以冲破阻碍，来到我身边，金焱一棍子撂倒我左手边的那个混子后，豹眼一瞪，抓着我右边胳臂的那个马仔吓得掉头就跑...

    “小四，对不起！我差点害死你！”医生自责的搂住我的腰杆，将我扶稳。

    “四哥，你没事吧！”金焱瓮声翁气的将我胳膊搭在他的肩膀上。

    “医生哥，快去看看救我的那小子，还有别让李伟跑了...”我重重喘息着，朝医生吩咐着，刚才如果没有王玉祥，我今天肯定客死异乡，不夸张的说，他是我的救命恩人。

    “放心吧！谁也跑不了...”医生深呼吸一口，走到李伟和王玉祥的身边...

    大量的失血，叫我的视线越发模糊，剧烈的眩晕感更是让我几乎抬不起头来，我趁着自己还清醒，拼命转过脑袋去，望向身后密密麻麻的来的那群救兵，在人群中我看到了张潇予，竭力张开嘴巴朝着她喊道“张潇予，你敢不敢别躲我了...”

    【看完书，随手投票！感谢一路上陪伴我走过来的兄弟姐妹!!!】

    