
    血战迎春街

    “东北人没有怂货？那你告诉我，你算啥？”李伟蹲身子，抚摸着王玉祥的侧脸，猛的一把扯住他的头发，朝着地面“咣咣...”狠磕了两，这才像丢垃圾似得，一脚踩着王玉祥的脸就跨了过来。

    “李伟，今天你必死！”黄泰宾眯着两只老虎眼，强压着怒火，伸手指向李伟一字一顿的冷声呵斥道“今天我要，清理门户！”

    “哇哦...清理门户？”李伟夸张的捂住嘴巴“太岁爷，您说的是张铁那个吃里扒外的杂碎吧？消消火，我已经帮您处理了，那家伙吸毒贩毒被我举报了，送进戒毒所里了，听说好像几个小时前从戒毒所里畏罪自杀了！不用谢我...”

    “你...”黄泰宾气的浑身有些哆嗦reads();。

    “老狗，给你面子喊你声太岁爷，不给你脸，你在我这儿狗jb都不是，带着一群老棒子还想反天不成？”李伟“呸...”的朝地上吐了口吐沫，指了指身后的一群年轻混混，邪笑道“你应该感激我帮你把东北帮发扬光大，你看看现在东北帮有多少兄弟加入？还是那句话，不用谢我，我把银泉洗浴卖给了一个冤大头，收拾完你们，我就带着兄弟们去把落凤抢来！”

    “你把银泉给卖了？”黄泰宾的脸色变得一阵刷白，一句话还没说完就“噗...”的喷出来一口血雾，身体摇摇欲坠的想要往后倾斜。

    “宾叔，不用听他瞎逼逼，东西卖了咱还能再挣回来，不要放在心上！”我赶忙搀扶住黄泰宾，很明显李伟现在就是在玩“杀人诛心”的把戏，想要从精神上先打垮黄泰宾。

    “我四弟，你也不用八*九的跟别人上课，告诉你两个好消息，第一今天晚上耶稣会带人去炸你的西街，第二，我刚才特意安排了个小弟到落凤去照顾你那个小情人的生意，说不定这会儿他们已经在房间里干起来那种事了，放心...我让他带着摄像机去的，到时候拍出来视频先给你拷贝一份！”李伟目光一转看向了我，仰着脑袋放肆的大笑起来。

    “李伟，如果天门或者张潇予任何一方有一点损失，我发誓会把你扒皮抽筋！”我的心“咯噔...”跳了，强忍着担忧，恶狠狠的指向李伟吼道。

    “哦哦哦，随便吧！反正你也就是过过嘴瘾！”李伟不屑的撇了撇嘴巴，伸手朝后面一摆骤然提高嗓门道“给我砍死他们，我四弟留口气，其他人随便！”

    李伟身后的那群马仔“呼啦...”照着我们就扑了过来...

    “弟兄们，和我一起清理门户！”黄泰宾接过身后一个小弟手里的斩马刀，同时振臂一呼后，朝着李伟那头迎了过去。

    *十人的大混战在“迎春街”的街口就此展开了，“砍死他们！”黄泰宾手握砍刀一马当先的第一个动手了，两边人马如同两股洪流一般，瞬间便汇流到了一起，一时间怒喊叫骂声，砍刀和砍刀交织碰撞声，受伤以后哭爹喊娘的惨叫声融入到了一起，让沉寂的“迎春街”头变得喧闹无比。

    尽管我此刻也是热血澎湃，但是依旧很理智的没有冲上前去，我太了解自己的身体状况了，这么冒冒失失的加入战斗，非但帮不到“东北帮”，反而极有可能把自己给送菜。

    我后退几步，朝混乱的街头看去，黄泰宾真不愧是“东北帮”的龙头大哥，将近五十多岁的他和年轻人动起手来，依旧异常的凶猛。

    只见他手里握着砍刀，径直一刀劈在对面的一个混混脑袋上，接着如同眼观六路一般，凭借自己的体格愣是生生撞开另外一个混混后，躲过了他手里的砍刀，然后一把扼住对方的喉咙，“啊！”的大吼一声，旱地拔葱似得掐住那个准备偷袭的混混脖子，甩进了对面的人群当中，砸倒了好几个李伟的马仔。

    看自家老大凶猛无比，东北帮的其他中年大叔们士气也瞬间被提了起来，齐声暴吼一声，更加狂野的朝着李伟的小弟冲击起来...

    刀光剑影的混斗依旧如火如荼的继续着，几分钟不到，两边就都已经躺了不少人，虽然李伟手的混混居多，但是他的人毕竟要比黄泰宾的小弟多出来两三倍，场面更加混乱不堪起来。

    我站的比较远，看的也格外清楚，黄泰宾手的这群老痞子一个个打斗经验丰富，基本上都是经验在和对方缠斗，不过随着时间的推移，他们中也有很多人渐渐体力不支被砍翻在地，老话说的好“拳怕少壮”，猛虎也架不住狗多，照这样打去，最多再有十分钟黄泰宾必败reads();！

    “怎么办...”我有些心急如焚的咬着嘴唇，隔着人海，我看到了对面的李伟，李伟抚摸着自己光不出溜的大脑门，嘴角上扬朝我伸出个小拇指来。

    “草泥马，拼了！”反正没什么意外得话，我今天应该是在劫难逃了，还不如趁着这会儿“东北帮”还有不少人，痛痛快快的干上一场，想到就去做，我疾步朝着激斗的人群中走去，随手弯腰捡起来把砍刀，咬着牙一刀剁在一个李伟小弟的肩膀上，这一刀我也不知道到底使了多大得力气，刀刃直接嵌入了那小子的肉里，我费了半天劲也没能拔出来，一脚蹬到他肚子上以后，我也身体失衡的跌坐到了地上。

    没想到这反而救了我一命，就在我倒地的一瞬间，另外一把冒着寒气的西瓜刀带着风声就落在我刚才站立的地方，我定睛一看，居然是李伟这个狗杂种，不知道啥时候也突然加入了战局。

    “哟，我四弟！耐不住寂寞想过两招啊？来，二哥陪你玩儿！”李伟手里握着一把西瓜刀满脸玩味的朝我勾了勾手指头，同时侧着脑袋命令旁边的小弟“你们去把太岁爷给我抓起来，谁也别打搅我们哥俩叙旧...”

    周围的几个混混，点点头快速朝着本来就已经被六七个人包围的黄泰宾围拢过去。

    “四弟，别说哥哥不照顾你，我给你个和我一对一公平较量的机会！来，让二哥看看你是凭什么统领天门那群乌合之众的！”李伟皮笑肉不笑的冲我昂了昂巴道。

    “李伟，你还能再要点脸不？欺负我个受了重伤的人，居然还舔着个逼脸说公平！”我从地上爬起来，咬牙切齿的瞪着李伟，我觉得我最恨李宝的时候，都没有像现在这样恨不得将自己这个所谓的“二哥”扒皮吃肉了。

    “不公平么？你伤了一条胳膊，我瘸了一条腿，是觉得没武器吧？来，赏你的...”李伟将脚边的砍刀踢到我跟前，话才说了一半，他人已经冲了上来。

    我慌忙捡起来砍刀应战，实话实说，除了小时候闹着玩，这几年我还真没和李伟较量过，不过我猜他住了几年监狱，身手应该不会太差，我小心翼翼的握紧刀把跟李伟对砍起来。

    交上手以后，我才意识到他实力的强悍，李伟这厮砍人完全没有任何套路，完全就是拼着一股子狠劲，一边咆哮一边连续不断的拼命往我身上砍，我只能被动的拿手里的砍刀架着他的刀，这货越砍越来劲，完全就和开外挂了似得，一刀比一刀力气大，砍得我根本没有还手的余地。

    就在我渐渐熟悉他的打法时候，没想到这家伙突然改变了套路，他本来是握着砍刀从上至劈砍的，猛的改成了横的平削过来，我一时间没有反应过来，胸口就被他划破，割开一条大口子，鲜血狂喷出来，几天前那种钻心的剧痛，再次被我感受了一遍。

    “弟弟，你这实力也不行啊？连我一个残疾人都干不过来，怎么一统s市的黑道？或者说天门的人都比你还废物？”李伟装模作样的叹了口气，摇着脑袋。

    “去你妈的，鸹噪！”我抹了把胸口得血水，一个箭步朝李伟冲了过去，刚才一直在保护受伤的那半个肩膀，才会让李伟压着我打，此刻被他这么侮辱，我也顾不上那么多了。

    【感谢皓兄弟的皇冠捧场！看书的兄弟，记得随手返回页面投票票，谢谢哈！】

    