
    一百步和一步的差距！

    朝着张潇予拼尽全力的喊完最后一句话后，一直吊在心里的那口气咽了去，我的精神也随之放松，眼前一黑直接昏了过去。

    再次睁开眼睛没有任何意外，我又一次躺在了医院的病床上，整个病房里空荡荡的，只有我一个人，我手背上扎着的输液针，液体一滴一滴顺着塑料管往流淌，进入我的血液，好像在提醒着我，我还活着，时间还在飞逝。

    我苦笑的挣动了身子，发现根本没有任何气力，浑身就跟快要散架了似得，特别是肩膀只要稍稍一动就疼的我死去活来，我不得不保持这种四仰八躺的造型躺在床上，傻愣愣的望着天花板reads();。

    脑子里特别的清晰，清晰到我甚至记得昏迷前看到的最后一个画面，是一身皮装打扮的张潇予。

    从走进社会以来，我最经常出入的不是什么高档酒店或者知名餐厅，而是医院和监狱

    ，想起来上学时候看过的一部香港警匪电影，里面的黑道大哥曾经说过“出来混，就是一只脸踩官门，另外一只脚踩棺门！”以前觉得太夸张，现在看看自己好像真是这么回事。

    突然间我想起来跟李伟开战之前，那个混蛋似乎说过“毁灭”同时对天门宣战了，也不知道天门现在到底是啥情况了。

    想到这儿，我强忍着剧痛从床上爬起来，摇摇晃晃的朝着病房门口走去，刚刚伸手摸到门把手，病房门突然从外面被人推开了...

    一身皮衣皮裤，留着个“沙宣头”的张潇予提着个快餐桶从外面走了进来，当和我四目相对的时候，张潇予像是触电一般，浑身颤抖，想要关上门逃跑...

    “张潇予...”我慌忙出声喊她，眼看着房门就要合上，我一着急把手伸进了门缝，“哎哟...”房门重重的挤了我的手，我忍不住闷哼一声。

    “你是不是有病？手不是自己的手么...”原本已经走出去两步的张潇予听到我的惨哼，忍不住停脚步，转过身来朝着我吼道“谁让你来北京的？把自己弄得遍体鳞伤可怜谁呢？”

    “不是可怜，是内疚！张潇予，你先别着急走，听我说完可以么？”我甩了甩被夹的有些浮肿的手腕，扶着墙慢慢朝她走去。

    “你别过来，有什么话就站在原地说吧！”张潇予有些惊慌失措的往后退了两步，一只手牢牢捂住本就被头发挡的严严实实的侧脸，特别不自然的朝我喊叫“你要是再往前走一步，我马上就走，而且再不会跟你见面！”

    “潇予，何必呢？你心里肯定特别清楚，我没有恶意的！”我试图微微挪动两脚步，朝着张潇予靠拢过去。

    “别过来...”张潇予尖叫着抱住脑袋，手上提着的“快餐桶”里面的汤洒的她浑身都是，她像是受到什么惊吓一般，几乎是用祈求的口吻跟我说话“张竟天不要靠近我，可以么？我现在是个丑八怪，我不想因为我的样子影响你的心情，我不要你的怜悯，更不需要你的同情！把最后一点尊严留给我吧！”

    “潇予，你误会了！我没有怜悯，更没有任何资格说同情，我来找你是为了赎罪，如果不是因为我，你怎么可能变成这个样子，不要拒绝我，给我个机会可以么？”我像是哄小孩似得，一边用商量的口气对她轻声细语，一边蹑手蹑脚的慢慢靠近她。

    “可是我现在的样子，真的很丑...”张潇予失落的低着脑袋喃喃自语，根本没有发现距离她越来越近的我。

    等她再次抬起头的时候，我已经出现在了她的对面，“你滚！不要过来...”张潇予发出一声高分贝的尖叫，转身想要跑。

    我伸手一把握住了她的手腕急忙解释“不管什么样子，咱们都可以再治好的，相信我...”

    “我不要，我不要...”她挣动了两，见根本就甩不开我以后，她急的哭了出来，像个孩子一般低垂着脑袋无声的哽咽起来reads();。

    一直以来，张潇予给我的感觉都是个特别骄傲的女人，哪怕是哭，她也从来没有像现在这般委屈的连声音都不敢发出，我的心不由跟着抽搐几，心疼的一把将她揽进怀里，轻轻拍打着她的后背安慰道“会好的！一切都会好的！”

    “张竟天，你混蛋！谁让你那天不声不响的把我丢到路口，甚至挽留都没有挽留一声，都怪你！如果不是因为你不留我，我也会喝醉酒，被李伟毁容...都怪你！”张潇予再也控制不住了，“哇...”的俯在我的怀里嚎啕大哭起来，这一次她哭的声音特别大，就好像要把自己受到的所有委屈全都发泄出来一样。

    “是，我混蛋！都怪我...对不起，对不起！”我没有任何解释，紧紧的将她抱在怀里，刚才我几乎看清楚了她被头发遮盖住的那半张脸，被人用刀子划了好几条指头长短的口子，虽然伤口早已经愈合，可是留来深深浅浅的伤疤看上去还是特别吓人的。

    这样的伤痕对于一个男人来说都是难以接受的，更何况张潇予这个曾经那么爱美的女孩子，想到这儿我的心脏更是觉得分外的绞痛，这些日子真不知道她是怎么熬过来的。

    蜷缩在我怀里哭了足足能有十几分钟的张潇予，抽抽搭搭的抬起头看向我问道：“我现在的样子，看起来是不是特别的狰狞？”

    “不狰狞，一点都不狰狞，我发誓！现在的整容技术这么发达，我相信用不了多久就可以恢复过来的！”我环抱住张潇予的蛮腰赌咒发誓着保证道。

    “算了吧，别骗我了，我每天都会照镜子的，每次照完镜子都特别想要跳楼自杀，可是我没有勇气！”张潇予使劲吸了吸鼻子，朝着我挤出来个比哭强不了多少的笑容继续道：“好在我现在也已经习惯了自己这个样子了，小四！你能来找我，我真的觉得特别开心，因为我知道起码我在你心里还占据着一个小角落！可是我不想再跟你认识了，我不想再跟你有任何瓜葛了！”她说着话用力从我怀里挣脱出来，往后倒退了一步。

    “为什么？”我急忙吼出声来，再次伸手攥住她的手腕。

    “我不想为难你，更不想难为我自己，你说，我应该以什么样的身份和你在一起？朋友还是情人？又或者是最熟悉的陌生人？”张潇予说着话眼泪就流了出来“如果我的容貌还在，这些我都不介意，可是现在我凭什么还要继续赖着你？我对你的爱，本来就已经很卑微了，我不想一点尊严都没有...”

    “潇予，不是你想的...”我急忙想要辩解，张潇予眼中带泪的摇了摇头，打断我的话道“你听我说完，我和你的爱完全就像是一段一百步的旅程，我朝前走了九十九步是关于爱，可是最后一步却是因为尊严，我可以朝你走出九十九步，却不能独自一人走完那最后一步，你不是不知道我喜欢你，可你却总是视而不见，最后的最后，我感动了自己，却恶心了别人，我爱的太累了，放我们彼此自由好吗？不要再跟我沾染半点关系了，求求你...”

    “潇予，如果我说我喜欢你，你相信么？”我一着急脱口而出。

    “喜欢又能怎么样？你会因为我这样一个丑八怪放弃陈雪么？没有被毁容之前我都毫不悬念的败给了她，更何况是现在？”张潇予凄美的摇了摇脑袋“你来找我，我真的很感动，那么就让我们用这种方式，为这份本就不应该出现的感情画上个句号吧，祝你幸福！真心的...”

    张潇予跟我说完这句话以后，长叹一口气，擦干净眼眶里的泪水，转身就要离去，我一把握住她的小手，将她重新拽进了我的怀里，一语不发的就把嘴唇堵在了她的嘴巴上面。

    