
    霸气太岁爷

    王玉祥一酒瓶子把老五砸躺到地上，暴怒的冲上去连踢带踹厮扯了半天，老五抱着脑袋匍匐在地上一句话不再多说。

    “行了，跟这样的人不用浪费力气！”黄泰宾冷哼一声，一脚踹到老五的脑袋上，将那把军刺猛的捅进老五的大腿上，“嗷...”老五抱着腿哭天喊地的惨叫起来。

    “如果你敢再发出一点声音，我就马上再给你补一刀！”黄泰宾轻声撇了眼老五后说道，后者马上浑身颤抖的紧闭住了嘴巴，然后黄泰宾像是什么事情都没发生过一样望向我微笑的问道“考虑的怎么样了？可以让我们东北帮入驻s市么？”

    “从s市我也就算混的中等的那种，一个人说了也不算，你们的去留我说了也不算呐！”我实话实说的朝着黄泰宾耸了耸肩膀reads();。

    “我当然知道，s市凯旋皇朝独占鳌头，不过你的天门和凯旋的关系，啧啧...”黄泰宾望着我一脸笃定的微笑“这笔买卖你不亏，只需要动动嘴皮子的事儿，但是却可以解决一个心腹大患，而且我带着都是一群老梆子，想兴风作浪都难，只是为了给那群跟了我很久的老兄弟找条退路！”

    “你和落凤的老板熟悉么？我想让你帮我从她手里要个人！”我咬着嘴唇思索了几分钟后，问向黄泰宾。

    “是那天晚上送你过来的那个姑娘么？我只能说帮你问问看，成不成的不敢打包票！很明显那个女孩不太想和你见面！”黄泰宾不愧是老江湖，眼珠子转动了两就猜出来我的想法。

    “好，我答应你可以到s市发展，不过我也只能保证天门不找你麻烦，凯旋皇朝那边我会说一声的，给不给面子就不是我说了算的！”权衡了轻重后，我直接点头同意了，东北帮入驻s市，对我们来说没有任何好处，但是也没有什么损失，还不如做个顺水人情来的痛快。

    “哈哈，那就提前预祝咱们合作愉快了！”黄泰宾从桌子上拿起小酒盅朝我举了起来，同时从口袋掏出手机，拨通一个号码道“联系兄弟们，准备清理门户！”

    “合作愉快！看来宾叔早就做好准备了！”我同样举起酒杯跟他碰到了一起。

    “被几个毛都没长齐的小雏鸟拉马，这是耻辱，我心心念念想着怎么报仇呢！”将杯中的白酒喝净，黄泰宾身上的气势也陡然一变，一股子霸气十足的精气神从这个将近快五十岁的小老头身上冒了出来。

    只见黄泰宾慢慢脱身上的破旧工作服，从墙头的大木箱里取出来一件黑色金边得绣锦唐装，慢慢披到身上，然后开始解裤子的腰带，我看到他的屁股和大腿上有很多密密麻麻的伤痕，看起来像刀伤又有点像烫伤，总之让人觉得头皮有些发麻。

    “你瞅着一个老男人的屁股猛看，是不是有点不太合适啊？”换上一条笔挺的黑西裤以后得黄泰宾整个人看起来精神抖擞，也越发像是个社会大哥了。

    “宾叔，你身上的伤是怎么来的？看起来那么吓人呢！”我好奇的问道他。

    “燃烧弹烫的，我当过兵，打过越南自卫战！退伍回来以后发现自己完全和时代脱轨了，没有技术没学历，除了混社会不知道还能干什么，你能想象到一个曾经保家卫国的战士沦落为社会的渣子那种心态么？”黄泰宾自嘲的摇了摇脑袋，返身又走到墙角的木头箱子旁，从里面拿出来一条金镶玉的佛牌，态度谦卑的将佛牌挂到了自己脖子上，伸了个懒腰道“往事如风，走吧！看我如何清理门户！”

    他说完话，就昂首挺胸的拉开了小屋的木门，迈腿走了出去，那副看破生死的气势根本不是一般人可以模仿得了的。

    当走出小屋的时候，我也吓了一跳，院子里不知道什么时候突然多出来二三十号虎背熊腰的中年汉子，整整齐齐的站了两排，清一色的大光头，身材魁梧手里提着明光晃眼的大片刀，看起来特别的有气势。

    “太岁爷！”看到黄泰宾从屋里走出来，院外的两排汉子齐声呐喊，气势汹汹如同一群准备外出觅食的猛虎一般让人心生惧意！

    “你们都是跟我混了起码过十年的老兄弟了，大家千里迢迢从东北老家跟着我来到北京，这些年福没多享，罪没少受！尤其是现在还被几个后生晚辈赶出了咱们辛苦打拼了半辈子的家，我老泰对不起各位啊！”黄泰宾虎目闪烁，无比悲凉的说出这句话。

    “太岁爷言重了，如果不是您，我们这些人哪知道什么高楼大厦，路虎奔驰，甚至很多人估计一辈子都窝在白山黑水的农村连媳妇可能都娶不上reads();！几个小年轻而已，您老动动嘴皮子，我们就替你搞定了！”站在人群最前排的一个脖颈上纹条吐信恶蟒的中年人面色激动的朝着黄泰宾鞠躬感激。

    “就是，没有东北帮我到现在都还打光棍呢...”

    “如果不是太岁爷，当年我铁定被公安抓住判刑！”

    那个脖颈上纹蟒的中年人刚说完话，其他人也纷纷七嘴八舌的数念起来，基本上都是感恩戴德的话。

    “泰爷，我还知道很多咱东北帮的小弟在哪，现在就去喊他们！”王玉祥满脸兴奋的朝着黄泰宾弯腰招呼一声后，扭头朝着小院外面跑去。

    “闲话不多说，待会还得请老兄弟们帮我，一起清理门户，拿回属于咱们的东西！然后大家跟我一起转战hb省，在那里咱们可以重新安家，各位兄弟也可以颐养天年！”黄泰宾朗声说道。

    “此生唯太岁爷马首是瞻！”这群精壮的东北汉子嗓门洪亮，双手抱拳朝着黄泰宾弯腰高吼。

    “出发！”黄泰宾深呼吸一口后，回头看向我“记住你答应我的事情，这一战不用你动手，我们东北帮全部解决，保证把李伟按到你面前！”

    “谢谢了，宾叔！”我现在这架势拎刀都费劲，更不用说砍人报仇了，真心实意的朝着黄泰宾道谢。

    跟随他们浩浩荡荡的走出“阳光胡同”，迈向“迎春街”，已经是傍晚十分了，街上摆摊的小贩几乎都收摊了，就连逛街的行人也看到几个，偶尔三两个上班的小年轻几乎也都是神色匆忙的行走。

    我心想这么多表情狰狞，手握钢刀的中年人杀气腾腾的出现，想不让人害怕都难，根本不需要刻意强调什么，“迎春街”上的人流顷刻间就消失的一干二净。

    “宾叔，这么大张旗鼓的开战真的好么？”虽然群战我也不是第一次经历了，不过我们基本上都是在午夜或者凌晨进行的，晚上*点尤其还是在北京这种务工人员特别密集的地方跟人宣战，说不紧张那是吹牛逼。

    不过说真的，和黄泰宾带着这么多人正大光明的拎刀走在大街上，那种感觉还是真心挺拉风的。

    “目前没什么大事，马驹桥现在还属于三不管地带，再过些日子就不好说了！”黄泰宾无所谓的摆摆手。

    我们一边说话，一边朝着街头大步流星的迈步，走到街口的时候，不得不停了脚步，因为路口被三四辆轿车横着挡住了。

    四五十号拎着武器的混混严严实实的堵在大路后，我终于明白为啥一路走过来基本上都没看到什么人影的原因了。

    剃着个大光头，脑袋正中纹了只色彩斑斓的凤尾蝶的李伟站在人群的最前面，龇牙咧嘴的朝着我们摆手贱笑道“哈喽，老狗和小狗，没想到还真让你们俩走到一起去了！不过正好，今天我一并解决了！”

    王玉祥满脸是血的倒在李伟的脚边，身上和脸上好几处刀伤，颤颤巍巍的蜷缩着身子喃呢着“东北的爷们没有怂货...东北的爷们没有怂货...”

    【冬至快乐，注意防冻】

    