
    来自漂亮女人的威胁

    我点点头，挤出个微笑，心底却觉得特别的苦涩，按正常的情况来讲，张潇予不再纠缠我了，我也不必活在我和她还有陈雪三个人这样取舍难分的矛盾局面里，本来应该是在高兴的事情，可是我却怎么也高兴不起来。

    “闷闷不乐的样子，是不是觉得我现在的模样跟你出去，有些丢人了？”张潇予现在变得特别敏感，我只要稍微表现出来一点异样，她就会联想到是因为自己的样子，这样的情况在医院发生过很多次了。

    “当然不是，我就是觉得今天要游览整个北京城，肯定得花大把的钞票，有些肉疼罢了...”我赶忙摇了摇脑袋，跟她开起了玩笑。

    “嘁，吝啬鬼的模样吧！”张潇予破涕为笑，伸手垮住了我的胳膊，很快就进入了角色“那咱们第一站先去故宫吧？看看古代皇上皇后居住的地方，你说行不？”

    “去哪都不是大问题，关键我得先把病号服换了吧，姐姐...”我无奈的指了指自己身上的斑马服。

    “好吧，那你倒是抓点紧啊，这不耽误时间嘛...”张潇予不高兴的撇了撇嘴巴，一点都没有回避的意思reads();。

    “啊？我里面啥都没穿，真空的...”我有些尴尬的挠了挠后脑勺“而且野兽去帮我买衣裳了，还没有回来...”

    “真墨迹，过来我看看穿多大码的裤子，我去帮你买！医院对面有间卖男装的，我帮你挑两件衣裳去！”张潇予雷厉风行的走到我跟前，伸手在我腰上环抱，嘟囔着我“等我一会儿啊！”

    “不用麻烦了，金焱待会就回来了！”我想喊停张潇予，“切，他一个大老粗会买啥，而且衣服又不嫌多，你给他打个电话，让他直接去火车站买票吧！”张潇予白了我一眼后，已经脚步轻盈的离开了病房。

    “好吧...”我点点头，给金焱打了个电话，实在不愿意扫了张潇予的兴致，安排金焱到火车站等我以后，我百无聊赖的坐在病床上开始等待张潇予的回来。

    刚刚把香烟点着，病房门就开了，我吓了一跳以为是护士来查房，赶忙将香烟给按灭，倒不是害怕医院的护士，主要从这儿住的几天里，每次我抽烟，护士都会告诉张潇予，然后张潇予起码能数落我半个小时。

    将香烟按灭藏好以后，我朝着门口的方向望去，当看到门口那人一袭纯黑色的职业短裙时候，我不忍不住皱了眉头。

    “张竟天，你好！”没想到进门的人居然是之前跟我送过几天饭叫紫菱的那个美女，这个妖娆的女子并没有多漂亮，但是一颦一笑却给人种天生媚骨的错觉。

    “有什么事情么？”出于礼貌我还是站起个身子，朝她露出一抹微笑。

    “说实话，我是真不愿意跟你见面，但是有些事情还是必须要跟你说清楚的...”紫菱的脸上同样挂着一副商业式的敷衍轻笑，我们俩人互相之间都对对方有些许的敌意。

    “您讲...”我点点头，心里感觉肯定没什么好事。

    “开始之前，我先做自我介绍！我叫紫菱，是落凤老板，张潇予是我认得干妹妹，那天晚上你和李伟在迎春街激斗，后来去的人都是我落凤的小弟，不用谢我，如果不是潇予求情，我才懒得管你们的死活...”紫菱冷艳无比的朝着我昂了昂巴。

    “嗯，不管你怎么想，我还是要说声谢谢！”我冲她点了点脑袋。

    “我知道你跟潇予之间那点剪不断理还乱的恩怨瓜葛，潇予是个傻孩子，我跟她说了多少次，她都不长心，不过感情这种事情，还必须得是她自己碰的头破血流，才知道什么叫此路不通...”紫菱拿修长的手指抚摸了自己的姣好的面颊，浓密的睫毛魅惑的眼神性感丰厚的双唇无时无刻不透露出她的万种风情，她的右边眼眸和嘴角分别长了一颗美人痣，让人觉得柔柔弱弱的，可是却又带着几丝冷傲。

    “所以呢？您想表达什么？”我摸了摸鼻子尖点头询问。

    “要么给她幸福，要么远离她，我知道你在s市也算是个颇有实力的社团大哥，但是这不能成为你玩弄我妹妹感情的资本，如果你有这样的打算，我保证会搅的你身败名裂家破人亡！”紫菱面色平静，掏出一支细长的女士香烟，咬在嘴里，对着我轻轻吐了口带着香味的浓雾，接着说道。

    “你知道的，女人天生就有这方面的优势，特别是一个漂亮舍得付出的女人这种优势就更加明显了reads();！”

    “你有病吧？首先我和潇予的事情跟你有一毛钱关系么？其次，我不喜欢被人威胁，不管男人还是女人都一样，我喜欢把威胁扼杀在摇篮里，你说这个屋子里只有咱们俩人，要是真发生点事情，会怎么样？”我欺身一步，直愣愣的站在紫菱的对面冷笑道。

    “不能怎么样？无非就是占点*上的便宜罢了，你喜欢？随便来...潇予买身衣服最多也就二十分钟吧，我也很想检验你的战斗力如何...”紫菱居然丝毫不带害怕的，妩媚的歪嘴一笑，反客为主一般直接勾住了我的脖子，吹着我的脸“呼呼...”的吹着热气。

    “靠，真尼玛有病！”我一把推开这个貌似什么都不害怕的女人，紧张的往后退了一步，指向门口朝着她低吼道“我跟你不熟，请自便！”

    “人和人总是需要共同经历些什么才会熟悉的，你说对吧？听说s市是个好地方，嘻嘻...那咱们回见吧！”紫菱轻佻的走到我跟前，拿两根葱白似得手指头搭在我的巴上，气若幽兰的对我轻吐一句后，摇晃着拂柳一般的嫩腰走出了病房。

    “你到底特么想干什么？”我追出病房吼向她。

    “本来我并不想过问你和潇予之间的事情，可是你的态度让我很不爽，我要帮着我妹子讨还一个公道，然后再鼓励她一脚把你踹开！走着瞧吧...”紫菱转身朝着我回眸一笑，完事就迅速消失在了楼道里。

    十多分钟以后，张潇予兴高采烈的回来了，提着两个购物袋，推到我怀里“抓紧换上吧，统共才二十四个小时的时间，光给你挑衣服就花了半个钟头...”她说完话后，就关上了房门。

    “好...”我搓了搓面颊，露出张开心的笑容，不想被刚才紫菱的那席话破坏掉了心情，拿出袋子里的衣服拿了出来，脱病号服开始换装。

    通过买衣服就能看出来，张潇予和陈雪俩人的眼光截然不同，陈雪为我挑选的衣服，都是一些中规中矩特别大气的正装，而张潇予看上的却是一些稍显“非主流”的个性服饰，韩版的修身中长款毛呢外套，里面衬件纯白色v领t恤，水洗漂白牛仔裤，复古雕花的皮面休闲鞋。

    把所有衣服都换到身上以后，我突然觉得有些都不像平常的自己了，有些不好意思的拉开门，朝着站在门外玩手机的张潇予低声问道“你看，行不？”

    “还不错...除了模样长的有点老以外，没毛病！”张潇予围着我来回转了两圈后，捂着嘴巴一阵偷笑，笑完之后她突然像是想到什么了似得，将自己脖颈上带着的那条火红色的围脖解来戴到我身上“今天外面的风有点大，你身体还没完全康复...”

    嗅着张潇予身上那股好闻的味道，我深呼吸一口出声道“潇予，咱们不是一定非要这么争分夺秒的...”

    张潇予伸出几根手指堵住了我的嘴巴，摇了摇头喃呢“说话得算数，说好霸占你一天，就只能是一天！再多就是我不知足了！好了，既然都准备好了，那咱们出发吧，从现在开始计时...”

    她说完话，又从口袋掏出了手机，“现在是九点十五分，我把闹钟设置成明天的九点二十分，咱们走吧，老公...”设置好时间以后，张潇予一手搀住我的胳膊，一边拿脑袋轻轻靠了靠我的肩膀。

    【咱也崇洋媚外一次，提前预祝所有支持我喜欢青春的兄弟姐妹在新的一年了可以平平安安，万事顺利！特别感谢我行哥送的一百零一朵玫瑰，做为平安夜礼物！】

    