
    做一天的情侣

    像是我和她第一次在崇州市的那个小巷子口相遇的时候一样，我紧紧的将她涌入怀里，舌根搅拌着她的香唇。

    只不过这一次，我不再像那时候似得是个毛手毛脚的青涩男孩，我们俩人的嘴巴刚刚触碰到一起的时候，张潇予是竭力挣扎着，对我又推又打，手不小心触碰到我肩膀上的伤口的时候，疼的我“嘶...”的皱了眉头，她才不敢再太多激烈的推搡我。

    “唔...”张潇予手上的力气越推越小，脸上划过两行冰凉的清泪，最后勾住我的脖颈，迎合的跟我热吻在了一起。

    医院的走廊里，身穿病号服的“半残疾”和一个身材姣好的皮裤女孩激情的拥吻，想不引起人注意都难，等我们俩人吻的气喘吁吁各自松开的时候，我突然发现走道里居然堵满了围观的人...

    这年头国民的好奇心是真够贫瘠的，随便亲个嘴打个蹦儿都能惹得别人拍照围观，也是够没谁了reads();。

    “在一起...”

    “在一起！”看热闹的人永远不嫌事大，人群中不知道谁呐喊了一嗓子，紧跟着很多人就跟风似得“嗷嗷”起来。

    我心说，看热闹你们就老老实实看就得了，瞎起哪门子哄，当然脸上不能表现出来任何，只能轻声的对着张潇予道“潇予，给我次机会，不要拒绝我帮你可以么？就像你当初义无反顾的帮我一样！”

    见到周围聚了这么多人，张潇予的脸瞬间红了来，低垂着脑袋，抬腿又要离开。

    “我们先回病房吧！”张潇予见自己的手腕被我抓的紧紧的，挣脱不开，低头对着我小声说了一句。

    “好！”我一步不敢放手的紧攥她的手臂，半推半就的拉回了病房。

    “你到底想怎么样？”回到病房以后，张潇予猛的甩开我的胳膊，冷若寒霜的问道我。

    “想要带你去整容，去恢复过去的容颜！”我深呼吸一口后斩钉截铁的朝她说道。

    “不需要，现在这个样子挺好的，我自己也已经习惯了，变成丑八怪才能更清楚的看到每个的真实想法，尤其是那些男人看到这半张脸吓得屁滚尿流的时候，我就觉得这才是真正的人心...”张潇予撩起来被头发遮盖住的半张脸。

    刚才只是模模糊糊的看到她脸上有好几条伤痕，这次我可是看的清清楚楚，不由倒吸了口凉气，张潇予的这面脸上，犬牙交错起码不六七条深深浅浅的伤痕，有的伤口比较浅长成了一条白痕，有的伤口特别深，上面还盖着一层让人头皮发麻的结疤。

    “怎么了？你是不是也觉得特别恶心？看见我的模样，有没有反胃的感觉？”张潇予轻蔑的看了我一眼，把头发放，态度很冷漠的说道“刚才的事情你就当是做了一场噩梦吧，养好伤就回s市吧，那个叫医生的人带着李伟回去了，让你一切放心！没什么事情的话，我先走了...以后...以后咱们各自安好吧！祝你幸福！”

    张潇予说完话以后，深情失落的整理了衣服，就打算离开了。

    “我操，张潇予今天我无论如何要说服你跟我去整容，过去那个骄傲到骨子里的你到哪去了？”我一着急快步跑到门口，拿后背堵住了木门，伸开双臂拦住了她的去路。

    “然后呢？整完容以后呢？恢复成原来的样子又如何？”张潇予两手环抱在胸前，皮笑肉不笑的上打量着我“骄傲？我拿什么可骄傲？论长相我现在就是个丑八怪，凭身份我更是还不如一只落魄的野鸡，除了自卑还是自卑！”

    “你...我...哎，我操！”我被张潇予的一席话怼的哑口无言，根本不知道应该怎么开口往继续说了。

    “行了，我知道你并不是真的喜欢我，或许你只是觉得内疚，觉得我过去那么帮你，却什么都没得到所以可怜我...”张潇予口气微微缓和，叹了口气道“摸摸自己的本心，你就知道，你喜欢的其实还是陈雪，既然选择了她，就好好的对她，她对你的爱，并不比我少...”

    “可是我真的很想帮你，特别想...不然我会一辈子都觉得内疚的！”我不知道应该说什么了，或者说其实我也在心底默认张潇予的话吧。

    “你真的很想帮我？”张潇予的眼珠子微微转动，狡黠的笑了“那你可以答应我一个条件么？”

    “什么条件？”我赶忙点了点脑袋reads();。

    “先说答应不答应，别急着答应，考虑清楚的，万一我让你和我一起殉情呢？”张潇予捂嘴轻笑，不过眼神漂浮不定，让人觉得好像她真准备这么做似得。

    “我答应！”我抿着嘴唇重重点了点脑袋，我相信她不会让我做任何波及到我生命安全的事情，这是一种直觉。

    “好，那你现在先好好养伤，过几天肩膀上的伤口好的差不多以后，我来接你！带着你游览北京城，然后一起吃顿正宗的涮羊肉！我们做一天的情侣，可以么？”张潇予

    眼中带着一丝喜悦，望向我说道。

    “然后呢？”我云山雾罩的接着出声。

    “然后就没有然后了，做一天的情侣，然后你就回s市，我就还回马驹桥，咱们以后就各自安好，你不再欠我什么？”张潇予深呼吸一口，望着我道“不许反悔，你刚才答应过我的！”

    “那整容的事情呢？”我有些着急的低吼。

    “暂时我不会去整容了，等我再遇上一个可以打动的了我的人，或者我爱的无法自拔额人，会自己去的！”张潇予凄美的摇了脑袋“不用觉得对我充满歉意，感情的世界本就没有对错，只有爱或者不爱...”

    她说完这句话后，希冀的看着我“做一天只属于我的情人可以么？不管是身边还是心里！”

    “好！”我心底翻滚着一种说不出道不明的莫名情愫，秉着呼吸点了点头。

    “谢谢你！”张潇予瞬间开怀大笑，走上前拥抱了我一把后，轻声耳语道“那就乖乖的养伤，用最快的速度恢复好身体...”

    接来的一个礼拜里，张潇予每天都会准时准点的到医院给我送饭，替我擦脸洗脚，无微不至的照顾让我身体恢复的特别快。

    我住院的这段时间，对于家里和马驹桥的大概情况也了解的七七八八，和李伟血战的那天晚上，不知道什么原因本来和李伟说好的“毁灭”组织并没有对我们发动进攻，家里一切安好，医生带着李伟回去了，把野兽金焱留来保护我。

    东北帮名存实亡，元气大伤，那批帮派里中流砥柱更是损伤了大半，让人怎么也想不到的是王玉祥，那个穿88号棒球衫的胖小子受了那么重的伤居然没死，黄泰宾让人打断了脊柱，辈子可能都得靠坐在轮椅上行动了，王玉祥也算傻人有傻福，被黄泰宾点名继承“东北帮”，尽管是元气大伤，但是“东北帮”依旧可以在马驹桥屹立不倒，至于之前和黄泰宾商量好的到s市发展的计划只能暂时搁浅了，最主要的是我收获了一群还算耿直可信的盟友。

    一周的时间转瞬即逝，我肩膀上伤口也终于可以拆线了，这天清晨张潇予早早的就赶到医院来接我，今天的她刻意打扮过得，上半身穿件精致的橘色小袄，脖颈上扎一条火红色的毛围脖，半身穿条紧身的包臀靴裤，更显出来凹凸有致的完美身材，粉嫩的小嘴看起来格外的性感，依旧是半长的“沙宣头”遮脸，不过嘴上罩了个粉色的卡通口罩。

    “小屁孩，咱们可是说好了，今天你属于我！咱们做一天我的合约情人哦！”隔着口罩我都能感觉出来张潇予正在笑，而且是那种心花怒放的笑，这样的笑容已经太久没有出现在过这个女人的嘴角了。

    