
    暗流涌动的s市

    我痴呆的望着这张明显沾满泪痕的信纸，好半天后长舒一口气，拍了拍自己的侧脸从床上爬起来，喃喃自语的小声道“都过去了，一切已经过去了，既然人家都看开了，我又何必揪着不放呢...”

    打开水龙头，把脑袋伸到冰凉的自来水底涮了涮后，身上的醉意总算褪去，我就那么湿漉漉的抬起脑袋，任由头发上的水滴顺着脖颈一直打湿了我的衣服后，环视了眼和张潇予共同住过一宿的日租房，轻啸一声“都他妈过去了！”

    吼完以后，我抹了一把脸上不知道到底是泪还是水的水珠子头也不回的摔门离开了，打车直奔火车站，和金焱约定好了在西站的第四候车厅碰面，也不知道这家伙会不会等心急了。

    中国的火车站和医院好像不管什么时候都是人满为患，都不需要自己走靠着身后涌动的人流推挤我就进入了候车大厅，找到第四候车室后，快步走了过去。

    “四哥，你可算来了...”几乎没费劲，我就看到了蹲在门口正大口往嘴里扒拉方便面的金焱，见到我后金焱赶忙将方便面塞进垃圾桶里，从衣裳上蹭了蹭两手，走到我跟前。

    “不好意思哈，等心急了吧！”我朝着金焱歉意的点了点头。

    “倒是不着急，就是有点麻烦，火车票退换了好几次，又担心你会不会出意外，怕到时候没法跟医生大哥交代，不过好在你没什么大碍，嘿嘿...”金焱憨厚的抓了抓后脑勺，这家伙本来长得就异常的白净，再加上故意染了个红头发，配合魁梧的身材，给人的感觉就像是个西欧壮汉似得，特别的据有视觉冲击力。

    “对了，这几天总也没顾上问你，后来你和医生是咋遇上的？”我想起来，自从上次在火车站我们几个被冲散以后，互相之间就失去了联系。

    “咱们从火车站分开以后，我在出站口碰上个家伙说是可以帮忙找到工作，被骗的交了一笔中介费后，那家伙就把我一个人丢到旅馆里了，后来我自己找到一栋大楼当保安，麻痹的...被那群老保安各种欺负，我一气之就打了一个家伙，接着我就被他们扭送进派出所了...”金焱愤愤不平的回忆着。

    “再后来呢？”我点点头继续问道。

    “派出所讹我五千块钱医药费，不然就要把我送进看守所，还说要通知我家里人，实在没办法了，我就只好厚着脸皮给医生大哥打了个电话...”金焱一脸感激的看向我道“医生大哥二话没说，带着钱就过来保释我了，还额外拿出来两万，领着我找到那个被我打的家伙，把钱拍到他脸上，问他能不能再打一遍，那孙子吓得直接给我俩跪了！”

    “哈哈，解气！”我大笑起来。

    “再后来我就死皮赖脸的求着医生大哥让他带着我，四哥真没想到你现在混的这么好，医生大哥那几天带着我天天都是住星级酒店，吃高级餐厅，还跟好几个当大官的人喝过酒呢，那些大官哪个都是对医生大哥特别尊敬！”金焱崇拜的朝着我伸出大拇指来，接着又祈求的说道“四哥，让我跟你们混吧，我再也不想像过去一样窝窝囊囊的了！”

    “跟着我一起，说不定进监狱或者被砍死的几率更高，这次在马驹桥的事儿，你应该都看到了吧！”我叹了口气，实话实说的跟金焱说道。

    “我知道，厉害关系医生大哥全都跟我说过了，但是我相信你和医生哥的人品，假如我真有什么三长两短，你们肯定会替我照顾好家里人的，而且我自己也想博一把，看看自己到底能混成个什么样！”金焱态度坚定的望向我说道。

    “旅客朋友们，由北京西开往xxx的T428列车已经请旅客朋友们上车了...”

    我们俩正说着话，候车大厅里传来提示上车的声音，“四哥，车来了！咱们回家吧！”金焱提着两个塑料袋，从口袋掏出一张车票递给了我。

    “好，回家！”我深呼吸一口，回头忘了眼整个候车大厅，想象中的奇迹并没有出现，我心底也想彻底放一块石头一般，跟随金焱朝着进站口走去。

    回去的速度比来时候不知道快了多少倍，夜幕刚刚降临，火车就已经行驶到了s市的地界，北京一行宛如一场梦境一般，到现在为止我都觉得虚虚实实有些分不清楚。

    “四哥，医生大哥和四嫂他们在出站口接咱！”金焱把手机揣起来后，略带兴奋的朝我说道。

    “嗯，我也想兄弟们和她了！”说出这句话的时候，我突然觉得特别内疚，甩手抽了自己一个耳光子，十多个钟头以前，我还搂着另外一个女人畅玩北京城，现在我居然有脸说我想陈雪了，我觉得这世界上好像没有比这种事情更加讽刺了。

    “四哥，你放心在北京的事情，医生哥和我都交代清楚了，我肯定会守口如瓶，不跟任何人瞎逼逼的！”金焱拍着胸脯朝我保证道，此刻列车已经停，我们俩人疾步朝着出站口走去。

    我苦笑一声摇摇头“有些事情并不是你不告诉别人，事情就不存在了，我这一生永远都亏欠这两个女人，注定活在无休止的内疚和矛盾中...”

    说着话我们已经走出了火车站，和北京比起来s市确实是座小城市，不管是占地面积还是人流量都没有那么气势磅礴，在出站的正门口，我看到了医生野狗和陈雪，一段日子没有见到，陈雪明显比过去清瘦了很多，原本还算圆润的巴直接变成了尖尖的锥子形，眼睛红红的，穿件纯白色的羽绒服弱弱的站在寒风中瑟瑟发抖。

    见到我那一刻，陈雪几乎没带任何停留，飞奔着朝我跑了过来，一头扎进我的怀里哽咽道“我以为你再也不会回来了...”

    “对不起，我再也走了！”我搂住陈雪的身子，心里觉得既内疚又心疼，此刻的陈雪就好像一个无依无靠的孩子，突然看到家的方向一般，眼泪怎么都抑制不住。

    “不要对不起，我不想和你没关系！小四，我本来不想让你看到这么眼泪汪汪特别懦弱的我，可是我就是控制不住...”陈雪贪恋的靠在我的胸口“你不在的这段时间我一直都特别坚强，帮着你守护天门，打理西街，可一见到你，我就坚强不去了...”

    “媳妇，你不用说没关系，但是我必须得说声对不起，因为我确实做了对不起你的事情！”我心里特别难受，重重亲吻了陈雪的额头，替她将面颊上的泪水给擦去。

    “我什么都不知道，你也什么都别和我说，就让我自欺欺人去好么？我很现实，只在意你现在抱着我，心里宠着我，一切就够了！过去的就让她过去吧！”陈雪不等我说完，伸手捂住了我的嘴巴。

    “好！都过去了！咱们回家...”我重重的吐了口浊气，搂住陈雪的细腰迈开了脚步。

    坐进车里，野狗开车，金焱坐在副驾驶座上，医生和我还有陈雪并排而坐，等着我和陈雪互诉完衷肠之后，野狗才出声道“凯旋皇朝被炸了，王行躺在医院里！今天去探望还是明天？”

    “什么？具体咋回事？”我瞬间被惊呆了。

    “那天晚上李伟不是告诉咱们毁灭组织会偷袭咱们天门么？实际上是凯旋皇朝被炸了，不知道是耶稣故意混淆视听还是李伟说了假话！”医生接过话茬来，对我说道。

    “凯旋被耶稣给炸了？”我倒吸一口凉气。

    “按理说应该是这样的，可是王行调查监控录像，却发现是几个咱们天门的人干的，人也被他们抓了，最主要的是那几个混蛋供认不讳，一口咬定是你的命令，现在凯旋皇朝已经对咱宣战了！”野狗面无表情的打着方向盘“这不是最重要的，最雪上加霜的事是s市多了一家名为薛公馆的大型夜总会，目标直指咱们天门慢摇吧，各种压制咱，还有...算了，先解决眼前的事情吧！”

    “还有什么事狗哥？薛公馆是薛洋搞出来的吧？”一看野狗的表情，我就知道他肯定碰上事儿了，往往野狗表情越是平静的时候，就代表他心底越愤怒。

    