
    人生若只如初见

    “我们打车去故宫么？我跟你说哈，千万别打黑出租，我来的时候就被坑了三百多...”走出医院，想起来上次我“被宰”的经历来，我赶忙对着旁边的张潇予轻声说道，此刻外面一片明媚风和日丽，暖暖的阳光照耀在我的脸上感觉特别的舒服，虽然有点风，但是更加让人觉得无比的舒畅。

    “傻样，你见过谁没事打车从五环跑到市中心的？咱们坐地铁去...”张潇予隔着口罩露出一抹浅笑，轻轻的推了我的脑门“咱们现在是在亦庄开发区，先坐公交车到地铁站，然后再倒几站到二号线...算了，跟你说这些你也不懂，跟着我走吧...”

    “公交车？”我有些差异的望向张潇予，记忆里这种交通工具好像已经远离了我很久很久了“其实咱们可以打辆车的，花不了几个钱的...”

    “你能不能懂什么叫平凡的幸福？和钱没有任何关系，我就是想要跟你一起享受最朴实无华的生活，不许墨迹了！跟着我走...”张潇予连拉带拽的推着我朝医院附近的一个公交站牌上走了过去。

    几分钟以后，我们爬上了通往地铁站的公交，人满为患的公交车里，人挨人人挤人，就好像是个放大版的“沙丁鱼罐头”，这一刻我才意识到自己是生处在祖国的心脏...

    好不容易占上俩座，屁股都还没捂热，就被张潇予拽着站起来给两个老人让开了，车上人比较多，张潇予虽然带着口罩，但是好身材在那摆着呢，所以总有些“咸猪手”，时不时的就偷偷摸摸靠到了张潇予的跟前，因为这事，我当时差点在车上跟一个三十多岁的“眼镜男”打起来。

    “麻痹的，总有些道貌岸然的文化狗，满口的仁义道德，一肚子的男盗女娼！操...”结果还没坐到终点站，我就被张潇予强拽着拉了车，车以后，我不满的低声咆哮着reads();。

    “傻样吧，那你也不能在大庭广众之踹人家裤裆，还往人脸上吐痰啊，只要真踹出个三长两短，咱俩今天可就成了派出所一日游...”张潇予看起来格外的开心，牵着我的手，一摇一晃的朝前大步往前走。

    “切，我本来就是个流氓，对付流氓肯定得用更流氓的手段！踹他裤裆都是我心慈手软了，如果不是车上人太多，我都想扒了个狗日的裤衩把毛全给丫薅光了...”我不屑的朝地上吐了口唾沫。

    “好了，傻小孩儿...消消火，本来长的就够老，再绷着个苦瓜脸，这幅模样都快赶上我爸了！”张潇予伸出两手替我舒展开紧皱的眉头。

    我们俩人手牵着手，有说有笑的走了一站地，钻进了地铁站里，对于地铁这种号称人类历史上“速度最快的交通工具”，我还真一次都没有坐过，走进地铁站以后，望着人来人往密密麻麻的人群，我心底各种抓瞎，又不好意思问旁边的张潇予应该怎么坐地铁。

    “老公，你是不是不知道怎么坐地铁啊？”张潇予眉开眼笑的靠了靠我笑着问道。

    “瞎说，我是在想用什么姿势上地铁会更加潇洒...”我当然不肯承认，嘴犟鼻子硬的摇了摇脑袋否认道。

    “那为啥你不去换乘车币，拽着我站在进车口发呆？”张潇予实在憋不住了，已经笑出声来，惹得旁边乘车的人全都朝我们递过来好奇的眼光...

    我瞬间尴尬了，最后还是张潇予拽着我跑到售票的机器处兑换了两枚圆圆的塑料币，就跟游戏厅的那种游戏币差不多。

    手握着塑料币刷了进站的磁口处的时候，挡住我们的栅栏门开了，我牵着张潇予雄赳赳气昂昂的走进了地铁站里，那种感觉就好像我们不是要去坐地铁，而是乘坐私人飞机似得。

    费劲千辛万苦总算是挤上了传说中的“地铁”，我们俩人坐在塑料椅子上美滋滋的闲聊着，张潇予靠在我的肩头，就像是个普通陷入热恋中的女孩子一样撒着娇“小四，你过去有没有暗恋过人？”

    “有啊，我曾经疯狂的暗恋了自己快十年，后来遇上了你...”我嘿嘿一笑，跟她臭屁起来。

    “切，我就不相信你碰上我之前，没有偷偷喜欢过哪个女生！”张潇予撇了我一眼，满脸全都是不相信的表情。

    “我不跟你说瞎话哈，碰上你之前，我还真没喜欢过哪个女孩，谁知道自从在网吧见到你以后，就彻底沦陷了，如果不是你后来总是拒绝我，和失去了你的消息，我想我们...”我心底瞬间变得有些不是滋味了。

    “要不，我跟你说说我的暗恋史吧？”张潇予特别敏锐的发现了我的失落，隔着口罩在我脸上啄木鸟似得叮了一口后，岔开了话题。

    “好啊，你说说...”我点了点头，竭力调整好自己的心态。

    “我上初中的时候，暗恋同班的一个男生，很阳光，长的也很帅，而且在我们年级混的特别好，好像我天生就喜欢你们这样不三不四的小混混，嘟嘟嘟...跑题了...”张潇予说着话，有些不好意思的翻了翻白眼。

    “你认识我的时候，我还是个怂包...”我有些无语的抓了抓头皮。

    “所以那时候我不喜欢你啊，stopreads();！不许打岔，我接着说，为了和那个男生距离更近点，我就在班里把自己弄得特女汉子，什么毛片撸管之类的话全都说得出口，直到有一天晚上，我喜欢的那个男生突然给我发短信，问我睡没？要知道他可是第一次主动给我发消息啊，我当时激动的手指都哆嗦...”张潇予吐了口浊气，露出一副哭笑不得的表情来。

    “他想跟你约？”我吞了口唾沫问道。

    “约你妹，他居然问我有毛片没？”张潇予说完话后就捂住了脸“羞死了，一直到初中毕业，我都始终背着个女汉子的外号！”

    “咳咳，姑娘请将女汉子和女流氓区分开好么...”我直接被憋出了内伤，一直都没想到张潇予居然还有这么活色生香的一面。

    “滚你...”张潇予娇媚的掐了一把我腰上的软肉。

    我们在车上嬉笑打闹起来，玩了半天后，张潇予突然掏出手机，要跟我拍照，我们俩人非常脑残的在人来人往的地铁车厢里比划了个“二”的剪刀手，直到相机定格，张潇予才心满意足的把手机揣进了口袋。

    不大一会儿，我们就到了应该换乘的地铁站，急急忙忙的跑车，换新的地铁，这一天特别的忙碌，也特别的充实，我们俩人在历尽沧桑的紫禁城楼前合影，在遍布历史尘埃的胡同弄堂里追逐打闹，在人头攒动的*广场上仰望天空。

    从上午一直逛到了晚上，最后没有去住宾馆，而是按照张潇予的想法从电线杆子上找到一家“日租房”的电话号码，住进了一间普普通通的平房里面，就和当初我在崇州市租住的那间“狗窝”一样，一居室的小房子，张潇予说这里让人更觉得像是家。

    接来就是晚饭时间了，张潇予说要为我亲手做一顿正宗的炸酱面，打卤面，所有的事情她都一手包办了，面条的时候，跑了一整天的我，属实饿的有点前胸贴后背了，不停的指着锅里沸腾翻滚的面条问她“好没？”

    “小馋猫，你记住哈...面条一定得等水开三次才可以吃！”张潇予笑骂着拍了我的手背，拿起灶台边的凉水，又往锅里面浇了一点，此刻我还不知道，就是这幕场景在我心中足足放映了很多年，以后每次煮面条的时候我都记住了“水要开三次”...

    “咱们喝点酒庆祝吧...”张潇予把一碗香喷喷的面条捧给我，然后一溜小跑出去，抱了好几瓶“二锅头”跑了回来，“正宗的北京二锅头...”张潇予兴致勃勃的朝我挥了挥手里的酒瓶。

    “刚才你不是说，吃完饭想出去逛夜市的么？”我大口扒拉着碗里的面条问道。

    “不去了，走一天脚有点酸，我们还是喝酒吧！”张潇予摇了摇脑袋，把脸上的口罩摘来，拧开酒瓶口，给我倒了满满一杯子。

    边说边喝，不大一会儿功夫，我就被张潇予给灌的晕头转向起来，喝到最后我都不记得自己是怎么躺倒床上的了，第二天一大早，我头昏欲裂的睁开眼睛，身边早就已经没有人了，迷茫的坐起来四处寻找张潇予的身影...

    发现桌子上面放了一封展开的信纸，慌忙光着脚丫跑了去，信是张潇予写给我的，只有寥寥数笔几行小字，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。如果可以选择，我真的很希望我们可以回到最初认识的时候，可是一切都没有如果，我很开心，感谢你给予我真正的一天，此生咱们互不相欠不必再相见！”

    【大家平安夜快乐，看完书记得投票哈...】

    