
    战火纷飞的季节

    听到野狗一个接一个的噩耗，我的心几乎已经跌入了谷底，如果单是凯旋对天门宣战，如果我和王行面对面好好谈谈的话，说不定还可以挽回。

    可是薛洋和我们之间的仇恨已经到了你死我亡的地步，没有任何回旋的余地，唯有一战了！

    野狗脸色铁青的咬了咬牙齿，“还有小凤前天晚上突然失踪了，昨天刚回来的，她说自己被掳到了一家宾馆里。”

    “毁灭组织干的？”我的脸色也变了。

    “她根本不知道谁把她抓走的，但是醒过来的时候却躺在别人的床上，旁边睡着裁决那个叫苏慕轩的肥猪！”野狗几乎从牙缝里挤出来这句话“我的事情是小事儿，先解决眼前的难关吧！”

    “凤姐被苏慕轩...”我的心几乎提到了嗓子眼。

    “我不知道，昨天是苏慕轩和太阳亲自送她回来的，苏慕轩发誓他没有做过任何事情，裁决的人把我当成了傻子，他什么都没做，难不成是小凤自己送上门的？苏慕轩的为人我也打听过了，贪财好色...这件事情我自己会处理！”野狗的呼吸声不由变得粗重了许多，看来是在竭力压制自己心底的怒火。

    我太了解野狗性格是有多强硬了，他能隐忍着一直不爆发，完全是害怕再给天门招惹上一个强敌，可是心里估计早就炸了。

    “狗哥，不用那么委屈自己！你的事就是天门的事，虱子多了不咬人，债多了不愁人，大不了就是干呗，人死**朝上！不过狗哥你相信我肯定没有敷衍搪塞的想法，我的意思是问清楚凤姐，咱们别稀里糊涂的给人当刀使唤！”对于野狗我的感情不比黄帝差，他受了委屈我心里自然也不舒服。

    【大家平安夜快乐，健健康康平平安安才是福！】

    “谢了，弟弟！我知道！”野狗长出一口气点了点脑袋。

    “改道先去医院吧，别让人觉得咱好像做贼心虚似得，我要跟王行聊聊，顺便看看能不能把那几个叛徒要到手！”我想了想后朝野狗说道。

    坐在车里我开始反复思索着整件事情，看似巧合到毫无关系，可是我却感觉天门好像陷入了一个巨大的陷阱包围圈里，以王行的睿智不可能看不出来这里面有猫腻啊，天门和凯旋皇朝之间貌似没有什么利益纠纷，非到了必须开战的地步，只是因为几个无关紧要的小人物炸了凯旋皇朝，伤了他本人的话，我相信自己一定可以解释清楚。

    至于突然冒出来的这个劳什子“薛公馆”这个没别的解决法子，就是硬干！还有凤姐被人掳到了苏慕轩的床上，明眼人都能看出来这是有人在嚯嚯我们和“裁决”的开战，只不过狗哥是当事人，现在又处于暴怒之中，我不合适多解释什么。

    从崇州到s市，好像所有跟我们有关系的帮派社团全都被牵扯进来了，我不相信这一切是巧合，最让我费解的是本该最为活跃的“毁灭”组织去哪里了，以耶稣办事的手段不应该默默无闻才对啊！

    车子很快就行驶到s市的第一人民医院，车前陈雪紧紧握着我的手掌，朝着轻声耳语道“小四，现在凌源跟疯了似得，咱们也不一定能见到行哥，待会你尽量控制自己的脾气，要不然咱们和凯旋皇朝就不得不战了！”

    “我了解！”我朝着陈雪微笑的点点头，自己老大差点被人做掉，这事要是放到我身上，我肯定也疯狂。

    跟随野狗朝着顶楼的“重症监护室”走去，还没上楼梯，我就感觉到森森的寒意，从楼梯口一直到“重症监护室”里三层外三层严严实实的堵了起码上百号穿西服的青年人，足矣看出来“凯旋皇朝”的底蕴是多么强大。

    野狗和医生阴着脸色走在前面开路，我握着陈雪的小手硬着头皮走在中间，野兽金焱哆哆嗦嗦的跟在最后断尾，其实我有点后悔了，早知道上面这么多人，就不该让陈雪跟着...

    被将近一百多号如狼似虎的汉子一眨不眨的盯着，尽管这些人谁都没有出声，但是我心底依旧紧张到了极点，生怕谁吼一嗓子，这群家伙一哄而散，真能将我们五个生吞活剥了。

    一步一步朝着“重症监护室”慢慢挪动，我的精神几乎提到了十二分的高度注意，余光时刻注意到旁边的黑西装青年们，就怕有人会突然对我们捅刀子，如果眼神可以杀人的话，我们恐怕早就被他们刺的百孔千疮了，终于快要临近“监护室”的房门，靠近走廊的塑料椅子上，凌源和几个看似应该是“凯旋皇朝”高层的青年“腾...”站了起来，气势汹汹得朝着我就扑了过来。

    “张竟天，你还他妈敢来？信不信这里一人一口唾沫就能淹死你！”凌源还没有出声，站在他旁边一个又黑又矮长得跟“小土豆”似得家伙张牙舞爪的伸手指向了我狂吠过来。

    对于这种习惯寻找存在感的**，最有效的方法就是无视，任由他龇牙咧嘴的呐喊，我自巍然不动得望向凌源，很明显缺少了王行的凯旋皇朝，凌源才是他们的主心骨。

    凌源穿件微领的呢子中山装，长长的刘海遮盖住一只眼睛，另外一只眼睛露出野狼一般幽幽的凌厉神色，恶狠狠的看向我。

    “我是来探望行哥的！”这种时候我肯定不能露怯，和凌源四目相对，态度不卑不亢的说道。

    凌源没有马上回答我，而是从上至来回打量了我好几遍后，才目无表情的回了句“他浑身皮肤大面积烧伤，现在不方便跟任何人见面，抱歉！”

    想象中凌源暴跳如雷，誓死和我拼命的场景没有出现，凌源的表现特别的平静，静到让人心底一阵发慌。

    “你相信不是我们天门做的？”刚刚问出这句话以后，我马上就后悔了，这么说就好像我特别害怕被误会似得，天门明显矮了凯旋皇朝半头。

    “不相信，不过相信不相信都不重要了！”凌源摇了摇脑袋，冷冰冰的扫视我一眼，声音干涩的补了一句“过去行哥太过心慈手软了，卧榻之，岂容他人酣睡！把威胁全都根除了，就不会再有任何危机，你说对么？”

    “所以，你的意思是必须跟我们天门开战了？”我摸了摸鼻子尖，眯着眼睛朝凌源望去。

    “不止是天门，包括s市的其他势力，假如s市只有一个凯旋皇朝，我想很多问题就不就问题了吧！”凌源邪气十足的扬了扬嘴角，把目光看向了我旁边的陈雪，突然露出个特别暧昧的笑容“小雪，那天晚上我答应过你的，不会太过难为张竟天，今天还放他一马！”

    “那天晚上？你和他单独见过面？”我的火“蹭...”蹿了起来，嗓门也骤然提高，不敢相信的看了眼身旁的陈雪。

    “小四，我只是单纯跟他一起喝了杯酒，想求他先不要和咱们天门开战，你相信我...”陈雪赶忙抱住我的胳膊解释道。

    “小雪，跟那种庸人有什么好多说的，爱信不信吧，天底又不是只有他张竟天一个男人，与他在外面朝三暮四，不许咱们谈情说爱，真是搞笑！”凌源嘿嘿冷笑一声，不屑的撇了我一眼。

    “凌源，你不许瞎说！别让小四误会了...”陈雪急得脸都红了，赶忙呵斥住凌源，更让我觉得有种“此地无银三百两”的感觉。

    “好好好，我不说了！张竟天，你走吧！看在小雪的面子上我不难为你，不过天门如果不滚出s市，那就准备承受我凯旋皇朝的怒火吧！”凌源昂着巴朝我摆了摆手，那副模样就好像我真是个吃软饭的三滥一样。

    