
    土包子似得跟随其中一个“带刀侍卫”走进了“薛公馆”里，我像是刘姥姥进大观园一般，瞅啥都新鲜，四周全都是郁郁苍苍的绿化带，也不知道这种寒冬腊月的天气，薛洋是怎么保证树木那么生机勃勃的。

    鹅卵石铺成的地面，踩在上面稍稍有点搁脚，不过多走两步立马能感觉出来还是挺舒服的，随处可见的阁楼石亭，再加上若有似无的古筝轻吟，属实给人一种仿佛置身与人间仙境的感觉，这薛洋别看人模狗样的，这家“夜总会”确实建的足够别出心裁。

    “带刀侍卫”将我们带进一栋名为“尚月轩”的小院落后，就恭敬的退了出去，我还没来得及缓口气，就有四五个打扮时常，烫头发漏大腿的妙龄女子从院子里走了出来。

    虽然几个女人长相也算不俗气，不过却实实在在破坏了这里美轮美奂的氛围，“先生里面请...欢迎光临薛公馆！”一个锥子脸，穿件齐臀小热裤的年轻女孩，自来熟一般的上前就一把搀住了金焱的胳膊，其他几个长相稍逊一筹的女孩也分别蜜蜂似得扭捏到我们跟前。

    我们几个人身材都略微有些显瘦，如果单从气势上来看，金焱确实更像我们老板，“咳咳...四哥狗哥...”金焱瞬间憋了个大红脸，有些手足无措的回头望向我们。

    “那啥...咱们这儿怎么消费的？我看看自己裤衩子卖了能不能够付费？”没想到的是医生反而是我们几个人中最放得开的，左手搂住一个女孩的嫩腰右手盘住另外一个女人的蛮腰，满脸猪哥样的吹着气“寒冬腊月的，几个妹妹穿这么少，也不怕冻感冒了啊？”左拥右抱的朝着小院正当中的屋子里走去。

    “你们先玩着，上个厕所！”野狗朝我挤眉弄眼了两后，甩开搀着他胳膊的女人，逃也似得转身闪进了鹅卵石小路。

    跟随几个开放的女人走进小院当中的正房，里面果然别有洞天，闪烁的镭射灯，两张翻毛的宽松大沙发横在屋子当中，一台水晶茶几上摆了些啤酒洋酒和果盘，七八十寸大小的背投如同电影屏幕似得挂在墙上，里面正播放着一幕“少儿不宜”的十八禁MV。

    “真是特么挂羊头卖狗肉...呸，卖鸡肉！”金焱特别不适应的往旁边又靠了靠，尽可能的距离老是抚摸他胸膛的那个短发女孩远一些。

    “妹纸，咱们都是外地人，第一次到薛公馆来消费，也不知道具体怎么个玩法？我看院子里还有两间厢房，去那消费是不是更贵啊？”医生一副土豪大老板的嘴脸，说着话从口袋掏出来一沓还打捆的百元大票，放到茶几上“抢答题哦，谁回答的快，我奖谁五百！”

    “我来说我来说！咱们薛公馆的房间费是一千，其中我们姐妹四个是随房消费的，就是陪着几位老板喝喝酒点点歌，如果是别的需要，另外收费！”最先招呼我们的那个烫着波浪大卷，穿件粉色小吊带的女人，火急火燎的举起手来“旁边那两间厢房是睡觉的地方，如果有客人喝多了，或者有那种需要的话都可以到厢房里去的...”女人说着话妩媚的朝医生抛了个媚眼。

    在这些卖笑的女人看过，游戏估计已经开始了，我们可能只是一伙比较奇怪的客人吧，“回答的让我很满意！这是你的奖励...”医生数都没数，直接从茶几上拿起几张钞票，塞进顺着波浪卷的领口把钱塞了进去，另外几个同伴“陪女妹”眼睛里全都迸发出嫉妒的神色来。

    “真特么黑！老子从工地上搬半个月砖，还不够请她们半喝顿酒的...”金焱愤愤不平的低着脑袋小声诽谤，此刻屋子里的几个“陪唱小姐”基本上都被茶几上的钞票，吸引到了医生的跟前。

    “稍安勿躁，咱们也是为了工作！”我笑着靠了靠金焱的胳膊。

    “嗯，收费还算合理...咱们再来玩第二个问题，哥哥我是个粗人，没什么梦想，一直都希望可以过把老师瘾，不知道几位老妹儿愿意配合不？”医生斜楞着眼睛，从茶几上取出一张钞票，装逼气质十足的拿打火机点着替自己点上一根烟，几个“陪酒女”的眼睛当时就瞪圆了，一个个肉疼的赶忙点头表示“愿意愿意，顾客就是上帝！”

    “动动嘴，就有钱挣！傻子才不乐意呢...真没想到医生大哥居然是这种人，唉...”金焱耷拉着脑袋继续小声嘀咕，看着金焱的模样，我机会都快被憋出了内伤。

    “不过咱们可是说好了，回答问题，答对了有钱拿，答错了得喝酒!

    没意见吧？”医生越装越像，如果不是跟他熟悉，我都差点以为这家伙真是个经常混迹夜场的纨绔子弟。

    看几个陪酒女同意以后，医生坏笑的抓了把那个烫着波浪卷女人的胸脯，惹得女人一阵做作的娇喘连连，“那咱们开始第二个问题咯？”医生若无其事其实的又从茶几上抓起几张钞票“一百个女人洗澡，打一成语！”

    “一百个女人洗澡？”

    “是不是绿叶成阴啊？老板...”还是那个波浪卷的女人最先说话。

    “其他人还有没有补充了？”医生一脸高深莫测的指了指其他几个女孩，见所有人都摇头后，医生哈哈一笑，拍了拍茶几面道“都喝酒集体喝酒哈...”

    “老板，人家不服，那你说说一百个女人洗澡是啥？”波浪卷撒娇似的坐到医生的旁边，故意拿丰满的胸脯摩擦这医生的胳膊，“就是就是...”其他几个女孩也见缝插针的全都挤到医生跟前，莺莺燕燕的起着哄。

    “一百个女人洗澡，当然是漏洞百出了！喝酒吧...”医生爽朗的大笑起来，几个女孩子集体“切...”了一声，不过还是挺配合的举起了酒杯。

    接来的时间里，医生扮相十足的演绎着一个土豪“嫖客”的身份，乱七八糟的问了几个女孩很多问题，几个女孩喝了不少酒，不过钱也没少往怀里揣，半个小时不到，就已经快要把茶几上的那点啤酒洋酒全都干光了...

    “好没劲儿，再问最后一个问题哈，咱们就唱歌吧！”医生伸了个懒腰，看向几个已经微醉的“陪酒妹”吧唧了两嘴巴“我很好奇，你们薛公馆到底有多少酒？够不够我喝？都放在哪？”

    “老板，这种事情您不用担心，咱们薛公馆有的是酒，昨天我还去过地酒庄呢！”波浪卷看起来喝的已经不少了，说起话来舌头都有些大了，身子一摇一晃的站不稳当。

    “就这破地方还有地酒庄呢？我不信！”医生的眼睛瞬间亮了，装出一副不相信的表情，径直摇了摇脑袋。

    “不信？我带你去！”波浪卷看来是真喝多了，拽着医生的手，就往门外走。

    “梦姐！”另外几个陪酒女赶忙呼喊同伴，我一手搂住一个按到了沙发上埋怨道“怎么一点眼力劲都没有呢？我老板脸皮薄，是故意找借口带着你们梦姐去那啥了...来来来，咱们喝酒，野兽你把手机给我，出去看看狗哥回来没有！”我朝着金焱使了个颜色。

    “哦！”金焱闷闷不乐的跟随医生他们走出了房间，我相信医生的办事能力，我只需要在这里拖住这几个“陪酒女”，等他给我发可以撤退的短信就万事大吉了。

    拽着几个心神不宁的“陪酒女”有一搭没一搭的闲聊喝着酒，我手里死死的攥着金焱的手机，十几分钟屋子里的吊灯和背投屏幕瞬间灭了，几个陪酒女郎吓得“嗷嗷...”尖叫起来，我趁乱走出了房间。

    根本还没来得及走多远，就听着不远处一片嘈杂声“着火了...着火了...”紧跟着我看到正南方向也就是“薛公馆”的腹地，一处冲天的火光熊熊燃烧起来，很多衣衫不整的男男女女，受惊吓的兔子一般，朝着大门口的方向跑去，我也赶忙地脑袋，加入了其中...

    