
    内忧外患一大堆！

    “嗯，知道了！”我点了点头，朝着野狗和医生挤出个苦笑来，其实刚才看陈雪那么失魂落魄的离开，我心里也挺不得劲的。

    “唉，红颜未老恩先断，斜倚熏笼坐到明。千万别等到失去了才知道珍惜，那时候就什么都晚了！”医生长叹一口气，双眼中带着一丝落寞，我知道他肯定是想念自己妻子了。

    “行了，咱们几个老爷们，也不从这儿玩什么儿女情长的桥段了，小四你直接说一步准备去哪？还有你回来这么大的事情为啥还不让其他兄弟知道呢？”医生搓了搓鼻梁问道我。

    “野兽，你到那边的小超市买几包烟和矿泉水回来，咱们晚上估计得通宵！”我伸手指向街对面的便利店对坐在我旁边的金焱说道。

    金焱点点头，跑了车，等他走远以后，我才清了清嗓子看向医生和野狗道“我怀疑咱们家出内奸了！”

    “什么？”

    “不可能吧？”野狗和医生同时惊愕的低吼出来。

    “这次我去北京的事情，知道的人并不多吧？可是为啥李伟却能准确无误的找到我？甚至知道我大概什么时间到马驹桥？”我把在北京遇袭和跟东北帮的帮主黄泰宾和我说的那些话简单跟他们俩人复述了一遍。

    “你的意思是咱们天门有人窜通李伟，想要阴死你？”野狗紧绷着眉头使劲嘬了口烟嘴，脸色慢慢变得阴狠起来。

    “不然怎么解释李伟为啥会对我的行踪了如指掌呢？”我点了点头，长出一口气道“抓内鬼的事情需要有耐心，不能着急！但是咱们今天可以先去薛洋的那边捧捧场！狗哥，你能找到火药么？咱们今天就让那个什么薛公馆好好的红火一把...”

    “火药不太好找，但是咱们可以用汽油，待会我负责断电，医生想办法找到薛公馆存酒的仓库，然后...”野狗邪恶的朝着我俩使劲嘬了口烟嘴。

    “也行！是想照着大了玩呢还是小打小闹给薛洋提个醒？”医生点点头，看向我问道。

    “必须是往大了整，咱们得用实际行动告诉薛洋，他就是个废物！不管外面怎么包装，他都始终拜托不了废物的名号！”我伸了个懒腰，郑重其事的说道“之前薛洋跟李宝联合嚯嚯咱们的账还没算呢，现在有开始给天门闹事了，这种狗，就得打疼他，要不然他记不住！”

    说着话，金焱抱着两箱矿泉水和一条烟走了回来。

    “野兽，待会你去定个房！既然是夜总会肯定是有单间的吧？”等着金焱上车以后，我问向野狗，薛公馆我一次都没去过，不过我相信野狗肯定偷偷摸摸混进去勘探过不止一次地形了。

    “嗯，有！而且还不便宜呢...”野狗把车子发动着以后，一脚油门踩到底，奔上了公路，一边开车一边跟介绍“薛公馆，见的挺别出心裁的，没有在红灯区和市中心的附近，而是被薛洋建到了和平区，和平区在S市属于别叫穷也没什么娱乐项目的平民区！”

    “生意怎么样？”我抚摸着巴问道野狗。

    “火爆，特别的火爆！薛洋的广告打的也响亮，开业那前几天完全就是按照咱们的套路，就是蔡启鹏玩的那一招，请几个二三流的小明星，在场子里玩闹，不过人家请的都是真的，而且薛洋那孙子不知道从哪整过来几个洋妞，金发碧眼蜂腰肥臀的别提多引人眼球了...”野狗说着话，再次点燃一根烟，朝着我们微微咧嘴一笑。

    “看来你小子平常没少往那溜达啊..”医生用近乎暧昧，“男人都懂得”的眼神打趣道。

    “别扯淡，劳资不是那样的人！我确实去过几次，不过都是踩点的！”野狗也不多解释，轻咳两声后说道“过会，你们装成客人混进去，我自己想办法摸到他的配电室，准备好了以后给我发条短息！”

    “妥！”我点点头回应，同时提醒道“咱们是不是得先去趟加油站？”

    “不用后备箱里，我常年备了半桶油，到地方以后你们就拿矿泉水瓶子灌几瓶就够用！”野狗说话的时候一脸的淡定。

    “我靠，你丫绝逼是个疯子！后备箱里常备半桶油？你还那么爱抽烟，你知道不？一个火星子就能把咱们都送上天！操...老子往后再也不说你车了，简直是拿生命在开玩笑！”医生夸张的长大嘴巴，使劲推了野狗的后脑勺，那副模样就跟个千年小怨妇似得，也就是医生和野狗互相之间太熟悉了，可以这么旁若无人的开玩笑，换成个别人估计，俩人马上都能急眼。

    笑闹着，我们就把车开到了“和平区”的薛公馆附近，一路上看过来，这“和平区”确实够贫瘠的，基本上都看不到什么行人，满打满算也就四五条主干道，路边犬牙交错的建了很多凌乱的住宅小区，不过一看就知道，这些建筑物有些年头了，基本上都是那种**十年代的家属楼，昏黄的路灯让人感觉像是置身在我小时候的那个年代似得，仿佛时光已然倒退。

    “从这地方开场子？薛洋还真是家大业大不怕赔死啊！”望着周围的环境，我甚至都怀疑野狗刚才说薛公馆生意火爆的事情，是不是幻觉？

    “我第一次来的时候，也这么想！等到地方你就知道了！我也是最近听毒药解释才想明白的，和平区远离市中心，地段偏僻，说明租金肯定不贵，而且薛洋从这建夜总会其实就是在带动当地的发展和消费，和平区的这些领导还不得拿他当爷爷供着啊？”野狗一本正经的给我解惑。

    “毒药？他跟你说的？”我瞬间提起了兴趣。

    “嗯，别看那小子整天阴森森的，脑子确实好使唤，我回去跟兄弟们说薛公馆的实际情况，毒药第二天偷摸的来了一趟，回去得出个这样的结论！”野狗确定道。

    “看来回去可以跟他多聊聊了！”我有些开心的点燃一跟烟，长长的吐了口烟雾，一直都知道毒药心眼特别活泛，不过还没怎么实际接触过，听野狗这么一说，看来我这次是真捡到宝了。

    “到了！”野狗连续又踩了几脚油门的功夫，我已经看到了薛公馆，伸手指向前方的挡风玻璃，顺着他的手指头望过去，我瞬间也吓了一大跳，这哪特么是什么“夜总会”，分明就是个缩小版的苏州园林。

    古香古色的阁楼林立，四周只是象征性的围了一圈两人多高的青砖院墙，摇摇望去随处可见那种只能从电视电影里才能见到的府邸宅院，正门口是个仿古式的王府门楼，门前站了两个腰上别刀的彪形大汉，一人身上套一件满清时候的将军服装，虎视眈眈的望着停车场的方向。

    门楼的正上方挂了一块牌匾，上方龙飞凤舞的写了“薛公馆”三个鎏金大字，靠近门口的地方平平整整的修一处足足能有三四个足球场大小的停车场，停车场里清一色的都是些名贵豪车。

    “狗哥...这？”我瞠目结舌的指着薛公馆的门楼，有些不敢相信的小声嘀咕“咱们不是特么穿越了吧？”

    “穿屁了，挂羊头卖狗肉罢了，只是把夜总会变成了青楼，一个性质！但会你进去看看就知道了...”野狗满脸不屑的把车停好，我悄悄的让金焱和医生钻到后备箱灌了几矿泉水瓶汽油后，带着他们也一脸牛叉的朝“薛公馆”走去。

    就在我们说话的功夫，又有好几辆奥迪A9的富二代，笑容满面的停车，看架势是准备进去消费的，薛公馆的生意确实异常火爆。

    “先生您好，欢迎光临薛公馆！”我们四个刚刚走到门口，那俩“带刀侍卫”打扮的壮汉，嗓门洪亮的齐声朝我们吆喝，直接把我给吓了一哆嗦。

    