
    昙花一现

    跟随浩浩荡荡逃亡的人群，我也慢慢朝着停车场的方向跑去，通过四周那些个衣衫不整的男男女女们的对话，我知道了大概情况，几分钟前“薛公馆”突然集体断电，紧跟着就听到有人喊“着火”，其实大部分人是并没有亲眼看到着火了，只是条件反射的跟风逃跑。

    实际上我刚才看到火光的那时候，火势才刚刚蔓延出来，我一边蹑手蹑脚的跟着大部队逃窜，一边时不时回头看眼身后到底是什么情况，漫天的火光，直接染红了整个夜空，“薛公馆”院内又四处都是木制的仿古建筑楼阁，想不引起火灾都难。

    “真是可惜这么好的建筑群了！”跟随大部队一直跑到停车场上，背靠在我们的“牧马人”车门跟前，我像是欣赏烟花似得望着身后熊熊燃烧的“薛公馆”，其实不光是我，停车场里的很多人都跟我保持一样的姿势，在欣赏这百年难得一见的浩大“烟火表演”，昙花一现这四个字突然出现在了我的脑海中。

    想来用“昙花一现”形容薛公馆还真心够应景的，根据野狗说的，整个“薛公馆”从竣工到现在正式营业，满打满算也就是一个月，不知道薛洋此刻在哪，看到这幅场景会不会气疯过去。

    我正胡思乱想着，一个穿了身“御前侍卫”衣裳的矮小人影急速朝我奔了过来，我慌忙提高了警惕，等来人跑到我身边的时候，我才看清楚居然是野狗，野狗脸上被熏的一片漆黑，边跑边往拖身上的盔甲，骂骂咧咧道“哪个傻逼设计的这套倒霉衣裳，害的老子差点没逃出来...”

    “狗哥，你没事吧？看到医生哥没？”我们俩人钻进“牧马人”车里，我替野狗拿矿泉水洗了把脸后，出声问道他。

    “嗯？那个傻狍子还没出来？”野狗脸上挂着水珠，有些担心的反问道我。

    “还没有，他跟金焱在一起！”我摇了摇头。

    我们俩人正说着话的时候，医生也疾步跑了出来，一头扎进车里，出声吆喝道“赶紧闪人，奶奶个哨子的，薛公馆里头好些新疆人，都他妈带着枪，有个家伙看见我了，正往出追呢！”

    “金焱呢？”野狗已经把车发动着了，我赶忙着急的问道医生。

    “那小子不是和你在一起么？”医生同样差异的望向我，看野狗停车里，催促道“你开你的，停个毛车...我估计那傻小子应该没事儿，又不是真傻，着这么大的火，肯定找地方猫起来了！咱们先撤，完事再想办法找他...”

    “撤个蛋，万一金焱被抓住了呢？”我坐在副驾驶座上，直接把钥匙给拧了攥在手里，态度坚决的朝着野狗和医生摇了摇脑袋“再等会儿，如果他真被抓了，我得想办法保人！害怕的话，你们俩人自便！”

    “操，小四你丫脑门让驴踢了吧？再等会儿，再等会儿那群新疆人就特么撵出来了，到时候咱们谁也别想走，咱们先想办法脱身，才有资格要人不是？小狗，别听他的，开车！”医生拧着眉头跟我据理力争起来。

    “不行，抛弃兄弟的事儿我干不出去，虽然我跟金焱统共也就做了不到一礼拜的兄弟，但是当一天兄弟也是兄弟！咱得等着他！”对于抛开兄弟，自己逃命这件事请，我一百个不同意，哪怕得罪了医生，我也不能同意。

    “真特么是头犟驴，得了！现在想跑也跑不了了...”医生吐了口浊气，望向“薛公馆”的门口，此刻薛公馆里的火势已经不是特别大了，想来里面肯定有一定的消防措施，尽管如此，薛公馆基本上已经算是废了，想要重新营业的难度就和翻盖一次差不了太多。

    我看到薛公馆的门外呼呼啦啦跑出来二三十个卷发高鼻梁的新疆人，不过这群新疆人手里都没有拎着枪，估计是因为外面的人多，怕被看到的缘故吧，薛洋和一个戴着鸭舌帽的人影怒气冲冲的跑在最前面。

    在那群新疆人当中我看到了金焱，金焱被两个人架着胳膊，脸色不自然的慢慢往前走着，仔细观察就会发现，他后面还有个家伙，正拿枪顶着他的腰杆，推着他往前走，不过隐藏的特别好。

    二三十个人高马大的新疆人，上来就把停车场的门给堵住了，薛洋双手抱拳朝着停车场里朗声道“各位新老朋友，感谢大家一直对薛公馆的厚爱，今天的事情真心不好意思了，小店发生一点事故，影响大家玩乐的心情了！我在这里给大伙儿赔罪了！”一席话说的不卑不亢，瞬间博得了停车场里人们的好感，几乎所有人都表示理解。

    紧跟着薛洋话锋一转，严肃的说道“不过，我们已经抓住了纵火的凶手，是一帮搞破坏的恐怖分子所为，为了大家的安全起见，大家不要慌，一辆车一辆车慢慢开出停车场，这些来自新疆的武警同志，会为大家检查的！”

    “有恐怖分子？”很多人已经开始慌乱起来。

    薛洋嘴角上扬，继续扯开嗓门喊叫“各位放心，咱们四周有不计其数的狙击步枪守着停车场，只要有人有异动，狙击手会马上开枪！也请纵火烧咱们薛公馆的朋友，主动站出来！不要波及无辜的人命！”薛洋后面这句话明显就是冲我们说道。

    再然后，停车场里的这些豪车开始有条不紊的排成了长龙，一辆接着一辆往外开去，四五个新疆人叽里咕噜不知道说着什么，每过一辆车就会打开车门，从车身到后备箱里逐一检查，确认无误后放行驱赶。

    “怎么办？硬冲么？”野狗点燃一根烟，咬着烟嘴问道我。

    望着被钳制住的金焱，我想了想后，摇摇头叹了口气道“不冲，咱们后备箱里还有汽油吧？硬冲如果有人开枪，咱们指定得坐火箭，还不如留来陪薛洋过过招呢！”

    “妥，听你的！”野狗使劲嘬了口烟嘴，索性把车倒在了最后，从腰后摸出来一把巴掌大小的匕首卧在了手心里，小心的藏在袖口里。医生也一声不响的打开医疗箱子从里面掏出来两把锋利的手术剪。

    然后没好气的叹口气“小四，你别觉得是哥哥我怕死，如果你不是天门的大哥，我肯定没那么多废话，想成为一个合格的大哥，就得学会做枭雄，兄弟情义必须要讲，但是要分场合，关键时候有些东西必须得舍去！假如有一天我遇上同样的事情，一点都不介意你抛弃我！”

    “医生哥，你说的这些我都懂，我也承认自己很冲动，总是意气用事，但是这个毛病我戒不掉！抱歉...”我点点头，望着医生微微笑的摇摇头，此刻停车场里的豪车已经慢慢变少了，我们这辆不过四十万的“牧马人”，在一堆奥迪A9宝马奔驰里显得格外的另类，想不引起人注意到难...

    薛洋和那个脑袋上戴顶鸭舌帽的男人，已经带着几个新疆人，慢慢朝我们挪动过来，距离我们还有三四米远的时候，薛洋停了脚步，狐疑的朝着车里喊叫道“车里的朋友，麻烦来一趟，为了安全着想，牧马人？操...围了那辆车！天门的...”薛洋说着话，嗓门瞬间提高了，招呼旁边的新疆人将我们包围起来。

    “小四，我俩先出去！你就躲在车里面，有意外撞开停车场大门也得跑！”野狗攥紧拳头，看向后面的医生“走吧，死变态！咱俩并肩战斗一次！”

    “狗哥医生哥，我是老大！听我的...”我拽住了野狗，朝着他们俩人耳语两句后，打开了车门...

    “咳咳，薛老板！好久不见了...近来无恙吧？”反正已经被发现了，我干脆大大方方的从车里走了出来，还不忘朝着金焱微微一笑“没人欺负你吧？谁手欠了，你告诉我，待会我帮你报仇！”

    “四哥...我没用...”金焱的眼圈瞬间就红了。

    “张竟天，果然是你！”薛洋站在距离我不到三四步远，眼神喷火的瞪着我，朝后招了招手，本来堵在停车场门口的那几个新疆人也全都围了过来，已经有人隐隐把手摸向了胸口。

    “嘿嘿，薛总眼睛还是那么好，一点都没瞎哈！没错，就是me...”我指了指自己，朝着薛洋嬉皮笑脸的伸出大拇指来。

    “车里还有什么人让他们一起滚出来！”薛洋咬牙切齿的低吼一声，他旁边那个带着鸭舌帽的家伙同时也抬起了头，发出一阵“桀桀...”怪笑的声音。

    【大家看书记得投票哈，好人一生平安！最近单位加班，但是我从来没有断更缺更过，看在我辛苦码字到凌晨两点的份上，兄姐妹们该投票投投票，宽裕的随手打赏点，这两天票低的我都不有些心塞了，都不好意思在写手圈里混了...】

    