
    士别三日刮目相待！

    “呵呵...”我心底一阵悲凉，咬着嘴皮一眨不眨的看向凌源道“一段时间没见面，你居然学会动脑子了，用这种低劣的手段，挑拨我和我媳妇的关系，士别三日真是刮目相看啊！”我一手搂住陈雪，一手朝凌源伸出大拇指头。

    “随便你信不信吧，有些事我们俩人自己心里明白就好，你说对吧小雪！”凌源一脸莫测的笑容。

    陈雪刚要开口辩解，我轻轻摇了摇脑袋，在她的脸上轻吻了一口，堵住了她要说的话道“什么都不用说媳妇，我相信你！”

    “尽管我知道你在说瞎话，不过天门还是接受你的挑战！别让外人觉得你凌源好像一手遮天似得！”然后我又面色从容的朝凌源立起大拇指来，把大拇指慢慢指向地面，搂着陈雪回身推开堵在身后的“凯旋皇朝”马仔，朝着楼梯口走去。

    “草泥马，让你走没？”那个长得跟小土豆似得家伙，伸手要抓我的后背，野狗一个敏捷的腾挪，径直勒住对方的脖颈，医生速度飞快的从腰后摸出来一把手术刀顶到那“小土豆”的脖颈上厉声喝道“凶什么凶！”金焱伸开双臂凭借魁梧的身躯强硬的挡在我和陈雪身前。

    “草泥马...干死他们！”四面八方围拢我们的“凯旋皇朝”马仔吵吵嚷嚷的将我们包围起来，整个重症监护室的楼道里瞬间沸腾了。

    紧跟着不计其数的手臂就推搡向我们，将我们拥挤到角落里，我想如果不是忌讳医生和野狗手里还钳制着的“小土豆”的话，这群如狼似虎的家伙恐怕早就开始拳脚相加了，我仰脖朝着医生大喊一句“谁他妈再碰咱一指头，就给***放血！”

    果不其然，我喊完这一嗓子以后，场面暂时缓和一些，看来这个“小土豆”在凯旋皇朝的地位还不低，凌源装模作样的扒拉开人群，挤了进来，出声呼喝道“干什么，都特么干什么！全都别冲动，惊扰到行哥休息，你们谁负的起责？全特么给我散开！”

    “凌源，你是跟我玩套路是吧？来，我奉陪，今天老子弄死一个保本儿，弄死俩赚了！”刚才的推搡中，陈雪的侧脸不知道被谁划破一条口子，我再也控制不住心底的那份怒火。

    “张竟天，还在崇州的时候，我就告诉你，做事情要讲秩序和规矩，你破坏了游戏规则，所以已经失去了继续的资格，你和你的天门必灭！”凌源吹了口挡在脸上的长刘海，伸手指向楼梯口朝着密密麻麻的凯旋小弟吩咐道“让开路，让他们走！别让外面的人说咱们玩不起！”

    我余怒未消的搂着陈雪快步朝楼的方向走去，快要拐弯的时候，我猛的回头看向凌源，他脸上正挂着一抹似笑非笑的表情。

    “其实你是知道凯旋皇朝不是我们炸的对吧？”我深呼吸一口看向凌源，这次再见到他，我总觉得他和过去变得有些不太一样了。

    “知道和不知道的区别在哪？我可以明明白白告诉你，从今往后s市只能有一个帮派，那就是凯旋皇朝！”凌源并没有直接回答我的问题，而是振臂一呼，仰脖呐喊起来。

    “凯旋皇朝！”

    “凯旋皇朝！”走廊里的百十多号青年瞬间也沸腾了，朝着我们几个同时发出排山倒海一般的吼叫声。

    “走吧，狐狸的尾巴和野狼的利齿同时露出来了，再不走咱们容易让人吃了！”野狗警惕的背对着我出声道。

    “那就战吧！”年轻人又有几个不轻狂的，本来我是抱着“大事化小小事化无”的态度来跟凯旋皇朝讲和的，可是现在被凌源一而再再而三的挑衅，心底那份傲气自然也激发出来了。

    冲着凌源丢一句话后，我们几个快速离开了急诊室大楼，回到车里以后，野狗和陈雪同时面色担忧的看向我，不过他俩都没有说话。

    “医生哥，这次北京之行，你应该替咱们天门找到一座大靠山了吧？”我微微一笑，看向正低着头，摆弄医疗箱子的医生问道，按正常情况来说，我宣布和“凯旋皇朝”开战，医生起码应该问的，他既然一句话没说，就说明心里肯定是有底了。

    “幸不辱使命，通过局长，我跟京城一个环保局的局长连上了线！”医生点了点头，脸上那道狰狞的刀疤随之一起抖动，说不出的狠厉。

    “靠，一个环保局局长，能帮咱们**忙，你也是闲着跟哥几个逗乐呢！”野狗和医生的关系特别好，说起话来自然毫无顾忌。

    “没文化真可怕，瞎JB逼逼声还大！”医生不屑的白了野狗一眼，扬起嘴角解释道“京官大三级的道理你懂不懂？京城来的官只要到地方上，同职位要高三级，而且这位京官跟s市的政法委书记是关系特别铁的战友，也就是说咱们现在起码能跟s市的政法委书记搭上桥！能理解么？傻狗...”

    “政法委书记？是不是一个姓江的老头子？”我脑海中猛然出现曾经在崇州市住监狱时候，那个说欠我一个人情的老家伙。

    “对，没错！看来小四也做过这方面的功课啊！”医生忙不迭点了点脑袋。

    “那医生哥你想办法尽快安排，最近咱们和他见上一面！”我没有过多解释，示意野狗开车回“红灯区”。

    “打算什么时候正式和凯旋的开战，过会儿我跟老郭商量商量！他老婆恐怕熬不到春天了，最近老郭的心情特别差...”野狗一边打方向盘，一边透过后视镜看了眼我问道。

    “先不着急惊动郭哥，也不要告诉太多的兄弟我回来了，把小雪送回红灯区，咱们仨人去一个地方，对了我那个拜把子二哥怎么样了？”经过刚刚回来的激动和刚才在医院里的热血，我脑子渐渐冷静来了，想起来这次到北京被伏击一个重大的遗漏点。

    “放心吧，李伟被我伺候的舒舒服服着呢，每天都求着我早点把他弄死！”医生眯着眼睛，像是一条响尾蛇一般发出“嘶嘶...”的怪笑。

    “小四，你待会要去干什么？不和我一起回慢摇吧么？”陈雪赶忙问道我。

    “媳妇，你是不是和凌源单独见过面？实话实说，我不生气！”我没有回答陈雪的问题，而是看着她反问道。

    陈雪紧紧咬着嘴唇，脸色微微有些泛红，沉寂了几秒钟后，抬头看向我声音特别微小的叹了口气“你终究还是不相信我对么？”

    “怎么会呢，我只是好奇你和凌源会聊些什么！”我摇了摇脑袋，脸上挂着灿烂的微笑，说实话对于凌源刚才的话我是不相信的，但是身为男人，对于这种事情肯定会心生芥蒂，我想要的不过就是从陈雪嘴里听到一个肯定的答案。

    “哦，呵呵...”陈雪没有再说什么，把头直接转向了车窗外。

    一直到把陈雪送回“红灯区”的丁字路口，我们俩人都谁也没有跟谁说过一句话，野狗停好车以后，陈雪迫不及待的打开车门，丢一句“我先回去了！”就径直走进了西街。

    “我送她回去！”野狗叹了口气，也跟着跑了车。

    不一会儿野狗脸色有些不太好的回到车里，皱着眉头埋怨道我“小四，这就是你的不对了，你那么问多伤小雪的心，你不在的这段时间...”

    “狗哥，晚点再对我说教可以么？”我不耐烦的打断了野狗的话“我只是想从她嘴里听到一句肯定的话，这很难么？”

    “你拿我当哥哥还是部？”野狗点燃一根烟，放车窗徐徐的往外吐了口烟雾“如果是哥哥的话，这事你必须听我的，待会回去给小雪道歉，你的不信任特别伤人，如果是当部，那我闭嘴，请四哥发号施令！”

    “哥，不管什么时候你都是我哥！”我没做任何犹豫的回答道“可是...”

    “既然我是哥，那就没啥说的了！小雪跟凌源见面的时候，我在现场！他们啥都没说，小雪只是求凌源不要跟天门开战！”野狗咬着烟嘴看向我解释“小雪不告诉你，就是怕你觉得自尊心受伤害，怕你心里觉得咱们好像怯凯旋！”

    【圣诞节快乐！看书记得投票，有打赏的兄弟飘一飘，让我也快乐快乐！圣诞节，咱就想吃盘西红柿炒蛋，可以嘛...】

    