
    貌合神离

    回到天门慢摇吧，已经很晚了，跟医生和野狗他们交代了几句后，又安排金焱先在楼的卡间里兑付一宿，我就径直跑上楼了，今天因为我的不信任，陈雪已经跟我闹了个不大不小的矛盾，我实在没什么心思再跟其他兄弟见面开会了。

    回到房间里，陈雪半弓着身子扭在靠墙的那边，如果不是她还微微有些颤抖的身子，我几乎都以为她真睡着了，洗了把脸，我俯身躺倒了床上，伸手环抱住陈雪的蛮腰，把嘴巴轻轻贴到她的耳朵边小声道“还生气呢，媳妇！我媳妇肯定不生气了，不然也不会等到我这么晚...”

    “哼，不敢！你是谁...天门的大哥大，我一个弱女子怎么敢跟您生气！”陈雪没有回头气鼓鼓的挣脱开我的搂抱，又把身体朝靠墙的那面挪了挪。

    “媳妇，我今天脑子让驴踢了，刚好又被门给挤到，算是智障吧？智障也是残疾的一种，你这么欺负个残疾人，可是很不道德的噢！”看撒娇没有效果，我就开启了自黑模式。

    “噗...”陈雪瞬间被逗笑了，花枝乱颤的来回颤抖，尤其是面只穿了一条小内内，光滑的臀部磨蹭着我的身子，瞬间勾起了我二哥的血气方刚，自然而然的我就跟着有了反应，陈雪受惊吓一般赶忙又往床里面靠了靠身子，推开我娇嗔道“滚，我才不要跟智障谁在一个床上呢！”

    “嘿嘿...智障什么都不知道，智障现在要吃奶奶！”我贱笑着搓了搓手，就压了过去..

    “哎呀，你讨厌！”陈雪半推半就的红着脸想要推开我，越发让我有种欲语还休的冲动劲儿，我把嘴巴紧紧凑到陈雪高耸的锁骨上轻吻着，嘴里小流氓似得嘟囔“资源闲置就是浪费，让美女独享空房更是犯罪！”

    屋子里的春色撩人，自然不必一一述说（主要我怕被和谐），金戈铁马几轮后，我环抱着怀中香汗淋漓的陈雪亲吻道“媳妇，今天的事情我有错，不相信你更是死罪，您大人大量的千万别跟我计较好不？”

    “小四...不管你信不信，我都跟你实话实说，自从和你在一起以后，我整个人整个心都放在你那，魔怔了似得吃饭睡觉哪怕是上厕所都想着你...”陈雪终于转过了身子，伸出两条玉臂环勾住我的脖颈，叹了口气。

    “上厕所想着我干啥...我又不是卫生纸...”我打诨逗乐的开着玩笑。

    “不许打岔，听我说完，咱们在一起快两年了，可是实际上真正拥抱在一起的时间都不超过半年，这些我都不奢求，我知道你是个男人，有理想有规划，想要给我好的生活，可是老公，我说真心话，这些我都不稀罕，如果可以选择我只希望你可以多陪陪我抱抱我...”陈雪说到后面的时候，声音不知不觉低沉了许多，估计她自己也知道不太可能吧。

    “媳妇，你可以不用我养，但是我必须得有养你的能力！忙完这阵子，我肯定好好的陪陪你，咱们去玩去旅游可以么？亲亲我家大宝贝...”陈雪说的这些话，我又何尝不懂，只是现在我不是一个人，我背后有天门有很多心甘情愿把青春和年华交给我的兄弟，这些人无时无刻的不再提醒我，绝对不许停滞不前。

    “唉...算了，你就当我是在发牢骚吧，咱们睡觉吧！”陈雪失落的把头埋在我的胸口，不再多说什么...

    这一夜我们看似把所有问题都说开了，只是谁心里都清楚，我们只是故意避开了一些敏感的话题，仿佛有一条看不见的裂缝在我们心中慢慢崩裂...

    一夜无话，清早起来的时候，陈雪有点反常，并没有像平常一样，早早的爬起来给我准备早餐，我坏笑的搂住她问道“怎么了？媳妇...今天咋还懒床了呢？是不是昨晚上力竭，身子骨有点发虚啊！”

    “别闹，小四！我觉得脑袋晕沉沉的，浑身都有点烫...”陈雪虚弱的躺在我怀里，呼着热气...

    “肯定是没睡好吧，要不你今天就从床上多躺会儿，我去帮你买点早饭！”我爬起来身子穿好衣服，亲吻了陈雪的额头，准备离开房间。

    “小四，你今天能不能陪陪我...我觉得脑子特别迷糊，看东西都觉得有点不清楚...”陈雪略微带着一丝祈求的望向我。

    “今天？昨晚上我刚回来，还没跟其他兄弟见面，好多事情都没有安排，媳妇能不能等明天的？”我瞬间有些犹豫道，陈雪病了，按理说现在确实很需要我在旁边，可是现在天门跟凯旋皇朝剑拔弩张，随时都有可能开战，一边是兄弟基业，一边又是媳妇挚爱，我属实有点难以抉择。

    “那..那算了！我自己躺一会儿吧，估计是感冒了，你忙你的吧...”陈雪先是失落的叹了口气，紧跟着朝我挤出个笑脸来摆摆手道。

    “媳妇，对不起！”我内疚的朝着陈雪低语一声。

    “没什么，你忙吧！我先睡会儿...”陈雪长出一口气，艰难的身子转向了身后，这一次她居然没有数念那句“关于没关系！”的话，我想丫头肯定真生气了，叹了口气后我还是决定先跟兄弟们都交代一声，大不了明天咱商量接来应该怎么发展吧。

    “唉...”我心里特别不是滋味的跑楼去，本来是打算给陈雪买份早点，顺便再买点感冒药的，谁知道楼就看到了王卓他们这群死党，这帮家伙齐刷刷的坐在大厅酒水台前面转椅上，连郭汉都来了，一个不少的聊天打屁，看架势都在等我了。

    “哎哟，我四哥！想死我了快...”王卓费劲的挪动着圆滚滚的身子，人熊似得朝我扑了过来。

    “刹车！别动...我走过去，你这幅身板压我身上，我吃不消...”见到兄弟们都安然无恙，我自然也是心花怒放的，赶忙朝王卓比划了个“停”的手势后，走到他跟前，跟丫来了个熊抱“***，体重又见长了...”

    “嘿嘿，心宽才能体胖嘛，不跟某些人似得，**呵呵因为个反反复复的娘们又愁眉苦脸了好多天！”王卓斜楞着眼睛瞟了瞟旁边坐着抽烟的潼嘉。

    “你能不能滚犊子啊？别一天说啥话都能把我捎带上，你是不是暗恋我啊？”潼嘉剑眉倒竖，撇了眼王卓，正色道“小四，咱们和凯旋马上就要开战了，这事狗哥都跟你说了吧！”

    “大概情况我都知道了，毒药跟我说说最近咱们天门的实际情况吧！”我把眼睛瞄向坐在最角落里，不言不语像是个影子似得毒药。

    “我？”毒药不敢相信的张大嘴巴，伸手指向自己。

    “嗯，没错！我相信你肯定做了十足的功课！”我歪着嘴巴笑了笑，当初认识毒药的时候，就是因为这家伙心思细腻而且胆大阴狠，本来是打算照着“智囊”培养的，谁知道误打误撞的让他潜伏在李宝的身边卧了那么长时间的底。

    “我知道的并不全面，几乎都是自己眼睛看到的，如果哪说句错了的话，各位大哥不要跟我计较！”毒药深呼吸一口点点头，从转椅上站了起来“根据我的观察，咱们天门内堂外堂现在大概有一百四十多号兄弟，其中外堂的一百多人被勇哥安排到了红灯区三条街一些稍微大型点的场子...”毒药说着话看了眼旁边的谢泽勇。

    后者微微点了点头，毒药阴森的一笑接着道“不过已经有起码不五到十个场子的兄弟，跟咱们天门貌合神离，可以理解人之常情，天门的兄弟基本上都是十**岁，很容易被金钱美貌动摇了自己！这笔人数大概有二十来个，勇哥如果有兴趣，我可以晚点告诉你都是哪几个场子！”

    “**，是不是真的？”原本来一脸自豪的谢泽勇“腾...”从椅子上站了起来。

    “勇哥，你先别打岔！让他继续说...”我安抚的看了眼谢泽勇，示意毒药继续...

    【这几天一直都在忙着单位年终考试的事情，本该有的加更也一直没更，只能保证每天正常的三更，今天尽可能的补更出来，我竭尽全力的码字是我的职责所在，大家如果觉得书写的还凑合，看书的时候，就顺手投票票飘个打赏什么的鼓励！拜谢！】

    