
    交个朋友吧！

    “怎么个意思？领导？是想在这儿就地枪毙了咱们么？”我鄙夷的朝着“秃瓢头”扬了扬巴，这种势利小人见得多了，我现在几乎都已经免疫了，用脚趾头想想都知道，这孙子听见政法委书记的名号，肯定是想巴结我们。

    “兄弟，方便借一步说话么。”秃瓢说着话一手搂住我的肩膀，客客气气的替我将警车门拽开，他自己也笨拙的挪了进来，野狗和医生俩人也当仁不让的钻进车里，金焱背靠着车门，虎视眈眈的盯着几个警察，不知道的人还以为是我们把警察给绑架了呢。

    “领导是有什么吩咐么？”我懒洋洋的瞟了眼他。

    “江书记真是阁的...”秃瓢头满脸褶子眉花眼笑的模样，让我想起了昨天早上吃过的包子。

    “货真价实，我这有电话，你那肯定也有电话吧？不信咱们互相打个电话求证？”医生从口袋掏出手机，递给“秃瓢头”。

    “兄弟说哪的话啊，我是那样的人么，没什么信不信的，江书记是我的老首长，这么多年一直都我教育有加，咱们可都是一家人，大水冲了龙王庙，呵呵呵...”秃瓢头瞄了一眼医生手里的手机屏幕，估计已经看清楚了电话号码，赶忙摆摆手各种趋炎附势的干笑。

    “那不知道领导把我喊上车，是有什么指使么？接受调查啥的，我肯定全力配合，但是你如果敢偏袒某人某公馆的话，我也不是软柿子，到时候只能让我叔过来接我了！”一看秃瓢头这幅架势，我就知道他熊了，嗓门骤然提高道。

    “兄弟说哪的话，你们几个一看就是才貌双全的有志青年，怎么可能干这种鸡鸣狗盗的琐事呢，把你喊上车，我也没别的意思，就是想认识认识，鄙人姓付，名安，是咱们和平区的派出所所长！”秃瓢头说起瞎话来完全都不带脸红的，还特么有志青年，我们几个里除了我长的勉强像个正经人以外，医生侧脸上一条蜈蚣似得刀疤野狗又矮又瘦凶悍异常，车外面站着的金焱更是个人版的野兽，跟才貌几乎不挂钩，真亏这家伙都能说出口来。

    “哦，认识了！你好副所长...”我故意咬字不清把付和副说不清楚。

    “兄弟要是不嫌弃的话，咱们可以互相交换电话号码，有啥事互相照应着，红灯区的所长跟我也是老关系了！嘿嘿...”秃瓢头一句话就暴露了他是知道我们身份的。

    “咳咳，副所长既然都知道我们是来自红灯区了，那电话号码应该也早就知道了吧？何必多此一举呢？”我干咳两声，眯着眼睛看向秃瓢头，这家伙给人感觉好像傻乎乎的，实际上坐到一个区派出所位置的人，又有几个是真傻。

    “那不一样，通过公安系统的一些小手段我肯定是能知道兄弟号码的，不过那就失去做朋友的意义了不是？”秃瓢头狡黠的取出手机，等待我念电话号码，医生把自己的号码说他了听。

    “副所长，我想问问您，知道这薛公馆里有新疆人的事么？”本来我是想问他，知道里面有一群恐怖分子的话，话到嘴边我觉得又不太适合撕破脸皮，稍稍改变了问法。

    “知道！不过那群人挺安分守己的，我也就睁一只眼闭一只眼了！最主要的是薛公馆是和平区的纳税大户，这被烧了，确实有点可惜！”付安话里带话的吐了口浊气。

    “这种风月之地毁了就毁了呗，你们就算想帮着宣传也不好宣传不是？如果这地方弄辆食品加工厂或者面粉厂之类的，你觉得咋样？”我抓了抓头皮，灵机一动，很早之前蔡启鹏就跟我说过，天门想要往大了整，就必须黑转白，有足够惹人眼球的白道企业做铺垫，才能正大光明的获得S市当局的保护和支持。

    “那感情好啊，咱们和平区地大人稀，租金什么的也便宜，最主要的是，兄弟如果有这方面的想法的话，我可以帮忙牵线搭桥，毕竟和平区山高皇帝远，县官不如现管，有些道理你肯定懂的...”秃瓢头付安听完我的话，眼睛瞬间亮了，若有所指的冲我嘿嘿一阵憨笑。

    “我们回去商量商量，付所长不知道现在我们算是接受完调查了么？”这件事请比较重要，必须得回去跟所有兄弟都碰个头，我一个人拍板显得太跋扈了。

    “当然，当然！大家以后都是朋友了，兄弟如果不嫌弃的话，以后可以喊我一声付哥，毕竟我也算是江书记的半个门生！嘿嘿...”付安是真不害臊，眼瞅他都快五十的人了，居然好意思跟我称兄道弟。

    不过这家伙办事确实挺有一套的，恭恭敬敬的把车门替我打开，然后又命令警察给我们让道，就是这么个简单的动作，让我们几个心情瞬间大好，野狗开着车载着我们几个按了两喇叭后，扬长而去，至于半死不活的薛洋，看到这一幕的话，估计又得吐血。

    “那姓付的真是条老狐狸，东拉西扯了大半天，愣是没说出来帮忙引荐之类的话，这种人口蜜腹剑，之前估计也没少收薛洋的好处，关键时候该踢还踢，咱们以后多操点心！”等车子缓缓行驶开来以后，医生凑到我跟前小声道。

    “真特么的爽，老子混了半辈子了，第一次见到有警察冲混社会的卑躬屈膝，***值了！”野狗一边打着方向盘，一边将车里的音响打开，心情畅快的跟随一起摇头晃脑。

    “这就是白道的力量！你这次没跟着我去北京，没见到那些个曾经在咱们眼里不可一世的高官达人，当听到我是局长亲戚时候那副嘴脸，越是身居要位的人，越怕最后一无所有！”医生摇摇头叹了口气“只是有点可惜局长了，他如果不死，以他玩政治那点手段，咱们指定可以平步青云！”

    “生命中最公平的一件事就是每个人都会死，官再大，钱再多，阎王照样往里拖。这就是命，该着你的时候跑也跑不掉...”野狗同样脸上带着一丝悲凉的点了点头。

    “唉，说起来挺惭愧的，白白收了局长那么多好处，我到头来甚至都没去局长的牌位上鞠个躬，倒杯酒，医生哥次咱们去崇州的时候，你一定带着我去！”说起来局长，我就觉得一阵心塞，现在拥有的金钱和关系，其实都和局长分不开关系。

    “尊重是放在心里的，不一定非要做这些虚头巴脑的事情！行了，小四！别人不清楚，哥哥我还能不知道么，你这孩子实诚，虽然有时候冲动，但是绝对有情有义，这也是我和狗子愿意跟你的原因！之前让你走的时候，我说话也有点冲了，总是在提醒你当一个枭雄，却忘记了你要真按照我说的去做了，或许就不再是你了！”医生吸了吸鼻子，递给我一支烟，微笑的朝着我说话。

    “医生哥，枭雄是什么样的我不知道，但是我知道这个世界上有三种人，第一种是良心被狗吃了的人，第二种是良心没被狗吃了的人，第三种就是良心连狗都不吃的人，我想把仅有的这点良心留给我的兄弟和女人！”我深吸一口烟装逼无限的朝着医生吐出一口浓密的香烟。

    “哈哈，听我四弟一席话，胜读十年圣贤书！没谁了...”医生哥咧开嘴哈哈大笑起来，不过我知道他是第一次从心底认同了我的冲动和死脑筋。

    “确实没谁了，我这一天天不是在装逼，就是在装逼的路上，谁也别拦着我，让我一次装个够！”我放车窗，对着外面扯开嗓门吼叫起来“我他妈叫张竟天，我要做S市的天！”

    嗷嗷的呐喊声，瞬间消失在凛冽的风中，我不知道自己将来到底会走到哪一步，但是我相信有兄弟在旁，我将永不止步！

    