
    博弈耶稣

    “张小四，真的是很久不见了！”带着鸭舌帽的男人，慢慢抬起头，凝着双眼，看向了我...

    那人普普通通的长相，小鼻子小眼，丢在人群当中都一点不带显眼的，但是看到他的面孔，我瞬间松了口气，看来和猜测的差不多，确实是“毁灭”的人参与进来了，想到这儿，我装出一副瞠目结舌的模样，往后退了半步，出声道“耶稣，怎么会是你？你居然还敢出现！”

    “我还以为你看到这么多维族和哈族的兄弟已经会想到我呢，看来你的智慧确实够低的，我居然还把你当成了对手，真心有点可笑！”耶稣鄙夷的朝我摇了摇头。

    “哦，失望就失望吧！反正咱们也不是朋友！”我深呼吸一口，掏出烟盒给自己点上一支，耶稣这个人太恐怖了，狂热的极端分子，好像根本没有什么事情能让他害怕的。

    “这话说的有道理，你让我失望，我今天就让你知道什么叫绝望！想想你跪在我脚边祈求的样子，我浑身得毛孔都舒展了...”耶稣病态似得舔了舔舌头，我估计这逼最近受的刺激多了，心里都开始有点畸形，把我当成女人了。

    “哦哦哦，那你先慢慢站旁边意淫着，薛洋！把我兄弟放了，你的人那么亲密的搂着我兄弟，我会多想的...”我挖了挖鼻孔，朝着薛洋弹出鼻屎球，薛洋厌恶的往旁边躲了躲身子，这傻逼高估了我的攻击能力。

    第一次觉得**裸的装逼，原来是件这么过瘾的事情，想到这儿我不禁笑处声来，

    “张竟天，这笔账怎么算？”薛洋冷着脸朝我恶狠狠的吼道。

    “算啥？你还准备陪伴我们的误工费么？确实也是哈，莫民奇妙的将我们留在这儿耽误了半天时间，不赔偿点损失，都不是你薛老板的脾气！”我继续装傻充愣的歪了歪脖颈。

    我不信这么声势浩大的火灾，难道就没引起s市有关部门的注意，就算薛洋手眼通天再能隐瞒，刚才冲天的火光也瞒不了多久，况且刚才车的时候，我还特意打了个110报过警，也给我们安排在派出所的江北冥去了个电话。

    “小伙子，拖延时间么？”耶稣肆无忌惮的打了个哈欠，眯着眼睛看向我邪笑道“和平区的派出所不会过来的，你们天门的人想要救援起码得半个小时，我再给你五分钟时间慢慢表演！”

    “啊？真的么？”我惊恐的往后退了退。

    “钱特么的装腔作势，张竟天！”薛洋不耐烦的朝耶稣说道“稣哥，让兄弟们把他先抓了，咱们慢慢折磨，我害怕再整出什么幺蛾子来，张竟天太狡猾了！”

    “放心吧，今天他插翅难逃！让他随便秀！”耶稣无所谓的摆摆手，不过还是示意周边的新疆人慢慢朝着我们的车子围拢。

    看到俩人笃定的嘴脸，我瞬间哈哈大笑起来“怪不得人家都说，马老奸狗老滑！你可真够狡猾的，什么事情都算的清清楚楚！不过你真的都算准，我没有后手了么？”

    “哦？我到真想看看你还能玩出什么花来，是车里那二位么？让他们出来，提醒一点，这附近我安排了几个狙击手，千万别轻举妄动哈！”耶稣拍了拍手，立马就有两个红外线似得的小圆点指向了我的脑门。

    “其实也不算啥后手，就是半桶汽油和一颗手雷而已！狗哥医生哥，出来吧！”我小心翼翼的拍了拍车门，被两个红点如影随形的指着脑门，谁要敢说不害怕，你纯粹是吹牛逼。

    野狗抱着半桶汽油，医生摸着自己鼓囊囊的侧边口袋，从车厢里跳了来，俩人身上都湿漉漉的带着一股刺鼻的汽油味，跳车后，野狗从汽油桶里，撩了几把汽油洒在我身上。

    “嘿嘿，耶稣！你看我这后手行么？”我朝着耶稣和薛洋迈开了脚步“你们谁敢开枪，这一片肯定“蹦...”的一声就全炸了！”

    “站在那别动！”薛洋惊恐的往后狂退着身子，看架势是真吓坏了。

    耶稣的脸色也微微有点变化，不过没有像薛洋似得吓得左右乱窜，他盯着医生的口袋道“我不相信你有手雷！”

    “军用高爆手雷，你应该比我还清楚威力，不信的话大可以让人开一枪试试，赌一把到底我说的话是真是假！”医生拍了拍自己的口袋，饶有兴致的朝着耶稣笑道。

    “耶稣，你们毁灭的人不是经常鼓吹精神高于生命嘛？来来来，朝这儿放一枪！”我一手搂着医生，一手指了指自己的脑门，朝着耶稣讽刺的歪了歪嘴。

    “张竟天，你他妈啥意思？别往前走了，不然我真特么让人开枪！”薛洋惊恐万分的往后躲到了耶稣的身后。

    “俗话说的好，宁跟明白人打一架。不和傻逼说句话。咱俩不是一个档次的，交流太费劲，你往旁边稍稍，让耶稣跟我对话！”我白了眼薛洋，这小子的表现很正常，娇生惯养的贵公子，碰上生命受到威胁的时候，肯定会紧张。

    “张竟天，你想带走人？而且还想全身而退是么？”耶稣不怒不喜，语气平淡的望向我询问。

    “纠正，我不是想，是已经打算这么做了，要不然你们就开枪，不开枪我就自己动手上去抢！”我信步朝着耶稣和薛洋的方向走去，还不忘回头提醒到医生野狗“有人敢跑你们就点火，如果有人敢还手，也照样把手雷引爆，玩命嘛，玩的就是一个心跳！”

    “嘿嘿，张竟天！跟你做游戏越来越有意思了，这局算你赢了，如果是单对单，你这点伎俩对我没用，不过现在嘛...算了，放人！”耶稣看了眼身后的吓得脸色都白了的薛洋，冲架着金焱的两个新疆人摆摆手。

    那两个新疆人骂骂咧咧的把金焱推到了我跟前，“四哥，对不起！我耽误事儿了...”金焱低着脑袋，一副内疚的样子。

    “不耽误，刚刚好！你还跟医生哥他们站一会儿！咱待会回家！”我无所谓的拍了拍金焱的肩膀，继续抬腿朝着耶稣和薛洋走去。

    “嗯？你还想干什么？”耶稣皱着眉头紧盯着我。

    “你猜呢？”我深呼吸一口，邪气凛然的踩着耶稣的脚面就走了过去，站到薛洋的对面，薛洋不适宜的往后退了两步。

    “张竟天，做人别太过分了！”耶稣没有伸手拦我，估计是顾忌我身上的汽油吧，不过语气瞬间变得异常冷漠。

    “你觉得你说的对，做人别太装，分清铁和钢！”我似笑非笑的朝着耶稣点了点头，猛的一把扯住薛洋的头发来回晃了两后，抬手就是一记响亮的耳光扇在薛洋的脸上。

    “你敢打我？”薛洋龇牙咧嘴得挣扎着，朝我咆哮起来。

    “是不是感觉跟做梦似得？都没觉出来疼？那咱们再来一次哈！”我说着话抬手又是一巴掌甩到薛洋的脸上，薛洋愤怒的一把将我推开。

    “狗哥，准备点火！”任由薛洋挣扎开，我一脸无所谓的回头朝野狗吩咐道，野狗点点头从口袋掏出个防风打火机。

    “你他妈疯了吧，爆炸了咱谁也别想跑，耶稣...快想办法！”薛洋缩头缩脑的躲在耶稣的身后，小媳妇似得搂着耶稣的胳膊尖叫。

    “嘿嘿，我不怕死，而且我也不怕你死！要么主动过来让我掴几个巴掌出出气，要么咱就一起玩完！”我朝着薛洋勾勾手指头冷笑。

    “你...你他妈别...得寸进尺！”薛洋结结巴巴的同样指向我。

    “狗哥，点火！”我骤然提高嗓门大喝一句。

    “薛老板，如果不想大家一起死，就赶紧过去！这小疯子啥事都能干出来！”耶稣也慌了，一把将薛洋推到了我面前，不过我怎么看怎么觉得这家伙嘴角好像都挂着一抹幸灾乐祸的贼笑。

    【大家周末快乐，看书的时候随手投票票，真心喜欢的兄弟还请支持正版阅读，磨铁正中文欢迎你的加入！】

    