
    居然是你！！！

    “节哀，郭哥！”听完郭汉的话，我的心脏跟着不由“咯噔...”跳了，一直都知道依依的身体一天不如一天，可是我没想到居然恶化的这么厉害。

    “没什么可节哀的，前段时间我也萎靡了一段时间，感觉我和依依被这个世界给遗弃了，可是后来我想通了，世界根本就没空搭理我们！”郭汉苦笑的叹了口气，摆摆手道“其实一点都不遗憾，只恨今生一起走的太短！”

    “男人嘛，就得扛得起责任，养的起女人！跑了就再追回来，追不回来就站在原地等，总有再相见的一天！”郭汉收起刚才那副苦笑，拍了拍我的肩膀道“这个世界上最痛苦的其实不是生离而是死别，永远再不能相见的死别！”

    “站在原地等？”我疑惑的看向郭汉。

    “对！死等！等死！”郭汉郑重其事的点了点头，接着又摆摆手“算了，来先喝酒吧，一时半会你也钻不出这个牛角尖！”

    接来的时间里，我们哥几个全都陷入了沉默，或许每个人都有自己的心事吧，谁也不说话，就是一个劲的往嘴里灌酒。

    喝完了，就跑出去管络腮胡子再要，我喝吐了两次，可是特别无奈，越是想要让自己喝醉，脑子里反而越是清醒，和陈雪在一起的画面，就跟放电影似得，反反复复在我脑海里回荡。

    第三次被王卓和潼嘉扶到厕所呕吐的时候，好像到了午或者晚上，因为整个KTV里看起来已经很忙碌了，应接不暇的服务生走来走去，路过包房的时候，听到那些房间里传出来杀猪似得唱歌声，我就不由特别烦躁。

    也算是撒酒疯吧，现在我感觉看全世界都不顺眼，想打架更想杀人，如果不是有王卓和潼嘉在旁边搀扶，我估计自己早就随手推开一间包房门进去闹事了。

    “小四，你小子知足吧，好歹你还体会过感受过什么叫真正的爱情，我呢？从头到脚就像是场笑话，宝宝来s市找我了，说那个人渣对她不好，不光打她还让她去卖！想要跟我重新开始，我都不知道应该怎么办！”潼嘉苦笑的搂着我肩膀含糊不清的说着醉话。

    此刻我哪里能听进去潼嘉说的话，自顾自的摇头晃脑嘟囔着“小雪走了...小雪走了...”

    “你俩的算个毛线事，我辛辛苦苦的供着王瑶吃，供着王瑶玩儿，结果呢？她***居然嫌我鸟小，从外头给我戴绿帽子，你们看看我现在是不是脸都绿了？”王卓说着话眼泪就掉了来，酒精的刺激让我们哥仨口无遮拦的说着各自的心事，不过此刻谁都没心思听对方的话。

    “女人什么都是假的，只有兄弟永远不会背叛！走，回去喝酒！”我摇了摇脑袋，搂着他俩的肩膀咒骂着。

    我们仨人勾肩搭背一步三摇晃的从厕所里出来，朝我们的包房走去，说是没喝多吧，身体又不听脑子使唤，眼睛看啥都斜楞，走错好几次房间。

    再一次走进一间包房门的时候，我发现又特么进错屋了，屋子里一男一女正抱在一起**似得对啃，不过屋里没开灯，只能隐隐约约看到个大概轮廓，女孩身上的衣服已经被蜕的差不多了，微闭着眼睛半推半就的挣扎，哼哼唧唧的呻吟，更让人有种欲罢不能的冲动，怎么看怎么像是小情人之间欲情故纵的玩闹。

    当见到我们仨人大马金刀的推开房间门的时候，那个男的明显吓了一大跳，慌忙朝着我们呼喝“看什么看，滚出去！”看不清楚那男的长什么样子，听声音年龄应该不算太大，跟我们可能差不多。

    “卧槽了个DJ，看你怎么滴？”王卓挽着胳膊就要过去，现在我们仨人都像是汽油桶，遇火就能爆炸。

    “不好意思啊，走错房间了！”潼嘉赶忙一手拽我，一手拖着王卓往门外走，我们刚刚跨出门口，就听到女孩从身后发出一声若有似无的求救“救救我...别走...”

    “嗯？怎么个意思？”王卓回头看了过去。

    “关你**事，我马子喝多了，胡言乱语！”男人的声音明显有点慌乱，急急忙忙的套好衣裳，跑过来驱赶我们“出去，出去...”

    我这才看清楚男人的长相，大概二十来岁，剃着个和尚头，两条胳膊上花里胡哨的纹了好些东西，尖嘴猴腮的模样，一瞅就知道不是个什么好东西。

    “救救我...”女孩这次呼救的声音大了很多，我确信自己没有听错，一把推开那个男的，跑到了沙发跟前，把女孩扶了起来“你怎么了？”

    “他给我药，想强x我...”女孩浑身打着哆嗦，有气无力的拿衣服盖住自己**的身体，眼神已经开始不清醒了，只是近乎本能似得死死拽着我的胳膊“救救我...带我离开...”

    “跟他妈你们没关系，赶紧滚听着没有？老子是凯旋皇朝的人，我兄弟们全在隔壁包房！”青年估计看我们是仨人，自己也觉得不是对手，赶忙跑到门口，抬出来自己的身份吓唬我们。

    “嘿嘿，你要说你是别的帮派的，老子说不定还能让让你，凯旋皇朝的？我他妈丁点不带惯着你的！”王卓从茶几上抄起个啤酒瓶就朝青年砸了过去。

    “有种别跑，给我等着...”青年躲闪开啤酒瓶，伸手指了指我们，丢一句狠话后，转身就跑了。

    “菜逼，爷爷等着你！”王卓“呸...”的朝吐了口唾沫，特有男人气概的问向我“小四，这妹纸咋办？”不过眼睛却精光四射的看向躺在沙发上那个赤身**的女孩。

    “额...我哪知道咋办...要不先送医院吧！”此刻那姑娘的药劲估计上来了，拨开盖在身上的衣服，妖精似得拿两条胳膊环绕住我的脖颈“呼呼...”的吹着香气，小声喃喃着“热...我好热...”再加上她身上光溜溜的什么都没穿，瞬间刺激的我酒醒了一大半。

    “那咱好歹也得帮她套件衣裳吧？要不然都解释不清楚，到底是怎么回事...”潼嘉和王卓一并走了过来，手忙脚乱的帮着我将女孩按到沙发上，我迅速帮着她往身上胡乱套衣裳。

    真心话，这么香艳的一幕就发生在眼前，我要是一点想法都没有，那就根本不是个男人，尤其是现在还有肌肤接触，我更是有点心猿意马了。

    那女孩已经完全失去意识了，不停的来回挣扎，就更加大我们替她穿衣裳的难度，“操，费事！穿我的吧...”潼嘉直接把自己身上的外套脱了来，谁知道他刚刚解开扣子，包房门“咚...”的一脚就被人从外面大力踹开了。

    “不许动，双手抱头蹲到地上！”六七个身穿制服的警察气势汹汹的撞开了门，刚才那个准备强x女孩的青年，弱弱的跟在警察的身后，鼻涕一把眼泪一把的诉苦“警察同志，就是这几个黑社会想要强奸我女朋友！刚才还打了我...”

    “救命啊，救命啊...”原本躺在沙发上像是犯了药劲的女孩眼神瞬间恢复清明，捂着胸口梨花带雨的朝着警察尖叫“救救我，他们想要强x我...”

    “卧槽，被人给阴了？”王卓怒气冲冲的撸起胳膊就冲了过去，还没走几步，就被两个警察拿警棍给削倒在地上，然后劈头盖脸的一顿乱抡，我和潼嘉当然不能眼睁睁看着王卓被打，怪叫一声也冲了上去。

    两个警察直接从腰后抽出了配枪，拿黑漆漆的枪口指向了我们，厉声喝道“双手抱头，蹲！继续袭警，我们就要开枪了！”

    “臭婊子，你他妈阴我！”我回头看向那个衣不遮体的女孩，很明显我们这次被人给坑了。

    “警察同志，怎么了？我是这间店的老板！”满脸络腮胡子的中年老板急急忙忙的跑了过来，只不过他脸上的络腮胡已经没了，模样也发生了一丝变化。

    “居然是你！”当被戴上手铐的时候，我看清楚老板的样子，诧异的长大了嘴巴。

    