
    惊慌失措的我...

    “没意思，没有证据的话我不随便说！你要是想干，我奉陪，你要是以后都老老实实的，我就当之前自己瞎了！就这么简单...”毒药话里带话的瞟了眼苏铭。

    话的意思再明显不过，毒药大概知道了一些我们还不知道的事情，只是现在没苏铭证据不方便乱说罢了，这也瞬间让我提高了警惕。

    “哼！我不想因为你破坏了大家的心情！想干想战，我随时恭候！”苏铭脸色微微一红，冷哼一声不再多言语，明眼人全都看的出来，苏铭的气势已经弱了很多。

    “还是那句话！要想人不知除非己莫为！”毒药拂袖也坐回了角落里。

    “堂哥，都是自己兄弟！别闹了，让人笑话...”王卓和吴浩威赶忙一人抓住苏铭一条胳膊拖回了座位，也算是给苏铭找了个台阶，这就看出来毒药势单力薄了，几乎所有人都在安慰苏铭，但是却根本没人搭理毒药。

    “小四，晚上让我去进攻医院吧，别让某些人觉得我好像怕事似得！”苏铭仰着脖子望向我，然后又挑衅的冲毒药勾了勾小拇指，不过后者直接无视了他的挑衅。

    “如果有人怀疑你的性别，你是不是还得拖了裤子证明？”我歪着脑袋朝苏铭笑骂一句，平心静气的说如果不是正经事的时候，我其实还是挺乐意跟这群老兄弟们玩玩闹闹的。

    “哈哈哈...”哥几个瞬间都笑喷了。

    “行了，具体怎么干，让我想想...很久没在一起喝酒了，卓哥中午安排一家馆子，咱们哥几个聚聚，小雪今天不太舒服，我先去给她买点药！”又朝哥几个絮叨了十多分钟以后，我猛地想起来还躺在床上的陈雪，拍了拍后脑勺准备出门。

    “身子不舒服？是不是有了...咱们几个马上要长辈儿了！哈哈...”王卓捂着嘴巴调侃起我来了“小四，你跟咱们兄弟说实话，刚才小雪包裹的严严实实的出门去了，是不是去医院检查了？”

    “小雪出门了？啥时候？”我已经跑到了门口，听到王卓的话，赶忙诧异的转过了身子。

    “额...就是刚才毒药和我堂哥差点干起来那会儿啊，你没看见？”王卓嬉笑的反问着我“是不是你俩打算去约会啊？怕被兄弟们撞见，不好意思...”

    “约你妹！操了...”我拔腿朝着楼上我和陈雪住的那间小屋跑去，屋子里空荡荡的，陈雪不翼而飞，地面也精心打扫过，特别是床上的辈子叠的整整齐齐，把手伸进去居然还带着温度，显然陈雪刚走没一会儿。

    “妈了个巴子的！”我的心瞬间被揪起来了，一脚踹开门又跑了出去，跑楼后，朝着王卓大声吼道“小雪走多久了？”

    “二十来分钟吧？你俩不是吵嘴了吧？”看着我的模样，其他人也意识到我不是在开玩笑，纷纷朝我围了过来问道。

    “没有，都说了她今天不舒服，我本来是打算给她买药去的...真特么服了，怎么这点耐心都没有！”我心底还隐隐有些埋怨陈雪，胡乱抓了把头皮后，冲着门外奔去。

    “小四别着急，哥几个全帮忙都出去找找看！二十分钟小雪也走了不过远，八成是跟你赌气！”野狗跟朝着哥几个吩咐一句后，快步撵上了我。

    “狗哥，我怎么感觉这次小雪怕是真要离开我呢...”一路追出了西街，我始终都没有看到陈雪，不由有些心烦意乱的蹲到了地上。

    “不会的，小两口拌两句嘴那还不正常么？你看我小凤还不是时时就干两句，上次她拿刀撵我，我俩都没闹掰！小雪是个懂事的姑娘，使使小性子就回来了，把心放到肚子里吧！”野狗拍了拍我的肩膀，递给我一根烟。

    “麻痹的，我本来就是要出去给她买药的，谁知道...”我恼怒的仰头大声喊了一嗓子。

    “给她打个电话试试，女孩子得哄的，你老一天不闻不问的，我要是小雪心肯定也凉了！”野狗叹了口气把手机递给了我，接通陈雪的电话以后，我赶忙将手机贴到耳朵边，“嘟...嘟...嘟...”的电话等待音，就像是一只野猫似得在挠我的心脏一样，叫我紧张不已。

    终于电话接通了，陈雪特有的甜嫩嗓音传了过来“喂，狗哥...”声音中带着一丝干涩和落寂。

    “媳妇，是我！你跑哪去了？”我慌忙朝着电话里的她问道。

    那头瞬间陷入了沉默，看了眼电话，陈雪并没有挂断后，我再次急切的问道“媳妇，你别到处乱跑！现在什么情况，你又不是不知道，万一被人抓着了...”

    “万一被人抓着了，要挟你和天门是么？小四，你知道么？我们在一起的时候，你是唯一！我们不在一起的时候，唯一是你！快两年了，我没有主见没有自我的围在你身边，或许会让你觉得厌倦了，可是我相信，这个世界上绝对没有人比我更爱你！”陈雪那头像是哭了，抽泣着朝我说着话。

    “媳妇，我错了！真心知道错了，你在哪？我去接你好不好？”我是真虚了，忙不迭的对着电话大喊大叫。

    “小四，你冷静听我说完，一个女孩子上学的时候交往的男朋友，往往是她这辈子最不应该碰见的男人，也是她这辈子碰见的最差劲的男朋友，可是却是她这辈子最深爱的男人，一个男孩子上学的时候交往的女朋友，往往是他这辈子遇见的最应该珍惜的女人，也是他这辈子碰见的最好的女朋友，你根本不会处理和女孩之间的关系，我也一直提醒自己你只是还不够成熟，我会等到你成熟...”

    陈雪哽咽着打断我的话“可是我错了，你不是不够成熟，只是不愿意在我面前成熟罢了，你的成熟和眼睛永远都只在那群兄弟身上，而我总是被你习惯性的忽略！”

    “对不起！媳妇，你原谅我一次可以么？”我的心越来越凉，似乎已经猜到了陈雪接来可能要说的话。

    “过去只要你一说对不起，我就生怕会犯了忌讳一样，赶忙提醒你，我不想和你没关系，对不起！小四...这次你去北京，具体是干什么的，我其实都知道，我也好想装出来真的什么都不知道...”陈雪边说边哭，特别的伤心...

    “对不起，我真的做不到...你让我自己出去走走，或许我会碰上比你更好的，也许我脑子秀逗，就非要吊死在你这棵树上！衣服在柜子里，床头的抽屉有胃药，不要总喝那么多酒，算了...反正你也不会听我的...小四，我爱你！真的很爱很爱！”电话那头的陈雪用一种从未有过的悲哀语气说完这句话后，她就挂断了手机...

    “媳妇...媳妇！”我手忙脚乱的把电话再回拨过去，听到的只是机械的电子提示声“你所拨打的电话已关机...”那一刻我的心直接沉入了谷底，疼！从来没有过的心疼，那种疼痛用任何语言形容都是苍白无力的。

    “啊！！！”我的世界瞬间崩塌了，发疯似得使劲扯着自己的头发，像是个精神病似得朝着躺倒了地上咆哮着，眼泪更是不受控制往外蔓延出来。

    “怎么了？小四...”野狗慌忙伸手要把我从地上抓起来，“别理我，谁他妈也别理我...”我一把推开野狗，慌不择路的从地上爬起来，朝着大路口跑去，脑子里一片空白，一幕接着一幕回映着我和陈雪在一起以后的画面，她说的对！我根本都是习惯性的将她过滤掉，习惯她自然而然的对我好，尽管每天嘴上都在喊着“我爱她”，可是又做过什么实际的事情...

    我玩了命的朝前奔跑着，没有目地，也不想有目地，那一刻我甚至觉得如果有辆车迎头撞死我就更好了。

    【看书要投票，谢谢！么么哒】

    