
    风起云涌

    “妈的，如果真有外堂的兄弟当了狗腿子，我谢泽勇一定不会轻易放过！”谢泽勇瞪着眼睛，长出一口气后，重重的坐了身子。

    “你是不是对我们外堂有意见？”苏铭抓了一把自己的爆炸头，看向毒药。

    “那我继续往说？”毒药没有搭理苏铭，询问似得望向我道。

    “嗯，你说你的！”对于毒药，我也很好奇，这个清瘦的白面男人到底有多大的本事。

    “那就说咱们天门的外围势力吧！”毒药眯眼看向了吴浩威“四个字形容，鱼龙混杂！什么样的人都有，当然我不是埋怨威哥，他辛辛苦苦的在外面帮咱们天门收人，提供新鲜的血液也不容易，只是天门发展到现在，已经接近饱和，其实没有必要继续在校园里扩充实力，就算再有一千个人加入进来，目地不纯粹也是一伙树倒猢狲散的杂粮...”

    “靠，你说这话啥意思？”吴浩威当即不乐意了，伸手指向毒药呼喝起来。

    “呵呵，能有啥意思？就是觉得小四看重他，就可以口不择言呗！真逗...”苏铭拽了一把吴浩威，从旁边煽风点火的说起了风凉话。

    “我没有针对任何人，只是就我看到的分析天门的实际能力！如果哪说的不对，我道歉...”毒药不卑不亢的朝着吴浩威抱拳赔礼。

    “浩威你先消停，毒药继续说！苏铭你闭嘴！”对于毒药我真心越来越满意了，这家伙头脑冷静，而且直言不讳，从刚才的分析上来看，完全就是在就事论事，为了天门好！

    “那接着说说内堂吧，内堂本来应该有四十多人的，可是郭哥和狗哥好像雪藏起来一半的人，那一半人我接触不到，所以不好妄结论！”毒药说这句话的时候，分别看了眼郭汉和野狗，阴郁的再次笑道“不过我是善意的提醒，如果两位哥哥是为了天门培养秘密武器的话，我赔礼道歉，如果是有别的心思的话，嘿嘿...那四哥你得多个心眼了！”

    “哟，现在连狗哥和郭哥咱们天门的大功臣都开始怀疑了，真牛逼！”苏铭见缝插针的朝着毒药竖起大拇指来，不过再次被毒药无视，反倒是旁边的吴浩威拽了拽苏铭，让他少说两句吧。

    “哈哈，这小子靠谱！藏的那么深都能发现！牛逼！”野狗和郭汉相视一笑后，同时朝着毒药伸出大拇指来。

    “这没什么可炫耀的，要知道天门的兄弟大部分都是来自学校，包括我自己也一样，稍微费点劲去学校打听打听，自己再计算，就差不多应该知道天门的实力...”毒药不以为然的耸了耸肩膀。

    “接着往说...”我舔了舔嘴唇饶有兴致的朝毒药微笑道。

    “接来就是咱们天门的主要经济来源，分别是西街的天门慢摇吧和南街的夜总会还有北街的洗浴中心，这其中应该是蔡启鹏掌握主要经济大权对吧？”毒药把眼睛对准了正捧着杯热茶的蔡启鹏。

    “噗...咳咳咳咳...难道我这也出现问题了？”蔡启鹏一口水还没肚，直接被呛的喷了出来。

    “不是啥大问题，就是注意底的服务生服务员贪墨的现象，比如他们拿着客人的钱，跑到外面买些烟酒滥竽充数，毕竟这些娱乐场子里的酒水消费要比外面高很多，我当过服务生，所以里面的门道大概清楚，细节决定成败，这样的事情看似很小，但是会影响咱们场子在客人心目中的形象...”毒药摸了摸自己白皙的面孔掷地有声的解释道。

    “嗯，我回头肯定注意...”蔡启鹏缓和了口气，继续埋头喝茶。

    “内部实力分析大概就是这样了，四哥！”毒药说完话后，一声不响的又坐回了角落里。

    “看你欲言又止的样子，肯定还有别的想法没说吧？”我点点头，探头看向毒药，毒药刚才的表情，根本就是还有很多话没有说出口。

    “再有就是咱们天门目前遭遇的困窘，我自己也有点想法...”毒药抓了抓头皮道“就是怕大家觉得我烦人，刚一加入天门就事儿逼！”

    “你放心大胆的说，在座的各位都是兄弟！”我环视了眼其他兄弟，所有人都认同的点了点头。

    “眼我们和凯旋皇朝不得不战，所以我个人建议先手为强！”毒药眼神透亮的看着我“我知道四哥是个讲情谊的人，但是现在根本不是讲情分的时候，王行统领凯旋皇朝的话，这些问题都不叫问题，可是现在掌控凯旋皇朝的人不是王行，又或者说王行是在故意放权也说不定呢！”

    “嗯？我没懂什么意思...”我皱着眉头望向毒药。

    “种种迹象表明，即使咱们忍让凯旋皇朝，他也肯定会对咱们动手，和平区的薛公馆凯旋皇朝不可能不知道吧？薛公馆这段时间挖咱们人，打压咱们的酒水供货商，凯旋皇朝不止是默认，甚至还帮着薛公馆一起压价，针对咱们！而且我注意到，最近凯旋皇朝的人不止一次找上西南北三条街的稍微大点的场子老板，我想肯定在密谋什么吧！”毒药接着说道。

    “那怎么个先手为强法？”我思索了几分钟后，出声问道他。

    “古时候打仗，最讲究兵马未动粮草先行，足以说明粮草的重要性，凯旋皇朝的粮草就是东街，拿整条东街，凯旋皇朝没有了经济来源，还组织什么帮派社团，自然不攻自破！”毒药的眼神骤然一冷，好看的丹凤眼上写满了杀意。

    “空话，谁还不会说？我还敢说给我几辆坦克，我把凯旋皇朝的人全都撞死呢！哈哈哈...小四，要不我把手伸出来我替你算一卦如何？我吹牛逼国家的技术国家五级！”苏铭伸了个懒腰，特别不屑的撇了撇毒药，把其他兄弟逗的哈哈大笑起来。

    “堂哥，少说两句吧...”看我脸色变得有些难看，王卓递给苏铭一支烟拽到了旁边。

    “要么拼命要么没命...”我眯着眼睛看了眼苏铭，深吸一口气望向其他兄弟道“告诉大家两个消息，好消息是薛公馆已经不存在了，坏消息是昨天凌源说了，要清理整个S市的帮派，包括我们天门！”

    “卧槽了个DJ，凌源这逼还真敢吹，还清理整个S市的帮派，光咱们天门就能嘣掉狗日两排大门牙！”王卓愤愤不平的站了起来，其他人也纷纷撩胳膊抡膀子的站起来。

    “凌源既然敢放这样的话，肯定是有充足准备的！所以我觉得毒药的建议可行！”我点燃一根烟，吐了口大大的烟圈道“毒药，你觉得什么时候动手最合适？”

    “今天晚上！或者说马上，凯旋皇朝也好，S市的其他势力也罢，所有人都觉得咱们天门不会也不敢跟凯旋皇朝开战，此刻凌源肯定没有任何警惕心！今天动手，差不多能成功！”毒药像是一尾眼镜蛇似得，眼睛死死的盯着门口“如果四哥怕有诈，我愿意打响第一战！”

    “今天晚上？会不会有点太仓促了？”我也吓了一跳，想到毒药肯定会建议马上开战，但是没想过居然会这么匆忙。

    “不会！咱们和凯旋皇朝不同，咱们的人都在三条街的每个场子，平常大事没有，小事不断，基本上都没闲过，组织起来很容易！”毒药摇了摇脑袋“再有就是开战之前，咱们必须得派出一拨人去进攻医院，得让所有人都觉得咱们的目地是为了要王行的命！这个时候威哥的那群学生党可以派上用处了，人数众多，混淆凌源的视听！”

    “其他兄弟觉得呢？”听完毒药的话，我又看向了场上的众人问道。

    “红灯区开战好处理，问题是医院那边怎么办？医院本来就处在市中心，一旦开打...警察肯定不会不管吧？毒药大军师...”苏铭搓了搓自己的爆炸头出声问道。

    “医院可以围而不打，就是多组织点人去拖延凌源了，只要不动手，警察拿咱们没办法！大家如果害怕的话，我可以带人去医院！”毒药眼神中微微带着一丝鄙夷。

    “操，你那是什么眼神？从加入天门以来劳资从来没有怯过场！你可以问问小四，别说警察了，就是特种部队，大哥要是皱眉头，都把苏字给你倒过来写！”苏铭像是个炸药桶似得，一点就燃，尤其是被毒药那么挑衅的看了一眼后，更加怒不可遏。

    “在我的概念里不懂什么叫倚老卖老，你加入的时间比我长，只能说明你认识四哥比我早，其他的并没有任何优势，我只知道加入天门，生是天门人死是天门魂！”毒药这次没有丝毫忍让，争锋相对的和苏铭面对面站在一起。

    “几个意思？闹事是吧？”苏铭上前一把推了毒药胸口。

    “你是不是心虚？怕我继续分析去，会把你给分析出来？”毒药被苏铭推的倒退了两步，剧烈的咳嗽两声后，似笑非笑的上打量起苏铭。

    【看书要投票！票票多，说不定我今天爆发呢】

    