
    花前月不如...

    我埋着脑袋卯足了劲儿的往前狂奔着，一路上好几次都差点被车撞上，也正好应了那句话“好人不长命祸害遗千年”，任由我这么横冲直撞的在马路上游荡，我都始终连头发丝都没有掉半根，一直跑到我累了，都始终安然无恙。

    我跑的快，野狗在后面跟的也快，刚开始的时候他还边跑边喊我，到后来也就干脆听之任之了，任由我一直跑虚脱了，像是个傻逼似得四仰八躺的卧在马路中间，他也只是帮着驱赶四周看热闹的人群。

    “啊...”我也干脆破罐子破摔，嚎啕大哭的从地上来回打起了滚，“丢够人没有？还嫌不丢人是吧？从地上躺着打滚算什么本事？有本事你把浑身的衣裳脱了在交通岗裸奔！”野狗走到我跟前，用力的踹了一脚，我知道他也是“恨铁不成钢”。

    “别理我，谁他妈也别管我...让车撞死我吧！”我像是个怨妇似得推开野狗，半跪在地上捶胸顿足的呜咽“小雪离开我了，她还说碰到比我好的人就不会再回来了...比我好比我强的人这世界上一抓一大把，我永远失去小雪了...”脸上的鼻涕和泪水混合在一起，黏糊糊的顺着我的面颊往流，我觉得自己此刻肯定已经窝囊到了极点。

    “怂逼！比你好比你强又怎么样？他们不是你，这世界上就特么你一个张竟天，当初是怎么追到她的，现在再追回来不就得了？女人全是念旧的动物！听哥的，咱先从地上爬起来，万一凯旋或者毁灭的人看见你这个样子，太埋汰了！”野狗像是哄小孩似得将我从地上慢慢托了起来。

    “哥，我想喝酒！”我很没出息的抽抽搭搭起来。

    “那咱就喝酒！一醉解千愁，都不是啥大事儿哈！”野狗伸手拦一辆出租车，先把我推进车里，然后不放心的又让出租司机把紧挨着我的门上保险锁死了。

    “说！想去哪喝酒？想喝什么酒，咱们马上去！”野狗一边掏出来手机不知道给谁打了个电话，报了声平安后，伸直胳膊搂住我的肩膀出声问道。

    “随便什么吧，尽快就好！”我呆滞的回应着，脑海中依旧不停回忆着和陈雪在一起的一幕一幕，从在崇州市十七中开学第一天的邂逅，一直到我们在医院里莫名奇妙的在一起为止，我和陈雪之间好像一直都太顺风顺雨了，没有经过什么大的波折，更没有因为琐事闹过分手，我理所当然的就把陈雪对我的好，理解成了本该如此，理解成了她根本没办法离开我。

    而我混社会的初衷，好像也发生了潜移默化的变化，从刚开始时候为了给陈雪拼一个优质的生活，到现在完全就是为了混而混，为了地位金钱而跟人比拼，为了所谓的帮派荣耀社团兴盛越发越远离陈雪，甚至这次我居然还偷偷跑到了北京去和张潇予私会，我想这一切都是我自己咎由自取。

    “那走吧，前面正好有家KTV，也不知道这大上午开门的不？等司机先停稳车的！”野狗指了指正前方的路边上的一家KTV，朝着出租车司机招呼道，那是一间略微有些破败的场子，有点像过去我们在崇州市和黄帝最经常去玩的那个“夜未央”。

    出租车刚刚停来，我就迫不及待的就跳了车，跌跌撞撞的朝着敞开门的KTV大门走去，应该是上午刚开门的原因，KTV的门口干干净净的，既没有迎宾小姐服务生，也没有什么别的客人，一直都走进大厅的内部，才在收银台的位置看到了一个满脸络腮胡子小鼻子小眼睛的中年人，中年人倚靠在吧台里面，惬意的一边抽烟一边抠脚丫，看起来好不快活的样子。

    “帮我开间包房，然后拿几箱啤酒！”我面无表情的朝着中年男人说道。

    “哎哟，这么一大早就有人来消费，怪不得门前的喜鹊吱吱喳喳叫个不停哈！来...来...贵客里面请！”抠脚大汉慌忙穿上鞋子，很随意的在身上蹭了蹭自己脏兮兮的臭手，从吧台里爬了出来，引领着我朝走廊深处走去。

    “兄弟好兴致啊，大早上就来练嗓子！点歌小妹要不要？咱们这儿的点歌小妹儿个顶个的漂亮，掐一把能出水儿，好些都是在校学生呢！”抠脚大汉眯着那对耗子眼朝我搓了搓手指头。

    “哪他妈那么多废话，什么都不要!直接上酒就行了！”看我眉头皱起来了，野狗抢在我前面喝斥了一句络腮胡子，不耐烦的推了推他肩膀，随手指了指旁边的一个包房问道“反正上午也没人，就这个房间吧！”

    “成！您二位是上帝，您说去哪就去哪...”络腮胡子的脾气出奇的好，弓腰把我们让进房间以后，长嘶一声“贵客稍等，因为是上午时间，服务生都还没来上班，所以我一个人有点忙不过来，这就去给您二位取酒，咱们这儿啤酒价位有十块的二十的还有三十的，不知道您们需要哪种价格的？”

    “随便什么吧！先来几打，不够我再喊你...”野狗摆摆手后就把“络腮胡子”给赶了出去。

    “小四，待会郭哥和毒药他们也会过来陪你，别那么气馁！让别人看见了容易掉士气！”野狗坐在我旁边，拍了拍有些失神落魄的我安慰道。

    “小雪都丢了，我还在乎什么丢人不丢人士气不士气，随便吧...”我茫然的望着包房顶上的天花板喃喃自语着。

    “唉...那你先颓废一段时间吧！”野狗有些无奈的叹了口气，不一会那个络腮胡子的中年人就搬了两箱啤酒跑进了房间，一边往茶几上放酒，一边话唠似得嘟囔“看兄弟的样子应该是来买醉的吧？花前月不如花钱日，要不要我替兄弟安排两个漂亮妹纸？能让男人伤神的除了钞票就是女人，兄弟年纪轻轻不像是差钱的主，我跟你说哈，女人这种动物...”

    “滚出去！”我拿起一瓶啤酒，直接咬开口，“咕咚咕咚...”灌去几大口后，朝着站在旁边喋喋不休的他不耐烦的低吼了一句。

    “得得得，我不说了！有什么需要再喊我吧...”络腮胡子卑躬屈膝的朝我低低头，倒退的离开了房间，我喝了两口酒的功夫，房间门再次被人推开，毒药和郭汉一前一后的推门走了进来，王卓潼嘉和谢泽勇跟在他俩身后也走了进来。

    “唉，你们快点安慰安慰小四吧，我出去再找找，看看能不能碰上小雪！耽搁时间久了，我怕真找不到小雪那丫头了！”见到毒药和郭汉他们来了以后，野狗叹气连连的摇头，急速离开了包房。

    “小四...”

    “四哥...”王卓潼嘉谢泽勇和毒药同时走到我跟前一人举起一杯啤酒，咬开瓶盖朝我举起了起来。

    “安慰的话，兄弟们不会说！哪怕是我也不知道应该怎么开口，就是一个字，喝！醉生梦死的往海了喝，喝到你张竟天什么时候摆手喊停，咱们就回家！小雪走不走，我不知道，但是我知道咱们哥几个肯定会陪你到死！干！”王卓看了眼兄弟几个，示意他来说话，说完后，不等我继续发言，直接扬起脖子“咕噜咕噜...”灌进嘴里大半瓶。

    “谢了！兄弟们！我现在没任何心情说别的，啥都不说了，陪我醉一场，酒醒了以后，我还是我！”我的双眼很没出息的再次红了，哽咽着朝他们用力点了点脑袋。

    “四哥，没有砍不死的人，也没有过不去的坎！疼在你心里，说的再天花乱坠咱们也代替不了！大家就盼望着你能好！没别的了...”毒药深吸一口气“算了，今天不适合说这些，喝酒吧！”

    “是不是有什么事情？”我红着眼睛看向毒药问道。

    “没事儿！喝酒吧...”郭汉打断了毒药的话，举起酒瓶跟我碰了“你心里这种疼我多多少少能感受到，你嫂子的身体也越来越差了，医生说最多还能坚持半个月，唉...”

    【终于可以睡个早觉了，晚安好梦！】

    