
    说了让你哭

    “居然是你？”我诧异的看着络腮胡，不对！他现在巴上干干净净的，很明显和之前的那个大胡子老板根本就不是一个人，让我万万没想到的是现在出现的这个自称是KTV老板的家伙居然是耶稣，耶稣只是套了身和那大胡子老板之前一模一样的衣服罢了。

    看我望向他，耶稣扬了扬嘴角，笑的特别自然，装出一副不认识我的样子道“兄弟，看你们年纪轻轻的不像是这种人啊，真是人不可貌相啊！亏我房间费还给你们打了八折优惠！”

    “耶稣，你他妈阴我！”我剧烈挣扎着，想要朝耶稣扑过去。

    “老实点，留点口水到警察局好好交代案发经过吧！”一个挂着警衔的警察毫不客气的推了我一把，见我梗着个脖子一脸不服气的样子，他又抡圆拳头朝着我脑袋“咣咣”砸了两后又朝着耶稣道“正好，你这地方有摄像头吧？待会带着我同事去取证！”

    “人心不古啊，多亏警察同志火眼金睛，抓住这些衣冠禽兽！”耶稣装模作样的叹了口气，带着一个警察去调监控录像了，至于那个婊子更是眼泪汪汪的从旁边大秀演技，鼻涕一把泪一把的缩在包房的角落跟警察讲述我们是如何“欺男霸女”行禽兽之事的。

    门口围观看热闹的人很多，有男有女，指指点点的嘲讽着我们，说什么难听话的都有，我觉得脸皮火辣辣的烫，特别的丢人，因为只有我们哥仨知道自己是被冤枉的，猛的我居然在门口的围观人群中看到了薛洋，这家伙脑门上还贴着个创可贴，正洋洋得意的望着我，甚至朝我撇了撇小拇指头。

    我知道自己掉入了他们的陷阱，耶稣和薛洋显然是经过精心准备的，这次事情不好处理，稍有不慎我们天门的名声就可能受到致命的打击，我们几个更是难以逃过法律的制裁，毕竟是警察亲眼看到我们的...

    不一会儿，满身酒气的毒药和谢泽勇也急冲冲的跑了过来，谢泽勇脸色骤变，龇牙咧嘴的想要跟警察理论，毒药拽住他，摇摇头，一步走了过去，看向拷住我的警察道“警察同志这里面恐怕是有啥误会吧？我哥们他们就上了个厕所，十分钟都还不到，不可能做出这样复杂的事情吧？”

    “嗯？你意思是我冤枉他们了？”给我上手铐的警察看来应该还是个头目，年龄也不大，二十多岁出头，浓眉大眼看起来颇有几分正义感。

    “只是觉得有些误会！我能不能跟着一块去看看监控录像，他们是我朋友，我相信他们的人品！”毒药不卑不亢的冲着警察低声说道。

    “我只相信证据！只相信自己眼睛看到的，既然你们是朋友，那也别走了，待会跟我一起回去接受调查！我现在怀疑你也是团伙中的一份子！”警察头头看来也是个认死理的主，摆摆手示意两个警察看住谢泽勇和毒药。

    “放心，我不走！我可以问受害人几句话么？”毒药笃定的朝着警察头头微笑道，只不过他的皮肤白皙，笑起来又有几分阴森森的味道，所以给人感觉好像是威胁似得。

    “靠，你以为自己是个什么东西，癞蛤蟆上高速，真拿自己当越野小吉普了？”警察头头还没说话，站在毒药旁边一个虎背熊腰的警察一脚踹到毒药的肚子上，把他踢翻在地上。

    “你妈的，你凭什么打人！”谢泽勇是个猛汉子，本来见我们几个被铐起来就已经让他够不爽了，现在又眼睁睁看着毒药被踹倒，立马火急火燎的扑向了那个警察。

    “勇哥，别动手！”毒药趴在地上慌忙从地上爬起来，拦住谢泽勇，就这么一个恍惚的功夫，谢泽勇就一拳头把那个警察给砸倒在地。

    “遭了，又他妈被算计了！”刚才我亲眼看到薛洋给那个壮实警察使眼色，警察才会动手的，想要开口喊谢泽勇的时候已经晚了半拍，这事闹大了，警察打人可以说我们妨碍执法，我们打警察那就是袭警，这种事情稍微做做文章的话，我们就得吃不了兜着走。

    果不其然谢泽勇一拳头撂倒那名壮实警察以后，立刻就有三四个警察朝着谢泽勇扑了过去，连踢带踹的把谢泽勇和毒药扭到了地上。

    等把谢泽勇和毒药也铐起来之后，跟随耶稣去查看监控录像的警察也回来了，我们几个人被套上了头罩拽出KTV，一直推进了警车里。

    “我说过次再见面会让你哭，游戏才刚开始...”被人推进警察的瞬间，我听到耶稣邪气凛然的在我耳边怪笑，来不及做出任何反应，我就被推进了警车里，车门“咣...”的一声合上了。

    不知道走了多久，当被揭来脑袋上的头罩时候，一道闭眼的灯光晃的我眼泪几乎都快流出来，眯着眼睛好半天后才反应过来。

    那个警察头头一手拿着强光审讯灯，一手推了推我的胸口道“我是和平区派出所出警一组的组长，你自己老实交代犯罪经过吧，我们已经掌握了足够的证据，坦白从宽，抗拒从严！”

    “这里是和平区派出所？”当听到他自我介绍的时候，我的眼睛瞬间亮了，赶忙朝他说道“我认识你们派出所的所长付安，他可以替我证明！”我现在也有点病急乱投医的意思。

    “认识付所长？”警察头头的口气稍微缓和了，不过还是一脸公事公办的摇了摇头“付所长正在休假，如果你愿意配合我的工作，把事情经过老实交代的话，我可以通知他跟你见面！否则你就算认识市委书记也没任何用处！”

    “我交代什么？承认自己强x那女孩？”我不由气打一出来，朝着这头认死理的犟驴咆哮道“你们自己不是也有调监控录像么？应该什么都看的清清楚楚，之前是那个男的要弄女的，女的朝我们呼救，我们才会多管闲事的！”

    “嗯，可是他们两个异口同声的说是情侣，只是在包房里亲密，虽然有些不道德，但是并不犯罪，监控录像也显示你们冲进包房后威胁恐吓男青年，把他吓退以后，三人对受害女生上其手...”警察头头言辞确凿的摇了摇脑袋。

    “我们当时是在帮那女孩穿衣服！”我当然矢口否认。

    “穿衣服？哼...可是当我们破门进去的时候，你的同伴好像正在脱自己的衣服吧？怎么解释？”警察的语气瞬间变冷，不屑的瞟了我一眼后，转身朝门外走去“看来你是不打算配合我的工作，那我现在正式代表公安机关通知你，你被刑事拘留二十四小时，我们需要通过一天的时间取证！你自己也仔细考虑考虑吧！”

    审讯室的铁门再次重重的合上，我感觉整个房间里温度好像极速降，手上戴着冰凉的手铐，浑身上从内到外都觉得一片冰冷，“唉...”我叹了口气，也不知道其他兄弟怎么样了，会不会挨揍！

    我相信薛洋在“和平区”派出所里肯定还有别的伏兵，现在唯一的希望就是等野狗和医生来救援了，就怕他们俩人到现在都还不知道我们哥几个这边的消息，以耶稣的老谋深算和薛洋的财势想要封锁消息那真是再容易不过，肯定不会让我们轻易得救的。

    好像自打陈雪离开以后，我就开始霉运缠身了，以前陈雪总会拽着我的手撒娇说她有“旺夫相”，也不知道这个深爱我的女人将来会去“旺”谁，一想到陈雪，我的内心就不由一阵绞痛，我想自己开始相信命运了。

    蜷缩在审讯室的角落里，我开始盘算眼的困境，我们哥五个，潼嘉和毒药的性格都相对比较沉稳，就怕谢泽勇和王卓会不服气的跟警察吵闹，那到时候他们俩人肯定免不了受苦，该死的薛洋和耶稣！

    “等等...哥五个？”我顿时咧开嘴傻笑起来，看来刚才事发的时候郭汉应该是见势不妙躲起来了，这次我们获救的希望全都落在郭汉身上了。

    【弱弱的对自己说声辛苦了，三个月一百万字，没有断更缺更过一天，看书得兄弟，随手投票票，谢谢！】

    