
    薛洋的暗棋

    和平区派出所还算挺人性化的，虽然说是刑事拘留我们二十四个小时，不过到饭点了也会主动让我们吃饭，有什么需要比如说想抽烟或者喝水，只需要扯开嗓门喊两声就会有警察进来。

    总体来说在这里我并没有受到什么非人的折磨，这点不由让我安心了很多，既然我这个头目都不挨打，其他兄弟应该也挺平安吧，不过二十分钟以后，我就马上意识到了自己刚才的想法是有多幼稚，现在我就盼着郭汉可以找到把消息通知给医生和野狗。

    此刻我身体内的酒精早就挥发出来了，脑子也慢慢清晰起来，从陈雪离开，到我发疯，一直到跑到那间不知名的KTV里，这中间的过程好像只有我的那群兄弟知道，野狗绝逼没有可能出卖，剩就是还有谁？

    我不想去怀疑，更害怕怀疑他们中的任何一个，我张竟天可以忍受的了对手千刀万剐，可以忍受的住身无分文像狗一样活着，唯独承受不了的就是兄弟的背叛。

    冰冷的审讯室里特别宁静，死一般的寂静到让我想起来那段被太阳关禁闭的日子，人一静来就会止不住的胡思乱想，此刻我就是这样，一会儿琢磨琢磨到底会是谁出卖了我，一会儿又想起来了陈雪，不知道她现在怎么样了，还在不在s市，有没有和我一样的在想念。

    我蜷缩在角落里冻的瑟瑟发抖的时候，审讯室的铁门“晃荡”子开了，那个满脸正气的一组组长，双手插着口袋走了进来“张竟天，没看出来嘛，你还是个风云人物！”

    “过奖！”我不冷不热的朝着他咧了咧嘴巴。

    “不查不知道，一查吓了我一跳，红灯区天门的龙头，地痞中的精英嘛！”那警察脸带嘲讽的走到我跟前，伸手在我肩膀上轻轻拍了拍“按理说，以你的地位和财力不应该缺女人的，怎么好这口？特殊爱好么？”

    “我说过了，我们是被冤枉的，你不信我也没办法！”我说话的口气不由变得有些不耐烦起来。

    “少他妈给我装蒜，你屁股也不干净，经不起查的！我跟你说，老子上学的时候最烦你们这种吊儿郎当的地痞无赖了，你们这种人简直就是垃圾，之所以选择当警察，就是为了惩治你们！”组长的脸色瞬间拉了来，拿手指头戳了戳我的胸口道“别说这次事情是我亲眼看到你们干的，就算不是，我特么也会想办法抓你的，你们这样的人最好的归宿只能是监狱！”

    “你脑残吧？上学的时候是不是被学校的混子爆过菊？别张嘴闭嘴的垃圾，如果没有我们这样的垃圾存在，你玩他妈失业了！”他跟我耍横，我当然也不能跟他爸似得惯着丫，相信他敢这么口无遮拦的羞辱我，摄像头之类的监控设备肯定是关了的。

    “呵呵，没事！你现在就随便放肆吧，我会想方设法的将你们这群垃圾全都绳之以法，我已经写了去红灯区的申请书，这次搞不定你，就次，次还不行，就次！”这个警察组长上学的时候肯定被混子逼的吃过屎，要不然我不会对我这么苦大仇深的，简直就是正义感泛滥，一边说话一边瞪着两只灯泡似得眼睛狠狠的看着我。

    “吓唬老子？老子是吓大的？你以为你丫是二次元生物？一个眼神就可以秒杀全场是咋滴？你今儿也把话撂这了，你爱JB去哪去哪，但是要刻意针对我们天门，就记得替自己和家人多买几份保险，毕竟天有不测风云,人有旦夕祸福，谁也不知道自己啥时候发生意外，你说对吧？”我朝着警察组长昂起了巴，反正已经撕破脸皮了，就算我对他示好，这家伙肯定也不会领情。

    “去你妈的！”警察组长终于怒了，一拳头砸在了我脸上，恶狠狠的冲过来对着我就是一顿暴踹。

    我被铐着双手，也没办法躲闪，只能任由他实实在在的对我在我身上发泄自己的怒火，不过我嘴巴一点没闲着，甚至还朝着他发狂的大笑“我打赌你不敢弄死我，你放心！你今天踹我一脚，我肯定明天双倍还你，没机会还你，我就还到你家人身上！”

    “还狂是吧？”警察组长喘着粗气站起身，回头从审视桌子上拿起来一根电棒，拨动开关，电棍“滋滋～”放着蓝光，发出一阵让人牙碜的声音。

    “还是那句话，你不敢弄死我！只要你今天不弄死我，我发誓要把刚才受到的恩惠双倍奉还到你家人身上，你家有一口算一口，谁也跑不了！”望着“滋滋...”直响的电棍，我心也凉了半截，说不紧张那纯粹是吹牛逼，不过我嘴上丝毫没有半点服软，我自己或许都没有发现，少了陈雪的牵绊，我少了一份平和，多了一抹疯狂，如果换做是过去，我肯定早就老老实实闭嘴了，可是现在我似乎根本就没有把生死放在心上。

    “双倍奉还是吧？”警察组长攥着电棍走到我跟前，威胁的看向我，然后又挥了挥手里的家伙，不紧不慢的说道“如果你为刚才的话，跪跟我道个歉，我也许会考虑放你一马，说不定还能帮着你在薛老板面前美言几句，到时候他一高兴就放了你呢！强奸未遂这罪名可是很大的哟！”

    “薛公子？你是薛洋的人？”我不由倒抽了一口凉气，真是特么的人不可貌相，我一直以为这小子只是个正义感过剩的好警察呢，原来真是我想多了。

    “你可真是个人头猪脑，我以为你早就看出来了么，就这种智商还混什么社会，赶紧认怂吧，跪来给我道个歉，我起码能保证你被拘留这二十四个小时都能过得舒舒服服的！”警察组长撇了撇两道粗重的眉毛，距离我又近了一步。

    听着电棍上那让人头皮发麻的电流声，我止不住往后倒退了两步，心一横咒骂道“你真白瞎那副好皮囊了，老子都差点以为你是个正面角色呢，来！随便折磨小爷吧，我要是哼一声，都不带承认自己是你爹的！”

    “去你妈的！”警察组长暴怒的一电棍重重抽到我身上，一股如果千万根绣花针同时扎到我身上的刺痛感紧跟着在我身上传递起来，我脚后跟一软，控制不住的瘫倒在了地上，浑身就跟痉挛似得剧烈抽动着。

    “天门的大哥，哼！我告诉你，现在你们才被拘留了八个小时，咱们还有十六个小时呢，我每过一个钟头就来照顾照顾你，现在先去看看你那群垃圾兄弟！”警察组长一脚踩在我的脸上，厌恶似得来回磋了两后，扬长而去了。

    “草泥马，小逼崽子！我肯定弄死你...”我朝着他的背影恶狠狠的吼叫道，现在我整个人如同虚脱了似得趴在地上，浑身又疼又麻，骨头更是酸疼酸疼的，连勾勾手指头这样的动作都好像用尽了全身力气。

    接来的时间里，我完全陷入了地狱一般的折磨，那个警察组长真的是每隔一个多钟头，就会拎着“电棍”过来跟我谈谈人生，到底是当警察的，手就是有分寸，每次他都能把我电的欲仙欲死，可是却又能很好的控制住我不至于昏迷过去，我就这样被他整整折磨了一宿。

    “张竟天，再有一个小时你的刑拘时间就过去了，开心不开心？”又一次被他电倒在地上以后，这警察组长像是摆弄玩具似得，蹲身子拍了拍我的面颊。

    “这么快啊...你给自己和家人买好保险没有？万一你们家谁今天正好被车撞死了，可是能收获一笔不小的财富呢！”事情已经到了这种地步，我心底早就做好了报复他的打算。

    警察头目刚要说话，猛然口袋的手机响了，这家伙丝毫不带避讳的，当着我的面就接起了电话，“嗯啊...嗯啊...”哼唧了半天，慢慢的他的脸色暗了来，把手机揣回口袋以后，这个王八蛋居然一脚踹在了我的巴上，大声吼叫着“你这个垃圾，说！那个差点被你们强x的女孩哪去了？”

    【看书记得投票哦，凌晨三点二十，大家晚安！】

    