
    人心都是肉做的

    “张竟天，我警告你，别他妈乱来！”万博红着烟圈，满脸戒备的朝后倒退了两步朝我低吼道，那副模样就像是一只护犊子的凶兽一般，随手都可能冲我张开血盆大口。

    我没有搭理他，而是从地上捡起来那只被破坏的支离破碎，都露出来里面棉絮的毛绒大熊走到小女孩的跟前，微笑的朝着他问道“你很喜欢这只大熊么？”

    “嗯，那是妈妈送给我的，妈妈说想她的时候就抱着熊熊，熊熊就是妈妈，可是刚才却被坏人给弄坏了，呜呜...”小姑娘说着话委屈的眼泪再次流了出来，那副楚楚可怜的样子，让人看的真心特别心酸。

    “不哭哈，熊熊只是生病了，那个叔叔会看病，待会让他带着熊熊去看病，一会儿熊熊就跟原来一样了！对不起哈...”我伸手轻轻抚摸了小女孩的头发，万博本来想要躲闪的，看我确实没有任何敌意后，脸色也稍稍平缓了很多。

    “真的吗？叔叔！妮妮最喜欢这只熊熊了...”小姑娘从万博的怀中挣脱出来，惦着脚尖想要拥抱我，我想孩子表达谢意的方法可能更加纯粹和干净吧，我刚刚俯身子，她就特别开心的亲吻了我的额头。

    妮妮长的特别漂亮，长长的眼睫毛，水汪汪的大眼睛，只是身上穿的衣服特别的破旧，这一刻我开始相信万博是真穷，虎毒不食子，哪怕万博再不是个东西，如果真有钱，也不会让自己闺女穿打补丁的裤子。

    “狗哥，拜托了！”我把那只玩偶熊递给身后的野狗，又朝其他兄弟看了一眼道“大家去门口等我吧，我想跟万哥聊聊！”

    “妮妮，你回房间等爸爸，爸爸跟叔叔谈点事情！乖啊...”万博不是傻子，自然看出来我的想法，无限温柔的摸了摸小姑娘的头发，把她打发回房间。

    “叔叔，你真的可以帮我把熊熊治好么？”小姑娘眼神清澈，依依不舍的走到内室的门口，紧张的问道我。

    “一定可以的，说不定刚才那个叔叔还能再帮妮妮找到另外一只熊熊呢！乖宝贝儿，你先回房间睡一觉，睡醒以后，叔叔保证帮你变成来一只熊熊！”我朝着小女孩微笑着点了点脑袋。

    “谢谢，叔叔！”得到我的肯定答案以后，小姑娘开心的回房间去了。

    “想聊什么？”见女儿回到屋子以后，万博的脸色立马拉了来，阴沉的看向我道。

    “你应该不缺钱吧？为什么生活会这么拮据？他妈妈呢？”我深吸一口，调整好自己的心态，看向万博轻声问道。

    “死了！”万博的脸上微微出现一丝哀伤，紧跟着又摇了摇头，朝我讽刺的一笑“不过还算感谢你，有点所谓的江湖道义，没有折腾我闺女，要不然就算是死，我也肯定不会放过你！”

    “抽烟么？”我从口袋掏出烟盒，递给他一支“刚才的事情抱歉，如果我知道家里只有一个孩子的话，打死都不会让人过来的，估计把妮妮也给吓坏了吧！”

    “嗯？”万博迟疑了，紧跟着狐疑道“又想搞什么鬼？有什么事情你直说，但是我肯定也不会答应！你们这样的社会垃圾就应该全被丢进监狱里！”

    “既然对我们这样的人那么反感，你又为什么会为虎作伥？为什么要替薛洋做事？是不是有什么难处？说不定我可以帮你！”我没有收回来手，依旧把烟朝他递去。

    万博和我四目相对，我们彼此看了对方能有三四分钟后，他迟疑的把香烟接了过去“是啊，嘴里口口声声骂着你们是垃圾，是社会的败类，其实我现在做的事情又和你们有什么区别，妮妮她妈妈的在天之灵肯定也在嘲笑我吧！”

    替他将嘴里的香烟点燃后，万博使劲嘬了口烟嘴后，打开了话匣子，原来他本来有个很美满的家庭，他是警察，他的妻子是名化妆师，小两口的日子虽然过得清苦，但是却也其乐融融，婚后不久就有了妮妮，一家人幸福美满，羡煞旁人。

    天有不测风云，攀比和贪婪更是万恶的源泉，妮妮的妈妈因为从事化妆师的职业，会经常外出给一些商贾名流的太太夫人化妆，和富婆接触的时间久了，回来再看看锅台炕头的日子，确实会容易产生反感，那时候万博刚升职，每天回家又晚，即使回去了也是倒头就睡，两口子经常好几个月也说不了一句话。

    人最怕起了攀比心，在一次富豪太太的高层宴会上，年轻漂亮的妮妮妈妈结识了一个男人，男人长相帅气而且挥金如土，疯狂的追求起妮妮妈妈了，之后的故事就自然而然的发生了。

    “所以妮妮的妈妈不是死了，而是跟人跑了对么？”我不由开口问道。

    “确实是死了，追求他的那个男人是个真正的人渣，过去曾经是S市挺风云正劲的一个黑道大哥，自从把妮妮妈骗到手以后，就勾引她吸食大麻，玩腻了以后，就一脚又把妮妮妈给踢开了，妮妮妈觉得对不起我和妮妮，就服毒自杀了！”万博说到这的时候，虎目里噙满了泪水。

    “那个所谓的黑道大哥现在人呢？”我同仇敌忾的问道。

    “也死了，黑社会火拼中被凯旋的王行打死了！也算是天理循环报应不爽吧！”万博将两根手指夹着的香烟按灭，长出一口气。

    “至于为什么帮着薛洋，一切都是我自愿的，妮妮妈吸毒的那段时间欠了很多钱，虽然她有错在先，但是毕竟还是我孩子的母亲，我得替她还钱，可是我一个小警察能挣多少钱，是薛洋帮着我偿还了那些钱，我才能保证妮妮不被骚扰，我自甘堕落愿意成为薛洋手的一条狗，他的钱我也会还的！不然我根本没办法挺直腰杆做人！”

    “明白了！谢谢你的坦诚，咱们的事情扯平了...”我朝着万博伸出手掌来微笑道“如果可以的话，以后我有功夫会经常来陪妮妮玩的，她很可爱！你应该送她去幼儿园了！”

    “我没钱！”万博苦笑真朝我摇摇头“我也不会接受你的帮助，薛洋曾经也不止一次的要给我拿钱，我都拒绝了，现在我已经是个恶人了，等把妮妮抚养到成人，你们这些垃..你们这些人如果还没有伏法的话，我会亲手全抓起来，然后自己再投案自首！”

    “那妮妮总不能老不上学吧？”比起来那个伪善的派出所所长付安，同样是穿警服的，我觉得万博更让人肃然起敬，尽管这个混蛋昨天晚上刚刚暴揍了我和我的兄弟，但他起码还记得自己真的是个警察。

    “熬过这段日子，再过一个月我就发季度奖了，到时候再送妮妮去幼儿园吧！感谢你的香烟，不过如果次你还在和平区犯事，我依旧会抓你的！”万博无所谓的朝我耸了耸肩膀“你是我见过第二个有原则的流氓！”

    “嗯？第一个是谁？”我好奇的问道。

    “凯旋皇朝的王行，他也很有原则，你们应该很熟悉吧！”万博从上衣口袋掏出一包皱皱巴巴的烟盒，递给我一支“我的烟一般只给朋友！”

    望着那包三块钱的“都宝”烟，我想都没想直接接了过来，朝他微笑道“你和我一个哥哥很像，不过他被薛洋送进医院了！”

    “如果有可能的话，趁着还能回头，你抓紧时间收手吧，人得信命，有些时候不是不报，只是时候未到！好了，不啰嗦了，出了这个门，我还是警察，你还是混混，犯错我就抓你！”

    这个时候，野狗也抱着两个和妮妮喜欢的那只大熊一模一样的毛绒熊回来了，我接过来以后，递给了万博道“这个你总不能拒绝吧？我不想妮妮失望，更不想看到那么漂亮的孩子掉眼泪！”

    “谢谢...”万博意味深长的叹了口气，不过还是接过了毛绒大熊。

    【看书记得投票，谢谢咯】

    