
    我变成了人渣

    “他没什么大碍，不过需要修养一段时间！唉...真够难为他了，明明自己走路都得咬牙，可是在媳妇面前还得装出来什么事都没有的样子！”野狗叹了口气问向我“你从里面没挨打吧？”

    “受了点皮肉苦，不过没大事儿！刚好挖出来一条薛洋的狗，等王卓他们都出来，咱们今天扒了他的狗皮！”我恨恨的看向派出所的方向，牙齿咬的“咯吱”作响。

    不大一会儿王卓，谢泽勇，潼嘉和毒药就互相搀扶着走了出来，几个人全都鼻青脸肿的，特别是王卓还被打的掉了两颗门牙，嘴唇片子高高肿起，就跟咬着根香肠似得特别有喜感，谢泽勇也瘸着条腿，边走边骂骂咧咧着，看来他们几个从里面也没少遭受“款待”。

    “妈了个巴子的，那个姓万的警察摆明了故意整咱们，昨晚上隔一会儿打我一顿，隔一会儿打我一顿，**他爷爷孙媳妇的！”坐进车里以后，王卓喷着唾沫星子连连咒骂道。

    “我差不多也是这情况，被两三个警察轮流的拿棍子打，***还让我坐老虎凳，我这条腿都差点废了！”谢泽勇铁青着脸指了指自己的右腿。

    “别着急，咱们待会好好陪他玩儿，喜欢玩儿，咱就玩死他！”我承认自己现在变得特别暴戾，尤其是陈雪走了之后，我就更有点肆无忌惮的意思，恶狠狠的瞅着派出所的大门口，姓万的组长还有几个警察站在那里，同样看着车里的我们。

    我把车窗放来，伸手比划了个手枪的姿势，朝着万博指去，然后招呼野狗一声“开车！”

    不知道万博现在心里是怎么想的，反正我是真心觉得超爽，尤其是看到那家伙红着脸，一副吃了苍蝇似得**模样时候，我甚至有种心潮澎湃的畅快感，混了这么久，打架也不在少数，但是整警察还真是破天荒的第一次。

    “小四，你不是真准备弄那个警察吧？”野狗一边打着方向盘，一边问向我道。

    “为什么不能是真的？欠债还钱天经地义，***在里面耀武扬威的时候就不知道装逼是得付出代价么？”我摸了摸到现在还有些生疼的腮帮子，接通了江北冥的电话。

    找警察内部的人，江北冥再合适不过，电话接通以后，我没有任何废话，直接开口问他万博的住址和手机号码，他让我稍等一会儿后，给我发过来一条短信。

    “狗哥，和平区农业路，568号！”我朝着野狗嘱咐道。

    “四哥，你得考虑清楚了，对方警察的身份特别难办，如果真出点事儿，可就是大事了...很麻烦的！”毒药单手托着巴，脸色正经的看向我道。

    “麻烦个屁，花2700块考本驾驶证，再花5500买一辆破车，最后花8块钱买一瓶老白干，守在他家门口。等姓万的出来的时候，老子踩死油门，轰然飞撞过去！”王卓捂着直跑风的嘴巴说道。

    “然后呢？撞死人你不用负法律责任？还是准备跑路一辈子？”毒药皱着眉头望向王卓。

    王卓嗤之以鼻的冷哼一声“切，等把他撞死以后，老子就淡定地喝着老白干，等待警察来酒精测试。半月后，法院宣判：醉驾撞人，三年。这比故意杀人判死刑合算多了！到时候你们在外面在活动活动，顶塌天也就是一年的事！他四哥，这事交给我来干，保准妥妥的！我从昨晚上就开始计划这事了！”

    我擦了擦脸上被王卓喷的吐沫星子，往旁边挪了挪身体，尽量离这个“喷壶”远点后才开口道“我卓哥消停点吧，消消火！我确实想报仇，但是没准备弄死他，毕竟是条命！”

    野狗很快就把车开到了万博家的方向，“勇哥让吴浩威喊几个学校的混子过来吧，尽量找点十六岁以的！”望着万博家的方向，我又跟谢泽勇说了一句。

    万博家住在靠路边的一栋老房子里，青砖大瓦房，一看就是**十年代的产物，现在郊区的农民估计都看不上这样的房子，我心里暗道“这万博是真他妈能装逼，不说他跟薛洋狼狈为奸贪污的那些钱，就单是他当警察一个月的工资估计也够在市中心买套房吧？长了一副正义十足的模样，还住的这么寒酸，真拿自己当成两袖清风的好警察了！”

    半个多小时以后，吴浩威开了辆面包车载着**个十五六岁的少年来到了我们所在的位置。

    “四哥，具体需要怎么做？”吴浩威停好车以后，领着那几个满脑袋染着五颜六色头发，耳朵上扎耳钉的不良少年恭恭敬敬的问道我。

    “进那间院子里抄家，看见什么砸什么，别伤人，只砸东西！手脚利索点，完事就带着弟兄们闪人，该给的好处，一毛钱不能少了！”我管野狗要了两千块钱递给吴浩威。

    “都听明白了吧兄弟们，开工吧！”吴浩威摆摆手，那几个不良少年就冲进了万博的家里，他则坐在车里面充当司机的角色。

    隔着大老远都能听到里面“叮铃咣当...”的摔砸声和小孩的哭闹，看来他们几个办事的效率还是挺高的嘛！

    “小天砸，我觉得你这么办好像有点不太合适，毕竟祸不及家人！”安然欲言又止的看了眼我，估计是女孩子心软，听见小孩儿的哭声觉得于心不忍吧。

    “我只是想给万博或者说薛洋他们提个醒，别真觉得咱们好欺负，惹急我了，大不了就鱼死网破！”其实我心里也稍微有点后悔了，可是一想到在审讯室里，那混蛋牛逼哄哄欺负我的样子，心底的那一抹不忍也彻底被兽性给压去了。

    “对敌人的仁慈是对自己的残忍。”我咬着嘴唇摇了摇脑袋。

    “算了，这种欺负人的事情，反正我看不去！先走了，想喝酒的时候给我打电话吧，我最近也心情不顺畅！”安然紧皱着俏眉，朝我胡乱摆摆手后就跳了车，从路边拦一辆出租车毫不犹豫的离开了。

    “小辣椒这段时间身体长开了，脾气也见涨哈！”王卓含糊不清的嘟囔一句，这个时候吴浩威也带着那几个少年脚步匆忙从万博家出来，吴浩威朝我点点头后就钻进面包车了，极速离去了...

    “我得给万博打个电话，要不然他还不知道自己的窝让给人拆了呢，狗哥把车开进那条巷子里，等他回来以后咱们再跟进家里问问关于薛洋的事情！”我一边拨通薛洋的手机号，一边让野狗把车停进斜对面的胡同里。

    不大一会儿，一辆警车就风驰电掣的飙了回来，停到万博家的大门口，车子都还来不及熄火，万博就火急火燎的狂奔进去。

    从门口抽了一根烟后，我将烟头弹出去老远，朝哥几个摆摆手道“走，去会会薛洋养的这条狗！”

    抬腿走进万博家的小院子，院子里乱七八糟，晾在铁丝上的衣服床单全都被踩着满是脚印，花盆水缸什么的也得砸的支离破碎，看来那几个少年办的很尽心尽力。

    我又朝堂屋走去，遥遥听到一个小女孩“呜呜...”啼哭的声音，“爸爸...熊熊坏了，那是妈妈给我买的生日礼物，呜呜...”小女孩貌似哭的特别伤心。

    听见小孩的哭声，我心里就隐隐觉得有些不好受，深吸一口气走进了他家的正屋门口，只见一个扎着羊角辫大概四五岁的小女孩满脸挂泪指着地上被拽的四分五裂的大毛绒玩具对万博说：“爸爸，熊熊被坏人弄坏了，你可以再给我买一个好么？我想妈妈了...呜呜”

    万博背对着我们，看不到具体什么样子，只能看到他摸摸女孩的头，声音沙哑的说道“爸现在没钱，等爸爸发工资了再给你买好吗？”

    小女孩很懂事地吸了吸鼻子，擦干净脸上晶莹的泪花点点头“嗯！那就等爸爸有钱了再买！”

    万博抱着女孩从地上站起来，朝内室走去，走了没几步又听到小女孩的声音，爸爸，你别哭啊，以后有钱了再买好多好多给我好不好？不哭了，乖…

    “狗哥，照着这个毛绒熊再买两个回来！”我不知道毛绒熊对于小女孩来说意味着什么，但是我此刻心里特别难受，恨不得给自己一个嘴巴子，再骂上一句“人渣！”

    “叔叔，你们是我爸爸的朋友么？”听到我说话的声音，小女孩和万博一起转过了身子，小姑娘长得特别漂亮，尽管脸上还挂着泪痕，可是依旧像个洋娃娃似得可爱，眼神清澈如水，天真无邪的回头看向我们问道。

    万博眼圈红红的，抹了一把鼻子戒备的往后退了两步，狠厉道“张竟天，我警告你，别他妈乱来！”

    