
    局中局迷中迷

    “说，那个差点被你们强x的女孩哪去了？”警察组长气急败坏的双手攥住我的衣领剧烈摇晃着，额头上的青筋暴起，看起来特别愤怒。

    “你丫脑残吧？我一直被关在这里，你又不是瞎看不见？”我被他掐的有些喘不上来气，剧烈咳嗽两声后鄙视的望着他“谁知道那小婊砸又得罪了什么人，说不定被人轮了，然后又卖到哪个山旮旯去了！”

    现在我心里彻底放松了，那个女人失踪了，也就是说我们几个“强x未遂”的罪名不会成立，任由薛洋耶稣手眼通天也不能再拿我们怎么样。

    “少废话，告诉我，你们到底把她藏哪了？张竟天，你信不信我现在就弄死你？”警察组长瞪着两只赤红的眼睛，咬牙切齿的威胁着我。

    我知道他现在肯定慌了，按照正常程序，二十四小时刑事拘留以后，我们几个将会被提出诉讼，人证物证全有，剩的就是法院为我们量刑，最后入狱服刑，没意外的话我们不可能再走出派出所，当然也不太可能报复他。

    现在不一样了，受害者都不存在了，警察还对我们提出个屁的诉讼，想通了这点，我更加肆无忌惮的朝着警察组长挑衅的大笑“你敢不敢弄死我，我不知道！但是我知道你和你的家人快要被我弄了！”

    “我他妈...”警察头目抡圆胳膊，要朝我脸上招呼，审讯室的铁门猛的被人推开了，一个年龄不算太大的警察神色慌张的跑了进来“万组长，有人来保释他们了！”

    “出去！我自有分寸！”警察组长的脸色大变，喘着粗气朝那小警察摆摆手呵斥道。

    “付所长要见你，还有红灯区派出所的刘所长也来了...”小警察欲言又止的看了眼那警察组长小声道。

    “哈哈，原来你姓万啊？挺好的，对了！刚才不说要弄死我么？来，继续！朝太阳穴或者脖子上打，你这样杀不了人的！”我轻蔑的朝着他翻了翻白眼。

    “我特么弄死...”姓万的警察组长一把卡住我的脖子按到地上，“万博，松手！私设公堂，你眼里还没有半点法律法规？”门口的方向猛的传来一阵剧烈的怒吼声。

    透过缝隙我看到个穿一身板正警服的秃脑勺，正是付安那只老狐狸出现了，从始至终我都不相信付安没在派出所或者不知道我们被抓的消息，我估计他之前是因为局势还不明朗，怕沾到自己身上脏水，故意躲起来不露面的。

    “万博，这么多年的警校你都白念了是吧？不知道犯罪嫌疑人在没有被定罪之前就只是嫌疑人么？接受国家各项法律的保护？你给我站到旁边冷静冷静去！”付安正气凛然的朝着万组长咆哮了一句后，满脸严肃的走到我跟前“不好意思啊，小同志！这件事情我们派出所肯定会公正处理的！”

    “哦，那我和我的朋友是不是可以走了？”没理会付安的惺惺作态，小事看人性，通过这件事我也看出来了付安这种老奸巨猾的家伙不适合做朋友。

    “暂时还不行，需要同志做一份例行公事的笔录，这边请吧！”付安不漏痕迹的朝我微微一笑，伸出胳臂对我做出个邀请的手势来。

    “那能不能先把我腕子上的手铐给解了，皮磨破了是小事，伤了这双手我怕你们负不起责！”我举起两手朝着付安晃了晃手腕，其实也算是在探底，如果付安同意给我解锁就说明这次的事情已经处理了，假如不同意，那就可能还很麻烦。

    “当然可以！万博把手铐解开！”付安和颜悦色的朝我笑了笑后，又回头朝着靠在墙边正时不时擦两把冷汗的万组长冷哼一声。

    解开手铐以后，我跟着付安来到了他的办公室，办公室里两男一女还有仨人，其中一个穿警服的男青年正是江北冥。

    我们天门安插到派出所里的后手，女的更熟悉居然是安然，那个在学校里就跟我称兄道弟很久了的圆脸妹纸，也是我们天门众多场子的股东之一，另外还有个三十来岁，短发虎目，看起来颇为威严的中年人坐在椅子上捧着一杯冒着热气的香茶，正好奇的来回打量着我。

    我礼貌的朝着几个人微笑的点头问好。

    “竟天啊，刚才有属在，所以态度有些冷冽，不好意思哈！”付安将办公室门关好以后，立马换成一副慈爱的长辈模样，拍了拍我的后背叹口气“我也就休假了半天功夫而已，没想到就闹出这么大的乱子来，让兄弟你受委屈了！”

    “付老哥，说这话客套了！没事哈...”我虚伪的朝着他摆了摆手“不知道我那几个朋友什么时候可以出来？”

    “很快的，就是一份例行公事的笔录，签个名按完手印就没问题了，不过话说老弟你们这次闯出来的乱子可真是棘手啊，罪名到不是特别严重，主要是影响不好，我和红灯区的刘所长也是费了半天劲才压来的！”付安说着话还忘了眼旁边捧着热茶的那个短发中年人。

    这个老混蛋是真心不要一点脸，逼事没干就已经开始邀功了，**裸的管我要着好处。

    “让付老哥和刘所长费心了，晚点我让兄弟送点我们老家的土特产过去，两位大哥千万不要嫌弃哈！”尽管心底各种不满，但我还是得装出一副感恩戴德的模样，安然会出现在这里，我相信指定没少拿好处喂他们俩。

    “哈哈，都是朋友！互相帮忙嘛...”得到我肯定答案的付安瞬间笑的像朵菊花一样灿烂，我们几个就这样道貌岸然的完成了一桩交易。

    经过付安的介绍，我也算勉强认识了那个一直扳着个面孔的刘所长，有一搭没一搭的奉承着两位大佬，十几分钟以后付安接到个电话，然后看向我道“竟天啊，你的几个朋友手续全都办完了，随时可以离开了！”

    “让付老哥费心了，那我就不多打搅了！晚点我在帝豪阁订个雅间，两位老哥赏脸来吃顿便饭吧？”我朝着两人恭敬道。

    “吃饭就算了吧，毕竟我们身份有些不太合适，我这个人比较偏爱饮茶！”刘所长惜字如金的朝我摆摆手。

    “巧了，正好我有个哥哥在福建服兵役，说是给师长开车，经常可以克扣点那边盛产的大红袍，回头我让人给您送过去！”我冲着刘所长抱拳躬笑。

    又客套了几句后，我就和安然一起走出了付安的办公室，“老妹儿，你咋跑过来了？”我不解的问道旁边一蹦一跳的安然。

    今天她特意穿了一身西装短裙的正装，配上微黄色的沙宣头，萌呆呆的小圆脸更是显得格外的青春飞扬。

    “郭哥住院了，我到医院去探望他，才知道你被抓了，医生哥和狗哥说要去找s市的政法委书记，我觉得因为这种小事儿欠人情不值得，我爸刚好也认识刘所长，我就带着点钱去找刘所长帮忙了！”安然很爷们的拍了拍我的肩膀“你媳妇的事，我知道了！看开点吧...”

    “郭哥住院了？怎么回事？”我直接忽略了她的后半段话，现在我不想提关于陈雪的任何事情，一想到她，我心里就觉得隐隐作疼。

    “你们被抓起来之后，郭哥想回来通知人帮忙，在路上被伏击了，差点要了命！薛洋他们的真实目标其实就是郭哥，想要把郭哥除去，断你一只手！”安然面色正经的跟我分析道，她很聪明，在学校的时候我就知道。

    “真他妈日了！耶稣这条狗逼跟我玩计中计呢，郭哥在哪间医院？还有那个婊子是狗哥他们绑架的吧？”我深呼吸一口，平复自己焦躁的心理，现在我必须理智，因为对手是耶稣，那个狡猾到骨子里的恶棍。

    “不是啊，我们只顾得想办法怎么救你，谁都没在意这个细节！”安然摇了摇脑袋“真是奇怪了，难不成这年头还有人做好事不愿留姓名？”

    说着话我们俩人就走出了派出所，野狗开辆牧马人坐在车里等我们，“狗哥，郭哥没事吧？”钻进车里以后我赶忙问道。

    