
    故技重施，再来一次！

    “其实这事好办也难办，就看你狠不狠的来心！”毒药阴沉着脸，对我伸出两根指头“第一，咱们再冒险一次，给苏铭个机会，看看他会不会通风报信，到时候我专门监视他！第二就是让医生哥审问王宝宝，我相信医生哥肯定有办法！”

    “我个人偏向让医生审王宝宝，毕竟苏铭跟咱当了这么长时间的兄弟，我知道你肯定于心不忍！”野狗蹩脚的拿拇指和食指捏着烟嘴，长吹一口气。

    我揉搓着太阳穴左思右想了半天，最终还是叹了口气“事儿好办，情难舍！没有证据以前苏铭和咱还是兄弟，王宝宝同样也是潼嘉的媳妇，我觉得还是再冒险一次，给苏铭一个机会，说不定他良心未泯呢！待会我回去先跟王宝宝聊聊吧！”

    “四哥，刚才你可是亲口跟安然说过，对敌人的仁慈是对自己的残忍！苏铭和王宝宝摆明了就是有鬼的人，你怎么...”毒药急忙出声劝阻着我。

    “按我说的来吧，待会咱们回去就当什么事情都没有发生过，该吃吃该喝喝，晚上的时候狗哥可以找我喝酒，咱们咱们故技重施再来一次，希望他们...他们可以悔改吧！”我无力的搓了搓脸。

    我想这世界上最残忍的两件事情，除了最深爱的人离开你，就是情同手足的兄弟出卖自己，无巧不巧的是这两件事情好像都发生在了我身上。

    “四哥...”毒药有些气恼的又喊了我一声。

    “听他的吧，你没有站在他的位置上，体会不到他心里的悲伤！”野狗打断毒药的话，看了我一眼道“四啊，这些都不叫事情，人生路漫长，有狗也有狼，只有揍的服狗，才能唬的住狼！不管你想怎么做，哥哥我都无条件的支持你！”

    “谢了，狗哥！”我真心实意的朝着野狗点点头，一路走来如果说对我帮助最大的人，那应该莫过于野狗，抛开任何个人感情的说，野狗对我的帮扶可以要比其他兄弟，甚至黄帝都要多的多，没有野狗就不可能有今天的天门，更不可能有现在这个看似风光无限的张竟天。

    说着话，我们就到了医院，春风三月，现在的天气已经变得分外明媚起来，此刻又是中午时间，刚车迎面吹过来的微风，让我惬意的忍不住伸了个懒腰。

    “郭哥在那儿呢！”野狗伸手指了指不远处的一个小花园，我看见郭汉推着枯瘦如柴的依依坐在轮椅上，在花园里慢慢踱步，俩人有说有笑特别的开心，尽管依依的脸色蜡黄瘦的已经完全没有人样子了，可是精气神却格外的好，依靠着轮椅的后背，时不时跟郭汉说两句什么。

    有时候依依的声音可能特别小，郭汉就会俯身子把耳朵凑到依依的嘴边，两人如胶似漆的模样宛如一对新婚燕尔的小夫妻。

    “如果这个世界上没有病痛就好！你们看依依嫂子多希望自己可以活着，可以陪在郭哥的身旁！”我百感交集的拽着野狗和毒药往后倒退了几步，不想让郭汉看到我们，破坏他们两口子位数不多的日子。

    “是啊，郭哥其实同样也完全是为了依依而活着，别看他嘴上说的洒脱，我打赌如果依依真的不再了，郭哥不会多活太久，他一定会找个最合适的机会终结自己，拿生命偿还欠你的恩情！”野狗抿着嘴唇，望向了远方。

    “狗哥，你说现在的科技这么发达，一个小小的心脏问题都解决不了么？”我心里特别不是滋味的说道。

    “我听医生说过如果是两三年前移植心脏就可以的，可是依依的身体亏损的太厉害了，即使花费天价移植一颗心脏过去，她身体的其他器官也负荷不起，所以很难...”

    野狗摇了摇头，半晌之后才有些不确定的说道“医生提出过一个设想，假如可以把依依的其他内脏也全部更换，或许还有希望，不过这个更难，首先需要有个和依依血型匹配的人，其次还得保证那人的内脏器官全都没有任何损伤，最主要的一点是得有一个这样的人同意把遗体捐赠给依依，这些条件综合到一起，机会就和没希望一样...”

    “唉，算了！咱们回去吧，最近没事别联系郭哥的，他比我们都难！”再次看了眼甜蜜的二人后，我朝野狗和毒药摆了摆手，开车离开了。

    回到慢摇吧以后，兄弟们基本上全都在，我特意看了眼苏铭，他好像没有任何异样，依旧打诨骂娘的和王卓潼嘉斗着嘴，包括我看向他的时候，这家伙都不忘记扒拉两自己的卷毛给我来句“我是不是最近又帅了？”

    “嘉爷，听说宝宝来了？”白了眼苏铭后，我问向正跟苏铭斗闹的潼嘉。

    “听个屁说，我昨天喝酒的时候刚跟你说的，你丫不会都忘记了吧？”潼嘉笑着点了点头，走到我跟前，小声道“小四，我昨天喝多了，口无遮言的瞎往外蹦跶，你可别真当成一回事，待会看见宝宝了，就当给我个面子，不要和她甩脸色，毕竟她一个弱女子，无依无靠的来投奔我的...”

    “嘉爷，有些时候其实不用真的把什么事情都看的那么重，说不定你的满腔热情在别人的眼里就是一坨狗屎！”我试图提前让潼嘉有点心理准备，毕竟看着自己兄弟如此深爱一个狼心狗窝的婊子，我是真心疼他再受伤了。

    “对啊，对啊！你说的对，我之前心里也觉得老不得劲了，后来想通了，人生在世谁还不犯点错嘛，我没必要把宝宝过去的错误，总是看的那么重，放在心里，只要她以后跟我好好处，其实这些都没所谓的！”潼嘉显然是会错意了，忙不迭的点着脑袋，朝我竖起大拇指来“小四，看来你也想通了，那就抓紧把小雪喊回来吧...”

    “你先往那边滚会儿，我现在不想搭理你！”我指了指王卓他们的方向，朝着潼嘉摆摆手，真怕我自己控制不住会直接把所有事情都说出来。

    “唉，算了！不在你面前秀恩爱了，还是那句话，咱们是兄弟，这是一辈子的事儿，不管你需要我做什么，一个眼神我就能明白！”潼嘉心情大好的轻轻捶打了我的胸口。

    “现在看我的眼神知道自己应该往哪滚了么？”我瞪圆了眼睛猛瞅潼嘉。

    “行呗，行呗！我闪...”潼嘉挥挥手朝着王卓他们走去，“对了，嘉爷，宝宝现在在哪呢？我想跟她聊聊！”

    “聊啥？”潼嘉立马警惕的看向我，透过余光我看到苏铭也有些紧张的看向了我。

    “当然是聊女人的心理了，整个慢摇吧里都是一群老爷们，我想问问小雪现在咋想的，你们谁知道？靠...这么不信任老子！”我佯作生气的撇了一眼潼嘉。

    “呃...我四弟，消消火，我不是怀疑你会跟宝宝怎么样，只是害怕你会刁难她，既然是这事儿的话，你随便聊！我肯定相信你，宝宝这会在三楼我的房间睡觉呢，你进去前记得敲敲门！”潼嘉松了口气，于此同时他身后的苏铭也松了口气。

    “卧槽，堂哥你这还是咋地了？出这么多汗...肾不好让你平常少撸点，就是不停劝...”王卓摸了摸苏铭的脑门，夸张的叫出声来。

    “撸你妹，还不是因为昨晚上你们都被抓了，我跟着狗哥他们一宿也没睡，估计有点感冒了，行了！不扯了，我找个地方补一觉去，有行动随时给我打电话就行...”苏铭哈欠连天摆摆手，朝我笑道“小四，我回去睡会儿，有行动记得喊我啊！”

    “堂哥你真是够贱皮子，放着三楼的席梦思大床不睡，非回破房子里谁棺材板！”王卓不满意的嘟囔着嘴巴。

    “嘿嘿，我这个人念旧！走了，哥几个...”苏铭捂着嘴巴笑了两声。

    “妥妥的，铭哥！”我微笑的点了点头，等他走出门以后，我也朝着三楼潼嘉的房间走去，毒药趁着王卓他们聚在一块打扑克的空当，悄悄摸出了门外...

    【因为今天上班迟到了，走的匆忙忘记带手机了，所以今天的二更有点晚，让大家久等了，抱歉！】

    