
    艰难的抉择

    从万博的家里出来以后，我觉得心里塞塞的，内疚中带着几分敬佩吧，万博勉强算是个纯爷们，都已经穷困潦倒成那样了，还在坚持自己警察的身份。

    他告诉我，这次刁难我们其实也是在心里犹豫了很久，最终之所以会答应来，就是因为薛洋同意帮他这一次后，两人之间的债务一笔勾销。

    而且他还告诉我一个惊天大秘密，就是我们天门有内鬼，实际上这次被阴并不是巧合，从我们走进那间KTV以后，警察就已经到门口了，就等着我们自投罗网，走进陷阱就动手的。

    这些话是薛洋和万博在门口的警车里抽烟的时候，万博听薛洋打电话时候听到的，而电话的那头就是天门的某个人。

    至于是谁，任由我怎么问万博都说不知道，或许他是真不知道，或许他是不方便告诉我们。

    “小四，有个问题一直困扰着我，到底是绑了那个诬告你们的小婊子，咱们的人我全问过了，都没有做过！”野狗一脸思索的透过后视镜望向我说道。

    “不知道，起码那个人或者说那伙势力对咱们没有敌意，如果是朋友的话，早晚会自己浮出来的，如果是敌人的话，那他们明显多此一举！”关于这个问题，我也想过，脑海中把我认识的人全都排除了一遍，最后也没半点结果，干脆就不想不问了。

    “四哥，我有点事想说，又不知道应不应该说！”回去的路上，毒药欲言又止的看了我很多次，最终在快到“红灯区”的时候，忍不住开口了。

    “有啥话随便说，咱们是兄弟，不用那么客套！”我早就看出来了毒药有话想说，可是他不主动出声，我又不好多问。

    “咱们车走走吧，可以么？四哥...”毒药为难的看了眼王卓和潼嘉，苍白的脸上对着我挤出一抹笑容来。

    “话无不可对人言，看来毒药哥还是没拿我们当成兄弟看啊！算了，这种事强求不来的！小四，我们先回去等你了！”王卓斜楞着眼睛看了看毒药后，一脸不满的拽着潼嘉和谢泽勇的胳膊走了车。

    “我需要回避么？”开车的野狗面色平常，不怒不喜的回头望向毒药。

    “不用！”

    “不需要！”我和毒药异口同声道。

    “狗哥，开车去医院吧！我想看看郭哥，顺便看看依依嫂子！”照顾野狗开车后，我又望向毒药问道“怎么了？是不是王卓跟你闹矛盾了？”

    “没有，和他一点关系没有！不对，也不能说一点关系没有...”毒药吞吞吐吐了半天后，猛的拍了大腿说道“四哥，我也不兜圈子了，直说了吧，你和苏铭的关系到什么地步？假如这个人需要舍去，你会不会做？”

    “具体点！”我云山雾罩的看向毒药。

    “他是想说苏铭有鬼吧！”野狗给自己点上一根烟，吐了个大大的烟圈，不紧不慢的说道。

    “狗哥，你也发现了？”毒药眼睛一亮，急忙问话。

    “发现了一点，不过还没有把握，所以一直没敢乱说！”野狗点了点头。

    “发现什么？你俩说啥呢？敢不敢别打哑谜？”我不由有些着急的低吼。

    “还是我来说吧，反正我本来就不招人待见！”毒药不适宜的咳嗽了两口，放车窗以后缓缓出声倒“四哥你去北京的这段时间，潼嘉的那个女朋友来了，这事你知道么？”

    “王宝宝？她什么时候来的？”模模糊糊中我有点印象，记得之前谁好像跟我说过王宝宝什么事情来着，不过怎么也想不起来了。

    “嗯，你去北京的第二天她就来了，所以我才会产生怀疑，这个女人完全就是掐着点来的，而且特别放的开，来咱们慢摇吧的第一天就给潼嘉跪了，说什么潼嘉不原谅她，她就在地上长跪不起，然后晚上拽着潼嘉出去开房了！”毒药阴森森的笑道“一个女人哪怕再爱一个男人，这点起码得矜持也会有的吧？况且她肯定不爱潼嘉，要不然之前就不会背叛，所以那时候我就注意到她了！”

    “接着说，之后呢？”一听到又跟王宝宝这个贱货扯上关系，我就气不打一处来。

    “刚开始的几天，没有任何异样，我觉得自己可能有点小题大做了！”毒药点点头后说道“一直到你回来前的一天晚上，我看到王宝宝居然和苏铭一起出去了，那会儿已经是凌晨三点多了！那天晚上苏铭提前就拽着潼嘉喝酒，把潼嘉灌的烂醉...”

    “然后苏铭绿了潼嘉？”我觉得心都跟着揪起来了，这种事情如果真的发生，我都不敢想象潼嘉会不会疯掉。

    “如果只是这样的话，我肯定会守口如瓶，让这件事永远烂到肚子里，事实不止如此，苏铭和王宝宝俩人一前一后出的慢摇吧，在车里做完那种事以后，苏铭开着车带着王宝宝离开了，我觉得可能只是这样吧，就没继续跟踪！”毒药换了口气后接着说道“那天晚上也巧，我怎么都睡不着！我这个人有个毛病，睡不着就喜欢出去溜达，当我溜达到东街的时候，我看到王宝宝和苏铭还有一个男人同时从一间酒吧里出来...那个男人我也认识，居然是郑宇！”

    “郑宇？他们仨怎么会搞到一起的？”三个完全风马牛不相及的人走到一起，我不由特别奇怪。

    “是啊，我当时也很是纳闷，而且当时我和他们仨人走了个面对面，你想得多尴尬？”毒药咽了口吐沫道“郑宇看见我的时候，第一反应就是过来求饶，说什么他害怕被我们报复，才会托王宝宝找到苏铭，说说好话...当时我也没多想，因为我太了解郑宇那种贪生怕死的性格了，而且我对郑宇多少还心存几分感激，所以就给他们保证说，今天的事情我什么都没看到...”

    “唉...”我叹了口气，不知道应该怎么评价毒药。

    “对不起，四哥！我发誓不会再有一次了！”毒药严肃的对我保证道。

    “嗯，你接着说...”我点点头，示意他继续。

    “可是后来通过潼嘉他们的对话，我发现一个很严重的问题，王宝宝是从s市过来的，郑宇跟我从小玩到大，他有什么朋友我特别清楚，这俩人又是怎么搭上线的？郑宇从上次阴了咱们开始，好像就跟了耶稣...所以，我开始有怀疑，不过再往后苏铭都没有跟王宝宝私会过，我也抓不到什么线索了...”

    毒药抓了抓自己的“飞机头”对我斩钉截铁的说道“一直到昨天上午，因为四嫂的事情，你跑出红灯区以后，我看到他们俩人又偷偷摸摸的开车出去了！再然后咱们就被薛洋和耶稣给阴了...”

    “嗯，我也见过他们俩人私会过很多次，每次都是一些大家意想不到的时间，比如吃早饭的时候，或者晚上慢摇吧特别忙的时候...”野狗确认的说道“那个王宝宝肯定有鬼，每天都会不停的按手机，给人发信息！潼嘉看都不让！”

    “马勒戈壁得，又是这个贱人！”我不由火冒三丈起来，望向野狗道“能不能想办法偷出来她的手机，或者跟踪他？”

    “没问题，雷子带着几个小孩最近差不多该山了，都是生面孔，跟踪人没问题。对了！一直忘记跟你说了，我和郭哥商量准备让你把龙山承包来，做以后咱们天门的训练基地！”野狗手指“哒哒哒”叩击着车窗玻璃跟我说道。

    “帮派发展需要钱，不用跟我商量！”我点点头，此刻有点心急如焚，单纯只是动一个苏铭，并不让我太过为难，这里面牵扯的人有点多，苏铭是王卓的堂哥，王卓和谢泽勇的私交关系又特别好，王宝宝怎么说都挂着个潼嘉“对象”的身份，稍微处理不好，我们这个小团体可能就面临着分崩离析的危险。

    “其实这事好办也难办，就看你狠不狠来心！”毒药阴沉着脸，对我伸出两根指头“第一，咱们再冒险一次，给苏铭个机会，看看他会不会通风报信，到时候我专门监视他！第二就是让医生哥审问王宝宝，我相信医生哥肯定有办法！”

    【凌晨三点十五分，可以睡觉了！明天还要上班，苦逼如我！没睡的童鞋也赶紧睡觉吧，晚安！记得投票哟...】

    