
    愤怒的潼嘉

    我背转着身子不敢看王宝宝换衣服，毕竟她现在依旧还挂着潼嘉“女朋友”的身份，就算他不是潼嘉的女朋友，我也做不出来这种禽兽事儿，我慢慢走到门口，准备离开，临开门前又嘴欠的问了一句“你难道一点都不觉得心疼潼嘉么？他不是真傻，只是太喜欢你了，你不会不清楚吧？”

    “清楚啊...问题是我不喜欢他，或者说我现在谁也不喜欢，我只喜欢钱，如果潼嘉手里能有个几百万上千万的，我肯定为奴为婢的给他当使唤丫头，问题是他没有，就是个穷逼而已...”王宝宝在我身后“簌簌...”的发出换衣服的声音。

    “你现在走，打算怎么跟潼嘉说？别说我没提醒你，如果你敢让我兄弟伤心，我肯定叫你伤身！”我长出一口气，出声警告着王宝宝。

    “你想多了，我没打算走啊...”就在这个时候，王宝宝突然从我身后发出一阵阴冷的笑声，我回过头的时候，只见王宝宝一脸疯狂的攥着把剪刀朝我后背扎了过来。

    “操...”我迅速往后退了一步，一脚踹到王宝宝的肚子上，把王宝宝蹬的坐到了地上，刚刚要冲过去，朝着她跺上两脚的时候，王宝宝突然扯开嗓门大声嘶喊起来“救命啊，救命啊...潼嘉快来救救我...”

    “操你麻痹！”我没有往她脑袋上踹，而是一把夺过来她手里的剪刀丢到了旁边，甩手给了***一个耳光，转身就往门面外跑，毕竟屋子里只有我们俩人，这个小婊如果信口胡说的话，我根本解释不清楚，我得抢在她前面跟潼嘉把事情全都说清楚，突然觉得我今天来跟王宝宝摊牌就是一件很冒冒失失的事情，太特么被动了。

    “张竟天，你这个畜生！我是你嫂子啊，你不能这么对我...”王宝宝面色痛苦的从地上爬起来，一把抱住我的小腿肚子，把自己的头发披散开，“刺啦...”一声又拽开了里面的内衣，露出粉嫩的胸脯，满眼都是泪水的大声哀求着...

    “滚开！”我一脚狠狠踹在王宝宝的身上，拽开门就往出跑，刚刚跑到楼梯口的位置，潼嘉王卓他们全都呼呼啦啦的跑了上来，“小四，怎么了？”潼嘉冲在最前面，看我神色慌张的样子，赶忙出声问道。

    “潼嘉，你相信我么？”我看不到自己此刻到底是什么样子，不过想来脸色肯定特别不好。

    “潼嘉，你快来啊...”王宝宝从房间里发出声嘶力竭的哭嚎声，

    “小四，你先等会儿，我进去看看宝宝怎么了...”潼嘉紧张的拍了拍我的后背，拔腿就往屋子里面跑，任由我拉都拉不住。

    “小四，到底咋回事啊？你瞅王宝宝从屋子里叫唤的跟杀猪似得...”王卓和谢泽勇也火急火燎的问道我。

    “王宝宝想拿剪刀捅死我！”我抹了把脸上刚才被王宝宝划出来的口子，伸给他们看了看。

    “因为啥啊？”王卓不解的问道我。

    “我发现王宝宝背着潼嘉在外面搞事，就想着劝说她两句，后来又给了她一笔钱，让她离开潼嘉...，然后王宝宝就当着我面换衣服，还拿剪子扎我，哎哟**，越描越黑了，我他妈说不清楚了！”我越说越混乱，最后着急的自己都咬破了嘴皮子。

    “张竟天，你他妈还是不是人了？”我还没说完话，潼嘉就从房间里爆发出野兽似得吼叫声，紧跟着他怒气冲冲的拽着王宝宝的胳膊从房间里走出了，一把推在我的胸口上，咒骂道“劳资拿你当兄弟，你拿劳资当傻逼？”

    “嘉爷，别那么冲动！有什么话好好说...”王卓和谢泽勇互相递了个眼色，站到我们俩人中间拉架。

    “算了，潼嘉...毕竟你们是兄弟，不要因为我这个外人闹僵了，而且四哥说得对，我本来就是个人尽可夫的贱货...我现在就收拾东西回崇州，绝对不会让你在兄弟们面前抬不起头的...”王宝宝一边抹眼泪一边楚楚可怜的拽了拽潼嘉的胳膊，要多委屈有多委屈。

    本身被王卓和谢泽勇拽着的潼嘉已经消火了，看到王宝宝的模样，瞬间酒又暴走了，怒喝道“媳妇，我不管别人怎么说你，但是在我眼里你就是唯一！**，张竟天，你居然用这事儿当借口，让宝宝陪你睡一觉，才让她留？”

    “潼嘉，你觉得我是那样的人么？”我张嘴想要解释。

    “那这是什么意思？封口费还是嫖资？方便解释么？天门的大哥大？”潼嘉冷笑的从口袋拿出一张银行卡甩到我脸上，正是我刚才给王宝宝那五万块钱，接着他又一把揪住我的脖颈，厉声道“我他妈当初真是瞎了狗眼，居然跟你这个畜生混了这么久！”

    “你傻逼吧？在你的认知当中劳资就是这种见逼不要命的人么？”被潼嘉这么不明事理的冷嘲热讽，我当时也火了，挣脱开潼嘉的拉扯，狠狠的推在潼嘉的胸口“你他妈不光瞎眼了，还是个傻逼！谁对你好谁在坑你，自己看不出来？不乐意从一块混就滚！”

    “你俩干什么呢？丢不丢人？”野狗一手推开我，一手推开潼嘉“兄弟是靠嘴说的么？动不动就急眼，对得起彼此为了对方出生入死的这些日子不？潼嘉，你相信我的为人不？”

    “狗哥，我没别的意思，现在我谁特么不信，抱歉了！”潼嘉喘着粗气摇了摇脑袋，眼睛依旧朝我冒着杀人似得狼光，我也没惯着潼嘉，扯开嗓门吼道“求着你信了？真拿自己当根葱了？”人在冲动的时候，说话是不会经过大脑思考的，尽管说完话以后我就后悔了，不过依旧没打算低头。

    “对！我之前就是太拿自己当根葱了，今天总算看清楚你的真面孔了，活该陈雪离开你，要知道你是这样的衣冠禽兽，我都该劝他早点离开你的！”潼嘉同样口不择言的攻击着我。

    这句话子击中了我的软肋，我疯了似得推开野狗，朝着潼嘉的腮帮子就捣了过去，一拳头把他给撂倒在地上，抬腿上去“咣咣...”猛踹了两。

    “操，小四！你丫怎么回事？这是咱兄弟啊...”王卓和谢泽勇也上火了，两人拽着我的胳膊把我拖到了旁边。

    “潼嘉你没事吧？老公我错了，都怪我，刚才如果我不大喊大叫，你们兄弟也不会闹成这样，都是我的错！四哥，你大人不记小人过，放过潼嘉吧！”王宝宝这个贱人真会演，装成一副心疼的样子，搂着潼嘉嚎啕大哭起来，一边哭一边跪身子“咚咚...”给我磕了几个响头。

    “媳妇，起来！我他妈就不信这个废物敢拿咱怎么样，张竟天，劳资从今天开始退出天门跟你恩断义绝，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥！记住了，咱们以后再也不是兄弟！”潼嘉哭了，抹了抹嘴巴残留的血迹，搂着王宝宝蹭着我的身子就走了过去。

    “嘉爷...还能不能好好处了！多大点事儿...不至于！”王卓赶忙追了过去。

    “小四，这事你确实有点冲动了！本来就是你不对...”谢泽勇也叹了口气，摇摇脑袋，朝着潼嘉追了出去。

    “去你妈的，傻逼！让王宝宝那个贱人阴死你得了！”所有人都在埋怨我，我也越发控制不住自己心底的那股子邪火，朝着潼嘉离去的方向恶毒的咒骂起来。

    “小四，风度！不管谁对谁错，你是天门的龙头！起码的风度必须保持！刚才的事情到底是怎么回事？”野狗点着一根烟，塞到我的嘴里，然后轻轻拍了拍我的后背询问道。

    “兄弟都保不住了，还要鸡毛的风度！”我怒不可遏的跺了跺脚，还是将刚才在房间里发出的事情跟野狗又复述了一遍，“王宝宝居然有这么高的智商？”野狗紧皱起了眉头。

    【看书记得投票哈，大家都早点休息吧】

    