
    花有百日红，人与狗不同！

    走到潼嘉的房间门口，我沉思了片刻后，抬起手“咚咚...”敲响了房间门。

    “谁啊？”房间里王宝宝懒散的声音悠悠的传了出来，紧跟着就是一阵拖鞋趿拉的声音，门从里面离开了，脸上贴着个面膜的王宝宝穿件粉红色的蕾丝边睡衣站在门内“哟，四哥...这什么风把你给刮过来了...”

    “方便进去聊两句么？”我微微一笑，心里暗道这王宝宝是真够浪的，粉色的蕾丝边睡衣只到屁股靠上一点点的位置，白乎乎的胸脯顺着宽松的胸口位置一片抖动，脸上贴着个白森森的面膜，我看不清楚她的具体表情。

    “方便，当然方便...”王宝宝说着话就两手一齐上前把我的胳膊往她怀里拽，拿着饱挺的胸脯故意来回蹭。

    “不用，我认识路...”我慌忙挣脱开来，我一点都不介意跟个女人动作亲密，问题的关键是兄弟的女人再美都不能碰，尤其对方还是王宝宝。

    “哟哟，小四哥还害羞啊！”王宝宝把脸上的面膜揭了来，捂着嘴巴一阵轻笑，顺手就将房门给关上了，一段时间没见面，王宝宝确实出落的比原来顺眼多了，尖尖的锥子形巴，两汪明亮的桃花眼，再加薄薄的嘴唇和一对笔直的大长腿，属实能让男人提起原始的**。

    同样是妩媚，我在北京见过的那个狠女人紫菱的妩媚属于那种让人小猫挠心特痒痒的征服感，而王宝宝则完完全全就是浪，说话中就带着一股子嗲劲儿。

    我们俩人都站在小屋里，一时间谁都没有说话，场面有点小尴尬，王宝宝倒是满不在乎的一屁股崴到床边，两条雪白的大腿夹在一起，翘起了二郎腿，从床上的枕头底摸出来一包女士香烟，自顾自的给点上一根后，娇笑的问道我“四哥，是有什么事情吩咐我么？”说话的时候，这家伙对我一阵抛媚眼，弄的我反倒有些不好意思了。

    我干咳一声，把脑袋转向了别处，也从口袋掏出烟来点上一支，深呼吸一口，暗自在心里提醒自己，我特么是来问话的，不是来逛窑子的，淡定！一定要特么淡定！

    慢摇吧的三楼，让我改成了十几个自己兄弟休息的卧室，每间房子都不算太大，也就是二三十平，除了放一张床以外，最多就是一张桌子，潼嘉的屋子里没放桌子，只有一张床，王宝宝大马金刀的坐在床沿，我在靠过去确实有些不合适，结果就变成了，她坐着我站着，气场上立马降来半头。

    “四哥，你该不会进我房间就是为了抽支烟吧？”王宝宝看我不言不语，继续“咯咯咯...”的浅笑，一边说话一边弹了弹烟灰，站起身走到我对面，朝着我吹了口香气娇嗔道“四哥~~是不是小雪走了，一个人觉得寂寞啊？”

    “妈蛋的，**裸的勾引！这货的胆子也太特么大了吧！”我强忍着站在原地没动，脸色慢慢冷了来，语气肃然道“方便说你和苏铭的关系么？”本来我是没想这么直截了当问的，可是我害怕再耽误去，估计啥也问出来，我还得羞着红脸滚出去了。

    “朋友啊，就和咱们一样...”王宝宝面色微微一僵，不过随即就恢复过来，倚着身子慢慢朝我怀里倒了过来“如果你愿意的话，咱们的关系或许可以更进一步呢...”

    “王宝宝，一般我不爱动手打女人！别总是尝试挑战我的底限！”眼瞅着这娘们就要倒进我怀里，我一把掐住她的脖子冷哼道“说，这次接近潼嘉到底是什么目地？”

    被我掐住脖子的王宝宝，脸色瞬间变得通红，手足无措的剧烈挣扎着，看吓唬的差不多了，我松开了手，一把将她推到了床上，皱着眉头冷冽的说道“别逼我动手，自己老实说！”

    “张竟天，你不会是那方面不行吧？送上门的肉，还装和尚，真虚伪...”王宝宝大口喘着粗气，揉捏着被我掐出两条印子的脖颈，柳眉倒竖不屑的笑道“别吓唬老娘，你敢动我一指头，我马上就叫，说你想要猥亵我...你看看潼嘉那个一根筋会不会相信你！”

    “你警告你，最好给我实话实说，惹毛了我，拼着跟潼嘉闹僵，也要把你那张逼脸拿刀子划画了，信不信？”我相信这类物质的女人，最在乎的不是自己的身体被谁骑过，而是脸上有没有疤痕，会不会长痘，说毁容绝对比别的有用处。

    “你是变态吧？想让老娘说什么...”王宝宝恐惧的捂住自己的面孔，看来我的威胁起到了作用。

    “为什么要接近潼嘉！为什么要和苏铭勾搭到一起！老老实实给我交代清楚，我当什么事情都没发生过，假如你敢说半句假话，我保证在你脸上纹一朵花，你应该知道，天门是我说了算，潼嘉再护你，不敢把我怎么样！”看她服软了，我趾高气昂的坐到床边，翘起了二郎腿。

    “有人花钱让我重新跟潼嘉和好，还让我想办法跟你们天门的每个人都上一遍床，把上床的经过录像来交给他，目前为止我只勾引到了那个卷毛和两个跟着潼嘉混的小屁孩！就是这样...”让我没想到的是，王宝宝居然就这么轻易的说了出来，看架势这个贱人确实很在乎自己的尊荣。

    “谁给你钱的？又是谁让你做这些事的？你拍来的录像交给了谁？”我点燃烟，吹了口烟圈后，接着问道她。

    “不知道，每次人都不一样，给我钱的那个人是通过上网认识的，他说给我十万块，我帮着他谁潼嘉身边的几个哥们，我就答应了！”王宝宝一点不带羞耻的解释道。

    “就为了十万块你就他妈做出这样的事情？还要不要脸？对不对得起潼嘉对你的一份真心？”我勃然大怒的朝着她吼道。

    “脸是什么？真心又是什么？那些东西能当钱花么？能买化妆品么？能买包么？你也是个社会大哥，能不能别说这么幼稚的话？我一个女人，除了靠出卖自己的身体以外，还能怎么样过上好日子？”王宝宝反倒理直气壮的嘲讽起我来了“事情就是这么个事情，我的任务也完成了，本来还想多骗潼嘉那个傻逼点钱的，没想到被你给揭穿了，那只好说拜拜了...”

    王宝宝说完话以后，伸手指向门口的方向朝我冷哼道“滚！本小姐现在要换衣服了，你不是想看看自己大嫂的身材吧？”

    “最后一个问题，给你钱的人是不是耶稣或者薛洋？”我长出一口气，尽可能的不让自己发火，耐着性子问道她。

    “拿两千块钱我就告诉你！”王宝宝毫无羞耻心的朝我伸出了手掌。

    “我给你五万！拿着钱永远滚出S市，别再回来祸害潼嘉，OK不？”这一刻我是真的起了杀心，可是考虑到楼的潼嘉，我依旧死死的攥着拳头一忍再忍。

    “当然可以，你以为谁稀罕跟那头蠢驴睡在一张床上啊？”王宝宝忙不迭的点了点头，我从口袋掏出来一张银行卡甩给她“密码六个零，现在把你知道的告诉我...”

    王宝宝捧若珍宝的将银行卡捡起来，又打客服确认了一遍后，才谄媚的贱笑起来“我没听过你说的这俩名字，最近跟我接触的是个叫郑宇的帅哥，每次你们有什么活动，都是我带着苏铭去见郑宇的，一般都是他们俩人在一个房间里聊，我自己从外面要杯咖啡等！”

    “苏铭又怎么会跟郑宇勾搭上的？”我能感觉出自己的眉头越皱越紧，已经快要遏制不住了。

    “那个给我钱的人，提前安排好的，让我在一间慢摇吧被人欺负，苏铭正好撞上救了我，然后晚上我们就一起开了房...办完事之后，我告诉他，其实我到S市是来找我男朋友的，我男朋友叫潼嘉，之后苏铭害怕我们的事情被撞破，不管我提什么要求就都答应...”王宝宝将银行卡收起来以后，迫不及待的当着我的面就开始脱衣服换衣服“没想到临走的时候，还挣到笔大买卖，谢谢四老板了...”

    