
    老子不是软柿子！

    看完苏铭录给我的视频以后，我俯卧在地上泪流满面，根本不在乎地上的污迹和恶臭，就那么直愣愣的跪在地上嚎啕大哭起来。

    “苏铭...我的兄弟！”我歇斯底里般的大声吼叫出来，这一刻我心里充斥着各种说不出来的感觉，有后悔也有遗憾，更多的应该是自责吧！

    “四哥，如果你真想责怪，就责怪我吧！是我眼睁睁看着苏铭自杀的，甚至他割腕也是我出的主意，我跟踪他，然后故意让他发现，最后把整件事情告诉了他！是我逼死他的！但是我觉得他必须得死，不然难以服众！”毒药推开厕所的门走了进来，野狗和郭汉跟在后面。

    “小四，死者已矣！依依身上流淌着苏铭的血，从今往后我就替苏铭好好活着，为天门尽忠！这是我的承诺！”郭汉朝我伸出一只手掌来“不管依依的手术能否成功，我都会好好的活去，好好的偿还天门借给我们的命！”

    “小四，你不光是个男人，还是天门的龙头，哪怕再累，肩膀上的担子再重，不管什么时候，腰杆都必须挺的笔直！”野狗同时也朝我伸出一只手掌来。

    “对，我是天门的爷们！我必须得站直！”我喃喃自语着“苏铭，天门一定会崛起的，我用自己的生命发誓，一定会崛起的！”说完话后，我握住野狗和郭汉的手掌，直愣愣的站了起来。

    “狗哥，潼嘉去哪了？你知道么？我想跟他和好！”站起来后，我擦拭了眼角的泪水，问向野狗，苏铭一共只有两个遗愿，第一希望我替他保守秘密，让他哪怕是死也做个天门魂，第二就是希望我们兄弟和睦，不管潼嘉原不原谅我，我都必须告诉他，王宝宝的真实面孔，我不能让自己兄弟往火坑里面跳。

    “潼嘉和王宝宝一起离开了，坐的火车！终点站是广州，但是我不知道他会不会中途车，走的时候我给了他一条金链子，让他留着备个不时之需，说是你的意思！”野狗叹了口气“希望这个傻小子，傻人有傻福吧！”

    “走了？”我不敢相信的重复了一句。

    “嗯，我想他应该原谅你了，不然那条金链子也不会收，放心吧！他早晚会回来的！”野狗拍了拍我的肩膀道“你现在需要做的就是回去好好睡一觉，养足精神开始思考咱们的反攻计划！不能再被动的挨打了！”

    “反攻计划？问题是咱们也抓不到薛洋耶稣啊？这俩狗逼神出鬼没的，太难让人把握了！”我视若珍宝的将苏铭的手机揣进口袋，摇了摇脑袋。

    “我想办法找出来他们，反攻计划不止针对薛洋，耶稣，还包括凯旋皇朝！几分钟前，凌源带着人砸了咱们北街的洗浴中心，指名道姓的告诉北街的所有老板，凯旋皇朝正式回归，接管红灯区，还让咱们天门自觉滚蛋！”野狗朝着我摊了摊双肩道“被人骑到脑袋上拉屎撒尿，要是不打他，都对不起咱们裤裆里的把！”

    “那医院的事呢？”我望了眼郭汉。

    “医院有我们呢，依依的手术只能等着，成败就得看老天爷是否垂怜了，苏铭的后事狗哥和王卓来操办，你现在需要的就是休息，然后保证一个清晰的头脑指挥这场恶战！”郭汉拍了拍胸脯，朝我露出一抹阳光般的笑容。

    “妥！是时候告诉所有人，我们天门不是软蛋，我张竟天更不是软柿子了！”我点点头，带着毒药返回了“红灯区”，之所以带着毒药，是因为我想化解王卓和他之间的仇恨。

    回到慢摇吧之后，王卓哭哭啼啼的正抱着个酒瓶子和谢泽勇吴浩威冬瓜蔡启鹏他们喝着酒，明显已经喝多了，一边哭一边嚎啕着自己要杀了毒药。

    见到我们俩人进来的时候，王卓更是一个猛子站起来，抓着酒瓶就要上来给毒药拼命，毒药站在原地不躲不闪，甚至指了指自己的脑门道“往这砸，打死我，看看苏铭能不能活过来？”

    一群人薅拽王卓，场面闹哄哄的...我想发火喝住王卓，又觉得苏铭刚刚走了，有些不太合适，也只能加入拦架的行列当中，“都松开，让他来！不砸我，他心里过不去！王卓，你往这儿来两瓶子，不过提前说清楚，我不欠你的，更不欠苏铭的，我让你打！就为了天门内部可以团结！”毒药猛然出声，推开挡在中间的谢泽勇和蔡启鹏，脸色发白的伸手指向王卓。

    “少他妈假惺惺的，老子砸你砸的心安理得！”没有了众人的阻拦，王卓直接冲到了毒药身边，手起瓶落，一瓶子重重的砸在了毒药的脑袋上“咔嚓...”厚厚的红酒瓶子居然直接给砸碎了，一抹鲜血顺着毒药的额头蔓延开来...

    “算完事不？”毒药被酒瓶子砸的半跪到了地上，脑袋上的鲜血“突突”直往外冒，挣脱开我和谢泽勇的搀扶，从怀里掏出来一把开锋了的匕首“咣当”一声丢到王卓的面前“要是觉得不解气，那就再给我来两刀，咱们今天就把事情给处理清楚！谁也别像个娘们似得婆婆妈妈的找后账！”

    “你真以为劳资不敢？”王卓从地上捡起来匕首，歪歪扭扭的走到毒药跟前“我特么今天就给你放放血！”

    “王卓，够了！这事跟毒药没关系，等我几分钟，我给你拿份证明！”眼看着王卓一脸严肃，根本就不是在开玩笑，我示意谢泽勇他们先把王卓拦来，疾步跑向楼去，在苏铭曾经睡过的房间，床板底找不到了那张脑癌通知单。

    可是当我跑楼的时候，地上一滩血迹，谢泽勇他们几个连带着毒药都不在了，只剩王卓手里攥着把滴血的匕首，坐在地上好好“呜呜”的低声痛哭着，“你真特么捅了毒药？”我手里捏着苏铭的那张通知单，递给了王卓...

    “对不起，小四！我知道我堂哥的死跟所有人都毫无关系，可就是心里有口怨气咽不去，我本来不想的，是毒药咄咄逼人的...对不起，小四！”王卓像是个孩子似得蜷缩在地上摸着眼泪。

    “都过去了！没事的哈！”王卓哭的我心慌，我们几个一路走过来，王卓都是最乐观的那个，哪怕是当初被女人甩了，让人打进医院，都没有掉过一滴眼泪，可是现在却是那样的无助，我不由有些心疼的拍了拍他的后背安慰着。

    “毒药敢让你捅，说明他心里没有半丝愧疚，他也只是想咱们天门好啊！潼嘉走了苏铭也不在了，咱们以前的老兄弟，只剩咱俩和帝哥了！别这样，振作起来，老子还指望你陪我一起打个江山出来呢！”

    “给我点时间，让我调整自己！”王卓抽泣着从地上爬起来，朝着一个卡间就钻了进去，将自己藏在卡间里，“呜呜...”的啼哭着。

    望着失魂落魄的王卓，我深呼吸一口，坐在酒水台前面的转椅上，心底各种不是滋味，强制压去这些年头后，我开始思索接来的应对方法。

    薛洋耶稣步步为营，用一个王宝宝，不费吹灰之力的挑拨开我们几个兄弟的关系，加上今天凯旋皇朝又把我们在北街的洗浴中心给砸了，北街估计已经回到了凯旋皇朝的手，这还没有开战，我们这边就已经损失惨重，得想办法找出个平衡点来。

    想到这儿，我掏出手机拨通了野狗的电话“狗哥，帮我查凯旋皇朝都有什么主要人物，平常喜欢在什么地方逗留，咱们今天晚上开始行动！”

    十几分钟以后，谢泽勇他们带着毒药回来了，毒药的脑袋上裹着一层纱布，瘸着一条腿，看来刚才王卓应该还没有完全失去理智！

    