
    反攻计划

    傍晚十分，慢摇吧的大厅里，云集了不三十来号天门的兄弟，基本上都是野狗精挑细选出来的人物，依依的手术有惊无险的成功了，因为身体还太虚弱，今天晚上的活动，他暂时不能参加。

    环视了眼大厅里的所有兄弟，自左向右依次排开，野狗谢泽勇吴浩威刘雷蔡启鹏周晓明，金焱，最后是脸色惨白的毒药，缺少了潼嘉苏铭和阿宗就好像少了一半人似得，感觉分外的冷清。

    “最近帮派发生了一些事情，大部分兄弟应该都知道，过去的事情不管对错，咱们都自欺欺人的说一次，让一切重新开始！人一辈子能交到几个真心兄弟不容易，我的想法很简单，能拥有一个陪我到老的女人和一群可以参加我葬礼的兄弟！希望所有兄弟不弃！”凝望着这些一路陪我走过来的兄弟，我深吸一口气朗声说道。

    “兄弟，不弃！”所有人全都目光如炬的看向我大声吼道。

    “今天晚上，咱们要打一场反击战，从来到S市以后，我们一直都很被动，不管是李宝还是凯旋皇朝，每一次都是咱们被人打的鼻青脸肿以后，才想来咱们自己也有拳头，这次我不想继续被动去！我想要战！想要告诉所有人，我们天门的男人全是带种的爷们！希望兄弟们，可以大声告诉我，有没有问题！”我扯开嗓门朝着我的兄弟嘶吼，这一刻我觉得自己身体里的血液已经开始沸腾起来。

    “没问题！”这一次连带这些手足一般的兄弟和那三十多号野狗精挑细选出来的兄弟也一起齐声呐喊。

    “凯旋既然对咱们宣战，那咱们今天就血洗回敬凯旋，狗哥整理出来三份关于凯旋皇朝高层的资料，待会咱们兵分四路，各个击破！面我来分配今天晚上的任务！”

    我长舒一口气，朝着大家分配道“第一路，勇哥带队，浩威和雷子为辅，领十个兄弟，目标凯旋皇朝忠叔凯旋皇朝的李刚，他们俩人一个掌管凯旋皇朝的财政，一个负责平常场子的运转，任务繁重！待会狗哥会给你们资料的，拜托大家了！”

    “没问题！”谢泽勇吴浩威，刘雷一齐点了点脑袋退后一步。

    “第二路，狗哥带队，晓明金焱辅助，目标直指凯旋皇朝王行，不求战胜，只希望可以拖住！大家一切小心！”我看向野狗金焱和周晓明凝重的说道，三个任务里这趟任务最为艰巨，王行重伤住院，身边肯定围了不计其数的马仔小弟，而我现在的最强战力也就是野狗和金焱。

    “誓死完成！”野狗咬着烟嘴，声音不大但是却掷地有声。

    “第三路，我自己来！目标凯旋皇朝的凌源...擒贼先擒王，凌源死，凯旋必破！”我吞了口唾沫，望向还剩的毒药和蔡启鹏，他们俩人一个刚刚受伤，一个战斗力基本为零，保住小命才是王道，想到这我出声道“毒药启鹏留守咱们自己场子，务必守住！”

    “妥！”

    “好！”蔡启鹏和毒药语言干练的点了点头。

    “晚上十点半，咱们统一行动！”一切布置完以后，我微微闭上了眼睛，心里默默说道“行哥，对不起了！我想要天门活着！”

    “我呢？劳资长得帅就能不给安排任务了？”就在这个时候，王卓笨拙的从卡间里走了出来，身上依旧还是酒味熏天，不过眼神清明，看来是已经醒酒了。

    “想通了？”我一阵惊喜的望向王卓，我以为这家伙肯定会意识消沉很久很久，没想到只是一个午，他就好像把什么都放了一样。

    “刚才做了个梦，我堂哥说让我好好活着，还叫我替他为咱们天门好好打一个江山！”王卓红着眼睛朝我挤出个微笑，然后径直朝毒药走了过去。

    “胖子，再没完没了就特么没意思了！”谢泽勇和吴浩威堵住了王卓的去路。

    “勇哥浩威！你们让开，命只有一条，反正我卖给天门了，让谁拿走都一样...”毒药距离的咳嗽两声，从腰后把匕首掏了出来，递给了面无表情的王卓。

    “最反感你丫一副视死如归的模样了！”王卓喘着粗气瞪向对面的毒药，猛地咧开嘴巴笑了出来“这幅装逼的模样，跟我年轻的时候一样一样的，咱们扯平了！你看着我堂哥死，我也捅了一刀，以后还能当兄弟不？”

    “什么...”毒药一脸的不敢相信。

    “痛快点，别婆婆妈妈像个娘们！要是能，咱就往死里好好处，要是不能，老子再想想别的招儿...”王卓一拳头轻轻搥在毒药的胸前。

    “咱们不是一直都是兄弟么？”毒药的眼睛微微有些湿润，朝着王卓伸出了手掌。

    “兄弟，抱！”王卓避开毒药的手，直接伸开双臂给毒药来了个重重的熊抱。

    “社会我四哥，劳资不管，今天晚上我要跟你一路，行不行一个字！”和毒药拥抱完之后，王卓走到我跟前。

    “操，坑爹！一个字，劳资不是必须得说行了么！”我鼻子酸楚的怼了王卓一拳头。

    “铛铛铛！我回来了，大家这是在列队欢迎你们的帅比归来么？”我们正说着话的时候，一个光溜溜的大脑袋，一步三摇晃的从慢摇吧走了进来。

    “阿宗...”谢泽勇激动的直接蹦了起来。

    “靠，又来了个比我还不要脸的家伙！”王卓和我一起围向了刚刚进门的阿宗。

    随着王卓和阿宗的加入，之前相形见绌的人员安排变得充实起来，这样就是阿宗王卓陪我一起偷袭凌源，成功的把握可能更大一些。

    “四哥，临开战前！我最后提醒你一遍，今天晚上不管成功不成功，咱们都肯定和凯旋皇朝变成不死不休的局面，你确定还要这么做么？”大家都围着阿宗嘘寒问暖的时候，毒药悄悄把我拽到了旁边，低声问道。

    “即使咱们不动手，凌源也准备对咱开战了，几分钟前咱们在北街所有场子里安排的兄弟，全都被场子老板驱赶出来了！”野狗走到我俩跟前苦笑着摇摇头。

    他话音刚落，就有二十多号穿着白色运动衫，胸口嗅着个繁体“天”字的天门外堂兄弟，气鼓鼓的冲进了慢摇吧，两个临头的少年鼻青脸肿，看我们都在，出声道“四哥，北街彻底反了，所有老板都把咱们的人撵出来了，现在是凯旋皇朝的马仔接手了！”

    “稍安勿躁！你们都先回去休息休息，就当给自己放个假！明天还会北街！放心吧，有我在！”我笃定的望向一众失落的外堂兄弟，微笑的安慰着。

    “操***，北街那群白眼狼！忘记咱们平常替他们处理事的时候了...”谢泽勇第一个挽起袖管就骂了起来，其他人也愤愤不平的咒骂起来。

    “商人重利！很正常，等咱们干服了凯旋皇朝，他们一个个肯定会登门求咱们回去！”我微微摇了摇脑袋，冲大家摆摆手“全都冷静会儿，准备准备！晚上咱们送凯旋皇朝一笔大礼物！”

    听完我的话之后，外堂的兄弟陆陆续续离开了，其他人也纷纷找到野狗要了资料，也开始布置起来，一切就等晚上十点，我们全员开启热血模式了。

    “小四，你记好了！你是天门的魂，打不过不丢人，但是必须得囫囵个回来，你要是有什么意外，我肯定不会继续替你留守天门！”野狗咬着烟嘴，一眨不眨的看向我，同时不漏痕迹的从怀里掏出来一把五四式手枪递给了我。

    “放心吧，我舍不得死！我还要找到小雪，跟她一样白头偕老呢！”我朝着野狗保证的拍了拍胸脯。

    “这是凌源每天晚上十点半都会去的健身房地址，他每天晚上都会在那锻炼四十分钟左右，这期间只有四五个小弟陪同，也就是说你的时间只有半个小时，这其中包括逃跑的事情...”野狗递给我一张小纸条。

    【大家新年好，看书记得投票哦，特别是封面底的黄金联赛票，咱们进入复赛了，能不能出版就靠各位兄弟姐妹了，跪谢】

    