
    柳暗花明

    “小四，你刚才说的是真的？”谢泽勇坐到我旁边，表情严肃的问我，口气中带着满满的质疑。

    “我也希望不是真的，让一个逼娘们毁了老子俩兄弟，弄走了李伟，甚至还有更多的损失，真是够够的！”我咬牙切齿的死死攥着手里的啤酒瓶，刚才在房间里真应该拼着哪怕和潼嘉翻脸，也该掐死***。

    “给苏铭打电话没有？”谢泽勇接着问道我。

    “没意义了，他肯定关机了！”我现在心里特别乱，摇摇头继续抓起啤酒瓶往嘴里倒酒。

    “我打一个吧，万一能打通呢？我还是不敢相信这小子会办出这种事来！”谢泽勇叹了口气，从口袋掏出了手机...

    “你打吧，我好累...上楼睡一会儿，如果狗哥回来了，让他上去找我！”看了眼谢泽勇，我吐了口浊气，朝着楼上走去，这几天都快把我这辈子的气给叹完了。

    回到房间，躺在宽松的大床上，嗅着枕头上还弥漫着陈雪发梢上特有的清香味，不知不觉我的眼睛就湿润起来。

    我好累，特别特别的累，身心疲惫，我不知道自己坚持了那么久，到底为的是什么？爱人远走，兄弟背叛，剩的其他人心里或多或少都有一些想法，难道这就是我苦苦奋斗一直想要的锦绣前程么？

    我趴在床上，凝望着屋顶的吊灯，浑身上被一种名为失败的情愫紧紧包围着，脑子里一片空白，不知道自己应该如何继续去。

    “也许应该停来了！走的太快，鞋子都有些不跟脚了！”我从床上坐起来，喃喃自语道，不得不承认的事是天门发展的太快了，没有任何底蕴的我们，太容易被金钱美色所诱惑了。

    就好比是个常年挣扎在温饱线上的土包子，猛然住进五星级宾馆里，估计看宾馆免费提供的洗头膏都是高档品，不用完都觉得自己亏本。

    我们现在面临的就是这种问题，一路走过来，兄弟们吃过苦受过罪，唯独没有享过福，别人随便给点好处就容易被诱惑。

    既然找到问题的关键了，可是应该怎么改善？我不由双手拖在巴处，开始深思起来...

    “小四！”房间门猛的被推开，王卓和谢泽勇火急火燎的跑了进来，特别是王卓满头大汗，“呼哧呼哧...”喘着粗气，两只眼睛红通通的，显然刚刚哭过，看向我哽咽的说道“有...我...堂...堂哥的消息了！”

    “啊？他在哪？”我一激灵站了起来。

    “他在...在医院...的手术室...而且还签了...签了份...这个...”王卓从口袋掏出来几张A4纸张递给了我“我堂哥...不是叛徒！”

    “遗体捐赠同意书？”我诧异的接过几张纸，首先就被标题的几个小字给吓了一跳，草草的晃了一眼大概内容，就是一些捐赠遗体的注意事项，当看到最底的捐赠人签名的时候，我直接愣住了，苏铭！受益人那栏的签名上，填写着郭汉的名字。

    “这是怎么回事？”我迷茫了。

    “我堂哥和依依的血型骨髓完全匹配，本来李伟也挺合适的，但是检查的时候说他的心脏也有些问题，所以医生大哥当时就直接否决了用李伟的心脏...”王卓的声音变得沙哑起来，眼泪更是止不住的往掉，抬手抡了自己一个响亮的嘴巴子咒骂道“都他妈怪我嘴欠，当时还开玩笑说，应该趁着我堂哥睡着了，把他心脏挖出来给依依嫂子！”

    “你们是什么时候做过检查的？我怎么不知道？”我赶忙问道。

    “抓回来李伟的第二天，医生哥想着试试李伟的心脏和依依嫂子匹配不？我和胖子还有苏铭也一并做了个检查，结果李伟和我堂哥都合适...”谢泽勇表情沉重的望着我回答道“刚才郭哥打电话过来，说苏铭带着李伟去医院了，要求马上做手术...”

    “以郭哥的人品不可能答应吧？苏铭现在在哪？”我心里不由紧张起来。

    “在手术室！郭哥确实没答应，还把我堂哥训斥了一顿，结果我堂哥割腕了，割腕前签的这份捐赠书！是毒药把我堂哥的尸体送进医院的，也就是说毒药亲眼看着我堂哥自杀却没有阻拦！”王卓脸上的肌肉抽动，恶狠狠的盯着我“毒药直接害死了我堂哥！我和他不死不休！”

    “去医院！”我慌忙朝门外跑去。

    “现在去还有个逼用？人已经死了，我堂哥已经死了，***...我哥死了！”王卓愤怒的拿脑袋“咣咣”撞击着地面，歇斯底里般的趴在地上嚎叫着...

    “胖子，别这样！快点起来...不管好坏，咱们也得去医院送他最后一程不是么？”谢泽勇的眼睛里也全是泪水，跟我一起把王卓从地上搀起来，我们仨人一路小跑着开车冲医院奔去。

    医院的走廊里，野狗郭汉还有刘雷和毒药全都焦急的在手术室门口站着。

    “毒药，**你妈！”见到毒药的那一刻，王卓像是只发怒的雄狮一般，朝着毒药就扑了上去，一把将毒药按在地上，抡圆膀子就砸。

    我们几个赶忙将两人给分开，就是这么一瞬间的功夫，毒药的脖颈和脸上全都被王卓抓出来几条血道子，这期间毒药没有还手，甚至都没有半点抵抗...

    “毒药，从今往后有我没你，咱们俩不死不休！”王卓被众人托拽着，嘴里喷着唾沫星子，一副恨不得要把毒药扒皮抽筋的样子。

    “带他去门口冷静冷静！”我朝谢泽勇和野狗说道，他们俩人连哄带拽的把王卓拉出了医院。

    “手术已经开始了？”我看向郭汉小声问道，此刻最尴尬的人其实就是他，毕竟苏铭是把身体捐给了依依。

    “嗯，我没想到苏铭会这样...真的，我不想因为这事让大家兄弟反目的...”郭汉面色复杂的走到毒药跟前，轻轻拍了拍毒药的后背“对不起兄弟，让你受委屈了！”郭汉并不知道苏铭叛变天门，睡了王宝宝的事情。

    “我没什么的...不要紧！”毒药面色平常，从口袋掏出一部手机递给我“四哥，这是苏铭给你的，里面有一段视频，他说只让你自己一个人看！”

    “嗯，我知道了！”心情沉重的接过手机，我看向郭汉问道“手术大概需要多久？成功率如何？”

    “应该没问题，之前医生说只有五成的把握，现在又多了个李伟，大概有八成的成功率吧，尽人事听天命！如果是这样都没有挽回依依，那也是命！”郭汉百感交集的看了我一眼“只是拿苏铭的命来换依依，我真的觉得特别难受，一辈子都有愧疚！”

    “唉...”我摇了摇头，抓着苏铭的手机朝厕所的方向走去，点开了毒药说过的那段视频。

    “嗨，社会四哥！你现在肯定特别想弄死我这个叛徒吧？”视频应该是在地室之类的地方拍摄的，光线特别昏暗，苏铭微笑的抓了一把自己一脑袋的卷发，朝我扬了扬手腕，他的手腕上有一条口子，鲜血正“滋滋”的往流着，不过这家伙好像一点感觉都没有。

    “你能看到这段视频的时候，估计我已经躺进了手术室，对不起小是四，原谅我出卖了你还背叛了天门，之前我真的不知道王宝宝是潼嘉的女朋友，等知道以后，王宝宝居然告诉我她拍来视频，如果我不想身败名裂的话，以后就得听她的...”

    苏铭说些话的时候，眼角似乎隐隐有些泪光在闪动，使劲抹了把脸后，调整了自己的情绪，他接着道“其实我真心后悔了...而且这段时间我好害怕，害怕被人揭穿，害怕兄弟们全都耻笑我，今天你让毒药跟踪我的时候，我就知道，自己躲不过去了...”

    “几个月前，我开始流鼻血，去检查以后我知道自己得了肝癌，我不想告诉任何人，想着哪天如果跟耶稣或者王行开战，死到街头！当一个永远让天门兄弟记住的英雄！没想到最后居然犯了这种错，四哥！看在咱们兄弟这么久的份上，最后再惯着我一次行不？答应我，别把这件事告诉其他人，癌症通知单在我屋子的床底，到时候你拿出来，可以打消王卓对你和毒药的敌意，我太了解自己那个傻兄弟了！”

    苏铭的脸色已经变的越来越苍白，也许是大量失血的缘故吧，他朝着屏幕咧嘴笑了一声“出卖兄弟，上二嫂！我也受到了惩罚，你看...”他举起来顺着胳膊往直流的胳膊“眼睁睁看着自己死亡，其实是件很痛苦的事情！”

    “如果有辈子，我特么还跟你们当兄弟！四哥，替我好好照顾王卓！这段视频可以给潼嘉看，最后说一句！天门崛起！我是天门苏铭！”过完这句话以后，视频就断了，而我早已经泪流满面...

    【新年快乐！】

    