
    纸一样的友情。

    “王宝宝这个贱人哪有这么高的智商，肯定是耶稣，要么就是薛洋出的馊主意！”我没好气的应声道。

    “为什么不能是王行或者凌源？咱们现在和凯旋皇朝可也是敌对关系啊！”野狗说出个我想都没想过的名字。

    “王行...不太可能吧，他不是还在医院重症监护么？”我烦恼的说道“***！气死我了，潼嘉这个混蛋，是人是狗难道都看不清么？怎么好意思天天口口声声喊着我们是兄弟了，纸一样的友情，真呵呵...”一说起来这事儿，我就气不打一处来，愤怒的一拳头砸在身后的门上。

    “其实你也不能怪潼嘉，谁碰上这事儿也急眼，假如换成是小雪跟你说了这些话，你会不会杀了潼嘉？哪怕你知道潼嘉不是这种人！”野狗安慰的拍了拍我的肩膀。

    “完全没有可比性，小雪是什么人？王宝宝又是什么人？黄泥和钻石的差距！”我直接摇了摇脑袋，否决了野狗的话，刚才用力太猛了，把手背上的皮都给蹭破了，疼的我不停“嘶...嘶...”咧嘴着。

    “一样的，小雪对你和王宝宝对潼嘉意义全都一样，或许潼嘉比你还要迷恋！”野狗搂着我的肩膀道“我相信潼嘉也不是傻子，等你们双方都冷静来了，他自己就回来了！”野狗说完话后，径直走进了潼嘉的卧室，不一会儿拿出个绣花针似得的东西在我脸前晃了晃“没事，假如那傻小子要是自己想不明白，我可以帮忙让他想通！”

    “这是？”我不解的问道。

    “针孔摄像头，刚才你俩太冲动，我本来想让你们看看监控录像的...”野狗咧嘴一笑，露出两颗焦黄的大门牙道“还去看看你那个二哥不？如果嫌他碍眼的话，我就自己处理了！”

    “当然去，对了，你们从他嘴里问出来什么有用的消息没有？”此刻我正一肚子火找不到发泄处呢，刚好可以拿李伟出出气。

    “基本上没有，他交代的事情都是咱知道的！”野狗摇了摇头，带着我朝楼走去。

    “那走吧...”野狗点点头走在前面带路。

    “医生哥呢？这几天好像一直都没怎么见过他！”此刻我也完全冷静来了，一边跟在野狗的身后一边思索着。

    “回崇州市了，没说干什么，也没说回去几天，反正走的挺着急的，我估计是想去看看他妻子吧！”野狗轻描淡写的转移了话题“李伟你打算怎么着？弄死还是放条活路？”

    “如果帝哥在，肯定是希望我放他一条生路，算了！还是给他个痛快吧...”我叹了口气，始终没有狠心来。

    “李伟关在哪？”我问道野狗。

    “就在红灯区，咱们在南街盘来的那个洗头房，有间地室，隔音效果挺好的，我和医生把李伟关那了！”

    “狗哥，你说苏铭这事咋处理？”潼嘉愤怒的带着王宝宝离开了，可是苏铭还在，他的事情如果处理不妥的话，我怕容易引起王卓的反弹。

    “只是单纯想处理的话，那就交给我吧！保证处理的人不知鬼不觉的！”野狗眯着眼睛放出一抹寒光。

    “那王卓问起来怎么算？其他兄弟问起来怎么说？毕竟苏铭在天门或多或少也有点影响力！”我摇了摇脑袋。

    “那就开诚布公的谈谈，把所有兄弟全都喊上，最后大家投票决定！是死是活就看天意吧！”野狗提出来第二条方案。

    “嗯，投票决定吧！”在兄弟的事上，我承认自己总是优柔寡断的像个娘们。

    说着话我们已经来到了南街的那间洗头房，从外面看洗头房里没有问题，两个小年轻懒洋洋的坐在屋里跟几个洗头妹打诨聊骚，时不时的动两手脚，吃点豆腐什么的，就和普通的野鸡店没有任何区别。

    见到我们进来以后，两个混混立马弹簧似得站了起来，面色崇敬的打问好“四哥，狗哥！”

    “人还没死吧？”野狗微微点点头，问向其中一个小年轻。

    “您是说李...”小青年一脸惊愕的回答道“刚才铭哥开车来把他带走了，不是说四哥要见他么？”

    “什么？苏铭把他带走了？”我的脸色瞬间变了，一把抓住那小青年的胳膊厉声吼道。

    “是啊，大概十几分钟以前吧！铭哥说是您让带走的！”小青年忙不迭的点了点脑袋。

    “毒药没和他一起？”野狗的脸色也变得特别不好看。

    “没看到毒药啊...怎么了狗哥？是不是有啥不妥的？”小青年特别茫然的张大嘴巴。

    “没什么了，你们俩好好看店吧！这事不用跟别人说了！”野狗缓口气，拍了拍小青年的肩膀，跟我使了个颜色示意走人。

    “苏铭看来这次是彻彻底底的叛变了！”离开洗头房以后，我觉得分外的难过，一口闷气堵在胸口喘不上来，又吐不出去。

    “没什么，即使他带走李伟了，李伟也是个废人，医生在李伟的身体里注射了一种激素，一种可以让人全身肌肉都萎缩的药品，李伟已经废了，只是我好奇毒药去哪了？这种时候毒药好坏也应该给咱们打个电话才对的！”野狗递给个放心的眼神后，掏出手机拨通了毒药的电话，几秒钟后朝我摇了摇头“关机了，不会出什么事情吧？”

    “真***服气！一天尽遇狗逼了！”我气急败坏的抓了一把头皮，好像自从陈雪离开以后，我就没顺心过，倒霉事一件接着一件。

    “你先回去吧，这次有理有据，看看王卓他们还能说出什么来！我带着雷子和我训练出来的那组人满s市找找去，起码得把毒药找到！”我们在红灯区的丁字路口分手，野狗开车离开了。

    回到慢摇吧，大部分人基本上都在，所有人都默不出声，王卓更是鼻子不是鼻子，脸不是脸的嘟囔“小四，你今天真心有点过了，本来就是你有错在先，最后还那么说潼嘉，换成是我，肯定也没脸继续呆在天门了！”

    “我没错，你们都觉得我是那种见逼就上的畜生么？别说她王宝宝是潼嘉的女人，就算不是，我也不会轻易跟哪个女人发生关系的！卓哥，咱俩认识的时间最长，你好好想想我真是那种人么？而且王宝宝是什么货色，你们心里不会不清楚吧？”我深吸一口气，耐着性子跟他们解释起来。

    “那...那你也不能动手打潼嘉啊，咱们可是兄弟...”王卓被我一句话给堵住了，语塞的鼓着腮帮子，从和平区的派出所里他被人打掉两颗门牙，一直也没顾上去补，说话的时候免不了有点跑风。

    “我确实不是禽兽，可是咱们兄弟里出现一只禽兽，真的和王宝宝发生了关系，而且还不止一次！包括我去北京出卖我，昨天在KTV被人阴，都是那只禽兽通风报的信！”我冷着脸看向王卓，一眨不眨的盯着他。

    “卧槽了个DJ，你丫不会是怀疑我吧？”王卓被我瞅的一脸不自然，“腾...”站起身，慌忙朝我摆摆手“小四，我啥人你不是不清楚吧？我宁愿卖自己，也不可能出卖你，卖天门！”

    “是苏铭，你堂哥！他睡了王宝宝，出卖了天门！”我咬着嘴唇一字一顿的看向王卓。

    “不可能，绝对不可能...小四，你别血口喷人！挤兑完潼嘉，又开始排挤我和我堂哥了？”王卓愤怒的指向我。

    “毒药和狗哥都亲眼见过！而且十分钟之前苏铭刚刚把李伟也给带走了！你可以自己去看看！如果不是顾忌你和潼嘉的面子，我早把事情摆出来了！”我无力的叹了口气，坐到酒水台前面的转移上，抓起了一瓶啤酒“咕咚咕咚...”灌去大半瓶。

    “老子不相信...”王卓恼怒的跑出了慢摇吧。

    