
    血战东街口

    “干！”王卓和阿宗一人攥着把砍刀挡在我面前，没头没脑的朝着冲在最前面的马仔脑袋劈头盖脸的就砍了去...

    两个凯旋皇朝的马仔应声倒地，非但没有起到任何威胁的作用，反而让剩的人变得更加狂躁起来，将近百人的冲击，几秒钟的时间，我和王卓阿宗就变得浑身是血，胳膊上脸上全都是伤痕累累的刀痕，尤其是脸上的伤口火辣辣的疼，汗水渗透在伤口里，更是格外的难受。

    毕竟对方只是混社会的，不是杀手或者雇佣兵，并没有一心奔着要我们的命来，不然任由我们仨人再能打，今天必然也是送菜。

    一轮冲击过后，凌源摆手喊停，上百号人将我们三人紧紧包围起来，他和薛洋从人群的最后面挤了进来，薛洋的脸上带着一股浓浓报复的快感，凌源撩起散落在额头的刘海，叹了口气道“张竟天，咱们也算认识很久了，我不想把事情做绝，而且我答应过我大哥，不管到什么事情都放你一条活路，你打电话让你的人把我大哥送过来，然后天门全部退出S市，我放你走，怎么样？”

    我不知道自己脸上的伤口到底有多厉害，反正现在火烧火燎的疼，血水就跟拧开的水龙头似得止不住的往流着，伸手捂住侧脸，我气喘吁吁的搀扶着王卓，朝凌源大笑的摇了摇脑袋“凌源，过去我怎么没有发现你这么虚伪啊！既想当婊子，还给自己立牌坊！送你大哥过来，然后你好钳制住他？挟天子以令诸侯么？完事再把我们撵出S市，这么你就可以一手遮天了么？”

    “我他妈没想那么多，现在就想着看我大哥是不是平安，张竟天我最后再问你一次，给不给你的人打电话？”估计是被我揭穿了自己的阴谋，凌源变得再次狂躁起来，攥着拳头瞪向我“我给你三个数的时间考虑清楚....三...”

    “闭了吧！一个数都不需要，电话我是肯定不会打的，想弄死我们，你随意！我打赌，我死了！我的那些兄弟肯定会想方设法的替我报仇，野狗医生黄帝郭汉，他们哪个人的手段都不知道比我高明多少倍，半辈子，你就准备着在提心吊胆中度过吧，最重要的是你大哥不死，我看你怎么顺理成章的接手凯旋皇朝！”我眯着眼睛撇向凌源，现在我是真的把一切都看透了，只不过舍不得旁边的王卓和阿宗陪我共赴黄泉罢了。

    “张竟天，我大哥你是放还是不放？”凌源喘着粗气，额头上的青筋变得越发明显。

    “别演了行不？装出一副担心大哥的忠厚模样，如果你真把你大哥放心里了，就不会跟薛洋合作，你大哥是怎么住进重症监护的，你不会不知道吧？装这一出，为的不就是让你手这群小弟看，你这个不忠不义的家伙是如何义薄云天吗？老子不会叫你称心如意的！”我嘲讽的对着凌源吐了口唾沫，脸上的血水流的更加厉害了，我现在的身体已经感觉到微微有些不支，生怕自己一秒会跌倒。

    “看来你真是作死啊！那好，我成全你！先把你们几个弄死，然后我再带人铲平你的天门，替我大哥报仇！兄弟们，上！出了事，我负责！”凌源不敢让我再继续说去了，看来我已经戳中了他的痛处，找急忙慌的摆手，示意四周包围我们的凯旋马仔准备动手。

    “杀一个够本，杀两个赚了！胖子阿宗！就是连累你们了，辈子咱们还做兄弟！”我从怀里掏出来临行之前野狗交给我的那把“五四式”手枪指向凌源，大声吼叫道“天门崛起！”

    “天门崛起！”王卓和阿宗俩人也颤颤巍巍的从地上捡起来砍刀，视死如归的站在我左右，准备拼死继续这属于我们的最后一战。

    “天门崛起！！！”就在这个时候，从东街的路口，也就是堵住路口的那二三十辆轿车的后面，传来一阵排山倒海的呐喊声，七八十个穿着黑色白色运动衫的天门兄弟，在郭汉和毒药的带领，朝着我们这个方向边跑边喊。

    “给我上，干死他们！”看到我们的救兵以后，凌源彻底慌了，连蹦带跳的朝着周围的凯旋马仔指向我们招呼“谁砍死张竟天，我给谁五十万！”

    “来吧！命只有一条，舍得玩才能挣到钱...”我不带任何畏惧的握着手枪，来回指向四周这群如狼似虎一般的凯旋皇朝马仔们，郭汉和毒药已经近在咫尺，我只需要再坚持半分钟，就可以获救，强烈的求生**支撑着我，腰杆挺的笔直。

    重赏之有没有勇夫我不知道，但是我知道重赏之肯定有傻逼，听到砍死我们有五十万的奖励后，几个胆子大的青年一齐挥舞着手里的砍刀，咋咋呼呼的就朝我扑了过来。

    “跪！”我不会用手枪，更不知道什么瞄准器之类的东西在什么位置，只是凭着感觉，枪口指哪就朝哪猛地扣动了扳机“呯...”的一声脆响，运气还不错，其中一个青年“噗通...”一声倒在了地上，脑门的地方多出来一块花生仁大小的血口，几乎是一瞬间的功夫，地上迅速浸透了一大片血迹，惨叫都没来得及呼出，那小子瞪着两只不可思议的眼睛，盯盯的望向我，死不瞑目...

    这一枪，立马震住了另外几个朝我们扑过来的马仔，不光他们，就连身边包围我们的人也齐刷刷的往后倒退了几步，必须这些人只是混社会的，打架砍人或许毫不犹豫，但是牵扯上生死大部分人还是清醒的。

    “不许退，给我他妈冲！”凌源暴怒的一把抢过来身边一个马仔手里的砍刀，劈头盖脸的朝着其中一个混混的脑袋上“突...”的就是一刀，张牙舞爪的指着我们叫吼着。

    不过已经为时已晚了，郭汉他们带着天门的兄弟，踩着堵在路口的轿车，冲到了我的跟前，郭汉和毒药一人抓住我一条胳膊将我扶稳，“四哥，我计算有误，来晚了！对不起...”毒药面色惨白的看向我低声道。

    “你奶奶个哨子的，吓得劳资差点都准备吞枪自杀了！”我笑骂着倚靠住郭汉的身体，刚才被冲击的一瞬间，我甚至已经绝望了，真打算拼命了，这种劫后余生的感觉弄的我差点眼泪都掉出来。

    “凌源，还不打算投降？”我身靠着郭汉朝凌源冷笑出声道。

    “狗哥打电话说，他和王行在路上呢...”毒药凑到我耳边小声道。

    “投什么降？就算你的人来了，劳资也和你势均力敌，谁死谁活还不一定呢，你当我的人都是纸糊的么？”原本绑在他脑袋上的橡皮筋不知道什么时候断开了，凌源此刻披头散发，一脸的疯狂朝着四周凯旋皇朝的马仔吼叫一声“兄弟们，跟我冲！”

    “阿源！收手吧...我给你条活路！”就在这个时候，从我的身后传来王行的声音，王行在野狗和金焱的搀扶，慢慢走到了我身边。

    “大哥，你怎么...不对，你不是应该...”见到王行的那一刹那间，凌源彻底慌乱了，不知所措的往后倒退了几步，明显特别的诧异。

    “你是想说，你大哥不是应该死了么？对么？”毒药脸色惨白，咳嗽了两声后，轻蔑的看向凌源“你以为自己计划的无懈可击，今天晚上之后，就可以神不知鬼不觉的坐上凯旋皇朝龙头的交椅对么？”

    “咣当...”一声，凌源将手里的砍刀丢到了地上，一副落魄的望向我喃喃道“我想知道自己到底败到哪了...”

    “败给了薛洋，因为薛洋把你给卖了！”毒药直冲冲的伸手指向站在凌源旁边的薛洋，此刻薛洋也早已吓得面无血色，浑身止不住的瑟瑟发抖着...

    “你...你他妈瞎说，我什么时候卖的他！”被凌源野兽一般的目光注视着，薛洋两腿发软一屁股坐到了地上...

    