
    苏铭最后的帮助

    “我可以知道具体是怎么回事么...哥！”凌源凝望着王行，一脸的灰败，从口袋掏出来一根香烟咬到了嘴里，迟迟没有点燃，只是求助似得看向王行。

    “我来说吧，时间倒退到一天前...”毒药看了我一眼，见到我点头后，讲述起来...

    一天之前，也就是苏铭行踪暴露，被我们察觉出来的时候，我让毒药跟踪了苏铭，苏铭最后反倒主动找上毒药，一五一十的交代了自己的所有的事情，并且接受了毒药让他自杀捐献遗体的主意。

    在苏铭临自杀的最后时刻，他告诉毒药了一件事情，就是他的上家也就是郑宇到现在都还不知道他已经暴露的事实，他给毒药建议如果我们想反击的话，完全可以拿他当突破口，给郑宇发短信，汇报一些假消息。

    苏铭自杀以后，毒药索性将计就计，着急忙慌的找到我布置出来一幕漏洞百出的反攻计划，因为当时根本不确定我们内部还有没有别的叛徒，所以我宣布计划的时候，所有人都不知道这个消息...

    等我宣布完这个消息后，毒药又用苏铭的手机给郑宇发了一条信息，将计划全盘托出，为了装的逼真一些，毒药还在短信里写到“自己恐怕已经被发现了，需要一百万准备随时跑路”的要求。

    所以我才故意让野狗就找出来三十多个天门的精英陪同我们出来办事，美名其曰是人少好办事，其实是将大部分兄弟留在了家里，郭汉开会的时候也故意没有出现，就是想让所有人都知道，我身边真是无人可用了。

    直到今天晚上约定十点半一起动手的时候，毒药才把我的计划通过电话告诉路上的野狗，叮嘱他千万别真对王行动手，郑宇果然没有让我们失望，一五一十的把我的反攻计划全都告诉了薛洋或者是耶稣。

    本来我们的计划就是趁着我落单，让耶稣他们浮出水面来偷袭我的，没想到却意外引出来凌源居然背叛王行，暗中和薛洋合作的大事，这不是主题，主题是已经到达医院的野狗收到毒药信息准备返回的时候，却撞见了几个鬼鬼祟祟准备暗杀王行的人，顺手将王行给救了来，通过审讯才知道那几个暗杀王行的混蛋，居然是凌源的亲信。

    “阿源，你真的那么想杀我？”王行的脑袋上和胳膊上都还缠绕着不少纱布，脸上的烫伤清晰可见，整个人更是像苍老了许多一般凝望着凌源说道“我拿你当亲弟弟看，你竟然想杀我？为什么？因为凯旋皇朝的龙头位置么？”

    “嗯，是啊！”凌源点了点脑袋，苦笑着望向王行“只有你真正死了，我才能坐上凯旋皇朝的王座！”

    “为什么？哪怕我不死，你也是凯旋皇朝的话事人，我一天天老了，凯旋皇朝终究还是会交到你手上的，你为什么这么操之过急啊？”王行的声音变得特别嘶哑，是那种心力交瘁的失落。

    “别糊弄鬼了，王行！”凌源突然间暴怒的吼叫起来，歇斯底里一般的指向我“你打心眼里就看不上我，张竟天他们还没来红灯区那会儿，我承认你确实是真把我当弟弟看，可自从他们来了以后呢？明里暗里的帮着他们，平白无故的送了条西街给他们，你以为我看出来么？”

    “我确实挺待见小四他们这群孩子的，可是没有你想的那样，我平白无故送给他们什么，一切都是他们自己靠双手拼回来的！”王行叹了口气，摇了摇脑袋“看来是我错了，让你一步登天，成为凯旋皇朝的二号人物，你反而觉得所有人都和你一样！我真应该让你从最底层开始混起的...”

    “少他妈哄鬼了，你以为我不知道你暗中和张竟天喝了多少次酒么？甚至还带着他去过咱们新建的大楼，你心里早就有想法把凯旋皇朝交给他了吧，凯旋皇朝本来就应该是我的，他张竟天何德何能，就是一个踩了狗屎运的臭**丝，凭什么陈雪对他不离不弃，你也对他青睐有加，凭什么？”凌源喷着唾沫星子，疯了似得摇晃着自己长长的头发，指向我和王行大声咒骂着。

    “头一次见到这么不要脸的人，什么叫本来应该是你的？凯旋皇朝是行哥的，一辈子也只可能姓王，你丫也就是个打工的，臭傻逼！”毒药凑到王卓的耳朵边轻声耳语了几句后，王卓朝凌源的方向走了两步，冲着他不屑的吐了口唾沫，故意拿言语挤兑起凌源。

    “去你妈的，死胖子！除了张竟天我最烦的人就是你，你算个什么东西，我一只手打你仨！如果你不是天门的人，早不知道叫人砍死多少次了！”凌源红着眼睛，恶狠狠的瞪着王卓。

    “山炮，小爷就站在这儿呢，来！有一本事你动我一指头看看...”王卓鄙夷的朝着凌源勾了勾手指头“来来来，臭傻逼！小爷站这不带跑的，你过来动我一指头看看！”

    “我他妈杀了你！”凌源从地上捡起来一把刀，叫骂着就朝王卓扑了过来。

    “阿源，别冲动！”王行急忙喝斥到凌源，同时伸手拽住我的胳膊恳求道“小四，给他一条活路！”此刻我已经举起了手里的五四手枪。

    正当我犹豫不决的时候，凌源手里的砍刀距离王卓已经不足半米的距离，我如果不救王卓的话，凌源手里的刀铁定劈在王卓的脑袋上，想到这我使劲挣脱开王行的拉拽，抬手扣动了扳机，“呯...”的一声，凌源倒飞出去，手枪具大的反震力冲的我不由也往后倒退了两步。

    “操***，吓死爹了！你丫想要我的命？”王卓吓了一哆嗦，紧跟着跑到凌源跟前，朝着他的脑袋就“咣咣...”一阵猛踹，不过凌源趴在地上一动不动，一抹鲜红的血迹从凌源的身子底慢慢蔓延出来，显然已经死透。

    “阿源...”王行急忙朝着凌源扑了过去，撕心裂肺的摇晃着地上的凌源...

    实在不忍心看王行悲痛欲绝的模样，我把脑袋转向了别处，猛地反应过来还有个罪魁祸首薛洋，急忙出声道“抓住薛洋！”再看向刚才薛洋瘫坐的地方时候，除了一滩水渍以外别无他物。

    “麻痹的，这个家伙还能飞了？”我环视了眼周围，出口被堵住了，整条街上的店铺也几乎全都关门了，四周除了凯旋皇朝的马仔就是我们天门的兄弟，薛洋好像真的不翼而飞了。

    “小四，咱们撤！小心点...”野狗上前搀扶住我，声音压得特别小道“薛洋飞不了，不过耶稣肯定在！那家伙太危险了，谁知道身上有没有捆炸药，先离开东街...”

    “那他呢？”我指了指抱着凌源尸体失声痛哭的王行，有些担忧的问道。

    “耶稣现在的目地肯定是逃跑，不会主动招惹王行的，而且他的目标也只是咱们而已！”毒药也瘸着腿走到我跟前，搀住我的另外一条胳膊道“你脸上的伤口太深了，必须得抓紧时间去医院！”

    “刚才是你让王卓故意挑衅凌源，逼我开枪的吧？”我语气不善的盯着毒药。

    “嗯！王行舍不得杀凌源，凌源已经对天门恨之入骨了，他不死！天门和凯旋皇朝早晚还得开战！”毒药没有掩饰，直接点了点脑袋“斩草必除根！”

    “次不要再这么做了，我不喜欢被人当枪使唤的感觉！”尽管知道毒药做的没错，可是我心底依旧对他这种擅自做主的行为觉得反感。

    “明白了！”毒药不怒不喜的点了点头。

    【看完书，随手返回封面投每天都会有的票票，咱家书正在参加比赛，感谢各位的支持和厚爱】

    