
    王卓的新欢和麻烦

    接来很长的一段日子里，整个“红灯区”的四条街都平静如水，之前把我们天门兄弟赶出去的那些个北街掌柜们得知凌源自杀（官方的说法确实是凌源自杀了）的消息后，一个个第二天又厚着脸皮跑到天门登门道歉，哭着求着要让我们天门再次派人过去看场子，而且在原来的保护费上又加了百分之二十。

    我的左脸留一条两指多长的刀疤，缝了十四针，而且医生说这辈子都很难再长好了，我成了一只彻头彻尾的丑八怪，如果跟医生站在一块，我们俩人肯定更像是亲兄弟。

    在医院统共没住两天，我就出院了，不过每天都还是会到医院去输两瓶消毒液，之所以会这么闲，主要是因为现在真的太安宁了，红灯区此刻天门一家独大。

    凯旋皇朝自从凌源死后，王行就一蹶不振，除了他自己的那间洗浴中心以外，其他场子全都让给了天门，包括凯旋皇朝的马仔，也被他一股脑全都打发到了重新建立的凯旋大厦去了，给人的感觉他好像彻底放弃了红灯区的角逐。

    天门内部，有着蔡启鹏这尊“敛财机器”和外号“毒书生”的毒药两个人出谋划策，我更是几乎不需要操什么心，医生前段时间通过“局长”关系索要的建立公司的批文，前几天也正式批准了，和平区一座名为“天门粮食加工厂”的大型场子也正式在蔡启鹏的主持开始筹建了。

    这期间我终于按耐不住给陈雪打了几次电话，不过她都始终没有接听，用别人的手机打也一样，只要听到是我的声音，陈雪会立马挂断电话，我想我们可能再也回不去了吧...

    我现在每天的主要任务就是躺着休息和到医院去挂吊瓶，凯旋皇朝我也去过两次，本打算想陪王行喝两杯酒的，王行每次都是脸上带笑的婉转拒绝了我，我想大概是因为我打死了凌源的缘故吧。

    “小四，输液时间到了，走吧！”我正趴在地上做俯卧撑的时候，野狗推开房门，朝我微笑的说道。

    “算了吧，狗哥！一天不去又死不了...你瞅瞅我这手背让那小护士都快给扎成马蜂窝了...我是真心有点发怵啊！”我把手背伸到野狗脸前面晃了晃，手背上密密麻麻的的全是针眼，有时候我都在想喝水的时候会不会往外漏...

    “哈哈...指不定这是那小护士对你暗送秋波呢！走吧走吧，反正闲着也是闲着不是么，就当出去散步了！”野狗搂着我的肩膀，半推半就的将我挤出个门外。

    “输液去啊，我四哥！”走楼梯的时候刚好碰上准备出门的王卓，王卓穿件黑色的大风衣，朝着我贱笑的打招呼，好好的一件风衣穿到他身上撑的紧绷绷，就跟团粽子似得。

    “你这是准备去哪浪呢？”撇了眼王卓得得嗖嗖的模样，我不由好奇的问道。

    “蔡启鹏说想让我陪他一块去和平区看看工地的进程，还说有俩市里面来的女记者会采访，我这不是特意打扮了打扮嘛！人帅是非多，你懂得！”王卓说着话，还不忘记骚气的吐了口唾沫，两手搓了搓后在自己头发上来回搓了两，一脸的作死样子。

    “所以你把自己给DIY成了这幅包子造型？”我拍了拍王卓的肩膀道“行呗，那你慢慢接受采访吧，哥去约会小护士了...晚上再给你汇报战斗成果哈！”

    “可怜的四哥...”王卓一脸同情的朝我摊了摊双肩，猛地反应过来“哎哟我去，啥小护士？四哥带着我呗？我可是咱天门的颜值担当，带着我去，指定不丢人！”

    “你不是得去接受采访嘛？”我挑动两眉头，打了个哈欠...

    “狗屁的采访，蔡启鹏花钱雇了俩婚纱摄影店的，就是个破宣传广告罢了！多我一个不多，少我一个不少的那种...跟着我四哥走，吃喝美女全都有，四哥！您稍等...我去取车哈！”王卓一溜小跑的冲出了慢摇吧的门口。

    “小四，你丫蔫坏...你是准备让胖子过去被练手吧？”野狗望着我嘿嘿笑道。

    “就当提前预热呗，那护士哪次起码都得扎四五针才能给我输上液，疼倒是不疼，主要是吓人！胖子这货就好这口，有轻微的受虐倾向，一个愿打一个愿挨，合情合理的！”我捂着嘴巴一阵轻笑。

    和野狗闲聊着我们俩人就走到了西街口，王卓坐在车里迫不及待的“滴滴滴...”按动着喇叭，朝我们招手催促道“四哥狗哥咱快点成不？你们咋好意思让漂亮的护士妹妹久等呢？”

    “我卓哥可真是怜香惜玉啊！希望你待会别跑就成！”我和野狗互相对视了一眼后，钻进了车里。

    不大一会儿功夫，我们就来到了市区的中心医院，把车停好以后，王卓着急的拽着我和野狗就往医院大楼里跑，上了二楼，直奔护士办公室，“我来...我来！”王卓往上抿了抿自己的头发，绅士范十足的刚刚抬起胳膊准备敲门。

    “喂，张竟天！你来输液了呀？今天这么早？走走走，诊断室去...”从我身后传来一道清脆嘹亮的女人说话声，听着女人的声音，我骨头都酥了，主要是被吓得。

    “额...妹纸今天你手热不？不热的话先练练，我不赶时间！这不我给你找来个陪练，你可以拿他先练手！”我赶忙干笑着把王卓从身后拽了出来，王卓一脸臭屁的点了点头“能为美女效劳，是我天门王卓的荣幸！”

    “天门王卓？复姓啊？挺稀罕的这姓氏...”小护士嘟起粉嫩的小嘴，翻了翻白眼瞟了瞟王卓后，又兴趣十足的望向我道“张竟天，我今天可是有很显著的进步呢，刚才扎的那个病人，只用了三次我就成功了，别害怕哈...”

    “额...”被妹纸晾到了旁边，王卓摸了摸鼻子有些尴尬。

    小护士长的大概一米六五左右，身材也很不错，该大的地方大，该翘的地方翘，虽然没有X片里的那样惊涛骇浪，不过却有几分江南女子的秀气，尤其是雪白色护士装穿在她身上，就显得格外的带劲儿，长的也挺好的，微黄色齐耳小短发，一对鸳鸯眼上画了一点蔚蓝色眼影，小巧玲珑的鼻子底一张薄薄的嘴唇。

    别看她长的挺漂亮的，实则是个不折不扣的狠人，刚刚护校毕业，从我第一天打点滴开始就是她给我扎针，也不知道到底是花了多少钱买的毕业证，基本上哪天给我扎针，起码都得是五次以上才能成功。

    我不是没想过要换个护士，不过她眼泪汪汪的求我说，如果换了护士，她就得被扣工资，她现在一个月才挣不到两千块钱，我当时心一软就没出声，谁知道这干脆被赖上了，只要我到医院来扎针，都会被梦魇似得她抓着当陪练...

    “妹儿，需要扎针的陪练啊？我来...你看哥哥我长的多壮实！嘿嘿...”王卓打了鸡血似得挺身而出，挡在我前面，往起撸了撸胳膊道“哪里不会扎哪里！老妹怎么称呼？”

    “真的么？胖子哥哥？我叫尚官亭...咱们去诊断室聊天吧？放心吧...我扎针可温柔了...”听着有送上门的靶子，小护士自然乐的眉开眼笑，亲昵的拽着王卓就朝诊断室走去。

    “上官亭？复姓啊？”王卓跟着嘿嘿傻笑起来。

    “不是复姓，我姓尚名官亭...”俩人好像已然忘记了我才是真正的病号，说说笑笑的走进了诊断室里...

    十多分钟以后，我和野狗从走廊的外面听到王卓杀猪似得惨叫声...

    接来的一周时间里，我们天门的“颜值担当”王卓都这样痛并快乐着的陪我到医院去输液，今天是最后一次扎针，一想到再也不用被那个小恶魔似得护士妹纸折磨，我心里瞬间乐开了花，眼看着输液瓶见底，我赶忙按响了床头的呼叫器...

    小护士尚官亭飞一般的跑了进来，这小妮子挺有意思的，只对扎针和拔针的时候感兴趣，平常王卓对她各种暗示，全都装的看不懂似得，每次王卓约她班吃饭，姑娘都找借口说还在做兼职给推脱了。

    “明天就不用来了，谢谢妹纸这么久的悉心照顾！”我诚心实意的朝着尚官亭感谢道。

    “谁是尚官亭？”护士妹纸刚要说话，诊断室的门被人猛地推开了，两三个穿着黑色西装，戴着墨镜的青年走了进来。

    【凌晨三点二十五分，终于码出来这一章，大家记得看完书随手投票哈，晚安！还没睡觉的兄弟姐妹们，早点休息哈！】

    