
    天门对凯旋

    东街的整条路口，居然横着堵满了汽车，统共不到十米宽的路口，密密麻麻堵了足足能有二十多辆汽车，我们真是插翅也难逃脱。

    “怎么办？”王卓急忙踩住刹车，回头看向我问道。

    “拼了！人死**朝上...”我一脚踹开车门，拎着砍刀就冲了去，王卓和阿宗一前一后同样抓把砍刀跟在我身后。

    凌源领着那一群人浩浩荡荡的追了过来，“张竟天，真巧啊！带着刀跑我们东街遛弯了？”凌源两手插在口袋里，长长的刘海挡出半张脸，扬起嘴角冲我笑着说道。

    “别逼逼，想怎么着，直接说！我接着...”已经到这种地步了，我都懒得跟凌源客套，不耐烦的拿刀指向了他喝道。

    “你的样子真像个最底层的流氓，混了这么久还是没有任何长进，怎么成大事？以前我还挺敬佩你和黄帝的，觉得你们俩是个人物，现在看来你们最多也就是个弟弟！”凌源朝着我伸出小拇指来“玩游戏要讲规矩，你们今天是不是打算来偷袭我啊？”

    “少特么装蒜，你敢告诉我，是哪条狗卖的我不？”我冲着装腔作势的凌源鄙夷的吐了口吐沫“以前我还觉得你像条好汉，现在看来也就只能靠耍点这样的小手段跟我玩玩了，咱俩根本不是一个档次的，你懂不？”

    “你真当我们凯旋皇朝是混假的？六七个陌生面孔同时出现在我经常锻炼的健身房，那里的服务员都是瞎子么？对付你，不需要任何手段！”凌源鄙夷的朝我撇了撇嘴巴。

    凌源话里的意思再明白不过，这次发现我们的行动，没有借助任何外力，完全就是靠着他们自己的本事。

    “张竟天，你不是一直都想跟我面对面的干一架么？今天我给你次机会！赢了我，带着你的人安安全全的离开，输了嘛，我也放你离开！不过是彻底离开，滚出红灯区，滚出s市！敢不敢？”凌源说着话，猛的提高嗓门道“在我眼里，你永远都是个战斗力不超过五的渣子！”

    “揍你？根本不需要我四哥！我来跟你玩玩！我怕四哥一激动再把你给打死了！”王卓挽起胳膊，战意盎然的对准凌源，同样提高嗓门道“我也问你一句，敢不敢？”

    “废物，来吧...让你两条胳膊！”凌源双手插在裤子口袋里，朝前迈开腿走了两步后，冲着王卓勾了勾手指头“动作麻利点，速战速决！不想从你身上浪费时间！”

    “卓哥...”我出声想要阻拦王卓，王卓摇了摇脑袋，已经一个箭步冲了上去，伸开两只胳膊伸开，人熊似得朝着凌源就环抱过去，凌源轻点脚尖，像是个圆规一样，另外一只脚抬高，猛的就踹到了王卓的巴上，轻描淡写的一招就把王卓给踢翻在地。

    王卓挣扎的想从地上爬起来，凌源飞跳着冲了过去，脚底朝对准王卓的脑袋就要狠脚，我赶忙跑了上去，两手抱住凌源的小腿肚子，用力往起一掀。

    凌源这次后退两步，似笑非笑的打量着我“张竟天，你还记得不？第一次在学校的时候，你和你那个废物哥哥俩人都不是我的对手，那时候我还很弱！”

    “呵呵，凌源！时间真的可以改变一个人哈，比如说你的脸皮，好像不管哪次交手，你都没有讨到过任何便宜吧？”我说着话把身上的外套脱掉，走将袖管往上撸了撸，冲着凌源微笑道“老爷们说话一口吐沫一个坑，刚才你说的话算数不？我赢了你，你放我们走，包括健身房里的我那几个兄弟！”

    “来吧！”凌源也把身上的低领中山装解开两颗扣子，隐约可以看到他胸口壮实的肌肉，接着他又拿橡皮筋将自己的头发扎成个“麻雀尾巴”，朝我勾勾手指头。

    “别介，我让你先进攻！不欺负智障...”我立在原地没有动身，迄今为止我最强的战力还是在监狱时候，我那便宜师傅和尚交给我的两招，一招是攻击盘的“开山”，一招是偷袭眼睛的“摘星”，不过很尴尬，两招都是防守的...

    “卖嘴选手！”凌源没有跟我客气，三步并作两步，一记“直拳”朝着我的面门就捣了过来，我伸出一只胳膊挡在脸前，身上微微侧转，想要暂时先躲过去，没想到刚刚抬起来胳膊，凌源的另外一只拳头，抡圆了就砸在我的太阳穴上，真正的拳击手攻击人的套路，力量重而且速度快...

    被凌源一拳头砸在我的太阳穴上，我脑袋“嗡...”的开始迷糊起来，身子更是控制不住的趔趄的往旁边移动了两。

    凌源这厮没打算放过我，趁着我犯懵的瞬间，跳起来又是一脚朝着我的身上蹬了过来，“去你妈的！”我突然站稳脚步，身子往微微一弓，拿肩膀架住他飞踹过来的腿，卡到他的裤裆上，一把将他掀翻在地上。

    刚才故意叫凌源一击得手，为的就是让他放松警惕，可以大开大合的攻击我，凌源被我重重的掀翻在地上，后背先着的地，疼的他忍不住“哎哟卧槽...”的闷哼出来。

    趁你病要你命！见到这种情况，我几乎毫不犹豫的直接扑到了凌源身上，凌源特别敏捷，似乎算准我会这样做，就地往旁边一滚躲了过去，呼哧喘气的从地上爬起来...

    我朝着凌源扑过去的这可是使足了全身的力气，胳膊肘子撞击在地面上，疼的我眼泪都差点掉出来...

    “源哥，你这也太浪费时间了吧！三比一百，你可是给足张竟天面子了，你想想如果是你和张竟天的身份互换，他会给你机会公平竞争么？”就在这个时候，从凌源身后的那群小弟中，走出来一个长相标志的国字脸青年，居然是特么薛洋...

    “薛洋...凌源你居然也沦为薛洋的狗奴才了？真心看不起，王行如果知道了，铁定扒了你的狗皮！”看到薛洋，我心底微微一沉，如果单对单的面对凌源，起码我能保证自己和兄弟们死不了，可是薛洋不一样，这家伙对我恨之入骨，巴不得马上把我给扒皮抽筋了。

    听到我的话，凌源脸色微微有些变化，薛洋抢在他前面开腔道“农村人就是没见识，我这是跟源哥合作，我投资在开发区和凯旋皇朝合资建了个药品加工厂，帮他把凯旋皇朝商业化，合法化，他帮我除掉你们天门！源哥，我的第一批资金可是已经注入药品加工厂了！你还不准备动手？”

    “源哥，我告诉你个秘密！马上你就能成为凯旋皇朝真正的主人了，今天晚上张竟天分兵好几路，其中有一路野狗带队，到医院去抓你大哥王行了，你把所有人都撤到东街，估计现在你大哥已经...唉...节哀吧！”薛洋装腔作势的拍了拍凌源的肩膀。

    “你说什么？我大哥也被人攻击了？不是你告诉我，今天把人都安排到东街，说天门会有大行动么？”凌源额头上的青筋瞬间暴起，一把扯住薛洋的领口大声咆哮起来。

    “哦哦哦，明白了！背叛，**裸的背叛，凌源你这是反了王行，拿着他对你的信任，霸占了凯旋皇朝啊？高，实在是高！”我皮笑肉不笑的朝着凌源伸出大拇指来，话里带话的嘲讽着他。

    “你他妈瞎说，我不是背叛！只是想帮着他把凯旋皇朝做大，想着等他出院给他一个惊喜，拿你们天门换一笔大投资，值了！你算老几，过问我们凯旋皇朝内部的事情，居然还派人投资我大哥！”凌源脸色骤然变得涨红，瞠目结舌的解释了半天，猛的冲后面一招手喝道“给我砍死他们！”

    “麻痹的，狗急跳墙了！”本来想着跟凌源打会儿嘴官司，说不定这小子说不过我，能神经大条的放我们一马，谁知道这货居然瞬间急眼了。

    “干！”王卓和阿宗一人攥着把砍刀挡在我面前，没头没脑的朝着冲在最前面的马仔脑袋劈头盖脸的就砍了去...

    【各位看书的帅哥，辣妹！记得随手返回封面投票票，谢谢了！铁子们！！】

    