
    偷袭凌源

    “凯旋健身房”，位于东街的一间高档健身房，听名字就知道肯定是凯旋皇朝旗的产物，根据野狗打听出来的消息，凌源每天晚上十点半左右都会到这儿来锻炼身体。

    今天晚上我的目标就是凌源，晚上九点多的时候，我带着阿宗和王卓出发了，没有直接去健身房里，而是开车在健身房的对面暂时监视，健身房里已经提前安排了五六个内堂野狗训练出来的兄弟进去提前踩点。

    为了这次的偷袭行动，我们也算做了充足的准备，现在每个人的耳朵上都别着一只耳麦式的对讲机，频率调到一个频道，方便大家互相联系，“四哥，我们已经分散开了，健身房的三个路口全都堵住了，整个健身房没有看场的马仔，一切安全！”耳朵里的对讲机突然传来清晰的声音，正是提前安排进去的几个内堂兄弟。

    “嗯，尽量不要露出马脚来，你们互相之间也装成不认识的样子，避免有心人注意到！”我轻声吩咐道，安排好以后，我把对讲机调成只能接听，无法传话的模式后，望向王卓和阿宗道“待会凌源来了，王卓你负责开车在外面接应我们，车千万不要熄火！”

    “明白！”王卓表情严肃的点了点脑袋。

    “阿宗，咱俩也一样！看到凌源以后，拎刀就捅，最多五分钟时间，不管办成，还是没有办成，时间一到马上闪人!这里是东街，凯旋皇朝的人最后五分钟就能赶过来接应！”我又看向阿宗嘱咐道。

    “了解！”阿宗抚摸了自己明光瓦亮的大脑门，同样一本正经的看向我点头。

    “这东街确实繁华啊？”望着车外面的东街，不光街道宽广，两边的店铺霓虹闪烁耀眼，而且人流量也不是其他三条街可以比拟的，红男绿女，形形色色的人群在街上来回游荡。

    “等把凯旋吞了，东街也是咱们的！”王卓嘿嘿笑着，摸了摸鼻子尖。

    “该准备的都准备了，成与不成那就看天意了，尽人事听天命吧！”我长出一口气，从口袋摸出来个小扇子形状的发卡，之前我看到陈雪带过几次，以为她拿走了，没想到今天在枕头底又发现的，可能是她走的匆忙，给忘记了吧，发卡上带着一股子陈雪头发上的清香，我放到鼻子底贪婪的嗅闻着“媳妇，你过的还好么？”我不禁在心底喃喃自语。

    “小四，小雪的电话可以打的通，这几天我跟她通过几次电话，要不你给她打一个吧？甭管接不接，起码你心里没有什么遗憾！”王卓见我盯着那个发卡发呆，轻轻靠了靠我的胳膊说道。

    “算了，小雪已经对我心凉了，不然不会到现在都不闻不问的！我们俩人估计就这样错过了吧！”我无力的摇了摇脑袋，把发卡揣进了口袋，很想陈雪，特别特别的想念她，人往往就是这样，陪在身边的时候，不觉得有多珍贵，一旦失去才发现自己拥有的才是最美的。

    “对了，卓哥！你跟王瑶咋样了？最近老不听你提起她了...”点燃一根烟，我故意转移了话题，问向旁边的王卓。

    “还能咋样，半死不活的吊着呗，那败家娘们一天除了描眉画眼的打扮就是跟人出去购物打牌！用她的话说，男人养女人本来就是天经地义，我现在就是狠不来心，让她滚蛋！毕竟从一个床上躺那么久了，我没有感情二弟也有感情了，就当是花钱嫖了个高档**，什么时候我真急眼了，就一脚把她踹出去！”王卓抓了抓头皮，笑的有些不自然“我堂哥早就说让我赶紧跟丫散伙，我也一直都没听说...”

    “行了，打住！今天晚上咱们不适合悲伤！”一看王卓的眼圈又红了，我赶忙制止住他的话头，望向另外一旁的阿宗“阿宗你呢，怎么这次从崇州市住了这么久？”

    “别提了，伤就早特么好了，太阳硬是扣着我不让走，说什么看我一表人才的，要给我介绍妹纸，从龙田大酒店住了半个月，差点把我给住肾亏了，一天变着花样的找妹纸进来跟我处对象，裁决是真心有钱！”

    阿宗咧嘴一笑，抚摸了一把大光头道“我就故意装傻，来者不拒！送上门的娘们，不睡白不睡，睡完也白睡，第二天太阳问我的时候，我继续装傻充愣，告诉他，我这辈子就靠着天门混了，昨晚上太阳彻底急眼了，直接让我今天收拾东西滚蛋...”

    “我去，这么好的事儿，我咋没撞上呢，我宗哥这段时间肯定是当皇上都当吐了吧...啧啧啧，听着我口水都流出来了！”王卓一脸羡慕的朝着阿宗竖起大拇指来“话说这么好的待遇，你咋不干脆留给裁决的当个上门女婿呢？”

    我同样好奇的打量着阿宗，实事求是的说阿宗对天门的感情并没有多深厚，我个人觉得他会回来多半还是因为谢泽勇。

    “别闹了，卓哥四哥！皇帝不是好当的，现在人家是用得上咱，捧为座上宾，等需要我出力的时候，你说我是出还是不出？别的都好说，万一有一天裁决剑指天门，让我跟我大哥面对面，我不得羞臊死！”果不其然，阿宗其实还是更在意谢泽勇的看法。

    “四哥，你也别的觉得我说话直白！朋友分远近，兄弟有好坏！假如你不是天门龙头，我要是跟王卓干起来了，你铁定帮着王卓揍我，我说的对不？”阿宗望向我和王卓微笑的解释“社会很现实，咱们这样的人估计真是穷的只剩义气了，如果再把那点义气给丢了，真还不如死了痛快...”

    “敞亮，爷们！”我冲着阿宗轻轻搥了拳头，不经意间撇了一眼车窗外，我发现刚才还车水马龙的街道上，人骤然变少了很多，心底瞬间升起了一丝不好的预感。

    “四哥...四哥，你能听到么？”猛然耳朵里的对讲机传来内堂兄弟急切的呼叫声。

    我赶忙打开通话设置回答“怎么了，兄弟？”

    “情况有点不对劲！健身房里锻炼的人越来越少了，多了好些混子！应该都是凯旋皇朝的人，我怀疑咱们暴露了！”对讲机里面内堂的兄弟，说话的声音压的特别低“四哥，你们快走！有几个混子已经开始故意跟咱们的人闹事了！”

    他说话的时候，我从这头已经隐隐听到骂骂咧咧的声音，听架势确实好像打起来了，“怎么办？是走是留？”坐在驾驶座上的王卓，耳朵里同样也塞着耳麦，刚才的对话他听得清清楚楚。

    “恐怕咱们走不了了...”阿宗靠了靠我肩膀指向了车外。

    黑压压的一大片人从街头的位置，疾步朝着我们这个方向走来，清一色的黑色西装，手握砍刀，杀气腾腾的朝着我们越走越近，凌源双手插着口袋走在最前面，眼睛直勾勾的看向我们的车，显然就是奔着我们而来的。

    “妈的，来的时候不是故意从二手市场买的这个车的么？难不成咱们内部还有狗？”王卓已经把汽车打着火了，咬着牙回头望向我“撞过去？”

    “撞！”我咬着嘴唇狠声道，来的时候我们特意从二手市场淘换了这辆桑塔纳，除非有人走漏了风声，要不然凌源绝逼没有可能知道我们的行踪，想到内部居然还藏着内鬼，我的心已经坠入了谷底。

    凌源那边好像早就算到我们会开车撞他似得，王卓刚刚“嗡...”的一声，掉转车头，刚刚要朝着凌源他们撞过去，凌源就摆了摆手，身后的那群马仔迅速分开，站到了两边，居然主动给我们让出一条路来。

    尤其是凌源，甚至还超着我们摆摆手大笑的打着招呼。

    “有诡异...”我急忙出声对王卓说道，不过现在我们根本也顾不上这些，哪怕明知道凌源在耍花招，也只能硬着头皮往前冲，急速冲着东街的街口狂奔而去，一直飙到了路口，我才看明白凌源为啥会做出一副来去随便的手势。

    原来东街的整条路口，居然横着堵满了汽车，统共不到十米宽的路口，密密麻麻堵了足足能有二十多辆汽车，我们真是插翅也难逃脱。

    【大家元旦快乐，看书记得投票哦，特别是黄金票，排名如果进前十的话，有可能被出版，如果咱家书真的出版了，那也是大家的功劳，这里跪谢各位的帮忙和厚爱了！】

    