
    艰难的抉择

    “靠，吓我一跳，近来可好啊飞叔？真是巧哈！”看到从车窗口伸出来张刀子脸男人，我瞬间乐了，起码脸上是这样的，没想到从s市的街头居然巧遇了楚飞，那个崇州市监狱的霸主，不过我心底已经微微提高了警惕，我才不会相信真那么巧会在s市街上碰上了他。

    “巧个屁，老子特意来找你的！你上车还是我来陪你走会儿？”果不其然楚飞确实是故意等我的，笑骂了我一句后，望向我背后的陈雪“小姑娘，从崇州市呆着不是挺开心的么，回来找这个没良心的干啥？”

    “飞叔好...”陈雪乖巧的朝楚飞微笑的点头，同时从我身上爬了来，推了推我的胳膊道“咱们上车吧，飞叔腿脚不方便，陪咱走不合适！”

    “老婆最大，老婆说啥是啥...”我点了点脑袋，揉搓了两有些发酸的肩膀，替陈雪拉开了车门，我自己也坐了进去。

    “飞叔，您肯定有啥事吧？尽管开口，帮不帮咱们再说...”坐进车里以后，我朝着楚飞微微一笑。

    “臭小子，你可真是越来越滑溜了，我大老远来一趟，你怎么不说请我吃顿饭呢...抠抠搜搜的样子吧！”楚飞把车停到了路边，趴在方向盘上看向我笑骂一句。

    “如果单纯是吃饭的话，我请您老吃一年都没问题，问题是您给我出的难题估计能让我一年吃不去饭...”我苦笑的望向楚飞。

    “聪明，这次我确实遇上难事了，要不然也不会一路跟踪你媳妇儿跑到s市来找你，救命的事情，你帮不帮？”楚飞递给我一支烟，态度很是诚恳。

    “不帮，能让您说救命的事情，我去办肯定是送死...我刚消停了，您高抬贵手让我过几天好日子吧...”我朝着楚飞双手抱拳的恳求，不是我装模作样，我是真对楚飞产生恐惧了，每次他交给我的任务都是九死一生。

    “不帮也得帮，要不然我就得把野狗和医生带回去！而且你也准备跑路吧...”楚飞一脸的无所谓，放车窗弹了弹烟灰后，长长的吐了口烟雾“既然不帮忙，那你就抓紧时间回去跟哥几个吃顿散伙饭吧，就当我没来过...”

    “操！飞叔，您这有点出尔反尔了！做事也太特么不讲究了吧？”我瞬间火了，喷着唾沫星子使劲重重摔了驾驶座上椅子靠背。

    要不是陈雪从旁边拦着我，我肯定一拳头砸到他的后脑勺上。

    “别怪我不讲信用，我也是没办法！有人举报我受贿敛财，随意释放重刑犯！比如野狗和医生，你告诉我应该怎么办？”楚飞的表情仍旧没有半丝变幻，朝我摆摆手“我现在都是泥菩萨过江，自身难保咯！”

    “呼...”我重重喘了两口气，调整了自己的心情后，咬着牙狠声道“我需要怎么做？”

    “这个月六号，这个人会入驻龙田大酒店！把他做掉...”楚飞从怀里掏出来个牛皮纸的信封递给我，语气森然的喘了口气“他不死，咱们全玩完...”

    我接过信封，从里面取出来三张照片，三张照片拍的全是同一个人，不过拍摄的角度不同而已，照片上的人约摸四十多岁，不到五十岁，头发略微有些稀疏，浓眉小眼，方口厚嘴唇，嘴唇的方长了一颗“伟人痣”，一看就是那种长居高位的大枭。

    正面照片的背后，还有一行小字“谢伟，四十五岁，hb省纪检委书记，省常务委员，人大代表...”

    别的不说，单是看到最开始的“省纪检委书记”几个小字时候，我就吓得手一哆嗦，把照片给丢到了地上，拨浪鼓似得摇了摇脑袋“不干，打死也不干！省纪委书记那是什么人物，你特么这不是把我往火坑里推么...这么危险的事你咋不让裁决的人去做这事？我他妈也不是二妈养的...”

    楚飞面色不变，静静地等我咆哮完以后，又从口袋掏出一支香烟递给我“这次的事情，裁决会帮着你们一起进行的，需要什么帮忙，你尽管开口！崇州市黑白两道会通通配合的！当然，如果你愿意把野狗和医生送给裁决，那这次的事情就由裁决来主操刀！”

    “法克鱿，野狗和医生是我哥哥，又不是礼物说送给谁就特么送给谁！”我恼怒的瞪了眼楚飞，这家伙简直就是个瘟神，哪次和他碰面，我都没有好事，基本上次次都是在玩命。

    “你心里肯定在骂我是个扫把星吧，不过咱们凭心说话，虽然每次我给你的任务都是在拼命，可是哪次你收获的好处是不是都是巨大的？”楚飞鹰一般的双眼，在我脸上上打量了几秒钟后笑着说道。

    “这次也一样，搞定了照片上的人，崇州市市委的那群大佬们，肯定会对你另眼相看，你当纪检委的只是来查我一个小小的监狱长么？这里面的轻重你自己掂量，行了！今天是一号，你还有两三天时间可以考虑，想好了给我打电话！待会我给你发短信，去不去都给我个回话，关系到我要不要把野狗和医生带走...”楚飞说完话后，摆摆手示意我可以车了。

    “你特么这是赶鸭子上架！太欺负人了...”我气哄哄的指着楚飞开骂，陈雪连哄带拽的把我从车上面拖了来。

    一直到替陈雪收拾完行礼以后，我都余怒未消的谩骂着“楚飞这逼太不是个玩意儿了，动不动就拿野狗和医生的事情威胁我...”

    “小四，消消火...乖了，楚飞肯定也是被逼的没办法了，你想想看，他什么时候主动跑到s市找过你，能让他这么火烧火燎的，足以证明事态的严重...”我拖着陈雪的行李箱，她两手挽在我胳膊上轻声安慰着“乖了，现在的当务之急是回去跟狗哥他们商量，事情具体怎么办，毕竟他们也算当事人，有权利知道整件事情的来龙去脉...”

    “唉...如果是其他人都还好解决，关键对方可是省纪检委的...可是不做，狗哥他们又得...哎卧槽了，简直要疯了！”街上人来人往，我也不方便多说什么，只能苦恼的摇了摇头。

    “别着急了，肯定会有办法的...”陈雪亲昵的拿额头轻轻靠了靠我的脑门，在我嘴上亲了一口“不管你做出什么样的选择，我都会支持你的，相信狗哥他们也会理解！”

    回到慢摇吧，震耳欲聋的重金属音乐刺激的人血液沸腾，摇头晃脑的红男绿女们更是没心没肺的跟随闪烁的镭射灯大喊大叫，坐在酒水台前的王卓和野狗还有医生第一时间看到了我和陈雪，全都喜笑颜开的围了过来...

    来不及等大家高兴完，我就苦着一张脸招呼王卓，让他通知其他兄弟全上三楼的会议室里集合。

    三楼的会议室是我们仿照当初凯旋皇朝的会议室整修出来的，正中间摆了一张椭圆形的会议桌，靠墙的位置供奉了尊关二爷的金身铜像，建成以后统共也没用过两次，主要我们都习惯在楼的大厅里谈事...

    给关二爷上了三炷香后，我和陈雪坐在椅子上等待其他兄弟的到来，不一会野狗，医生，郭汉，王卓，谢泽勇，毒药，蔡启鹏，吴浩威金焱天门的高层陆陆续续都到齐了。

    “怎么了小四？”野狗看我眉头紧皱，甩给我一根烟后，出声问道。

    “咱们这次摊上事了，楚飞刚才来找我...”我长叹一口气把刚才跟楚飞的对话原原本本复述了一遍。

    听完我的话后，所有人全都沉默了，半晌之后野狗和医生互相对视了一眼，一齐站起来，医生朝着我微笑道“小四，这事好办！我和狗狗待会就回崇州去找楚飞，从外面又好吃好喝的呆了这么久，我们本来就赚到了！不能因为我们俩人把咱整个天门都拖水...”

    