
    总算解释清楚了...

    两三分钟以后，有个修车工开辆“红旗”车停到了我们跟前，“尚官亭，先把你爹扶进车里去...”我催促了护士妹纸一句，等他们爷俩全坐进车以后，我这才暗暗松了口气。

    “兄弟，咱们青山不改绿水长流...告诉我，你的尊姓大名，让我知道自己今天是吃了哪路好汉的哑巴亏...”王根基逼逼叨叨的侧头问向我。

    “屁话挺多啊？过去唱二人转的是吧？”我一脚踹到王根基的屁股上，把他蹬出去老远，然后迅速钻进驾驶座上，发动着车子，挂档一脚油门踩到底，朝着大门口“嗡...”的就冲了出去...

    看来我今天真是倍受幸运女神的青睐，就我这开车的“二把刀”水平居然一次没有熄火，而且还顺利甩掉了后面的追兵...

    “把你们送到哪？”我看了眼车后面的尚官亭和她老子，俩人正低声说着什么，听着我问话以后，尚官亭她老子虚弱的开腔道“兄弟大恩不言谢，前面路口把我放就行，还有我能不能求你帮个忙，暂时先收留我女儿一段时间，最多半年...半年以后我肯定回来，必有重谢！”

    “这...不太合适吧，我也不是啥正经人...万一把持不住自己，兽性大发了那多不合适啊...”我委婉的拒绝了老先生，毕竟大家非亲非故的，今天冒险帮着这小丫头来带人，就已经是能做到的极限了。

    “没事，放心吧老爸...张竟天可是个好人，肯定会保护好我的，你自己多保重就好...”尚官亭直接给我扣了顶高帽子，弄的我都不好意思再说什么了。

    最后的最后，我还是没有磨过这只妖精，同意带她回红灯区，回到市中心以后，随便找了个路边把那辆破“红旗”丢到那以后，我们俩人打了辆出租车准备返程，路上尚官亭又说自己没有换洗的衣服，我被迫陪她去商场逛了一圈，等回到红灯区丁字路口的时候，天色已经完全黯淡来了...

    车时候，我替她拎着新买的衣服和手提包，刚刚走出租车，尚官亭突然弯腰蹲了去冲我特别温柔的说道“别动，你鞋带开了，我帮你系...”

    我也没多想，毕竟手里还替她拿着东西，我也确实腾不出来手，很随意的抬了脑袋，居然在西街口看到一个再熟悉不过的倩影，我不敢相信的揉了揉眼睛，确认自己没有看错，瞬间激动了，拔腿就跑了过去“小雪，媳妇...”

    忘记了还蹲在地上替我系鞋带的尚官亭，将她给绊倒在了地上，我回头看了她一眼，也顾不上多理会，急速朝着陈雪扑了上去，陈雪面无表情的站在原地，披肩长发散落在肩头，脸上没有化妆，一段时间没有见面，她比过去瘦了很多...

    “媳妇，你可算回来了...”我激动的伸手要去抓她的胳膊，陈雪脸上如同罩着一层寒霜似得，冷冷的推开我，咬着嘴皮似笑非笑道“是不是回来的不是时候啊？打搅到你们恩爱了？”

    “媳妇，你这是啥意思...”我有些傻眼的看向陈雪，她现在的表情特么的陌生，陌生的简直不像是我曾经认识的那个亲昵可人的陈雪。

    “呵呵，带着别人既买包又买衣服的，日子过的挺**啊，天门的大哥就是不一般，身边从来不会缺少女人！”陈雪挣脱开我的双手，一脸冷漠的看了我一眼“今天以后，咱们再没有任何关系！”她说完话就擦着我的身体准备离开...

    “不是，媳妇！你听我解释...我跟她真没有任何关系，骗你我不得好死的...”我急忙拽住陈雪的手掌，几乎是用喊的方式吼了出来“这段时间我心里想着就是你一个人...”

    “松手，你滚！张竟天，你还拿我当白痴看是不是？之前是张潇予，现在又莫名其妙多出来这么个女人？没有关系人家会蹲在地上替你系鞋带？别碰我，我嫌你脏...”陈雪愤怒的推开我，满脸都是泪水，歇斯底里般的指着我大喊大叫“以后你别再给我打电话了，我烦你...”朝我吼完以后，陈雪一路小跑的朝着丁字路口狂奔离去...

    “媳妇！陈雪！”我追在她身后想要喊停她，可是她压根都不带听我解释的，捂着耳朵奋力的朝前跑着，脚步太匆忙，没注意到脚的小石子猛地就摔到了地上，两手上的细皮全都给擦破了，她干脆坐在地上，蜷缩着双腿，嚎啕大哭起来。

    “媳妇，我真是无心的...对不起！对不起...”我手足无措的站在陈雪的身旁，为难的看着坐在地上泣不成声的陈雪特别的尴尬，搀扶她害怕她会推开我，不碰她看见她掉眼泪，我又心疼的不行。

    “姐姐，你好...我想你是误会了！我和张竟天真的什么关系都没有，今天我爸爸被人绑架了，是张竟天陪着我一起赎人的，如果给你们带来了什么不方便，那我道歉...对不起了，姐姐！”就在这个时候，站在不远处的尚官亭一瘸一拐的走到了我们跟前，朝陈雪伸出了一只手...

    “嗯？”陈雪抽泣的抬起脑袋，望向尚官亭哽咽道“你说的是真的？”

    看她满脸挂泪的模样，我的心简直裂成了一块一块，抢在尚官亭前面点头道“真的，我和她一点关系都没有，她是我住院时候认识的一个护士，今天正好...”

    “我不想和你说话，你可以离我远点么？”陈雪冷冷的扫视了我一眼后，再次看向尚官亭道“你现在有时间么？咱们可以聊聊吗？”

    “可以！”尚官亭赶忙点了点脑袋，递给我个放心的眼神后，伸手将陈雪从地上搀扶起来，俩人朝着街口慢慢走去，我寸步不离的跟在她们的身后，生怕一眨眼陈雪就会像突然出现一样消失掉了。

    “度日如年”大概就是我现在的这种感觉吧，眼睁睁看着她们俩人在街口聊了十多分钟，我感觉比过去一年还要煎熬，生怕尚官亭不会说话，再不小心说错什么了，陈雪掉头就走...

    随着时间的推移，俩人又聊了几分钟后，陈雪的脸上隐隐出现一抹笑意，我的心为随之跟着微微一松，可是当陈雪回过头看向我的时候，脸色骤然又冷了来，又是五分钟过去了，陈雪两手环抱在胸前，站在路口没有动身，反倒是尚官亭一蹦一跳的朝着我跑了过来，低声道“我跟姐姐说了你的近况，应该没什么大问题了！你赶紧过去哄哄她，我先回天门慢摇吧了...”

    “额...你认识路？”我诧异的问道。

    “我认识字！”尚官亭白了我一眼后，冲着西街的方向快步跑去。

    “咳咳...媳妇！”我挪揄的走到陈雪跟前，干咳两声“内什么...她都跟你说清楚了吧？我俩确实没什么实质关系...”

    “谁是你媳妇？张先生说话的时候还请嘴留情，我可不想被人误会什么...”陈雪紧绷着脸，看向我的时候还带着一股子余怒未消的埋怨劲儿，不过已经不像之前那么冷若寒冰了。

    “你就是我媳妇！”看她这样子，我心知大概有戏，厚着脸皮上前一把抓住了她的小手，放到鼻子底亲昵的嗅了嗅“对不起，媳妇！我以后再也不惹你生气了，这段时间我真的好想你，你回来吧...”

    “哼！就长了一张好嘴，想我？也没见你去找过我...属于我们俩人的回忆最多的就是崇州市，就是你的那间狗窝，可是你却一次都没有去过...虚伪！”陈雪甩开我的手，脸上的寒意也开始慢慢消退。

    “我...我...”我瞠目结舌，心里暗骂了自己一句猪脑子。

    “看在你把医生哥派出去保护我的份上，还算有良心，本姑娘就勉为其难原谅你一次！”陈雪微微挤出个笑脸来，不等我点头说好，她猛地又提高嗓门道“不过死罪可免活罪难逃...”

    【看书记得投票哈，感谢大家的支持，么么哒！】

    