
    你是毒，我无药可医！

    “那敢问娘娘，准备怎么处罚小的呢？”我一脸贱笑的朝着陈雪弓腰贱笑。

    “暂时还没想好！你先跪安吧...本宫打算微服私访，体恤民情去了...”陈雪撇了我一眼后，朝着路口摆了摆手，拦一辆出租车。

    “媳妇，你怎么还要走啊？”我子着急了，赶忙摆手喝斥到出租车司机“滚蛋，不坐车！”

    “神经病吧...”出租车司机放车窗朝我吐了口唾沫后，掉转车头朝着打着方向盘走远了...

    “就是，你神经病吧？不坐车你驮我去宾馆拿行李呀？”陈雪拧了一把我腰上的软肉后，嘟着小嘴瞪向了我“我不管，你把出租车赶走了，你想办法...”

    “咳咳，回宾馆拿行李啊，吓我一跳...”我偷偷擦了把额头上的冷汗，朝着陈雪拍了拍胸脯道“咱有车，自己开车去！你看行不行？”

    “当然不行呗，我现在就想让你背着我走...你看行不行？”陈雪原本微蹙的眉头渐渐松开，眼里有闪闪的亮光，瞬间，她扬起一抹明媚的微笑，感人至深。

    “必须的必啊！上背，说目的地...奴才驮着您去！”这么好的表现机会，我岂能放过，弯腰弓身子，拍了拍自己的脊梁道“能为娘娘服务，那是小的三生修来的福分...”

    “贫嘴！”陈雪的脸蛋绯红，羞答答地低垂着脑袋，好象一朵出水的芙蓉一般的美丽，慢慢爬到了我的后背上，已经很久没有见到过她羞红脸色的模样了。

    “媳妇，你真美...”感受到陈雪柔软的身体紧贴在我的后背，闻着她身上好闻的味道，我不禁有些沉醉了，两只手不老实的托起她的小翘臀，用力的揉搓了一把。

    “你讨厌...”陈雪娇嗔的咬了我肩膀一口。

    “媳妇，你是怎么想通了？绝对原谅我的？”我嘿嘿傻笑着背起陈雪慢慢朝着路口走去，很久没有背过她了，也很久没有这种好像背着全世界一样的沉重感，嗅着她身上特有的好闻味道，我心底真是百感交集。

    “还不是听医生哥说你受伤了，说你伤的特么严重...我就想回来看看，到底有多严重，别乱想哈！我可一点没有担心你的意思...”陈雪一手环绕着我的脖颈，另外一只手轻轻抚摸着我脸上缝合住的伤口，手指略微有些颤抖，我能感觉出来她一定心疼了。

    “我就知道我媳妇不能不要我，嘿嘿！媳妇，你真好...”我歪着脑袋朝陈雪继续傻笑道。

    “哼，你什么都知道，没有你不知道的，对吧张大明白？早知道你现在美女作陪，身边繁花朵朵的，我肯定打死也不会回来...张小四，我警告你！以后不许跟任何女孩眉来眼去，要不然你别怪我跟你作！”陈雪说着话一把拧住我的耳朵，装作生气的吓唬道我。

    “一定一定！我肯定为媳妇你守身如玉，你不在的这段时间，伺候我的一直都是五指姑娘...我现在右手的杀人技巧，那真是炉火纯青...”我朝着陈雪舞动了两自己的右手。

    “什么五指姑娘？什么杀人技巧...讨厌，你不要脸！”陈雪一脸迷茫的询问着，突然反应过来，俊俏的小脸瞬间红到了脖子根。

    “嘿嘿，咱们不要讨论这么无聊的话题了，我还是个孩子，什么都不懂...目的地是哪？”我嘿嘿傻笑的问道陈雪。

    “火车站附近的水星宾馆...开路吧！张大明白...”陈雪朝着我耳边微微吐了口香气，吹的我耳朵眼特别痒痒，小猫抓心似得难受，第一次发现自己在陈雪面前的抵抗力居然是零。

    “火车站...”我两腿吓得陡然一软，从“红灯区”到火车站开车都得半个小时，步行过去起码得照着俩小时走，转念又一想反正也没事，就当为自己过去犯的错误恕罪了...

    “媳妇，要不你给我唱个歌呗？老怀念你魂牵梦绕的小嗓音了，听着你的小曲儿，我的两腿肯定能更加给力...”紧抱着陈雪的小屁股，我挑逗着她说道。

    “不唱，别以为我现在跟你有说有笑的就好像什么事情都没有了，我现在胸口还有一团闷气发泄不出来呢，不开心...你爸可是跟我说了，如果你再惹我生气，就让我该怎么修理你修理你，你要是再敢欺负我，就让我去找他...”陈雪嘟着嘴巴摇了摇脑袋。

    “胸闷啊？晚上我帮你揉揉...额，不对！你刚才说见到我爸了？”我心底顿时一阵发虚。

    “何止见到了，我们还一起吃过很多次饭呢，他跟我说了很多你小时候的混蛋事，没看出来啊，张小四！从小你就鬼心眼那么多...”提起来我的童年，陈雪仿佛想到了什么开心的事情似得，忍不住“咯咯咯...”笑了出来。

    “那我爸有没有跟你说过，他有一次打我打的特别狠的事情？”我绞尽脑汁的想着自己小时候的俏皮事，想要逗乐陈雪。

    “说了很多，你小时候挨过那么多次打，谁知道具体是哪次啊！”陈雪搂着我的脖颈，另外一只手垂来，一晃一晃的，显得开心了很多...

    我酝酿了自己的情绪后，声情并茂的演讲起来“小时候我总不听话，爱玩爱搞破坏，有一次我把家里的电视剧拆开了，想救出来关在里面的葫芦娃，我爸回来这顿胖揍我啊，打了多少个巴掌我都忘记了，但是我一直不认错，后来我爸打累了，就往墙上画了个巴掌，让我自己往上撞...”

    “噗...”趴在我身后的陈雪直接笑喷了。

    “媳妇，你以后别乱跑了行不？我的心脏受不了...我要是再犯错了，你随便打我骂我都好！但是千万别再离开我了，行不？”看陈雪笑的前俯后仰的，我趁热打铁哀求道。

    “小四，以后不许你不要我，只能我不要你...你更不许跟别的女人眉来眼去，我受不了！真的会疯的...你知道么？刚才看到你和那女孩从出租车里来，我当时都快疯了...”陈雪两手紧紧的搂住我的脖颈“你就像一粒罂粟，我根本无药可医！”

    “那就不医了，我愿意一辈子都当你的药...”我深呼吸一口“再也不说对不起了，我害怕跟你没关系！”

    “我给你唱歌听吧...”陈雪趴在我的后背上，对着我的耳根轻声吹着气“洁白的婚纱手捧着鲜花，美丽得像童话，想起那年初夏我为你牵挂，在一起就犯傻，丘比特轻轻飞过月...”

    伴随着她银铃一般悦耳的哼唱声，我们俩人慢慢朝着远方走去，夜幕降临华灯初上，街上的路人也越发多了起来，很多人都朝着我们这对小两口递来羡慕的目光“媳妇，一定是你太美了，那些人都瞅你...”

    “切，你咋不说是因为你太丑，大家都觉得稀奇呢...”陈雪说着话轻吻了我的侧脸“小四，你知道么？你在身边的时候一切是你，你不在身边的时候你是一切，虽然我这段时间没在S市，但是我每天都会跟王卓跟凤姐打好多次电话，询问你的近况，医生哥告诉我，你喝多了，吐的胃液都出来了，我当时真恨不得马上飞到你身边...”

    “咱们以后好好的，我保证媳妇！除了你以外，再也不正眼看任何女人...”听到陈雪的话，我心底一阵酸楚，找急忙慌的发誓保证。

    “好！没有机会参与你的过去，可我想一直陪伴你走到未来...走到你亲手为我披上婚纱...”陈雪终于回来了，乖巧的点了点脑袋，用那种我再熟悉不过的撒娇语气对着我喃呢，那一刻我不禁眼角发涩，流了眼泪...

    “哟，小畜生...遛弯呢？近来可好啊？”我背着陈雪距离火车站越来越近的时候，一辆银灰色的尼桑车慢慢开到了我跟前，“滴滴滴...”按了两喇叭，从车窗外伸出一个脑袋，朝着我笑问道。

    【凌晨两点四十，没睡觉的兄弟姐妹，早点休息！看完书记得随手投票哈！感谢你们】

    