
    管不管闲事？

    “谁是尚官亭？”护士妹纸刚要跟我说话，诊断室的门被人猛地推开了，两个穿着黑色西装，戴着墨镜的青年走了进来。

    “你们是？”护士妹纸一脸谨慎的往我跟前退了两步，估计也是本能反应吧，平常老百姓看到这么俩黑西服戴墨镜造型的社会人心里肯定都打鼓。

    “跟我们走一趟吧，你爸欠我们点钱，让你过去做个担保人！”其中一个梳着大背头，歪脸斜眼的家伙上前就要拽尚官亭。

    我心里暗道幸亏今天王卓有事没跟着来，要不然又免不了得招惹上这些牛鬼蛇神，反正输液针也拔了，这也没我什么事了，我整理了衣服就准备离开。

    不是我薄凉，主要是这年头实在不适合做好事，看看大街上好心扶老头老太太的那些个“雷锋”有几个不是被讹的倾家荡产，伪装成残疾人的乞丐，利用着人们的同情心欺诈骗钱，结果见到城管哪个跑的不是比刘翔还快...

    再说最近的一次“英雄救美”救的是安然，结果惹上了薛洋，导致我们很长的一段时间都陷入无休无止的麻烦当中。

    想通这些，我同情的看了眼尚官亭后，径直朝门外走去，“老公，你去哪啊...”谁知道我刚走到门口，就被尚官亭一把攥住了胳膊，她一脸亲昵的摇晃着我的手臂“你先别去警队报道可以么？陪人家一起去看看我爸爸到底怎么样了？”

    “哎哟我去...”我瞬间无语了，这妹纸可真特么能编，瞬间就给我安排出了“警队老公”的身份。

    “你去？真的吗？你真好老公...”尚官亭到真会顺杆往上爬，貌似跟我很熟悉似得，钻到了我的身后。

    我回头刚要跟那俩哥们解释，之前那个“大背头”已经气势汹汹走到跟前，拿指头朝我戳了过来“你是她男朋友？”

    我站在原地一动没动，瞪眼看着那“大背头”哥们举着手指就戳向了我旁边的空气，一边戳他还一边牛逼哄哄的警告道“欠债还钱，天经地义！就算你是警察，老子也不惯着你...”

    “喂，哥们...你是跟我说话么？”我被他神神叨叨的一出唬的有点懵逼了，难不成这家伙还会“隔山打牛”？

    “大哥，大哥...这边！”跟“大背头”一起来的另外一个小青年握着背头的手指头，放到我胸口。

    “我他妈瞎是么？自己看不见还是咋滴？用你提醒？”大背头摘脸上的墨镜，反手就是一巴掌甩了出去，和刚才戳我一样，他那一巴掌也抽到了空气当中。

    当看到“大背头”的眼睛时候，我瞬间笑喷了，这货不是瞎，而是特么斗鸡眼，怪不得之前总觉得丫挺牛逼的，看人都不带用正脸的。

    “咳咳，大哥！你误会了，我不是她男朋友！我就是个普通来看病的...有啥事，你们慢慢唠，我先撤了！”我挣脱开尚官亭，继续朝门外走，现在眼界高了，看这些阿猫阿狗的根本没有太大感觉，随意敷衍了一句后，我就准备开溜...

    “老公，你不管我了么？我肚子里可是还怀着你的孩子...”尚官亭屁股一撅，往地上一坐，拍着大腿就嚎啕起来，嗓门挺高的，就是不见掉眼泪，瞬间就把周边的病人和护士医生全都给吸引过来了，门口指指点点围了好多人，全都在打量我这个“负心汉”，愣是没人敢过来多管闲事的问两句...

    “真特么服你了，走走走...我陪你去看看！”我无奈的看了眼坐在地上装腔作势的尚官亭，返回身子没好气的把她从地上拽了起来。

    跟随那两个穿黑西装的“社会人”坐进一辆冒着黑烟的破面包车里，就朝着南郊开去，到底是女孩子，遇上这样的事情肯定会害怕，一路上尚官亭都始终死死的抓着我的胳膊不松手，隔着衣服都能感觉到被她的指甲掐的生疼，让我不禁想起来过去陈雪也是经常这么抓我的...

    南郊位于s市的边缘地带，距离崇州市和城都比较近，算是个三市交界处，也挺繁华的，就跟城乡结合部差不多。

    一路上我一直都挺担惊受怕的，倒不是怕别的，主要是怕屁股底的破面包车抛锚，再把我们扔半路上了，这穷乡僻壤的打车都困难。

    万幸的是到达目的地以后，那面包车都没出任何状况，一直开到间名为“大刘汽配”的破旧大院门口，那斗鸡眼大背头才“哗啦”拉开车门，歪着脑袋朝我和尚官亭冷哼一声“到了，车吧！”

    跟随他们俩人走进“大刘汽配”的院子里，看起来这应该是间挺正规的修车铺子，足球场大小，院子里停了几辆等修的大卡车，到处弥漫着汽油的味道，地上一片片的油污清晰可见，不少膀大腰圆穿着脏兮兮工作服的年轻小伙，手拿扳手螺丝刀用一种来者不善的眼光看向我们俩人。

    “老板，我把尚虎的女儿带回来了！”斗鸡眼背头青年朝着大院里的一间小平房吼了一嗓子。

    不多会一个剃着小平头，穿件修身小夹克脖子上挂条金项链，约摸三十多岁的青年人就咬着根香烟，一步三晃悠的从小平房里走了出来。

    见到尚官亭的时候，那青年的一对老鼠眼直接瞪圆了，直接忽略了旁边的我，面如菊花似得朝尚官亭走了过来“你就是亭亭啊，我叫王根基，跟你爸爸是好朋友...”

    尚官亭厌恶的看了他一眼，藏到我身后，娇嗔道“我爸呢？”

    “你哪位？”那青年可是真够瞎的，直到尚官亭躲到我身后，才仿佛刚刚看到我似得，疑惑的长大嘴巴问道，他说话的时候嘴里呼出来一股子水道似得酸臭味儿，熏得我往后连连倒退了两步。

    “你就是根基吧？”我故意咬字不清的朝他微笑道。

    “对，我就是根基...你他妈才是根JB呢，你混哪的？没你事儿，边呆着去！”王根基一巴掌推在我的胸口，不过这家伙好像肾亏似得，推我胸口上一点力气都没有。

    “说话就说话，别老吵吵把火的，还有别跟我动手听着没？”我冷眼撇了撇这个脑残，又往后退了一步。

    “哎哟卧槽，还挺横哈？你满南郊打听打听我王根基是什么人物！从这儿，我打死你！政府都不带敢管的！”王根基气焰嚣张的抬起胳膊就要掴我耳光子，我一把握住了他的手腕，另外一只拳头照着他的鼻梁骨“咣...”的就狠狠捣了上去，然后我玩味的揪住他的衣服领口摇晃了两道“褐社会啊？你是褐社会？”

    “老板...”

    “老板...”那两个黑西服和四周的修理工们全都“呼啦...”朝我围了回来，我一把勒住王根基的脖颈，从腰后抽出匕首比划上去，轻声喝道“先放人，然后再找辆车把我们送回市里去！”

    “兄弟，有什么话咱们好好说，我王根基是最讲道理的...大家都是玩社会的，互相给个面子，我姐夫是...”王根基喋喋不休的还从跟前跟我八**九的絮叨，我直接拿刀尖扎到了他的脖子上，这货瞬间怂了，大声尖叫起来“斗鸡眼快去把尚虎请出来...”

    不一会，斗鸡眼就拖着个满身是血的中年人从小平房里走了出去，“爸...”尚官亭想要往过跑，我赶忙喊住了她，“找辆车去，别弄来时候那辆破面包...”我又使劲嘞了两怀里的王根基。

    