
    计划开始了

    等我回到宾馆的时候，才发现几个房间里的其他人居然全都不在了，赶忙拨通毒药的电话有些着急的询问道他“你们都去哪了？”

    “四哥，你具体问的谁？”电话那头的毒药声音听起来不愠不火的，被他的这种态度，稍微一刺激，我火气“蹭...”子就蹿了上来。

    “全部，我是问你们所有人！毒药，我确实是答应把指挥权交到你手上，可是我没说过什么事情都可以不经过我同意就进行！”我带着情绪不高兴的低吼道。

    我现在的感觉就像是上次毒药教唆王卓挑衅凌源，最后逼迫我开枪一样的那种心情，让我觉得抓不到也看不透，所以给毒药打电话的时候，我说话的口气有些僵硬。

    “四哥，你答应过我会给予绝对的信任的。”毒药一句话直接堵住了我。

    “嗯，但是起码我有权利知道整个事情的经过吧？”我重重的哼了一声。

    “我们在龙田大酒店前面的南开路上，你直接过来就可以看到，天天物流的黄色工具车，特别显眼，见面细说吧！”毒药对着电话叹了口气后告诉了我他们的去向。

    我又打车去到了南开路，大老远的就在一栋公寓的楼底看到了辆车厢上印刻着“天天物流”字样的黄色双排工具车。

    走到车跟前的时候，我看到郭汉，野狗和毒药仨人全都穿着深蓝色的工作服，戴着线手套，正汗流浃背得抬着一张大床往工具车里面装。

    “你们这是干啥呢？”我不解的看向他们仨人。

    “家政公司的服务项目不就是帮着客人搬家，处理一些杂七杂八的事情嘛！”毒药高深莫测的朝着我笑了笑。

    “卧槽，咱们大老远的从s市跑到崇州市就是为了给人搬家来的？这特么跟接来的行动有啥关系？”看到几人热火朝天的干活模样，我的火一压再压。

    “当然有关系，今天付出的汗水就是为了让明天少流血水...”郭汉嘿嘿一笑，拍了拍我的肩膀，将床头柜搬到了集装箱里，看起来干的还挺起劲。

    “那医生哥和小雪还有尚官亭他们仨人呢？”我接着问道。

    “全都各就各位了，医生哥和尚官亭去医院了，好不容易办出来的证件，不用多浪费！四嫂到龙田大酒店的客房部报道去了！”毒药和野狗俩人联手将大床搬上车以后，毒药抹了把额头上的细汗看向我解释。

    “整个计划是怎么样的？”我挨个递给他们他们一支烟。

    “简单来说，就是先制造一起交通事故，让那位书记刚刚好受点小伤，接来他是不是应该顺理成章的去住院？”毒药森然的朝我扬起了嘴角。

    “真正的杀招其实是守在医院的医生哥对么？”随着毒药的解释，我不由一阵心惊肉跳，整个计划听起来简单，实则特别的慎密，稍微有一点差错可能我们就万劫不复了。

    “嗯，差不多就是这个意思吧！”毒药点点头“还有一些细节，咱们需要到时候随机应变，所以我不确定会发生什么变故！”

    “那为什么会让小雪去龙田大酒店的客服部呢？”我总觉得有点不妥当，可是又说不上来到底哪不对劲。

    “假如咱们行动失败，可能就要使强硬的手段进行，龙田大酒店里必须得有一个咱们的人，时时刻刻监视酒店里面的情况，裁决的人我信不过！”毒药咳嗽了两后，朝着我微微低了低脑袋。

    “有危险么？”我紧张的问道。

    毒药点了点脑袋“危险肯定会有一点的，四嫂的任务很重要，假如咱们行动失败，她就是重心，只要稍微注意点的话，应该不会被人察觉的！”

    “不行，我不同意让她涉险，必须得换人！”一听到有危险，我本能的摇头拒绝了。

    “换不了，这件事情需要绝对的自己人来做，咱们都是男人，谁也不合适伪装成服务员！”毒药出声拒绝了我“而且，这也是四嫂主动要求的！”

    “这个败家娘们，真拿这当好玩了！我给她打电话！”我赶忙掏出了手机，宁肯这次的事情办不成，也不能让陈雪身处险地，结果我拨通陈雪的电话时候，提示我的是机械的电子合成音“您拨打的电话已关机！”

    “小四，小雪去之前跟我谈了很多，她知道自己使命的重要性，会保护好自己的，而且她既然选择做大哥的女人，有些牺牲就是必须的！相信她，也相信你自己的眼光！她是真心想要帮助你！”野狗咬着烟嘴，对我咧嘴笑着说道。

    “唉...”我点了点头，木已成舟现在只能祈求我们这次的行动可以完美成功，那样就不会用到陈雪那步暗棋了。

    “不对，医生哥去医院是为了刺杀，那个尚官亭只是个普通女孩子吧？她去能帮上啥忙？”我突然想到刚才冯主任的问话。

    “配合医生哥，总得需要一个自己人帮着拿工具什么的吧？”毒药没有多解释，轻描淡写的敷衍了我一句后，脸色苍白的一笑，转移了话题“四哥，你难道一点不疑惑我们为什么要做现在这些无聊的事情？”

    “大概是收集证人吧？”我想了想后回答。

    “聪明，从今天一直到明天行动前，咱们都只接这条街上的活，没有活就让楚飞帮着咱们找活，一个是为了熟悉路况，还有一个就是证明咱们确实是家合法的家政公司，最重要的就是证明给所有人看这确实是一场交通意外！”毒药抿着嘴唇冲我一笑后，摆摆手示意我们几个全都爬上工具车。

    野狗和郭汉会意的点点头，跑到了驾驶座和副驾驶的位置，发动着汽车，“突突...”朝着街头开去，一路上不知道是汽车的问题，还是郭汉驾驶技术的事，光是熄火就熄了两三次，还有一次险些撞到电线杆上。

    “我去，郭哥的开车技术没这么烂吧？”坐在工具车的后仓里，我被颠簸的差点吐出来。

    “刚才咱们的行车记录，应该全都被摄像头拍来了，足矣证明开车的是个新手，既然是新手出点事故应该合情合理吧？”毒药从口袋掏出一张崭新的驾驶证，上面是郭汉的照片，看日期刚刚发来本才几天。

    “发生交通事故以后呢？我们尾随到医院么？”我接着出声问道。

    “不去，咱们只负责制造混乱，医院的事医生哥会负责，你甚至可以告诉楚飞完全公事公办，把肇事者缉拿起来！借交警队为我们提供不在场的证据！”毒药摇了摇脑袋。

    “我怎么感觉那么不保险呢？”我也说不出来心底什么感觉，总觉得毒药肯定还有事瞒着我。

    “四哥只要你给我绝对的信任，我一定还给你个绝对奇迹，成王之路免了不枯骨满地，就让我做那个让人唾弃的刽子手吧！”毒药双眼清明的看向我“相信我，或许我的做事手段可能让人不齿，但是我绝对是为了天门好，我最大的梦想就是辅佐你建立出来个黑道盛世！”

    “好，一切听你安排！”已经到了这种地步，也只能死马当成活马医了。

    接来的时间里，我们几个真的如同“家政公司”似得穿梭在龙田大酒店前面的南开路上搬家通水道，修理马桶...

    一天半的时间，郭汉有两次都“不小心”刮伤别人的车子，事故科的警察看到我们脑袋都快大了...

    四号这一天终于来了，一大早楚飞就打电话询问我具体落实的怎么样了，我模棱两可的应付着他，挂断电话以后，我们几个人全都换好浅蓝色的工作服，临上车前我把手伸了出来，低吼一声“天门荣耀！”

    “天门荣耀！”

    “天门荣耀！”他们几个依次把手摞到了我的手背上齐声呐喊。

    坐在工具车的集装箱里，我掏出手机给陈雪拨了一个电话，还是关机，想了想后我编辑出一条信息“老婆，照顾好自己，我爱你！”发送了出去...

    