
    谋划

    “不可能，别瞎说了医生哥！你四弟我这辈子什么都能豁的出去，唯独豁不出去兄弟，这事咱们再琢磨琢磨，肯定有办法！”我急忙打断了医生的话。

    “事情好办，杀个人的事儿而已，但是结果难处理，杀了省纪检委的书记，咱们天门肯定得被铲平，代价太大了...我不同意！”野狗咬着烟嘴，一眼不眨的看向我摇了摇头。

    “小四，我理解你的心情，如果是从兄弟情分上讲，我也舍不得他们俩人...可是如果是站在整个帮派的利益角度考虑，野狗和医生主动回去是最好的选择。”郭汉咳嗽了两声后，望向我轻声道“事情牵扯的太严重，你是天门的龙头必须得想清楚...”

    郭汉的话虽然没有点透，但是意思已经再明白不过了，他的建议是舍去野狗和医生，郭汉没有错，他会这么说其实完全是为了顾全整个天门的大局。

    “我不同意！狗哥和医生哥是咱天门的脊梁，人如果没有了脊梁还能再站直么？不夸张的说，没有狗哥或许就没有现在的天门，没有医生哥各种批文审核更不可能通过，我认为拼死也得搏！不能让兄弟们寒了心...”谢泽勇“啪...”的拍了桌子，怒气冲冲的站了起来。

    “搏完以后呢？咱们集体入狱还是全部移民？天门关门大吉？谋杀省纪检委书记，你知道是什么罪名么？”蔡启鹏绷着脸和谢泽勇争锋相对。

    会议室里迅速分成了两伙人，激烈的吵闹起来...

    “行了，都他妈别吵吵了！闭嘴，全都闭了！让我交出去狗哥和医生哥，不可能！哪怕是死，我也不可能这么做！现在想想应该怎么偷袭那个书记吧！”我骤然提高嗓门喝住所有人“如果怕被连累，现在可以自己退出，我会根据贡献拿钱出来，咱们好聚好散...”

    所有人全都安静了，一个个眼巴巴的望向我，既不言语也没有动身说退出，似乎在等我继续发言。

    “毒药，你有什么好的想法！”我的视线投向了坐在最角落里的的毒药，刚才大家的争论，他没有参与进去，只是普通个局外人似得冷漠的来回看着，眼珠子一刻不停地在转动，我想他肯定也有自己的想法。

    “咳咳，我觉得可以尝试...虽然很冒险，但是回报必然更丰硕，假如事情办成了以后，咱们天门可以受到一个市领导班子的保护，这笔财富根本不是多少钞票可以比拟的！”毒药脸色苍白的咳嗽了两声后道“而且我心里大概有一套计划，危险率是有的，成功率更高！”

    “那快说说你的计划啊...”听完毒药的话，所有人的眼睛都亮了，大家清一色的朝着毒药望去。

    “咱们现在担心的并不是怎么杀人，只是杀完人以后应该怎么善后对吧？所以我的计划是制造一场意外！”毒药不急不躁的点点头，打开了话匣子“我这套计划里，需要两个人真的豁出去命，假如事情一旦败漏，他们得替咱们把所有的罪名全扛了，必死！你们谁愿意？”

    “我！”

    “我！”野狗和医生同时站了起来，野狗咬着烟嘴，玩世不恭的咧嘴笑道“事情本来就是为了我们俩人，这事别人不许争哈！”

    “咳咳咳...”毒药再次剧烈的咳嗽起来，一直咳的苍白的面色多出一抹病态的潮红后，才摇了摇头道“我的意思是除了你们俩，还必须得有俩人，谁愿意？”

    “我！”我第一个站了起来，歉意的看了眼坐在我旁边的陈雪，陈雪叹了口气，朝我挤出来个笑容后摇摇头，紧紧握住了我的手。

    “我来吧...我欠咱们天门一条命！”毒药话音未落，郭汉已经“腾...”的站了起来，朝着野狗和医生笑笑“刚才说舍去两位兄弟，我是为了天门！并没有半点别的意思，现在我站起来同样也是为了天门！咱们哥仨年级最相仿，那就把机会多留给这群后生吧！”

    三人哈哈大笑着把手握到了一起。

    “算我一个！”谢泽勇脸上的肌肉抽动半天后，咬牙站了起来。

    “别扯淡了，你去了黎夏怎么办？消停的吧，我来！”王卓拍了拍自己的胸脯，无所谓的大笑道“让我胖子也扬眉吐气一次好吗！”

    “OK了！我心里有谱了！四哥这次的指挥权可以交给我么？我大概有七成的把握可以做成这件事！”毒药微微点了点脑袋，望向我低声道“可能有兄弟会九死一生，我只能说尽量把危险降到最低...但是只要是赌局就肯定有输有赢，我不敢打十成十的包票！”

    “可以！一切听你的安排...”我不加思索的回应“只要能完成任务，不送出去野狗和医生，别说指挥权，就是天门的龙头都能让你座！”

    “我不喜欢当什么龙头，只希望被你信任，我的计划暂时分成两波，吴浩威，金焱，蔡启鹏，王卓，谢泽勇留守在家，随时听我安排！中途我会通知各位准备一些必要的东西，各位兄弟大哥费心了！”

    “好！”他们四个人一起点了点脑袋。

    “至于咱们剩的人，午赶往崇州市吧，对了，还有个人也得带上，就当给四嫂作个伴！”毒药凑到我耳边小声道“尚官亭...”

    “带她干啥？”我疑惑道。

    “给四嫂作伴啊！”毒药抿了抿自己的“飞机头”，接着道“接来我还需要准备点别的东西，医生哥你能不能陪我一起去？其他大哥各忙各的，记得守口如瓶和电话二十四小时开机就好！”

    “好！”医生没有任何拖泥带水，点点头跟随毒药一起离开了会议室。

    当天午，我们一行人开三辆车从s市离开，直奔崇州而去，路上我和毒药，医生坐同一辆车，也是毒药刻意安排的，我想他应该是有什么话想跟我说吧！

    果不其然，汽车上了高速以后，毒药出声道“四哥，你能联系到楚飞安排身份把医生哥和尚官亭送进崇州市最好的医院外科么？”

    “应该没问题吧！”我想了想后点头道“能跟我说你的计划么？”

    “暂时还不完整，稍微等吧！”毒药婉言拒绝了我“我现在需要的就是你的绝对信任！”

    “好！我把整个天门都赌给你了，假如你耍我，就算天涯海角我都肯定抓到你，扒皮抽筋！”我深呼吸一口凝视着毒药。

    “谢谢四哥！”毒药一边咳嗽一边点头，像是个病秧子似得“其实可以跟你说说计划的一部分，家里留守的那些兄弟，他们没有任何作用，我之前提问谁愿意出来扛罪，就是想试探所有人的态度，然后选择这次出来办事的人员！”

    “我记得谢泽勇和王卓都表示愿意扛罪的呀？”我不禁疑惑道。

    “所以让他们留守在家，一来主持天门大局，二来钳制其他人，我之所以会说让大家二十四小时开机，其实就是怕他们会多想，心里觉得有落差...”毒药微微一笑回答道。

    “还有什么？”我接着问道。

    “后来我和医生哥一起出去，是为了验证医生哥的医术...”毒药将胳膊挺起来，我看到上面有一条一尺来长的缝合伤口。

    “医生哥的水平相当高，绝对可以胜任接来的事情！”毒药继续撇嘴笑道“剩的事情，就是待会咱们到崇州市以后，你找楚飞要到省纪检委书记到达崇州市的具体时间和去往龙田大酒店的路线图，还有就是我们需要一个货真价实的家政公司，包括办公地点和汽车，最好是在崇州市有些知名度的！”

    “需要这些干什么？”我越来越迷糊起来。

    “行凶，杀人！”毒药森然的一笑后“最后让四嫂以宾馆服务员的身份混入龙田大酒店...”

    “好，这些都没有问题！”虽然我不明白毒药的计划到底是什么，还是很配合的同意了，答应完以后，我一把抓住毒药的胳膊，一字一顿的望向他询问“我可以完全信任你么？”

    “完全可以！”毒药言辞确凿的回答道我。

    【看完书，记得随手投票票！谢谢了！】

    