
    上层人物

    到达崇州市以后，我先是电话联系了楚飞，把毒药之前跟我说得那些需求都跟他说了一遍，楚飞几乎没有任何犹豫，直接同意了。

    第一次觉得政府的办事效率真心可怕，不过半个小时得时间而已，就有人找到了我们榻的宾馆，是个尖嘴猴腮操着蹩脚普通话的青年人，他站在房间门口，没有打算进来，先是递给我一个牛皮纸做的信封，里面装了贴着医生和尚官亭照片的上岗证，身份证，以及一系列操作证件。

    然后又龇牙咧嘴的笑了笑后道“我跟楚监狱长也是好朋友，暂代市委宣传部主任的职务，您可以喊我一声冯主任！”

    “有劳冯哥了！”我点点头，没有接话静等他的自己往继续说，接着他又从怀里掏出来一张泛黄的家政公司营业许可证和办公地址也塞到了我的手里后，抿了抿自己的“三七式”小分头谄媚的朝我笑道“张先生，我们老板想跟你见见，楚监狱长也在，不知道您方便不？”

    我看了眼毒药，见他微微点头，然后我爽朗的笑道“万分荣幸！”而后跟其他人交代了两句，我就跟着他一起离开了宾馆，虽然不知道市委宣传部主任究竟是个多大官，但是能被他称呼为“老板”的人，那级别得是市长以上，甚至更高，我不敢往继续深想。

    跟随那尖嘴猴腮的青年坐进辆不太显眼的老式“红旗”车以后，他带着我七拐八拐，一直来到了政府附近的一间名为“翡翠轩”的小饭庄。

    “张先生，在见我们老板之前，我必须得提醒您一声，今天的事情希望您可以恪守秘密，毕竟有些事情传出去对大家都不好！一个不小心真可能会掉脑袋...”临进门的时候，那冯主任看似彬彬有礼，实际上饱含威胁的朝我微笑的说道。

    我没有多言语，只是点了点脑袋。这家伙看上去虽然鬼鬼祟祟的，可是却给我一种和野狗一样危险的感觉，他的太阳穴高高凸起，手背上的青色血管清晰可见，不经意间扫了眼他的掌心，我看到这家伙的两只手上全是厚厚的老茧。

    “翡翠轩”从外面的装潢门楼上来看，就是一家稍微高档点的大众饭馆，整个大厅里全都是熙熙攘攘得食客，冯主任貌似熟络有说有笑的拽着我，迈脚走上了二楼，在一间再普通不过的包间门口站稳了脚跟，朝我微微一笑“张先生您里面请，我先在外面抽根烟！”

    我深呼吸一口“咚咚咚...”轻轻叩响了包房的木门，“请进吧！”里面传来楚飞的声音，回头看了眼正朝我微笑的冯主任，我点点头推门走了进去。

    刚刚进入房间，我首先就闻到了一股米酒的清香味，接着朝里面探头望去，一张古香古色的圆桌后面坐了两个人，楚飞坐在桌子靠外的位置，正座上做了一个估摸四十多岁将近五十的中年人，圆桌的上面摆放了几碟色泽鲜亮的精致小炒，正若有似无的冒着热气。

    “小四啊，来来来！我给你介绍，这位是咱们崇州市的父母官，你可以喊他光叔！这次的事情如果办成，你和天门的兴盛指日可待啊！”楚飞态度谦逊的指了指旁边的中年人，模棱两可的跟我介绍道。

    “崇州市的父母官”？市长可以称之为父母官，市委书记也可以叫做父母官，不过不管是哪种父母官都是我惹不起的存在，很明显对方的身份要高过楚飞很多，因为楚飞介绍的时候，他甚至都没有拿正眼回应过对方，而楚飞的样子更好像习以为常一般。

    “光叔好！提前谢过光叔日后提拔了！”我微笑的朝着他点了点头弓腰打招呼，这中年人穿件洁白如雪的衬衫，衣服的摆扎在裤子里，平头短发，一双剑眉如同漆墨似得浓密，两只微微有些浑浊的眼睛里闪烁着一抹精光，高鼻梁厚嘴唇，给人的感觉像是军人多过领导。

    “你就是张竟天？”中年人微微抬动了眼帘，冲着我昂了昂巴，他的声音低沉浑厚,富有磁性，一听就知道应该是经常站在主席台演讲的大咖。

    而且他说话的时候嘴角上看似带着笑容，却给人一种拒之千里的冷漠，那应该是常年位居高职养成的习惯吧，一切的一切都足以证明这家伙是个身份极其显赫的上层人物。

    “您可以喊我小四！”我干咳一声，依旧笑容满面的朝着他点点头。

    “这次的事情，我想知道你有什么具体打算！”中年人没有任何拖泥带水，上来就开门见山的问道我。

    “暂时无可奉告，我能说的就是我们打算制造一场意外，让上面那位用最自然的方式归西，希望您可以理解，毕竟我们刚刚到崇州市，对于很多细节都还需要具体商榷谋划！”我心底“咯噔...”跳了，忍不住吞了口唾沫后，朝着他弯腰歉意的说道，主要我实在也不知道毒药打的什么算盘，从这儿信口胡诌，万一最后说的和做的不一样，那可不是打脸那么简单了...

    “你认识我么？”中年人话锋一转，突然问出这么句风马牛不相及的问题来。

    “过去只是从电视上瞻仰过您老的风采，真没想到有生之年可以见到您的本尊，甚至还有幸坐在一起吃饭，我想今天的这一幕，将来是我一辈子最灿烂的记忆！”我绞尽脑汁的搜刮出自己脑海中那点为数不多的赞美词，狂拍对方的马屁。

    “哈哈，有意思的小家伙，你心里大概应该猜出来我的身份了吧？明知道我的身份，还敢这么跟我对话，不得不说你确实胆子挺大的！年少轻狂，我喜欢！”中年人突然哈哈大笑起来，站起身抓起桌子上的酒瓶，走到我跟前，将我面前的酒杯斟满后“既然不方便，我就不多问什么了，我只有一个要求，他不能看到五号早上的太阳，可以做到么？”

    “尽力而为！”我重重的点了点脑袋。

    “不是尽力而为，而是必须办到！我可以给你一个承诺，假如这次的事情你能够办妥，只要我在崇州市一天，你和你的天门都将辉煌无边！相反，这次的事情如果...算了，不打击年轻人的积极性了！”中年男人两行剑眉微微挑动，意思再明显不过，事情没有办成，我和天门恐怕都难逃厄运了。

    “我...我明白！”我咬着嘴唇，心底有些发寒的点了点脑袋。

    “那我就提前恭祝，竟天你马到成功了！”中年人抓起我面前的酒杯，递给了我...

    我赶忙装出一副受宠若惊的模样，接过了酒杯谄媚的回应道“以后还得靠您老多多帮扶！”

    “好了，我午还有个会议，就不耽误你实施计划了，有什么需要的尽管跟楚飞开口，崇州市的所有资源都可以为这次行动，提供帮助！记住我的要求！”中年人拍了拍我的肩膀后，带着楚飞就离开了包间。

    等他们走出去十多分钟以后，我才一屁股坐到椅子上，“呼呼...”连续喘了几口大气，摸了摸被冷汗浸透的后背，我不由摇摇头，苦笑了出来。

    刚才的交谈，顶多也就是几分钟，可是我却感觉自己好像从“鬼门关”溜达了一圈似得，跟我对话的中年人更像是一头远古凶兽一般叫人心生恐惧，那中年人没有跟我说半句硬话，甚至整个谈话过程他都带着一脸笑意，可是那笑容却让我莫名的感觉心底发寒手脚冰凉，看来这就是上位者的气场吧！

    “张先生您好，方便耽误你一分钟么？”我的呼吸才刚刚变得匀称，身后的门口猛地又传来一道人声，吓得我直接蹦了起来。

    我回头看去，只见是那个尖嘴猴腮自称是“宣传部主任”的冯主任后，这才稍稍感觉一丝轻松，舔了舔嘴唇朝他点头道“冯哥，是不是有什么别的吩咐？”

    “我只是好奇，医生的身份背景我知道，你把他放到医院或许确实能起到奇兵的作用，可是那个叫尚官亭的女孩难道也是这行的高手么？”冯主任说话的时候，伸手比划了个“砍头”的手势问向我。

    “啊？嗯...这也是我们计划的一部分！”我点了点脑袋。

    “这样啊，谢谢解惑了！提前恭祝您可以马到成功！”冯主任狡黠的咧嘴笑了笑后，朝我摆摆手也离开了包房。

    等他走后，我也火急火燎的离开饭馆，打了辆出租车返回我们入住的宾馆，之前一直都在烦恼应该如何解决这件事请，都没来得及细想毒药为什么别人不带，偏偏要带着尚官亭，现在我确实也想问清楚他，尚官亭有什么特别之处。

    【三点二十了，大家晚安！看完书的朋友，记得随手投票，谢谢！】

    