
    助纣为虐

    “太阳，我就想知道！我的兄弟他们会不会出事？”我眼睛紧紧盯着方向盘底的车载电视，同时朝着旁边的太阳问道。

    “抓进看守所里关几天算不算出事？”太阳嬉皮笑脸的替我把香烟给点着后出声问道。

    “你敢不敢正经点？”我转过脑袋恨恨的瞪着太阳。

    “已经很正经了，先不说他们撞的可是大人物，就算是普通人也得例行公事的进行检查吧？有预谋和正常的交通意外肯定得另当别论的对吧？你们准备的这么充分，预谋这种可能性大概可以被排除，剩的事情就是接受法律的制裁呗！按照正常程序，一般都是大包小，工具车赔偿奥迪...”太阳有一搭没一搭的跟我说着废话。

    “你的意思是如果是交通意外的话，他们最多也就是拘留几天的事情？”我一脸不信的打断太阳的话。

    “对啊，总不能因为对方是领导就把咱全抓起来枪毙吧？况且，按照计划那位爷最多也就是受伤吧？现在市委的领导们应该都在忙着把他往医院送，那才是正经事！你看你看...”太阳说着话，兴奋的靠了靠我的胳膊指向车载电视道“说什么来着...是他们吧？”

    我慌忙朝着电视屏幕看去，只见走廊里瞬间多出来很多人，几乎都快把本就不大的车载电视屏幕给撑满了，浩浩荡荡的好不热闹，有穿制服的警察，也有脑袋谢顶满目威严穿着呢子大衣的领导们，更多的是全副武装的武警，这些人纷纷簇拥在被两个“白大褂”抬着的担架旁边，担架上的人被周边的路人甲挡着，根本看不清楚具体长相。

    屏幕里的领导们一个比一个谦卑，嘘寒问暖的凑在担架旁边，那副嘴脸比伺候亲生老子还要孝顺，人群中我看到了那天跟楚飞和我一起吃饭的那个“光叔”，他一脸的焦急的模样一点都看不出来是在伪装。

    “唉...其实谢伟是个好官，比起来屏幕里面的那群杂碎不知道要高尚多少倍，如果不是被逼无奈，我是真不愿意干这样损阴德的事情！”眼看着那群“领导们”将担架护送进“急诊室”以后，太阳倚靠着座椅靠背，点燃香烟，长长的叹了口气。

    “今天早上吃早点的时候，我听两个开出租的哥们说，他这次到崇州市是来彻查高速桥梁塌方的事情？主要就是来抓市里面的那些领导吧？”我想起来刚才吃早饭时候听到的对话。

    “是啊，所以崇州市的官员们巴不得他马上死，上面的一些大人物也不希望他继续活着！彻查？说起来简单，这要是真的刨根问底的查起来，崇州市的领导班子起码得换掉一多半，伤筋动骨而且造成的影响巨大，你想想当局者可能让他如愿不？”太阳嘲讽的咧嘴笑了，露出两排大白牙。

    “抓贪污**不是好事么？上面的大人物应该鼓励和支持才对吧？”我一头雾水道。

    “你太单纯了！如果只是一些小喽喽会敢这么明目张胆的贪污受贿么？这个世界拥有太多我们看不懂也接触不到的规矩，他必须死！或许就是触碰到了某些不应该触碰的规矩吧！”太阳打了个哈欠“世界并不是我们看到的那样！”

    “或许吧...你说我们这算不算助纣为虐？”我不知道应该怎么往接话了。

    “纣？我们本身何尝不就是纣的一部分？对于混混来说，哪怕再大的混混，混到堪称一方霸主的大人物，也还是个见不得光上不了台面的大流氓，中国没有黑社会！我们想要生存去，就必须依附你嘴里说的这些纣！呵呵，是不是特别悲哀？”太阳微微摇了摇脑袋，再次苦笑道。

    我没有做声，抬头看了眼充当监视器的车载电视，猛地在屏幕里看到一个熟悉的身影，不由惊呼出来“尚官亭？她怎么会进急诊室？”

    “嗯？你不知道？”太阳长大嘴巴，吃惊的表情比我还有夸张。

    “废话！我要是知道了，会这个逼样！别卖关子，快说！”我着急的推了推太阳的肩膀。

    “毒药说过她是你计划里的一个最重要的环节，待会她会进去给那位爷注射麻醉剂，然后方便医生做手术，具体注射多少麻醉药我就不太清楚了，不过我听别人说过，麻醉剂的注射量过大，会引起人的脑部神经坏死，也就是咱们俗称的脑死亡脑瘫！挺可怕的...”太阳慢斯条理的跟我解释道。

    “她负责注射麻醉？”我憋住心底想要骂娘的冲动，这姑娘连平常给我输液扎针的时候手都会哆嗦，让她去给人注射，那不是跟让她谋杀一样么，难道最后的杀招不是医生？

    “对啊，毒药让飞叔给她专门办理了一级麻醉师的证书，我还以为你早知道这事呢！”太阳点了点脑袋，朝着我坏笑道“不过话说，你小子真心挺有招的，身边总是能莺莺燕燕的围好些漂亮姑娘，之前我记得还有个漂亮妹纸叫什么潇还是什么予来着的对吧？”

    “太阳，你跟我说句真心话！这次的行动，最后是不是让医生主刀？”我深呼吸一口问道太阳。

    “你脑子是被注射过量麻醉剂还是我刚才的解释不够清楚？那妹纸才是最后的杀器，一剂麻醉去，神不知鬼不觉的就把那位爷变成了植物人，医生只是为了配合，帮忙她清楚注射在脑子里面的麻醉物质，防止以后有人检查，这次听明白没有？”太阳一脸鄙夷的看着我“就你这个智商，只适合插秧，还特么在医院里操刀，看不见走廊外面站了多少配枪的军警？傻X...”

    “尚官亭负责麻醉？”我彻底有些傻眼了，原来我们这几天做的所有准备全是假的，真的必杀技其实就是尚官亭手里的一针麻醉药。

    “用一个姑娘换你们整个天门的荣华富贵，虽然有些残忍，但是这笔买卖划算，我是真佩服你手的这两个这样的人物啊，一个有智，一个有胆！你们天门必定崛起！”太阳一脸认真的朝我竖起大拇指来。

    “佩服你麻痹！操，毒药这个牲口...”我一把拽开车门，拔腿就朝面跑去，尚官亭不能出事，我之前答应过他爹的，而且她本来就是个无辜的女孩，估计到现在都还不知道，自己具体做了什么事情，闯出来多大篓子。

    “张小四，你这是准备去干啥？”太阳反应迅速的追出来，撵在我身后边跑边问道。

    “救人！那女孩根本就不知道自己干的什么，万一她要是被抓了，咱们全都跑不了！”我找急忙慌的回头朝太阳吼了一嗓子后，继续埋头往前跑着。

    “你现在去也晚了，估计麻醉剂早就注射进那位爷脑子里了，消停吧，我相信你的人绝对不会犯这么低级的错误！”太阳跑的特别快，眼看就要抓住我了。

    我没理他，继续往前大步流星的跑着，脑子里不停的祈祷，尚官亭你可千万别出事，跑着跑着，我就被两个人堵住了去路，一个是楚飞，另外一个居然是面馆老板。

    “小畜生，你准备干什么去？”楚飞似笑非笑的伸开双臂挡在我面前，和他几乎一个模子里刻出来的面馆老板手里提着一把锋利的唐刀，眼盯盯的注视着我。

    “让开，我要去救人！”我毫不客气的朝着楚飞撞了过去。

    “来不及了，稍等会儿那姑娘会因为畏罪自杀割腕在医院的厕所里的！”楚飞朝着我叹了口气，摇摇头道“我知道这样做确实不是个男人，但是没有办法，这里面牵扯的太大，牺牲她一个却能挽救很多人的性命！”

    “你***简直就不是个人，她一个如花似玉的女孩都还没开始真正的生活，就得替你们这群人渣被一个莫名奇妙的黑锅，你们就不怕遭天谴么？”我一拳头重重砸在楚飞的腮帮子上面，直接将他给抡到了地上。

    很意外，楚飞居然没有还手，甚至还一把抓住了他旁边准备冲上来的面馆老板，摇了摇脑袋道“让他发泄发泄吧...”

    【凌晨二点四十了，晚安，么么哒！看完书记得随手投票票】

    