
    惊心动魄

    工具车缓缓的开进南开路上，今天我们应“客户”要求是帮着抬一架钢琴，当然客户也是楚飞帮忙安排的，根据约定钢琴大概上午九点半可以送过来，因为来的比较早，顺便还可以在街边的早餐铺子吃点早饭。

    坐在早餐摊里我们一边吃早饭，一边随意的聊着天，同时我竖着耳朵听周边的人在闲侃逗嘴，饭馆早餐店其实都是收集信息的好地方，一些不起眼的对话内容，或许对我们就有很大的帮助。

    “喂哥们，听说没...今天省里面好像要来个什么大领导，通过咱们这南开路，入住龙田大酒店...”

    “那有啥好稀罕的，哪次来了大领导不都是去龙田大酒店吃住嘛，那可是咱们崇州市的“国宾馆”，就是可怜咱们这些开出租的了，今天南开路肯定又得戒严了吧...”

    坐在我们斜对面得是两个出租车司机，压低声音窃窃私语道，讨论的话题好像正是我们今天行动的目标，当听到他们说“戒严”两个字的时候，我“腾...”站了起来，准备给楚飞打电话，如果街道真的戒严，那我们这套方案明显行不通了，必须得想办法解决才行。

    我站起来，掏出手机刚要给楚飞打电话的时候，野狗一把抓住了我，摇了摇脑袋，回头朝着早餐店老板喊了一嗓子“再给来两屉包子...”

    “狗哥？”我坐身子，不解的问向野狗。

    “沉得住气，还有时间！而且上面的人肯定比咱们着急！”毒药塞给我根油条，朝着我微微一笑。

    野狗的话音刚落，紧跟着又听到那俩出租车司机继续絮叨起来...

    “我听说这次来的大领导是个清官，专门来查上次高速桥塌方的事情...”

    “早就该查了，市政府那群混蛋，披着人皮不干人事...***们一个个富得流油，谁管面小老百姓的死活...”

    “嘘，小点声！事不关己高高挂起，不管谁坐皇帝，咱们该跑出租还得跑出租，走吧开工去，老板算账！”

    两个愤世嫉俗的出租车司机，结过账以后就离开座位越走越远...

    吃过早饭，又接了几单通水道之类的小活以后，时间差不多也到了九点半，省纪检委书记的车是九点四十左右出现在南开路，这个时候我们的“雇主”也刚刚好打过来电话，我们哥四个长吸一口气，朝着一栋公寓走去，不多会儿一起抬来架钢琴后，慢慢装进了集装箱里...

    还有三分钟左右，省纪委书记的车就会出现在南开路口，“小四，你到对面的超市去给大家买几瓶矿泉水！”刚刚把钢琴装进车里，雇主还在一旁不停的叮嘱我们一定要小心，钢琴多么多么精贵的时候，扮演“家政公司”老板的郭汉拍了拍我的肩膀，指向对面的超市说道。

    “啥？”我一时间没有反应过来。

    “你去跑个腿买几瓶水过来！”郭汉从口袋掏出来一张皱皱巴巴的十块钱，递给我“抓紧时间哈，晚点咱们还有大活呢！”

    “老板，你没开玩笑吧？还有二三分钟...”我脑子到现在都还没转过来圈，郭汉这到底是唱的哪一出，毒药和野狗从旁边抹了把汗水，也没有过来劝阻的意思，只是盯着我俩傻笑，周边还有好多过路的行人，我又不好说破我们的计划，只能狠狠的瞪了他一眼。

    “开个屁玩笑，让你小子跑个腿儿，咋地？不乐意啊？”郭汉抬腿踢了我屁股一脚，笑骂着催促道“使唤不动你了是不是？快点的...”说完话后，又把那十块钱大票塞进了我的口袋。

    我无奈的接过钱，转身朝着超市跑去，刚刚跑开没几步，就看到郭汉接了个电话，然后一阵点头哈腰，接着他一挥手，野狗和毒药全都跟商量好了似得，手脚敏捷的蹿上了工具车，郭汉的速度更利索，朝着我吼了一嗓子“小四，待会咱们回公司见吧，有老板着急搬家，不等你了...”吼完以后他三步并作两步的跳上驾驶座，发动着车子“突突...”就朝街口的位置开去...

    “**！”我这才反应过来，敢情这群家伙的目地就是为了甩掉我，至于为什么甩掉我，原因更简单了，就是不想让我搀和进即将发生的事情里，一定又特么是毒药的主意，“你奶奶个哨子的，毒药！”我朝着工具车的背影愤怒的大吼一声，然后拔腿朝汽车撵了出去...

    两条吃肉的腿怎么可能撵的上喝油的四个轮子，任由我甩开膀子玩命的狂追，愣是距离工具车越来越远，一直快要到路口的时候，我眼睁睁看着郭汉他们乘坐的工具车迎头撞到了一辆躲闪不及的奥迪车上。

    “嘭...”的发出一阵巨大的冲撞声，奥迪车的整个前脸全都凹了进去，车身更是被撞得原地打了个三百六十五的圆圈，轮胎摩擦着地上发出一股子橡胶燃烧的焦臭味儿。

    两辆车的前脸全都冒着显眼的黑烟，车上面的人更是生死不明...我拔腿就要朝工具车的方向奔去，胳膊猛地被人从旁边给拽住，回头望去，只见是个长得像古惑仔里“山鸡”的男人死死的揪住我的胳膊，往旁边的人群里面拉。

    “太阳，你他妈放手！没看到我兄弟...”我剧烈挣扎起来。

    “我又不是瞎子，当然看见了，发生交通事故了嘛，你过去能干啥？现在的首要任务应该是报警，而且这也是我答应你兄弟的！”太阳的手掌像是老虎钳子一般用力，死死的握住我的胳膊，旁边走过来两个长相普通的青年，一左一右架住我的手臂，其中一个青年甚至从袖口摸出来一把匕首，轻轻怼在了我的腰后，强硬的把我拖进了旁边的一辆本田商务车里。

    将我硬按到椅子上后，太阳坐在我旁边，一手搂住我的肩膀，一手朝司机座上的青年招招手，本田商务车载着我们就朝反方向倒了出去。

    “太阳，卧槽你妈！现在跟我玩落井石是不是？”我愤怒的推开太阳大声咒骂起来。

    “实话实说，你过去能干啥？那么大的交通事故，如果都没有撞死咱们的书记大人，只能说明人家命不该绝！放心吧，你那几个兄弟全都买了好几份保险，受益人全是你的名字...”太阳没事人似得递给我一支烟，挖了挖鼻孔道“接来就得看，医生的表现了...”

    “操你奶奶个哨子的，你怎么知道我们的计划？”我一把将太阳递给我的香烟打开，警惕的望向太阳，刚才的交通事故看似挺惨烈的，实际上我心里明白郭汉他们几个应该不会有大碍，这一幕我们之前演戏了很多次，应急方案什么的都做的挺熟练的。

    “因为你们的计划我也参与了啊？比如刚才路口的红绿灯为什么会突然就坏了？医院里的监控摄像头也是我让人装的，嘿嘿...别着急！待会咱们看现场直播！”太阳伸手指了指靠近路边的大广场后，那司机将车子停到了广场附近，态度恭敬的冲太阳点点头后，关门车了...

    此刻车子里只剩我们俩人，太阳再次从口袋掏出一包烟，抽出一支递给我道“心情放松，我慢慢跟你解释...大概是前天晚上吧，你手一个叫毒药的小朋友联系了我，希望跟我合作一起完成这单任务，我肯定双手双脚的同意啊，毕竟帮的人不是外人，那可是我兄弟他亲爹...”

    “别说废话！”我不耐烦的打断了太阳的话。

    “好吧，好吧！现在的年轻人真是一点耐心都没有！”太阳挖了挖鼻孔，顺手就将鼻屎抹到了我的身上，从口袋掏出来一个小型的遥控器，朝着方向盘底的车载电视按了，电视画面里立马出现了一条走廊，走廊的镜头是一间写着“急诊室”的房间。

    “这是...医院？”我疑惑道。

    “宾果，抢答成功！那位爷如果不死，待会肯定会被送到这儿来！我答应过毒药，在医院安装摄像头和保护你们两口子的安全，现在任务基本上完成了...”太阳扬起嘴角坏坏的笑了出来。

    【看完书，随手返回封面投票票！谢谢哈！】

    