
    知子莫若父

    “爸，要不咱们就从外面随便找家馆子吃点得了！我这样子两手空空的回去，省的梅姨再给你甩脸子...”从市场上买完菜以后，再次回到小区门口，我有些不好意思的冲我爸说道。

    “说的什么傻话呢，你就是穷的要饭不也照样是我儿子么？你梅姨现在没有那么势力眼了，上次你女朋友来咱们家，你梅姨招待的可周全了！走吧，咱回家吃去，从外面哪有家的味道...”我爸停好自行车，连拉带拽的把我推上了楼。

    回到家以后，我发现家里最近变化挺大的，原来客厅的放着的是一台二十多寸的“大脑袋”电视，现在换成了五十寸的液晶，客厅和其他房间全都贴了壁纸，沙发和茶几也都是新换的。

    见到我以后，梅姨喜笑颜开的招呼我落座，还跑到厨房去洗了几个新鲜苹果，“小四，最近还好吧...你爸老念叨你，说你也不回来看看，上次小雪从家里住了几天，你爸都嫌弃我没做几个拿手菜给孩子吃...”梅姨邀功似得冲我一阵干笑。

    “梅姨，一直都没来得及感激你照顾小雪那么多天，今天我来的匆忙，也没准备什么礼品，这是两千块钱，您缺什么就自己买点什么，不用省着...”我想了想后，从口袋掏出来仅有的二千块钱现金，放到了茶几上。

    “你看你这孩子说的什么客气话，咱们是亲人，做这些事情不都是应该的么？”梅姨嘴上说着应该，手已经伸向了茶几上的现金。

    我爸眼疾手快的一把抢过来梅姨还没暖热的钱，塞进了我的手里，埋怨道“真是人心不足蛇吞象，你看不出来孩子有心事么？给你钱，你就往兜里踹，也不看看孩子现在都落魄成什么样了！”

    我这才注意到自己，原来身上还套着“家政公司”的蓝色工作服，怪不得我爸之前一直都以为我落难了，想到这儿我心里微微一暖，再次将钱硬塞到梅姨的手里，朝着我爸微笑道“爸，你是不是觉得我穿这身行头，好像现在没钱生活了？”

    “难道不是么？跟你爹不需要这么虚的，我跟你说哈儿子，过去你虽然挣钱，但是我不知道你具体在外面干什么，所以心里特别没底，现在你终于正正经经生活了，天天家政在咱们崇州市还是挺出名的，好好干，养活你自己和小雪应该没问题...”爸爸舔了舔嘴唇，安慰似得拍了拍我的肩膀“年纪轻轻的有手有脚，只要勤奋点，日子肯定能过得去，等你结婚的时候，如果钱不够，缺多少，爸给你补多少...”

    旁边的梅姨脸上的肌肉忍不住抽动了两，不过还是忍住没有说话，我看的出来她心底已经隐隐有些不悦了，赶忙握住我爸的手笑道“爸，我真没事，穿这身衣裳是因为我和几个朋友把天天家政给买来了，刚刚入手，有些事情还不知道怎么运作，所以换上工作服体验，您老真的想多了...”

    “老张，你看我就说你想多了吧，小天多出息的孩子，怎么可能没钱呢！行了，你们爷俩先聊天，我去给你们准备饭，小雪如果在崇州市，你就给她打个电话，让她过来一起吃顿饭...”梅姨把钱揣进口袋以后，乐呵呵的跑进了厨房。

    中午在家里其乐融融的吃了一顿饭后，我二次将我爸给灌多了，确切说应该是老爷子自己想喝多，我们俩人聊了很多，说了很多过去的事情，期间我爸不止一次的握着我的手掌提醒我，不管遇上什么难事，他都会挡在我前面，替我撑起一面天，直到把我的眼泪勾引出来，他这才心满意足的醉到在了床上。

    返回宾馆的路上，我心里暖洋洋的，感觉一片明媚，看什么东西都特别的爽眼，我们入住的宾馆在老城区附近，打车过去用不了多长时间，回到宾馆以后，宾馆里只有医生和陈雪还有阿宗在，见到我以后，陈雪关切的搂住我的胳膊，一阵嘘寒问暖。

    “毒药他们有消息了么？”我亲吻了陈雪的额头，告诉她，我只是回家吃了一顿饭后，这才看向医生问道

    “暂时还没有，不过应该没什么大问题！”医生递给我个放心的眼神后，微微一笑道“其他人我都不担心，没有案底也没什么前科，我就担心野狗，这小子经不起深查，一查就是大麻烦！”

    “我想楚飞肯定会想办法的，他比任何人都害怕出事！”我抚摸了两巴后，又望向阿宗问道“尚官亭，也没什么事情吧？”

    “没有...我把她送出崇州市以后，她一路上都没有说过什么话，特别的安静...”阿宗摇了摇头，叹了口气道“不过她走的时候，曾经眼神阴狠的让我告诉你，她一定会回来报仇的，这事确实是咱们理亏，我也没有难为她...”

    “唉！平白无故就变成了通缉犯，她要是一点情绪都没有，那才不正常呢！算了，希望她以后的日子里可以风调雨顺吧...”我搓了搓面颊，仰天叹了口气“我给楚飞打个电话吧，毒药他们的事情还得靠楚飞周旋...”

    掏出手机，拨通楚飞的电话后，我张嘴直接问道“毒药他们什么时候能放出来？”

    “想通了？”楚飞在电话那头玩味的朝着我吹了声口哨。

    “想不通能怎么办？我总不能自杀吧？”我用同样的口气回了他一句。

    “没什么意外的话，今天晚上他们都能出来，不过做为嫌疑人，起码得在崇州市呆上三个月，这段时间里他们不能离开崇州，不能有任何犯法的事情，派出所传唤必须做到随叫随到，所以你有个心里准备...”楚飞声音正经的回答道我。

    “三个月不能离开崇州？那意思就是三个月里他们不能替我做任何事情？”我皱着眉头，心里总觉得有些不妥，但是又说不上来具体哪里有问题。

    “嗯，就是这个意思！这三个月，你可能失去了最有利的三条胳膊，不过有得有失，市委的大领导，愿意贷给你一笔钱，在开发区投资建厂，说是贷款，其实就跟白送钱似得，你小子这次发达了！”楚飞带着一丝羡慕的口气冲我说道。

    “一笔钱是多少钱？”这件事请上马虎不得，我必须得问清楚。

    “得看你用多少钱，要么说你小子发达了，这就好比给了你一张空白支票，你随便往后面画圈...发达了，可千万别忘了你飞叔啊！”楚飞爽朗的大笑起来。

    “裁决这次也没少捞到好处吧？”我相信楚飞肯定不会让自己儿子的势力吃亏。

    “他们跟你比起来，也就是毛毛雨！龙田大酒店正式升级五星级宾馆。，太阳那小子有资格竞选一届新城区的区委书记，能不能选的上都还是没影的事呢，比起来你的空白支票，那可是差老远咯，行了！我不跟你唠了，有时间记得来看看我...”楚飞随便敷衍了几句后，就挂断了电话。

    “医生哥，区委书记是多大的官？”挂断电话以后，我问向医生。

    “我爸过去就是区委书记，区委书记的官职本身并不高，但是权利特别大，这个区的经济建设项目开发全都可以说了算，而且干出来业绩，将来都是可以升职到市政府的...”陈雪想了想后，看向我回答。

    “楚飞这个老贼，咱们付出了这么多，给的是一张空头支票，好处全让裁决给占了，最主要的是，未来三个月狗哥和郭哥全都被锁住了，操他***！”我忍不住破口大骂起来。

    给我的好处听起来挺巨大的，可以随便说字数，如果仔细想起来却发现根本就是一句屁话，比如说我想投资一家工厂，需要一千万的启动资金，政府完全可以用一句“没有那么多钱”就打发了，同意给钱和没有钱，完全是两个概念，我们这次又被楚飞给算计了...

    【今天生病了，高烧三十八度，所以更新有些晚，抱歉了各位等更的兄弟姐妹！看完书记得随手投票票，谢谢！】

    