
    扑朔迷离

    好在医生的驾驶技术真心高超，一路上有惊无险的避开了全部车辆，还有几辆车子很倒霉的撞到了两边的护栏上，我们的汽车反光镜和车门也都被别的车刮成了不像样子，不大一会儿身后的高速路上就被汽车堵塞成了一条长蛇。

    “医生哥，停车！咱们跑步回崇州市！”幸亏距离崇州市的收费站不是特别远，我们几个从车里跳出来，拔脚全力朝着崇州市的方向狂奔起来，感受到风声在耳边“烈烈”作响，我紧紧攥着陈雪的手，一刻不敢停留。

    此刻整条高速路全都被堵死了，刚才医生极速调转车头，逆向跑出去四五公里左右，造成好几辆汽车不小心撞到了路边的栅栏或者追尾，以至后面的车辆被逼无奈全都得停了来，整条高速路如果从高空望去，就好像一条慢慢蠕动得长蛇，喇叭声叫骂声络绎不绝。

    后面的车不知道前面具体什么情况，“滴滴滴...”狂按着喇叭想要快点冲过去，前面的车本来就发生了意外心情正不爽，听到后面的催促自然更加烦躁，破口开始大骂，不多会儿很多司机就互相之间打了起来，高速路上越发被堵了个水泄不通。

    那两辆追杀我们的“陆地巡洋舰”就算胆子再肥也不敢这么光天化日的拎着微冲跑出来追赶我们，只能无奈的目送我们越跑越远...

    狂奔出崇州市收费站口，我们几个不敢有任何停留，急急忙忙的拦辆出租车后，让出租车司机把车开进市中心。

    “哥几个，听说高速路上发生了特大交通堵塞，到底是怎么个意思？你们知道不？”出租车司机一边哼着小曲儿打方向盘，一边很随意的问道我们。

    一般高速路口都会有几辆出租车守在那里拉活儿，挣的就是汽车突然抛锚或者有什么急事意外人的钱，所以他们的车费都特别贵，属于半年不开张开张吃半年的主，见到我们几个神色匆忙，他自然特别开心。

    我心有余悸的回头看了眼身后，见没什么人追出来后，这才长舒一口气，摇了摇脑袋回答“不知道！你抓紧时间开车！”

    “我听说有个傻逼，逆向开车！所以才会弄出来这么大的动静，哈哈！这年头真是什么牛逼人都有啊，在高速路上跑逆向，那人真是活腻歪了！”出租车司机像是知道什么了不起的大秘密似得，乐的前俯后仰的。

    “你是怎么知道的？”坐在副驾驶上的医生眼神骤然变冷，一只手已经悄悄摸到了前胸口袋，我记得上车前，医生在口袋里别了一把手术剪...

    “必须的啊，我们是干啥的？没点内部资料，怎么敢在收费站口拉活，我跟你们说哈，从那傻逼车开始逆行，我们外面这些出租车就都知道，收费站口有监控录像，幸亏你们出来的早，要不然肯定特麻烦，这会儿估计警察已经在路上了吧！”出租车司机喋喋不休的解释道，他自己一辈子都不会知道，刚才那五分钟，他在鬼门关门口来回转了好几圈。

    医生这才慢慢将已经伸到胸口的手收了回去，望了我一眼，然后又指了指路边吩咐道司机“就在那停车吧！”

    “谢谢惠顾，五百块钱！”出租车司机，眉飞色舞的朝副驾驶座上的医生伸出手来。

    “哦，不客气！”医生从口袋掏出来五块钱放到那司机的掌心，歪嘴冷笑道“我就是刚才你挂在嘴上那个傻逼，再免费给你一个信息，我们几个都是杀人犯，刚才逆行是因为后面有警车撵！”

    “啊？”出租车司机瞬间傻眼了，瞠目结舌了半天后，愣是没有说出一句完整话，等我们几个全都车以后，出租车一溜烟就蹿远了...

    “哈哈，偶尔装装逼，这种感觉还是挺好的哈！”看着出租车司机惊慌失措的逃窜，医生孩子气十足的哈哈大笑起来。

    “笑个屁，这咱们闯大祸了，从高速路上制造了这么大一起交通意外，没听那出租车说，收费站里有监控...”我没好气的瞪了眼医生。

    “有就有呗，就算有摄像头肯定清晰度也不会太高，汽车是我花高价从路边买的，既没过户也没抵押，找不到咱们头上的！”医生递给我个放心的眼神。

    “麻痹的，到底是谁想要弄死咱们？操***...微冲都干上了！”一想到我刚才看到对方手里的微冲，我的脑门不由冒出了冷汗，心疼的搂住陈雪问道“媳妇，你没事吧？”

    陈雪脸色发白，摇了摇脑袋“没事，就是刚刚被吓了一跳...老公刚才有你在身边，真好！”

    “傻瓜，我永远都在！”我摸了摸陈雪得脑袋轻轻安抚她，她到现在浑身都还止不住的颤抖。

    几分钟后看陈雪好了很多，我才回头对医生和阿宗说道“咱们暂时先去我以前住的地方落脚吧，晚点给毒药和郭哥他们打个电话！咱们聚头好好商量！”此刻距离我过去在老城区住的地方不算远，我爸昨天说过，房租一直都替我交着，前段时间陈雪就是在那住的。

    我们几个结伴快速走去，走到小房门口的时候，我有些疑惑的靠了靠阿宗肩膀问道。

    “阿宗，怎么一路上都没听你说过话？”我看了眼旁边的阿宗，这小子整整一路都没有言语，一点不像他的性格，而且走路好像也比平常慢很多。

    “四哥...我好像受了点伤！”阿宗脸色潮红，轻轻捂了捂腰后，望向我们表情有些痛苦，他话还没说完，身子已经控制不住的向前倾倒...

    “阿宗！”我和医生一齐扶住阿宗，我看到阿宗的后腰被红艳艳的血迹浸透了，一个血眼正“突突...”往外喷着鲜血。

    “麻痹得，赶紧开门！帮我找麻醉剂和止血绷带！”医生将阿宗扛了起来，朝着我吼道。

    “好，媳妇你留来帮着医生哥！我去去就回来！”我朝陈雪交代一声，甩开膀子就往胡同口跑去，我记得胡同口有一家诊所，现在是晚上九点多钟，诊所应该还没有关门。

    按照记忆跑到那间诊所门口，当看到紧闭的卷帘门，我心底一阵绝望，恼怒的一脚踢到卷帘门上，发疯似得两手“啪啪啪...”的狂拍着大门大吼“开门啊，救命啊！”

    “嗨，帅小伙！需要什么，说不定我可以帮你呢！”我的身后突然传来一道男人说话的声音。

    我回头看去，脸上的肌肉控制不住的抽动了两，只见五六个人出现在我身后，领头的两个人，一个长相如同，满脸都是伪善的笑容，约摸三十来岁，属于那种丢在人群中都不带泛起一点涟漪的大众长相，另外一个国字脸长相但是挺帅气的，不过眼神阴霾，看向我的时候带着一股浓浓的恨意，同行的几个跟班手里全都拎着明光闪闪的西瓜刀。

    “耶稣，薛洋！就知道是你们两条狗，从背后给我玩阴的！”我心底微微有些紧张，强忍着脸上没有表现出任何。

    “张竟天，你们命可真大！高速路上都没有弄死你，看看这次你准备往哪跑！”薛洋咬牙切齿，伸手指向我冷哼。

    “废物，你看我有跑的意思，老子早就算到是你们这群狗逼了，特意和裁决的人设计了这个套子等你们来钻！”我双手抱在胸前，装作淡定的样子咧嘴一笑“炸了市政府和龙田大酒店，你们居然还敢在崇州再出现，胆子真肥！”

    我现在能做的就是拖延时间，多熬一分钟是一分钟，果然听完我的话，薛洋的脸上出现一抹慌乱，脚步微微往后倒退了半步。

    “嘿嘿，张小四！你听过一句话么？这世界上没有绝对的敌人，只有绝对的利益，刚才你说的话，你自己信么？”耶稣抓了抓自己的侧脸，朝身后的几个跟班摆摆手“送天门大哥上路！”

    “去你妈的！”我弯腰捡起来一块板砖，朝着耶稣他们的方向就砸了过去，完事扭头就跑...

    [看书随手投票，谢谢大家！]

    