
    高速惊魂

    “以德报怨？”我皱着眉头小声道。

    “不不不，是睚眦必报！我话还没说完，不到一年的时候，那个屠夫在我爸的帮助变成了S市有名的大富翁，后来我爸建议他将自己所有的钱，都买一支股票！结果那股票跌破了冰点，屠夫赔的血本无归，几乎快要跳楼，我爸说你自己打断自己的双腿，我就帮你把钱再挣回来，结果那屠夫真的自废了双腿...”

    毒药摇了摇脑袋“而且我爸也没有帮助他再挣钱，而是交给税务局一本屠夫当年偷税漏税的台账，那屠夫现在还在牢里住着呢...听人说好像已经疯了！”

    “因为一脚把自己给玩进了监狱，那屠夫真是够冤的！”郭汉脸色变得有些不好看。

    “何止是进监狱，而是妻离子散家破人亡，那屠夫当时发了财，给了自己的原配和儿子一笔钱，就扫地出门了...”毒药玩味的摇了摇头。

    “你爹可真是个妖孽！”我倒吸了一口凉气。

    “我爸后来跟我说起过这事，他说他只是利用人性的贪婪，如果当初他帮屠夫挣第一笔钱的时候，屠夫可以警急刹车，忧，如果屠夫当时赔的血本无归，想通这些本来就不是他的东西，起码可以保住小命...所以我刚才说，如果楚飞敢动我爸，裁决就等着被灭帮吧！”

    “算了，越说我心里越没底，我还是给他打个电话吧！”毒药说着话就掏出手机朝角落里走去，不一会儿如释重负的回来了“万幸，老爷子跟朋友去内蒙了，说是得去一年半载的才能回来...”

    “该担心的好像是楚飞才对吧？怎么看你一脸紧张的样子！”见毒药把手机揣回口袋，我开玩笑的努努嘴。

    “担心他闯出来大祸，我爸总以为自己的智慧天无敌，强中自有强中手，我怕他会踢到铁板了！”毒药一脸真挚的望向我回答“我从记事开始就是他一个人把我带大的，这世上我们彼此只有对方一个亲人...”

    “我懂！”想到我那喝醉了还紧紧握着我的手掌念叨着“我会为你撑起一片天！”的老爷子，我想这就是常言道的“父爱如山”。

    “四哥，既然接来三个月我们仨人不能离开崇州，那就索性在这里跟裁决的人斗斗法，看看能不能替天门在崇州打半边江山！”毒药摸了摸自己的“飞机头”耸了耸肩膀朝我笑道。

    “不太容易吧，从这边咱们没有任何根基，楚飞和裁决想要为难咱，咱们就寸步难行！”我抽了抽鼻子。

    “有钱能使鬼推磨，有钱也能使魔推鬼，既然市政府的领导们给咱开了张空头支票，不好好利用都有些对不住他们的盛情！”毒药戏谑的搓了搓手。

    接着又说道“交给我吧四哥...这两天我会具体勘察地形，想想咱们应该从哪方面投资开始做起！如果s市和平区的食品加工厂确定怎么做了，能把蔡启鹏安排过来就更好了，对于挣钱！那家伙可是个行家...”

    “妥当！我回去以后就把蔡启鹏派过来，顺便再安排一队内堂的兄弟过来，万事安全重要！”我毫不犹豫的点了点头。

    “一个兄弟都不要安排过来，派人不是直接告诉裁决，咱们来抢地盘了么？就让我们几个从内部慢慢蚕食他，还是那句话有钱能使鬼推磨，只要钞票到位，让裁决内讧都有可能！”毒药笃定的望向我说道“如果情况允许，你和医生哥四嫂和阿宗今天晚上就回s市！让楚飞直接和我对口，装傻充愣我在行！”

    “我去弄车！”医生点点头，朝着楼道外面走去。

    “毒药，一切都小心！楚飞是个老油条，太阳和那面馆老板也不是个省油的灯，我还见过他们这一伙里有个叫黄家俊的人物，应该也是个狠人！”我有些担忧的叮嘱的毒药。

    “放心吧，我们肯定夹紧尾巴做人！在他们最意想不到的时候给他来上一记毒药，倒是四哥你多注意点，耶稣和薛洋还在s市，那两个家伙更阴险！”毒药同样担心的提醒着我。

    十多分钟以后，医生回来了，朝我点了点头“车到手了，你看看还有什么交代没有？没别的事，咱们随时可以走了！”

    “郭哥，毒药！你们保重！”我深呼吸一口和俩人依次熊抱了后，又回病房看了眼昏迷的野狗，就带着阿宗，陈雪跟医生离开了医院。

    坐进医生弄来的那辆枣红色的别克车，我百感交集的扭头望向车窗外，这次回崇州市，其实损失大过收获，什么实质好处没捞到，反而搭进去三个最有利的帮手，最重要的是还害了个无辜的尚官亭，要么说姜还是老的辣，楚飞还是要技高一筹！

    “小四，我有个疑问！以毒药的智慧和本事，当时跟在李宝的身边时候，他如果想帮你，李宝恐怕早就嗝屁了吧？”医生一边打着方向盘一边看似很随意的跟我聊着天。

    “嗯，那时候他并不真心帮咱们！直到我从李宝手里救了他为止，他的心态才发生变化，现在想起来，我觉得就算我当时不救毒药，他肯定也有办法自救，或许他要的只是我的一个态度吧！”我边想边点头回答。

    “那小子也是个妖孽，真心帮咱们，肯定事半功倍！稍微耍点坏心眼...”医生略带深意的出了口气。

    “要么不信，要信就往死里信！”我想起来郭汉曾经跟我说的话，朝着医生笑了笑打断了他的话。

    “这趟回去有什么打算？”医生没有继续刚才的话题，车子已经慢慢驶上了高速路，医生也开始慢慢加速。

    “和王行碰个面，联手一起抓薛洋和耶稣！那俩混蛋就好像眼中钉肉中刺似得碍眼！”我眯着眼睛开始思索接来的计划。

    “坏事了，咱们被人跟踪了！”猛的医生突然出声“把安全带都系好，我看看能不能甩掉后面的车！”

    说完话，医生一脚油门踩到底，汽车骤然加速，我回头看去，只见两辆白色的“陆地巡洋舰”如影随形的跟在我们身后，甚至隐隐还有超过的趋势。

    “都趴！”医生一把按倒坐在副驾驶上的阿宗，着急忙慌的朝我和陈雪吼道，我反应微微慢了半拍，车窗玻璃就已经骤然破碎，玻璃渣子飞溅划破了我的脸，我条件反射的将陈雪按到，用自己的身体趴在她的后背上。

    就在这个时候，那两辆没有挂拍照的“陆地巡洋舰”已经一左一右将我们夹在了当中...

    我甚至看到对面的车里，三四个脸上带个京剧脸谱面罩的家伙手里握着微冲对着我们打出尖锐的口哨声。

    “保护好自己！”医生也半趴着身体，火急火燎的朝我喊了一嗓子，猛的一脚踩在了刹车上，一脚拉起手刹，我们的车子瞬间停住，轮胎和路面发出一声尖锐的摩擦声，车子停到了原地，左右两辆“陆地巡洋舰”惯性似得冲出去很远，医生喘着粗气，手脚并用将车子往后倒退，拉起手刹，急打方向盘，原地来了个漂移，调转车头就往我们来时候的方向冲去。

    在高速路上跑逆向，这种事情我一辈子都没经历过，此刻根本就顾不上这些，保住性命才是王道，医生全神贯注的盯着前挡风玻璃，忽左忽右的躲闪着迎头撞过来的汽车，我的心几乎提到了嗓子眼，后背早就被冷汗给浸透了，陈雪毕竟是个女孩子，忍不住的发出尖叫声，我牢牢的握住她的手，将她拥入怀中安慰着。

    好在医生的驾驶技术真心高超，一路上有惊无险的避开了全部车辆，还有几辆车子很倒霉的撞到了两边的护栏上，我们的汽车反光镜和车门也都被别的车刮成了不像样子，不大一会儿身后的高速路上就被汽车堵塞成了一条长蛇。

    “医生哥，停车！咱们跑步回崇州市！”回头看了眼被堵了老远的两辆“陆地巡洋舰”，我喝停医生，然后一脚踹开车门，拽着陈雪朝医生和阿宗嘶吼一声，现在不光后路被堵了，前路也出现了拥挤现象，幸亏距离崇州市的收费站不是特别远，我们全力朝着崇州市的方向狂奔起来...

    