
    空手套白狼

    晚上十点多的时候，崇州市的事故科打来电话，让我们去市医院领人，我当时就有点懵圈了，怎么还得去事故科领人？

    也没多废话，我们几个人打车直接奔向医院，可能是白天刚刚发生了“大事”的缘故，医院的走廊里空荡荡的，我们几个人“哒哒哒”的脚步声一直传出去老远..

    急匆匆的跑到二楼外科，我们在楼道口看到了看到了几个穿制服的交警和耷拉着脑袋脑门贴着创可贴，胳膊上吊着石膏板的毒药和郭汉，俩人一脸三孙子样的不住冲着几个交警点头哈腰。

    “你们谁是亲属么？”一个看起来像是交警头头的青年咬着烟嘴，一脸高傲的望向我们仨人。

    “我是！我是他哥！”医生指了指毒药，掏出打火机来，替那名问话的交警把嘴里的香烟给点燃，赔着笑脸问道“警察同志，我表弟这个事情大概什么怎么处理？”

    “他不是司机，所以责任不太大，交两千块钱罚款就好！”那交警看医生态度挺好的，说话的语气也缓和了很多，然后又转过身子指向后面耷拉着个脑袋的郭汉道““司机吊销驾驶证三年，赔偿受害方五万人民币，近期把钱交到我们事故科去！如果有什么不明白的也可以到交警队去询问，或者跟法院提出上诉，你们现在应该也知道自己到底撞了什么人吧？”

    “没问题，没问题！我们一定按时把罚款交上去，您多费心了...”医生很会来事的替郭汉应答道，然后偷摸的从口袋摸出来一卷钞票，塞到那交警的口袋“哥几个做笔录做了这么久，肯定还没吃饭，一点心意，一点心意！”

    “这...多不合适啊！”交警嘴里说着不合适，手上却没有半点动作，递给医生一个“你很懂事”的眼神后，朝着另外两个同伴摆摆手“准备收工吧！里面昏迷的那位，如果他能在一年之内醒过来，提醒他记得到事故科去做一份笔录...”

    “那如果一年之后才醒过来呢？”毒药抿着嘴唇轻声问道。

    “那就该干啥干啥呗，一年以后风云变幻，我们哥几个到时候都不知道在哪混呢，谁还会再管这种破事...”交警头头用看白痴似得眼光瞟了眼毒药后，摆摆手几个警察就离开了医院。

    等交警一离开，毒药看向我说的第一句话就是“四哥，对不起！我又先斩后奏了...”

    “斩都斩完了，还奏个屁！你和郭哥没事吧？狗哥怎么会昏迷呢？是不是受伤太严重了？”我白了眼毒药，对这家伙我真是又爱又恨，简直没办法用言语表达了。

    “那倒不是，狗哥的昏迷是人为的，撞完车，我们被送到医院以后狗哥自己服去医院哥给他配的药，啥时候能醒得看医生哥...”毒药坏笑的望向医生。

    “大概两天左右吧，我用山茄花和一些中药配在一起，研磨成分可以达到让人短期昏迷的效果，当时就是怕有人会调查野狗的身份，只要他昏迷了，毒药和郭汉一问三不知，咱们再找楚飞想想办法，应该就没问题，看来还真用上了！”说着话，我们几个人来到病房里，看了眼紧闭着眼睛，陷入昏迷的野狗，我轻轻叹了口气“让他多睡会儿也好，狗哥自从跟我离开监狱以后，基本上都没睡过一个囫囵觉...”

    “四哥，行动...成功了么？”毒药看来憋了很久，在我们离开病房集体站在走廊抽烟的的时候，最终还是没有忍住，微微拽了拽我的胳膊出声问道。

    “你猜！猜对有奖！”我摸了摸鼻梁笑逗着毒药。

    “我猜对没有？”毒药何其的聪明，看我的表情自然瞬间明白，眼神中带着兴奋的攥了攥拳头“yes！”

    “你特么的玩的可真高，一波三折，设计了那么多，最后居然把我给甩出了局外！***，再有一次，我肯定饶不了你！”我轻轻搥了毒药胸口一拳。

    “并没有！其实你才是我最后留的后手...”毒药郑重其事的摇了摇头“我想假如我们的行动都失败了，被俘或者被抓，以四哥你的性格，一定会生出来拼命的念头，要么调集天门的所有人到崇州市，要么自己单个铤而走险，不管是哪一种都不是崇州市政府愿意看到的，他们害怕你一着急，会把所有计划都说出来，那时候楚飞肯定慌了，为了息事宁人，他一定会想办法把我们都保出来！”

    “卧槽，你丫真是个黑心鬼...连我的性格也全都计算上了？”听完毒药的话，我感觉自己的后背都惊出了冷汗，毒药的心机真的是深不可测。

    “接来，应该是收好处的时候了吧？四哥，上面人这次给了咱们什么好处？”毒药扬了扬嘴角，微微一笑，不过那副笑容在我眼里看起来，却感觉分外的阴沉。

    “妈蛋的，给了张口头支票！”一说起这事来，我就火大，将来之前我和楚飞的通话内容一五一十的跟毒药和郭汉都说了一遍。

    “卧槽，不能离开崇州市？那不可能，依依刚做完手术，我这次出门跟她说离开半个月，她都有些不愿意了，三个月不回去，她会急疯的！”听完我的话，郭汉直接气的蹦了起来。

    “郭哥，那不是啥大问题，晚点我给王卓去个电话，让那边的兄弟帮忙把嫂子接过来都成，我担心的不是这个，按理说以楚飞或者说市政府的本事，完全可以避免这一条吧？可是为什么非要多此一举的非要留你们...”我拍了拍郭汉的肩膀安慰道。

    “他想空手套白狼，我猜楚飞应该是找到什么方法可以收了我们仨人！”毒药距离的咳嗽了两声，眯着眼睛望向我说道。

    “不可能...我的软肋就是依依，而且就算依依让我跟楚飞跟裁决，我也不能这么做！绝对没有任何可能...”郭汉第一个摇头低吼道。

    “那如果是嫂子被人劫持，如果你跟裁决，嫂子可能马上就有生命危险呢？”毒药眼神一冷，瞟向了郭汉。

    “这...”郭汉瞬间犹豫了。

    “我的软肋更简单，就是我爸！我爸如果开口，我别无选择...”毒药叹了口气道“希望我猜错了吧！如果真是这样的话...”

    “如果真是这样，你们会不会离开天门？”我抓了抓头皮，紧张的望向他们两人。

    “如果真是这样，裁决肯定会被灭帮！没有任何悬疑...”毒药摇了摇头，朝着我阴嗖嗖的一笑“我爸外号老半仙，我不知道他有过怎样的过去，但是小时候家里总会有人拎着好酒好烟来求他办事，每次都被他拒绝！”

    “老半仙？你爸会算命？”我有些不敢相信的望向毒药。

    “会不会算命我不知道，不过我知道我爸特别会算计，他是开修车摊的，你们应该都知道对吧？以前他修车的地方，是个屠夫卖肉的，曾经给过我爸几耳光，你们猜后来怎么样了？”毒药神秘的一笑。

    “死了？”我咽了口唾沫。

    “没有！”毒药抓了把自己的“飞机头”摇摇头道“恰恰相反，帮助他发财了！”

    “我不知道我爸用什么方法让那屠夫相信了他，第二年的猪肉一定会涨价，他让屠夫租一个大冷库，趁着当时猪肉便宜，多囤积猪肉，结果第二年猪肉真的疯涨价，比原来足足贵了三四倍，屠夫子就发了大财...”毒药说到这儿冷漠的笑了起来“人心不足蛇吞象，发了大财的屠夫，当然希望自己口袋的钱越来越多，对我爸开始变得言听计从，我爸后来又陆陆续续帮着他挣了很多钱...”

    【两点十分，看完书的兄弟早点休息，记得随手投票票！谢谢晚安好梦】

    