
    真相大白

    楚飞被面馆老板和太阳两人搀扶起来，望着我叹了口气“我知道你是个有血性的善良孩子，可社会是现实的，前天我带你见得那位大爷，给我的死命令，谢伟如果死不了，我和你都别想跑...”

    “那跟尚官亭有毛关系，她凭什么得替你们的错误买单？”我气鼓鼓的瞪眼看向楚飞嘶吼道“我他妈一直以为你还算个男人，没想到居然是这样，看来真是我想多了！”

    “张竟天注意你说话的口气和方式，整个计划都是你的人安排的，我们只是负责配合，不要把所有事情都怪罪到我们头上，当婊子还立牌坊的事儿谁都会做，这次事情完成，最大的受益人是你们天门，是你张竟天！”面馆老板横握着唐刀挡在身前，冷冷的看向我。

    “嗯，你说得对...祸害本来就是从我们内部产生的，呵呵...说的全中！没错！我才是最大的受益人”我凝望着楚飞和面馆老板，死死的咬着嘴唇点点头，转身就走。

    “小畜生，你去哪？”楚飞从我身后喊了一嗓子。

    “回去做点人事儿，收拾了祸害！不能当了婊子还立牌坊！”我没有回头，不带任何表情的回答完以后，大步流星的朝前走去。

    “唉...”我听到楚飞从我的身后发出重重的一声叹息“事情应该解决了，没什么意外的话，那位大人物会见你，最近手机记得保持开机！”

    “谢谢！”我大脑里一片空白，很机械的回应了一声后，漫无目的的继续往前走着，不知道自己应该去哪，或者应该见什么人，突然感觉我像是一个傻帽，整件事情的经过所有人都知道，唯独瞒着我一个，确切的说应该是三个人被蒙在鼓里，我和陈雪还有一个无辜的尚官亭...

    从跟楚飞他们分开以后，我一个人又无头苍蝇似得在崇州市的市区里东游西逛的晃荡了午，跑到十七中附近溜达了一圈，又到我曾经住过的老城区周围晃悠了两个多小时，整整午我都处在神游状态，好像想了很多事情，又好像什么都没想，心里很平静，平静到对于一切都觉得无所谓起来...

    直到傍晚六七点多的时候，我发现自己居然不知道怎么来到了我爸住的小区门口，正在犹豫要不要上去看看他的时候，口袋的电话突然响了，看了眼手机屏幕，是陈雪给我打过来的，我犹豫了半分钟后，还是接了起来...

    “小四，医生哥说行动成功了！你现在人在哪？”陈雪的语气中充满了关切。

    “哦，成功了就好！我现在心情有点烦躁，想要安静，等我想好了，就回宾馆找你们！”说完话，我就想要挂电话，现在我根本不想跟任何人多说一个字，因为我怕自己会控制不住的发火。

    “老公，你是不是埋怨我，对你不告而别，一个人跑到龙田大酒店了？对不起嘛，我以后不敢了...”陈雪看我说话口气冷漠，赶忙亲昵的撒起娇来“老公你现在人在什么位置，我过去找你好不好？”

    “医生在你旁边么？”我深呼吸一口，装成什么事情都没有的样子反安慰道陈雪“没事，我不生气！不要多想哈！”

    “喂，小四...”医生略带轻微沙哑的声音透过电话听筒传了过来。

    “尚官亭...她死了么？”我舔了舔嘴唇上的干皮，还是没有控制住的问了出来。

    “没有，毒药本来确实计划让我做掉她的，后来临时又改变了主意，毒药说如果我真杀了尚官亭，估计咱们这辈子都没可能再当兄弟了，后来让我从太平间里偷出来一具身材和她差不多的女尸体，在职工宿舍制造了起煤气泄漏的爆炸案！而尚官亭本人已经被守在医院后门的阿宗送走了！”医生的话瞬间让我心猛的提高到了嗓子眼。

    我赶忙兴奋的问道“你的意思是尚官亭没死？那她被阿宗送到哪了？”

    “暂时还不知道，阿宗只负责把她送出崇州市，毒药的意思是我们谁都不知道尚官亭的落最好！”医生快速回答道我。

    “为什么？”我不解的问道。

    “因为很多人都不希望尚官亭活着，不管是崇州市的领导还是那些我们触摸不到的大人物，他们不会允许这件事的制造者继续活去！哪怕是跑路，从今往后尚官亭也只能用另外一个身份生存了，我让阿宗给了她一笔钱！”电话的那头传来医生重重的叹息声“确实挺对不起那小姑娘的！”

    “可是尚官亭充其量也就是一把刀啊，她兴许什么都不知道！”听到尚官亭没有死，我高高悬挂的心脏总算放了来。

    “杀人犯杀完人，第一件事就是将刀藏起来或者毁掉，因为那叫证物，没有证物杀人犯永远也都只是犯罪嫌疑人，你明白了么？”

    医生语重心长的对我说道“毒药替我们准备了两条后路，一个是尚官亭这把证物，还有就是医院里的摄像头，那是证据！假如真的有一天崇州市的官员反咬咱们一口，这些东西都可以救命，所以尚官亭只要活着一天，崇州市的高层们都得对咱投鼠忌器一天！”

    “可是证据不是在裁决的手中么？他们会跟咱站在同一阵营？”我想起来之前从太阳车里看到的车载电视。

    “所以毒药才会主动跟太阳联系，明里好像是送给他们一次大机缘，实际上就是为了把裁决拉水，如果真出事，楚飞肯定不能眼睁睁看着自己儿子进入火坑...证据在他们手上反而更保险！”

    原来是这样，看来我曲解毒药了，为了这次行动他肯定绞尽脑汁了吧，想到这我不由多了几丝内疚，出声问道“那毒药他们什么时候能出来？”

    “不确定，其实他们的任务最危险！故意行凶和交通意外，完全就在某些人的一念之间，假如崇州市官方想找替罪羊的话，他们首当其冲！现在没办法，咱们只能等！”医生长出一口气道“我理解你的心情肯定不顺畅，但是这已经是毒药能想出来的最好方案了！自从得知这件事以后，他基本没有合过眼，这几天几乎每分每秒都在思索这次行动如何运作...”

    “我懂，他辛苦了！我现在就回宾馆！”一切真相大白，我的心情豁然开朗，很自然也想通了里面的条条框框，毒药之所以会瞒着我，就是清楚我的为人，他要是实话实说的告诉我，我肯定不能同意，整个行动估计都得破产，那我们整个天门可能都将陷入万劫不复的地步。

    想明白这些以后，我就打算回宾馆去，刚刚没走几步，突然听到身后有人喊我“小天？”我回头看去，居然是我爸推着自行车准备出门。

    “爸...”我又激动又复杂的走到了他跟前。

    “是不是遇上什么难事了？来了也不知道上去看看我？”我爸帮着我轻轻整理了领口，关心的看向我问道。

    “没有，本来想去探望你的，后来临时又有点事情，打算明天再来...嘿嘿！”我摸了摸后脑勺，朝着他干笑两声。

    “行了，别跟我兜圈子了，我是你爹！亲手把你带大的，你屁股一撅，我还能不知道想拉什么屎？刚才我从楼上观察了你半天，犹犹豫豫的，是不是缺钱了还是惹什么事？”我爸一把搂住我的肩膀，笑骂了一句。

    “真没有，爸！你这是准备去干啥？”我赶忙摇了摇脑袋问道他。

    “看你小子不上来，我这个当老子的只好亲自来迎接你了，顺便去市场买点菜，招呼你喝两盅！我记得你最喜欢吃蒜台炒肉丝的，走...咱们买点蒜台去！回家，边吃边聊！不管有啥事儿，你爹都能替你扛着！”我爸拍了拍我的后背，一句话说的我心底暖暖的，鼻子更是有点发酸...

    他家住的小区附近有一家菜市场，买菜的老头老太太看来都认识我爸，一路上时不时跟他打两句招呼，每次碰上熟人，我爸都把我拉到跟前，特别自豪的介绍“这是我儿子！”

    