
    过河拆桥

    距离天亮也就还剩不到两三个小时，好说歹说的我总算把陈雪劝说的趴在桌子上休息会儿，而我和医生则跑到小屋的门口“吧嗒吧嗒”的抽起了烟。

    “医生哥，你去医院看过嫂子么？后来也没听你说起过这事！”蹲在房门口，我咬着烟嘴轻声问道旁边的医生。

    “看过几次，每次她都像个睡美人一样静静的躺在那里！但是我能感觉得到，她一定知道我去探望过她了！”说起来自己的妻子，医生嘴角不自觉的露出了笑意，眉飞色舞的朝我咧嘴说道“现在我想通，这就是命！我们这辈子注定用这种方式互相守望！其实也挺好的，起码不用为柴米油盐酱醋茶的烦琐日子而发生争执！”

    医生嘴上说着无所谓，实际上我心里明白他心苦，特别特别的苦，他只能用这样的方式来自我消遣，说着话我再次递给他一支烟，轻轻拍了拍他的肩膀安慰道“一切都会好的，相信嫂子早晚有一天可以苏醒，你忘记了？咱们天门可是一个生产奇迹的地方，比方说依依嫂子！”

    “小四，我的事儿是小事，主要还是你！不要总拿没时间或者特别忙当借口，女孩子的青春经不起折腾，小雪无欲无求的守在你身边，不图别的...只是希望你能给她一个家，度过这次难关，给她一个承诺吧！”医生两指夹着烟嘴，指了指屋子的方向朝我笑道。

    “嗯，我会考虑的！确实应该给小雪一次承诺了！”我点点头，站起身深呼吸一口“医生哥，我有种感觉，这次的事情将会是咱们面临最危险的一次！我心里总有种不好的预感！”

    “预感这玩意儿都是唬人的，生死有命富贵在天！混社会本来就是一脚踏在棺材板，一脚踩在监狱里！不用怕，哥几个都在！”医生拍了拍我的肩膀安慰。

    我们俩人有一搭没一搭的闲聊着，不知不觉中天色已经开始渐渐放亮，两个多小时，我们俩人抽了整整两盒多的烟，满地都是烟灰和烟蒂，如果不是阿宗突然剧烈的咳嗽，我和医生都浑然不觉。

    “臭小子醒了？”医生欣喜的走过去，我也快步跟到了床头，只看到阿宗的脸庞红扑扑的，双眼紧闭，一个劲的咳嗽着，呼吸都变得有些不匀称了。

    陈雪揉了揉惺眼朦胧的眼睛，伸手探到阿宗的额头上摸了摸，皱着柳叶眉看向我和医生说道“他好像烧更的厉害...”

    “嗯，伤口发炎加重了！得抓紧时间帮他缝合伤口和挂消炎液！”医生摸了摸阿宗的额头，然后翻看他的眼睛看了看，语气凝重道“不然真有可能出大事...”

    “我给毒药打个电话，让他们从医院帮咱带点药品过来！”我赶忙掏出手机，拨通了毒药的号码。

    半分多钟后，毒药接起了电话“喂，您好...”

    “毒药，阿宗受伤了，我们现在在...”我急忙开口说道。

    “我现在有事，晚点再给你回过去！”根本不等我把话说完，毒药那头冷冰冰的回了一句，直接挂断了。

    “怎么了？”医生回头问道我。

    “毒药那头估计也出什么问题了！”我望向医生开口道“他刚才特别着急的挂断电话，甚至都不等我说什么事情，很不正常！”

    医生深吸口气问我“那现在现在应该怎么办？”

    “先转移地方！找好地方落脚以后，我出去买药！这地方呆不了了！”我思索了几分钟后，当机立断的替阿宗披上衣服，将他背了起来。

    “去哪？”医生和陈雪手忙脚乱的帮着往阿宗身上害东西，跟我一起跑出了门。

    “去...去龙田大酒店！相信现在谁也想不到咱们敢去那！”打了辆出租车后，我朝着出租车司机交代道。

    因为阿宗有伤在身，而且此刻意识也不是特别清楚，车以后我让陈雪到超市买了两瓶白酒，洒到我们几个人身上，然后和医生搀扶着阿宗，装成喝醉的样子，歪歪扭扭的走进龙田大酒店，至于陈雪我让她晚点自己开房，要不然三男一女的阵容确实太显眼。

    开房的过程很顺利，“龙天大酒店”不愧是崇州市最豪华的星级酒店，不管是装潢还是服务员的质量，确实比一些小地方强太多，两个长相帅气的服务生彬彬有礼的将我们搀扶到房间以后，还帮我们放上了洗澡水和醒酒汤...

    等那俩服务生退出房间以后，我给陈雪打了个电话告诉她，我们所在的房间号，让她尽可能的把房间开到我们周围，现在崇州市的情况，我们完全就摸不准，谁知道暗中到底还有多少只眼睛在偷偷打量我们。

    “医生哥，你照顾阿宗，我出去买药！待会给谢泽勇王卓他们去个电话，安排人开始进驻崇州！”将阿宗抬上床以后，我就准备出去买药。

    正说着话的时候，我的手机突然响了，是个陌生的电话号码，我犹豫了几秒钟还是接了起来，把电话放到耳边，没有着急先出声，静等对方说话，“小四，我是你哥！你现在人在什么位置？”电话那边传来熟悉的声音，正是黄帝说话，不过黄帝的声音压的特别低，显然有些不太方便。

    “我在龙田大酒店！”我毫不犹豫的告诉了他，我所在的房间号码。

    “等我！别出去乱跑...现在的情况有些不太明朗！”黄帝的语气听起来略微带着一丝担忧。

    “哥，你来的时候帮我带些消炎药和缝合伤口用的肉线和医疗针！阿宗受了枪伤，现在情况很不稳定！”我担忧的看了眼躺在床上，正浑身哆嗦的阿宗。

    “好！等我，千万别出去乱跑！”黄帝长话短说的告诫了我一句后就挂断了电话。

    半个小时后，房门外传来“咚咚咚...”的敲门声，我和医生对视一眼后，我深呼吸一口打算去开门，医生掏出来手术剪藏在门口，以防万一...

    “是我！”外面传来黄帝的声音。

    我这才快速将房门打开，黄帝没有穿军装，而是穿了身特别大众的牛仔服，脑袋上戴着个鸭舌帽，走进门以后，黄帝先把一个小型的医疗箱递给旁边的医生，又是看了眼床上躺着的阿宗，脸色阴晴不定的叹了口气“这次的事情有些大条了！”

    “我先帮着阿宗缝合伤口！你们聊！”医生长出一口气，拎着医疗箱走到了床边。

    “具体怎么个情况？”我和黄帝来到客厅的沙发上，我揉了揉有些酸痛的眼睛问道他。

    “薛洋打死都不承认自己暗杀了纪委书记，而且他说高速路上的偷袭也不是他和耶稣做的，他们确实准备偷袭你们的，可是发现已经有人先一步这么做了，就直接退走了！”黄帝从怀里掏出来几张照片，递给我“这些是你们之前在高速路上被那两辆陆地巡洋舰偷袭以后拍来的照片！”

    “根据车上的弹痕和弹孔，我们连长推断偷袭你们的人用的是军队特供的85式微冲，这种枪在地方黑市上根本不可能出现！”黄帝叹了口气，接着道“而崇州市好像只有武装部有这种枪，所以...”

    “所以是军方有人想弄死我们？”我倒吸了一口凉气。

    “也不能这么说，武装部虽然隶属军队，不过好像应该跟市政府的关系更亲密！我猜应该是政府的人想弄死你们，如果这次我们连长没有介入的话，即使高速路上偷袭不成功，事情也不会变大...”黄帝摇了摇头，眼睛放着冷光的轻哼一声“估计是政府的人，想要过河拆桥吧！”

    “哥，你都知道？”我愕然道。

    “废话，我看过监控录像，制造交通意外的是狗哥他们，医院里还有医生，虽然最后那个麻醉师女孩我不认识，不过有这些熟悉的脸孔，我就算再傻，也差不多能猜出来个大概吧？”黄帝没好气的瞪了我一眼。

    【看完书随手投票票，因为我今天发烧了，明天的更新可以会晚点，各位抱歉！】

    