
    大祸

    冷峻的青年军官眼睛一眨不眨的盯着黄帝，脸上的表情阴晴不定，最终还是叹了口气“这次的行动，你负责！不管成功还是失败，我都需要一份书面记录！”说完话后不管黄帝的反应，他就转身朝着巷子口走去。

    那十多个全副武装的军警也一齐把子弹退膛，步伐一致的转身离去。

    “谢谢连长！”黄帝欣喜的朝着军官重重的敬了军礼。

    “耶稣，现在可以放人了么？”黄帝回头望向勒住我脖子的耶稣。

    “我需要一辆车！”耶稣舔了舔嘴唇，残忍的朝着黄帝说道。

    “做人不要得寸进尺，派车这事我说了不算，刚才的情况你也看到了！现在放人，你转身走，我保证不难为！”黄帝摇了摇头，伸手指向跪在地上的薛洋和那几个跟班冷冰冰的说道“但是他们必须得留！”

    “随意，反正我们不太熟！”耶稣似笑非笑的卡着我的脖子，瞟了眼薛洋几个人，慢慢朝着身后的胡同口倒退。

    “耶稣，你他妈背信弃义，将来不得好死...”薛洋跪在地上，不知道是气的还是吓得，浑身直打哆嗦。

    “将来的事情将来再说吧...反正我这样的人死后肯定上不了天堂！”耶稣不带半点怜悯的扫了眼薛洋后，勒着我脖子继续往后倒退...

    退到巷子口的时候，耶稣猛的一把推开我，速度飞快的蹿进了对面的另外一条小胡同里。

    “傻逼小四，趴！”黄帝暴喝一声，抬起手枪朝着耶稣蹿进去的胡同“呯呯呯...”连续就开了好几枪，然后朝着耶稣撵了出去。

    估计是听到里面的枪声，守在胡同口的一甘军警抱着步枪“呼啦...”全都跑了进来。

    “双手抱头，蹲！”十多个军警冲进来以后，围着薛洋一伙“咣咣...”就是一顿拳打脚踢。

    十多分钟以后，黄帝脸色铁青的跑了回来，“没抓到？”我揉了揉脖颈，望向黄帝问道。

    “嗯。老泥鳅！隐匿和反侦查能力一流！”黄帝愤愤的摇了摇头。

    “哥，你怎么会来的？”我疑惑的问道黄帝。

    “这次被暗杀的省纪检委书记，是我们连长他父亲的老部！根据军方监控，s市崇州市一带活跃着一伙恐怖分子，所以他父亲跟上头申请前来剿恐，把目标定到了耶稣他们身上！”黄帝眼看着薛洋几人被反捆起来以后，凑到我跟前压低声音道“高速路上的监控录像我看过，这次麻烦大了，假设真是耶稣他们暗杀的纪检委书记，那他为什么非要你的命？我估计用不了多久，军方肯定会有人找到你头上！”

    “哥，其实...”我本来想要把事情的经过短暂跟黄帝说的，可是考虑到周围都是军警，又不知道应该怎么开口。

    “有些秘密应该烂到心里，哪怕是我也别告诉！”黄帝一只手捂住我的嘴巴，接着道“现在有个疑问，就是根本没法确定高速路上的那伙人是耶稣的人，没有人证更没有物证，根据我们连长分析，那两辆陆地巡洋舰更像是本地势力！时间太仓促，我没办法跟你一一解释，你让狗哥先帮着调查！”

    “不是耶稣？”我皱着眉头问道。

    黄帝点点头，又摇摇头轻声道“有没有可能是裁决的人想要你们的命？算了，我看看明天有没有时间跟你打电话！”

    “哥，你现在要走？”我急忙问道。

    “暂时不会，这段时间都在崇州，不过应该没什么时间跟你见面，有机会我会给你打电话的，傻逼小四，你多保重！这里面牵扯到了很多我们想象不到的大势力...你记住，不管什么时候我都是你哥！”黄帝长出一口气，拍了拍我的肩膀，带着十多个军警羁押着薛洋一伙人急冲冲的离开了。

    我站在原地沉思了几分钟后，拔腿朝着我住的那间小屋跑了回去，麻醉剂止血绷带都没拿到，还耽误了这么长时间，也不知道阿宗现在具体什么情况，我心里惴惴不安的边跑边掏出手机，拨通陈雪的电话...

    十多秒以后，陈雪接起了电话“小四，你跑哪去了？”

    “遇上点事，见面跟你解释！你们还在家里没？有没有遇上什么？阿宗怎么样了？”我急忙问道。

    “没有啊，阿宗的子弹已经被取出来了！刚才医生哥说听到了枪响，你没事吧？”陈雪语气紧张的问道我。

    “马上到家了，见面细说！”我已经看到了我住的小屋门口，急忙跑过去“啪啪啪”拍响了房门。

    陈雪开的门，我左右看了看，确定没有被人跟踪以后，闪身进了进去，刚走进屋里一股的血腥味扑鼻而来，我看到屋子的角落里散落着一堆血迹斑斑床单布条子，支架上的脸盆里一汪红艳艳的血水。

    阿宗脸色蜡黄的平趴在床上，**着上半身，正腰的位置有一个触目惊心的血洞，透过血洞甚至隐隐可以看到里面的骨头，医生两根指头攥着一颗子弹在灯泡底认真打量着，见到我进来以后，他看了我一眼问道“碰上啥事了？”

    “差点没命，阿宗怎么样了？”我点点头，走到阿宗的跟前，摸了摸他的额头，热的有些烫手。

    “等不到麻醉和止血药，我直接开刀给他取的子弹，万幸没有伤到脊柱，这小子是个爷们，生挺过来了！最后疼晕了，由于没有消毒药水伤口处有点发炎，所以高烧不退！”医生舔了舔嘴上的干皮道“天亮以后找到消炎药，我再帮他缝合伤口，应该就没什么大碍！你怎么回事，耽误了这么久？”

    “撞上耶稣和薛洋了，幸亏被黄帝救了...”我把刚才的事情原原本本和医生说了一遍，包括后来黄帝跟我说的那些话。

    “这意思是现在军方介入了？军方的人怀疑是耶稣做掉了纪委书记？耶稣替咱们背了黑锅？但是又怀疑咱们和耶稣有恩怨瓜葛，可能也把目标锁定咱们了？”医生紧绷着脸，严肃的望向我。

    “应该是这样！黄帝怀疑在高速路上伏击咱们的不是耶稣，应该是崇州市的本地势力，他们连长猜测是裁决！”我接着把声音放到最低道“不过我感觉不像，我觉得是...市政府的人想灭口！”

    “这也是我想跟你说的！你看这颗子弹！是我从阿宗的身上取出来的，根本不是黑市上可以买到的任何一种，起码咱们这种内陆城市，买不到这样的子弹！如果郭汉在说不定能认出来！”医生将那颗冒着银光的子弹递给我。

    医生不认识，我更是两眼抓瞎，把子弹揣进口袋，想了想后道“天亮以后给毒药他们打电话碰面，咱们现在暂时也不能离开崇州，谁知道外面还有没有人拿微冲等着咱！”

    “小四，你刚才说到市政府，我突然有个大胆的猜测...”陈雪端给我一杯热气腾腾的开水，替我擦拭了额头上的汗渍开口“楚飞他们故意留毒药，你说有没有可能他提前知道咱会遇袭，或者你必死无疑！如果你死了，他肯定有办法收了毒药，郭哥和狗哥！”

    “有这个可能，明天我要跟楚飞或者太阳见个面！”听到陈雪的分析，我认同的点了点脑袋，不过我心里打的主意是要跟面馆老板见面，不管是太阳也好还是楚飞也罢，他们围绕的中心点就是面馆的老板。

    “媳妇，你趴桌子上休息一会儿吧，天亮之后咱们找个安全的地方！医生哥明天给谢泽勇打个电话，让他带一半的天门兄弟过来，咱们不能坐以待毙！”我又看了眼医生，咬着嘴唇安排道。

    “事情会不会闹大？”医生担忧的问道。

    “那就往大了闹，楚飞护犊心切！肯定不会让事情变大的，崇州市的领导也肯定不希望看到这样的事情发生！”我眯着眼睛冷声道“假如真是市政府的人想要咱的命，我也疯狂一把！用实际行动告诉他们不是只有耶稣敢炸政府！”

    