
    围追堵截

    “去你妈的！”我弯腰捡起来一块板砖，朝着耶稣他们的方向就砸了过去，完事扭头就跑...

    朝着耶稣和薛洋抛出去砖头后，我调转身子拔腿就跑，根本没有半点拼杀的想法，郭汉都不是耶稣的对手，我这点花拳绣腿就更不用说了。

    虽然很长时间没有回过老城区里，但是我毕竟在这附近住过很长一段时间，哪条胡同通往哪里大概还是清楚的，后面的人穷追猛撵，我拼了命的专门找小胡同里面钻，把他们越甩越远。

    “张竟天，你可以随便跑！大不了我们就先抓了你马子和医生，你猜他们能不能跑的了！”猛的薛洋在我身后发出一阵嘶吼声。

    “薛洋，**你奶奶！如果你敢碰他们一指头，老子保证让你后悔来到这个世上！”我气喘吁吁的回头骂道。

    “嘿嘿，我还知道你父亲在哪住！没事，你随便跑，大不了你对我家做过的事情，我从你爸身上再还回来！出来混，总是要还的！”薛洋气焰更加嚣张的朝着我大笑起来，昏黄的路灯照耀，拉扯着他的五官显得格外的病态和狂妄。

    看我不跑了，薛洋和耶稣连同那五六个跟班，慢慢将我包围在这条小胡同里，我也认命的深呼吸一口，替自己点燃一根香烟。

    “你***有能耐朝我使，耶稣我越来越看不上你了！”我试图用语言刺激耶稣，毕竟作为一个势力得领头人，相信他也肯定不屑去这么做的。

    “我刚才说过，没有永远的朋友，只有永远的利益！比如我们其实完全可以交朋友的！利益可以是崇州市，可以是裁决！”耶稣微微一笑，单手在额头和胸前画了个“十”字“主说过，毁灭才是真正的开始！”

    “那你的主有没有告诉过你，人如果没了人性连狗都不如？”就在这个时候，从胡同的口的方向传来一道桀骜不驯的声音。

    “哥...”听到说话的声音，我当时真是又惊又喜，惊的是打死我都没想到他居然会在这个时候出现，喜的是我得救了，因为胡同口起码堵了十多个全副武装的军警。

    “嗯？你是黄帝？按照资料你应该在福建服役吧？”见到来人，耶稣的脸色变得有些不太好看，抬头四处看了一眼后微笑道“军队抓人也需要证据吧？”

    “按照资料，你们这样的恐怖分子做成一笔大案应该马上就撤离才对的吧？为什么还会节外生枝？”来人一身笔挺的西装，棱角分明的脸上写满了刚毅，正是我的拜把子大哥黄帝。

    “什么意思？”耶稣疑惑的问道。

    “啧啧啧...恐怖分子就是恐怖分子，这心性完全不一样，袭杀了hb省纪检委书记这么大的事情，你都觉得无所谓么？”黄帝距离我们越来越近，我甚至已经能够完全看清楚他的五官了。

    “我不知道你在说什么，不过不要再往前走了，别逼我做出什么大家都不想发生的事情！”耶稣一手指向黄帝，另外一只手朝几个跟班摆了摆，指向我冷哼道“抓起来他！”

    “抓你妈逼！”本来我就不怵他们，现在看到黄帝来了，我更是底气足了很多，不等那几个跟班对我动手，我已经提前一步，一拳头砸在一个家伙的鼻梁上，同时眼疾手快的抓起另外一个准备朝我脑袋上劈刀的混子手腕，“喝！”的大吼一声，给丫来了个“过肩摔”！

    撞开薛洋，我一脚朝着耶稣的后腰踹了过去，对面的黄帝也极其默契的快走两步，抡圆了拳头砸向耶稣...

    眼看着我的脚尖已经踢到了耶稣的后背，哪知道这家伙好像脑后生眼似得，身子微侧，两只脚生根似得扎在原地，任由我一脚踹上去，我还没来得及把腿收回来，耶稣竟然一把攥住了我的脚脖子，将我拽到了自己跟前，同时他的鼻梁也重重挨了黄帝一拳头，耶稣拽着我的腿顺势往后倒退了两步，速度飞快的从袖口掉出来一把匕首顶到了我的脖颈上，朝着黄帝冷喝一声“退后！”

    “耶稣，你要是敢碰我弟弟一根头发，老子发誓把你打成筛子！”黄帝投鼠忌器的往后退了几步，从腰后的枪套里掏出来把手枪指向耶稣。

    “威胁恐吓对我没有任何用处，我现在想离开，你有意见没？”耶稣的胳膊像是管钳似得牢牢卡住我的脖颈，勒的我的脖颈牢牢的，让我几乎快要喘不上来气。

    “想都别想，今天你就算插翅也难逃！”黄帝冷冰冰的握着手枪指向耶稣“识相点，自己主动放武器投降！”黄帝猛的提高嗓门，胡同口的十多个全副武装的军警一股脑冲了进来，每个人手里都抱着一挺黑漆漆的自动步枪。

    “那就一拍两散吧，张小四！看来你的小命不太值钱啊，你拜把子大哥都不稀罕！”耶稣一脸疯狂的又使劲勒了两我的脖子，这次整得我直接一口气都喘不上来了，干脆开始往上翻起白眼。

    本来我是想吼两声“豪言壮语”的，可被耶稣勒的太死，喘气都费劲更别说出声了，而且不怕丢人，我特么也确实不想死。

    “少他妈废话，放人！”眼见我的惨样，黄帝的两只眼睛直接瞪大了，怒气冲冲的吼叫一声，“咔擦...”拉开了手枪的保险。

    “最后说一遍，我想离开！马上给我让道，准备车！倒数三个数，要么让我走，要么你们开枪，我和他一起玩完！”耶稣根本不带买黄帝账的，手握着匕首横划到我脖子上“三...”

    “准备开枪！大不了对外谎报人质死在恐怖分子手里了！”胡同口再次传来一道冰凉的声音，一个面色冷冽，肩膀上挂着军衔的青年军官手拿一杆我在电视上曾经见过的狙击步枪慢慢走了进来。

    听到那军官的命令，十多个军警动作一致，集体抬起手里的自动步枪“咔擦...”一声上膛指向我和耶稣，我的心已经完全跳到了嗓子眼，看那群军警的模样，一点都不像在开玩笑。

    “连长，不能开枪！千万不能开枪，我弟弟还在他手上！”黄帝子急了，回头伸开双臂挡在我和耶稣的面前“连长，他不是普通人质，他是我弟弟！”

    “滚开！这是命令！”那青年军官一脸不悦，皱着眉头呵斥道黄帝“军事守则第一条是什么？”

    “对不起连长，这次的命令我无法服从！！”黄帝腰杆瞬间挺直，雷厉风行的吼出来，紧跟着他又摇了摇脑袋“知道和遵守完全是两种概念，连长！如果您非要开枪，就把我一起打死吧！”

    “说什么屁话，滚到一边去！这次的行动，你不是不知道上面的要求，你是军人！服从命令是军人的天职！其他人准备射击！”被黄帝称为“连长”的青年军官不耐烦的对着黄帝吼道。

    “大哥，我投降！我错了，我是s市的明星民营企业家，我叫薛洋！...”我们身后的薛洋和另外几个跟班全都“噗通”一声跪到地上祈求起来。

    “你是军人，服从我的命令就是天职！”那青年军官，朝前迈了几步后，语重心长的劝说道黄帝“不要辜负我对你的期望！”

    “军人，脱军装就不是了！可我是张竟天他哥，这是一辈子的事情！连长，对不起了！”黄帝挡在我们身前，仍旧没有半点让开的意思。

    听到黄帝的话，我的心里暖洋洋的，鼻子更是一阵发酸，眼泪几乎马上就要流出来了。大概是真怕把我勒死了，耶稣垮住我脖颈上的胳膊肘，微微放松了一点，我趁着难得的机会，艰难的朝着黄帝喊了出来，“哥...让开！”

    他做到了自己一个当哥应该做的事情，我这个弟弟不能太自私，知道他是真拿我当兄弟看，我觉得自己也死而无憾了。

    【两点四十，完成任务，碎觉了！大家晚安，看书记得投票，谢谢你们！】

    