
    情况很不好！

    “就知道啥事都逃不过我帝哥的火眼金睛，嘿嘿...”我搓了搓鼻子，有种小时候撒谎被人大人戳破的感觉。

    “笑个屁，你知道自己现在处境特别危险不？”黄帝把脑袋上的鸭舌帽摘来，我看到他的额头贴了块创可贴，像是被什么东西砸破似得。

    “哥，你脑门上怎么了？”我伸手指向他额头上的伤口问道。

    “嗯？碰了！我这都是小事儿，问你呢！接来你打算咋办？”黄帝好像忘了自己还有伤似得，摆摆手转移话题道“你们这次行动，是谁牵头安排的？崇州市政府还是...”

    “是楚飞！楚飞跑到S市找的我，而且还威胁我，如果不帮他，就把狗哥和医生哥给带走！”我恼怒的抓了抓头皮，骂了一句“我们肯定是让这条老狗给涮了，现在毒药他们也失联了！”

    “楚飞？不应该吧...这几天我跟随我们连长和崇州市大大小小的领导也碰了好几次面，好像都没有见过他，我们连长昨天还特意问起过他，主管公安系统的副市长说，楚飞因为贪污受贿，现在正在接受调查...”黄帝绷着脸，看向我出了口气“我还以为你们躲到龙田大酒店是太阳帮着安排的！看来事情有些复杂了...”

    “你的意思是楚飞有可能也被人抓了？”我立马想明白黄帝话里的意思。

    “大概是这样的！崇州市政府过河拆桥，看来拆的不止是你这一架桥！”黄帝抚摸着巴，沉思了几秒钟后站起身子道“我回去再找我们连长想想办法，你尽量别乱跑...”

    “哥，你不是说省纪检委的那个书记是你们连长他爸的老部么？人是我们做掉的，你回去找他，这不合适吧...”我一把拽住他的胳膊，心里明白黄帝特别为难。

    “不合适也得办，你说我弟弟！我总不能眼睁睁看着你被人神不知鬼不觉的给弄死吧？况且谁说人是你们做掉的？为什么不能是裁决？那个麻醉师不是咱们天门的人吧？”黄帝若有所指的冲我怒了努嘴。

    “而且我觉得我们连长这次来，报仇只是小事儿，他的目地更像是为了把谁给整台，具体什么情况，我不知道，也不敢乱说...咱就理解成是党派之争吧！”黄帝看了眼还在给阿宗缝合伤口的医生，低压声音凑到我耳边小声道“这种大背景，其实根本没有人关心，人到底是谁弄死的！两边的目地其实只是为了扳倒对方！”

    “我想去和面馆老板见一面！楚飞是他爹，倘若楚飞真的出事儿，他肯定比咱们还着急，裁决是崇州市的老牌势力，知道的内幕和底细肯定比咱们要多，实在不行,咱可以跟裁决合作！”我商量似得看向黄帝说道。

    “我陪你一起去！”黄帝想了想后，点点头，将鸭舌帽重新扣到脑袋上，站起来望向我说道。

    “医生哥，阿宗和小雪就拜托你了！如果我一去不复返，拜托你想办法带着他们离开，然后回S市，解散天门！把钱跟大伙分，让兄弟们以后踏踏实实过日子！”走到门口的时候，我回头看了眼正在给阿宗缝合伤口的医生，抿着嘴巴交代道。

    “你放心的去吧！假如你真的一去不复返！我会拉着龙田大酒店和崇州市政府给你陪葬的！”医生没有抬头，依旧低着脑袋认真的给阿宗缝合着伤口。

    我身子不由自主的怔了，叹了口气和黄帝一起离开了房间。

    “其实谁都敢拼命，问题是现在根本不知道应该找谁拼命！咱们现在甚至都不知道，敌人是谁？躲在什么地方？为什么要整咱！”乘坐电梯往走的时候，黄帝恼怒的跺了跺脚。

    “面官老板肯定知道！等和他见了面，相信一切都应该真相大白了！”我心底有种感觉，等和面馆老板见完面，所有事情就全都水落石出了。

    离开“龙田大酒店”，我们俩人打了辆出租车，直奔向医院附近的那家面馆，面馆大门是开着的，我心底一阵嘲笑“这面馆老板的心可真大，老子都被人抓起来了，居然还有心思做买卖，真是够没谁了！”

    没有任何犹豫，我们俩人肩并肩直接走了进去，面馆里面的一张八仙桌后坐了四五个人，面官老板和太阳还有他们那个吨位十足的大胖子苏慕轩赫然在列，另外还有个面容熟悉的青年也在其中，上次在龙天大酒店时候，他曾化装成保安，只是我没有记住名字。

    “哟，稀客啊！张小四，你命可真大，高速路上让人拿微冲都没突突死你！你这运气真应该去买彩票...”见到我和黄帝闯进来，太阳一面挖着鼻孔，一面似笑非笑的打量着我俩。

    “你不死，我哪敢先去！”我撇了眼太阳，直接一屁股坐到面馆老板的对面，眼睛直勾勾的看向他“我想知道，到底是怎么回事！”

    “不知道你在说的什么，我这儿也给不了你任何答案，友情提示！你现在可是崇州市的红人，很多人都在找你，你自己应该也清楚的吧？”面馆老板手里捧着一杯冒着热气的香茶，淡淡的看了我一眼摆手驱赶道“不送了！”

    “你父亲也被人抓起来了吧？咱们的处境应该没多大区别，为什么不能考虑联手？”我没有移动身子，继续一眼不眨的看向楚飞。

    “联手干什么？推翻市政府么？是不是真以为混了两天社会，就可以无法无天了？你不会不清楚，对手到底是谁吧？我要是你，就消消停停的找个地方藏起来，隐姓埋名的过半辈子！”面馆老板脸上出现一抹不耐烦的神色“凭你的智商，我们很难继续聊去！你走吧？”

    “如果有人抓了我爸，不管对方是谁，我肯定不会认怂！看来我真是高看你了！裁决的龙头，呵呵呵...”我歪嘴笑了笑，依次从太阳苏慕轩还有之前那个见过面却叫不上名字的青年脸上挨个看了过去，然后摇了摇脑袋道“我想血性这种东西，在你们裁决人的身上不存在，算我白来了一趟...”

    “草泥马，小逼崽子你说谁呢？真拿我们都当你爹了？啥事都得惯着你！”苏慕轩脸上的肥肉一阵抖动，重重的拍了桌子后，站起来指向我恶吼道。

    “死胖子，说话留点把门的！不爱搭理你，不代表害怕你！不会说人话，就老老实实的闭嘴，吓我一跳，我还以为从墙头伸出来个驴屁股呢！”黄帝朝着苏慕轩的方向吐了口唾沫，伸手揽到我肩膀上，往门口走“跟一群怂货浪费这么多时间！”

    “兄弟，从我们面前这么耀武扬威的，貌似有点过了吧？”那个我叫不上来名字的青年和黄帝俩人“腾...”站了起来，快步走到面馆的跟前，伸手拦住我们。

    “咋地？那还得给你们作个揖赔个礼呗？”黄帝粗声粗气的低吼道。

    “张竟天，我不想难为你，我爸一直也挺看重你的，甚至都替你留了条后路，要不然也不会故意让你那三个手留来扛罪，但是不代表我可以允许你侮辱我兄弟！”面馆老板如同刀削斧凿一般的面庞上出现一抹怒容，径直走到我们身后冷声道“道歉，然后滚蛋！”

    “我那三个兄弟到底在哪？”听到面馆老板的话，我的眼睛瞬间瞪圆了，一把抓住他的胳膊，怒气冲冲的吼叫道“你他妈把我兄弟弄到哪了？”

    “我没任何义务回答你的问题，道歉然后滚蛋！”面馆老板一把甩开我的手掌，很是不耐烦的冷声道“如果不是看在我爸的面子上，你和你兄弟不知道死多少次了！”

    “话刚才是我骂的，我道歉！拜托大哥，告诉我们，他们人在哪行么？你也有兄弟，也肯定明白兄弟失踪的那种感觉，拜托了！”黄帝挡在我身前，长出一口气，低眉顺眼的朝着苏慕轩弓腰道“对不起，胖哥！我刚才口无遮掩了...”

    “唉...”面馆老板凝望着黄帝，又探头看了我一眼，脸上的肌肉不住的抖动，犹豫了好半天后缓缓出声道“就算告诉你们，你们又有什么办法？我们做了不该做的事，惹了惹不起的人！”

    