
    面馆里的血战

    “含笑九泉，其实这样也好！”就在我和宋朝手握着手，大有一笑泯恩仇意思的时候，面馆门外突然传来一道刺耳的冷笑声。

    我回头望去，一个身材消瘦，尖嘴猴腮的青年带着十多个面色冷傲的青年闯了进来。

    “居然是你！”我眯着眼睛看向来人，一切真相大白，果然是市政府的人处心积虑的想要弄死我，来人居然是之前带着我去和楚飞还有市委大领导见面的那个冯主任。

    冯主任走在最前面，他身后跟了十多个身材魁梧，剃着平头的青年，那些青年每个人手里都握一把泛着寒光的三棱军刺，呈扇子形状将我和宋朝包围起来，走在最后的青年，直接“呼啦...”将面馆的卷帘门从里面给拉了来。

    “张先生，不好意思！因为你知道的太多，已经涉及到我们领导的安危，所以...”这孙子可真能装，眼瞅着都要不干人事了，还从那摆出一副彬彬有礼的人样。

    “他是知道的太多，所以得挂了，那我呢？看架势你也没打算放过我吧？”宋朝玩味十足的瞥眼看向冯主任，拿脚轻轻碰了碰我的脚，应该是示意我准备动手的意思。

    “宋先生只能自认倒霉，谁让他刚刚好和你在一起呢！而且按照宋先生前几年犯的错，其实我这样做也不过分！”冯主任的脸上仍旧挂着虚伪的笑容。

    “头一次看到有人可以把道貌岸然发挥的这么淋漓尽致，如果是你爹今天跟他站在一起，你是不是也打算告诉你爹一声，自认倒霉吧？”宋朝嘴角上扬，打了个哈欠，猛的一把抓起面前的茶壶照着冯主任就砸了过去。

    冯主任的反应不可谓不快，一只胳膊挡在脸前，侧着身子往后倒退两步，避开了砸过去的茶壶，胳膊向前一挥命令到身后的十多个青年“送他们上路！”

    同时我也抓起屁股底的凳子朝着迅速围上来的两个几个青年来回挥舞，想把他们逼退，“想办法冲出去！”宋朝抽出来腰上的皮带缠到手臂上，冲着我大吼一声，跳起来

    瞄准一个青年的脑袋就砸了过去。

    这些青年大概都是二十来岁，一个个如同机械一般，给人的感觉悍不畏死似得，最主要的是他们身上的气质都特别像郭汉和黄帝...

    我一凳子砸在一个家伙的脑袋上，凳子从中间破裂，那个家伙只是往后倒退了几步，其他人甚至看都没有多看一眼，依旧咄咄逼人的握着三棱军刺冲我袭来。

    难不成这些家伙都是当兵的？我心底生出了一丝疑问，越看越像，他们面色冷傲，动作一致，虽然拿着武器可一点都没有寻常混混痞子的那股味道。

    稍微走神了，我的胳膊就被其中一个青年手里的军刺给划破了，钻心的巨疼让我忍不住骂了声娘，最主要的是我手里没武器了，他们对我的包围圈可是却越来越小。

    我已经被压迫的退到了墙角，墙角处有一张桌子，那玩意儿纯实木的，我刚才试过，根本就搬不起来。

    “杀！”两个青年嘴唇微微蠕动，暴喝一声，其他人统一抬起手里的武器朝着我的身体刺了过来，这要是真被捅中了，我铁定得变成蜂窝煤，我慌忙抱着脑袋蹲在，认准桌子的方向，原地来了个“驴打滚”滚到了桌子底，然后“啊！”的大吼一声，两手用力撑起桌子，朝着那伙青年撞了过去，瞬间撞倒了两个青年...

    这次这帮机械似得青年终于有反应了，齐刷刷的往后倒退两步，看来这帮家伙也知道疼痒，我脑袋上顶着一张实木桌子，朝着他们横冲直撞，慢慢朝着宋朝靠拢...

    第一次深刻的体会到“老虎吃鳖”时候的无奈感，我现在就像是背着个重壳的乌龟，任由他们手里的武器再锋利，就是捅不透我肩膀上的实木桌子，就是这玩意太重了，扛在身上属实有点累。

    这帮青年特别狡猾，看我累的跟三孙子似得，反而像是商量好的一样，对着我只围不打，我刚想喘口气，就有人马上冲过来举起武器，我只能无奈的再次背起桌子抵挡，照这样去，不用他们捅死我，我自己都能把自己给累死。

    “啪啪啪...”饭馆外面猛的传来砸卷帘门的声音，太阳扯着个嗓门从外头大喊大叫道“什么情况，大白天咋把门给锁了？”

    “阳哥，屋里有狗！”宋朝和冯主任已经交上手了，而且看情况，他好像还吃了点小亏，侧脸上让冯主任划出来一条小口子。

    朝着门外吼了一嗓子的时候，宋朝再次被冯主任一脚踹到肚子上，踉跄的往后倒退几步，与此同时有几个青年，一齐攥着手里的军刺照着宋朝的脑袋挥了过去。

    宋朝慌忙举起胳膊挡住，“完犊子了，他那条胳膊要废...”以血肉之躯抵挡武器，看来宋朝也是被逼到没有办法了，紧接着的事情让我彻底跌破了眼镜，血肉模糊胳膊飞起的画面没有出现，几把军刺同时砍到宋朝之前拿皮带包裹的那条胳膊上，只是震的他往后倒退了两步，胳膊完好无损...

    “卧槽，**爆了！敢情皮带还有这妙用...”我忍不住喝彩道。

    面馆外面的拍门声“哗哗...”作响，外面的太阳等人看样子应该在想办法开门，就是不知道我和宋朝能不能坚持到他们破门，现在这些人对我们的攻击越发凌厉起来...

    我话都没有吼完，又有两个青年拎着武器朝我砸了过来，我无奈的只得再次扛起来“龟壳”和他们撞到一起，这次他们收起来戏耍的态度，一个个全都吃了过期春药似得，玩了命猛砍桌面，我手腕上的虎口被震破了，鲜血直流，不过却不敢停来，只要我稍微有停顿，他们就有机会刺伤我，只能咬牙扛着桌子冲他们冲撞。

    就在这个时候，面馆的卷帘门从外面被“咣...”的撞出来一个缺口，接着外面“嗡...”的又是一阵汽车发动机轰鸣的声音，一辆路虎车头撞破卷帘门冲了进来...

    看把门撞开了，路虎车“嗡...”的又倒了出去，“傻逼小四！挺住了！哥来了！”黄帝标志性的大嗓门传了过来，我看到黄帝两手握着把一米多长的大铁锤，卯足劲照着一个挡住他的青年就砸了上去，那青年想要拿军刺抵挡，结果毫无悬念的让黄帝给砸飞了。

    黄帝身后，太阳和苏慕轩一个人拎着把开山砍刀也龇牙咧嘴的冲了进来，还有那个我叫不上名字的青年更狠，直接托着把关二爷用的那种大关刀，他们的身后，跟了二三十个精壮青年，全都一言不发冲进来就和冯主任带来的那些人战到了一起，本就不大的面馆里瞬间被挤得水泄不通。

    “太阳，你知道我是什么身份吧？你敢公然给市委作对？”冯主任依靠到墙角的位置，脸色变得极其难看，刚才的混战中，他被黄帝和太阳联手砍了肩膀和胸口几刀，此刻起伏的胸口处正“突突...”往外流着鲜血，看起来愤怒异常。

    “你他妈爱谁谁，动我兄弟没面儿！姓冯的，老子平常也没少孝敬你吧？关键时候你居然想弄死我兄弟？”太阳喘着粗气朝冯主任吐了口吐沫，拎着砍刀又冲了上去。

    其他人依旧“叮叮铛铛...”的战在一起，场面说不出来的混乱...

    “崇州市武装部的兄弟全都停手，这是你们参谋长的撤退命令！我知道各位和我一样都是军人，以服从命令为天职！但是各位心里应该很清楚，自己现在做的事情，到底是对是错？谁是张班长？”黄帝从口袋掏出一份“红头文件”举在半空中吼叫了一嗓子。

    随着黄帝的一声呐喊，混战的人群慢慢消停来，特别是冯主任带来的那群青年，几乎全都看向了黄帝手中的文件。

    “报告，我是张天亮！”一个平头大眼睛的，巴上挂着一圈胡渣的青年走出来，朝着黄帝“咔...”的敬了个军礼。

    【看书记得随手投票，谢谢了！】

    