
    灭谭跃

    黄帝回敬了个军礼后，将手里的红头文件递给那个平头大眼睛的士兵道“张班长！这是你们参谋长达的撤退证明！”

    平头士兵站的如同标枪一般挺拔，接过来文件，认真的看了几眼后，“咔...”再次回了军礼，点头摆摆手声音嘹亮的吼道“所有人都有，后排并前排，以我为圆心，全体集合！”

    “张天亮，谁允许你撤退的？给我滚回来，把他们都弄死！”被太阳堵在墙角的冯主任彻底慌了，扯开嗓门朝着那个班长喊叫起来。

    “我们只听从上级命令，抱歉了冯主任！”张班长冷冷的看了眼冯主任，眼神中甚至带着一抹蔑视。

    “你***...”冯主任破口刚要继续大骂，黄帝一刀砍在***肩膀上，抬腿把丫踹倒，怒哼道“你不挺能打的么？刚才打我兄弟！操..操...操...”黄帝抬腿就是一顿狠跺，自己踹的不过瘾，还招手呼唤旁边的兄弟“来来来，别客气！都上腿！”

    一圈人围着冯主任打孙子似得，这顿暴揍...

    十多个士兵像是磁铁石似得，迅速朝那个名为张天亮的班长靠拢，然后站成两排，动作敏捷步伐一致，集合好以后张天亮朝着我微微一笑“就怕犯大错，所以刚才我们一直在拖延时间，后会有期！”

    说完后，带着一众士兵跑步出面馆，留个满头大汗的我彻底凌乱了。

    “你没事吧，小四？”黄帝上打量了我两眼后，轻轻拍了拍我后背上的尘土，深吸一口气“看来情况越来越严峻了！得抓紧时间找我们连长...”

    “情况确实有点不对劲，阳哥阿俊先把姓冯的绑起来，咱们一起去找程诚！”宋朝抚摸了侧脸上的伤口，眯着眼睛沉思了几秒钟后，朝着还在墙角对着冯主任猛跺的太阳喊了一嗓子。

    “恐怕来不及了！”黄帝站在最靠近门口的位置，一把抓起旁边的凳子暴喝道“准备开干吧！”

    我抬头看去，只见一个大光头气势汹汹的带着一群青年将面馆的门口给堵住了，这帮家伙手里全都拎着砍刀洋镐把之类的武器，走在最前面的大光头穿个黑色皮夹克，里面趁着件花里胡哨的衬衫，敞开着胸口，露出里面的老鹰纹身，也是个老熟人，正是曾经捅过黄帝一刀的谭跃，当初把我们逼出崇州市也有他的功劳。

    “哟，水浅王八多你也成大哥了？”太阳挖了挖鼻孔，拎垃圾似得拽着满脸是血的冯主任从地上拖了起来，昂着巴朝谭跃冷笑道“是不是不知道自己什么身份了？麻溜滚蛋！”

    “朝哥太阳哥！我没心思跟咱们裁决的对飙，拿人钱场替人消灾，我只想把张竟天带走，如果有什么打搅的地方，我提前赔个不是了！”面对太阳和宋朝，谭跃说话的口气软了很多，伸手径直指向了我，陪着笑脸朝他们俩人说道。

    “跟你不熟，别跟我扯淡，人在我们面馆，就是我的客人，你当着我的面带走我的客人，你觉得合适不？”宋朝微微皱了皱眉头，驱赶苍蝇似得朝着谭跃摆摆手“自己滚，我宋朝虽然不玩社会很久了，但是不代表什么样的阿猫阿狗都能从我门口撒尿，听明白没？”

    谭跃被宋朝这顿训斥，脸上的表情依旧不变，就跟不是说他似得，照样冲着宋朝弯腰卑笑“朝哥，我也不跟您兜圈子了，上面有人要见他，您确定还要拦着？我听说老爷子为了你都把自己送进去了，您有那个实力跟上面对着干么？”

    宋朝沉默了，为难的看了我一眼后，又望了望旁边的太阳，嘴唇张开又合上，合上有张开，愣是半天没有说出一句话来，其实刚才宋朝肯说那样的话，已经让我觉得很意外了，将心比心如果让我因为一个陌生人去跟遥不可及的市政府对抗，我肯定毫不犹豫的拒绝。

    “朝哥，好意心领了！不用为难，既然这垃圾是奔着我来的，那我就自己来应付！”我搓了搓脸庞，从地上捡起来把三棱军刺，指向谭跃吼道“谭跃，今天正好，咱们新仇旧恨一起算算吧！”

    黄帝没有出声，直接拎着凳子站在我旁边，态度已经再明显不过了。

    “朝哥，如果待会不小心碰坏您这的东西，我肯定双倍赔偿，额...您这儿好像也没什么...”谭跃环视了眼被糟蹋的一片狼藉的面馆，摸了摸自己的大光头，笑的有些嘲讽。

    “我又改变主意了，现在你可以立刻滚蛋了！”宋朝向前一步，伸了个懒腰，冲着谭跃撇了撇嘴巴“动我弟弟，我肯定不能惯着你！”

    “朝哥，您跟我开玩笑呢？张竟天是你弟弟？我怎么不知道？”谭跃一脸的不敢相信，掏出烟盒取出来一支香烟，叼在嘴里，玩味似得上打量着我和宋朝。

    “你不知道的事多了，你要是都知道，完全可以搬张小板凳到天桥底算命了！少他妈废话，别跟我从这儿唠鬼嗑，滚还是战？”太阳朝着谭跃吐了口唾沫，瞪着两只大眼睛喝斥道。

    “太阳，看来你真是没弄懂现在什么情况，还以为裁决是前几年风光无限的裁决么？我给你面子喊你们声哥，不给脸你们狗JB不是，既然自己愿意往死里作，那谁都怨不得！砍死他们！”谭跃的脸色骤变，胳膊一挥，朝着身后的一堆马仔命令道。

    谭跃带了起码不三四十号人，这还只是堵在门口的，相信外面应该还有更多，面馆里面，我们这些人全部加起来也就二十来个，双方势均力敌，勉强可以干一场，想到这儿，我攥着三棱军刺就冲了上去。

    黄帝速度更快，三步并作两步，先是一凳子夯翻一个马仔，紧跟着伸手抹向胸口，居然从里面的口袋掏出一把黑漆漆的“五四式”手枪，朝天“呯...”的就放了。

    本来气焰嚣张的谭跃一伙人瞬间就跟鞋底粘了502似得，清一色站在原地不敢动弹了，“命是自己的，枪里也就五发子弹，不信邪的可以赌一把！”黄帝冷冰冰的伸手指向谭跃一伙“谭跃，刚才我弟弟说过，新仇旧恨一起算，你应该听到了吧？”

    “你想干什么？闹市区开枪，你活腻歪了？”谭跃的脸色顿时都绿了，一副吃了狗屎的样子。

    “瞎还是傻？跪！”黄帝霸气十足的握着手枪，径直朝谭跃的方向走去，我和宋朝他们紧跟在黄帝的旁边，推开挡在前面的马仔，黄帝握着手枪顶住谭跃的脑门，抬手就是一巴掌重重甩在谭跃的大光头上，歪嘴笑道“手感还特么挺好的！跪！”

    “我...”谭跃嘴角一阵抽动，话都还没说完“咔嚓...”黄帝已经直接拉开手枪保险，照着谭跃的膝盖“呯...”的就开了一枪，“啊...**！”谭跃噗通跪到了地上，捂着小腿一阵惨叫。

    “膝盖不会打弯是吧？我教教你！”黄帝一脚踩在谭跃的脸上，拿手枪来回指了指周边的马仔暴喝道“喜欢看热闹？全他妈给我滚蛋...”堵在门口的一圈混混，瞬间如同潮水似得往后退开了...

    “黄帝，差不多得了！闹市区...”太阳凑到黄帝跟前小声劝阻。

    “命都快没了，还在乎啥闹市不闹市的？他想要我弟弟命，我只能比他们手更快点！”黄帝脸色没有丝毫变幻，说话的同时，抬脚狠狠的跺在谭跃的头上，谭跃疼的又是一阵哼哼...

    “哥，咱们走吧！跟他多说一个字都是浪费！”我拽了拽黄帝的胳膊小声道，哪知道原本蜷缩在地上的谭跃突然抱住黄帝的小腿把他推倒在地上，又从腰后抽出来一把笔锋里的匕首，照着黄帝的小腹“噗噗...”就是一顿狠捅...

    “哥！”我当时都有点傻眼了，迟疑了几秒钟后，才疯了似得攥起手里的军刺朝谭跃的脑袋上一顿猛抡，直到把他的脑袋刺的完全变形，一点人样都没有，旁边的太阳和宋朝才慌忙把我拦开...

    “哥，你怎么样了...”我挣脱开他们俩人的拉拽，搂住黄帝粗声问道，他的小腹上鲜血直流，脸色也变得异常的蜡黄，连连喘吸着笑骂“麻痹的，阴沟里翻了两次船，让这个狗逼捅了我两次...”

    “哥，别说话！我送你去医院...”我的鼻子一阵发酸，着急的几乎掉出来眼泪。

    “去个篮子医院，你们赶紧走，我没啥事儿，这得有人收场...我们连长在崇州市武装部，见到他就安全了！别让老子白挨刀！”黄帝愤怒的骂了我一句，又朝宋朝和黄帝语气诚恳道“接来的路上，可能得拜托你们了！”

    【看完书，随手投票票，谢谢】

    