
    楚飞和宋朝

    “好，我同意指认！”我咬着嘴唇深思了足足半分钟以后，我最终还是定决心点头答应了。

    “具体你知道指认谁么？”程诚似笑非笑的开腔。

    “那得看您需要我指认谁？”我眼珠子来回转了两圈后反问，既然已经做好准备要当一把枪了，那就干脆当一把趁手的枪吧，我心里默默自言自语着。

    “学的很快嘛，这么快就明白了自己应该怎么做，我很满意！”程诚微微一脸，一张刚毅的脸上写满了喜悦，朝着我竖起大拇指“如果你愿意配合，我担保你的天门会成为S市最大的势力，当然得到的多，付出的相应也肯定要加多！”

    “小人物的悲哀！愿意听程连长差遣！”我朝着程诚点了点脑袋。

    “小人物？天地为棋盘，众生为棋子，不管是王侯将相还是贩夫走卒，每个人其实都一样，你自己才是人生这盘棋局的掌控者啊，输赢都在于自己的一念之间，只要按照自己的目标前进，懂得取舍，那么这局棋你一定是胜利者。”程诚歪着脑袋，将桌上的茶杯一饮而尽，站起身道“我需要懂得配合的朋友，当然我更不会让自己的朋友吃亏！”

    “谢谢程连长！”我和面馆老板一起朝着他抱拳躬身，这一刻我想我们俩人的心情是一样，我们都沦为了对方手中的一把猎刃，只是不知道会被使用多久。

    “黄帝！待会你到崇州市武装部去一趟，就跟武装部的负责人说，咱们现在需要帮助，探探他们什么态度，我回去给老爷子打个电话咨询，什么时候收网最合适！”得到我们俩人保证的程诚，神采飞扬的从上衣口袋掏出来自己的军官证，递给黄帝吩咐道。

    “是，连长！”黄帝抬手“啪..”的就是一个标准的军礼。

    “程连长，我什么时候...”我看向他接着问道。

    “你先回龙田大酒店休息吧，等我通知！对了，替我问候阿宗和医生！阿宗受的是枪伤，尽量少碰水，多运动...”程诚脸带深意的抿嘴朝我笑道。其实他想表达的很简单，就是告诉我别耍花招，我们的一言一行全在他的掌控中。

    “会的，感谢程连长的关心！”我委曲求全的点了点脑袋，明明心里憋屈的要死，但是还必须表现出来一副感激的样子，这种感觉简直让人抓狂。

    “那就不打搅各位叙旧了，咱们回见吧！”程诚微微点点头，唯一让人觉得心里舒坦的地方就是他并没有表现出来胜利者那副高高在上的态度，从始至终都特别的平静或者说冷漠。

    我们几个人态度恭敬的把他送出了面馆，黄帝舔了舔嘴唇，回头朝我微笑“放心吧，傻逼小四！你是我弟弟，除非老子挂了，不然我不会允许别人碰你一指头！”

    “万事小心点，哥...”我点点头不放心的朝着黄帝叮嘱。

    目送黄帝和程诚走远后，我也准备离开...

    “张竟天，有空么？聊几句吧？”面馆老板突然喊住我。

    “好啊，聊什么？”我返身回去。

    “随便聊聊吧，阳哥你们去准备准备，通知其他兄弟，咱们之前商量过得事情暂时作废...”面馆老板把太阳他们支开了，此刻面馆里只剩我们俩人，大眼瞪小眼的有些尴尬。

    “能跟我聊聊楚...关于我父亲的事情么？”面馆老板招呼我坐，又重新泡了一壶热茶，给我斟满一杯后，支支吾吾了半天终于忍不住问了出来。

    “从长相上来看，你们俩人绝逼是父子，只是我有个疑问，为什么你姓宋...飞叔姓楚？你是跟母亲姓么？”我八卦十足的瞄向他“当然，如果有啥不方便的就当我没问！”

    面馆老板点燃一根烟，皱着眉头使劲嘬了几口，这样的表情我从来没在他的脸上看到过，一根烟抽完后，他又掏出来一支点燃，长长的吐了口眼圈后，开腔道“从一个陌生人嘴里了解自己父亲是什么样的，这种事情确实很滑稽！”

    我没有接话，静等他自己继续往说。

    “我从小跟着我妈一起长大的，一直认为自己没有爸，上幼儿园的时候，看到别的小孩都有爸爸，我就跟我妈吵着要个爸，后来我妈带着我改嫁给了个姓宋的混混，然后我就姓宋了！再然后楚...他就突然冒出来了...”面馆老板说完话后，捧起面前的热茶，像是口渴似得“咕咚咕咚...”灌去好几杯，我想他应该是在掩饰自己的不安。

    “飞叔不是个好人，但他绝对是个好爹！他为了你做过很多事情，不客气的说，我就是因为你变成了现在这个样子！”我深呼吸一口，把我第一天被关进监狱开始，一直到这次答应他回崇州市暗杀省纪检委书记的大概情况全都说了一遍。

    说完后，我们俩人都沉默了，我是因为重新回忆了一遍整个人生，感觉到有些心酸。他则可能是被楚飞的为他做的那些事情感动了。

    好半晌后，宋朝才伸了个懒腰道“我再送你条消息算是回报吧，如果你打算在社会路上将来走的更长更远些，这次是个好机会！”

    “程诚？”我歪着脑袋问道。

    “嗯，没猜错的话他应该是福建军区，一把手家的公子，不然凭他一个小小的连长，敢肆无忌惮的制裁一市的官员，你觉得可能么？”宋朝点了点头“这件事情很凶险，稍有不慎可能就是人死魂销，但是抱稳程诚这棵大树，你们天门必定辉煌！”

    “那裁决呢？你打算怎么做？这么好的机会，你不会放过吧？”我才不相信如此大好的机会，宋朝会放过，作为崇州市势力最为庞大的龙头，他所图谋的应该比我要大的多。

    “裁决？裁决早就已经名存实亡了，只是阳哥他们还在固执的坚持，我其实现在就特么想好好的跟着我媳妇过日子，开家面馆，挣俩小钱，没想到越是简单的事情，越是难以办到！莫名其妙的就被卷了进来...”宋朝有些恼怒的挽起胳膊抓了抓头皮，我刚好看到他的胳膊上有青色的纹身图案...

    “其实你应该觉得幸福，身边围着几个愿意为你拼命的兄弟，还有个处处替你着想的老爹，啥事都不用操心，一切就有人帮你做了！”我发自肺腑的朝他笑了笑。

    宋朝抿着嘴唇叹了口气“你信么？在刚才你们来之前，我已经计划好今天晚上带着人去劫狱了，百善孝为先，虽然我对他并没有多少感情，但是他依旧是我爹，而且如果不是因为我，他也不可能身陷牢笼！”

    “劫狱？卧槽，你真是老寿星上吊，你们不是特么的没血性，简直是太血腥了！我收回之前的话！”我冲宋朝摆摆手坏笑道“敢情你们才是一伙真正的暴徒！”

    这话说的实心实意，反正我从来没有过这么大胆的想法，在我的认知当中，劫狱和找死基本上是画等号的，这么多人集体找死，我更是想都没有敢想过。

    “所以，我没有打算再发展裁决，这次的事情如果成功解决，我会想办法说服我阳哥和他...不要再搞这么多事情！如果没有解决...那就...再说吧！”宋朝朝我伸出手掌道“不管怎么说，我都得对你说声谢谢和对不起！”

    “因为啥？”我和他把手握在一起。

    “谢谢你跟我说了那么多，听我说了那么多！对不起，是替我爸说的，因为我们爷俩直接改变了你的命运！或许如果不是我或者他，你现在应该在某所大学里享受人生呢！”宋朝耸了耸肩膀微笑道。

    “得了吧，我本来也不是啥好鸟...没有你们，我估摸也是从社会上混吃等死，反而得感谢你们爷俩曾经对我的咄咄逼人，我也是贱的难受，居然还对你说谢谢！哈哈...”我摸了摸后脑勺，不自觉的笑了出来。

    “哈哈...”宋朝估计也被我的样子给逗乐了，咧开嘴笑了起来。

    “含笑九泉，其实这样也好...”就在这个时候，面馆门外突然传来一道刺耳的冷笑声。

    【看完书，随手投票票！谢谢！】

    