
    军区大佬

    “唉...”面馆老板凝望着黄帝，又探头看了我一眼，脸上的肌肉不住的抖动，犹豫了好半天后缓缓出声道“就算告诉你们，你们又有什么办法？我们做了不该做的事，惹了惹不起的人！”

    “是市政府么？”我吞了口唾沫问道他。

    “算是吧，市政府的人想要灭口！纪委书记背后的人想要报仇，只是两边现在都在博弈，暂时还没时间搭理你我这样的小跳蚤！咱们现在自身难保！”面馆老板烦恼的摸了摸脑门，招呼几个人重新又坐会了八仙桌后“你那三个兄弟也不是省油的灯，他们在政府的人去灭口前，先一步溜出了医院，估计现在应该躲起来了！”

    “躲起来？那就好...”听到毒药他们暂时安然无恙，我这次松了口气，猛地又反应过来“不对啊，他们既然已经躲起来了，为什么不来找我，甚至不想跟我多对话！”

    “我猜他们应该是害怕自己的手机被定位，连累到你！具体怎么情况，我就不太清楚了！”面馆老板垂头丧气的摇摇头“我知道的就这些，你们现在可以离开了？抓紧时间离开崇州市吧，走的越远越好！”

    “那...那飞叔现在人在哪？”我接着问道。

    “他被人打着接受调查的幌子软禁起来了，恐怕凶多吉少...”面馆老板揉捏着自己的太阳穴“这事儿，轮不上你操心，自己多保重吧！”

    “咱们手里不是有证据么？咱完全可以拿当时在医院的监控录像跟他们换人！”我急忙喊叫起来。

    “孩子，天真了吧？”太阳歪着嘴角邪笑道“那段监控录像只能代表事情是咱做的，又显示不出来是谁让咱们做的，没有任何鸟用，拿着监控录像跟谁交换？别逗乐子了!”

    “可以跟我交换，我保你们一世平安！”就在这个时候，门外突然传来一道爽朗的笑声，一个身穿军装，肩章底版上缀有一条红色细杠和三枚星徽的国字脸青年军官龙行虎步的走了进来。

    “连长！”见到来人，黄帝条件反射似得走过去“啪..”的敬了个军礼。

    “黄帝，昨天的事情对不起！我也是火气太大了，砸了你一烟灰缸，你没事吧？”青年军官正是昨晚上我被耶稣和薛洋堵住时候，那个带兵的家伙，当听到他说黄帝额头上的伤口是他砸伤的时候，我的拳头瞬间攥紧了。

    “连长！事情本来就是我不对，任性妄为没有抓到恐怖分子头目，我罪有应得！”黄帝身子往旁边靠了靠，正好挡住我，朝着青年军官摇了摇脑袋。

    “你们手里有证据？”青年军官没有多言语，而是把目光看向了我和面馆老板。

    “你哪位？”面馆老板没有直接回答问题，而是歪着脖颈反问对方。

    “我是谁不重要，重要的是我可以救你们，救你们想救的人！”青年军官自顾自的坐到面馆老板之前坐着的位置，捧起桌上还冒着热气的香茗嗅了嗅“福建的极品大红包，看来兄弟还是个挺懂生活的人嘛！”

    “日子不多了，所以抓紧享受才是王道！”面馆老板先是楞了，接着笑容笃定的坐到他的对面，舔了舔嘴唇问道“怎么样，可以救我父亲？”

    “我看你们都是长命的面相，只要愿意配合我，你们的好日子这才刚刚开始！”青年军官也不嫌弃，捧起面馆老板喝了一半的浓茶，轻轻抿了一口“宋朝张竟天，你们俩人其实还是蛮像的，都是少年成名，一个创建了裁决，一个创立了天门，十多岁的时候做了很多人一辈子都可能做不到的事情，不过张竟天的心性还需要磨练，冲动的性格不适合做大哥！”

    “你到底是谁？”面馆老板再次眯着眼睛问了起来。

    “既然你非想知道我的名字，告诉你也无妨，我姓程，单名一个诚，隶属七大军区的福建军区，司职特别行动连，军衔上尉！满意了么？”青年军官伸了个懒腰道“怎么样？我的诚意到了，咱们可以合作了么？”

    “没问题！阳哥，去把那份监控录像拷贝一份给程连长！提前感谢程连长救命之恩！”面馆老板的脸色瞬间变得一阵激动，看向青年军官的时候，甚至隐隐带着一丝畏惧。

    “敞亮，张竟天..你呢？那个负责麻醉的女孩呢？把她交给我，我保证不会伤害她的生命，只需要做个证人以后，就完璧归赵的送回来！”名唤程诚的青年军官又把眼睛看向了我。

    “小四放心吧，我担保我们连长肯定不会出尔反尔！”黄帝朝我用力点了点脑袋。

    “对不起，我不知道她现在人在哪里...”我犹豫了几分钟后，还是实话实说的把尚官亭的事情告诉了她。

    “这样啊...那事情有些难办，你敢冒险么？亲自出面指正是市政府有人让你做这件事的！我担保你可以安然无恙！”程诚抓了抓侧脸，思索了几秒钟后，抬头看向我问道。

    “事情是我们的人做的，我亲自出面指正和投案自首有什么区别？我信不过你...”差一点我就点头同意了，可是认真一想，慌忙摇了摇脑袋，这次的事情牵扯的人数众多，稍有不慎，我们天门可能全军覆没，他是黄帝的上司，就算真的言而无信，黄帝也拿他没有任何办法。

    “小四！”黄帝拽了拽我的胳膊。

    “哥，如果光是我自己，我什么都不在乎，可是我豁不出去其他兄弟！除非他能给我实质的保证！否则我什么都不会承认的！”我深呼吸一口，朝着黄帝也摇了摇头。

    “小四...”黄帝张嘴刚要继续劝阻我，程诚已经先他一步开口道“实质性的保证？我给不了你，就算给你，你也信不过！我可以帮你把参与这件事的所有人都安排到国外，可是一样可以再把他们抓回来，所以我没办法给你任何实质的保证，既然你不愿意合作，那我也爱莫能助了！你要知道，你们这次杀的人，可是我们家的老部，我现在能做到心平气和的跟你交流，就是因为你还有一点小用，如果这点小用你都不愿意发挥，那...”

    “连长！你再给我五分钟时间...”黄帝急忙朝着程诚恳求道。

    “一分钟！我只给你一分钟时间，他要是不同意，你就把他抓回去，想办法让他承认！”程诚眼光骤然变冷，伸出一根手指头，看向黄帝“这是命令！”

    “小四，你相信我么？我保证只要你合作，什么事情都没有，充其量就是张竟天这个名字从户籍档案上消失了，但是一定可以保证小命的！”黄帝祈求的冲我说道“我是你哥，肯定不会害你！”

    “哥...”我为难的咬着嘴唇，我是真害怕因为我，把其他人全都给牵扯进去了。

    “相信他吧，福建军区的一把手姓程，这位程连长相信就算不是程家的公子，也是直系，肯定言出即行！”旁边的面馆老板看我和黄帝陷入了僵持，走到我跟前轻声道“他们这样的大人物，弄死咱们就和碾死一只蚂蚁一样，不至于跟你玩这样的小把戏！”

    “只要我配合，我和我的兄弟全都可以保住命么？”短短的几分钟时间而已，我的后背已经完全被冷汗给浸透了，我深呼吸一口走到程诚的对面问道。

    “和黄帝刚才说的一样，闯出来这么大的祸，总是需要付出点代价，不光是你，就连楚飞也一样，你们的名字都会从户籍档案上消失，对外会宣称被处决了！但是不妨碍你们继续生活，以后夹紧尾巴做人就好...”程诚手指轻轻叩击着桌面点了点脑袋。

    【发烧三十九度，今天挂了一天的吊瓶，更新有些晚了，给所有等更的兄弟姐妹赔礼了，看完书随手投票票，感谢大家的支持】

    