
    人为刀俎我为鱼肉

    李虎站在距离我们五六米处的位置，朝着我们喊道“朝哥，人为刀俎我为鱼肉！我知道这事儿很不道义，但是官方的人我们招惹不起，留两个人应付我们吧！”

    “哟呵，我还没来得及找你晦气，你到是主动送上门了，凯旋皇朝的小逼崽子！”太阳把车停，脑袋伸出车窗外叫了一嗓子后，回头又看了看我和宋朝低声道“冲是冲不过去了，我去看看这逼玩什么套路！”

    “小心！”宋朝不放心的叮嘱道。

    “稳妥！”太阳满不在乎的咧嘴坏笑，点了点脑袋后，摘来鼻梁上的大墨镜递给我“这可是哥的装逼利器，帮我保管好了！”

    我接过来，点了点脑袋。

    “我陪你一起去吧！”坐在靠右边车门的黄家俊，冷不丁出声，不等太阳说什么，已经推开车门，拖着那把大关刀走了去。

    “这个虎逼，又抢老子的风头！”太阳笑骂了一声后，转动两脖颈发出“嘎巴嘎巴...”的脆响，跳车，然后指了指驾驶座的位置对宋朝道“朝子，你坐过来！待会有机会就跑！哥属猫的，死不了！什么都别说，闭嘴，别矫情...”

    “嗯，活着！”宋朝眼眶有些泛红，朝着太阳伸出个大拇指。

    “必须的，你还欠哥两个学生妹儿呢，别忘了！”太阳同样立起来一根大拇指，冲着宋朝撇撇嘴，然后又把目光放到了我身上，苦笑道“臭小子，记得你欠我份人情！”

    “那你可得好好活着，不然我就讨大便宜了！”我吸了吸鼻子点头回答，不管太阳他们有没有私心，但是这一刻我知道他确实是盼望我们可以逃出生天。

    “行了，不逼逼了！我去会会他！”太阳说完话，脸色骤然变冷，转过身子和黄家俊一起朝李虎走了过去，他的后背微微佝偻，像是一只准备山觅食的猛虎一般脚步快速却分外沉稳，两只手已经悄悄摸向了后腰，我看到他的腰后插了两把一尺来长的窄刃匕首。

    “阳哥，抱歉！都是混社会的，我知道给政府的人当狗，确实很丢人，我也不想让那群自以为高高在上的家伙称心如意，所以只能恳求你们留两个人陪我们了！不管你们谁输谁赢，起码都能保证我继续活着！”李虎脸色平常，看不出来任何喜怒，先是朝我这个方向看了一眼，然后又朝着太阳歪了歪脖颈。

    “同样是叛徒，你这个凯旋的叛徒可比谭跃顺眼的多！来吧，我们哥俩陪你过过招！”太阳抓了抓头皮，从腰后将两把匕首抽了出来。

    “人为刀俎我为鱼肉，悲哀！”李虎点点头，胳膊一挥，怒吼一声“送裁决两位大哥上路！”蝎子和李虎俩人一人拎着把片刀，齐声呐喊朝着太阳和黄家俊冲了过去。

    他们这边起码不三十号人，假如群哄而上太阳和黄家俊肯定不是对手，但是他们却没有这么做，我想这应该是对同为“社会人”最高的敬重。

    “战！”黄帝和黄家俊二人同样面色肃穆，提着武器迎了上去。

    “希望我的兄弟真的可以属猫...假如他们走了，我肯定会铲平崇州市的所有势力，五年前我能让裁决成为崇州的霸主，五年后只要我想照样可以！”宋朝坐到驾驶座的位置，阴沉着脸看向和太阳黄家俊打的火热的李虎蝎子。

    后者两人齐刷刷打了个冷颤。

    “走吧，愿天佑我兄！”宋朝深呼吸一口，发动着汽车，倒了出去，后面那帮骑摩托车的青年迅速让开了道。

    “朝哥，谢谢！”我坐到副驾驶上，点燃一根香烟递给宋朝，宋朝接过香烟，咬在嘴里没有吭声，侧着脸一动不动的看向前方，猛然我发现这个一直以来淡如止水的男人，泪流满面，眼泪如同断线的珠子一般往淌落。

    “和你的那群兄弟一样，我们几个也是十几岁的时候就在一起混，这么多年什么样的大风大浪都经历过，可是却从来没有被人逼到这个份上，这次如果没有人主持公道，我就自己主持！拼死也要把市政府的那群杂碎拉来！”他一边说话，一边擦拭着眼眶里怎么也止不住的泪水，面容坚定，死死的握着方向盘。

    这个世界上能打的男人很多，长得帅又能打的也不在少数，但能拼得一身剁敢把皇帝拉马说不要命就不要命的爷们，稀罕。

    黄帝是这样的人，太阳是这样的人，我没想到的是坐在我旁边开车的宋朝同样也是这样的人。

    “张竟天，你知道做为一个帮派的领袖你最欠缺的是什么吗？”宋朝抽泣了两声后，放车窗朝外狠狠的吐了口吐沫“情义你有，基本的小聪明也不缺，骨子里的狠劲也被激发的差不多了...”

    “缺少什么？”我不解的问道，从面馆到开发区的武装部统共也就几十公里，如果是平常顶多半个小时的车程，可是现在我们已经走了差不多三个小时，就是这仨小时却学到和见到很多我一辈子都不曾知道的东西。

    “心不能浮躁，但手法必须雷霆，此心拖泥带水，是人生最苦处的。有时候哪怕明知道是错，也要一错到底！你缺少的是一往无前的霸气！拥有霸气你必成王道！”宋朝抹干净脸上的泪痕，朝我微笑“这次的事情如果能成，我希望崇州市将来也高挂天门大旗！”

    “为什么？”我更加疑惑道。

    “肥水不流外人田，说起来你也算他的半个门生，裁决湮灭已经木已成舟，我不愿更无心再战，只希望带着这群可以参加我葬礼的兄弟和那个陪伴我一生的女人安安静静的过完余生！”宋朝耸了耸肩膀，“你和我不一样，你骨子里带着一股侵略性，看起来处事谨慎如鼠，其实为人心狠如虎。”

    “又有麻烦了！”我正耐心聆听宋朝这个“前辈”的教诲，他突然踩了刹车，深吸一口气，朝着我笑了笑“看样子接来的路，你得自己走了！”

    我抬头望去，只见路中间停了好几辆警车，刺眼的警灯忽红忽蓝，一大堆身穿制度的警察组成个临时的哨岗，看起来像是在例行公事的检查，其实明显人都看的出来他们是在等我们。

    “打算怎么处理？”我望向宋朝发问。

    “搏命！车吧...”宋朝脸上的肌肉一阵抽动，从口袋掏出个打火机，瞄了眼我深吸一口气“如果你见到他...能不能替我带句话？”

    “能！”我重重点了点头。

    “你就说...就说我早就不怪他了，他永远都是我爸！”宋朝摸了摸鼻子尖，从怀里掏出来个钱包，又从里面掏出来一张泛黄的照片一并递给我“告诉他，我妈死的那天还在惦念他！”

    “会的，一定原话带到！”我接过照片，草草的看了眼，照片上一个漂亮的女人笑容正灿，应该就是楚飞的妻子。郑重其事的将照片揣到我胸口的位置，我朝着宋朝点点头“谢了，哥！之前你可是说过认我当弟弟的，不许反悔！”

    “嗯，那让哥的再送你一程！”宋朝笑了，笑容如同刚才相片上的那个女人一样灿烂，同时打开汽车的加油口，点燃手里的打火机，朝着那堆警察喊道“我不想墨迹，把路让开，放他走！要不然咱们就一起都玩完！汽车的爆炸威力应该可以伤几个人！”

    “宋朝，坦白从宽...”警察的方向，一个肠肥脑圆的大盖帽，手握着扩音器喋喋不休的说教起来...

    “别废话...”宋朝不耐烦的打断对方，猛然“砰...”传来一声枪伤，宋朝握着打火机的那只手瞬间变得血肉模糊，他更是单膝跪到了地上，痛苦的闷哼一声。

    有狙击手...我慌忙朝着宋朝奔去。

    “抓住他们！”那个警察头目狼嚎起来。

    “快跑！”宋朝满头大汗的抬起脑袋，朝我吼道。

    就在这个时候，一辆小型货车风驰电掣的朝着我们的方向冲了过来，从车里跳出来个咬着烟嘴，龇着满口大黄牙的男人，冲我撇撇嘴“你该干什么干什么去，这交给我了！”

    小货车的后斗里拉了满满的一车液化罐，一身蓝色工作服的大汉同时拧开两只液化罐的瓶口朝着警察吼道“来，继续开枪！不是有狙击手么？”

    