
    大胜！

    “你想表达什么？”中年人脸上的肌肉微微抖动了两，将地图抛到地上“我的资料，可以百度出来一大堆，但是并不能救你们的命！”

    “地图上，所有我画圆圈的地方，都被埋了雷管，威力也不是特别大，平常炸山用的那种压缩化学雷管，没记错的话您家住在龙凤小区，您儿子是在龙北中学读书对吧？我特意让人多埋了一公斤！”毒药抿着嘴唇，像是再说一件无关紧要的小事。

    “什么？”中年人的脸色瞬间变了，慌忙捡起来刚刚被自己猜了两脚的地图。

    “别着急，我还没说完！假设您是个冷血无情的混蛋，这些都不足以威胁到你，那再认真看两眼地图，老城区新城区，供电公司还有自来水公司以及通信公司也被我埋了不同程度的炸药！想象，雷管齐飞震耳欲聋的场面是不是很刺激啊？”毒药说完话后，朝着中年人露出个人畜无害的笑容。

    “你他妈疯了？知道这会死多少人么？”中年人愤怒了，一把扯住毒药的衣服领口，恨不得一口咬死他的模样。

    “不知道，也不想知道，因为死的人里没有我在乎的人！对了，忘记通知您了，我还专门为了这次的烟火盛宴，从s市请来几个记者朋友，在网上全程直播！全国人民都可以看到的那种，行哥...”毒药朝着身后的皮卡车吼了一嗓子，最后一辆皮卡车里颤颤巍巍的走来两个扛摄像机的青年，王行穿件翻毛的黑色皮风衣，嘴里咬着根雪茄，朝我们摆了摆手。

    “那位是s.市行空传媒的老总王行，不知道庞书记听说过没有？”毒药脸上的笑容更甚，惨白的面容简直如同一只地狱的恶魔一般。

    “你到底想干什么？”中年人送开紧攥着毒药领口的两手，深吸一口气。

    “跪，伏法，放人！”毒药轻描淡写的抓了抓自己脑袋顶上的“飞机头”浅笑道“你想想，假如我刚才说的事情真实发生，你背后的主子会不会继续庇护你？你的妻儿老小又是何等的凄惨！”

    “你...”中年人面色一阵潮红，紧跟着“噗...”一口鲜血喷了出来，直接瘫倒在了地上，两眼无神的看向毒药“是不是我认罪，这些事情就不会发生？”

    “当然，我们也是有血有肉的男人，不被逼到这份上，谁愿意祸及无辜？不对...你这样的人就说不准了，为了一己私欲，贪污受贿，伙同奸商修建豆腐渣高速桥梁，桥梁塌方，听说死了很多大车司机！想想他们的家人，我突然觉得对你还是太仁慈了！”毒药冷眼看向这位崇州市的“父母官”吐了口吐沫。

    “好，我认罪！”庞光脸色灰白，半闭着眼睛点了点脑袋，慢慢跪到了地上。

    “你这个人渣！”让我们万万没想到的是，原本护在庞光跟前的张天亮，突然义愤填膺的调转枪头对着他“砰砰砰...”连续就是几枪，庞光瞬间倒在了血泊中...

    我们都还没反应过来的时候，张天亮又用一种特别奇怪的表情看了看我们几个，把枪口伸进了自己嘴里...

    “快，拦住他！”我急忙出声吼道，不过已经晚了“砰...”又是一声枪响，张天亮的脑后飞出一朵血花，他重重的倒在了地上...

    “完了，线断了...”毒药的脸上出现一抹焦急。

    “我都拍来了！”王行拍了拍旁边那个摄像师的肩膀。

    “算了，这里的事情不是咱们能控制的，四哥我安排弟兄们先撤，你去救程连长，这可是大功一件！”毒药朝着我微微一笑。

    “那雷管的事情...”我赶忙问道，毕竟事关很多人的性命，由不得儿戏...

    “放心吧，我会安排稳当的！”毒药狡黠的朝我眨巴眨巴眼睛，一群人迅速坐上皮卡车潮水涌动般的缓缓离开。

    ...

    一周后，龙田大酒店，最豪华的帝王间，精致的四人小桌后，我宋朝楚飞程诚八目相对。

    “整日打鹰，却被几只小家雀给啄瞎了眼。这次的事情，多谢几位了！”程诚一身精神抖擞的军装端起面前的酒杯，不卑不亢的朝我们微笑道。

    “还得多谢程连长的不杀之恩！如果不是不是您，我们爷仨这次恐怕...”楚飞应付自如的举起酒杯招呼我们和对方碰杯。

    一周前，庞光被张天亮击杀，而后张天亮也吞枪自杀后，我冲进武装部里，解救了被软禁起来的程诚，紧接着程诚电话通知上级，从隔壁的s市调集一个排的驻军，就地捉拿庞光一系。

    有了我和楚飞的供词，庞光的罪名更是板上钉钉，一时间崇州市落马的正局级以上官员二十多人，不过我和楚飞也同样以“故意谋杀罪”被判处终身监禁，军方出面，一切进行的雷厉风行，在监狱里住了一天又一夜后，被秘密带出了监狱。

    “这是你们的新身份！希望你们能够真的重新开始...”一杯白酒肚后，程诚的脸上出现一抹红光，从口袋掏出两张崭新的身份证。

    “咳咳咳...首长，你给我开玩笑呢！张小四...这名字让我以后怎么跟人介绍？怎么跟我儿子介绍？”当接过身份证看到上面的名字时候，我一口将嘴里据说陈酿了十五年的茅台酒给喷了出来。

    “多霸气，以后谁见了你都得恭恭敬敬的喊声四哥或者四爷！”程诚嘴角上翘“反正你本来的外号不就叫小四嘛！我这也算替你正名了，而且我还在这个身份上做了一点手脚，以后你肯定会感激我的！”

    “飞叔，这是你的！没办法改你儿子的姓名，我只能改了你的姓氏，让你们爷俩可以名正言顺的当父子！”程诚又将一张标记“宋飞”名字的身份证交到飞叔的手里。

    “有劳程连长了！”飞叔面带感激的慌忙朝着程诚举杯，我心底不由一阵后怕，得亏我还姓张，这要是也给我改了姓，我爹不得抽死我才怪。

    “宋朝，害得你右手残疾，你有什么要求大可以提出来！”程诚摆摆手，望向右手还裹着厚厚绷带的宋朝询问。

    “没有任何要求，我还得感激您！给了我一个名正言顺退出江湖的理由，这次我的那些兄弟们肯定说不出来什么了！”宋朝淡然的微微一笑“我信命，出来混，早晚是要还的！付出一只手可以全身而退，我都觉得讨了大便宜！”

    “首长，我兄弟围攻武装部的事情，您可以法外开恩么？他们也是...”看程诚这会儿心情不好，我赶忙求情道，两天前我天门的兄弟因为挑衅国家军方机构集体被抓，我一直愁的抓耳挠腮。

    “人已经放了！但是帮派必须取缔，从今天开始崇州市再也没有裁决这个带有黑社会性质的犯罪团伙了！”程诚点了点头，脸色严肃道。

    “好，好！”我捣蒜似得狂点着脑袋，猛的反应过来“没有裁决？我们天门...”

    “对，没有裁决了！这次的事情本来就是裁决一手造成，确实应该遣散！”宋朝高深莫测的朝着我笑了笑，压住了我的话头。

    “首长，我有个疑惑...张天亮击杀庞光，明显是故意的，为什么不继续追查去了，往抓肯定能抓到大鱼吧？”宋朝巧妙的转移了话题。

    “查过了，张天亮军籍山东军区，一年前刚刚借调过来，所以必须点到为止，再查去，肯定出大事！后面的鱼，我们兜不住～”程诚没有把话说明白，不过意思已经很明显了。

    “好了，我是个粗人，感恩戴德的话也不会多说，以后各位有需要我帮助的，可以到福建军区，特战二旅找我，今天上午我刚刚受封上校，担任二旅政委！”程诚意味深长的朝着我们笑了笑，再次举起酒杯。

    “恭喜程政委！”我们仨人全都楞了，没想到这程诚的晋升速度居然这么快。

    “首长，那我哥...”事发当天，黄帝就被人送回了部队，这段时间一直没有消息，所以我想问问黄帝身体康复的怎么样了。

    “个礼拜，他会被破格受封上尉军衔，放心吧！我从来不会亏待真心朋友！”程诚显然会错了意思。

    “首长，关于毁灭组织和耶稣的事情，您知道多少？”再次举杯，喝完面前的陈酿，我望向程诚问道。

    【兄弟姐妹们不讲究，看书都不带投票的...不开森了！】

    