
    荆棘密布的前路

    “哥，要走一起走，要么我哪都不去，就从这儿守着你！”我满脸是泪的摇了摇脑袋，看到黄帝肚子上森然的伤口，整个人心都觉得碎了。

    “你是傻逼么？守着我？那我图啥白挨这两刀？你要是觉得守着我就可以救你自己，救其他兄弟，那随便吧！”黄帝眉头紧锁，看来有些动怒了。

    “可是，哥你现在...”我为难的望向他，他现在肚子上的伤口还在止不住的往外流血，如果得不到及时治疗，肯定会出大事。

    “别他妈墨迹，你抓紧时间走，待会我自己打120...要么咱就从这儿僵持着吧！让老子流血流死得了...”黄帝痛苦的挪动了身子，干脆闭上眼睛，不再搭理我。

    “信得过的我话，我留安排！”就在这个时候，宋朝身后的那个大胖子苏慕轩蹲到我和黄帝面前出声。

    “胖子，你不会不知道留来有多危险吧？指不定市政府那帮杂碎还有什么后手，到时候我可没有多余的精力帮你...”黄帝骤然睁开眼睛，疑惑的上打量着苏慕轩。

    “小子别搞笑，胖爷我拎刀砍人的时候，姚明刚进NBA，苍井空刚开始拍毛片，咱俩谁保护谁还不一定呢！”苏慕轩抓了把裤裆后，望向宋朝和太阳粗声粗气道“老规矩，你们出去干仗，我留来看家，完事找地方喝酒！喝吐为止！”

    “胖子...”宋朝想要说话，苏慕轩摆摆手拦住他道“啥话也不用多说，我不是冲他，我是冲着老爷子，百善孝为先，先把老爷子救出来咱们再对话，不然我看不起你！”

    “好，那让兄弟们都留，就我帝哥和张竟天，阿俊四个人上路，人少目标小，如果你拒绝的话，就是不拿我当兄弟看！”宋朝一句话直接把苏慕轩给将死了。

    “完犊子的货，你说啥是啥吧...赶紧滚蛋！”苏慕轩楞了后，摆摆手驱赶道我们“一路小心，万事小心！”

    “你也是！”宋朝点了点头，看向我道“走吧，多耽搁一分钟，你就多一分危险，他们也跟着多一份危险！”

    “开这辆车去...闯红灯警察不敢撵！”黄帝费劲的从口袋掏出来一把车钥匙递到我手上。

    “哥...保重！”我接过还带着黄帝体温的车钥匙，弯腰朝着黄帝真心实意的鞠了一躬，使劲吸了吸鼻子后，掏出烟盒点燃一根烟塞到黄帝的嘴里，转身和宋朝太阳还有那个提大关刀的叫黄家俊的青年一起朝门外走去。

    “小四！”黄帝在我身后猛的出声，我回头望去，他攥紧拳头，朝我喊了一嗓子“天门荣耀！”

    “天门荣耀！”我重重点了点脑袋，同样我举起了拳头。

    “裁决的男人都是神！”另外一边苏慕轩不甘示弱的朝着宋朝敬了个美国大兵似得军礼。

    “裁决的男人都是神！”宋朝和太阳还有黄家俊也齐声呐喊出来，我们四个人像是精神病人似得自说自话，慢慢走出了破烂不堪的面馆，我不敢回头，生怕一回头就再也不想走了，走出面馆抬头望去，落日的最后一丝余晖降了天边，属于崇州市的黑夜即将到来。

    面馆的门口，歪歪扭扭的停了好几辆车，“我来开车吧，崇州市的道我比你熟！”太阳不知道从变出来一架黑墨镜，挂在鼻梁上后牛逼闪闪的径直带着我们走向了一辆墨绿色挂着白色军牌照的吉普车跟前，拉开了车门。

    我们四人跳上吉普车，太阳猛打方向盘，认准一个方向“嗡...”的一声就冲了出去，汽车压根都还没走多远，差不多刚刚开到医院的附近，一阵喧闹的摩托车轰鸣声，由远及近，透过反光镜我看到车后突然出现十多辆摩托车，几乎每辆摩托车上都坐了两三个人，他们戴着头盔手里拎着棒球棍，距离我们越来越近。

    几辆蹿在最前面的摩托车已经一左一右跑到了车子的两边，一个人负责骑车，后面的两个人攥着手里的棒球棍对着车窗玻璃“咣咣...”猛砸起来。

    “奶奶个哨子的，又特么是什么鬼！”太阳加大就油门，想要甩掉这帮“飞车党”，无奈市区里人多车杂，根本就跑不快，怎么都甩不开他们，这群孙子反而越砸越起劲了，后窗玻璃不大一会儿功夫，就被他们给砸碎了，“呼呼...”往里灌着风...

    “真是太久没有感受过啥叫热血燃烧了！世道确实变了，不光连谭跃那种货色都敢说裁决不是以前的裁决了！这群小兔崽子也特么不把咱们放眼里了！”宋朝像是什么事情都没有发生过似得，抚摸着巴看向开车的太阳道“阳哥，表演时间到了！”

    太阳兴奋的吹了声口哨，猛打方向盘，先是猛的往左边打了半圈方向盘，将左边得摩托车蹭倒在地，紧跟着狠提了手刹又放，使劲往右边打了半圈方向盘，甩着汽车屁股将右边的摩托车也给撞出去老远...

    “哈哈，四驱的军用吉普就是牛逼...”太阳晃了眼反光镜，看到两边的摩托车全都被扫开了以后，拍着方向盘像个孩子气的，拍着方向盘连喊带教，猛的像是想起来什么事似得，突然转过脑袋看了我一眼后咒骂了一句“臭小子，你帝哥也太不是个玩意儿了，自己的车这么好开，为毛刚才要用我的路虎撞门...”

    “哈哈...”

    “哈哈...”我们几个瞬间被太阳气急败坏的样子给逗乐了，这边话还没说完，另一边又有几辆摩托车阴魂不散的朝着我们再次包抄过来。

    这回几辆摩托车学聪明了，不敢距离我们太近，始终保持半米来远的位置，加上他们手里的棒球棍长度刚刚好可以砸到我们的车窗玻璃，只要看到汽车有往他们方向靠拢的趋势，立马躲闪...

    “阳哥，保持匀速！不用朝他们靠...”我一手抱着脑袋，躲避四散飞溅的玻璃，一边朝着太阳吼了一嗓子“朝哥，俊哥我数一二三咱们一起开车门，有多劲儿使唤多大劲儿！”

    “好！”宋朝和黄家俊同样也一起抱着脑袋出声应道。

    “三...”

    “二...”

    “开门！”我们猛的坐直身子，一起朝外推开车门，车门展开的距离刚好可以撞到两边的摩托车上，直接将两边的苍蝇给撞飞出去，黄家俊甚至还握着那把大关刀，半个身子伸出去，迎面一刀劈了出去。

    “prefect！”太阳兴奋的怪叫一嗓子，终于摆脱了那群让人厌烦的飞车党，我们瞬间感觉轻松了很多。

    “妈蛋的，这种感觉就跟小时候玩超级玛丽似得，一路上尽碰上这些红头绿毛的板栗仔...”太阳一边吹着口哨，一边轻松的打着方向盘，朝我们笑道。

    “呵呵...人生本来就像是在打超级玛丽，没吃蘑菇以前谁都敢欺负你！”我感同身受的点了点头。

    “卧槽，别以为大哥不知道呵呵啥意思，作为一个贴吧的12级大神，你特么居然敢呵呵我...”太阳被踩着尾巴似得嘟囔着嘴贬低我。

    “...”我一阵无语。

    “得，又来了个大号的板栗怪！”宋朝咳嗽一声，伸手指向车前脚，一辆蓝色的大货车横停在马路当中，十多个面色冷峻的青年手提棒球棍站成一横排挡住了我们去路，远远的看过去，我认出来其中两个人，一个龇牙咧嘴梳着“圆寸头”，另外一个身材高瘦，脖颈上纹了一只狰狞的大蝎子，正是“夜未央”的老板李虎和蝎子。

    “倒车，绕道！”宋朝面色严肃，回头看了眼车后忍不住骂了出来“妈蛋的，那帮飞车党又冒出来了！”

    “朝哥，人为刀俎我为鱼肉！我知道这事儿很不道义，但是官方的人我们招惹不起，留两个人应付我们吧！”李虎双手合成小喇叭朝着我们喊叫了一嗓子。

    