
    毁灭组织和耶稣

    程诚皱着眉头，沉思了几秒钟后摇了摇脑袋“毁灭是个小组织，起码在新疆在军方都没有什么名号，我了解的并不比你们多多少，不过那个叫耶稣的家伙，我倒是听人说过！”

    “耶稣本名龙玉，过去是裁决的人，在裁决的地位有点类似你们天门的郭汉和野狗，后来我萌生退意，不想再吃江湖饭宣布裁决解散的时候，他叛出了裁决，逃到了新疆...最可怕的是他没有任何亲属或者在乎的人，所以很难钳制！”宋朝如数家珍的概括了耶稣的来历。

    “耶稣在新疆地区也算个小有名气的角色，为人阴险毒辣，擅长伪装和反侦查，总之很难缠！”程诚点了点头，望向我道“次如果还有机会抓到，千万记住不管付出多大的代价，都把他弄死，不然后患无穷！”

    “我也想，就是那家伙太狡猾，跟条泥鳅似得抓不住！”我苦笑的点点头。

    “我会帮你联系s市武装部的朋友留意的，对付他就得像是打狐狸，你只有真正把它打死，打怕了，它才不敢惦记你家的鸡，雷霆一点暴力一点！既然他没有在乎的人，就说明只在乎自己，所以当生命受到威胁的时候，肯定会逃窜！”程诚朝着我邪恶的一笑，然后又冲宋朝和楚飞问道“你们接来有什么打算？看看我能不能帮上忙？”

    “如果您能帮我弄几张全国高速免过桥费的通行证，那真是万分感谢了，我想带着我爸和我媳妇，全国各地的自驾旅行去，逛到哪算哪，逛累了就在哪安家落户！”宋朝淡然的朝着程诚笑道。

    宋朝说着话，握住楚飞的手，长叹一声“这些年我和我爸都活在仇恨和争斗中，浪费了很多光阴，是时候把时间分享给彼此在乎的人一些了！”楚飞嘴唇不禁一阵颤抖，眼眶泛红的望着自己儿子。

    “就这点要求？”程诚不敢相信的微微张开嘴巴。

    “嗯，麻烦程政委了！”宋朝和楚飞同时点了点脑后。

    “好，我送给你们三辆福建军区的越野吉普！”程诚很是大气的应声，我越来越相信他是福建军区太子爷的身份了，别说一个刚刚晋升政委的文职，就算一些手握兵权的团长之流估计也做不到像程诚说送军车就送...

    “那就谢谢程政委了！”宋朝恭恭敬敬的朝着程诚鞠了一躬。

    又闲扯了几句后，程诚接了个电话，就跟我们道别了，说是直接打道回福建，还邀请我和宋朝楚飞有空到福建游玩，对于我来说，最好的消息莫过于薛洋被他送进了监狱，而且判的是终身监禁，这个如影随形的苍蝇终于消停了。

    等他离开后，我们仨人这才相视一笑，同时大喘几口气，以前一直不相信气场这种玩意儿，不过自从和程诚认识以后，我算是彻底领教到了，一些看似轻描淡写的对话却可以让人心底发慌，后背见凉。

    “小畜生，你终于长成了一只大雪獒了！从今往后崇州s两市任由你驰骋策马！我也挺自豪的！”楚飞举起酒杯朝我轻轻碰了“其实，如果不是我，也许你现在也不至于变成这样，叔应该跟你说声对不起的...”

    “哈哈，飞叔！你矫情起来的样子还是挺可爱的！”我冲楚飞咧嘴笑了起来，指了指旁边的宋朝道“借我朝哥的一句话说，这就是命，命中注定咱们应该相遇，我就该走这条路，该吃这碗饭...”

    “行了，什么都不说了！喝完这杯酒，我们爷俩就准备出发了，希望你可以大展宏图，雄霸两城！”我们仨人的酒杯轻轻碰在一起。

    “前尘往事，过眼云烟！我也祝福你们父子可以平平安安，共享天伦！”将醇香的酒精慢慢咽喉咙以后，目送着宋朝和楚飞起身离开。

    谁知道他们俩人拉开房门的时候，竟然被挡在门外的一个微胖身影拦住了。

    “行哥...”我忍不住也站了起来。

    “小四，我拿你当弟弟看，希望你也真拿我当哥哥处，这件事情你不要掺和！”堵在房门外的人正是和楚飞有着杀兄之仇的王行，王行手里拿着个小酒瓶依靠在门框外，看了我一眼后，目光直视楚飞。

    “嗯，这事儿，你确实不适合出面！我们自己解决吧！”楚飞不露痕迹的将身子前倾，挡住了旁边的宋朝，冲着王行干笑道“在监狱的时候，其实你有很多次机会要我命的，怎么都没有手？”

    “因为我在犹豫，要不要让你那么痛快的死了，不过计划赶不上变化，错过了监狱，我就再也没有机会弄死你了！”王行咕咚灌一大口白酒后，把瓶子塞进口袋，又从怀里掏出来一把手枪，指向楚飞“你信命，其实我也信，不如咱们就看看老天爷的旨意吧？”

    “你他妈想干什么？”宋朝愤怒的指向王行。

    “儿子，这事你别管！像你刚才说的，出来混，本来就是要还的，总想着杀人，不被杀也不可能？有生之年，能听到你喊我声爸，我就心满意足了？”楚飞欣慰的看向宋朝笑了笑，拽着他的胳膊又往身后拉了拉。

    “是啊，可是有生之年我却再也听不到我哥喊我一声弟弟了！”王行嘲讽的握着手枪顶住楚飞的胸口“我也不仗着有武器欺负你，咱们听天由命，交给老天爷裁决你到底该不该死！”

    “可以！”楚飞面容淡定，几乎看不出任何波动来，点了点脑袋，退回了屋子“进来处理吧，让人看到，你也跑不了！”

    王行握枪顶着楚飞走进了包房，随手关上了房门，然后看了我一眼道“小四，你出去吧！我不想连累你！”

    我摇了摇脑袋拒绝道“我不走，你们全是我朋友，而且都是很重要的朋友，行哥，能不能...”

    “不能，别的事情都好商量，这件事不行！”王行态度坚决的摇了摇头，将左轮手枪里子弹全部取出来，然后又塞进去一颗子弹，顶住楚飞的脑门轻声道“这把枪，一共五个弹夹，我装了一发子弹，我只开四枪，中了说明你命该如此，不中，你走人！咱们恩怨两清！”

    “你他妈不如直接说打死他来的痛快！”宋朝额头上的青筋凹显，气急败坏的指着王行骂了起来。

    “我同意！”楚飞的声音直接压过宋朝，看向王行摆摆手“开始吧！”

    “爸...”

    “行哥...”我和宋朝同时出声，望向两人。

    “做错事，本来就应该还的！来啊！”楚飞指了指自己的脑门朝王行骤然吼道。

    王行没有犹豫，直接扣动了手里的扳机，“咔...”第一枪是空的，我们几个同时松了口气，整个包房里只能听到我们四个人大口大口的呼吸声。

    “太折磨人了，还有三枪，你一起打完吧！”楚飞的额头慢慢淌落来一行汗珠子，连连喘息了几口后，凝视着对面的王行。

    我几乎紧紧屏着呼吸，眼睛一眨不眨的看向他们俩人，心里一遍一遍祈祷，千万不要答应！千万不要答应！

    “好，如你所愿！”王行看起来也挺紧张的，脑门上也出现一层密密麻麻的细汗，再次连续扣动两扳机，“咔...咔...咔...”连续三次空枪过后，楚飞虚脱的一屁股坐到了地上，突然仰头哈哈大笑起来“祸害遗千年，看来我命不该绝！”

    “嗯，你确实不该死！走吧...”王行不怒不喜的点了点头，把身子让开“恕不远送！”

    “谢谢！”楚飞在宋朝的搀扶，朝我点了点后，缓缓离开了包房。

    “唉！对不起，哥！”等楚飞父子离开房间以后，王行突然“噗通...”一声跪到地上，满脸都是泪水，手心里“咣当...”掉出来一颗子弹，居然是刚才他塞进左轮枪的那一颗。

    “行哥...”我蹲到他面前，很明显王行这次是故意放过楚飞的。

    “陪我喝酒吧，喝完酒咱们一起回s市，我要金盆洗手！”王行擦去脸上的泪痕，朝我耸了耸肩膀。

    