
    供认不讳

    “狗哥郭哥...”我目瞪口呆的看向小货车里的两人，打死也没想到，他们居然会出现，之前给毒药打电话，毒药一副爱理不理的模样，我一直以为他们肯定误会我了，认为是我故意把他们仨人丢在崇州市顶罪。

    “计划没赶上变化，原本我们是准备去炸了市政府的，多亏行动前毒药多了个心眼，给医生打了个电话...”野狗咬着烟嘴，朝我嘿嘿笑道“放心大胆的往前走，毒药在前面路口等着你呢，我看看谁特么敢拦你！”

    “你们知道这样做的后果么？公然和...”那个脑满肠肥的胖警察谨慎的往后退了几步，手握着扩音器继续絮叨起来。

    “你知道你再继续废话去的后果么？”郭汉厉吼一声，直接盖过了对方的声音，看那警察头头被怼的不说话了，郭汉再次弯腰拧开一个液化罐瓶口“让开一条道，让我兄弟过！”

    一堆警察聚在一起开了个小会，最终还是挪出来一条可以供吉普车通过的口子。

    “小四，怎么想着就怎么做，哥哥永远挺你到底！”野狗习惯性的使劲嘬了两口烟嘴，这才发现嘴里的香烟根本没有点燃。

    “狗哥...”我声音沙哑，喉咙干涩的如同被什么东西堵住了一样，咬着嘴唇望向野狗，情况危急，而且野狗他们现在的做法不亚于恐怖袭击，公然造反，后果确实严重到我们不敢想象...

    “张竟天，你忘了我刚刚跟你说过的话么？一往无前的气势！”野狗跑到宋朝跟前，将他搀扶起来，撕来袖口的不跳包裹在宋朝血肉模糊的手上。宋朝望着我冷声说道...

    “哥哥们，保重！”我扬起脑袋，竭力不让眼眶里的泪水流出，昂首挺胸的背转身子，大吼一声“天门荣耀！”

    “天门荣耀！”野狗和郭汉紧随其后的附和着回应，我慢慢爬上破烂不堪的越野车，死死的咬着嘴皮，一脚油门踩到底，“嗷...”一声顺着警察让出来的通道撞了过去，泪水迎着耳边“猎猎”作响的大风飘逝。

    这一路荆棘密布，可我有朋友舍命守护。

    这一途腥风血雨，可我有兄弟拔刀相助。

    滴水穿石坚如铁，我自岿然不动，心如磐石，活着见到程诚，然后把我知道和做过的事情一字不差的供认出来，不然对不起我的兄弟流的那些热血，面颊的泪痕，慢慢被风干，一路走过来的点点滴滴，浮上心间，黄帝太阳，黄家俊，宋朝，野狗，郭汉的模样像是复刻版一样在我脑海中清晰起来...

    “等着吧，兄弟们！如果我不能弄死他们，我就弄死自己！”我驾驶着越野车，距离新城区的武装部越来越近，甚至自己遥遥可以望见武装部门口那面庄重的国旗。

    “希望上天保佑！”我承认自己不是个什么好东西，伤天害理的事情也做的不少，但是这次我真的希望老天爷可以保佑我，斗倒市政府的那群杂碎，哪怕事成以后将我枪毙，或者终身监禁，我也在所不惜。

    终于我有惊无险的把车开到了武装部门口，急急忙忙的跳车，准备朝里面跑去，这个时候突然从里面跑出来一队戎装待发的士兵，领头的是那个曾经跟冯主任抓我的张天亮，看到眼前这幅景象，我不由两眼一黑，差点晕倒在地上。

    “原路返回或者主动投降！”张天亮语气冰冷的看向我“抓人不归我们负责，但是我得到的命令是谁都不能进去！”

    “我想见程连长！拜托...”我心存侥幸的望向他“只差最后一步，我就可能成功，拜托了！”

    “抱歉，军令难违！”张天亮摇了摇脑袋。

    “既然来了，那就别走了！把他给我抓起来！”武装部大院里，走出了个中年男人，赫然令。

    这中年人穿件一件昵子风衣，里面衬件洁白如雪的衬衫，衣服的摆扎在裤子里，平头短发，一双剑眉如同漆墨似得浓密，两只微微有些浑浊的眼睛里闪烁着一抹精光，高鼻梁厚嘴唇，说话的时候，两只眼睛紧紧的盯着我“张竟天，没想到还真让你这个小人物差点闯出来大乱子！咸鱼翻身也还是一条臭鱼，不知死活的垃圾！”

    就是这个家伙当初跟我和楚飞在一起吃饭的，整件事情也都是他的命令，看来这卸磨杀驴的主意估计也是出自他的手笔。

    “呵呵，能让你这个大人物感到恐惧，那我这条咸鱼当的还是挺有价值的！”眼看张天亮带着两个士兵距离我越来越近，我故意拖延着时间，眼珠瞟向武装部里，之前看程诚的信誓旦旦说要法办崇州市政府的样子肯定不是在伪装，可是眼这情况好像又有点不太对劲，难不成他本人也被软禁起来了？

    我心底闪过一个大胆的猜测，怎么办？跑路？根本就不太现实，现在我恐怕根本没有机会逃出崇州市了，而且张天亮他们手里的家伙也不肯定不是吃素的...

    “能不能告诉我，为什么？为什么我们明明替你办成了事，你还要灭口？”我继续拖延着时间，能多活一会儿是一会儿，说不定真的还会有什么奇迹。

    “你想拖延时间啊？行，那就再给你一根烟的功夫，抓紧时间抽根烟吧！”中年人不愧是玩政治的，一眼就看穿了我的伎俩，满不在乎的朝我昂了昂巴，一副胜券在握的嘴脸。

    “你还没回答，为什么非要灭我口呢，你应该明白，如果不是被逼到这种程度，我肯定不会铤而走险！”我掏出来一包香烟，自顾自的点上，干脆盘腿坐在地上，跟他拉起了家常。

    “因为你的任务失败了，目标只是昏迷，没有死！而你对所有事情了解的太透彻了，所以你得死！”中年人面色阴冷的凑到我跟前，一副恨不得将我生吞活剥的口气“幸亏他现在是重度昏迷，还不知道能不能抢救的过来，要不然你的父母家人就准备...哼！你死，楚飞伏法，刚好我可以立功，整件事就是你们一手制造的！”

    我确实很想动手，可是张天亮却抱着一杆步枪站在他旁边，虎视眈眈的看着我...

    “我算他妈看明白了，我们这些混社会的跟你比起来还真是条杂鱼，你才是崇州最大的黑社会，人渣中的战斗机，败类里的VIP！”我对着中年人的脸上恶狠狠的吐了口吐沫。

    “混账！”中年人一脚踹到我的脸上，恶狠狠的狠跺两，然后朝旁边的张天亮喝道“把他给我抓起来，就地枪决！就说恐怖分子持枪和军队对攻，我保你连升三级！”

    张天亮刚要动手，“呼呼...”一阵发动机的轰鸣声骤然响起，十多辆后斗里都站满人的白色皮卡车排成一队长龙将武装部门口团团包围。

    最前列的两辆皮卡车里迅速跑来好几个青年，面色苍白的毒药走在最前面，伸手指向中年人道“你敢动他一指头，我保证你马上成为崇州市的名人，崇州市也马上成为全国的热点！”

    谢泽勇，王卓，吴浩威，金焱，蔡启鹏，冬瓜紧跟在身后，全都虎视眈眈的瞪向中年人和张天亮。

    守在武装部门口的那一队士兵，也迅速集结到中年人旁边，抬枪指向我们厉喝“双手抱头，全部蹲！”

    “怎么？你们还想围攻武装部不成？造反？”中年人面色不带一丝畏惧，轻蔑的看了我们这些人一眼“那我就当为崇州市打黑除恶做贡献了，所有人注意！恐怖分子再往前走一步，就地枪决！”

    “毒药，带着兄弟赶紧回去，别...”我赶忙回身想把他们都推走，围攻武装部，这罪名可太大了，大到我们根本承受不起。

    “放心吧，四哥！”毒药递给我个放心的眼神，然后咳嗽两声，笃定的从口袋掏出一张地图，递给中年人“过目！待会我跟你解释地图上画的小圆圈都是什么意思！”

    中年人迟疑了几秒钟后，还是接过了地图。

    毒药嘴角上扬，如数家珍一般开腔道“庞光，崇州市市委副书记，崇州市党校校长，全国人大代表，庞书记，爬了这么久才换来这些荣光，您肯定很累吧？”

    【看完书，随手投票票，谢谢啦！】

    