
    紫菱来袭

    “朋友，这么看一个有男友的女士好像不太礼貌吧？”见我牢牢的盯着自己的女伴，自称是四海帮龙头的青年，脸上微微出现一丝不快。

    “达令，我们认识！之前关系还特别亲密呢，是不是啊？张竟天...”那女人一手挎着男人的胳膊，一边娇媚的掩嘴轻轻一笑，胸口的波涛跟随着也一阵颤动起来，直接老傻了对面的王卓他们。

    “我跟你不熟，我只关心她来了没有？”我冷冷的扫视了女人一眼，打死我都没想到，那个在北京马驹桥落凤的老板居然会出现在这里，就是那个叫紫菱的妖娆女子，正是她收留了张潇予。

    “唉，真是个薄情的男人...放心吧，她没有来！”紫菱哀怨的叹了口气，那副楚楚可怜的模样就好像我真做了对不起她的事情一般，这是个聪明到极致的女人，她懂得运用自己的美貌换取想要得到了效果。

    果不其然，紫菱的这句话刚刚说完，她旁边的男人，眉头瞬间皱了起来，在他看来我和紫菱的对话这么暧昧，肯定有过风花雪月的过往。

    “两位里面请...”听到紫菱的话，我微微有些放松，可是却又有些失落。

    “我说过，肯定会来找你的！”紫菱眨巴了两水汪汪的大眼睛，朝我神经兮兮的一笑，拽着旁边的四海帮龙头就朝大厅里面走，见旁边的唐杰明显不高兴了，她一脸自责得朝着唐杰道歉“抱歉啊，亲爱的！我只是没想到会在这里见到他，有些失态了，你放心我们早已经是过去式了！”

    就是这一句看似道歉的情话，瞬间把旁边四海帮的龙头唐杰给点燃了，唐杰阴森的目光透过镜片折射出来，伸出手朝我握了过来“不知道朋友怎么称呼，是王行的什么人？”

    “达令，不要乱来！他可是个社会大哥，千万不要招惹他！”紫菱惊慌失措的拽着唐杰走进了大厅，从外人眼里看，她的这幅表现绝对是个担心男友的小女人。

    不过我心里却明白，就是她的这句话直接把我给推到了风口浪尖，在四海帮龙头的面前称呼社会大哥，不光是对四海帮的一种藐视，更是一种挑衅。

    “社会大哥？”唐杰轻蔑的歪了歪嘴巴，什么都没多说，又在我身上来回打量了两后，径直走进了大厅里面。

    “你认识？”王卓走到我跟前小声问道。

    “嗯，她是张潇予在北京的老板，马驹桥上的大亨，看来这次是专程来嚯嚯我的！”我叹口气点点头，猛然想起当初离开北京的时候，紫菱曾经去医院找过我，还威胁我说，一定会替张潇予讨要一个公道的。

    原本我以为就是一句气话，没想到这个疯女人竟然真的他妈来了，而且看样子还傍上了四海帮的大哥，刚一出现就给我了记猛药。

    “这娘们长得挺带劲的，就是笑容太邪性，一般老爷们怕是降不住啊！”郭汉吧唧了两嘴巴，意有所指的靠了靠我胳膊“我还是觉得小雪更适合你！”

    妈的！刚才她那几句不清不楚的暧昧，害得我自己兄弟都误以为我们之间好像真发生过什么似得，更不用说当事人，那个四海帮的大哥唐杰了，一想到这儿，我瞬间脑袋都大了，真是怕什么来什么，前几分钟我还在祈祷千万别惹上四海帮，现在看来我们和四海帮明显当不成朋友了。

    几次不经意间的对视，那紫菱都会洋洋得意的朝着我抛媚眼，而且还都让她旁边的唐杰“正正好”见到我们俩人是在眉目传情，唐杰原本还算俊郎的五官几乎全都扭曲到了一起，咬牙切齿得盯着我。

    “尼玛，真是个人头猪脑，傻子都能看出来是紫菱故意对我放电的好不好，就算没出来，你特么有能耐捶你旁边那个不守妇道的娘们啊，老斜楞眼看我干毛！”我有些无奈的小声嘟囔着。

    说话的功夫，时间已经将近快要到十二点了，距离王行的“金盆洗手”宣布退出江湖的仪式越来越近，我们几个也不再守在门口，而是保镖似得护卫在了主席台的四周...

    十一点四十多分钟的时候，王行走上主席台，朝着大厅里的各路妖魔鬼怪先是抱拳感激，然后朗声道“承蒙在座的所有江湖朋友，能在百忙之中抽出时间见证我的退出仪式，王某人拜谢了，混迹江湖二十载，有过兄弟朋友，也有恩怨仇敌，不管怎么说，今天我都要对所有故人说声道歉，今天之后我王行就是个普通人，希望各位给个机会让我可以安享后半生！”

    “你以为社会是你家，你说退就能退？想退出也行，先把五年前你砍死我弟弟的事解决吧！”坐在大厅最中央座位上的侯老三一拍桌子站了起来。

    “你想怎么解决？”我眯着眼睛看向候老三，心说知道真正的麻烦开始了，昨天晚上王行就跟我说过，“金盆洗手”前的最后五分钟，将是最为难缠的时候，那候老三会第一个发难也在我的意料之中。

    “我也不难为你，你自废一只手，咱们的事情结清！很公道吧？”候老三根本没鸟我，吸了吸鼻子指向王行。

    “王行，两年前你打断我一条腿的事情不会忘记吧？”坐在靠近角落位置上的一个秃头，也眼神阴鹫的站了起来。

    “还有05年，你刚开始混社会，开车撞死我大哥的事情是不是也该算算了！”后排几个染着黄头发，二十多岁的青年也齐刷刷站起身子。

    这几个人紧随候老三之后，把矛头指向了王行。

    “那各位想怎么解决？”王行面色平常，从几个人身上一一扫视过去。

    “欠债还钱，杀人偿命！拿你的命抵了吧！”眼神阴霾的秃头发出一阵公鸭子似得怪笑，带着同行的几个马仔站了起来，看架势是准备动手，与此同时那几个二十多岁青年也分别带着自己的马仔朝主席台上走来。

    “让他们冷静冷静！”我朝着大厅里的天门兄弟使了个眼色，每张桌子的跟前都站了两三个天门外堂的兄弟充当服务生，三十多张圆桌，将近五六十天门兄弟，几乎不费吹灰之力的将几个闹事的人按到了地上。

    混乱的场面瞬间安静，“还有没有人有意见？想要阻止我行哥？”野狗悄悄的将一把左轮从我身后递给了我，我不漏痕迹的拿半个胳膊挡住，揣进胸口。

    “有意思，看来你选的这个护场年轻人还挺有实力的嘛！”壮汉候老三仰头哈哈大笑了两声，接着一把从腰后掏出来把黑漆漆的手枪指向王行，从座位上指着王行走了过来“谁拦我，我打死谁！”

    候老三的几个马仔护在他的左右，推开挡在前面我们天门的兄弟，径直走上主席台。

    “滚去！”我也迅速将怀里都还没有暖热的左轮掏了出来，指向候老三。

    “小逼崽子，做事多替自己想想后路，王行过完今天就退出江湖，为了这么一个废人得罪我们烽火台，值么？”候老三的眼神变得有些犹豫，接着像是头野兽似得恐吓道我。

    “他是不是废人我不知道，但是我知道你如果再往前走一步，很快就能变成废人！”我冷冷的把手里左轮拉开保险。

    “小子，你觉得我今天真只是带这么几个人来闹事的？听我一句劝，王行死了你或许得到的好处会更多，但是却不会有任何坏处，甚至还能和我们烽火台成为好朋友！出来混，道义什么都是骗人的，不心狠手辣怎么能混出人样？烽火台从来不会亏欠自己的朋友！”候老三站在原地没有敢动身，反而充满诱惑的劝说起我。

    实话实说，候老三的建议确实很诱人，十二点之后王行就退出江湖，从今往后孑然一身，不会再对我和天门带来任何帮助，相反得罪了候老三，我们将来可能会很麻烦。

    想到这儿，我不由侧头看了眼王行...

    【看书随手投票，谢谢！】

    