
    禁止带宠物进去！

    “王行呢？”我刚刚回过来脑袋，就看到一个烫着爆炸头，鼻梁上挂着副蛤蟆镜的青年，带着二十多个跟他造型差不多的小痞子鼻孔朝天的堵到了门口。

    一群人造型倒是挺统一的，清一色脸上都挂着大黑墨镜，歪七扭八的堵在酒店门口，远远看过去，就跟盲人协会派出来领福利似得。

    “请问...”出于礼貌，我还是挤出个微笑看向出声问道。

    墨镜男显摆似得故意拿手抓了自己脖颈上那条小拇指粗细的大金链子，看向我道“不是说今天他退役，呸...退出江湖么？邀请崇州市所有帮派的大哥来见证，我们虎头帮的也来凑凑热闹！”这家伙说着话，朝地面上吐了口焦黄的粘痰，拿指头戳了戳我的胸脯威胁道“麻溜的给我帮派的这些兄弟都安排好了，小费少不了你的！要不然劳资就拆了你这破饭店...”

    这货估摸着把我们当成“帝皇阁”的服务生了，说起话粗声粗气的，分外牛逼...

    “大哥，不管你是哪个帮派的，根据规定，一个帮派龙头只能带三名陪同，您这...气势也有点太壮观了吧？”放在平常这种的三流货色，我真是不带拿正眼多瞄的，不过今天王行“金盆洗手”一切都以和为贵，我把火气一压再压，嘴角始终挂着笑脸的朝他弯腰解释。

    “草泥马，看不起我们虎头帮是不是？尼玛，信不信老子今天让你这个破仪式办不成？”爆炸头的墨镜男，摆明了就是来挑事，我话刚刚说到一半，这货直接一肘子推到了我的胸口。

    我回头看了眼主席台上的王行，他朝我微微点了点脑袋，瞬间明白应该怎么做了，朝着旁边的野狗他们吹了声口哨，然后坏笑的看了他一眼，装作掏耳屎的样子问道“你刚才说自己是什么单位的？盲人协会？”

    “去你妈的...”爆炸头卯足拳头朝着我就砸了过来。早就防着他会突然动手，他刚刚抬起拳头的时候，我已经先一步，一脚蹬在***肚子上，紧跟着一拳狠狠的怼在他脸上的墨镜片上面。

    “咔擦...”一声脆响，这孙子脸上的眼镜片裂成了碎片，他捂着脸“嗷嗷...”惨叫着就蹲了身子，看到我这头动手，野狗郭汉王卓和谢泽勇同样不甘示弱的也一人擂倒两个小痞子，就连最不能打的蔡启鹏，都从怀里掏出把甩棍照着一个小痞子身上猛抽。

    门外停着的几辆金杯车里“呼啦...”蹿来一大波拎着砍刀的少年，领头的人正是我提前安排好的冬瓜和刘雷，就怕今天会有人来闹事，天门的兄弟几乎倾巢而出，一部分换上黑西装在大厅里充当服务生，另外一部分躲在门口的金杯车里随时应急。

    “冬瓜雷子，拿刀背！今天行哥这儿不适合见血...”我一手薅着爆炸头的头发，膝盖弯曲“咣咣...”猛磕了两后，朝冬瓜和刘雷喊了一嗓子，这些人都是小，估摸着就是一些大势力派出来打前哨的。

    几分钟以后，冬瓜他们拖着这群小混混丢垃圾似得甩出了酒店，然后朝我点点头，又重新钻回了金杯车里。

    我单手揪着墨镜男的头发，朝着大厅里全仰着脸看热闹的那些社会大哥二哥们微笑的提高嗓门道“各位老大，首先感激大家能在百忙之中参加行哥的金盆洗手仪式，我叫张小四，是个名不见经传的小人物，行哥厚爱，以后红灯区将有我们天门打理！我想重申一遍今天的主题，我行哥就想安安生生的退，谁要是有什么坏心眼子，我肯定不会惯着！”

    我说完话后，大厅里的这些人基本上都是清一色表态，支持王行“金盆洗手”，当然也有少数几位实力大哥对我的话表示不屑一顾。斜眼冷哼的撇着嘴巴，对于这种反应的大佬，我全都多了个心眼，暗暗加强了注意。

    “准备搞事的大佬，也请稍微做点准备，这样的阿猫阿狗派出来只能丢人！”我一把薅起爆炸头的头发，甩手给了他一个响亮的大嘴巴子，邪笑道“你觉得我说的对不？”

    “对对对！是我有眼不识泰山，瞎了狗眼了...”爆炸头捣蒜似得狂点着脑袋。

    “既然你都承认自己是狗眼了，那就给我爬出去吧...”我松开他的头发，指向门口的方向。

    瞪着眼看这货匍匐身子，慢慢爬了出去，我们几个连同着大厅里的很多大哥全都哄然大笑起来。

    “什么玩意？大白天跑出了吓唬人！”那爆炸头刚刚爬出门口，三四个身穿风衣的冷面男子刚好出现，爆炸头一脑袋正好撞到领头的那个男人小腿上，对方一脚将爆炸头又给踹了进来。

    “烽火台的人来了...”

    “这有热闹看了...”

    “来人好像是烽火老三，听说王行当年砍死过他兄弟...”随着几个分外高调的风衣男子出现，大厅里瞬间出现了一丝骚乱，很多社会大哥纷纷窃窃私语起来。

    我定睛看去，只见迎面走来了四个青年，全都高高瘦瘦的，唯有领头的是个满脸络腮胡子的壮汉，那壮汉估摸三十多岁，长的真特么的壮实，活脱脱就像是个电影里经常出现的那种健美先生，胸口高高隆起，宽松的风衣都能被他虎背熊腰的身躯撑的紧绷绷的，两只虎目带着一丝刀子似得冷意，死死的打量着站在主席台上的王行，王行同样也面色肃穆的回视着他。

    被壮汉一脚踹出去两三米远的爆炸头，像条小狗似得蜷缩在门跟前进出不得，怯生生的朝着对方问号“三爷好...”

    “嗯？狮子狗...你特么的真拿自己当狗了？大白天跑出了吓唬人，还是王行花钱雇你来这儿表演？”壮汉冷冷看了看爆炸头，声音洪亮的哈哈大笑起来。

    “是行爷让我滚出去的...”爆炸头跟看着亲人似得，眼泪一把鼻涕一把的哀嚎起来。

    “草泥马，怂逼！你没告诉王行，你是开发区的人么？”壮汉一把提留起爆炸头，搂住他的肩膀，撞着我的身体就要朝大厅里面走“跟着三爷走，我看看谁敢拦你，好狗不挡道，你主子没教过你？”

    “你哪位？”我一把握住壮汉的胳膊。

    “烽火台三爷，王行没告诉你，出门混，看着烽火台的人躲远点么？”壮汉挑衅的朝着主席台上的王行昂了昂巴，不屑的歪了歪嘴巴“消停的找个地方躲起来多好，还非人模人样的整出来这一套，真不知道自己什么身份和地位了！”

    “烽火台？”我夸张的长大嘴巴。

    “听清楚，就滚开！”壮汉洋洋得意的推了两我的胸脯。

    “卖烤鸭的还是打酱油的？这名字挺耳熟的...不管你是干啥的，给我滚到那登记！”我伸手指向靠近门口的位置，那有张小方桌，专门用来提供前来宾客送贺礼用的，此刻桌子上已经堆满了一些乱七八糟的礼品。

    听着我的话，那壮汉一时间有些没有反应过来，错愕的长大嘴巴“你他妈刚才说啥？”

    “看来你跟那盲人还是个组合，他眼瞎你耳聋，一天能挣不少钱吧？”我不屑的指了指壮汉搂着肩膀的爆炸头，哈哈大笑起来。

    “哈哈...”大厅里的那些大佬们几乎没几个敢笑的，不过我身边的兄弟绝逼配合，一个个笑的前俯后仰起来。

    “**...”壮汉瞬间愤怒了，伸手摸到腰后准备掏刀，野狗和郭汉速度更快，一人拎着把军刺直接顶到壮汉的肚皮上面，“操谁妈，你也不能带着宠物进去！你...给我爬出去，如果再敢掉头，我就把你的三条腿全打折...”我冷冷的指着被壮汉搂着肩膀的爆炸头喝斥道。

    ——————————————

    看书记得随手投票哈，谢谢咯！

    