
    烽火台的候老三

    爆炸头为难的看了眼我，又望了望旁边的壮汉，他还被壮汉紧紧按着肩膀动弹不得，想动又不敢动。

    “你听不懂国语？”我咄咄逼人的看向爆炸头，看起来像是在欺负他，实际上我眼睛却是看着那名壮汉。

    “王行，这么不给我面子？”壮汉突然咧嘴笑了，一把推开搂着的爆炸头，目视主席台上的王行狞声道“不给我面子，你就别想今天顺顺利利的退出？”

    “面子是互相捧的，今天能不能顺利退出也不是你说了算，我这个人做事不论对错，只分心情，你给脸我欢迎你进去，你闹事咱们就碰碰！”不等王行说话，我直接对上了壮汉，既然已经决定要扬名立万，那就挑硬柿子捏两把。

    “王行，你可真特么可怜，现在居然落魄的需要几个毛孩子保护，哈哈哈...”壮汉仰头大笑起来。

    “你什么身份？你瞅行哥搭理你么？还从这儿八**九的穷絮叨！”我翻了翻眼帘鄙夷的拿鼻子冷哼一声。

    “卧槽！”壮汉长大嘴巴咆哮起来。

    “呵...呸！”我旁边的王卓扯了扯嗓门，朝着壮汉一口黏痰吐了出去，我估摸他是想吐进壮汉嘴里的，不过准头有点差，焦黄色的黏液挂在了壮汉的鼻梁上，慢慢往蔓延。

    “看来最近烟抽的有点勤了，有点上火...”王卓故作高深的摇了摇脑袋，撇了撇嘴巴啧啧道。

    “我他妈杀了你！”壮汉一把抹掉脸上的黏痰，像头暴怒的狮子一般“嗷...”一嗓子朝着王卓就扑了上去。

    野狗和郭汉同时跨步，对上了那名壮汉，王卓和谢泽勇几个也同时和对方带来得那几个跟班薅拽起来。

    那壮汉真心生猛，虽然看起来膀大腰圆可是腿脚却异常的利索，浑身的肌肉隆起跟快要爆炸了似得，以一对二却丝毫不落风，郭汉一拳头重重凿在他的胸口，他甚至倒退都没有往后倒退半步，小坦克似得撞开郭汉，就要往主席台上冲.。

    野狗弯腰一个“扫堂腿”，将壮汉给铲退两步，“喝！”壮汉愤怒的将野狗给推了个踉跄，几个站在圆桌跟前扮演服务生的天门兄弟，一齐朝着壮汉冲了过去，壮汉两手环抱住一个兄弟举起来，当武器似得将丢出去，把其他几个人全都砸躺在了地上。

    “住手！”门口几个警察急冲冲的跑了进来。

    “你***是干什么的？”壮汉回头冷冷的吼住几个警察。

    “我是红灯区派出所报案二组的组长江北冥！”领头的警察冷冷的从怀里掏出来自己的工作证，伸手指向壮汉“我现在怀疑你公众场合寻衅滋事，跟我回所里接受调查！”

    江北冥正是我今天安排的第二套后手，假如真有什么大佬闹事，我可以借助警察暂时拖延时间，起码可以保证王行的“金盆洗手”仪式可以顺利进行去。

    “哈哈，王行！你这个怂包，堂堂红灯区的大哥，居然靠这点小伎俩，你是不是害怕我？害怕我们烽火台？”壮汉没有往前迈步，不过一点都没有鸟江北冥的意思，冷笑一声走到江北冥跟前昂着巴道“小警察，你认识我么？你们局长想请我吃饭，我都得看心情，抓我？你有那么大脸也么？”

    “不认识，也不想认识！请你配合，跟我回去接受调查！”江北冥脸色不变，不卑不亢的指向门口的位置“不用跟我谈什么后台背景，我就是个小人物，谁都不认识！”

    “哈哈，小警察！以后上班路上给我小心点，脱了警服我照样干死你！”壮汉冷眼戳了戳江北冥的胸口，**裸的威胁道。

    “哦...”江北冥眨巴了两大眼睛，猛的撞到壮汉的身上，“**，你干什么？”壮汉一把拽住江北冥的领口恶吼道。

    “你他妈敢袭警？”江北冥大声吼叫了一嗓子，同行的几个警察像是商量好似得，一齐掏出来配枪指向壮汉厉啸道“不许动，举起手来！”

    “嗯？跟我玩这套？王行，你可真够怂的！崇州市的道上兄弟们，都看清楚了吧？王行这个怂逼上有多怕我们烽火台！”壮汉不是傻子，慌忙松开江北冥，嘲讽的望向主席台上的王行。

    王行双手背后，慢慢朝着门口的位置走了过来，先是看了眼江北冥，微微摇了摇脑袋，又望向我道“小四，江湖事江湖了！让北冥先回去吧，别让道上的朋友笑话，一天没有金盆洗手，我就还贴着社会人的标签！让他进去吧，省的让人觉得我好像畏惧似得...”

    “菊花台的那位大哥，你可真牛逼，划船不用桨，全他妈靠浪！”我朝江北冥微微摆摆手，江北冥点点头回头指向壮汉冷声道“在红灯区，除了天门！是龙都得给我盘着是虎给我卧着，别说你这条狗JB不是的东西了！闹事我就抓你！脱警服，我他妈也是流氓！”

    “哼！不着急，咱们慢慢玩，年轻人！”壮汉斜眼恶狠狠的瞪了我一眼后，带着几个跟班走进了大厅。

    “三爷...”

    “三爷...”壮汉一伙人虽然在我们面前吃了瘪，但是一点不影响自己在崇州市道上的社会地位，走到大厅里，基本上所有势力的人全都站起来跟他打招呼。

    “小四，辛苦了！可能会比较麻烦，但是事情必须还得这么进行！”人多眼杂，王行也不方便跟我多说什么，简单的和我交代了两句后，朝着主席台上又走了过去。

    “烽火台是开发区的顶级势力，由三个拜把子兄弟建立的，那家伙叫侯国文，排行老三，江湖人称三爷或者三哥！”野狗凑到我耳边小声介绍道。

    “我到要看看他那个三爷**还是我这个四哥狠，狗哥弄把喷子过来，待会搞事直接做掉他，既然已经特么得罪了，那就往死里得罪！”我无所谓的看向坐在大厅里正狠狠瞪着我的候老三，朝着他比划出个“手枪”的手势朝着他点了点。

    “好！”野狗闪身走出了酒店。

    “还差个老城区的四海帮，崇州市的大哥们基本上就到齐了！”郭汉递给我一支烟小声道。

    “是敌是友？”我歪着脑袋问向郭汉。

    “都不是吧，没关系！反正我和野狗打探出来的消息，王行和四海帮没有任何交集，他们应该不会来闹事吧！”郭汉想了想回答道。

    “那就好！”其实招惹上个什么“烽火台”三爷，我心里已经有些打鼓了，如果再和老城区的四海帮对上，我们肯定吃不消。

    十多分钟以后，“帝皇阁”门口出现了一辆加长版的劳斯莱斯，一男一女两个青年从车里缓缓走出，男的三十岁出头，精神的剪发头，喷了点发胶刚刚蓬起，长得也挺帅气的，单眼皮高鼻梁，鼻梁上挂着一副金丝边框的四方眼镜，穿件黑色金边的礼服，洁白的衬衫上打了个领结。

    当看到他旁边的女人时候，我眼珠子瞬间瞪圆了，女人皮肤白皙身材妖娆高挑，杏仁眼瓜子脸，穿件浅紫色的晚礼服，胸口露出白花花的一大片，晃动着水蛇腰波涛涌动，分外的勾人眼球，肩膀上还罩着个不知道什么毛的纯白坎肩，披散着瀑布一般的长发，给人一种说不出的妩媚，挽着男人的胳膊，朝我们款款走来。

    这俩人闲庭信步，给人的感觉更像是来参加什么高级晚宴似得。

    “我是四海帮的龙头唐杰，外号绅士！轻问王行的...”男人温文尔雅的走到我跟前，伸出手来朝我握过来。

    “嗯，没错！欢迎...”我点了点头，做出邀请的姿势，不过眼睛却死死的看着他旁边的女伴。

    