
    天门的荣耀！

    陪着王行喝了个伶仃大醉后，把毒药医生还有阿宗和吴浩威留来发展崇州市的势力以后，我们其他人集体启程返回了s市，参加王行的“金盆洗手”。

    关于“金盆洗手”黑帮的说法有很多，早期流传于香港台湾地区，就是一些功成名就或者幡然醒悟的黑道大哥对外宣布自己退出江湖的一个仪式。

    之所以会用“金盆”也有浪子回头金不换的寓意，不过可以称为“金盆洗手”的前提是你必须曾经是个大哥，这点以王行在s市的地位，绝对富富有余。

    “金盆洗手”的意思也再明白不过，用这种方式告诉外人过去的恩怨过失，希望道上的朋友既往不咎。

    这些东西是曾经也做一段时间大哥的郭汉告诉我的，跟我说这些的时候，郭汉眼中带着三分向往，七分崇拜的神情，他说“金盆洗手，何尝不是对王行s市龙头大哥的一种认可！”

    “那就是说，王行金盆洗手那天会来很多人？”我一边点头，一边好奇的问道。

    “应该会很多，起码s市有头有脸的帮派大佬，灰色行当的老板都会来捧场，不过对王行来说，也是最危险的一天，跟他有仇的人，肯定不会让他就那么舒舒服服的金盆洗手！”郭汉点点头，面色有些担忧道“所以王行才会找到你，为他护场！”

    “为啥？王行退出江湖，对他们应该只有好处没有坏处吧，又少了一个强有力的竞争对手，怎么还会有人阻挠呢？”我更加一头雾水了。

    “老江湖都知道一个道理，金盆洗手就意味着退出江湖，从今以后过一个普通人的生活，所以之前和他有过仇恨的人也不能再追究，否则肯定遭受道上所有大哥的群攻，毕竟那些大哥谁都有可能会金盆洗手，混社会没有仇人更加不可能...”

    郭汉皱着眉头跟我解释道“所以只要一天手没有伸进金盆，他都是社会人，攻击他别人说不出二话，问题的关键在，王行如果决定金盆洗手，那肯定会在前一天解散他的势力，来证明自己的诚意...”

    “所以后天，对王行来说是个生死存亡的大日子？”我了然的点了点脑袋。

    “嗯，王行的凯旋皇朝霸占红灯区，在s市跋扈飞扬了很久，得罪的人不在少数，不过好像还真没什么朋友，这个时候，你得想好，帮不帮他护场...替他护场，将来王行退了，他的那些敌人很有可能直接把矛头对准咱们天门！”

    “行哥是朋友，必须得帮！如果不是我打死凌源，恐怕他也不会这么早就退出江湖，况且这次在崇州市，他也出面帮忙了！”我嘴上找着各种理由，说服自己和其他人同意帮助王行。

    此刻慢摇吧三楼的会议室里，除了远在崇州的毒药几人以外，其他兄弟全部到场，我挨个把目光从王卓谢泽勇蔡启鹏野狗郭汉他们几个脸上掠过深吸一口气说道“哥几个得意思是怎么？”

    “你是老大，当然你说了算呗！”王卓鼓动着腮帮子一脸赖皮的模样。

    “对啊，我们对你的！”其他人也全都似笑非笑的朝我点头，这把我给彻底整懵圈了，我舔了舔嘴唇笑骂道“你们好歹也发表意见，都不吱声，弄得我心里没底！”

    “小四，这事其实很简单！王行让你护场有两个原因，一个是希望你可以保他全身而退，再有一个其实就是为天门提名，为你涨身价，他金盆洗手来的都是一些崇州市的大哥，有仇人肯定也有朋友，天门护场的言外之意就是天门将是他的接班人。”野狗嘴里咬着烟嘴，龇着一口大黄牙朝我笑道“就看你一步的计划是怎么走了，打算老老实实守着红灯区的话，咱大可以不必蹚这滩浑水，想百尺竿头的话，这是个机会！”

    “s市大概都有什么势力？”我沉思了几分钟后看向野狗，对于打探消息野狗最在行。

    “和凯旋皇朝水平相当的还有一伙！稍微小点的有三四个帮派吧！”野狗像是早就算到我会问似得，我话都还没说完，他直接接了过去“s市一共四个区，红灯区严格点说起来不算一个区，紧挨着的和平区比较贫瘠，没什么大势力，紧跟着的开发区最为繁荣的，还有个老城区也有实力雄厚的帮派！”

    “这么多？我之前咋没见过呢？”我有些瞠目结舌。

    “当然，自从来s市以后，咱们的活动范围也就是在红灯区，火车站汽车站，这些地方全是凯旋皇朝得地盘，其他区基本上也没去过！不知道很正常！”野狗弹了弹烟灰看向我道“我只知道开发区和老城区都有大帮派，具体啥实力，就不是特别清楚了！”

    “有意思，诸位兄弟有没有想法跟我一起把天门的大旗插满整个s市，大老爷们就活一口气，做不到最好，不如不做！你们说呢？毒药和医生哥帮咱们守护崇州市，大不了咱们就退回崇州市从头再来！”我豪情万丈的望向所有兄弟。

    “天门荣耀！”

    “天门荣耀！”所有兄弟齐刷刷的站起来，朝我仰头呐喊。

    “妥！后天保行哥，扬帆整个s市！”我深吸一口气，将手里的烟蒂狠狠按灭在烟灰缸里。

    两天后，崇州市最豪华的“帝皇阁”大酒店里人头攒动，来的人基本上都是面色冷峻桀骜不驯的社会大哥，上午十点多不到，三十多张包桌就已经坐满了一半，这些人基本上全都客客气气的跟王行打招呼，看来王行在崇州市的名声确实挺响亮的。

    王行身穿一件做工考究的青色唐装，笑容满面的背手而立，今天的他显然刻意梳洗打扮过，半长的头发一丝不苟的梳在脑后油光锃亮，脖子上挂着一条的白玉雕刻得如意项链，胳膊上的戴着一串云追月造型的菩提子手链，

    逢人就一脸笑容的上前握手，给人的感觉特别和善，像是个嫁闺女的老父亲一般，他的“金盆洗手”仪式定在中午十二点，按江湖辈分作为后生门生的我主动带着一甘兄弟站在酒店门口替王行迎来送往。

    今天“天门”的所有兄弟集体出动，所有人全都换成合体的黑色西装，每张桌子前面站两三个人，扮演服务生的角色。

    “小四，今天辛苦你了！”王行神采奕奕的走到我跟前微笑道。

    “跟我有啥客气的，哥！”我朝着王行微笑道。

    “仪式结束，我送你一份大礼！”王行笑呵呵的拍了拍我的肩膀。

    “行哥，今天会有人来捣蛋么？”王卓大嘴巴的忍不住问了出来。

    “应该会有吧，混社会的有几个人没仇敌，坐到我这个位置上的人，哪个手里没几条人命，既来之则安之，无所谓的！”王行很是从容的摆了摆手。

    “放心吧，行哥！谁要是敢让你退的不安生，我就叫谁活的不安宁！”我笃定的朝着王行点点头，不说待会他会给我什么大礼，但是凯旋皇朝解散，天门一统红灯区四条街这份恩情，就已经让我很感激了。

    “谢了，小四！”王行长叹一口气，朝着主席台上走去，主席台上放着一张金丝楠木制成的盆架，上面摆着面纯金打造的脸盆，就等到十二点吉时的时候，往里加入清水...

    望着王行的后背我感觉他好像苍老了许多，一点都跟当初我在监狱第一次遇上他时候的样子联系不到一起，我不禁有些感伤的自语道，时间让人成熟，确实也催人变老...

    “王行呢？”我刚刚回过来脑袋，就看到一个烫着爆炸头，脸上挂着蛤蟆镜，脖子上挂条大金链子，痞子味儿十足的青年带着二三十号造型跟他差不多的小混混，气势汹汹的堵到了门口。

    