
    行哥的大礼物

    “什么大礼？”我瞬间提起了兴趣，不怪我太“小市民”心理，主要是我想象不到还有什么事情能比收编半个崇州市黑道势力还要惊喜的礼物。

    “比如让天门多个凯旋堂如何？”王行似笑非笑的又灌去一口白酒，看似喝多了似得打了个酒嗝“原本我是打算等你帮我护完场，顺便检测你的人性，如果你可以从始至终的护到底就把开源大厦送给你，现在看来你的人品没有问题，我的眼光更没有问题！”

    “行哥...如果当时我听了候老三的蛊惑，袖手旁观你会怎么样？”我有些后怕的吞了口吐沫。

    “也不会怎么样，帮我是情义，不帮是本分！那样我会心安理得的金盆洗手，或许会扶持一个傀儡，或许什么事情都不做，反正你感动我了，说那些都多余！”王行无所谓的咧嘴哈哈大笑了两声。

    “人生的大起大落实在来的太快了...哈哈，比如四海帮的那位绅士大哥，他肯定想象不到这样的一个小饭局，居然能让他翻了个大跟头！”我笑着转移了话题，这种话题不适合延伸，继续聊去可能谁都不高兴了，比如我们要是甩手不干，王行又那算怎么全身而退，又或者他是不是隐藏了实力，欺骗我们...

    “行哥，我有个疑问，不知道合不合适说出来！”王卓看了我一眼后，征求意见似得微微张了张嘴巴。

    我想了想后点点头，有些话我确实不合适问，我问出来的意义可能和别人说出来就不太一样，容易产生误会。

    “都是兄弟，有啥话就直说，不用藏着掖着，虽然我年龄可能要大你们不少，不过咱们以后论江湖辈分，不论年纪！”王行满不在乎的点了点头。

    “既然你这次这么有把握全身而退，为啥还会邀请我们来护场？还有...您既然都不打算解散凯旋皇朝，为什么又会摆出这么一局，天门现在确实比以前强大很多，可是绝对达不到让你屈尊加入的地步吧？”王卓这几句话问的可以说问的很不给面子，怀疑的味道更是容易让人起火。

    虽然我也很想知道这其中的缘由，但是哪怕是装，我也必须得装出个态度来，不然容易让王行心里乱想，赶忙皱着眉头呵斥王卓“行哥肯定是有不能说的苦衷，既然准备当兄弟，就得互相信任！”然后又看向王行，以退为进的劝解着“行哥，你别当回事！胖子这个人就是嘴不把门，其实没什么坏心眼的！”

    王行是什么人物，红灯区红极一时的大哥大，社会上摸爬滚打了不知道多少年的狠人，自然一眼就看出来了我们心中的那点小九九，摆了摆手，抿嘴喝了口白酒道“这事早晚得跟你们说清楚，要不然大家心里有隔阂，以后肯定更难共事...”

    “行哥能体谅，那就最好不过了！”我微笑的点点头。

    “其实不跟你们瞎说，这次我是真准备金盆洗手了，凯旋当然也是真解散了，只不过还有些老兄弟顾念情分，就是不肯走！”王行长出一口气道“我敢保证自己能全身而退，而是因为烽火台！待会这边事情处理完了，我会带着你们去看个清楚！”

    “为什么会加入天门，刚才我也解释过了，主要是因为小四的人品，再有就是天门未来的潜力，而且我只是想找个安全的地方养老！”王行挨个环视了我们几个一眼后继续说道。

    “别的不说...单单是黄帝这条线，将来就够小四在s市横行霸道！更不用提野狗医生郭汉你们几个狠人，还有个会挣钱的蔡启鹏，智若大妖的毒药，派出所的江北冥，和谢泽勇金焱这批骁勇善战的猛将，用不了几年天门必定崛起，现在加入叫雪中送炭，等有一天被打的被迫加入，那就变成锦上添花了，既然早晚得加入，换成是你们，你们会怎么做？”

    “行哥如果你现在想要灭了我们并不太难吧？”野狗还是一脸的不相信问道。

    “我不敢！福建军区的那个程诚就把我吃的死死的！”王行摇了摇脑袋“他不一定会帮小四做什么，但是肯定不希望小四出事，还有就是我的猜测，他想要扶持小四！这两年什么富二代官二代都扯淡，最牛逼的还是军二代！”

    我们说话的功夫，大厅里已经有社会大哥写完了犯罪记录，开始“交卷”，几个手速比较快的大哥战战兢兢的把写好自己犯罪记录的白纸交到我们手上，然后王行确认没有问题后，让他们按手印，这才客客气气的送出了酒店。

    酒店里的人越来越少，十多分钟以后，最后加入的唐杰也写好了，脸上挂着一层寒冰的唐杰，几乎是用摔的方式把卷子丢到我们面前，狠狠的剐了我一眼，什么都没说，牵着紫菱的手走出了酒店。

    “绅士唐，以后有空常来红灯区玩，我请你piao娼！红灯区就缺少你这样的土豪大户！”我冲着唐杰吹了声口哨，唐杰转过身子指向我咬牙切齿的低吼“你们千万别犯到我手上！”然后气急败坏的跑出了酒店。

    “好了，就剩咱们自己人了！让服务生准备饭菜咱们喝两盅吧！”唐杰离开后，王行给酒店方面打了个电话，又让我把外面的兄弟全都喊进来，整个大厅里瞬间坐满了天门的兄弟。

    我和王行野狗郭汉谢泽勇蔡启鹏王卓金焱坐一张桌子，正说着话的时候，三个人影径直走进酒店，朝着我们这张桌子走了过来。

    两男一女，男的一壮一瘦，壮的虎背熊腰，像是只成精的黑猩猩，居然是刚才闹事的候老三，瘦的长得特别高，候老三都将近一米八五了，那个瘦的站他跟前足足能比还高出半个头，进酒店门口的时候都是低着脑袋。

    走在中间的女人，倒是挺漂亮的，二十七八岁，穿件收身的精致黑色小西装，黑色泛蓝的单马尾，丹凤眼薄嘴唇，看起来英气十足，仨人站到一块就是一幕现代版的“美女与野兽”的戏码。

    “哟呵，候老三看样子你挺不服气嘛！又跑回来找场子么？”我似笑非笑的站起来，我们一桌子的人也“呼啦...”全都站了起来。

    整个大厅里二十来桌的天门兄弟迅速站起来，将他们团团给围了起来，“小四，别冲动，弟兄们也稍安勿躁，我给大家介绍介绍...”王行笑呵呵的挡在他们仨人前面，朝所有兄弟摆摆手介绍道“这三位是开发区烽火台的三位当家，候老三大家刚才都见过，这两位高的叫高洪超是烽火台的二哥，这位是烽火台的大姐大李梦洁！他们三位都跟我是好朋友...”

    “额...好朋友。”我顿时有些傻眼了，真看不明白王行葫芦里卖的是什么药，之前王行胖揍候老三，看起来可是半点水分都没有，而且据说王行当年不是杀了候老三的弟弟么，这特么到底是啥情况。

    “行了，所有兄弟该吃吃该喝喝！散了吧...”我摆了摆手，让大厅里的天门兄弟还回各自座位上去，王行带着烽火台的这三位来到我们的桌子旁坐。

    “小四，王卓之前不是问我凭什么全身而退么？我靠的就是他们三位！”王行冲我微笑道“崇州市道上的那些人都知道我和候老三不死不休，却不清楚，我们几个其实全是生死之交！”

    “生死之交？”梳着马尾的女人，微微抬了抬眼帘，有些嘲讽的瞟了王行一眼“王行，你只是单纯的把我当成生死之交？看来真是我想多了！”

    “咳咳...”王行老脸一红，有些尴尬的轻咳两声“梦梦，我这说正事呢，你能不能先别打岔...”

    【看完书，随手投票，谢谢哈！】

    