
    情况大逆转！

    我侧头看向了王行，心里确实被候老三说的有些心动了，王行望向我微笑，并没有说出任何挽回的话，反而有些认命的点了点头。

    “挡住我，你没有任何好处，让开路，你也没有任何坏处，君子成人之美！往后退两步，交我这个朋友，对你对天门百利无一害！”候老三一看有戏，慢慢朝前又挪动了两步。

    我眯着眼睛看向越走越近的候老三冷笑道“你懂什么叫人性么？你知道什么是人情么？”话没说完，我猛的抬起手里的左轮朝着候老三的膝盖“砰...”的就开了一枪...

    距离这么近，我居然都没有打中他，也不知道是我太衰了还是候老三的运气太好，子弹只是把主席台穿透，候老三吓得往后连退两步，野狗跳起来，一个高抬腿将他手里的枪踹飞，郭汉卯足了劲儿，“炮拳”直捣他的脑门...

    大厅里瞬间变得扰乱起来，冬瓜金焱和刘雷带着酒店外面的内堂兄弟蹿了进来，江北冥也带着那几个警察急急忙忙跑了进来。

    “候老三，消停点！别逼我开枪！”我攥着左轮指向正和郭汉野狗打的不可开交的候老三厉声喝道。

    “小逼崽子，要么今天弄死我，要么你就等着被我们烽火台玩死！”候老三停手抬头的时候，被野狗一拳头重重砸中腮帮子，嘴里吐出来两颗牙齿。

    “话都说到这份上了，那你去死吧！狗哥金焱把他给我带走！”我举着手枪走向他，此刻我是真动了杀心，反正已经得罪了烽火台，还不如趁着开战之前提前干死这个大敌，只不过现在大厅里都是崇州市道上的一些大哥，我多少还有些忌讳。

    “等等！”金焱和野狗拽着候老三刚主席台，大厅的正中央突然传来一个男人冷漠的声音，我回头看去，只见“四海帮”见唐杰的那个青年，一手挽着紫菱一边朝我们走了过来。

    “有事？”我看向唐杰问道。

    “候老三跟我是故交，我和他大哥是好朋友，给我个面子，放了他怎么样？啊？社会大哥？”唐杰语气淡然的朝我昂了昂巴，语气中充斥着满满的挑衅和不屑。

    “当然...”我朝着他微微一笑，他也同样笑了出来，不等他继续开口，我声音骤然变冷道“当然不怎么样！我又不认识你，凭什么给你面子？”

    “你特么的...信不信我一个电话铲平你这红灯区！”唐杰没想到我居然敢在这么大庭广众之扫他面子，一张还算俊郎的面孔，瞬间红了脖子根。

    “铲平红灯区？你是挖掘机？蓝翔毕业的？”原本站在主席台上一直不言不语的王行突然暴怒了，从台子上蹦起来，伸手指向候老三和唐杰喷着吐沫呵斥道“恕我直言，我没有针对谁的意思，不过你和他在我眼里真的都是垃圾，别特么跟我拽的像个二五百万似得，流氓没有流氓的气质，戴个平光镜装他妈什么高材生，别人不知道你，我还不清楚？初中毕业证都是拖关系买的，你跑我跟前嘚瑟你妈逼！”

    唐杰凌乱了，被王行喷的满脸都是唾沫星子，愣是瞠目结舌的半天没有说出一句完整话来。

    王行余怒未消的拿指头在唐杰胸口戳了两咒骂道“老子无非就是想金盆洗个手，不想继续危害社会，你们他妈还赛上脸了，不退了！这个江湖我特么还不退了，来！四海帮烽火台，咱们今天就往死里壳！”

    唐杰彻底傻眼了，候老三也长大嘴巴一副见鬼的模样，我更是没想到，还有五分钟就到十二点了，这个节骨眼上王行居然反悔了。

    原本熙熙攘攘的大厅，顿时寂静起来，我估计崇州市有史以来，从来没有哪个黑道大哥的“金盆洗手”仪式像今天这么充满戏剧化。

    “刚才不是挺牛逼嘛？想要铲平我们红灯区，来来来...大爷就站在你面前，你铲一个我看看？”见唐杰傻逼了，王行提高嗓门道“不能让今天来观礼的兄弟们白跑一趟，正好大家都替我做个见证，我王行从今天开始加入天门，正式辅佐我这位弟弟，还望大家以后能够都给个面子！”

    “王行，你居然出尔反尔？”候老三喘息粗气低吼道。

    “对啊，我他妈就出尔反尔了，你咬我啊？候老三，今天我忍你多少次？你咋那么没心呢？”王行三步并作两步，冲到候老三的跟前，抬手就是一巴掌反抽到候老三的腮帮子上，速度快的简直让人咋舌，一直都不知道王行的身手居然这么好，看来我真是被他略显臃肿的身躯给骗了太久。

    “你特么打我？”候老三剧烈挣扎起来，将旁边的野狗和金焱全都给推开了，我赶忙掏出手枪指向他，王行仿佛脑后生眼似得来了句“小四，你别动手，看表演！哥哥让你看看，我当年是怎么凭着一己之力，统一红灯区的！”

    候老三张开双臂，如同人熊似得“啊！”怪叫一声朝着王行就扑了过去，王行灵巧的往旁边一闪，一脚蹬在候老三的膝盖上，候老三被迫微微停顿了身子，紧跟着王行蹿到候老三的跟前，拦腰将他抱起，脑袋冲“喝！”的高吼一声，把个小坦克似得候老三直接抛起摔倒主席台上。距离比较近的我，甚至都能感觉出地面微微有些颤动。

    寂静！整个大厅里，立时间死一般的寂静，所有人全都愕然的看向眼前的这一幕，简直他妈太震撼了，王行的个头要比候老三矮将近一个脑袋，身材更是只有他的三分之二，可是却用了不到一根烟的功夫，完虐对手...

    “啊！王行，我他妈杀了你！”候老三脸色铁青的从主席台上跳来，鬼哭狼嚎似得大叫一声，再次朝王行卯足劲抬着拳头扑了过来，王行微微咧嘴一笑，一拳头和候老三砂锅大小的拳头碰撞到了一起。

    候老三往后倒退了两三步，然后一屁股坐到了地上，王行也往后倒退了一步，脸色有些发红的甩了摔拳头，指向候老三撇撇嘴道“对于你这种一顿饭能吃二斤米的废物，我们红灯区有个优美的称呼，叫做饭桶！”

    “你他妈...”候老三不服气的又从地上站了起来。

    “你弟弟当初比你壮比你高比你年轻，我用了二十分钟跟他单挑，打死他！现在我老了，你猜猜我能用多长时间活活打死你！”王行从唐装口袋掏出来一小瓶白酒，拧开口仰脖儿“咕噜咕噜...”灌去一大口。

    候老三愣住了，咆哮声也戛然而止，咽了口唾沫道“我弟弟真是当初跟你单挑被打死的？”

    “骗你我有什么好处么？老辈儿的崇州市大哥们好像一直都有单挑打死，不得报仇的规矩吧？我是不稀得搭理你，你还真以为自己是根葱了？”王行不屑的撇了眼候老三，摆摆手“赶紧滚蛋，想报仇，我随时接着！我这地方小，就不留你吃饭了！”

    候老三脸上红一阵白一阵的，最后什么都没说，起身拍了拍屁股，带着几个跟班灰溜溜的走人了。

    此刻我和我的那群兄弟集体石化了，这特么情景逆转的也太快了吧，然而让我们跌破眼镜的事情还在后面...

    “到你了，你刚才说要铲平我们红灯区是吧？”王行雷厉风行的解决掉候老三后，又把视线转向了旁边满脸不自在的“四海帮”龙头唐杰，轻蔑的翻了翻白眼道“我和候老三那样的生死大敌，他也只是说要弄死我，可是你他妈居然为了个娘们，想平了我们红灯区，谁赐给你勇气的？”

    “王行，你想挑起咱们两帮开战么？”唐杰深呼吸一口，皱着眉头问道。

    “额？还没开战啊？”王行一副懵懂模样，慢吞吞走到唐杰的跟前，憨厚的笑道“我还以为刚才你说铲平我们红灯区的时候就已经开始了呢！”

    “大家都是崇州市的大帮派，当然能不动手还是相安无事的好...”唐杰这货真特么够孙子的，看王行气势如宏，他瞬间软了，开始扯起大道理似得屁话。

    “你这么会扯淡，应该去当个砖家！”王行一副认同模样的点了点头，猛的一巴掌盖到唐杰的脸上“那现在开始吧！”从始至终王行的脸上始终挂着笑容，恶魔...**裸的恶魔！

    【看完书随手投票票，谢谢了！】

    