
    霸气如斯

    先是暴揍烽火台的候老三，接着甩手给了四海帮龙头唐杰一记大耳光，王行力压全场的霸道不光把我和我的小伙伴们都给惊呆了，大厅里的各个帮派，社团的大佬们也瞬间傻眼了。

    当事人唐杰更是脸色直接涨成了猪肝色，气的浑身剧烈的哆嗦起来，满脸不可置信的望向王行“你想干什么？”

    “不**，你就不知道谁是你爸！站在红灯区的地头，你居然敢说铲平红灯区，是不是这几年推牌九把脑子给推残疾了？”王行一把扯住唐杰的脖颈，看了眼他旁边的紫菱道“妹纸，你先往旁边靠靠，待会别再溅你一脸血！”

    紫菱很讲究的迅速松开挎着胳膊的唐杰，往旁边大退了两步，攥紧小粉拳朝着唐杰鼓气道“亲爱的，加油哦！”

    “噗...”我直接被紫菱的“果断”给逗的笑喷了，这娘们儿真心是个狠人，说抛弃马上就能甩的干干净净，而且还可以装出一副什么都不懂的无辜样子，我想唐杰此刻的心里肯定是忧伤的...

    唐杰的脸色用肉眼可见的速度由红转白，然后又从白色变成了黑色，整张脸如同涂抹了一层锅底灰似得，黑漆漆的一片...

    “绅士唐，这几年从老城区开棋牌室没少挣钱吧？”王行帮着唐杰将他脖颈上的领结给扭正，然后笑容满面的问道他。

    “你想干什么？”唐杰脸上出现了一丝惊恐。

    “当然是帮你咯，你刚才口出狂言说要铲平红灯区，可把我这群兄弟都给惹毛了，这帮孩子那可都是狠人，一走一过就杀人！要不然能将好好的红灯区让出来嘛...”王行坏笑的拿眼角撇了撇我和野狗他们，继续恐吓道“刚才你应该也看出来了吧，对付候老三我那弟弟有多生猛，一言不合拿枪就壳！”

    “是啊，老长时间没杀人了！”我装逼味儿十足的歪了歪脖颈，发出“嘎巴嘎巴...”的脆响，朝着旁边的野狗道“狗哥，我的刀呢...”越发感觉自己像是《西游记》里准备生吃唐僧肉的小妖精...

    “王行，你想怎么着？”唐杰不是傻子，自然看出来我们在做戏，语气愤怒的望向王行。

    “这样吧，咱们也不是外人，你拿个三五百万的续命钱，我帮你说说好话，这事就算了...你看怎么样？”王行一手搂住唐杰的肩膀走上主席台，一面看向大厅里那些个崇州市的大佬，轻笑道“大伙说说，我这要求过分不？”

    一甘社会大哥先是为难的看向主席台上的他们俩人，半天谁都没有敢吭声，毕竟对他们来说，老城区“四海帮”的名头在那摆着呢，口不择言的乱接话，指不定哪天就得身首异处了...

    “嗯？我卡了么？还是你们信号都不好？听不到我说话！”王行的嗓门骤然提高。

    “不过分...”

    “不过分...”一群大佬们迅速点了点脑袋回应道，在座的都不是笨人，稍微一想就能明白，四海帮要报复肯定也得是以后，眼谁要是得罪了亢奋的王行，恐怕都不一定有以后。

    “行哥，我还有事就先撤了，您有啥安排，随时给我打电话，我肯定马上就办！”一个

    四十多岁，脑袋微微有些谢顶的中年人，抹了把额头上的细汗，朝王行双手抱拳，转身准备离去。

    “我家也有点事...”

    “今天我爸过生日...”随着那中年人的带头，陆陆续续又有好几个社会大哥，纷纷打声招呼，就往门口慢腾腾挪动起身子来...

    我记得领头的这家伙好像是“和平区”的一个小老大，跟王行的关系属于不好不坏的那种，“小四，这要是有人走出这间酒店，跑到四海帮去通风报信，咱们想不开战都难！”王行斜眼看着那个一个走到酒店门口的中年人，意有所指的冲我歪了歪嘴巴。

    “勇哥...”我点点头，朝着距离酒店门口最近的谢泽勇咳嗽一声。

    谢泽勇心领神会的比划了OK的手势，一脚踹在那中年人肚子上，把他踢了个踉跄，跌跌撞撞的坐到了地上，“原路滚回去，我老大没说走，谁要是再跟往门口迈步，别怪我不客气！”谢泽勇手里拎着把半米来长的开山刀，虎虎生威的挡在酒店正门口。

    “我家里真有急事...”那中年人从地上爬起来，再次往门口撞去，谢泽勇眯着眼睛，一刀狠狠剁在他的脑袋上，中年人的鲜血瞬间喷了满地，躺在地上哭爹喊娘得打起滚来...

    “当我跟你开玩乐呢...”谢泽勇冷着个脸，蹲在那中年人的身边，拿他的衣裳擦了擦刀身上的血迹，呵斥道“老实闭嘴，信不信你再逼叨一句，我就割了你舌头！”

    中年人吓得赶忙捂住了嘴巴，雷厉风行的一刀过后，那些准备离开的社会大哥瞬间停了脚步...

    “北冥，你从门口帮我盯好了！如果勇哥没拦住，有漏网的咸鱼臭虾，就帮我先抓到派出所！”我朝着门口的方向喊了一嗓子，既然已经决定闹大了，那就彻彻底底的发次疯。

    “小四...”野狗和郭汉凑到我跟前，想要开口劝阻，我微笑的朝他们摇了摇脑袋，伸手指向主席台上的王行吐出两个字“信任！”

    王行肯定不会闲的蛋疼，好好得罪全崇州市的黑道势力，他敢这么做肯定是有自己的打算，另外一方面，我自己本身也有想法，趁着今天这场闹剧，让天门的整体实力，上升一大截。

    “王行，你玩的可真高，借着金盆洗手的名义把崇州市有头有脸的道上兄弟全都囚禁起来，是打算跟全崇州市的所有帮派集体开战么？”唐杰眼珠子来回转了两圈后，故意出声挑动起来。

    “你这点挑拨离间的套路对我不好使，我王行今天就当这个恶人了，没错！我就骗你们了，怎么滴吧？谁有意见站出来我看看！”王行脸上的笑容不变，点了点脑袋看向大厅那些个脸色全都不好看的社会大佬们出声问道。

    “行哥，我们龙虎堂是个小帮派，但是也不是谁都能欺负的，除非你今天把我们全弄死在这饭店里，要不然...”一个剃着瓜皮头，两条胳膊上全是青色纹身的青年，站了起来。

    “你闭嘴，喊你的时候再说话！”王行不耐烦瞥了眼那小青年。

    “草泥马！”被王行当着这么多人面无视，瓜皮头脸上有些挂不住了，拎着凳子大吼一声“道上的各位大哥们咱们抱成团，跟王行这个狗逼拼了！只要冲出饭店，咱们联手灭了红灯区！”

    “话特么真多，金焱...”我朝着金焱摆了摆手，金焱和烽火台的候老三身材差不多，都是属于那种力量型的坦克，只不过他比候老三明显要小一号，刚才和野狗联手没拿候老三，脸色就一直不痛快，此刻听到我召唤，毫不犹豫的朝着那“瓜皮头”就冲了上去。

    拼着拿胳膊硬扛了“瓜皮头”的凳子后，不费吹灰之力的直接将那小子举起来，原地来了个“过肩摔”就将他给摔晕在地上。

    此刻大厅里将近四五十个天门外堂兄弟，酒店门口也堵了二三十个天门内堂的好手，那些社会大哥连同带着的跟班也就四十来个，不用打，胜负已经很明显了。

    “各位都是崇州市有头有脸的人物，很多人混的年头可能比我还长，大家心里应该都明白，地球离了谁也照样转，你们的帮派少了你们，肯定马上会有人顶上，所以嘛...报仇之类的狠话不用跟我多絮叨，没什么实际作用！”

    王行一只手搂着唐杰的肩膀，一只手指了指大厅里的社会大哥们缓缓开口道“我也不是非要你们的小命，但是我害怕事后会被大家联手报复，各位只要亲手给我写一份足够自己判十年的犯罪记录，按手印就可以拍拍屁股走人了！”

    “王行，你的算盘打的真高，写自己的犯罪记录，以后不就得任由你摆布了！”一个梳着背头的大汉愤怒的骂了出来。

    