
    续命钱

    “所以呢？你是打算接受我的摆布还是拼命？”王行的眼神骤然变冷，看向那个说话的“大背头”出声。

    “我肯定选择留小命，命没了，就什么都完了，而且我相信以行哥的人品肯定不会让我们...”大背头话锋一转，态度来了个三百六十度的大转变。

    “行了，马屁晚点拍！我什么人品？我都做出这事了还有什么人品？我能保证的就是各位以后肯定能比现在挣的多，混社会不干伤天害理的事怎么挣钱？”王行摆了摆手，朝我道“四哥，安排人买点纸笔还有按手印的红泥！”

    人是一种群居动物，不管干什么事情，只要有人肯带头，其他人马上会跟风，此刻就是这样...

    “帝皇阁”酒店的大厅里，十多个崇州市有名有姓的黑道大哥，如同小学生似得俯在桌子上健笔如飞的“唰唰...”写着自己的犯罪记录...

    望着眼前的一幕，我心底说不出来的狂喜，之前王行说过会送我一份大礼，可是我万万没想到这份礼居然这么大，大到我的心脏几乎都快要承受不起了...

    手握全崇州市黑道大哥的犯罪记录，比收编了他们还要有效果，收编还得时刻担心这些人会不会叛变，现在不一样了，只要命令，他们肯定会尽心尽力去办，这笔财富简直不是能用金钱可以衡量的...

    “绅士唐，接来咱们谈谈你的赎金问题吧！”王行招呼我，拽着随便找了张空桌子坐，手指头“哒哒哒...”扣击着桌面，朝唐杰微笑的问道。

    “你刚才不说三五百么？好...我给你三百万！”唐杰阴沉着脸。

    “你可真他妈实在，我说三五百万，你就选了个三百万！我的意思是三百万加五百万，能理解不？”王行抬手就是一巴掌抡到唐杰的脸上，唐杰本就白皙的脸上瞬间多出个五指印，距离我们不远处的那些社会大哥吓得齐唰唰的打了个冷颤。

    “八百万？”唐杰的声音顿时有些变形了，跟让谁踩着尾巴似得。

    “咋地了？嫌少？那就凑个整！”王行吐出口浊气，拍了拍唐杰的脸蛋，笑的异常邪恶“我知道这俩钱，对于你老城区一霸来说，都是九牛一毛，几把牌九的事儿而已！”王行故意装傻似得，挑动了两眉毛。

    “我没那么多钱...杀了我也给你吐不出来那么多...”唐家沉重的呼吸着，脸上的肌肉止不住的来回抽动，旁边的紫菱可真能见缝插针，一副处处为自己男人着想的小女人模样，凑到唐杰的跟前娇声道“亲爱的，我还有十几万的存款，不行先给你拿出来，你可千万不能出事啊...”

    “菱菱...”唐杰这货可真是颗痴情的种子，这么明显的伪装，在他眼里估计已经变成了“真爱”，声音有些颤抖的身手握住紫菱的玉掌。

    “绅士唐，一千万买你条狗命肯定值了，我想我如果答应你们四海帮的某些大哥，给我一千万，不让你回去，他们肯定乐的屁颠屁颠的！”王行又指了指一旁的紫菱，朝唐家努努嘴“想想你旁边这位千娇百媚的妙龄佳人，假如他要是落在我们这些大老粗手里，嘿嘿嘿...”

    “闭嘴，一千万马上给你！有没有POS机，老子刷给你！”唐杰赶忙将紫菱藏在身后，咬着嘴唇暴怒的吼道。

    “唐哥豪气！”王行朝着唐杰伸出大拇指啧啧称赞两句，又让我差人准备了个POS机，手指按到POS机密码的时候，唐杰脸不红心不跳，甚至都没有颤抖，很干脆的把钱划到了我们指定的账户上，接着抬头看向王行“钱给你了，我可以走了吧？”

    “想特么什么好事呢，那边撅着写犯罪记录去！”看着唐杰这么牛逼闪闪的模样，我就浑身不得劲儿，一脚踹到他的屁股上，指了指大厅里那一众和小学生“补作业”似得社会大哥，厉声呵斥道唐杰。

    “亲爱的，小不忍则乱大谋！快去吧，我等着你！”紫菱搂住愤怒的唐杰胳膊，眼泪汪汪的摇了摇脑袋。

    “让你受苦了，菱菱！”原本还如同狮子一般暴走的唐杰，瞬间变成了哈巴狗，点点头走到了大厅里...

    “杰哥好！”

    “杰哥霸气...”随着唐杰的加入，那一群社会大哥们纷纷点头哈腰的阿谀奉承起来，甚至还有人站起来让座“杰哥，您坐我这儿...”

    “别JB拍了，都混成什么逼样了，还好意思拍马屁呢，你们一个个心可真大！”没办法跟我和王行发火，唐杰汽油桶似得埋汰了几个拍他马屁的社会大哥，然后低头开始写起字来...

    “他四哥，你这活学活用的本领，也是够没谁了...”王行哈哈大笑的拍了拍我的肩膀。

    我缩了缩脖子，很不要脸的咧嘴笑道“主要是行哥教的好，我可不想一千万手都还没攥热，就被人屠了门...”

    “一千万，我要二百！不多吧？没有我，你们不会这么轻松就拿到钱！”谁都没想到，看似柔柔弱弱的紫菱居然突然压低声音凑过来说道，这女人真是个天生的演员，哪怕唐杰回头看他的时候，她都始终是一副担忧的模样，只是嘴唇蠕动，发出轻微的声音。

    “你不是来找我报仇的？”我疑惑道。

    紫菱轻蔑的笑了笑“谁说报仇和挣钱不能同时进行了？而且我也不叫，我只是想替我妹子要个公道！”

    “张潇予呢？”我用同样的音量反问道她。

    “你想让她来啊？没问题...”紫菱伸出修长的手指，微微抚摸了自己的玉颈戏谑道“我会让她在最该出现的时候出现！”

    “你到底想特么干什么？”我强忍着愤怒，狞声低吼紫菱“信不信我让这儿的所有人把你给强了？”

    “你害怕啊？知道你害怕那就没问题了，强我？随便你吧，你觉得这么对待张潇予的救命恩人合适，那就这么做呗！”紫菱有恃无恐的回身拿指甲轻轻在我胸口画了个圈，然后从随身带着的“香奈儿”掏出来一张银行卡插进我的西装口袋，对着我的脸吹了口香气“这是子卡，二百万抓紧时间把钱打过来...”

    说完后，她瞬间又变成一副无辜的模样，晃动着水蛇腰，朝着唐杰走过去“老公，我把那张十万块钱的卡也给张竟天了，他答应肯定会放了你...”

    “啧啧，这娘们更狠，仇恨值给你拉到极点了！小四你这是惹了多大的桃花劫...”王行搂住我的肩膀，变魔术似得从口袋掏出一个小瓶酒“咕噜咕噜”喝水一样，灌去大半口。

    “比起来拉仇恨，你行哥首当其冲！看来我得想办法帮着小四联系几件防弹衣了，要不然指不定哪天我们从街上走，他都得被人爆头！”野狗带着几分敌意和王行面对面而站。

    “付出和回报不一定成正比，但是我知道不赌，永远不可能赢！”王行面带笑容的朝着野狗长出口气“顺风顺水难成王，逆帆逆浪比天狂！一平如水太容易让人安逸，所以我只能帮他制造一点小麻烦了！”

    “所以你故意放走候老三？你明知道烽火台可以碾压天门！金盆洗手其实就是你故意设计的一个局吧？”野狗眯着眼睛，翻了翻眼帘，看起来随时有可能跟王行动手。

    “不止，其实犯罪记录对于唐杰也没什么大用...聊胜于无吧！不过我是真打算洗手不干的，如果不是这群家伙苦苦相逼，我肯定不会多出这些事，我也是刚刚才突然想明白了，除了死！否则一辈子都难以退出江湖！”王行先是点了点脑袋接着又摇了摇头。

    伸了个懒腰继续道“你们当初在红灯区街口摆摊卖羊肉串的时候，可曾想过有朝一日能成为这片土地的主宰？而且，我还有一份大礼要送给天门！”

    【今天加班，回来有些晚了，所以更新有点不及时，抱歉了等更的兄弟姐妹，看完书，随手投票票，谢谢哒！】

    