
    兵分两头

    “毒药，咱们兵分两路吧，人多太显眼，而且不容易出效果，你和阿宗、医生哥一组，看看能不能混到四海帮去，我们剩下的人另外找突破口！”该安排的都安排好了，我把目光看向毒药，当卧底可是毒药的老本行，相信没有人可以比他做的更得心应手。

    “没问题，不过得你们先去，我卖你们一次，才能换去最基本的信任，三个月，时间太短了，没办法慢慢往上混，所以得走个捷径！”毒药想了想后，点点头。

    “怎么个卖法？”我疑惑道。

    “现在不能说，说了就起不到出其不意的效果了，反正你现在就当成天门内部有叛徒来办事，凡事多加点小心就好！”毒药高深莫测的朝我笑着摇摇脑袋。

    “好吧...好吧！那没什么问题的话，咱们就各自准备准备，下午准时开始行动吧！”我清了清嗓子站起来，面视大家高吼一声“天门荣耀！”

    “天门荣耀！”所有人齐刷刷的站起来仰天呐喊。

    准备行动之前，我打算特意陪陈雪出去逛逛街，对于陈雪我有太多的亏欠和内疚，上次明明说好了，忙完那阵子就带她出去旅游，结果事情总是一件接着一件的发生，刚刚把崇州市的事情搞定，现在又摊上个老城区，陈雪嘴上什么都没说，但是我心里清楚，她一定无比的失落，甚至都有些麻木了吧。

    总部搬到“天门大厦”以后，我们住的地方也都搬了过来，顶层除了会议室，王行还为天门的每个高层都准备了套两室一厅的房子，普通天门兄弟在次一层入住，四个人一间屋子，现在的天门越来越正规了，对外我们叫“天门股份有限公司”，尽管我根本都不知道股份有限公司是啥意思...

    回到我和陈雪住的小屋子，陈雪正在洗菜、摘菜，现在的她除了偶尔出去逛逛街，就是在家里折腾吃的，用她的话说，一定得让我的胃对她上瘾，我才能离不开她，毕竟“民以食为天”。

    整个房间都被陈雪用粉色的壁纸铺满，看起来跟女孩子的闺房差不多，她说这样温馨，浪漫还有安全感，我也觉得两个人住二室一厅刚刚好。

    “媳妇，今天准备给我做啥好吃的？”我从后面环抱住陈雪的小蛮腰，嗅了嗅她发梢上好闻的味道轻声道，同时两只手还不老实的朝上慢慢游走...

    “给你没关系，今天替依依嫂子煲了大虾汤，她身子还有些虚弱！”陈雪轻哼一声把我手打开“今天怎么回来这么早？都不像你的性格！”

    “这不是想你了嘛，就迫不及待的跑了回来！”我脑子快速转动着，尽量捡她喜欢的好听话往外说。

    “无事献殷勤，非奸即盗！哼～你肯定有事！”陈雪长长的眼睫毛微微眨巴了两下，侧过脸看了我一下，小脸蛋红扑扑的特别可爱，嘟囔起粉嫩的小嘴，佯装生气的模样，

    “果然什么都瞒不过我最聪明、漂亮而且又善解人意的媳妇！”我干笑的陪着笑脸贱嗖嗖的在她屁股上捏了一把。

    “讨厌，油嘴滑舌！说吧，这次准备去干啥？”陈雪精致的小脸瞬间红了，在一起这么久似乎每次调戏她，她依旧都还会脸红。

    “我想去老城区一趟，可能时间比较久一点...”我干咳两声，凑到陈雪的耳根子上咬了一小口。

    “好啊，我跟你一起去！早就听人说老城区有一种降龙木，拿来做手链，驱虫还能保平安！”陈雪的脸色微微有些变化，不过还是笑盈盈的点头道。

    “媳妇，我们这次是去办正事儿，带着你恐怕有点不太方便，而且都是一群老爷们儿，你就留在家里，没事陪着依依、黎夏她们逛逛街、购购物多好！”我把陈雪环抱在怀里，轻吻了她的额头用商量的口吻笑着说道。

    “不好，要么你让我跟你一起去，要么你也不许去，你答应过我的，从崇州回来，好好陪我一段日子的，难不成你打算言而无信？”陈雪拨浪鼓似得摇了摇脑袋，两只好看的秋水眸子狡黠的转动了两下。

    “媳妇，别闹！我们这次真是去办正事！等这次事情完了...”我一脸认真的望向陈雪。

    “这次事情办完了就会好好的陪我一段时间，带着我出去玩对么？”陈雪冷冷的打断了我的话，脸上出现了一抹怒容和失望。

    “媳妇，我...”我自觉理亏的小声喊了她一嗓子，做贼心虚似得握住她的小手。

    陈雪一把甩开我的手掌，愤怒的瞪着眼睛看向我吼道：“我越来越讨厌你，看到就烦。”

    我长出了一口气，点了点脑袋：“我也是！”

    陈雪袖子一抹，银牙紧紧咬在一起，眼圈微红，有些不敢相信的凝视着我：“你刚才说什么？”

    我一脸茫然的长大嘴巴“我说我也是，越来越讨厌我自己了！咋了？不许啊...”

    “你混蛋！”陈雪瞬间破涕为笑，狠狠的掐了一把我的胳膊“小四，你就带着我去吧，好不好嘛！”

    “媳妇，你知道的，我是个坐怀不乱的君子，色诱什么的对我...”我赶忙装成一本正经的模样摇了摇脑袋。

    “小四～老公～”陈雪梨花带笑，使劲往我怀里扎了扎，一双玉臂直接勾住了我的脖子，光滑的皮肤若有似无的蹭着我的脖后颈，性感的小嘴对着我哈着香气“老公，你就带着人家去吧，好不好～”

    “媳妇，你知道的...我是个意志坚定的...”我口干舌燥的吞了口吐沫，感觉自己恐怕是要沦陷了，话都还没说完，陈雪直接把香唇贴到了我的嘴上，滑嫩的小舌头犹入无人之境一般的伸了进来。

    “老公，你就带着我去吧，我保证不捣乱，老老实实的守在你跟前，你让我干啥，我就干啥，人家只是想看着你，再说了，把我一个人丢在家里你放心啊，万一耶稣要是偷偷潜入大楼里，你说我是不是特别危险...”激吻过后，我本来还想下一步动作的时候，陈雪轻飘飘的推开我，往旁边挪了挪身子，她这会儿穿了件真丝镂空的睡衣，两条雪白的大长腿交叉在一起，说不出的魅惑。

    “我觉得...我觉得媳妇你说的太对了，简直是睿智！请注意不是你色诱成功，我只是单纯觉得你说的对哦！”我饿虎扑食一般朝着陈雪就抱了过去，肩膀扛起来她抬进了卧室里...

    有人说男人都是下半体思考的动物，我觉得他说的对，英雄本色嘛！

    春风化雨的温情了一中午后，我和陈雪收拾好行李，准备出发了，临行前我们约法三章，到了“老城区”她必须无条件的听我的，如果我觉得有危险的地方她不能去，我让她回来，她无条件必须马上回来，尽管我知道她肯定不会听我的，但是一点都不妨碍我享受“一家之主”的无上荣光。

    和我之前和王行说的那些话一样，任务完成我们可能会有大把的时间来挥霍，可是任务一旦失败呢，这三个月可能就是我们最后的光阴，假如任务失败，我绝对相信程诚会毫不犹豫的对我们痛下杀手，他那样的大人物果真可以做到“杀伐果断”。

    当天下午，我们一行几个人打车在市中心里绕道了很多次，然后确定没有被跟踪以后，才跑到客运站坐上了通往“老城区”的区间客车，意料之中的是李梦洁也稍微化了点淡妆加入到了前往“老城区”的行列当中。

    我们几个人戴着鸭舌帽，背扛旅行包，像极了一群跑去“老城区”采风的闲散“艺术家”。

    客车缓缓行驶，我望了眼身后车水马龙的市中心，深呼吸一口“这次任务成功，我天门无限荣耀，假如失败，我们这群人可能全都要湮灭了吧！”

    陈雪紧紧握着我的手，靠在我的肩头，朱唇微动道“傻小四，不管成败我都肯定会守在你身边的！”

    