
    牛叉的饺子馆老板

    王行和李梦洁坐在前排，两声时不时小声耳语几句，毒药和谢泽勇坐在我们侧边，同样也有的没的扯两句犊子，陈雪依靠在我的肩膀望着车窗外飞逝的景色，野狗一个人坐在汽车的大排后面，像是不认识我们一般，半闭着眼睛打盹。

    一个半小时的车程，一路上大家尽可能的都装成特别轻松的样子，不过所有人心底都像压着块大石头似得，嘴上虽然在笑，可是眉头却是都拧的特别紧。

    傍晚十分，我们终于来到了“老城区”，下车后的第一感觉就是我们特么该不会是穿越了吧，两个足球场大小的客运站里又脏又破，各种饮料瓶子，废旧报纸扔的到处都是，大院里稀稀疏疏的停了几辆灰蒙蒙的大客车，几个叼着烟的客车司机聚集在售票口前面的塑料椅子上吆五喝六的斗地主。

    坑坑洼洼的地面，看起来整个客运站都像极了上个世纪的产物，走到客运站门口的时候，几辆破旧夏利黑出租朝着我们不停摆手“几位去哪？五块钱一位，既便宜还实惠！”

    我们谁也没吭声，顺着大路一直往前走，人生地不熟的，再坐上黑出租谁知道这群家伙能把我们拉到哪，怕到是不怕，主要是嫌麻烦！

    “嗨，两位美女！跟咱们走吧，咱有车！哥哥们带你俩去快活快活啊！”两个岁数不大，看起来更像是混混的黑车司机，直接朝陈雪和李梦洁打了几声尖锐的口哨。

    陈雪和李梦洁仿若没有听到一般，紧紧挎着我和王行的胳膊往前走，估计怕我会暴走，陈雪还故意拉着我走的比较快。

    “操，什么玩意儿...”看我们不鸟他们，几个开“黑出租”的青年嗓门骤然提高，冲我们吐了口黏痰，摆明了一副找事的样子。

    谢泽勇皱着眉头刚要出声，我和王行赶忙一手拽着他一条胳膊拉着往前走开了。

    “小蚂蚱而已，搭理他们降身价！”王行搂着谢泽勇的肩膀安慰道。

    “嗯，跟他们穷扯就是浪费时间！你看看狮子啥时候会因为狗叫唤两声就回头的？”我点了点头认同道，如果时间倒退一年前，我肯定也早冲过去打丫的了，眼界不同看待事情的角度也随之变得不同起来。

    “妈的，刚一下车就碰上疯狗！”谢泽勇气呼呼的咒骂了一声。

    正说着话，一群十**岁骑着摩托车的青年从后面“突突...”的疾驰过去，险些把走在最外面的谢泽勇给撞上。

    “草泥马，瞎啊！”憋屈的谢泽勇终于忍不住咆哮出来。

    那几个骑摩托的少年压根都没听见，敢死队似得依旧朝着前面呼啸而去...

    “妈的，我也是醉了！刚下车就碰上两伙杂碎！”谢泽勇从地上捡起来半块砖头发泄似得朝着早已经驶远的摩托车方向砸了出去。

    “这地方不错！”走在最后面的野狗突然悠悠的出声道。

    “嗯？怎么个不错法？”我不解的回头问道。

    “这么混乱，警察恐怕都管不了吧？一个区区的四海帮更不用说了，我估摸着四海帮可能是老城区最大的帮派，但是绝逼不是唯一的帮派...”野狗从口袋掏出来烟盒，自顾自的点上一支，咬着烟嘴朝我微笑道。

    “对啊，那四海帮再牛逼也不可能一家独大，一个帮派控制一个县级市，老城区肯定还有别的势力，咱们可以联系其他势力，帮着一起对抗！”我后知后觉的点了点头。

    “先找地方吃饭，完事打听打听老城区有什么娱乐场子，那些地方三教九流多，消息来的也最快！”想了想后，我瞬间觉得轻松了很多。

    之前一直陷入一个误区，就是我们这几个人将要面临一整个区的帮派势力，现在看来其实情况和我们刚到“红灯区”的时候没多大区别，我们只需要对抗四海帮而已，尽管是异地作战，但是我们可比原来也强大了很多。

    徒步走出客运站的那条街，来到一个类似交通岗似得十字路口，街上的人和车也渐渐多了起来，好几栋购物大楼前更是络绎不绝的人流。

    街道两边很多摆地摊的小商小贩竞相叫卖，“这应该是老城区的繁华地带吧？”我看向野狗和王行问道，我们这些人里面只有他俩来过老城区。

    “嗯，这是商业街！老城区人流量最大的地方，再往东头走，有一条酒吧街，类似咱们红灯区，不过规模要小很多，晚上的混子、地痞最集中的地方，往西走是国办钢厂，也有个生活区，挺热闹的！最北边是居民区！”野狗点了点头，跟我介绍道。

    “你还少说了一个地方，明德车库！四海帮的大本营！”王行点了点头，补充道“往南边走大概四五里地左右，是老城区政府的办公区域，那边有一栋老城区最高的十八层大楼，名为明德大厦！”

    “四海帮的根据地？”我歪着脑袋问向王行。

    “嗯，整栋楼集饮食、娱乐为一体，全都是四海帮旗下的，不过这些都是明面上的生意，四海帮真正敛财的手段是地底下的两层停车库！”王行点了点头，伸手指向一间饺子馆朝我们招呼道“咱们进去边吃边说吧！”

    我们几个人一齐朝着那家装潢挺陈旧的饺子馆走去，可能是时间不对，还没到吃饭的时候，饺子馆里一个客人都没有，一个满脸横肉，身上套着件脏兮兮厨师服的大光头翘着二郎腿，嘴里咬着香烟，正坐在大厅里玩手机。

    看到我们进来了，那老板头都没有抬，直接道“吃什么馅墙上有，价格单也有！嫌贵出门右拐，那边有快餐！”

    态度冷的一逼，让人心底的火气瞬间就冒了出来，“卧槽，你是不是老板啊？”谢泽勇冲着大光头吼了一嗓子。

    “咋？给你拿出来营业执照证明一下？”大光头瞄了我们几个一眼后，继续低头玩起了手机。

    “算了，就这儿凑合吃点吧！”我摆摆手示意大家坐下，或许是最近武侠看多了，总觉得一般怪脾气的都是有大本事的人，最主要的是这周围貌似还真就只有他这一家能吃饭的地方，剩下的店铺不是卖衣服就是卖鞋的，能在商业街里开饺子馆，这老板也算是个异类。

    “两斤猪肉韭菜的，两斤三鲜的！”仰头看了眼墙上用红纸毛笔写出来的价格单，价钱确实比其他地方要贵出不少，不过还没到接受不了的程度，我朝着大光头说道。

    “等会啊，等我打完这把游戏！”大光头全神贯注的戳动着手机屏幕，六七分钟以后，咒骂了句“麻痹的，又死了！”这才意犹未尽的把手机揣进裤子口袋，随意在身上蹭了蹭油乎乎的两手，钻进了厨房里。

    不一会儿，几盘冒着热气的水饺就端了上来，坐了一天车的大家看来都饿急了，饺子才刚刚上桌，所有人都迫不及待的夹起来一个塞进了嘴里。

    咀嚼了几口后，我觉得有点不对劲，就朝着又坐下来玩手机的老板喊了声:“老板，你这水饺肉包的有点少啊！”

    老板看都没看一眼，头都没往起抬的弹了弹烟灰道“咋？给你包个猪？？”

    被他这一句话直接把我给呛的无语了。。。王行皱着眉头不满的拍了拍桌子“老板你咋说话的？？”

    大光头老板斜楞着眼睛往我们这边瞟了一瞟后，不耐烦道“咋？喊你声大爷？？”

    我瞬间愤怒了，一脚踹开椅子拽着陈雪他们起身道“走！不吃了！***，我就不信这附近还就他一家卖饭的了！”一边走，我一边边怒视老板。

    老板摸了摸自己的大光头，吧唧两下嘴巴道“咋？我给你打个的？？不吃可以，把钱给我结了！”

    那老板说着话把手机放到桌面上，朝我伸出了手指，我余光看到了手机屏幕，差点笑喷出来，这大哥刚才一副要杀人表情似得猛戳手机，敢情是特么在玩连连看...

    【看完书，随手投票票！谢谢了！】

    