
    大人物的博弈

    “你放心大胆的带着嫂子，去过你们想过的日子吧，你已经给了我很多，我能给你的只是自由！走吧，行哥！”我舔了舔嘴唇看向王行一字一顿的说道。

    “可是程诚要求我...”王行满面苦楚的抬起脑袋，抹了抹嘴巴望向我道“要求我半年之内，如果做不到的话，不光会害了梦梦，还有可能会毁了老三和老高！”王行咽了口唾沫指了指旁边的候老三和那个高的不像话的汉子。

    “行哥，你信命么？”我看向王行出声道。

    “信！”王行毫不犹豫的点了点头。

    “如果命里安排我能够一统s市，你在与不在都可以做到，如果天不如愿，你为什么补加倍珍惜这半年时间和嫂子好好生活，起码可以过自己想要的生活！”我望着王行小声道安慰，不得不说这是一种社会人的悲哀，当自己没有能力解决遇上的麻烦时候，只能把一切寄托到命运身上。

    “可...”王行明显被我说的动了心思。

    “行哥，说句难听但是现实的话，你对天门而言可有可无，多你不多，少你不少，可是你对嫂子的意义确是全部，难道你忍心眼睁睁看着她，因为报复，嫁给一个不喜欢的人，然后一辈子都不幸福么？”我举起酒杯和王行轻轻碰在一起。

    “你说的对，我欠她太多，如果半年以后是我的世界末日，我应该陪在她的左右！我爱他！”王行的双眼瞬间变得清明起来，点点头将酒杯举起来一饮而尽，沉声道“小四，接来的事情拜托你了，我相信你！”说完站起身就要离开。

    “行哥，稍微等等！确保，我不想害了你！”我赶忙喊住王行，从口袋掏出手机，拨通程诚的电话，然后打开免提键，放到桌面上。

    几秒钟后，程诚的声音从电话传了出来“这么闲？有功夫给我打电话？”

    “领导，我想跟你做笔交易！”我看了眼王行，深呼吸一口调整好自己的情绪，每次跟程诚对话时候，我都有种莫名的恐慌。

    “嗯？说说看...”程诚带着玩味儿的声音缓缓发出。

    “我可以帮你半年之内拿整个s市黑道，甚至可以把唐杰搞残，五花大绑的打包快递到福建，您能高抬贵手放王行一马么？”我把声音压的特别低，尽量想表现出来卑躬屈膝的样子。

    “哦？他都告诉你了？”程诚并没有表现出来太多意外的语气，估计他这样的大人物如果没有人提醒或许都忘记这样无关痛痒的小事了。

    “嗯，他只告诉我一些，应该我知道的东西！领导，您可以帮着王行漂白身份，然后送他去国外么？”我没有直接说什么事情，毕竟像他这样身居高位的大人物，心情漂浮不定，说的态多，不定哪句就犯了忌讳。

    “可以，对我来说，谁做都没有问题，我只在乎结果，本来我认为你不够成熟，也没什么能力，所以才会安排王行去做，既然你对自己这么信心满满，那就你来吧！”程诚不假思索的同意了。

    “谢谢领导...”我赶忙感恩戴德的感谢道。

    “别着急谢，既然是交易，那就肯定得公平，三个月之内你拿崇州，黄帝连升两级，王行他们余生安然无事！”程诚轻飘飘的回答道，不等我继续开腔，他的声音骤然变冷“如果你没有做到，让我丢人，我就让你真正的丢人！你的天门，黄帝还有你的家人！”

    “领导，这...”如果只是我自己，我一定不会犹豫，可子涉及到这么多人，我心底顿时打起了小鼓。

    “开弓没有回头箭，也算是我对你不自量力的一个惩罚，上次我和你说过，天地为棋盘，世人为棋子，既然是棋子肯定有自己的用途，你非想做别的棋子的事情，那就试试吧...”程诚的声音变得毫无感情，就像是电子合成音似得，让人头皮发麻。

    “领导，刚才不是说半年么？”我知道自己的擅自做主肯定惹恼了电话那头的“大人物”，赶忙为自己多要一点筹码。

    “说过了，是惩罚！”王行微微松了口气，接着道“那么咱们接来，聊聊关于你的任务吧？”

    “我的？我凭什么帮你做事，而且之前在崇州的时候，你可是说过咱们两清了！”我急头白脸的发问。

    “我有说过这样的话么？不好意思，我忘记了，你的任务是三个月之内帮着我在四海帮手里拿到一份名单，如果你的任务提前成功，那统一不统一s市黑道的事情，我就不关心了！”程诚像是一只恶魔般的笑出声来。

    “什么名单？我总得知道了大概吧，万一拿错了呢？”官字两张口，怎么说都有理，我也干脆放弃了挣扎。

    “一份外皮包裹秘字，没有拆封的信件，你确定要知道里面的内容么？”程诚似笑非笑的问道“忘记了在崇州市的教训？知道的越多，命越短的真谛了是么？”

    “我明白了！”我赶忙刹车，能让程诚这么在乎的东西，绝对我是这种小人物可以染指的。

    “你心里肯定早就骂娘了吧？你一定心说，既然我这么牛逼，为啥自己不去办，非要难为你们！”大人物或许真的都是喜怒无常的主，一分钟前还在讨论生死大事，一分钟后

    居然给我开起了玩笑。

    我没有出声，事实上，我心里确实就是这么想的，觉得程诚是个狗逼，就特么会欺负我们这样的可怜人。

    “福建军区有两大派系的事情，你应该知道了吧？我只能告诉你，因为互相钳制，所以我没办法自己动手，而且那份文件之前一直在hb政法委书记的身上，如果不是因为你们的暗杀行动根本不会丢失，所以你是不是有责任？”程诚再次发问。

    “我会想办法的！”我咽了口唾沫，没有正面回答他。

    “不是想办法，是必须拿到！不然...呵呵！”程诚冷笑了几声“放心吧，付出和回报是成正比的，我程诚不会亏待真心帮我的朋友！”

    “明白！谢谢领导可以高抬贵手，放过王行！”事已至此，我也只能认命。

    “只是暂时放过，他和你在乎人的安危，终究握在你的手里，加油吧！”程诚挂断了电话。

    挂断电话以后，我的后背早已经被冷汗给浸透了，手心里也全是黏糊糊的凉汗。

    “小四，对不起！没想到把你也给坑进来了！”王行看我六神无主的样子，举起酒杯内疚的低语道。

    “是福不是祸，是祸躲不过！行哥，不用觉得有啥，你该干什么干什么去，为了我自己的小命，我也会想办法拼命一博的！”我朝着王行挤出来个苦笑，终于明白癌症患者得知自己有病时候那种天塌地陷的绝望，虽然程诚说过我的任务也是被安排好的，可是晚一分钟知道，心里肯定晚一分钟担忧...

    “走个屁，你为了我都成这样了，我要再扭头去潇洒还是个人嘛，我不能走，这辈子算我对不住梦梦了！”王行果断的摇了摇脑袋“让我留跟天门共存亡吧！”

    “王行，你这个骗子！”酒店门外突然传来李梦洁气急败坏的娇叱声，我们集体回头看去，只见李梦洁一手拿着个烟盒大小的小盒子，两只耳朵眼里塞着耳机，一路小跑的冲到王行跟前，抓起他的胳膊，张嘴就咬了上去，一边咬一边掉眼泪，最后“哇...”的一声扎进王行的怀里含糊不清的哭嚷“如果不是老娘在你身上装了窃听器，永远都不知道你居然瞒着我那么多，你为什么不实话实说，我又不是不通情达理...”

    我们所有人再次集体石化，“通情达理...”这四个字啥时候变成了贬义词...

    【祝小猪生日快乐，不过大家也别忘记投票哈！】

    