
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    杀过人没有？

    老板摸了摸自己的大光头，吧唧两下嘴巴道“咋？我给你打个的？？不吃可以，把钱给我结了！”

    “给你钱？没问题！喏自己数数哈！”我微xiào的望向他，点点头从口袋透出来二十块钱，放到了桌桌上，然hòu招呼大家收拾东西走人。

    “二十块钱？你他妈打发要饭的呢？”光头老板瞬间瞪大了眼睛，看样子跟想咬人似得。

    我理所当然的点了点脑袋“对啊，就是看你不容易，才给你二十块钱辛苦费的，你这饺子六十块钱一斤，一斤三十个，一个两块钱，我们吃了最多六七个，就按十个算吧，给你二十不算少了吧？”

    “小子，来闹事的吧？罩子放亮点，打听出来我是什么人再过来碰瓷，不给钱今天谁他妈也别想出这个门！”光头老板说着话就从腰后掏出来把剁肉的方口大菜刀“咣”一下嵌到我们面前的桌面上，看起来是真怒了。

    “来，有种朝这儿砍，皱下眉头我是你爸爸！”野狗直接把脑袋放到了桌面上，指了指自己的脖颈，冲着老板冷笑道“不是爷看不起你，你这个怂样顶多杀过**？”

    光头老板鼻子一阵抽动，刚要张嘴说话，就从饺子馆外面呼呼啦啦走进开一群红毛绿尾巴的年轻人，清一色的理发店“烫、剪、吹”造型，领头的那小子最夸张，嘴唇、鼻子、耳朵上miàn全都挂满图钉，草绿色的“莫西干”发型，身上穿件印着“骷髅头”的粗布牛仔装，打扮的特别“朋克”。

    这帮小混混走进饺子馆以后，全都大大咧咧的坐到桌子上，领头的那个“图钉青年”一脚踹倒张桌子，冷笑着一把攥住老板的领口“老头儿，又该交份子钱了，哟呵～客人还挺多的嘛，这次不能说没钱吧？”

    光头老板的脸色瞬间变了，刚才还凶神恶煞的像是头择人而噬的饿狼，顿时间变成了一只无比温顺的小绵羊，满脸堆笑的朝着几个最多不超过十八岁的小混混们各种点头哈腰“花哥，最近生意是真不景气，不怕你们笑话，这就是我一天就卖的所有钱全在这儿呢！”

    光头一边陪着笑脸，一边从身上脏兮兮的厨师服口袋掏出来一把零钱，可怜巴巴的递给那个满脸都是图钉的“社会哥”。

    “**，打发要饭的呢！”图钉青年瞄了眼老板手里的“银子”，猛的一巴掌甩到老板的脸上，声音那叫一个响亮，听的我从旁边都不禁一阵牙酸。

    最搞笑的事是这光头老板让我们真真切切体验了一把什么叫“天理循环、报应不爽！”二分钟前他才刚刚说过的话，马上应验到了自己身上。

    “你们是干什么得？眼瘸了？看不到这儿正办事呢？”估计是我的笑声引起了那图钉青年的注yì，他皱着眉头把视线看向了我们几个，尤其是当看到陈雪和李梦洁的时候，两只眼睛骤然迸发出一抹恶狗看见骨头似得精光。

    “花哥，花哥他们就是普通客人，经常到我这吃饭的，您高抬贵手千万别难为，你看看我这小店招揽俩回头客不容易！”让我意想不到的是刚才还恨不得拿刀砍死我们的光头老板此刻居然会替我们说话，尽管我怀疑这货的动力肯定不纯，但是依旧对他产生了一丝好奇。

    一个剃着大光头，玩着“连连看”，透过领口若隐若现的还能看到胸口有纹身的中年壮汉，会怕几个乳臭未干的毛头小混混，这事儿打死我都不相信。

    “问你话没，你多什么嘴！欠抽是不是？”被称作“花哥”的图钉青年，又是一巴掌扇到老板的脑门上，朝着我们就走了过来。

    本来是不打算蹚这摊浑水的，我招呼所有人拎包准备走人，没想到“人无伤虎意，虎有害人心”，叫“花哥”的小混混还喘上了，拎起把凳子吓唬道我们“是不是他妈想死？”

    “花哥是吧？杀过人么？”我微xiào的看向花哥，朝着他慢慢走了过去。

    花哥一阵迷茫“什什么？”

    “我问你杀过人么？”距离他还有半米的位置我停了下来。

    “没有！怎么地吧？”花哥回头看了看左右，全是自己人，胆气瞬间又提高了“少他妈给我废话，老子问你，和大光头是什么关xì，不然今天”

    “那你死过么？”我依旧朝着他微xiào。

    “你他妈有病吧？给我干他！”花哥被我神经兮兮的质问，弄得有些害怕了，胳膊一挥嚎叫起来。

    我一个寸步冲到他面前，一把薅住他的头发，照着桌角“咣咣”狠磕了两下，然hòu一脚踹到他的膝盖上，把狗日的直接踹的跪倒在了地上。

    其他几个混混如梦初醒的刚反应过来，“嗷”一嗓子朝着我扑了过来，野狗和谢泽勇刚要冲上去迎战，我冷喝的指向几个小混混“给我他妈消停的跪下，谁敢再往前走一步，我就捅他一筷子！”

    我抓起一把一次性筷子，指了指被我按在地上的花哥，不等他们反应过来，握住一双筷子径直捅在了花哥的肩膀上“染红毛的那个小胖子，你刚才脚动了！”

    “啊！”花哥惨叫一声，杀猪似得朝着自己一帮小弟哭爹喊娘的嘶吼起来“都他妈跪下，是不是想弄死我啊”

    一甘小混混心有不甘的跪到了地上，花哥这次仰起脸网站望向我求饶“大哥，小弟有眼不识泰山，您高抬贵手放我一马吧”

    “既没杀过人也没死过，以后别动不动就说弄死这个，弄死那个的，听明白没？”我拽着花哥的头发来回晃了两下，然hòu正色道“问你一句，老实回答一句，别耍花招，不然再赏你两筷子！”

    “一定不耍”花哥不知道是疼的还是吓得满脑袋都是豆大的汗珠子，浑身筛糠似得不停打着哆嗦。

    “你跟谁混的？”我尽量装出一副“老江湖”说话的口气，一般街头混子打完架，最经常问的就是这类话，生怕自己招惹上什么惹不起的大人物。

    “四海帮龙爷，这条街都是龙爷的地盘，你不知道？”花哥反而像是看外星人似得望向了我“难不成你是外地来的？”

    “外地你妈逼！让你别废话没？”我抓起一双筷子再次狠狠捅到他的肩膀上，花哥“嗷”一嗓子又嚎了出来。

    “会不会闭嘴？”我威胁似得冷哼一声“老子只是住了几年监狱，现在这条街就换主了？”

    “多正常啊四海帮一直都是能者居之，只要有能力，有本事，谁都能当大哥，龙爷不就是弄死他老大自己坐上这位置的”花哥一脸习以为常的深呼吸两口，估计是插在肩膀上的筷子让他觉得疼吧，这货说话的时候脸色都变了

    “我再问你，这光头是什么来路你们为啥欺负他！”我斜眼看了看旁边的光头老板，这货太不正常了，表现的也太淡定了吧，似乎根本就没把挨打和在他饺子馆打人，当成一回事，我们说话的功夫，他居然还时不时的掏出手机点两下屏幕。

    “也不是算欺负，这一排的店铺保护费归我收，不光是他，别家也一样大哥也是道上混过得，肯定明白，收不上来钱，最后倒霉的是我们而且这光头是外乡人，欺负他也白欺负”花哥一句话道出了“老城区”人的排外心理到底有多严重。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    