
    猫腻【祝小猪生日快乐！！】

    有猫腻，一看那个叫李梦洁满面寒霜幽怨的样子，再瞅瞅王行一副做贼心虚的模样，我们一桌子人瞬间全都看出来了这里面绝逼有故事啊。《+棋+子+小+说+网 ωωω.α奉献》

    “正经事？合着我就不是你的正经事了呗？王行，这么多年过去了，你那出尔反尔的习惯怎么还改不了呢？拿我当啥？当过山车了？买完票过把瘾就拉倒？”李梦洁真不愧是帮派大姐大出身，说起话来异常的彪悍。

    “这么些兄弟都在这儿看着呢，很多人都还啥也不懂，你说话能不能注意点.，给我留点面子行不..”王行的嗓门再次降了几个分贝。

    “行哥，我们都懂！啥也懂...都是兄弟谁也不会笑话你！”本着看热闹不嫌事大的心态，我坏笑着扮演起了损友的角色。

    “那正好，今天当着这么多人的面，咱们把话说清楚，你特么到底什么意思？”李梦洁瞬间暴怒了，一巴掌拍在桌子上河东狮吼起来“那天晚上是谁跟我说，金盆洗手，然后带着我去法国度过下半辈子？是不是你？”

    “是！可是...”王行点了点脑袋，张嘴想要解释，直接被李梦洁给打断了“又是谁，跟我说，让我带着人确保他可以安安全全的退出？”

    “也是我！”王行彻底没脾气了，脑袋都快耷拉到碗里。

    “你特么的好好金盆洗你的手不就完事了，临结束了装什么逼，招惹唐杰干什么？还逼着全崇州市的黑道大哥给你写什么犯罪记录，加入天门的时候，你想过我的感受么？”

    李梦洁越说越愤怒，眼圈徒然就变红了，眼泪如同断线的珠子一般蔓延出来“我从十七岁认识你，那时候你就跟我说，会给我一个家，会带着我快乐的生活，我今年三十了，等了你十几年，女人有几个十年？你能想象得到，这几天我每分每秒都在掰着手指头数时间的心情么？一想到你答应带我走，我做梦都会笑醒的傻样子么？你想象不到，因为你没有心，你的心全在自己的宏图霸业上！”

    “梦梦，对不起！这事是我办错了，我脑残，我有罪，你别哭啊...”王行手忙脚乱的凑到李梦洁的跟前，又是递纸巾，又是赔不是的，和我们之前认识的那个凯旋龙头简直判若两人。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “滚蛋，少废话！我就问你，这次你跟不跟我走，退不退？”李梦洁气急败坏的推开王行，瞪圆了两只好看的丹凤眼，银牙紧咬的望向王行。

    “这...梦梦...我...”王行犹豫了，有些为难的看了看我，又望了望旁边的玉人，长出一口气“梦梦，你能不能再等我些日子...”

    “几天？一礼拜够不够？”李梦洁冷声冷气的问道。

    “有点少...半年行不？给我半年时间，我铁定能帮着小四拿下整个s市，到时候我一定毫不犹豫的带着你走，你说去哪就去哪，绝对不含糊...你知道的，一直以来统一s市就是我的梦想，我办不到，如果可以帮助别人办到，这辈子就没啥遗憾了...”王行举起手发誓道。

    “那你慢慢拿下s市吧，慢慢追逐你的梦想吧，我不陪你玩了！”李梦洁的眼眶里滑落两行清泪，无限失望的站起来，转身就朝门外走去...

    王行凝望着慢慢离去的李梦洁，眉头紧皱，使劲抓了两把自己的头皮，朝着李梦洁吼道“服了，服了！真他妈服了，我的祖奶奶，十几年你都等过来了，就不能再给我一点时间吗？”

    “就是因为等了你十几年，我才不想继续傻等下去，王行！我再问你最后一遍，你带不带我走？”李梦洁满脸是泪，让人看起来分外的心酸。

    “半年，三个月行不行？给我三个月时间，我肯定能帮着他统一s市！你再相信我一次！”王行伸出三根手指头，看向李梦洁，近乎祈求道“再相信我一次，就三个月！”

    李梦洁望着王行笑了，笑中带泪，特别的凄美，嘴唇抽动了两下“那我提前祝你，早日一统霸业，荣耀s市！我结婚前会让人给你送去请帖的！”说完话后，李梦洁头也不回的走出了酒店。

    “哎呀，**了！”王行用力的抓了两把自己的头发，直接举起桌子上的酒瓶，仰头“咕咚咕咚...”干下去一半。

    “行哥，实在不行...”我靠了靠王行的肩膀，轻声劝阻道“先把嫂子哄好，其他事情咱们随后再聊...”

    “小四，你听我跟你说说这里面的事情吧...”王行长叹一口气，打开了话匣子。

    通过王行详细的解释，我才知道了事情具体的来龙去脉，原来王行、候老三，还有那个高的不像话的高洪超很早的时候都是在一起混，那时候李梦洁就是王行的女朋友。

    李梦洁的哥哥是“开发区”一个挺大帮派的龙头，在一次黑社会火拼中被人砍死了，王行明锐的看到了机会，暗暗让候老三和高洪超带人去帮着李梦洁拿下他哥哥的帮派，然后明里暗里的运作，加上李梦洁自己本身也很聪慧，烽火台慢慢发展成了开发区最为庞大的势力。

    那时候王行最大的梦想就是找楚飞报仇，常常往返于s市和崇州市之间，又害怕有心之人会趁着他不在，吞并了红灯区，就制造出来个王行砍死“烽火台”候老三亲弟弟的假新闻，烽火台也不止一次的对外放话要铲平“凯旋皇朝”，真正目的其实就是保护“凯旋皇朝”。

    毕竟没人敢去狮子嘴里抢食物，一直到这次崇州事情结束，王行确实累了，确实想要带着李梦洁远走高飞，可是一个电话再次改变了他的命运。

    “你是说，有人给你打电话，让你帮着我统一s.市？”我不敢相信的看向王行，记性中我好像不认识这样的牛人，可以逼迫王行这样的黑道大佬替我打工。

    “嗯，所以今天我才会铤而走险，逼迫崇州市半数以上的黑道大哥写下犯罪记录，好供给你日后差遣！”王行苦涩的点了点头“不过最难啃的唐杰还得靠武力解决！”

    “电话是谁打的？”我现在一点都不关心怎么解决唐杰，我更在意的是到底哪位大咖可以指挥的动王行。

    “福建！”王行长叹一口气，拿指头蘸着杯中的白酒在桌面上写下了两个字。

    “程诚？”我不敢相信的长大嘴巴。

    “嗯，据说所知...唐杰有个哥哥也在福建军区服役，而且还是个不大不小的军官，福建军区有两大派系，一方姓程，一方姓江...唐杰他哥应该是江家的亲信...”王行并没有把话说完，但是意思已经很明显了。

    可是s市这样的小地方，或者我和唐杰这样的小人物，能为他们带来什么好处，我想不通。

    “或许并没有任何实质的好处，但是却可以成为两派大人物博弈的赌资，就比如狗市里的那些斗犬，两只狗或许根本不知道为什么而打架，但是狗主人却可以通过这种方式赌博，挣到高额的钞票，比如你压倒了唐杰，程家可以有很多借口嘲讽对方，又或者别的原因吧，我接触不到所以并不了解！”王行摇了摇脑袋。

    “其实我只是一只斗犬？”我心底有种说不出的感觉，特别的堵的慌，之前的欣喜瞬间消散。

    “我又何尝不是，程诚给我的电话内容很简单，半年之内帮你拿下整个崇州市的黑道，他会帮我置换档案，漂白身份，不然就把我和梦梦，还有这些兄弟全都抓起来，军方想要弄死几个人比捻死个蚂蚁还简单！”王行愁眉苦脸的仰头又是一口白酒倒进了嘴里。

    “行哥，你走吧！去追嫂子...不就是半年之内拿下s市么？我可以的！”我陪着王行喝了几口白酒后，猛的看向他说道。

    “什么？”王行一副根本不敢相信的模样。

    “半年之内，我一定掌控整个s市黑道，你为我铺了这么多路，我要是再做不好，那就真是个废物了！”我语重心长的看向王行说道。

    王行太不容易了，前面十多年几乎都在为仇恨而活着，好不容易放下心结，却又得被人钳制，我心疼他，既然我可以参与他的命运，那为什么不选择帮助他改变一下结果。

    【祝小猪生日快乐，家和万事兴！老兽星，永远兽血沸腾那！】(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    