
    挥师老城区

    s市老城区，位于崇州市最偏东的地带，名为一个区，占地面积和崇州市大小差不多，s市没有扩建以前，老城区实际上就是最开始的s市。

    这里居住着才是最纯粹的s市人，与之相比，s市的其他几区只能算外地人，根据野狗打探来的消息，老城区的人极其排外。

    用他们的话说，就是随着s市的经济发展，外来人不光抢了他们的就业机会，就连市区也转移到了别处，一个拥有县级市大小的生活区混乱程度可想而知。

    用野狗的话说老城区几乎随处可见的就是赌档和鸡店，满街都是小混混和卖肉女，因为老城区紧靠着一栋国家投资建立的超大型钢铁厂，所以那边的人并不缺少生活来源，租房子或者做点小买卖，生活相对来说还比较富足。

    人闲是非多，在这样一个安逸的生活状态下，各种小流氓、小混混组成的帮派也就逐渐增多了，各种暴力事件屡禁不止，听说前几年那边的帮派干仗，大白天的都敢拎着“喷子”上街对飙，后来国家还专门派了部队过去镇压，光是抓人就抓了将近四五天，可想而知当时的风气如何，老城区这才暂时消停了一段时间。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”一批人的陨落，自然会有另外一批人的崛起，而且后者要比前边的人更加疯狂，因为后来者掌握了更多窍门和前辈们的经验，这样一种情况下“四海帮”就应运而生了。

    据说“四海帮”崛起的速度特别快，也是由一个学生组织组建而成的，短短的几年时间就发现成了老城区规模最大，人数也最多的帮派，之前的龙头并不是唐杰，而是唐杰的亲大哥，不得不说唐杰他哥确实是个人物。

    就在所有人都认为唐杰他哥可能会带着“四海帮”入侵其他几个区，一飞冲天的时候，他哥居然做出了个让所有人都意想不到的决定，参军入伍！

    老话说的好“是金子走哪都发光”，加入军队多久，唐杰他哥就被选去给首长当了个外边警卫员，再然后他在部队一步步就开始混的风生水起，越往后老城区的四海帮的地位就更加的固若金汤。

    有了强硬后台的四海帮更加强盛起来，加上唐杰也不是什么傻子，四海帮在老城区乃至整个s.市都变得如日中天，这也是为什么王行能拿下红灯区，巧取豪夺开发区，却始终不敢入侵老城区的原因。

    “关于老城区的资料，除了狗哥打探到的这些，各位还有什么补充的么？”坐在开源大楼最顶层的会议室里，我凝望着厅堂里的所有兄弟。

    “金盆洗手”一周后，我们把天门的总部搬到了王行的“开源”大厦，开源大厦正式更名为天门大楼，此刻会议大厅里天门所有的兄弟全部到齐了。

    依次从左往右看去，王卓、谢泽勇、野狗、医生、郭汉、金焱、毒药、吴浩威、阿宗、毒药、江北冥、刘雷、冬瓜依次而坐，算得上是天门有史以来人数最齐全的一次。

    我右手边坐着的是王行、李梦洁、高洪超和候老三，我们的所有力量全部都在这里了。

    “唐杰嗜赌成性，而且偏爱美女，通过上次的事情，其实不难看出来吧？咱们其实可以在这方面下点功夫！硬拼的话，整个天门加上烽火台的所有兄弟合起来都够呛是对手！”王行看向我轻声说道。

    “四海帮大概有多少人？”我轻轻叩击着桌面问道。

    “保守点估计大概能有三百来号，这还是五六年前我打探出来的消息，现在应该更多了！”王行苦笑道“天门现在差不多有一百多口子吧？烽火台加上凯旋合起来也就一百五六十号，咱们还不可能倾囊而出，总得留一大半守家吧，硬拼肯定不是对手！”

    “四哥，我之前听他们说起过唐杰身边跟着一个女人和你是旧相识？”毒药似笑非笑的转动着两颗眼珠子朝我问道，从崇州市回来以后，我觉得这家伙好像变得比以前更阴森了。

    “毒药，你也跟着他们学坏了，我都说了多少遍了，那女人跟我没关系，你们别再穷叨叨，这要是传到小雪耳朵里，非得罚我跪键盘不可！”我有些无奈的朝着所有兄弟抱拳道。

    “不是，四哥你理解错了，我不关心你的私生活，我的意思是你能联系上那个女人么？唐杰舍得替她往外掏八百万，说明那女人肯定在他心里占的位置特别重，咱们为啥不能从她身上下功夫？”毒药习惯性的摸了摸自己的“飞机头”说道。

    “你没搞错吧？那女人是来找小四报仇的！”王卓撇了撇嘴巴。

    “绝对没有弄错，你们之前说过行哥勒索了唐杰八百万，那女人还提出来要分红对吧？表面上看起来她是个贪财的女人，但是仔细分析的话会发现根本不是这么回事，如果她真喜欢钱，唐杰那有大把的钞票供她取，而且她并不想搞死四哥！”毒药摇了摇脑袋，眼神清明的说道“她如果想弄死四哥，恐怕现在四海帮已经打上门了，我猜就是她在中间作梗！”

    “不可能，行哥逼迫他写下足够判刑十年的认罪书，他应该是投鼠忌器！”王卓据理力争道。

    “认罪书？没有任何卵用，你们想象一下，能混到一个区老大的位置，屁股真那么干净，警察一点把柄没有？唯一的可能就是警察并不想抓人，或者是上面有人压着！唐杰他哥是军方的人，这点就比什么认罪书都好使！”毒药嗤之以鼻的摆了摆手。

    “确实是毒药说的这样，一般能坐上一个区老大的位置，只要你做的不是太出格，警察轻易是不会动的，因为抓了一个区的老大，很快会有更多新人想要冒头，反而会让治安变得动荡起来！”王行点点头解释道。

    “所以我觉得唐杰一直没动手，是因为有人在中间帮着打掩护，四哥，你可以联系到那个女人么？我跟她谈谈，总会有她感兴趣的事情！”毒药舔了舔嘴唇朝我笑道。

    “没得谈，她感兴趣的事情就是让我甩了小雪和张潇予在一起！我这有张她之前给我的银行卡，是子卡！”我无奈的叹了口气。

    “够了，有银行卡就可以找到她的电话号码，我先跟她谈谈，能谈成自然最好，谈不成咱们也没有任何损失不是么？”毒药将银行卡收起来后，就不再说话，拖着下巴半闭着眼睛好像是在打盹。

    “这样吧，今天下午咱们挥师老城区，第一波先不用去多少人，我和行哥、狗哥、毒药还有医生哥以及勇哥和阿宗先去探路！”我左思右想了半天后，决定还是到实地去看看情况。

    “那我们呢？”王卓立马不高兴了。

    “王卓带着吴浩威，雷子回崇州市，无论如何把崇州市给我整理成铁板一块！”我望向他们三人“拜托了兄弟，崇州是咱们家，家都治不好，还谈什么战天下！”

    “信卓哥，妥妥的！”王卓嘴上开着玩笑，不过眼色严肃的点了点脑袋。

    “郭哥，你带着金焱和冬瓜把红灯区给我看稳了！红灯区是咱们的命脉，丢了红灯区，咱天门就跟破产了差不多！”我又把目光投向郭汉。

    “除非我死，否则红灯区永远姓张！”郭汉一如既往的简练回答。

    “启鹏，我不知道你具体是什么来路，你不说，我也不问，但是我知道你拿咱们真当兄弟看，拿天门真当家处，这就够了！”最后我朝着蔡启鹏微笑的竖起大拇指。

    “奶奶个哨子的，我肯定上辈子欠你的，你特么真是我爹，别给我打感情牌，我知道！放心吧，钞票方面的事情包到我身上，需要钱，我砸锅卖铁的给你挣！”蔡启鹏翻了翻白眼，吸溜了两下鼻子“这次事情办完了，我一五一十的告诉你，我的来历...行了吧？”

    【看完书随手投下票票，受累了兄弟姐妹！】

    