
    兄弟，抱一下！

    “**！”我小跑两步，攥紧手里的洋酒瓶子，狠狠的一下砸到花哥的脑袋上，酒瓶子瞬间破碎成了锋利的犬牙状，我毫不犹豫的一下捅到花哥的肚子里。“**，欺负我兄弟！”我攥着啤酒瓶朝着花哥的肚子连续狠捅了几下，猩红的鲜血挂着几截小肠黏糊的我满手都是，花哥痛苦的发出“嗷嗷...”的猪嚎声...

    “狗带的混蛋，敢推我兄弟，谁借给你胆子的？啊？”我松开手，花哥就跌到了地上，虚弱的趴在地上，我愤怒的抬脚用力的跺在他的手背上，“咔擦...”一声脆响，花哥像是中了高压电一样“呜呜...”蜷缩在地上浑身打着摆子...

    “小...小四！”一旁的潼嘉明显楞住了，不敢相信的揉了揉眼睛，这时候王行和谢泽勇也一人拎着个酒瓶子冲了过来，和我一样照着花哥的身上和脑袋“噼里啪啦...”的乱砸，那几个和花哥一起来的小混混彻底吓傻了，瞠目结舌的看向我们...

    有两个家伙跃跃欲试的掏出来匕首，想要偷袭，谢泽勇先是一脚踢在一个家伙的裤裆上，接着攥着破碎的酒瓶子以雷霆之势插在另外一个混混的脸上，“啊～”那混混满脸是血，趴在地上打起了滚，“谁他妈再往前走一步，试试！”

    “带着他，给我马上滚蛋！回去告诉你们那个什么JB龙爷、虎爷的，让他洗干净屁股从家里等着挨操吧！”我把满是鲜血的手在花哥衣服上蹭干净，然后一脚把花哥踹出来老远后，朝着那几个小混混低吼道。

    几个混混犹豫了几秒钟后，抬起花哥和那个脸上还插着啤酒瓶的混混跑出了酒吧，我这才喘了两口粗气，回头看向潼嘉，如此近的距离看他的脸，我才发现潼嘉确实憔悴了很多，整张脸瘦的几乎快要凹进去了，脑门上的抬头纹深深浅浅多了很多，下巴和嘴唇上也遍布着零零散散的胡茬。

    “小四，你们怎么来了...”潼嘉的脸上写满了诧异，更多的是激动和不敢相信...

    “兄弟，抱一下！”我的眼眶微微有些发酸，使劲抽了抽鼻子，朝潼嘉伸开了双臂，潼嘉揉了揉眼睛，冲着我熊抱过来。

    随意找了个卡间，我们四个坐下身子，一边喝酒一边聊着这几个月彼此发生的事情，原来潼嘉本来确实和王宝宝去了南方，在那边混迹了半个月，身上的钱造光了，王宝宝就吵着要分手、要回去。

    无奈之下，潼嘉只好带着王宝宝返回s市，因为不好意思跟我们见面，潼嘉和王宝宝就来到“老城区”重新开始生活，俩人身上都没钱，迫于生计潼嘉就又跟了个大哥，加上自己的身手不错，有勇有谋，一路也算混的风生水起，他们曾经还一度霸占了整条商业街，不过老城区的风云交替实在太快了，崛起的快、陨落的也快，没多久潼嘉跟着的那大哥就被人给暗害了，手脚全废被迫退出了江湖，期间潼嘉用挣到的钱盘下了这间“兄弟club”，装修成了天门慢摇吧的样子想要平平淡淡的过完下辈子。

    “树欲静而风不止”，让人意想不到的是，王宝宝再次出轨了，这间club.刚刚营业没多长时间，王宝宝就傍上了花哥他老大“龙爷”，刚开始的时候，还只是偷偷摸摸进行，后来让潼嘉撞上一回，王宝宝索性公开了，还把之前诬陷我的事情也一并告诉了潼嘉，拍拍屁股走的潇潇洒洒。

    “既然你都知道了，为啥不回去？”我有些埋怨的问道潼嘉。

    “哪特么有脸啊，走是我自己说走的，恩断义绝也是我说的，看你混的好了，我又狗一样的滚回去舔屁股，这事儿我做不出来！”潼嘉苦笑的举起酒杯跟我碰了一下。

    “说的都是屁话，兄弟之间没有谁舔谁，只有特么谁不在乎谁！不过幸好你没回去，要不然这次的事情，肯定也把你牵扯到里面...”我暗自庆幸的轻轻搥了他胸口一拳。

    “怎么了？”潼嘉不解的望向我。

    谢泽勇嘴快，一股脑给全说了出来“我们被阴了...黄帝的连长...”

    “这事跟你没关系，老子在有生之年可以再见到你，已经很知足了，这次如果咱们侥幸熬过去了，你就跟着我回天门，如果没解决，你就老老实实的从这开酒吧...”我朝着潼嘉咧嘴笑道。

    潼嘉眼睛一眨不眨的看向我，使劲嘬了口烟嘴吐出口浓浓的烟雾道“陈浩南最辉煌的时候，山鸡走了，但是他一无所有的时候，山鸡回来了，山鸡回来的第一句话就是陈浩南永远是我大哥，虽然我现在混的也很落魄，但是我想说的话和山鸡一样，你张竟天永远是我兄弟！”

    “有你这句话，咱们这辈子就值了！嘉爷，好好的活着！”我眼睛微微有些湿润，舔了舔嘴唇上的干皮，站起来伸了个懒腰“那个什么商业街龙爷，我待会替你搞定！”

    “小四，你也太看不起我了！我现在确实落魄，但是对几个三流渣子还是一点问题都没有的，我只是腻歪了社会上的这些尔虞我诈，也被宝宝伤透了心，如果真摇旗喊人，我原来大哥手下还有一大票人呢！”潼嘉掏出手机拨通了一个号码，轻声道“召集兄弟们到我场子门口集合，给老大报仇！”

    “嘉爷，你这是要干哪样？”我赶忙喊住潼嘉，不想再让他卷入这次的事件里。

    “你想平了四海帮，我就帮你统一老城区的几条街，势均力敌不敢说，起码可以增加一点胜算！”潼嘉豪气云天的拍了拍自己的胸脯，猛然我看到他少了一根手指头的右手，那只手是上次我们在宾馆里混战时候丢掉的...

    “可...”我张了张嘴巴，半天没有说出来一句完整的话。

    “还是兄弟么？”潼嘉站直了身子，双眼直勾勾的盯着我。

    “到死都是！”我毫不犹豫的点了点脑袋。

    “那就让兄弟为你铺路架桥！”潼嘉仰头长啸一声“我要帮着你打破老城区只有一个四海帮的规矩，让这老城区插满咱们天门的大旗！”

    夜晚属于黑色，更属于罪孽和邪恶，“兄弟”club的门前，人声鼎沸的差不多聚集了将近百十号青年，摩托车、面包车、桑塔纳各种各样的交通工具发动机发出阵阵轰鸣声。

    现在酒吧的大门口，“这些全是你的人？”我有些不敢相信问向旁边的潼嘉，怎么也想象不到只不过几个月的时间，潼嘉的势力居然发展到这种程度。

    “人数确实和咱们天门差不多，不过实力嘛...”潼嘉微微摇了摇头，凑到我耳边小声道“炮灰而已！”

    “手里这么些人，你丫刚才玩毛线的扮猪吃老虎！害得我们白紧张半天...”谢泽勇撞了撞潼嘉笑骂道。

    “没装，我确实不想混了，这些人估计也只是还没找到新大哥，以前起码有二百多人，老城区里最不缺少的就是混混！大家对所谓的兄弟情义看的很淡薄，只要有好处亲爹都能干掉！”潼嘉小声跟我们说了几句话后，看向那一众混混吼道“不废话，待会去给老大报仇，弄死龙爷，咱们自己当商业街的老大！好处肯定大大的！”

    说完话，潼嘉和我们几个就朝着商业街慢慢走去，

    “嘉爷牛逼！”一群混混土匪似得高吼两声，纷纷跳出自己的交通工具，跟随我们一起朝着商业街的方向赶去。

    浩浩荡荡的一大波人，确实很壮声势，不过也很明白告诉了对方我们准备动手，让他们有了防备，我本身是不建议这么干的，不过潼嘉说，第一仗必须要赢得漂亮！

    我只能偷偷联系了野狗，让他先一步潜伏到龙爷的那个“英雄”电玩城。

    “小四，我总觉得好像少了点什么，一时半会又想不起来少了什么，好像有啥事没有算到一样！”王行脸色凝重的凑到我跟前小声道“不管怎么，待会小心一点吧！”

    “是不是有点太高调了？毕竟咱们的身份...”我也觉得，此刻好像确实有点太大张旗鼓了。

    