
    带着满满的疑问从饺子馆里出来的时候，已经差不多是傍晚时间了，商业街的闹市越发热闹起来，除了摆夜市的，随处可见嬉笑打闹的男女青年，我们也真真切切感受了一把什么叫混乱之城，短短的一小段路程，我们就看到了两伙吵架干仗的...

    我让野狗带着陈雪和李梦洁先找宾馆落脚，有他保护两个女孩子起码安全点，我和王行、谢泽勇则像是本地人似得，混进川流不息的人群中朝着酒吧街走去。

    至于那光头老板说让我们帮着他解决商业街现在的带头大哥龙爷的事儿，我压根就没往心里去，毕竟我们和龙爷无冤无仇的，我总不能因为一盆饺子和几句不知道真假的话就无端端招惹上一个强劲的对头。

    “刚才那光头嘴里说的是谁啊？怎么看你和野狗都是一副见鬼的模样？”王行靠了靠我肩膀问道。

    “一个真正的高手！我名义上的师傅...”我想了想后回答，当初在监狱的时候就知道和尚功夫特别好，但是却没有一个具体概念，只知道他能完虐野狗，随着后来接触的人和事越多，接触到的狠人也越多，我再回想起来的时候，才发现和尚的功夫完全超过我想象的好，他绝对可以不费吹灰之力的完爆野狗、郭汉他们，保守点估计吊打耶稣都一点问题没有。

    “比起来我呢？”王行是个自负的人，当然如果不自负的话，他也不可能毫无根基，凭借一己之力坐拥s市的半壁江山。

    我上下看了眼王行，轻声道“你和野狗比起来呢？”

    “我比他强，但是强的有限！之前在主席台上揍候老三，是因为有做戏的成分在里面！”王行实话实说的回答道。

    “他可以轻轻松松杀了野狗！”我咬着嘴唇替和尚下了个定论。

    “这么狠？”王行满脸不敢相信的表情。

    “如果有机会，你见上一面就知道了！其实我更好奇光头提到酒吧街上的人是谁，难不成这老城区还有咱们的老熟人？”我没有多做解释，转移了话题“行哥，这商业街不是一条街啊？”

    “当然，只是一个称呼而已，其实有四五条街呢，我记得看地图的时候，商业街好像是个“井”字形，酒吧街是个“士”字形！要不然老城区哪来的那么多大哥、二哥！”王行微笑着冲我解释道。

    “那从商业街走到酒吧街应该也挺远的吧？”我小心躲闪着那些从我身边追逐打闹的年轻人们，生怕一个不小心碰到他们，再惹上麻烦，夜晚是属于黑色的，随着天色越发的暗淡，大街上形形色色打扮的男女青年越来越多...

    “打车的话十几分钟，走路的话最多也就一个来小时...”王行掏出烟盒挨个递给我和谢泽勇一人一支香烟。

    “那走着去吧！顺便好好逛逛整个老城区！”此刻我们已经走出了那片卖东西的区域，来到一条类似小吃街似得街道，大路两边各色各样的烧烤摊、小火锅，以及很多我叫不上名字的小吃，当然每家摊位前面都有不少买家...

    “老城区挺繁华的嘛！”我不由啧啧称奇，s市的老城区和别的城市的老城区明显不同，比如我们崇州的老城区，基本上就没有什么娱乐场所，年轻人更是少的可怜，这里不同，除了建筑老旧以外，一切看起来欣欣向荣，甚至比起“红灯区”来都不逞多让。

    “老城区紧靠着一家大型的国企钢厂，每年收的地税和占地费就是一笔天文数字，当然补偿到各家肯定也不在少数，钢厂工人的挣得也多，也舍得花钱，自然就带动了整个老城区的经济发展！”王行伸手指向一柱足足有**十层楼高的大烟柱跟我介绍道“那边就是钢厂，你看这浓烟密布的，我来过老城区四五次，从来都没见过这边的天到底是啥色...”

    说着话，我们路过一家烧烤摊，这家摊位的规模挺大的，从街边足足摆了二三十张啤酒桌，长长的一溜，此刻每张座位上都坐满了年轻人。

    这群年轻人一看就知道都是混的，一个个不是染毛烫发，就是光头纹身，这才刚刚过五月份，就有不少骚飙的小伙穿起了“小背心”，露出胳膊上，后背上的青色纹身，看起来好不吓人...

    每张桌子上都坐了几个描眉画眼，衣着暴露的小太妹，从旁边莺莺燕燕的叽歪着，走到一半的时候，谢泽勇突然停下了脚步，眼睛朝着一张桌子看过去，那张桌子上坐了六个年轻人，两女四男，男的清一色都是剃着薄薄的圆寸，胳膊上和后背雕龙画凤的纹了好些东西，两个小太妹的打扮的更是花枝招展，这个季节，黑丝袜、小短裙就穿了出来...

    “怎么了勇哥？”我不解的顺着谢泽勇的目光看了过去。

    “你看那个人像不像王宝宝？”谢泽勇拿手指了指眼睛紧盯着的那一桌男女混混。

    “谁是王宝宝？”我一时间脑子没有转过来圈，说着话突然想了起来“卧槽，你说王宝宝？”

    “我不敢确定，只是感觉长得挺像的！”谢泽勇点了点脑袋，我赶忙揉了揉眼睛，再次看过去，因为隔着一条马路，加上路边的灯光稍显有些昏暗，不走近点，只能看出来个大概轮廓...

    我看到一个染着紫色头发，穿件米色t恤，下身衬着黑丝高跟鞋的女人正环抱着个混混有说有笑，看模样确实跟王宝宝有七八成相仿的，不过他环抱的男人明显不是潼嘉。

    “算了，估计只是长得像吧...”谢泽勇摇了摇脑袋，抬腿继续往前走去。

    “过去看看吧，正好我这会儿有点渴了，买两瓶啤酒歇一会去吧！”谢泽勇不会明白，我对潼嘉、王卓的感情，我们仨可以说是最一开始就在一起混的，潼嘉为我砍过人、挡过刀，上次差点被李宝给弄死，我们俩人也不止一次打过架，但是一点都不妨碍彼此的感情，曾经我们好的几乎能穿一条裤子，如果不是上次王宝宝的事情，我想我们可以好一辈子。

    “算了吧小四，.....不是还好，万一真是，咱们怎么解决？”谢泽勇叹了口气，拽着我的胳膊就要往前走。

    “我不关心她的死活，我只想知道我兄弟此刻人在何处！”我摆了摆手，径直朝着路对面走去。

    谁知道，我刚迈开脚步，那一桌的男女竟然集体起身钻进了路边的一辆奥迪车里扬长而去。

    “卧槽他妈！”目送着奥迪车走远，我愤怒的咆哮了一嗓子。

    “稍安勿躁！如果真是你要找的人，老城区没多大，咱们会在这儿呆三个月呢，总会碰上的！”王行拍了拍我肩膀安慰道。

    我深呼吸两口，调整了下自己的情绪，点了点脑袋“走吧，去酒吧街！我想看看酒吧街上到底是哪位故人！”

    经过刚才的事情那么一闹腾，我也没什么心思继续逛“老城区”了，拦下一辆出租车后，直接朝酒吧街上的“兄弟”club出发了。

    老城区很奇怪，没有任何正规出租车公司，全城跑的都是“黑出租”，什么款式的车辆都有，不过每辆车门上都印着“四海”两个字，想来应该都给四海帮交着保护费呢吧...

    坐车很快就来到了酒吧街，司机在一家名为“兄弟club”的酒吧门口停了下来。

    “这地方怎么感觉有点眼熟啊？”一下车，王行抚摸着一把，伸手指向club的招牌，朝我和谢泽勇说道。

    “当然眼熟了，你看这装潢的难道不像咱们的天门慢摇吧？只是小了几号而已...”谢泽勇舔了舔嘴唇，望向我问道“小四，你觉得跟咱家场子像不？”

    “像...我想我大概猜出来是谁了...”脑海中猛然出现一个名字，我的嘴唇和双手全都不由微微开始颤抖起来。

    