
    外乡人

    “老城区现在除了四海帮还有别的帮派没？”我瞄了一眼旁边若无其事的饺子馆老板，薅着花哥的头发继续问道。

    “怎么可能...”花哥见鬼似得喊出声来“老城区怎么可能会有别的帮派？你知道现在四海帮有多少堂口么？”

    “嗯？”我一阵疑惑，难道之前我们猜错了，四海帮真的已经强大到在老城区可以只手遮天的地步...

    “在老城区只要你混的，就肯定是四海帮的人，虽然堂口多，各个堂口之间也经常干仗，但是都是四海帮的人，从老城区混的首要条件就是加入四海帮，这你都不知道？”花哥越发的怀疑起来“你不是老城区人吧？”

    “逼话怎么这么多？”我揪着他的头发，狠狠的一下子磕到了桌角，他的额头瞬间喷泉似得滋出了鲜血，两眼一闭晕了过去。

    “妈的，这么脆！怎么混社会...”我一脚把花哥踹开，指了指不远处跪着的那几个小混混道“带着他赶紧滚蛋，回去告诉你们那个什么龙爷，这儿的场子以后四爷罩了！”

    几个小混混抬起花哥急冲冲的跑出了饺子馆，我拍了拍手，微笑的看向光头老板道“饺子钱可以抵了吧？”

    “我还得找你几块钱呢！几位稍等我一会儿！”光头老板将嵌入桌面上的菜刀拽了起来，又重新插回腰后，朝着我们抱拳一笑，然后又钻进了厨房。

    “这家伙练过，而且肯定是当兵出身，你看他走路时候右臂幅度很小，让人感觉跟得了帕金森似得，其实应该是常年夹枪留下的习惯，这样拔枪的速度最快...”野狗望着光头老板的背影，朝着我们轻声说道。

    “你怎么知道的？”王行一阵好奇“我也当过几年兵，为啥没这样的习惯！”

    “你当过什么兵种？又握过几年枪？”野狗似笑非笑的看了眼王行点燃一根烟微笑道“我虽然没当过兵，但是被一群特战队的追了好几年！”

    我们从外面正闲扯的时候，面馆老板从厨房再次端出来一盆热气腾腾的饺子，隔着老远就能闻到饺子的香味。

    “喏...这盆饺子算我找给你的零钱！”面馆老板冲我狡黠的咧嘴一笑道“你们也是外地人吧？大家同在异乡为异客，这盘饺子算我请你们了！”

    “把也字去掉...”我招呼大家坐下身，开始吃新上来的饺子，一个薄皮大馅的饺子塞进嘴里，我不由的“嘶...”了出来，和之前上来的那些水饺比起来，那些东西简直就是垃圾，这盆饺子味道鲜美，吃的人食指大动。

    “怪不得生意不好，合着你这的饺子还分三六九等！”我一边大口囫囵往嘴里塞，一边朝着光头竖起大拇指。

    “从老城区混，不管你是从事哪一行的，首要条件就是必须得给自己披上四海帮的外衣，不然肯定混不下去，其实真正的四海帮人家只在明德大厦，外面的这些驴马赖子，就是自己往自己脸上贴金！硬往四海帮里凑！”看我们吃的正香，光头老板找了张空座坐下，掏出手机又一边玩着“连连看”一边好像自言自语的唠叨起来。

    “所以，这些所谓的四海帮其实都是些花架子？跟宁德大厦的不挂钩？”谢泽勇望向他问道。

    “也不是一点关系都没有，类似外围组织吧，四海帮不会管他们的死过，这些所谓的堂口，互相之间也会混战，毕竟地方是有限的，吃饭的行当也就那么多种，想要混的好，就得靠抢别人的！”大光头摸了摸自己的额头，说着话恼怒的“操！”了一声，吓得我们几个全都集体转向了门口...

    “妈的，又死了...”大光头这才从前面发出悠悠的声音，弄得我差点抡起凳子来砸向他的灯泡脑袋，一惊一乍的太特么唬人了。

    “所以这些街上的堂口不停的在换，大哥也不停的在换，或许几天不见，商业街的大哥就被小弟砍断了手，要么就是酒吧街的大哥跟人火拼让砍死了，又或者是国道上抽份子钱、挣差价的大佬让车撞了个半身不遂...这些事情基本上每天都会发生！”光头老板，打了个哈欠，又继续低下头全神贯注的戳起了手机屏幕。

    “你的意思是，这些所谓的大哥如果被人做掉，四海帮也不会管的？”我想了想后，望向他问道。

    “管不过来，也懒得管，四海帮只关心这些地方还在不在他们手里掌控，每月交上去的保护费是多是少！”大光头撇了撇嘴巴，笑的意味深长。

    “我怎么感觉，你好像在诱导我们犯罪呢？”夹起一个饺子塞进嘴里，我看向了旁边的王行，四海帮的这种“放羊政策”有点类似当初的“红灯区”。

    “人多是非也多，确实是这样！只要场子还在自己手中，谁做大哥我也并不关心，我只关心他们听不听话！”王行点了点脑袋。

    “说了这么多，你都还没来个自我介绍呢，这不讲究吧...”我掏出烟盒，抛给他一根，看一个人抽不抽烟，只需要观察他的食指和中指的指甲颜色是不是泛黄就能判断出来，这种方法屡试不爽，可以消除对方不抽烟，你却发烟的尴尬，当然也有异类，比如野狗的抽烟方式就跟蹩脚，他是用拇指和食指捏着烟嘴抽的...

    “哟，九五至尊！有钱人！让我猜猜你们的身份哈！”光头老板看了眼烟嘴，玩味十足的朝我们咧嘴一笑“最近听说绅士唐在红灯区吃瘪了，你们一来就直奔四海帮，明显是冲着明德大厦的人来的，应该是红灯区来的大佬吧？”

    “你是什么人？”野狗的眼神骤然变冷，递给谢泽勇个眼神，谢泽勇悄悄的走到门口，倚靠在门框上，就是防止他会逃跑。

    “张小四，你看看我这个发型想起来某位故交没有？”饺子馆老板浑然没有半点害怕的意思，让人诧异的是他居然一口叫出了我的名字。

    “你到底是...”我屏着呼吸，警戒的站起身子，我们前脚这才刚刚溜进“老城区”，后脚就有人识破我的身份，这***到底是怎么回事。

    “看看我这发型，你想起来谁没有？”老板依旧满脸堆笑的重复了一句，看我没有接话，他接着又道“有人让我问问你，开山和摘星学的怎么样了？”

    “什么？”

    “什么！”我和野狗一起惊呼出来，因为我俩同时想到了一个最不可能出现的人，那一刻我觉得自己心脏几乎都快要跳出来了，除了死刑号里出来的人以外，别人根本不可能知道这两个名字，光头、摘星、开山，一个人名呼之欲出。

    “他在哪？”野狗紧绷着脸看向老板“或者说，他还活着？”

    “当然，而且过的比大部分人还滋润呢！不过眼下他不太合适跟你们见面，我叫屠夫，和他是同一个组织的，这次咱们的目标基本上一致！”光头老板笑呵呵的摸了摸自己的额头，把手机揣进了口袋。

    “你不是在玩连连看，应该是在解译一种密码！”王行猛的想起来什么似得，指向他口袋的手机“我是通讯兵出身，以前见过这类的东西，只是没有你那么复杂罢了！”

    “嘿嘿，一点小玩意儿而已！”自称屠夫的光头老板没有多做解释，而是把目光探向了我道“张小四，我在免费给你个信息，酒吧街上有一间名为兄弟的club，你晚上有时间的话可以去坐坐，说不定能看到自己最想看到的人！”

    “谁？”我疑惑道。

    “说出来就没有意思了，你得自己去亲自体验，才能感觉到啥叫激动！这条街上现在的老大外号白龙，总部在街头的英雄电玩城，我很不喜欢他，可以帮个忙么？”光头老板伸了个懒腰看向我们啧啧道。

    