
    不好意思，不卖！

    我环视了眼宋龙那一边，熙熙攘攘的全是拎着砍刀、铁管之类的武器的小青年，我从宋龙的周围找了好半天，终于看到一个不起眼的矮小人影，冲着潼嘉点点头“开干吧！”

    野狗已经就为了，而且距离宋龙还挺近的，这一仗还没开打，其实我们已经赢了。

    “稳妥！”潼嘉沉声点了点头，胳膊高高抬起，朝着宋龙的方向嗓门骤然提高道“兄弟们，干死宋龙，抢下商业街，自己当大佬！”

    话还没说完，潼嘉已经拎着半米多长的大开山，一个箭步冲了上去，“操，这逼吃独食啊！”谢泽勇笑骂了一声，也拎着把砍刀跟了上去。

    “砍死宋龙，抢下商业街！”我们身后的那群混混像是吃了过期“春药”一样，嗷嗷怒吼着如同潮水一般涌了过去。

    宋龙那边估计都还没反应过来，我们就已经冲到了跟前，特别是潼嘉和谢泽勇俩人最是生猛，如同两把锋利的尖刀一样，直接杀到了宋龙的跟前。

    将近三四百人的大混战就此拉开序幕，我们两帮人如同两股洪流似得撞到了一起，一时间叫骂声、武器撞到一起的锋鸣声，和被砍中人的惨叫声混合在一起，场面更是变得无比嘈杂起来...

    宋龙身边有两个马仔估计还想在主子面前好好表现一把，大声叫骂着不知死活的挡在了宋龙前面，结果一个被潼嘉直接削掉了半个肩膀，另外一个被谢泽勇一刀劈在了脑袋上，惨叫着趴到地上打滚...

    从电视、电影上看战争片，几千人上万人的战斗好像也就那么一回事，实际上如果身临其境的话，你会发现几百人的恶斗其实就已经异常的庞大，放眼望去周边全都是人，站着的、坐着的、躺着得，从地上打滚惨叫的，数不尽的人群...

    而且老城区的混混们，根本没有统一的服装，敌我双方的所有人打扮几乎都如出一辙，熟悉的人还能保证聚成一堆共同砍翻对方，一些倒霉蛋估计没被敌人干倒，反而却被自己人给砍翻了。

    人本来就是动物，厮杀更是人类体内所剩不多的原始兽性，男人们用这种最原始的方式来为自己获得更完美的生存权利，残忍却又真实，大楼底下的恶斗场面愈演愈烈，越来越多的人打红了眼睛，同时越来越多的人躺倒在了血泊中...

    我一刀砍躺下一个混混后，抬头朝着潼嘉他们的方向望去，谢泽勇已经跟宋龙对上了，而且几乎完全就是压着宋龙在打，谢泽勇下手狠辣，几乎每一刀都能在宋龙的身上划出点伤痕。

    潼嘉紧挨着他旁边，替他肃清宋龙周边的马仔，潼嘉下手格外的势大力沉，虽然没有谢泽勇出手那么凌厉，但是却胜在力量足，对方混混只要和潼嘉的刀撞到一起，都得被搥的往后倒退几步，潼嘉可以借着这个空挡，正好一刀砍翻对手，人群中我想找到野狗的身影，费了半天劲儿也没看到，四周的人实在太多了，花花绿绿的，看着人眼都晕了。

    我正观察的时候，就又有两个大红眼的家伙，拎刀就朝我劈了过来，我赶忙后退几步，然后一刀剁在一个家伙的胳膊上，又一脚踹翻另外一个混蛋。

    “小四，太特么混乱了！咱们先往外面撤撤！”猛然一个人影出现在我旁边，抓着我胳膊就要往旁边拽，我条件反射的拎刀就砍，当看清楚对方居然是王行的时候，我想收手已经有些来不及了。

    王行灵巧的将刀横在脑袋上方，“铛...”的一声挡住我砍过去的刀，心有余悸的长出一口气“卧槽，你这路子也太特么野了吧！”

    “小心！”我看到有一个混混很突兀的出现在王行背后，而且张牙舞爪的朝着王行砍了过去，赶忙一把扯住他的胳膊，往我这头拽了过来，同时一脚踹在那家伙的胸口，把他踹翻在地上，那小子挣扎着刚要从地上爬起来，就被人一刀劈在了肩膀上，紧跟着又被几个互相对砍的青年踩在脚下。

    “走吧，咱们往外面撤撤！你要是让误伤了，咱们可就亏大了！”王行一手拽着我，一手拎把刀从前面开路，第一次看到王行这么郑重其事的干架，认真观察了一会儿才发现，我以前真是被王行略微偏胖的身材给欺骗了，王行的速度特别快，而且下手也是极其的刁钻，和他交手的混混，没有几个可以挺过第二刀的。

    绕是如此，我们俩人也用个六七分钟才冲出了双方混战的包围圈，站在包围圈外面，我看向旁边的王行道“行哥，我突然想起来，走之前毒药说过会卖咱们一次吧？”

    “对，就是这事！我说总觉得有啥事没想起来，速战速决！恐怕毒药已经行动了！你就在这儿等着我！我过去帮忙！”王行恍然大悟的点了点头，拎着刀就冲进人群。

    随着王行的加入，战斗越发变得激烈起来，按理说宋龙这边起码二百多人，我们才只有对方的一半，被他们干挺应该是再正常不过的事情，可是实际情况却根本不是那样，二对一的比例，我们这方却隐隐有压住宋龙一伙人的趋势。

    自己这边领头大哥都快被人砍死了，更不用说下面的这群小弟，而且潼嘉说过，“老城区”的混混流动性特别大，今天跟这个大哥，明天跟那个老大，谁牛逼就跟着谁混两天，所以眼瞅着宋龙浑身是伤，都快要挂不住了，他们那边的很多马仔都萌生了退意。

    时不时会有人偷偷丢下武器，掉头逃跑，人这种生物很奇怪，不管是好事、坏事只要有人带头，很快就会得到大部分人的响应，所谓“兵败如山倒...”，几个呼吸的功夫，已经有大批宋龙马仔掉头逃蹿进了商业街，我们这头痛打落水狗似得撵出去老远...

    二十多分钟的时候，说长不长，说短不短，地上已经躺倒了大片的混混，有我们的人，更多的是宋龙的小弟，一时间哀鸿遍野，哭爹喊娘的惨嚎声四散响起，当然不排除有很多人是装的，不过大部分腿脚好使的混混都已经撒丫逃跑了。

    此刻大楼前只剩下宋龙浑身挂伤的带着几个亲信小弟和潼嘉、谢泽勇苦苦对拼，宋龙的侧脸和手背被砍出来好多条刀口，有些地方的的白肉都已经翻出来了，看起来十分的可怖。

    和他一起的几个亲信马仔也浑身带彩，护卫似得守在宋龙的身边，“宋龙，大势已去！根据规矩，你自己废一只手，离开老城区吧！”潼嘉汗流浃背的攥着砍刀指向宋龙喝道。

    “你居然隐藏了实力？是因为王宝宝么？”宋龙呼呼喘着粗气，擦了擦了额头带着血水的汗珠。

    “不是隐藏实力，只是老城区没有人值得我全心全力！”潼嘉脸上的表情微微出现一丝变化，叹了口气道“至于宝宝，我已经完全看开了，我和她终究不是一路人，看在宝宝的面子，我才只要你一只手的！”

    “我可以把王宝宝还给你，也可以离开老城区，希望你给我个机会，让我愿意花钱买了自己这只手。”宋龙侧着身子，一只手摸向腰后，好像那里刚才被谢泽勇砍了一刀。

    “不好意思，不卖！你自己来还是我帮你！”我抢在潼嘉之前摇了摇脑袋，径直朝着宋龙走去，这家伙摆明了就是在拖延时间，不知道他还有什么后手没使出来，我恐怕迟则生变，催促道“快点选！”

    “别他妈欺人太甚了...”宋龙额头上的青筋迸起，浑身打着哆嗦“既然你不想我好过，那大家就都玩完吧！”说着话，他猛的把伸到腰后的手抽了出来...

    【排名已经掉的惨不忍睹了，顺手帮忙的事情，很多人都不愿意做，可能还是我水平不到吧，算了，不求票了！！】

    