
    击杀二鬼！！

    麻子脸单手拎住谢泽勇的后背，一膝盖狠狠的磕到他的腮帮子上，把谢泽勇直接给磕晕过去，然后拍了拍手，又朝我走了过来。

    “小孩儿，不如你给我跪下，我就放你一条生路，连同那俩只小狗，怎么样？”麻子脸目光直视我，伸手指了指正和酒槽鼻打的正热的野狗和王行，戏谑的朝我吹了声口哨。

    明明双方都是赤手空拳的交战，可是野狗的脸上却不知道为什么被打出来好几条血痕，王行胸口的衣服被抓破，露出一大片鲜血淋漓的伤口，两人的情况岌岌可危。

    我咳嗽着从地上爬起来，站直身子连续大喘了几口气，用同样的方式朝他冷笑道“不如你认我做爸，我就勉强认你俩当个儿子！”

    “找死！”麻子脸面色一冷，速度特别快的冲过来，一脚踹到我的肚子上，然后又一拳勾到我的下巴，直接把我给再次打翻在地。

    太快了，我根本就毫无还手之力，只能眼睁睁的被动挨打，我揉搓着生疼的下巴挣扎着从地上爬起。

    “就这点伎俩还敢妄图灭了我们四海帮？”麻子脸冷笑一声，抬起脚朝我就踢了过来，他这一脚分明是冲着我裤裆来的，要是真被他给踢中，铁定非得断子绝孙不可，我拼了命的往后倒退，可是却死活也躲不开，而且感觉他的脚距离我好像越来越近了，因为退的太匆忙，脚步没有站稳，被什么东西给绊倒了，我一屁股坐到了地上...

    眼见他的脚越来越大，甚至都能看清楚他鞋底上的纹路，我不由一阵绝望，两手完全无意识的拖着地往后吃力的挪动着。

    就在这个时候，一只擦得铮亮的尖头皮鞋猛的从我侧脸的方向伸了过去，径直踢在麻子脸的脚踝上，把麻子脸踢的闷哼了一声，一道爽朗的声音啧啧道“习了十多年武的壮汉欺负个二十岁还不到的孩子，大鬼你怎么好意思的？”

    “是你？”麻子脸一副警惕而又疑惑的模样“你怎么会来？”

    “我去哪还需要跟你申请？大鬼，你不是一直都想跟我切磋切磋么？提前声明我不会切磋！”皮鞋的主人信步若庭的走到我跟前，言语中充满了调侃。

    我顺着那只蹭亮的皮鞋抬头看去，灰色的西裤，灰色的紧致的西装，细眉大眼，看起来十分清秀的样子，当看清楚对方的面孔时候，我不禁有些愣住了“师...师傅...”

    打死我也没想到，此时此地和尚居然会出现，虽然之前听饺子馆的屠夫说过，和尚可能也在老城区，可是我怎么也想不到他会用这种方式现身。

    “和尚，你是想背叛四海帮吗？”麻子脸警戒的看向和尚，一只拳头攥的紧紧的。

    和尚伸了个懒腰，把我扶起来，轻轻拍了拍我的肩膀，朝着麻子脸微微一笑“本来就没加入，何来的背叛一说？刚才听到他喊我什么了吧？”

    “你想怎么样？”麻子脸肩膀低垂，说话的声音变得有些低沉。

    “眼睁睁看着徒弟差点被人杀了，当然是替他报仇了！”和尚话刚说完，猛的抬起腿一脚踢向了麻子脸的侧脸，麻子脸扭头闪躲，脚步极速往后倒退。

    “太慢了！”和尚摇了摇脑袋，前一只脚落地，后一只脚猛的再次挑起，直勾勾的踹到了麻子脸的下巴上。

    “和尚，你竟然这么强？”麻子脸摸了摸自己的下巴，两眼里充满了不信。

    “我并不强，只是你太弱了！”和尚嘴角上扬，一个箭步再次冲过去，一个横踢扫向麻子脸的下颚，

    麻子脸一手挡在脸前，另外一只手攥紧拳头，朝着和尚的脸庞搥了上来。

    和尚一把攥住麻子脸的手腕，抡拳就砸到麻子脸的胳肢窝上，麻子脸被搥的往后倒退两步，和尚一只手还握着他的手腕，往回用力一扯，又把麻子脸给拽到自己的跟前，抬手又是一拳头重重砸在麻子脸的太阳穴上。

    连续几拳下去，麻子脸似乎就快要晕厥过去了，和尚猛的松手，麻子脸踉跄的跌倒在地上，只见和尚迅速从西服上衣口袋掏出来一把食指长短的锋利匕首，“噗...”的一下扎进麻子脸的脖颈里，接着脚步轻盈的躲开了，一抹鲜艳的红血飙了出来。

    “说过很多次了，我不会切磋，只会杀人，非要跟我试试...”和尚低头看了看躺在地上还不停痉挛抽动的麻子脸叹口气摇了摇脑袋。

    “死了？”我咽了口吐沫，有些不敢相信的望着躺在地上明显已经进气多、出气少的麻子脸，心底如同发生8.8级大地震一般的震撼，如此强大如斯的麻子脸，在和尚的手下满打满算走了不到五个回合，就被他给击杀了。

    “大鬼，哥...”正和野狗、王行恶战的酒槽鼻青年，对着我们这头发出一声撕心裂肺的吼叫，然后撞开野狗，就飞奔了过来。

    “和尚，你他妈也是四海帮的人，为什么下手这么狠毒！”酒槽鼻青年扑在地上，环抱着麻子脸，眼神如同毒蛇一般怨恨的瞪向和尚。

    “谁告诉你，我只能是四海帮的人了？”和尚清秀的脸上表情没有任何变幻，只是轻轻叹了声佛号“又造杀孽了，佛主恐怕早已把我遗弃！”

    “你就不怕今天的事情唐杰知道么？”酒槽鼻青年满脸悲愤的手指和尚“我一定要让你死无葬身之地！”

    “闭门即是深山，心静随处净土。人已死，何须葬身之地？”和尚语气平缓的瞟了眼酒槽鼻，猛的身子再次动了，一只手还握着那把划开麻子脸脖颈的锋利匕首，猛的一下捅进了酒槽鼻的脑袋正中心。

    酒槽鼻眼睛睁着特别大，带着满脸不可置信的表情，慢慢躺到了地上，“虽然我不怕死，但是我现在还不能死！”和尚看了眼酒槽鼻，蹲下身子慢慢替他的双眼合上。

    “师傅...”一根烟的功夫，亲眼看到两个强悍的简直不像人的高手，被和尚轻而易举的击杀，我已经不知道应该怎么形容心里的震撼了，走上前去，慢慢朝着和尚喊了一声。

    “我知道你想问很多，但是我现在没时间跟你解释太多，我只能告诉你，暂时我们俩的目标是一样的，好好保重！你身边有人投靠了唐杰...”和尚微微点点头，看了我一眼后，语重心长的拍了拍我的肩膀，丢下这么句话后，就飘然离开消失在街尾的地方...

    “死人了，你们先走！我想办法处理下！”野狗的脸上被抓出来好几条血淋淋的口子，气色也不是太好，朝着我们摆摆手后，就准备处理麻子脸和酒槽鼻的尸体。

    就在这个时候，一辆亮银的面包车“嗡...”一下开到我们身边，驾驶座的玻璃放下，露出来一个大光头，怨妇似得埋怨道“唉~每次都是他玩潇洒，让我擦屁股！奶奶个棒槌，找谁说理去！”

    “屠夫？”我看向从车里跳下来的大光头，只见他动作娴熟的将麻子脸二人的尸体托进了面包车里，然后拍拍手看向我们撇撇嘴“差点让人给煮了吧？”

    “你准备怎么处理他们的尸体？”野狗面色冷峻的问道“万一让人发现，事情可是就不好办了！”

    “不会被发现的，你们忘了我是干啥的了啦？”屠夫自信的摇摇头，然后毛骨悚然的冲着我笑道“饺子好吃不？”

    饺子？尸体？我胃里一阵抽动，“哇...”的一声吐了出来，“哈哈，小家伙，真不识趣，我又不是变态，放心吧！有人接应我，他们的尸体连夜就被送出老城区了！”屠夫哈哈大笑两声，驾驶着面包车缓缓离去。

    【谢谢投票的兄弟，辛苦了！】

    