
    灭龙爷

    “希望唐杰根本不会注意到这种规模的斗殴吧！”王行搂着我肩膀，有点听天由命的意思。

    “不会的，四海帮从来不管这边的情况，上次我们和外环路上跟那边的大哥干仗，两边去了将近四五百号人，打死仨，四海帮的也只是派了几个人过来提醒，应该没事的！”潼嘉到底从老城区混了一段时间，对于这边的情况，要比我们清楚的多。

    “四五百人的大火拼？我天...那这老城区到底是有多少混子啊？”谢泽勇夸张的长大嘴巴问道。

    “三大堂口，商业街、酒吧街、外环哪个堂口也得有个二三百人，十多个小堂口，大的像我以前老大这样有二百来人，小的也有个三四十号吧，听人说明德大厦正儿八经的四海帮人不多，满打满算也才二百来人！总共算起来最少也得有两千多人...”潼嘉想了想后回答道。

    “一个区有两千多混子？卧槽...那这个区还有普通老百姓没有？”别说谢泽勇不相信，我心底其实也挺震撼的，要知道其他s市，其他几个区所有帮派的人合起来也就千把号人，这老城区的黑道势力也太猖獗了吧！

    “其实也没那么夸张，混的人虽然多，不过战斗力都特别渣，而且大部分都是些业务和起哄的，比如咱们后面跟着这一百多人，其中真正靠混生活的也就十多个，其他人要么是学生，要么有别的职业，就是出来图热闹的，也可以说这里病态的环境造就了年轻人普遍都有一个心理，不混就得被欺负...”

    潼嘉耐心的解释着，老城区独特的风土人情，实话实说如果没来老城区，打死我也想象不到在中国居然还有以混为荣耀的地方...

    “对了，不是都说老城区的排外心理很严重么，你一个外地狼怎么指挥得动，这群本地狗的？”我压低声音凑到潼嘉耳边小声问道。

    “什么狗屁排外，如果咱们真把唐杰做掉了，你就是非洲人，也照样能受到他们的追捧，这群家伙服我，是因为很多人曾经见过我，拎刀撵了外环路上的大哥三条街，最后剁了***一只手！”潼嘉眼神凶狠的往地上吐了口吐沫。

    我想这几个月他的经历肯定要比跟我们轻描淡写叙述来的要丰富多彩和凶险的多很多，能在这样一个遍布混混的地方站稳脚跟，潼嘉一定过得特别苦。

    “没看出来你小子还挺有两把刷子的嘛！”谢泽勇冲着潼嘉伸出大拇指嬉笑道。

    “得了吧，我这点把戏算个屁，咱们兄弟哪个不是人中之龙？只不过天门里能人太多，大部分都被掩盖了吧，哪怕你把胖子王单独丢到一个地方，我估摸他都能很快爬起来！”潼嘉撇了撇眉毛微笑道。

    “那必须的，别忘了我卓哥上学的时候，就靠倒腾种子和x片挣零花钱，丫一肚子坏水，蔫坏蔫坏的...”我认同的点了点脑袋，一想起来刚认识王卓那会儿，他居然拍着我肩膀卖美女资料，我就忍不住笑出声来。

    “小四，我说真心话！咱们天门狠人多是好事，但也不全是好事，比如狗哥、郭哥、毒药他们几个人的光芒会压下去其他人的光彩，长久下去兄弟们要么就变得自卑不善言辞，要么就失去了独立思考问题的能力...”潼嘉搂住我的肩膀亲切道“如果这次可以熬过去难关，我建议把兄弟们全放羊，几个人一组给点钱，打发出去！不占领一个区不许回来！你试试效果肯定不一样！”

    我认真琢磨了潼嘉的话半天，点了点脑袋“是啊，现在大家都变得有些不像自己了！”

    说着话，我们已经来到了商业街的顶头，一栋约摸有六七层高的商业大楼底下，楼前打仗似得，严以待阵守了二百多年轻人，远远看过去乌央乌央的全是人头。

    “那个就是宋龙，商业街堂口现在的老大！”潼嘉面色平淡的指了指站在人群最前面的一个瘦高个青年。

    那青年约摸二十七八岁，剃着个精神的圆寸头，穿件黑色的紧身t恤，两条胳膊上都纹着张牙舞爪的青龙，看起来倒也霸气十足。

    “就是这个狗逼，王宝宝就是跟着他上的奥迪车！”谢泽勇“呸”的吐了口吐沫，搓了搓手掌道“待会我收拾他！”

    “嘉爷...”我们正说着话的时候，一个剃着“郭德纲”发型的男孩从身后的人群中挤了过来，朝着潼嘉卑躬屈膝的低声道“嘉爷，今天的事情我愿意顶罪，希望您让我出来以后跟着您！”

    说话的男生居然是刚才我们在酒吧里救的那个男孩，好像是叫“小米”来着，“你顶罪？万一十年以上呢？”潼嘉眼神凌厉的看了眼小米。

    “十年以上，您给我马子五十万！十年以下，您给她二十万就可以，她想买包，想买好衣服，跟了我这么久，我也没有满足过她！”小米脸色坚定的看向潼嘉恳求“拜托了嘉爷！”

    “傻子，你马子摆明了就是喜欢钱，你这么做值不值啊？十年你知道自己会有什么际遇说不定你能挣到五百万、一千万都不止呢！”谢泽勇忍不住叹了口气劝阻道男孩。

    “以前我也这么想，总觉得自己天生就应该和别人不一样，应该是干大事的，结果混到现在，连带马子开房买套的钱都没有，而且我也没时间等了，我得了肺癌，晚期...我想最后替她满足一点心愿！”小米自嘲的笑了笑。

    “为她真的值么？”潼嘉眯着眼睛看向小米。

    “爱情这玩意儿，哪有什么值不值？她过得好，我心里就满足了！”小米突然灿烂的笑了起来“她那么喜欢包，或许将来我真的不在了，她看到包包会想起来我！”回答的特别干脆，甚至还带着一丝无所谓玩味，我却听出来他言语里的无奈。

    “钞票、爱情、婊子和狗！”潼嘉神神叨叨的嘟囔了一句后，从口袋掏出来一张银行卡递给小米“密码六个零，抓紧时间回来，别让我找你！”

    “放心吧，嘉爷！我小米混到现在，该丢的都丢了，唯一还剩下的就是这点人性。”小米满脸狂喜的接过银行卡，不停的对着潼嘉和我们弯腰鞠躬，红着眼睛出声道“活了二十多年，只有今天我的腰杆和裤裆一样的硬！”

    老城区特大规模斗殴前有个不成文的规矩，就是双方提前都要找好顶罪的，毕竟事情闹的太大，警察也不是吃干饭的，必须得要个结果，于是一个近乎变态的方法就出炉了，混战双方都必须出人扛罪，运气好的判了三年五载，出来以后老大正好又混的好，一朝成神，运气不好的判了十多年，出来以后就彻底沦为了盲流子。

    当然负责顶罪的混混，每个人都会收取高额的安家费，小米今天要做的事情就是这个。

    “五十万，算多还是算少？”我轻声问道。

    “多，但是爱情是无价的，那小子傻逼呵呵的嘴脸跟我一模一样！”潼嘉吸了吸鼻子，找着长啸一声。

    “潼嘉是吧？听说你今天想要踩我？”对面领头的宋龙朝着我们这头喊了一嗓子，斗殴前例行公事的骂架，就是双方说些鸡毛蒜皮的小事，好让自己站在道德的制高点似得。

    黑社会火拼，谈什么道德？不得不说这也是件特别搞笑的事情，“是陪他墨迹会儿，还是直接开搞？”潼嘉压根就没搭理宋龙，看向我轻声问道。

    我环视了眼宋龙那一边，熙熙攘攘的全是拎着砍刀、铁管之类的武器的小青年，我从宋龙的周围找了好半天，终于看到一个不起眼的矮小人影，冲着潼嘉点点头“开干吧！”

    【看完书，随手投票哈，谢谢了！】

    