
    四海帮双鬼！

    “耶稣？”我眯着眼睛看向远方的路灯，牙齿咬的“咯吱”作响，狠声道“那就拼死也要做掉他！”

    “有没有感觉老城区已经不是民风彪悍那么简单了，这里的人基本上没有太多法律意识，遵循的原则就是弱肉强食！死人好像更是司空见惯了！”野狗点了点头，把刚才缴获宋龙的手枪递给我“揣起来，关键时候能救命！”

    “山高皇帝远，而且出事了会有人顶罪，加上警察什么的也肯定不希望事情闹大，估计都是大事化小，小事化无，越发让人养成无法无天的心态！”王行点了点头，看向我们道“前几年还是唐杰他哥掌管四海帮的时候，也挺混乱的，那时候四海帮和老城区如果太过火，还会被媒体披露，再后来老城区不知道怎么就淡出了s市人们的视线！”

    “很明显有人故意压着的，以程家和江家的实力堵几个媒体的嘴很容易吧？”想想高高悬挂在我脑袋上的那柄宝剑，既然可以随意替人捏造个新的身份，做这样的事情恐怕更简单了。

    “唉...”

    “唉...”我们几个人估计想到了一起，同时摇摇脑袋叹了口气。

    快走回潼嘉的兄弟club.时候，我们在门口碰上了两个喝多酒的醉鬼，俩人勾肩搭背，歪歪扭扭的挡在我们前面想要“借火”，我本来打算掏打火机的，野狗挡在我前面，拿出来自己的zippo，挤出个笑脸替他们把烟给点上了。

    “走吧！”野狗用身子挡在他们前面，冲我和王行还有谢泽勇摆摆手说道。

    “兄弟，你们是外乡人吧？”一个酒槽鼻子，浓眉毛的青年打着酒嗝冷不丁出声。

    “嗯，确实不是本地的！”野狗点头应声，我和王行也同时停住了脚步。

    “你是喝酒了？还是杀人了？怎么身上的味道跟我们俩挺相近的？”酒槽鼻青年，皱了皱自己两条粗重的眉毛，上下打量着野狗，敢这么直白的说自己杀人了，我想这俩家伙是真喝多了。

    “都没有，我们就是路过的！”让我意想不到的是，野狗居然特别正经的回答对方的问题，口气中甚至还隐隐带着一丝小心翼翼。

    “哦，那你们打算在老城区干什么啊？”另外一个醉眼朦胧，满脸都是麻子的中年人看似摇摇欲坠的搂着同伴的肩膀。

    “做点小买卖，如果发财了还可以请你们喝顿酒！”野狗身子微微佝偻，一只手悄悄伸到身后，朝我们晃了晃，示意我们赶紧走。

    “我们哥俩从来不喝便宜酒，就怕你请不起...”酒槽鼻子玩味似得把身子往前倾斜了两步，野狗条件反射的迅速倒退。

    “哈哈...”麻子脸见野狗倒退，智障似得拍了拍手哈哈大笑，接着猛的收住笑脸，使劲嗅了嗅鼻子“我没闻错，你身上确实带着一股血腥味儿，以前杀过人吧？”

    “真没有，家里是干屠宰场的，小时候杀过猪！”野狗如临大敌一般，身子再次微微往下佝偻了几分，每次只有跟人对战的时候，野狗才会变成这幅样子。

    “是他们！”我旁边的王行猛然惊呼出声，然后推开我和谢泽勇喝道“是四海帮的双鬼！小四、阿勇，你俩赶紧撤，别回潼嘉那了，先把小雪和梦洁转移了！”

    “哟，居然还有人认识我们哥俩，我想想是谁这么有见识！”酒槽鼻青年玩味的舔了舔自己的嘴巴看向我和王行，最后把目光定格在王行的身上，不屑道“你就是那个把自己帮派都解散了的窝囊废王行吧？”

    “阿勇，带着小四赶紧走！”王行神色严厉，推了我一把，冲谢泽勇焦急的摆摆手，然后快速走到野狗的旁边。

    “你也走，小四身边不能没帮手！”野狗用一种从来都没有过的严肃语气冲王行说道。

    “既然这么惺惺相惜，那就谁也别走了！”麻子脸一个箭步冲上前，直接撞开王行，张开鹰爪似得两手，分别朝我和谢泽勇的脸上抓了过来。

    与此同时，酒槽鼻子青年也伸出两只拳头，朝王行和野狗的脑袋攻击了过去。电光火石之间他们已经交上了手。

    眼见麻子脸的手爪冲我抠了过来，我慌忙往后倒退，想要拔出来怀里的手枪，可是那麻子脸居然和野狗站在同一条线上，我又怕会误伤到野狗，迟迟不敢开枪。

    “去你妈的！”谢泽勇一发狠，龇牙咧嘴的拦腰抱住麻子脸的腰杆想把他扳倒在地上，我顺势一记“长拳”捣向他的脸。

    麻子脸站在原地一动不动，任由我一拳头搥在他的侧脸上，嘲讽的撇了撇嘴巴“你是女扮男装吧？这么弱...”

    “废物！”就在我还诧异的瞬间，麻子脸微微一弯腰，把手伸向谢泽勇的裤裆，将他从地上搬起来，不费吹灰之力的把他抛出去两三米远。

    “喜欢打人脸是吧？来...再来，往这儿打！我不还手，”麻子脸拍了拍自己的侧脸，朝我勾了勾手指头，一副受虐狂的模样“给你机会，自己好好珍惜！”

    “珍惜你妈逼！”我卯足手臂的浑身力气，狠狠的又是一拳头硬生生的怼到了他的腮帮子，“弱鸡！”麻子脸仍旧皮不动、眼不眨的摇了摇脑袋，继续朝我勾了勾指头“来，继续！”

    “我去你妈的！”谢泽勇从地上爬起来，迅速捡起来半块板砖朝着麻子脸的脑袋就盖了过去，只见这混蛋，一把勾住谢泽勇的脖颈，把他给掀翻在了地上，我也迅速一脚朝着他的裤裆蹬了过去，“你奶奶个哨子的，我不相信你裤裆也练过铁布衫！”

    他两腿直接夹住了我踹过去的腿，摇了摇脑袋“给你机会，自己不用！那就去死吧！”电光火石之间，他已经一掌掴到我脸上，打的我脑门一阵发懵，眼睛开始冒起了金星，鼻血也顺势蔓延出来。

    混社会这么久，跟人打架也不再少数，哪怕是当初的野狗和太阳交手都没有像现在这样毫无还手之力，只是一巴掌就扇的我脑袋发涨，耳朵“嗡嗡”直响，愣是半天没有从地上爬起来。

    “废物，废物就都应该死！”麻子脸踩着躺在地上的谢泽勇身上，朝着我就走了过来，我赶忙往后滚了两下，他依旧面带邪笑不作任何停息，谢泽勇抱住他的腿，朝我吼道“小四，跑！快跑！”

    我耳朵里“嗡嗡...”乱响，只能看见谢泽勇张嘴，却听不清楚他说什么，麻子脸抬脚朝着谢泽勇的脸上“咣咣...”的一顿狠跺，直把谢泽勇踹的满脸都是血，走到我跟前，两手揪住我的衣领，从地上提了起来，抬手就是一耳光扇到我脸上。

    “废柴！”他这句话是凑在我脸跟前说出来，所以声音特别的清晰，“你是天门的龙头，张竟天？”

    “我是你爹！”我朝着他的脸“呸...”的吐了口带血的黏痰，“哈哈哈！”麻子脸仰头一阵狂笑，又是一巴掌扇到我的脸上，然后将我垃圾似得甩到了地上。

    “**你姥姥！”谢泽勇满脸是血的从地上爬起来，两手环抱住麻子脸的腰，冲着我嘶吼“快他妈跑啊！”

    “讨厌的小蚂蚁！”麻子脸回神轻描淡写的单手拎住谢泽勇的后背，一膝盖狠狠的磕到他的腮帮子上，把谢泽勇直接给磕晕过去，然后拍了拍手，又朝我走了过来。

    【谢谢投票的兄弟！感谢！】

    