
    已经不爱了！

    宋龙脸色扭曲，浑身打着哆嗦“既然你不想我好过，那大家就都玩完吧！”说着话，他猛的把伸到腰后的手抽了出来...

    眼瞅着宋龙从腰后抽出来把巴掌大小的黑色手枪，根本就没等我反应过来，他手指猛的就扣动了扳机，“让开！小四！”潼嘉一把推在了我的身上，把我推了个踉跄。

    想象中沉闷的枪声没有发出，反而是一个童声版的电子合成音“动感光波biu～biu~biu~”从宋龙的手里的家伙中发出，甚至还一闪一闪的发出小红光，宋龙彻底凌乱了，和他站在一起的几个混混也全都惊愕的长大了嘴巴。

    “额，玩具枪？你想干啥？”眼瞅着这一幕，我差点被憋出了内伤。

    “我枪呢，操他妈，我的枪呢！”宋龙暴怒的来回转着脑袋朝周围的几个亲信咆哮起来。

    “你是不是在找这个？”不远处的楼口台阶上传来道幽幽的声音，一个脑袋上戴着顶鸭舌帽的瘦小身影拍了拍屁股从台阶上站起来，嘴里咬着根香烟，从口袋掏出来把黑漆漆的手枪，在手里转了两圈，然后径直拿枪口指向了宋龙。

    “你是谁？”宋龙警惕的看向对方。

    “天门，野狗！”人影三步并作两步，快速闪到宋龙跟前，手里有家伙开道，宋龙身边的亲信几乎毫不犹豫的退到了两边。

    野狗飞奔过去，没有任何废话，攥着枪托狠狠朝宋龙的脑袋砸了两下，把宋龙砸倒在地后，我迅速走过去，接过野狗手里的枪指向旁边的一个宋龙马仔，冷喝道“把他右手剁了！”

    “我...”那混混犹豫的往旁边靠了靠，我深呼吸一口“咔擦...”一声拉开枪保险，朝着混混的膝盖“砰...”的开了一枪，混混抱着血流如注的小腿哭爹喊娘的“嗷嗷”惨叫起来。

    “你来！”我随即又把枪管指向了另外一个马仔。

    “枪里还有两发子弹，要么你吃！要么他吃！”野狗使劲嘬了两口嘴里的香烟后，提高嗓门冲几个混混威胁道，我攥着枪轻飘飘的把枪口对准了那名马仔的脑门。

    “别开枪，我砍...我砍...”那混混瞬间吓哭了，着急忙慌从地上捡起来一把砍刀哆哆嗦嗦的走到宋龙的跟前“老大...对不起了...我想活着...”

    “你他妈居然敢造反！”宋龙恶狠狠的瞪着自己小弟，想从地上爬起来，吓得那马仔“妈呀～”一声坐到了地上。

    “你们几个，把宋龙给我按住！”我又拿枪口指向另外几个混混冷声道，那几个混混犹豫了几秒钟后，饿虎扑食一般齐齐朝宋龙扑了上去。

    “谁敢？你们他妈是不是不想活了...”宋龙一边剧烈挣扎，一边疯狂的朝着几个小弟威胁嘶吼着。

    “把他右手给我剁了！”我又朝刚才被吓得坐到地上的那个马仔昂了昂下巴，那混混浑身如同筛糠似得拎着砍刀挪到宋龙跟前，“啊...啊”怪叫了两声，一刀砍在了宋龙的手腕上，鲜红的血液滋了他满脸，那混混吓得再次一屁股崴坐到了地上，宋龙瞬间爆发发出一声凄厉无比的惨叫声。

    “潼嘉，报警！顺便找几个信得过的兄弟当证人，就说看到了一起谋杀案！”我把手枪还给野狗，甩了甩手上的冷汗，招呼野狗他们一声“先撤！”

    “你们先回酒吧，我从这儿处理处理，放心吧！老城区的警察我都熟！”潼嘉冲我微微一笑，摆手驱赶道。

    就在这个时候，“潼嘉...”从我们正对面的大楼门口，“哒哒哒...”走出来个女人，披肩发，大长腿，一条红色的齐臀短紧紧裙包裹着她凹凸有致的小屁股，踩着双一指头多高的高跟鞋神色慌张的朝潼嘉跑了过来。

    “宝宝？”潼嘉脸上的肌肉止不住抽动两下，特别复杂的看向走过来的女孩。

    “嘉嘉，我错了！我不该那么贪玩，背着你跟别人乱搞，你原谅我好不好？以后我都一心一意的爱你一个人！”王宝宝是真不要脸，上来就搂住潼嘉的胳膊，拿自己饱挺的胸脯来回摩擦着潼嘉的手臂。

    “你这个逼娘们，咋那么没脸呢？”谢泽勇恼怒的指着王宝宝就要上手拽她头发，王宝宝吓得连连尖叫，躲到了潼嘉身后，楚楚可怜的模样真让人作呕。

    “勇哥，我自己的事让我自己处理！”潼嘉伸手拦住谢泽勇，回头微笑的看向王宝宝道“嗯，我原谅你了！”

    “操，真是记吃不记打，活jb该！”这下别说谢泽勇愤怒了，就连旁边的我，也有些不高兴了，用情至深是好事，但是得分对象，像王宝宝这样的女人，还是谈钱来的最实在。

    “真的么，老公？我以后一定好好爱你，再也不乱来了...”王宝宝狂喜的看向潼嘉，甚至还用余光瞟了瞟旁边的我们，一副得意的样子。

    “不过嘛...”潼嘉话锋一转，将胳膊从王宝宝的怀里抽出来，冷漠的朝她撇撇嘴“我已经不喜欢你了！”

    “老公，我知道你肯定还爱我，对不对？这次我真知道错了...”王宝宝顿时间慌了，瞠目结舌的伸手想要去抓潼嘉的胳膊。

    “别用你舔过别人jb的嘴说爱我，事不过三，我容忍了你三次，原谅了你三次，现在马上淡出我的视线！”潼嘉骤然暴跳如雷的大吼一声，然后慢慢半闭上眼睛，伸手指向远处“不要跟我说任何废话，不然我马上找人把你卖到洗浴中心！”

    “潼嘉...我错了！真知道错了...我知道你肯定是全世界最爱我的男人，再原谅我一次，好不好？”王宝宝瘫坐在地上嚎啕大哭起来，两手搂着潼嘉的小腿苦苦哀求着。

    “好自为之吧！”潼嘉紧绷着面孔，脸上的肌肉来回抽动，最后还是把腿拔了出来，随手指了两个马仔道“把她送出老城区！”然后朝着我们走了过来“小四，你们先撤！我处理完事情，马上就回去跟你碰面！”

    “潼嘉，我不走...别赶我走...”王宝宝哭的特别伤心，被两个混混一直拖拽到车里，还在“啪啪...”拍打着玻璃，我想这次王宝宝或许是真知道错了，但是潼嘉却是真已经不再爱她了。

    “妥，那你万事多小心...我们回去等你！”我点了点头，没有多说什么，关于他和王宝宝就事情，我这个局外人确实也不适合多说什么，带着王行和野狗迅速朝酒吧街返回，这么大规模的混战，加上刚才我还开了枪，生怕一会儿警察会闻风找过来。

    “小四！”我们几个刚走出去没几步，潼嘉猛然在身后喊了我一声。

    “啊？”我不解的回头望去。

    “是兄弟不？”潼嘉耸了耸肩膀，朝我爽朗的笑道。

    “到死都是！”我毫不犹豫的点了点头。

    “哈哈，傻狍子！对小雪好点，一辈子不长，能有个你爱的人，正好也爱你不容易！”潼嘉朝我伸出个大拇指来。

    “傻**，你快点完事！等你一起喝酒！”我也朝潼嘉伸出大拇指来。

    步行走出去老远以后，我才忍不住叹了口气“潼嘉这次看来是真死心了，以前他哪怕再生气，只要那女人掉眼泪，马上都会原谅...”

    “唉...”野狗跟着我一起叹了口气。

    “不一定，我倒是觉得潼嘉应该还挺在乎那个女孩的，说不定这么做其实是为了救她呢，希望我猜错了吧！”王行眯着眼睛也回头看了眼身后，低声自言自语了两句。

    “我嘉哥不容易，回去以后必须得给他找个完美的女孩儿。”我舔了舔嘴唇暗自决定了。

    “小四，你说这个当紧耶稣那条疯狗，会不会突然跳出来，或者躲在某个阴暗的角落里在偷偷观察着咱！”我们几个一边赶路一边随意的聊天，野狗冷不丁问道我。

    