
    手足之痛

    “小四...”王行张嘴还要说什么，野狗摆了摆手，拦住了王行，冲我说道“你去吧，如果你回不来我就屠城，想办法让整个老城区都给你陪葬！”

    “狗哥...我心里难受。”我语塞的看向了野狗，嗓子眼里像是被什么东西堵住了似得，格外的难受。

    “我本意确实是不支持你去的，但是你非要去，我能做的就是替你报仇，走吧！”野狗叹了口气，点燃一根烟，塞到我嘴里，同时不漏痕迹的放到我手心一个薄薄的刀片。

    我点点头分别看了野狗和王行一眼，深呼吸两口朝着茶楼走了过去，茶楼门前，那几个穿黑色西装的青年仔细的搜了下我的身，将手枪和匕首全都扣了，幸好野狗给我的那块刀片特别的薄，我夹在两指之间没有被发现。

    跟随两个青年迈步走进茶楼，穿过老式的舞台，踩在“吱嘎作响”的木质台阶上面，我的心几乎提到了嗓子眼，一遍又一遍的在心底向着满天神佛祈祷“潼嘉，你可千万别出事...”

    终于来到了茶楼的楼顶，我现在楼梯口距离唐杰他们不足五米的距离，这才看的清清楚楚，两个青年将潼嘉按到楼沿边，潼嘉的半个身子耷在楼外面，只要那两个青年松手，潼嘉绝对就摔下去了，五层楼高，摔下去的话，绝对有死无生。

    而且我看到潼嘉的身上血迹斑斑，特别是两条脚腕的位置更是鲜血淋漓，显然让唐杰把脚筋给挑断了，他耷拉着脑袋趴在栏杆外面，好像陷入了昏迷。

    “哟，弟弟！你来了...来，跪下说话！”唐杰身穿一身黑色的燕尾服，头发梳理的整整齐齐，就是脸上挂着一抹邪里邪气的笑容，手里握着个玻璃瓶的可乐，吸溜了两口后，朝着我勾了勾指头。

    “我来了，可以把我兄弟放了么？”我声音低沉的看向唐杰，其实余光一直死死的盯着他身后的潼嘉。

    “当然可以，不过我喜欢别人跟我跪着说话。”唐杰病态似得哈哈大笑起来，然后咳嗽了两声，那两个青年抱住潼嘉的身体又往楼外面推了一点，潼嘉双脚离地，多半个身子几乎已经悬空在外面，像是只风筝一样摇摇欲坠，随时都有可能跌下楼去。

    “我跪！”我紧咬着嘴唇膝盖弯曲，慢慢跪了下来，为了兄弟我别无选择，尊严如果可以换我兄弟的性命，我毫不犹豫的选择交换。

    “爬过来，给我像狗一样爬过来！”唐杰狂妄的哈哈大笑着“红灯区的龙头，天门的大哥，哈哈！给我爬过来...还记得上次见面的时候，你是多么意气风发呐！”

    “好，我爬过去...”我匍匐在地上，一步一步朝着唐杰爬了过去，我现在别无他求，不管什么任务不任务，也顾不得程诚说的什么档案名单，我现在唯一的想法，就是希望我的兄弟可以安然无恙。

    “好像有点太容易了，要知道我刚才可是差点被你的人做掉！”距离唐杰还有两米多远的时候，唐杰一把将手里的可乐瓶子摔到我面前，玻璃瓶子瞬间破成了碎片。

    “从上面跪过来...”唐杰龇牙咧嘴的指着犬齿一样锋利的玻璃渣子，朝着我哈哈大笑。

    望着那令人心底发寒的玻璃尖头，我犹豫了，迟疑了好半晌没有往前挪动，唐杰不耐烦的催促着“抓紧时间，我没那么多功夫陪你浪费！”

    “别耍我了！”我剧烈喘息着，仰头看向唐杰哀求道“你不就是想弄死我么，放了我兄弟，冲我来！”

    “对啊，我就是他妈喜欢耍你，那你愿不愿让我耍？嗯？”唐杰一把推在潼嘉的身上，潼嘉几乎快要摔下楼去。

    “愿意！我他妈愿意！我跪过去还不行，别动我兄弟！”我愤怒的朝着唐杰嘶吼了一嗓子，眼泪不争气的流了出来，抬起膝盖，狠着心径直跪到了玻璃碴子上面，锋利的玻璃尖隔着裤子刺透我的膝盖，一阵难以用言语表达的钻心疼痛，透过膝盖传递到我的脑神经，我疼的忍不住仰头“啊！啊！”大吼了几声。

    肉眼可见的速度，鲜血慢慢从膝盖的地方渗透，蔓延出来...只是跪了一步而已，就快要把我疼的晕厥过去。

    “很不错哦，加油！等你爬过来，我就放了那个废物...”唐杰一脸享受的点燃一根雪茄，朝着我鄙夷的竖了竖大拇指。

    豆大的汗珠顺着我的脑门冒了出来，我疼的浑身止不住的猛打哆嗦，再看看前面还有足足一米多远的玻璃渣子，我是真心有些害怕，甚至打算放弃了，这种折磨不光针对身体上的，还包括精神也被无情的摧残着。

    “消极怠工，扣一分！”唐杰这个变态，又把潼嘉往前稍微推了一点，朝着我嘿嘿狂笑“再有一点点，你兄弟就会飞下去了...”

    我看到潼嘉费力的抬起脑袋，满脸都是血，眼睛和脸更是肿的没有了人样，他嘴唇蠕动，声音特别细微的朝我说话“起来...起来...你是我天门的脸面...起来啊...”

    “还他妈愣着干什么，给我滚过来！”唐杰骤然提高嗓门，暴怒的指着我喝道“是不是想我让把你这个废物兄弟推下去...”

    看着奄奄一息的潼嘉，我擦了擦被泪水涂满的脸庞，咬着牙“啊！！！”的抬起另外一条膝盖跪到了玻璃碴子上，再次忍受了这种酷刑一般的折磨。

    “张竟天...我们是兄弟...天门荣耀！”谁知道搭在栏杆上的潼嘉不知道从哪来的力气突然大喊一声，然后两只被挑断的脚费力凌空乱蹬了两下，顺着栏杆就跌了下去...

    “潼嘉！潼嘉！”我完全看傻了，不敢相信的长大嘴巴，吃力的从地上爬起来，想要跑过去看看，人才刚刚站起来，就被唐杰跟前的一个满脸络腮胡子的壮汉一脚踹到了我的肚子上，把我踹的倒飞出去两三米远，接着我重重的跌到了地上。

    “潼嘉，别他妈开玩笑，潼嘉！”我像个疯子似得，完全没有一点意识，从地上爬起来，想要冲到栏杆处，满脸是泪的大喊大叫着，刚刚走出去两步，就又被那个壮汉一脚踹倒在地上。

    .“潼嘉！哥哥...”我被踹的岔了气，两手艰难的撑在地上，精神病一样自说自话的喃呢着，泪水和断了线的珠子一样，怎么也止不住。和膝盖上的伤处比起来，我的心此刻仿若被撕碎了一样的剧疼。

    “啊！啊！啊！”我痛苦的蜷缩在地上，拿脑袋狠狠的撞击着地面，直磕的头破血流，似乎只有这样才能减少心底的伤痛。

    “废物，就凭你们这三两只小猫就想着颠覆我四海帮？看看你混这个逼样吧，众叛亲离！”唐杰走到我跟前，一脚重重的踹在我的身上，把我像皮球似得踢出去老远。

    “我他妈杀了你！”此刻我还没有完全丧失了理智，从地上爬起来朝着唐杰就扑了上去，同时伸手摸到藏在口袋的刀片，想要抹了他的脖子。

    那个又高又壮的络腮胡一把掐住我的领口，不费吹灰之力的将我从地上提了起来，我死命挣扎，终于手指触摸到了他的身体，“哈哈！窝囊废！”唐杰看我只能碰到那壮汉一点点，站在后面笑的那就一个得意。

    我慢慢把藏在手心的刀片挪移到食指和中指的指缝当中夹紧，一咬牙捏着锋利的刀刃割开了那壮汉的脖颈，那壮汉先是一愣，紧跟着两只眼睛瞪的大大的，一副不敢相信的表情，脖颈处开始往外滋血，最后无力的松开了我，两手捂住脖颈“呃...呃...”的跪倒在地上。

    “唐杰，我要你给我兄弟陪葬！”我一脚踹开那个壮汉，瞪着两只血红的眼睛一步一步朝唐杰接近。

    