
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    什么是江湖？

    “潼嘉他们走了多久？”野狗紧咬着烟嘴问向旁边开车的小米。

    “快一个多小时了吧，嘉爷故意让我又晚了半个小时才去给你们送饭的，估计就是怕你们会问我”小米一脸内疚的冲我们道歉“对不起，四爷我是真不知道”

    “行了，抓紧时间开车吧！”听到他说潼嘉都去了将近一个小时，我心里更加着急了，不等他把话说完，我就不耐烦的打断道。

    “停车，掉头！”野狗一把从怀里掏出来把匕首指向小米的脖颈，回头朝我严肃的说道“不管他说的是真是假，我们都不等继续前进了！”

    “为什么？”我不解的吼了出来。

    “如果他说的是真的，已经过去一个多小时了，潼嘉肯定已经”野狗叹了口气，接着又道“我当然希望是假的，希望他是唐杰派过来的内奸，所以无论如何，咱们都不能再前进了！”

    “四爷，你相信我我绝对没有说谎话！”被野狗拿匕首架住脖子的小米，脑门上瞬间冒出来豆大的汗珠，结结巴巴的透过后视镜朝我说道。

    “闭嘴，把车倒回去”野狗冷声呵斥道。

    “不行，不管是真是假，我都必须得去！那是我兄弟啊！”我思索了几秒钟后，看向野狗道“我相信他没有说假话，不是所有人都那么狼心狗肺！”

    “我不同意！不管真假，咱们过去都是送菜，潼嘉是死是活不一定，但是咱们过去，肯定凶多吉少，你是天门的老大，你需要负责的不只是你自己一个人！”野狗态度坚决的朝着小米厉喝道“给我他妈倒回去！”

    “狗哥，潼嘉可是咱们兄弟啊？”我不敢相信的望向野狗，不敢相信面前这个冷酷无情的家伙真的是我熟识的那个野狗。

    “要去，我自己去！你不能跟着冒险，你特么的不是想因为你一个人连累天门的所有兄弟都被程诚给灭了吧？”野狗用不带任何商量的语气，回头看了我一眼，然hòu命令小米倒车。

    “我也同意野狗的话，咱们可以玩命，命却只有一条，所以必须得留在关jiàn时候再玩，先回去吧小四”王行认同的点了点头，一只胳膊搂住我的箭头，我知道他是怕我会突然打开车门，跳车跑了。

    “狗哥、行哥！我不反驳你们说的话很有道理，但是现在不是讲道理的时候，人、我必须得去救，你们要是阻拦我，我就提前解决了我自己！”我猛的从怀里掏出来那把缴获宋龙的手枪，顶住了自己脑门。

    “张竟天，你能不能成熟点，别他妈胡闹了，你想让全天门的兄弟都给你陪葬么？”野狗愤怒了，咬着烟嘴转过身子朝我吼叫起来。

    “别跟我讲道理，我只想去救我兄弟！”我摇了摇脑袋，“咔擦”一声扳动了手枪保险“狗哥，我求你了！带我去救潼嘉！不然我会一辈子内疚的！”

    “你会一辈子都内疚的！”野狗脸上的肌肉不停抽动，最后几乎从牙缝里挤出来俩字“开车！”

    接下来的路程，我们谁都没有再说一句话，路过一家五金杂货店的时候，王行下去买了一把大铁锤和几把西瓜刀，以及一些透明胶带。

    接着他分别递给我和野狗一人一把西瓜刀，让我们用透明胶带将手和刀把捆绑起来，又往前走了几分钟以后，“四爷，你看那是嘉爷他们的车”小米突然指了指一辆横停在街边的面包车，对着我说道。

    与此同时，我口袋的手机也响了，是毒药打过来的，我赶忙接了起来，毒药声音压的特别低道“赶紧掉头！”

    “潼嘉怎么样了？”我焦急的问道。

    毒药沉默了几秒钟后，重复道“四哥，听我的，马上掉头！”

    “毒药，尼玛币！我问你潼嘉怎么样了？”我心底那抹不好的预感越来越强烈，甚至有种悲痛的感觉。

    “四哥，听我的！快点掉头好么？”毒药的声音有些着急，看我不出声，毒药接着道“别冲动，要不然你会玩死我们的”

    “潼嘉是不是已经”我心底一阵绝望，眼睛开始发涩，鼻子更是陷入了酸楚。

    “毒药，”电huà那头隐约传来一声喊叫声，毒药“啪”的一下把电huà挂断了。

    “小四，我被人追捕了半辈子，警惕心比大部分人要强很多，对于一些危险的感觉更是敏锐很多，这一次我感觉特别危险！继续前进，咱们可能会有人丢命”野狗紧绷着脸看向我。

    “那潼嘉”我犹豫了，我不想拿兄弟们的生命去冒险，可是潼嘉生死未卜，又让我心浮气躁，我不知道应该怎么办了。

    “什么是江湖？江湖就是人情世故！保留最dà的利益和多数人的利益。”王行语重心长的从口袋掏出那半小瓶白酒递给我道“撤吧”

    “四爷，茶楼里出来人了！”猛不丁驾驶座上的小米伸手指向“东胜茶楼”的门口位置。

    我抬头看去，只见茶楼的门口呼呼啦啦出来好些人，一群穿黑西装的青年连拉带拽的拖着几个浑身是血的混混丢垃圾似得甩到了门口的台阶上，那几个混混的手腕和脚踝关节的位置全都是斑斑血迹，身体没有节奏的痉挛着

    “真他妈狠，手筋、脚筋全都被挑了！”野狗眯着眼睛看向几个趴在台阶上的青年，低声说道。

    “是大伟他们，嘉爷就是带着他们来办事的！”小米倒吸一口凉气，为难的回头看向我“四爷，怎么办？”

    我拧着眉头，望着不远处的“东胜茶楼”心底不停的犹豫着

    这间茶楼建立在一条看起来颇有些年头的马路边上，周围所有的建筑都是二三十年前的风格，坑坑洼洼的路面，已经关门而且门面窄小的沿街商店，商店背后就是那栋五层楼高的方形茶楼。

    此刻潼嘉带来的那六七个人，全都歪七竖八的躺在台阶上，茶楼的门口十多个身穿黑色西装的青年保镖似得站成一横排。

    我还在犹豫的时候，一件黑色的夹克从楼底上轻飘飘的落了下来，是潼嘉的衣服，我慌忙从车里跳了出来，仰头朝着楼顶看去，只见茶楼楼顶的位置**个人，一身黑色燕尾服的唐杰正朝我挥舞着手臂。

    两个年轻人抓着潼嘉，把他的半个身子推出楼沿外面，随时一丢手潼嘉就可能摔下来。

    “唐杰，我操你姥姥！放了我兄弟”我伸手指向楼顶上的唐杰吼叫。

    唐杰拿起个手机朝我晃了晃，我口袋的电huà响了起来，我慌忙接了起来，迫不及待的咒骂道“唐杰把我兄弟放了，有什么冲我来！”

    “张竟天，你挺会玩啊？从我的地盘鼓动我的人捅我，本事怎么这么大那？”唐杰嘲讽的隔着电huà对我吹口哨。

    “别废话，放了他！有什么事冲我来！”我深呼吸一口，尽量调整好自己的语气冲他说道。

    “注yì你说话的态度！这是在求人么？”唐杰“桀桀”怪笑着。

    “杰哥，拜托了！把人先放了！我上去换他有什么您冲我来！”我压低声音，朝着电huà低声哀求道。

    “对嘛，好弟弟！来，你自己一个人上来，你上来我就放了他！还有把你手上的破片刀扔了，我这个人不喜欢看反光的东西！”唐杰嚣张的哈哈大笑着，朝我勾了勾了手。

    “小四，摆明了圈套！别去潼嘉估计已经”我把缠绕在手臂上的西瓜刀解下来，然hòu拔腿准备走过去，野狗和王行一起抓住我的胳膊，野狗摇了摇脑袋。

    “狗哥，他是我兄弟！哪怕明知道前面是火坑，我也得往里跳，换成是你在上miàn，我也一样会这么做的！”我咽了口吐沫，朝着野狗摇了摇头，迈步朝茶楼走去。

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    