
    奇怪的潼嘉

    目送屠夫驾驶着面包车越走越远，野狗背起还在昏迷的谢泽勇，我们几个互相搀扶着朝陈雪他们入住的旅馆走去。

    回到旅馆，先把陈雪和李梦洁接出来，然后又联系潼嘉，让他帮着租了一套三室一厅的民房，又安排车把我们接过去以后，已经是凌晨两三点了，把谢泽勇安顿好以后，我和野狗、王行，潼嘉聚集在另外一间屋里商议接下来的事情应该怎么做。

    “四海帮已经知道咱们来了！看来毒药也已经就位了！”我心有余悸的轻声道，毒药说过会卖我们，可是万万没想到居然卖的这么逼真，差一点我们几个就真回不来。

    “四海帮实力的庞大真心有些超出想象了！”王行苦着脸往自己胸口上面涂抹止血粉，一边抹一边疼的龇牙咧嘴的直“嘶...嘶...”

    “是啊，能让那么繁华的酒吧街，瞬间一个人没有，恐怕就是政府也做不到吧？”我点了点头，握着个剥了皮的鸡蛋揉搓着红肿的眼眶和侧脸。

    “和尚的实力又比在监狱强了很多，或者说其实我一直都接触不到他的真正实力到底有多强悍！”野狗一脸颓败的叹了口气，接着又笑道“好在和尚是咱们自己人，他强就是咱们强！”

    “不一定，他救我或许是因为我是他徒弟，顾念之前的情分，或许是因为我们还有别的用途，总之我觉得没有那么简单！”我想了想后，摇了摇脑袋，很明显和尚和屠夫所在的组织构造很精密，而且也很强大，不然屠夫走的时候不会那么笃定，我比较好奇的是到底是什么样的组织，能让和尚这样的大神都如此心甘情愿的卖命，我想象不出这个组织到底是有多强大。

    潼嘉则一直两手拖着下巴不知道在思索些什么，如果不是香烟烫到了指尖，我估摸着他能一直那么发呆下去，“潼嘉，四海帮像是双鬼那样的人物还有多少？”我靠了靠潼嘉的肩膀出声问道。

    “啊？什么？”潼嘉像是被我吓了一跳似得，从椅子上跳了起来“你刚才说什么？”

    “你怎么了？这么心神不宁的？我问你四海帮像是双鬼那样的人物还有几个？”潼嘉心里肯定有事，只不过我猜不透他具体在琢磨什么。

    “没什么，我就是在想宝宝还会不会回来？呵呵，是不是很没有出息啊？”潼嘉搓了搓鼻子，冲着我憨笑道“据我所知，应该没有了，双鬼在四海帮的地位已经很高了，就连唐杰看到他们说话都是客客气气的，听说双鬼以前是唐杰他哥唐雄在部队上的好朋友，后来退伍就直接加入了四海帮！”

    “我有一点想不明白，既然四海帮都确定了咱们的位置，而且也把酒吧街的闲杂人都清理出去了，为什么不多派点人，围剿了咱们！”这是我一直百思不得其解的事情。

    “双鬼在四海帮地位超然，实力也强悍，他们办事从来没有失败过，而且他们不喜欢自己办事的时候，有外人在场！我听说那俩家伙都是变态，有恋尸癖...把人杀了以后，再那啥...”潼嘉一脸的恶心表情。

    “我日...”我后背的寒毛瞬间竖了起来，有些后怕的搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，足足抽了四五根烟以后，才逐渐缓和了情绪。

    “那和尚呢？和尚难道不算高手？”我皱了皱眉头，有些不解的接着问道潼嘉。

    “和尚？我只知道四海帮里有个算命挺准的和尚，没听说过他会杀人啊...”潼嘉摇了摇脑袋“估计是隐藏了实力吧！”

    “接下来应该怎么办？咱们是等毒药的信息还是自己再做点什么？”我环视了眼他们几个出声问道。

    “我想明天去四海帮在的那栋明德大厦去踩踩点，对手的具体实力，咱们应该有个了解！”野狗点燃一根香烟，使劲嘬了两口烟嘴后望向我说道。

    “不行！”

    “不行！”我和潼嘉一起站了起来。

    “嗯？”我不解的看了眼潼嘉，我不许野狗去，是因为今天晚上我们刚被伏击，对方又损失了两员大将，肯定会万分的戒备，我害怕野狗会受到伤害，潼嘉那么紧张又是因为什么？

    “狗哥这两天你千万别冲动，让我先打听打听，双鬼这样的大人物失踪，肯定会引起唐杰的注意，你千万别冒冒失行动，如果是我去打听的话，不会引起注意。”潼嘉摸了摸鼻子有些尴尬的冲我们说道。

    “狗哥，潼嘉说的对，咱们这几天先稍微躲一下，如今在老城区的地盘上，咱们肯定处处受制！”我想了想后，跟野狗交代道，然后又不放心的问向潼嘉“今天的事情会不会让唐杰对你产生怀疑？”

    “放心吧，知道这事的人都挂了，而且老城区每天都发生那么多场斗殴，不会有人注意的。”潼嘉递给我个放心的眼神，然后站起来打了个哈欠道“我先回商业街一趟，趁着现在刚拿下商业街，招人肯定容易，多一个人多一份保障！”

    “好，那你万事多小心点！”我站起来跟潼嘉熊抱了一下，不知道为啥，此刻就是突然特别想跟自己这个兄弟多待几分钟。

    “妥妥的，丁点问题都没有！”潼嘉朝我挤出来个灿烂的笑容，接着想起来什么似得叹了口气“好久没有跟死胖子吹过牛逼了，真心有点想那个**了。”

    “等办完事，咱们就一起回去。把你俩关一个小屋里好好的唠两天。或者过两天让他带人过来，咱们哥几个好好喝顿酒...喝完酒，你俩可以去开房！”我朝着潼嘉坏笑道。

    “得了吧，我怕玩坏他！”潼嘉耸了耸肩膀，然后我们互相击了下掌，潼嘉递给我一根烟，替我点上后，意味深长的长处一口气，走出了房间。

    “小四，你有没有觉得潼嘉好像有心事似得？”野狗皱着眉头，眼盯盯看着潼嘉离开后，望向我轻声说道。

    “确实总觉得他心神不宁的，放心吧狗哥，潼嘉肯定不会有问题，我们一路风风雨雨走过来的，谁出卖咱们，他都不会！”我舔了舔嘴唇，一本正经的望向野狗和王行道。

    “我并不是担心他会出卖咱们，我也说出来那种感觉，反正觉得挺不正常的！算了，你俩先休息休息，我负责盯梢！”野狗摆了摆手，咬着烟嘴趴到了窗户口。

    “小四，情况越来越危险了，我觉得应该跟小雪和梦洁她们商量商量，让她们回去！不然容易出事！”走出房间后，王行压低声音冲我说道。

    “够呛，我不知道嫂子啥性格，不过小雪肯定不会走，越是危险她肯定越不肯走，即使把她送走了，她肯定也会自己跑回来，反而更容易出事。”对于陈雪的这种愚爱，我是又感动又无奈。

    “是啊，梦梦也是个犟脾气，咱们也算好命，有生之年居然还能碰上这样的好姑娘。”王行认同的叹了口气。

    我们俩说着话，李梦洁和陈雪突然走出了房间，分别走向了我们俩人。

    “小四，我和梦姐商量过了，天亮我们就回红灯区，不给你们添麻烦了！”陈雪一头扎在我怀里，无限温柔的说道。

    “啊？你们怎么会突然想通的？”我意外的看向陈雪，另外一边李梦洁和王行说的话，基本上和我们一样。

    “你们现在的处境越来越危险，还得分心照顾我们，我不想你那么辛苦！所以...”陈雪满脸轻柔的轻吻了我的侧脸一下“老公，我乖不乖？”

    “媳妇...”我心里百感交集，既觉得陈雪懂事，又有几分舍不得她。

    “傻小四，那你以后必须得好好照顾自己，不能喝那么多酒，抽那么多烟了...”估计是分离在即，陈雪说着话眼圈不自觉的就红了起来。

    