
    那是我兄弟！

    “放心吧，这几天我铁定不带喝酒的，必须得保证有个清晰的头脑，烟嘛...估计少抽不了多少，毕竟熬夜就靠烟提神儿，嘿嘿媳妇，你肯定能理解我吧！”我摸了摸自己后脑勺，有些不好意思道。

    “傻瓜，我是说以后...”陈雪心疼的抚摸着我眼眶上的淤青“这次事情结束以后，你肯定就有时间了吧...会有好多好多的时间...”陈雪说着话，声音突然变得哽咽起来。

    “那当然，到时候我带着你先把咱们国内的山川名流都转个遍，然后咱们再去外国，去看看埃菲尔铁塔，去瑞士滑雪，去尝尝正宗的汉堡和可乐，你说好不好宝贝？”我紧紧抱着陈雪遐想着。

    可是不知道为啥，听着我的话，怀里的陈雪却反而越哭越厉害，泪水打湿了我的胸口，又是点头又是摇头的，把我都给弄迷糊了。

    “媳妇，是不是我哪句话说错了？你别哭啊！”我手忙脚乱的替陈雪擦抹脸上的泪水，越抹她却哭越厉害，泪水跟断了线的珠子似得，怎么止都止不住。

    “没有...我只是觉得开心！”陈雪慌忙摇了摇脑袋，可是脸上却分明写满了悲伤。

    我想面对分离，女人可能永远都要比男人来的要多愁善感，陈雪这边痛哭流涕，李梦洁那头也跟拧开的水龙头似得泪如雨下，我和王行互相传递了个眼色后，我怀抱着陈雪回到了另外一间卧房，王行抱着李梦洁坐到大厅的沙发上。

    这天晚上，我和陈雪聊了很多，从我们刚开始认识，再到漂泊到S市打拼，一直到最近的“老城区”，一路走来的心酸历程，充斥着满满的回忆和甜甜的温馨，突然之间我觉得亏欠了陈雪太多太多，没有认真的陪伴过她，甚至与都没有送给过她一份像样的礼物，可是这个傻姑娘却从始至终的陪伴我左右，从来不曾远走...

    一直到天蒙蒙亮了，李梦洁在外面轻轻敲打房门，陈雪才恋恋不舍的离开我的肩头，不放心的一遍又一遍叮嘱我“小四，你千万要保护好自己，对自己好一点，一定要好好活着！”

    我微笑的抚摸着陈雪的头发，重重点了点脑袋“放心吧，傻丫头...我还要亲手为你披上婚纱呢！”

    哪知道我说这句话的时候，陈雪的眼泪再次如同决堤的洪水一般涌了出来，本来我们是想送陈雪和李梦洁去坐车的，她们俩人异口同声的拒绝了，还说目标太显眼，容易被唐杰给发现。

    站在窗户后面，我和王行恋恋不舍的看向一步三回头的陈雪和李梦洁，直到她们俩人的身影彻底消失后，我控制不住的叹了口气，自嘲的摇了摇头“行哥，你说这人也是够奇怪的，在身边的时候嫌累赘、怕麻烦，这人才刚走二分钟，又觉得空荡荡的...”

    “谁说不是呢，我跟梦梦这些年，好了、散了，分分合合，但是基本上每天都会通电话，不管是吵架还是腻歪，从来没有间断过，咱们这样的人，有的时候真心不适合谈感情，喜欢哪个女孩，就是毁人家女孩儿...”王行从口袋掏出一小瓶白酒，拧开口“咕咚”灌下去一大口后，才像是想起来什么似得，又把酒瓶口拧上了“答应梦梦以后要戒酒了...”

    “咱们接下来怎么办？这种感觉实在太煎熬了！”王行转头问向我道。

    “先等等看，潼嘉具体能打听出来什么消息，说不准毒药那头也开始行动了，弄死唐杰，四海帮必定大乱，咱们完全可以趁着动乱找到程诚要的那份资料档案。关键就是从老城区像弄死唐杰，实在是他妈太难了！”我苦恼的点燃一根烟，趴在窗户口抽起了闷烟。

    潼嘉帮我们找的这套房子挺好的，就在酒吧街背后的一个居民小区的三楼，站在窗户口就可以看到酒吧街的大概情况，也许是清晨的原因，从楼上望下去，酒吧街上特别的安静，微微还有一些雾霾，隐约可以看到环卫工人在“刷刷...”的打扫着卫生。

    就在这个时候，另外一个房间的门打开了，野狗头发凌乱，两眼红通通额走了出来，明显一夜确实没有合眼，“小四，我还是觉得我应该去打探一下消息，有些东西，潼嘉根本不懂！”

    “稍微再等等吧，咱们晚上再冒险一起出去踩踩点。”我想了想后，看向野狗回答道。

    等人是最煎熬的，特别是等待感兴趣的人和事的时候，那种滋味最是煎熬，从清晨一直捱到了晌午，潼嘉没有来，昨天自愿扛罪的那个叫小米的男生手里提着几份盒饭，敲开了房门。

    “小米，潼嘉呢？”他能找到这里来，说明肯定是潼嘉告诉他的，所以我有些迫不及待的问道他。

    “嘉爷说有些事情可能晚点才能来，还说让你们吃完饭多休息休息，睡醒了他估计也就回来了...”小米把盒饭给我们放下后，眼神有些闪闪躲躲的。

    “你跟我说实话，潼嘉到底去哪了？”看他这幅深情，我心神不由一紧，知道肯定不会那么简单，赶忙放下手中的盒饭问道他。

    “我不知道...真不知道...”小米摇了摇脑袋，从口袋掏出个车钥匙递给我，结结巴巴道“嘉爷只说如果六点半以前他没回来，就让你们自己赶紧开车走...”

    “你他妈给我说实话，潼嘉去哪了！”我一着急揪住小米的脖领就吼了出来，心底那丝不好的预感，愈演愈烈，特别的压抑。

    “四爷，我是真不知道，嘉爷交代我这些事情的时候，看起来特别着急，说完话带着六七个人坐面包车走了。”小米拨浪鼓似得摇了摇脑袋，几乎都快要吓哭了。

    “坏了，潼嘉这个棒槌估计去偷袭唐杰了！”我抓起钥匙，拔腿就要往门口跑，王行和野狗慌忙抓住了我，王行攥着我胳膊安慰道“小四，你先别着急，咱们问清楚！你这样冒冒失失的去哪找潼嘉！”

    “能他妈不急么，咱们昨天只告诉潼嘉来老城区是为了做掉唐杰，都没告诉他，实际上咱是要找那份鬼JB档案，这家伙肯定一着急就跑去找唐杰了！那他妈是我兄弟啊！”我心烦意乱的朝着王行低吼了一声。

    “唐杰？你们说嘉爷是去砍四海帮的唐杰了？”小米一脸见鬼的长大嘴巴“怪不得...嘉爷要去那里，四爷，我知道嘉爷去哪了...我带你们走！”

    “走！快带我去...”我攥着小米的手腕，火急火燎的就往楼下跑。

    坐进潼嘉留给我们的那俩丰田霸道车里，小米负责开车，野狗虎视眈眈的坐在副座上，冷眼看着小米“如果你敢耍心眼，我保证第一时间弄死你！”

    “我欠嘉爷一条命！”小米打了个哆嗦，一脚油门踩到底，然后驾驶着汽车呼啸而去，路上小米跟我们解释，之所以会知道潼嘉他们的目的地，是因为潼嘉出发前，曾示意开车的混混前往“东胜茶社”，刚好小米听到了。

    “东胜茶社”位于商业街的最南头，基本上老城区的混子都知道，四海帮的龙头有个特殊嗜好，喜欢听戏，而且基本上每天中午十点多钟，都会雷打不动的跑到“东胜茶社”去听两段，所以上午十点多的东胜茶社是全老城区最安静的地方，不管有多大的恩怨，这个时间段如果有人敢打搅唐杰的雅兴，就等于是自取灭亡。

    曾经有两伙小痞子不知道这个情况，唐杰在听戏的时候，相约到东胜茶社处理事情，结果没谈拢，大打出手，最后那两伙人再也没有走出茶楼。

    “也就是说，十点多的东胜茶社，四海帮的人会特别多？”我心急如焚忍不住问道。

    “不多，在老城区谁敢不给唐杰的面子...”小米摇了摇脑袋，这句话让我稍稍有些心安。

    