
    血债血偿！

    我紧紧环抱着早已经失去温度的潼嘉，眼泪一滴一滴流了出来，脑子里过电似得回应着，跟潼嘉从认识到现在发出的一幕一幕。

    刚认识潼嘉那会儿，他还是个小老大，梳着鸡冠头，瞅谁都不顺眼，跟着我和王卓联盟一起干唐东，一点都不带含糊的，后来大家越玩越熟，越走越近，最后居然变成了兄弟...

    被人逼出崇州市的时候，他和王卓义无反顾的站在我身后，这几年大家风风雨雨的混在一起，吃过亏、砍过人、互相之间也内斗过，可是却从来没有想过谁会真的不跟谁老死不相往来，如果不是上次王宝宝的事情，或许我们真的可以就这样吵吵闹闹的混一辈子吧。

    每多回忆一分，我的心里就会好像被刀扎一样的多疼一分，我好恨我自己，为什么会来老城区，如果我不来，或许这辈子都可能再见不到潼嘉，但是起码他却可以好好的活着。

    如果我没有告诉他，我想要做掉唐杰，或许他就不会那么冲动想要帮我清除障碍，都是我，是我亲手害死了自己兄弟。

    一想到这儿，我控制不住的狠狠甩了自己几个嘴巴子，拿指甲狠狠的挖着自己的脸，直挖的鲜血直流，我又抬手开始抡自己耳光，抱着潼嘉嚎啕大哭起来。

    “小四，你别这样...你这样大家心里都难过！”王行攥住我猛掴自己耳光的手臂，一脸心疼的看向我“当初凌源死的时候，我也疼的不行，把所有责任都归咎到自己的身上，实际上不是你的错，这一切就是命！命里该怎么的时候，就必须怎么...潼嘉在天之灵也不会想要看到你这么难受！”

    “狗屁的命运，命中注定都是一些弱者一些怂逼想出来推卸责任的屁话，就是他妈我害死潼嘉的，是我亲手把自己兄弟从楼上推下去的...”我歇斯底里一般的朝着王行怒吼，完全就像是一条疯狗。

    “对，就他妈是你的错，你怎么不去死？赶紧死了，才能一了百了！”猛不丁坐在驾驶座上的野狗回头指向我怒吼道“你刚才不是说了么？命中注定都是弱者想出来推卸责任的屁话，你是不是弱者？不是就别他妈像个娘们一样哭哭啼啼，老子看的心烦！”

    野狗的一句话把我给吼愣住了，像是一味强心针一般直入我的心脏，复仇！给潼嘉报仇，血洗老城区！这样疯狂的想法，迅速开始侵占我的大脑。

    “回红灯区，组织所有兄弟，我要报仇！”我擦干净眼眶的泪水，紧紧抱住潼嘉的身体，发誓一般的说道“嘉爷，我一定会让唐杰给你陪葬的！”

    小米开车接到谢泽勇，又把我们送到了老城区和新城区的国道路口，就停了下来。

    “四爷，我就把你们送到这儿了！我还得回去！”小米站在走下驾驶座，看向后面的我轻声说道。

    “你回去？你不怕四海帮的人废了你？”对于这个萍水相逢却尽心尽力帮我们的大男生我还是心存感激的。

    “怕，但是我马子还在家里等我，我必须得回去，嘉爷说过永远别让信任你的女人失望，以前我一直都想跟着嘉爷混，不过他看不上我，我就在他的club里软磨硬泡，现在他走了，我想帮着他守住那间club！”

    小米朝着我微笑道“四爷，人死不能复生，请节哀！其实你应该觉得幸运，嘉爷不是傻子，他肯替你去死，说明他拿你当真兄弟！拥有这样的兄弟，是件可以跟人炫耀一辈子的事情！”

    说完话，小米摆摆手朝着我摆摆手“保重，四爷！”调转头就朝老城区的方向走去。

    “这孩子说的对，小四！打起精神来，咱们要让四海帮血债血偿！”王行坐上驾驶座的位置，开车朝着红灯区的方向开去。

    “行哥，掉头！回老城区...”我沉思了几秒钟后，望向前面开车的王行低声交代。

    “回？好的！”王行先是楞了一下，紧跟着赶忙点了点脑袋，原地狂打方向盘，摩擦着汽车轮胎，来了个原地漂移后，载着我们返回老城区。

    “有什么计划？”野狗略微欣慰的松了口气问道我。

    “给郭汉、王卓他们打电话，放弃红灯区，召集所有人来老城区，以硬碰硬！”我咬着牙望向车窗外面“我要疯狂一次，用最快的速度占领老城区的商业街、酒吧街和外环，然后对四海帮宣战！”

    “考虑清楚了？”野狗没有点头也没有摇头，只是提醒了我一句“这样的话，咱们可真的是孤注一掷了。”

    “嗯，已经没有退路了，对于红灯区，毒药他们都太了解了，想要攻破易如反掌，不如咱这次就反其道而行之，谁都不会想到我会这么做的！”我点了点头确定道。

    “好，你想疯，那就陪你疯！”野狗眯着眼睛，咬着烟嘴使劲嘬了两口后，点了点头掏出来手机开始跟王卓他们通话。

    “小四，万一毒药他们是诈降，那到时候...”王行一边开车，一边看了眼反光镜问向我。

    “不管是真降还是诈降，事情都必须得这么走，如果他们是真投降，那留给咱们的时间不多了，必须得全力一拼，如果是假的，那以毒药的智慧肯定也算到了，我会怎么做，他肯定会有相应的安排！”我吸了吸鼻子，带着哭腔回答。

    “我觉得他们不像是真背叛了，真背叛的话，医生不会特意说给咱们二十分钟。以毒药的性格，做事从来斩草除根的！”我想了想后，又补充道。

    “那他们明明已经抓住唐杰了，为什么还会跟咱们玩这出？”野狗恨恨的又给自己蓄上一根烟，放下车窗低吼道。

    “或许是有别的计划吧，咱们姑且先把他们当成敌人，毒药了解天门的实力，所以必须得做出改变。”我点点头，深吸一口气冲开车的王行道“回潼嘉的兄弟club，我要从那开始撕出来一条口子，王卓和郭哥他们啥时候能来？”

    “一个小时左右！”野狗思索了几秒钟后回答道我。

    “一个小时？”我微微点了点头，舔了舔嘴唇道“狗哥，咱们这样...”

    “停，不是咱们，是我！你先处理下身上的伤口吧，有什么需要做的我来！”野狗打断我的话，关切的看了看我肩膀和脸上的伤口“把自己收拾利索了，再考虑别的！别让王卓他们来了就倍受打击。潼嘉的事儿能压就暂时先压下来。”野狗语重心长的看向我“衰兵必胜，可是哀兵必败！你自己考虑...”

    “我明白！”我点了点头，低头看了眼潼嘉，然后又仰头看向野狗“狗哥，那就劳烦你了，唐杰他们现在应该去医院了，肯定想象不到咱们会周而复返，你去医院偷袭一下，有机会就做掉他，没机会就制造一点恐慌！我要让他睡不着觉！”

    “好，没问题！”野狗点燃一根烟，吐了口浓雾。

    “行哥，咱们回兄弟club，老城区的这些混子没什么主心骨，咱们只要弄死领头的，其他事情都好办！”我接着看向王行道“等王卓他们带人来，咱们马上行动，争取今天晚上之前拿下除了明德大厦之外的所有老城区！”

    “妥！”王行点点头。

    “还有我，我也没问题了！”谢泽勇从最后排爬起来，望了眼我怀里的潼嘉，咬牙攥拳道“血债血偿！”

    就在这个时候，我口袋的电话突然响了，看了眼来电显示，我心里又瞬间升起了一抹希望...

    