
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    大反攻

    “你去找她干什么？”我不解的问道。

    “我还有事，先不说了”陈雪不等我继续再问什么，就着急的挂断了电huà。

    我赶忙继续拨打她的电huà，不过她的手机已经关机了，虽然不知道她跑到张潇予那去干什么，但是起码知道她现在肯定安全，这就足够了！

    “郭哥，家里现在具体什么情况？”我给陈雪编辑了条短信后，问向旁边的郭汉。

    “除了蔡启鹏跟人在和平区谈建厂的事情没有过来以外，咱们天门所有的兄弟全都过来了！红灯区暂shí交给候老三他们帮着照看！”郭汉朝着我微xiào的回答。

    “小四，是不是遇上了什么事？眉心之间看起来特别的烦恼！”郭汉一边开车一边问向我。

    “嗯，确实有天大的事情！不过现在不适合分享！郭哥，你说这次咱们可以成功么？”我有些担忧的问道郭汉，其实我也知道问他没有任何用，不过就是求个心里安慰罢了。

    “我们几个来之前全都买了双份保险，如果我真死在老城区，保险公司赔偿的钱应该够依依和孩子富足的过完这辈子！”郭汉一边说话，一边开始往手指上miàn套虎牙，就是一种类似拳套的格斗工具。

    “嫂子有了？”我一阵错愕。

    “嗯，刚刚才检查出来，嘿嘿！”郭汉面色红润，摸了摸鼻梁有些不好意思的笑了。

    “那你还来个屁！听我的，赶紧回去！”我伸手拦住郭汉，这次的事情生死未卜，如果郭汉真有个三长两短，那我可就罪过了。

    “回哪？？你难道希望我在未来的孩子面前抬不起头做人？让孩子知道我是个不忠不义，没有一点人情味的懦夫么？”郭汉拨浪鼓似得摇了摇脑袋，态度无比的坚决。

    “哎，你这么干不就把我变成个无情无义的小人了嘛！”我无奈的叹了口气。

    “死道友不死贫道嘛，何况谁说咱们这次必死无yí了？买保险只是证明大家的决心，我必须得完完整整的回去见我老婆和孩子！”郭汉和悦的拍了拍我的肩膀“不光是我，还有你，包括这次来的所有兄弟都一样，大家全都得囫囵个回去！”

    “希望吧！”我点了点头。

    “不是希望，是一定！”郭汉笃定的朝我伸出大拇指。

    “聚义大酒店”是我们这次行动的目标，一个江湖气十足的名zì，建在老城区收费站不到三百米的位置，可能是下午的原因，大酒店门前的停车场满打满算不到三四辆拉煤车，四五个叼着烟卷，留着瓜皮头的社会小哥蹲在酒店门口的抽烟。

    见到我们五六辆皮卡车极速行驶过来，那几个社会小哥全都走了过来，一个烫着卷毛的家伙，斜嘴咬着根香烟，一脸牛逼的指向我们喝道“干什么的？”

    “把这酒店给我拆了！”我从车里跳下来，挥手朝着皮卡车上miàn的天门兄弟低吼一声，三四十个天门的兄弟拎着砍刀，如狼似虎的从车上跳下来，劈头盖脸的就是一顿猛抡，把人砍倒以后，这群虎狼之师就又冲进酒店里摔门砸玻璃。

    郭汉跳起来一拳头砸到那小头目的脑袋上，然hòu又薅着他头发从地上拽了起来，“这儿的负责人在哪？”

    “我我不知道”卷毛被郭汉一拳头把脸给砸肿了，嘴边渗出来一丝血迹。

    “嗯！不知道！”我仰起嘴角邪笑了一下，朝郭汉点点头道“把他腿打折，还不说就把手再敲断！”

    我刚把说完话，郭汉猛的就一脚踹到了那卷毛的膝盖上，“咔擦”一声催响，卷毛捂着小腿就瘫坐到了地上，发出一阵“嗷嗷”的狼嚎声。

    “现在可以告诉我，这儿的负责人在哪了么？”郭汉蹲下身子，语气轻柔的问向对方，不过眼睛里却充满了杀意。

    “在在四海洗煤厂。”卷毛紧绷着脸，痛苦的回答道。

    “真是特么贱的难受，带路！”郭汉薅着他的头发，拔萝卜似得从地上提了起来，直接拖进了我们车里，这时候那群负责砸酒店的天门兄弟也基本上都从里面出来了。

    有卷毛给指路，不大一会儿我们就来到了距离“聚义酒店”两三里地以外的一处洗煤厂门前，这间洗煤厂也在路边，放眼看过去黑漆漆的一大片的煤山，络绎不绝的拉煤大车来来往ǎng的好不热闹。

    “就是就是这里”那卷毛结结巴巴的指着洗煤厂对开车的王行说道。

    “行了，你可以滚下去了。”郭汉打开车门，一脚将卷毛给踹下车去，幸亏车速不是特别快，加上地上满满的都是煤渣，那卷毛青年只是在地上滚了两圈应该什么事情都没有了。

    我让几辆皮卡车直接堵住了洗煤厂的大门口，然hòu指挥天门的兄弟集体冲进qù，洗煤厂里有二十来个长毛短卦的造型的小混混，见到我们这架势当然知道不是来做客的，一语不发拎着家伙就冲了过来。

    “小四，你身上还有伤，就从车里休息会儿，几个小崽子而已，不碍事！”郭汉爽朗的哈哈一笑，一个箭步冲到前面，领着我们天门的兄弟就跟煤场里的混混撞到了一起。

    最多不过二十多分钟的时间，郭汉拖着一个白白胖胖的中年男人从洗煤厂里就走了出来，然hòu就像摔垃圾似得直接把那中年人摔到车跟前，朝着我喊道“四哥，这老小伙就是外环路上的负责人，外号大眼！”

    “外环归你负责？”我走下车，蹲到那中年人的跟前问道。

    “我是四海帮的人，警告你别特么乱来”中年人大概三十多岁，身上穿件不知道什么动物毛的长身大衣，浓眉大眼，脖子上戴条小拇指粗细的大金链子，说起话来中气十足的模yàng。

    “四海帮的？嗯，我找的就是你们郭哥，有刀没？”我歪头看了眼郭汉，郭汉点点头，从腰后抽出来把匕首递给我。

    “你想干什么？”中年胖子的脸色瞬间变得比吃屎还难看，他话还没问完，我直接一刀捅在了他的大腿上，一抹带着温度的鲜血，瞬间顺着我的脸喷了出来。

    “啊”中年人一阵鬼嚎似得从地上打起滚来，“我再问一边，外环是不是你负责？”我攥着匕首，轻轻的放在他的脖颈上“是还是不是？”

    “是是是”胖子怂了，捣蒜似得不停的点着脑袋。

    “你手下有多少人？”我语气不变，依旧冷冷的问向他。

    “将近二百多人”胖子一把鼻涕一把眼泪的回答着我。

    “打电huà通知他们，带着家伙去给我围攻明德大厦！看见什么砸什么，见到人就往死里砍”我拿匕首在他的身上轻轻蹭了蹭血迹。

    “这”中年明显迟疑了。

    我歪了歪脑袋，一刀再次朝着他的另外一条大腿捅了下去，热血再次飞溅我一脸，中年人咧开嘴巴又要大喊，我直接把刀放到了他的嘴边，阴郁道“你是做还是不做？郭哥，想办法找出来外环的二号负责人，二号不行，就再给我换三号！”

    “做做！我马上打电huà”中年胖子尖叫一声，快速从口袋掏出来手机，接通一个号码，扯着嗓门大吼道“组织所有兄弟给我围攻明德大厦，见东西就砸，是人就砍，没他妈原因，马上去干”我看到这家伙的裤裆湿乎乎的一大片，他的浑身也正筛糠似得不停打着摆子，挂断电huà以后弱弱的问向我“大哥，你看行么”

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    