
    众叛亲离

    “唐杰，我要你给我兄弟陪葬！”我一脚踹开那个满脸络腮胡子的壮汉，瞪着两只血红的眼睛一步一步朝唐杰走去。

    两个唐杰的马仔迅速挡在唐杰的身前，我视若无睹一般继续抬腿往前继续，一个马仔攥着砍刀，一刀劈在我的肩膀上，很疼！可是一想到刚刚坠楼的潼嘉，这点疼又根本算不得什么。

    我不躲不闪的任由他们俩人又分别砍了我一刀，然后借着这个机会，逼近到他们俩人的跟前，手握刀刃狠狠的划开其中一个家伙的脖颈，然后拿身子当武器狠狠的撞开另外一个家伙，朝着满脸错愕表情的唐杰继续走去。

    “给我砍死他！”唐杰满脸恐慌的往后倒退着身子，又有三四个青年朝我扑了过来，我

    身后传来“咚咚咚...”沉闷的脚步声，野狗和王行的声音同时出现在我身后，“小四...”野狗搀扶住我轻声道“剩下的事情交给我们吧！”

    王行直接如同下山的猛虎一般，对向了几个青年...

    “狗哥，我疼...”看到野狗的那一刹那，我像是个受尽委屈的孩子一般，鼻子一酸，眼泪止不住的就淌落出来。

    “乖，有哥那！”野狗拍了拍我的肩膀将我扶到楼梯口的位置，朝我低声道“潼嘉去了，我帮你讨还公道！”

    “潼嘉...”一想到刚才潼嘉坠楼的瞬间，我的泪水更是止不住的往下掉，我咬牙切齿的抽泣着“我要让老城区鸡犬不宁，我要屠了四海帮！”

    “好！”野狗点点头，从怀里掏出一把半米来长的短刃，一个箭步冲向了唐杰那边。

    以野狗和王行联手的实力，扫平那几个唐杰的跟班简直跟割草喝水一样简单。

    三两分钟的时间，王行和野狗就已经逼到了唐杰的身前，就在这个时候，一把冰冷的枪口突然顶在我的后脑勺上，有人从身后勒住我的脖颈，将我从地上拽了起来。

    “我对唐杰很感兴趣，把他给我送过来！”身后勒住我的那个人，声音不大但是特别清晰的朝着野狗和王行喊道。

    钳制住我的人声音特别耳熟，我竭力在脑海中搜索声音的来源，耶稣！居然是他妈耶稣！

    “耶稣，今天你让我弄死他！明天我赔给你一条命，怎么样？”我脑袋没有办法往后转动，只能目视着已经把唐杰抓起来的野狗和王行死命摇了摇脑袋。

    “我也想要唐杰手里的东西，不如你让给我？我记你一个人情？”耶稣在我身后幽幽的出声。

    “我需要那东西救我全帮派兄弟的命，你需要多少钱，我花钱买行不！”我深吸一口气跟耶稣商量着，想过耶稣肯定不会消停，但是绝对没想到他会在这种时候出现。

    “那就是没得谈了！两位老朋友，把唐杰给我送过来！不然我可就下手了！”耶稣不再理会我，扯开嗓门朝野狗和王行吼道。

    “狗哥，行哥，千万不能换！为了唐杰，潼嘉都丢了命！”我着急的朝着野狗他俩大声吼道。

    “我只数三个数，这次我并不想跟你们为难！”耶稣一只手扼住我的喉咙，另外一只手拿枪顶在我的脑门上。

    “不用数了，我们换！”野狗和王行互相对视一眼，推着唐杰走到我们跟前。

    “狗...”我刚张开嘴巴，耶稣已经紧紧扼住了我的喉咙，我根本就没办法发出任何声音，甚至因为窒息，我脑子里一片空白几乎快要昏过去。

    “你先放人！”野狗拎着唐杰的脖领，冷冷的朝着耶稣冷喝。

    “没问题！”耶稣无所谓的点点头，慢慢松开了我的脖颈，一把将我推到前面，王行迅速接住我，野狗也将唐杰推了过去。

    “谢了！”耶稣搂住唐杰的肩膀，“咣...”一下合上楼顶通往楼口的铁门，接着从外面反锁上了。

    “操！”我从王行的怀里挣脱出来，一脚狠狠踹在房门上，根本踹不开，回头愤怒的一把推在野狗的胸口“我说了，不换！为什么要这么做？”

    “你的命比唐杰值钱！”野狗脸上的表情不变，看向我叹了口气“在我眼里，你是我弟弟，什么事情都没有你活着重要！”

    他正跟我说着话的时候，就听到楼下传来“咚...”的一阵撞车的声音，紧跟着又听到楼下传来几道嘹亮的枪响，我们仨人赶忙趴到楼沿边望去，只见两辆汽车猛烈的撞在了一起。

    紧接着就看见耶稣从一辆白色的“猎豹”车里跑下来，一手揪着唐杰的衣服，一边躲藏在车门后面握着手枪冲对面的“路虎”车射击，路虎车里一共就四个人，全是老熟人，毒药、医生、阿宗还有和尚，再往后六七辆轿车也正朝着茶楼的方向疾驰而来。

    “这下唐杰跑不了了...或许还能捎带上耶稣！”当看到下面的景象时候，我高高悬起的心稍稍松了半分，随着那几辆轿车的加入，茶楼底下的交火变得越发激烈起来。

    耶稣好像中枪了，我看到耶稣捂着小腿，然后一脚将唐杰踹出去，自己转身朝着茶楼对着的商业街里面跑去，毒药他们迅速奔向唐杰，“毒药，抓住唐杰，千万别让他跑了！”我朝着茶楼底下的毒药高声喊道。

    毒药、医生他们抬起了脑袋，谁知道医生居然微微一笑，抬起手朝我们的方向就开了一枪，幸亏野狗及时拉了我一把，子弹才没有打中我，“操***，这是啥套路，还是真叛变了？”王行低着脑袋玩命撞开楼顶上的那扇铁门，护送着我们跑下楼去。

    一路上我都如同一只牵线木偶一般被王行和野狗拽着胳膊往前走，脑海中一遍又一遍的回荡着刚才医生提枪朝我射击的画面，难道他们真的叛变了？真的背叛了我和天门？如果不是，那为什么又会毫不犹豫的朝我开枪。

    我们的速度特别快，一直到逃出茶楼的时候，唐杰的那群小弟才仿佛慢了半拍似得追过来，一直等候在外面的小米开着丰田霸道“轰...”的一声撞飞两个四海帮的小弟，打开车门朝着我们高喊“上车！”

    王行想要把我推进车里，我死命挣扎开，跑到茶楼的底下，将血肉模糊、早已经没了气息的潼嘉从地上背起来，这个时候又有几个四海帮的小弟在阿宗的带领下，将我们围了起来。

    “砍死他们！”阿宗胳膊一挥带着那几个人拎刀就朝我们砍了过来，野狗一个恍惚，让阿宗在胳膊上划了一刀，恼怒的一拳将阿宗给抡到地上，咒骂道“你***给我玩真的？”

    “废话真多！”身后的医生也快速走了过来，冷着脸指向我说道“张竟天，念在你以前对我们还不错的份上，我放你一条生路，给你二十分钟，能逃多远是多远，二十分钟时间，我也算对你仁至义尽了！”

    “谢谢！”我抬头看了眼看着医生，他的脸上没有任何变幻，甚至隐隐还带着一丝嘲讽，当时我的心就已经彻底跌入了谷底，深吸一口气点了点头，然后背起潼嘉，一步一步钻进那辆丰田霸道车里。

    “医生，我问你是不是他妈真准备背叛天门？”野狗不信邪的朝着医生怒吼。

    “你以为呢？跟着他有什么前途？朝不保夕，每天都他妈得为活着而犯愁，同样是混，看看人家四海帮，再看看你们！真特么让人失望...”医生不屑的朝着地上吐了口唾沫。

    “好！算我当初瞎了眼...下次见面，我必杀你！”野狗指了指医生，也快速返回车里，冲着小米道“开车！”

    小米缩了缩脖子，一脚油门踩到底，载着我们急速离去，一路上我和也野狗都情绪低落，王行冲开车的小米吩咐道“回去把谢泽勇接上，咱们回红灯区！”我紧紧环抱着早已经失去温度的潼嘉，眼泪一滴一滴流了出来。

    