
    围攻四海帮

    “行，不错，相当好！”我用一种看死物似得眼神在这个胖子脸上来回打量着，胖子被我看的估计有些发虚了，捂着鲜血直流的大腿，结结巴巴的看向我“大大...哥...我怎么了...”

    “你想继续活着么？继续享受现在的荣华富贵！”我瞄了眼胖子湿漉漉的裤裆狞笑着问道。

    “想...大哥，别杀我啊！千万别杀我，您需要我做什么，我马上去做！求求你了...我上有老有小...”中年胖子“噗通...”跪到了我的面前，“咣咣...”的磕起了头，满地都是煤渣子，这货磕了几脑门就迅速变成了黑灰色，加上他一脑袋的抬头纹，让人看起来忍俊不禁。

    “如果你再继续废话一个字，我马上送你去见你家的列祖列宗...”我把玩着手里的匕首拿刀尖轻轻的划了他的脸，低声道“我问你一句，你给我回答一句，再多说一个字的废话，我就拿刀在你脸上写个王字...听懂没有？”

    “懂了！懂了！”这家伙三孙子似得忙不迭点了点脑袋，我是真想不明白堂堂四海帮难道没人了么，弄这么个胆子还没蛋子大的损货过来负责。

    “四海帮在这儿除了你以外还有别的负责人么？”我眯着眼睛问道他。

    “平常时候就我一个人，月底或者比较忙的时候杰爷就会派人过来...”胖子嘴皮子极其利索的回答道。

    “过来干什么？”我接着问道。

    “收钱，再有就是起个威慑作用，告诉别人外环是归四海帮罩着的！”胖子想了后，赶忙补充道“主要是为了震慑别的势力...我们四海帮的报复特别狠，上次有人来抢外环的生意，杰爷灭了他们全家！”

    “你是在提醒我咯？”我笑了笑后，一把薅住他的头发，揪到了我脸跟前，然后猛的一匕首去切到胖子的拇指上，将他的拇指给直接剁了来，“啊...”胖子又一次哭爹喊娘的从地上打起了滚。

    “你很喜欢喊是么？”我冷冰冰的出了口气。

    “不是...呜呜...不是...”胖子嘴巴一撇哭了起来，然后我瞬间闻到了一股子让人作呕的恶臭味，这家伙居然吓得失禁了...

    “小四，你这是不是有点过激啊？”郭汉凑到我耳边小声说道。

    “郭哥，如果你知道我经历了什么，就不会有这样的感觉了，另外你认为四海帮会将这么一个肥差交给一个废物么？这里面难道就没有点猫腻？”我指了指跪在地上，拼命捂着嘴巴的中年胖子，这家伙让我剁来一根指头，此刻手上正不断往外喷着血，不一会就涂抹了自己满脸都是，看起来格外的吓人。

    “你到底经历了什么？”郭汉忍不住问道我。

    “等这儿的事处理完，我带你去见一个人，到时候你就全知道了！”我仰头深呼吸一口，走到那中年胖子跟前。

    “唐杰为什么会安排你掌管外环？”我踢了他两脚，饶有兴致的问道，这家伙挺会演戏的，而且也特别能忍，甚至不惜装成怂货的样子来骗去我们的同情，但是他唯独少做了一件事情，颤抖！除了刚开始时候他好像象征性的抖动了两以后，再往后越发装的特别的入戏，就是因为太入戏了，才让我看出了这点常识性的破绽。

    “我...我也不知道啊...大概...大概...”中年胖子支支吾吾了老半天，最后还是摇了摇脑袋。

    “外环不是应该在福建军区江家人的手里么？难不成你是江家的人？”我故意随便闲扯了一句，就是想要诈他的，没想到这家伙的脸色随即马上变了，眉头紧锁，脸色也变得异常的严峻“你们到底是谁？”

    “看来你是知道江家的！”我笑了，拿匕首架在他的脖颈上，邪气的问道“说点我感兴趣的东西！”

    “我是唐杰的舅舅...他和他哥从小都是我带大的，我的命应该值点钱。”好半天后，中年胖子丢出来一个重磅消息。

    “给唐杰打电话，告诉他，把我想要的东西送过来！”我昂了昂巴，冲他微笑道。

    “没用的...”自称是唐杰舅舅的胖子，摇了摇脑袋“你既然知道江家，肯定也知道那些上层人物，根本不是我们能招惹的起，虽然不知道你到底想要什么，但是唐杰一定不会...”

    “我让你打电话，马上！”我不耐烦的将匕首又朝他的脖颈贴了贴，锋利的刀刃瞬间将他的脖颈给划出来一大条口子，鲜血蔓延...

    中年胖子点了点头，掏出来手机，拨通了唐杰的号码，按照我说的话，跟唐杰又重复了一遍，二分钟后，他把手机递给了我“唐杰让你听电话...”

    “嗯...”我接过电话哼了一声。

    “放了我舅，不然我肯定...”唐杰气急败坏的在电话那头朝我恶吼道。

    “嘿嘿...”我朝着电话怪笑一声，一刀捅在了胖子的大腿上，让你将电话对准胖子的嘴巴，胖子“嗷嗷”惨叫出来，一分钟以后，我才又接起电话，语气阴沉道“别跟我说任何狠话，不然我会将你在老城区的所有亲戚挨个连根拔起！”

    “你，你他妈疯了吧？”唐杰恼怒的朝着我嘶吼起来。

    “我兄弟从楼上跳来的那一刻，我就疯了！你知道我想要什么，把我想要的东西乖乖给我送到洗煤厂，我带人退出老城区，咱们两清了！”我随口敷衍着。

    “我不知道你在说什么...”唐杰还从电话里狡辩着，电话那头一阵“索索...”的乱响，好半天后，一个陌生男人的声音传了过来“张竟天，你好！”

    “嗯，你想说什么？”我估计现在跟我对话的应该是个大人物，光是听他沉稳的语气，就知道是那种经历过很多事情的大咖。

    “我只是想告诉你，做事三思而后行，你们现在是在玩火，不要妄图拿不属于自己的东西，不然只会加速灭亡...”电话那头的男人，说起来威胁的味道十足。

    “江家人？”我疑惑的反问。

    “算是吧，不要继续现在无谓的小动作，让一些喽啰来四海帮骚扰，试图激怒一只沉睡的狮子是件很恐怖的事情！”对方继续吓唬道我。

    “嗯，确实！试图激怒一只睡狮确实很恐怖，也就是说唐杰他舅舅的命，不足以换我想要的东西对吧？”我朝着他问道。

    “你是不是...”男人刚要说话，我直接打断了“能不能换？不能，我就不墨迹了...”

    “不能！”男人斩钉截铁的回答。

    “好，郭哥...把他活埋了！”我站起来把电话甩到了中年胖子的脸上，拍了拍手，伸了个懒腰道“看来你的命，确实不值钱...”

    刚刚说完话，一个陌生的电话号码就打到了我的手机上，我猜测应该是唐杰。

    “喂，张竟天，你这个疯子！”果不其然，我刚刚接起来电话，听筒里就传来唐杰急躁的声音。

    “谢谢夸奖，我会疯完全是拜你所赐！”我吸了吸鼻子，想到潼嘉，心再次变冷起来“我想要的东西，可以给我么？”

    “午三点，东胜茶楼，咱们一手交钱，一手换人！”唐杰呼呼喘息着。

    “我信不过你，地点可以在东胜茶楼，但是时间必须由我定！等我电话吧...”说完话后，我就挂断了手机，刚才显然是福建军区江家的人跟我对话，尽管不知道对方来了多少人，又是什么实力，但我还是决定等程诚派过来的救兵抵达以后，再做决定，毕竟像他刚才说的一样，有些人，真的不是我们能惹得起的...

    【零二十度，我不幸又病倒了，所以更新有些晚了，抱歉！肯定会有人说为什么码字的总喜欢病，如果你一天只睡三个多小时，抵抗力估计不会比我强多少。】

    