
    占领老城区！

    当看到来电显示的那一刹那，我又重新燃起了希望，迅速按下了接听键，将电话设置成免提模式，朝着王行和野狗比划了个“禁声”的手势。

    “节哀！”电话那头传来一道特别厚重的男声，说话的语气也格外的官方“关于你们这次的事情，我也觉得很遗憾！”

    “节哀和遗憾换不回我兄弟的命！”我对着电话冷冷的回应“程政委，我想你让我们帮你找回的东西一定特别重要吧？否则唐杰不会严防死守，甚至于还有别的势力也跟着介入！眼前我们的行动雪上加霜，凭借我们的能力，恐怕很难完成你的任务了！”

    “确实，事情有些超出我的预计，实在感到抱歉！”电话那头的是程诚，他没有任何掩饰，痛快的承认了“我决定对你们进行增援，明天下午左右，援兵就回抵达s市！”

    “让他们直接来老城区吧！”我继续道。

    “嗯？你们没有回红灯区？”程诚显然有些意外，不过也暴露了他在老城区绝对有眼线的事实。

    “没有，而且一个多小时以后，我准备对四海帮开战，所以老城区警方那边的事情还得拜托您了！”我想了想后，并不打算对程诚实话实说，因为现在根本不能确定老城区警方是站在哪一头的。

    “好，你放心大胆的干吧，警察方面我会打好招呼，直到你们事情结束，都不会出现，另外如果有机会，记得一定要帮我找到那份档案，特别的重要！”程诚不放心的反复交代了我一句。

    “明白！”我回应了一声后，就挂断了电话。

    “看来那份档案确实对程家很重要！”王行掏出小酒瓶子往嘴里倒了一大口，然后晃了晃空酒瓶，抛出了窗外。

    “我想不是关于程家的身家性命，就是事关他们的敌对派系江家的家族大事，唐杰的身边那几个小喽啰都是军人出身，我保证！”野狗龇着一口大黄牙有些残忍的舔了舔嘴唇“不过都是些受训没多久的新兵蛋子！”

    “还有和尚和屠夫，他们明显不属于这两家的任何一家，到底是什么样的组织能让和尚心悦诚服的替他们卖命！”我心底的疑云越发变得密布起来。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    回潼嘉的兄弟club之前，王行和野狗先将潼嘉送到了老城区的殡仪馆，我让殡仪馆的人，帮我用冰棺将潼嘉的尸体保存起来，跪在他面前发誓“嘉爷，如果不能给你个交代，我就他妈交代了自己！”

    回到club以后，我见到了带着女友在酒吧大厅里打扫卫生的小米，他似乎猜到我们会回来一样，并没有表现出来太多意外，只是微笑的点了点头，就继续干起了手边的活，野狗换了身衣裳，简单的又收拾了自己，就出发去医院了，王行找过来一份老城区的地图，平铺在桌子上跟我们介绍老城区的大概地形。

    “咱们现在在酒吧街，属于老城区第二人口密集地，老城区的混混晚上基本上都集中在这里！”王行拿红笔在地图老城区的位置画了个圆圈。

    “晚上，我带人挨个扫平这条街上的所有场子！”谢泽勇鼻青脸肿的咳嗽了两声后，望向我道“小四，相信我，我的身体一点问题都没有！”

    “好，晚上你和吴浩威、金焱一起！尽量抓带头大哥，让他们派人帮着咱们进攻四海帮！”我点了点头。

    “小四，如果阿宗是真的叛出了天门，我会亲手废了他的双手双脚，但是我想给他一条生路，可以吗？”谢泽勇眼中带着一丝祈求。

    “嗯。”我点了点头。

    “这片是商业街！老城区经济最发达的地区，晚上人会比较少，但是白天和傍晚可是相当的繁华，老城区很多大哥的店铺都在这里。”王行接着又在地图上画出来一个圆圈。

    “一个小时以后，你和王卓过去！扫平那些大哥，能抓多少抓多少，同样也让他们出人给咱当炮灰，进攻四海帮！”我望向王行。

    “没问题！”王行比划了个ok的手势，又拿红笔在最后一片区域画个大圈“这是外环，老城区最挣钱的地方，因为老城区濒临好几条国道，所以一些混混就打起了“送车”的买卖！”

    “送车是什么？”我不解的问道。

    “嗯，送车属于车匪路霸的一种，意思很简单，只要你车从他们设置的路段过去，就得交钱...然后会有人带着大车司机到他们指定的路边饭店和旅馆去消费，一条国道一晚上能过多少辆汽车？老城区周围起码有四五条国道！”

    “确实是暴利！”我点点头，暗暗有些咋舌。

    “有人说外环其实一直都是四海帮的人在操控，还有人说肯定有军方的影子在里面，想想也许不是空穴来风，单是在国道上设置障碍，如果没有官方点头，他们怎么可能敢这么大张旗鼓！”王行解释道。

    “待会我和郭哥过去！”我拿起笔在外环的底下写下我的名字，之后又把三个区域全都画上箭头，直指老城区最中央的“明德大厦”“拿下这三个地方，然后咱们一齐朝明德大厦发动进攻！”

    “好！”王行和谢泽勇一了点头。

    一个多小时以后，我和王行，谢泽勇正在商量计划的具体细节时候，小米突然火急火燎的跑了进来，有些结结巴巴道“四爷，将近二十...辆载满...青年...青年人的黑色皮卡车进入老城区，那些...那些黑色的皮卡车，车前面的地方特意喷绘出一个繁体的“天”字，看起来特别霸道，是不是你们的人来了？”

    “是，他们到哪了？”我瞬间激动了。

    小米脸色变得有些难看，支支吾吾道“刚到商业街，他们就引起了老城区很多本地混混的恐慌，被上百个老城区混混给堵住了！”就在这个时候，郭汉也刚好给我打过来电话询问应该怎么办，我深吸一口气，重重吐出一个字“战！”

    二十多分钟以后，兄弟club的门前传来一阵汽车发动机的轰鸣声，不等他们下车，我就带着王行和谢泽勇出去了。

    眼看着一列皮卡车组成的长龙，和车斗里面身穿黑色、白色运动衫的青年，我的心情不由澎湃起来，“卧槽了个dj，老城区这帮傻狍子可真特么热情，我们这才刚进来，就整出来一百多号人，让我们滚蛋！”王卓标志性的大嗓门从顶头的皮卡车里传了出来，接着这家伙就像个皮球似得直接朝我滚了过来。

    再往后一身草绿色仿制军装的郭汉、大块头金焱，神色冷峻的吴浩威和冬瓜、刘雷全都跑了下来。

    “四哥！”皮卡车上二百多号天门的兄弟齐齐朝我呐喊问好。

    “打的很辛苦吧！”郭汉看了眼伤痕累累的我和谢泽勇，轻声叹了口气“兄弟们都来了，咱们双倍还回去！”

    “不辛苦，心疼！”我强忍着眼眶里不停打转的泪水，没有把潼嘉的事情告诉他们，用狗哥的话说，现在大家士气如虹，不能乱了人心。

    按照事先说好的计划，我和王行、谢泽勇分别带着各自的人，朝不同的目标分开行动了。

    我们这组，我和郭汉带队，领了五六辆皮卡车，坐在车里郭汉一边替我包扎伤口，一边嘟囔着“你这样，要是让小雪看到她不得心疼死！”

    “小雪还好吧？”我下意识的随口问了一句。

    “我哪知道，她不是一直都跟你在一起么？”郭汉笑骂了我一句“你丫不是被打坏脑子了吧？”

    “啥？”我瞬间长大了嘴巴“小雪和李梦洁没回去？”

    “回哪？红灯区？啥时候的事？”医生用比我还惊讶的口气望向我，看模样一点都不像是在开玩笑。

    “卧槽！”我赶忙掏出手机拨通了陈雪的电话，电话“嘟嘟嘟...”响了几声后，陈雪接了起来。

    “媳妇，你和梦姐去哪了？没回红灯区？”我火急火燎的问道。

    “我们去北京了，我在张潇予这儿！”陈雪用一种特别奇怪的语气回答道我。(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    