
    cpa300_4();    发现了大秘密

    挂断电话以后，我又分别跟谢泽勇和王行通了个电话，他们那边进展也出奇的顺利，基本上没遇上像样的抵抗，都已经钳制住酒吧街和商业街的领头大哥，也都差遣他们的手下去进攻明德大厦了。

    剩下的时间，就是等待程诚派过来的援兵。

    让人把中年胖子捆绑好以后，我和郭汉坐回了车里，郭汉这才递给我根烟轻声问道“接下来打算怎么办？”

    “等！”我抬手看了眼手机，十二点多钟，应该是吃午饭的时间了，朝着郭汉笑了笑“郭哥，安排几个兄弟，去给大家买饭吧，风尘仆仆的一路上，吃不好总得吃饱！”

    郭汉叹了口气，点点头，然后拍拍我肩膀道“小四，有什么事情，咱们一起扛，你别啥都憋在心里面！”

    “现在不行，我得靠着这口气，做完我想做的事情，稍微一松劲儿，就怕没力气了！”我咬着烟嘴，使劲嘬了一口后，手边的电话终于响了。

    “喂，狗哥...”我赶忙接了起来。

    “我去过医院了，唐杰只在医院处理了一下伤口后，就被一辆军车给接走了！”野狗的声音压的特别低，应该是不太方便说话。

    “军车？”我瞬间想起来刚才跟我通电话的那个人。

    “嗯，一辆军用吉普，两个便装军人开车，可以肯定两个人都是高手。”野狗深吸了口气接着道“还有一个好消息，貌似毒药他们混到了唐杰的身边，进出医院的时候，唐杰都带着他们几个。”

    “和尚呢？”我继续问道。

    那边半天没有人说话，只能听到野狗“哒哒哒...”的脚步声，好半天后他才出声道“没看到，医生应该是发现我了，不过装作什么都不知道，你看...我需要跟他联系么？”

    “你现在在什么位置？”我疑惑的问道。

    “明德大厦内部，正准备混进他的地下停车库，据说那里面是个大型的赌场，唐杰一天在那呆的时间最长，我想看看能不能找到咱们需要的东西...”野狗回答道我。

    “联系一下吧，但是别说你的具体位置...一切小心，狗哥！”我想了想后安排道他。

    “我明白。手机我静音了，等我给你消息吧...”野狗挂断了电话，这时候外面郭汉也安排人，买回来了盒饭，我跳下车抓起了两盒盒饭，走到被丢进皮卡后斗里五花大绑的中年胖子跟前，微笑的问他“饿不？”

    “饿...”中年胖子忙不迭点了点脑袋。

    “唐杰和他哥都是你一手带大的？”我替他把身上的绳子都解开，递给他一份盒饭，这家伙迟疑了半天，愣是没有敢伸手接。

    “吃吧，我不是变态！只是之前太愤怒了，只要你老老实实回答我的问题，我不会动手折磨你的。”我再次将饭盒往他跟前递了递。

    “嗯，阿杰和阿雄是我亲手带大的，我与其说是他们舅，更像他们哥，他们爸！所以，四海帮成名以后，我先到外地呆了几年，等所有人都差不多记不得我以后，才返回老城区帮着他们看守外环。”中年胖子一边说话，一边往嘴里扒拉饭，看起来一点都不像是个道上大哥。

    “所以，唐杰一定会拿我想要的东西来交换你的对吧？”我点了点头出声问道。

    “应该会的，我虽然不知道你到底是什么来历，不过可以跟你说句真心话，老城区，四海帮都没有你想的那么简单，别人都觉得阿杰是老大，是老城区的土皇帝，其实我心里明白，他上头一定有人，而且还是了不得的人...”胖子的饭量真心挺可观的，说话的功夫就吃了两份盒饭。

    “你知道多少？”我递给他一瓶矿泉水后，坐到他旁边问道“你应该看的出来，我只想拿东西，并不想跟他外甥为敌。”

    “不知道，我只知道经常会有部队上的人到老城区来，和到我这洗煤厂来，具体干什么，我就不清楚了...”中年胖子很狡猾，死活不再往下说了。

    “小四...”郭汉走到车跟前，朝我招了招手。

    “嗯？”我将中年胖子又重新捆好，跳下了车，郭汉搂着我的肩膀一直走进了洗煤厂的里面，伸手指向一辆煤车冲我咧嘴笑道“发现点好玩意儿。”

    “什么？”我不由疑惑道。

    郭汉神秘的一笑，然后手脚并用，猴子似得敏捷的爬上了三四米高的煤车后斗，拿铁锹铲了几锹煤渣后，从里面翻出来一个黑乎乎的小包丢给了我，然后又快速从车上跳了下来。

    “这是？”我拆开小包外面的塑料泡沫，里面是被好几层透明胶带包裹的一小袋白色的粉末状的东西，“没猜错的话，应该是面儿，而且还是浓度特别高的那种...”郭汉回头连续指了几辆挂着“闽”字拍照的拉煤车对我道“凡是从福建过来的车，后斗里基本上都有...而且还有这玩意儿！”

    郭汉又从一辆煤车的驾驶室里取出来一张“通行证”，下面的盖章落款居然是福建军区

    “想到什么没有？”郭汉微笑的问道我。

    “这个洗煤厂，应该只是个中转站？或者说整个老城区其实都是为了吸人眼球的幌子，四海帮最大的秘密其实是这里？”我不由长大了嘴巴。

    刚刚说完话，我口袋的手机突然响了，居然是毒药打过来的，我迟疑了几秒钟后，接了起来，毒药着急的朝我吼道“四哥，赶快撤出洗煤厂，档案我们拿到手，江家来人了，正带着人去抓你们呢！”毒药那头听起来特别嘈杂，身后好像还有什么人在追赶...

    “我能相信你么？”我犹豫着对电话那头的毒药问道，脑海中对医生朝我开枪的瞬间还耿耿于怀。

    “可以，小四！我们现在把唐杰抓了，他就是个傀儡，现在后面有很多人在追我们，你招呼兄弟们全部撤退，江家居然调集s市附近的驻军来围剿咱们了...”野狗气喘吁吁的接过电话冲我说道。

    “驻军？从hb省.到福建相差十万八千里呢，这...”不是我不相信野狗，只是这话说的有点太让人困惑了。

    “唐雄回来了，他人刚刚到达s市就不知道被什么人击杀了，江家大怒，上报hb省，老城区恐怖分子猖獗，现在没太多时间解释，听我的，赶紧离开洗煤厂，上国道...”野狗焦急的催促道我。

    “好，我知道了！”挂断电话以后，我赶忙招呼郭汉，带着兄弟们和从煤车里挖出来的“面儿”以及几张福建军区开出来的“特别通行证”跳上皮卡车，奔向了距离最近国道。

    “郭哥，你和谢泽勇打电话，我通知王卓，让大家用最快的速度退出老城区！”我冲着郭汉交代道。

    直到都通知到位以后，我们俩人也迅速爬上了皮卡车里，“小四，这事有点太大了，一辆煤车里起码有十多包面儿，一包差不多五斤左右，而且咱们肯定没有搜查清楚...五六辆煤车怎么也得一吨，一吨多高纯度的...够枪毙十几分钟了！”郭汉心有余悸的看向我“这些东西要是流失出去，得引起多大的恐慌啊！”

    “我得给程诚打个电话...”我点点头，赶忙拨通了程诚的号码，将洗煤厂里的事情全部说了一遍。

    当听到我们发现一吨多的“面儿”和几张福建军区的特别通行证时候，程诚那边简直欣喜若狂，说话的声音都变了“小四，这两样东西一定保存好，我现在亲自到s市...”

    刚刚上国道五六分钟左右，开车的郭汉指向车前脸朝我苦笑道“小四，恐怕有麻烦了...”

    不用他说，我也看到了，距离我们不足五十米的距离，停了四五辆“斯太尔”重型货车，车上站满了拎着砍刀的混混，足足能有二三百人...

    