
    cpa300_4();    竹篮子打水了？

    “张小四，你下来！”程诚怒气冲冲的拽开车门，冲我吹胡子瞪眼的喝道。

    “怎么了，领导？”我递给郭汉他们一个放心的眼神后，快速跳下车去。

    “那包石灰粉就是你们千辛万苦弄过过来的证据？”程诚回头指向那一地的粉末，脸色的青筋凸出，一副恨不得弄死我的模样。

    “不可能...东西我亲自检查过！”郭汉慌里慌张的从车里跑下来，然后蹲到那堆粉末跟前，捏起一点来放到鼻孔底下嗅了嗅，脸色瞬间变得无比难看起来“东西...东西...被人掉包了！”

    “黄帝！”程诚愤怒的朝旁边的黄帝吼道。

    “到！”黄帝浑身上下如同上紧的发条一般，突兀的站直了。

    “东西是不是从始至终都在你手里的？”程诚看了眼郭汉，又回头严肃的瞪着黄帝问道。

    “不是，之前小四把东西给了张强，后来张强被我击毙以后，我才又从那几个士兵手里接过来的！”黄帝摇了摇脑袋。

    “糊涂！你为什么不第一时间先取东西？”程诚气愤的跺了跺脚。

    “就是几个当兵的接手的，应该跑不了，我现在回去找！”黄帝的额头瞬间开始冒泡，朝着程诚敬了个军礼后，掉头就要往吉普车上跑。

    “找个屁，这么久的时间了，掉包的找就不知道把东西弄到哪去了，真是他妈防不胜防啊！费了这么大劲儿，就弄来一张特别通行证，能说明啥？操！”印象中程诚一直都像是个儒雅的君子，哪怕是发火，都没有看到他爆过粗口。

    “连长，您别生气！我会想办法的...”黄帝赶忙朝我使着眼色，示意我说几句好听话。

    “想个屁办法，你知道无故击杀一名少尉是多大的罪名么？如果那包东西真是面儿，一切都不是问题，现在咱们就等着江家反咬咱们吧！”程诚紧攥着拳头，伸手指向我“我问你，唐杰手里的档案弄到手没？”

    “领导，您的意思是我们这次的行动竹篮子打水了？”我的心开始剧烈的抽动，为了这次的行动，我们付出了多少，又牺牲了多少，别人不清楚，我是再了解不过了。

    “不然呢？先回答我的问题，唐杰手里那份名单弄到手没有？”程诚不耐烦的朝着我低吼。

    “弄到手了，包括唐杰本人也在我们手里！”我点了点头，有些不死心道“如果我们这些人全都出来作证呢？证明确实在煤车里见过面儿？这样可以么？”

    “证据呢？说人家贩毒需要证据，我问你证据呢？你们几个人什么身份？说出来的话根本没有任何可信度，军区对外有采购，不管是买卖煤炭还是食物，这些东西开些特别通行证都是再正常不过的事情了！”程诚叹了口气“没想到江家的还是技高一筹啊！”

    我们正说话的时候，一辆草绿色的东风勇士缓缓的开了过来，看到这俩车的时候，程诚的脸色“唰...”一下变了，朝我小声嘀咕道“待会如果有人跟你说什么，不用犯怵，万事有我扛着呢！”

    我刚要说什么，那辆“东风勇士”已经停到了我们跟前，从车里走下来个身材臃肿的胖子，胖子同样一身墨绿军装，不过威严的军装穿在他身上就仿佛是租的一样，极其的不协调，这家伙肩膀上的军衔同样也是两杠两星，和程诚的级别一样。

    “大诚子！别来无恙啊...没想到在这小地方都能看到你，我可真是够倒霉的！”勇士车里下来的胖子，看似热情的直接给程诚来了个熊抱，冲着他哈哈大笑道。

    “江山，你最近是吃啥减肥药了吧？效果立竿见影的，你看看都瘦的一点猪样没有了！”程诚脸上同样挂着虚伪的笑容，跟胖子拥抱完以后，顺手捏了一把他满脸横肉的脸蛋。

    “对了，听说十七连的少尉张强刚刚被你的人击毙了，这事是怎么回事？我家老爷子的脾气你也知道，不怕死人，就怕人被冤死！嘿嘿...”胖子看起来脑满肠肥的，可是反应绝逼利索，程诚的手刚刚掐到他的脸，他就已经灵巧的避开了，眼睛直勾勾的看向黄帝，不过却是冲着程诚问道。

    “嗯？有这事么？我怎么不知道？黄帝，江连长刚才说的那个张强是谁啊？”程诚一脸的懵懂，转过身子问向旁边的黄帝。

    “人是我击毙的，政委！军区密报，张强走私和贩...”黄帝挺起胸膛，声音洪亮的朝着程诚回答道，当说道“贩”字的时候，看着程诚皱了下眉头，赶忙改口“贩卖军需品，我找他询问，他直接掏枪冲我射击，所以...”

    “该死！居然敢跟纠察队的黄队长叫板，确实该死！小事...这是小事哈！”胖子猛的喝了一声，打断黄帝的话，若有所指的连续骂了好几声“该死”，只是不知道这“该死”说的到底是谁该死，朝黄帝点点头后，胖子眯缝着小眼继续道“这事儿，我会安排人彻查的，不能冤枉任何好人，当然也不会放过任何坏人！你说对吧，大诚子？”

    “山哥说的对！黄帝，你先带着几个合作方下去休息吧，具体的合作事宜咱们晚点再聊，山哥还没有吃饭吧？那正好，咱们一起喝两杯，从军校出来以后，咱俩这关系都外道了！”程诚朝黄帝使了个眼色后，貌似亲热的搂着胖子的肩膀要往武装部里拽。

    “合作方？等等...我这才想起来了一个大事儿，我这次到s市的主要目地就是跟咱们军区的煤炭供给方聊聊，他们谁是你的合作方啊？”胖子巧妙的摆开程诚，眯着毒蛇一样的小眼睛朝着我和郭汉寻视起来“你们跟大诚子合作什么？我记得军区的采购一直都是我在打理啊？”

    “合作一所武校，程政委说是为退伍军人谋福利，决定和我们共同建立一所武校，由退伍军人过来当教官！”我深呼吸一口，看了眼满目紧张的程诚，信口胡诌起来。

    “哦...武校！确实挺不错的！”胖子微微怔了下，有些意外的看了我一眼，接着道“你们既然是s市本地人，我正好有两个人像你们打听！张小四和唐杰，你们谁认识？”

    我心底止不住的狂跳，舔了舔嘴上的干皮道“我也叫张小四，就是不知道和您说的是不是同一个人？”

    “你认识唐杰么？”胖子嘴角泛着笑容，可是眼神已经变得特别的冰冷。

    “认识，我们之前还在一起喝过酒呢！”我点了点头。

    “喝酒？恐怕不是吧？我听人说，你俩好像是仇人，我的合作方今天失踪了，有人说看到是你把他掳走了，有这回事么？”胖子连连冷笑，径直走到了我的对面，强大的气场压迫的我，几乎都要点头承认。

    “江连长，根据公安局的规定，二十四小时以上失联的才能确定为失踪，您怎么就能肯定他失踪了呢？不是在某个情人或许小三家里一刻？我可是听说唐先生特别好这口！”我长出一口气，挤出个微笑来面对胖子出声道。

    “也对哈，那小子确实有些不安分守己！可是我听说你们俩之间的仇恨特别深是怎么回事？”胖子装作恍然大悟似得点了点头，接着话锋一转问道我“如果有机会，你肯定恨不得杀了他吧？”

    “江连长真会开玩笑，和谐社会，谁也没有杀人许可证不是？再说了，我比较好奇部队现在的大人物们，都开始管理我们小老百姓的私人恩怨了？”我往后退了半步，看似有些惶恐的问道他。

    我看到程诚暗暗对我竖起大拇指来，心思不由大了很多，本能上我感觉程诚应该是比这个胖子牛逼一些的！

    “你...”胖子两只绿豆小眼瞬间瞪大，接着又“噗嗤..”一声笑了“我怎么会管你们的私人恩怨呢，只是眼看冬天了，军区需要储备煤炭，这个时候联系不上我的合作方，我有些着急罢了！”

    