
    cpa300_4();    就地击毙

    “啥？就是他干的？他姥姥...”黄帝故意揣着明白装糊涂，抬起腿一脚朝着那高个子军官的腰杆就踹了过去，高个子军官往旁边微微侧开身子，躲避开来...

    哪知道黄帝的这一脚只是虚晃，真正杀招其实是他右拳，高个子军官的身子刚刚闪开，黄帝的右拳已经速度特别快的，直接攻向了他的下巴，电光火石之间高个子的腮帮被黄帝重重一拳头砸中，身子不由自主的往后趔趄的倾了一下，“军人的耻辱！”黄帝跳起来两手握在一起当锤子似得，朝着大个子的脑袋狠狠的砸了一下，直接将那大个子给砸躺到地上。

    他们俩人的对招特别简单明了，没有任何花架子，将大个子军官砸躺下以后，黄帝提起脚朝着对方的脑袋就狠狠跺了下去，他脚上穿了钉了铁掌的军靴，这一脚要是踩中，那大个子就算脑袋脑袋不被踩变形，起码也得破皮，大个子两手挡在脸前，顶住黄帝的脚底，顺势往旁边滚了几滚，“呼呼...”的喘着粗气抬头看向黄帝“格斗比武的时候，你隐藏了实力？”

    “那不必须的嘛，对付你个臭棋篓子，根本不需要多大劲儿，打你就跟打麻将似得！”黄帝不屑的往地下吐了口唾沫，朝着大个子军官招招手“张强，来！咱俩继续！”

    “我不是你的对手！”大个子军官，摇了摇脑袋，伸手指向我道“你们政委的兄弟，我也一指头都没有碰，现在可以离开了么？”

    “肯定不行呗！你说没碰就没碰了？那他身上的伤从哪来的？难不成是他自己没事碰墙玩？”黄帝解开身上军装最上面的两颗扣子，然后又弯腰挽起裤腿，从小腿上解开两个捆绑沙袋，丢到了地上。

    最后两手放在胸前，做出攻击的状态，朝着名为张强的大个子军官钩钩手指头“来！继续！”，张强拨浪鼓似得摇了摇脑袋，黄帝冷哼一声，咄咄逼人的就再次冲了过去。

    之前他们俩人对战，就能看起来张强绝逼不是黄帝的对手，但是勉强还可以抵挡一两下，可是等黄帝解下腿上的捆绑束缚，二番进攻的时候，他简直就变的跟纸糊的一样虚弱，跟黄帝拳头对拳头，都能被捣的往后倒退好几步。

    接着黄帝一个潇洒的高抛腿，然后左勾拳、右勾拳一连贯的组合拳过去，膝盖绷直重重的磕在张强的胸口，两手抓住张强的肩膀，直接给抛了出去。

    张强落地的瞬间，黄帝又是一个寸步冲到他跟前，一膝盖玩命的撞到他的脸上，“咔嚓...”一声令人牙碜的脆响，张强的嘴边就流出来一抹红艳艳的血水，一阵距离的咳嗽，将两颗牙齿也一齐吐了出来。

    “黄疯子，你特么到底想干什么，准备杀了我么？”张强脸色蜡黄的躺在地上，嘴边往下不停的渗着血迹。

    “你以为我跟你开玩笑呢？”黄帝的眼神骤然一冷，猛地从腰后抽出来把冒着寒光的匕首，“咱俩级别一样，你他妈以什么理由杀我...杀了我，你也不好交代吧？这这么多双眼睛看着呢？不如你我各退一步，我把东西还给你...”张强的脸上出现一抹惊恐，慌忙招手，让旁边的士兵将那包沾满血迹的“面儿”和通行证送过来。

    “放到地上就行，我自己去取！”黄帝回头冷喝一声，指向那两个送东西的士兵，又指了指地面。

    这个时候，黄帝带来的几个身穿迷彩装的魁梧军人也搀扶着郭汉和那几个遍体鳞伤的天门兄弟从“斯太尔”卡车的那头走了过来，“郭哥，没事吧？”我赶忙上去扶住郭汉的胳膊，郭汉脑袋和脸上全都是血迹，人看起来倒是精神还在，应该没什么大问题。

    “天宠我天门，我以为这次可能要...”郭汉摇了摇头，朝着我憨厚的咧嘴笑道。

    “黄帝，东西我都交出来了，可以放我一条生路了么？”张强面带祈求的看向黄帝低声问道。

    黄帝点了点头，朝着张强微微一笑，然后猛地抬起手里的匕首，“噗...”一下捅进他的胸口，张强还没来得及反应过来，黄帝又猛地抽出匕首，刀刃朝着张强的脖颈大动脉用里一抹，张强瞪着两只水泡一样的大眼睛，身体慢慢松弛下来...

    跟张强一起来的那群士兵全部哗然了，纷纷举起手里的钢枪指向黄帝，怒喝道“不许动，举起手来！”

    黄帝无所畏惧的从地上站起来，动作缓慢的从上衣口袋掏出一张戳了红章的信笺，冲着那群士兵喊道“所有人注意，军区急电，福建军区十七连少尉排长张强叛国罪！就地击毙！谁是s市驻军负责人，出来一下！”

    一个身材中等，肩膀上挂着一星一杠的青年人正步跑了出来，先是接过黄帝手里的信笺，接着身体如同弹簧一般，“啪...”的朝着黄帝敬了个军礼，愧疚道“首长，我们之前...”

    “之前的事情和你们无关，张强私自盗用军区军章，这事我会回报的，现在将张强的尸体和国道上的交通阻碍全都清理掉，注意封锁消息，这属于国家三级机密！”黄帝脸色严肃的朝着对方回了个军礼后，有条不紊的吩咐道。

    “是！”青年士兵再次敬礼后。

    “咱们走吧！”黄帝关切的上下打量了我两眼后，弯腰捡起来那包“面儿”和通行证，带着我朝收费站的方向慢慢走去，马上有两个穿迷彩装的魁梧军人跑回去开他们来时候的那俩越野吉普。

    “哥，刚才杀了那家伙，没事吧？”我印象中穿军装的、穿制服的这些人都属于老虎屁股摸不得，可是看刚才黄帝眼皮都不带眨巴一下的，我生怕他因为我，犯了大错。

    “上面没有天顶着，我敢那么任性嘛，有这两样东西在手，咱们什么事情都不用犯愁了！回s市武装部，等着我们连长过来，然后一切大功告成了！倒是你小子有问题没有？浑身全他妈是伤！”黄帝搂着我的肩膀小声问道。

    “都是皮外伤！我得抓紧时间跟狗哥他们打个电话，他们貌似刚才身后还有狗在追！”我掏出手机给野狗通了个电话，得知野狗他们现在也已经安全了，而且带着唐杰正在返回“红灯区”的路上，心里这才安稳了许多。

    “小四，潼嘉去了？”黄帝凑到我耳边小声问道。

    “嗯，你知道了？”我语气瞬间低落，点了点脑袋。

    “唉...这是命！这个傻兄弟呐...”黄帝烟圈也有些发红，长叹了一口气，说着话吉普车开到了我们跟前，黄帝让那几个同行的士兵自己坐车到s市，招招手示意我们几个人上车。

    一路无话，跟着黄帝开车返回s市的武装部，一身戎装的程诚早已经满脸焦急的等在武装部的大门口，黄帝带着那一包“面儿”和通行证跑下去跟程诚交差，考虑到我们几个人的造型，我主动要求不下车了，和郭汉他们坐在车里小心翼翼的等待。

    “小四，你说这次咱们的任务算完成么？”郭汉长叹短嘘的问向我，他脸上的伤口已经开始结疤了。

    “大概可以吧！大人物的心思咱们很难猜透！”透过车窗看了眼车下正跟黄帝说话的程诚，我心一直踢在嗓子眼里。

    我看见程诚先是一脸的微笑，跟黄帝不知道在说着什么，大概是夸赞他辛苦了之类的话，可是说着说着，他的脸色慢慢变了，尤其是拆开那包沾血的“面儿”的时候，他放在鼻子底下嗅了嗅，脸色更是变得无比难看，黄帝着急忙慌的不停跟他解释着什么，紧跟着他一把将手里的那包“面儿”摔到了地上，怒气冲冲的朝着我们走了过来....

    