
    cpa300_4();    援兵终于来了。

    “郭哥...”我想从地上爬起来，可是却听到车那头的郭汉勃然大吼“赶紧走，别让哥几个的血白流！”

    一车之隔，或许我就再也没有机会见到郭汉他们这些兄弟了，原来刚才郭汉就发现了我们后面跟踪了警车，估计是怕我犯浑冲动，他才一句话都没有说，一直在想办法拖延时间，分散我的注意力。

    我迟疑了几秒钟后，使劲揉了揉发涩的眼睛，又回头看了眼已经和警察扭打到一起的郭汉和其他几个兄弟，什么都没说，拔腿朝国道的顶头跑去，国道的顶头是一个名为“城”的收费站，相信我只要逃进城，后面的追兵肯定不敢大张旗鼓的进去抓我。

    此刻我怀里还揣着一包从煤车里发现的“面儿”，口袋也有一张“福建军区的特别通行证”，相信这些东西交给程诚，他们肯定有办法扳倒敌对的江家。

    生活简直就是一场玩笑，经常会在你刚准备咧嘴笑的时候，劈头盖脸的就给你脸上两肘子，如果说希望是火的话，那失望肯定就是烟，***人生就是他妈要你一边生火，一边冒烟。

    就在我以为自己马上就可以逃出升天，眼看距离城收费站越来越近的时候，一队手握钢枪，身着草绿色军装的士兵，出现在了收费站的出口，一个身材高大，足足能有一米八还多的青年军官，鼻梁上挂了一副墨镜，朝着我摆了摆手。

    “妈的！”我伸手摸了摸藏在胸口的“面儿”又回头看了眼已经被警察抽倒的郭汉他们，心底一阵绝望，收费站路口的那群士兵也不着急抓我，反而在大高个军官的带领下，全都看“动物”似得瞄着我，估计他们也知道我恐怕插翅难逃了吧！

    “喂！”那军官看我楞在原地，双手合成喇叭状凑到嘴边朝我喊道“咱们之前通过电话，还有印象么？我劝过你，千万不要玩火，现在也不迟，只要你把东西交出来，主动承认是程诚安排你做的，我放你一条生路！”

    这种鬼话，基本上就是骗三岁小孩的，只要我点头答应或者承认，不用他动手，我估摸自己就能被程诚找人打成筛子。

    反正也特么跑不了了，我干脆装得爷们点，想到这儿，我从口袋摸出来那包早已经被血水泡的都快烂了的烟盒，取出来一支，咬在嘴里，朝着收费站的方向，吐了口大大的眼圈。

    “张竟天，考虑的怎么样？程诚能为你做的事情，我们一样可以，甚至可以超出你的预计，比如帮你办一张国外的户籍，既可以享受国内的保护，还可以违反国家的规定！”大个子不耐烦的催促道我。

    他说话的时候，我已经掏出手机拨通了程诚的电话，等他说完以后，我才问向电话那头“你都听到了吧，我想要活命！所以我应该怎么办？”我用力嘬了两口香烟后，问向电话那头的程诚。

    那边的程诚明显陷入了沉默，足足过了能有一分钟以后，他才忍不住出口气“东西给他，你先保住命要紧。”

    “嗯？”程诚的回答倒是挺让我意外的，我一直觉得这样身居高位的人是没什么感情和凡事只从自己的好处出发的，本以为他肯定会说什么让我再等等，或者拖延下时间之类的屁话，没想到居然这么果断...

    “那东西给他，他如果还不放过我呢？”我咬着烟嘴把目光投向对面的高个子军官。

    “不会的，你把电话给他！”程诚像是下定什么狠心似得，长出了一口气对我说道。

    “好！”我将信将疑的朝着对面的那群士兵走去，先从怀里掏出来五斤多的小包“面儿”，然后又将口袋的“通行证”一并递给他，最后将手机也给了他“程诚的电话。”

    “哦？”高个子军官脸上出现一抹奇怪的表情，还是快速接起了电话，我看到的后背像是习惯性的瞬间绷直“程政委！”

    “嗯，是...好...”高个子军官呻吟似得“嗯啊”了半天后，将手机还给了我，朝着露出一抹似笑非笑的笑容“看来程政委挺欣赏兄弟的嘛！”

    “我和他是拜把子兄弟，他是我大哥！”装犊子这种事情，基本上不需要人教，看到他的表情以后，我就知道自己大概没什么事情，故意开始扯虎皮扮起了大旗。

    “难怪。”高个子军官恍然大悟的点了点头，然后冲我微微一笑“我也是职责所在，还希望兄弟多担待！”

    就在这时候，一辆迷彩的越野吉普车，从我身后的方向极速开过来，被横跨在路中间的“斯太尔”挡住了，吉普车里跳下来几个人影，一个身材高挑，面庞冷傲的青年，刚刚从车里跳下来，就伸手指向我们这边吼道“张强，**你个蛋！”

    “哥...”当看到那个人影时候，我悬空的心瞬间落了下来，这次我肯定安全了，程诚的救兵居然是黄帝。

    “这个疯子怎么来了...”我对面的高个子军官，眉头瞬间皱了起来，挥了挥胳膊，示意周围的士兵撤退，他自己看架势也并不想和黄帝对上。

    “操，是不是瞎，谁许你们动我的兵的！这些都是我的兵，回家探亲的！”黄帝先是一脚踹到一个正拎着橡胶棍不停抽打郭汉的警察腰杆上，然后从上衣口袋掏出一张工作证，直接摔到另外一个警察脸上，接着快速饶过“斯太尔”大卡车，朝着我跑了过来，一边跑一边高喊“张强，卧槽你妈，有能耐别跑！”

    张强压根就没理黄帝，领着那群士兵，头也不回的朝着收费站另一头小跑开来...

    “懦夫，格斗比武让我打成了猪头，现在跑到我家长，耀武扬威的欺负我弟弟，这就是你们17连的作风吧？”黄帝看追不上了，这才扯开嗓门喊叫起来“懦夫连，软蛋排...哈哈！”

    本来已经跑出来十多米的高个子军官，听到黄帝的嘲讽，很突兀的又停下了脚步，伸手指向黄帝还击道“黄疯子，真以为我他妈打不过你？还有别侮辱我的连队！”

    “窝囊废，侮辱了又怎么样？是男人就别跑...跟我堂堂正正的干一架！”黄帝跑到我跟前，朝着高个子军官鄙夷的吐了口吐沫。

    这么大一段距离，黄帝跑过来，居然脸不红、气不喘，简直就跟没事人一样，看来这段时间，他又进步了...

    “废物十七连，还特么好意思叫尖刀连，丢前辈的脸，只能欺负普通老百姓！”黄帝见高个子军官不接话，再次挑衅的挖了挖鼻孔。

    我不知道军人是怎么看待属于他们荣誉的，反正这么明显的激将法，换成是我，就算有人掘我家祖坟，我肯定都不会回头，可是那高个子军官，不但回头了，而且还怒气冲冲的返回身子朝我们走了回来。

    “马上给我道歉！”高个子军官走到黄帝的对面，战意十足道“如果你还是个军人，就马上给我道歉！”

    “行啊，打赢了我！我给你磕头叫爷爷都没问题，但是现在嘛...呵呵，抱歉，我没兴趣跟一个窝囊废多废话！”黄帝上下白了眼高个子军官，然后搂着我的肩膀关心的问道“弟，你身上这些伤口，都是被这个废物给弄出来的么？”

    “不是，哥...”我微微摇了摇脑袋。

    “啥？就是他干的？**他姥姥...”黄帝勃然大怒，一脚朝着对面的高个子军官肚子就蹬了过去...

    