
    cpa300_4();    国道上的围追堵截

    “呵呵...老城区的本地混混！看来江家的速度真心蛮快的嘛！”郭汉冷笑的将车停稳，朝着我耸了耸肩膀道“这次你想不参战都不行了！这些家伙在我们刚进老城区的时候，就从商业街街口当过一次背景！”

    “小事儿！不过咱们得抓紧时间，狗哥给我打电话说的是，s市的驻军已经在路上了！咱们得想办法熬到程诚来...”我舔了舔嘴唇上的干皮和郭汉一起从车里跳了下来，紧跟在我们车后的其他五六辆皮卡车上的天门兄弟也纷纷拎着武器从车上跳了下来，一个兄弟递给我把半米多长的开山砍刀。

    “外乡人，我们不想难为你们，只要把不属于自己的东西全都放下，你们就可以离开了！”堵在我们前面的一个梳着大背头，满脸都是癞蛤蟆似得鸡皮疙瘩的青年人伸手指向我们，看架势他应该是这群人里的领头的。

    我看了他一眼，鄙视的笑了笑，然后转身了我身后的天门兄弟，长出一口气道“弟兄们，我很惭愧！当了天门大哥这么久，真正和大家接触的事情可能并不多，既没有让兄弟们过上人上人的日子，还没有让大伙家财万贯，但是请相信我，这仗过后，天门必将雄起！你们也会为自己能够成为天门的一份子感到骄傲！”

    “天门荣耀！”郭汉的带领下，二十多个天门兄弟齐齐举起手里的武器仰天呐喊，这是一种宣泄，更像是一种誓言，二十多人的仰天呐喊，气壮如山。

    “荣耀之前，我恳求各位兄弟一件事情，就是大家一定要活下来！这是我唯一的请求！”我回过身子，语重心长的从他们每个人的脸上一一掠过，他们每个人的岁数几乎都和我相仿，基本上全都是吴浩威从学校收到的兄弟，而后加入天门，跟随郭汉或者野狗一起训练，这么久跟随天门南征北战的，福没多享、罪没少受，想到这儿，我内心阵阵愧疚。

    “四哥，我们不怕死！”人群中有人带头嘶吼起来。

    “誓为天门战今生！”

    “生是天门人、死是天门魂！”几乎一瞬间，所有兄弟的血液全都沸腾起来，发泄似得怒喊着。

    “我要你们都活着，陪我一起昂首挺胸的走回s市！”我抓了抓头皮，然后攥着开山刀，朝对面的那群老城区的混混俯身冲了过去，嘴里同时高吼“天门荣耀！”

    “战！为了天门荣耀！”郭汉连同身后的二十多号天门兄弟齐刷刷的跟在我的身后，如同一把尖刀似得直逼对方，二十人对二百人，我根本没有想过可以全身而退。

    我们不是战神，更不是什么“外练一口气、内练筋骨皮”的武侠高手，充其量只是一群打过几次架、砍过几次人的普通痞子，即便如此，我们也要用手中的刀、嘴里的气见证属于我们的荣耀和奇迹。

    四面八方全都是对方的人，我抡刀砍倒下一个，马上就又出现两三个人补上空缺，怎么砍都砍不完，如果不是郭汉从旁边帮着我一起抵挡，光是累，估计这会儿就能把我累虚弱了。

    这场根本不成比例的群战，刚刚开始不过五分钟的时间，天门的兄弟已经开始出现了受伤的，很多就有兄弟被老城区的混混削倒，接着六七个人冲上去，一顿切瓜裂枣似得猛砍，倒下的兄弟就再也没有能够站起来。

    “草泥马！全他妈围在我身边，统一朝最顶头，冲！啊！啊！啊！”我像是只野兽一般，抡圆了手里的砍刀，朝着挡在我前面的人几乎是闭着眼睛猛砍，郭汉寸步不离的跟在我身后，其他天门的兄弟众星拱月一般呈扇形围聚在我旁边，跟随我一起朝着前方抡刀。

    战斗只持续了不到十分钟，我的浑身上下就被血水给浸透了，有自己的、更多的是对方的，脸上、胳膊上、手上全都黏糊糊的一片，整个人好像都刚从水缸里捞出来的一样，我身边越来越少的兄弟处境并不比我好多少，特别是郭汉，刚才为了掩护我，被人一刀砍种了自己的胳膊，刀口特别的深，直接露出了里面的骨头。

    终于！对方畏惧了，当我一刀劈在那个领头的“大背头”脸上的时候，这群老城区的混混们终于畏惧了，不知道是谁第一个让开了挡在我们前面的路，紧跟着面前的缺口越来越大，终于被我们冲破出来。

    跑出包围圈的时候，我身边除了郭汉，就只剩下五个兄弟，而且全部身上挂彩，身后的国道上完全被血水完全浸透，残痕断肢看起来简直如同森罗地狱一般，躺下了很多“嗷嗷...”惨叫的年轻身体。

    “战死的兄弟，我无话可说！出来混，早晚有这么一天，可是如果我那些受伤的兄弟，被你们折磨，今天以后，我一定会挨个找到你们家，把你和你们的家人剥皮抽筋，你们可以认为我在装逼说狂话，我叫张小四！我是天门龙头！”我回身看了眼躺在地上的那些人影，然后又望向还站着的那些老城区混混狠声说道。

    “小四，上车！”郭汉跳上一辆“斯太尔”重型卡车上，朝我们几个招了招手，而后我们迅速钻进了车里，我承认将受伤的兄弟抛弃到这里是件残忍的事情，可是为了更多人可以活下去，我们别无选择。

    我们剩下的这些人里，基本上每个怀里都揣着用来当证据的“面儿”和特别通行证，郭汉撕下来外套上的破布，简单的包好自己的胳臂，然后咬牙，发动着汽车，朝着s市的方向急速奔去...

    “郭哥，你的手臂要紧不？”我抹了把脸上的血水问向郭汉。

    “小事儿！小四啊，其实我一直都特别感激你，感激你赐予我和依依的新生，如果没有你，依依恐怕早就过世了，我也可能早就疯了...是你，让我们两人看到了希望，而且还有了宝宝...”郭汉摇了摇头，刚毅的脸上露出一口整齐的白牙。

    “哥，你怎么好好的说这些呢？”我吐了口浊气，点燃两根香烟，自己咬住一支，塞到郭汉的嘴里一根。

    “没有，我只是想拜托你！”郭汉重重的嘬了口香烟后，看向我微笑“拜托你，可以帮我好好的照顾你嫂子和还没有出世的孩子！可以么？”

    “哥，你说这话是什么意思？什么叫我帮着你照顾？”我心底升起了一丝不好的预感。

    “因为哥恐怕没多少时间了！”郭汉的脸上的笑容不变，将车子慢慢放缓了速度，拍了拍我的肩膀道“哥这辈子最自豪的事情就是认识了你，和你成为了兄弟，只是有点晚了，如果可以早认识你几年，我恐怕早就帮你把s市给打下了，下辈子！如果有下辈子，哥还要跟你当兄弟！”

    “郭哥，你说这些到底是什么意思？”我皱着眉头，越发的感觉到不安。

    “保重吧，弟弟！”郭汉猛地打开车门，一脚将我从车上踹了下去，然后将“斯太尔”原地来了个三百六十度的大转弯，到底的一瞬间，我才看清楚，我们的车后，不知道什么时候居然跟上来四五辆警车，郭汉驾驶着“斯太尔”横停在国道当中，正好挡住了后面的警车，甚至还有两辆警车，因为刹车不及时“咣咣...”撞在了“斯太尔”的后斗里...

    “郭哥...”我想从地上爬起来，可是却听到车那头的郭汉勃然大吼“赶紧走，别让哥几个的血白流！”

    