
    江军的陷阱！

    “你先起来吧！咱们兄弟之间不需要这样...”我苦笑的摇摇头，伸手将毒药从地上搀扶起来，脸色焦急道“狗哥刚才跟我打电话，应该是发生车祸了，咱们赶紧去找找！”

    “我知道狗狗的逃跑路线，跟我走吧！”医生咬着嘴唇跑到前面带路，我们其他人赶忙跟了上去，一共开了两辆车，郭汉开着天门的“陆地巡洋舰”载着毒药、谢泽勇和阿宗。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    我和医生、黄帝还坐在来时候的迷彩吉普军车里，一路上该闯红灯闯红灯，畅通无阻，坐在副驾驶上的我长吸一口气回头问道后面的医生“刚才有人来偷袭？”

    “不是偷袭，是正大光明的来踩馆，四个人！全是当兵出身，领头的一个特别狠，我的胳膊就是被他一拳给怼折的！”医生点了点头，无力的指了指自己那条耷拉的胳膊“而且他并没有成心想要我们命，不然的话，我们今天全都别想站起来...”

    “一拳就打折了你胳膊？这特么得多大的力气？”我惊愕的长大嘴巴，医生的实力我清楚，虽然没有野狗、郭汉强悍，但是单挑三四个寻常混混，一点问题都没有的。

    “大概长什么样？”黄帝急忙问道。

    “中等身高，一只眼珠子看起来跟假的似得，胡子拉巴的，如果不是他用的军体拳，压根都看不出来是当兵出身！格斗经验极其的丰富！”医生一边回忆一边慢慢解释道，猛的像是想起来什么事似得，拍了拍后脑勺道“对！那家伙还有一条腿稍微有些残疾。”

    “胡子拉碴，一只眼睛是假的，还有一条腿是残疾，大概三十多岁吧？”黄帝的脸色变得严肃起来，看医生和毒药都点了点头后，黄帝倒抽了一口凉气“真是江军来了，操***...”

    “就是你说的那个比赛冠军？”我轻声问道。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』

    “嗯，跟他来的应该也是几个好手，都是他手把手交出来的！”黄帝的表情凝重，长叹一口气“狗哥他们这次有点悬了...”

    “王行和金焱还有狗哥他们仨在一起，应该可以顶一会吧？”医生低声道。

    “没用的，军队的精英，超出你我想象...”黄帝一脸担忧，不由又加大了脚下的油门，医生指引的路线既不是国道也不是高速，是一条不算特别宽广的乡间小道，坑坑洼洼的小路特别不好走，因为开的快，好几次我们都差点翻车了，越走越偏离市区，越走人烟越是稀少，小路两边杂草丛生，让人不由生出来种心慌的感觉。

    “千万小心了，传说江军最擅长伏击和越野战！我估摸着他应该在附近...”黄帝压低声音提醒到我们。

    走了差不多二十多分钟左右，吉普车的前轮猛的像是压到了什么东西上面似得，轮子黏糊糊的，而且越走越慢，终于往前艰难的又挪动了十几米后，不堪重负的一下子熄火了...

    “我下去看看！”我打开车门刚准备下去，黄帝警惕的一把拽住了我的胳膊，摇了摇脑袋道“别急！太不正常，这条路就算再崎岖，既没下雨、又没下雪的，怎么会无端端的就抛锚？”

    黄帝拦下我以后，猛打方向盘然后朝后倒车，刚倒后去一点点，车子的两条后轮胎，猛地“噗..”的一下压到了什么东西，紧接着就开始漏气了...

    “操！哥几个提高警惕！江军这个阴逼怕事要动手了...”黄帝快速接下安全带，从椅座底下掏出把二尺多长的三棱军刺递给我“你拿着！”

    “你呢？”我摇头拒绝。

    “老子身上从来不缺武器！”黄帝将身上的军装敛起来，接下来自己的皮带，然后缠绕到右手上，慢慢打开了车门，俯身走下车，左右巡视了几圈后，又朝着我们摆摆手“下来吧！”

    我们几个也快速跳下车去，这才看清楚越野车的前后轮轴上全都被一种类似爬山虎似得植物给缠的满满的，越野车本来就是四轮驱动的，前后发力自然车子会越走越慢，后轮胎的位置上被两块尖锐的石块给割破了...

    “这设计也太特么的精妙了吧...”毒药他们几个从后面的车子里跑下来，毒药蹲在车跟前琢磨了几秒钟“让轮轴缠绕爬山虎的时间和往车轮后面垫石头的距离把握，绝对的高手...”

    “江山这是在跟咱们玩下马威呢！如果这逼真想害咱们，周围肯定早就挖了不知道多少大坑，他能计算到轮胎被卡爆的地方，绝对也可以在那附近挖几个坑...”

    “这么短的时间，就算挖坑能怎么样...应该没啥事吧？”谢泽勇有些不以为然的问向黄帝。

    “如果坑里放几只捕兽架子呢？或者竖一些尖锐的铁签子呢？勇哥，你会觉得会一点事情都没有么？”毒药抢在黄帝之前反问道。

    “额...这么说来，那么江军也不是个坏人吧？”谢泽勇摸了摸自己的鼻子尖，松了口气回答咧嘴笑道“那咱们完全可以跟他商量商量，跟他点钱，或者别的好处，放咱们一马？”

    “不是坏人？江山出去执行任务，不管是犯罪分子还是毒枭头目，哪怕是平常百姓，凡是经他手处理过的人，基本上小腿肚子上的那根骨头都被抽走了，那家伙是个十足的变态，因为自己小腿落下一点残疾，所以看谁都是仇人！”黄帝冷笑的看了眼谢泽勇，接着道“收买就更没有可能了，江军是江家的旁系，以江家的势力，你觉得他会缺啥不？”

    “小黄帝，你很有眼力劲嘛，凭这两句奉承话，我保证你今天身上什么都不会缺少！”就在这个时候，距离我们的车前面五六米的位置，突然出现几个身影，领头的一个中年人的身上穿件卡其色的毛呢大风衣，脸上挂着副黑漆漆的墨镜，他的左右跟了三个脸色冷傲的精壮汉子。

    四个人就那么突兀的出现在我们面前，我们事先居然一点反应都没有，不得不说对方的隐匿水平确实高超。

    “江山，我兄弟呢？”黄帝后背微微绷直，两只手臂垂直下去，像是一只随时准备扑食的猛虎。

    “我杀了！”领头的那个中年人摘下脸上的墨镜，轻描淡写的撇了一眼黄帝，我这才看清楚他的右眼球灰蒙蒙的，像是一只暗淡的玻璃球似得。

    “**！你杀了我兄弟？”听完他的话，我们几个瞬间愤怒，咬牙攥拳的想要朝他扑过去，毒药赶忙挡在了我们身前，似笑非笑的摇摇头“都别冲动，那位大哥真会说笑，如果他真的杀了人，拿到想要的东西，还会有闲心从这儿跟咱们废话，退一万步讲，假设他把狗哥他们给杀了，那唐杰呢？也被他给顺手宰了？”

    “嗯？又一个狡猾的小家伙！”江军意外的看了一眼毒药，嘴角残忍的咧开，点点头“没错，确实让那几个泥鳅给跑了！不过抓住你们的话，应该可以换回我想要的...”

    “那大哥为什么还不动手呢？我猜...你的前面应该有陷阱吧？”毒药笃定的指了指江军他们几个前面的空地“你刚才应该是想逼我们主动冲过去，然后自投罗网！”

    “嗯，继续说！”江军脸上的肌肉不自觉抽动两下，指向毒药道“那你猜猜接下来会怎么样？”

    “我猜...我猜你肯定受伤了！不然也不会费这么大劲，制造陷阱！所以...你去死吧！”毒药阴郁的抬起脑袋，猛地从腰后摸出来手枪，冲着江军的脑袋就开了一枪“呯...”的一声枪响，瞬间惊飞了一簇野鸟...

    ————————

    因为我自己一点原因，今天更新晚了一些，抱歉了等更的各位！(青春罪途../32/32102/)--

    ( 青春罪途   )

    