
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    乡间小道上的恶斗

    毒药说着话，拔枪就朝着江军连放两枪，幸亏是在荒郊野外，这周围也没什么人，所以也不怕被人发现，毒药拔枪的瞬间，对面的江军和那三个青年全都如同兔子一般飞快的扑倒在地上，然hòu动作娴熟的滚进了路边的杂草丛中。

    “赶紧撤！前面有陷阱，他们暂shí过不来”黄帝此刻也才刚刚反应过来，招呼我们一起挤进了“陆地巡洋舰”里，跑上车以后，黄帝就慌忙拨通程诚的电huà“喂连长，江军居然亲自出马了！”

    根本都还来不及听程诚说了什么，我们车的前脸玻璃就“啪”的一声就被一块砂锅大小的巨石给砸烂了，紧跟着路边的一棵枯树径直倒了下来，挡住我们的去路，黄帝猛打方向盘，想要绕开，不过反应始zhōng慢了半拍，车轱辘泞在了路边，汽车再次抛锚。

    “下车就跑！实在跑不了，咱们就拼了！但是千万记住，咱们一定不用分开，分开必死！”黄帝面色严峻的看向我们交代道“我数一二三，咱们一起下车！”

    “三”黄帝将车门的微微打开一条小缝。

    “二”我们几个坐在车门边上的也分别将车门全都打开一条缝隙。

    “一跑！”黄帝“突”的一脚踹开车门，我们也同时跳下了车，可是让人哭笑不得的事情发生了，下车以后，我们几个人居然谁都没有跑，大概所有人都报着同样的想法，想凭自己抵挡一会儿，哪怕是一分钟也好，让其他兄弟逃离，我有些担忧，更多的是骄傲，我的这群兄弟没有一个人肯背信弃义的逃跑。

    “奶奶个哨子的，就知道你们这群狗日的不守信用！还好劳资也没跑！”医生耷拉着一条胳膊，豪放的大笑医生“既然都不跑，那咱们就拼了！麻痹的，我不信那个叫什么玩意儿的，长了三头六臂！”

    “就是，大不了鱼死网破！”谢泽勇和阿宗也纷纷出声。

    “那你们是想当死鱼呢，还是想做破网？”江军的声音很突兀的出现在小路旁边的杂草丛中，只不过忽左忽右，根本找不出来声音到底从哪发出的。

    “江军，你也是福建军区的精英分子，这么偷鸡摸狗的不觉得很丢人么？”黄帝仰望了一眼四周，扯开嗓门讽刺道“都说你的第四套军体拳军区无人能敌，敢不敢接受我的挑战！”

    “小黄帝你应该也到过一连去受训吧？一连的第一堂课就是告诉我们，一定要用最简单、最有效的法子解决对shǒu，不为对shǒu的任何言语刺激和动作所慌神，看起来你慌了！”江军的声音依旧如同鬼魅一般忽左忽右的在左右回荡

    我不知道江军嘴里说的“一连”具体是什么，但是想来应该很牛逼，黄帝这次回来可以变得这么强悍，肯定跟那个“一连”脱离不了关xì，听

    江军的意思，他以前也在那里受训过。

    “江军，你老了！胆子也小了军区传说你是个百人敌，现在看过也不过如此”黄帝语气不变，依旧满是鄙夷的撇了撇嘴巴，看架势根本就没有把江军放在眼里。

    “挑衅对我没有任何作用，小伙子如果你想面对面的跟我单挑一次的话，起码让你的朋友把手里的火器放下，男人的战斗从来不需要这些外力！”江军的声音幽幽的传出来，同时我看到靠近左边的一滩杂草微微动了一下，毒药赶忙抬起手枪“呯呯呯”朝着那边连续开了三枪。

    “朗姆式39左轮手枪，常装六法子弹，弟弟！你的弹夹空了”我们右手边的草丛“悉悉索索”的一阵晃动，江军和那三个冷峻的青年慢慢走了出来，江军的脸上挂着一丝玩味的笑容，轻咳一声“小黄帝，你想试试我的拳脚？我现在可以满足你了！”

    “那就来啊！”黄帝跳下自己的军装，里面穿件草绿色的紧身背心，勾勒出他精壮的背后肌肉，既不显得臃肿，看起来还特别的壮硕，一边怒吼一边将皮带紧紧的缠绕在右拳上。

    “如你所愿！”江军跛着一条腿，一颠一簸的走向黄帝，同时摆了摆手示意身后的三个青年冷声道“解决了他们，我不想看到闲杂人偷窥军队的拳法！对了，那个叫张小四的留着，山少特别交代过”

    三个青年统一点了点脑袋，然hòu从灰白色的迷彩服裤子口袋掏出拳齿冲我们缓缓走了过来。

    “左边的我和阿宗解决！”谢泽勇咬着牙，伸手指向靠近左边的青年。

    “右边的我负责拖延！”医生脱下来外tào卷在一起，简单做了一条吊带，吊住自己折了的胳膊，虎视眈眈的指向靠近左边的青年，另外一只手从口袋摸出来把锋利的手术剪。

    “那咱俩就处理中间那位吧！”我和毒药对视一眼，冲着最中间的那个青年招手微xiào，三个所谓的“军队精英”根本就没有把我们看在眼里，脸上挂着一丝戏谑，按照我们的所想，分别走向我们三波人，估计在他们看来，已经绝对吃定了我们吧。

    黄帝和江军两人距离一米多远的距离互相对视着，谁都没有动手，仿佛在寻找对方的破绽，江军猛地稍微抬了下胳膊，像是试探，黄帝立马如同一条出海的蛟龙一般，跳起来举起右手拳头朝着江军的脑袋就狠狠砸了上去。

    江军狡黠的微微一笑，伸出拳头和黄帝对在一起，接着另外一只胳膊抡圆了朝着黄帝的小腹就捣了过去，黄帝反应不及时，被对方狠狠的一拳头搥的往后倒退两步。

    “年轻人，你还是太嫩了！反应不够灵敏、速度太过迟缓！”江军摇了摇脑袋，说话的同时两只拳头同时左右开弓，速度快的简直令人发指，一边捶打着黄帝，一边居然还有闲功夫催促“你们三个速战速决！”

    “是！”三个青年一齐出声，接着如同事先商量好的一样，齐刷刷的朝我们攻击过来。

    考lǜ到毒药的近战能力，我深吸一口气跟那青年对了上去，我的拳头刚刚碰到对方的侧脸，那青年已经膝盖崩曲，朝着我的肚子狠磕上来，我赶忙伸出两手抵挡在肚子下面，毒药趁着机huì绕到左边，一脚踹到了他的腰眼，那家伙动作利索的闪躲过去，卯足右臂伸手朝我脸上抓了过来，我一只手护在脸前，抬起腿踹向了他的肚子，青年继续闪躲

    同时胳膊往回一抡，将毒药给甩到了地上，“操你姥姥的！”毒药到底的瞬间，两手抱住了青年的一条腿，青年挣脱不开，抬起另外一只脚，“咣咣”的朝着毒药的脑袋猛跺，毒药仍jiù死死的抱住他的小腿，鼻子和嘴巴的鲜血直流。

    “我去你妈的！”我奋力朝着青年扑了过去，毒药闭着眼睛朝我大声吼道“四哥，踹他裤裆！”我微微犹豫了几秒钟，一脚踹到了那家伙的裤裆上。

    “啊”青年发出一声惨叫，表情痛苦的两手捂着裤裆，半蹲下来，我抓紧这难得的机huì从地上捡起来一块石头，朝着他的脑门“咣咣”就是一顿狠砸，将青年砸躺到地上以后，我依旧瞪圆了眼睛大喊大叫着“弄死你个逼”一边喊一边玩命的继续往他脑袋上砸，不一会儿带着温度的鲜血和白乎乎的东西滋的我脸上和身上全都是，三两分钟以后，那青年就浑身抽搐着躺在地上一动不动。

    “三号！”另外一边的江军，本来已经把黄帝打倒在地上，猛然瞥见我们这边的情况，撕心裂肺的恶吼一声，伸手指向我道“我他妈要杀了你！”

    “你先去死吧！”毒药从地上爬起来，掏出藏在怀里的手枪对着江军“呯”就开了一枪，那一枪也不知道具体打中江军的什么部位了，江军“咚”的一声摘倒在地上，毒药“呼呼”喘着粗气道“傻逼，朗姆左轮，的弹夹确实只有六法子弹，但是谁规定我身上不能有两发弹夹了！”

    【身体原因，这章更新有些略晚，天气实在太冷，我的出租房里没有暖气，所以码字也有些力不从心，抱歉个各位】

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    