
    耶稣亡！

    毒药“呼呼”喘着粗气道“傻逼，朗姆式左轮的弹夹确实只有六法子弹，但是谁规定我身上不能有两发弹夹了！”

    江军死狗似得躺在地上，荡起一阵泥土，剩下的两个青年也瞬间疯了，吃了兴奋剂一样玩命朝着谢泽勇、阿宗和医生攻击起来。

    “小四，你们都没啥问题吧？”黄帝拍了拍身上的尘土，走到我和毒药旁边，伸手指向那两个青年冷喝道“没问题的话，咱们就先解决了这两条杂鱼！”

    他说着话，几个寸步挪闪蹿到跟医生交手的那家伙，一个利索的“高抬腿”直踹那家伙的腰眼上，将他踹的往后倒退两步，趁着那家伙倒退的时候，黄帝又近乎野蛮的两手搂住他的腰杆，“旱地拔葱”一般的将他给抱起砸到了地上。

    我和毒药也刚准备动手帮助谢泽勇和阿宗，冷不丁的“嗖...”传来一阵破空的声音，跟谢泽勇他们对战的那个青年，像是踩着电门似得，身子猛的一阵哆嗦，接着脸上出现一丝痛苦的表情，动作缓慢的转过身子，我们几个一起抬腿踹到了那小子的身上，将他给踹翻过去，医生速度飞快的弯腰，泛着寒光的手术刀在他脖子上划出一朵血花，那青年哆嗦了两下后。就不再动弹。

    也就在这个时候，路边的杂草里跑出来三四个身影，分别是抱着手弩的野狗，还有拽着唐杰的王卓和金焱。

    唐杰的双手双脚全都被捆绑着，被王卓和金焱一人架着一条胳膊往前走，野狗的额头蹭破一大块皮，一条胳膊上的袖子完全被撕碎了，胳臂上鲜血直流，看起来特别的渗人。

    “狗哥，你胳膊咋回事？”我赶忙跑到野狗的跟前，关切的指向他的胳膊问道。

    “之前跟那个傻逼开车撞到了一起，让玻璃擦伤了一点，然后为了摆脱他们抓捕，又受了点小伤，没多大事儿！”野狗的性格坚强，摇了摇脑袋，明明因为失血过多，脸色都已经变得有些蜡黄，就是死活不承认。

    “没事就好，哥！给程诚联系，咱们抓紧时间把唐杰给他送过去，这逼简直就是个祸害，因为他，咱们损失了多少？”一看到唐杰，我就想起来尸骨未寒的潼嘉和雷子，跑过去“啪啪...”甩了***几个响亮的大嘴巴子，如果不是他还有用，我是真恨不得马上掐死这个狗逼。

    “手机坏了...”黄帝无奈的摇了摇脑袋。

    “郭哥有两个手机，一个专门给嫂子打电话用的！”毒药白色发白的咳嗽两声道。

    “郭哥呢？”我这才猛的想起来，自从我们二次被江军拦下来以后，好像就一直没有看到郭汉。

    “郭哥好像还在车里！”阿宗指了指“陆地巡洋舰”拔腿跑了过去。我们几个人也纷纷围拢过去，看到郭汉半躺着倚靠在车上，两手捂着鲜血直溜的胸口，“呼呼”的喘息着，两只眼睛已经无力的半闭上了。

    “郭哥，你怎么了？”我慌忙摇晃起郭汉来。

    郭汉微微睁开眼睛，有气无力的张了张嘴巴，我赶紧把耳朵凑到他的嘴边，“耶...耶稣在附近...”

    “什么？”我压根想象不到会从郭汉的嘴里听到这个名字，急忙对围在旁边的其他兄弟吼道“都小心，耶稣在附近！”

    我话音才刚刚落下，车子的前挡风玻璃“咣...”的一声就被子弹打破了，接着听到耶稣那略显低沉的声音“哈喽。小朋友们！别来无恙啊！”

    耶稣两手抱着一把狙击步枪出现在车前，满脸狞笑的朝着我撇了撇嘴巴“张竟天，你的命可真大，刚才狙击了你半天，居然还被你这个手下给挡住了！”

    原来郭哥是为了替我挡子弹才会这样，我心疼的望了眼郭汉，心情变得又急又躁起来。

    “你和狗一样，只能永远蹲在暗地里搞些小动作！”我嘲讽的看了眼耶稣，心底已经开始盘算怎么跑路，这家伙完全就是个疯子，今天真敢把我们所有人都弄死在这儿。

    “妈的，枪头装了消音器，怪不得没有声音！”黄帝看了眼耶稣手里的狙击步枪，恨恨的吐了口唾沫。

    “小伙子，见多识广嘛！少废话，把手全给我举起来！”耶稣冷笑着，把黑漆漆的枪头指向了我们“把唐杰交出来，还有那份档案，我不想为难人！”

    “唐杰可以给你，但是档案丢了！”我把唐杰推到耶稣的跟前。

    “王行呢，档案肯定在他身上吧。让他出来，不然你们几个全都得死！”耶稣满脸疯狂的走到我们跟前，拿枪管顶住了我的脑门。

    “行哥已经带着档案去找程诚了，你想要？可以去跟程诚商量啊！”我信口胡诌着，实际上吓得都快尿出来了，对于敢炸市政府的家伙，说不害怕那真是吹牛逼。

    “你耍我？”耶稣把枪口移动到我的胸口“桀桀”冷笑起来“信不信我把你们全都弄死在这儿？”

    “还真不信！他死了，你想要的东西永远都不可能到手！而且今天你必死！”耶稣的身后悠悠传来一道叹息，只见和尚和屠夫从耶稣的身后慢慢闪现出来。

    真可谓“螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀身后还有猎雕。”没想到一段小小的乡间小道，居然会云集这么多大亨枭雄，看来每个人都有属于自己的情报系统。

    “又是你！”耶稣忌禅的看了眼和尚，两手握着的狙击步枪慢慢放了下来。

    “就算我没出现，你也待不走唐杰！你以为江家会让你称心如意？”和尚面色平静，朝着躺在不远处的江军微微一笑“龟息功不是只屏故意，还需要平心跳，江先生难道还不准备起来？”

    “嗯？”我们所有人齐齐回头朝江军看去，只见江军慢慢从地上爬起来，脸庞稍显一丝发红，忘了眼和尚抱拳道“我比较好奇阁下到底来自哪方势力？你不是福建军区的吧？”

    “嗯。”和尚并没有打算跟对方多解释，只是微微点了点头，又把目光投向了耶稣“如果我是你，就快速退出s市，要知道浑水摸鱼真的会死人，和内部矛盾比起来，东突势力是军部的共同大敌！”

    “你说的对，多谢了！”耶稣微微点了点脑袋，抱起狙击步枪转身就要走。

    “拦下他！”我急忙吼道，不管和尚是什么心理，但是耶稣偷袭了郭汉是事实，绝对不能轻易放过。

    “小四，听我一句劝说！不要再找麻烦了！”和尚微微摇了摇脑袋。

    耶稣“嘿嘿”一阵怪笑，看了我一眼，然后大步流星的往后走去，跟和尚擦肩而过的时候，耶稣猛的抡起狙击枪的枪把朝着和尚的脑袋就扫了过去，和尚巍然不动，不过站在他身后的屠夫却如同闪电一般拳头直接砸在耶稣的下巴上，将耶稣砸躺在地。

    “唉，天作孽、尤可怜，自作孽、不可活。”和尚叹了声佛号，便退到旁边不再言语。

    “不知死活！”屠夫的眼睛瞬间瞪圆，跳过去一把攥住耶稣的手腕，朝着反方向用力一扭，“咔擦...”一阵脆响，耶稣的手腕就被折断了，接着他又握住耶稣的右腿，抬腿狠狠的一脚跺下，耶稣“嗷...”的发出一声惨叫。

    强大如斯的耶稣居然在屠夫的手下，一个来回都没走过，就直接被他给废了。

    “小子...人情我还给你了！”屠夫一脚踏在耶稣的脑袋上，耶稣的头颅瞬间就像是个烂西瓜一般炸开了，接着耶稣又一脚将耶稣踢到了我的脚下，昂了昂下巴道“东突的人要杀要剐，后面的事我都替你负责！”

    “谢谢！”我点了点头，看了眼已经死的不能再死的耶稣，心底百感交集。

    “小四，你现在有一次选择的机会！要么放下唐杰，让我和江家的人各凭本事争夺，你还有时间救他！”和尚指了指车里奄奄一息的郭汉，接着又说道“要么眼睁睁看着他死，最后唐杰也可能保不住！”

    