
    cpa300_4();    假档案，雪上加霜！

    别的不说，这个胖子的养气功夫真心挺牛的，看军衔跟程诚的几乎一样，论关系他跟程诚都能称兄道弟，不管虚的、实的，说明俩人的地位绝逼差不了太多。

    但是说起话却一点架子都没有，起码表现出来的模样确实挺“伪平民”的。

    “江连长，您不用着急！俗话说的好，好人不长命、祸害遗千年。像唐杰这样的祸害，一般都是寿与天齐的！”我朝着胖子微笑的耸了耸肩膀。

    “嘿嘿~说的有道理哈！”胖子配合着我同样咧开嘴笑了起来，正笑的开心的时候，他的身子猛的像前倾倒，一把撞到我胸口，脸色骤变，声音冰冷道“你知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉，土泥鳅还玩溜溜球么？你什么身份？”

    “山哥，你看你，说话就说话，怎么还动手呢？这小子今年才十八，跟你弟弟同岁，你这样是不是有点以大欺小了？”程诚脚步轻盈的站到我们俩人中间，一手推开他一手挡住我，装作呵斥的样子道“你看你把江连长气成什么样了？江连长有哮喘，真让你气出个好歹，我看你咋办？”

    “不好意思啊，江连长...我没怎么读过书，不太会说话，您多担待！”我赶忙一脸惶恐的朝着胖子作揖道。

    “哪里，是我刚才脚后跟没站稳，该说抱歉的是我。”胖子简直就是个活脱脱的笑面虎，刚才还咬牙瞪眼，一副想杀人的模样，瞬间就有春风化雨，好像什么事情都没有发生过似得。

    “对了，大诚子，咱俩也别兜圈子了，你来干什么我心里明白，我来做什么，你心里也清楚，不如这样可好？你帮我找找我的合作代理，我也想想办法，给我家老爷子商量商量不追究张强死亡的事情了，咋样？”胖子眉头挑动了两下，两只迷瞪小眼儿里放出一抹精光。

    “这...我只能说尽力而为吧，毕竟我在这s市、崇州市也没什么朋友，根基比起来你可差远了，哈哈！”程诚脸色稍微有一丝变幻，余光偷偷看了我一眼，长叹一口气道“我尽量哈，谁让咱俩是发小呢！”

    “发小？啊哈哈~确实，咱俩可是一起光着屁股打到大的！”胖子嘴角上扬，微微楞了一下后，搂着程诚的肩膀走向自己的“勇士”车“刚才你不是说想陪我一起喝酒嘛，走走走...找个地方，痛痛快快喝一场！希望喝完以后，我的合作代理就能出现在咱们面前了！”

    “小四，用点心思帮着找找，晚点我给你打电话！”程诚临上车前，大有深意的看了我一眼“做事多动动脑子！”

    “我明白了，程政委！”我憨笑的看向这对貌似“生死兄弟”的家伙钻进车里，慢慢离去后，微微松了口气“狼和狈总是能在这么尴尬的季节相遇！”

    这两个面和心不合的“红三代”跟我们岁数差不了太多，但是却可以肆意的责罚和指挥我们，没有别的原因，只是因为人家的老子牛叉，要么说会混不如会生，从我们这个圈子一辈子想要混进那个圈子，简直就是登天和入海的差距。

    “小四，这下你可是牛逼了，我们连长哪次跟江山对话都没有讨过便宜，你今天可是替他大大出了口气。”等“勇士”车慢慢走远以后，黄帝走到我跟前，轻轻搥了我的胸口。

    “哥，这次辛苦你了！”我诚心实意的朝着黄帝弯了弯腰杆，如果今天没有黄帝的出现，我和郭汉，以及车里的几个兄弟肯定难逃劫难。

    “你刚才喊我什么？”黄帝眯着眼睛看向我。

    “哥啊，咋地了？”我不解道。

    “你特么还知道我是你哥啊，那跟我说个篮子谢谢？”黄帝笑骂了我一句后，拍了拍我的肩膀道“上车吧！”

    “啊？干啥去？”我不解道。

    “取经去，你去不？”黄帝白了我一眼“当然是把你们送回红灯区，你该干啥干啥去，我去趟老城区，把天门受伤的那些兄弟弄回来，你抓紧时间把唐杰手里的档案弄出来，早点打发了程诚，早点省心...”

    “哥，你说程诚最后那句话的意思到底是留活口还是整死唐杰，我怎么听的云山雾罩的呢？”坐进车里以后，我思索了半天，也没有想清楚程诚最后的话。

    “不知道，等他通知吧，那家伙喜怒无常，还是从他嘴里听到肯定的答复再做决定！”黄帝摇了摇脑袋，眼睛猛的目视道我“小四，我想起来个大事！”

    “什么事？”我吓了一跳。

    “江山的身边平常一直如影随形跟着一个家伙，那家伙是我们军区以前的格斗冠军，还是蝉联了好几届的那种，后来执行任务，腿稍微受了点伤，之后就被调去给江山当警卫员了，可是今天好像没见到他！”黄帝的两只眼睛瞪的特别大，有些紧张道“你赶紧给狗哥他们去个电话...”

    “啊？嗯！”我赶忙掏出手机给野狗拨通电话，电话“嘟...嘟...”响了半天就是没人接，我赶忙又拨王卓的电话，结果依旧一样，换成王行的电话也一样，他们好像集体没有装手机似得，谁也不接电话。

    “估计坏事了...”这种时候，绝逼不会是巧合，他们集体不接电话，肯定是出事了，我赶忙催促道“哥，快点...怕是坏事了！”

    “嗯。”黄帝的脸色也变了，狂踩油门，屁股底下的吉普车发出一阵野兽似得嘶吼，一路连闯几个红灯，二十分钟的路程，只用了不到十分钟就赶到，临近“红灯区”的时候，一辆没有拍照的“斯巴鲁”极速从西街里面开出来，几乎撞到我们。

    和那辆车擦身而过，“傻逼！”黄帝忍不住打了下方向盘，别了那辆车一下，那辆车差点撞到墙上，不过也没有停顿，隔着黑漆漆的车窗玻璃，我们也看不到里面坐着人具体长什么模样。

    黄帝架势着车开进西街，停到我们红灯区门口的时候，我看到“慢摇吧”的卷帘门大开，从门口开始就有一些零零散散的血迹，心底的那团不好的预感，越升越大...

    走过通道的时候，走廊里的玻璃酒柜和墙上的挂件也都被打烂了，我卧在手里的手机骤然响了起来。

    “喂，狗哥...”看了眼是野狗的电话，我慌忙接起，“小四...慢摇吧被人拆了，来了四五个当兵的，都特别能打...”野狗喘着大气，像是在跑步。

    “你现在人在哪？”我急忙问道。

    “在崇州市的路上，唐杰在我手中...”野狗那头正说着话，我耳边猛的就听到“咚...”的一声巨响，接着那边一阵嘈杂的尖叫，显然那边应该是发生了车祸，“喂...狗哥！狗哥？”我连喊了几声，那头始终都没有声说话，再然后电话就中断了，我再打回去的时候，电话已经暂时无法接通了。

    就在这个时候，医生、毒药和阿宗互相搀扶着从慢摇吧里，一瘸一拐的走了出来。

    “医生...医生哥，怎么回事？”看了眼他们仨人，我一时间有些尴尬，不知道应该怎么对话。

    医生无力的耷拉着一条胳膊，看样子应该是断了，阿宗和毒药都是满脸的血迹，也是狼狈不堪...

    “四哥，对不起！”见到我的时候，毒药“噗通”一下跪到我面前，泪流满面的低吼起来“我计划有误，害死了潼嘉和雷子...您责罚我吧！”

    “雷子也？到底是他妈怎么回事？”听到刘雷也出事了，我一把抓起毒药的脖颈大吼起来。

    “是我计划失误，我设计背叛你，然后快速混进唐杰内部，将唐杰和那份档案全都弄到手以后，抓着他回咱们红灯区，结果没注意隐蔽，让人跟踪了...雷子偷袭反而被对方击杀！”毒药满脸是泪的给我解释道。

    