
    程、江两家的瓜葛

    “四哥说的不错，我确实只是个小卒子，唐杰的死活无关紧要，那份档案在哪里？”八字胡一点没有生气的意思，把脸凑到我跟前低声问道“我们山少少了，只要你把档案交给他，这辈子荣华富贵...”

    “什么档案？我听不懂你在说什么！”我明知故问的摇了摇脑袋，这货说那句话的嘴脸实在太像电视里那些狗汉奸招降的模样了“皇军说了...”，让人恨得牙痒痒。

    “嘿嘿，四哥何必揣着明白装糊涂呢，看来你是不相信我们手里有你感兴趣的人那！”八字胡撇了撇嘴巴，朝我摆摆手“那随意吧，我就只是来带个话，至于信不信那就和我无关了！”

    “嗯，江山呢？想跟我聊什么？见面还是打电话！”我瞄了一眼八字胡，然后，尽量让自己的语气平缓很多。

    “四哥现在有时间了？那跟我走吧，不过我们连长只想见您一个人，其他的这些阿猫阿狗，就免了吧！”八字胡面对鄙视的冲着我身后的野狗他们比比划划道。

    “呵呵...”我摸了摸鼻子尖，走到“八字胡”的跟前，八字胡也不知所谓的跟我一起咧嘴大笑起来，我笑着笑着猛地抬起胳膊就是一巴掌甩到那小子的脸上，估计是盛怒之下，手上的力气有些大了，“八字胡”直接被我一耳光给抽到了地上。

    站在他旁边那个膀大腰圆的当兵的，瓮声瓮气的刚要冲过来，就被黄帝一只手掐住脖子，野狗和谢泽勇手脚最利索，冲上去噼里啪啦的就是一顿狂扇耳光子。

    “张竟天，你敢打我？”八字胡娘炮似得趴在地上，满脸挂着不敢相信的表情，愤怒的伸手指向我吼叫一声。

    “我特么不光敢打你，还敢踹你脸！”我冲过去照着八字胡的脑袋“咣咣...”就是一顿猛踹，踹完以后，蹲下身子朝着***鞋拔子脸抡圆了胳膊“啪啪...”又是几个大嘴巴子，“下次吃完屎，记得把嘴抹干净，说我可以，再说我兄弟一句不适，我把你大门牙全给掰下来，听明白没有？”

    “明白了，明白了！”八字胡瞬间变得比孙子还腼腆，飞快的点着脑袋应承起来，这货的腮帮子直接被我给扇肿了，嘴边渗出来一丝血迹，嘴里跟喊着二斤棉花似得，说话也变得不清不楚的。

    “走吧，带我去见你爹！”我揪着八字胡衣领把他从地上提了起来，推推嚷嚷的让他从前面给我带路，压抑了这么久，刚才的那一顿暴虐，让我心情顿时好了很多。

    “小四...”野狗和黄帝满脸担忧的看向我。

    “放心吧，哥哥们！把档案藏好了，如果我回不来就第一时间交给程政委，临死能拉上江家做垫背，我也觉得挺值的！”我朝着他们眨巴了两下眼睛，故意说藏好“档案”，其实我心底现在也有些担忧，不知道王卓带着档案到底安全不安全...

    跟随八字胡坐进一辆很普通的“大众朗逸”车里，发动着车子，他载着我就出发了，一路上这孙子都半句话没敢多说，不过眼睛始终透过反光镜仇恨的瞪着我，“孙子，你是不是不服气？”我坐在后排猛地拍了下驾驶座后背，拿匕首顶在他的脖颈后面冷冽的问道。

    “不是...没有！”八字胡拨浪鼓似得摇了摇脑袋。

    “我问你，我媳妇和...”一时间我不知道应该怎么称呼张潇予合适了，憋了半天后道“和我朋友现在在什么位置？”我将匕首朝着他的脖颈又稍微贴近一点。

    “我不知道，四哥...这个您真难为我了，我是真不知道!”八字胡带着哭腔朝我哀求道“我就是山少的一条传话狗，这些机密的东西哪里知道。”

    “那档案到底是什么？为什么江家和程家都那么迫不及待的想得到？”我估摸这家伙肯定也不会知道，想了想后又换了个问题。

    “这个...我也不知道，我只知道这事儿事关江家的存亡，有一次我开车的时候，听到山少给老军长打电话说的...大概就是这么个意思...”八字胡的一句话吓得我手里的匕首差点脱落。

    “老军长？江山他爹是军长？”我呼吸有些急促了，在我印象中军长应该都是那种拥兵百万的大人物，我这种咸鱼估计一辈子也只能在电视上瞻仰一下他们的荣光，现在听到“军长”俩字容不得我不紧张。

    “是山少的爷爷，虽然已经退位了，不过在福建军区里，他还是有一定话语权的！要知道军区里遍布老首长的部下！”八字胡说这句话的时候一脸的得意，红肿的脸庞上充满了威胁的味道。不过我现在根本顾不上搭理他，脑子一团乱麻的继续发问“那程家呢？程家在你们军区什么地位？”

    “你不知道？”八字胡一脸的夸张，嘴巴长大的几乎能塞进去一坨大便。

    “别废话，问你什么说什么！给二两颜色又开始开染坊了是吧？”我一巴掌扇到他的后脑勺上喝斥道。

    “现在福建军区没有正军长，几个副军长里，程副军长最后机会扶正，而山少的父亲，因为资历不够，现在只能勉强担任军部副参谋的位置，老军长想拖延几年时间，给山少的父亲熬资历，所以两家才会一直明争暗斗。”要么说“司机等于半个三儿”从领导身边开车，知道的事情确实也比较多，八字胡滔滔不绝的跟我讲述着程、江两家的瓜葛。

    “也就是说现在其实是程家的实力比较胸口咯？”听完他的话，我想了想有玩味的问道。

    八字胡沉默了半分多钟，最后无奈的点了点头“事实上确实是这样的...”他说完话就不再多言语了。

    “那你还这么铁了心的给江家卖命？484傻？不知道什么叫识时务者为俊杰啊？”我心情一下子轻松了很多，有些调侃的问道。

    “我本来就是走后门进去当兵的，我爹过去就是江家的兵，只不过我从小身体不好，没办法进入机动部队，只能干些这样的文职，江家不重用我们这样的外来户，程家也信不过我们这些江家的兵，所以身份很尴尬...”八字胡叹了口气，像是埋怨道“军队的黑暗不是你能理解的。”

    “那啥...哥们！其实不是非得加入机动部队才能激动的，不如你偷偷告诉我，我媳妇她们被关在哪了，我跟程诚是拜把子兄弟，可以帮你求求情，到时候让程家收留你...”我眼珠子转动了两下后，张开嘴开始信口胡诌起来。

    “四哥，别逗了！第一我是真不知道她们在哪，第二你和程诚啥关系，别人不知道，我可是一清二楚的！你能在程诚面前说上话，这我不否认，不过像我这样跟江家关系亲密的人，程家肯定不会收留的！”八字胡苦笑了一声，愁眉苦脸的叹了口气“江家倒了，我们这些猢狲的命运最凄惨！”

    我一听他的口气就知道有门，绞尽脑汁的想了半天后，冲他压低嗓门道“哥们，你要是信得过我，就把车子速度放慢一点，我当你面给程诚打个电话，也不求你告诉我媳妇他们的藏身之地了，只希望如果待会我有危险，你可以拉我一把，如何？”

    “这...”八字胡很明显被我说的心动了，犹豫了半天后，渐渐放缓了车速。

    我掏出手机赶忙拨通了程诚的电话，按下免提键当着“八字胡”的面，求他求情，得到程诚肯定的答复以后，八字胡对我的态度立马来了个三百六十度大转变。

    “四哥，其实你大可以放心，现在山少绝对不敢要你的命，他害怕...”八字胡从上衣口袋掏出来一包没有包装，只写了“特供”两个字的香烟递给我贱嗖嗖的笑道。

    “特供的确实跟咱普通老百姓抽的烟，味道不一样，够劲而且还不辣嗓子。”我接过香烟抽了一口，装成若无其事的样子问道“哥们，那份档案到底是什么？”

    【不管什么原因更新晚了，就是我的不对，抱歉了等更的各位，感谢大家的喜欢和支持，鞠躬！】

    