
    要机会？要兄弟？

    “小四，你现在有一次选择的机会！要么放下唐杰，让我和江家的人各凭本事争夺，你还有时间救他！”和尚指了指车里奄奄一息的郭汉，接着又说道“要么眼睁睁看着他死，最后唐杰也可能保不住！”

    “什么意思？”我抬头看向和尚。

    “意思很简单，要兄弟，你现在马上带着你朋友走，以后安分守己的当个大流氓，说不定程家相中你了，一高兴让你在这个地区做个代理人，要机会呢，那就眼睁睁看着郭汉死，然后和我们一起把江军做掉！我可以很肯定的告诉你，我们的组织超出你想象，你自己考虑清楚！”和尚微微张开嘴巴没有说话，他身后的屠夫“嘿嘿”一笑望向了我们。

    “机会？兄弟？”我沉默了，其实不用他们自己说，我心里也明白和尚和屠夫的组织肯定异常强大，平常人怎么可能做到视人命如草芥，不管是老城区的那天晚上和尚灭双鬼，还是几分钟前屠夫手刃耶稣，他们的脸上都表现的太过淡定，甚至极其的冷漠，这得杀过多少人，才能做出有这样的心态，又是什么样的组织才能培养出这样的大亨。

    这一刻我很想点头答应，天门从建立到现在，一路坎坎坷坷，经历了太多，却得到了太少，很明显这是一次机会，只要我点头答应，也许我们就可以飞黄腾达，可是看了眼旁边面如金纸的郭汉，哥几个一起走过的风风雨雨，再次涌上心头，我又没办法硬着脑皮点头同意。

    “怎么办？到底是要兄弟，还是要机会？”我犹豫了，从未有过像现在这般的犹豫，和尚倒是不着急催我，可是兄弟们全都眼巴巴的望着我，心底像是有一只恶魔一般不停的诱惑我，“要机会！只要有了机会，他日就可以翻手为云、覆手为雨，况且机会也是替全部兄弟争取的，又不是只图我自己好过！”

    “小四，不管你选择什么，都抓紧点时间！郭哥撑不了多久了，快点做决定！”医生一只手捂着医生还在潺潺往外冒血的胸口，一边竭力掐着他的人中，尽量不让郭汉失去意识。

    “小四，男人得学会担当！不管好的坏的，哥几个既然把命运交到你手里，就是对你的信任！按照自己的想法来！”野狗咬着烟嘴，使劲嘬了一口，眉心中也出现了一抹焦急。

    “选择机会，我可以担保你！将来的S市地下势力，天门一家独大，你张竟天必将成为北方黑道的一代枭雄！如何？”屠夫接着又朝我抛出来一支重磅的橄榄枝，说的我和我的那些兄弟全都不由长大了嘴巴。

    “咳咳...小四，如果我的小命那么值钱...咳咳...我愿意交换...愿意为咱们天门谋福...只求你...将来可以对你嫂子和孩子好点...我就彻底值得了...”半闭着眼睛的郭汉艰难的睁开眼睛，喘着粗气冲我微笑。

    “郭哥，别说傻话！嫂子和孩子等着你照顾，爱根本没法替代！”我的眼睛有些发涩，朝着其他兄弟摆摆手“把唐杰留下，咱们走！”

    当我做出决定的那一刻，不光我松了口气，就连周围的其他兄弟脸色也齐刷刷的缓和了不少，医生和野狗费力抬起郭汉送进我们车里，剩下的兄弟露出会心的笑容，喊着号子，齐心协力的将车推出了泥泞子，我朝着和尚舔了舔嘴唇说道“师傅，我选我兄弟！”

    和尚笑了，笑的特别欣慰，我不知道用“风平浪静”来形容一个人的笑意合适不合适，反正此刻和尚给我的感觉就是这样的，他朝着我昂了昂下巴，双手合十道宣了一声佛号“小四，你能做出这样的决定，完全是在我意料之中，这种重情重义的性格符合你，注定成不了大雄，但是却可以保一世兄弟！于小事得道，于小人成佛！”

    “师傅，我没懂你的意思！”我不解的问道和尚。

    “不懂就不用懂了，总之坚持你的本心吧！”和尚点了点头，朝我摆摆手“抓紧时间救助你的兄弟！”

    “师傅，那唐杰？”我指了指双手双脚全都被反绑着的唐杰望向和尚。

    “他得去他该去的地方，指认一些该指认的人，没有意外的话，这次江家恐怕要倒台了！你们的威胁也应该解除了！”和尚大有深意的冲我再次微微一笑“很开心你的选择，选择跟我们合作，或许你会有一场大机缘，可是同样陷的越会越深，无知有时候也是一种快乐！”

    “那再见了师傅！”我朝着和尚弯腰道别，又看了眼旁边的江军，他并没有阻拦我们的意思，甚至脸上还出现了一丝灰败，只是目送着我们慢慢走远。

    天门的人，或许命中注定要像彗星一般的耀眼，我们开着遍布灰尘的“陆地巡洋舰”从市郊缓缓行驶进市区，因为郭汉受伤，车厢里没办法挤太多人，黄帝负责开车，我坐副驾驶，医生蹲在后面照顾郭汉，后备箱打开谢泽勇、阿宗和金焱耷拉着两条腿挤在那里，狗哥和毒药实在没地方去了，只能盘腿坐在车顶...

    我们这群人全都衣衫破烂，鼻青脸肿的，一个个就跟刚拍完战争片回来似得。

    当我们行驶进市区的时候，整辆车子迅速成为了道路中间的焦点，几乎所有车子全都停在原地给我们让路，两边很多路人也纷纷掏出手机拍摄这如同“马戏团”表演的一幕，我想天门这次彻底火了，而且是大火。

    先将郭汉送进医院，我们剩下的人打算先去置办一身新衣服，然后再找个地方好好洗洗澡，实在受不了周围人看“野人”似得目光了，没想到刚刚走出医院，就被守在医院门口的两个穿军装的青年给拦了下来。

    “四哥，你好！我是江山连长的司机！”一个留着八字胡，看起来柔柔弱弱的青年，满脸微笑的朝我伸出手来。

    “有事？”我狐疑的看向他。

    “可否借一步说话！”自称是江山司机的青年脸上依旧挂着一副谦卑的笑容。

    “不好，咱们不太熟！”我直接拒绝了他。

    “这样啊，那不知道四哥对这两位姑娘眼熟么？”八字胡青年鬼头鬼脑的从口袋掏出一张照片，照片上陈雪和张潇予全都被人捆绑着双手，戴着眼罩，旁边有两杆枪管指向她们的脑袋。

    “**，杂碎！你把她们怎么了？”看见照片，我当时就火了，一把攥住他的脖领，抬起了拳头。

    “四哥，别说我没提醒您！”八字胡青年一脸的贱样，朝我咧嘴“你打我一拳头，两位娇滴滴的美女可能会付出双倍的代价，您确定要试试么？”

    “**，你到底想怎么？”我硬生生的压住心底的怒火，朝他低吼道。

    “我们江连长想和你见一面，不知道您有时间么？”八字胡一副吃定我的表情，扒拉开我的手腕，朝后退了两步，将自己的衣领掰正，朝我邪笑道“四哥，你是江湖人，应该懂江湖规矩，不到万不得已的情况下，我们也明白祸不及妻儿的道理，但是咱们也是被逼的没有办法了！”

    “唐杰已经不在我们手上了，你逼我也没有任何办法！”我朝着他深吸一口气，又对身后跃跃欲试的兄弟摆摆手，讽刺道“他只是个小卒子，没有任何鸟用！”

    “四哥说的不错，我确实只是个小卒子，唐杰死活无关紧要，那份档案在哪里？”八字胡一点没有生气的意思，把脸凑到我跟前低声问道。

    【网站维护，一直都上传不了章节，真心抱歉，三更是我自己的保证，今天有些延误，等不及的兄弟姐妹早点休息，哪怕到两点、三点，我也肯定会把差的一章补上的！再次抱歉！】

    