
    请叫我大忽悠

    我接过香烟抽了一口，装成若无其事的样子问道“哥们，那份档案到底是什么？”

    “四哥，我说实话...”八字胡两只耗子药来回转了两圈，压低声音道“我是真不知道...”

    “卧槽！”我一巴掌甩到他的后脑勺上，咒骂道“不知道你给我装毛的神秘，卖尼玛币萌！”

    “四哥，我还没说完呢...”八字胡一脸委屈的蹩着嘴巴“我虽然不知道档案里面具体是什么，但是我听到过山少打电话...”

    “他打电话说啥？”我急忙问道，我发现这家伙典型的属破摩托的，欠踹！给点好脸色就上天！

    “那份档案事关重大，关乎着江家的生死存亡...”八字胡继续压低声音，用讲鬼故事似得语气阴森森的将车停在路边，回过身子朝我说道。

    我直接抬起了胳膊，作势要抽他，这逼赶忙恢复了正常的语气“四哥，听我说完，我们这次来s市的时候，在高速路上，山少接过老首长一个电话，听山少的意思是，那份档案除了江家和程家在找以外，还有个神秘的组织也在找，而且那神秘组织很强大，说是凌驾于程、江两家也不为过，我亲耳听见老首长嘱咐山少，碰上那个组织的人一定要退避三舍...”

    “神秘组织？凌驾程、江两家之上？”我脑海中不自觉的就想到了和尚和屠夫，之前江军看到他们俩人时候的表情一片死寂，甚至都没表现出来一丝反抗的意思，很显然江军是知道他们的。

    “嗯，我猜测可能是...”八字胡说话的声音变得更加低沉，有些惊恐的伸手指了指头顶。

    “国家？”我不自觉的吞了口吐沫，除了这个词我想象不到还有什么势力可以让那样的大佬如此忌讳。

    八字胡迅速点了点脑袋，语速飞快道“四哥，我也是猜测，具体不敢乱说！”

    我怔住了，心底的震撼简直无法言表，一辈子都不曾想过，我这样的平头百姓居然会跟“国家”扯上关系。

    “四哥，我只能说这里面的水太深了，错综复杂，不是咱们这种小人物可以理解的，我入伍五年，给山少当了两年的司机，自认也经历过不少大事，但是像这次这样，下面人早早就开始找后路的时候，真是第一次遇上！程家势必要崛起了...”八字胡开车载着我来到市郊的一处类似农家乐的庄园里。

    快进去的时候，八字胡提醒我千万保守秘密，他肯定会见缝插针的保全我，也让我自己说话的时候注意点。

    对于这种两面三刀的角色，我肯定一百个不放心，自己的主子都能说卖就卖，何况我这个狗JB不算的小人物。

    看我点头答应以后，他带着我走进了那间貌似“农家乐”的建筑里，直奔小院中间的一处青砖大瓦房，两扇敞开的红漆木门稍显有些破败，**十平米左右大小的屋子里摆设都显得有些陈旧，像是**十年代的家具和电器，满脸横肉的江山坐在一张八仙桌后面捧着一杯冒着热气的香茗。

    “山少，人带到了！”八字胡毕恭毕敬的朝着江山弯腰低语。

    “嗯。”江山头都没有抬，两手捧着茶杯，耷拉着眼帘点了点头，就没有再多说话了。

    屋子里瞬间陷入了死一般的宁静，除了能听到“八字胡”有些不太均匀的呼吸声，就只是江山“滋滋...”的饮茶声。

    互相沉默了有二十来分钟，我的两腿都站的有些发麻了的时候，江山一杯香茗也刚好喝完，这才像刚看到我似得，满脸堆笑道“来了，坐...坐！”

    我也不客气，一屁股坐到他对面的椅子上，揉了揉自己发酸的小腿肚子，掏出烟盒给自己点上一根烟“山少，我是来接我媳妇和朋友的，让她们老从您这呆着也不合适，太打搅了！您看是不是...”

    “四弟真是好福气，两位红颜知己不光长相漂亮，而且知书达理，都对四弟你一往情深，真是羡煞旁人了！”江山手指“哒哒~”敲击着桌面，朝我笑的特别的真诚，起码脸上表现出来的是这样。

    “城里人就是懂得多，山少这小成语念得真6...呵呵！”我撇了撇嘴巴，朝江山竖起大拇指。

    “山少，咱们谁也不用兜着、揣着的了，敞开大**说亮话吧。您需要的人现在被和尚和屠夫带走了，档案在我一个兄弟的手里，我那兄弟现在失联了，凭借您的本事都找不到，何况我呢！”我使劲嘬了口香烟，眼睛一眨不眨的看向他。

    “你知道和尚？还知道屠夫？”江山的脸色骤然变了，“腾...”一下从椅子上站了起来“你怎么可能知道？不可能...不可能...”他不敢相信的自言自语了两句。

    看见他不淡定了，我瞬间淡定起来，使劲嘬了口香烟后，很没有素质的将烟头丢在地上，踩了两脚，然后伸了个懒腰道“以山少的能力，肯定可以查出来我过去住过监狱吧？”

    江山点了点脑袋“嗯，住过两次，一次是被人冤枉进去的，正是那次机缘巧合，你认识了楚飞，原崇州监狱的监狱长，第二次是你故意回去的，目标是弄出来野狗和医生，你现在手边的两个悍将，不得不佩服你，有魄力。”

    “没了？”我一脸装逼的昂了昂下巴。

    “什么没了？”江山满脸的疑惑。

    “第二次住监狱，你不知道我认识了谁？”我再次点燃一根烟，翘起了二郎腿，一颠一抖的问道。

    江山茫然的摇了摇脑袋，看样子一点都没有伪装，或者我也根本看不出来他是不是在装，索性一把装到底，忽悠起来“以江连长的睿智，不会也真的认为我只是进去弄人了吧？”

    “难不成？”江山舔了舔干涩的嘴皮欲言又止。

    “没错，我进去是我师傅给我安排的任务，我师傅名叫和尚，您应该耳熟吧？”扯虎皮装大旗，这种事情我在行，看江山半信不信的模样，我笑的更傲娇了。

    “这不可能，和尚和屠夫的资料，我们查了很久，就好像突然从土里冒出来似得，一片空白！怎么会是你师傅！”江山两条粗重的眉头直接拧到了一起，嘴上说着不可能，实际上语气已经变得有些相信了。

    “山少不信就算了，不然你认为这次我们凭什么可以毫发无损的回来？江军怕是已经不在了吧？”我吐了口烟雾，吹了个大胆的牛逼，按照当时的情景，江军铁定有死无生，别看和尚一副慈眉善目，悲天悯人的模样，实际上他才是一个不折不扣的大杀器。

    或许是被我戳中了心事，江山瞬间沉默了，低着脑袋不知道在思索什么，好半天后才长出一口气看向我道“档案你还没有交给和尚吧？”

    “你猜，猜对有奖！”我挑了挑眉头坏笑道。

    “四弟，你还是不实在啊，明明知道我想要什么，何必那么为难哥哥我呢？”江山从椅子上站起来，走到我跟前，轻轻的拍了拍我的肩膀，态度无比和蔼的说道“唐杰那小子得罪了你，该死！如果你早点找到我，说清楚你们的恩怨瓜葛，我铁定帮着你，弄残废他！现在事情已经这样了，你想要个什么排面，哥哥我一定帮你！”

    “山少，你敢杀人么？”我突兀的打断了他的阿谀奉承，诚然让一个大领导卑躬屈膝的跟我说话，确实是件特别爽的事情，不过做事不能太过了，哪怕他现在示弱，捏死我一样跟捏死一只蚂蚁一样的轻松。

    “四弟想杀谁？一句话的事儿，哥哥我可是诚心想跟你交朋友！”江山愣了愣，不过还是反应特别快的点头。

    “杀一个你我共同的仇人，他死了...可能会比较麻烦，但是困难什么的都一定秒速解决！”我心一发狠，咬牙冷声道。

    