
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    两难

    江山病态似得指着趴在地上的我哈哈大笑“杀人诛心，你懂么？”他一边大声的嘲讽着我，一边两只爪子不老实的搂抱住旁边的张潇予和陈雪到处乱摸“就是要让你心疼，心碎！这样玩起来才过瘾，知道我为什么有恃无恐么？因为你的兄弟被我抓到了，这会儿正在路上”

    听到王卓被抓的消息，我心底的最后一丝期望也彻底落空，“江山，拿开你的臭手！”我紧咬着牙豁子，恨不得把嘴里的牙齿都咬碎，恶狠狠的朝着江山怒吼。

    “小人物，永yuǎn不会懂我们心里的想法！”江山鄙夷的朝着我吐了口唾沫，一只手伸向了张潇予的胸脯，使劲揉捏两下，我看到张潇予不住躲闪着身子，眼泪止不住的往下淌落。

    “草泥马的江山，我必杀你！”我觉得自己整个人已经被彻底点燃了，忍着胸口的剧痛从地上爬起来，不管不顾的再次朝他冲了过去，我情愿被他们活活打死，也不要看到自己在乎的人收到如此凌辱。

    江山用一种高高在上的态度，冲着我撇了撇嘴巴，轻吐道“狗一样卑贱的蝼蚁，你也只能过过嘴瘾了！”

    那两个精壮的青年，立马如同恶狗一样朝着我就扑了过来，他们的速度实在太快了，一个人攥拳头打我的脸，我伸手刚要阻挡，另外一个人就一肘子搥到我的脑袋上，将我再次撞倒在地上，紧跟着两个人就和商量好了似得，齐刷刷的抬腿朝我跺了下来。

    我原地“驴打滚”滚到了旁边，有惊无险的躲过这一波进攻，他们两人脚上全都穿了钉了铁掌的军靴，要是真踩在我身上，骨头铁定得被干断

    我速度飞快的滚到八仙桌底下，顺势拎起来一把凳子站起来，朝着那两个青年就抛了过去，那两个家伙就好像“魔鬼筋肉人”似得立在江山的身前，任由我将椅子重重砸在他们身上不躲不闪，始zhōng保持距离江山半米多的外置。

    江山满脸挂着令人作呕的笑容，一只手搂着张潇予的小蛮腰，另外一只手强硬的抱住陈雪的肩膀，指向我连连怪叫“哟，还挺能打的嘛，垃圾！给我跪下滚过来，舔脚指”

    “草泥马，你还是不是个男人？所谓的大人物就是这么欺负老百姓的？我操你全家，国家给你们权利、赐你们荣光，可是你们却用这些权势干一些偷鸡摸狗的勾当！不得好死！”我的拳头握着紧紧的，刚才的一番争斗，我肩膀上的伤口再次崩开，“突突”的往外冒着鲜血。

    “哟，流氓还懂大道理呢？”江山满脸横肉的脸上挂着满满的不屑，朝我勾了勾手指头“你不是问我是不是男人么？劳资现在证明给你看，我到底有多男人！”

    他说着话，一把撕开张潇予脸上的眼罩，然hòu又拽下陈雪脸上的眼罩，慢慢将她们耳朵里的耳塞也取了出来，丧心病狂的仰头哈哈大笑“这样更有感觉！”

    “老公”

    “小屁孩！”当看到我的时候，张潇予和陈雪俩人一齐朝着我惊呼出来，她们两个的脸上全都挂着惊慌失措的泪珠，特别是陈雪更是用力的扭动自己的身体，想要逃脱江山的魔爪。

    “小伙子，你刚才不是问我是不是男人么？”江山一把搂住张潇予，伸手直接抓向了她的胸脯，把脑袋埋在张潇予的胸口乱吻乱轻，张潇予的两手被反绑着，退无可退，无力的一边尖叫，一边挣扎着

    “江山，操你姥姥！”我再次朝着他奔跑过去，那两个青年人同时朝我伸出拳头，重重的捣在我的脸上，我嘴里的腮牙瞬间被砸掉好几颗，脑袋也变得晕乎乎。

    这个时候靠近左手的那个家伙卯足劲儿，一拳头重重的捣在我的太阳穴上，“摘星！”他朝我伸出胳膊的瞬间，我猛地想起来和尚交给我的两招，拼着挨打，一只手做出鹰爪的样子，狠狠的抓向了他的眼球

    黏糊糊的液体顺着他的眼眶蜿蜒出来，流的我满手都是，那个青年捂着脸发出一声“嗷嗷”的惨叫声，我顺势一脚踹到了他的脑袋上，也就在我踹倒那个青年的同时，另外一个青年搂着我的腰将我重重的抛摔到地上

    我感觉自己后背上的骨头都快被摔断掉了，痛苦的躺在地上，挣动了几下，这才艰难的又从地上爬起来，喘着粗气望向对张潇予停止侵犯的江山，低吼“畜生，我一定会杀了你的！”

    “哦？”江山有些意外的看了眼那个被我抠瞎双眼的保镖，微微叹了口气，然hòu从怀里掏出来一把小巧的手枪，对着还躺在地上来回滚动的他“突突”连开了两枪，那青年瞬间停止了挣动，江山下手之冷酷，连旁边仅剩的那个青年都吓得打了个冷颤。

    “废物，连个街头流氓都打不过，还敢说自己是军队的精英！活着也是浪fèi空气！”江山变态一样吹了吹还冒着青烟的枪口，将手枪在手里来回转了两圈，表情平静搂住陈雪的肩膀，朝我喝斥道“我忘记了，这个好像才是你女朋友对吧？听说你们在一起很久了？你女朋友一直都没有怀孕，要不要我帮帮你？”

    江山的意思再明显不过，他就是在游戏，明明身上有枪，可以轻轻松松的解决我，就是想要在身体和意志上同时摧残我，让我崩溃。

    看着他距离陈雪越来越近，“你他妈疯了吧？”我咒骂一声，焦急的再次朝他扑过去，还剩下的那个青年冷着脸挡在我的脸前，江山反而出声道“让他过来！他敢再往前走一步，我就当着他的面做点疯狂的事情！”这个狗逼说着话，一把“刺啦”一声撕开了陈雪的衣服，一只手搂住陈雪的身体，另外一只手掏出手枪顶住陈雪的脑袋，朝着我大吼道“过来啊！来啊！”

    “别别伤害她，你想我怎么样？”我慌忙停下了脚步，害怕的望向他祈求“你想我怎么做，我照办！求求你了，别伤害她”

    “求我了？行啊，给你个机huì！跪下，过来给我舔脚趾”江山搂着陈雪，将自己的一只鞋甩了出去，朝着我昂起了下巴。

    “小四老公”陈雪吓得浑身打着哆嗦，六神无主的朝我直摇脑袋。

    “还楞着干什么？跪下！”江山看我迟疑了，厉声喝道，一只手捏住了陈雪的下巴，淫荡的笑道“是不是觉得刚才的表演不够真实？”他说着话就把自己的嘴巴凑向了陈雪的脖颈。

    “我跪！我跪！放过他”我“噗通”一声双膝弯曲跪倒在他面前，像是狗一样，昂着脑袋朝他慢慢爬了过去。

    等我爬到江山的跟前时候，他咧嘴疯狂的大笑起来，把脚伸到我的脸前抖动了两下“哈哈太好玩了！”

    “怎么？不记得我刚才说过什么了么？”江山把脚丫子一下踩在我的脸上“给我舔干净！”

    “老公不要不要我宁愿死，也不要你被人凌辱！”陈雪泪人似得摇着脑袋，江山刺耳的笑声、旁边张潇予急促的喘息，这些声音交织在一起，我觉得自己的脑袋一阵眩晕，还没有反应过来的时候，江山踩在我脸上的脚猛地加大了力气，重重的又踏了两下，高吼道“是不是想让我给你表演？”

    “老公你以后一定要好好爱自己！我爱你！”被江山挟持的陈雪冷不丁，冲我丢下一句话后，身子猛地用力一拱，撞开江山，然hòu拿自己的身子挡在了我面前。

    江山慌忙之中抬起了手枪，指向我

    “不要啊！”我眼睁睁看着，陈雪整个身体挡在我前面，却什么都来不及做，心疼的几乎快要碎掉了，就在这个时候，旁边的张潇予却跌跌撞撞的跑过来挡在陈雪的身子前面，“呯”的一声，江山手里的枪响了

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    