
    杀人诛心

    “杀谁？”江山看我的表情，表情瞬间变得严肃起来，朝站在门口的“八字胡”摆了摆手“你先出去！”

    八字胡恭敬的点了点脑袋，慢慢退出了厅堂，江山这才看向我接着道“四弟，你想杀了谁？”

    “不不不，山少，你好像弄错了，不是我想杀了谁，是此刻你除了我以外，最想弄死谁？”我嘴角上扬，跟江山打起了太极，反正他不着急，我就更不着急了。

    “嗯？不应该吧，对于四弟你来说，他现在可是大后台，你就不怕他死了，以后,猪,猪,岛,.没人可以保的了你么？”江山不是傻子，自然也不会说破，跟我打起了哑谜。

    “放着面前这座大山不用，为啥非要舍近求远的追什么土坡？你说是不是山少？”我摸了摸下巴微笑道。

    “是不是我把他给杀了，你就把档案给我？”江山的呼吸变得有些急促，看来确实被我说的动心了。

    “当然不是，你又不是替我杀人的，杀了他，对你的好处好像打过我吧？”我径直摇了摇脑袋，看江山有些不悦，我话锋一转接着道“但是我可以保证不把档案给别人，只留在手里，那样起码山少不会过河拆桥对吧？”

    “你想杀了程诚大概就是怕他会过河拆桥吧？”江山眯着本就不大的小眼睛，朝我阴沉的笑道。

    “我可没说过想杀谁，看来山少心里除了我最恨程诚了啊！”我矢口否认道“对于上次我们天门被崇州市政府通缉灭口的那件事情您一定不会陌生吧？”

    “那次是个失误，抱歉了四弟！”江山貌似诚恳的冲我微微点了点下巴。

    “狡兔得而猎犬烹，高鸟尽而强弩藏。鸟尽弓藏、兔死狗烹的道理我懂山少，过去的事情咱们不提了！”我朝着江山摆摆手“您放心，如果我们兄弟安然无恙，那份档案，我永世不会打开，我明白从我们这个世界走到你们那个世界，是条永远无法跨越的鸿沟！”

    江山站在我旁边足足沉默了能有二十多分钟，脸上的肥肉不停的抖动，“程家唯一的男丁如果在s市发生意外，相信整个军区都得发生地震，这事可不能掉以轻心，咱们得好好计划，到底应该应该怎么办？”

    “山少，不是咱们，是您！我只是一个旁观者，今天的事情我既不知道，也不参与，我只想把我媳妇和朋友接手，不知道什么时候方便？”我打断江山的话，语重心长的说道。

    “你不打算参与？”江山隐隐有些愤怒。

    “我有什么必须参与的理由么？只要档案一天不浮出水面，我一天就是安全的，说句不夸张的话，你和程诚都得拿我当爷供着，我说的对不？”我朝江山咧开嘴笑了起来。

    “你不担心你的两个红颜知己？”江山两只小眼睛不停转动着，估计又在憋什么坏心眼。

    “担心，玩命的担心！可是你不会因为我担心，就网开一面，而且你不敢赌，两个女人赌上你们整个江家的前途，你敢么？”我的嗓门骤然提高，伸手指向江山低吼道“要么放人，要么弄死我，我兄弟把兄弟交给程诚，然后大家死磕！”

    “你”江山估计不会想到，我为什么会态度大变，一时间没有反应过来“四弟你”

    “山少，咱俩不需要从这儿浪费时间了，您把我喊过来，无非就是害怕我把档案给程诚，我会来无非是因为我在乎的人在你手里，大家各取所需！”我将手机从口袋掏出来放到八仙桌上，狞笑道“我手机里有程诚的电话，程诚也存了我的号码，比如我现在和档案都在您手里，您会怎么办？诚意我是表现出来了，山少能否放人？”

    江山看了看我放在桌子上的手机，紧咬着嘴唇，好半天后微微点了点脑袋“好，那四弟希望我先放谁？”

    “什么放谁？两个人我都必须带走，山少！您不是逗我吧？”我眼神骤然放冷，如果不是考虑到他的身份和这“农家乐”里肯定有他埋伏的好手，我真想一刀捅死他。

    “不可能，最多先放一个！程诚如果真发生了意外，我绝对会毫不犹豫的放第二个！如何？”江山态度坚决的摇了摇脑袋。

    “那算了，看来山少确实没有什么诚意，咱们回见！或许明年的今天我想起来您的时候，会祭杯水酒、点根好烟的！”我抓起自己的手机，按了下屏幕，揣进了口袋。

    看我急眼了，江山赶忙抓住我的胳膊，堆笑的赔不是“四弟，你看看！何必生这么大口气玩笑话，完全就是玩笑话！”

    “放人还是撕破脸？”我甩开江山的胳膊，冷冽的问道。

    “四弟，如果你站在我的位置上，你会一次性把俩人都放了么？咱们掏心窝说话，你会还是不会？”江山一副心力交瘁的模样，拽着我说起了心里话，但是我看的出来这货完全就是在拖延时间。

    “拖延时间？”难不成他有了什么别的进展？或者是找到了王卓的消息，我心底瞬间产生了一丝疑惑，看我没有说话，江山摆出来一副“知己好友”的模样，拉着我坐回八仙桌后面，亲手替我斟满一杯茶水“四弟你刚刚说过，和尚是你的师傅？”

    “嗯。”我抿了一口已经失去温度的茶水，微微点了点脑袋。

    “那方便跟我说说，你和你师傅是怎么认识的么？”江山坐在我对面，皮笑肉不笑的拿指甲“哒哒”轻敲着桌面。

    “不方便！”我摇头拒绝了，心底那丝不好的预感越发的明显起来，干咳一声“山少，如果需要考虑的话，那就再想想，晚点咱们可以电话联系！”

    “别着急嘛，四弟难道就不想看看你的两位红颜知己？”江山长出一口气，对着空荡荡的门外喊了一嗓子“把两位美女带过来！”

    紧跟着我就看到陈雪和张潇予俩人带着眼罩、双手被透明胶带捆绑着由两个精壮的青年推进了屋里。

    “媳妇、潇予！”我慌忙从椅子上站了起来，朝着她们俩人喊道。

    不过两个人好像根本听不见似得，站在原地无动于衷，我想走过去，站在陈雪和张潇予身后的两个青年一齐掏出了匕首架到了她们俩人的脖颈处。

    张潇予和陈雪全都不由自主的打了个冷颤，“山少？什么意思？”我回头怒视江山。

    “别着急，她们俩人只是戴了耳塞，毕竟这个世界太乱了，知道的越多、越不长寿，你说呢？我四弟？”江山一脸邪恶的拍了拍我的肩膀，径直朝两个女人走了过去，先是走到张潇予的跟前，把鼻子凑到张潇予的俊脸上嗅了嗅，然后又一把搂住陈雪的嫩腰，吓得两个女人“啊啊”的不停尖叫。

    “江山！你他妈到底什么意思？”我咆哮一声，攥紧拳头就朝着他们就跑了过去。

    那两个手握匕首的青年脚法飞快的挡到江山的前面，一个人握着匕首朝我的脑袋扎过来，另外一个人一脚踹到我的胸口，配合的亲密无间，一招之内，将我踹的躺倒在地上。

    “年轻人啊年轻人，遇事总是那么着急！我拿你当人看，你总把我当傻子！”江山摇晃着那张让人作呕的猪腰子脸，满是玩味的伸出两只咸猪手分别掐住陈雪和张潇予的香臀，惹得两个女生再次发出一声惨烈的尖叫着。

    我的眼睛当时就红了，心底只有一个想法，我要杀人！我他妈要杀了江山！

    “年轻人，单纯的杀人其实已经没意思了，杀人诛心！才比较好玩，就是给他几乎，甚至让他以为自己是个大爷，然后再突然翻脸，就好像我们俩现在这样，你觉不觉得很好玩啊？”江山病态似得指着趴在地上的我哈哈大笑。

    