
    蔡启鹏的来历！

    “黄帝，你特么又想造反是不？”被自己的手下一而再再而三的挑衅，程诚的脸上多少有些挂不住了，紧皱着眉头呵斥起来黄帝。

    “连长，我从来没有想过要忤逆您的意思，可小四是我弟弟，你见过有不管自己弟弟死活的哥么？所以抱歉了”黄帝斩钉截铁的摇了摇脑袋，然后立正“啪”的一下给程诚敬了个军礼道“不管对方是谁，想要小四的命，起码过了我这关。”

    “你个棒槌！”程诚咒骂了黄帝一句后，转身就准备离开，走出去没几步，猛然又像是想起来什么似的，指向我道“如果可以，还是找到那份档案，我是$猪$猪$岛$()真心没底，都不知道应该怎么跟家里人汇报和江家开战”

    “啥意思？”黄帝一头雾水的问向我。

    “他准备上报家里，跟江家的开战了！”我看向缓缓离去的程诚，根本猜不透他心里的想法。

    “为啥？”黄帝愣头愣脑的问道。

    “或许是因为你，毕竟你属于程家的兵，或许他又有了别的想法，大人物的心思，咱们怎么可能琢磨的明白。”我点了点头，搂着黄帝的肩膀道“哥，咱们好久没一起喝酒了吧？”其实我已经在心底打算彻底放弃了，累了真的太累了，如果我可以替大家把所有事情都扛下来，那就用这种方式结束吧！”

    “喝毛的酒，哪有心情？事情处理完了，你想喝，我随时陪你！”黄帝绷着脸，摇了摇脑袋，朝我摆摆手“我再去找我们连长说说。”

    “哥，车到山前必有路，没路咱就去跑步。先陪我好好的喝一场的好么？我既然敢叫你喝酒，肯定是想到了应付的方法，走吧！”我攥着黄帝的胳膊，两只眼睛面对恳求的望向他。

    “服了，真服了，这都什么时候了，你丫的，怎么好好发神经非要喝酒，走走走喝，喝死拉倒！”黄帝看了我一眼，然后无奈的叹了口气，拽着我的胳膊就往楼外走。

    “顺便喊上胖子和勇哥还有阿宗。”我满意的点了点头，嘱咐黄帝打电话挨个通知。

    “狗哥，医生哥他们呢？要不要也一并喊上？”黄帝一边打电话一边问道我。

    “不用，他们几个，我随后再安排！”我摆了摆手，和黄帝就从医院附近找了家小饭馆，等着王卓，谢泽勇和阿宗过来，就开始开瓶喝酒。

    “小四，这不过年不过节的，喝哪门子酒啊？咱们还有一大堆事情没有处理呢。”王卓之前被江山的人抓了，打的鼻青脸肿，到现在脸上的淤青还没有消退下去，此刻捧着酒杯一脸的懵懂。

    “因为事情都解决了，程诚答应帮咱们处理后面的事情，而且咱们哥几个也太长时间没在一起好好喝顿酒了。”我一脸轻松写意的看着面前的哥几个，缓缓开口道“咱们这些人都是从崇州市一路手把手、肩碰肩走过来的，多余的话不说，认识你们，真是我一辈子的骄傲！”

    我把酒杯高高举起，朝着这些陪伴我最久的兄弟大声吼道“感谢一路上有你们！”

    “天门荣耀！”哥几个齐齐举起杯子跟我一起将杯子里的烈酒全都倒进了嘴里。

    “江湖他四哥，你刚才说事情都解决？是不是真的？”王卓一脸好奇的望向我。

    “嗯呢，都解决了！”我笃定的点了点头。

    “卧槽了个DJ，晚上大保健走起，咱们哥几个一人来套998的，哥们我请了！”王卓哈哈大笑，举起酒杯朝我们几个晃了晃。

    “小四”黄帝皱着眉头想要打断我，我摆了摆手微笑道“哥，我心里有数，那份东西其实就在我手上！”

    “真的？”黄帝一脸的不信。

    “必须真真的，跟王胖子的肾一样真！”我坏笑的看了眼王卓。

    “那我四哥说的肯定没问题了，谁不知道我王卓一夜九次郎！妥妥的”王卓拍了拍自己的胸脯，笑的那叫一个淫荡。

    “嗯，一根烟的功夫能整九次，卓哥也是绝逼没谁了！”谢泽勇挑动眉头，朝着王卓伸出个大拇指。

    “哥，看透不说透，继续做朋友~”阿宗抚摸了下自己的大光头，哈哈大笑起来，一桌子全都笑的前俯后仰。

    大家一边逗逼，一边说着过去的一些事情，很快就干下去两瓶白酒，多多少少都有些迷糊了，我趁着大伙都还清醒，接着说道“今天喊哥几个来，一个是为了喝酒，一个就是谈谈势力的划分，现在整个s市，咱们天门一家独大，我想让你们去老城区，把老城区给我打造成铁板一块！”

    “那红灯区呢？”谢泽勇打了个酒嗝问向我。

    “交给野狗和郭汉他们！老城区需要守，红灯区需要扩！你们觉得呢？”我点燃一根烟看向他们问道。

    “妥！”

    “没问题！”

    “安逸的跑到老城区当个土皇帝！”几个人纷纷点头同意，又陪着他们喝了会儿酒，直到他们一个个全都五迷三道，走路都开始画圈为止，我才悄悄溜出了小饭馆。

    临走的时候，我趴在王卓的耳边千叮咛万嘱咐的告诉他，潼嘉的尸体还在老城区的殡仪馆冷冻着，等他们到老城区以后，一定要风光大葬我兄弟。

    站在饭馆外面，我默默的抽完一根烟，然后深呼吸一口，小声的自语道“保重了，我的傻兄弟们！”

    接着我又掏出来手机给野狗去了个电话，让他把医生、王行和郭汉全都接出来，找好饭店，说有重要事情宣布。

    到达野狗找好的饭店以后，我又如法炮制将之前和黄帝、王卓他们的那套说辞重复了一遍，让他们帮着发展“红灯区”，把这群帮衬我最多的老哥哥们也给灌多以后，我单独把毒药和蔡启鹏这两个在天门身份最特殊的人约了出来，和他们我没有废话，直接开口“那份档案是假的！”

    毒药不愧是天门的智囊，我甚至都还没多说什么，他已经猜到了我的用意，“你想独立揽下来整件事情？”毒药抿着薄薄的嘴唇问道我。

    “有时候你的聪明确实特别让人讨厌！”我知道肯定瞒不过他，索性笑着点头承认了。

    “这是一种很愚蠢的做法！”毒药很不给面子的埋汰着我“不可否认确是唯一可以保全大部分人的办法。”

    “考虑到大部分人的利益，我想你肯定会同意吧？”我昂了昂下巴。

    “大部分人的利益和我无关，如果你准备当英雄，我不反对也不鼓励，你不在了，天门也就于我无关了！我想出去走走”毒药的脸色特别平静，就像再说一件无关紧要的小事儿。

    “这”我迟疑了几秒钟后，没有往下继续说。

    “四哥，你其实特别担心，或者说害怕对吧？害怕你不在了，没人钳制住我，天门会被我毁灭。”毒药抚了抚自己的“飞机头”笑的特别阳光，接着道“我只享受过程，享受出谋划策，心跳的刺激！”

    “鹏子你呢？”我又把目光看向了蔡启鹏。

    “我和毒药差不多，我也只是享受数字增长的快感，你如果不在了！我就再帮天门赚够一个亿，然后回老家！”蔡启鹏同样也语气轻快的朝我比划了个ok的手势，在他说来一个亿好像就和十块钱一样简单。

    “对你们俩我其实是又爱又怕，一个妖孽似得能挣钱，一个诸葛似得会算计！你们俩人任何一个有别的心思，天门肯定都得万劫不复！”我长出一口气，满意的笑了“希望你们以后一切安好！”

    “我以为你为了天门的安稳会杀了我们！”毒药阴测测的笑了。

    “杀毛，你俩是我兄弟！我就是捅自己两刀也不会碰你们，得了！赶紧走吧这次的事情替我保密，十天以后，你们的去留就和我无关了！”我朝着他俩摆摆手驱赶。

    “四哥，其实可以想想别的主意，容我计划计划！”毒药虽然脸色不变，但是眼中却充满了渴望的看向我低声道，这家伙一直给人的感觉都是像条毒蛇一样阴郁，其实我知道他有感情，而且特别的重感情。

    “四哥，你知道我来自哪里么？”蔡启鹏突然冷不丁看向我出声。

    