
    爱不爱她？

    “什么意思？什么叫曾经？”江山的脸色变了，疯子似得大喊大叫起来。

    “一”黄帝根本没有回答对方的问题，嘴唇蠕动，同时旁边的野狗猛的“呯”的一声扣动了手里的扳机，江山一脸的不敢相信，捂着鲜血直流的胸口，慢慢仰头倒了下去。

    江山倒地的瞬间，黄帝也快速抬起手中的微冲指着江山的那三个跟班大吼道“全他妈给我双手抱头蹲下，别逼我开枪！”

    几个跟班互相看了两眼后，全都垂头丧气的蹲到了地上。

    &猪&猪&岛&{}

    “大傻逼！曾经的意思就是你们江家马上就要完蛋了，你这个所谓的第三代传人当然也嗝屁了！”黄帝走到江山的跟前，拿脚踹了踹他的身体，脸上挂着一丝毫不遮掩的嘲讽“我特么故意不打死你，就是要让你眼睁睁看着江家是怎么没的！”

    江山嘴唇微张，不知道咒骂了几句什么，黄帝抬起腿一脚踹到了江山的裤裆上“你留着这玩意儿，也是祸害，一点用都没有！”本来就奄奄一息的江山，这次更是直接给疼晕过去了。

    废了江山以后，黄帝回头看向我催促道“弟，你还傻愣着干啥？赶紧救人啊！医生哥医生哥”

    “医生哥来了？”我像是抓到救命稻草一般，发了疯一样朝着门外大喊大叫起来，此刻张潇予已经陷入了昏厥，小腹上的鲜血更是如同拧开口的水龙头一样怎么止都止不住。

    “别急、别急！东西我全都准备好了！”医生提着小号急诊箱一阵风似得跑了进来，先是看了眼张潇予的伤口，然后又为难的望向我道“小四，她的伤必须马上手术，而且经不起颠簸，最好就在这里进行吧！”

    “医生哥，那你的手臂没有问题吧？”我看了眼医生，他的手臂上还打着石膏，走路感觉都不太利索。

    “有问题也必须得继续！她的伤耽误不了多长时间，黄帝把闲杂人全都清除出去！我需要一个安静的场合，小四你和小雪帮着我把她抬到八仙桌上，野狗门口待命，需要什么，第一时间帮我准备什么！”医生皱着眉头有条不紊的吩咐道。

    毒药、谢泽勇他们手脚利索的从外面跑进来，把江山和他的几个跟班全都拽了出去，鼻青脸肿的王卓和黄帝一起叹了口气看向我伸出大拇指来，黄帝挤出个微笑鼓励着我“弟弟，吉人自有天相！潇予一定会没事的，程连长正在往过赶，刚才他从电话里都听的清清楚楚，虽然计划没有实施成功，但是起码可以证明你的忠诚！”

    “嗯。档案可以交给他了！”我根本没有心情多管其他事情，随意交代了黄帝一句后，就把厅堂的门关上了。

    “真他妈是个棒槌，做手术需要血，最基本的常识我都忘记了！小四，张潇予是什么血型？”医生拍了拍自己后脑勺咒骂了医生，然后扯起嗓门冲门外的野狗喊道“狗狗，准备血浆！”

    “什么血型？我不知道啊”这下我彻底懵逼了，我是真不知道张潇予到底是什么血型。

    “她是O型血，和我一样！我们俩人之前聊过天”陈雪抹了一把自己自己脏兮兮的额头，将胳膊挺了起来“抽我的吧，现在临时去找血浆肯定来不及！”

    “媳妇可是你！”陈雪的面色也很不好，显然这几天肯定受了不少的罪，我担心她会因为抽血过多，再发生点什么意外。

    “不行，这种手术需要大量的血，你本来身体就虚弱”医生同样也一口否决了。

    “人命关天！你们随意！”陈雪没有再多解释，只是静静的看了我和医生一眼后，就挺起胳膊坐到了张潇予的旁边，态度看起来格外的坚决。

    “媳妇”望着陈雪那张白皙到令人心疼的面孔，我心底像是被什么东西堵住一样，说不出来的感觉。

    “小四，我知道你心疼我，我心底其实特别感动！但是我更知道如果潇予走了，你会有多难受，我心甘情愿抽血给她的，并不是我的心有多大，只是我不想你以后的日子都生活在悔恨当中！”陈雪轻轻咬着薄薄的嘴唇，朝我颦眉微笑“来吧，抓紧时间！”

    “咳咳”躺在八仙桌上的张潇予止不住又连连咳嗽了几声，每一次咳嗽都带着一抹血迹，表情看起来极其的痛苦。

    “医生哥，开刀！”我走到陈雪的跟前，抱住她的额头轻吻了下她的额头低语道“媳妇，谢谢你！”

    “傻瓜，我是你媳妇！”陈雪反过来抚摸了下我的脸庞，冲着医生微微点了点脑袋“医生哥我准备好了！”

    “那就开始吧！”医生从急救箱里找出来一根类似输液管似得东西，一头插在陈雪的动脉上，另外一头插在张潇予的胳膊里，然后我就看到一抹鲜红的血液从陈雪的胳膊顺着针眼慢慢延伸进输液管里，一直流向张潇予的身体里。

    陈雪微微皱了下眉头，看起来有些痛苦。

    “小四，我现在开始给潇予注射麻醉，待会你看我开刀以后，就推下这个开关，这样小雪的血液就能输到潇予的身上！”医生指了指连接她们中间管子的小开关，又从急诊箱里取出来一支注射器，深呼吸一口戴上口罩和一次性手套就开始了手术。

    “小四，我害怕！”陈雪朝我伸出手掌来，我紧紧的握住了她的小手轻声安抚“我在！宝贝，我一直都在！”

    “小四”陈雪抬头看向我，眼圈瞬间红了，指了指躺在八仙桌上的张潇予对我叹口气“潇予肯定也害怕！要不你也握住她的手吧，她要是知道你守候在身边，肯定会安心很多”

    “傻丫头，你总是那么善良！”我紧握着陈雪的小手，犹豫了半天，始终没有敢去触摸张潇予，我害怕看到陈雪失落的眼神，更不知道应该怎么处理我们之间的这种关系。

    “我不是善良，只是太爱你！没有人愿意分享，特别是分享自己的男人和爱情，我不愿意，相信张潇予同意也不愿意，这次我们在北京谈了很多，哪怕嘴上说的再清楚，心底始终都还是放不下你，就好像刚才江山开枪射击，我和潇予的做法完全都是本能！”随着血液的流失，陈雪的脸色变得越来越苍白，抓着我的手也越握越紧。

    八仙桌上的张潇予“嗯哼！”也同时发出一声痛苦的呻吟，医生的额头满是汗水，朝着我出声道“如果可以，就抓住她！跟她说说话，鼓励鼓励她，她现在完全是靠着意念在吊着”

    我为难的看了眼陈雪，陈雪挤出个笑脸来，装出一副不在乎的样子“小四，你爱我么？”

    “爱！爱到骨子里！”我用力点了点脑袋。

    “那你爱张潇予么？”陈雪抽了抽鼻子，继续问道我。

    我犹豫了，茫然的看了眼陈雪，又望了望旁边的张潇予，摇了摇头“我不知道！”

    “别说不知道，你只回答我，爱还是不爱！如果张潇予死了，你心会疼么？会疼多久？”陈雪表情严厉的看向我。

    “会疼！会疼很久很久”这次我没有犹豫。

    “那就握住她的手！让她知道，没有她，你会疼！”陈雪几乎用命令的口吻瞪向我“你能明白一个女人在绝望的时候的那种无奈么？”

    “疼”张潇予双眼紧闭，发出一声若有似无的轻哼声，柳叶弯眉几乎凝在了一起，十分的痛苦，我深吸一口气，伸出手握住了张潇予的玉掌。

    【因为开始收尾了，所以这两天的更新时间特别的不稳定，让等更的你们久等了，真心对不起！】

    