
    read_content_up();

    思︿路︿客siluke〞info更新最快的，无弹窗！

    张潇予的心意

    “不要啊！”我眼睁睁看着，陈雪整个身体挡在我前面，却什么都来不及做，心疼的几乎快要碎掉了，就在这个时候，旁边的张潇予却跌跌撞撞的跑过来挡在陈雪的身子前面，“呯”的一声，江山手里的枪响了

    “我操你姥姥，江山！”我愤怒的从地上爬起来，朝着江山就扑了上去，江山看起来浑圆笨拙，实际上身手特别的利索，一脚踹到我的胸口，举起手枪就指向了我，一脸疯狂地冲我吼道“跪下！”

    我看了眼捂着小腹鲜血直流的张潇予，此刻她倚靠在陈雪的怀里，眼巴巴的看向我，嘴唇一抽一抽的说不出话，表情特别的痛苦。

    “我他妈说跪下，听懂没有？”江山看我站着不动，又把手枪指向了张潇予和陈雪，大声威胁道“是不是想让我再补两枪？”

    “别，我跪！”我不带一丝犹豫的匍匐在了地上，带着哭腔朝江山祈求“江山，她是无辜的，我求求你，把她送到医院可以么？我求求你了！”我一边说话，眼泪一边止不住的往下掉，脑袋重重的撞击着地面，朝江山磕着响头。

    “张竟天，你可真是多情啊！”江山放肆的哈哈大笑，伸手指向张潇予和陈雪“我给你个选zé题！要么带着她去医院把你马子留下，要么领着你马子走，看着她死！总之你只能从这个房间里带走一个！”

    “什么？”我泪眼模糊的望向江山，该死！又是该死的选zé题！救张潇予还是保陈雪，我眼睁睁的望着她们俩。

    不夸张的说，这两个女人都是我生命中特别重要的人，我爱陈雪，更珍惜她和我一路走来不离不弃的陪伴，而对于张潇予我感情则是特别的复杂，从最初在网吧时候的第一次相见，到每次遇上困难时候她都会出现，以及那一次北京之行，我心里明白，我或许一直也都喜欢着她。

    我先是看了眼呼吸急促的张潇予，她脸上的光泽越来越暗淡，胸口的血迹像是一朵朵绽放的梅花，红的扎眼，她两只秋水一般的眼睛死死的望着我，充满了期待和留恋

    “小四，带着潇予走！没有什么是比活着重要的，她可以为你去死，我也一样！”陈雪脸上的泪水稀里哗啦的流淌着，我知道她其实在害怕，害怕我会抛弃她，害怕我真的如他所愿。

    “怎么？是不是很难以抉择啊？”江山拿脚在我脸上狠狠蹉捏着，病态似得哈哈大笑“你这样的**丝，都有两个如花似玉的女人心甘情愿的为你去死，老天爷真是瞎了眼！”

    “放过我们吧，放我们一条生路！”我眼泪扑簌扑簌的直往下流，无奈和无助充斥着我的整个身体，怎么选zé？根本就无从选zé，这本来就是一道怎么选都是错的罪事。

    救张潇予的命，留下陈雪？还是带着陈雪远走高飞，对刚才为了救我们的张潇予不闻不问？我挣扎着，纠结着，除了很没出息的掉眼泪别的根本做不了。

    “小四，你能不能像个男人一样！不准哭，带着潇予走，她快要不行了”陈雪怀抱着张潇予朝我怒吼，张潇予的脸色蜡黄，眼睛似乎已经微微快要闭上。

    “媳妇我不能”我的脑袋还被江山踩在地上，痛苦的看向她们的方向，心底根本狠不下心下任何决定。

    “小屁孩带着带着小雪走我本来就不该不该出现似乎每次每次我的到来都会为你带来麻烦”张潇予艰难的睁开眼睛，朝着我露出一抹凄美的笑容，就像我当初在网吧第一次看见她时候一样的动人，她挣扎着从陈雪的怀里坐起来“好在以后再也不用给你给你惹麻烦了”

    我的心几乎都快要扭到一起了，刀扎火烤一样的绞痛，拼了命从江山的脚下把脑袋挪出来，爬向张潇予和陈雪，傻逼似得除了摇头，居然什么话都说不出来。

    “看来你是远不出什么了，我大发慈悲给你们一点时间团圆，待会把你们全都送上路！”江山嫌弃似得一脚朝着张潇予跺了下去，我赶忙挡在她们俩人身前，后脊梁被江山重重的踏了好几脚，他这次像是解气了似得，背着手踱到了旁边。

    “老公不要哭了我认识的你可是个天不怕、地不怕的小混蛋，为了目标从来没有低过头，不许哭了”陈雪心疼的替我抹着脸上的泪痕，张潇予也同样伸出手，替我擦拭眼泪，第一次我们三个人第一次距离的如此相近，想不到却是在这样一种情况下面。

    她们越是安慰我，我的心就越是难过，眼泪越发的抑制不住的往下掉。

    “小屁孩儿，可以可以借给我跟我烟么”张潇予眼巴巴的望着我，就像是当初第一次在网吧认识我时候的一样，朝我伸出两只修长的手指。

    “好你等等！”我慌忙从口袋掏出烟盒，手忙脚乱的点燃一根烟，放到她的两指之间，近乎祈求的望向她“你慢慢抽，想抽多少有多少，千万不要闭眼千万不要”

    “你不是说，抽烟的女人不美么”张潇予的眼睛再次慢慢合上，我着急的赶忙使劲摇晃着她大喊大叫“我那是瞎说，我那是吹牛逼你美！你一直都特别美！”

    “傻瓜”张潇予竭力睁开眼睛，伸手摸着我的脑袋，嘴角微微上扬“人生若只如初见，爱情也好、友情也罢，如果累了还能回到最初的原点那该那该有多好”

    “小屁孩，我可以亲你一下么？”张潇予满脸都是渴望的望着我，我看了眼陈雪，她毫不犹豫的冲我点头，我赶忙将整个脸贴到了张潇予嘴边。

    “记得找紫菱”张潇予声音特别低的凑到我耳边说了一句话，然hòu亲吻了下我的耳垂。

    也就在这个时候，两个穿着黑色作训服的青年，拖着一个麻布口袋走进了大厅里“山少，人待会了！东西也在这儿！”

    “哈哈，又有的玩咯！张竟天，你猜猜！这里面是谁？”江山踹了一脚麻布口袋，里面的人“呜呜呼呼”的哼唧，我听的出来绝逼是王卓。

    “我们再换个游戏，这次是要兄弟还是要女人？嗯？”江山将麻布口袋解开，拽出来里面鼻青脸肿的王卓，朝着我挥了挥手里的枪。

    “不如换个游戏吧，咱们就来玩，你是要命还是不要命？”冷不丁的从门外传来一道冷冽的声音，黄帝和野狗一人抱着一把微冲缓缓的走了进来，紧接着外面车声、喊叫声沸腾起来，听架势应该来了很多人。

    “哥”看着黄帝，我忍不住惊呼出来。

    “谁欺负我弟弟，我就要谁的命！”黄帝看了我一眼，抱枪指向江山冷哼道。

    “小上尉，你准备造反？你知道我是什么身份么？”江山根本不带一丝害怕的拿枪指向黄帝的脑门“我他妈是二十一团七连连长，我父亲是军区总政参谋，我爷爷当了一辈子的军长！你敢跟我赌命？赌的起么？”

    “江连长，忘记提醒您了，您刚才说的这些身份前面都差一个词，曾经！”黄帝不屑的摇了摇脑袋，抱着枪冲江山微xiào道“咱们的游戏就一次机huì，我数一二三，咱俩一起开枪！生死有命富guì在天。”

    “什么意思？什么曾经？”江山的脸色变了，疯子似得大喊大叫起来。

    “一”黄帝根本没有回答对方的问题，嘴唇蠕动，同时旁边的野狗猛的“呯”的一声扣动了手里的扳机

    思︽路︽客siluke~info更新最快的，无弹窗！

    