
    假档案。

    张潇予的手术有惊无险的成功了，陈雪却意料之中的昏迷了，大量的血液流失，让本来身体就极其虚弱的陈雪变得更加憔悴，把她们两个人送进医院的路上，陈雪倚靠在我的肩膀，不知不觉昏就睡过去，可是她的手却始终紧紧握着我。

    直到把她们两人全都送上病床，我这才长出了一口气。

    “小四，我们连长来了，就在门外的走廊里！”黄帝脚步轻盈的走进病房里，可能是和程诚在一起呆的时间比较长，哪怕程诚现在已经晋升做政委，在黄帝的眼中他依旧还是那个和蔼可亲的老连长。

    &n～猪～猪～岛～bsp;   “嗯。”我回头深情的看了眼病床上的两个女人，张潇予骄傲的如同一朵绽放的玫瑰，冷艳、绝美，哪怕心里再难过始终都不会低下头，陈雪像是一支娇艳的牡丹，雍容华贵，却又如此的平易近人，上辈子我一定做了很多好事，这辈子才会跟这两朵傲人的鲜花，注定一辈子都纠缠不清。

    “小四，我不知道王卓给的档案是不是出了问题，但是看我们连长的模样，好像没有想象中那么高兴，待会你说话的时候多少注意点！”离开病房前，黄帝凑到我耳边小声念叨着。

    “怎么？难不成他准备卸磨杀驴？”我咳嗽了一声点了点脑袋。

    “放心吧，我是你哥，有什么事情我都会挡在前面的！”黄帝微微叹了口气，态度坚决的朝我昂了昂下巴。

    “哥，别犯傻！我可以应付的来”我朝着黄帝微微一笑，自信的走出了病房。

    走出病房以后，我就看到满面严肃的程诚背着手站在走廊的楼梯口，他没有穿军装，就是普普通通的一件皮夹克，一条再平常的不过的黑西裤，可是站在那里却如同把出鞘的宝剑一般散发着咄咄逼人的气势，让人不由的心生惧意，“领导，您找我！”我走到他身后恭恭敬敬的问道。

    “嗯，那份档案你看过没有？”程诚开门见山的问道我。

    “没有，从始至终我都没有见过那份档案是什么样子，相信我兄弟也不会那么没谱，手欠拿不属于我们的东西吧！”我摇了摇头，直接拿话堵住了程诚的嘴巴。

    “看看吧！”程诚从怀里掏出一份卷起来的牛皮纸信笺递给我。

    “这合适么？”我深深记得他曾经警告过我的话，知道的越多，死的越早。

    “让你看就说明肯定没秘密！”程诚皱着剑眉，有些冷漠的出了口气。

    我不再废话，赶忙拆开了信笺，从信封里面掏出来一张折成四四方方的小方块报纸，报纸的内容也很简单，就是几年前福建军区江XX荣居二线的一个专题报道“这”

    “你觉得我历经千辛万苦，会为了要这份烂钱不值的破报道么？”程诚太阳穴旁的青筋微微有些隆起，看起来是在竭力压制自己内心的愤怒，拿指头戳了戳我的胸口“应该看得出来信笺被人掉包了吧？”

    “领导，这事绝对不是我们做的！”我焦急的慌忙解释“我兄弟更不会做出这样的事情。”

    “张竟天，刚才你跟江山的对话，有几分是真的？几分是假的？”程诚接我的话茬，反而答非所问道。

    “领导，如果我有别的想法，之前就不会冒着生命危险，给你打电话，让你听我和江山的对话了吧？”我有些愤怒的看向程诚，事情很简单，我去接陈雪和张潇予的时候，在“农家乐”的门口就给程诚拨通了电话，手机一直都在口袋揣着，所以我和江山的对话，他基本上一字不漏的全都听到了耳朵里，这也是黄帝他们今天可以秒速来救我们的原因。

    “不不不，我只是好奇你说那句鸟净弓藏时候的真实心理是什么？”程诚高深莫测的朝我微微笑了笑“你当时的想法，是不是确实想借着这个机会让江山做掉我？”

    我犹豫了半分钟后，点点头“是！我确实有过这样的想法，甚至还在心底开始计划了，不过最后还是推翻了这个计划。”

    “之所以会放弃，是因为黄帝，对么？”程诚很聪明，基本上都不用我多说什么，他一语就道破了我心中的想法，看我不说话，他微微点了点头“我喜欢该诚实时候就诚实的聪明人，你的诚实为自己换了十天的活命时间，平心而论你只是个成功的混混，但绝对当不了出色的大哥。”

    “嗯。我的羁绊太多了，兄弟、父母、爱人，每一样都是我的软肋，或许这辈子我注定成不了枭雄吧！”我实话实说的点了点头。

    “最后一个问题，和尚真的是你师傅么？”程诚似笑非笑的在我脸上扫视了半天，似乎在权衡我说出来的话到底是真是假。

    “我说是，您相信么？”我果断的点了点脑袋。

    “相信！”程诚伸了个懒腰“太相信了，根据我的情报系统，和尚和屠夫出去办事从来不会留活口，可是唯独几个和你相遇，几次你都安然无恙，单凭这一点，就说明你们的关系肯定不一般。”

    “谢谢领导！”看他脸上露出了一抹笑容，我也不自觉松了口气，差距太大，对方的一言一行都能让我参加各种压迫感。

    “没什么可谢的，严格点说，我一直都只是拿你们当刀子！”程诚摆了摆手，破天荒的从口袋掏出来一包香烟，递给我一支后，表情肃穆的说道：“这才也不例外，我跟你说句心里话，拿到真实的档案，程家可以保你和天门一世平安，可是现在，我们不会为了你这样的小人物和江家拼命，希望你可以理解！”

    “连长”黄帝焦急的刚要开口，程诚回头冲着他就是一句喝斥“闭嘴，你比任何人都清楚，江家的实力，没有十足的把握，和江家硬拼，受伤的只能是我们！”

    “可是”黄帝脸色都变了。

    “没什么可是的，我能做到的就是把这里的消息封锁十天，十天以后小四如果还拿不出真实的档案，那就只能独自承受江家的怒火了，这也是为什么这次行动，我没有派部队的一兵一卒的原因。”程诚叹了口气，眼神真挚的望向我“本心里来讲，我特别欣赏你！虽然武力值不高、智慧也不是特别超群，但是却可以左右逢源，见缝插针的让自己身边围聚这么大一群有能耐的人，但是我也只是程家的一个小卒子。”

    “我理解！十天时间是么？”我冲着程诚笑了笑后问道，话已经说到这个份上，我再清楚不过，这次行动失败了，我和天门可能成为了程诚的弃子。

    “嗯，你有想法么？”程诚见我主动问他，眉心瞬间跳动起来，语气也微微点着一丝期待。

    “没有，如果我只能活十天，我想带着我的爱人走走曾经一起走过的路，看看一直都没来得及看过的风景，这一路走过来实在太匆忙了，得到的太少却遗失了很多！”我长出一口气，把心底最后的负担也放下了，王卓亲手保护的信笺都已经丢了，对于那份档案，我已经不再抱有任何期望，只盼望程诚可以保全我们天门的其他兄弟。

    “江家如果报复，是针对我这一个人还是整个天门？”我摇了摇头，继续问道他。

    “我会竭尽全力把怒火全都引到你身上的，你们天门的人，能保一个尽量保一个吧”程诚搓了搓面颊，朝着我微微低了低脑袋“让你来扛所有事情，确实太过残忍，可是我也没有办法！”

    “连长，如果想要我兄弟的命，必须从我尸体上踏过去，别的什么都不好使！”黄帝咬着嘴唇，面色格外的刚毅。

    “闭嘴，你是个军人！”程诚冷喝道。

    “军人脱下这身衣裳就不是了，但张竟天是我弟弟的事却是一辈子，连长抱歉！我要当逃兵”黄帝恼怒的解开自己的外套扣子，将军装摔到了地上。

    