
    三个人的旅途

    “四哥，你知道我来自哪里么？”蔡启鹏突然冷不丁看向我出声。

    “知道啊，沙县小吃，福建的呗！”我点了点脑袋，随口回应着，刚刚说完以后，突然反应过来“卧槽，你也是来自福建的，难不成你也是军区的人？”

    “军区个屁，我要是当过兵或者从大院长大的，以前还能被你们那么欺负？我家就是普普通通做买卖的，有俩小钱”蔡启鹏撇了撇嘴巴“我家老爷子曾经给国家捐过不少军费，他要是帮着出面，京城那帮大佬们应该多少能给点面子。”

    &nb@猪@猪@岛@.; 蔡启鹏可以随随便便说替天门挣一个亿，那他嘴里的“有俩小钱”到底是有多少，我不敢想象，“鹏子，你们家到底啥背景？”我朝着蔡启鹏特别感兴趣的问道。

    “做黄金珠宝！”蔡启鹏扬了扬嘴角，“可以说北方几省的黄金价格我们家说了算，老爷子跟京城的一些大佬时常会一起喝茶、谈道，我估摸着老爷子要是张嘴，不敢说一定能为天门讨要个什么公道，但是起码能让这件事情到此为止！”

    “卧槽，没看出来啊？你特么才是个隐形土豪啊”听完蔡启鹏的话，我愣是半天没有反应过来应该怎么接话茬，干笑着搥了他的胸口一下“你丫这么狠，怎么不早点吭声，搞得老子好几次都欲仙欲死！”

    “我一直都紧密注意着你的动向，人情这种玩意儿，得在最合适的时候拿出来才最有效果，这是我家老爷子教给我的第一条生意经。”蔡启鹏吸了吸鼻子“四哥，其实也不是我不愿意帮你，只是我跟我家老爷子有约定，动用他帮忙，我就必须得乖乖回去。前段时间一直没玩够，现在看来没玩够也得回去了”

    “鹏子，如果为难就算了吧！”我朝着蔡启鹏摆了摆手，此刻我们仨人坐在蔡启鹏新买的一辆纯白色的宝马x5车里，蔡启鹏单手夹着一根散发着浓郁香味的雪茄烟，朝我昂了昂下巴吧唧着嘴巴道“四哥虚伪了哦，什么事情能比命更重要？”

    “鹏子，谢了！”我心底一阵复杂，朝着蔡启鹏耸了耸肩膀，不知道应该说什么感激得话。

    “我从小到大没什么朋友，更没有可以称得上兄弟的人，身边的人对我都是捧着、追着，唯独你居然敢揍我，还特么揍了我两次，最不可思议的是，揍完我居然还拿我当傻子，让我帮着你挣钱，我就想看看你到底能玩到哪一步，谁知道玩着玩着，居然还跟你玩出个感情！”蔡启鹏抓了抓头皮爽朗的笑了“这就是命，命里咱们兄弟就该相识！不扯淡了，我回家了”

    “还会回来么？”我看蔡启鹏要下车，赶忙拽住了他的胳膊问道。

    “等你大喜日子的时候吧！其他事情够呛能当理由”蔡启鹏把宝马车钥匙抛给我“新买的，就当我提前给你当贺礼吧。”

    “兄弟，保重！”我朝着蔡启鹏竖起大拇指。

    “咳咳，这次连一个亿都没挣上，回去肯定得被老爷子嘲笑，算了！不说了我四哥，提前祝你新婚快乐哈！”蔡启鹏神神叨叨的朝我招招手，大步流星的走远了。

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村。人那，还是应该多交朋友，有时候不知道哪个朋友就刚刚好能救命，你说对吧我四哥？”毒药很是难得的冲着我笑了笑，也翻身走下了车。

    “去哪啊？”我赶忙从车窗外伸出脑袋问道毒药。

    “继续出谋划策，卖弄阴险啊！听说上海有个叫青帮势力挺大的，也不知道天门的大旗能不能插到上海去。”毒药伸了个懒腰，一脸懒散的撇了撇眉头“不管了，我先去打打前哨，从上海等着你们哈！”

    说完话，他也潇洒的转身离开，夕阳的余晖把毒药的影子拉的特别长，像是一条狰狞的毒蛇一般让人看着心里发麻。

    “我特么啥时候说过天门要继续拓展势力？”我朝着毒药的背影怒吼一句。

    毒药没有回头，只是摆摆手，长啸道“会的，除非你死了，否则天门永远不会停止膨胀，而上海一定会成为你的下一个目标！”

    “上海么？”对于这座中国数一数二的大城市，我能想到的形容词实在太过贫瘠，除了繁华就是时尚，可是要把天门搬到上海去，这种事情，打死我都没有想过。

    一天以后，程诚找到我，告诉我江家松口了，让我赔偿江山五十万医药费，这次的事情就此作罢，还问我到底找到了哪路神仙，可以让江家都妥协。

    我朝他神秘的笑着回答，我的师傅叫和尚。

    两天以后，张潇予醒了，陈雪也基本上可以下床了，我们三个人有生以来第一次面对面坐在一起谈论彼此的关系。

    没有想象中的剑拔弩张，更没有浓浓的火药味，我们仨人更像是一家三口在讨论晚饭吃什么一样的随便，“我喜欢白色的婚纱，像我的名字一样如雪如画！”这是陈雪说的第一句话，一身病号服的陈雪蜷腿坐在病床上，看起来特别的娇嫩，像个孩子似得朝着我吐了吐小舌头。

    “听人说上海外滩的夜晚特别美，结婚的时候我想去上海度蜜月”张潇予伸了个懒腰，脸上多少还带着一丝倦容，她脸上的那条伤疤，一点都不影响本来的美丽，反而平添了几分英气。

    “这”我搬了把小木凳子坐在她们两张病床的中间，为难的看向二人，现在的问题不是她们喜欢什么，而是我应该怎么处理我们之间的关系。

    “突然觉得我和潇予经过这次的事情变得更像是姐妹。”陈雪从床上爬起来，坐到了张潇予的跟前，握住张潇予的手，笑的特别自然。

    “是啊，我也有这样的感觉，觉得跟你好像特别的亲密，特别的有眼缘！”张潇予也轻快的点了点脑袋。

    “当然了，你身体里面可是流淌着我的血液，咱们俩说是亲姐妹都一点都不为过！”陈雪回应着，然后两人旁若无人的开始交谈起来，直接把我晾到了旁边。

    “潇予姐姐，其实我觉得可以在外滩的晚上举行婚礼在皎洁的圆月底下，披着白色的婚纱应该挺漂亮的吧？”陈雪抓着张潇予你手掌微微摇晃。

    “三个人的旅途会不会显得太另类？”张潇予柳眉微皱，紧跟着又快速舒展，两只眼睛笑成了月牙“三个人，可以斗地主！”

    “是啊，是啊！还不去买票！”陈雪这才像刚看到我似得，撅着小嘴埋怨道。

    “额买票？”我一时间没有反应过来。

    “当然是火车票啊！你没听过那首歌曲么？坐上了火车去拉萨一路唱着歌，斗着地主去上海，应该是场很另类的旅行吧？”张潇予望向我，轻轻抿着嘴巴。

    “再加上穿着白色的婚纱坐火车应该更加另类，人一辈子就这一次，当然要刻骨铭心点！”陈雪附和的点了点脑袋。

    “姑奶奶，你俩的话让我觉得害怕！怎么整得跟你俩要去旅行结婚似得，弱弱的问下，我扮演什么角色？”我的脑洞大开，实在跟不上她们俩人跳跃似得思维。

    “潇予姐，咱们的婚礼还缺啥？”陈雪俏皮的眨巴了眨巴眼睛。

    “好像缺个新郎，要不就让他客串一把？”张潇予用同样调侃的语气点了点头，然后两个人一齐对我河东狮吼道“买票，去上海！”

    上海！我想起来毒药临走时候，那张邪恶的笑脸。

    【前天开始不停发烧，高烧三十九度，我拿自己的人格发誓，说一句假话让车撞死，我是真心病的起不来床。】

    