
    ！

    青春罪途完本了，打下这几个字的时候，我松了口气，心底有轻松，也有难过，更多的应该是不舍，最大的感慨是抽搐，不夸张的说大前天开始我就在发烧，特别是昨天高烧三十九度半，烧的我看人都迷糊，很多读者私信和qq攻击我、骂我，为什么不更新。

    我没反驳，我觉得就算是份工作病了休息一下，累了喘口气也不是什么特别过分的要求吧，当然也有朋友安慰和宽解，我感谢那些理解和支持的兄弟姐妹。

    其实我很无奈，心里特别难受，平心而论我觉得自己算是个挺负责的写手了，可能也只是我自己认为吧。

    本来是打算明天身体好一些再出公告的，可是心底一直都觉得放不下，所以重新打开电脑，爬起来写几句心里话吧。

    青春是从去年的八月二十九号开始更新的，到今天为止正好六个月，六个月的时间我写下一百二十六万字，保底三更没有断过，细心的朋友可以翻看一下记录。

    这六个月的时间带给我的感动太多太多，也发生了太多太多，家里有老人去世，工作降职，甚至我自己还发生了几次不大不小的意外，我觉得把这半年的经历总结出来，绝逼可以到《中国好声音》拿个总冠军。

    想要感谢的人很多，想要说谢谢和抱歉的人也很多，首先是妞妞，这个对我最重要的人，很多人知道我们的关系，可以说没有她，这本书或许早就夭折，其次是我的编辑落寞，没有他的精心栽培，我也写不出来很多有意思的情节，最后也是最重要的是感谢你们，如果没有我的读者老爷们诚心实意的支持，我恐怕早就卷铺盖要饭了。

    很多兄弟说，故事还没有交代清楚，为什么不继续写下去了，怎么说呢？确实还有几个线索可以延伸不少章，可是我认为完全没有必要，再水就是坑钱，拿着我读者的信任，正大光明的骗钱，这种钱挣的不踏实。

    因为这些桥段完全可以通过不要钱的方式展现给大家看。

    我觉得有遐想空间的故事才是真正的故事！

    一路风风雨雨的经历了很多，可能是我的能力问题，很多人离开了，排名也一掉再掉，我想不出来自己到底哪错了，但是就是败了。

    不感慨了，说说接下来的事情吧，小四一家三口到底去没有去上海？在那个繁华的国际都市又到底发生了什么？天门是否会成为北方大帮？四哥的那些兄弟又到底会达到什么样的程度？负仇离去的尚官亭会以怎样的方式出现？

    这些传奇会在我的新书里一一道来！

    原本的qq号人满了，我又特意申请了个新号码:1945849161。

    