
﻿天星居南，凝月居北。

    本就是初秋的天气，九月的风带着一丝寒凉，萦绕在周身，让人不由自主地打了个冷颤。

    夜凉如水，今晚的凝月宫廷，难得一见的热闹，而上一次的灯火辉煌，已经是三个多月之前，萧凌登基，叶倾城封后的时候。

    凝月宫廷各宫内亮着星星点点的灯火，明灭不定，而养心殿却是灯火辉煌，人声鼎沸，文武百官按照品级端坐在大殿的两侧，萧凌身居主位，金碧辉煌的龙椅在烛火中熠熠生辉。

    “臣弟参见皇兄。”萧逸一身正式的朝服，缓步踏进养心殿，向萧凌行礼。

    “皇弟不必多礼，这十年，辛苦皇弟了。”萧凌起身，从龙椅上走下来，亲自将萧逸扶起来，脸上带着莫名的笑意，似乎对这个十年未见的弟弟，颇为关切。

    “多谢皇兄。”萧逸道了谢，才在属于自己的席位上坐了下来，萧凌右手下方的第一个位置，一人之下，万人之上。

    “玉钩公主驾到——”随着养心殿外的一阵唱喝，沐清尘在秋容和锦颜的陪伴下，款款而入。

    绯色的水袖烟罗流霞裙长长的逶迤在地上，每走一步，就像是踩在云端，轻柔绵软，带着无上风情，年轻而精致的容颜在养心殿烛火的映照下莹莹淡淡，竟是说不出的流光溢彩。

    “清尘参见皇上。”沐清尘福身开口，如瀑的青丝自然地垂在身后，步摇轻晃。

    “公主免礼。来人呐，给公主赐座——”萧凌大袖一挥，便有人引着沐清尘朝着她所在的席位而去。

    萧逸看着明显经过精心打扮后的沐清尘，心中涌起微微异样，他见过杀人时凌厉果决的她，也见过为了隐藏自己时柔若无依的她，可从没见过哪一次的低眉浅笑，带着今晚这般的无双风华。

    这样一个谜一样的女子，马上就是自己的妻了……

    萧逸心中微叹，饶是知道萧凌赐婚的用意是什么，可是他却不能拒绝，也不能反抗，只能笑着承受，不过，若是与沐清尘成亲，似乎也不是那么难以忍受。

    惊诧于自己脑海中冒出来的想法，萧逸低眉，掩住自己眼中的神色，却在下一秒，听到了殿外内侍的通报。

    “太后娘娘驾到——德妃娘娘驾到——”

    “臣等参见太后娘娘，参见德妃娘娘！”群臣叩拜，在得了那一句“免礼平身”之后，这才起身，纷纷立在自己的席位边，等着太后入座。

    “母后怎么来了？”萧凌走到太后的另一边，扶着太后，朝着上首而去。

    “哀家听说逸王回来了，这十年没见，哀家也甚是想念，特来看看。”太后开口说着，“皇上，听说你把天星国的公主赐婚给逸王，可有此事？”

    “回母后的话，确有此事。因为皇弟和公主的车驾同路，突遇刺客，皇弟舍命救下公主，两人曾在那青崖谷底待了一夜，也算患难与共，既有如此真情，朕又岂能不成全？”萧凌笑着说道。

    “如此甚好。这天星国公主在哪儿呢？哀家怎么没见着？”太后已然坐在上首，眼光从萧逸的脸上划过，却片刻不曾停留，直接开口问沐清尘何在。

    凝月国太后，沈媛。

    沐清尘看着这个昔日的婆婆，如今也即将成为她名义上婆婆的女人，三十多岁的年纪，岁月似乎没有在她的脸上留下任何痕迹，如同当年的叶倾城初次跟着萧凌面见她时候的那样，雍容华贵。

    “玉钩参见太后娘娘，太后娘娘万福金安。”清尘缓步走上前，微微行礼。

    “儿臣参见太后，多年不见，太后娘娘还是一样的年轻漂亮，风姿无双，天下无人能及。”萧逸也在此时从席间走下来，朝着太后拱手行礼。

    太后看着下方的两个人，萧逸和沐清尘并肩而立，果真如萧凌赐婚圣旨上说的，龙章凤姿，一对璧人。

    当太后在看着清尘的时候，清尘也在打量着太后，几个月未见，这太后的身上，似乎比往日多了些什么。

    然而，这一切都与她无关，她只知道，太后沈媛是德妃沈碧环的亲姑姑，她原本就中意沈碧环成为凌王妃，叶倾城嫁给萧凌之前，多番阻挠，嫁给萧凌之后，也多番刁难。

    沈碧环进宫为妃，还有龙宸宫里的那一幕，若说没有沈媛从背后推动，清尘一个字也不信。

    “逸王一路辛苦，就不必多礼了。倒是玉钩公主，哀家听闻玉钩公主能歌善舞，才貌无双，不如趁着这大好机会，为在座各位舞一曲，也好让我凝月国人大开眼界。”太后朝着萧逸挥了挥手，便对沐清尘说着。

    一言出，四座皆静。