
﻿清尘看着眼前的情景，忽然生出一种恍如隔世之感。

    桌上炉火正旺，煮水鸣响，水雾缭绕，茶香扑鼻，让人心旷神怡。

    昔年嫁给萧凌，成为凌王妃，随着萧凌辗转朝堂，奔波江湖，时时刻刻命悬一线，担心敌人来袭，何曾有过这般悠闲的时光？却不曾想重活一世，成为逸王妃，却能看到如今这样一幅场景。

    而坐在她对面的萧逸，抛却了往日的玩世不恭与眼神中那一抹了却一切的算计，竟给她一种如沐春风之感，她看着萧逸伸手探水温，提壶，再冲水，端起茶杯闻着四溢的茶香，不由开口：

    “水是清明雨后山间水，茶是九丈云巅烟雾茶，王爷倒是会享受。”

    “没想到王妃单凭味道，就能知道这茶水的来处，果真不简单。”萧逸笑着开口，“那就请王妃尝尝，本王烹茶的功夫比起承安帝来，如何。”

    “有幸能喝到王爷亲手烹的茶，是清尘的荣幸。”沐清尘不动声色地说着，端起面前的茶杯，只是闻了一下，却并不曾品尝。

    “来人——”萧逸见状，也不强求，只是笑着，朗声呼唤。

    没一会儿，清尘却见着船舱的底板被掀开，竟然露出一个足有两人宽的洞，接着，便看见赵旭从那船舱的底部走上来，身边还捆着一个人。

    清尘看了赵旭一眼，又看看他身边那个被绑着的人，心中了然。

    “这个人，王妃应该认识吧？”萧逸开口问着。

    “既然王爷已经知道了，又何必卖关子呢？有什么话，直接说便是了。”清尘淡然地说着。

    萧逸一挥手，赵旭又带着那人从船舱走下去，将那底板的盖子盖上，船舱很快就恢复原状，丝毫看不出里面有机关暗道。

    方才被赵旭绑着的人，正是多日前在墨韵斋门口，跟杜飞扬说话的人，也就是这个人告诉杜飞扬，与那杜飞扬争凤尾琴和绿乔姑娘的，是沈家的大公子。

    “王妃的连环计，用的不错，就连本王也差点成了你计划中的棋子。”萧逸说着，“先是以绿乔姑娘引起杜公子的好胜心，继而以杜公子一向引以为傲的赌局将他击败，并出言挑衅，杜公子自然不甘心，接着，再有人告诉他，这个与他争夺绿乔姑娘的，是沈家大公子。”

    “然后，杜公子经绿乔姑娘怂恿，冲动之下杀人，沈大公子就成了替死鬼，而后绿乔姑娘以柔弱之姿出现在沈丞相面前，沈家人了解真相后震怒，杜飞扬被送进大理寺。”清尘丝毫不曾避讳地接口。

    “可大理寺卿杜大人是杜飞扬的叔父，为保杜飞扬，杜大人只得孤注一掷，转移视线，这就迫使杜大人与刑部侍郎陆大人合作，抖出沈家的丑事。只要皇上下旨三司会审，那么杜飞扬就有救。”萧逸再次开口。

    清尘听着萧逸的分析，脸上神色不变，好在萧逸不知道她去找杜祥锐之事，也不知道陆天奇上呈给萧凌的证据是从她的手中流传出去的，只以为是杜祥锐与陆天奇联手，这让她心中微定，淡笑着说道：

    “王爷什么都猜到了，那么今日找我出来，只是为了求证吗？”

    “本王想知道，你千方百计地想对付沈家，到底为什么。”萧逸开口，“你是天星国的公主，和亲是迫不得已，就算是要为自己报仇，那也该找叶家和顾家，然而叶家已经覆灭，顾延昭才是你最大的仇人。”

    “王爷不必问了，我不会告诉你，或许有一天我愿意告诉王爷，可是……却要等到我觉得王爷完全可信的时候。”清尘说着，丝毫不打算吐露实情。

    “倘若王妃是男儿身，这逐鹿天下之人，便又多了一个。”萧逸轻呷手中的茶，看向船舱的外面，眼中带着渺远。

    清尘微叹，她从来也不想逐鹿天下，这世间女子所求的，不过是能在这碌碌尘寰中寻一良人，林间听风，松间听雨，待到巴山夜雨时，共剪西窗烛而已。

    而她也不例外。

    可惜，上天让她遇见了萧凌，她就那样义无反顾得跌进这个乱世的漩涡，无法挣脱，可得到的，却是背叛和伤害。

    重活一世，她本可以玉钩公主的身份安心过下去，可……她又怎能甘心？她是那么骄傲的叶倾城，她怎么能容许自己，眼睁睁看着灭门凶手那般逍遥的活着，又怎么能容许自己对伤害她至斯的萧凌俯首称臣？

    掩住眸中的神色，清尘再次开口：“既然王爷已经洞悉了一切，那么……剩下的就交给王爷了。”

    “这是自然。”萧逸盯着清尘那张看不出心思的脸，点头应着。

    清尘从来没有想过，自己能和萧逸在这个小小的船舱里，待上几乎整整半天，除了最开始说的那些话，便也只是偶尔开口，大多数时候，船舱里是沉寂的，可清尘却感觉到前所未有的宁静。

    倘若不是家仇未报，业障未消，倘若眼前之人不是萧氏皇族的王爷，那该有多好。

    “王爷，天色将晚，我们该回去了。”

    “那便走吧。”萧逸说着，吩咐船夫将船靠了岸，扶着清尘下了船，两人便回了逸王府。

    踏入逸王府的大门，两人随即变了样子，他还是那个喜欢美酒与美人的纨绔子弟，她依旧是那个谨小慎微柔弱低调的玉钩公主。

    “王妃，今日和王爷游湖，可还尽兴？平日里也没见你和王爷有那么多话要说，怎的今日在船上一待就是半日？”锦颜随着清尘进了露落居，开口问着。

    “谈不上尽兴，不过是王爷的一番好意，不好拒绝。”清尘知道锦颜这是在探口风，也不动声色，“锦颜，今日你也累了，去歇着吧，换握瑜来伺候就好。”

    “是，奴婢这就去叫握瑜。”锦颜说着，转身退下。

    清尘松了松身子，脑海中回想着连日来的事情，不觉有些乏力。

    沈鹤纵容家族子弟为祸乡里，已经是铁板钉钉的事实，可单凭这一条罪证，却无法彻底将沈鹤扳倒，顶多损失几个出来顶罪的沈家旁系。

    沈家子嗣不多，已经死了一个沈拓，剩下的沈烈和沈湛便不能有事。如今萧凌下令三司会审，刑部已经是萧凌的心腹，御史台却是沈鹤的门生，唯有大理寺保持中立，沈鹤想要保下沈家一族仅剩的两个男丁，就必定有求于杜祥锐。

    杜飞扬脱罪……可沈家人，未必有这种好运气。

    用了晚膳，清尘便如同前几次一般，打发了几个丫头去歇着，自己一个人躺在床上等众人熟睡。

    更深露重，清尘却丝毫不以为意，仍旧是一袭夜行衣，扮作男装，之所以嗓音低沉，却是因为吃了怀瑾给的药丸，可以暂时改变一个人的声音。

    不得不说，除了对杜飞扬这件事，杜祥锐的确是个难得的好官，自先帝始，大理寺破案神速，着实解决了不少问题，也正是这杜大人的功劳，可惜，再刚正不阿的人，也会有弱点。

    杜祥锐的弱点，就是杜飞扬，杜家唯一的香火。

    这一次沐清尘并没有神神秘秘，见杜祥锐书房的灯还亮着，便直接从窗户飞身而入，站在杜祥锐的面前。

    杜祥锐看着来人，眼中露出一丝诧异，而后开口，“阁下不仅身手好，而且神机妙算，竟连沈丞相的心思也猜的分毫不差。”

    “杜大人过奖了，却不知大人要如何做？”清尘问道。

    “本官窃以为，阁下深夜到此，是为了给本官指一条明路。”杜祥锐说着。

    “杜大人何须在下指路？得罪沈丞相的是刑部，与大人你毫无干系，大人想救令侄，只需与沈丞相谈妥条件即可，届时，大人与沈丞相之间互有把柄在手，他也奈何不了你，不是吗？”沐清尘说道。

    “可在下一生清廉，从未做过以权谋私之事，此举未免……”

    “大人将证据交给陆大人的时候，可曾想到这些？如今箭在弦上，就看大人愿意得罪谁了……”沐清尘低声开口，语气中充满了魅惑。

    “本官明白了。”杜祥锐沉思片刻，猛然抬头，看着沐清尘，眼中已然有了决断。

    “那么，在下也就不多留了。”清尘说道，“此次我助大人解决困境，救出令侄，并非毫无所图，借大人玉佩一用，以作信物，他日大人再见这枚玉佩，别忘了欠在下一个恩情——”

    清尘话音落下，那杜祥锐还来不及反应，便只感觉耳边一阵风呼啸而过，挂在腰间的祖传贴身玉佩已然落入清尘之手。

    黑色面巾下的脸上尽是笑意，朝着杜祥锐扬了扬手中的玉佩，转身离开了大理寺府衙，只留下杜祥锐一人，站在书房的窗前，陷入深思。

    直到此刻，杜祥锐才深深觉得，自己被那陌生的黑衣蒙面人牵着鼻子走，若非洞悉他想救杜飞扬的心思，那人也不会给了他那样一沓所谓的证据。

    他将证据给了刑部，便是得罪了沈丞相，若此时与沈丞相谈妥了条件，便是得罪了刑部。日后真相揭穿，恐怕便再无他的立足之地，他想要明哲保身，便只能被那人牵制着，更何况，那人还拿走了他杜家的祖传玉佩。