
﻿沐清尘不知安妃的提醒到底是好意还是别有用心，只是将安妃的话记在了心上。往日她只觉得谨小慎微不出错便可，可如今才知自己竟忽略了最重要的事情，安妃能看出来的，太后和萧凌未必看不出来。

    一顿饭因为太后和萧凌的诡异气氛而索然无味，后宫妃嫔除了顾嫚如偶尔能在萧凌面前说的上话，竟连沈碧环也只得安静得待在一边，气焰顿时低落。

    太后约莫是心情不好，用了午膳，便推说身子乏了，打发众人离开，只留了沈碧环和沈碧宁姐妹俩在宫中聊天伺候。

    清尘回了露落居，却见一向隐匿踪迹的夜殇竟然等在她的房间里，微微皱眉。

    “王妃，出事了。”夜殇一见到沐清尘，便如此开口。

    “锦颜，去外面守着，不许任何人靠近。”清尘一听，便吩咐着，见锦颜应声出了门，这才再次开口问着，“发生了什么事？”

    “禁军抓了天机子，如今天机子被带进宫中，生死不明。”夜殇说着，“此事早该禀告王妃，可属下到的时候，王妃已经进宫了。”

    “此事我早已知晓，萧凌审问过天机子，他竟然怀疑叶倾城没死。”沐清尘低下头，回想着慈安宫中萧凌与太后的对话，眼中一片阴郁，“真是可笑之极，不是吗？”

    “王妃，天机子前辈虽然精通制造机关暗器，可不会武功，不知能不能扛得住宫里的刑具，若是他将王妃的身份说出来……”握瑜在一旁担忧地说着。

    “天机子前辈素来淡泊亲厚，绝对不会被屈打成招，我反而担心他惹怒萧凌，招来杀身之祸。”沐清尘说着，“我曾说过，我不会让摘星楼的人成为我复仇的工具，也不会让任何人就这么轻易牺牲。”

    “王妃的意思是……”夜殇问着。

    “萧凌此人疑心颇重，他绝对不会把天机子关在刑部或者大理寺，对萧凌来说，宫里的天牢才是关押犯人的好地方。”清尘眸中的流光一闪而逝，神色坚定，“所以，我要去一趟天牢。”

    “王妃是想去救天机子前辈？可天牢守卫森严，皇上又有所准备，难保不是皇上的请君入瓮之计。”握瑜说道。

    “尽管如此，我还是要去，晚一天，天机子前辈就多一分危险。”清尘说道，“夜殇，传信到宫里，看能不能打听到天机子被关在天牢的什么地方。”

    “是，属下这就去。”夜殇领命离开，从后窗一跃而出。

    夜殇离开之后，清尘便坐在椅子上，低头沉思。

    萧逸托摘星楼寻找叶倾城的尸体，风晞然几度进宫探寻，也没发现有任何线索，那么叶倾城的尸体到底在哪里？

    自她重回凝月，有些事情的幕后推手虽然是她自己，可也有很多让她猜不透的事情，比如萧逸的目的和他身上的毒，还有不明敌友的安妃。

    “王妃可回来了？”门口传来怀瑾的声音，问着锦颜。

    “是，王妃吩咐我守在门口，任何人不得进去。”锦颜虽不知道沐清尘为何会在之前与怀瑾握瑜有接触，可她却知道怀瑾是沐清尘的心腹，便如实回答着。

    “让她们进来。”清尘朝着身边的握瑜吩咐着。

    握瑜点点头，将门打开，叫了锦颜和怀瑾两人进来，自己则朝着门口看了看，见并无别人，这才放了心。

    “启禀王妃，之前王妃让奴婢查的醉时眠，有线索了。”怀瑾进来，对清尘说着。

    “醉时眠？什么是醉时眠？”锦颜有些疑惑地问着。

    “是内鬼？”清尘并没有回答锦颜的话，而是问着怀瑾。

    “不错，是内鬼。”怀瑾点头，再次开口，“平日里锦颜姑娘随侍，握瑜伺候起居，奴婢负责膳食，而秋姑姑因为王妃的刻意疏离而很少进王妃的寝居，算起来，锦颜姑娘和握瑜是最能接近王妃的人。”

    “你这么说是什么意思？难道是怀疑我做了什么吗？”锦颜虽不知道醉时眠所为何物，可也知道怀瑾所言到底是什么意思，于是出言问着。

    “你听怀瑾把话说完，若是你有这等本事，神不知鬼不觉的在我眼皮子底下给我下醉时眠的毒，也不会这么容易被我查出，你与皇嫂之间有来往了。”清尘冷哼一句，示意怀瑾继续。

    “王妃圣明，除了奴婢等几个，还有一个人是最能接近王妃寝居的，她只需要在王妃不在寝居时进来即可，任何人也不会怀疑。”怀瑾点头。

    “我知道，是打扫寝居和收拾床铺的红绸，除了她，没人能接近王妃的床。”握瑜恍然大悟。

    “不错，我在她的房间里还发现了没有用完的醉时眠毒粉。”怀瑾点点头，说着。

    “听你们的意思是，红绸对王妃下毒？”锦颜总算明白了事情的始末，这才开口，“这小妮子平时看起来也挺乖巧的，就连说话也不敢大声，没想到却做出这样的事，奴婢这就去找她，问她为什么要这么做。”

    “你等会儿，王妃还没说什么呢，你急什么？”握瑜忙叫住锦颜。

    “不错，现在不宜打草惊蛇，揪出了红绸，难保对方不会派其他的人，用其他的方式混进露落居。”清尘点头，“此事只有你们三个知道，找个机会，随便寻个错处将她打发了去做后院的粗活，别在让她接近寝居便可。”

    “奴婢明白。”面前的三人点点头，说着。

    “好了，你们都下去吧，我想休息一会儿。”清尘下了命令，起身便朝着床走去。

    握瑜知道今晚清尘又要夜探皇宫天牢，心中闪过一丝隐忧，但她知道清尘的性子，决定的事情不会改变，便也没有多说什么，只跟着一起出去，顺便关上了房门，守在门口。

    临近傍晚的时候，夜殇再次出现，将宫里打听到的消息告诉沐清尘，这才开口：

    “王妃，不如让属下去救天机子前辈？”

    “不必了，你轻功虽好，可武功还不如我，对凝月皇宫也没有我熟悉，我亲自去比较合适。”清尘说着，便让夜殇离开。

    用了晚膳，沐清尘便找出夜行衣换上，让怀瑾她们几个看着露落居，自己便又趁着夜色，朝着凝月宫廷而去。

    摘星楼里，夜殇刚刚回来，便被宁辰叫住：

    “楼主可有吩咐，我们该如何营救天机子？”

    “回副楼主的话，楼主并没有任何吩咐，她亲自去了皇宫。”夜殇朝着宁辰拱拱手，这才开口。

    “你说什么？”宁辰一惊，随即转身离开，“果然被风楼主猜中了。”

    宁辰来到摘星楼地宫的一间石室，推开门走了进去，却见风晞然正坐在里面，手中拿着一副画卷，眉头紧蹙，眼神忧思，不知在想些什么。

    走近一看，却见那画卷上的竟然是一个红衣女子，正红色飞纱劲装，如瀑青丝垂在身后，只几缕发丝似拂风飞扬，明眸皓齿，笑意张狂，手边三尺长剑，让那一个俏生生的女儿家凭添了几许凌厉的肃杀之气。

    视线向上移动，投到画中女子的脸上，赫然发现那女子不是别人，正是当年风华绝代的叶倾城。

    昔年摘星楼初立，叶倾城自天星国回来，一夜风雪，塞外马蹄踏归程，凭三尺长剑让摘星楼众人纷纷折服，正是如同画像上一般，一身红衣，笑傲这漫漫红尘。

    “风楼主，夜殇回来说，楼主她独自一人进宫了。”宁辰的心思从画像上收回，开口说着。

    “她就是这般倔强，宁愿孤身犯险，也不愿来找我。”风晞然低叹一声，将手中的画像卷起，仔细地收好，说着，“藏经阁之事已经让萧凌有所怀疑，抓了天机子未必不是引蛇出洞，可那个傻丫头明知是计，却还是要铤而走险。”

    “想必楼主是不愿牵累到我们。”宁辰开口。

    “让楼中众人不得轻举妄动，我去接应她，必定让天机子完好无损地回来。”风晞然说着，顺手拿着斜倚在桌边的剑，起身离开。

    宁辰看着风晞然离去的背影，带着微微萧索，默默摇头。

    世人只知风晞然江湖侠客，恣意漂泊，少年成名，又有谁知他心中其实也被这落落红尘的俗世纷繁所困扰？当年叶倾城一举俘获的，不只是先帝的赏识和萧凌的看重，还有风晞然的恋慕。

    可惜，造化弄人。

    风晞然出了摘星楼，便直奔皇宫，运足了内力，施展轻功，夜风吹起他翩然的白衣，竟如那踏月而来的谪仙，唯有他手上的长剑，让他身上沾染了些俗世之气。

    与沐清尘对凝月皇宫的熟悉不同，风晞然作为少年成名的武林第一高手，他想进出皇宫，自然更加如入无人之境。

    天牢在凝月宫廷的东南方，与后宫相距较远，反而与萧凌的龙宸宫和养心殿比较近，月夜空明，天牢也在夜幕的掩映中透着星星点点的火光，借着月色，风晞然分明能看见天牢周围间或走过的禁军，以及门口站着的百来人守卫。

    忽然间，一道黑影从风晞然的眼前闪过，娇小轻灵的身姿以迅雷不及掩耳之势躲过守卫，从房顶上飞身而下，落在树色的阴影处。