
﻿进宫的时候，锦颜本想为清尘换上一件亮色的衣裳，却被清尘阻止了。

    依旧是一袭简单的浅粉素色衣衫，只上面的裙摆处绣着数枝梅花，清雅细密的枝干从裙裾边爬行到腰际，虽然给沐清尘原本苍白的脸色增添了不少光彩，却依旧掩不住大病初愈后的虚弱和疲态。

    “玉钩给太后娘娘请安，先前得太后娘娘传召，奈何玉钩缠绵病榻多日，未免自身病气有损太后娘娘凤体，故而未曾拜见，还请太后恕罪。”沐清尘见到沈媛，俯身行礼，口中说着告罪的话，一派谦卑的姿态。

    太后看着沐清尘弱柳扶风般的身体，完全靠两个婢女的搀扶才能勉强站立，心中对沐清尘的怀疑也消了几分，于是挥了挥手，说道：

    “逸王妃免礼，难为你在病中还挂念着哀家，哀家甚是欣慰。”

    “只要太后娘娘不怪罪，便是玉钩最大的福气。”清尘低头浅笑，一如传言中的那般恭顺谦和，“玉钩此番进宫只是想给太后娘娘请安，若是太后娘娘没有别的吩咐，玉钩就先告退了。”

    “安妃娘娘驾到——”就在沐清尘话音刚落的瞬间，外面却传来内侍通传的声音。

    “臣妾参见太后。”安妃身后跟着明月和菀沁，款款走到太后的跟前，然后开口，“皇上和姐妹们都不在，宫里未免显得太过冷清，臣妾听闻逸王妃大病初愈，进宫觐见太后，便赶过来凑凑热闹。”

    “你这热闹凑的倒是巧，逸王妃正要告辞呢。”太后听了安妃的话，笑着说道。

    “这么快就要走了？”安妃显得有些诧异。

    “启禀安妃娘娘，王妃体弱，服药的时间快到了，故而不敢耽搁。”怀瑾上前一步，对安妃说着。

    今日清尘进宫，带的人是锦颜和怀瑾两个不会武功的。沈碧宁之前对她所说的关于太后的秘密，她已经让摘星楼的人查证过，的确属实，而如今那人就在慈安宫里，为免握瑜过早地暴露武功，便让她留在了王府。

    “逸王妃身边的丫环倒是很伶俐，不过这丫鬟面生得很，似乎并不是逸王妃惯常带着的贴身侍婢。”安妃意看着沐清尘，眼中带着丝丝探究，意有所指地说着。

    “安妃一向不是个多事的人，可哀家见你和逸王妃聊得倒是投缘的很，也罢，哀家说了会子话，早已乏了，不如你替哀家送送逸王妃。”太后轻笑，说着。

    “臣妾遵旨，这就送逸王妃出去。”安妃躬身回答着，转头看着沐清尘，“逸王妃，请。”

    “既如此，有劳安妃娘娘了。”清尘说着，便又转身向太后行礼，“玉钩告退。”

    话毕，沐清尘和安妃一道出了慈安宫，沐清尘神色平淡，安妃的脸上带着一丝兴味和好奇。

    在凝月宫廷里，安妃一向是个特立独行的人，她想做的事情，没人能阻止，她不愿做的事情，也没有人能够勉强。就如同她敢在半夜把皇上从怡景宫请出来一样，面对众人都唯恐避之不及的玉钩公主，也只有她敢表现出丝毫的兴趣。

    太后或许也是知道安妃的性子，竟然没有起丝毫疑心，便让安妃送沐清尘离开。

    “呀——我的簪子——”经过御花园的时候，沐清尘的手似乎不经意地划过发间，忽然惊叫着。

    “王妃，发生什么事了？”锦颜听见清尘的声音，立即上前问着。

    “我的簪子不见了，那是王爷亲手雕的碧玉簪，我平素宝贝的很，谁知刚一拿出来戴，便被我弄丢了。”清尘的脸上写满了焦急，目光在地上四处扫过，似乎很在乎那根簪子。

    “这可怎么是好？也不知道是什么时候掉的，奴婢往慈安宫的方向再去找找。”锦颜说着，便找了一个小太监带路，朝着慈安宫的方向往回走。

    “这簪子是王妃的心爱之物，有劳各位公公帮忙找找。”怀瑾也说着，便又带着几个小太监朝着宫门口的方向走过去。

    “明月，菀沁，你们向那两位姑娘打听一下逸王妃的簪子是什么模样，也去帮着找找。”安妃不动声色地看着这一幕，吩咐身后跟着的宫女。

    “是。”明月和菀沁应声而退，很快散去。

    霎时间，整个御花园就只剩下安妃和沐清尘两个人，容颜上各有千秋的两个人心思各异，看着身边跟着的婢女内侍都因为一根小小的碧玉簪而四散开去，嘴角边不由得露出一丝莫名的笑意。

    “本宫就知道，跟逸王妃一道走，能有好戏看。”安妃看着沐清尘，眼中透着了然，如此说着。

    “玉钩不知安妃娘娘所言何意，若是娘娘不介意，玉钩也想四处去找找。”沐清尘对安妃欠了欠身，开口道。

    “逸王妃请便，只是这凝月宫廷大得很，逸王妃可别迷路才是。”安妃意有所指，“若是碰上了些个不长眼睛的，把逸王妃当成了擅闯宫廷的刺客，那可就不妙了。”

    “多谢安妃娘娘提醒，玉钩自当小心。”沐清尘微微点头，行了礼，转身离开。

    在转身的瞬间，沐清尘嘴角边的笑意顿时掩去，化作虚无，眼中也是一片冰冷。

    这个安妃话里有话，言下之意竟似乎对她的行为了如指掌，再加上安妃心思聪慧，又与原来的玉钩公主是旧识，更加难以掌控。她将明月放在安妃身边，至今也未能查出关于安妃的半点有用消息，此番若不能确定安妃是敌是友，与其时时防备，不如就此了结。

    思索间，沐清尘凭着往日对凝月宫廷的熟悉，慢慢地接近了龙宸宫，却不知在她走后，安妃盯着她离开的背影，脸上露出若有所思的神色。

    龙宸宫对沐清尘来说，是一个无可逃避的尘劫场，前世她痴心错付，便是在这座华丽的宫殿里香消玉殒，魂归西界。

    而今再度接近龙宸宫，沐清尘只觉内心深处似乎有某种被压抑已久的情绪在嘶吼着，将要喷薄而出，临死前触目惊心的鲜血遮住了迷蒙的双眼，一片赤色。

    沈碧环如同魔音一样的话还依稀萦绕在她的耳边，无时无刻不在嘲笑着，提醒她做了一个多么错误的选择，走过了一个多么可笑的五年。

    在距离龙宸宫的不远处站定，沐清尘看着龙宸宫的方向，心思微转。

    如今的禁军统领章靖亲率一列禁军守在龙宸宫的门口，四周不时地有其他禁军来回巡视，龙宸宫周围的假山巨石，大树屋檐，至少有三十二处地方可以设置暗哨。

    龙宸宫里面若真有机关密室，那么萧凌一定会让暗卫守在里面，所以在龙宸宫外无法看见的地方，还有沐清尘无法预测的人守在里面。

    “谁在那里——”

    随着禁军统领章靖的一声冷喝，龙宸宫门口所有的禁军都朝着沐清尘的方向看过来，手中举着兵器，一副如临大敌的样子。

    清尘见状，眼中闪过一抹讽刺，就凭凝月宫廷的这些禁军，她还不放在眼里，就算她功力不如从前，这些人也不是她的对手。

    她并没有理会章靖的话，依旧站在原地没有动，任由龙宸宫门口的禁军将她围起来，她这才露出惊慌失措的表情。

    “本宫对凝月宫廷不甚熟悉，为寻找遗失之物不慎误走入这里，惊扰了将军，还请将军莫怪。”沐清尘看着围在自己身边的一群禁军，显得有些局促。

    章靖听着沐清尘的话，脸上闪过丝丝疑惑的神色，凝月国上下能自称“本宫”却又对凝月宫廷不熟悉的女人，唯有天星国玉钩公主，也就是如今的逸王妃，沐清尘。

    “卑职禁军统领章靖，参见逸王妃，方才不知是逸王妃驾到，多有得罪，还请王妃恕罪。”章靖心中明白了清尘的身份，便抱拳行礼，对沐清尘说着。

    “章统领不必多礼，是本宫唐突了。却不知这是什么地方，本宫欲向宫门而去，又该如何走呢？”清尘如此说着，看起来就是一个因为不识道路而走错了的异国公主。

    “启禀王妃，此处是龙宸宫，乃是陛下居所。王妃要出宫，请走这边。”章靖躬身说着，伸出手恭敬地指了个方向，随即转身对自己身边的一个禁军说道，“孙乙，你护送王妃出去。”

    “属下遵命！”那被点到名叫做孙乙的侍卫拱手应承着，转身对沐清尘道，“王妃请——”

    “既如此，就有劳了。”清尘点点头，跟在孙乙的身后，沿着来时路，朝着御花园而去，只有绕过了御花园，才能看见宫门。

    御花园里，安妃还站在原地等着，身后伺候的宫女太监也都陆陆续续回来了，见到沐清尘被人护送回来，便迎上去，手中拿着方才被宫女们找回来的簪子，对沐清尘道：

    “此物可是逸王妃遗失的碧玉簪？”

    “正是，多谢安妃娘娘替玉钩寻回簪子，玉钩感激不尽。”沐清尘一见到碧玉簪，立即走上前去，从安妃手中接过，脸上的表情欣喜若狂，带着失而复得的释然。

    “卑职参见安妃娘娘。”孙乙看见安妃，自然躬身行礼。

    “行了，你回去接着当差吧，把逸王妃送到这儿就成了。”安妃朝着孙乙挥了挥手，便让他回去了。