
﻿随着孙乙离开，安妃看着沐清尘的眼神中，探究更甚。

    “安妃娘娘，如今碧玉簪既已寻回，玉钩就不多留了，多谢安妃娘娘相送，玉钩告退。”沐清尘微微行礼，打算离开。

    “玉钩，你果真不是从前的你了吗？”安妃看着沐清尘的背影，忽然开口。

    沐清尘一愣，脚步顿时停下，款款转身回头，看着安妃，心中波澜起伏。安妃此言究竟何意？是单纯的感慨，还是故意试探？

    看见沐清尘脸上的神色，安妃目光灼灼，缓步向沐清尘走近，只在沐清尘面前一步远的地方停住，微微倾斜着身子，在沐清尘耳边再次低语：

    “你为什么要到凝月国来？又为什么会变得如此陌生？你来了，他怎么办？”

    “安妃娘娘……”沐清尘眼中闪过一抹复杂的神色，心思百转。

    安妃曾见过真正的玉钩公主，这她早就知道，可是安妃身为异姓侯的女儿，不可能不知道，天星国和亲势在必行，而玉钩身为天星国唯一的公主，来到凝月更是无可厚非，为何安妃还会有此一问？

    还有安妃口中的“他”，能让性情冷漠的罗依依挂在心上的人，却不知到底是何人。

    “罢了，虚则实之，实则虚之，想来你也应该早就考虑好了应对的办法，今日之事本宫就当什么都不知道，你走吧。”安妃说着，随即转身，对站在不远处的明月和运气说道，“我们回宫。”

    清尘将安妃的话尽数记在心里，存了满心疑惑，带着锦颜和怀瑾出了宫，回到了逸王府。

    在这条路上走的越久，她面临的困扰也就越多，昔日跟随在先帝身边，竟也从来不曾觉得，凝月宫廷是这般地迷雾重重。

    怀有秘密的太后，似敌似友的安妃，心机深不可测的萧凌，心思神秘莫测的萧逸……她原本以为凭着过去对每个人的了解和记忆，能够很快地实现自己的目的，却不曾想，竟让自己陷入了更深的漩涡中，强敌环饲，不可挣脱。

    顾家手握重兵威名显赫，沈家盘根错节势力庞大，她想为叶家讨回公道，想让叶家满门冤屈昭雪，想为枉死的自己复仇，谈何容易？

    昔年父亲曾经说过，叶家的女儿不输给男儿，便教她定国安邦之策，行军作战之谋，让昔日的叶倾城得以凭女儿身，跃然于世人眼前。

    可是父亲又怎会想到，萧凌高坐帝台，沈媛尊荣无双，受万人簇拥，然而他们坐拥的江山，却是叶家满门用鲜血铺就的？

    沐清尘心思复杂，脑海中的某些念头一闪而过，低着头，看着自己削葱根般的双手，心思黯然。

    终究，昔日叶鸿曾手把手教她的那些文韬武略，奇谋巧计，都要被她用在这见不得光的地方，只要能毁了萧凌的江山，只要能讨回叶家满门的血债，这条路走得再辛苦，那又如何？

    “王妃到底怎么了？”握瑜脸上忧心忡忡，问着锦颜。

    “我也不知道，从宫里回来就是这个样子了。”锦颜摇了摇头，“在太后宫里的时候还好好地，后来和安妃说了会儿话，就变成这样了，一直也不开口……”

    “行了，你陪着王妃进宫也累了，去休息吧，这里我来伺候就好。”握瑜说着。

    “哎，王妃大概是是在床上躺了太久，没病也折腾的有些虚了，我去让怀瑾弄些汤水来给王妃补一补。”锦颜说着，转身欲走。

    “等等——”清尘忽然开口，“锦颜你先别走，我有话要问你。”

    “王妃您终于开口说话了，都快吓死奴婢了。”锦颜一听见沐清尘的声音，便欣喜地说着，“王妃有话尽管问，奴婢一定知无不言言无不尽。”

    “你……在本宫身边九年，应该知道，本宫曾经与安妃见过面？”沐清尘对昔日玉钩公主和罗依依之间的过往并不清楚，便只得小心措辞，问着。

    锦颜听了清尘的话，便低下头，一副欲言又止的表情，随后还是忍不住，开口道：“奴婢以为王妃不想再提起这件事了，当年为了依依郡主……也就是安妃娘娘的事，王妃还生了好长一段时间的气。”

    沐清尘听着锦颜的话，心中迅速得出几个结论：其一，安妃和玉钩公主往日的确认识，而且渊源颇深；其二，两人并非如同安妃所言，一见如故，相谈甚欢，中间还有别的事情让两人之间产生了嫌隙，为此玉钩公主曾经很生气；其三，安妃故意避开此事不提，应该是在试探她的态度。

    “锦颜，你也知道安妃的为人，今日她说的那些话……”清尘心中思忖片刻，便如此开口，故意将话说的模棱两可，看似透露了许多，实际上什么都没说。

    “奴婢就说王妃为何一回来就闷闷不乐，原来又是安妃娘娘说了不该说的话。”锦颜一听，便立刻愤愤道，“王妃您不用在意她的话，她就是因为当年楼将军为了王妃您而拒绝她，所以一直记恨至今。更何况，如今您已经是逸王妃了，和楼将军也是有缘无分……”

    “够了，锦颜！”清尘听到这里，早已经明白了个大概，为免锦颜再说出什么不得体的话，便立即出言制止，“往日的事情，本宫不想再提了，你下去歇着吧。”

    “是，奴婢告退。”锦颜似乎也知道，此事是沐清尘心中的一个禁忌，便也不再多言，应声而退。

    清尘看着锦颜离开，脑海里回想着锦颜方才所说的话。

    玉钩公主沐清尘和天星国大将楼惜玉之间，有一段感情，此事从她托生在玉钩公主身上的时候，便已经知晓。可她不知道的是，这其中竟然还有一个安妃，也就是当年的依依郡主。

    听锦颜的意思，应该是罗依依跟随其父出使天星，偶遇沐清尘和楼惜玉，与沐清尘一见如故的同时，也对楼惜玉暗生情愫，也曾不顾女儿家的矜持向楼惜玉表明心迹，却因为楼惜玉心系玉钩公主而遭到拒绝。

    后来此事不知怎么地又被玉钩公主知道，大概当年罗依依对玉钩公主说过一些让人难以接受的话，所以玉钩公主便很生气，如此一来，所有的事情就说得通了。

    那么安妃今日口中的“他”，应该是指楼惜玉无疑了，只是想不到安妃如今进了宫，心中还想着楼惜玉，既然如此……

    “握瑜，你让夜殇传信给明月，让她盯紧安妃的一举一动，有什么问题立即来报。”清尘忽然吩咐着，“安妃此人是整个计划中无法捉摸的变数，必须牢牢掌握才行，她若一如既往地冷淡也就罢了，最怕她倒向萧凌。”

    “奴婢知道了。”握瑜点点头，应下，而后再次开口，“王妃今日进宫，可是有什么打算？”

    “天机子还被萧凌关着，我得确定他是不是在宫里，如果是，又被关在何处，无论如何，我总要救他出来才是。”清尘说着，“我借故去龙宸宫看过，龙宸宫守卫森严，前前后后防的滴水不漏，如果不是萧凌欲盖弥彰，那么天机子就应该是被困在龙宸宫里。”

    “可是王妃今日刚进宫，若宫里又闹了刺客，皇上会不会怀疑到王妃身上？王妃好不容易装病躲掉了春围随行，若不想个万全之策，奴婢恐怕……”握瑜说着。

    “没事的，安妃有句话说得对，实则虚之，虚则实之。我今日刚进宫探过，夜里宫中就出了刺客，虽然最容易被怀疑的人是我，可萧凌却最不容易怀疑我。因为没有人会这么轻易地暴露自己。”清尘笑着开口。

    “王妃妙计。”握瑜应着。

    “今晚我先去宫里，看看龙宸宫到底有什么，你和怀瑾把东西都备好了，等宁辰那边消息传来，就按照我的吩咐动手。”

    “可是秦总管和秋姑姑盯得紧……”握瑜有些担心。

    “总有办法让他们盯的没那么紧，此事我会安排，相府里王府并不远，只要你们快去快回，他们应该发现不了。”清尘微微想了片刻，说着。

    “奴婢不明白，沈侧妃不过是相府的一个庶女，王妃何必要花费这么大的力气来帮助她呢？”握瑜皱眉，问着。

    “你别小看一个庶女，她和她生母在相府被打压了一辈子，心中怎么可能没有怨恨？我虽然是在帮她，但又何尝不是在她的心里再添一把火，让她心中对沈家的仇恨更加沸腾一些？”清尘冷哼，“唯有把她逼到绝境，她才会对沈家彻底绝望，从此以后成为我手中最有利的兵刃。”

    握瑜点点头，明白了沐清尘所说的话，可是心中却在为自己的主子叹息。明明是为沈侧妃的孝心感动，明明是想出手帮沈侧妃的，可沐清尘却非要将自己说成那般冷血无情的人，似乎只有这样，她才能更加狠厉果决。

    乱世棋局，谁是棋手，谁是棋子，谁又能知道最终掌控全局的人究竟是谁呢？

    眼前的女子，看似清逸出尘，谦和淡雅，却在众人看不见的地方，拥有这世间最强大的灵魂，和明明很柔软，却要伪装成冷漠的心。