
﻿“楼将军，别来无恙？”清尘看着站在对面的楼惜玉，没有错过他眼神里一闪而逝的沉痛，却终究只能叹息一声，笑着开口。

    “微臣无恙，多谢公主记挂。”楼惜玉再次拱手，低眉暗忖。

    曾经青梅竹马两小无猜的感情，如今只剩下相顾无言，一张桌子，她却和自己站在对面的两端，她清浅从容，他苦笑叹息，饶是心有不舍那又如何？她的身边，早已有了另一个人，执手相伴。

    场中的气氛有片刻凝滞，萧逸的目光从楼惜玉和清尘的脸上划过，随即笑着打圆场道：“希望本王的王妃，不要扰了大家的兴致才好。”

    “怎么会？王妃天真可人，你们中原的女子，很少有这般真性情的了。逸王妃，我喜欢你！”聂心瑶十分豪爽地笑着，看着沐清尘，直言不讳。

    沐清尘被聂心瑶突如其来的简单直接弄得有些哭笑不得，只稍稍愣了片刻，就对这个行事风格高调的南疆六皇女产生了一丝好感。

    “承蒙殿下厚爱，只是玉钩今日妆容不整，未免太失礼数，怠慢了各位，多有抱歉。改日还请诸位来逸王府做客，也算让玉钩一尽地主之宜。”沐清尘轻笑着，如此开口，“今日就不打扰诸位了，玉钩先行告辞。”

    众人听着沐清尘的一番话，却见她一改方才小女儿家的心性，一举一动皆是符合一国公主的大家风范，心中不由得赞叹，到底还是皇室的公主，就算刚才的行为略显出格了些，可该有的修养却是分毫不落。

    女儿家的身份初初暴露，却丝毫没有惊慌失措，反而应对得宜，即便穿着不符合王妃身份的粗布衣服，可是一举一动间却自有一股斐然大气，让人不由得感叹，天星国的皇家公主，的确非比寻常。

    “王妃这就要走了？”萧逸转身看着清尘，问着，似乎在说“怎么不多留一会儿”。

    “今日是我不对，不该扰了王爷的兴致，王爷好好招待客人，我就先回去了。”清尘跟萧逸打了个招呼，又对在场众人行了一个标准的宫礼，这才转身离开，走的从容不迫。

    楼惜玉看着沐清尘离开的背影，心中惊觉，多日不见，眼前的沐清尘再也不是天星国皇宫里，那个对着他巧笑倩兮的玉钩公主，她一个人在凝月国孤苦无依，强迫自己成长为一个合格的皇家公主，举手投足间不见半点往日的痕迹。就算是天真，那也只对着萧逸一个人。

    沐清尘的出现和离开在所有人的心中留下一道痕迹，却被他们不动声色地掩饰着，萧逸将所有人的表情看在眼底，却依旧笑着与众人谈论着凝月国的美酒和美食，将一个纨绔王爷扮演的入木三分。

    望江楼中，天香居里，酒还是之前的酒，心却不是最初的心了。

    沐清尘又恢复成小二的装扮，回到了自己定下的厢房，握瑜在里面等的有些焦急，一颗心七上八下，看见沐清尘回来，这才稍稍放下心来：

    “公子，怎么样了？他们走了吗？”

    “我被他们发现了，不过幸亏王爷开口相助，否则我还真不知道该怎么自圆其说。”清尘想着方才惊险的一幕，微微摇头。

    事情果真不会时时刻刻都顺着她的意，总有一些意外让她猝不及防，不过今日这一出，她又要欠萧逸一个人情了，萧逸定然也知道她对三国的使臣有所图谋，也会更加防备。

    “王爷心中还是顾念王妃的。”握瑜听了这话，笑着开口。

    “以后这样的话不用再说了，我不想听。”清尘的脸色瞬间冷淡下来，重新换上了自己的男装，才又开口，“解开他的穴道，我们走吧。”

    握瑜点点头，伸手在那昏迷的小二后背点了一下，然后跟在沐清尘的身后，两人离开了望江楼，回到王府。

    那护卫跟了一路，并未发现丝毫不妥，只将自己看见的都告诉给秦忠，便退下了。

    而沐清尘回了露落居，便叫锦颜伺候着换了衣服，收拾完毕之后，靠在软榻上休息，脑海中回想着在望江楼看到的几个人，脸上带着微微思索的神色。

    今日虽然没能探听到什么有用的东西，可是有一件事她却可以肯定，那就是聂心瑶和聂梦华之间，并没有传闻中的那么和睦。

    南疆女皇和摄政王是一母同胞，姐妹感情身后，可因为聂如意是姐姐，所以登上了皇位，而聂如言却始终只能屈居人下。表面看来，姐妹两个联手，将南疆治理地井井有条，可是聂如言心中未必就真的这么甘心。

    就拿聂如意最宠爱的皇女聂心瑶，和聂如言的独女聂梦华来说，在南疆，聂心瑶行事张狂高调，唯恐人不知，可聂梦华却谦恭内敛，以贤德著称。虽然性格大相径庭，但这表姐妹两人感情却十分要好，同进同出，似乎什么事情都要一起分享，就连南疆百姓对摄政王和梦华郡主百般称赞，聂心瑶心中也没有丝毫芥蒂。

    但倘若真是如此，表姐妹两个绝对不可能是今日这般境况，所以……

    “握瑜，你去把夜殇找来，我有事吩咐他。”思索间，沐清尘的脑海中已经有了主意。

    她就不信聂心瑶和聂梦华之间没有丝毫嫌隙，人都是有私心的，只要她们有私心，那么就算没有嫌隙，她也能给她们整出点事情来。

    夜殇一直隐匿在逸王府的附近，握瑜传了信号没多久，夜殇就赶到了，悄声无息地进了露落居，得了沐清尘的吩咐，又才悄然离开。

    “夜堂主真可怜，身为一堂的堂主，竟成了专门跑腿儿的。”握瑜看着夜殇每次匆匆而来，又匆匆而去，不由得笑道。

    “谁让他轻功好呢，就连宁辰也比不上他，否则我该叫宁辰来跑腿了。”清尘听了，没有责怪，却如此轻笑着。

    “副楼主若是听了王妃这话，不知道是该哭还是该笑了。”握瑜噗嗤一声，低下头，掩住自己的神色。

    方才在望江楼，清尘忙着打听消息，并没有用午膳，现在忽然闲下来，才惊觉自己有些饿，吩咐怀瑾做了点吃的，悠哉悠哉地用了午膳，便去了清暖阁与沈碧宁聊天，顺便看看沈碧宁要送给太后的贺礼准备好没有。

    “再过几天，便是五月初五，不知道沈侧妃的贺礼准备的如何了？”清尘问着。

    “请王妃放心，已经差不多了，这几日赶着做完最后一点，就大功告成。”沈碧宁幽幽的回答着，“绝对赶得及在五月初五那日，进献给太后。”

    “那就好。”清尘点点头，“你我能否心想事成，就全劳烦沈侧妃了。”

    “这是自然。”沈碧宁应着，本想开口询问母亲的情况，可是话到嘴边，却又尽数咽下，没有开口。

    沐清尘似乎是看懂了沈碧宁的心思，笑着开口：“沈侧妃若是有空，也常来露落居坐坐，总是一个人待在清暖阁里，也闷得慌。今日王爷招待三国的使臣，大概会很晚回来，若是沈侧妃乐意，便去露落居陪本宫用晚膳吧。”

    “多谢王妃盛情，妾身一定准时到。”沈碧宁回答着，心中微微感激。

    清尘并没有在清暖阁待多久，便回到了露落居，吩咐怀瑾晚上多弄些菜，这才回到屋子里，做自己的事情。

    今日在望江楼暴露身份，也不知道有没有引起他们的怀疑，楼惜玉或许无碍，但南疆和漠北却是她不得不提防的。交代夜殇办的事情若想成功，那也要对方不曾怀疑到她的身上才是，所以她得找一个人配合着她一起演戏，而沈碧宁，无疑就是这个最好的人选。

    更何况，萧逸对她的疑惑日重，虽然于她所做的事情并无妨碍，可是被人知道自己太多的秘密，总归是不好。若是每次都被萧逸猜到她的目的，那岂非太过无趣？

    想到这里，清尘的嘴角划过一丝冷笑。

    日暮渐渐西垂，春日的暖阳余晖也渐渐暗沉，萧逸没有回来，而露落居的主房里，早已经备好饭菜，沐清尘静坐桌旁，沈碧宁如约而至。

    饭桌上的气氛安静而且和谐，沐清尘和沈碧宁都不是为了一个男人的宠爱勾心斗角之人，或许是两人都知道，对方不会成为自己的威胁，所以就没有你死我活的必要。

    旁人若是见了逸王府中的情形，只怕是对萧逸心生羡慕，觉得他能享齐人之福，还能在外面寻花问柳；可只有他们三个自己才知道，逸王府的三个主子，因为各种原因被捆绑在一起，没有丝毫感情可言。

    “二夫人她很好，我的人昨日里传来消息，说是已经可以下床稍稍走动了。”因为露落居没有旁人，所以清尘并未避讳什么，直接开口。

    “我知道有王妃在，我娘一定会很好。”沈碧宁舒了口气，说着。

    两人相视而笑，有些事情心照不宣，而就在逸王府一片温暖静谧的时候，凝月国京都的别馆，三国使臣下榻的地方，却已经闹翻了天。

    此夜，注定不能平静。