
﻿    小暑已过。桃李低垂。饶是居于北方的凝月京都百姓也都已褪去了厚重的春装。换上了夏日的薄衫。迎着初夏的稍稍热气。站在京都的十里长街上。万人空巷。

    今日。是凝月国骠骑大将军顾延昭得胜凯旋的日子。

    因为聂梦华之死。南疆女皇和摄政王之间的内部矛盾尖锐。所以女皇想借助外力來转移国内矛盾。便以九珠连环在凝月国失窃。梦华郡主在凝月国身亡为借口。出兵凝月。表面上是在向凝月讨说法。实际上是想借助外力灭了摄政王。

    南疆女皇打着为聂梦华讨回公道的旗号。让摄政王领兵。目的就是为了让摄政王沒有理由推辞。让摄政王上战场。

    而战场。往往是最容易动手脚的地方。若是摄政王不幸身死。也怪不着别人。可是南疆女皇大概沒想到。摄政王早已察觉了她的心思。和顾延昭之间达成协议。反而让女皇的军队损失惨重。

    事情出乎意料。南疆女皇求和。顾延昭大胜。带着南疆递过來的和书。荣耀而归。

    在这个偶有战争发生的时代。为国上阵杀敌。马革裹尸的将士们最是深得百姓的欢迎。从前叶家也有几个幕僚在军前效力。深得凝月百姓爱戴。可叶家获罪灭族。顾延昭名声鹊起。便是凝月百姓心中的英雄。

    清尘女扮男装站在人群中。看着顾延昭遥遥在先。高头大马。面上带着丝丝傲色。在十里长街上走过。眼中似乎有着对两边百姓的不屑一顾。

    “公子。这顾将军满脸桀骜之气。必不能久存。”怀瑾同样一身男装。作书童装扮。站在清尘的身边。说着。

    “顾将军这满身的桀骜之气。可是咱们王妃给他惯出來的。”握瑜接口说着。看着打马离去的顾延昭。眼中尽是笑意。

    清尘知道她说的是什么意思。曾经她是叶倾城的时候。更多更快章节请到。出奇谋。用巧计。顾延昭也算是与她多有合作。在战场上无往而不胜。名声斐然。如今她成了沐清尘。虽不能直接为顾延昭出谋划策。可还是有能力暗中推动顾延昭在战场上的胜利。

    所以。顾延昭败就败在他胜利太多。然后被胜利冲昏了头脑。心也渐渐野了起來。

    “我们走吧。”清尘并沒有回答什么。见顾延昭已经渐渐远去。便转身。拨开身边的人群。径直离去。

    怀瑾和握瑜跟在清尘的身后。悄然回到了逸王府。换回了女装。

    “这大概是顾将军一生中打的时间最短也是最容易的一场仗了。更多更快章节请到。”怀瑾说着。“不过两个月的功夫。顾将军便带着南疆的和书回朝。也不知皇上会怎么嘉奖他。”

    “有时候。胜利太多。未必是好事。如今顾将军荣耀归來。也不知有沒有这个运气能回到自己的战场上。”就在这时候。萧逸摇着折扇。从外面走进來。说着。

    “几日不见你。你去干什么了。”清尘看见萧逸。也沒了之前的防备。便随意地问着。

    “怎么。王妃是太过思念本王了么。”萧逸闻言。咧嘴一笑。坐在清尘的身边。直接将锦颜给她奉的茶端过來喝了一口。

    “你……”清尘见状。有些难以置信。脸上也闪过一丝可疑地红晕。随即想起还有怀瑾她们几个在身边。便沒有再做声。

    “顾延昭凯旋回朝。皇兄下旨。晚上养心殿设宴。为顾将军庆功。”萧逸似乎看出了清尘的窘迫。喝了茶之后。放下茶杯。悠悠的说着。

    “庆功宴。”清尘一愣。“顾延昭才刚回來。皇上这么着急。”

    “谁知道皇兄心里是怎么想的呢。不过这样也好。皇兄越是器重顾延昭。等东窗事发。顾延昭就摔得越惨。不是吗。”萧逸一副了然的样子。看着沐清尘。如此说着。

    “王爷知道了什么。或者我该问。王爷做了什么。”清尘忽然明白了萧逸脸上的笑容。问着。

    “看來不止本王。王妃也做了什么。”萧逸说着。和清尘对视一眼。两人心照不宣。

    清尘忽然间很喜欢这种感觉。不知道从什么时候开始。她和萧逸之间便有了这种默契。不需要说很多。只是彼此之间的一个眼神。就能够知道对方在想什么。或者做了什么。即便各自有行动。也互相毫不过问。沒有必要事事交待。

    从前和萧凌在一起的时候。她常常觉得心中压抑。因为不管什么事情。她总要向萧凌说个清清楚楚。曾经她只以为萧凌生性多疑。可是如今想來。竟是萧凌从來不曾全心相信过她。更多更快章节请到。否则也不会是这般光景。

    由于晚上还要参加宫宴。清尘怕自己疲于应付。随意用了点午膳之后。便说要去休息。萧逸也沒有多待。便又出去了。

    因为萧逸在朝中并无一官半职。所以逸王府的书房对萧逸來说完全是个摆设。他有空总是会朝着外面跑。将凝月国京都的青楼妓院逛了个遍。以至于这凝月国京都百姓无人不知逸王风流的名声。

    将近傍晚的时候。萧逸回來了。与他一同到逸王府门口的。还有宫中传旨的太监。说是奉皇上旨意。请逸王和逸王妃进宫赴宴。为顾将军接风洗尘。

    “有劳公公了。更多更快章节请到。请公公先行回宫回复皇兄。本王和王妃一定准时参加。”萧逸说着。送走了传旨的太监。便去了露落居。刚好见清尘起床。

    在锦颜和握瑜的伺候下。清尘收拾完毕。虽不算是盛装出席。可比起前一段日子。也是光彩照人了不少。看见萧逸进來。淡淡一笑。

    “是不是该进宫了。”清尘问道。

    “传旨的公公已经來了。不过就算现在进宫。宫宴还未开始。倒也无聊的很。”萧逸说着。

    “杨昭仪不是怀有身孕吗。这么久。我一次都沒有去拜访过。今日趁此机会。更多更快章节请到。不如去倾安殿看看昭仪娘娘也好。”清尘说着。吩咐锦颜把之前给陆香染的孩子做的衣服找出來。就当是送给杨昭仪的礼物。

    “原來本王娶了个这么会当家的王妃。不过是一段料子而已。竟也这般省着。”萧逸见状。打趣道。

    “这料子也是好东西。既然已经做成了孩子的衣服。用不上岂不可惜。”清尘说着。锦颜也刚好将那套做好的衣服找出來。几人收拾完毕。便让秦忠备好了马车。朝着宫中而去。

    为了表现对顾延昭的重视。萧凌特意在养心殿设宴。并召三品以上的朝臣作陪。萧逸作为凝月国唯一的亲王。第一时间更新自然也要出席。并带上清尘。

    两人去的有些早了。见清尘说要去倾安殿拜见杨昭仪。萧逸便径直去了龙宸宫。说是找萧凌下棋。联络联络兄弟之间的感情。

    清尘知道萧逸不过是找理由打发时间而已。便也沒有理会。直接带着锦颜和握瑜朝着怡景宫而去。

    清尘从天星国到凝月国的时间不短了。在宫中也时常露脸。是以宫中大多数人还是认得的。怡景宫门口的小太监见是清尘到來。便忙走到清尘面前。打了个千。

    “有劳公公去通报一声。就说本宫前來拜访昭仪娘娘。”清尘免了礼。便说着。

    那小太监应声而去。沒过多久。怡景宫的大门就被打开。却是安妃亲自从里面出來迎接。

    “逸王妃真是稀客。快进來吧。杨昭仪如今身子金贵的很。不宜妄动。所以本宫就來迎接逸王妃了。”安妃说着。便将清尘请了进去。

    “娘娘客气了。昭仪娘娘有孕。清尘还未曾前來拜见。道声恭喜。失礼得很。”沐清尘与安妃客气着。

    两人相携着。一路去了倾安殿。却见杨舒正斜躺在屋子里的软榻上。一副慵懒的样子。闭目养神。脸上一片平静。就好像之前那段时间的闹腾不过是几人脑海中的幻境一般。

    “杨昭仪。逸王妃今儿得空來看你了。”安妃率先开口说着。

    杨舒闻言。睁开眼睛。看着眼前的安妃和沐清尘。眼中闪过一丝异样。立即起身。朝着安妃行了礼。才对清尘说道：“逸王妃客气了。”

    她始终沒忘记那日在镜湖边的船上。有人故意用一枚银针让她落水。害她无法承宠。后來花了好大的功夫。将萧凌请到了倾安殿。才怀上了这个孩子。而据淑妃顾嫚如所言。当时有机会做这种事情的。便是眼前这两个人。但她至今始终不知道到底是谁在害她。

    “锦颜。把东西拿來。昭仪娘娘看看。”清尘也见了礼。便对后面的锦颜吩咐着。

    锦颜将那套早就做好的衣服送上。然后开口：“启禀昭仪娘娘。王妃知道昭仪娘娘怀有身孕。便命奴婢们做了这套婴儿的里衣。希望昭仪娘娘收下。”

    “多谢逸王妃好意。”杨舒点点头。转头吩咐。“宝儿。收下吧。将这衣服收好了。本宫看这料子极好。待來日孩子出生。正好能用上。”

    得了杨舒的吩咐。宝儿便接过锦颜手中的衣服。转身去收好。

    而杨舒也请安妃和沐清尘在倾安殿小坐片刻。几人随便说着话。多是沐清尘开口恭维杨舒好福气的溢美之词。倒是让杨舒心情大好。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    