
﻿    宫里杨昭仪有孕，让整个凝月宫廷因太后薨逝而产生的凝重气氛稍稍有些消退，至少萧凌的脸上不再是阴郁满布，连带着宫中当差的太监宫女也松了一口气。

    清尘在萧逸的安排下见了叶夕，心中大定，仿佛了却心事一般，专心为太后守灵，让有心试探的萧凌看不出丝毫端倪。直到七日之期已过，将太后按照祖制葬入皇陵。

    当萧逸和沐清尘褪去那雪白的丧服，从宫中出来，回到逸王府的时候，已经是七日之后。萧逸自从回府便没了人影，清尘知道他定然是去办自己的事情，也就没有多问，只是带着锦颜和握瑜回到了露落居。

    “王妃可算是回来了，副楼主传来的消息。”怀瑾见清尘回来，忙将手中的消息奉上，然后躬身站在一边。

    “早知道给太后守灵是这么个光景，就该怀瑾姐姐跟着王妃进宫去。”握瑜进了门，看见怀瑾，便抱怨着，“我本就是好动的性子，让我在那里一站就是几个时辰，怎么受得了？也只有姐姐能忍受。”

    “好了，知道你受委屈了，和锦颜好好去歇着，留怀瑾跟着就行了。”清尘闻言，笑着对那两个丫头说着。

    知道清尘是真的心疼她们，锦颜和握瑜也没有推辞，便下去歇着里，打算养足了精神，再来清尘跟前伺候。

    见锦颜和握瑜离开，清尘将手中的信拆开，匆匆扫过，看着信上的所言，嘴角边露出淡淡的笑意，再次开口：

    “王爷已经将沈碧宁救出，平安送到南郡，咱们也该把沈二夫人送走了。她们母女两个在相府受欺压了这么多年，以后也该过过好日子了。”

    “这都是王妃心慈，若换做是别人，未必肯对她们花这个心思。”怀瑾说道，“王妃打算何时将沈二夫人送走呢？”

    “就这几天吧，青杏那边来消息，说沈二夫人听说了沈家的事情，对沈碧宁很是担心，若是不早日让她见到女儿，恐怕她不会心安。”清尘说道。

    “可奴婢听说，南疆如今正乱着，南疆女皇为转移百姓的视线，找借口发动了战争，南方边境的顾将军和南疆正在对战，为防有南疆细作混入京都打探消息，京都城门盘查十分严密，若是让城门守卫发现沈二夫人……”怀瑾向来思虑周全，闻言有些担忧地说着。

    “无妨，此事我没有办法，可王爷有办法。”清尘笑了笑，说着。

    怀瑾看着眼前的清尘，心中有些惊诧，不过是去了一趟宫里回来，眼前的王妃似乎有些地方和从前不一样了。从前提起王爷，是回避和冷然，如今提起王爷，语气中竟是信任和轻松，就连眼中的笑意也真诚了不少，不再是带着面具的虚假笑容。

    果然还是对王爷日久生情了吗？怀瑾心中微叹着，眼中不知是喜是忧，脑海中闪过那一抹遗世**的翩然白影，仗剑江湖的武林高手，即便对眼前之人情根深种，却依旧无法得到她的心。

    “对了，还有另一件事，王妃在宫中这段日子，清暖阁的暖冬姑娘来找过奴婢几次，不过都被奴婢以王妃没回来为由打发了，王妃可要见她？”怀瑾像是想起了什么似得，忽然对清尘说着。

    “暖冬？沈碧宁的丫鬟，虽不是自小就跟着的，但对沈碧宁倒也忠心。也罢，你叫她来吧，看看她想做什么。”清尘吩咐着。

    “是，奴婢这就去。”怀瑾点了点头，转身离去，屋子里顿时只剩下清尘一个人。

    玉钩公主原本的身子着实有些虚弱，即便清尘多有调理，可连日来的折腾还是让她疲惫不堪，怀瑾出去没多久，清尘便一阵困意袭来，趴在房中的桌子上睡着了。

    萧逸进来的时候，看到的便是这样一幅画面。女子趴在桌上沉沉地睡着，眉心微微紧蹙，好像在睡梦中也遇到了什么烦心事，脸色微微泛白，似乎是劳累过度。

    微微摇头叹气，萧逸走到清尘的身边，将她从桌边横抱起来，走到床前，将清尘轻轻地放在床上，为她盖好薄被。

    清尘素来警惕，身边有丝毫不对劲她都会惊醒，可今日也不知为何，就连萧逸将她从桌边抱到床上也没有丝毫察觉，只是在床上翻了个身，寻了个舒服的姿势，便又沉沉的睡了过去。

    萧逸站在床边，看着眼前的女子，心中涌起无数复杂的情绪，一时间，叶倾城的张扬和沐清尘的低调在他的脑海中互相交织，让他分不清谁是谁。

    明明是不同的名字，不同的身份，不同的年龄，可为何他却有种两人就是同一个人的错觉？尤其是看到清尘为叶夕的事情担心着急，甚至不顾自己的安危也要夜闯皇宫的时候，他几乎觉得，沐清尘就是叶倾城，因为她和叶倾城一样地重情重义。

    见清尘睡得熟，萧逸便也没有多留，转身走了出去，顺便帮清尘关上了门，朝着露落居外走去。

    “王爷？”怀瑾正带着暖冬从清暖阁过来，看见萧逸从清尘的房里出来，顿觉很是诧异。

    “王妃这几日很累，已经睡着了，暂时先不要去打扰她。另外，本王记得王妃的膳食一向由你负责，这几日多做点补身子的汤，她脸色不太好。”萧逸见到怀瑾，便如此吩咐着。

    “奴婢知道，只是王妃原本要见暖冬，所以才让奴婢去把她带过来……”怀瑾看向那紧闭的房门，有些拿不定主意。

    “暖冬？沈碧宁的婢女？找清尘所为何事？”萧逸顺口一问。

    “回王爷的话，沈侧妃在王府时，虽然表面上与王妃不和，可奴婢知道那是做给别人看的，沈侧妃经常告诉奴婢，王妃其实是个好人，所以奴婢特来请求王妃，能不能放奴婢出府去，奴婢想去寺庙里为沈侧妃求个平安符，求佛祖保佑沈侧妃此去边疆，一路平安。”暖冬听了萧逸的话，便跪在萧逸的面前，如此说着。

    萧逸见状，将目光投向怀瑾，眼中似有疑问。

    “暖冬是沈侧妃的贴身丫鬟，虽不是从小伺候的，可沈侧妃平时对她也算宽厚，暖冬有这个心，沈侧妃想必会很高兴。”怀瑾似乎看懂了萧逸眼中的疑惑，便如此说着。

    萧逸向来只关心沐清尘的所作所为，对沈碧宁和她丫鬟之间的事情并不上心，所以不知道暖冬对沈碧宁的感情也算正常，听了怀瑾的解释后，便点头说道：

    “此事本王便可允了你，明日一早，你便去积云寺为沈侧妃祈福吧。”

    “奴婢多谢王爷。”暖冬一听，忙给萧逸磕头，在得了萧逸退下的指令后，便躬身离去。

    “王爷是有别的打算？”怀瑾看见暖冬离去的背影，忍不住开口说着，话音落下，才意识到自己面前站着的人是萧逸，并不是自己的主子，便又惶恐低头，“奴婢僭越了，请王爷恕罪。”

    “无事，不愧是她身边的丫头，竟然这般心思通透。”萧逸笑道，“告诉你也无妨，待清尘醒来，你再转告她便是。”

    “是，还请王爷示下。”怀瑾说道。

    “沈碧宁已经安全，如今要做的是要把沈二夫人送出京都，清尘的身份不宜暴露，就让本王替她做这件事吧。至于方才的暖冬，其实留在王府也无用，倒不如让她跟着沈二夫人一起出京，路上有个照应，也能成全了她一片忠心。”萧逸说道。

    “王爷的话，奴婢记下了，待王妃醒来便会转告。”怀瑾点头。

    萧逸见状，没有多说什么，便径直离开，明日便要送沈二夫人出京，还有很多东西要准备，他心中既已经有了选择，那么无论如何，就定会帮她完成她所想的一切。

    怀瑾见萧逸离开，眼中闪过若有所思的神色，缓缓地走到清尘寝居的门口，守在那里，脑海中思绪千回百转。

    难怪，难怪王妃会对王爷动情，因为王爷时时刻刻都能猜透王妃的心思，知道王妃想做什么，并且尽自己的能力在保护她，帮助她。

    风楼主虽然对王妃情深义重，重到可以放弃江湖之广，只困守在摘星楼这个方寸之地，可以为王妃做一切她想做的事，可他输就输在，对王妃的心思并不了解。

    毕竟他是江湖中那个清逸出尘的侠客，他的心里装的是侠之大者，不是阴谋算计，他所能做的，便只是给王妃一份永远得不到回应的感情，因为……他始终不是萧逸。

    怀瑾想起那个如同神祇般只能让她仰望的男子，心中便生出一丝丝抽痛之感，她进入摘星楼这几年，看着风晞然默默地守护在叶倾城的身后，看着叶倾城为萧凌辗转奔波，而风晞然却只是在她最需要的时候出现，解决她一切无法解决的困难。

    可以说，萧凌的江山是靠叶倾城才得来的，可风晞然也做了不少事，他为了叶倾城，甘心将自己拿剑的手，沾满了尘世的污浊。

    她和握瑜进入摘星楼，虽未被当成婢女，而是和所有人一样，是叶倾城相信并且保护的亲人，可是，谁也不会花精力去关心一个小丫头的心思，众人的眼中只有光芒万丈的叶倾城，没有她，一如风晞然的眼里也只看得到那个举世无双的叶倾城，而不是她。

    ...

    ...

    (天津)

    