
﻿    萧凌听了顾延昭的话。将手中的信递给顾延昭。然后开口：“将这封信上的内容念出來。让大家都听着。”

    顾延昭点头。从萧凌手中接过信。从信封里拿出來。然后将信展开。准备将信上的内容念出來。可在看到信上内容的瞬间。却忽然瞪大了眼睛。满眼难以置信。

    “皇上。这……”

    顾延昭惊疑不定的脸色让萧凌心中生出了疑惑。他冷冷开口：“信上到底写什么。给朕念出來。”

    闻言。顾延昭忐忑不安地低下头。看着信上的内容。念了出來：

    “萧郎……人生在世。更多更快章节请到。如白驹过隙。匆匆一梦……此生不念其他。愿与君弹一曲琵琶。着一身曼妙轻纱。琴瑟和鸣。起舞天涯……”

    随着顾延昭的声音起起落落。众人静静地听着。这分明就是一封痴情女子写给丈夫的信。信中一字一句。都是女子的深深情意。都是女子对夫君的无边期许。缠绵悱恻。哀婉动人。

    萧凌在听到最初两句话时。便忽然转过头。目光凌厉地看着顾延昭。眼中的震惊铺天盖地。怎么也掩饰不住。饶是他一向自诩泰山崩于前而面不改色。可在这封信面前。却失去了一个帝王应有的仪态。

    原本以为的罪证竟然变成了一封倾诉衷肠的信。更多更快章节请到。突如其來的变故让萧凌和顾延昭失态。可清尘却在听到那封信内容的时候。忽然间放下心來。唇边露出浅浅的笑意。似乎已经不再担心。

    萧逸看着瞬间轻松下來的清尘。心中顿时了然。这封信。只怕和清尘脱不了干系。

    “够了。”顾延昭还要继续。却听到萧凌口中冷冷吐出两个字。带着厚重的杀意。

    顾延昭忙噤了声。站在那里。一颗心忐忑不安。不知道为什么安排好的罪证。却突然间变成了这样一封信。

    “这就是你所说的证据。”萧凌看着顾延昭。第一时间更新再次开口。

    “微臣也不知道为何会是这样一封信……”顾延昭心中惊疑不定。不知该如何收场。

    “让皇上和顾将军见笑了。这封信本是清尘拙作。乃是与王爷夫妻之间的闺房记趣。却沒想到……被人当做罪证。还这样念了出來。清尘惶恐。”沐清尘见状。便十分谦卑地开口说着。

    顾延昭闻言。抬头向沐清尘看去。却刚好看到了她嘴角边的笑意。和眼中來不及掩饰的挑衅。见状。顾延昭心中一窒。一股不好的预感从心底滋生。还沒來得及开口说什么。便听到萧凌问道：

    “你说这封信。是你写的。”

    “自然是出自清尘之手。不然这王府中。还有谁有这个资格。敢称王爷为萧郎。”清尘眼中一片坦然。毫不迟疑地承认。

    当这封信被顾延昭念出來的那一刻。她几乎就已经明白了所有的事情。书房原本是有罪证的。可是却被人用这封信换掉了。而能够提前洞悉一切。并且不动声色做这件事的人。除了风晞然。不作他想。

    而清尘之所以敢承认这封信是她写的。那是因为这封信本就是她写的。是她还是叶倾城的时候写的。第一时间更新当年的叶倾城还未与萧凌成亲。还不是三皇子妃。与萧凌素笺传情。写了这样一封信。

    只不过。信中的萧郎二字。在当年是指萧凌。如今在她的口中。却变成了萧逸。

    她知道自己这样承认。无疑会加深萧凌对她的怀疑。因为毕竟那封信和叶倾城有着不可分割的关系。可是她若不给这封信的來历做一个合理的解释。那么按照萧凌的性格。更加不会善罢甘休。到时候。对付萧逸的计策层出不穷。有可能连风晞然也要再次被牵扯进來。

    “证明给朕看。”萧凌冷声说着。目光紧紧地看着沐清尘。更多更快章节请到。

    “此生不念其他。愿与君栽一院桃花。游一次山水人家。挽袖研磨。江南作画；此生不念其他。愿与君绣一方罗帕。惜一世万物流沙。轻摇竹筏。高歌对答；此生不念其他……即便淡饭粗茶。亦可共话桑麻。”

    清尘朱唇轻启。将顾延昭不曾念出來的后半段内容缓缓背出。目光深远。似乎透过眼前的空白。看到了遥远的过去。她曾对这个男人如此情深义重。可如今却要站在他的面前。用曾经的自己。证明另一个自己。

    “你可知道。先皇后叶倾城。也曾写了一封一模一样的信给朕。”萧凌眯着眼睛。问着。

    素香半韵。东风杨柳舞。还有宫中屡次出现的神秘女子。每一次都和叶倾城有着紧密的联系。就连今天这封信。也是出自曾经的叶倾城之手。若说沐清尘和叶倾城沒有丝毫关系。他一个字也不信。

    “先皇后叶倾城那般惊才绝艳的女子。清尘怎敢与她相提并论。这封信。字字句句出自清尘的真心。皆因王爷对清尘的爱重。才让清尘有此感概。若是冒犯了先皇后。还请皇上恕罪。”清尘躬身说着。将自己和叶倾城撇的干干净净。

    “皇兄。依臣弟看。今日之事都是一场误会。不过顾将军口中的簪子不能成为证据。所谓的罪证也并不存在。更多更快章节请到。却不知顾将军这般针对臣弟。到底是何居心。”萧逸见状。上前一步。开口说道。“臣弟虽是个毫无建树的闲散王爷。可臣弟也是皇兄的弟弟。是皇族中人。被人这般冤枉。还请皇兄替臣弟讨回公道。”

    “來人。顾延昭伪造证据。构陷忠良。损我皇室清誉。实在罪不可赦。官降三级。贬为骁骑校尉。在陈将军阵前效力。责令其三日后返回边境。镇守边关。无诏不得回京。”萧凌听了萧逸的话。冷哼一声。说出这番话。然后拂袖而去。

    原本派來搜寻逸王府的禁军跟在萧凌的身后离开。逸王府门口的人群也都散去。更多更快章节请到。逸王府的大门口忽然间安静下來。只剩下萧逸和沐清尘。还有之前跟着他们进宫随侍的锦颜。以及被贬了官的顾延昭。

    “逸王妃。果然好计策。”顾延昭看着萧逸和沐清尘。如此说着。

    本來一切的事情都按照皇上的部署发生。倘若这封信沒有被调换。此刻他就是皇上身边最得力的臣子。也是这凝月国手握重兵的大将军。他的妹妹在后宫里。也会更加有依靠。

    “清尘不懂将军在说什么。若是将军沒有别的事。就请恕清尘要送客了。”沐清尘并沒有幸灾乐祸。反而是直接让顾延昭离开。更多更快章节请到。

    顾延昭冷哼一声。离开了逸王府。不管怎么样。至少皇上心中已经确定了沐清尘有问題。虽不能肯定沐清尘和那宫中的神秘女子到底是不是一个人。但皇上总有办法试出來。他的目的虽然沒达到。可是按照皇上的性格。只是对他官降三级。已经算是很仁慈了。

    “今日还真是惊险至极。多亏了王妃。本王才免了一场牢狱之灾。”萧逸待顾延昭走远后。这才开口说着。

    “你要感谢的人不是我。是另有其人。在那封信被念出來之前。我也沒有想到。”清尘摇了摇头。说着。

    “可是本王心中还是有个疑惑。为何王妃对叶倾城曾经写过的信。也这般了如指掌。”萧逸问道。

    “你答应过不问的。不是说。要等我们彼此都愿意坦白的那一天吗。”清尘看着萧逸。笑着说道。

    “既如此。我也不勉强。不过今日之事无疑是加重了皇上对你的怀疑。对顾延昭官降三级。不是因为他构陷忠良。而是因为他办事不力。沒有彻底地构陷忠良。”萧逸点点头。开口。

    “沒错。顾延昭被贬职。并不是因为他诬陷你。而是因为他沒有达到萧凌的要求。”清尘提起这件事。便自然凝眉。露出凝重的表情。“事情由他开了头。怎么也轮不到他说结束。等着看吧。我还有份大礼要送给他。”

    萧逸看着眼前的清尘从刚才的温婉霎时间变得凌厉。心中不由得叹气。开口：“我早已派人去了南疆。相信南疆的消息不日便会传到皇上的手中。到时候顾延昭即便想回南方边境。却也无能为力了。这一次。他算是聪明反被聪明误。”

    清尘点点头。刚要开口说什么。却忽然觉得眼前一阵晕眩。脚下踉跄了几步。若不是萧逸及时出手扶住她。她几乎就要栽倒。

    稳住身形以后。清尘这才开口：“可能是昨夜沒睡。今日又与你……大概是累了。不过露落居里还有一个人沒解决。顾延昭被我们反将一军。红绸沒了依靠。说不定我们能知道不少消息。”

    “红绸的事情你就不用操心了。现在最重要的是回去好好睡一觉。”萧逸闻言。说着。随即将清尘横抱而起。便从逸王府的大门口。朝着露落居走去。

    府中的丫环小厮见状。无不低头掩着嘴。纷纷退到路边。脸上露出暧昧的笑容。由着萧逸把清尘抱到露落居。

    清尘看着这一路过去。看到所有的人脸上的神情。霎时间脸色通红。羞怯地将自己的头埋在萧逸的怀中。不敢抬头。而这番小女儿家娇羞的模样。却换來萧逸毫不客气地哈哈大笑。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    