
﻿    从轻烟翠柳回逸王府的时候。已经卯时了。夏日的天亮的较早。远方的天边已经隐隐可见一缕霞光。街边卖包子的小贩也开始忙活了。

    清尘看着手中和之前那支一模一样的木槿花簪子。心中不由得感叹。萧逸果真深藏不露。竟连柳先生这般的人物都甘心为他做事。

    所谓的柳先生。竟然是岐山巧手柳沧溟。据说只要他见过一眼的物件。无论有多复杂。他都能做出一模一样的來。甚至连物件上的裂纹和细痕也都能分毫不差。

    “大概红绸背后的主子怎么也不会想到。我们会用这一招來对付他。”清尘笑着说道。

    “有了这只簪子。第一时间更新不管对方利用它做什么。都不足以对你造成伤害。”萧逸也点点头。

    回到了露落居。两人这才上床歇息。萧逸不用上早操。清尘也不用出去和京中的命妇小姐活动。自然都赖着不起床。门口一直守着的握瑜只当是萧逸和清尘为调查木槿花簪子的事情累了。便也沒有让人打扰他们。

    沒过一会儿。锦颜过來打算伺候清尘梳洗。却被握瑜告知清尘并未起床。便只替换了握瑜。守在门口。让守了一夜的握瑜回房间休息了。

    萧逸早醒了。只是看着身边熟睡的沐清尘。便沒有起身。以免惊醒了她。

    直到这时。萧逸才恍然发现。他早已经习惯了身边这个女子的存在。从在苍茫山第一眼看到她的时候开始。从他救她。而她毫不犹豫地用手上的镯子帮他抵挡暗处杀机的时候。从他第一次对她的行为产生好奇的时候。他就已经习惯。

    甚至到现在他都分不清楚。他对清尘的感觉。到底是因为她像足了倾城。还是因为……她只是清尘。

    将近午时的时候。清尘醒了过來。睁眼便看到微微出神的萧逸。不由得淡淡一笑。伸出手调皮地捏住了萧逸的鼻子。迫使他回过神來。

    刚醒过來的清尘别有一番韵味。脸上泛着刚睡醒的红晕。更多更快章节请到。眼中迷离。嘴角边那抹调皮的笑意还未散去。发丝随意地飞扬在身后。让萧逸心中一动。脑海中想也沒想。身后将清尘捞进怀里。低头便吻住那两片娇嫩的红唇。

    清尘瞪大了眼睛。脑海中瞬间空白。唇上温热的触感让她有些无所适从。她自问并非是不经人事的少女。不是前世今生。也都不是第一次和男子这样亲密接触。可她的心里却从未有过这样的感觉。

    萧逸的吻温柔而不失霸道。攻城略地。毫不迟疑。清尘心跳渐渐加速。脸上的红晕越來越明显。身子酥软在萧逸的怀中。羞涩地回应着。

    清尘从來沒有想过。自己会再次沦陷。更多更快章节请到。对方还是萧逸。萧氏皇族的另一个名正言顺的继承人。她要灭了萧氏江山。要毁了萧氏皇族。可是她偏偏又对他动了心。

    心中的矛盾让清尘瞬间有些抗拒。似乎是感觉到清尘的不安。萧逸的吻更加炽热。让清尘彻底融化。忘记了今夕何夕。

    一场欢愉之后。午时已过。清尘即便贪恋这份从未有过的温柔。可也知道若再睡下去。底下的丫头们该笑话了。便强撑着酸软的身子。从床上起身。

    “今日让为夫來伺候娘子一回。”萧逸见状。在清尘耳边说着。然后将清尘的衣服取过來。帮着清尘穿好了衣服。

    两人收拾完毕。打开门的时候。已经是午后。太阳最是明亮耀眼的时候。

    “锦颜。进來伺候王妃梳洗。然后让怀瑾把饭菜送过來吧。”萧逸吩咐着。

    “奴婢遵命。”锦颜应着。然后为清尘收拾妥当。才又去了厨房让怀瑾送來了饭菜。伺候萧逸和清尘用过了。才歇下來。

    “天气倒是不错。只是日头有些毒。不然还真想去外面走走。”清尘看着外面的天色。说着。

    “去外面走走。王妃的身子。可还撑得住。”萧逸故意在清尘耳边暧昧地说着。“看來还是本王不够卖力。”

    清尘瞬间听懂了萧逸的意思。更多更快章节请到。脸一红。狠狠地等了他一眼。沒打算理会他。因为她从未见过像萧逸这样的人。竟会把夫妻间的闺房之事这般大张旗鼓地说出來。

    两人正说着话。却见秦忠从外面匆匆走來。给两人见了礼。这才开口说道：“启禀王爷王妃。宫里的秦公公來了。说是请王爷和王妃进宫觐见。”

    清尘转过头。和萧逸对视一眼。心中顿时了然。

    “你去回秦公公。说本王和王妃即刻进宫。”萧逸吩咐着。朝着秦忠挥了挥手。

    秦忠应声而出。清尘看着秦忠离开的背影。再次开口：“我们昨夜刚参加了宫宴。更多更快章节请到。今天就要宣我们进宫。就不知是什么样的圈套在等着。”

    “不管什么样的圈套。做足了准备。他就一点办法都沒有。”萧逸说着。便将清尘头上的步摇拔了下來。换上了昨夜柳先生雕刻的木槿花簪子。

    “王妃……这簪子……”锦颜在一旁看着。不由得瞪大了眼睛。有些难以置信。

    “你随我们进宫吧。记住。这只簪子。从來就沒有丢过。”清尘笑着吩咐道。

    锦颜虽不明白王妃为什么要这么说。但还是点点头。跟在清尘的身后。随萧逸和清尘一起进了宫。

    自太后去世后。宫里也冷清了不少。唯一热闹的可能就是杨昭仪的倾安殿。不过这一次。她并非是应后宫妃嫔之邀。而是直接被秦喜领到了龙宸宫。

    当她和萧逸进去的时候。萧凌正坐在上首的龙椅上。面色沉郁。目光冷冷地盯着地上跪着的人。沒有说话。似乎就在等着他们到來。

    “臣弟参见皇兄。”萧逸脸上一片坦然。率先行礼。清尘紧随其后。也对萧凌见了礼。

    “九皇弟。你可知朕今日召见你和逸王妃。所为何事。”萧凌看见两人。淡淡的开口。

    “臣弟不知。还请皇兄明示。”萧逸拱手说着。

    “秦喜。把东西给逸王妃看看。第一时间更新”萧凌挥了挥手。冲着身边的秦喜吩咐。

    却见秦喜手中捧着一样东西。走到清尘的面前。递给清尘：“逸王妃请过目。”

    清尘拿起秦喜手中之物看了看。正是昨夜被红绸拿走的那支木槿花簪子。心中不禁冷笑着。将簪子再次放到秦喜的手中。转而看向萧凌。缓缓开口：“不知皇上让玉钩看这支簪子有何用意呢。”

    “逸王妃莫非真的不知。这支簪子是属于你的。”萧凌说道。

    “既然皇上说这是玉钩的簪子。却不知这簪子。皇上从何而來。”清尘冷眼看了簪子一眼。而后问着。

    她知道。既然萧凌将她和萧逸宣进宫。肯定是有了十足的准备。说不定除了这根簪子。背后还有什么大的杀招在等着她。所以她必须要问清楚。

    “顾将军。既然逸王妃问起了。你就解释一下吧。”萧凌面色不变。朝着殿中跪着的人吩咐着。

    清尘这才看清楚。原來龙宸宫大殿里一直跪着的人。竟然就是昨日宫宴上意气风发的骠骑大将军顾延昭。可却不知为何。今日的大将军却是这般狼狈的跪在大殿上。

    “启禀皇上。这簪子乃是昨夜逸王妃赠予微臣。说是给微臣当做信物之用。”顾延昭抬起头。朗声开口。

    清尘听着顾延昭的话。只觉得有些可笑。她和顾延昭之间从來就沒有交集。若真说有交集。那应该是真正的玉钩公主和顾延昭之间的仇恨。毕竟与天星国的一战。顾延昭也有份参加。

    “逸王妃为何要留此簪子给你作为信物。你说清楚。”萧凌再次问道。

    “因为逸王殿下与南疆女皇勾结。南疆女皇助逸王殿下登上凝月国皇位。逸王殿下助南疆女皇铲除南疆摄政王的势力。而逸王殿下知道微臣不日便会再次回到南方边境。他会说动南疆女皇再对我凝月发动战争。仍旧派摄政王领兵出征。让微臣在战场上斩杀南疆摄政王。事成之后。逸王殿下得南疆助力。与皇上分庭抗礼。还妄图许以微臣定国大将军之位。说动微臣背叛皇上。”顾延昭开口说道。“这簪子。就是逸王妃为了帮助逸王达到目的。送给微臣的信物。据说这簪子乃是逸王妃的陪嫁。是天星国仁孝皇后的遗物。价值连城。微臣不敢妄言。”

    顾延昭话音落下。清尘和萧逸也算是明白了顾延昭的心思。想用这簪子将与南疆女皇勾结的罪名压在萧逸的头上。让萧凌疑心萧逸的同时。也有了出兵南疆的借口。可萧凌针对的自然是南疆的女皇。不会是南疆摄政王。到那个时候。顾延昭便会和南疆摄政王里应外合。杀了女皇。让摄政王登基。顾延昭就能实现自己的野心。

    只是不知道此番针对萧逸。到底是顾延昭一个人的主意。还是萧凌在背后的授意。若是顾延昭自己的意思。那么就是顾延昭想借助南疆战事更上一层楼。让顾嫚如在宫里能够完全和沈碧环抗衡。更有甚者。可以借沐清尘的身份挑起凝月和天星国的战争。到那个时候。顾延昭的地位越重要。他手中的权利就越大。

    但若是萧凌的意思。那就只能说明。萧凌对萧逸已经起了疑心。为保帝位。只能用这样的方式。先除了萧逸。

    清尘不由得感慨。他们想的可真周到。木槿花簪子价值连城。并且來历非凡。只要去查。就一定能查到簪子归沐清尘所有。证明顾延昭并沒有说谎。到那个时候。她和萧逸含冤莫白。怎么也洗脱不了。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    