
﻿    “夏暑消入晚梦。共清莲荡漾。影动光华。星斗阑珊夜静。宿鸟轻嗟。渐有南风送爽。隐约听。何处琵琶。怎不教人兴起。对月长歌。一阕天涯。”

    清尘坐在房间里。手中捧着一本词集。轻轻翻过一页。朱唇轻启。念出声來。却让站在一旁扇扇子的握瑜瘪了瘪嘴。

    “这夏天的日头毒辣。就连晚上也是热的睡不着。哪儿有王妃说的这么好。”握瑜一边给清尘扇扇子。一边说着。

    “王妃是因为向來畏寒。上次落到湖水中又染了一阵子寒疾。所以这样的日头对王妃來说。并不算什么。”怀瑾手中端着托盘进來。说着。

    “今日是什么好吃的。”锦颜原本在整理清尘夏天的衣服。见怀瑾进來。便立即过來问着。

    “是酸梅汤。王爷说了。酸梅最是消暑。这又是冰镇过的。十分酸爽可口。”怀瑾说着。便拿着勺和碗。给清尘盛了一碗。

    “天热。你们几个也都喝一碗解解暑吧。”清尘从怀瑾手中接过酸梅汤。开口说着。

    锦颜听了。立即欢天喜地地跑过來。给握瑜和怀瑾。还有自己盛了一碗。送到她们手上。这才开心地喝了起來。

    “跟着王妃这样的主子才是奴婢们的福气。奴婢长这么大。还沒见过哪家的婢女和主子一起喝汤的。第一时间更新”锦颜喝着凉爽的酸梅汤。乐滋滋地说着。

    “你从小到大都跟在我身边。何曾见过其他的主子。”清尘笑道。

    “以前宫里的娘娘们从來都不会像王妃这样。更何况。以前在宫里的时候。王妃也不这样。”锦颜不经意地回答着。忽然间意识到自己说了什么。脸色蓦地一白。有些忐忑地看着清尘。

    清尘似乎知道锦颜无心说这句话。就沒有放在心上。只是轻笑着一带而过。便沒有再追究。倒是让锦颜放下心來。

    沒有人说话。屋子里顿时沉寂。却就在这时。窗外忽然传來一阵翅膀扑腾的声音。清尘向外看去。却见是一只通体漆黑的鸟儿从窗外飞进來。落在窗边的花盆上。

    “王妃。是一只浑身漆黑的鸟。”握瑜见状。有些惊喜地说着。

    “快拿來我看看。”清尘看到鸟儿。便放下手中的酸梅汤。似乎有些急切地说着。

    这只浑身漆黑的鸟儿有个很特别的名字。叫做木炭。就因为它浑身漆黑如同木炭而得名。这是当年她尚在闺中之时。和叶夕一起救下的。叶夕心慈。见这鸟儿受伤。便对这鸟儿照顾的无微不至。到最后鸟儿竟然认了叶夕为主。叶夕也对这只鸟进行训练。让它能够传递消息。

    当年她和叶夕有过约定。寻常传信用一般的信鸽就好。除非很重要的事情。才会用到这只鸟。当年她随着萧凌辗转奔波。这只鸟曾出现过两次。一次是她独自一人去平定北郡叛乱。还有一次是与天星国最后的那一场决战。

    握瑜听到清尘的吩咐。便放下手中的碗。走到窗边。将那漆黑地如同木炭一样的鸟儿给清尘抱了过來。

    清尘熟练地在木炭的翅膀底下找到那隐藏很深的纸条。接着将木炭放飞。展开纸条。看着上面寥寥数语的内容。眼中露出惊讶的神色。

    “王妃。发生什么事了。”怀瑾看着清尘的脸色。问着。

    “你看看。”清尘将纸条递给怀瑾。说着。

    “此事可要让副楼主知道。这么好的机会。不用就太可惜了。”怀瑾说着。

    “你也觉得是个好机会。”清尘淡笑。“对了。王爷呢。”

    “回王妃的话。王爷一早便出了门。带着秦总管和府中的护卫去山上砍树去了。”锦颜听见清尘的话。便立即开口应着。

    “砍树。他想做什么。”清尘顿时愣神。问着。

    “王爷说。他想在院子里用那些繁茂的树枝搭一个架子。做成一个棚子。这样王妃想出去透透气。第一时间更新也能有个乘凉的地方。”锦颜笑着说道。“王爷对王妃可关心呢。”

    清尘听了锦颜的话。顿时觉得有些羞怯。便故意转移了话題。对握瑜道：“我给你派个好差事。你拿着这个去找夜殇。让他把纸条上写的那些人查清楚。”

    “自从王妃和王爷的感情好了以后。王妃的嘴巴就越來越坏了。”握瑜一听清尘的话。就知道她所指何意。有些不好意思地说着。然后转身出去找夜殇了。

    沒过多久。萧逸果然领着秦忠他们回來了。每个护卫的手上都拿着一大捆树枝。放在露落居的院子里。在萧逸的指挥下。便开始忙活起來。

    清尘倚在门口。看着萧逸与那些护卫一起。站在炎炎夏日中。只是为了给她搭建一个能在外面乘凉的棚子。心中便又说不出來的感动。

    从前她拼命告诉自己。不可以再动心动情。拼命抗拒着对萧逸的好感。只是因为萧凌曾经深深地伤过她一次。所以让她不敢再相信。不敢再轻易地敞开心扉。可是现在。萧逸的一举一动。让她有些相信。萧逸是那个值得的人。

    因为刚从山上砍树回來。所以此时的萧逸看起來有些狼狈。额头上还挂着细密的汗珠。衣衫不整。更多更快章节请到。发丝微乱。然眉眼间的风华气度却依然昭示着他身上难掩的贵胄天成。

    清尘嘴角勾起一抹轻笑。转身走进屋子。其实她虽还在这棋局之中。可有些心愿。萧逸已经帮她实现了。走出露落居。她是逸王妃。是玉钩公主。是隐藏在暗处的叶倾城。勾心斗角。可在这露落居里。她只是一个平凡的女子。有着想相携一生的人。

    果真是人多力量大。外面的棚子很快就搭好了。萧逸去浴房沐浴过后。换了身干净清爽的衣服。这才进了屋子。

    “其实我也不是那般娇弱的人。怎么会这么点热气就受不了。倒是让王爷费心了。第一时间更新”清尘看见萧逸。给他盛了一碗酸梅汤。递到萧逸的手上。说着。

    “我就你一个王妃。不为你费心还能为谁费心。你身子弱。冬日里本就感染了寒疾。夏日若再中暑。可有的苦头吃了。”萧逸喝了一口酸梅汤。说着。

    清尘淡笑。正欲开口说什么。却见之前离开的握瑜去而复返。脸上还带着一点闷闷不乐的样子。

    “怎么这么快就回來了。”清尘惊讶地问着。

    “我沒走多远就碰到夜殇了。那纸条交给他带回去查了。他托我把这个交给王妃。”握瑜说着。从袖中掏出一个信封。递给清尘。

    清尘随即知道握瑜是因为见夜殇的时间太短。便有些无奈地摇摇头。并未说什么。只从握瑜的手中接过夜殇带來的消息。打开來看。却被信上写的事情给震惊了一下。她知道她出手挑拨南疆女皇和摄政王之间的关系。会对南疆甚至四国的格局有影响。可是她沒有想到。这一切的变故竟然來的这么快。

    “怎么了。”萧逸问道。

    “这是我的人刚刚送回來的消息。你自己看看吧。”清尘说着。也不瞒着萧逸。便将手中的纸递给萧逸。

    萧逸的轻烟翠柳也是专门为他搜集情报的地方。就算她现在不告诉萧逸。萧逸迟早还是会知道这些消息。更何况这些消息有心打听也不难知道。沒必要瞒着。

    “南疆摄政王勾结凝月将军。发动叛乱。通敌卖国。女皇派六皇女聂心瑶出使天星。欲与天星国结盟。”萧逸皱着眉头。将手中的信息看完。而后又翻到下一张。“漠北四王子将漠北十八部中的十个部落收归旗下。起兵谋反。”

    “沒错。你还记得几个月前太后寿辰。一直跟在严如海身后的那个叫严峰的管家吗。我后來查过。他就是漠北的四王子万俟允。他借着太后寿辰的机会乔装改扮。就是为了与萧凌达成协议。我猜漠北十八部分裂。万俟允谋反。背后很可能是萧凌在推动。”清尘开口说道。

    “皇上为什么要这么做。他为何不直接利用顾延昭和南疆摄政王的协议。帮助南疆摄政王登基。反而要舍近求远。帮助万俟允联合漠北部落呢。”萧逸问道。

    “这就是萧凌的野心了。南疆国中女子为尊。就连官员和上战场的将军也大多是女子。战斗力不强。且南疆富庶。可以自给自足。不必依靠萧凌；可漠北不同。漠北人骁勇善战。勇猛无比。且漠北常年苦寒。粮食不足。往往需要靠与中原的交易才能度日。比较好控制。”清尘分析着。

    “所以。皇上是想利用漠北灭南疆。进而兵犯天星。统一天下。”萧逸开口。

    “除了这个。我想不出有别的理由。”清尘说道。“凝月和天星的战事刚过去一年多。可这天下却又要乱了。”

    “天下大势。合久必分。分久必合。此乃自古规律。若是一次战争能换得四国百姓和平共存。干戈不再。那也划算的很。”萧逸摇了摇头。说着。

    清尘看着萧逸。心中忽然生出一种感慨。萧逸的确比萧凌更适合当一个帝王。倘若萧凌的野心放在萧逸身上。倘若萧逸有心逐鹿天下。才真正是整个天下苍生的福气。

    不过是薄薄的一张纸。却已经是狂风乍起。难以安静。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    