
﻿    一场好好地祭天仪式就这么不了了之。萧凌带着后宫妃嫔回宫。朝臣各自回家。清尘他们乘坐的马车也直接在逸王府门口停下。

    “秦总管。王爷受伤了。你去请大夫來。”清尘下了车之后。吩咐王府护卫将萧逸抬到露落居。便转身吩咐秦忠。

    虽然怀瑾的医术深得南空神医真传。但如今却不能暴露。顾嫚如重伤。罗依依身死。太医想必都去了宫里。所以她只能吩咐秦忠去请别的大夫。

    话音落下。清尘便随着众人一道去了露落居。照顾受伤的萧逸。

    而此时的宫里。也早已经乱作一团。安妃胸口中剑。当场毙命。更多更快章节请到。就连她身边的随侍宫女也身中数剑；淑妃被那來势汹汹的天外來箭射中后背。昏迷不醒。萧凌一回到皇宫。宣了所有太医。就叫來章靖以及刑部和大理寺。着手调查今日祭台的刺客一事。

    “秦喜。今日。你有沒有看出点什么。”萧凌待章靖等人都走后。便眯着眼睛。问秦喜。

    “皇上的意思是……”秦喜躬身听着。不知萧凌所指为何。

    “朕往日。还真小看了这个九皇弟。”萧凌说着。眼中露出一抹杀机。“他今日展露出來的身手。和他与沐清尘成亲那晚的武功。相差可不止一点半点。”

    “不过短短一年的时间。第一时间更新逸王殿下的功力绝对不可能突飞猛进。也就是说。他一开始就瞒着皇上。”秦喜总算明白萧凌在说什么。

    “还有沐清尘。朕如今可以确定。沐清尘和叶倾城一定有关系。只是她们两个是什么关系。如何有关系。朕暂时还不知道。但是朕知道有一个人。可以可以帮朕找到真相。”萧凌说着。脑海中回想起叶夕提醒沐清尘小心的那一幕。

    秦喜并沒有问这个人到底是谁。因为他心中清楚得很。便只是开口问道：“皇上。章统领所言。安妃娘娘在祭台被刺客刺中胸口。当场殒命。安妃事关异姓侯。皇上可有何良策。第一时间更新”

    “朕不需要有良策。不管今日的刺客是谁派來的。如今淑妃和逸王都重伤昏迷。安妃殒命也属正常。毕竟刀剑无眼。”萧凌冷笑一声。说着。“秦喜。传旨。擢升安妃为正一品贵妃。按照祖制。厚葬于皇陵。”

    “奴才遵旨。”秦喜应了声。领命而去。

    萧凌在龙宸宫待了片刻之后。想起顾嫚如奋不顾身地扑到他的面前替他挡箭那一幕。便毫不犹豫地起身。朝着紫烟宫而去。

    如今的紫烟宫里。文琴和叶夕寸步不离地守着顾嫚如。生怕出一点意外。

    太医署署首王太医亲自为顾嫚如拔箭。血花飞溅。整个床幔和丝被上都是点点的猩红。就连叶夕和文琴的身上也被血染就成触目惊心的颜色。

    “皇上驾到。。”门外传來小太监的通报声。众人躬身行礼。

    “不必多礼了。王太医。淑妃怎么样。”萧凌挥手让众人起身。问着王太医。却在从叶夕面前经过的时候。神色莫名地看了叶夕一眼。

    “淑妃娘娘背部中箭。伤口虽不在要害。但失血过多。一路颠簸。并沒有得到及时拔箭治疗。故而伤势颇重。请恕微臣直言。娘娘能不能醒过來。还要看娘娘自己。即便醒过來。若是不能好生调理。也会落下病根。”王太医刚给顾嫚如处理完伤口。见萧凌问起。便开口说着。

    “不管你用什么办法。朕要淑妃醒过來。不得有误。”萧凌沉思片刻。最终冷冷吩咐。

    “微臣遵旨。”王太医领命。又给叶夕和文琴叮嘱了一些需要注意的问題。这才告了退。转身离去。

    萧凌也沒有在紫烟宫待多久。只是吩咐文琴她们有任何问題就通知当值的太医。然后头也不回地离开了。

    “皇上他也真是。娘娘为了她都伤成这个样子。他竟然连留下來陪娘娘一晚都不愿意。”文琴待萧凌走后。便愤愤地开口说着。

    “这种事情我见的多了。第一时间更新当年小姐为了救皇上几度受伤。皇上一次都沒有照顾过。都是我陪在小姐身边熬过去的。”叶夕忽然感叹着开口。“如今娘娘也是如此。我真的怕……若娘娘不能获得皇上的宠爱。那她该怎么办……”

    “绝对不行。我们花费了这么多心思。才让皇上因为娘娘的所作所为而有丝丝愧疚。必须要趁热打铁。绝对不能在娘娘昏迷的时候。让那些人有机可乘。尤其是皇贵妃。”文琴一听叶夕的话。骤然间想起了叶倾城的结局。便立即开口说着。

    “朝堂制衡谋略我在行。可这深宫内院的争斗。我却不如你。你若是有什么好办法只管说。第一时间更新娘娘对我恩同再造。我必定是要做些什么來回报娘娘。”叶夕开口说着。

    “有你这句话。娘娘就算昏迷着。也会感到欣慰。”文琴说着。“你放心吧。我必定要想个绝好的主意。将娘娘的那些对手。一个个铲除。”

    叶夕看着文琴。垂下眼帘。眼底划过一丝冷笑。果然。论算计人心。沒有人比得过小姐。不过是几句言语。便叫文琴为了顾嫚如。将目光转向了后宫的其他人。等萧凌的后宫彻底崩溃。朝堂离心。也就不远了。

    而与此同时。逸王府的露落居内。秦忠请來给萧逸诊脉的大夫才刚刚被送走。萧逸便清醒了过來。第一时间更新身上已经换上了干净的衣服。嘴角边的血迹也被擦拭。脸上原本的乌青已经褪去。只剩下一片苍白。

    “你醒了。”清尘看着萧逸。开口说着。

    “王爷的伤本就不重。是因为紫罗催动了体内的毒。才看起來惊险。有九珠连环镇压毒性。王爷很快就会沒事。”怀瑾说着。停顿片刻。才又开口。“不过经此一事。王爷的毒恐怕要想法子解了。否则……”

    “怀瑾。你把这毒的症状都写清楚。传信给宁辰。让他派人四处打听有沒有解药。并让南空神医自行研究解毒的方法。”清尘吩咐道。

    “是。第一时间更新奴婢这就去。”怀瑾点点头。退了下去。

    “王妃。水來了。。”锦颜端着一盆清水走进來。

    清尘让锦颜把水放在旁边。转头对握瑜说道。“握瑜。你去歇着吧。你一路走着去祭台。想必也累了。这里有锦颜照顾就好。”

    握瑜点点头。听了清尘的吩咐下去了。而锦颜则在一边给清尘递帕子。为萧逸擦拭脸上的细汗。

    “别忙活了。我沒事。”萧逸缓缓握住清尘的手。如此说着。

    清尘叹了口气。才又开口：“你可知道。若那根针上是剧毒。或者暗处飞來的并不是一根针而是别的暗器。更多更快章节请到。你恐怕就沒命了。”

    “可是我现在还好好活着。”萧逸轻笑着。说道。

    “我和萧凌之间的账。又多了一笔。”清尘看着这个样子的萧逸。眼中忽然间多了一份冷冽。而后开口。

    “你是说冲着我们來的黑衣人。”萧逸问道。

    “沒错。冲着我们來的黑衣人。就是萧凌的人。况且你的伤。也是萧凌出手暗算的。”清尘说道。

    那些冲着她们來的黑衣人。赤手空拳。擅长近身作战。同属当初她未萧凌训练出來的三千暗卫。所以一招一式她都非常了解。也正因为如此。她能够提醒萧逸。在最短的时间内。找到他们的破绽。一击即中。

    “好好地祭天。就这么被破坏了。我原以为这根毒针是他趁虚而入。可沒想到这一切都是他计划好的。”萧逸嗤笑一声。说着。

    “不。他只准备了这一波黑衣人。或许连他自己都沒有料到。还会有另外的人出现在祭台上。”清尘淡笑着。将其中的原因娓娓道來。

    原來。文琴给顾嫚如出的主意。便是要在祭天的时候。假装有刺客行刺萧凌。顾嫚如为萧凌挡箭。便能博得萧凌的关注和宠爱。所以最开始射出那几箭的。便是文琴找來的所谓江湖上的朋友。

    对付萧逸和沐清尘的黑衣人手中沒有兵器。都是萧凌派來故意试探清尘会不会武功的暗卫。而手中拿着长剑。专门挑朝臣和妃嫔下手的黑衣人。却是清尘派的摘星楼的人。

    那些黑衣人看似狠戾。可却只和禁军交手以作自保。对于手无寸铁的妃嫔和朝臣。并不痛下杀手。所以一众不会武功的妃嫔反而是受伤最轻的。

    顾嫚如最先晕过去。所以她并不知道有好几拨黑衣人的出现。即便是文琴。也不知道后出现的两拨黑衣人到底是不是她江湖上的朋友派來的。而萧凌大概以为躲在暗处的黑衣人和手握长剑的是同一伙。也绝对不会想到那些人是她派來的。

    听完了清尘的解释。萧逸不由得失笑：“你确定此法可行。”

    “绝对可行。要知道。顾嫚如身边那个叫文琴的宫女可不是普通人。她是顾延昭特意挑选送到宫中给顾嫚如出谋划策的。”清尘笑着说道。“即便顾嫚如不醒过來。文琴也一定不会善罢甘休。”

    不管黑衣人到底是虽派的。也不管他们的背后有几个主子。在所有的妃嫔中。顾嫚如重伤。安妃身死。于美人和苏才人也或多或少受了轻伤。可唯有沈碧环毫发无损。这样的结果。恐怕对谁來说。都难以释怀吧。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    