
﻿    “楼主。放心吧。安妃娘娘并无大碍。只是胸口中剑伤口颇深。现在还沒有清醒过來罢了。”南空神医开口说着。

    “如此便好。她就有劳前辈照顾了。”清尘说着。“不过现在。她已经不再是凝月国的安妃娘娘。还是称她为罗姑娘比较恰当。”

    “是。”南空神医点头称是。

    清尘见罗依依并无性命危险。心中稍定。便叮嘱了南空神医几句。转身走出石室。身后跟着宁辰。

    “我得到确切。异姓侯和小侯爷已经进京了。可你的情报却说不日进京。看來摘星楼的消息。也不是次次都准确。”清尘走到大厅的上首。第一时间更新坐下。看着宁辰。轻笑着说道。

    “是属下的疏忽。请楼主恕罪。”宁辰一听。脸上闪过一丝愕然。开口说着。

    “不怪你。异姓侯老谋深算。小侯爷武功高强。他们若有心想躲过追查。别说是你。就连我也不敢肯定能追查到他们的行踪。”清尘摇摇头。说道。“如今他们已经进京。一定要查清楚他们如今在何处落脚。见了什么人。办了什么事。”

    “属下遵命。”宁辰拱手说道。“属下这就让夜殇和明日去追查。”

    清尘点点头。表示同意。夜殇轻功甚佳擅长追踪。明日擅长易容女装。他们两个合作。自然是事半功倍一些。自她和萧逸为救叶夕结成联盟之后。明日便从轻烟翠柳回到了摘星楼继续在宁辰手下效力。

    “异姓侯的大部队什么时候到。”清尘思忖片刻之后。再次开口。

    “最快明日未时。据属下估计。大部队到京都之后。便会进入别馆。后天一早才会得皇上召见。”宁辰说着。

    “异姓侯常年不在京都。此番进京肯定会有动作。明天就是最好的机会。把人找到给我盯紧了。至于后天一早……”清尘说着。眼中闪过寒光。“这出戏少了异姓侯。又怎么会精彩呢。”

    “楼主请放心。”宁辰点头。说道。

    “好了。我不便多留。一切事情就靠你调度了。不过不管做什么。请记得。以楼中兄弟的性命为重。”清尘说着。又对宁辰吩咐了几句。便转身离开了摘星楼。回到了逸王府。

    萧逸与清尘有约在先。也就沒有多问清尘的去向。只遣退了赵岩。然后吩咐握瑜和锦颜伺候清尘歇息。

    旦日一早。萧逸就起身离开了露落居。出了逸王府。也未向清尘说明他去什么地方做什么。可清尘知道。萧逸定然是想办法和异姓侯见面。以商谈先帝之死和叶家灭门之事。

    一整天。凝月国京都都风平浪静。摘星楼也沒有任何消息传來。就在清尘以为异姓侯父子于京都销声匿迹。查不到任何线索的时候。萧逸回來。说异姓侯的大部队就在不久之前抵达京都。

    萧凌下旨。让侯府三百护卫在京都城门外安营扎寨。而异姓侯罗沛文和小侯爷罗晋只能带少数随从进入京都。暂住西郊别馆。等候召见。

    异姓侯的行程与宁辰之前估计的分毫不差。清尘心中稍稍安慰。就此事看來。摘星楼的能力还算是过得去。至少沒有把消息查的太离谱。

    “之前三国使臣來贺。萧凌派你和沈鹤接待。这一次來的只是异姓侯。接待的人想必是礼部尚书了。与你沒有关系。你只需等着便可。”清尘对萧逸说道。“你不必去找异姓侯。因为过不了多久。他就会主动來找你。”

    “王妃就这么肯定。”萧逸好奇地问着。

    “若是不肯定。我也不敢在王爷面前夸下这个海口了。”清尘笑笑。“王爷等着看吧。宫中的好戏。又快上演了。”

    萧逸眼神微闪。看着眼前聪慧过人的女子。心中说不出是什么样的感觉。先是一种得之我幸的欣喜。而后便是蓦然升起的无边怅然。更多更快章节请到。

    自祭台刺杀一事之后。他便感觉到自己的身体有些不对劲。萧凌的内力不足为惧。可紫罗催发了他体内盘积了几十年的毒素。不管他怎么调息。都不能用自身内力彻底压制体内的毒。

    清尘此番只陷在自己的思绪里。并未注意到萧逸眼中的怅然。她在握瑜的耳边吩咐了几句。便见握瑜点点头。转身走了出去。

    既然异姓侯明日一早便会进宫面圣。那么叶夕那里。也是该做好准备的时候了。

    异姓侯和小侯爷早已经想办法和侯府的护卫悄悄会和。又换回原來的装束。第一时间更新带着几个随从住进了西郊别馆。

    “早前你与风晞然见面。可打听到什么。”异姓侯端坐在椅子上。手中捧着一杯茶。轻轻地抿了一口。而后问着。

    “似乎并无不妥。但以孩儿与风晞然相交多年的经验看。风晞然绝对不会无缘无故地待在京都这么久。一定有什么人或者什么事。让风晞然不得不留下。”罗晋坐在罗沛文旁边的椅子上。如此说着。

    “为父蒙先帝信任。异姓封侯。虽享有即时进京的特权。却也依旧秉承封地王侯无诏不得入京的凝月祖训。”异姓侯眼中闪过丝丝叹息。“为父这一生终于先帝。更多更快章节请到。此番进京。名义上是为了你妹妹。实际上。却是要查出先帝的死因。和叶家通敌叛国的真相。”

    “孩儿明白。”罗晋闻言。点点头。“可是父亲。皇上让我侯府三百护卫全部在城门外安营扎寨。摆明了对父亲不信任。父亲想要在京中久居。查明先帝死因和叶家之事。恐怕不易。”

    “你可还记得你妹妹从宫中传來的最后一封家书。”听了罗晋的话。异姓侯淡淡的问着。

    “自然记得。妹妹家书上说。逸王妃知道不少事情。”罗晋点点头。说着。“不过我对这一点很是怀疑。逸王妃是天星国的玉钩公主。从前先帝在时。孩儿也曾随父亲出使天星。有幸见过玉钩公主一面。她与妹妹书信中所言大相径庭。”

    “人都是会变的。更何况先帝本就属意逸王登基。说不定这一次。能帮为父尽为人臣之责的人。就是逸王妃。”异姓侯微微摇头。说着。

    “父亲。不如让孩儿去一趟逸王府。打探消息如何。”罗晋想了想。开口征询异姓侯的意见。

    “明着去。说不定会被皇上拿住把柄。对我们、对逸王都不利。”异姓侯意有所指地说着。

    “孩儿明白。这天下之大。除了风晞然。孩儿至今还未曾发现敌手。”罗晋淡笑着。眼中充满自信。

    异姓侯点点头。算是默许。

    这些年。他一直在南郡。秉承先帝的吩咐。将南郡治理地井井有条。算是凝月国为数不多封地中最是政通人和的一处安宁所在。即便当年凝月与天星对战。南郡最接近两国边境。可却也极少受到波及。

    他与先帝之间。是君臣。也是挚友。因为他们是在战场上建立的默契与信任。所以他一直都知道。先帝最爱庄妃。也最疼爱当初的九皇子萧逸。若非太后和三皇子从中一再破坏。如今高坐明堂的人。便是萧逸。

    先帝去世突然。萧逸远在天星。当时凝月无主。萧凌登基势在必行。也无可厚非。但叶家一向忠心耿耿。尤其是定国公叶鸿和先皇后叶倾城。更是战功赫赫。文韬武略。为凝月立下汗马功劳。

    可三皇子登基后。短短数日。便罗织罪名。以通敌叛国之罪将叶家灭门。即便一心扶持三皇子的叶倾城也不能幸免。如果不是叶家真的有罪。那就是三皇子。也就是当今圣上。再也容不下叶家。

    异姓侯心中想着这一切。脑海中有一些往日被忽略的线索逐渐成形。圣上容不下叶家的原因。害怕外戚专权是其一。却不是最主要的。毕竟叶家之前。有一个势力盘根错节的沈家。所谓外戚专权。沈家更甚。

    那么叶家灭门的原因。必定是另有蹊跷。而这所谓的蹊跷。可能就在叶倾城的身上。因为叶倾城是先帝身边的尚仪女官。也是最能接近先帝的人。

    “听说。叶家满门。还有一个活口。”异姓侯沉默半晌之后。却突然开口问着。

    “不错。她是先皇后叶倾城身边的贴身婢女。叫叶夕。”罗晋点点头。说道。“我曾旁敲侧击地问过风晞然。这个叫叶夕的女子。在叶家的地位很特殊。名义上是叶倾城的婢女。却一直被叶倾城当成妹妹。叶家上下也几乎把她当成第二个女儿看待。在闺中之时。便与叶倾城一同习得文韬武略。”

    “叶家满门被灭。她孤身一人能在宫中存活到今天。便知此女并不简单。”异姓侯说着。“倘若叶家通敌叛国冤情重重。那么这个叶夕。就是唯一一个能代表叶家击鼓鸣冤之人。”

    “父亲放心。我会找机会去会一会她。不过宫中危机重重。皇上自己的武功也是深不可测。此事还须得从长计议。”罗晋说着。

    “皇上已经下旨。明日一早进宫面圣。你明天随我一起。见机行事。”异姓侯眯着眼睛。如此说着。似乎已经有了某种决定。

    不管此事的结果如何。他都不能有负先帝所托。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    