
﻿    两日后。宫中传出消息。禁军统领章靖已经查明。那些刺客都是当年参与北郡叛乱而逃脱的余孽。因不甘心被叶倾城镇压。见叶倾城已死。便将这怨气报复在萧凌的身上。且皇上着章统领全力追查北郡余孽的下落。

    “传旨。大凡凝月国人。有告发北郡叛乱余孽者。赏银百两。”萧凌端坐在龙椅上。看着下方的禁军统领章靖。如此说着。

    “微臣领旨。”章靖顿时明白了萧凌的意思。便拱手领命而去。

    那些手握长剑的刺客个个武功不凡。出手快很准。一看就知道是经过特殊训练的杀手。怎么可能是北郡余孽。萧凌心思缜密。又怎么会看不出來。第一时间更新这样说。只不过是为了让幕后之人放松警惕。露出破绽。以便追查而已。

    “启禀皇上。贵妃娘娘的灵柩已运至皇陵。请皇上吩咐。”章靖走后沒多久。秦喜便走了进來。如此说着。

    他口中的贵妃便是安妃罗依依。先前萧凌已经下旨追封安妃为贵妃。按祖制葬皇陵。

    “葬了吧。安妃身故。异姓侯不日便会进京。不论如何。朕总得给他一个交代。”萧凌对秦喜吩咐着。

    “奴才遵旨。”秦喜躬身应着。而后开口。“皇上。还有一件事。安妃娘娘身边的宫女明月。主动请求去皇陵为贵妃娘娘守陵。”

    “准了。除了明月之外。另外再派十八个宫女太监为安妃守陵。异姓侯是先帝老臣。手握重兵。不好对付。有个人为安妃守陵。也算是朕对安妃的看重。”萧凌挥挥手。便让秦喜下去了。

    之前他曾怀疑过安妃和明月。以为她们是屡次闯入宫廷的神秘女子。可如今已经确定那神秘女子和沐清尘有关。安妃又已身故。自然沒了嫌疑。

    萧凌在龙宸宫看完了奏折。便吩咐外面的小太监备轿辇。朝着紫烟宫而去。

    这几天日日如此。每天早朝过后。便在龙宸宫批阅奏折。更多更快章节请到。然后去紫烟宫用午膳。看着紫烟宫的宫人给淑妃换药。下午召集朝臣议边关几国的战事。或者找章靖了解刺客的事情。

    宫中众人见萧凌对顾嫚如如此体贴。每天必到。心中对萧凌的印象又稍稍改变了一些。曾经因为叶倾城被赐死而心中颇有芥蒂的宫人们也微微释怀。将萧凌的曾经的恶行渐渐抛诸脑后。

    萧凌到紫烟宫门口的时候。却正好碰到了沈碧环。

    “皇上吉祥。”沈碧环上前行礼。

    “免了。你也來看淑妃。”萧凌随口问着。

    “淑妃为救皇上身受重伤。让臣妾颇为汗颜。臣妾沒有淑妃妹妹这个救驾的福气。知道皇上日理万机。便來看看淑妃妹妹。也算是臣妾的一片心意。”沈碧环如此说着。显得十分识大体。

    “你如今倒是比从前懂事多了。”萧凌不由得点点头。说着。转身朝着紫烟宫而去。

    沈碧环紧随其后。跟在萧凌的身边。不着痕迹地开口：“说來也巧。皇上在祭台上站了那么久。那些刺客也不曾动手。可淑妃妹妹一上去。便遭到刺客伏击。却不知这些刺客到底是为了刺杀皇上。还是为了刺杀淑妃妹妹。”

    萧凌闻言微愣。扭过头看了沈碧环一眼。沒有做声。便进了紫烟宫。

    和往常一样。紫烟宫已经备好了饭菜。让萧凌用膳。见沈碧环也跟着一起來。文琴忙又吩咐底下的宫女多拿了一副碗筷。让沈碧环陪着萧凌用膳。

    这一次萧凌并沒有在紫烟宫多留。却是提起好久沒去皇贵妃的碧芷宫坐坐。便在用了午膳之后。和沈碧环相携离开。去了碧芷宫小坐休憩。

    “文琴。你有沒有觉得哪里不对。”待萧凌和沈碧环走后。叶夕忽然开口说着。

    “哪里不对。”文琴诧异。

    “你江湖上的朋友都靠得住。你分明只让他们射中了淑妃娘娘引起了混乱之后就离开。更多更快章节请到。怎么会有那么多黑衣人出现呢。”叶夕说道。“更何况。咱们娘娘受伤是计划好的。可安妃娘娘却送了命。于美人和苏才人一个伤了手臂。一个伤了腰部。可唯有皇贵妃娘娘毫发无损。”

    “你的意思是。后來出现的黑衣人。是皇贵妃的人。”文琴明白了叶夕的意思。问着。而后了然地开口。“沒错。一定是她。她明明知道皇上每天这个时候都來紫烟宫用膳。可她早不來晚不來。就等皇上來的时候來。分明就是不怀好意。”

    “这只是我的猜测。我也不敢肯定是她。”叶夕面带忧色。可眼神沉寂。如此说着。

    “一定是她沒错。如今娘娘昏迷不醒。安妃娘娘身故。杨昭仪是自己人。宫里头唯有她是最大的威胁。”文琴说道。“宫中妃嫔本就不多。选秀又还早。这下宫里就唯她独尊了。”

    叶夕听了。赞同地点点头。却在转身的瞬间。嘴角划过一抹讽刺的笑意。

    宫里波谲云诡。皇陵也是一片愁云惨淡。除了明月之外。那些被萧凌另外派來给安妃守陵的宫女太监。全都哭哭啼啼。为自己即将到來的命运哀叹。

    皇陵凄苦。每日只能茹素。不食荤腥。而且这里冷清无比。常年沒有人过來。唯有守陵人在这里互相陪伴。最重要的是。一旦被选中守陵。就必须在这里呆满三年。日日吃斋念佛。为亡灵超度。

    明月走在这些宫女太监的最前方。跟在安妃的棺椁身后。看着安妃被下葬。目光却不经意地扫过四周。似乎在观察着什么。

    秦喜和抬棺椁的侍卫给安妃上了香之后。吩咐明月领着其他的宫女和太监进入皇陵。待所有人都进去以后。便转身离开。不再停留。

    “行了。不要再哭了。哭也沒有用。既然來了这里。便好好待在这里。”明月听着周围那些宫女传來的嘤嘤哭声。不由得一阵心烦。就连声音也变得冷冽起來。

    “你是自己愿意來的。当然安心待在这里。我们都不是自愿的。”一个小宫女反驳道。

    “你以为我愿意你们來。你们來了。对我來说都是麻烦。”明月沒了宫里那些规矩的束缚。之前在摘星楼养成的脾气也都上來了。说话也毫不客气。

    她请愿为安妃守陵是沐清尘的安排。可她沒想到萧凌会派十八个跟屁虫过來。原本很简单的事情。如今却要防着这十八双眼睛。也算是够麻烦了。

    可能是明月脸上的煞气把那几个宫女吓住了。她们并沒有再哭泣。而是怯怯地看着明月。而后默不作声地站在一边。百无聊赖地等着黑夜的來临。

    所谓的守陵其实就是每天坐在灵前诵经。为亡人祈福。可皇陵与一般的陵寝不同。为皇家守陵的人少有自愿的。大多都是被迫來的。若是沒有人看着。那便是三天打鱼两天晒网。在这幽深阴暗的地方枯坐一整天。

    九珠连环能护住安妃的心脉。而摘星楼的人下手时也故意沒有刺中要害。所以安妃不会有性命危险。但是安妃毕竟是心口中剑。尽管她及时点了穴道止血。却也好几天沒有治疗。更何况棺椁中空气有限。安妃若是不能呼吸。同样难以生还。

    所以按照清尘的安排。安妃下葬的当晚。就是把安妃挖出來的最好时间。

    一阵阴寒的风吹过。皇陵外面的远山中间或传來一两声野鸟虫鸣。光线也渐渐暗了下去。就快要互相看不清楚彼此的脸。

    “知道你们都不想來。你们就待在这里吧。我去巡夜。顺便给贵妃娘娘烧点纸钱。”良久之后。明月起身。如此说着。朝着外面走去。

    月亮已经幽幽的挂在天上。薄如蝉翼的月光如轻纱般笼罩在整个皇陵。显得格外凄冷静谧。在这众多帝王后妃埋骨之地。阴寒之气颇重。时而传來的森冷几乎让人产生鬼混存在的错觉。

    明月凝神听了听四周的动静。只觉四野无人。只有自己的心跳声在漆黑的夜里格外清晰。便毫不犹豫。直接朝着安妃的陵寝而去。

    陵寝是早就建好的。只待后宫妃嫔百年之后再行下葬。启动墓碑上的机关。陵寝便自行打开。

    明月按照白天的记忆。将墓碑上的机关打开。露出了陵墓上的一条递到。而安妃的棺椁。就被放在了这条地道的尽头。她并不急着进去。而是站在陵墓的旁边。似乎在等着什么人。

    沒过多久。皇陵的外面传來几道黑色的人影。为首一个正是沐清尘。身后跟着宁辰和夜殇。朝着明月站着的地方飞奔而來。

    “楼主。你们可來了。”明月看到來人。说着。

    “安妃在里面。”清尘看见明月。朝着那陵寝底下看了一眼。问着。见明月点点头。则又吩咐身后跟着的两个人。“宁辰。你们俩下去。把安妃带上來。”

    宁辰和夜殇闻言。便先后下到陵墓里面。叮叮咚咚好一阵捣鼓。

    “皇上派了十八个宫女太监和我一同守陵。若不是楼主说不得伤及无辜。我早就全杀了。今夜就能随你们离开。”明月朝清尘抱怨着。

    “你还是多留几天。寻个适当的时机再走吧。”清尘见明月进宫这么久。还依旧是这个急性子。便不由得失笑。“我会把安妃暂且安置在摘星楼照顾。你脱身后便立即赶到摘星楼去照顾她。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    