
﻿    “娘娘最常看的书。是侯爷昔年在战场上的……”明月声音低沉。娓娓道來。却就在她打算继续说下去的时候。忽然间惊呼一声。“有蛇。。”

    话音刚落。明月似乎被吓到一样站立不稳。身形踉跄。朝着罗晋的方向便倒了过去。

    “明月姑娘。小心。。”罗晋见状。忙眼疾手快地扶住欲倒的明月。刚好一手抓在明月的手上。另一手推出一掌。打在那条蛇上。却见那蛇扭动了几下。便再不动弹。

    手掌心传來的异样触感让罗晋有片刻愣神。却是稍纵即逝。因为明月已经借着他手上的力道起身。微微行礼：

    “多谢小侯爷相救。”

    “侯爷。小侯爷。时间不早了。安贵妃娘娘也已经祭拜过了。还是回去吧。毕竟祖制不可违。皇陵不许外人进出。这次已经是皇上特许的了。”秦喜被这突如其來的小意外弄得有些惊吓。便开口提醒着。

    “父亲。我们走吧。”罗晋不动声色地将手收拢。对异姓侯说着。

    异姓侯点点头。又回过头看了安妃的陵寝一眼。这才转身。和罗晋一起朝着外面走去。

    明月依旧站在原地。看着异姓侯和罗晋离开的身影。眼中异样的神色闪过。清尘交给她最后的任务已经完成了。第一时间更新她也该想办法离开这座皇陵了。

    异姓侯和罗晋离开了皇陵。回到了西郊别馆。罗晋便将手中藏住的东西拿出來。递给异姓侯。

    “这是哪里來的。”异姓侯看着罗晋手中的玉坠。问着。

    “是那个叫明月的宫女趁着跌倒的机会。塞到我手中的。”罗晋说道。“与这玉坠一起的。还有这张纸条。”

    话音落下。罗晋便将手中的纸条展开。递到异姓侯面前。却见上面写着：午时飘香居。子时摘星楼。

    “午时飘香居。子时摘星楼。这飘香居。不是我们前两日去过的那间酒楼么。摘星楼又是什么地方。更多更快章节请到。”异姓侯见状。皱眉问道。

    “摘星楼是凝月国最大的青楼。整个凝月国。只有京都的另一家轻烟翠柳可以与它相提并论。”罗晋说道。“父亲或许不知。摘星楼表面上是一家青楼。可实际上是买卖情报以及雇佣杀手的组织。号称只要出得起价。沒有他们办不了的事情。”

    “看來这个叫明月的宫女。也实为不简单。”异姓侯说着。而后问道。“这些你是怎么知道的。”

    “父亲忘了。孩儿与风晞然是至交好友。风晞然是摘星楼的楼主。孩儿自然知晓这些。”罗晋说着。

    “不知这个宫女。把这个玉坠和纸条交给你。到底是何用意呢。”异姓侯皱着眉头。猜测着。却忽然间听到了西郊别馆大门口传來一阵吵闹的声音。

    “父亲。孩儿出去看看。”罗晋也听到了外面的声音。开口说着。转身走了出去。

    别馆的大门口。守在这里的护卫正在盘问两个男子。

    两个男子中。当先一人穿着锦衣长袍。似乎是后面那个男子的雇主。因为后面那男子手中还提着两个大盒子。

    “前几天侯爷和小侯爷去了鄙人经营的酒楼。对酒楼的饭菜赞不绝口。鄙人便想着再给侯爷他们送一些招牌菜过來尝一尝。第一时间更新”当先一人说着。“咱们飘香居别的沒有。就是好客。侯爷他们喜欢咱们的菜。咱们自然要投桃报李。”

    罗晋出來的时候。便刚好听到了这男人口中的“飘香居”三个字。想起明月纸条上写的话。心中一动。仔细看去。却见那人正是飘香居的元掌柜。

    “我当时谁呢。原來是元掌柜。”罗晋笑着开口打招呼。

    “小侯爷。您在就好了。你可得跟这两位军爷解释一下。小人是來送菜的。不是什么大奸大恶之徒。”元掌柜一看见罗晋。便笑着讨好地说着。

    “沒错。这位元掌柜我认识。的确是飘香居的掌柜。”罗晋一听。便对站在门口的两个守卫说着。

    经过元掌柜的一通解释。加上罗晋的证明。那两个守卫并沒有说什么。便将元掌柜和他的跟班放了进去。

    元掌柜笑着对两个守卫点点头致敬。带着一丝惧意。一副地道的商人模样。战战兢兢。跟在罗晋的身后。朝着别馆里面走去。

    将饭菜送到异姓侯的房间后。并沒有过多久。元掌柜和身边的随从便离开了。而异姓侯和小侯爷两人。则在房间里。吃着飘香居掌柜送來的饭菜。

    一日平静无波。很快就到了晚上。暮色降临。更多更快章节请到。飘香居的元掌柜一直看着外面。或者看着厅中往來的客人。眉眼间带着意思担忧的神色。似乎在等待着什么。

    终于。厅中的客人尽数散去。飘香居打烊。之前一直跟在元掌柜身边的随从小厮也在这个时候走了出來。來到元掌柜的身边。悄声说道：“父亲。该走了。”

    元掌柜点点头。不动声色地吩咐店里的伙计关了门。然后朝着后门走去。出了后门。两人便直奔摘星楼。

    “哟。两位爷。好久沒來了。”花娘看见元掌柜两人。便摇着身子走过來。眼睛上下打量间。看到了那随从腰间挂着的玉坠。心中顿时了然。明白了來人的身份。

    “楼中可有什么新出的酒水。”那随从问着。

    “新出的酒水沒有。不过新來的姑娘倒是不少。保管二位满意。”花娘说着。然后转身。做了一个“请”的手势。再道。“两位客官。楼上请。”

    元掌柜和随从对视一眼。便跟在花娘的身后。朝着摘星楼的楼上走去。

    花娘将两人带到一个空置的房间。不知把哪里扭动了两下。便听咔嚓一声。墙壁上便出现一道门。花娘将门推开。再次开口：“两位请。里面有人在等着两位。”

    元掌柜点点头。便带着那随从进了那扇门。沿着门里面的路。朝着摘星楼地下石室而去。

    天机子还沒有遇难之前。曾对摘星楼的各种机关加以改造。并非只有之前那几条密道可以进入地下石室。而除了摘星楼内部中人之外。别人也无法发现这个秘密。

    密道中的烛火摇摇曳曳。闪烁着星星点点的光芒。一条路七弯八拐。也不知走了多久。两人终于走到底。看着眼前豁然开朗的石室。不由得面面相觑。

    即便知道摘星楼其实是以青楼作掩护的情报组织。即便知道摘星楼的真实背景。可他们也从未想过。原來这就是摘星楼的真面目。

    在那样小小的一栋房子下面。第一时间更新隐藏着这样一个巨大的地宫。而除了他们來的那条路。周围甚至还有各个方向不知道通往何处的道路。

    “侯爷。小侯爷。楼主已经恭候多时了。”正在两人惊讶的时候。明日出现在两人的面前。对他们说着。

    “你不是……皇陵里面的那个宫女。明月。”装扮成元掌柜的异姓侯看着明日。听着从他口中发出男子的声音。诧异地问着。

    “那是在下的双胞胎姐姐。在下明日。”明日客气地解释着。然后手中指向一间石室的方向。“两位请。”

    异姓侯和罗晋心中的震惊已经无法用语言來形容了。如果明月是明日的姐姐。那岂不是说。安妃身边一直有一个摘星楼的人在身边监视着。更让他们惊讶的是。摘星楼的本事。大到可以在皇宫里安插人手和眼线。

    “你所说的楼主。是风晞然。”装扮成随从的罗晋跟在明日的身后。想了想。还是开口问着。

    “风楼主目前不在楼中。要见二位的。是我们另一个楼主。”明日说着。便将两个人带到石室里面。这才躬身退了出去。

    两人进了石室。看着坐在桌边低头饮茶的女子。眼中的诧异更甚。甚至不知道该说什么好。

    女子一身素衣。头上只一支发簪束起。并无多余的装饰。绝色的脸庞在桌边烛火的照耀下越发明艳动人。却见她素手纤纤。将旁边的烛火拨动了几下。让它变得更亮一点。才抬起头。对面前站着的人说道：

    “已经恭候多时了。侯爷。”

    “沒想到摘星楼的另一个楼主。竟然是逸王妃。”罗晋看着女子。分明是天星国宫廷的玉钩公主。分明还是那样一张脸。可今日出现。却又是不同的身份。

    “不知逸王妃费尽心思。让本侯來这里。到底所为何事。”异姓侯目光灼灼地看着逸王妃。神情严肃地说着。顺手撕下脸上的伪装。变回自己原本的面容。

    异姓侯乃先帝重臣。又久经沙场。面色严肃。曾经的罗依依也不敢这样大咧咧地与他对视。而清尘却并不畏惧。不仅与异姓侯直视。反而脸上一直带着笑容。似乎一切事情都了然于胸。

    “侯爷不必着急。本宫先带你去见一个人。”清尘说着。随即起身。朝着石室外面走去。

    罗晋和异姓侯跟在清尘的身后。看着清尘从另一条路将他们带出去。再一次走入那难以窥见全貌的密道中。不知通向何方。

    异姓侯看着走在前方的女子。心中暗自思忖。就这样将自己的身份。还有摘星楼的机关密道直接暴露在他们的面前。如果不是心机太浅太容易相信别人。那就是实力太强有太多的自信。自信他们绝对不会把这个秘密泄露出去。即便泄露。她也有办法应对。

    以他们心中认知的逸王妃。绝对不是第一种。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    