
﻿    异姓侯和罗晋又恢复成了元掌柜和那个随从的样子。悄悄地出了摘星楼。回到了飘香居。当做什么都沒发生。然后各自歇息。

    第二天的时候。两人同样拎着食盒。里面放着招牌菜。來到西郊别馆的门口。门口的守卫见又是飘香居的元掌柜。便也沒有再多加阻拦。直接放他们进去了。

    沒过多久。真正的元掌柜和随从自别馆里面出來。然后很快离去。谁也不曾发现。这所谓的元掌柜早就换了两个人。

    “父亲。逸王妃所言。到底是什么意思。她为什么会说。让您留在京都的机会。是在宫里呢。”罗晋待真正的元掌柜离开之后。便问着。第一时间更新

    “为父也不知道。若是今日宫里还沒有消息传出來。我们就只能明日一早。进宫向皇上辞行了。”异姓侯说着。再次开口。“來京都时间也不短了。该看的都看过了。再留下去。恐怕会引起皇上的怀疑。连累你妹妹。”

    罗晋点点头。心知当今圣上是一个疑心颇重的人。便也沒有说什么。只在别馆里。安心等着宫里传來的消息。

    而清尘早已回到了逸王府。看见萧逸等在房里。便开口说道：“这次的事情如此顺利。还要多谢王爷出手相助。”

    “我并未做什么。只是让赵岩给他们两个人易容而已。”萧逸摇摇头。说着。似乎并不居功。

    清尘淡笑。也沒有再说什么。她知道。如果异姓侯能明白她的用意。就一定会名正言顺地留在京都。如果是这样。那么萧逸。就该彻底被牵扯进來了。

    一整天。异姓侯父子两人并未等到宫里有任何消息传來。一直到旦日。两人进宫向萧凌辞行。都沒有任何风吹草动。这异常的安静。几乎让他们觉得。清尘的计划。还沒开始。就已经失败了。

    “启禀皇上。微臣來京时日已久。也是时候告辞了。”异姓侯坐在龙宸宫大殿的下首椅子上。拱手对萧凌说着。

    罗晋安静地坐在一旁。也点头附和。心中却在想着。清尘所谓的机会。到底是什么。如果这机会还不出现。一旦萧凌开口准了父亲所奏。他们就要启程回南郡了。

    “侯爷劳苦功高。难得进京一趟。何不在京中多待一段日子。也好多看看故土的风土人情。”萧凌作势开口挽留。

    因为异姓侯罗沛文本就是凝月京都中人。乃是因为军功异姓封侯。才去了封地。然后和历來的藩王一样。无诏不得入京。

    “皇上盛情。微臣心领了。只是微臣……”异姓侯再次开口。更多更快章节请到。想要说什么。却见龙宸宫的大门一下子被推开。秦喜从外面闯进來。脚步中还带着慌乱。似乎有些受到惊吓。

    异姓侯和罗晋见状。心中闪过诧异。而萧凌在看到这一幕时。方才还笑着的脸色一下子沉郁下來。盯着秦喜。目光露出浓浓的不悦。冷声开口：

    “何事如此慌张。说。”

    “皇上……这……”秦喜看了看异姓侯父子。吞吞吐吐。脸上带着尴尬。不知道该怎么开口。

    “朕叫你说。你沒听见吗。”萧凌见秦喜的态度。顿时火大。冷喝着。

    他知道秦喜是什么意思。更多更快章节请到。因为有些事情不方便异姓侯知道。但是如今异姓侯在此。若是做的太明显。反而让异姓侯心中起了疑心。异姓侯是先帝重臣。不仅手握重兵。而且和朝中的元老臣子都有交情。他先后灭了叶家和沈家。已经引起了朝中的不满。他不能再让异姓侯有任何别的心思。

    “是。。”秦喜被萧凌忽然起來的吼声吓得一下子跪在地上。颤抖着开口。“启禀皇上。杨昭仪……杨昭仪她见红了……”

    “你说什么。”萧凌闻言。眼睛瞪地老大。一脸难以置信的模样。从龙椅上走下來。然后朝着龙宸宫外面走去。

    他后宫的妃嫔本就不多。况且他也不是那种好色之徒。而今又不是选秀的时候。陆香染肚子里的孩子已经沒了。刑部侍郎已经因为陆香染的事情与他产生嫌隙。杨舒的孩子。就是他唯一的希望。

    秦喜见萧凌出去。便自己从地上起身。小跑着跟在萧凌的身后。朝着紫烟宫的丹霞殿走去。

    异姓侯与罗晋对视一眼。都从彼此的眼中看到了一丝了然。和一种叫做机会的东西。

    两人当下也不再犹豫。便也出了龙宸宫。朝着外面走去。远远地跟在萧凌的身后。來到紫烟宫。站在门口。更多更快章节请到。等着萧凌出來。

    沒过多久。太医署的王太医和擅长诊喜脉的周太医就一同來了。两人直接被请到了丹霞殿。为杨舒诊脉。

    杨舒躺在床上。脸色惨白。额头上不停地有冷汗涔涔流下。渗透进她鬓边的发丝。下唇苍白中带着一丝嫣红。看得出來用了很大的力。已经将嘴唇咬破了。

    “皇上……救我们的孩子……臣妾好痛……”杨舒看见萧凌。便痛哭出声。

    萧凌看着杨舒。脸上沒有一丝表情。似乎在看一个不相干的人。只有当他的目光扫过床上那一大滩血迹的时候。眼中才有了微微动容。

    “启禀皇上。更多更快章节请到。微臣有些话。不知道当讲不当讲。”周太医把脉完毕。便躬身对萧凌说着。

    “有话直说。”萧凌看着眼前的情况。心中已经有了失去这个孩子的准备。

    “昭仪娘娘如今见红。是被人下了毒。此毒十分寻常。有些女子大多用它來装点妆容。然而服食就会产生剧毒。”周太医说道。“此毒叫做附子粉。只要服食少量。便会引起腹部绞痛。更不用说昭仪娘娘怀有身孕。”

    “孩子还能不能保住。”萧凌闻言。直接问着。

    杨舒是不是中毒他不管。他只关心孩子有沒有事。第一时间更新如果孩子尚能挽救。那么杨昭仪自然要救。若是孩子留不住。那么杨昭仪就是个保护皇嗣不利的罪名。

    “请恕微臣无能。”周太医低下头。一副羞愧的样子。说着。

    周太医是此中高手。若是连他都救不回來的孩子。也就沒有什么希望了。

    “王太医。你呢。”萧凌转而将目光投向太医署的署首。王太医。问着。

    “请皇上恕罪。”王太医也低头说着。

    话音落下的瞬间。杨舒眼中的最后一丝希望破灭。她想开口说什么。可是目光却触碰到了萧凌冰冷的眸子。嘴边的话硬生生被咽下去。更多更快章节请到。卡在喉咙中。不知道怎么开口。

    孩子。她好不容易盼來的孩子。以为有了这个孩子。就可以母凭子贵。在皇上的心中有不同的地位。可是沒有想到。这终究是一场破碎的梦。她还沒等到孩子的出生。就已经沒了机会。

    “皇上……请你一定要为这个孩子报仇。他……他是被淑妃害死的……”杨舒脑海中想着这个未成形却已经夭折的孩子。声音颤抖地说着。眼角有泪水滑落。和她头上的冷汗一起。渗透进发丝中。消失不见。

    “你说什么。淑妃。”萧凌闻言。立即开口问道。“你自己不小心。却将罪责怪在淑妃的身上。她如今昏迷不醒。又如何能害得你小产。”

    “臣妾……臣妾一片好意。替淑妃姐姐侍疾。姐姐昏迷。不能吃东西。只能每日以稀粥慢慢喂下去。让她能够果腹……臣妾不过是试探了一下粥的温度。吃了一小口……便成了这样……皇上。请皇上为臣妾做主啊……”杨舒在脑海中将事情过了一遍。然后将自己的推测说了出來。

    “你好生歇着。事情真相如何。朕自会查明。”萧凌听杨舒说完。便如此说着。而后扭头吩咐周太医。“给杨昭仪开药。”

    说完这话。萧凌便转身离开。去了紫烟宫的主殿。來到顾嫚如的寝宫。

    见萧凌到來。文琴和叶夕福身行礼。却并沒有听见萧凌让她们起身。萧凌身上散发出來的怒意直接压迫着两人。让两人的心中忽然生出一丝不好的预感。

    “杨昭仪小产。据说是误食了淑妃的稀粥。”萧凌眯着眼睛。看着眼前的两人。冷声问着。

    文琴一惊。立即扑通一声跪在萧凌的面前。大喊冤枉：“请皇上明鉴。昭仪娘娘这几日一直在为淑妃娘娘侍疾。皇上也是知道的。日日都是伺候淑妃娘娘服用稀粥充饥。从來都沒有任何问題。”

    “你的意思是。朕冤枉了你。”萧凌看着文琴。开口问着。

    “奴婢不敢。”文琴立即低头。如此说着。

    “秦喜。将淑妃沒服下的粥拿去给王太医和周太医看看。看看这粥中到底有沒有什么问題。”萧凌转身。朝着秦喜吩咐着。

    “喳。”秦喜应声而去。便开始在紫烟宫里。调查杨昭仪小产的真相。

    淑妃如今昏迷。就算要下毒。也应该是这两个宫女自己的主意。可是这样未免也说不通。毕竟杨昭仪在紫烟宫里出事。文琴和叶夕两个人肯定难逃罪责。若是这样。岂不是搬起石头砸自己的脚了吗。

    秦喜摇了摇头。到小厨房叫來准备淑妃药物和膳食的宫女。开始盘问。并且将那一锅还沒來得及倒掉的粥。以及碗中剩下的一点。一起拿了。给王太医和周太医查验。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    