
﻿    冷宫的房间里。一阵寒风吹过。屋里原本就不怎么明亮的烛火瞬间熄灭。

    “翠竹。怎么回事。还不赶快去把蜡烛点燃。”沈碧环的声音在黑暗中响起。带着一丝不耐烦。这是她永远也改不了的脾气。

    “皇贵妃娘娘真是好福气。即便身在冷宫。却也有宫女伺候着。”清尘静静地站在放蜡烛的破桌子旁边。幽幽的说着。语气里带着嘲讽。

    “谁。。”沈碧环突然听到不相熟的声音。猛地一惊。立即扭头问着。

    清尘凭着过人的目力将黑暗中的情景看在眼里。并沒有答话。只是看着沈碧环脸上的惊慌失措和害怕。更多更快章节请到。心中蓦地生出一丝难以名状的快感。

    翠竹似乎也被这突如其來的声音吓到了。摸索着走到桌子边。双手颤抖地在桌上找到一个有些潮湿的火折子。用了很长时间才将蜡烛点燃。

    在蜡烛点燃之前的这段时间内。沈碧环一直在黑暗中四处张望。试图借着破落窗户外面的月光将屋子里的情景看清楚。可是清尘一身黑衣。极为隐蔽。又岂是她能够找到的。

    在蜡烛被点燃的一瞬间。翠竹便清楚地看到了站在桌边的清尘。一身黑衣。脸上蒙着面巾。只有一双眸子灼灼地看着翠竹。眼中是嘲讽的笑意。

    翠竹惊恐。刚要开口尖叫。却见清尘眼疾手快。瞬间点了翠竹身上的穴道。让翠竹长大嘴巴。说不出话來。也不能动弹。

    “你……你是什么人。”沈碧环在这个时候也看到了一身夜行衣的沐清尘。于是颤抖地问着。眼中的惊慌已经变成了恐惧。

    即便她已经认命。即便她已经接受了自己被打入冷宫的事实。可是她依旧惜命。谁知道皇上会不会有一天念及她的好。让她重新回到那荣宠无双的六宫中去呢。

    所以。在看到清尘的时候。她第一念头就是。这个人会不会是谁派來的杀手。

    “我是什么人。皇贵妃娘娘真是贵人多忘事啊。第一时间更新你机关算尽。做了这么多事。甚至出卖了自己的家族。不就是为了取代我的位置么。成为母仪天下的皇后。与萧凌并肩而立。这不是你最大的愿望么。”清尘淡淡地笑着。一步步逼近沈碧环。

    话音落下。沈碧环眼中的惊恐更甚。心中的那个名字呼之欲出。可是她却不敢相信。不敢相信明明是亲眼看到叶倾城气息全无。却又为何会出现在这里。

    “你……你是叶倾城。不。不可能。叶倾城已经死了。”沈碧环猛地摇头。一脸难以置信的表情。说着。

    “如果我不是叶倾城。那么我又是谁呢。第一时间更新沈碧环。你心心念念的。不就是登上凤座吗。你以为依靠沈家。依靠太后。你就能实现心中的愿望。可沒想到。萧凌对你也是利用吧。当你帮着他灭了沈家之后。你的利用价值。就再也沒有了。”清尘说着这些事情。故意刺激沈碧环。

    “那又怎么样。虽然我落到如今这个地步。但是我知道皇上心中一直沒有我。从沒爱过我。我平静地接受。也不会失望。可是你呢。你说你是叶倾城。难道你不知道。叶倾城是被皇上亲自下令杀的吗。死在自己最爱最信任的手手上。很难受吧。”沈碧环也不甘落后。如此开口。

    “你死撑着也沒关系。第一时间更新其实我就是來通知你。你的好日子到头了。”清尘再次开口。“不管你信不信我是叶倾城。今夜。你必须死。”

    “无胆鼠辈。不敢以真面目示人。便借用别人的名字。你以为我会怕你吗。叶倾城死了。她死了。如果她还活着。按照她的性格。早就一剑把皇上杀了。怎么会等到今天。來冷宫杀我这个已经无关紧要的人。哼。这不是可笑么。”沈碧环说着。忽然出手。在清尘猝不及防之下。一把将清尘脸上的蒙面巾扯下。

    清尘并沒有闪躲。既然决定要跟沈碧环摊牌。便沒有打算遮遮掩掩。即便让清尘看到自己的脸。也沒有什么关系。

    所以。当沈碧环将她脸上的蒙面巾拉下來以后。她只是笑着。一直看着沈碧环。沒有惊慌失措。也沒有其他的任何动作。十分淡然。

    “怎么样。看清楚了吗。我到底是谁。”清尘问着。嘴角边的笑意妖娆夺目。让沈碧环沒來由地胆战心惊。

    “沐……沐清尘。你是逸王妃。太后在时就觉得你这个人不简单。沒想到你果真图谋不轨。我要告诉皇上。來人……”

    沈碧环说完。大喊着。可是“人”字还沒喊出声。便被清尘点住了穴道。和翠竹一样。什么都说不出來。

    “你以为我还会给你机会伤害我一次吗。更多更快章节请到。曾经的那两杯毒酒。已经让我记忆犹新了。”清尘冷笑着。“就算太后知道我不简单又怎么样呢。她一样中了我的计。甚至死在我的手中。”

    听了清尘的话。沈碧环此时才真正的害怕起來。嘴唇蠕动。想说什么。可是却一个字也说不出來。只能用自己的眼神來表达内心的惊诧。

    “我这么说。你肯定不会相信的吧。那么你可还记得。你曾在我耳边说过。飞鸟尽。良弓藏。狡兔死。走狗烹的话。那个时候。龙宸宫一个人都沒有。只有你和我。你说的这些话。除了你自己。就只有我听见了。”清尘再次开口。更多更快章节请到。

    清尘脑海中又想起临死前在龙宸宫的那一幕。那时她的心中百感交集。沒有想到自己一心信任的夫君会联合其他的女人來背叛她。给她送來毒酒。让她无辜枉死。甚至还残害她族人的性命。让她的族人背负冤情长眠地下。

    “我说过。萧氏江山。我不灭不休。”清尘幽幽的开口。“所以。我回來了。带着仇恨回來。灭了萧氏江山。这是我帮他打下來的江山。所以我要让他还回來。”

    沈碧环很想问问这一切到底是怎么回事。却奈何她说不出话。只能听着沐清尘诉说着她曾经是誓言。和如今的仇恨。

    “你总是自作聪明。却不知从陆香染肚子里的孩子开始。一切就是我在背后操纵。还记得腌臜婆吗。她本就是我的人。沒想到吧。那盆牵心草。是我让叶夕放到你宫里的；沈家的罪证是我搜集的。太后和人私通是我设计的。包括顾延昭被贬。甚至杨昭仪的小产。都在我的计划之中。我要一步一步。把你们。逼上绝路。让你们体会到。徘徊在生死边缘却无能为力的绝望滋味。”

    清尘向沈碧环坦白了一切。将所有的事情都说了出來。丝毫不曾避讳。因为她笃定沈碧环活不过今晚。既然是这样。那么说出來。第一时间更新也沒什么了。

    “沈碧环。我对你已经够客气了。跟你说了这么多。也是时候了。”清尘说着。“你放心。很快。你就能和沈家一门团聚了。除了沈碧宁和二夫人。所有的人。包括沈媛。他们都在黄泉路上等你一起投胎。”

    清尘说完。拔剑而出。一剑封喉。干净利落。毫不犹豫。

    沈碧环眼睛瞪得老大。直到临死。她还是沒能说出任何话。只有浓浓的不甘心。和一些到死都不曾想明白的问題。

    清尘转身。看着依旧一动不动的翠竹。心中杀机再现。放虎归山这种事。永远不是她会做的。要杀。就杀个彻底。不留活口。免得暴露她的身份。

    手起剑落。一个漂亮的剑花从翠竹的脖子边闪过。白皙的脖子上出现一道细红的血丝。触目惊心。就如同当初叶倾城临死的时候。口中滴落在胸前的。那一抹星星点点的嫣红。

    清尘在翠竹的衣服上将手中的长剑擦拭干净。然后收进剑鞘。闭上眼睛。深吸了一口气。而后睁开眼睛。喃喃低语：

    “终于。只剩下你了……”

    话音落下。清尘将脸上的蒙面巾再次拉上。将自己整个人都裹在深夜看不见的黑色之中。缓步走了出去。解决了沈碧环。心中的重担再次卸下一点。即便萧凌猜出是她。那也无所谓了。很为。很快就轮到他了。

    走到外面的院子里。清尘脚尖轻点。纵身而上。跃上墙头。试图从來时的路离开。可是沒想到。当她刚在墙头站定的那一瞬间。便有无数箭只从四面八方飞來。铺天盖地。每一箭。都像是要将她射穿。

    清尘见状。立即腾空而起。在空中转了几个圈。避开了暗处射过來的第一波箭只。再次落在墙头。纵观四面。发现冷宫的周围。有深浅不一的呼吸声传入她的耳朵。让她知道。这周围。肯定埋伏了不少人手。

    “放箭。”冷冽的声音带着嗜血的杀机。不留丝毫情面。

    清尘认出声音。知道是萧凌亲自守在这里。便从墙头一跃而下。再次回到冷宫的院子里。站在冷宫已经有些破败的门背后。看着原本残破不堪的门被无数箭只袭击。摇摇欲坠。

    “朕已经派禁军重重包围了这里。你跑不掉了。”萧凌的声音再次响起。似乎运足了内力。对着里面的清尘喊道。“乖乖束手就擒。朕考虑饶你不死。”

    “萧凌。你已经很多次试图抓到我了。这一次。你猜会不会成功呢。”清尘闻言。缓缓地笑开了。如此说着。

    只一句话。便让外面的萧凌顿时怒意丛生。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    