
﻿    刀剑声声喑哑，千骑万马厮杀。

    凄厉的火光照亮了沉寂的夜空，与天边残月的投影交相辉映，洒下一地妖娆，触目惊心的血色在众人的眼前浮现，鲜活的生命一个个倒下。

    飞雁关二十万兵马分为两路，一路由守将陈墨带领，从郎城西门攻入，一部分占领西城门，另一部分从城内攻击，趁势涌入南城门；另一路由先锋大将于涵率领，从南面直接攻城。

    东门和北门靠近异姓侯封地南郡，守军本就少，再加上粮仓失火，太守失踪，已然应接不暇，无法增援南门，是以南城门守卫遭受前后夹击，以于涵为首的人马正面攻击，以陈墨为首的人马背后突袭。

    郎城的十万守军对上飞雁关二十万大军，原先是凭着郎城得天独厚的地理优势才能够固守城池，让天星国讨不了任何好处，可如今最薄弱的西城门告破，陈墨带着十万大军直接攻入，郎城岌岌可危。

    陈墨和于涵里应外合，配合得当，渐渐地，南城门的五万守军便抵挡不住前后二十万人马的连番厮杀，力不从心。

    吱呀一声，在震天的嘶吼中显得那样薄弱，可却那样清晰可闻。

    原本紧闭的城门不知被谁打开了缺口，张开的缝隙越来越大，从一寸宽变成一人宽，再变得更宽。

    当外面的第一个天星国士兵冲进来的时候，众人还不曾留意，可随之而来的却是一波接一波的人潮，银色的铠甲不停地冲撞，手中明晃晃的刀剑在月色下泛着寒光，原本的清寒早已被血色染透，一片鲜红。

    “城门开了——杀啊——”

    兵器碰撞声中，原本只夹杂着凄厉的惨叫，却不知是谁大喊一声，骤然间，所有的天星国士兵如同看到了胜利般，振奋精神，朝着已然无任何依仗的郎城冲进来。而陈墨手下的士兵也奋起直杀，将那些阻挡着友军进入的敌兵屠杀殆尽。

    外面的厮杀如火如荼，可守将府的书房里，却依然沉寂的有些诡异。

    “来人，调集东门和北门的军队支援南门和西门，火速派人去南郡向异姓侯请兵增援——”赵云看了清尘一眼，而后转身对身后的士兵说着。

    “是！”那士兵领命而去。

    “赵将军，在下劝你不要再做无谓的抵抗，郎城只有十万人，可我飞雁关守将加上于将军带来的二十万大军，对付你们，绰绰有余。”清尘看着赵云，开口说道。

    “身为郎城守将，守城是本将军的职责，本将军自当竭尽全力，死守郎城。”赵云说完，便要转身离开。

    “你站住！”清尘冷冷开口，“赵将军果然是英雄，在明知战必败，城必破的情况下还要死守，着实让人敬佩，可赵将军有没有想过，再打下去，就算牺牲更多的人，也改变不了这既定的结局。”

    “那又如何？”赵云说道，“即便如此，那也是身为军人的骄傲，若是郎城失守，本将军自当以死殉城。”

    “好啊，你以死殉城，跟你一起守城的兄弟们死在我天星的屠刀之下，为你陪葬的，还有郎城的全城百姓，以及你的父亲。”清尘冷眼看着赵云，开口道，“如此一来，赵将军黄泉路上可不会寂寞了。”

    “你竟敢！”

    “我有何不敢的？我不是楼惜玉，不会怜悯城中百姓手无缚鸡之力，我只知道，不符合我心意的，杀！”清尘丝毫不曾退却，直视赵云的眼睛，将那个“杀”字说的冷意凛然。

    赵云看着眼前纤弱的清尘，很难想象她的身体里蕴藏着如此强大的杀气，他甚至丝毫不曾怀疑，清尘说得出做得到，倘若他为守郎城以死明志，那么陪他下黄泉的，会是整个郎城。

    与此同时，清尘也目不转睛地看着赵云，心思千回百转。

    屠城之事，曾经的叶倾城做过，可那也是因为城中百姓瘟疫绵延，她怕牵累更多的人，才下令放火烧城；而今，她已不再是昔日的她，更做不出这等狠毒的事情。她只不过是在自己都没有筹码的情况下，进行了一场豪赌。

    她在赌赵云的仁义之心，赌这样一个推崇楼惜玉的将军，绝对不会看着他守护了一辈子的城池，随着他的死亡，而变成一座荒无人烟的荒城。

    若是赵云执意死守，甚至以死殉城，那么她就输了。

    这一瞬间，时间停滞，就连空气中的风也仿佛凝固，两个人互相看着对方，似乎在等着看谁先低头。

    良久之后，清尘终于听到了自己期待的声音，而就在这一瞬间，她知道她赌赢了，毕竟论人心揣测，没有人比得过她。一个不因为楼惜玉是敌军将领就划清界限，反而赞扬他行军有方纪律严明的人，不会忍心用全城百姓的性命做赌注。

    “要怎么样你才会放过其他的士兵和城中的无辜百姓？”赵云开口问着。

    “很简单，我要的不过是郎城和你而已，我们做个交易。”清尘说道，“郎城已然是我的囊中之物，只要你投降，我保证不屠城，并且还会放你手下的其他士兵离开郎城，退守紫藤岭。”

    “此话当真？”赵云将信将疑。

    “我要这么多俘虏做什么？有了赵将军，五万士兵我还不看在眼里。”清尘冷冷说道。

    赵云深深的看了清尘一眼，什么都没说，转身离开守将府，朝着外面走去。

    他知道，即便他死守郎城，也绝对不可能守得住，因为敌军已经打开了缺口，郎城的地理优势荡然无存，在兵力不足敌方一半的情况下，再怎么守，也不过是妄造杀孽。

    更何况，即便异姓侯派兵增援，等援兵到这里的时候，也不过是重复今夜的过程。可到那个时候，凭借郎城的地理优势，利用郎城的一切条件，将敌军挡在门外的，便是天星国了。

    “公子，不跟着去看看吗？”握瑜看着赵云离开的背影，开口问着。

    “赵云是个正人君子，他既然答应了，就不会食言。”清尘摇了摇头，如此说着。

    “那我们现在要怎么办？出城去和于将军会和？”怀瑾问道。

    “不用，我们就在这里等着，天亮之前，郎城必定攻克，于将军会带人过来巡我们。”清尘说着，便从赵云的书房中走了出去，来到守将府的前厅。

    此时的守将府空无一人，从这场混乱一开始，所有的人便回到了自己的房间里，不再出现，所以没有人知道，外面到底发生了什么事，更加没有人知道，原本还固若金汤的郎城，顷刻间便已经天翻地覆。

    也不知过了多久，守将府的门口传来一阵沉重而杂乱的脚步声，继而大门被打开，许多举着火把的士兵出现在守将府门口，朝着里面涌入。

    于涵走在最前面，身后跟着几百士兵，径直朝着前厅走去，当他看到端坐在上首的清尘时，眼中闪过一抹异样，却不曾有丝毫意外。

    “沐军师。”于涵拱手，十分恭敬地对清尘做了个揖。

    清尘原本低着头沉思，却在听到于将军声音的那一刻，抬起头来，看到站在自己面前的于涵，还有之前出去，此刻却被绑着回来的赵云。

    嘴角泛起一抹了然的笑意，清尘开口说道：“于将军，可还满意我送你的见面礼？”

    “军师高明，不过短短十天，便助我军得到郎城。”于涵说着，语气中尽是佩服，“只是郎城守将赵云令副将领兵从北门撤退，退守紫藤岭，紫藤岭与南郡更加接近，我军攻城疲乏，不宜追击。”

    “这些事情，于将军自己拿主意便可，不必问我。”清尘笑了笑，看着于涵在她面前恭敬的模样，而后开口，“不过这赵将军……还请于将军放了他，他可是我用郎城百姓的性命换下来的战利品。”

    “沐军师，这……”于涵听着清尘的话，似乎有些不解。

    “郎城告破，楼将军的主力大军也快到了吧？”清尘并不打算解释，而是开口说道，“于将军，派人处理善后，将今次郎城之战中死亡的将士们不分敌友好生掩埋；清点我军伤亡人数，战死的将士们上报朝廷，请求皇上发放抚恤金。”

    “本将明白，只是这赵将军……”于涵指着身边的赵云，似乎还要再问。

    “于将军不必多问，留下赵将军，我会处理，待楼将军大军到来，我会亲自向楼将军解释此事。”清尘伸出手，打断了于涵话。

    于涵见清尘如此说，便点点头，并不多言，转身离去。而赵云却在于涵离开之后开口说道：

    “你体恤战死的将士，说明你根本不会屠城，可笑我竟然再一次中了你的计。”

    “可你却不得不承认，这样才是最好的结果。就算继续打下去，你和郎城的士兵们，除了死，别无他法。可如今，你活着，那些幸存的将士们也活着，他们可以在紫藤岭休养生息，准备再战，而你……会有更好的去处。”清尘说道。

    “我只是你的战利品而已，只要你不伤害我父亲，要杀要剐，悉听尊便。”赵云波澜不惊地看了清尘一眼，说着。

    “如果要杀你，我就不会这么费尽心思地保全你。你的去留，得由你自己决定。”清尘说着，笑的莫名。

    ...

    ...

    (天津)

    