
﻿    “你说的不错。沐清珏这样逼他。可他却不忍心利用我。如今我的身份就是他最大的催命符。我又有什么理由不帮他。”良久之后。罗依依才再次开口。如此说着。

    “罗姑娘。你的身份我不会告诉别人。我敢保证。天星**营上下。除了楼将军和我的人。不会有人知道你的身份。”清尘说道。“至于异姓侯。若是姑娘能想办法让南郡出兵。楼将军想必会念在姑娘的一片深情。对异姓侯网开一面。”

    “我虽然是个女人。但自小跟在父兄身边耳濡目染。也看的出來。凝月国当今圣上无心战事。否则也不会任由凝月国土一失再失。而沐清珏野心勃勃。第一时间更新对凝月国志在必得。天星国又有楼大哥这般骁勇善战的将领。和你这般精于谋算的智者。更是如虎添翼。”罗依依说道。“父亲老了。他为先帝操劳了一辈子。即便先帝死了。他宁愿牺牲女儿的幸福。也要查出先帝死亡的真相。这般劳心劳力。却碰上一个并不在意他忠心的皇上。既如此。倒不如趁早让天星国破了南郡。也让父亲可以清醒清醒。”

    “姑娘明白就好。”清尘微微点头。看着罗依依。如此说着。

    “只要军师答应。天星国破了南郡后不为难我父兄。我便答应军师。想办法让父亲出兵。让楼大哥有机会……破了南郡。更多更快章节请到。”罗依依开口。最后几个字说的极轻。几不可闻。

    清尘知道。罗依依自小在南郡长大。身为南郡领主的女儿。是朝廷亲封的郡主。可是如今。在抛却了身份和姓名。离开了故土之后重新回去。却是为了让南郡这片她自小生活的地方。成为敌国统治下的土地。她的心中自然难受。

    “异姓侯和小侯爷也是难得的将帅之才。若是可以。待天星收服南郡之后。我会禀告皇上。让异姓侯继续统领南郡。”清尘给出一个承诺。

    “我不管军师这承诺是真是假。但是我知道。南郡我非去不可。因为只有这样。才能帮到楼大哥。毕竟我的身份。是对楼大哥最大的威胁。”罗依依如此说着。而后转身便走。

    “罗姑娘就这么走了么。”清尘看着罗依依的背影。忽然开口。

    “你帮我告诉楼大哥。给我三天时间。三天后。让他带兵迎敌。”罗依依咬咬牙。说着。而后继续向前。身影消失在西林的深处。

    清尘神色复杂地看了远去的罗依依一眼。叹了口气。忽然间开口：“夜殇。跟着她。务必贴身保护。顺便看看她用什么办法进南郡。以及……在必要的时候。替她出手。”

    “属下遵命。”黑影一闪而过。声音从夜空中传來。而后瞬间消失不见。

    “公子。我们回去吧。”沒过多久。明日也出现在清尘的身边。开口说着。

    “罗依依……希望她不会成为第二个叶倾城。”清尘忽然间感叹着。看着那个已经走远的女子。仿佛看到了昔日的自己。心中一痛。眼角有滚烫的液体汹涌而出。却被她生生忍住。

    “公子。事情都过去了。更何况。楼将军也不是萧凌。”明日感受到了清尘身上的情绪波动。想安慰。却只能说出这样一番连自己都觉得苍白无力的话。

    “把无影剑留下。你先回去。”清尘对明日的话不置可否。开口说着。

    明日一愣。也沒有多说什么。只是将自己手中的剑交给清尘。告了退。便转身离开。留清尘独自一人在这茂密的丛林里。

    待明日走后。清尘缓缓抬起手。看着手中的无影剑。忽然间运了内力。将剑鞘弹开。手握剑柄。一个旋身。便朝着周围的树刺过去。

    似乎像发泄一般地。清尘将手中的剑舞地极快。无影剑的精髓被她发挥的淋漓尽致。纵身而起。一剑刺出。旋身落地。几朵漂亮的剑花挽起。强大的剑气带着内力。与周围的树木碰撞。在树身上留下一道道痕迹。

    她也不知道自己最近到底怎么了。梦到萧逸的次数越來越频繁。昔日两人相处时的情景不断地在梦中浮现。不管是互相防备试探的。还是互相帮助扶持的。那样真实而又鲜活。仿佛就在昨日。

    即便她一直在逃避。可是她却骗不了自己。她本就是为情所困的女子。可是如今她却狠得下心去利用另一个为情所困的女子。

    她曾经是叶倾城。也曾经为了萧凌江湖奔波辗转。掩去一身红装为他披甲上阵。所以她很懂罗依依现在的心情。怕自己成为楼惜玉的累赘。怕自己的身份成为别人攻击楼惜玉的把柄。所以她费尽心思地帮着楼惜玉。甚至不惜背弃自己的父兄。

    “罗依依。第一时间更新为了我的仇恨将你牵扯进來。我跟抱歉。可事情走到这一步。由不得我选择。如今我唯一希望的。便是楼惜玉能怜你一片真心。好好珍惜。”清尘心中想着。手中的剑法慢了下來。逐渐停住。

    收了剑。清尘站在林中。静默而立。良久之后。她摘下了脸上的面具。任由脸上滑落的液体滴在自己拿着面具的手上。一阵冰凉之后。很快被风干。

    嘴角边露出一丝苦笑。她有多久沒哭过了。坚强的太久了。甚至连上一次流泪是什么时候都忘记了。当她是叶倾城的时候。她告诉自己。她的夫君需要她。凝月国的将士们需要她；当她重生为沐清尘。更多更快章节请到。却背负着满心仇恨。和家族的重大冤屈。所以。就连流泪。也成了一种奢望。

    当清尘将面具拿下來的那一刻。暗处的眸子便再也沒有移开过目光。紧紧地盯着那张脸。看着自己脑海中思念了千遍万遍的人就这样突然出现在眼前。心中的震撼无以复加。

    他只知道这个沐叶的身上可能藏有沐清尘和叶倾城的秘密。可是他沒有想到。眼前的沐叶。竟然就是他以为死在凤藻宫大火中的沐清尘。

    清尘左手拿着剑。右手拿着面具。朝着西林后走去。暗处的身影也一刻不停地跟着。穿过西林。更多更快章节请到。便是一片很小的湖泊。清澈的湖水在寂静的月色下泛着粼粼波光。清辉一片。

    暗中的人影看见清尘将无影剑和面具放在地上。自己走到湖边。捧起一捧清凉的湖水浇在自己的脸上。让湖水与自己眼角的泪珠融合。白皙的脸庞上点点晶莹。凄美的笑容摄魂夺目。

    在清尘侧头的那一瞬间。躲在暗处的人分明看到了清尘脸上的晶莹。心中一窒。眼中闪过复杂的神色。她哭了。向來清欠从容笃定坚持的她。竟然哭了。

    脚下不由自主地朝着清尘走过去。似乎想将这个朝思暮想的人紧紧地搂在怀里。伸手温柔的拂去她脸上的泪滴。告诉她。他在。

    月光洒在那人的脸上。正是李忆清的脸。却是属于萧逸的眼睛。

    庄妃本姓李。他随母姓李。给自己取了忆清这个名字。忆清。回忆清尘。那是清尘离开后的无数个日日夜夜里。他对清尘绵绵无尽的回忆和思念。

    思绪纷乱的萧逸并未注意脚下。一脚踩在地上的树枝上。发出咔嚓一声脆响。惊动了湖边的清尘。

    “什么人。”

    却见清尘猛地抬头。一把抓起地上的面具戴在脸上。顺手拔出无影剑。脚尖轻点。施展轻功。朝着躲在暗处的人便刺了过去。

    萧逸一惊。猛地回神。不欲和清尘正面冲突。转身便朝着密林深处跑去。同样将轻功发挥到极致。打定主意要躲开清尘。

    清尘脚步不停。看着那黑色的背影匆匆离开。眼中闪过一抹惊疑。因为她认识这个背影。如果不是她知道此刻清醒着。她几乎会以为眼前之人是她连日做梦而产生的幻觉。

    也不知追了多久。一直在不远处的黑色身影忽然间消失不见。清尘只得停下來。落在地上。站在林子的中央。目光从四面扫过。似乎想查出那人到底去了哪里。可是方才那黑衣人似乎从沒出现过一般。消失的无影无踪。

    忽然间。一个闪着荧光的东西落入清尘的眼眸。她走过去。蹲在地上。将那东西捡起來。映着月光。看着手中之物。一时间错愕不已。

    如意百结环翠同心锁。

    “萧逸……”清尘喃喃。盯着手中的东西。忽然间胸腔起伏。举目四望。想找到那黑影的去向。

    躲在暗处的萧逸看着站在林中的人。似乎看到了月光下。她眼中的慌乱和无措。想起方才她脸上划过的晶莹。心中猛地一窒。似乎觉得自己的呼吸都要停息。

    直到现在。他才看清楚自己的内心。叶倾城也好。沐清尘也罢。都只是他生命中的一个名字而已。而眼前真实存在的女人。才是他想要守护的。不管她是谁。不管她想要做什么。他都会毫不犹豫地支持。

    因为。已经失去了她一次。尝尽了半年的相思。半年光阴都在悔恨和思念中度过。有时候他甚至希望。若是时光可以倒流。他宁愿回到苍茫山初见的时候。在那个时候。他就会将这个女子。好好地护在身后。不让她受到任何伤害。不让她在阴谋诡计的道路上越陷越深。

    既然得到本就是为了毁灭。那么为了她。又有何不可。只要她想要。他便给。剩下的苦难。就让他用剩下的人生來背负。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    