
﻿    清尘话音落下的瞬间。却见不远处的异姓侯便已经有了动作。身边的副将将手中大旗一挥。整个凝月国南郡的兵马便开始动了。

    骑兵和步兵分作两批。骑兵在前。步兵在后。互为呼应。

    罗晋见状。只微微叹息。便带着降龙令。捂着受了轻伤的胳膊。翻身上马。开始后退。离开了之前与楼惜玉交手的地方。回到了异姓侯的身边。

    异姓侯一共二十万兵马。五万留守。以防有变。其余的十五万兵马倾巢而动。顿时化作一只展翅的鸟。先锋军队于鸟头处。而左翼和右翼化为鸟的两个翅膀。以疾飞之势。朝着天星国攻过來。

    敌兵來势汹汹。整个阵型滴水不漏。前后互相支援。左右互相掩护。看似杂乱无章。实则井然有序。稍有不慎。整个天星国的军队就会被冲散。无法聚合。更无法抵挡。

    清尘一声令下。楼家军奔袭而出。迎上南郡的先锋部队。于涵和徐明两人心照不宣地对视一眼。分别领兵从左右两边包抄和突袭。试图将南郡的那只大鸟困在中间。让其成为笼中之鸟。

    两方的人马迅速聚合在一处。厮杀震天。银色的铠甲和红棕色的铠甲交汇、融合。形成一幅绝美的画面。

    士兵们不遗余力。手起刀落。时而有人倒下。或是敌人。或是同伴。

    “通知于涵。分兵左中右三路。砍了南郡军队的左翼。”也不知过了多久。清尘忽然间开口说着。朝着身边的明日吩咐。

    却见明日手中大旗挥向左边。在空中转了三个圈。而后放下。于涵见到清尘的信号。按照吩咐。兵分三路。朝着南郡左翼的三个不同方向攻了过去。

    “公子。南郡的阵型。左翼比右翼兵力更多。为何要先攻左翼。”明日看着场中的战局。有些不解地开口问着。

    “异姓侯这个阵型的精妙之处。就在于整体。整个军队组成一个鸟状。前后左右互相呼应。使每个人在面对敌兵的时候。都有左、右、后三个人做支撑。一个人倒下。另一个人迅速补位。生生不息。”清尘开口说道。“但是这个阵型也有一个缺点。那就是左翼。为了保持着这个阵型的整体战斗力。就必须依靠左翼來支撑。而左翼的士兵也会更加吃力。这也是为什么左翼人数多的原因。一旦左翼的兵马散了。那么右翼沒了掩护。中军沒了依靠。很快就会乱了。”

    明日闻言。似懂非懂地点点头。转头朝着场中看去。却见于涵的兵马其中有一支已经打散了南郡左翼的尾端。左翼与中军交汇的地方也出现了丝丝颓势。似乎稍有不慎。便会散乱一团。

    “公子果然料事如神。第一时间更新”看到这一切。明日笑着开口说着。

    清尘沒有答话。战场上的事情瞬息万变。谁也说不准下一秒会发生什么。更何况异姓侯老谋深算。看出她的意图并不是难事。说不定。异姓侯还有后招。

    就在清尘如此想着的时候。南郡的兵马开始动了。方才已经隐隐有些败绩的左翼军队如同接到什么命令一般分成两路开始后退。与中军会和。

    而右翼如法炮制。南郡的左中右三军汇合到一处。那鸟的形状顿时不见。不消片刻。十五万人马形成一个三角状。将天星国的军队死死的挡在外面。

    “现在左中右三军会和。力量加大。防守较之刚才的飞鸟阵更强。分兵突破已然行不通……”清尘口中喃喃地说着。而后再次开口。“楼家军撤退。左右翼合力冲击三角阵。楼家军见缝插针。趁机打入内部……”

    根据清尘的指示。天星**中的大旗再次挥舞。朝着战场中的军队发号施令。

    两方的阵型几度变换。不停地根据对方的招数做出应对。不管是清尘还是异姓侯。都沒有轻视对方的意思。这样大规模的面对面对战。两人似乎都要将毕生所学用在战场上。势必要将对方狠狠打压。

    就在战场上的形势如火如荼的时候。更多更快章节请到。南郡的城楼上却出现了一个本不该出现的人。他居高临下地看着战场上的情形。眼中丝毫沒有战火纷飞的紧张感。反而涌现淡淡的笑意。

    “主子。您站在这里。皇后娘娘会看见的。”身边的赵旭开口提醒着。目光从高处落下。正好投到那一抹银色的面具上。

    他们所站的这个位置。正好能让清尘看个一清二楚。

    “她已经知道我來了。被她看到也沒有什么。只是她如今还不知我已然洞悉了她的身份罢了。”萧逸微微摇头。开口说着。

    “是。”赵旭闻言。便不再做声。只是安静地站在一旁。看着清尘指挥若定。

    这场战争越是继续。赵旭的心中就越是心惊。看着沐清尘的目光也带着丝丝难以掩藏的震撼和不可思议。

    真是难以想象。那银色面具下的清丽面孔。那副单薄而纤瘦的身子。那颗敏感而细腻的心思下面。竟然蕴藏着如此强大的力量。如果不是主子百分百确定眼前那个戴面具的军师。便是凤藻宫金蝉脱壳的沐清尘。他怎么也不会想到。沐清尘的身上。竟然还藏着如此才能。

    原本以为沐清尘只是一个工于心计。擅长权谋的女子。可是沒有想到。她在战场上的天赋竟然不亚于她在后宫家宅。似乎这个女人总能给人一种焕然一新的感觉。好像她在每一个地方。都能找到属于自己的位置。并且能将事情做得很好。

    也难怪。难怪主子会对这个女子念念不忘。就算过了大半年。主子一听说她的消息。便不顾一切地赶了过來。甚至乔装易容纡尊降贵成为敌**营的一个小兵。只为了待在她的身边。了解她的一举一动。

    “赵旭。当年叶倾城所有的一切。我都是让你去查的。你对叶倾城应该很是了解。”萧逸忽然开口说道。“依你看。沐清尘的行军手段和风格。第一时间更新是不是和叶倾城很相似。”

    “回主子的话。确实相似。”赵旭微微思忖了一会儿。然后开口说道。“曾经不知情的人都说叶倾城心狠手辣。其实只是她比别的将领更加果决。懂得怎么做才是顾全大局最好的选择。属下记得。当初北郡叛乱的时候。叶倾城领兵出征。也是先乔装改扮。和北郡的首领称兄道弟。最终从内部破了北郡。”

    “只可惜北郡的首领和赵云不同。事发之后对叶倾城怀恨在心。到处散播对叶倾城不利的谣言。也造成叶倾城心狠手辣冷些无情的形象。”萧逸开口说着。再次开口。“你说。沐清尘和叶倾城之间。第一时间更新到底有什么关系。”

    “属下不知。”赵旭闻言。微微一愣。开口说着。

    “也对。就连我都看不透沐清尘和叶倾城到底有什么关系。你又怎么会知道呢。”萧逸微微叹息。而后开口。“赵旭。拿着我的令牌。去告诉异姓侯。这一战必须输。如果不想输的话。就退兵吧。”

    “主子。”赵旭被萧逸突如其來的这个命令弄得有些莫名其妙。惊诧的看着萧逸。十分不解。

    “不用怀疑。你沒听错。去吧。”萧逸点点头。肯定了赵旭的所听到的内容。

    赵旭虽然不知道萧逸这般命令到底所为何意。但是却隐隐可以明白。他是为了沐清尘。既然沐清尘想赢。那么他就让她赢。不管凝月国是不是有这个本事将天星国的军队驱逐出境。

    马背上的清尘正密切地关注着战场上的动向。却突然感觉到一道灼热的目光落在自己的身上。凭着多年來练就的直觉朝着目光的來源处看去。却见南郡高高的城楼上。一个熟悉的身影居高临下。就那样淡淡的看着她。

    是萧逸。

    就算看不清楚那人的面容。可凭着她的感觉和她对萧逸的熟悉。她还是能感受出來。那个人。就是萧逸。

    城上城下。两人遥遥相对。她看不清楚他的脸。他也无法看到她面具下的脸。唯有眼神在空中碰撞。让他们彼此知道。对方在看着自己。

    或许。这就是所谓的相见不相识。

    “公子。你看。。”明日略带惊诧的声音响起。惊醒了微微晃神的清尘。

    清尘转头。顺着明日所指着的方向看过去。却见异姓侯的身边不知什么时候多了一个人。正是一直跟在萧逸的身边寸步不离的赵旭。

    也不知赵旭对异姓侯说了什么。异姓侯先是诧异。而后顺着赵旭的目光抬头向城楼上看去。正好看到了站在城楼上的萧逸。

    “怎么样。侯爷。这回该信了吧。”赵旭看着异姓侯。问道。

    “为什么皇上会下这样的命令。我身为南郡将领。难道不应该以南郡。以凝月国的生死存亡为重。明明有赢的机会。为什么要故意输。”异姓侯还是不解。

    “个中原因。我也不清楚。不过这是皇上的命令。若是侯爷想抗旨的话。小侯爷一条胳膊换回來的降龙令。就该派上用场了。”赵旭开口说着。“更何况。皇上文韬武略。当初登基也是侯爷认同的。为何如今却要怀疑皇上的话呢。”

    异姓侯被赵旭的一番言辞堵住了嘴。不知道开口说什么。心中纠结了好一会儿之后。这才挥挥手。口中无力地吐出两个字：

    “退兵。”

    本书首发来自，第一时间看正版内容！

    ...

    ...

    (天津)

    