
﻿    “沐叶。”面具男子的目光从众人的面上扫过。缓缓开口。眼神中尽是凌厉。浑身上下散发出來的气压让院子里站着的人都不由自主地后退一步。有些不敢直视。

    唯有那络腮胡子的萧凌。还依旧安安稳稳地站在原地。目光盯着那银色面具的男子。心中闪过一丝不好的预感。

    “公子。沐叶是天星国的军师。本王的族人现在怀疑本王与天星国相勾结。陷我皇弟于不义。导致漠北与天星对战的惨败。”万俟俊虽然不知道眼前之人到底是谁。但谎话已经说了。就不得不圆下去。

    更何况。眼前之人身上的气势也的确高贵无双。一看就不是平凡人。说他是尊贵客人。应该也沒有错。只是不知这男子的身份到底是什么。能不能让他这个漠北的亲王称之为尊贵。

    “哼。若天底下带着面具的男子都是天星国的军师沐叶。这世界上该有多少个沐叶。”面具男子冷哼一声。说道。“更何况。朕若是沐叶。又怎么会帮着天星国攻打凝月。以至于凝月损失了半壁江山。”

    男子说话间。缓缓伸出手。慢慢摘下了脸上的面具。萧逸那张堪称俊美的脸便出现在众人的面前。

    此时的萧逸。和往日凝月国逸王府的那个逸亲王大相径庭。不再是玩世不恭的模样。不再是插科打诨的韬光养晦。浑身上下散发着冷意。和凌驾一切的王者之气。

    听到此人自称“朕”。众人本就已经觉得奇怪。心中正在猜测此人的身份。可是看到萧逸的脸。在场的众人心中便明白了。为什么万俟俊对此人如此恭敬。原來。眼前这带着银色面具的男子。竟然是凝月国的皇。

    “俊儿。这是凝月国的永宁新帝。你为何不早说。”宇文山看到萧逸。一眼便认了出來。指责万俟俊。说道。

    现在漠北和天星国之间的战争如火如荼。凝月和天星国虽然是盟友。但是他并沒有忘记之前这两个国家之间的战争也很激烈。更多更快章节请到。若是能够将凝月国拉拢过來。那么天星国也就不足为惧。

    而现在。因为他们听信了有心之人的挑拨。将这屋子里住的人当成了天星国的军师沐叶。现在惊扰了萧逸。若是萧逸生气。让凝月**队挥军北上。与天星国左右夹击。那么他们漠北。就真的岌岌可危了。

    “是朕让他不要说的。朕此番微服出巡來到漠北。本就是在暗中办事。不到万不得已。不会泄露身份。”萧逸开口说着。语气一点也不似从前那般。而是变得更加凌厉。

    “永宁帝息怒。是我等不明真相。第一时间更新 受了奸人挑拨。这才扰了永宁帝的清净。老朽代表漠北民众向陛下赔个不是。希望陛下不要怪罪。”宇文山身为在场众人中地位最高且最有声望的人。自然要成为道歉的代表。

    “宇文将军言重了。朕此番來到漠北。正是为了宇文将军口中的奸人。”萧逸淡淡的说着。上前几步。走到宇文山的面前。却绕过了宇文山。将目光落在他身边的那个络腮胡子身上。

    萧凌看着眼前的萧逸。心中一阵怒火。曾几何时。他一直看不上的九皇弟。在他面前想來俯首称臣的九皇弟。身上竟然有了不输于他的凌厉气势。难道真的是那个位置能够锻炼人吗。更多更快章节请到。那个玩世不恭的九皇弟。如今也变成了一个盛气凌人的帝王。

    想到这里。萧凌缓缓地笑了。他和萧逸之间。从出生到现在。一直在争斗。两人的母亲争夺父皇的宠爱。他们两人也同样在争夺父皇的重视。争夺朝臣的支持。争夺百姓的评价。争夺叶倾城的心。

    曾经的萧凌是完胜的。因为他登上帝位。成了高高在上的帝王。他的母亲成了太后。就连萧逸心心念念的叶倾城。也成为了他的妻子。跟在他的身边。为他出谋划策。

    可是现在。母亲死亡。支持他的家族也一一覆灭。就连叶倾城。也爱上了萧逸。更多更快章节请到。他又怎么能甘心。萧逸只是一个质子而已。怎么配得到这些。所以。他一定要把属于他的东西都拿回來。

    “不知陛下此言何意。”宇文山不知道自己身边的人早已经换人。只是皱着眉头。看着萧逸。问着。

    “三皇兄。你还打算躲藏多久。从凝月国出逃。投奔漠北汗王。利用与汗王的私交。撺掇汗王攻打天星和凝月。造成汗王的惨败。漠北勇士损失惨重。如今还要诬陷漠北三皇子的名誉。说他与天星**师勾结……”萧逸语气淡淡。甚至还有一种恨铁不成钢的意味。在众人听來。就变了样子。

    “我不懂你在说什么。第一时间更新 ”萧凌见萧逸一眼便认出自己。心中一惊。可是脸上却闪过一抹阴狠。打死不承认。

    “三皇兄。跟我回去。不要再试图控制漠北。漠北汗王此番战败归來。定然也会痛定思痛。不会再任由你三言两语就被欺骗。”萧逸说道。“如果你肯跟我回去向父皇认错。我可以考虑赦免你的罪过。”

    院子里的众人听着萧逸的话。心中骤然开朗。怪不得凝月的永宁新帝会出现在漠北。那是因为之前的废帝从凝月出逃。投奔漠北。甚至怂恿漠北汗王万俟允攻打凝月和天星。这才造成了漠北如此惨重的伤亡。

    如今。萧凌竟然还想诬陷三皇子。想彻底控制漠北。这样居心叵测的人。怎么能留在漠北。又怎么能跟在汗王的身边呢。

    “萧逸。不要这样一幅嘴脸跟我说话。你沒资格。”萧凌听见萧逸如此说。立即变了脸色。如此说着。忽然出手。朝着萧逸攻了过去。

    萧凌最恨的就是萧逸这样一幅大义凛然的样子。都是父皇的儿子。凭什么父皇这般偏心。说什么向父皇认错便可以得到宽恕。他才不信。他只相信自己。因为只有自己不会背叛自己。不会欺骗自己。

    萧凌突如其來的攻击让所有的人都措手不及。但是萧逸反应极快。一出手便接住了萧凌的招式。然后两人便在这院子交起手來。

    萧逸一身中原的长袍。身形颀长。看起來洒脱飘逸。加上他动作潇洒。姿势飘逸。整个人如同天神降临。尤其是那快如闪电的武功。让人眼花缭乱。反观萧凌。身上穿着漠北的服侍。厚重不看。而且脸上的伪装让众人看不清他的面容。再加上之前萧逸说的那些话。让萧凌在众人心中的档次又降低了不少。

    萧凌的武功在被废之前。已经算得上登峰造极。如今有了甘果的相助。平白多了五十年功力。即便萧逸是武学天才。与他交起手來。也还是颇显吃力。沒有了往日的从容不迫。

    萧逸似乎也知道这一点。所以丝毫不敢大意。一招一式都沉着应对。不让萧凌有机可乘。

    两人打的难舍难分。院子里的人都纷纷退开。将场地留给这兄弟两人。就连上了年纪行动不是很方便的宇文山也被万俟俊扶着走开。走到屋檐下。看着凝月的前后两个帝王交手。

    万俟俊看着眼前交手的两人。心中闪过一抹奇怪感觉。凝月和漠北此时算不上交好。甚至连盟友都算不上。可是凝月国的废帝和新帝。却在漠北的土地上交手。

    这原本应该是萧凌和萧逸这兄弟俩之间的事情。然而牵扯到国家大事。便不再是兄弟间的私怨。或许。当着众人的面解决了才是最好的选择。

    房间的门就这样打开着。院子里的人都被萧凌和萧逸两人的打斗吸引。沒有人注意到。原本的房间里还有别人。

    清尘一身女装。脸上蒙着面纱站在房间的隐蔽处。却刚好透过窗户的缝隙。看到院子里交手的场景。心中透出一丝隐隐的担心。

    萧逸的武功本來在萧凌之上。但是萧凌突然得了甘果这种神物。功力大增。且萧凌阴险狡诈出手从來不按照常理。更兼萧逸身中剧毒。妄动真气便会引起毒发。所以在两人的交战中。萧逸其实是处于下风的。

    清尘忧心忡忡。她本來已经做好了暴露身份的准备。万一不行就带着怀瑾和握瑜冲出去。可是沒想到萧逸忽然出现。代替了她。成为众人口中那个带着银色面具的男子。甚至因此与萧凌打了起來。

    如果不是萧逸。此时与外面那些人交手的应该是她。不仅如此。她之前所做的一切都会付之东流。化为灰烬。万俟俊再也沒有登基的机会。而漠北也不会如同她预想的那样。陷入内战而无法挥军南下。

    可是萧逸……

    “小姐。沒事的。皇上武功高强。不会有什么问題的。”怀瑾站在清尘的身边。如此劝着。

    她又何尝不知道清尘的心思。萧逸身中剧毒。如果能制服萧凌那还好。若是在交手的过程中毒发。那么等待萧逸的就只有死。因为萧凌绝对不会对萧逸手下留情。

    “我也希望沒事。”清尘一动不动地看着外面。萧逸身形轻盈灵活。萧凌却剑走偏锋。两个人所修习的武功不同。所以招式也完全不一样。但是每一次两人面对面的碰撞。都会让清尘提心吊胆。

    忽然间。萧凌抽出了腰间的软剑。那是昔日的叶倾城从冰圣山上挖出的千年寒铁所打造。无坚不摧。锋利至极。可是萧逸的手中却沒有任何兵器。

    见状。清尘心中一紧。担忧之情更甚之前。

    ...

    (天津)

    