
﻿    “萧凌。你是不是以为。我还是那个爱你爱到义无反顾的叶倾城。”清尘听了萧凌的话。心中愤怒的情绪一下子就平息下來。忽然间就笑了。

    她只是觉得讽刺。讽刺萧凌。为什么会以为得到了她就能够得到天下。她叶倾城是智计无双的奇女子沒错。所有人都这么说。她可以安定朝堂稳定江山。也可以颠覆山河霍乱天下。但是她凭什么为了萧凌去做这些事。

    从前是叶倾城识人不清。被猪油蒙了眼。才会被萧凌欺骗。造成了叶家灭门的结局。可是现在。她已经清醒。所以她绝对不会被萧凌再次利用。

    “不管是不是。我总有办法让你为我做事。更多更快章节请到。”萧凌不知哪里來的自信。如此说着。“叶倾城。你说。如果我将这个秘密告诉全天下。你会怎么样。萧逸会怎么样。你们叶家。又会怎么样。”

    听着萧凌的话。清尘好不容易被压下的愤怒再一次聚起。如果她是叶倾城这件事被全天下人知道。那么叶家一向忠烈的名声就保不住了。她本是为了报仇。只要杀了萧凌。就万事大吉。可偏偏因为她。造成了凝月和天星之间的战争。还牵连到漠北。

    萧凌果然足够了解她。知道她最在乎的就是叶家的名声。所以用这件事來威胁她。

    “你到底想怎么样。更多更快章节请到。”清尘问道。

    “很简单。跟我走。”萧凌说道。“不管萧逸要做什么。不管这天下最终变成什么样子。只要你在我手上。萧逸也好。风晞然也罢。甚至是沐清珏和楼惜玉。都得听我的。”

    “你休想。”清尘眯着眼睛。总算知道萧凌在打什么主意。于是冷喝一声。快速出手。朝着萧凌攻了过去。

    手中的夜雨针无孔不入。重活一世。她放弃了前世最擅长的长剑。改用夜雨针这样的兵器。就是为了克制萧凌的软剑。因为萧凌的剑术高超。而且兵器又是当世罕见。她并不能占优势。所以只能另辟蹊径。

    清尘虽然很担心怀瑾。但是现在却不是担心的时候。她知道只有解决了萧凌。怀瑾才能真正脱离危险。于是她毫不犹豫地与萧凌交起手來。

    两人从房间中到了院子里。下手毫不留情。这院子才刚刚被整理好。却因为萧凌和清尘两人又变成方才那残破不堪的样子。

    若是前世的叶倾城。定然不惧萧凌。因为萧凌此时的武功是借助了药物。稍有不慎就会反噬。但这已经不是前世。而是今生。

    今生的沐清尘。虽然武功极高。但是比起萧凌还是稍逊一筹。更何况萧凌如今已经是狗急跳墙。不会顾及太多。只要能得到清尘。什么都做得出來。第一时间更新

    两人的交手并沒有多少悬念。因为对手是萧凌。所以清尘拼尽全力。不敢有丝毫大意。也正因为如此。她体内的真气在一段时间后开始乱窜。然后游走她的全身。与她的内息相冲撞。

    忽然间。清尘心口一痛。呼吸也游戏不稳。就连脚下的步伐和手中的动作也有片刻停滞。停滞的时间很短。可偏偏就是在这一瞬。被萧凌发现破绽。手中的软剑毫不含糊地朝着清尘刺过去。一剑就刺中了清尘的左胸口。离那要害之处只有半寸距离。

    清尘的口中溢出丝丝鲜血。可目光盯着萧凌。却丝毫沒有低头的意思。

    这一次是她大意了。她本來以为萧凌与萧逸交手之后会离开。但是沒想到他竟然一直潜伏在这附近。等到萧逸和万俟俊他们都走了之后。才现身与自己交手。

    若在平时。明日和夜殇也能抵挡一阵子。可是今日。明日与夜殇偏偏也不在身边。握瑜被她派去通知贺兰勇。怀瑾不会武功早已经昏迷。就连她自己。也因为芝兰蕊的毒发。造成内息不稳。让萧凌有机可乘。

    “这一次。你跑不掉了。萧逸从我这里拿走了什么。我都要他统统还回來。不管是皇位。还是你。”萧凌冷笑着。开口说道。

    “你做梦。你已经是凝月的废帝。永远不可能再重新登上皇位。我就算乱了整个凝月江山。或者将它拱手送人。也不会让你再得逞。”清尘与萧凌针锋相对。丝毫不退缩。

    “是吗。那我们就看看。在萧逸的心中。到底是凝月江山重要。还是叶倾城重要。倘若他不肯用凝月江山换一个叶倾城。那么你也该死心了。哈哈哈。。”萧凌说着。出手快如闪电。收起手中的剑。便点了清尘的穴道。

    清尘动弹不得。只能任由萧凌为所欲为。

    整个三皇子府的人大概都被万俟俊调出去对付万俟允了。第一时间更新 萧逸和握瑜也不在。所以才给了萧凌以可乘之机。如今。清尘就像是砧板上的鱼肉。任人宰割。

    “萧凌。你会后悔的。”清尘的口中吐出这样几个字。眼中迸发出寒光。盯的萧凌有些毛骨悚然。

    “后悔么。那就等着看。到底是谁后悔了。”萧凌也不在耽误。直接将清尘一把扛在肩上。飞身而出。几个纵身。便消失在这座小院子里。

    当初万俟俊为了不让清尘的身份被察觉。再加上清尘自己喜欢清静。所以这院子根本就沒有多余的人。如今清尘被人掳走。也沒有旁人看到。只能说是天意弄人。

    也不知过了多久。当握瑜给贺兰勇传了信再回到三皇子府的时候。看见的便是凌乱不堪的院子。明显经历过一场打斗。还有房间里倒在地上昏迷不醒的怀瑾。而清尘却不见踪影。

    “姐姐。怀瑾姐姐。”握瑜一惊。心中的不安如同雨后野草般滋生。不停地摇晃着怀瑾的身子。试图将她唤醒。

    看來萧凌当时出手仓促。只是打晕了怀瑾。并沒有下重手。怀瑾很快就醒过來了。睁着茫然的眼睛。看着自己面前的握瑜。忽然间像是想起了什么。第一时间更新 惊叫出声：

    “公子。。”

    “到底发生什么事了。”握瑜将怀瑾从地上扶起來。然后问着。

    却见怀瑾根本不理会她。只是在房间和院子里四处乱转。试图找到清尘的身影。可是她找遍了整个院子。却不见清尘。终于慌了。

    “我也不知道发生了什么事。我只知道有人从背后将我打晕。公子她……也许是被人带走了。”怀瑾站在原地。紧咬着嘴唇。诺诺的说着。脸上带着愧疚的神色。

    是她沒有保护好清尘。她沒用。不会武功。不能帮清尘什么。反而成为清尘的累赘。现在连清尘的去向都搞不清楚。她要怎么跟风晞然交代。

    风晞然那么在乎清尘。为了清尘可以豁出去自己的性命。她在心里发过誓要保护她照顾她。可是现在……她却把清尘弄丢了。

    “我们去找三皇子和皇上。现在只有他们能帮忙寻找公子。”握瑜说道。“公子的武功高强。在漠北。沒有几个人是她的对手。与公子有恩怨的。除了废帝萧凌不作他想。所以公子一定是萧凌带走的。”

    “不错。一定是这样。”怀瑾听了握瑜的话。也冷静下來。眼睛四周看着。却在院子的地上。找到了一片衣角。和一些杂乱的鞋印。

    “姐姐你看。”握瑜指着衣角。“好像是之前萧凌与皇上打斗的时候穿的衣服。”

    “收好了。这就是证据。”怀瑾说着。将那片衣角从地上捡起來。放在怀里收好。便和握瑜一同朝着外面走去。

    清尘失踪了。这件事可大可小。往小了说。就是萧凌奈何不了清尘。清尘能自己逃离魔掌。然后回來；往大了说。就是清尘沒能逃离萧凌的掌控。萧凌要利用清尘來做别的事情。

    清尘如今的身份敏感至极。如果不小心泄露。恐怕会引起极大的混乱。她是叶倾城。是凝月国的忠良之后。也是沐清尘。是凝月帝王的皇后。更是天星国皇帝的亲妹妹。现在又是天星国的军师。还和漠北即将登基的汗王交好。若是萧凌掌控了清尘。受到威胁的。便是这三国的掌权者。

    “姐姐。公子那么聪明。不会有事的。”握瑜看着怀瑾心神不宁的样子。开口说着。

    毕竟清尘是在怀瑾的身边失踪。所以怀瑾一个人承受了很大的自责。尽管这并不是她的错。可是她只要一想到风晞然会担心。会为了清尘而着急。心中的愧疚感便油然而生。

    “握瑜。如果这一次。公子出了什么事。我永远都不会原谅我自己。”怀瑾忽然间正色地对握瑜说着。眼中的决绝和严肃。让握瑜触目惊心。

    她知道怀瑾不是说笑的。怀瑾心中感念清尘的恩德。一直将清尘的命看得比自己还重要。这一次。清尘就在怀瑾身边被人掳走。可怀瑾却帮不上任何忙。这就是怀瑾的心结。

    若是清尘真的有事。怀瑾大概也活不成了。

    想到这里。握瑜心中一窒。她绝对不会让这样的事情发生。公子和怀瑾。谁都不可以离开。

    “我们去找皇上。他一定有办法救公子。”握瑜拉着怀瑾的手。便朝着外面奔去。

    两人在途中利用摘星楼的秘密传信方式。给明日、夜殇还有宁辰等人给了信息。告诉他们清尘失踪的消息。让他们时刻留意。然后两人便向三皇子府的人借了马匹。追着萧逸的步伐。朝着科尔沁部落而去。

    ...

    (天津)

    