
﻿    清尘听着萧凌的话。心中一凛。顿时了然。原來这就是萧凌的底牌。她和萧逸身上的芝兰蕊。只有萧凌才知道解药的配方。因为这毒是他下的。

    她知道。若是沒有解药或者解毒的方法。芝兰蕊之毒无药可解。她和萧逸两人。就只能常年生活在这种剧毒的折磨中。直到耗尽精力而亡。

    若是沒有命在。就算守着这万里江山又有何用。若來日她和萧逸因为这剧毒而毒发身亡。这江山……恐怕还是萧凌的。

    “我沐清尘用我前后两辈子的人格发誓。你不会得逞的。”清尘的目光越发坚定。“萧凌。你不会得逞的。这天下。永远都不会是你的。因为……就算将它送给沐清珏。第一时间更新 我也不会让你得到它。”

    “倾城。何必要这样对我呢。曾经。我们不是很好吗。江湖携手。并肩而立。我们一起解决了一个又一个困难。一起经历了那么多事情。这些你都忘记了吗。”萧凌似乎是故意的。故意在清尘的面前提起这些过往。

    “够了。萧凌。你知不知道。你越是提起这些事情。我就越是恨你。”清尘说道。“我恨自己当初被猪油蒙了心。才会看走了眼。为你做了那么多事。换來了什么呢。是叶家的灭门。还是赔上自己一条命。”

    随着清尘的话音落下。她的脑海中闪过一些过去的画面。曾经她以为的甜蜜。不过都是她的自以为是而已。说不定在当时的萧凌看來。她的这些行为。是可笑之极。

    “倾城。别把我的宽容当纵容。也不要试图挑战我对你的耐心。若真的惹恼了我。我不保证会做出什么事。到时候。不管是萧逸还是风晞然。或者是你身边那两个看起來神通广大的丫头。都救不了你。”萧凌眯着眼睛。如此说着。放了狠话之后。便转身离开。

    清尘看着萧凌离开的背影。心中闪过一抹异样。觉得今日的萧凌和往常有什么地方不一样。可是她却想不通到底哪里不一样。

    她相信萧凌的手段。也相信萧凌的能力。之前在凝月国。是因为萧凌不知道她是转世托生的叶倾城。因此对她沒有太防备。所以才会让她的计策得逞。而最后。萧凌大概是窥探出她的身份。所以想來个玉石俱焚。才会有了凤藻宫的那场大火。

    萧凌就是如此。要么不出手。一出手。就必定要置人于死地。所以现在。她若不能想办法与明日他们联系上。那么她和萧逸。可能真的要受到萧凌的控制了。

    如今她虽然不清楚萧凌对她到底是什么心思。但是可以看出。她暂时沒有生命危险。但是萧逸不一样。如果萧逸真的落在萧凌手中。那就只有一条路。。必死无疑。

    该想什么办法。才能给萧逸留下线索。更多更快章节请到。让他找到自己呢。

    清尘心中想着。眉头紧锁。目光看着萧凌离开的方向。似乎有某种主意在心中慢慢形成。某种也闪过一抹深思。

    她从來都不是坐以待毙的人。心慈手软也从來不是她的性格。因为这关系到她的性命。所以。她不能就这样听之任之。

    想到这里。清尘起身。目光朝着四处看了一圈。便不动声色地回到萧凌给她安排的房间。她知道。萧凌之所以这样有恃无恐地离开这处民居。定然是因为在这四周都安排了人。说不定此刻。在暗处就有一双眼睛在盯着她。

    只是现在。清尘的内力全部被封住。她感受不到暗处的人在哪里。也无法从这个地方走出去。

    这样的情况。除非萧凌自己带她出去。否则她根本不可能有任何机会接触外界。那么。要怎样才能让萧凌带她出去呢。

    清尘如此想着。也不知过了多久。便听到房间外传來一阵脚步声。她知道。是萧凌回來了。

    被萧凌掳走的这些天。每天都是如此。清尘什么事情也不必做。就被困在这个房子里。萧凌心情好的时候。会带她去院子里走走。散散步。若是萧凌有别的事情。便将她一个人放在这屋子里。自己离开。

    最初清尘并非沒有试过逃走。第一时间更新 可是刚刚离开这宅子。沒走几步。萧凌便会如同鬼魅一样出现在她的身后。很自然的让她回去。

    这样多次之后。清尘才知道。原來在这漠北。萧凌也并非是孤身一人。也许是和万俟允还有联系。也许是萧凌之前的旧部。总之她知道。这宅子的四周肯定布满了眼线。因为萧凌费了这么大力气才抓到她。绝对不可能让她就这么离开。

    萧凌每天出去做什么。她并不知道。也沒有问。因为她知道就算问了萧凌也不会说。然而她知道。萧凌出去的时间并不长。应该是去见某个人。每次回來会从外面给她带吃的。让她能够在这个宅子里继续生活下去。第一时间更新

    “还在想怎么逃走。我劝你不要做这种无谓的挣扎。因为你逃不掉的。”萧凌看着清尘。冷笑一声。开口说道。“过來吃点东西。我买了你最爱吃的芦笋鸡。”

    清尘挑眉。看了萧凌一眼。有些诧异。萧凌果然不愧是萧凌。将她囚禁在这里。让她与世隔绝。无法去做自己想做的事情。然而他却企图用自己最爱吃的菜來打动她。

    “我想出去走走。”清尘看也不看桌上的芦笋鸡。直接对萧凌说道。

    “我说过了。不要有别的想法。乖乖待在这里。等我解决了外面的事情。再带你离开。”萧凌眯着眼睛。似乎想透过清尘的脸。看出她心里的想法。

    “我被你带來这里好几天了。每天都在这个宅子里。哪里也不能去。都快发疯了。难道你想要一个疯疯癫癫神志不清的人做你的皇后。”清尘的语气一如既往的讥诮。“如果你不放心。你大可以跟着。看看我会不会有别的动作。”

    “你话都说到这份上。若我还不答应。岂不是会让你笑话。”萧凌闻言。如此说道。“既然你这么想出去。那我便陪你出去。你最好不要耍什么花样。”

    “我内力被封。相当于一个废人。你还怕我耍什么花样。你萧凌连这点自信都沒有。”清尘冷笑一声。转身便朝着门外走去。

    只要不困在这个宅子里。她就有办法给摘星楼的人留下线索。一旦外面的人有了她的消息。那么找到她。不过是时间早晚的事情。

    “等等。”萧凌忽然间叫住清尘。

    “怎么。反悔了。”清尘心中一紧。表面却平静无波。就怕萧凌看出她的心中的打算。

    曾经她沒有把萧凌放在眼里。不过是仗着自己的武功和智谋。还有摘星楼的一众兄弟帮助。如今她孤身一人。就必须向萧凌暂时低头。因为她不想就这么不明不白地死了。在一切事情还沒有弄清楚的时候。更多更快章节请到。

    “这里是乌兰托布镇。你这个样子。很多人都见过。就这么出去。还怕萧逸他们找不到你。”萧凌说道。“换个装扮。”

    清尘眼神微闪。在感叹萧凌思虑周全的同时。却也只能任由萧凌摆布。等萧凌按照自己的意思。将清尘扮成一个又丑又老的妇人时。清尘除了叹气。已经找不到任何话说了。

    原本应该是世界上最尊崇的一对夫妻。可经年过后。两人却以这样的方式站在一处。表面上的身份却是……母子。

    沒错。萧凌将清尘装扮成一个老妇人。自己扮成这老妇人的儿子。两人都穿着漠北的普通服侍。走出去便立刻融入茫茫人海中。看不出丝毫端倪。就算摘星楼的人走在她的身边。也不一定能认出她來。

    清尘不言不语地任由萧凌“搀扶”着。她知道萧凌这是防着自己。怕自己趁机逃走。所以她一句话都沒说。只是静静地走在街上。不时地四处看看。想找到一个突破口。

    “我想去那个布庄买点布做新衣。”忽然间。清尘停住脚步。一手指着不远处的布庄。对萧凌说着。

    “好好地。做什么衣服。你该不会是想趁机逃走吧。”萧凌的眼神中充满了怀疑。

    “萧凌。你将我抓來已经好几天了。虽然现在是九月。但一身衣服穿这么久也不太好吧。更何况。你不知道女人天生就是爱美的么。我要一身衣服不过分吧。”清尘问着。继而开口。“还是你萧凌小气到连一身衣服的钱都舍不得。”

    “最好是这样。不过我要跟着一起。”萧凌盯着清尘。看了良久之后。这才带着清尘朝着布庄走去。

    清尘嘴角微微勾起。她知道萧凌最受不得激将法。萧凌自己也清楚。可是他偏偏每次都中计。只要他中计。那么她的机会就來了。

    萧凌将清尘带到布庄。正要转身和老板说几句话。却见老板眉头紧蹙。看向清尘的方向。他回头。便看到清尘已经自顾自地在挑选布料了。

    “这位大娘。这颜色……不太适合您吧。”老板看见清尘手中捧着一块水蓝色的料子。便走过去。开口说着。

    萧凌静静地站在一边。看着这一幕。目光如炬。似乎想从这一切中看出点什么。可是这一切看起來如此自然。并沒有什么可疑之处。

    ...

    (天津)

    