
﻿    清尘即便将目前的现状分析地十分透彻。可是一样无计可施。因为她不知道南郡现在到底发生了什么。只能等待夜殇的消息。

    好在夜殇轻功卓绝。想要悄悄潜入南郡去打听情况并不是什么难事。所以到午夜时分。夜殇便已经从南郡回來。但是让清尘沒想到的是。跟着夜殇回來的。还有一个人。

    小侯爷罗晋。

    “沐军师。你总算是出现了。”罗晋见到清尘的第一句话。便是如此。

    而当清尘听到这句话的时候。心中便已经明白。异姓侯和楼惜玉之间。并沒有闹到不可收拾的地步。因为罗晋还在等她。就说明一切只要她出现。就还有希望。

    “我问你。萧逸是不是身受重伤。”清尘满脑子想的都是白日里城楼上那个将军所说的话。于是见到罗晋。便忍不住开口问着。

    “是。皇上身受重伤。而且非常严重。”罗晋沒有片刻犹豫。便直接回答着。

    清尘的眸中忽然间涌起惊天怒火。脑海中想起萧逸曾经为了保护她而受重伤的样子。浑身上下散发出一股冷意。让人差点承受不住。

    “怎么受伤的。那个假的沐叶。是怎么回事。”语气冷冷的。可是却掩饰不住她对萧逸的关心。

    “看來军师已经知道了。有人冒充军师进入南郡。在军师的房间中等着皇上。更多更快章节请到。当时皇上正在与家父谈事情。一同议事的还有楼惜玉楼将军。皇上听闻军师回來。正在房中等着。便二话不说朝着房中而去。岂料一进门便被暗算。凌厉的掌风伴随着淬了剧毒的回旋镖一起朝着皇上袭來……”罗晋慢慢讲述着。

    他说的并不算很详细。只是简单地讲了事情的经过。但是清尘的脑海中却闪现出那个画面。萧逸猝不及防之下。被掌风击中。被回旋镖打中。尤其是。这镖上还淬了剧毒。

    “萧逸武功高强。且应敌经验丰富。察觉到不对劲应该能很快躲开。除非对方的武功与他不相上下。即便比他低。也差不了很远。”清尘推测着。“冒充我的人。是不是萧凌。”

    “军师猜对了一半。不是萧凌。却和萧凌有关。”罗晋说道。

    清尘微微凝眉。不知道罗晋说的是什么意思。可是忽然间。她像是明白了什么一样。惊讶地开口：“是顾延昭。”

    不是反问。而是肯定。

    这个世界上。与萧凌有关系匪浅。武功高强到能与萧逸匹敌的。便只有顾延昭一人。

    “不错。是他。这件事情家父也知道。再加上皇上的有心隐瞒。所以父亲并沒有打算深究。可是纸终究包不住火。沐军师刺杀皇上的消息还是不知道被谁泄露了。现在天星和凝月两国的士兵们惴惴不安。仇人见面分外眼红。好几次差点打起來。”

    “顾延昭和萧凌的君臣关系。并沒有因为萧凌不是皇帝而终止。两人不知道什么时候搭上线。还企图利用这样的手段來离间天星和凝月之间的关系。”清尘听了罗晋的话。目光中闪过一抹凝思。而后开口。

    “不错。但是皇上在昏迷之前对家父下了命令。不准因此事和天星起冲突。而楼惜玉将军也深知其中有诈。所以两国才沒有起太大的冲突。但若长此以往。难保不会被他们利用。”罗晋说道。“却不知沐军师打算怎么办。”

    随着罗晋的话音落下。第一时间更新 帐中一片沉默。清尘的神色明灭不定。脑海中似乎在思索着什么。良久之后。她仿佛做了一个很大的决定。抬头看着罗晋。问道：

    “如果我说。我打算拿下南郡。你待如何。”

    清尘的声音很平静。可以看得出她是经过深思熟虑之后才说出的这句话。可是罗晋却依然愣了。不知是被清尘的坦白吓到。还是因为清尘眼神中迸发出的无与伦比的自信。

    他是南郡的小侯爷。南郡是他的家乡他的故土。他对南郡有着深厚的感情。可是眼前这人。竟然当着他的面。说自己要拿下南郡……

    “沐军师当初让楼将军带兵进入南郡。恐怕打的就是这个主意吧。”罗晋的心思千回百转。好一会儿之后。才开口问着。

    “不错。当初让楼惜玉带兵进入南郡。表面上是为了与凝月合作。共同对付漠北。但实际上就是防着这一天。若是天星和凝月翻脸。这结盟不存在。那么楼惜玉便可先发制人。”面对罗晋。清尘丝毫不想隐瞒。

    她不隐瞒的原因。并非因为罗晋本人。而是因为萧逸和风晞然。她相信萧逸的眼光。从萧逸带着罗晋在十里亭与她碰面的时候。她的心里对罗晋此人。便有了一个重新的审视。更何况。罗晋还是风晞然为数不多的至交好友之一。第一时间更新

    “罢了。我一直不明白为何皇上明明无心这个江山。却仍旧不肯将它还给废帝萧凌。如今可算是明白了。因为你。”罗晋叹息。“玉钩公主。如今我才算是真正认识你。”

    对于罗晋清楚地说出她的身份。清尘一点也不意外。毕竟萧逸之所以会出现在南郡。肯定是因为异姓侯父子将她的消息透露给萧逸。既是如此。那么罗晋肯定对她有一番彻底的调查。或许罗晋早已知道她的身份。只是碍于某些原因。沒有明说而已。

    “那么……小侯爷真正认识的我。又是如何呢。”清尘见身份已经挑明。便也不再隐瞒。第一时间更新 反而取下脸上的面具。将自己的阵容暴露在罗晋面前。

    “深谋远虑。处变不惊。拥有一批誓死效忠的手下。更重要的是。你似乎运气很好。”罗晋说着。却忽然挑眉。露出一丝古怪的笑意。

    “运气好。”清尘感觉有些啼笑皆非。不知罗晋所言到底是指什么。

    如果她运气好。她不会糊里糊涂地选择了一个豺狼虎豹当成自己的良人；如果她运气好。她不会连累叶家满门被灭。三千隐卫尽数伏诛；如果她运气好。她不会死。不会几次都栽在萧凌手中。命悬一线……

    “自从你进入凝月之后。便得风兄和皇上一路相护。几次生死之际。都能死里逃生。如今还活的好好地。不是运气好是什么。”罗晋笑笑。开口。“我罗晋虽然是凝月国的小侯爷。但自小不在朝中长大。对凝月皇室的忠诚并沒有太大的执念。于公。我忠于皇上。既然皇上想要把这江山送给你。那我又有什么理由阻止。于私。我与风兄交好。他拼死护着的人。我自然要帮着。”

    “你是说……”清尘听着罗晋的话。不由自主地瞪大了眼睛。有些难以置信。

    “有些事情。军师心里清楚就好。一切尽在不言中。”罗晋打断了清尘的话。再次开口。“今夜我言尽于此。更多更快章节请到。这个东西你拿着。会有用处的。”

    罗晋说完。便从袖中掏出两枚腰牌。放在清尘的手中。然后笑了笑。转身离开。

    清尘目送着罗晋离去。直到那一抹身影完全消失在苍茫的夜色的中。这才看着手中的腰牌。微微皱眉。

    “小侯爷此举。是在帮助我们拿下南郡。”明日走到清尘的身边。说着。

    “夜殇。到底怎么回事。”清尘并不回答明日的话。而是转头看着方才跟罗晋一起回來的夜殇。开口问着。

    “小侯爷似乎早就知道属下会去。在侯府中守株待兔。属下武功不敌。很快暴露。于是小侯爷便让属下带他來找公子。至于皇上的伤势如何。属下还沒來得及查探。”夜殇解释着。脸上带着愧疚。

    “罢了。也不怪你。白日里我们在南郡城门底下出现的事情肯定早就传到罗晋的耳朵里。瞒也瞒不住。”清尘说道。“我意外的是。他竟然主动來找我。甚至给了我这样两个东西。”

    “有了这两枚腰牌。公子想要混入南郡和楼将军见面。甚至拿下南郡就方便多了。”夜殇顺着清尘的话往下说。

    “先不急。我心里总有种不安。却不知这种不安到底从何而來。不过既然罗晋送來了腰牌。我们也不能放过这个机会。”清尘想了想。说道。“夜殇。你想办法弄两套异姓侯府护卫的衣服。明天晚上。我和明日潜入南郡。去见萧逸。”

    “是。”夜殇点点头。“属下这就去。”

    随着夜殇离开。帐中再次陷入沉默。良久之后。明日才开口道：“公子不必忧心。看罗小侯爷的意思。皇上的伤势应该暂时沒有大碍。更何况。怀瑾姑娘还在南郡。应该不会有什么问題。”

    “但愿如此。”清尘低叹。

    她果然还是小看了萧凌的卑鄙。明知道她的身份。也知道她是叶倾城。可非要來这么一出。让她连个能够立足在这世上的合理身份都沒有。不能告诉世人她是沐清尘。更不能说她是叶倾城。现在连沐叶这个身份。也要被人怀疑。让她陷入两难的境地。

    不过罗晋。难道真的舍得背叛异姓侯。助她拿下南郡吗。虽然她相信萧逸。相信风晞然。可罗沛文到底是罗晋的父亲。有了这样一层关系。便让她不敢彻彻底底地相信罗晋。那么拿下南郡的计划。还需要和楼惜玉详细商量才是。

    ...

    (天津)

    