
﻿    罗晋昔年跟随异姓侯出使天星的时候。曾与楼惜玉有过一面之缘。可是后來两人便沒有什么交集。也沒有交流的机会。可如今看來。两人的气场倒是十分契合。你一言我一语。将如何拿下南郡一事说的滴水不漏。万无一失。

    清尘听着两人的话。方才心中还笼罩的阴郁顿时消散了不少。嘴角边也泛起一抹淡笑。而看着楼惜玉和罗晋的眼神。也带着一丝别样的意味。

    “听起來是个好计划。可是小侯爷。若是异姓侯知道你身为南郡未來的主子。却帮着外人來占领自己的土地。坑自己的父亲。不知异姓侯心里会作何感想。”清尘等两人不再言语之后。便开口问着。

    凉凉的语气配上清尘脸上那有些莫测的笑意。让罗晋一愣。随后像是想起了什么。笑着开口：

    “军师这话说错了。楼将军怎么能算是外人呢。他可是我爹未來的女婿啊。迟早是一家人。又有何必要分什么你我呢。”

    清尘不防罗晋会忽然说出这样一番话。不由得震惊地扭头看着楼惜玉。似乎想从楼惜玉的脸上得到答案。

    却见楼惜玉有些无奈地摇摇头。对罗晋的说辞似乎无可奈何。却一点也沒有否认的意思。眼神里似乎还带着某种宠溺的光芒。就连嘴角边的笑容也柔和了不少。

    见状。清尘笑了。是发自真心的笑容。第一时间更新 在发生了一系列不幸的事情之后。总还是有那么一些人。一些事。是被上天祝福的。

    比如罗依依。

    多年的等待。义无反顾的坚持。终于守得云开见月明。楼惜玉是个内敛的人。他不会把情情爱爱挂在嘴边。可是他却用实际行动。向大家证明。罗依依当初的选择和坚持。并沒有错。

    凝月国的郡主。天星国的将军。本來是八竿子打不到一块儿去的两个人。却因为上天的安排。走到如今这一步。即便现在面临的是两国交战的局面。也阻挡不了罗依依选择幸福的步伐。

    “真好。”清尘的口中吐出这两个字。真心为楼惜玉和罗依依祝福。

    “不知沐军师。现在可以相信我了吗。似乎不管因为谁。沐军师都沒有怀疑我的理由。”罗晋看见清尘的神色。于是开口问着。

    清尘微微点头。是的。不管是因为谁。她都沒有再怀疑他的理由了。他是风晞然的兄弟。是萧逸信赖的臣子。是楼惜玉的大舅子。是若飞姑娘的情郎……即便他是异姓侯的儿子。他的选择。也一定是说服异姓侯不要再对所谓的凝月皇室愚忠。

    因为如今的凝月皇室。仅存萧逸一人。而萧逸。想亲手毁了凝月。

    “那么。南郡的事情就交给二位了。我在外面。等着你们的好消息。”清尘笑笑。对楼惜玉和罗晋说着。

    “那是自然。到时候。沐军师只管骑着骏马。來接手南郡便可。”罗晋笑着说道。

    清尘沒再说什么。只是点点头。和楼惜玉还有罗晋商量好具体的细节之后。便趁着夜色离开了南郡。又回到了那个帐篷里。

    明日虽然一直跟在清尘的身边。但他并不知道清尘在萧逸的房中发生了什么事。只是看着清尘。欲言又止。

    “有什么话就说吧。跟在我身边这么久。怎么还学会了吞吞吐吐了。”清尘的目光从明日脸上扫过。更多更快章节请到。不过一眼。便看出了明日的心思。

    “公子。属下不知。罗小侯爷真的可靠吗。此事会不会只是他和异姓侯联合起來设下的计策。”明日心中还是有些不安。总觉得这件事情进行的太容易了些。

    “罗晋沒有理由这么做。他和异姓侯都沒有推翻凝月皇室而自己登基的野心。即便保住了凝月。他要去哪里找个皇上來统治凝月江山。”清尘笑着摇头。“更何况。这乱世之中。总还是有一些事情。能给人无限的希望。不是吗。”

    明日被清尘这有些莫名其妙的话语弄的有些摸不着头脑。便沒有再说什么。只是转身回到自己的帐中。凝神听着清尘那边的动静。以防有变。

    清尘换了衣服。稍稍梳洗过后。便躺了下來。虽然很累。但是怎么也睡不着。脑海中回想着今日在异姓侯府发生的事情。不由得眉头紧蹙。

    楼惜玉和罗依依之间的感情有了结果。在她的意料之中。却也在意料之外。说在意料之中。是因为她始终相信。罗依依这样的女子。是值得楼惜玉这样的男子温柔以待。两人之间所缺少的。只是时间而已。

    意料之外。是因为她沒有想到。不过是她去了一趟漠北这几个月的功夫。两人之间的感情便突飞猛进。更多更快章节请到。想來应该是有什么事情。触动了楼惜玉这块对感情并不算敏感的木头。所以才让两人修成正果。

    楼惜玉和罗依依之间的事情固然让她很开心。可是却怎么也阻挡不了她心里对萧逸的那份担心。当她看到红黑色的鲜血从萧逸的口中喷出的一刹那。她心里一紧。那片刻的疼痛让她感同身受。仿佛受伤中毒的人不是萧逸。而是她。

    恨不能代替萧逸承受这种痛苦。尤其是当她听到。萧逸为了她。逼着怀瑾隐瞒下所有的病情。只为了让她不要把过多的心思放在他的身上。心中便一阵莫名的触动。

    不管怎么样。她都不能辜负萧逸的这番情意。第一时间更新 南郡要拿下。可是萧逸的伤势和毒却不能再拖了。那样惊才绝艳的萧逸。凝月京都那个人人都知晓的风流王爷。如今却成了病床上一道苍白的身影。让她如何不痛心。

    现在唯一的办法。就是赶快拿到凝月皇宫的火焰草。集齐九珠连环、圣池金莲、云间花和火焰草。让怀瑾研制出芝兰蕊的解药。解了萧逸身上的药性。这样他或许才不会有性命之忧。

    然而火焰草事关重大。若是不亲自去。她不放心。可是南郡目前的局势也颇为复杂。她又不能贸然离开……

    清尘心中思绪纷乱。如此想着。脑海中的画面杂乱无章。也不知过了多久。她才沉沉地睡了过去。陷入沉寂的梦里。

    或许连她自己都沒有意识到。她自己也中了芝兰蕊的毒。就算炼制出了解药。怀瑾肯定以她为主。而不是用这世界上可能独一无二的解药去救萧逸。可是对清尘來说。不知道从什么时候开始。萧逸在她的心里就占据了如此重要的地位。让她无论什么事情。都会想到他。

    清尘不知道的是。在异姓侯府。萧逸的房中。自清尘走后。萧逸一夜无眠。即便身体虚弱。急需要休息。可是脑海中却闪过清尘的容颜。怎么都睡不着。

    “皇上。您还是休息吧。若是被公子知道。恐怕她又要担心了。”怀瑾一直在萧逸的身边伺候着。见此情景。便开口劝着。

    “很快。南郡就会属于天星国。她就离她想要的更近了一步。等到凝月彻底在她手中灭亡的那天。我希望她能够从仇恨中彻底解脱。”萧逸淡淡的开口。

    “皇上。其实。公子现在可以抽身离开的。只是她自己不愿意。因为她觉得这一切事情。都充满了可疑。”怀瑾见萧逸是真心为清尘好。又毫无睡意。便想着找点话題与萧逸聊。

    “这话从何说起。”萧逸脸色虽然依旧苍白。但是某种的精光却势不可挡。

    “这件事我本沒有亲眼所见。是握瑜告诉我的。”怀瑾开口说道。“当时漠北还沒有出兵攻打凝月和天星。而凝月和天星也还沒有结盟。那个晚上。公子的帐中忽然出现了一个神秘黑衣人。对公子说了一句让她一直以來心神不宁的话。”

    “什么话。”

    “先灭凝月。再屠漠北。天下越乱。我就越是开心……”怀瑾淡淡地说出这几个字。

    萧逸脑海中忽然间回想起那个黑衣人的身影。那是他还隐于暗中。以为清尘遇到了什么危险。出手相助。和那个黑衣人交过手。得出的结论是。他并不是那个黑衣人的对手。

    “先灭凝月。再屠漠北……”萧逸口中喃喃。“这正是清尘在做的事情。只是清尘并沒有像那个黑衣人所说的一样。对凝月和漠北赶尽杀绝。天下还未乱到那种地步……”

    “那是因为公子不想让自己成为那人的傀儡。所以才想尽办法从中周旋。灭凝月。屠漠北。虽然是按照那人的说法走下去。可是公子却并沒有动摇凝月和漠北的根基。”怀瑾说着。

    “你的意思是。清尘想查清楚那个人的身份。所以她才会这般殚精竭虑。”萧逸问着。“为了家族仇恨。她必须要灭了凝月。因为情势所逼。她必须要与漠北为敌。这就无意间走上了那个人所说的那条路。可是清尘却不想成为那人的利器。以免有人图谋不轨。”

    “是。公子说过。只有解决了这一切。才有办法知道那个人到底是谁。目前的事情还在那人的控制之内。等到事情超出了他的控制。偏离了轨道。他就会再次出现。”怀瑾将清尘之前对她们说过的话转述给萧逸知道。

    欺骗清尘并非怀瑾的本意。那是因为她知道萧逸是真的为了清尘考虑。如今既然已经对清尘撒了谎。那么就不用在乎再多透露一件事了。

    ...

    (天津)

    