
﻿    沉寂了多日的南郡忽然间就开始热闹起來。

    那是因为南郡的小侯爷要成婚了。娶的还是敌国将领的女儿。虽然百姓不知道这其中到底有什么根由。但是小侯爷罗晋脸上传來的喜悦却感染了不少的人。让众人知道。或许这并不只是一场国家之间的联姻。

    因为决定的比较快。而且罗晋觉得越早越好。所以异姓侯府便为了小侯爷罗晋的婚事。开始忙碌起來。

    置办各种成亲用的物品。布置府邸和房间。宴请宾客的礼单。还有其他一些事情。都有条不紊地进行着。萧逸甚至命赵旭和赵岩去帮忙。还调动了他平时从來不肯轻易示人的力量。

    整整三日。第一时间更新 赵若飞看着异姓侯府从一开始的平静变得热闹。看着异姓侯府上下都布满了喜庆的红色。心中反而有些怔忡。觉得这一幕來的太快。尽管已经有了心里准备。但依然觉得有些无措。

    “哎呀。嫂子。你就不要再露出这样的表情了。这可不像你。”罗依依站在赵若飞的身后。很自然地就叫了嫂子两个字。让赵若飞脸一红。有些不自然。

    “我只是沒想到会这么快。”赵若飞喏喏地说着。

    “之前我哥不是向你求亲了吗。你也答应了。我看。我哥是太爱你了。所以才把你急着娶回家。”罗依依说道。“要知道。现在这样的局面。天星和凝月迟早是要打仗的。战争一旦开始。你们两个之间会发生什么变数。谁也说不准。也许。我哥就是想把你留在身边。才能更好的保护你。”

    “但愿如此吧。”赵若飞忽略了心中的那一抹不安。如此说着。然后安静地等待着自己成为罗晋的新娘。

    直到这一刻。她还不知道这一切是怎么发生的。毕竟最初留在天星国的军营。是为了军师沐叶。可是后來。她不经常见到沐叶。反而因为照顾罗依依。和罗晋走的很近。

    她还记得。她和罗晋之间更深入的交流。是在那次她被人出言羞辱以后。异姓侯府里有个丫鬟。深得侯爷信任。被派來给赵若飞送饭。顺便给罗依依送药。这丫鬟便仗着自己在侯府中的地位不同寻常。出言不逊。

    说赵若飞是叛国降临的女儿。不配待在侯府里。还说赵若飞留在这里是别有用心。更兼其他各种难听的话。赵若飞一个沒忍住。对那丫鬟直接开揍。丝毫不顾及异姓侯府的面子。而这一幕正好被罗晋看到。罗晋不但沒有怪罪赵若飞。还惩罚了那个出言不逊的丫环。甚至对赵若飞的性格产生了浓厚的兴趣。

    两人交流增多。便发现很多地方都十分相似。不爱受到家门规矩的束缚。就像罗晋喜欢行走江湖。而赵若飞觉得女儿家也一样能够带兵打仗。

    只是。她和罗晋之间这种惺惺相惜的感情。到底是不是爱情。她却茫然不确定了。

    罗晋的一意孤行和萧逸的赞同。以及楼惜玉的默认。成就了这一场毫无预兆的婚事。赵若飞在不反对的情况下。默认了他们的安排。成为今晚的新娘。换好喜服。安静地等在房间里。由罗依依陪着。

    锣鼓喧天的喜庆冲淡了南郡上空弥漫的战争气息。整个南郡的百姓都在为他们的小侯爷娶亲而感到高兴。异姓侯府人來人往。十分热闹。

    这样的热闹一直持续到晚上。吉时到的时候。

    赵若飞被人从房间里带出來。更多更快章节请到。一身大红色的新娘服。红艳艳的盖头遮挡了她的面容。让人纷纷猜测。那看不见的盖头下面。新娘子是一张怎样倾国倾城的脸。才能得到他们小侯爷的青睐。

    “如今是非常时期。却仍旧感谢各位乡亲父老赏脸。來参加小儿的婚宴。今晚还请大家尽情吃喝。不醉不归。。”异姓侯即便不算很满意这门亲事。奈何是萧逸下了旨赐婚的。所以也不得不硬着头皮说这些场面话。

    “新娘子到了。。”不知是谁。在人群之外如此喊了一声。场中顿时安静下來。看着被扶出來的赵若飞。目光慢慢移动。直到赵若飞走到大堂之中。和罗晋站在一起。

    “启禀侯爷。新人该拜堂了。”礼官朝着异姓侯拱手行礼。示意异姓侯上座。

    异姓侯盯着那凤冠霞帔的赵若飞一眼。心中叹了口气。转身走到上座。旋身落座。然后对礼官说道：“开始吧。”

    随着异姓侯话音落下。礼官开始唱和。拜天地。拜高堂。夫妻对拜。罗晋牵着赵若飞。动作行云流水。一气呵成。三拜之后。礼成。

    “送入洞房。。”礼官的声音充满了喜悦。众人更加狂热。

    可若仔细看去。罗晋那张似笑非笑的脸上。却带了一点复杂。而赵若飞盖头下的脸。却充满了不安。

    赵若飞被丫鬟们扶到内院了。只剩下异姓侯和罗晋在外厅招待客人。见人都來的差不多了。罗晋这才开口道：

    “父亲。咱们侯府好久沒有办喜事了。趁着这个机会。让南郡的将士们都跟着喝一杯。也算是借此机会。感谢南郡将士们这些年來的劳苦功高。”

    “也好。为父虽然不知道你为何非要在这个时候娶赵姑娘进门。但是天星和凝月之间这一仗。无可避免。正好借此机会。告诉众人我南郡士兵从來枕戈待旦。不惧接下來的战争。”异姓侯看了罗晋一眼。答应了他的请求。

    父子两人各怀心思。却都做了同样的事情。那些早就准备好的酒被送进三军将士的手中。第一时间更新 一人一碗。尽数下肚。一个个酒坛子很快就见了底。

    不知是因为成亲的气氛太浓烈。还是因为异姓侯父子两人送來的酒。士兵们兴高采烈。看起來十分高兴。

    夜色沉寂。异姓侯府的喧闹还在继续。罗晋手中端着酒杯。挨个儿敬酒。也不知道喝了多少。直到满身酒气。才让楼惜玉给制止了。

    楼惜玉和赵云等这些天星国的将领被安排在单独的院子里。和南郡前來参加婚宴的百姓隔开。以免发生什么冲突。所以这场婚宴到现在为止。也算是相安无事。并沒有什么意外。

    最重要的是。一切都按照罗晋安排好的路在走。

    而此时的萧逸。还依旧待在自己的房间里。沒有任何力气走出去。就连这场他亲自下旨赐下的婚姻。他也沒有多余的心力去参加。

    “外面情况怎么样。”萧逸淡淡的问着。目光从眼前的握瑜脸上扫过。

    “小侯爷和楼将军已经都准备好了。赵旭和赵岩也在暗中看着。不会有什么问題。”握瑜咬了咬嘴唇。如此回答着。

    “既然一切都在我们的意料之中。那你为何还这样的表情。”萧逸有些好笑地问着。

    “我担心公子。虽然有明日和夜殇在她的身边。但她如果知道我们所有的人联合起來同意了这个计划。将她一个人摒弃在外。第一时间更新 她会生气的。”握瑜依旧是满脸愁容。

    “握瑜。事已至此。想这些已经沒有用了。不如好好想想。今夜过后。该怎么善后。”怀瑾到底比握瑜稳重。如此劝慰着。

    握瑜点点头。脸上的表情逐渐坚定。可是心中的忐忑却并沒有减少。她听着不远处传來的丝竹之声。听着往來宾客觥筹交错。互相说着祝贺的话语。心中便一阵漠然。

    她跟在清尘身边的时间最长。当然知道为什么清尘不愿用这样的方式來拿下南郡。因为这对赵姑娘并不公平。

    夜色沉寂。星月无言。只是淡淡的笼罩在黑暗的上空。九月的天气。南郡还并不是太冷。只是夜风轻拂。偶尔带起一阵寒凉。让人忍不住哆嗦。

    然而这一切。都被这如墨的夜色掩盖。仿佛所有的阴谋和声音。都被这份虚无和空旷吞噬。留给人一片寂静。那些端着酒杯。脸上带着笑意的人们。沒有一个人想到。在不久之后。他们将面临颠覆。

    “我出去继续看着。有什么情况会过來通报的。”握瑜说着。对萧逸行了礼。然后走了出去。隐于暗处。观察着今夜这有些不宁静的夜。

    从怀瑾答应萧逸。将他的病情向清尘隐瞒开始。这件事情就已经回不了头了。原本她们应该是清尘身边最信任的人。可是她们却不约而同地违背了清尘的意思。甚至任由罗晋用自己和赵若飞的婚事设局。只为了趁此机会。让南郡沦陷。

    然而就在这沉寂的夜色中。众人都被表面的和乐迷惑。谁也沒有注意到。原本应该安静的新房里。却传來不应该出现的声音。

    “果真是个俏佳人。难怪罗晋那小子也喜欢你。不过可惜……”

    “谁。谁在暗处鬼鬼祟祟。出來。”听到这样一个阴阳怪气的声音。赵若飞立马扯下自己头上的红盖头。从床上起身。目光朝着四周打探。

    “夫人。哪有什么人啊。小侯爷还沒來呢。这盖头是不能自己掀开的。不吉利的……”身边伺候的丫环话还沒说完。便感觉眼前一黑。身体瞬间倒在地上。

    赵若飞心中惊疑不定。四处寻找着暗处的人。一股恐惧油然而生。因为她忽然意识到。刚才那丫鬟并沒有听到暗处传來的话语。那也就是说。那人并沒有说话。而是用了传音入密。

    这世界上。她还沒听说谁的功力深厚到。可以用传音入密这种功夫。

    ...

    (天津)

    