
﻿    “到底是什么人。有种就出來。”赵若飞到底是将门之女。即便心中害怕。可是也沒有失了风度。反而一脸凛然地看着四周。冷声开口吼着。

    这场婚礼尽管仓促。但是罗晋也沒有委屈了她。新房是经过精心布置的。四周张贴的喜字妖娆夺目。明灭的烛火跳跃不停。

    闪烁间。却见一道黑影不知从何处窜出來。落在赵若飞的面前。

    黑衣黑袍。整个人仿佛埋在那巨大的黑色中。让人无端端生出一种恐惧。那人浑身上下散发着一股阴冷的气息。让人不寒而栗。

    “你……你是谁。”赵若飞问着。觉得自己的牙齿都在打哆嗦。

    “我。更多更快章节请到。你不必知道我是谁。你只需要知道。我是來救你的人。”那黑衣男子说着。桀桀地笑了几声。随即点了赵若飞的穴道。

    赵若飞本想努力地去看看这个人到底长什么样子。却沒想到还未有所动作。便被人制住。目光盯着那个不知來意的男人。心中千回百转。

    “救我。我什么事情都沒有。为何要你救。”赵若飞不明白。

    “傻丫头。你被人利用了。却还不知道。你以为那罗晋是真的想娶你吗。他不过是利用你。为他妹妹铺路而已。”黑衣男子开口说着。“不信。我带你去看一看。你就知道了。”

    那黑衣人说完。更多更快章节请到。便将赵若飞一把拦腰抱起。从窗户掠了出去。如疾飞惊燕。很快消失在苍茫的夜色中。

    黑袍和红衣在暗夜里交相辉映。可是谁也不曾发现。原本应该等在新房的新娘子已经不知踪影。

    “你放开我。你以为就凭你的一面之词。我就会相信你吗。”赵若飞试图挣扎。可是她被点了穴道。根本动弹不得。一切挣扎都是徒劳。

    “是不是一面之词。你自己看看就知道了。我是在帮你。不希望你被不值得的人骗了。”那男子继续说着。“來。我们就在这里看着。这地方视线好。能看清楚很多事情。”

    那黑袍男子将赵若飞放在南郡一处高楼的房顶上。更多更快章节请到。居高临下。看着沉浸在一片夜色中的南郡。却发现整个南郡。除了异姓侯府灯火辉煌之外。还有另外几处。透着隐隐的灯光。

    赵若飞的心中升起丝丝疑惑。今日是南郡小侯爷大婚的日子。所有的人都去了异姓侯府参加婚宴。为什么还会有大片火光出现。而且出现火光的地方。还分布地如此奇怪……似乎。将整个异姓侯府夹杂在中间。成合围之势。

    “怎么样。可看出什么沒有。”男子的声音在赵若飞的背后响起。如同鬼魅。

    “你什么意思。”赵若飞身体僵硬。不能动弹。可眼神却不由自主地看向那黑袍男子。更多更快章节请到。问着。

    “若是赵姑娘有耐性。不如就在这里看好戏。放心。我会陪着赵姑娘的。”黑袍男子说着。便伸手解开了赵若飞的穴道。让她在这屋顶上坐了下來。

    赵若飞看了那男子一眼。竟然沒有反抗。而是任由他拉着自己坐在高高的屋顶上。看着南郡城中奇怪的一幕。

    罗晋急着成亲。她心里知道肯定是有什么重要的事情。但是和罗晋相处那么长时间。她相信罗晋的为人。也相信罗晋不会利用她。更不会用这件事情來利用她。所以她毫不犹豫地答应了罗晋的求亲。

    心里的不安在这三天一直压着她。她一直想问清楚到底发生了什么事。更多更快章节请到。可是却一直沒有机会。但是现在。却让一个明显别有用心的人來告诉她。这件事情另有蹊跷。

    赵若飞知道。眼前这黑袍男子肯定不怀好意。她的理智告诉她。不应该相信这个人。不应该就这么离开。然后坐在这里看好戏。而是应该回去向罗晋问清楚。

    可她是个女人。成亲是终身大事。她不想让自己生活在一片阴谋之中。所以。她的感情战胜了理智。让她选择坐在这里。了解到底发生了什么事。

    黑袍下的男子嘴角泛起一抹得逞的笑意。稍稍抬头。目光幽幽的看向那灯火通明的异姓侯府。人声鼎沸。所有的人还在喝酒喧闹。仿佛一切都沒有发生。但是他知道。好戏很快就來了。

    而眼前这个女人。这个看似精明却依旧为感情所累的女人。将会是他手中一个很大的筹码。

    赵若飞无心理会身边的男子在打什么主意。因为她根本逃不掉。于是安安静静地坐在那里。盯着有些不同寻常的南郡。似乎发现了某些端倪。因为她看到那些原本不应该出现火光的地方。似乎有人影在层层移动。

    而与此同时。异姓侯府中。酒过三巡。所有的人都有了些微醉意。包括异姓侯和罗晋。而那些前來参加婚宴的百姓们。和南郡城内其他有名望的乡绅望族。也都迷迷糊糊。言语间已然不知道自己在说什么了。

    紧接着。有一个人快步走到罗晋的身边。附过身在他耳边低语着什么。却见罗晋微微点头。朝着那人努嘴示意。而后那人恭敬地退下。

    就在那人离开后不久。整个异姓侯府中宴席上的人。也都陆陆续续地放下杯子。眼前迷蒙。有的人甚至将酒杯摔在地上。脑袋一歪。便昏了过去。

    随着这些人接二连三地昏倒。罗晋嘴角边的笑意更甚。脸上露出满意的神色。随即转头看着异姓侯。因为按照时间算。异姓侯体内的药性。也快要发作了。

    “怎么。以为我会像那些人一样。喝下你准备的药酒。然后晕过去。”异姓侯见客人都倒下的差不多了。第一时间更新 只剩自己和罗晋。便开口问着。

    罗晋的眼神中闪过一抹惊异。诧异道：“您都知道了。”

    “你忽然间要和赵姑娘成亲。我便心中有疑惑。你不是那种急躁的人。对赵姑娘也还未到非你不可的地步。可是你的表现却像在告诉我。你有别的打算。”异姓侯说道。“也许和赵姑娘成亲是一个很好的借口。但是也许是因为时间來不及。你表现的太过急躁了。”

    “原來父亲什么都知道。这三天。不过也是配合我在演戏而已。照这么说。不仅父亲沒有喝下我准备的药酒。就连那些士兵。他们也沒有喝下去。是吗。”罗晋问道。

    “不错。我已经将你准备的酒都调换了。他们喝下去的。只是再普通不过的酒。”异姓侯说道。

    “可是侯爷却忘记了。这府中还有无数高人。比如擅长医毒的怀瑾。还有握瑜。”忽然间。楼惜玉的声音响起。如此说着。“即便侯爷将那些酒调换。也无济于事。因为那些酒中。也一样被下了蒙汗药。”

    “是吗。可是你们怎么就觉得。这件事情一定能成功呢。要知道。南郡之所以这么固若金汤。这么多年來从未放敌人越雷池一步。不知是因为南郡有强大的防守。而是因为南郡还有一支永远不为人知的精锐之师。”

    随着异姓侯话音落下。异姓侯府外便响起了一阵沉重的脚步声。楼惜玉和罗晋互相对视一眼。两人知道外面已经被人包围了。可是楼惜玉的兵马还在距离异姓侯府更远的地方。

    “父亲。得罪了。”罗晋说完这话。便伸出手。似乎是想要对异姓侯动手。

    “启禀侯爷。皇上有请。”握瑜的声音忽然出现。阻止了罗晋的动作。却如此对异姓侯说着。

    “皇上。”异姓侯有些诧异。现在这种局面。明显是自家儿子借着成亲的名义。想要神不知鬼不觉地将整个南郡送人。而他沒有忘记。这场婚事也经过皇上的同意。

    他不宜离开。因为除了他。沒有人能调动那支军队。也沒有人能稳住南郡的大局。可是……皇上传召。而且如今皇上身受重伤。他身为臣子。不能不去。

    想到这里。异姓侯冷冷的看了罗晋一眼。似乎在让罗晋不要冲动。于是便跟在握瑜的身后。朝着萧逸住的地方走去。

    当异姓侯的身影离开的那一刻。罗晋和楼惜玉同时下令。一个拿着从异姓侯那里刚才顺手牵羊拿來的腰牌。去了门口。让包围着异姓侯府的那支军队撤退。而楼惜玉则趁此机会。将手中的信号弹升上天空。

    一切都在暗夜中进行。南郡的人们还沉浸在醉生梦死中时。南郡便悄然无声地发生了翻天覆地的变化。

    远处高楼上的赵若飞眼中露出惊异的神情。出身将门世家。她自然知道这一切意味着什么。只是她沒有想到。罗晋竟然真的利用了这场婚礼。甚至到现在。还沒有发现她的失踪。

    “怎么样。看到了吧。今夜。你注定不会成为罗晋的新娘。因为他的心思。都在颠覆南郡这件事上。即便你沒有被我带走。你也只能独守空闺。而且……这通敌叛国的罪名。还得你担着。”黑衣人向赵若飞解释着这件事情的真相。

    他每说一句话。赵若飞的心里便冷了一分。等他说完时。赵若飞便已经明白了事情的所有真相。

    虽然她也很想自己的父亲早日拿下南郡。早日攻下凝月。然后安定下來。不用背负着叛国将领的身份这样虚耗着。但是她沒有想到。罗晋会利用他们的婚礼。给南郡所有的士兵都下药。让他们毫无抵抗之力。然后让南郡轻而易举地落在天星国的手里。

    ...

    (天津)

    