
﻿    清尘之所以会知道，这背后有人主导一切，乃是因为之前出现在天星军营里的那个黑衣神秘人，他说了那样几句话，让她不得不怀疑，这整件事情，是别有用心的人设的一个巨大的局。 。更多最新章节访问:rong>全集”

    清尘微愣，继而开口：“原本是怪的。”

    原本是怪他的，怪他自作主张，怪他竟然同意罗晋那样荒唐的请求，甚至给予配合，怪他不该利用赵若飞那样单纯的女子reads;。

    可是现在，当她看到他身受重伤，甚至连起身走动也有问题的时候，她心中的责怪早就烟消云散，剩下的只有浓浓的心疼。

    想起他受伤的原因，更是自责不已，如果不是自己让萧凌抓走，如果不是他太过担心她的安危，而让顾延昭有机可乘，如果不是顾延昭扮成了她的样子，萧逸又怎么会一点防备都没有，甚至伤的这么重

    她不想成为别人的包袱，所以她努力让自己变得更强大更出色，可她还是成了萧逸的软肋。

    “你知道吗，就在不久之前当我看着你一句话都不跟我说，直接叫上怀瑾，转身出去的时候，我多么害怕，害怕你和之前一样，再次推开我”萧逸手中用力，将清尘扯进自己的怀里，让她的脸贴着自己的胸膛，说着。

    怀瑾和握瑜对视一眼，悄声无息地走出去，顺带关上房门，将这屋子的空间留给这么长时间以来，就没有好好说过话的两人。

    自清尘在漠北被萧凌掳走开始，两人虽也有过一两次的接触，但却总是匆匆见面，匆匆离开，从来不曾像现在这般，如此靠近。

    清尘知道萧逸身上有伤，却并没有挣扎，只是静静地靠在萧逸的身上，聆听他沉稳有力的心跳，听着他诉说着对自己的情意，心中一阵感动。

    “不会的，我们要一起面对这一切，要解开这背后的真相，还要还天下百姓一个盛世安宁，我又怎么会这样推开你”清尘低语。

    萧逸听着清尘从来不肯轻易说出口的承诺，嘴角勾起一抹笑意，将清尘拥地更紧。

    清尘说的没错，如今这一切处处透着诡异，他们本可以就此抽身离开，不再过问世事，然而这却不是他们两人的风格。更何况，这乱世，如果不是因为清尘被仇恨所驱使，萧逸也一心想为叶倾城和叶家满门讨回公道，又怎么会变成现在这样

    天星和凝月之间的战争已无可避免，漠北也卷入其中，如今竟连一直偏安一隅的南郡也要掺和一脚，南郡女皇虽与沐清珏结盟，然而却不保证摄政王的势力死而不僵，也不保证那个神秘的南疆国师不在背后耍阴招reads;。

    “好，我们一起面对这一切，解开背后的真相，还天下百姓一个盛世安宁。”萧逸点点头，重复着清尘的话。

    “我已经跟异姓侯说过了，他已不会再纠结南郡易主之事，罗晋这两天只怕也要启程前往南疆，寻找赵若飞的下落，我也会上报沐清珏，让他下旨，答应南郡一切不变。”清尘将她来异姓侯府之后做的事情都跟萧逸说了一遍。

    “你自有你的考量。”萧逸不置可否，似乎是任由清尘安排。

    “如今最重要的是你的伤。我问过怀瑾了，回旋镖上的毒并非是什么奇毒，有药可解，可是这内伤却牵动了你体内的芝兰蕊，就算内伤好了，也还要体虚一阵子。”清尘说道这里，便从萧逸的怀中起身，颇有些担忧地看着萧逸。

    “也幸亏南郡如今还算太平，我在这里休养，也算合适。”萧逸说道，“不过沐清珏应该是早就知道我的存在，只怕不会这么轻易的放过这个机会。”

    “他若敢做出什么对你不利的事情，我必定有办法让他的皇位坐不稳当。”清尘闻言，开口，语气里尽是嚣张。

    萧逸淡笑，他知道清尘有这个本事，但他却不愿事情更加复杂，如果他所料不错，南郡易主的消息已经被楼惜玉上报给沐清珏，而沐清珏的圣旨，只怕已经在来的路上了

    “对了，这么久了，可有萧凌的消息”萧逸似乎像是想起了什么，忽然间开口问着。

    “还没有。”清尘凝眉，“你也知道萧凌诡计多端，否则也不会让顾延昭把你伤成这样，自我从他手中逃脱开始，他便不见踪影，我的人已经各处搜索打听了，却没有发现任何可疑。”

    “这么一说，我反而有些担心了。”萧逸皱眉，说道。

    “担心”清尘诧异，“你是说，萧凌可能还有后招，他在暗处我们在明，可能会防不胜防。”

    “这还是其次，若真的只有萧凌一个人，即便加上顾延昭，对你我来说，也不过是兵来将挡，水来土掩而已。”萧逸摇摇头，再次开口，“我担心的，是萧凌和那个黑衣神秘人之间，是不是有着什么不为人知的关系。”

    “凝月已经没有萧凌的立足之地，天星有我在，不可能与萧凌结盟，漠北汗王换人，也不可能与萧凌合作，如果萧凌想重新夺回凝月皇位，重新掌权，势必要另外的人合作。”清尘听了萧逸的话，瞬间明白，“而南疆，就是最合适的合作伙伴。南疆虽然国土面积狭小，可是南疆有许多不为人知的邪术，比如最近一直频繁出现的蛊虫就是其中之一，若萧凌真的搭上了南疆这条线”

    “没错，这就是我担心的。然而天星早在很久之前便与南疆结盟，南疆也答应不掺和天星和凝月之间的战事，但是你可记得，天星国的左相大人奉你的命令，带着天星国库至宝金佛珠寻找玉无缘，可是至今也没有人知道，玉无缘长什么样子，是一个什么样的人。”萧逸说出另外一个疑惑。

    “你连我让左相去找玉无缘时带的宝贝都一清二楚，你倒是很关心我。”清尘忽然间扑哧一笑，说着。

    “当时并不知沐叶是你，只是轻烟翠柳的人打听到了，说与我听，起先并没有在意的，后来才想到。”萧逸说着。

    “我明白，你的意思是说，左相可能被玉无缘忽悠了，也有可能是左相根本没有找到玉无缘，在忽悠我们”清尘很快想明白了其中的根究。

    “不错，玉无缘是什么样的人，从来只存在于传说中，似乎有记忆以来，他就是南疆的国师，在南疆是一个低调却让人无法忽视的存在。即便你打听到他酷爱金子的喜好，也难保不是他故意放出来掩人耳目的假消息。”萧逸说道，“若真是如此，玉无缘此人必定不好收买。”

    “其实这件事情，我几乎可以确定，和玉无缘有关，上次在天星营袭击我的黑衣神秘人，他用的武功便是玉无缘的成名绝学，再加上如今异姓侯府那个婢女所中的蛊毒，无处不透露着南疆的痕迹。”清尘说道。

    “也许，我们也应该去一趟南疆才行。”萧逸忽然提议。

    “不行”清尘闻言，想也不想就拒绝，说道，“你的伤还没有好，南疆又是个人生地不熟的地方，即便是我脑海中记着四国的地形和其他情报，我也不敢肯定能平安走出南郡。所以，就算去，现在也不是时候。”f

    ...

    (天津)

    