
﻿    “爱妃似乎也没能劝动楼惜玉。”回昭阳宫的路上，沐清珏眼神明灭不定，看着绿乔，说着。

    “皇上且等着吧，楼将军会想通的，就算他不在乎自己的命，他也一定会顾惜楼家其他的人。”绿乔说着，一脸笃定的神色。

    沐清珏没有再说什么，只是在御花园的岔路口，和绿乔分开，绿乔回了昭阳宫，而沐清珏却去了御书房。

    还没走两步，沐清珏便停住脚步，对身后的天权说道：“去盯着她，看看她有什么动作，有任何异状，立即来报。”

    说罢，沐清珏便径直离开，而天权却尾随着绿乔去了昭阳宫，奉沐清珏之命，监视着绿乔的一举一动。

    绿乔回了昭阳宫以后，并未让荷叶、莲子两人伺候，而是把自己关在房间里，凭着方才跟随沐清珏走过的路，以及天牢附近的守卫和路线，将地形图在纸上画了出来，并且将守卫的分布全都标明。

    做完了一切之后，绿乔便将所有的东西都收好，让房间恢复原样，看不出有什么不同，就在这时，荷叶的声音在房间外响起：

    “娘娘，该用晚膳了。”

    “知道了，本宫一会儿就出来。”绿乔应着，看了看屋子四周，并没有什么不妥，便打开房门，走了出去，随着荷叶去了饭堂。

    就在绿乔与荷叶离开的一瞬间，天权从窗户一跃而入，直接走到绿乔收藏那地形图的地方，拿着地形图，又匆匆离开，朝着御书房而去。

    话分两头，沐清珏回到御书房，脑海中想着绿乔最近一段时间做的事情，心中一阵烦怒。绿乔和宫外有联系，但却不知道和绿乔联系的人到底是谁，他如今也只知道绿乔的身份不简单，说不定从当初进宫，就是被安排好的一步棋。

    “皇上，有重大发现。”天权从外面进来，走到沐清珏的身边，躬身说着，将手中的地图送到沐清珏的手上。

    沐清珏打开那张纸，看着天牢守卫和地形十分清晰明了地跃然纸上，心中对绿乔的能力又有了新的认识。他不知道绿乔的后背是什么人，要楼惜玉在天牢里的位置到底要做什么，但是他必须有所准备。

    “将这张地图完好无损地放回青妃的寝宫，不能让她发现，即便她将这张图送出去，也不得有任何阻拦。”沐清珏忽然下了命令。

    “皇上，这是为何？咱们花了这么大工夫才抓到楼惜玉，若是让人来将他救走，那之前的一切努力，不都白费了吗？”天权十分不解。

    “谁说朕要让楼惜玉被人救走了？这地形图是死的，可是天牢的守卫是活的，朕要让这张图，变成一张废图。”沐清珏说着，笑的有了阴险，可也只这一句话，便让天权明白了他的意思。

    让绿乔把这地图传出去，可是天牢的布防和关押楼惜玉的地方随即改变，这样一来，即便有人进宫来救楼惜玉，等待他们的也只是一个陷阱而已。

    天权领命而去，整个御书房顿时又只剩下了沐清珏一个人。想起绿乔进宫的这段时间，他的确比以往开心了不少，不管什么事情，只要去了昭阳宫，绿乔总有办法让他开心，他原本以为，这世界上总还有一个人是对自己真心，可是没想到，就连他一向信任的绿乔，背后竟然也有别的主子。

    那主子是谁，不得而知，有可能是天星国某位权臣，也有可能是心怀不轨的王爷，有可能是敌国的细作，不管是什么身份，他只能说，绿乔入宫这段时间，真是伪装的太好，如果不是发生了楼家的事情，如果不是乔月莹刚好看到绿乔与宫外传信，他恐怕到现在还不知道，绿乔居心叵测。

    可即便这样，他也没有立即对绿乔动手，就像他在天牢里下意识地抱着绿乔取暖一样，绿乔在他的心里，已经有了一点别人无法替代的地位。

    沐清珏想到这里，闭上眼睛，脑海中陷入矛盾，对于绿乔这样一个女子的矛盾，他明知她是毒药，却依然下不了手，他对楼惜玉这个从小一起长大的兄弟都能毫不犹豫，可是对绿乔下不了手，这意味着什么？

    “皇上，天牢里有情况来报。”小德子的声音在耳边响起，沐清珏睁开眼睛。

    “什么事？”沐清珏一听到“天牢”二字，便立即坐直了身子，冷声问着。

    “这是天牢的侍卫统领刚刚差人送来的，说是楼将军的认罪书，还请皇上过目。”小德子双手呈上一样东西，递到沐清珏的面前，说着。

    沐清珏一听，将小德子呈上来的奏折打开，看着楼惜玉按照他的意思，承认自己与萧逸还有罗晋过往甚密，甚至承认了杜公公口中那些污蔑他的话，承认他和凝月国勾结，对杜公公下毒，让凝月的人有机会救走萧逸。

    当沐清珏的目光落在最后楼惜玉那三个字上面时，眼中闪过一丝不明的意味，对绿乔的身份也更加好奇。

    绿乔对楼惜玉说的那些话，他也都听到了，和平时他说的并无什么不同，可是这话从绿乔的口中说话，却别有一番效果，因为绿乔出面，至少拿到了楼惜玉的这份认罪书。有了这样东西，他要对付楼惜玉，要对付楼家，就更加名正言顺。

    天色渐暗，那只早已被人发现的鸽子从昭阳宫飞出，朝着宫外飞去，天权看在眼里，并没有阻止，因为他知道，沐清珏已经有了计划。

    天星国的宫里，又恢复了往日的宁静，仿佛一切的事情都不曾发生过，沐清珏装作什么都不知道的样子，每天一样的时间往昭阳宫跑，和绿乔一起用膳，偶尔抱着小手炉去御花园走走。

    直到三日后的一个夜晚，沐清珏正在绿乔的昭阳宫用晚膳，可绿乔明显有些心不在焉，因为她一直在等宫外的消息，可是等了整整三天，也没有任何回音。然而她并不知道，明月在接到她的消息后，是有回信的，只是这信，被沐清珏暗中扣押了下来。

    “启禀皇上，有人擅闯天牢，意图营救叛国将领楼惜玉，已经被禁军拿下，请皇上发落。”天权的声音在昭阳宫殿外响起，他故意运足了内力，让绿乔也能听见这个消息。

    果然，绿乔在听到有人擅闯天牢已经被抓住的时候，脸色有一瞬间的苍白，即便很快恢复过来，可那一瞬间的不自然也没有逃过沐清珏的眼神。

    “听到这个消息，青妃是不是很失望？”沐清珏看见这一幕，忽然间开口说着。

    绿乔闻言，猛地抬起头，难以置信地看着沐清珏，似乎不明白沐清珏到底在说什么。

    “怎么？敢做，却不敢承认？你与宫外私自通信，将宫中的消息传递出去，尤其是楼惜玉的事情，朕一直没有说，是想给你一个机会自己向朕承认，可是你……让朕太失望了。”沐清珏看着绿乔，如此说着。

    此时的绿乔早已经脸色苍白，一副我见犹怜的模样，若是往常，沐清珏早已经将绿乔拥进怀里好生安慰，可是现在，他却克制住了自己的冲动。

    “既然皇上什么都知道了，臣妾也就没什么好说的，臣妾对不起皇上，辜负了皇上的信任，还请皇上责罚。”绿乔脑海中闪过无数个念头，最终却说出这样一句话。

    沐清珏见绿乔就这样好不犹豫地承认，心中的怒气一下子就被点燃，因为他发现，绿乔竟然连向他解释的意思都没有，他甚至在想，如果她肯解释，肯说出这一切真相，那么他可以考虑放过她。

    可是她没有。

    “从今日开始，青妃禁足昭阳宫，没有朕的旨意，任何人不得进出，违令者斩。”沐清珏下了这样一道圣旨，便拂袖而去。

    绿乔看着沐清珏离开的背影，心中没有身份被发现以后的沉重，反而有种解脱之感。

    沐清尘对她有恩，可沐清珏对她有情，她不是木头，也并非感觉不出来，这样的事情若是放到后宫任何一个妃子的身上，绝对不是禁足这么简单，即便不是赐死，也是打入冷宫的结局。

    她无法违抗沐清尘的命令，可是也不忍心再伤害沐清珏，现在被他发现了也好，至少这样，她也就不用再为难，不用夹杂在沐清尘和沐清珏中间，进退两难。

    现在，她只需要静待时机，如果明月或者沐清尘发现她再没有消息传出去，就一定会起疑心，就会发现她被软禁，事情也许就有转机了。

    话分两头，沐清珏从昭阳宫离开，还没来得及走到天牢，便又听到侍卫来报，说是那几个被抓住的刺客都已经自杀身亡，再也审问不出什么。

    “皇上，青妃娘娘背后的主子，还是没能够问出来。”天权对沐清珏说着。

    “无事，不管他们是谁，迟早会出现的。”沐清珏说着，然后转身离开，随即又传来一道圣旨，“莹妃怀有身孕，孕育皇嗣有功，晋封为四妃之一的贤妃，至于赏赐……随意从内务府拨一些吧。”

    说完，沐清珏便彻底离开，不再说什么，只留下满脸诧异的天权，还有火急火燎去六宫传旨的小德子。

    这道旨意很快在天星国的皇宫扩散，有人欢喜有人愁，而当莹妃怀孕的消息传到绿乔耳中的时候，她只是微微一僵，便随即释然，再没有任何表情。

    !!

    ...

    (天津)

    