
﻿    “罗姑娘求你，求你救救谦儿”乔月萝一见到罗依依，便立即开口求助，眼神尽是祈盼，只希望自己的孩子没事。

    “对不起，月萝姐姐我”罗依依看着乔月萝，眼露出愧疚的神色，她当时在将军府，是那么笃定地让乔月萝相信她，相信她会找到办法救楼家，可是现在

    “你带谦儿走，好不好罗姑娘，我求你谦儿还小，他不该承受这一切，你带他走，只要他能活着，我愿意付出一切”乔月萝还在哀求着。

    “月萝，你冷静点，这件事，罗姑娘也无能为力。”楼敬之劝着，“咱们家的人数是固定的，谦儿这么小，如果被罗姑娘救走，皇上一定会知道到时候，不仅谦儿活不了，还会连累了罗姑娘。罗姑娘现在冒死给我们送姜茶驱寒，就已经仁至义尽了，咱们不能再要求她做什么”

    众人听着楼敬之的话，霎时间便沉默下来，就连乔月萝眼最后那点希冀，也变成了一片死寂。因为所有的人都从楼敬之的话里，听出了绝望，听到了放弃。

    这是楼家的命数，无辜也好，冤枉也罢，他们也只能承受着，但是他们不能连累别人，这是他们的选择。

    雨势丝毫没有减小的意思，罗依依也不再说什么，只是吩咐明月和明日将楼家老小照顾好，自己则端着一碗姜茶，送到楼老将军的嘴边。

    “丫头你是个好姑娘，咱们楼家没有福气”楼震源看着罗依依，笑着开口。

    罗依依并没有回答，而是伺候着老将军喝下姜茶，将碗放在篮子里，这才单膝半跪在楼老将军的身边，看着老将军，沉默半晌之后，才开口道：

    “对不起，老将军，等了这么久，才等来这么一个机会，可是我却没有办法救走你们。因为我无法护楼家上下所有人的周全，沐清珏一天没有下旨为你们洗清罪名，楼家就还是戴罪之身，我知道，这不是老将军想要的老将军也不会愿意背负这样的罪名，亡命天涯一辈子”

    “果然是个心思通透的丫头，你说的没错，老夫一生坦坦荡荡，从来没有做过任何亏心事。如今君要臣死，臣不得不死，即便现在有逃走的机会，老夫也不会走。”楼震源开口说着，即便到了这样的地步，他还是不会背弃自己的原则。

    然而让他感动的是，现在这样的情况，几乎所有的人都和楼家断绝了来往，就怕惹祸上身，可是眼前这个丫头，与楼家无亲无故，只是因为心系楼惜玉，便不顾自身安危，为他们奔波操劳，不离不弃。

    “这雨一时半会儿应该停不了，那些侍卫也没这么快回来，这颗药丸，可暂时保住孩子的性命，我会再想想办法，看看事情能不能有转机。”明月走到乔月萝的身边，从怀掏出一颗药丸，喂到楼谦的口，然后运足了内力，帮助楼谦将药丸服下，这才开口说着。

    “谢谢”乔月萝低声开口，除了这两个字，她也找不到别的话可以说。

    悲凉的气氛萦绕在整个刑场四周，即便有油布的遮挡，可这势不可挡的雨还是将跪在地上的楼家众人淋的更湿。

    轰隆隆

    雷声不停，忽然间，一道明亮的闪电从天空划过，仿佛将阴沉沉的天空划开了一大道口子，刑场旁边那块象征着公平和正义的牌匾，也被这道闪电劈，霎时间断裂开来，咣当一声落在地上。

    “连老天爷也看不过去了，知道这是巨大的冤情，将这块牌匾劈断”罗依依看着那断裂的牌匾，开口说着，眼神露出讽刺，“我不明白为什么总有这样的事情发生，帝王难道就真的容不下手握权柄的重臣即便这臣子忠心耿耿。”

    她甚至在想，如果她的父亲不是凝月国的异姓侯，如果他们罗家手不是有先帝御赐的降龙令，恐怕罗家，也会成为凝月国的第二个叶家吧。

    “冬雷震震，冤情深深，帝王无眼，楼家无辜”

    就在众人沉默间，一个陌生且浑厚的声音在天空响起，带着一丝愠怒，似乎要替楼家，把这几天的冤情，全都哭诉出来。

    “尔等凡人，忠奸不辨，误把好人作奸邪，却把奸佞当好人楼家满门忠义，却遭昏庸帝王疑心，受苦受累沐清珏，今日之内若不释放楼家满门，必遭天谴”

    “必遭天谴”

    “必遭天谴”

    这四个字，如同循环往复一样，响彻在整片天空，不只是刑场上的众人听见了，就连躲在家里的天星国百姓也都听到了，还有那些因为沐清珏的昏迷而免了上朝的官员，借着这难得的雨势吟诗作画的人雅客全都听到了。

    顷刻间，整个天星国京城的人都知道，楼家是无辜的，如果当今皇上再不下旨放了楼家，那么必遭天谴

    “老天爷显灵了”

    楼老将军在听到那个声音时，便仰天长啸，哭喊着，语气里尽是欣慰。原本以为他楼家只能认命，却没有想到，这一场来势汹汹的雨，竟然给整个楼家，带来生机

    “罗姑娘罗姑娘真是金口玉言危机过后就是转机，在下一直记得方才罗姑娘刚出现时说的这句话，没想到现在真的应验了”楼敬之显得异常兴奋，开口喊道，“皇上啊您看看吧，我楼家是冤枉的啊”

    楼敬之话音刚落，却见天空飘下很多白色的纸，落到众人的面前，他们才注意到这些白色的东西并不是纸，而是上等的丝绸，上面写着楼家无辜的字样，伴随着哗啦啦的雨势，飘散到天星国京城的四面八方。

    让众人惊讶的是，这丝绸上的墨迹竟然遇水不化，不管雨水如何冲刷，那丝绸上的字迹依然清晰可见，丝毫没有模糊的迹象。

    “这”众人惊讶地看着这一幕幕奇迹发生，看着原本不可能的事情在自己的眼前出现，都惊讶地说不出话来。

    “老将军，楼家有救了”罗依依看着这一幕，十分欣喜地冲到雨，伸手接住了一块飘落而下的丝绸，捧在手，如同捧着什么珍贵的宝贝。

    罗依依顾不得自己被雨水淋湿，看着这漫天飘舞的雪白绸缎，终于感动地落下泪来，开心地在大雨又蹦又跳，仿佛重获新生的不是楼家，而是她自己。

    明月和明日姐弟俩看着这一幕，两人互相对视一眼，嘴角边泛起一抹笑意，不管这件事情是谁在暗动作，至少现在楼家有救了。

    神佛之说，向来为人们所敬畏，不管是帝王将相，还是贩夫走卒，无一不对这充满神秘的东西心怀一种虔诚之心，所以，老天爷的安排，即便是沐清珏，也不能违抗，现在并不是谁在向沐清珏求情，而是老天爷直接下令，告诉沐清珏，楼家是无辜的。

    这场雨一直下了两个时辰，才慢慢停歇下来，看着逐渐变小的雨势，明月走上前去，提醒罗依依，说道：

    “郡主，我们该走了，一会儿雨停了，那些侍卫们也该回来了，如果看到我们在这里，又会给楼家带来无穷无尽的麻烦。”

    “我想在这里等结果，连老天爷也帮助楼家了，沐清珏没道理不下旨放人。雨停了，这神奇的一幕一定会传入沐清珏的耳，我要在这里等着，看看沐清珏会不会违背天意。”罗依依摇摇头，固执地说着，不肯离去。

    雨渐渐停了，明月见罗依依似乎铁了心留在这里，便也没有阻止，一挥手，那些拿着油布给楼家众人遮挡的摘星楼兄弟很快消失在众人面前，整个刑场又恢复了一片清寂，只剩下明月和明日保护着罗依依。

    三人隐藏在暗处，静静地等待着宫里的动静传来。

    不一会儿，刚才因为下大雨而离去的监斩官再次出现，手还拿着从天空飘下来的白色绸缎，脸色苍白，浑身颤抖地看着原本应该狼狈不堪，可此时却神采奕奕的楼家众人，心骇然。

    “死人啦快来人呐，死人啦”

    监斩官还没来得及说什么，便听到不远处传来这样一声惊呼，十分刺耳，带着浓浓的恐惧，似乎看到了什么可怕的东西。

    街道上还积满了雨水，但还是抵挡不住人们的好奇心，屋子里所有的人都从里面出来，想要看看那神奇的一幕，想要知道到底是不是天神显灵，让皇上放了楼家。

    可是众人走出家门，来到街上的那一瞬间，看到的不仅有写满了楼家无辜字迹的白色绸缎，还有满地的尸体，那些尸体不是别人，正是从刑场离开的侍卫们。

    那些侍卫的死状十分凄惨，面容模糊，看起来就像是被雷劈，眼睛瞪地大大的，就像是死不瞑目一样，面容漆黑，即便是雨势再大也没能冲刷掉他们脸上如同黑炭一样的颜色。如果不是他们身上穿着侍卫独有的衣服，只怕没有人会知道，他们便是奉皇命看守楼家众人的侍卫。

    一时间，天神显灵，上天代替楼家鸣冤的事情在整个天星国京都不胫而走，那些侍卫因为“助纣为虐”而被雷劈遭了天谴的事情也被众人传的神乎其神。

    不过短短时间，楼家的冤屈，无人不知，无人不晓。

    ...

    (天津)

    