
﻿    整个未央宫内殿一片沉寂，没有人再开口说话，空气中飘散着一丝可怕的宁静。 :7777772e766f6474772e636f6d

    绿乔在心中过滤着这一切，将周大海的话串联起来，便已然猜到了事情的来龙去脉。周大海话里提到的那些神乎其技的东西，对别人来说可能很玄妙，但是对摘星楼的众人来说，却是轻而易举。

    玉虚子前辈神机妙算，上知天文下知地理，更有甚者，可窥探天机，不过是预测一场雨而已，对玉虚子来说并没有什么困难。那些丝绸上写的字，遇水不化，那是因为这些字是用特殊的药水写的，雨水不仅不会融化晕开，反而会更加清晰。至于那些死去的侍卫只要武功高强，想要神不知鬼不觉地夺人性命，有很多种方法。

    所有的一切，摘星楼的人都能够配合的很好，然后完成一整套计划，至于这个武功高强的人可能就是清尘本人吧，因为整个摘星楼除了沐清尘，大概也没有人做到这件事。

    等沐清尘再次朝着她看过来的时候，绿乔已经收敛了脸上所有的情绪，再一次变得平静，安静地跪在那里，等候沐清珏的发落。

    只是她想错了，摘星楼的众人虽然也能做到这一切，可这一切却不是摘星楼的人做的，毕竟摘星楼的大本营不在天星国，想要完成这样庞大的工程还需要一定的功夫，而沐清尘也不可能这么快从南郡赶到这里。

    做这一切的人自然是萧逸。

    萧逸在天星国十年，十年的时间，足够萧逸建立一个无坚不摧且无孔不入的组织，丝毫不比摘星楼差，也比凝月国京都的轻烟翠柳要更加庞大，力量更加强大。

    东来客的所有人全体出动，完成这件事情不过在顷刻间，这世界上会测算天机的不止玉虚子一个人，萧逸的手下，正好也有这样一个能人。

    冒充所谓的老天爷，在雨中说话的，自然是萧逸本人，也只有他内功才有如此深厚，可以穿透重重雨帘，让他的声音响彻在刑场周围的民居上空，让更多的人听到天神的惩罚，将这件事情传开。

    而杀了那一千名侍卫的，自然是东来客的杀手，一击必中，一次必杀，他们要么不出手，一出手，对方就绝对没有活命的机会，这也是为什么那些侍卫死的这么不声不响，甚至连一点端倪都不露。

    “看来，朕还得感谢你做了件好事，让朕没有下旨斩杀楼家众人，没有酿成无法挽回的大错。”良久之后，沐清珏看着绿乔，如此说着，幽幽叹气。

    绿乔闻言，惊讶地抬头，看着沐清珏，似乎有些不明白他为什么要这么做。不管她到底做了什么，对他来说有没有利，她背叛他早已经是不争的事实，即便能够弥补什么，也摆脱不了她的身份。

    “皇上那么楼家众人”周大海见沐清珏的神色缓和下来，这才斟酌着开口问着，他可不想背负着滥杀无辜的罪名遭天谴，毕竟方才的惊险和九死一生还历历在目。

    “罢了罢了楼家，终究是杀不得，这是天意。”沐清珏叹了口气，说着，而后扭头对身边的小德子说道，“小德子，拟旨，楼家满门忠烈，之前传言楼惜玉通敌叛国也只是虚言，楼家众人无罪释放。”

    “喳，奴才这就随周大人出宫传旨，楼家众人必定对皇上感恩戴德。”小德子说着，便和周大海一起向沐清珏告了退，然后离开了未央宫，去宫外传旨了。

    未央宫的内殿顿时只剩下了沐清珏和绿乔两个人，两人互相看着，谁也没有先开口说话。

    “你就没有什么要跟朕解释的吗”沐清珏看着绿乔，问着。

    “没有。”绿乔懂沐清珏是什么意思，可即便是这样，她依旧没有什么好解释的，因为她无从解释。

    她的命运从来不由自己做主，小时候孤苦无依，在江湖中辗转颠簸，差点没命，是叶倾城救了她，给了她生命，也给了她安身立命的地方，让她学习琴棋书画，让她和一个普通女子一样生活着，她必须报恩。

    可是，她从来没有想过，她会被沐清尘送到天星国，因为那七分像叶倾城的琴技，而被沐清珏看中，就这么被带进宫里，从此荣宠无双，成为人人羡慕嫉妒的青妃。

    她更加没有想到，自己和沐清珏之间，早已经不再是猎人和猎物的关系，这么长时间的相处，他们习惯了彼此的陪伴，也习惯了彼此在自己的生命中存在，更甚至是她爱上了沐清珏，爱上了眼前这个男人。

    尽管他敏感多疑，尽管他并没有什么治国之才，尽管他喜欢听信谗言可是他对她的好却是真的，所以，她沦陷了，义无反顾。

    已经为楼家争取到了时间，沐清珏放人的圣旨已下，她的身份已经暴露，对沐清尘的恩情也算是还完了，现在该还的是眼前这个人的情。

    她在做这一切事情的时候就想过，如果他怪她，要杀了她，那么她也毫无怨言，因为这是命中注定。

    “一开始，朕明明只是把你当成叶倾城的替身而已，可是现在真也说不清楚对你到底是什么感觉了”沐清珏说道，“罢了，看在你陪在朕身边日久，没有功劳也有苦劳的份上，朕不杀你，从此以后，你就好好呆在你的昭阳宫，不得踏出一步。而朕此生也不会再见你了，因为看见你，就会想起叶倾城，想起你对朕的背叛。”

    “臣妾谢皇上不杀之恩，臣妾有生之年，一定会好好呆在昭阳宫里，为皇上诵经祈福。”绿乔平静地接受了一切，叩谢了沐清珏的恩赐，而后缓缓起身，转身离开。

    因为跪了太久，她的腿有些麻，走路也有些不利索，身形踉跄，孱弱的身姿落入沐清珏的眼中，让他有一种下床将她搂在怀里的冲动。

    可是沐清珏忍住了，他并没有动，看着绿乔的身影消失在他的眼前，想起自己说过的话，此生不见。

    宫里一片萧索，沐清珏对绿乔的处置传到皇后和其他妃嫔的耳中，众人虽然愤愤不平，可也没有人敢多说一个字，更加没有人敢因为这样就去找绿乔的麻烦，毕竟之前的乔月莹是个前车之鉴。

    沐清珏醒来以后，召见妃嫔所讲的第一件事，就是将乔月莹贬为答应，搬到离冷宫最近的一个宫殿居住，让她安静地生下孩子。

    与宫里的气氛形成鲜明的对比，宫外却是一片朗朗青天。

    沐清珏的圣旨一处，整个天星国京城的人都开始沸腾，不管是关心楼家的还是恨不得楼家死的人，都因为这场突如其来的天谴，而变得心有余悸。

    现在谁都知道楼家有上天庇护，即便是皇上也拿他们无可奈何，更何况是他们这些小人物所以最好的办法，就是离楼家远远地，越远越好，这样不管楼家出什么事，都波及不到他们身上。

    “郡主，恭喜你，这么久的坚持，终于还是让你等到了，楼家平安无事。”明月站在罗依依的身边，如此说着。

    罗依依点点头，心中一阵感动，她看着宫里的太监说出沐清珏的旨意，看着楼家众人被松绑，看着楼家所有人脸上都露出劫后余生的笑容，心中便一片感动。

    “这就是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。”罗依依开口道，“原本以为是一场死局，却没想到，竟然这样轻易地被解开，可是我却连该感谢的人是谁都不知道。”

    明月只是淡笑，并没有再说什么，事情不是摘星楼的人做的，这一点她心里清楚的很，所以也不会让摘星楼的兄弟们在罗依依面前邀功，更加不会利用这个人情来要求楼家做什么。而她所能想到的，在天星国，唯一有能力且有立场做这件事的人，便是萧逸。

    身为摘星楼的右护法，掌管着摘星楼所有的情报来源，从沐清尘嫁入逸王府的那天开始，摘星楼便已经着手调查萧逸的事情，所以她自然知道，萧逸在天星国的十年，可不止是一个简单的质子而已。

    “郡主，我们回去吧，楼家现在已经没事了，正是他们一家团圆的时候，而我也该向公子禀告这里事情的进展了。”明月说着，便和罗依依一起，离开了人群，朝着摘星楼的据点走去。

    “楼家没事了，那楼大哥呢我到现在也没有见到楼大哥”走了几步，罗依依忽然间像是想起了什么似得，然后开口说着。

    “楼将军的罪名既然不成立，那么承安帝陛下想必不会再为难他，很快他就会被放出来的，请郡主放心。”明月安慰着说道。

    “但愿如此，如今宫里我进不去，也不知道他到底怎么样了”罗依依说着，语气里尽是担心。

    明月见状，暗自摇了摇头，虽然罗依依不同于一般女子那样娇娇弱弱，而是有着自己的思想和主见，甚至称得上有勇有谋，可是她终究还是小女儿家心性，会担心自己的情郎，会对她吐露心声。

    不像沐清尘，不管什么事情，都只是憋在心里，一个人扛着。

    ...

    (天津)

    