
﻿    楼惜玉漫无目的地在街上行走着，天星国京城的百姓见到他，总会向他行礼问好，不只是因为楼惜玉和楼家曾被上天庇佑，更是因为楼惜玉这么些年来的赫赫战功。

    因为很久没有见过罗依依，所以他并不知道现在罗依依住在哪里，只能凭着自己的感觉，四处看着。

    罗依依是异姓侯的女儿，是南郡的小郡主，沐清珏也知道她和自己的关系，所以罗依依来到天星国，必定不会这般大张旗鼓让所有人都知道，一定会找一个隐蔽的地方住着。所以他首先排出了城所有的客栈和酒楼。

    再加上父亲口提到，之前罗依依乔装打扮混进将军府的时候，身边跟着的男子唤作明日，楼惜玉立即便明白，那男子是沐清尘身边的人。而绿乔在皇宫天牢里，向他透露身份的时候，那张纸条上曾写了“摘星楼”三个字，所以楼惜玉敢肯定，此时的罗依依，一定跟摘星楼的人在一起。

    可是摘星楼从凝月迁到天星，还没有自己的基地，那么多人，只能找一个并不起眼的地方住着，或者说是一个别人平时都不会去的地方。整个天星国的京城，符合这些条件，并且能住的下这么多人的，只有一个地方，那就是京郊的废宅。

    想到这里，楼惜玉嘴角微微勾起，然后朝着记忆的目的地走去。

    他的猜测没有错，当初清尘被沐清珏的人带走，明月就带着摘星楼的其他人，找了这处稍显隐蔽的地方，一呆就是这么久。

    冬日的天空显得十分晴朗，天星国的京城，一如既往地繁华和热闹，之前因为楼家的事情，笼罩在上空的那团乌云，不知道何时已经散去，每个人的脸上都挂着笑容，或真或假，总有自己的活法。

    楼惜玉无心管这么多，在经历了这场巨变之后，他已经慢慢想通了很多东西，往往背负的太多，会很累，所以这一次，他要跟着自己的心走。

    来到京郊的废宅门口，楼惜玉便停住了脚步，看着眼前的宅子，如想象的一般破败，门口的蜘蛛铺天盖地，灰尘积满了青石台阶，就像是很多年没有人来过一样。

    想了想，楼惜玉放弃了从正门敲门而入的想法，绕过大门，走到旁边的巷子里，脚尖轻点，纵身而上，跃上围墙，便落到宅子的大院。

    而当他落地的瞬间，四面八方便有无数暗器飞来，狠辣凌厉，招招致命，似乎要将这闯入者赶尽杀绝。

    也幸亏楼惜玉武功高强，对于这些早就布置好的暗器并不畏惧，十分轻松地躲过，又向院子的内部靠近了一点。

    屋子里的明月正在和罗依依，还有明日说着话，商量着接下来的事情该怎么办，便听到外面传来激烈的打斗声，明月脸色一变，便手执断魂鞭，飞身而出。

    “这里地方隐蔽，不知是谁会在这个时候闯进来”明日向来不多话，可是在听到打斗声的一瞬间，面色也变得凝素。

    这个宅子在天星国已经废弃了很多年，从来没有人来过，也正因为如此，所以他们这些人安置在这里，十分安全。再加上摘星楼众人武功高强，每次进出都是通过围墙，从来没有走过正门，所以正门看起来并没有丝毫变化。

    可是这一次，竟然会有人闯入这里，却不知那人是有心还是无意，也不知那人到底是敌还是友。

    “这个时候，谁会来这里谁又知道这里有人”罗依依也皱着眉头问着。

    “出去看看就知道了。摘星楼的暗器向来例无虚发，此人能在这么多人的围攻下坚持这么久，只怕武功不低。”明日说着，也转身走了出去，罗依依紧随其后。

    两人走在院子里，便看见一道颀长的身影在与明月交手，明月手拿着断魂鞭，出手毫不留情，而对方竟然只是赤手空拳，却隐隐占据上风，让明月讨不了一丝便宜。

    “楼大哥”罗依依不过匆匆一瞥，便已经认出来人，惊喜地叫着。

    听到罗依依的呼喊，明月手动作停下，闪身而退，脱离楼惜玉的攻击范围，而楼惜玉也没有再乘胜追击，反而收了手，轻轻一跃，落在罗依依的面前。

    “方才一时心急，没有看清楚是楼将军大驾光临，还望楼将军见谅。”明月也稳住身子，对楼惜玉说着。

    “姑娘哪里是没看清楚在下，姑娘分明就是故意拿在下出气。”楼惜玉嘴角淡笑，对明月说着。

    他本不是爱开玩笑的人，可是这一次，他却忍不住调侃起来，因为他这次来，还有更重要的事情，请明月帮忙。

    “楼将军不愧是楼将军，连这都看出来了不错，我正是因为知道是你，所以才故意为难你。你可知，你在天牢的这些日子，小郡主过的是什么日子”明月丝毫不避讳地承认，并且为罗依依打抱不平。

    “明月”罗依依听见明月的话，便立即开口喝止，脸色微红。

    她虽然不清楚楼惜玉来这里的目的是什么，但是她不希望明月用这件事情来捆绑楼惜玉，她做这一切，都是出自自愿，没有任何人逼迫，她虽然有所求，但是她最希望的却是自己的心上人平安无事。

    所以，她不希望楼惜玉再一次因为感动而对她做出弥补，也不希望自己和楼惜玉之间，永远处于施加恩情和回报恩情的循环之。

    “依依，我可否与你单独说几句话”楼惜玉对明月的话不置可否，而是看向罗依依，开口问着。

    “可以的，楼大哥，这边请。”罗依依点点头，便转身带着楼惜玉离开。

    明月并没有阻止，而是站在原地，看着两人离去的背影，心若有所思。

    “姐姐，你越界了。”忽然间，明日的声音在明月的背后响起，提醒着，却带着一丝冰冷。

    “你什么意思”明月讶然回头，看着眼前和自己拥有同一张脸的弟弟，有些不解，不知道他说的到底是什么意思。

    “我们的主子只能是楼主，你别忘了是楼主救了我们的命，让我们能有个安身立命的地方，所以你如今的做法，已经超出了你身为摘星楼护法的界限，你在替罗依依打抱不平。”明日说着，眼神带着不赞同。

    “怎么你以为我会认罗依依为主虽然之前在凝月宫廷，她是我名义上的主子，可是我记得自己的身份和责任，我不会背叛楼主，也不会对楼主以外的人效忠。”明月说道，“我只是，看到现在的罗依依，就想起当年的楼主，我不希望她和楼主一样，这也是楼主的希望，所以，她才会让我们帮助罗依依在楼家站稳脚跟。”

    这些事情，明月向来是不屑解释的，可是质问她的人是她的亲弟弟，所以她不得不表明自己的心思。与叶倾城为萧凌付出的那些相比，罗依依为楼惜玉做的，只是杯水车薪，可罗依依也尽了全力，她想尽所有办法，只为了不让自己的心上人有事。

    甚至，愿意为了楼惜玉，去求助自己的情敌，她明知道楼惜玉心还放不下沐清尘，却还是愿意为了他，与沐清尘合作。

    就是因为罗依依和昔日的叶倾城这么相似的经历，所以如今的沐清尘，便不知不觉将罗依依纳入自己的羽翼下，给予最大的支持和保护，因为每一个女孩子，都是值得被温柔以待的，罗依依也不例外。

    明月说完这番话，便转身离开，留下明日一个人站在原地，皱着眉头，不知道在想些什么。或许，他已经有些懂得明月的心思了，因为不想这世界上出现第二个悲剧般的叶倾城，所以她们要罗依依获得幸福。

    而此时，罗依依将楼惜玉带到这宅子的厅，给楼惜玉倒了一杯茶，然后开口道：

    “楼大哥，你怎么会找到这里的”

    “我怎么会来这里，都不重要了，我今日来，只为了问你一句话。”楼惜玉端起茶杯，轻轻呷了一口，而后看着罗依依，问着。

    “什么话”罗依依抬眼，看着楼惜玉眉目依旧的脸，竟觉得有些莫名的紧张。

    “依依，你知道我心还不放下玉钩这样，你可还愿嫁我”楼惜玉眼神微闪，终是开口问着。

    罗依依听到这个问题，方才的紧张忽然间消失不见，顿时平静下来，嘴角勾起一抹笑意，十分淡然地看着楼惜玉，口轻柔却坚定地吐出几个字：

    “不愿意。”

    “为何”楼惜玉有些惊讶。

    “我不要我的丈夫是因为感恩才和我在一起，我不要一辈子和一个想着别的女人的男人生活在一起，我不要施舍不要同情不要怜悯我救你，不是因为我想嫁给你，是因为我想你好好地所以，我不愿意。”罗依依强忍着夺眶而出的泪水，掷地有声地说出这番话。

    听到这些，楼惜玉笑了，他看着站在自己面前，将背挺得直直的，不露出丝毫软弱的罗依依，心涌现出浓浓的心疼。

    甚至，连他自己也不知道自己是怎么动作的，当他意识过来时，他已经将罗依依拥在怀里，抱得紧紧的。

    ...

    (天津)

    