
﻿    清尘因为赶了好几天的路，即便一身男装，也显得风尘仆仆，身上略带着一些寒意，到了罗依依的房间里，才觉得缓和一点。

    她的身体早在逸王府的时候受过寒，后来又了芝兰蕊的毒，所以也十分畏寒。

    罗依依似乎察觉到清尘的状况，于是拨了拨火盆，让屋子里的炭灰烧的更旺一些，这才坐在清尘的对面，看着清尘，没有说话。

    “你不是有话要跟我说吗”清尘看着眼前的女子，心微微叹息，然后开口问着。

    罗依依并没有马上开口，而是将楼惜玉送给她的玉佩拿出来，放在桌上，推到清尘的面前。

    “这是楼家的祖传玉佩，向来都是婆婆直接交给儿媳妇的，可是楼老将军的夫人早在多年前便已经过世，所以这玉佩，一定是楼惜玉交给你的。”清尘淡淡的开口，说着。

    这些事情，都是明月在信告诉她的，所以她知道的很清楚。

    “你很清楚这块玉佩的来历，说明你对这块玉佩很了解，他当年，应该也曾想要送给你吧”罗依依闻言，苦涩一笑，说着。

    “你想表达什么呢”清尘微微抬眼，问道。

    “不管怎么样，我都无法取代你在她心里的地位，他爱的永远是你。如果成为他的妻子，要忍受他心装着别的女人，这样退而求其次的选择，我宁可不要。”罗依依说的很决绝，态度也很坚定。

    “罗姑娘，你有没有想过，为什么楼惜玉会给你一个这样的承诺”清尘对罗依依的话并不评价，反而问着。

    “为什么”罗依依一愣，“难道不是因为他感动我为他做的这些事情吗其实说到底，这些事情也是你为他办到的，如果没有你的帮忙，没有你的人在身边帮衬，我什么都做不到。”

    “不，你错了。”清尘摇了摇头，再次开口，“他把玉佩送给你，让你成为他的妻，不是因为感动，也不是因为感激，而是因为他爱你。楼惜玉不是冲动的人，也不是那种因为某些恩惠就将自己的终身赔进去的人，他之所以这样选择，是经过深思熟虑的，他很清楚的知道，他要的是你，罗依依。”

    “怎么可能他都亲口承认了，他的心里还有你，他忘不了你。”罗依依一点都不相信。

    “依依，对自己自信一些，你是这么优秀，又对他一往情深，你凭什么以为他不会爱上你你们现在是当局者迷，你以为他娶你是因为感激，可是你却忘记了，你们都不是可以将就的人，如果不是因为有感情，他没有必要委屈自己，娶一个不爱的人。”清尘再次说道，“如果是这样，那么他早在我作为和亲公主，远嫁凝月的时候，就应该听从家里的安排，娶一个门当户对的女子。可是他并没有，因为他不愿将就，而如今，他说要娶你，给你一个名分，不是因为感激你做的一切，而是因为，他只是想娶你，想让你成为他的妻子。”

    “谢谢你跟我说这么多，可是我还是没有办法接受。”罗依依说道，“虽然我不知道你为什么会变成现在的样子，我记得我们第一次见面的时候，你只是一个在楼惜玉和沐清珏身边撒娇的小公主，娇气有脾气，然而也善良真诚。我忘不了他看着你的眼神，带着宠溺，带着包容。如今，你什么都会，什么都懂，简直无所不能，我连当年的你都比不过，又有什么资格，来和现在的你相比”

    “依依，我们走的是不同的路，你为什么要拿自己和我比呢我爱的人是我的丈夫，萧逸，我来京城的目的，除了解决你和楼惜玉的事，还有一个目的就是找他。他为我做了很多事，我们一起经历了生死，没有什么能把我们分开。”清尘说道，“所以，我永远不会是你和楼惜玉之间的障碍。”

    罗依依咬了咬牙，看着清尘，似乎在斟酌她的话。

    “如果可以，请给你和楼惜玉彼此一个机会，让他向你证明，他并没有辜负你，也向你自己证明，你多年的等待和付出，没有白费。好吗”见罗依依没有说话，清尘再一次开口。

    “我还要再想想，公主，或者我该叫你皇后，谢谢你今天的一番话，我并不是不相信你，也不是不相信楼惜玉，我是不相信自己。”罗依依最终如此说着。

    清尘听了罗依依的话，微微叹了口气，默默摇头，却也并没有再说什么。

    她知道，罗依依是心有了心结，除非她自己想通，否则别人说什么，她都听不进去。因为在南郡的时候，大家都以为楼惜玉是看到了罗依依的好，真心喜欢上她，所以两人才会同进同出，如同一对璧人。

    可是没想到，当事情发生的时候，她才知道，楼惜玉对罗依依，是因为曾经救命之恩的感动和感激，而不是因为爱。

    如果这一次，不能让罗依依相信楼惜玉是真的爱她，那么她和楼惜玉之间，就永远不会有结果，这心结如果不解开，那么罗依依和楼惜玉，恐怕这一辈子，就只能有缘无分。

    “那你再好好想想吧，有什么事情吩咐明日和明月去做，不管你要什么，他们会帮你的。”清尘点点头，说道，“我赶了好几天的路，略有些疲惫，就不多说了。”

    “明月应该已经把房间收拾好了，你快去休息吧，虽然我知道你武功高强，可是也撑不住这样不爱惜自己的身体。”罗依依也点头，如此说着。

    清尘和罗依依相视而笑，似乎在这一瞬间，两人都明白了什么。

    原本应该是情敌的两个人，从在凝月宫廷的重逢和针锋相对开始，就已经注定了解不开的缘分，她们本来应该站在对立面，却因为某些事，某些人，而走到一起，联起手来，甚至现在，还能够在一个房间相谈甚欢。

    清尘没有多留，转身离开了罗依依的房间，刚走到不远处的院子里，便看见明月，说是房间已经收拾好了，还有热水可供洗澡。

    跟着明月去了房间，清尘好好地洗了个澡，卸去了满身的疲惫和风尘，然后躺在床上，舒舒服服地睡了个觉。因为赶路得这几天，她几乎是不眠不休，已经好久没有合眼了，而她在见萧逸之前，必须养足精神，否则，萧逸会担心。

    而在清尘休息的时候，明日和明月一直守在门外，确保万无一失。因为他们知道，楼主连日来赶路肯定很累，他们不想她被任何事情打扰，不管是谁，所以他们要守在门口。

    清尘从未觉得自己这么疲惫，所以她睡得很沉，外面的动静几乎都听不见，这一睡，就睡到了半夜，夜深人静，月上天的时候。

    当她睡饱了，从睡梦醒来的时候，脑海忽然间冒出一个念头，心便有了计较。

    “明月，明日，你们进来。”清尘开口低唤。

    她醒来的时候，便感觉到门口不远处的两道气息，她知道是明日和明月，心感动，在这样的时候，他们依然不离不弃地陪在她的身边。

    “公子，有什么事”两人进来，看着清尘，问着。

    “我有件事情吩咐你们两个去做，切记不要露出任何马脚。”清尘想了想，如此说着，然后压低了声音，在两人的耳边继续说着什么。

    却见明月和明日点点头，表示明白，等清尘吩咐完了之后，两人便飞身离开，出了清尘的房门，然后去办清尘交代的事情。

    心病还须心药医，有些事情，总还是要解决的，不能因为某个人的心结或者是不信任，就听之任之，任由这件事情朝着不好的方向发展，造成最终无法预料且无法挽回的结局。所以，她必须要想办法解决。

    因为白日里睡了很久，现在的清尘反而有些睡不着了，她起身，穿上衣服走了出去，站在院子里，看着洒落在地上的银霜，感受着夜凉寒风，却让她的思绪更加清醒。

    也许是发生了太多的事情，这个冬天，显得格外漫长。

    打伤萧逸的顾延昭还没有找到，萧凌与南疆合谋已成事实，沐清珏受控于人超出预料，漠北战事初定可能随时爆发，南疆偏安一隅却伺机而动

    所有的事情，一桩桩一件件，都如同缠缠绕绕的丝线，缠绕在她的脑海，纠结着她的心神。

    她很想抛开这一切，与萧逸一起远离是非，可是她还不能。

    因为她心底最深的疑惑还没有解开，芝兰蕊的解药也还没有着落，她和萧逸的性命朝不保夕，因为她的“死亡”而挑起的战火，也还没有彻底平息。

    所以，她放不下，放不下很多人，很多事。

    而就在清尘对月嗟叹的时候，明月和明日已经按照她的吩咐，连夜布置好所有的东西，只等天一亮，便启动这个计划。

    夜色如水，风里流霜，这注定又是一个不平静的夜，很多人辗转难眠，只是因为迷失了心，看不清未来的路，听不见呼唤，找不到方向。

    ...

    (天津)

    