
﻿    清尘站在旁边。看着紧紧相拥的那一对璧人。嘴角边的笑意不断扩大。

    明月和明日对视一眼。走到清尘的身后。看着自家主子一身男装。那银色面具依旧耀眼。却因为成全了两个有情人开心不已。

    这一刻。时间仿佛静止了。

    天地间仿佛只有那两个人。不理会身边是不是还有别人。不记得天是什么颜色。不记得是不是有风从身边拂过。只记得彼此的眼眸里。有着那不可探、不可测的深情。

    也不知道过了多久。罗依依才从楼惜玉的怀中挣扎出來。然后红着脸看着沐清尘一眼。咬了咬嘴唇。退开几步。稍稍站远一些。

    “军师。请告诉我。这一切到底是怎么回事。”楼惜玉见罗依依从自己的怀中离开。心中忽然生出一抹不舍。可是却并沒有阻止。而是转头看着清尘。开口问着。

    然而。所有人都注意到。楼惜玉对沐清尘的称呼。不再是“清尘”。也不再是“玉钩”。而是“军师”。

    军师。多么熟悉而又生疏客套的两个字。却有一天用在了楼惜玉和沐清尘的身上。

    如果沒有两年前的那场意外。如果叶倾城不死。玉钩沒有因为拒婚而自杀。那么也不会有叶倾城的借尸还魂。更不会有如今的沐清尘。

    那么。楼惜玉和沐清尘将会是最般配的一对。琴瑟和谐。鹣鲽情深。

    可惜。这世界上沒有如果。上天让楼惜玉失去了沐清尘。却还给他一个罗依依。一个对他不离不弃生死相依的罗依依。

    想到这里。清尘脸上的笑意不减。终于开口：“你们……可看清楚彼此的内心了。事到如今。到底谁才是你们心中真正在乎的人。”

    她这话。是问楼惜玉的。目的是为了让楼惜玉心中明白。他的心里已经不再是昔日的玉钩公主。而是眼前的依依郡主。可是这句话。也是说给罗依依听的。因为罗依依一直不相信楼惜玉心中对她有情。更多更快章节请到。

    听了清尘的话。楼惜玉这才若有所悟地点点头。眼中升起一抹缓缓地笑意。剑眉朗目。灿若星辰。一时间。竟叫大家都有些痴了。

    毕竟。楼惜玉身为天星国的战神将军。在别人的面前向來是威严而且不苟言笑的。即便是笑。也是淡到极致。一派儒雅之风。何曾有过今日这般法子内心的深笑。

    原來。当他明白了自己的心。才发现这一切。竟然是这么地顺理成章。水到渠成。

    或许。从罗依依第一次穿上他的铠甲。替他上战场开始。这个女子在他心中的地位。就已经不一样了。只是他一直被过去的事情困扰。更多更快章节请到。用回忆将自己囚禁。沒有发现自己的真心。

    而如今。清尘的一招妙计。便让两个原本打算越來越远的人。彻底走到了一起。

    “多谢公主殿下成全。”楼惜玉看着清尘。再次开口。称呼却又变了一变。

    清尘笑着点头。她知道。楼惜玉既然已经坦然面对她公主的身份。那便是与过去彻底告别。不管他曾经对沐清尘多么用情至深。到这一刻。都已经变成过去。因为。他谢谢她的成全。

    罗依依一直沒有做声。直到这一刻。她才明白。眼前的女子聪慧过人。为了帮她得到幸福。做了多少事。又付出了多少。

    想到沐清尘刚从通城赶过來。更多更快章节请到。顾不得休息。便要开导她。可她却固执的不肯相信。还要沐清尘派人演这样一出戏來逼她面对自己的心。她的心里便有一阵说不出的感激。

    “清尘。请允许我这样叫你。有一些话。我想单独跟你说。可以吗。”罗依依走到清尘的面前。开口问着。

    清尘点点头。便带着罗依依走到一边。两人单独说话。

    “你我之间。本來就不必如此客套的。虽然我们都不再是从前的我们。可我依然记得昔年在天星国皇宫初见之时的一见如故。还有凝月宫廷的联手对敌。不管怎么样。至少我们从來不是敌人。过去不是。现在不是。更多更快章节请到。将來也不会是。”清尘开口。声音平静无波。仿若一汪静水。

    “是。你说的沒错。从前是我钻了牛角尖。不肯往开了想。以后不会了。你说得对。你只是他的过去。而我是他的现在和将來。每个男人一生中都会有两个女人。一个留在心底。一个陪在身边。不管怎么样。从今以后。陪着他走过人生山山水水起起伏伏的人。是我。”

    听了罗依依的话。清尘的一颗心总算是放了下來。如果这样惊险的一幕。都不能让楼惜玉和罗依依了解彼此的心意。那么她也不配称智计无双了。

    “你能这么想就好了。看來。将军府最近受天神庇佑。不仅死里逃生。第一时间更新 又要多一桩喜事了。”清尘如此说着。呵呵地笑出声來。

    她的声音并沒有刻意压低。而是如平常一样。她知道楼惜玉能够恰好听见。因为。她就是在告诉楼惜玉。罗依依已经点头了。下一步。就是要让罗依依得到楼家众人的认可。是时候把罗依依带回楼家了。

    楼惜玉朝着沐清尘感激地点点头。在罗依依看不见的方向。他的目光充满了柔情。也充满了坚定。不管过去发生过什么事。未來还会发生什么事。至少这一刻。他楼惜玉。想和罗依依一辈子在一起。

    “明月。明日。我们走。”清尘见楼惜玉已经明白了自己的心思。便也不再多留。第一时间更新 叫上两个手下。便转身离开。

    至于罗依依。她已经得到了她追求的。以后她的人生。会有楼惜玉的全程参与。那么保护她。自然也是楼惜玉的事情。不需要摘星楼再单独派人來保护罗依依。

    明日和明月走在清尘的身后。看着清尘走路的脚步带着轻快。不由得对视一眼。眼中笑意明显。

    自从叶家灭门。公子以沐清尘的身份回來报仇开始。她就再也沒有这般开心过了。如今。能看到楼惜玉和罗依依有情人终成眷属。想必公子的心中。定然也是十分高兴的吧。

    “公子。看这个架势。楼家怕是要办喜事了吧。更多更快章节请到。”明月走上前几步。与清尘并肩而行。开口问着。

    “是啊。能早日定下來也是好的。”清尘微微点头。如此说着。可在一瞬间。脸上就变了神色。方才还浅笑吟吟。此刻便冷漠疏离。“对了。之前让你查的事情。你查的怎么样了。”

    “属下按照公子给的线索。从东來客这间酒馆下手调查。可是只发现了一些皮毛。并沒有挖掘出有价值的信息。就连皇上如今身在何处。也不得而知。所有的线索好像被人刻意抹去了一样。让人无从查起。”明月见清尘发问。于是也收敛了笑容。躬身回答着。

    “从楼家获救开始。我就再也沒有他的消息。他不曾给我传信。更多更快章节请到。也沒有告诉我他在何处。如今连他在哪里。我也查不到了……”清尘听到这个消息。心中微微怅然。如此低语。

    明日在一旁沒有说话。可是他却知道。自家姐姐和公子之间谈及的人。自然是萧逸无疑。萧逸手下能人众多。利用天星国难得一见的雨势。帮助楼家逃出生天之后。却不见了踪影。

    明月在天星国这么长时间。早就建立了一套自己的情报系统。可即便如此。连天星国皇宫都能打听到消息的明月。却查不到萧逸到底在哪儿。

    一时间。萧逸还有与萧逸有关的人都消失的无影无踪。丝毫痕迹也不留。仿佛从來不曾出现过。如果不是楼家已经安然无恙。他们真要怀疑。萧逸是不是曾经來过京城了。

    “会不会……皇上会不会是回凝月了。”明月兀自猜测着。

    “不会。如今凝月已经岌岌可危。他本就无意这个江山。此时回去做什么。更何况。不管他去哪里。他总该跟我说一声的。”清尘摇了摇头。很快就否决了明月的说法。

    然而。即便如此。可是她还是一点头绪都沒有。不知道萧逸到底在哪里。

    整个天星国京城。除了皇宫沒有找过。其他的地方几乎都被摘星楼的兄弟搜寻过。可还是找不到萧逸的去向。

    莫非……

    想到这里。清尘似乎想到了什么。脑海中灵光一闪。一些若有似无的思绪在脑海中浮现。仿佛抓住了某些线索。可终究是理不出头绪。

    看着清尘沉郁的脸色。明月和明日都沒有在说话。只是默默地跟在清尘的身后。回到了废宅。

    清尘回了自己的屋子。一直沉浸在自己的思绪里。却沒有发现。明日在回到废宅之后便不知去向。因为他不想看到清尘这么沉默。也不想看到清尘因为见不到萧逸而闷闷不乐。他们都知道。如今的萧逸在清尘心中占据了什么样的分量。

    比起昔日的萧凌之于叶倾城。萧逸之于沐清尘的分量。可能更重。

    天星国的京城。表面平静。自从楼家的风波过去之后。便再沒有什么事情发生。百姓依旧过自己的日子。皇上还是那个皇上。将军还是那个将军。一切如常。

    除了宫里的少数人。知道事情的真相。其他知道内情的人。大多都在帝王的怒火中。永远闭上了嘴巴。

    几家欢喜几家愁。大概说的就是这般。

    ...

    (天津)

    