
﻿    萧逸似乎不知疲倦，让自己一次又一次在清尘的体内释放。

    而清尘，也早已经迷失在萧逸温柔的攻势下，这偷得浮生半日闲情，两人在这乱世之中，在异国他乡的废宅里，享受着片刻的温馨和欢愉。

    从白天到晚上，一直到清尘体力不支昏睡过去，萧逸这才放开她，静静地拥着她，躺在床上，眼神幽暗，心中所想的事情却未曾有片刻停止。

    这一次他来见清尘，风晞然并没有跟过来。因为清尘本就敏感细腻，风晞然又从来不会对清尘撒谎，若是被清尘察觉了端倪，那么风晞然肯定一五一十地将所有的事情都说出来，这样一来，他的情况也就瞒不住了。

    体内的毒已经盘积二十多年，没有解药，频频受伤，还妄动真气，已经让他的身体不堪重负，如今这幅皮囊，不过是一具已经被掏空了内里的躯壳。如今，怀瑾好不容易集齐了时间难得的奇珍药材，炼制了解药，却只有唯一的一颗。

    时日无多，他只能在这最后的日子里，和清尘好好地在一起。

    如此想着，萧逸闭上眼睛，拥着清尘，沉沉睡去，嘴角边挂着满足的笑意，好像抱着清尘，就拥有了全世界。

    摘星楼所有的人似乎知道两人小别之后，有很多话要说，便没有再来打扰他们，从天亮到天黑，再从天黑到天亮，一直到第二天的早上，清尘和萧逸才再次悠悠转醒。

    清尘睁开眼睛的时候，便看见萧逸那一张颠倒众生的脸，近在咫尺。

    想起昨日的癫狂，清尘的脸微微一红，略带羞怯地将自己埋在被子里，脑海中回想着那些让人脸红心跳的画面，却不知萧逸为何会忽然间这般热情。

    “醒了？”低沉的声音在头顶响起，将清尘的思绪拉了回来。

    “你……为何忽然这般……”清尘从未在这样的气氛中与萧逸相处，一时间不免觉得有些尴尬，想了想，最终还是开口问着。

    萧逸在清尘的额头落下轻柔的一吻，露出久违的那种痞痞的笑容，道：“跟自己的妻子亲热，难道还需要原因么？”

    清尘被萧逸这话堵着，一时间愣了愣，说不出话来。就在她沉默的时候，明月的声音在门口响起：

    “公子，楼将军府送来请柬。”

    “去前院等我。”清尘听见明月的声音，开口吩咐着，从萧逸的怀中挣扎着起身，也不顾萧逸灼热的视线还盯着自己，便兀自穿好了衣服，然后打开门走了出去。

    萧逸也随后起身，整理好自己，跟在清尘的身后，来到了前院。

    明月正站在院子里等着，看见清尘和萧逸前后出来，又看见清尘脸上带着一些不自然的酡红，整个人敛去了之前的锋芒，显得越发娇柔，心中便很快明白了什么。

    “公子，这是楼将军府送来的请柬，据说是三日后，楼惜玉楼将军娶亲，将军夫人正是南郡的小郡主，异姓侯之女罗依依。”明月将手中的请柬递到清尘的手上，开口说着。

    清尘接过请柬，随意看了看，而后开口：“终究是有情人终成眷属，也不枉费我一番苦心。只是，若异姓侯知道他捧在手心里的宝贝女儿，就这么把自己嫁了，心里恐怕要不是滋味了。”

    “异姓侯应该早就做好心里准备了，你可还记得，天星和凝月第一次在南郡城门口对战之时，罗依依便替楼惜玉挡下那致命的一击，伺候身受重伤，卧床多日。想来，异姓侯了解女儿的心思，对罗依依的做法应该也不会太意外。”萧逸说道。

    “说的也是。既然是楼惜玉和罗依依成亲，而且这请柬已经送到了我们手上，于情于理我们也要去参加。”清尘说着，而后对明月吩咐道，“给楼惜玉和罗依依的贺礼就交给你去准备。”

    “公子请放心，属下一定好好准备。”明月点点头，说着，应声而去。

    日子过得很快，转眼间就到了楼惜玉迎娶罗依依的日子，清尘和萧逸一早就准备好，带上明月准备的贺礼，前往将军府。

    因为沐叶军师的那一张银色面具已经家喻户晓，所以清尘这一次并没有戴面具，而萧逸的身份也不宜暴露，所以两人易了容，扮成普通夫妻，只带了明日和赵旭两个随从，便到了将军府。

    在门口迎接客人的是楼管家，虽然不认识清尘和萧逸，但凭着两人手中的请柬，楼管家大概也能猜出两人的身份是什么，不动声色地派人将两人带进去，便又继续迎客了。

    “楼兄，恭喜恭喜。”萧逸带着清尘进了门，便看见楼惜玉一身大红色喜服，胸前挂着一朵大红花，站在庭院中，与来往宾客见礼。

    楼惜玉本就长得俊朗不凡，这俗气的颜色穿在他的身上，竟显出异样的风采。征战沙场的杀伐之气和自幼练就的儒雅之气互相交织，在楼惜玉的身上相得益彰。

    “你们……”楼惜玉见到陌生的面容，一时间有些莫不清楚。

    “怎么？楼兄，这才几天没见，就不记得小弟了？小弟易霄，这是内人叶雪，听闻楼兄迎娶新妻，特来恭贺。”萧逸见楼惜玉的神情，便如此开口说着。

    “原来是易兄，在下又怎敢忘记易兄呢？易兄里面请，这一次，在下一定要和易兄，喝个不醉不归！”不过一瞬间，楼惜玉便已经明白萧逸的身份。

    易霄，萧逸。

    多么显而易见却又巧妙的名字，光明正大地告诉别人他是谁，却偏偏还让人怀疑不到他的头上。这就是萧逸，也只有这样的萧逸，才让楼惜玉打心眼儿里佩服。

    虽然他并不知道，清尘化名叶雪的用意何在，但是现在，他已经明白了两人的身份。

    “楼大哥，我想去看看新娘子。”见楼惜玉已经洞悉自己的身份，清尘便开口说着。

    “这有何难？我这就派人带你去。”说罢，楼惜玉便叫来一个丫鬟，让她陪着清尘去往罗依依所待的屋子。

    清尘和萧逸给彼此一个眼神，便分开了。楼惜玉将迎接宾客的事情全数交给了楼管家和自家的长辈，却陪着萧逸来到将军府后院比较隐蔽的角落，因为他们还有很多事要谈。而此时，清尘早已经到了罗依依的喜房门口。

    屋子里并没有什么声音，清尘凝神细听，忽而眉头紧蹙，然后又松开，只示意者身边的丫环敲门。那丫环点了点头，敲门开口说道：

    “李嬷嬷，奴婢奉将军之命，带一位客人来见夫人。”

    话音落下，喜房的门便从里面开了，一个年纪较大的嬷嬷走了出来，听丫环说是奉将军之命带人来的，便十分客气地将清尘请了进去。

    清尘走进喜房，却闻见空气中有一缕若有似无的清香逐渐消散，她不动声色，也没有停下脚步，只是缓步前行，走到内室，看着床上坐着的女子，大红色的盖头罩在头上，根本看不清楚新娘子的脸。

    然而……

    清尘靠近新娘子，忽然出手，点了新娘子的穴道，一把将新娘子头上的盖头扯下来，看着盖头下的脸。

    “还想用同样的方法？之前是有所不察才会让你们钻了空子，这一次，没那么容易！说！罗依依在哪？”清尘盯着眼前的女子，冷声问着。

    那女子显然没有想到，不过顷刻之间，自己的身份已经暴露，甚脸上的惊慌一闪而过，却怎么都不肯开口。

    “既然你什么都不说，那你也没有活着的必要了，我不是心慈手软的人，要怪就只能怪你运气不好，遇上了我。”清尘说着，再次出手，似乎要将眼前的女子击毙。

    可就在这一瞬间，女子的眼神飘忽一下，闪烁后归于沉寂，似乎什么都没有发生。可清尘目光犀利，又怎么会放过这女子脸上一丝一毫的表情？

    原本攻向那女子的手忽然间换了个方向，朝着女子刚才看的那个地方掠去，速度快的不可思议，凌厉的掌风带着毫不留情的攻势，直接攻到喜房床边的幔帐之后。

    忽然间，一道身影从幔帐之后闪身而出，手中还抱着一个人，正是已经昏迷的罗依依，却见那人将罗依依推向清尘的方向，自己抽身而退，从喜房的窗户跳了出去，几个起伏便很快消失不见。

    清尘见罗依依朝着自己倒过来，便收了攻势，一把将罗依依接住，再转身时，便已经不见了那人的踪迹。而罗依依，只穿着一件裹衣，看来是吸入了迷香而昏迷了有一阵子。

    就在清尘救下罗依依的瞬间，喜房的门忽然被人推开，那李嬷嬷从外面进来，看到清尘怀中扶着的罗依依，大惊失色：

    “你……你这贼人，你把少夫人怎么了？”

    “我没有把她怎么样，反而是我救了你，你刚才在这屋子里这么久，难道就没有发现，你伺候的少夫人已经换了人？”清尘冷哼一声，说着，目光却落在床上的那女子身上。

    李嬷嬷看着床上还穿着新娘装的女子，一时间愣住了，看着清尘，不知道该怎么办。

    “派人去把楼将军叫来，就说喜房出事了。”清尘看着李嬷嬷，开口吩咐着。

    那李嬷嬷心中虽然怀疑清尘，却被清尘冷冽的气势所震慑，不由自主地点点头，朝着外面跑去，想把这件事报告给楼惜玉。

    手机请访问：mfeisuz

    ...

    (天津)

    