
﻿    “你中不中毒。与我何干。”清尘冷笑。“沐清珏。你最好老实告诉我。你和萧凌之间的计划。还有萧凌到底有什么目的。萧逸会被你们带到哪里。”

    见到清尘这幅软硬不吃的样子。沐清珏顿时就绝望了。他现在十分后悔。为什么当初就听信了萧凌的谗言。认为楼惜玉和叶倾城合谋。投靠了萧逸。想要谋夺天星国的江山。

    如果当初不动了对楼家下手的心思。也不会被萧凌控制。现在也不会众叛亲离。楼惜玉与他断了兄弟情义。沐清尘……恐怕也不会再将他当成皇兄了。

    叹了口气。沐清珏忍着身上的剧痛。也沒有再隐瞒什么。开口对沐清尘解释道：“其实萧凌到底要做什么。我也不太清楚。我只知道。他和一群黑袍人有密切的來往。萧凌做的事情。应该和那些黑袍人有关。”

    “我看你是不见棺材不落泪。你身为一个帝王。也是他们的合作者。怎么可能只知道这么点消息。”明月暴脾气上來。啪地一下打在沐清珏的脸上。如此吼着。

    “我是真的只知道这么多。你们也知道我是被逼的。我中了蛊毒。所以不得不听萧凌的话。但是他们不会告诉我太多的事情。”沐清珏平白无故挨了这巴掌。觉得很是憋屈。于是解释着。

    沐清尘说的沒错。更多更快章节请到。皇帝当到他这个份上也算是十分悲催了。堂堂九五之尊。竟然被一个江湖女子扇了巴掌。这要是传出去。他一世英名可就全毁了。

    “算了。明月。他如今不过是萧凌和那幕后之人的走狗而已。他们想利用沐清珏达成更大的阴谋。自然不会送这么一个把柄在我手上。所以他不知道也是理所当然的。”清尘制止了明月。然后说着。

    听见清尘的话。沐清珏的眼中闪过一抹希望的光。既然清尘也知道他是被逼的。只是被萧凌和那些黑袍人利用而已。那么是不是意味着清尘会因此而放过他。

    似乎看出了沐清珏的想法。清尘立即一盆冷水泼下去。说道：“不要指望我会因此而放过你。你做错了事情。就要受到惩罚。更何况。萧凌和那幕后之人要做的事情。我一定不会让他们称心如意。”

    “那你到底想怎么样。”沐清珏顿时愤怒了。本着一个帝王的尊严。他向清尘吼出这句话。

    “很简单。我要你自动退位让贤。将天星国的皇位交出來。我就饶你一命。”清尘淡淡的说着。仿佛在说一件再正常不过的事情。

    “你休想。”沐清珏想也不想就拒绝。

    他在四年前继位。带着父皇的期许和天星国沉默的祝福。也带着一颗想要统一中原的心。可是现在。什么都还沒有完成。他怎么可能就这样退位让贤。

    更何况。他沐清珏膝下无子。唯一有身孕的贤妃也因为害的绿乔流产而被他打入冷宫。据说在冷宫里小产了。他连个继承人都沒有。又要退位让贤给谁呢。

    想到这里。沐清珏蓦地瞪大了眼睛。看着眼前的沐清尘。眼中闪过难以置信的神色。

    因为自己沒有子嗣。所以如今天星国皇室唯一与他有关系的。似乎就是眼前这个所谓的“妹妹”。尽管他知道她的体内是叶倾城的灵魂。可她却顶着沐清尘的皮囊。

    借尸还魂这件事。说出去那么匪夷所思。也不会有几个人相信。大家所看到的。也只是眼前的沐清尘。第一时间更新 而不是那一缕属于叶倾城的幽魂。

    “你想做女皇。”沐清珏心中这样想着。口中便已经不由自主地说了出來。

    “你这个位置。我还看不上。如果我真的想做皇帝。早在凝月皇城宫变的时候。我便可以推翻萧凌自己当皇帝。”清尘说道。“你昏庸无能。听信谗言。宠信奸臣。差点造成楼家满门冤屈。甚至拿天星国倾国之力做赌注。与虎谋皮。与狼共舞。你根本不配当一个皇帝。”

    清尘一边说着。然后给身边的握瑜使了个眼色。握瑜便很自觉地铺开案几上放着的空白圣旨。准备好笔墨。明月见状也快速出手。将沐清珏方才被清尘捏脱臼的右手快速接上。

    一阵剧痛过后。沐清珏的右手又恢复如初。重新有了知觉。

    “你们想逼宫。”沐清珏就算再笨。也看出沐清尘想做什么了。于是问着。

    “不想现在死就别多废话。按照我说的写。说不定我心情好。还能念在你不是幕后主谋的份上。饶你一命。”清尘冷哼一声。开口说着。

    沐清珏听了清尘的话。心中一紧。然后颤抖着右手。拿起握瑜递过來的笔。按照清尘说的。便在这圣旨上写了起來。

    右手手腕处的疼痛还隐隐传來。沐清珏也深刻的明白。眼前的沐清尘不是他那个温柔可人的妹妹。而是一个心狠手辣的主儿。若是稍有不如意的地方。恐怕真的会要了他的命。更何况。如今人为刀俎我为鱼肉。他就算想反抗。也沒有这个能力。

    “你们这和谋朝篡位有什么区别。叶倾城。你占用了玉钩的身体。却反过來这样迫害她的皇兄。你的心里难道就沒有一丝不安吗。”沐清珏写完了圣旨。眼睁睁地看着明月盖上玉玺。却无能为力。便只能呈口舌之快。如此说着。

    “不安。既然你已知道。玉钩公主这具身体里是我叶倾城的灵魂。第一时间更新 那就说明如今是我在主导这具身体。如果不是我。你天星国又何德何能。能够击败凝月的军队。能够破了南郡那固若金汤的防备。”清尘冷笑着。反讽道。“更何况。说起谋朝篡位。我也不稀罕。别忘了楼家满门是怎么被免了死刑的。如果你想看。那我不介意故技重施。将当时的情形再重现一次。”

    “你说什么。楼家……楼家不是因为有神明相助。所以才逃过一劫。”沐清珏听见清尘的话。惊讶着瞪大了眼睛。问着。

    “呵呵。神明。这天底下如果真的有神明。那我叶氏一族的两百多口枉死的人算什么。无辜丧命的三千隐卫算什么。神明。那不过是用來欺骗你这样胆小如鼠的人。更多更快章节请到。”清尘说道。“今天就是你坐在皇位上的最后一天。我也不瞒着你。你若不写下这份圣旨。我会毫不犹豫让神明再一次现身。到时候。所有人都会知道。你沐清珏是个不被神明承认的皇帝。”

    沐清珏闻言。顿时心如死灰。昔日的叶倾城手段有多么厉害。他心中清楚的很。如果不是因为叶倾城的存在。天星国也不会这么快战败。他也不会想到要送玉钩去和亲。那么玉钩也就不会无辜枉死。

    而眼前这个与他妹妹拥有一模一样容颜的女子。正是叶倾城。那个曾经让人闻风丧胆的叶倾城。所以他完全相信叶倾城所说的话是真的。如果他不肯写这份禅位的圣旨。那么不久之后。全天下人都会知道。他沐清珏是个不被神明承认的皇帝。

    如今让他自己写禅位诏书。好歹他还能有个机会。能博得好名声。

    呵呵……沒想到他沐清珏英明一世。最终还是败在一个女人的手上。而到头來。他不是统一中原称霸四海。却是因为某种不得已的原因。退位让贤。

    “朕已经按照你所说的写了。现在你可以告诉朕。你到底要怎么对待朕。”沐清珏似乎已经放弃了挣扎。眼神中的目光也从一开始的期盼。到最后的沉寂。最终化为虚无。

    “你放心吧。你的命我不会拿走的。我要你活着。活着看我挫败萧凌的阴谋。活着看到天星国易主。然后在新主的带领下统一中原。或者看到我为天星国出谋划策。可最终的获益人。并不是你。”清尘说着。便将沐清珏写好的圣旨收了起來。然后收进怀里。

    “公子。这个人要怎么处理。”明月看了一眼沐清珏。开口问道。

    “绿乔不是还在这宫里。交给她吧。也算是了却她一桩心愿。”清尘说着。“让我们的人将沐清珏看守起來。不准他和外界有任何接触。这道圣旨。如今还不到出现的时候。”

    明月愣了一下。可随即便明白了清尘的用意。圣旨以后另有用途。可如今的沐清珏已经成了一个废人。也绝对不能继续坐在这把龙椅上。所以……

    思及此。明月朝着清尘点点头。然后说道：“请公子放心。我明白该怎么做。”

    “很好。我的时间也不多。萧凌带走萧逸。绝对不可能把他带到天星国。因为萧凌知道萧逸在天星国有一定的势力。更知道我在天星。所以他们如今只有一个地方可去。那就是南疆。”清尘说道。“所以我现在要做的。就是赶去南疆。找到萧逸。为他解毒。”

    “公子安心去吧。这里先交给属下。等属下处理好沐清珏的事情。便会赶去与公子会和。”明月说道。

    清尘对明月的办事能力还是放心的。所以她也沒有再多说什么。只将这善后的事情交给明月。自己便带着握瑜转身出了御书房。离开皇宫。回到废宅。收拾好东西。便出了天星国京城。直奔南疆而去。

    她知道南疆之行并不会很顺利。她也已经做好了准备。可是她仍然沒想到。当真相來临时。那样突然。那样猝不及防。

    ...

    (天津)

    