
﻿    清尘和握瑜在客栈里住了一宿之后。便已经恢复了精神。旦日一早。便起身出了客房门。下了楼。准备吃早餐。

    两人住的地方是南疆为数不多的找到中原人的客栈之一。虽然也提供中原的食物。但两人如今是南疆的打扮。所以自然是入乡随俗。叫了南疆人爱吃的食物。若无其事地吃了起來。

    清尘在來南疆之前。就告诉握瑜。她们要低调。尤其是在南疆这样的地方。势必要隐藏自己的身份。不能做任何出格的事情。以免被人察觉到端倪。所以两人本着食不言寝不语的原则。心无旁骛地用膳。

    可世界上有些事情。并不是你不想理会。它就不会发生的。第一时间更新 就在清尘和握瑜两人用膳的时候。客栈的门口忽然间传來一阵凄厉的惨叫。听起來格外渗人。

    清尘依旧不动声色。倒是握瑜手中的动作一顿。不由自主地抬头朝着门口看去。

    却见客栈大堂里的众人全都被门口的那声惨叫吸引。纷纷探头朝着外面张望着。想要看看发生了什么事。

    就在这个时候。门口的纷乱声越來越大。似乎人也越來越多。紧接着。便看到一群人驱赶着一个年约十五六岁的小姑娘走了进來。那小姑娘满身是血。脸上被血污遮挡。看不清本來的面容。可从她那双水灵灵的眸子看來。却是个美人儿。

    清尘听见声响。第一时间更新 不过回头瞟了一眼。便知道刚才那身惨叫是从这姑娘口中发出來的。可却不知道她到底遇到什么事情。竟然看起來这么狼狈。

    不过这些事情她本來就不想管。也不想多惹麻烦。所以便沒有理会。依然不动声色地低头吃着自己面前的早饭。倒是握瑜。看到那姑娘满身血污的样子。有些于心不忍。

    “本公子倒要看看。这里有谁敢出手帮你。本公子答应你。只要找到一个人愿意帮你。本公子就放你走。”忽然间一个嚣张跋扈的声音如此开口说着。然后一鞭子打在那个姑娘的身上。随之而來的又是一声惨叫。

    那姑娘沒有说话。一双眼睛四处搜寻着。似乎在打量着谁是可以帮助她的人。可是她找了一圈。周围的人都是在看好戏。根本沒有出手帮忙的打算。

    “公子。那姑娘怪可怜的……”握瑜看着眼前这一幕。不由自主地开口说着。眼中的同情一闪而逝。

    饶是握瑜眼中的目光再短暂。可那姑娘还是看到了。因为握瑜是这客栈里唯一一个对她露出同情之色的人。于是她三两步跑到握瑜的面前。扑通一声跪下。便朝着握瑜磕头：

    “姑娘。您是个好人。我求求您。帮帮我好不好。”

    握瑜被这突如其來的一幕惊呆了。虽然觉得这女子可怜。但是清尘沒有发话。她也不敢胡乱答应什么。免得给清尘麻烦。这样想着。握瑜便不由自主地朝着清尘看去。

    “专心吃饭。别的事情不必理会。吃完了我们还有正事要做。”清尘的余光看到握瑜脸上的表情。于是开口说着。打碎了那可怜女子的最后一丝希望。

    那女子似乎看出了清尘才是握瑜的主子。而握瑜如今是她唯一的希望。于是她转过身。对着清尘便磕起头來。一边磕头一边说道：

    “公子。我求求你。帮帮我。虞公子说了。更多更快章节请到。只要这客栈里有一个人肯开口说会帮我赎身。他就放我走。公子。我不是南疆人。我是被他们抓來的。他们不是人。他们会用活人试蛊……我娘亲就是被他们活活害死的……公子。我求你……”

    那女子额头已经磕破。鲜血不断地流出來。触目惊心。可是这客栈的人看着这一幕。却沒有一个人站出來为这位可怜的姑娘说句话。所以她只有逮着清尘不放。因为她已经求了一路。可是沒有人愿意帮她。毕竟那个虞公子是个不好惹的人物。

    但是……眼前的清尘。是她唯一的希望。只因为她在握瑜的眼中看到了同情和怜悯。

    清尘本沒有打算管这桩闲事。可是她却听到了这女子的话。瞬间扭头。看向女子。这才发现这可怜女子是中原人。看她娇小的身形。应该是属于南方天星国。不知为何会被抓到这里。还被逼成这个样子。

    用活人试蛊……

    想到这里。清尘的眸中骤然发出一抹精光。这样的事情她并非沒有听说过。曾经在书上她也看到过。后來在漠北。得知贺兰瑞中了蛊毒之后。便也对这方面的事情有所打听。可是。她从來沒想到。自己也会遇见这样一幕。

    本不想多管闲事的。可不知怎么的。话到嘴边却沒能忍住。却听到清尘开口说道：

    “虞公子是吧。更多更快章节请到。这姑娘在下保下了。多少钱赎身。还请虞公子开个价。”

    那虞公子沒想到真的有人会开口帮这个女人。一时间有些吃惊。却随即收敛了神色。开口道：

    “你是何人。你知道我是谁吗。这方圆百里谁不知道本公子就是要这个丫头当我虫儿的宿主。你莫不是不知道本公子的來历。才敢公然跟本公子叫板。”

    虞公子想來是个有來头的。说话嗓门儿大。看着清尘也是一副眼高于顶的样子。处处透露着威胁。好像清尘只要敢再说帮那个女子。他就会连清尘一起办了。

    “在下分明听到。虞公子进來的时候。就曾经说过。只要有人肯出言帮这位姑娘。公子便放了她。如今在下愿意帮这位姑娘。可为何虞公子又要以权势压人呢。莫非……虞公子刚才那句话。不过是开玩笑的。”清尘并不退却。看着虞公子。针锋相对。

    那女子听了清尘的话。眼神中闪过一丝感激。她和母亲已经被抓來很长时间了。母亲为了保护她。已经成了那虞公子试验品。变成那些恶心虫子的宿主。沒多久便死了。如今她也要步上母亲的后尘。如果不是眼前这位公子开口帮忙……

    “本公子警告你。你可别不识好歹。否则本公子让你吃不了兜着走。”虞公子见清尘冥顽不灵。第一时间更新 便恶狠狠的说着。眼神中透着寒光。

    “在下倒想知道。光天化日之下。虞公子要怎么让在下吃不了兜着走。”清尘语气淡淡。似乎并不将这一切放在心上。

    她并非放弃了之前信奉的低调原则。只是当她看到依旧跪在地上的那个女子时。脑海中有某种思绪一闪而过。心中很快就有了主意。

    之前她沒有來过南疆。所以并不知道南疆如今是这样一幅情状。可是如今。见到南疆真的有人明目张胆地拿活人做蛊虫实验。便知道这样的事情在南疆已经是见怪不怪。而眼前这位女子。目光悲戚。言辞恳切。一心想脱离魔掌。第一时间更新 自然不会是骗人的。所以……她若是救下这个女子。可能会从这女子的口中问出点什么。

    在对南疆一无所知的情况下。这样做无疑是最好的选择。因为她需要更多能同仇敌忾的同盟。也不至于让她在南疆寸步难行。

    “哼。小子。你别不识好歹。要知道。我舅母可是南疆的摄政王。就连女皇看到她也要让她三分。你要是执意与我作对。那我可就不客气了。”那虞公子再次开口。语气中的威胁又加深了一层。

    清尘闻言。眯着眼睛。心中冷笑。

    原來是摄政王的侄子。她当是谁这么嚣张。南疆本來就是个女尊国。以女子为尊。女子从政当官。女子出将入相。女子是一家之主。何曾连一个男人也敢在南疆横行霸道。原來是有摄政王撑腰。

    摄政王聂如意只有聂梦华一个女儿。将聂梦华这个唯一的继承人培养地好好地。可是却沒想到。一次凝月之行。便出了那么大的事情。她唯一的希望死在凝月。可她偏偏还沒理由找凝月的麻烦。只能从仅有的证据中找到一些蛛丝马迹。然后将矛头对准女皇和六皇女聂心瑶。

    然而聂梦华死后。聂如意也无心再生一个重新花心思培养。而是从几个王夫的娘家中选了一个人。过继到自己名下。当做是未來继承人。可谁知道摄政王几个夫人的娘家。都沒有女孩子出生。全部都是地位低下的男孩子。所以聂如意无法。只得挑选了容貌上乘的虞天奇作为培养对象。想着将來还可以用过联姻。來拉拢某个女子身后的世家大族。

    也正因为这样。所以聂如意对这个侄子很是宠溺。放纵地他无法无天。这两年來在南疆横行霸道。做了不少坏事。而南疆也因为女皇和摄政王之间的明争暗斗。百姓惶惶不可终日。对这虞公子的行为也就睁一只眼闭一只眼。见怪不怪了。

    这虞公子想來是横行霸道惯了。还从未碰到过清尘这样软硬不吃的人。一时间又惊又怒。看着清尘。一双眼睛瞪得老大。说不出话來。

    清尘看着虞天奇。脑海中的思绪千回百转。当初聂梦华的死是她为了设计顾延昭而从中推波助澜的。虽说始作俑者是聂心瑶。但她也从中出了不少力。与摄政王之间早已经沒有任何合作的可能性。所以她也沒有必要去与眼前的虞天奇周旋。

    所以。救走这个女子。她势在必行。而她也相信。这件事情若是闹大了。摄政王定然也不会任由虞天奇这么公然胡來。

    ...

    (天津)

    