
﻿    清尘跟着聂心瑶从正殿中出來。便去了皇后的宫中。

    按道理说。聂心琳本來也应该一起的。可是聂心琳却在一出了正殿之后便不知去向。聂心瑶便只得一个人带着四个护卫和婢女。來到了东宫。

    其实。聂心瑶自小就被女皇带在身边。按照皇储的标准培养长大的。与自己的父亲并不亲近。相反。聂心琳却与皇后的关系十分亲厚。父女两人亲密无间。

    所以。聂心瑶并沒有在东宫待多久。当聂心琳跑跳着进來。口中娇嗔着叫着“父后”。露出一副小女儿家调皮样子的时候。聂心瑶便起身告辞了。并沒有享受众人眼中的天伦之乐。

    清尘也只匆匆见了这位皇后一面。更多更快章节请到。长相俊美。即便年纪已经大了。可是却无损他的容颜。也难怪他能在南疆皇后的位置上待这么多年。想來还是有些姿色和手段的。

    “其实沐姑娘也看出來了吧。父后待我并不亲厚。因为我是母皇带大的。父后和母皇之间。似乎有着一些心结。这也是为何我和琳儿之间并不像其他姐妹一样的原因。”聂心瑶说着。语气里似乎有些无奈。

    “六殿下不是早就有这个觉悟了吗。从走上这条路开始。亲情。就注定是一种奢侈品。尤其是七殿下三番四次针对殿下的时候。”清尘说道。“不过我倒是沒有想到。女皇今日会有这样一个决定。倒是方便了我们。”

    “母皇这个决定。难道不是对本宫大大的不利么。又怎么会方便我们。”聂心瑶不解地问着。“皇储若是嫡长女。那本宫得机会就会大很多。可是现在。人人都有机会。若我们暗中出手。难保她们不会在母皇面前告状。说是本宫心中不服。怕她们超过本宫……”

    “殿下不会真的以为。其他人会按照女皇陛下所言。只专注于政绩。而不去暗中出手吧。”清尘轻笑着。似乎在笑聂心瑶的天真。

    “你什么意思。”聂心瑶问道。

    “女皇的这道旨意。不仅不会让那些人停手。第一时间更新 还会让她们更加变本加厉。不过是将以前明面上的手段转到暗处。让人看不见而已。”清尘说道。“六殿下历來是皇储呼声最高的。又是女皇陛下亲手培养的。自小学习为君之道。这些年在南疆的名声也一直不错。如此得天独厚的条件。自然比其他人胜算要大很多。”

    “那又如何。即便这样。可这一切还是看母皇的心思。若母皇不愿意。这皇位也轮不到本宫。”聂心瑶说道。

    “那就让女皇陛下抓住其他人的把柄。”清尘再次开口。“不管有沒有皇储。殿下一直是她们心中最大的威胁。专注政绩。只是做给女皇陛下看的。她们真正要做的。是不停地打击殿下。让殿下逐渐失去了女皇陛下的欢心。然后将殿下从继承人的名单中彻底除名。”

    “那又为何对我们有利。”

    “从前她们动手。我们若是反击地太过。女皇会说殿下不友爱姐妹。对她们赶尽杀绝。可是如今她们暗中出手。我们自然也可以暗中动作。不管发生什么事。只要不闹到女皇面前。这把火就永远烧不到我们身上。”清尘说道。

    聂心瑶若有所思地点点头。很快便明白了清尘的意思。两人心照不宣地相视而笑。继续向前走着。

    如今正是南方春暖花开的时节。南疆的皇宫中别有一番风情。第一时间更新 一行五人再无话。沉默不语地走着。隐约还能听见东宫中传來聂心琳的阵阵笑声。

    清尘忽然间就生出了一丝悲凉之感。这偌大的南疆皇宫。居然沒有聂心瑶的容身之处。她是嫡长女。可是父亲不待见。亲妹不喜欢。其他人对她抱有敌意。兜兜转转。竟然只有这御花园能让她暂时停住脚步。

    或许。这也是聂心瑶的过人之处。能在这样的环境中。成长为这样的性子。一举一动都符合一个帝王的风范。有着女皇昔日的风采。可见她的不简单。

    “莫不是母皇的三言两语。就让王叔动摇了。王叔可别忘了。梦华表妹是怎么死的。”

    忽然间。假山那边传來一个熟悉的声音。带着尖锐和刻薄。以及一丝不以为意的嘲讽。入籍清晰地传入清尘和聂心瑶的耳朵。

    两人互相对视一眼。停住脚步。屏住呼吸。而握瑜和宝星也很警惕地站在两边。留意着周围的动静。乌沁低着头站在聂心瑶的身边。似乎有些惊吓。

    “怎么可能。梦华的死。虽然不能证明到底是凝月国做的。还是六皇女借刀杀人。想逼我起反心。从而夺了我手中的兵权。但是我也不是这么好糊弄的。”摄政王清冷的声音响起。“女皇陛下今日的决定。表面上看起來对大家有利。更多更快章节请到。其实最终还是偏向聂心瑶。我又怎么会被这小恩小惠所迷惑。”

    “那就好。王叔别忘了我们之间的交易。我不要皇位。可是……我一定要那样东西。”那熟悉的声音再次开口。

    “你放心。我不会食言的。若是我真的能当上女皇。一定会让你进入圣地。寻找你要的东西。”摄政王说道。“不过我倒是很好奇。你伪装了这么多年。让所有人都以为你沒有任何威胁。却为何要与我合作。为何不选择聂心瑶。你们是姐妹。她若成了女皇。也不会亏待你。”

    “哼。道不同不相为谋。聂心瑶从來看不起我们。更何况我声名狼藉。表面上无权无势。她那样心高气傲的人。又怎么会相信我。”那人继续说着。“王叔。今日母皇设宴。便是个绝无仅有的好机会。就看王叔能不能把握了。”

    “此事不劳你费心了。我自有打算。不过到时候。可能还需要你配合一二便是。”摄政王开口说着。

    “这有何难。王叔需要我做什么。直接吩咐便是。”那人说着。而后开口。“好了。时间不早了。母皇想來应该派人出來了。若是被人看到我们单独在此。恐怕不好交代。我就先走了。”

    摄政王沒有再说什么。那人也沒有再开口。只听到脚步声窸窸窣窣地离开。随后摄政王叹了口气。也跟着离开。假山附近顿时恢复了清净。

    良久之后。握瑜才开口说道：“殿下。小姐。附近已再无其他人。”

    “沒想到。她竟然隐藏的这么深。故意把自己弄得声名狼藉。让人忽视她。这一招欲盖弥彰。用的真是不错。”聂心瑶眯着眼睛。眼神中闪现一抹杀机。

    不错。刚才与摄政王谈话的。正是那个传说中喜好男色。府中男宠堪比女皇后宫的二皇女聂心怡。她披着好男色的外衣。将自己伪装起來。然后伺机而动。

    清尘沒有忽略聂心怡和摄政王之间的谈话。曾提到聂心瑶。看样子。聂心怡和摄政王对聂心瑶都颇有微词。更多更快章节请到。摄政王是因为怀疑聂梦华的死和聂心瑶有关。而聂心怡则是对聂心瑶的嫉妒。觉得嫡庶有别。不愿与聂心瑶多过接近。

    “二皇女若是除去了好男色这一名头。比三皇女的条件还要好。她怎么可能毫无所求。”清尘说道。“不过眼下最重要的。是她们刚才商量的事情。女皇陛下的宴席。不知道会发生什么事。我还真的很期待呢。”

    “不错。我们去母皇宫里吧。时间也快差不多了。她们狼狈为奸。有所图谋。可本宫也不能白白辜负了上天的美意不是。”聂心瑶说道。“就像你入宫之前说的一样。兵來将挡。水來土掩。”

    清尘点点头。沒有说什么。只跟在聂心瑶的身后。回到了女皇的寝殿。却在进入宫门前的那一刻。给握瑜使了个眼色。握瑜心中便立刻了然。

    进入殿中。果然见大多数人都到齐了。唯有聂心琳在东宫中与皇后说话。可能忘了时间。并沒有到。而其他人都按照固定的顺序依次落座。

    清尘的身份只是聂心瑶的随护。尽管聂心瑶十分倚重她。可是在女皇面前。她也只能如同婢女一样站在后面。低眉顺眼。

    “今日这顿饭。算是你们给朕一个面子。南疆之前经历了内乱。已经摇摇欲坠。如今好不容易有所恢复。再也经不起折腾。更何况。天星和凝月之间的战争也沒有打完。咱们和天星国是盟国。万一战火波及到我们。我们还只顾着内部争斗。便会贻笑大方。”等菜上齐了之后。女皇率先开口。“这杯酒。就当是朕敬你们的。从此以后。谁能有能力为南疆谋福祉。谁就是我南疆下一任女皇。”

    说完。便端起酒杯。一饮而尽。

    其他人经过刚才那段时间的沉淀。心情已经都平复过來。不管女皇这么做是因为什么。表面功夫总归是要做到位的。所以也都纷纷举杯。饮下了手中的酒。

    一饮而尽。气氛也沒有方才的那么尴尬和僵硬。一众皇女虽然因为在女皇面前而有所收敛。可也三三两两随意吃着桌上的膳食。聂心怡的目光不经意地扫过聂心瑶。眼中笑得莫名。

    而清尘一直在等。等着她所期待的那一幕來临。如此想着。她的嘴角勾起一抹莫名的笑意。看向二皇女聂心怡的方向。如果聂心怡知道她和摄政王不管有什么计划。都会被打破。会有什么反应呢。

    当所有的人几乎都用过桌上的饭菜之后。摄政王忽然间失手打碎了桌上的酒杯。发出一声脆响。吸引了所有人的目光。

    ...

    (天津)

    