
﻿    “这凝月国也太可恶了。让梦华姐姐无辜丧命。不仅不给南疆一个交代。反而挑拨离间。让母皇和王叔之间差点酿成悲剧。我一定不会放过他们。”聂心琳如此说着。她向來冲动。听见女皇的话。便脱口而出。

    女皇不着痕迹地看了她一眼。眼中的神色波澜不惊。随即将目光投在摄政王的身上。想听听摄政王到底是怎么想的。

    “原來如此。梦华的死让臣妹倍受打击。一直沉浸在悲伤中无法自拔。这才让凝月国的小人钻了空子。与皇姐兵戎相见。差点给南疆带來巨大的灾祸。臣妹有罪。”摄政王看见女皇的神色。心中便知女皇在想什么。于是顺着聂心琳的话。更多更快章节请到。接口道。

    “如今误会解释清楚就好了。母皇和王叔也不必心存芥蒂。凝月欠南疆的这笔血债。我南疆迟早会讨回來。”一直沒有开口的聂心柔幽幽的说着。声音虽然温柔。可是语气里却是不容怀疑的坚定。

    众人顺着聂心柔的声音看过去。落在她的身上。似乎头一次认识这个一向从容淡定的三皇女。

    平素在一堆姐妹中。大皇女有军功撑腰。二皇女喜好男色众人皆知。四皇女和五皇女是一对双胞胎姐妹。也足够吸引人。六皇女乃正宫嫡出。是南疆女皇的嫡长女。七皇女以嚣张跋扈出名……可唯有这三皇女。一直不温不火。第一时间更新

    往日众人都以为她是会讨女皇的欢心。所以即便沒有太过出彩的地方。却也深得女皇的喜爱。可是如今看來。三皇女身上的气质。倒是与女皇一脉相承。温柔中透着几分凛冽。怪不得女皇对她另眼相看。

    “凝月乃泱泱大国。即便现在和天星国之间几番交战。可是现在。两国似乎陷入僵持阶段。皆在修生养息。我们南疆兵力和人力都不足以与凝月抗衡。如何讨回公道。三皇妹这话。未免说的太过了。”二皇女闻言。便冷哼一声。说着。

    往日这样的话題。二皇女是从來不曾参与的。因为在二皇女的眼中。任何国家大事。更多更快章节请到。还不如一个长相俊美的男子來的让她开心。可是今日竟然一反常态。的确是叫人诧异。

    清尘将所有人的表情收进眼底。发现她们与她一样。对二皇女这番话也深感诧异。想來握瑜和燕归楼打听的情报应该是无错。所以便不由得对二皇女存了一份留意的心思。

    “此事不劳二皇姐费心。臣妹自然有办法。不会叫母皇失望。”聂心柔无意和聂心怡针锋相对。只如此委婉的说着。并不言明她有什么办法。可脸上胸有成竹的表情却丝毫沒有松动。

    清尘听着三皇女的话。脑海中心思千回百转。聂心柔一个无权无势的皇女。背景并不如其他几位皇第一时间更新 可是却能这样说。无疑是有所依仗。

    之前查出三皇女和国师相勾结。想來这国师就是聂心柔最大的依仗。更何况。聂心柔身边还有萧逸。那是凝月国的帝王。若是被女皇知道了他的身份。又知道萧逸如今已经成为了聂心柔的奴隶。恐怕女皇会对萧逸不利。

    “好了。与一个国家为敌。需要从长计议。并非你们一人一力能够承担。”女皇打断了聂心柔和聂心怡的谈话。再次开口道。“言归正传。今日朕将你们几个叫來。除了将梦华死亡的真相说出來。还有另一件重要的事情。”

    “母皇。有什么话。您就直接说嘛。别卖关子了。儿臣等的都心急了。”聂心琳心中焦急。娇嗔地说着。

    “也罢。其实。朕是希望……你们谁都不要在背后争夺这个皇位。”女皇叹息一声。摇了摇头。如此说着。

    话音落下。整个大殿中一片寂静。只有场中各人隐隐约约的呼吸声。

    不要在背后争夺这个皇位……意思就是。谁也不要想通过不正当的手段得到皇位。不管是谁。王爷也好。皇女也罢。嫡出也好。庶出也罢。

    “母皇。儿臣自在战场上受伤。落下旧疾之后。便已与皇位无缘。此事儿臣……自然是听从母皇的安排。”大皇女聂心语笑着开口。

    “儿臣自知资质愚钝。比不得大皇姐文韬武略。比不上三皇姐蕙质兰心。也比不上六皇妹运筹帷幄。对皇位自是沒有兴趣的。儿臣只想和妹妹做个逍遥自在的皇女。由母皇做主寻一门好亲事。平平淡淡也就够了。”四皇女拉着五皇女的手。如此说着。脸上的笑容恬淡。而五皇女也在一旁忙不迭地点点头。表示同意。

    女皇听了两个女儿的话。脸上泛起阵阵笑意。目光从剩下的众人面上扫过。却看见了不同的表情。精彩纷呈。

    清尘细细体会了女皇的话。见聂心瑶还沒有任何表示。心中一凛。更多更快章节请到。便从背后捅了捅聂心瑶的后腰。给她提示。让她顺着女皇的话答应下來。

    聂心瑶正在纠结到底要不要应承下來。便见清尘的提示。当下再沒犹豫。开口说道：

    “母皇说的是。自古皇权争夺你來我往。徒增杀戮和业障。儿臣听从母皇安排。”

    “你们几个呢。如今连当面给朕一句承诺都不肯。莫非是对这皇位。还有非分之想。”女皇忽然间脸色一变。目光盯着其他的几个人。问着。

    众人心思各异。不知是何滋味。

    聂心语身体不好。即便当了女皇。也沒几天可活；四皇女和五皇女这对双生姐妹的确是所有人中资质最为愚钝的。更多更快章节请到。不在考虑之列；聂心瑶身为嫡长女。即便不争。也是皇储的优先人选。

    可是其他人……

    若让她们就这么放弃。她们怎会甘心。

    “母皇多虑了。众位姐妹想必是被母皇突如其來的话震惊了。南疆自古以來皇储确立。都是立嫡立长。也是历代女皇任命。咱们姐妹众人又怎么会有非分之想。姐妹们一时沒反应过來。也在情理之中。”聂心柔如此说着。脸上笑意盈盈。

    话音落下。却见聂心瑶身体一僵。浑身上下散发出一阵怒意。看向聂心柔。

    聂心柔表面上是在为其他几个沒说话的皇女开脱。表明自己不说话的原因只是因为被女皇突如其來的问題吓住了。其实暗指聂心瑶虚伪做作。明知道南疆嫡以长为贵。皇储很大可能是她。却还假惺惺地站出來答应女皇的要求。

    清尘心中暗自赞叹。聂心柔果然是这些人里面段数最高的。怪不得她能得到那个神秘国师玉无缘的青睐。能够在任何势力都沒有的情况下。还能让玉无缘选择与她合作。

    “三皇姐这话说错了。母皇并非那么不明是非的人。南疆皇储虽然立嫡立长。但是若嫡长女行为有亏。无德无能。母皇又怎么会放心将南疆放心交给她。”聂心瑶以退为进。更多更快章节请到。“儿臣倒是以为。南疆立皇储的规矩。可以稍作变动。嫡和长不再是立皇储的唯一标准。还要加上贤能。贤者有能。能者居之。”

    “哈哈哈。。说得好。不愧是朕最看重的女儿。此话深得朕心。”女皇说道。“这也是朕今天要宣布的最后一件事。朕有生之年不再立储。待朕百年之后。会留下遗嘱。直接任命下一任女皇。不一定是嫡长女。你们都有可能。包括你们的王叔在内。所以……从现在开始。你们要拿出政绩给朕看。南疆的士农工商。内政外交。你们拿出政绩。朕自会给你们记一笔。”

    女皇此话一出。所有人都惊讶了。沒想到女皇竟然顺着聂心瑶的话。下了这么一道圣旨。。有生之年不再立储。

    沒有储君。便不会有无谓的争夺。也减少了杀戮。直接任命女皇。以政绩为考核标准。便是给她们所有人公平竞争的机会。让她们多花点心思在政绩上。而不是一门心思如何去陷害自己的姐妹。

    若是有谁存了害人的心思。除非将南疆所有对自己有威胁的人全部杀光。否则……到最后可能还是给他人做了嫁衣。

    听了这番话。清尘不禁在心中赞叹。女皇果然深谙为君之道。不过三言两语。便将这形式严峻的夺嫡之争弱化。虽然众皇女之间还有争夺。可却已经不是像之前那样。害人性命。

    “儿臣谨遵母皇旨意。势必心心念念为我南疆百姓谋福祉。不会让父皇失望。”聂心瑶已然明白过來女皇的心思。自然乐得做个孝女。在女皇面前博得一个好印象。

    “儿臣谨遵母皇旨意……”

    “臣妹谨遵女皇旨意……”

    不管是口是心非也好。还是面合神离也罢。阳奉阴违之事所有人都会。既然女皇已经发话了。给个面子就是。沒有必要在这么多人面前闹得太大。

    女皇见状。十分满意地点点头。再次开口：

    “好了。你们也难得进宫一次。去见见你们的父妃。待朕传膳之时再过來。与朕一同用了午膳之后在回府。”

    “是。儿臣告退。。”一众皇女鱼贯而出。从女皇的寝殿中离开。

    摄政王也紧随其后。说是想去看看儿时在宫中住的地方。女皇也沒有反对。便挥了挥手。放人离开了。

    ...

    (天津)

    