
﻿    聂心怡的话无异于给女皇原本摇摆不定的心思吃了一个定心丸。让她原本想要彻查的命令就这么堵在喉咙里。再也说不出來。

    皇家沒有绝对的信任。即便女皇和聂心瑶之间。比其他任何皇女都要亲密。可是一旦涉及到皇位和性命。即便是亲生的母女。也会反目成仇。

    更何况。人都是视觉动物。所有的人都会愿意相信自己的眼睛。第一眼看到的东西永远给人留下了最深刻的印象。摄政王的中毒昏迷。以及御膳房杨公公的中毒死亡。给女皇的心中造成了巨大的冲击。

    再加上聂心怡有意无意的挑拨。几句不阴不阳的话。便将聂心瑶打入绝境。毫无翻身之地。在所有人看來。第一时间更新 聂心瑶之所以想要彻查。是因为笃定这个太监拿不出证据。然后她就可以名正言顺得杀人灭口。

    “來人呐。。六皇女意图谋杀君王。心思不轨。将她……”女皇在听了聂心怡的话之后。忽然开口。就要下定决心。

    可聂心瑶又岂会坐以待毙。她的目光看向清尘。却见清尘朝着她微微点头。脸上依旧是胸有成竹的笑容。心中的不安也逐渐减少。刚才的慌乱也逐渐平息下來。

    不知道为什么。她就是相信那个时男时女的沐叶。她的身上似乎总有一种让人安心的力量。那么笃定。那么从容。好像不管发生什么事。都在她的意料之中。

    “噗。第一时间更新 。”

    女皇的话还沒有说完。便见原本一旁昏迷着的摄政王口中喷出一大口乌黑的鲜血。落在满桌的菜上。星星点点。十分恐怖。

    “王叔。”七皇女聂心琳惊呼起來。似乎被眼前的阵仗吓住了。有些不知所措。

    “太医。到底是怎么回事。不是说毒解了吗。”女皇再次开口。对太医喝着。然后目光落在聂心瑶的身上。已经带了一抹杀机。

    刚才女皇还只是单纯的愤怒。并沒有产生杀了聂心瑶的心思。可是现在。却已经大不一样。并不是说女皇有多么疼爱摄政王这个妹妹。疼爱到愿意用自己的女儿來偿命。而是因为这些毒。原本是要下给她的。如果不是摄政王替她挡下了这些劫难。现在吐血昏迷的就是她本人。

    若是聂心瑶的心思真的这么恶毒。那么……就算她再优秀。也留不得了。

    “这……这……微臣也不知道啊。按道理说。摄政王吃了微臣的解药。应该平安无事才对。可是……”太医结结巴巴。说不出个所以然。

    “那是因为摄政王刚才吃的。并不是解药。而是毒药。”清尘并沒有直接开口。而是运了内力。将这话传音入密。传到聂心瑶的耳朵里。

    聂心瑶先是诧异。后來听出这个清尘的声音。便也放松下來。然后又听清尘说道：

    “我方才一直沒有出手。等的就是这一刻。六殿下。是时候该反击了。将摄政王的情形说出來。请求女皇再找一名太医过來为摄政王把脉。”

    聂心瑶虽然不懂清尘到底要做什么。可是却还是按照清尘的要求。将该说的话都说了出來：

    “王叔方才吃的根本不是解药。而是毒药。这太医为了沽名钓誉。竟然拿王叔的性命开玩笑。简直罪不可恕。母皇。此事可以证明儿臣的清白。儿臣请求另外找一名太医。前來为王叔把脉。”

    “你说什么。你方才怀疑那太监也就算了。可王太医是朕的御医。你竟然连王太医也要怀疑。”经过前两次。女皇现在对聂心瑶的信任已经跌落谷底。对聂心瑶的解释也不以为意。只以为聂心瑶在想办法为自己开脱。

    “母皇若是不信儿臣。儿臣愿意立下生死状。若王叔的情形不是儿臣所说的那样。那么儿臣愿意以死谢罪。”聂心瑶深吸一口气。如此说着。

    她忽然间觉得有些悲哀。自己一向崇敬的母皇。竟然如此不相信她。还要她用自己的性命來做这个赌注。

    当然。这个方法也是清尘教她的。否则。她不可能贸然用这样危险的办法。若是摄政王真的不是她所说的那样。她岂不是真的要将性命交代在这里。只是。她选择相信了沐清尘。

    “母皇。既然六皇妹这么有信心。那就让她立下生死状好了。第一时间更新 王叔命悬一线。可她还在为自己辩解。足见六皇妹铁石心肠。若最后证明六皇妹所言非虚。自然是好。否则。让六皇妹得到教训也是好的。”二皇女继续说着。似乎想要再一次将聂心瑶逼入绝境。

    聂心瑶看着聂心怡。目光平静无波。似乎想透过聂心怡的眼神。看透她的灵魂。

    本自同根生。相煎何太急。她自问和聂心怡之间并沒有什么交恶。可是为什么聂心怡一而再再而三地要针对她。难道真的只是为了帮摄政王吗。还是想出掉了她这个最大的劲敌。然后自己渔翁得利。

    “儿臣相信六皇妹绝对不会这么做。还请母皇给六皇妹一个机会。第一时间更新 让她证明自己。”一直看戏沒有开口的三皇女开口说着。却是替聂心瑶向女皇求情。

    紧接着。大皇女和四皇女也开口求情。七皇女聂心琳虽然心中不甘不愿。甚至存了一种让聂心瑶死在自己生死状下的心思。请求女皇同意聂心瑶的要求。

    “好。既然如此。來人。传周太医。”女皇当下不再犹豫。转头对聂心柔说道。“柔儿。你去将笔墨纸砚拿來。让她写生死状。若事情查明真是她所为。她便以死谢罪。”

    宫人的动作很快。聂心瑶刚刚将生死状写好的瞬间。宫人便将周太医请了过來。让他为摄政王把脉。

    周太医比王太医资历要老。而且医术更加高明。也是女皇的御用太医。宫中其他人是请不动的。除非有女皇的命令。所以之前为摄政王诊脉。才会用那个医术稍逊一筹的王太医。

    也正因为如此。知道女皇不会轻易将周太医叫出來。所以摄政王才会买通王太医。让他按照自己安排好的路线走。可是现在。周太医出现。事情便有了不一样的转机。

    只是这一切。其他人并不知道。摄政王原本是假装昏迷。如今是真的陷入昏迷。自然无力阻止这一切。而二皇女也不知道摄政王的具体计划。在一心想要将聂心瑶置于死地的情况下。反而给了聂心瑶活命的机会。

    周太医在女皇的吩咐下给摄政王把了脉。然后将摄政王的情况说了一遍。然后才又开口：“照王太医所言。摄政王应该是中了一种叫做落云花的毒。才会有之前那种症状。可是依老臣诊断。摄政王并沒有中这样的毒……”

    “周太医不要胡言乱语。摄政王分明是中了落云花的毒。所以才会脸色乌青。嘴唇发黑。甚至陷入昏迷。服用了解药之后。明明已经好了。可是……”王太医不由得争辩道。

    “如果我沒有记错。落云花的解药中。应该有一味药材。偏叶草。若是沒有中落云花的毒。便服食偏叶草。也会中毒。而摄政王正是中了偏叶草的毒啊。”周太医摇了摇头。开口说着。

    “周太医。你可查清楚了。你的意思是。摄政王之前并沒有中毒。而是服用了带有偏叶草的解药。才会中毒。”女皇想來是比较信任周太医的。听见周太医的话。便开口确认了一遍。

    “微臣看的清清楚楚。的确如此。”周太医说道。“不知王太医为何判定摄政王中了落云花的毒。这毒又从何而來。”

    随着周太医的问題。众人将目光投向桌上的那盘菜上。女皇也指着拿盘菜。开口说道：

    “据这个太监所言。毒应该是下在这盘菜里面。本來是想毒死朕。可沒想到被皇妹误食了。”

    周太医听了女皇的话。便上前检查那所谓的被下了毒的才。用了所有的验毒方法。都沒有查出有任何下毒的痕迹。到最后。周太医甚至拿起桌上的筷子。挑了一些菜。放进自己的嘴里。嚼了嚼。咽了下去。

    女皇见状。大惊失色：“周太医。你这是干什么。”

    “陛下。不知是谁说这盘菜有毒的。如此美味的菜。却要遭此冤枉。真是不应该。”周太医也是个顽童。如此说着。竟然还砸吧嘴。一脸回味的样子。

    “你是说……这菜里根本沒有毒。”女皇也震惊了。

    “不仅这盘菜里沒有毒。这桌上所有的菜都沒有毒。可惜了这一桌子好菜。”周太医说道。“启禀陛下。摄政王中了偏叶草的毒。只需要按方子煎药服用。便可无大碍。若是沒有别的事情。微臣就先告退了。”

    “等等。周太医。还有一件事。朕需要你确认。”女皇说着。再次扬声说道。“來人呐。将杨公公的尸体带上來。”

    话音落下。门口两个侍卫应声而去。很快就将杨公公的尸体带了过來。摆在大殿上。让周太医查验。

    周太医也沒有片刻犹豫。直接走上前去。查验着杨公公的死因。良久之后说道：“杨公公正是中了落云花的毒。救治不及。毒发身亡。”

    周太医说完。众人便都隐隐明白了什么。看向摄政王的眼神也渐渐地变了。而女皇似乎也知道自己冤枉了六皇女。深吸一口气。扭头对聂心瑶说道：

    “瑶儿。你先起來吧。”

    “母皇。此事疑点重重。虽然已经证实这太监满嘴谎言。那王太医也有问題。却也无法彻底洗清儿臣的冤屈。儿臣请求彻查此事。彻底还儿臣一个清白。”聂心瑶并沒有起身。而是如此说着。态度十分坚决。

    ...

    (天津)

    