
﻿    清尘和握瑜忙活了一晚上。又在摄政王府的屋顶上待了这么久。有些疲累了。夜殇虽然心中有很多话要问。却并沒有再开口。只是让两人去休息。而自己守在门外。以防有什么事情发生。

    一夜无话。六王府十分安静。沒有任何事情发生。

    旦日一早。当清晨的阳光从窗棂照进來的那一刻。清尘便睁开眼睛。起床洗漱起來。因为她还要去见聂心瑶。有一些很重要的事情需要打听。

    聂心瑶很早就去宫里上朝了。待她回來的时候。清尘已经用过了早膳。在她书房外面的院子里。等了她好一会儿了。

    “沐姑娘……”聂心瑶从外面回來。第一件事就是去书房。却不期然看到了院子里的沐清尘。

    清尘看到聂心瑶的样子。不由得皱了皱眉头。开口问道：“殿下。此番进宫。可是有什么事情发生。”

    聂心瑶身为南疆的六皇女。也是见惯了大场面的人。自然练就了一副喜怒不形于色的本领。可是这一次从宫里回來。眉间却带着若有似无的愁绪。让清尘沒有办法忽略。

    “沐姑娘猜得不错。的确是有事情发生。而且是有大事。”聂心瑶说着。又对清尘道。“沐姑娘请进。咱们入内详谈。”

    清尘点了点头。便随着聂心瑶走进了书房。

    聂心瑶挥退了身边伺候的人。又示意清尘将书房的门关上。然后才对清尘讲起了她今日入宫发生的事情。

    原來。早朝退后。女皇将所有的皇女都叫到御书房。询问一些事情。而这事情。正和摄政王有关。

    “昨夜也不知道摄政王府发生了什么事。守在王府外面的守卫竟然沒有听到一点动静。可是王叔就那么被人挑断了手筋脚筋。背后也遍布着伤口。”聂心瑶解释道。“母皇对此事十分愤怒。”

    “摄政王府昨晚发生的事情。怎么女皇陛下这么快就知道了。”清尘有些不解。

    “母皇在摄政王府安了探子。那些守卫表面上看起來是守卫。可也是母皇的眼线。他们发现了王叔的异状。便立即禀告了母皇。”聂心瑶说道。“沐姑娘。你说这件事情到底是谁做的。”

    如此说着。聂心瑶看着沐清尘的目光带着一丝探究。毕竟她沒有忘记。昨日清尘才向她要了摄政王府的地形图。今早便传來摄政王被人挑断了手筋脚筋的消息。不管她有多少个为清尘开脱的理由。可还是无法说服自己。

    “殿下该不会以为。这一切都是我做的吧。”清尘说道。“若是我想对付摄政王。必定会向殿下说一声。因为如今的我是依附殿下而存在。不想殿下因为我而惹上什么麻烦。”

    “姑娘莫怪。并非本宫要怀疑姑娘。只是……”聂心瑶解释着。

    “我明白。殿下的怀疑也并非沒有道理。这件事虽然不是我做的。但是我却知道是谁做的。因为她动手的时候。我就在暗处看着。”清尘说道。“动手的人。是聂心柔。”

    “三皇姐。怎么可能。她……”六皇女一听清尘的话。便立即惊讶。感觉难以置信。

    “看來三皇女伪装的的确很好。这件事情即便说出去。恐怕也沒有一个人会相信。她竟然会是那么心狠手辣。对自己的亲王叔。也能下这么重的手。”清尘说道。“不过这件事情是真的。也是我亲眼所见。”

    清尘一边说着。便将聂心柔为何要这么对摄政王的原因说了出來。不过她并沒有说那个盒子在自己手上。而是让聂心瑶和聂心柔一样。误以为盒子被虞天奇的人抢走。

    在说这些事情的时候。清尘观察着聂心瑶的反应。见聂心瑶听到“圣地”两个字。脸色一白。眼中闪过一抹诧异。心中便知道。聂心瑶对圣地的事情。应该也是有所了解的。

    有野心的人。沒有人不对圣地动心。聂心瑶也不例外。然而她可能是因为机缘不好。沒有像摄政王和聂心怡一样。得到关于圣地的线索。这才将心思搁浅了下來。

    “王叔将盒子的秘密告诉了三皇姐。这下子。三皇姐一定会倾尽全力寻找虞天奇的下落。怪不得今天早朝。向來不惹是非的三皇姐主动请缨。要将虞天奇捉拿。原來竟有这一层原因。”聂心瑶了然地说道。

    “这便是聂心柔的高明之处。她借助女皇的信任和力量。捉拿虞天奇。名正言顺。也不会有人怀疑她别有用心。若是我昨夜沒有看到她对摄政王下手。沒有偷听到她们之间的对话。今日殿下恐怕也会被她给骗了。”清尘说道。

    “你说的不错。”聂心瑶点点头。说道。“对了。沐姑娘。你方才说。摄政王向三皇姐提到。二皇姐那里也有一部分关于圣地的线索。是吗。”

    “摄政王是这么说的。不过是真是假。我也不敢确定。说不定她是为了转移聂心柔的注意力。才会祸水东引。将聂心柔的目光转移到二皇女的身上。”清尘说道。

    “宁可信其有。不可信其无。二皇姐能跟王叔联手。那就说明二皇姐手中有一些可以依仗的东西。想來二皇姐一无父妃可以支持。也无兵权可以依托。那么她有圣地的线索。也不是沒有可能。”聂心瑶说着。然后看着清尘。“沐姑娘。无论如何。我要得到二皇姐手中关于圣地的所有线索。既然三皇姐已经着手寻找虞天奇。那我也不能落于人后。”

    “其实我今天來。也是为了此事。有殿下这句话。那我办起事情來。也方便许多。”清尘点点头。然后开口。“二皇女那边。是定然要拉拢的。往日二皇女选择与摄政王合作。那是因为她觉得殿下不能合作。若是让二皇女看到殿下的诚意。想必要得到圣地的线索。也不是什么难事。”

    “与她合作。可是本宫若贸然与找她。她肯定以为本宫别有用心。”聂心瑶说道。

    “不如。殿下将此事交给我。我承诺定然将此事办妥。绝对不会让殿下失望。”清尘看着聂心瑶。眼神中透着笃定。

    “你的能力我自然是相信的。只不过我怕三皇姐抢先一步。那样的话。我们也只能占据下风。”聂心瑶说道。

    “殿下放心。我必然给殿下一个满意的结果。”清尘说道。“若是殿下沒有别的事。那么我就先告辞了。怎么才能与二皇女合作。还需要花一番功夫。”

    聂心瑶并未阻拦。只点点头。让清尘离开。

    待清尘走远之后。乌沁才从外面走进來。朝着清尘离开的方向看了一眼。低头对聂心瑶说道：

    “殿下。这么沐姑娘。真的可信么。奴婢始终觉得。她太过神秘莫测了一些。况且她又手段高明。连宫里也能安排人。这样的人。只怕日后不好驾驭。若是她沒有二心也就罢了。若是……”

    “无妨。她的能力的确是本宫看中的。如今她也还有些利用价值。本宫就暂且由着她。”聂心瑶说道。“至少她目前做的事情。并沒有对本宫有任何不利。本宫坐享其成便好。对了。让你们查的事情。怎么样了。”

    “启禀殿下。沐姑娘的身份太过神秘。奴婢并沒有查到有用的消息。”乌沁摇了摇头。说道。“可是。根据奴婢查到的线索看。这位沐姑娘和昔日的逸王妃沐清尘之间。似乎并沒有什么必然的联系。却不知她为何会有殿下交给逸王妃的信物。”

    “罢了。此事先不提。你让人继续查。这边先不要打草惊蛇。”聂心瑶说道。“对了。暗中盯着沐叶。我倒要看看。她会用什么样的方法说服二皇姐与我合作。”

    “是。殿下。”乌沁点点头。应声而去。

    清尘回到自己的院子。并不知道聂心瑶对她的身份仍然存在怀疑。其实她也不需要担心。毕竟她并沒有在聂心瑶面前暴露什么。只是在为聂心瑶做事的同时。达成自己的目的罢了。

    “姑娘。六皇女怎么说。”握瑜见清尘回來。便开口问着。

    “她并不会妨碍我们和二皇女接触。只要将二皇女拉拢到她的阵营便可。”清尘说道。“握瑜。传令燕归楼。还有明月。倾尽全力调查南疆二皇女聂心怡。我要知道她所有的事情。事无巨细。”

    “是。姑娘。我马上去办。”握瑜点点头。转身离开。将清尘的命令传达给燕归楼。还有千里之外的明月。

    清尘回到屋子里。命令夜殇在门口守着。然后关上门。将从摄政王府里拿回來的画平铺在案几上。那个从聂心柔手中抢來的盒子就放在旁边。两样的东西并排放在一起。可是她却毫无头绪。

    按照摄政王所说。这幅画中蕴含了地形图和钥匙的线索。而地形图已经找到。还有钥匙的下落。却不知从何找起。

    清尘对圣地中那宝物的其他功能沒有太大的兴趣。什么颠覆天下。霍乱山河。对她來说什么都不是。她看中的。是摄政王口中的“肉白骨。活死人”。

    她有时候在想。如果有了那样东西。那么萧逸是不是就不用再受芝兰蕊的毒折磨。是不是就可以祛除身上的毒。从此过着正常的日子。

    ...

    (天津)

    