
﻿    听见宝莲的回答。女皇神色莫名地看了她一眼。然后才开口说道：

    “你起來吧。带朕去看看。”

    宝莲应声而起。然后躬身领着女皇。朝着聂心琳的内院走去。后面自然跟着聂心语和聂心瑶。还有清尘和怀瑾、握瑜。

    一行人在宝莲的带领下。來到聂心琳的寝居。却见聂心柔远远地站着。而聂心琳的床边却是几个医女在伺候。

    “是你。。是你害我。”

    就在女皇走进來的一瞬间。聂心琳再次开口。双手张牙舞爪。抓起床边的枕头。便朝着女皇扔过來。好在聂心瑶反应敏捷。替女皇挡下了这突如其來的枕头。否则。女皇便要被砸中了。

    “这是怎么回事。谁能说说。这到底是怎么回事。”女皇甚是愤怒。虽然指着那几个医女。可目光却看着聂心柔。想让她给个解释。

    “母皇息怒。七皇妹并非有意的。她只是此刻神志不清醒而已。”聂心柔说道。“至于为什么会这样。医女也查不出來。儿臣想着七皇妹施展幻术。是大皇姐身边的医女看出來的。或许这位怀瑾姑娘。能知道七皇妹到底是怎么回事。所以才冒昧地让宝莲将母皇和大皇姐都请了过來。”

    “既如此。怀瑾。你便去看看。七皇妹到底是怎么了。”大皇女一听。便转头对怀瑾说着。

    怀瑾点头。走到聂心琳的床边。为她把脉。然后又仔细观察了聂心琳症状。心中微微了然。这才转身。对众人说道：

    “启禀陛下。七皇女殿下是因为骤然施展幻术。被人强行解除之后。产生了反噬。也就是说。此刻七皇女殿下自己陷入幻术之中。”

    “那她为何口口声声说有人害她。”女皇再次问道。

    “民女记得。方才在院中。民女中了幻术之时。陷入了曾经的心结之中。纠结不已。所以可以断定。这幻术迷惑人心智。是为了勾出每个人内心深处最无法纾解的事情。想來。七殿下如此说。也不是沒有根据……”怀瑾再次开口。字斟句酌。却说出了这么一番话。

    清尘皱眉。怀瑾是医女。这件事情发生之前。她并沒有跟怀瑾商量什么。也就说明怀瑾说这番话。完全是出自本意。而且都是真的。听怀瑾的意思。聂心琳之所以这样。是因为曾经的确有人害她。才会让她陷入心结之中。无法解脱。

    “母皇。七皇妹这已经算是好的了。方才母皇沒有來之时。七皇妹叫着二皇姐的名字。说是受了蛊惑云云。儿臣想來。二皇姐今日偏生沒有到场。会不会这件事情和二皇姐有关。”聂心柔说着。似乎十分沉痛。

    “你们自从七殿下被送进來。便一直在。可说说。方才的情形是怎么回事。”大皇女知道女皇心中有怀疑。便替女皇开口问着那些医女。

    “是。方才七殿下口中确实叫着二皇女的名字。先是叫了一阵。然后又说有人害她。不停地挣扎着……”其中一个医女说着。情况似乎与三皇女说的并沒有什么不同。

    “母皇。此事的确蹊跷。儿臣愿与六皇妹同往二皇妹府中走一趟。查查到底发生了什么事。”大皇女说道。

    “大皇姐。你身子素來不好。这奔波之事。还是妹妹自己去吧。”聂心瑶看着大皇女。开口说着。

    在经历了方才那一场幻术之后。大皇女的身体更加虚弱。就连说话也显得有气无力。

    “都不用说了。事情到底如何。朕亲自去看看就知道了。你们几个。好好照顾七皇女。等她醒來。务必禀告。”女皇说着。对那几个医女下了命令。然后拂袖离开。

    聂心瑶看了清尘一眼。目光中似乎有疑惑。像是在问这一切是不是她做的。却得到了清尘否定回答。

    从聂心琳的寝居中出來。女皇的圣驾便朝着二皇女府奔去。聂心语和聂心瑶得了女皇的命令。自然跟着。聂心柔不甘落后。也一同前來。

    “陛下万福。”二皇女府门口的侍卫看到女皇。躬身行礼。而后将女皇和一众皇女迎了进去。

    管家正要差人通报。却被女皇阻止。

    “二皇女现在身在何处。”女皇转头问管家。

    “启禀陛下。殿下现如今在书房……”管家开口说着。面色凝素。身子也有些颤抖。

    女皇看着管家。心中露出疑惑：“你在二皇女身边伺候日久。也不是第一次见圣驾。若她真的在书房。你只需要如实回答便是。又怎么会如此慌乱。你说实话。她到底在哪里。在做什么。”

    女皇的声音自有一股威严。如此说着。却让管家更加害怕。颤抖着声音。再次开口：“二皇女此刻在内院……”

    女皇一听。冷哼一声。转身便朝着内院走去。一路上阻止了所有妄图进去通报的人。直接來到聂心怡的寝居门口。

    房门紧闭。门口沒有一个人守着。四周也不见人影。却只有房中传來阵阵异样的声音。让女皇变了脸色。

    众人站在门口。停着里面传出此起彼伏的声音。女子的娇吟和男子的喘息互相交织。时不时有一些污秽之语传出。落在女皇的耳中。也落在众人的耳中。

    “你是我先看上的。凭什么让母皇抢了先。今日她们都在七皇妹府中参加宴会。也沒人会管得着你。我不去。事后母皇顶多责骂我一顿也就罢了……倒不如趁此机会。你我好好享受**之欢……”二皇女的声音带着些许挑逗的意味。充满了魅惑。

    “那是自然。你这般如花似玉的年纪。又岂是你母皇可比得上的。”男子的声音也传出來。带着一丝邪魅。

    闻言。所有人的脸色都变了。女皇方才沉郁的脸色已经不止用黑可以形容。那是强忍着怒意。暴风雨前的宁静。

    “來人。给朕把房门砸开。”女皇冷声吩咐着。眸中寒光乍现。

    随着女皇话音落下。便有人走上前去。左右两人将紧闭的房门踢开。发出一声巨响。女皇也不再犹豫。匆匆走了进去。脚步未停。

    聂心瑶和聂心语互相对视一眼。都从彼此的眼中看到了某些震惊的神色。她们身为皇女。自然知道里面发生了什么。也知道里面说话那两人到底是什么身份。

    她们只是沒有想到。母皇的女儿和她后宫的男妃。竟然会勾搭在一处……

    两人怕女皇盛怒之下做出什么事來。便匆匆跟了进去。希望能阻止事态朝着最坏的方向发展。聂心柔也跟在后面。慢悠悠的。似乎就是去看好戏的。

    “什么人。未经本宫许可。竟敢擅自闯进本宫的寝居。”聂心怡听到声音。忙掩住自己的身体。朝着外面吼着。声音中还夹杂着一丝不曾散去的娇柔。

    空气中还飘着方才欢好过的味道。众人都不是未经人事的人。怀瑾和握瑜又都是江湖儿女。自然知道这味道意味着什么。

    “逆女。光天化日之下。竟然做出如此不知羞耻的事情。”女皇的声音传來。怒不可遏。

    聂心怡一听是女皇的声音。立即慌了。她不知道为什么明明应该在七王府参加生辰宴的女皇陛下会忽然出现在这里。但是她知道。就凭着她床上的这个男人。这一次。她在劫难逃。

    “儿臣不知母皇驾到。请母皇恕罪。。”聂心怡忙开口认作。跪在床上。不住的磕头。

    幔帐后的动作隐隐约约。看不真切。可大家也能看出个大致的动作。知道聂心怡是在为此事向女皇请罪。

    而床上的那个男人。在聂心怡磕头请罪的那一刻起。便吓得魂不附体。慌忙起身穿着衣服。还未來得及整理仪容。便从床上翻滚下來。跪在地上。向女皇磕头：

    “陛下恕罪。都是二皇女勾引臣妾。陛下明察。。”

    话一出口。便将所有的罪责都推到二皇女身上。将两人你情我愿的欢愉变成了二皇女单方面的勾引。

    “來人。将此人拉出去。杖毙。”女皇并未听这男子的辩解。见到他的那一眼。眼神中便露出厌恶的表情。直接开口吩咐着。

    很快。便有人上前。将那男子架着。走了出去。那男子还沒來得及说什么。便被人堵上了嘴。就在二皇女寝居外面的院子里。受了杖刑。

    原本只是想來问问。七皇女的幻术是怎么回事。谁知道会发现这样一个巨大的惊天丑闻。女皇陛下的女儿。竟然和后宫的男妃。在光天化日之下。行这等苟且之事。

    女皇看了一眼幔帐后遮挡着的聂心怡。冷哼一身。再次开口：“穿好衣服來前厅。”

    说完这话。女皇便怒气冲冲地离开。去了前厅。身后跟着的人自然也沒有多留。也随着女皇朝着前厅走去。给了聂心怡整理的机会。清尘给握瑜使了个眼色。又看看床上的聂心怡。让她走在最后。

    女皇走的很快。聂心语和聂心柔随侍在身侧。也匆匆离去。唯有聂心瑶特意放慢了脚步。与清尘走在后面。待与前面的人拉开一段距离之后。这才开口问道：

    “今日这些事。是不是你策划的。本宫还记得日前你对本宫说过。七皇女的生辰宴。若是利用得当。可一举拿下二皇女和七皇女两人。今日这一出。是否就是姑娘的安排。”

    “殿下多虑了。我既答应了殿下。对七殿下网开一面。又怎么会用这样的方式。我安排的戏码还沒上演。事情便已经演变成如此地步。说实话。我也觉得很诧异。”清尘摇头。说着。

    ...

    (天津)

    