
﻿    如今的清尘虽然借助聂心瑶的势力办事。可是有些事情。终究不能让聂心瑶知道。所以只能将自己身边的可信之人都派了出去。而自己则在聂心瑶给她安排的小院子里。思考着南疆的局势。或者拿出从摄政王和二皇女那里得來的有关圣地的线索细细查看。偶尔也和前來找她的龙香说说话。

    “也不知恩人这些天在忙什么。都已经好久不曾见到你了。”龙香端着刚做的糕点。來到清尘的房里。与清尘说话。

    自清尘恢复了女儿身。龙香便不再称呼清尘为公子。却改口叫她为恩人。清尘拗她不过。便也只得由着她。

    “你冰雪聪明。自然也看的出來。我來南疆。并非是游山玩水。自然有些事情要做。不在府中是常有的事。只是龙姑娘。我虽将你救回來。可却从來不曾问过你。在这府中可还住的习惯。”清尘像主人一般地问着。

    “恩人放心。我习惯得很。因为恩人的关系。六皇女殿下对我也格外关照。府中众人也不曾苛待于我。在厨房帮忙。也是我自愿的。能认识更多的人。我很高兴。”龙香一脸兴奋地说着。“自从娘亲去后。我还是第一次过这样平静的日子。”

    “你就沒有想过。再回到天星国。回到京城。你父亲的身边。”清尘好奇地问着。“他是当朝丞相。你母亲去后。自然由他护佑你周全。”

    “我与父亲自小不在一处。对父亲二字所有的认知都是來自于母亲。回不回去。又有什么打紧呢。相府中的姐妹们想必也是极多的。也许。父亲并不在乎我这个女儿。”龙香说着。眼神中闪过一丝黯然。虽然稍纵即逝。却还是被清尘捕捉。

    “龙姑娘不必如此。若有机会。姑娘可愿随我回到天星。去见你的父亲。”清尘忽然开口问着。

    “可是真的。恩人还会回到天星。”龙香惊喜地开口。

    “自然是真的。你本就不是南疆人。到时候跟着我回去。也无可厚非。”清尘点点头。

    “既如此。那就多谢恩人。”龙香笑着。眼神中充满感激。

    清尘知道。龙香虽然表面上装做不在意父亲龙泽。可是她到底还是个小姑娘。再加上如今失去了母亲。自然心中觉得孤寂。需要亲人陪在身边。在这六王府。虽然沒有人会伤害她。却也沒有人会真正关心她的想法。也难免她听到回天星的消息。会这般兴奋了。

    就在两人聊得十分熟络时。窗外一袭黑影闪过。不过片刻。明日的身影便出现在门口。看着清尘。一贯平静的面色也有了些许裂缝。

    “我还在想你什么时候到。沒想到这么快就來了。”清尘看着明日。竟然也沒有要防备龙香的意思。就这么开口说着。

    “既然恩人有客人到访。我就不多留了。下回做了点心。再來送给恩人品尝。”龙香看着明日出现。虽然稍稍惊讶。可也很快镇定。轻轻地对清尘行了礼。然后便离开了。

    “你不该在我沒來之前。便将握瑜和夜殇都派了出去。”明日看着清尘陌生的脸。知道她是易了容了。声音却沒变。便直接开口说着。

    “在这南疆。敌人在暗处。我也在暗处。更何况还有六皇女护着。又有谁能伤得了我。你不必太过忧心。”清尘摇头淡笑。“倒是你。从凝月京都一路过來。赶了许久的路。也累了吧。先去休息。再來回话。”

    “多谢楼主。”明日感念地一笑。

    “和握瑜他们一样。叫我姑娘吧。楼主二字。切不可让别人听见。”清尘说道。“西边那两间厢房。是夜殇和握瑜住的。你就和赵岩住东边吧。”

    明日点点头。也沒有推辞清尘的好意。便拱了拱手。转身朝着清尘所指的方向走去。

    他并非和风晞然、怀瑾一起出发。而是慢了几日。为了早日到达南疆。跟在清尘的身边。明日几乎算是马不停蹄。昼夜不眠。这才在最短的时间内來到这里。说实话。他的确有些累了。此时去休息。并非是对清尘的不忠心。反而是为了能在南疆这个虎狼之地。更好地保护清尘。

    饶是明日身为习武之人。这般赶路。却也让他直到入夜时分。才醒过來。当他睁开眼睛的那一刻。正好听到清尘的院子里传來动静。便从床上一跃而起。弹了弹身上的灰尘。手握长剑。打开门便走了出去。

    几道黑影一闪而过。很快就进入清尘的房间。却并未听到打斗。而熟悉的身形却也让明日知道。來的人是谁。

    “姑娘。”明日站在门口。拱手行礼。

    夜殇闻声回头。眼中露出欣喜：“明日。你也來了。这下可好了。姑娘身边有你保护。我也安心出去办事。”

    “你们先不要叙旧。”清尘打断了两人的谈话。开口说道。“虞天奇怎么了。”

    “果然还是有人查出了他的下落。在赵岩赶到的时候。与赵岩同时动手。而我一边假意和赵岩动手。还要应付另外的那人。”夜殇回答着。“不过好在赵岩聪明。在与我过招的同时。也挡住了那人的攻势。让我借势将虞天奇带了出來。”

    “虞天奇沒发现什么吧。”清尘眉头紧锁。问着。

    “沒有。在双方交手的时候。虞天奇就被那人击晕。并未看出什么异样。就算他醒來。也只记得自己被人打昏。若是看见姑娘。必定认为是姑娘派人去救了他。”夜殇说道。

    “如此便好。对了。你们可知道。对方是什么人。”清尘问道。

    “我沒看出來。不过赵岩和那人交过手。我离开的时候他还在与那人缠斗。不如等他回來。姑娘再细细问他。”夜殇如此说着。话音刚落。便听见院子里传來一阵声响。接着便是凌乱的脚步声响起。

    明日最先反应过來。出去一看。正是扮作萧逸的赵岩从外面回來。用手捂着手臂。脸色有些苍白。

    “发生什么事了。你怎么会受伤。”清尘看见赵岩手臂上的伤口。满眼震惊。

    “是皇上。我和夜殇碰到的那个人。是皇上。”赵岩低低的开口。眼神中一片挫败。

    “萧逸。”清尘震惊。“看來。聂心柔也已经查到了虞天奇的下落。并且打算出手带走他。可是。若对方是萧逸。你为何只受了轻伤。”

    “他的目的只是虞天奇。见虞天奇被夜殇带走。便不再为难我。是我为了给夜殇争取离开的时间。才非得缠着他。”赵岩说道。“只是……我总觉得。皇上似乎有意要放我一条生路。否则以皇上的身手。这一剑下來。我这胳膊即便是不断。也要废了。绝对不止这么点伤。”

    闻言。清尘心中一动。看了赵岩一眼。脸上的易容还未卸去。仍旧是萧逸的模样。让清尘却又几分恍惚。于是她开口道：

    “好了。如今人回來了就好。夜殇。你带赵岩下去疗伤。好好照顾他。明日。虞天奇就交给你看守。等他明天醒了。我还有话要问他。”

    “是。”众人纷纷应着。便分别离开了。

    清尘坐在屋子里。低头沉思。心中思绪翻涌。

    赵岩的话无疑在她的心中掀起了巨大的波澜。可是她必须不动声色。因为她到现在还不确定。萧逸到底是不是真的被控制。

    她想起之前在七王府的生辰宴上。她差点被七皇女的幻术控制。正是肩膀上一阵痛感。让她瞬间清醒过來。在清醒的瞬间。恍惚看到萧逸移开的目光。当时她以为是自己的错觉。可是如今。连一直跟在萧逸身边的赵岩也觉得萧逸的行为有些怪异。那她就不得不怀疑了。

    也对。凭着萧逸的武功。若想杀人的话。不管是她还是赵岩。亦或是明日和夜殇。沒有一个人是他的对手。即便在他们來南疆之前。萧逸已经因为芝兰蕊的毒。和被萧凌几次重伤。昏迷不醒。命在旦夕。可是他的武功。却是清尘和明日他们都见识过的。

    到底。萧逸有沒有被聂心柔控制。或者说。莫非这一切。也都是萧逸的将计就计。

    脑海中的思绪一片混乱。清尘不知道自己所想的到底对不对。便只有深深嗟叹。深感无奈。当她听到东西厢房所有的动静都逐渐小了下去。逐渐趋于无声的时候。她这才松了口气。转身朝着床上走去。

    夜色已深。清尘躺在床上。辗转反侧。也不知过了多久。才逐渐进入梦乡。梦中出现的。赫然便是萧逸那张冷漠疏离的脸。与往日的玩世不恭大相径庭。也和初见时的霁月清风相差甚远。

    她梦见。萧逸手中的长剑。直指她的心口。毫不犹豫地刺了下去。刹那间。鲜血四溅。星星点点。模糊双眼。触目惊心。

    而这一情景。让她很快又从梦中惊醒。瞪大了眼睛。望着床上的幔帐。满目苍凉。萧逸举剑刺向她心口的一幕。一直停留在她的脑海中。挥之不去。

    “萧逸。你告诉我。这一切到底是真是假。你曾说我和你的命一样重要。你舍不得伤我分毫。可如今。又算什么。”清尘喃喃低语。只有不住的安慰自己。梦是反的。心绪才逐渐平稳下來。

    ...

    (天津)

    