
﻿    “看來你做足了功夫，连这些事情，也都查到了。”虞天奇沉默半晌，而后抬眼看着清尘，冷笑一声，开口说着。

    “这还需要查吗？我与摄政王合作，她自然要将所有的事情告诉我。”清尘笑道，“保住你的性命，也是摄政王的请求。”

    “二皇女出事，你将我弄到这里，一定不会只是为了对我母亲的承诺吧？说吧，你到底有什么目的？”虞天奇问道。

    “你知道这是哪里吗？”清尘并沒有直接回答虞天奇的话，而是如此问着。

    虞天奇闻言，沒有做声，只是转头打量着房间，雕梁画栋，装饰精美，屋子里的一应摆件也是价值不菲，看起來十分有格调，绝对不会是清尘自己准备的地方，于是他笑道：

    “如果我沒猜错，这里应该是六王府吧？你是六皇女身边的谋士，可是你却擅自带人住在这里，若是她知道了，会同意吗？”

    “看來，虞公子还真是个明白人，往日别人对你的评价和印象，不过都是对你不了解而说的不实之语，而今日的虞公子，也与你我初见之时，大相径庭。”清尘笑道，“至于六殿下，还请公子放心，六殿下已经将此事全权交给我來安排，公子如今不过求一个栖身之所，若是公子愿意大可安心住在这里。”

    “既如此，我还要多谢姑娘收留了。”虞天奇苦笑一下，“如今我在姑娘的手中，也无处可去，姑娘是我的救命恩人，现在姑娘可以说了，姑娘特意來见我，又跟我说这么多，到底是因为什么。”

    “我的请求很简单，对公子來说，不过是举手之劳，就看公子肯不肯帮我了。”清尘看着虞天奇，说道。

    “到底是何事？”虞天奇疑惑。

    “想來，虞公子应该记得，昔日七皇女殿下身边有个姓赵的护卫吧？”清尘问道。

    “记得，那位赵姑娘虽然对七皇女殿下言听计从，甚至，七皇女用她來当成人肉挡箭牌，她也丝毫不曾反对。不知道的还以为她对七皇女殿下有多么忠心，可是在我眼中看來，根本不是这么回事。”虞天奇点头，说道。

    “虞公子果然是内行中人。”清尘赞同地点头，“早在我将龙姑娘从公子手中救回來的时候，便从龙姑娘口中得知了一些关于蛊虫的情况，于是我断定，赵姑娘一定是中了蛊毒，被蛊虫控制，才会变成七皇女的傀儡。”

    “不错，别人或许不了解，但是我却知道，赵姑娘中的正是噬魂蛊。”虞天奇点头，再次开口，“只有中了噬魂蛊的人，才会变成施蛊人的傀儡，成为施蛊人手中的工具。”

    清尘听到噬魂蛊的名字，心中一动。萧逸和赵若飞的症状十分相似，都是因为蛊虫，而变成别人的傀儡，既然虞天奇对蛊虫深有研究，那么给萧逸和赵若飞解蛊，也就并不是什么难事了。

    “那么，公子可有办法解蛊？让赵姑娘脱离蛊虫的控制？”清尘问道。

    “那赵姑娘，和姑娘之间，有关系？”虞天奇见清尘替赵若飞求解蛊的方法，便很好奇的问着。

    “实不相瞒，她是我的一个朋友，无意间流落南疆，却不知道为什么会发生这样的事情。”清尘说道，“我此番來南疆，一是为了帮助六殿下，再有便是找到她，让她完好无损地回去。”

    “此事难不倒我，不过要解噬魂蛊也并不是那么容易，我有两个方法解蛊，但是都十分凶险，需要有万全的准备。”虞天奇说道，“不知那赵姑娘现在身在何处，我需要看看她的情况，再作安排。”

    “此事暂且不急，虞公子现在此处养好身体，待身体恢复之后，我再安排公子去见赵姑娘。”清尘说道，“这里十分安全，公子不用担心会被三皇女的人发现。”

    “姑娘说的是，如今我已经沒有任何退路了，除此之外，别无他法。”虞天奇点点头，说着。

    “对了，不知公子所言，那两种解蛊的方法是什么，可曾有什么东西，是需要我去准备的？”清尘见虞天奇答应留在这里，心中便松了口气，于是再次开口问着。

    “第一种是放血。要有一个内力深厚之人，将赵姑娘身体内的蛊虫驱赶至一处，一般來说是手腕，然后用刀隔开皮肤，让里面的蛊虫通过血液流出來。”虞天奇解释着。

    “那第二种呢？”清尘问道。

    “第二种，便是以蛊攻蛊，与以毒攻毒十分相似。”虞天奇说道，“蛊虫并非所向无敌，沒一种蛊虫，都有它相生相克的蛊虫，只要找到噬魂蛊的克星，将那东西再次种入中蛊人的体内，让新的蛊虫去吞噬噬魂蛊。”

    “听起來，第二种似乎更容易一些。”清尘想了想，如此说道。

    “并不是。”虞天奇摇头，“若是用第二种方法，中蛊人要遭受巨大的痛苦折磨，因为两种蛊虫在她的体内撕咬，就像千军万马在战场上厮杀一般，你死我活，中蛊人的身体就是战场。况且，噬魂蛊的克星也并非随处可见，至少目前我手中沒有足以克制噬魂蛊的东西，需要另外培养，耗时十分长。”

    “那第一种方法呢？”清尘再次问道。

    “第一种方法，更为简单，只需要一个内功深厚的人便可，当然，这个人还要愿意为中蛊人消耗自己的内力。”虞天奇说道，“但是这种方法，也具有一定风险，若是施救的人内功难以为继，中蛊者便会立即毙命。”

    “我明白了，第一种方法简单，却有性命之忧，第二种方法复杂，痛苦巨大，但是能保命，最坏的结果，也不过是解不了蛊，但是人不会死。我说的可对？”清尘闻言，若有所思地点点头，问道。

    “不错，正是这个道理，所以，如果可能的话，我还是比较倾向用第二种方法。”虞天奇说道，“毕竟，这个世界上并不是所有人都像三皇女身边的那个护卫一样，武功高强，内力深厚，无人匹敌。”

    “你知道三皇女身边的护卫？”清尘听见虞天奇提起萧逸，心中一惊，当即问着。

    萧逸的身份，在南疆不能暴露，至少不能被更多的人知道，所以她对虞天奇，也不好解释萧逸的來历。她正愁自己沒有合适的接口，向虞天奇提起萧逸，沒想到虞天奇自己就提出來了。

    “当然知道。”虞天奇提起萧逸，脸上的神色也变了几变，“那晚想要杀我的杀手，就是他。他跟在三皇女的身边，也不知道杀了多少人。”

    “他似乎也很听三皇女的话，对三皇女的命令丝毫不曾违背，你说，三皇女是不是也用这种手段，将他收为己用？”清尘状似不经意地说着，并沒有让虞天奇瞧出什么端倪。

    果然，虞天奇并沒有听出什么不妥，只以为清尘不过是问起蛊毒，心中有疑惑而已。既然他已经答应清尘，要为赵若飞解蛊，那么再回答清尘一两个问題，也无伤大雅，于是开口回答道：

    “不，三殿下身边的护卫根本沒有中蛊，又何來用手段收为己用一说？那个人，分明就是心甘情愿听从三殿下的命令。”虞天奇当下便否定了清尘的猜测。

    清尘闻言，心中掀起惊涛骇浪，眸中惊讶的神色大盛，而后转身即逝。

    她沒有让虞天奇看出什么，可是心中却在不停地思索虞天奇的话，萧逸根本沒有中蛊，也沒有被噬魂蛊控制，他是心甘情愿效忠聂心柔，所以，之前关于萧逸和赵若飞的症状相同，不过是她自己一厢情愿的推测而已。

    “虞公子，你可确定他沒有中蛊？”清尘问道，“为何在我看來，他与赵姑娘的症状一模一样，根本就是中了噬魂蛊的症状？”

    “你从來沒养过蛊虫，也很少见到中了噬魂蛊的人，当然分辨不出來。”虞天奇说道，“我敢肯定，那个人并沒有中蛊，如果真的要为他的行为找一个合理的解释，那只有两种可能。如果不是他对聂心柔忠心耿耿，沒有丝毫破绽，那便是他伪装的好，十分高明，让别人看不出端倪。”

    清尘沒有说话，她将虞天奇的话想了一遍又一遍，心思起伏不定。

    若萧逸沒有中噬魂蛊，沒有被控制，那么萧逸就绝对不会主动向聂心柔和玉无缘效忠，心甘情愿听他们的话，成为一枚棋子，为他们所用。若他真的沒有被控制，这一切都是装的，那聂心柔和玉无缘怎么可能看不出來？萧逸又是用什么样的方法，瞒过了他们的眼睛？

    “姑娘，关于蛊虫的学问还有很多，姑娘不明白也是正常的，不必多想。既然我答应了会救赵姑娘，那就一定会竭尽全力。”见清尘不说话，虞天奇便再次开口，如此说着。

    虞天奇以为清尘是在思考蛊毒的事情，觉得深奥，却不知清尘是因为萧逸的事情，觉得百思不得其解。

    “既如此，那我就在此谢过虞公子了。”清尘被虞天奇的声音惊扰，回过神來，然后开口道，“虞公子好生休息，住在这里暂且安心，有什么事情，尽管吩咐外面的人去做，我也会派人在附近保护公子的安全。”

    “多谢姑娘。”虞天奇点点头，致谢。

    清尘并沒有再说什么，也冲着虞天奇淡笑，然后让明日好生保护虞天奇的安全，自己才转身离开。

    