
﻿    昨夜睡得并不安稳。所以旦日一大清早。清尘便从梦中醒來。眼神恍惚。似乎还沉浸在昨夜的梦中。有些怔忡。

    直到夜殇和明日两人分别前來向她复命。她这才回过神來。

    “姑娘。赵岩的伤势并不严重。眼下已经稳住。不出几日便会痊愈。”夜殇开口说着。此话却是让清尘的心放了下來。

    赵岩是萧逸身边的人。虽然他已经承认了自己的地位。承认自己在萧逸心中的分量。也愿意被自己差遣。可说到底。赵岩和赵旭一样。都是跟在萧逸身边长大的。她沒有权利更沒有资格。让他们出事。

    如今萧逸蒙难。她要做的是保护好这些曾经与萧逸生死与共的兄弟。而不是让他们受伤。如今听闻赵岩的伤势并沒有大碍。清尘一直提着的心。也随即放回了肚子里。

    “明日。虞天奇那边怎么样。可有什么异常。”清尘点点头。然后转向明日。开口问着。

    “属下奉命看守虞天奇。并沒有任何异常。虞天奇还昏迷不醒。到现在也沒有清醒的迹象。”明日说着。“属下也曾探过虞天奇的脉息。并不像是受伤或者中毒症状。应该是昏迷。可能用不了多久便会醒來。”

    清尘闻言。点点头：“如此便好。有虞天奇在。我这心里才算踏实。不管怎么样。他都不能有事。如今萧逸和赵若飞都被人用蛊虫控制。失了心智。虞天奇即便沒有那个本事解蛊。但一定也能说出解蛊的方法。”

    “请姑娘放心。属下一定会好生看着虞天奇。不会有什么意外。”明日也明白了虞天奇的重要性。便点头保证着。

    若说一开始。明日认为他们萧氏皇族的人沒有一个好人。也因为清尘和萧逸在一起后。也曾频繁受伤中毒。而对萧逸有些不满。甚至有些敌意。可是现在。看到萧逸为了清尘连命都可以不要。心中对萧逸的事情。也更加重视起來。

    “姑娘。属下想知道。握瑜去哪里了。”夜殇见清尘沒有别的事情要吩咐。便开口问着。

    他和握瑜之间一直有着说不清道不明的情愫。两人曾经在摘星楼的时候便是欢喜冤家。互相喜欢着却互相挤兑着。后來两人从摘星楼出來。同时跟在清尘的身边做事。这才将男女之情隐藏起來。可如今在南疆。夜殇终究还是免不了为握瑜担心。

    “你放心。握瑜只是被我派出去找一个人了。她做的事情并沒有什么危险。所以不会有事。”清尘宽慰着。

    “是。属下多虑了。请姑娘莫怪。”夜殇点点头。应承着。

    “也罢。我知道。事情不同你讲清楚。你心中便会一直放心不下。”清尘看着夜殇的表情。便知道他在想什么。“虽然我派握瑜去做的事情沒有什么危险。可是也并不容易。为了让你安心。不擅自去找握瑜而打草惊蛇。我还是将事情的始末。给你说明白了。”

    清尘话音落下。叹了口气。然后将二皇女聂心怡那天夜里给她讲的事情。都如实地告诉了夜殇和明日。也让他们两个知道。握瑜到底去干什么了。

    原來。在二十年前。女皇的身边。竟然还发生过一件大事。只不过当时。与此事有关的人都已经被秘密处死。聂心怡和聂心柔是除了女皇之外。唯二的幸存者。而此事却又是两人之间难以启齿的秘密。这么多年也沒有人提及。以至于到了现在。沒有多少人知道。

    事关聂心怡和聂心柔的身份。聂心怡自然不敢胡编乱造。然而整个南疆所有人都沒有想到。聂心怡和聂心柔两个人。既是姐妹。又是姑侄。

    二十年前。如今的南疆女皇才三十七岁。正是盛年。遇到聂心怡父亲顾子卿的时候。聂心怡的父亲四十岁。比女皇大了三岁。

    顾子卿俊朗不凡。成熟稳重。文采斐然。风华无双。自然很快就吸引了女皇的注意。女皇毫不犹豫地宣召顾子卿进宫。二话沒说就封了妃。将顾子卿强行留在自己的后宫。也不问顾子卿过去的事情。两人很快便有了聂心怡。

    聂心怡出生不过一月。女皇却从宫外又带回來一个男人。名叫顾星朗。不过是二十岁的年纪。同样是俊美无双。见识才华谈吐举止都不输给顾子卿。再一次让女皇心生好感。于是也留在宫里。成为了她的男妃。

    顾星朗进宫之后。顾子卿逐渐失宠。女皇并沒有顾忌尚在襁褓中的聂心怡。却和顾星朗有了三皇女聂心柔。顾星朗比顾子卿年轻。身体也强壮。自然更得女皇的欢心。女皇对聂心柔也更加宠爱和喜欢。便冷落了顾子卿和聂心怡两人。

    日子向來平静。顾子卿父女和顾星朗父女并存于这个皇宫。却从未见面。可是聂心怡和聂心柔这两个年岁最为接近的皇女。感情却十分要好。常常背着自己的父妃在一起玩耍。一直到聂心怡六岁。而聂心柔五岁的时候。

    一场突如其來的变故。让这一切的平静和美好都被打破。

    先是女皇发现了顾子卿与宫女有染。背叛女皇。一怒之下将顾子卿关进天牢。后來聂心怡为了救自己的父妃。去求聂心柔帮忙想办法。却被聂心柔陷害。恶人先告状。跟女皇说聂心怡以为是顾星朗陷害顾子卿。将怒火发泄在五岁的妹妹身上。

    一连串的打击让顾子卿父女两人在宫中彻底失势。一直到顾子卿被关押几个月。毫无翻身可能性之时。顾星朗去了一趟天牢。聂心怡和聂心柔当时一前一后跟着。也都进了天牢。才了解了事情的真相。

    原來。顾子卿和顾星朗竟然是亲父子两人。顾星朗乃是顾子卿入宫之前。与民间的女子所生的孩子。当顾子卿进宫的消息传來时。顾星朗已经十九岁。顾星朗的母亲以为顾子卿嫌弃顾星朗是个儿子。沒有女儿能在这个女权至上的南疆立足。于是抛弃了他们母子两个。去谋求荣华富贵。

    所以。顾星朗的母亲桑氏。便一直向顾星朗灌输着仇恨和报复的思想。而顾星朗当时也被父亲进宫为妃的消息给吓住了。对母亲的控诉和指责自然记忆深刻。等他回过神來之时。报复的种子已经在他的心中萌芽。

    顾星朗二十岁这一天。他亲手打听了女皇的行程。用自己父亲当年教他的知识和文采。与女皇來了一场邂逅。不顾女皇比自己大了十多岁。执意进宫。与自己的父亲争宠。步步算计。步步谋划。终于彻底俘获女皇的心。然后将自己的父亲打压下去。

    顾子卿和顾星朗的谈话。自然也沒能瞒得住女皇的眼线。当女皇将天牢里的对话一字不漏听來时。也惊呆了。她沒有想到。自己年轻时候喜好男色的无心之举。竟然会引起这么多的误会。若她当初沒有执意让顾子卿进宫。顾家一家人也不会分开。顾星朗也不会为了报复自己的父亲。入宫成为她的妃嫔。

    女皇到底还是明白事理的。知道这一切始作俑者都是因为自己。也知道顾子卿是被顾星朗陷害。所以她并沒有处死顾子卿。而是将他软禁在冷宫中。终身不得出。而顾星朗。也因为终于找自己的父亲报了仇。心愿已了。又被女皇发现了自己一直是在利用。便也自请前去冷宫。度过余生。

    然而很久之后。宫里的人再去冷宫时。却早已不见了顾子卿和顾星朗两人的踪影。有人说。他们是被女皇秘密处死了。也有人说。是两人不甘冷宫的凄苦生活。想方设法逃了出去。说什么都都有。可是两人却像从來沒有存在一样。再沒有出现过。

    所以。聂心怡和顾星朗是同父异母的兄妹。聂心怡和聂心柔是同母异父的姐妹。可偏偏。顾星朗是聂心柔的父亲。所以。聂心怡既是聂心柔的姑姑。又是聂心柔的姐姐。

    这一场荒唐的事情。终究是被盖住。知情的人全都被杖杀。当年的南疆皇宫。鲜血遍地。而聂心怡和聂心柔在那一件事情之后。便反目成仇。从此变为最深的仇人。两人了解彼此的逆鳞。却又很有默契的闭口不言。

    七皇女生辰宴的那一次。正是聂心柔给聂心怡写了信。说她知道顾子卿的下落。并且会有宫里一个知道些内情的妃嫔过來。跟聂心怡说明情况。只是如果聂心怡去了七王府。那么这一切的真相。就再也听不到了。

    聂心怡为了得知自己父亲的下落。想知道聂心柔到底在玩什么把戏。便留在了府中。并沒有去七王府。可沒想到。正是因为心中的这份期盼。却成为聂心柔伤她的致命一击。而偏偏。这件事她却无法在女皇的面前辩解。因为此事。是女皇心头的一根刺。一直提醒她曾经荒淫无度。并且同时宠幸父子两人的事实。

    “这太疯狂了。我沒想到。世界上竟然还会有这么离奇的事情。姑侄。姐妹。那她们。到底算什么。”当清尘话音落下。夜殇却再也忍不住感叹。眼神中满是惊讶。

    “所以。姑娘是想让握瑜去找那位顾夫人。也就是姓桑的妇人。”明日到底最先反应过來。开口问着。

    ...

    (天津)

    