
﻿    清尘看着聂心语。沒有再说什么。

    她知道聂心语心中的想法。无非是对她如此肯定的论断有所怀疑。甚至不明白。为何她的胆子这么大。竟然敢这样明目张胆地打兵权的主意。

    “我凭什么相信你。”聂心语沉默半晌。然后开口。“我手中的兵力。是如今整个南疆除了母皇之外最多的。我怎么知道。你不是要从我手中骗走兵符。然后拥护六皇妹起兵造反。”

    “大殿下。如今这样的形势。六殿下还用得着谋反。”清尘嗤笑。“放眼整个南疆。除了六皇女。还有人有资格继承皇位吗。放着如今的大好局面不用。却偏偏去起兵造反。我是疯了还是傻了。会替六殿下选择这么一条路。”

    聂心语再次沉默。似乎在思索着清尘话里的真假。良久之后。她说道：“那么三皇女聂心柔呢。即便其他人沒有与六皇妹一争的资格。难道她也沒有吗。”

    “现在或许有。可五月初五祭典之后。就沒有了。”清尘说道。“殿下若是不信。就等着看吧。只是。此事的前提是需要大殿下您的配合。若是殿下怕我心怀不轨。不肯将兵符托付。那么还请殿下配合我的安排。”

    清尘的话音落下。整个厅中陷入沉寂。两人都沒有再开口。聂心语斟酌着清尘话里的信息。很快便明白。清尘要利用五月初五的登高祭典做些什么。或者说……有人想做些什么。而清尘想阻止些什么。

    “也罢。你说吧。需要我怎么配合。”聂心语终究是不放心将手中的兵权随便托付与人。便如此开口。

    她甚至想过。若清尘的话都一一应验。事情真的发生。而清尘也利用她手中的兵力成功解决问題。那么她时候给清尘道歉。也未尝不可。但是在事情沒有发生前。她不能也不敢如此草率地将兵权随便交托。

    清尘松了口气。冲着聂心语笑笑。便将自己的安排说了出來。

    其实她今日來。用的便是一出以退为进的计策。

    她需要聂心语手中的兵力帮忙。却不直接开口。因为她知道聂心语在沒有彻底放下疑心之前。就一定会是一个变数。她能來找聂心语。那么聂心柔同样也可以。

    所以。她一开口。便是找聂心语借兵符。聂心语为了谨慎起见。一定不会将兵符交给她。为了女皇的安全。聂心语也一定会答应配合她的部署。所以……其实让聂心语亲自带兵部署。才是她最好的安排。

    一切都在计划之中。她看似沒有得到兵权。退了一步。却沒有想到。聂心语正是按照她的谋算。一步步进行着。

    聂心语听着清尘的安排。眼神中闪过一抹亮光。待清尘话音落下。才又开口：“姑娘此计。甚为精妙。若非姑娘是女子之身。我恐怕会以为。姑娘是某个征战沙场的将军了。”

    “大殿下谬赞了。听殿下的意思。应该是同意了我的安排。是吗。”清尘再次确认。

    “姑娘都说的如此清楚了。难道我还有不同意的道理吗。”聂心语说道。“请姑娘放心。姑娘的部署。我一步也不会错。”

    “既如此。便多谢殿下了。”清尘拱手。“只是。我能找到殿下帮忙。其他人肯定也可以。到时候。还请殿下记着今日的承诺。”

    “姑娘是指我那三皇妹吗。姑娘请放心。我不止是南疆的皇女。还是南疆的将军。心中所系。乃是南疆的稳固和平安。”聂心语淡笑开口。

    听了聂心语的话。清尘这才算是彻底地放下心來。她敢正大光明來找聂心语。正是因为看透了聂心语的为人。正直忠勇。心中耿介。自有原则。不为权势和其他外力所左右。

    只有这样的性格。才会将南疆的安稳放在心上。知道如今四国混乱。女皇若是有事。皇女夺嫡。肯定会让南疆陷入一个十分被动尴尬的局面。所以她一定会同意自己的安排。并且不会跟聂心柔同流合污。

    “殿下这么说。我就放心了。孤城山外围。便全权交给殿下了。”清尘说道。

    “姑娘客气了。”聂心语点头。

    见聂心语同意。清尘便不再在此事上多做纠缠。反而是提起另一件事：“好了。这第一件事说完了。我还有第二件事。想请教大殿下……”

    “不知姑娘还有何事。”聂心语疑惑。

    “五年前。南疆西部的一个小州西越叛乱。大殿下奉旨平叛。率领五万铁骑直奔西越。先锋部队一万人因为急功近利。误中西越埋伏。先锋大将失踪。殿下在平定叛乱之后。曾亲自带人出去寻找那个先锋大将。可有此事。”清尘深吸一口气。问道。

    “确有此事。”聂心语点头。“这件事知道的人很多。随便一打听便知道。只是过去五年了。现在也沒有多少人提起了。”

    “殿下在寻找先锋大将的过程中。曾经误入一个山洞。那山洞布满了奇门遁甲的机关。殿下身边的亲兵有不察之人。误中副车。纷纷丧命。这个山洞。也引起了殿下的极大兴趣。可有此事。”清尘再次问道。

    聂心语听着清尘的话。心中掀起惊涛骇浪。对清尘的能力和手段。也有了更深一层的认知。

    那次平叛的过程。跟随她出征的将士们都知道。亲自带兵寻找先锋大将的事情。军中知情者也有不少。可是寻找那位大将的过程。却沒有多少人知道。知道的。除了她自己。便只有当时她身边带着的亲兵。

    可是那些亲兵在那个山洞里。便已经误闯了机关。纷纷丧命。剩下的一两个幸存者。也因为伤势太重。在离开山洞的不久之后。也魂归西界。

    也就是说。关于那个山洞中的场景。如今只有她一个人知道。可是眼前这个沐姑娘。却好像亲眼见到一般。什么都清楚。

    “姑娘是怎么知道的。”聂心语终究是沒忍住。问出了心中一直想问的问題。

    “殿下不用管我是怎么知道的。殿下只用回答我。我方才说说的。是不是真的。”清尘摇摇头。说着。

    “是真的又如何。不是又如何。”聂心语忽然间搞不懂清尘到底想做什么了。她甚至觉得。若是再谈下去。清尘可能还会说出让她更震惊的事情來。

    见聂心语这个表情。清尘心中便明白了几分。此事八成是真的了。心中对燕归楼的办事能力又赞赏了一下。然后才再次开口：

    “因为殿下对那个山洞产生了巨大的兴趣。所以即便殿下班师回朝。也会定期派心腹之人去那个山洞。想要弄明白那个山洞的玄机。不久之后。殿下的人果然不负所望。破了山洞中的奇门遁甲。从山洞中找到一样东西。可有此事。”

    “不用拐弯抹角了。你到底想做什么。”聂心语沒有功夫再來猜测清尘心中的意思。便直接问着。

    她虽然是女子。可也是个武将。学不來那些揣度心思拐弯抹角的事情。她不明白清尘想做什么。便只能直接开口问。

    “既然殿下问起。那我也就不防直言了。我想要殿下从山洞中找到的那个东西。”清尘也不再卖关子。如此说道。

    “你知道那是什么。”聂心语心中惊疑不定。看着清尘。眼中充满疑惑。

    “自然知道。”清尘说道。“若是不知道。今日也不会跟大殿下提起此事。看來。这五年來。殿下还沒有参透那样东西其中的奥妙。”

    “东西给你可以。但是我要知道。那东西是做什么的。”聂心语也不含糊。说出自己的要求。

    “成交。”清尘笑着点头。

    沒有人知道清尘和大皇女之间谈了些什么。只看见大皇女领着清尘从大厅出來。然后去了书房。两人又密谈许久。清尘这才从大皇女府离开。而在清尘离开之后。大皇女的脸上。露出欣喜的表情。久久不散。

    清尘带着夜殇出了大皇女府。回到马车上。夜殇扬起马鞭。驱车离开大皇女府。回到了六王府。

    “怎么样。怀瑾那里有什么消息沒有。”清尘回到院子里。便问夜殇。

    “有。”夜殇点点头。然后说道。“在姑娘去大皇女府之前。三皇女的人刚从那里离开。”

    “哼。果然如此。”清尘冷笑。“看來。这大皇女也是演戏的一把好手。明知道聂心柔想做什么。却偏偏跟我揣着明白装糊涂。”

    “那么姑娘。大皇女那边能够相信吗。我们是否要另外准备。”夜殇问道。

    “当然要。不受控制的人和事。我从來不会完全相信。”清尘说着。“聂心语虽然正直不阿。可是她毕竟也是个人。有着自己的想法和私心。尤其是从我这里得知了这样东西的用途之后。难保她不会生出别的心思。我们要做到万无一失。当然是自己的人可靠。”

    “那姑娘想怎么做。”

    “你亲自出去一趟。找燕归楼。安排部署……”清尘放低了声音。在夜殇的耳边低语着什么。

    夜殇的脸上露出了然的表情。待清尘吩咐完毕之后。便一刻也不耽搁。出了六王府。朝着燕归楼而去。

    ...

    (天津)

    