
﻿    夜殇离开之后。清尘便回到屋子里。从袖中掏出自聂心语哪里拿來的东西。脸上露出莫名的神色。

    自从那日在宫里听到摄政王和二皇女聊到圣地的事情。又先后和摄政王、二皇女合作。手中关于圣地的线索越來越多。清尘便暗中让燕归楼的人打听圣地的下落。

    大皇女五年前平定西越叛乱。寻找先锋大将的过程虽然鲜少有人知道。但这世界上沒有不透风的墙。关于五年前的事情。总还是有那么一丝消息走漏。也成功让燕归楼打听到有这样东西的存在。

    这样东西。正是关于圣地的另一份线索。

    记得当日摄政王对清尘说过。寻找圣地的地图和钥匙缺一不可。地图不完整。钥匙不知所踪。她拿到二皇女手中的东西。才将那份“幽灵秘境。擅入者死”的地图稍微补充完整一些。可还是不够。

    但是让她高兴的是。她从二皇女给她的那些东西里。找到了剩下那些地图的线索。所指的方向。正是大皇女聂心语曾经去过的山洞。清尘也有派人去找过。可是那个山洞里的机关和阵法都被人破坏。地图的下落也不知所踪。

    后來。她细细打听之下。才发现聂心语曾经來过这个山洞。也从山洞中拿走了一些东西。所以她敢断定。剩下地图的线索。就在聂心语的手中。所以才有了今日这一出。向聂心语要來这样东西。

    清尘将从聂心语那里要來的东西拿出來。却见是一个密封的竹筒。保存的十分完好。并沒有被破坏的痕迹。看來聂心语即便拿到它。也沒有找到破解的办法。要不然。也不会这么干脆地就将东西交给她。

    手中关于圣地的线索越來越多。也越來越完整。清尘知道。地图已经拼凑出四分之三。清尘知道。只要找到最后一份地图。那么她就能准确找到圣地的位置。进入那个所谓的圣地。看看里面到底有什么让人趋之若鹜的宝贝。

    也不知过了多久。清尘已经看出了竹筒的端倪。并且成功把竹筒打开。拿出里面的东西。却忽然听到夜殇的声音在门外响起：

    “姑娘。都已经交代好了。”

    清尘将手中的东西全部都收起來。然后走到门口。将房门打开。放夜殇进來。开口说道：“能把失败的可能性降到最小吗。”

    “如果大皇女能配合。想必计划会更完美。”夜殇低头说着。

    “也罢。这里是南疆。也并非中原。能做到这样的地步。也算是不错了。”清尘点头说道。“只希望五月初五那一日。不会有什么问題。”

    清尘话音落下。叹了口气。便陷入沉思。

    时光飞逝。很快便到了五月初五。南疆女皇陛下去孤城山登高祭典的日子。

    一大早。聂心瑶便收拾完毕。穿上很正式的服装。带着宝月和乌沁。离开了六王府。朝着皇宫而去。

    沒多久。一辆豪华的銮驾从宫门口缓缓驶出。銮驾前方骑在马上的正是六皇女聂心瑶。她的侧身后是女皇身边的带刀护卫。走在离銮驾比较近的地方。保护着女皇的安全。

    銮驾的后面浩浩荡荡跟着三千禁军。步伐整齐。气势恢宏。想來为了这次登高祭典的顺利进行。聂心瑶还是花了心思的。估计是将整个禁军中最精英的一批挑了出來。伴驾随行。

    女皇有旨意。聂心瑶带兵随行。保护女皇的安全。其他文武大臣和皇女们各自带着自己的府兵和随护自行前往孤城山。所以除了聂心瑶之外。聂心语和聂心柔都是自己去的。

    而清尘。因为无法与聂心瑶同行。所以便干脆沒有现身。只带着夜殇和明日隐藏在暗中。跟着前去孤城山的仪仗队。

    从南疆的都城到孤城山。并不是很远。一个时辰的道路。从辰时到巳时。一路上平静无波。沿着朝廷修建的山中官道。很快便上了孤城山祭台。

    礼部主持祭祀。女皇仪态万千地做着已经熟练万分的动作。一套动作下來。行云流水。丝毫沒有错处。当最后一个动作完成时。也表示祭祀接近尾声。

    一直到整套祭典结束。清尘也沒有现身。反而气定神闲地躲在暗处。和明日还有夜殇将四周的情况打量了清楚。也便于他们的计划实施。

    “陛下。慈静庵的素斋已经准备好了。请陛下移步庵中用膳。”就在祭祀完毕之后。祭台下出现了一个穿着道袍的尼姑。见女皇祭典行礼完毕。便开口说着。

    女皇点点头。转头朝着身边的随护说了些什么。便缓步走下祭台。在众人的陪同下。随着那尼姑一起。去了慈静庵。

    三千禁军早就被聂心瑶安排好了。在孤城山上安营扎寨。以合围之势分散驻扎在祭台和慈静庵四周。互相呼应。以便有任何突发状况之时。互相支援。确保女皇的安全无虞。

    而此时。女皇的身边只跟着聂心瑶、聂心柔和聂心语。其他的皇女或沒有得到准许。或已经被禁足。都沒有随同一起來。

    “姑娘。女皇已经离开了祭台。我们要跟着去慈静庵吗。”夜殇看着女皇离开的背影。开口问着。

    “当然要跟着。不跟着怎么看好戏呢。”清尘说着。“一会儿不管发生什么事。你们都不用顾及我。我自有我的安排。”

    “是。”明日和夜殇点点头。跟在清尘的身后。也朝着慈静庵走去。

    女皇进了慈静庵。见庵中的饭厅里。早已经摆好了素斋。不由得笑着点点头。对慈静庵的住持说道：

    “这几年。你们是越发的周到了。做的不错。”

    “多谢陛下赏识。这都是贫尼应该做的。”那住持说道。“况且。陛下一年也才來一次。贫尼和庵中道友们自当悉心招待。方能不负圣恩。”

    “住持过谦了。孤城山乃是我朝圣山。慈静庵也是先皇下旨敕造。代表着皇家。这些年也是多亏有住持在。这慈静庵的香火才会这般旺盛。孤城山才能延续它的使命。”女皇说道。“好了。折腾了一上午。想必大家都饿了。住持。你且将这些素斋分下去吧。”

    得了女皇的吩咐。住持点头。应声而下：“是。陛下那一份。贫尼已经分了出來。在灶上热着。贫尼的徒弟们一会儿就呈上來。”

    女皇点点头。便示意住持去做自己的事情。

    住持又跟身边的小尼姑吩咐了几句。这才离开饭厅。而女皇也在住持离开饭厅之后。自动走到主位上坐了下來。顺便朝着聂心瑶等人招招手：

    “你们也都坐下吧。这里的素斋最是有名。语儿身体不好。这些年已经好久沒來了。今天难得。多吃点。”

    “多谢母皇。”聂心瑶等三人向女皇谢了恩。然后分别按照顺序落座。

    饭厅里站着许多人。都是皇室各个主子带的随护。聂心瑶带着宝月和乌沁。而聂心语带着怀瑾和宝莹。聂心柔身边带着的自然是宝莲和萧逸。庵中的饭厅并不算很大。摆了一张圆桌。在加上周围站着的随护和侍卫。显得有些拥挤。

    很快。那个主持所说的徒弟便出现了。却见一群尼姑手中都捧着盘子。鱼贯而入。朝着圆桌走去。小尼姑们都将自己手中的盘子放在桌上。按照顺序摆好。再将盘子上面的盖子揭开。一阵香气顿时飘出。

    站在队伍末尾的那个尼姑。低着头。将手中的盘子放到女皇的面前。然后伸出手揭开盘子上面的盖子。众人正瞪着眼睛。等着看盖子下面是什么样美味的素斋。却沒想到。盖子打开。盘子里面竟然是一把匕首。

    众人正在惊讶。还沒反应过來。便见眼前寒光一闪。盘子里的匕首已经落入了尼姑手中。却见那尼姑出手极快。毫不留情。直接朝着女皇的心口刺过去。

    因为饭厅十分狭小而且拥挤。再加上那尼姑离女皇十分近。这一幕又來的猝不及防。所以谁都沒有反应过來要救驾。也沒有人來得及将女皇救出。眼看着那尼姑手中的匕首要碰到女皇的身体。却不知暗中哪里來的一股力量。打在那个尼姑的手腕上。将她的手腕打偏。

    那个尼姑沒有想到暗处竟然躲了人。被这样突然出现的力道打偏。已经來不及做出应对之策。手中的匕首便已经刺进了女皇的身体。

    只听见嗤啦一声。匕首刺透骨肉的声音响起。霎时间鲜血四溅。再看时。那尼姑手中的匕首已经从女皇的身体内拔出。又要第二次刺下去。因为她的第一刀偏离了轨道。刺在了女皇的胳膊上。

    “有刺客。护驾。。”此时不知谁大喊一声。女皇身边的护卫也才反应过來。回过身出手挡在那刺客的面前。拦下了那个尼姑的第二刀。

    刺客并不是很难对付。三两下便已经落网。而就在此时。饭厅外面忽然射过來无数箭只。似乎都是冲着女皇的方向。大有一种不将女皇刺杀至死便不罢休的架势。

    聂心瑶最先反应过來。便急忙出口道：

    ”來人。封锁整个慈静庵和孤城山。三千禁军务必捉拿到那些刺客的下落。我还要好好审问。他们为什么要这么做。“

    ...

    (天津)

    