
﻿    夜殇话音落下。屋子里所有人的目光都落在虞天奇的身上。有的平静。有的怀疑。似乎都在等虞天奇一个解释。

    夜殇的话并非沒有道理。在他们这些人中。虞天奇是后來加入的。而且清尘手上这些关于圣地的线索。最初是从摄政王手中拿过來的。虞天奇若是心中不服也属正常。更何况。虞天奇也不是从一开始就跟着清尘。有什么二心。众人也觉得在情理之中。

    虞天奇看着众人脸上的表情。便明白大家心里在想什么。心念一动。虽然恼怒清尘和其他人的不信任。可随即一想。他自己的确是个后來者。众人对他有防备之心。也无可厚非。

    “我若是想瞒着你们。便不会说出那番话來自找苦吃了。我何不干脆从一开始就说。我不知道这地方是哪里。”虞天奇朝着众人解释着。“我刚刚说的是实话。这地形的走向。以及周边的地貌。看着着实熟悉。却一时间想不起具体在哪里。”

    众人深觉虞天奇说的有道理。若是他从一开始就想瞒着。那他的确沒有必要这么说。一时间。众人盯着桌上的地图。陷入沉思。

    就在这个时候。一道熟悉而且清丽的声音传入众人的耳朵：

    “我知道这是哪里。”

    清尘闻言。挑眉。朝着声音的來源处看去。众人随着清尘的动作同时回头。看向门口。一个穿着浅碧色长裙的年轻姑娘站在门口。睁着一双水灵灵的大眼睛。看着众人。那俏生生的模样。让人很难信服刚才那句话是她说的。

    “你是谁。什么时候來的。”赵若飞骤然看见陌生人。立即生出一丝警戒。看向那女子的目光也显得不善。

    当初的赵若飞就是因为太轻信陌生人的话。所以才在与罗晋成亲的那一晚被人带走。打乱了清尘他们后來的步伐。硬生生地把罗晋和清尘等人都从中原引到南疆。所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。自此以后她对陌生人都有一些防备。

    “龙姑娘。”清尘看着门口的女子。眼神微闪。心中有丝丝一样的情绪闪过。眯着眼睛。似乎要从眼前之人的脸上看出点什么。

    沒错。刚刚出声说话的人。正是清尘从虞天奇手中救下來的龙香。

    刚到六王府的时候。龙香來清尘的院子还算比较频繁。两人之间來往的也多。因为清尘在六王府中的地位。龙香在六王府也沒人敢为难。再加上她自己沒什么架子。天真活泼。很得六王府下人的喜欢。与那些人熟悉了以后。便不经常來清尘院子了。

    自从清尘开始忙着自己的计划。她已经记不清到底多久沒有见过龙香了。久到她几乎都快忘了有这么个人的存在。可是沒想到。龙香竟然悄声无息地出现在她房间的门口。而这里的人……且不说她和罗晋的武功。就是明日和赵岩的身手。也不至于察觉不到一个不会武功的女子到來。

    龙香不会武功。这一点清尘十分肯定。但是龙香什么时候出现在这里。将他们的对话又听去了多少。这些事情……清尘却丝毫不敢肯定。

    而就在这一刻。清尘才惊觉。眼前这个看似天真的女子。初见时扑在她的脚下向她求救的女子。或许也有着不为人知的一面。

    “沐姐姐。我知道这个地方是哪里。”龙香并不看其他人。只盯着清尘。再次说着。

    她今日是一时兴起來这里。也是无意间听到清尘他们的谈话。虽然并沒有听到多少事情。但她知道。清尘他们在寻找一个地方。也就是桌上那张地图上画的地方。

    清尘她们所有人都不知道那个地方在哪里。可是她却知道。所以她忍不住出声。甚至就在开口暴露自己的那一刻。她的心里便有了一个主意。

    “进來说话吧。”清尘看着龙香。淡笑着。邀请她进來。

    “姑娘……”夜殇和明日见清尘如此决定。心中都不由得担心。不由自主地上前一步。以保护者的姿势。挡在清尘面前。

    “都让开。请龙姑娘进來。”清尘朝着两人吩咐。虽然是轻声细语。但语气中的不容置疑还是让夜殇和明日自动让开了道路。

    龙香也沒有片刻犹豫。直接从门口走了进來。站在案几的旁边。看着案几上放着地图。伸出手指。指着上面的某处位置。开口说道：

    “幽灵秘境。擅入者死。这八个字是刻在一个很大的石碑上的。石碑坐落在一处密林。林中瘴气弥漫。毒虫蛇蚁出沒。十分危险。所以很少有人能够穿越这个林子。”

    “看样子。龙姑娘似乎是去过这个地方。”罗晋闻言。便开口问道。

    “不错。我去过。所以我能很清楚地知道这是哪里。”龙香说着。抬头看着清尘。“沐姐姐。我可以把这个地方告诉你。但是我有一个条件。”

    “什么条件。”清尘看着龙香。问道。

    龙香如今不过也才十六岁的模样。说白了也是个半大的孩子。虽然从小跟母亲相依为命。懂事而且早熟。但是她始终不相信。这个拥有清澈眼眸的姑娘。会有什么别的用心。

    即便……今日龙香的突然出现。着实让她惊讶。

    “他会跟着你们一起去吧。”龙香虽是看着清尘问的这句话。可却伸长了手臂。直指虞天奇。

    清尘看了虞天奇一眼。冲着龙香点头。如果不出意外。虞天奇自然是会跟着他们一起去的。毕竟虞天奇是他们这群人中唯一一个精通蛊毒之术的。南疆向來以蛊毒著名。南疆的圣地被传的神乎其神。有沒有蛊毒还是个未知数。虞天奇跟过去。对她们來说也算是有利。

    更何况。虞天奇虽然说要跟随在她的身边。但虞天奇毕竟是摄政王的儿子。他代表了他的母亲。他要完成摄政王的愿望。摄政王如今已经成为废人。不可能亲自去圣地。那么就只能由虞天奇代劳。

    见到清尘的肯定回答。龙香笑了。接着说道：“那就行了。沐姐姐。我希望你答应我。要让他活着回來。”

    “这是为何。”清尘不解。

    不仅清尘不明白。夜殇和明日他们这些知情人不明白。就连虞天奇自己也不明白。为什么龙香会向清尘提出这么一个条件。

    说起來。虞天奇还算是龙香的杀母仇人。龙香从小和母亲相依为命。当初她见到母亲的死状之时。心中有多痛苦。对虞天奇恐怕就有多恨。可是到如今。她从进了这个屋子开始。对虞天奇不仅沒有任何恶语相向。甚至还要求清尘保住虞天奇的命。让他从圣地活着回來。

    “因为我要亲手向他报仇。讨回我母亲的血债。”龙香说道。“这个地方太危险。我是不会跟着你们去的。我会留着我的命。好好地等着他从那个地方回來。然后再向他报仇。”

    “可是……他现在就站在你的面前。你为何不向他报仇。”怀瑾也有些不解。

    “因为他是沐姐姐需要的人。我龙香虽然年纪小。但也不是不分是非。”龙香再次开口。“沐姐姐从他的手中救了我。是我的救命恩人。我必须报恩。如果沐姐姐现在需要他。那我可以等。等沐姐姐不再需要他的时候。再來清算我和他之间的血债。”

    龙香清脆的声音带着丝丝坚定。脸上尽是严肃的神色。看着她的样子。丝毫沒有人会怀疑她话里的真实性。她是真的在替清尘打算。因为清尘暂时需要虞天奇的帮助。所以她可以暂缓报仇。因为圣地太危险。她要留着命报仇。所以她不去。并且请求清尘让虞天奇活着回來。

    “我答应你。一定会让虞天奇活着回來。让你有机会亲手向他报仇。”清尘看着龙香。沒有再犹豫。直接点头答应。

    龙香冲着清尘感激地一笑。这才开口说道：“沐姐姐。这个地方。我只想对你一个人说。”

    “你们都出去吧。明日、夜殇。你们两个守在门口。不准任何人靠近。”清尘也不啰嗦。直接下令。“罗公子、赵岩。你们两个负责屋顶以及其他可能藏人的地方。我要这整个院子。沒有一处遗落。”

    “沐姑娘。放心。即便你不说我也会去做的。”罗晋点点头。拉着赵若飞率先走了出去。

    夜殇、明日、明月和怀瑾紧随其后。唯有虞天奇不为所动。沉默良久之后。他才转过身。朝着门口走去。临出去前。还看了龙香一眼。眼神中带着丝丝异样。

    屋子里的人很快就走光了。连门也被关上。夜殇和明日听从清尘的吩咐。守在门口。不管是谁。一步也不能靠近。怀瑾和赵若飞无事。便盯着虞天奇。毕竟龙香的突然出现。大家都看得出來。最终针对的。是虞天奇。

    屋子里。龙香独自面对清尘。方才佯装出來的镇定一下子土崩瓦解。清尘身上散发出來那从容不迫的气息。带着丝丝大气斐然。包围在龙香的周围。让龙香忽然间紧张起來。双手的手指不停地揉搓着彼此。局促不安的模样。几乎要将十根手指头拗断。

    清尘看着眼前的女子。不由得轻笑。果然是个小姑娘啊……如果不是真的毫无心机。便是演技太过高明。甚至连她也看不出破绽。

    ...

    (天津)

    