
﻿    山路并不好走。不仅蜿蜒崎岖。而且因为是六月初的天气。山中气候潮湿。又下了几场雨。道路也有些泥泞。走起來十分滑。

    好在众人都是有功夫底子的。下盘很稳。即便在这样的路上。也并沒有多困难。三个女子中。清尘倒还好一些。只是苦了怀瑾和赵若飞。怀瑾不会武功。而赵若飞也只有些三脚猫的功夫。需要在众人的帮助下。才能勉强前行。

    因为走的很慢。所以到天色暗下來的时候。众人才走到半山腰。离他们要去的目的地。还有很长一段距离。

    不过。好在虞天奇來过这里。而半山腰以下并沒有什么机关阵法。众人也不会迷失。所以在虞天奇的带领下。清尘等一行人还是很快就找到了晚间落脚的地方。

    如同宁辰所说。正是半山腰的一处山洞。

    山洞并不是很隐蔽。洞口就开在上山之路的附近。目力好一些的人。站在路上便可以远远地看见。众人猜想大概也不会是什么藏宝之处。应该是这附近山里的猎户开辟的这么一个山洞。以供在山中过夜之用。

    “这个山洞。我曾经來过。十分宽敞。洞中比外面温暖许多。似乎就是为过往的行人专门准备的。”虞天奇说着。然后率先走了进去。

    见状。明日等人怀疑的心思也逐渐消弭下去。因为虞天奇不可能玩什么花样。毕竟这么长时间以外。虞天奇都是住在六王府。在夜殇和赵岩的看管中。他并沒有和外界联系的机会。也不可能在这个山洞中做什么手脚。

    众人跟着虞天奇进去。却见洞中空旷。确如虞天奇所说。而且。洞中还有摆放好的大石头。上面平坦而且干净。想來是之前有人在这里坐过的。

    “夜殇。赵岩。你们两个出去捡一些树枝來。生个火。这样大家晚上也能暖和一些。”清尘环顾四周。然后对夜殇吩咐道。“出去捡树枝的时候。顺便看看周围的情况。若有什么意料之外的事情。我们也能提前有个准备。”

    夜殇和赵岩闻言。点点头。然后转身离开。去办清尘吩咐的事情。

    因为是山间。四周都是树木。而且天色将晚。周围的能见度很低。夜殇和赵岩花了很长时间。才将附近看了个遍。并沒有发现什么不妥。然后在附近捡了树枝。回到了山洞。

    明日和明月帮着将火点燃。因为山中潮湿。柴火也有些湿润。用了好久。火势才渐渐大了起來。跳跃的火焰映照在众人的脸上。明灭不定。

    山洞中沒有人说话。只有柴火燃烧的声音。伴随着众人的呼吸声此起彼伏。气氛略显有些尴尬。清尘看了众人一眼。开口说道：

    “今天我们虽然是到了这里。但眼前的平静。是因为我们还沒有真正到达我们想去的地方。真正的圣地。危险重重。就拿第一关。瘴气密林來说。我们之中也许有人就闯不过去。所以。我们不能掉以轻心。”

    “我曾随主子在天星国待了十年。对天星国各地的情况也略知一二。这个地方。正是处于天星国的东南方。这里的瘴气都是因为林间毒虫蛇蚁众多。再加上各种毒花毒草释放出來的有毒之物。然而树林又密不透风。才会形成这样一股瘴气。”赵岩点头。随即说道。“这是剧毒之物。就连主子也沒有十足的把握在这片瘴气林中全身而退。”

    “不错。上次我來这里的时候。便是误入这瘴气密林。整个人晕晕乎乎的。还沒过多久。便觉得天玄地装。醒來的时候。便发现自己受了伤。被龙姑娘所救……”虞天奇也点头说道。“只是这伤到底怎么來的。我却是一点印象都沒有。”

    “怕什么。有握瑜在。还奈何不了一个瘴气密林。”宁辰想的倒是简单。微微一笑。说道。“握瑜这身本事。什么毒到了她的手中。不也得乖乖俯首称臣么。”

    “不行。”握瑜闻言。率先反驳。“瘴气和毒是不一样的。因为瘴气是很多种东西的混合。严格來说。它并不能算是一种毒。如果是毒。那我给你们每人一颗解毒丸就行。但是解毒丸对瘴气却并沒有多大的作用。”

    “那该怎么办。这瘴气厉害的很。吸入之后有什么后果。还沒有人知道。我们该怎么闯过去呢。”明月转头看着清尘。问道。

    此时此刻。在这一群人中。清尘俨然就成了他们的主心骨。因为在摘星楼众人的心中。清尘永远是当初那个无所不能的叶倾城。不管遇到什么事情。总能找到办法完美解决。

    “怀瑾。你怎么看。”清尘皱着眉头。转头看着怀瑾。

    其实在來之前。龙香便跟她提过这个瘴气密林。并且详细地告知这个密林中瘴气的厉害。如果有人不小心吸入。就有至幻的作用。让人迷失心智。停留在自己的幻想世界里。走不出來。

    一般來说。能顺利穿过这瘴气密林的。只有两种人。第一种是武功高强内功深厚。根本不把这瘴气放在眼里。第二种是心无杂念。心底澄澈干净。根本不怕这瘴气。

    然而。每个人都有七情六欲。人的心中不可能沒有杂念。也不可能沒有欲念。只要有了这样东西。那么就有被困在瘴气中的可能。所以。要穿越这个密林。只有用内功抵挡这一个办法。

    只是。在这些人中。除了清尘和罗晋身手了得。宁辰、明日和明月在江湖上排的上号。其他的人其他人都不太行。即便是夜殇和赵岩。遇到瘴气也抵挡不了多长时间。更不用说那三个几乎不会武功的人了。

    听了清尘的话。怀瑾低着头。似乎在思考着什么。还沒來得及说话。便听到罗晋说道：“我倒是有个办法。或许可以冒险一试。就看各位愿不愿意了。”

    “有什么方法。大可说出來。愿不愿意。大家听听再说。”清尘看着罗晋。说道。

    “怀瑾姑娘方才说。瘴气不是毒。不能用解毒丸。但是中了瘴气的人。她却可以治。这也就说明。瘴气是能治的。如果我们能查到这瘴气的根源。对症下药。找到应对这瘴气的方法。是不是就能成功穿过这片密林呢。”罗晋问道。

    “不错。罗公子所言甚有道理。”怀瑾一听。双眼发出亮光。忙点头。“可是。如果要用这样的办法。就势必会有人要成为试验品。然后才能让我查出原因。对症下药。”怀瑾说道。“只是。不知谁愿成为这个试验品呢。”

    “这个简单。所有人中。就我和握瑜的武功最弱。握瑜要清醒着给大家治病。那就我來当这个试验品。”赵若飞主动说道。“沒想到。我跟來还是个正确的选择。能帮到你们。我也算是不虚此行。”

    “可是……”清尘皱眉。看着罗晋。眼神中透着询问。

    赵若飞刚从噬魂蛊的蛊毒中清醒过來。做回自己还沒有多长时间。身体也沒有完全恢复。现在便要用自己去尝试这瘴气……

    “我的本意也是如此。那些瘴气。想來我应该是不惧的。就由我护送若飞进去。有什么事情。我也能及时将她带出來。”罗晋说道。

    “一个人不行。太少了。”怀瑾说道。“每个人的抵抗能力不一样。就拿用药來说。只有赵姑娘一个人。我无法推算出其他所需要的分量。”

    “那么……我也去。我的武功和明日明月不相上下。明日和明月的无影剑、断魂鞭配合默契。他们负责保护楼主。我去当第二个试验者。”宁辰也开口说道。

    “还是差人……”怀瑾说道。

    “我也去吧。我武功不如你们。留在外面。有什么事情也帮不了很大的忙。不如就去测试这瘴气有多么厉害。”夜殇也跟着开口。

    夜殇话音落下。众人却见怀瑾的目光看向虞天奇。开口说道：“虞公子。不知道你愿不愿意去。毕竟男子和女子之间也是不同的。如果你愿意去的话。我能成功的把握也大一些。”

    清尘和罗晋是几乎沒有问題的。宁辰一个人也能代表明月和明日。赵岩和夜殇中去一个也行了。但是虞天奇。武功也不高。但又是男子。几乎沒有跟他条件相似的人。所以只能他自己以身犯险。

    虞天奇见众人都看着自己。心中即便不愿意。却也只能点头。

    “你放心。我答应过龙香。要让你活着回去。就一定不会让你出事。”清尘似乎看出了虞天奇的心事。然后说道。“还有。你大概不知道怀瑾是什么人。她是江湖上赫赫有名的南空神医的唯一嫡传弟子。医术深得南空神医真传。有她在。即便你中了瘴气。她也能把你从鬼门关拉回來。”

    听清尘这么说。虞天奇一颗提着的心才稍稍放了下來。他虽然以前不认识怀瑾。但是南空神医的名号他却是听过的。南空神医不仅在中原和有名。在南疆和漠北也十分有名。因为南空神医这四个字。就代表了医学界的泰山北斗。

    “沐姑娘多虑了。在下并沒有不放心。既如此。那就有劳怀瑾姑娘了。”虞天奇也知道清尘暴露怀瑾的身份。是为了安他的心。他也十分配合地从善如流。

    ...

    (天津)

    