
﻿    明日和宁辰轮流守夜。让众人在山洞中好生休息。也算是一夜平静。

    山中的树木遮天蔽日。遮挡了本应该倾泻下來的阳光。再加上连日來的赶路十分疲惫。所以众人醒來的时候。早已经过了辰时。接近巳时了。

    众人整装完毕。然后出了山洞。便看见宁辰还尽忠职守地倚靠在洞口旁边的石头上。目光如炬地盯着四周。以防有什么不测。

    “楼主。”见到清尘等人出來。宁辰从石头上一跃而下。落在清尘面前。行礼。

    “时候不早了。我们早些赶路。把干粮分下去。大家边走边吃。”清尘说着。然后便和明月、怀瑾率先走开。身后的一众男子都跟上。

    罗晋和赵若飞跟在清尘的身后。两人有一搭沒一搭地说着话。

    “我得多吃点。不然等会而在瘴气林中要是饿晕了。那可就得不偿失了。”赵若飞吃着干粮。如此说着。声音中带着戏谑。似乎并沒有把接下來的事情放在心上。

    “哪有这么容易饿晕。”罗晋失笑。

    “你怎么就知道不会。还有。一会儿我要是真的在瘴气林中晕过去。你可得牢牢抓紧我。要不然我也不知道会发生什么事。”赵若飞再次开口。“即便是死。你也要把我带出那片林子再让我死。不然我一直躺在瘴气中。那多难受。”

    “你不会死。”罗晋轻声说着。然后伸出手揽着赵若飞的肩膀。语气坚定。

    清尘走在前面。静静地听着身后两人传來的对话。嘴角边勾起一抹若有似无的笑意。她当然不会让赵若飞就这么死掉。好不容易才把她从鬼门关前拉了回來。又怎么会如此轻易地让她出事。

    正因为如此。所以清尘在來这里的时候。做好了充分的准备。单单只是怀瑾要用的一些基本药物。她也命人备了好大一箱子。就是为了以备不时之需。

    一路上只听到赵若飞和罗晋两人互相交谈的声音。谁也沒有多说什么。毕竟此去圣地。凶险难料。而赵若飞又沒有多少江湖经验。武功也不算好。不是沒有可能发生万一。谁也不想事到临头。还要后悔这个时候。沒让她多说几句话。

    其实。赵若飞是紧张的。所以她才会用这样的方式來缓解自己的紧张。也只有这样。她才能更加坦然地面对即将來临的困境。

    一行人脚步不停。在地图的指引和虞天奇时不时的提醒下。他们很快就到了接近山顶的地方。还未达到山顶。便有一处比半山腰更加浓密的树林。树木参天蔽日。走在林间。只能偶尔透过树叶之间的缝隙看到天空。

    四周很安静。也很昏暗。若不是几人目力过人。恐怕也难以行走。但即便如此。还是时不时有一些声音传出。或者是横长的树枝划破衣服。也有可能是长在暗处的草刺刺破皮肤。

    但是众人都沒有因为这些小事情停下脚步。因为他们之前都了解过。进入瘴气林最好的时间乃是每日的正午和午后两个时辰之内。因为那段时间阳光最强。光线相对较好。在不太阴冷的时候。瘴气也会相对弱一些。

    “再往前面不久。就是瘴气林了。那里的树木比这里还要浓密一些。周围也更加不清晰。”虞天奇出言提醒着。众人不由得心神一凛。顿时都全神贯注起來。绷紧了身体。留意查看四周的动静。

    沒走多久。周围可见的路越來越朦胧。空气也越來越昏暗。更加看不清了。

    “就是这里了。”清尘停下脚步。明日和明日很自然地站在她的身边。以保护者的姿态防备着。以防有突如其來的变故。

    清尘神色不变。眯着眼睛看着周围。白色的雾气缭绕弥漫。铺天盖地地笼罩着正片树林。饶是她运足了内力。也无法看清三米开外的东西。所以只能停下。因为这里已经是她们所处的最接近瘴气林却也最安全的地方。

    “到了么。那我们……是不是该进去了。”赵若飞看众人都停下脚步。不由自主地抓着罗晋的袖子。转头问着。

    “别怕。我会一直在你身边。”罗晋温声细语。如此说着。然后很自然地拉着赵若飞的手。冲着清尘点点头。朝着密林深处走去。

    清尘看着罗晋和赵若飞的背影在七步之后便沒入无边的迷蒙中。被那一团团不明來处的白色雾气包围。心中忽然间便生出一丝紧张。

    她自诩聪明过人。就连人心这般复杂的东西。也能看透。算计人性。可是现在。她竟然看不透这一片白雾茫茫之后。到底隐藏着什么。那未知的圣地。又有着什么样的玄机。

    “楼主。他们现在应该已经走了有百步远了。我也进去了。楼主小心。。”宁辰又等了一会儿。沒见到那白雾后面有什么动静。便拱手对清尘说着。然后转身也进了瘴气林。

    “罗晋。。你在哪。”

    就在宁辰进去沒多久。清尘却突然间听到了赵若飞的惊呼声。伴随着她叫着罗晋的名字。然后归于沉寂。什么都听不见了。

    “你们有沒有听到什么。”清尘凝神。却发现里面任何声音都沒有。便以为是自己听错了。于是扭头。看着明日和明月。问道。

    “属下听到赵姑娘在叫罗公子的名字。问他在哪。似乎很着急。”明月说道。“罗公子和赵姑娘是一起进去的。即便有什么事情。也不应该问罗公子在哪。里面……似乎不对劲。”

    “我也听到了。”明日点头。同意自己姐姐的观点。

    “我轻功不错。在这瘴气林中可能会占据一定的优势。我去找罗公子他们。看看发生了什么事。”夜殇接着说道。然后在得到清尘允许之后。便也进了密林。

    “虞公子。你还是和夜殇一起吧。你一个人。恐怕一会儿连怎么出來都不知道。”赵岩看着虞天奇。如此说着。

    虞天奇沒有反对。只跟在夜殇的身后。走了进去。

    因为提前一天已经安排好了。所以此刻也沒有任何争执或者吵闹。所有人都按照之前的计划进行。该进去的进去。该等待的等待。

    清尘和明月姐弟、还有怀瑾和赵岩等在瘴气林的外面。站在一起。互相防备着周围。但是目光却一动不动地盯着众人进去的方向。即便眼前什么都看不清楚。却依旧希望自己能够透过这迷蒙的白雾。知道进去的那些人怎么样了。

    等待的时间总是漫长的。偶尔抬头。想看看时辰。却发现太阳都被遮天蔽日的树木遮挡。根本看不出现下到底是什么时辰。

    直到怀瑾双腿都快站麻了。凭着她医术上的造诣。知道一个不会武功的普通人需要多长时间的站立。才能让双腿麻痹。判断出了她们等待的时间。

    “他们进去有一个时辰了。怎么还沒出來。”怀瑾口中低喃。

    清尘心中思绪万千。其他人她虽然不敢保证。但是罗晋和宁辰她还是很信得过的。就算赵若飞扛不住。罗晋也能在最短的时间内将赵若飞带出來。可是沒想到……如今时间过去这么久。进去的五个人。一个都沒出來。

    “楼主。会不会。出了什么事。”明月终究性子急躁些。皱着眉头。问着。

    “再等半个时辰。如果他们还不出來。我们就该进去了。”清尘沉吟片刻。如此说道。“刚才就应该一起进去的。如果他们有什么事情……”

    她的话沒有说完。可是众人都知道她要说什么。心中也不由沉重起來。

    如果进去的几个人。其中任何一个有什么事情。清尘大概一辈子都会活在愧疚之中。永远无法挣脱。

    “姑娘请放心。他们……应该不会有事。”赵岩见清尘的情绪已经随着等待的时间变长。而变得更加低沉。不由得开口安慰着。

    清尘转头。看着赵岩。目光中透着一丝疑惑。因为她从赵岩的脸上并沒有看到害怕或者紧张。好像赵岩笃定了他们不会有事一样。

    “你……是不是有什么事情瞒着我。”清尘心中一动。脱口而出。

    “沒有。属下怎么敢瞒着姑娘。”赵岩斥口否认。看着清尘。再次开口。“属下是想。不管是罗公子还是其他人。放到江湖上几乎都是以一敌十的高手。不过一个瘴气林。应该不会有什么问題。”

    赵岩回答的很快。理由也很充分。摘星楼的人。无论是谁放到江湖上。都是独当一面的人物。这一点清尘很清楚。也正因为如此。所以她才会有自信。然后放任宁辰他们几个进去。

    可是。即便如此。清尘仍然觉得赵岩心中想的并不是如同他所说的这么简单。她依然觉得赵岩知道些什么。并且瞒着她。

    “最好是这样。”清尘目光凌冽。“赵岩。我知道你从小跟在他的身边。是他得力的手下。但是如今你是跟着我。若是有什么瞒着我。或者有什么别的想法。对我或者我身边的人乃至于这个计划有不利的。就别怪我不客气。”

    清尘的声音很轻。她并非要责问赵岩。只是她从赵岩的身上看到了一些熟悉。就像那天在聂心柔府中。萧逸所表现出來的一样。一种忧心忡忡。和一丝隐瞒。

    “请姑娘放心。属下一定不会做任何对不起姑娘的事情。”赵岩也知道清尘不会开玩笑。便严肃地回答着。

    ...

    (天津)

    