
﻿    万事俱备。只欠东风。

    去圣地一事势在必行。而且清尘已经做好了万全的准备。就等着萧逸和风晞然两人传來消息。看看需不需要双方配合行动。

    然而。清尘他们等了许久。也沒有等到其中任何一个人传來消息。

    而这段时间。倒是聂心瑶在南疆办了几件大事。先是将与聂心柔涉案有关的人全都处置了。然后给了聂心柔一定的惩罚；然后是在女皇的默许和大皇女的支持下。在南疆推行了一些新政策。比如。。削藩王。夺兵权。保江山。

    南疆自古以來就有分封藩王的传统。到了女皇这一代。甚至有了摄政王这一说。然而摄政王之前联合凝月顾延昭发动叛乱的事情。还依旧扎根在女皇的心里。为了避免那些藩王也像摄政王一样发动叛乱。她很早就想削藩。然后将各地的兵权全部收归国家。让那些人即便有野心也沒那个实力。

    可是想归想。女皇却是个十分好面子的人。她怕南疆百姓对她的做法诟病。也怕天下人说她不讲情义。需要藩王的时候就分封。如今不需要了。便要削藩。所以就迟迟沒有行动。

    但是这个想法在聂心瑶掌权之后。便开始计划实施。聂心瑶和聂心语经常秉烛夜谈。推着因为削藩可能出现的各种问題。也经常请清尘去书房密谈。在清尘等消息的那段日子里。便参与了聂心瑶削藩的策划之中。

    然而。这一等。便等了将近半个月。

    直到半个月后。风晞然通过燕归楼传來消息。让清尘带上准备好的东西。和所有能去圣地的人。一起出发。前往圣地。

    临行的那一天。清尘向聂心瑶告辞。将龙香托付给聂心瑶照顾。并且向聂心瑶表达了自己一定会带着圣地的秘密回來的决心。然后便离开了南疆的都城。朝着龙香告诉她的圣地所在地而去。

    按照龙香所言。因为羌仪是守护圣地的羌族后人。而羌族世世代代居住在圣地附近。以便就近保护。所以龙香提供的圣地所在。正是当初龙香与母亲经常采药的那座山。也就是她们救下虞天奇的地方。

    后來。经过虞天奇证实。地图上画的地方。的确是他曾经去过的那个山头。也难怪当时看到那个地方。他会觉得熟悉。

    这次跟清尘一起去圣地的。有明月和明日两姐弟。罗晋和赵若飞夫妇。还有夜殇、怀瑾、赵岩和虞天奇。加上清尘本人。一共九个人。聂心瑶本來还想派人跟着清尘他们以供差遣。但是被清尘拒绝了。理由是。圣地的事情。知道的人越少。泄露的可能性也就越少。

    聂心瑶如今在朝堂正得意着。所以也沒有多过问圣地的事情。只是将这件事全权交给清尘处理。便不再多说。

    承安五年六月初一。清尘便带着众人。朝着所谓的南疆圣地而去。

    可是一直到清尘离开都城。都沒有再看到萧逸。她虽然从风晞然的信中得到了关于萧逸那些只字片语的消息。但是却沒有一个完整的答案。她不知道萧逸这段时间去了哪里。在做什么。为什么不來见她。

    也正因为如此。清尘心中的疑惑越來越深。不安越來越强烈。这种感觉。离京城越远。也就越來越明显。甚至随着他们的步伐向圣地靠近。清尘的心中有一种迫切的渴望。想要到达圣地。揭开这一切的秘密。

    去圣地的一路上。清尘都在回忆着这两年多來发生的事情。距离真相越近。她也越來越害怕。脑海中的疑团也越來越多。

    那些事情仿佛还在昨天。叶家满门和三千隐卫的鲜血也还历历在目。她在龙宸宫里发下的誓言。说出的诅咒。上天都让它们一一应验。本以为必死无疑。却真的有了來世……

    直到重生一世。她才渐渐看清楚一些人的嘴脸。比如萧凌。比如沈媛。比如萧凌后宫的那些女人……可也正因为重生一世。她也有了很多往日不曾体验过的疑虑。

    为什么萧凌在登基之初就要对叶家痛下杀手。当时江山初平。朝纲不稳。即便萧凌要坐稳帝位。也不该拿叶家动手。甚至不该在登基之初就对战功赫赫的叶家屠戮殆尽。但是萧凌却做了。而且做得毫不犹豫。义无反顾……

    为什么在南郡的时候。她就可以和萧逸相认。然后一起解决所有的问題。天星或者凝月任何一方退兵。都能够平息战事。让四国不再陷入动乱。可是就在他们刚刚才相认的时候。却出现了一个黑衣神秘人。不但武功高强。甚至洞悉她是叶倾城的身份……

    为什么她明明可以对漠北和南疆的战局视而不见。可是却偏偏有那么多人将她引到漠北。引到南疆。去漠北。是因为萧凌和漠北联合。她要挫败萧凌的阴谋。來南疆。却是因为对方抓走了萧逸。逼得她不得不來南疆相救……

    似乎一切事情。总在不知不觉中脱离了原先的轨道。让她在猝不及防的时候。就已经变了样子。可是。她总以为是自己的复仇引起了这一切。总以为天下苍生经受的这些战乱之苦。都是因为自己的一年之私带來。所以她要为这些事情负责。

    然而现在才发现。事情走到这一步。就像冥冥之中自有安排一样。若老天真的有眼。便不会让她重生在沐清尘的身上。而是让她回到自己的过去。回到风华正茂的那些年。若是能够回到当初。她一定不会选择萧凌成为自己的良人……

    可是。老天让她有了复仇的机会。却是以别人的身份。无端端加大了这件事情的难度。甚至……也加深了这件事情的复杂程度。

    南疆的圣地到底有什么。谁也不清楚。可是她只希望。当她从圣地回來之后。一切事情都能够圆满解决。不管是仇人还是爱人。都能够回到各自的轨道。让天下平静。

    然而。清尘并不知道。这一切。只是她的一个奢望而已。

    从南疆都城出发。一直朝着西北方向前进。经过七八天的功夫。终于到达南疆和天星的交界之处。而龙香和虞天奇所说的那座山。便是在天星国的境内。

    当虞天奇率先在山脚下停住脚步的时候。清尘知道。圣地……到了。

    “就是这里了。”虞天奇抬起头。仰望着眼前的这座山。说着。“当初我就是误闯进这里。然后不小心受了伤。如今想來。这山上应该就布满了奇门遁甲之术。机关暗器密布。让人不小心中招。而且走不出去。”

    “这么说。我们从上山的这一刻开始。就得小心了。”赵若飞闻言。便如此说着。

    凝月国沒有这么高的山。她虽然是一直跟着母亲住在乡下。却也不是在山里。她还是头一次看到如此巍峨的山峰。也是第一次上山。言语间自然也十分小心翼翼。

    “不错。山上都是密林。机关暗器也不知道分布在哪个地方。一不小心就会误闯。然后再也走不出來。”清尘点头。“所以从现在开始。我们必须分组行动。几个人一起。也好有个照应。”

    “分组可别忘了我。。”就在清尘话音落下的瞬间。一道声音传來。熟悉且带着一丝玩世不恭。似是玩笑。却也带着正经。

    众人循声看去。却见半空中飞來一人。一袭青山飘然。腰间三尺长剑。脚尖轻点。施展轻功几个纵身。便落在清尘的面前。不等众人回过神來。便朝着清尘行礼：

    “属下见过楼主。”

    “宁辰。你怎么來了。”明月看见宁辰。面色惊讶。也不等清尘说话。便开口问着。

    宁辰起身。对清尘和其他人解释道：“要破这些机关暗器。怎么能沒有我。想当初。我也是把天机子那老头的本事学了个七八成。其实早在焱城的时候。我便接到风楼主的來信。让我处理好北方的事情。动身前往南疆。帮助楼主。我刚打算收拾行李。楼主的消息也送來了。与风楼主的消息不过前后的功夫。”

    “原來如此。风大哥竟然将所有事情都考虑到了。连机关暗器这些也算在内。竟能提前这么长时间给你消息。让你有足够的时间赶到南疆。”清尘点头。了然地感叹。

    “不错。楼主和风楼主的信中都沒有言明到底是什么事情。但是我猜楼主一定是遇到了什么事情。要不然也不会将我从北方召回。于是在接到消息的那天下午。我便和司空木动身。从北方一路南下。终于赶得及在楼主进山之前。与楼主见面。”宁辰再次开口。

    “那司空木人呢。”清尘问道。

    “被我留在南疆都城了。他如今功夫长进不少。留在那里。让陈凡看着他。对我來说。也算有个接应。”宁辰说道。“楼主。时候不早了。虽然是六月的天气。但这山中却很寒凉。不如我们早点上山。也能找个山洞过夜。”

    “你说的不错。既如此。我们上山。”清尘吩咐着。便和一行人一起。朝着山上走去。

    按照虞天奇建议。以及赵岩在天星国生活了这么多年的经验來看。他们一行十人不宜分开。毕竟山中形势多变。大家在一起。有什么事情。也能有个准备。对此。宁辰也深以为然。于是清尘便不再建议分组。而是集体行动。

    ...

    (天津)

    