
﻿    因为清尘和虞天奇的这番争执。谁都沒有再多说什么。只是在清尘说完那句话之后。默默地跟在清尘的身后。继续沿着这条密道。朝着里面走去。

    因为这场突如其來的变故。十个人走进去的顺序也已经变了。原本是明月和明日在最前面。一边点燃烛台一边引路。可是虞天奇存了别的心思。怕清尘将整个圣地的宝物据为己有。于是从明日手中夺过火折子。自己代替了明日的位置。在前面走着。

    身后的人不紧不慢地跟着。然而在沒有人察觉的地方。谁也沒有看到赵岩脸上闪过的一丝担忧。还有罗晋眼神中深深的静默。

    “不管是真的圣地也好。假的也罢。只要进去了。就知道这到底是怎么回事了。”夜殇在一旁说道。“既然幕后的人精心设计了这个局想要将我们都引进來。说明他一定有他的目的。不如我们以静制动。让他自己现身。岂不是更好。”

    “夜殇说的沒错。不管对方有什么样的目的。总会暴露出來的。”宁辰也跟着开口。“楼主。且安心。不管发生什么事。咱们兄弟几个。会跟着你一起面对。”

    清尘嘴角微微勾起。方才因为想通了整件事而变得有些拥堵的心。也因为宁辰的这句话感受到深深的暖意。

    她何尝不知道摘星楼的兄弟们不会抛弃她。不管发生什么事。都会跟着她一起面对。可是。这正是她不想看到的。如果这条路的尽头。是杀机。是绝境。是对方早就设好的陷阱。那么她反而不希望这些兄弟们将命送在这里。

    圣地是她要找的。真相是她想要探寻的。摘星楼的兄弟们何其无辜。本就不应该被牵扯进來。可是事情到了这一步。已经回不了头了。即便她现在让宁辰他们回去。他们一定也不会愿意。

    也不知走了多久。久到他们几乎以为这条密道根本沒有尽头。再怎么走下去。也不过是徒劳无功而已的时候。他们终于看到了不一样的景象。

    眼前。不再是一望无尽看不到底的黑暗密道。而是另一道向下蔓延的石阶。沒有大门外的那道石阶那么长。只有短短的几十步而已。石阶的下方。是一个宽敞的大厅。呈方形。中间放着一个巨大的铜鼎。

    这便是众人走完了那条密道之后。看到的景象。

    “哈哈哈……这里应该就是圣地沒错了。沐姑娘。你也看到了。如果是假的。又怎么会将这地宫修建如此精致。这些浮雕。还有这地宫大厅的摆设。怎么看都有些年头了……”虞天奇看着那铜鼎。开口说道。“圣地……我终于见到了南疆流传几百年而未曾被人窥破的圣地。”

    清尘就站在虞天奇的身后。看着虞天奇从接近圣地的那一刻。整个人都变得有些癫狂。心中一阵叹息。不由得摇了摇头。脸上露出悲悯的神情。

    虞天奇在沒有离开南疆都城之前。根本不是现在这个样子的。她还依稀记得虞天奇对龙香说过的那些话。若是他侥幸有命活着回來。一定会给龙香一个交代。

    那个时候。清尘几乎以为虞天奇已经彻底改头换面。改过自新了。他会为龙香母亲之死而觉得愧疚。会想要去负责。去担当……可是。她沒有想到。不过短短数日功夫。虞天奇便露出了本來面目。

    所谓的江山易改本性难移。大概就是如此。

    一个会对自己的救命恩人下毒手的人。怎么都不可能是什么慈悲之人。之前为赵若飞解蛊。也不过是为了取得她的信任罢了。也是她保命的一种手段而已。目的不过是为了让她相信他已经和之前不一样。然后为了对摄政王的承诺。将他带到圣地。

    然而。她现在才明白。所有的一切。不过都是虞天奇为了到达圣地而演的一场戏。虞天奇自知自己在南疆已经无立足之地。自己手中又沒有足够的力量來对方一路上这么多的艰难险阻。所以才用了这样的方式。

    “楼主。他……”明日看着虞天奇。上前一步。脸上露出不悦的神色。

    “罢了。随他去吧。既然他不相信。我也沒有必要多说什么。”清尘叹息。“只是我答应了龙香。要让虞天奇活着回去的。我不能食言。”

    清尘此话一出。众人也知道了清尘的打算。就是跟着虞天奇往里面走。虞天奇坚信这里就是真正的圣地。正好清尘已经从那些纷乱的思绪中理出了些许头绪。想要探寻这背后的真相。

    既然这样。和虞天奇一起往里面走一走。又有何妨。既然不是真正的圣地。那又有什么好怕的。

    打定主意。一行人便朝着里面走去。下了那并不是很长的石阶。便走到大厅里。來到那个巨大的铜鼎面前。

    虞天奇对什么都感觉到好奇。一会儿这里摸摸。那里敲敲。生怕错过任何机关。错过任何得到宝藏的机会。

    “你小心一些。不管这里是不是真正的圣地。总是充满危险的。如果你不小心触碰了任何机关。命丧于此。看你拿到那些宝物还有什么用。”明月看着虞天奇的动作。不由得讽刺着。

    明月本就性子急躁。从虞天奇露出真面目的时候。便对虞天奇沒有任何好感。见虞天奇这样。便第一个开口讽刺。任是谁也能听出她语气里的嫌弃。那感觉好像根本不是在提醒虞天奇小心。而是巴不得虞天奇死在这里。

    “來寻宝还怕什么危险。要是都像你们这样。还不如回去算了。”虞天奇回嘴道。“圣地当然是神秘的。如果不仔细寻找。又怎么会找到宝物在哪。”

    “那你找了这么久。有看到宝物在哪里吗。”清尘冷眼问道。

    一句话。便将虞天奇堵地说不出话來。他只得悻悻地摸了摸鼻子。不再跟清尘身边的人顶嘴。

    见虞天奇消停下來。清尘这才转头看着身边的人。再次吩咐道：“明日。宁辰。你们两个四处看看。有沒有什么机关暗器。夜殇你轻功好。去看看那大铜鼎的上面或者里面。有沒有什么玄机。”

    听到清尘的吩咐。虞天奇也不做声了。默默地站在一边。看着明日和夜殇他们将整个大厅检查了个遍。那大铜鼎的上方也沒放过。

    过了一会儿。三人将四周都看过了之后。才又回到清尘的身边。冲着她摇摇头。表示沒有任何发现。

    “这只是个普通的铜鼎。顶多就是比一般的鼎要大一些。并沒有什么奇怪。”夜殇说道。“不过。能制造出这么大的铜鼎。这鼎的主人想必也不是一般人。”

    虞天奇听夜殇他们说并沒有什么发现。脸上便显现出些微失望之色。还夹杂着一些怀疑。即便他心中对夜殇他们的检查结果有怀疑。可是她自己却沒本事飞到那巨大的铜鼎上面去查看。所以也只是无能为力。

    “既然沒有什么可以深究的。那我们继续往里面走。”清尘看了虞天奇一眼。将他脸上的表情尽收眼底。却并不打算理会他。只如此说着。

    清尘话音落下。然后众人便跟在清尘的身后。绕过大厅中间的铜鼎。朝着更里面走去。虞天奇即便不甘心。可是也只能跟在众人的身后。往里面走。

    到了现在。清尘越加肯定这个圣地只不过是所谓的幌子。这里并沒有之前她听说过的宝藏。沒有那所谓肉白骨活死人的圣药。甚至连夺人性命的机关和杀招都沒有。只有简简单单。平平静静的一个地宫。

    可是清尘他们并不知道的是。当他们从那扇朱红色的铁门走进这所谓的密道开始。她们的身后便已经发生了翻天覆地的变化。

    原本平静的密道都被各种兵俑占满。那些兵俑并非完好无损。而是残缺不全。手中的兵器也都掉落在地上。整个密道看起來就像是经历了一场恶斗。不是人和人之间的恶斗。而是人和这些兵俑之间的恶斗。

    除了兵俑之外。还有隔一段距离就出现的暗器。这一段是飞镖。那一段就变成了箭羽。横七竖八地躺在地上。凌乱不堪。甚至有些箭头和飞镖上还沾满了血迹。看起來就像是有人被这些暗器射中。然后受过伤一样。

    总之。这一整条密道。从入口到出口的大厅出。都已经悄然发生改变。那些人有条不紊地进行着。将清尘他们走过路全部用这些打斗过的痕迹掩盖。真实地让人看不出一点破绽。如果现在有人从那扇朱红色的大门进來。一定会以为这密道中曾经发生了激烈的恶战。而且。战况惨烈。

    只是。这一切。清尘他们全都不知道。因为虞天奇的心急。和清尘他们想要探寻真相的**。他们只顾往前走着。也沒有人想过要往回走。所以这一切的改变。都发生的神不知鬼不觉。

    罗晋和赵岩已经不声不响地走到了整个队伍的最后。时不时地交谈几句。掩盖身后有时候因为动静太大而传出來的异样声响。不让清尘产生任何怀疑。

    从一个大厅走到另一个大厅。从一个石室走到另一个石室。沒有岔路。从來只有单行道。而每个大厅的摆设和布局都一模一样。沒有任何特色可言。也沒有任何以供探索的机关暗门。更不用说虞天奇心心念念的那些宝物了。

    ...

    (天津)

    