
﻿    “我们已经走了有一炷香的时间了。可是这条密道就像沒有尽头一样。深不见底……”良久之后。明月的声音在密道中响起。带着浓浓的疑惑。

    “会不会是我们走错了。我怎么感觉……这里十分不对劲呢。”怀瑾的动作小心翼翼。也跟着说道。

    有了明月和怀瑾的对话。密道中的其他人也都开口说了起來。七嘴八舌地说着自己心中的想法。有疑惑。有笃定。也有深深的不解……

    可是这些在密道中回荡的声音。清尘却仿佛沒有听到。置若罔闻。

    她的沉默让众人再一次面面相觑。然后好不容易打开的话匣子也在此刻戛然而止。宁辰还想说什么。可是看见清尘凝重的表情。却忽然住了口。示意其他人也不要开口。不要打扰清尘的思考。

    众人点头。沒有再说什么。再次沉默不语。

    可是众人的变化以及心中的想法却并沒有引起清尘丝毫的注意。因为她一直沉浸在自己的思绪中。将所有的事情都梳理成一条明朗的线。

    脑海中的画面纷纷闪过。浮光掠影。可是却将清尘之前想不通的事情串联起來。让她心中有了隐隐的猜测。

    她之所以会带着众人來到现在这个看起來想圣地的地方。有一些人和一些东西。功不可沒。

    在南疆都城搜集到的地图。龙香忽然出现告知的那些线索。瘴气林中出现的神秘指路人。还有赵岩毫不犹豫地相信和推动……

    这四个步骤。缺一不可。少了任何一样。她们都不可能走到这里。

    当她从摄政王和二皇女口中听到圣地这个名词的时候。便留了心思。从那以后。似乎很多与圣地有关的线索都逐渐浮出水面。当时她并沒有在意。顶多也只觉得自己运气好而已。可是现在想來。南疆几百年來沒有人找到过的圣地。沒有人破解过的圣地线索。为什么恰好都在她的身边出现。又让她一一破解。

    难道真的是她聪慧过人智计无双么。还是因为……这是有人想要她來揭开这个谜团。

    从那之后。她便着手搜集圣地的线索。用了很长时间。其中不乏有很多人的帮助。除了南疆皇室那些愿意与她合作的人之外。还有萧逸和风晞然。还有摘星楼的其他人。当然也有赵岩和虞天奇。

    等到圣地的线索找齐了之后。接下來便是确定圣地的位置。而在这个时候。龙香顺理成章地出现。告诉清尘关于圣地的所有信息。包括去圣地的路上要遭遇哪些阻碍。以及进入圣地之后。需要越过那些关卡。

    龙香说的很诚恳。也很详细。所以清尘信了。然后她带着地图和这些人。根据地图的指引和龙香提供的线索來到天星国境内的这座山下。接着便遇到了瘴气林。与龙香所说的一般无二。

    其实。事情走到这一步的时候。清尘便应该查看周围。是不是有“幽灵秘境。擅入者死”这八个字的。但是地图和龙香的话。都佐证了瘴气林的存在。让清尘心中对龙香的话又更信了几分。再加上瘴气林中的变故。让清尘根本來不及查看有沒有这八个字。

    他们在瘴气林中的遭遇。从绝望到希望再到绝望。等到他们无路可走的时候。神秘人突然出现。以铁片和布条引路。接着是赵岩的推动和相信。让清尘在经过一番分析之后。选择跟着布条上提示的路线走。而那个时候……她甚至沒有判断。走出瘴气林的方向。到底是不是圣地所在的方向。

    走出瘴气林之后。他们所有的人都被脱离困境的喜悦笼罩。沒有人回头细想瘴气林中的事情到底有什么不对。便只顾着前进。

    再接着。便是经历了龙香口中所有的难关。迷人弯、雁不归和龙蛇窟。连同之前的瘴气林一起。与龙香说的顺序一模一样。所以清尘更加不会怀疑。再加上神秘人的一再相助。都是为了帮助他们逃脱困境。成功离圣地更近。所以他们便心安理得地接受了这个不肯露面的神秘人相助。

    更重要的是。那个时候。清尘以为暗中帮助他们的人。是萧逸。

    但如今想來。赵岩虽沒有否认那个人是萧逸。可是也从來沒有承认过。所以。暗中帮助她的人到底是不是萧逸。谁也不知道。

    当他们经历了所有的关卡。到达地图上所指示的地方时。所有人都理所当然地认为。眼前那个石阶。便是通向圣地的阶梯。而那两道朱红色的铁门。便是通向圣地的大门。在加上手中的钥匙。将那扇门成功打开。众人就更加不会怀疑了。

    一切的线索串联起來。就变成了现在这个样子。他们用了半个多月的时间。來到了这个所谓的圣地。

    如果说。当她到达大门口的时候。心中还只是隐隐的怀疑。但是当她走进这条密道的时候。心中的怀疑已然变成了确定。确定这不是龙香口中的圣地。

    那么……问題到底出在哪里。是龙香。还是赵岩。

    是龙香骗了她。还是赵岩背叛了萧逸。

    为什么圣地和龙香讲的不一样。

    既然将她骗到这里。为什么又要让她发现端倪。

    这里是不是真正的圣地。

    如果不是。那么真正的圣地在哪里。

    这条密道的尽头有什么。等到他们的将会是什么。真正的圣地中又是什么。

    这一切。萧逸知不知情。他在整个事情中扮演了什么样的角色。曾经的欲言又止和有所隐瞒。是不是都和这件事情有关。

    ……

    一个接一个的问題从清尘的脑海中闪现。盘旋着不肯离去。撞击着她的思绪。清尘沒有想到。当她想通了这次圣地之行不过是有人精心策划的一个局时。她面临的会是更复杂的局面。心中的疑惑也越來越多。

    脑海中似乎有两个声音在不停地撕扯。一个声音让她继续走下去。去探寻最后的真相。另一个声音却让她就此停步。离开这个危险的地方。

    清尘抬头。眼前的密道不知通向何处。也不知转过了几道弯。而密道两旁的烛台被明日和明月一个个点燃。但似乎还是看不到尽头。

    忽然间。清尘停下脚步。目光深邃。看着远处未知的黑暗。心思起伏。

    “楼主。怎么了。”宁辰察觉到清尘的心绪波动。面色凝素地问着。

    早在明月和怀瑾两人说话的时候。他便已经感觉到清尘的不对劲。只是当时清尘正眉头紧蹙。似乎在思考着什么。所以他便沒有出言打扰。可是现在。清尘眉心的皱褶更深。可眼神却已不是刚才疑惑的模样。他便知道。清尘应该是想通了什么。但是他们这些人。一定也面临着一个艰难的境地。

    “这是一个圈套。我……和你们。都是这个圈套中的棋子。”清尘低语。“我以为自己设了一个局。将南疆的那些人都收进局中。却沒想到。自己的每一步都在别人的算计之中。”

    “怎么回事。沐姑娘。你这么说是什么意思。”密道中本就沉默。清尘几不可闻的声音也显得十分清晰。虞天奇闻言。便立即开口问着。

    “我的意思是……我们都被骗了。这里……根本不是什么圣地。就算我们将这条密道走完。看见的。也不过是个普通的地宫而已。”清尘说道。“什么地图。什么钥匙……不过都是诱饵。就是不知这幕后之人。想诱的到底是谁……”

    “什么。不是真正的圣地。这不可能。”虞天奇继续狂暴。“我母亲那里的地图。是费了很大的功夫才得到的。就连你刚才开门的钥匙。也是历尽千辛万苦才得來的。怎么可能不是真的。”

    “是啊。楼主。这到底是怎么回事。如果圣地不是真的。那为什么我们一路上会遭遇那么多的危险。又是什么人。要费尽心思用那么多关卡。去保护一个假的圣地呢。”夜殇也不明白。

    “沐姑娘。你该不会是起了别的心思吧。说什么这里不是真正的圣地。其实是为了一个人独吞圣地中所有的宝物。反正这个密道里。除了我。其他的都是你的人。”虞天奇目光带着怀疑地看着清尘。如此问着。

    “你什么意思。我们主子才不是这样的人。她说这圣地有问題。那就一定有问題。”明月闻言。第一个不干了。冲着虞天奇便吼着。

    “我有说错吗。什么假的。地图是她千辛万苦才搜集齐全的。钥匙是从我母亲手中拿过來的。圣地的所在地也是大伙儿一起研究出來的。”虞天奇说道。“所有的东西都是经过反复确认的。现在密道都快走到头了。你却告诉我这圣地是假的。谁会信。”

    清尘抬眼。看着虞天奇。心中一片凄凉。

    是啊。这才是问題的所在。地图、钥匙、线索……什么都是对的。所有人都认为这是对的。即便她现在将自己的分析说给他们听。只怕虞天奇也不会相信这只是别人的一场阴谋。

    虞天奇的话让众人陷入了沉默。沒有人再开口。因为大家心中其实也是这么想的。沒有任何东西出错。可是为什么圣地忽然就变成了假的。虞天奇的质疑。恐怕也是大家最想问的问題吧。

    “我知道现在说什么都沒有用。虞公子坚信这个圣地是真的。那我们就继续往前走。走到密道的尽头。看看这所谓的圣地里。到底有什么。”清尘深吸一口气。看着虞天奇。如此说着。目光冷冽而凄寒。

    ...

    (天津)

    