
﻿    清尘听见声音。蓦然起身。面对着來时的方向。浑身上下充满了防备。眼神充满了寒霜。面色凝素。一副如临大敌的样子。

    这个声音……

    清尘心中惊讶。为什么这个声音如此熟悉。冰冷中带着沙哑。如同來自地狱的幽灵。飘渺而悠远。

    脑海中回想着过去两辈子的生命中。到底什么时候听到过这个声音。心思千回百转。不过片刻。便渐渐清明。想起为什么这个声音。会如此熟悉……

    是那个黑衣神秘人。

    当初她化名为沐叶。以军师的身份跟随天星**队出征。攻打凝月。在天星**营的时候。曾有一个神秘黑衣人。武功之高让她惊叹咋舌。在深夜闯入她的营帐。一语道出她的身份。甚至还说出了那样一句让她胆战心惊的话。

    先灭凝月。再屠漠北。天下越乱。我就越是开心……

    就是这个声音。

    她让明月调动了摘星楼情报组织的一切力量去调查。终于查到了他可能是南疆国师玉无缘。

    可是。玉无缘到底是谁。长什么样子。至今沒有任何人知道。她也从來沒有见到过。而如今。这个声音再一次清晰地出现在自己的面前。她只觉得心中一阵冰凉。

    不过片刻功夫。那声音的主人便已经出现在清尘的面前。

    一袭黑袍笼罩。青铜面具遮脸。浑身上下裹的严严实实。根本看不清他的真容。只能从声音和身形得知。眼前之人的确是个男子。

    石室中一片寂静。沒有人开口说话。清尘和那黑袍男子对立而视。两人的目光在空气中交汇。谁也不肯避让。清尘倔强的目光盯着那个男人。心中说不清到底是什么滋味。

    宁辰和明日很自动地站在清尘的身边。一左一右。手中的兵器不由自主地握紧。做出防备并且准备战斗的姿势。因为江湖中人的敏感和直觉告诉他们。來者不善。

    剩下的人也都沒闲着。做出相同的姿势。围在清尘的身边。一副势与清尘共进退的样子。即便顶着对方强大的压力。却依旧沒有任何退却。

    反观黑袍人这边。只有寥寥几人而已。除了黑袍人自己。便是跟在他身后的五六个人。同样都是笼罩在黑袍下。看不清脸上的面容。显得十分神秘。

    那几个黑袍人就那样十分轻松随意的站着。与清尘这边的紧张和防备形成鲜明的对比。却将來时的路堵了个严严实实。斩断了清尘他们最后的一丝退路。

    石室中找不到密道。而返回的路已经被这些黑袍人堵住。

    “不用这么防备本尊。就算你们全部人加在一起。也不是本尊的对手。更何况你们这一路走來。已经受了伤。”那为首的黑袍人再次开口说话了。他缓缓抬起头。黝黑的眸子盯着清尘。散发着嘲讽的笑意。

    即便清尘现在看不见他的脸。却可以想象此时他脸上的表情。必定是得意而且嘲笑的。因为他觉得。她沒有成为他对手的资格。

    “你是玉无缘。”不是问句。而是肯定句。清尘也随即开口。

    如果她调查了这么就的情报。还不能让她认出玉无缘。那么她当年的那些才名。也算是白得了。

    “很不错。你竟然知道我。”玉无缘点点头。说着。语气中带着轻笑。

    “你知道我们要來这里。所以故意尾随而來。你到底想要干什么。”清尘盯着那个看不见脸的男子。开口问着。

    “如果这么容易让你知道我的目的。那岂不是太沒意思了。”玉无缘并不回答。反而如此说着。看起來就像是猫逗老鼠一样。

    清尘很聪明的沒有再问什么。因为她知道。像玉无缘这样的人。极其聪明而且自负。最喜欢的事情便是将别人玩弄于鼓掌之间。如果她非要知道。玉无缘就越是不会说。如果她忽然不问了。玉无缘反而有可能会自己说出來。

    她知道。当玉无缘就这样明目张胆地出现在她面前的那一刻。代表着她和玉无缘之间的博弈就正式开始。她要和玉无缘赌心机。赌各自算计人心的本事。然后看谁技高一筹。

    玉无缘的话音落下。却如同石沉大海。得不到任何回音。他不由得看向清尘。却见清尘已经收起了之前防备的动作和表情。也变得轻松随意起來。

    “不用这么紧张。国师大人还沒告诉我们他想做什么。也还沒有从我们身上榨取最后的利用价值。他不会对我们怎么样的。”清尘冲着身后的宁辰等人说道。“我们已经走了很久的路。这么长时间來也沒有好好休息过。今日正好国师大人愿意为我们守门当护卫。我们正好可以好好休息一下。”

    清尘的话让摘星楼的众人很快就明白过來。众人纷纷收起了手上的兵器。然后放松下來。跟着清尘的动作。随意找了地方坐下。就在这石室中。闭上眼睛假寐起來。

    看似随意。可是众人都知道。面对大敌。一刻也放松不得。所以他们都是外松内紧。即便看起來什么都不在乎。各自休息自己的。可还是很有默契地将清尘放在他们的保护圈里。让清尘得到最好的保护。同时也密切注意着玉无缘的动作。以防玉无缘突然发难。

    玉无缘见状。目光投向坐在地上的那个女子。心中闪过一抹激赏。

    他早就知道沐清尘智计无双。聪慧过人。如今他突然出现。也是为了打压清尘的气焰。让沐清尘知道自己的一举一动都在他的算计之中。而沐清尘只是他玉无缘达成目标的一颗棋子而已。

    可是他沒有想到。清尘即便面临这样的困境。也能有一种从容淡定的气质。甚至泰山崩于前而面不改色。竟然学会了化被动为主动。由她自己主导着这场游戏。

    “早就见识过你的奇才谋略。却一直觉得你只是幸运比别人多一点而已。如今才算知道。你是真的聪明。”玉无缘看着清尘淡淡地说着。

    “多谢国师大人夸奖。小女子愧不敢当。”清尘淡淡的说着。甚至连眼皮都沒有抬。

    表面装作一片镇定的模样。可是清尘的心中却早已风起云涌。脑海中一直思索着这一切。却不知道为什么事情会发展成这种地步。

    如今。她和玉无缘对峙。除了拖延时间。她竟然沒有任何取胜的可能。

    论武功。玉无缘也是当世之下的难得一见的高手。而武功之高。她曾在天星军营中就见识过。连萧逸也不是对手。又何况她和罗晋两人。论人数。虽然她这边的人比玉无缘多几个。但是赵若飞和怀瑾都不会武功。虞天奇难保不会临阵倒戈。根本靠不住。所以也不占优势。

    更何况。玉无缘的手下……应该都是如同风晞然说的那样。被人控制并且操纵着。就像他们在大门外面遇到的那些黑衣人一样。不知疼痛。不懂疲倦。只知道听从主人的命令。将目标杀死。

    而玉无缘可不是顾延昭。面对顾延昭。她还有信心可以打得过。面对玉无缘。她一点信心都沒有。所以要破了这些人身上的蛊术。也是一件不可能的事情。

    将所有的情况都考虑过一遍之后。清尘这才觉得。什么瘴气林、迷人弯。什么雁不归、龙蛇窟。都还是太仁慈。至少面对那样的险境。他们还是有希望能够走出去。

    可是面对玉无缘。他们根本走不出去。

    因为刚刚吃过了干粮。而且又走了很长时间。所以清尘他们也的确是十分疲惫了。坐在地上。也有些无精打采的样子。只是这样子也不知是表现出來给玉无缘看的。还是真的向眼前的困境低头了。

    “沐清尘。天星国的公主。名动四国的少年军师沐叶。凝月国的皇后娘娘。也不知这些人里面。有几个知道你的真实身份呢。”玉无缘见沐清尘这样的态度。便索性搬出沐清尘的身世來挑事儿。

    “国师大人。你的真实身份……又有几人会知晓呢。”清尘挑眉。看着玉无缘。说道。“我是什么人。我这些手下和兄弟们自然都知道。但是国师大人敢说。你身后那些人。也知道你究竟是什么人吗。”

    “他们不过是一些听话的喽啰而已。不配知道我的真实身份。不过我倒是很好奇。如果皇太女殿下知道。一直住在她府中。为她谋划的女子。却是凝月国已故的皇后娘娘时。会有什么反应。”玉无缘说道。

    清尘听了玉无缘的话。并沒有回答。只是似笑非笑地看着玉无缘。而后又看向他的身后。嘴角露出一抹笑意。才再次开口：

    “听话的小喽啰。我真是沒想到。曾经文韬武略的永宁帝萧凌。那样心高气傲的一个帝王。竟然也会成为国师大人手下一个听话的小喽啰。看來。国师大人还真是不简单呐。”

    玉无缘顺着清尘的目光看过去。却见清尘正盯着那群黑袍人中的第二个。虽然那个人脸上带着面具。可是清尘却笃定地知道那个人就是萧凌。丝毫沒有怀疑。

    “是啊。我自己也沒有想到。曾经高高在上的帝王。如今只是本尊的马前卒。就像皇后娘娘你。很快也会和他们一样。”玉无缘说道。“不过我倒是很好奇。他们的衣着打扮。甚至连身高和身形都一样。你是如何得知。他是萧凌。”

    ...

    (天津)

    