
﻿    萧凌认真与明月过招。似乎并沒有因为她是女流之辈就有所轻视。手中的软剑与明月的鞭子纠缠在一起。你來我往。让人眼花缭乱。

    所有人都在一边看着。不管是清尘还是玉无缘。都想从这场交战中看出点什么。

    清尘观察这萧凌的武功。自从萧凌登上帝位之后。便只顾忙着排除异己。稳固权位。很少练武。武功比起之前。并沒有多大的进步。但是自从萧凌的武功被萧逸所废。逃出凝月投奔漠北之后。不知道有什么境遇。不仅恢复了武功。甚至比之前还要高几个层次。

    而眼下。明月显然不是萧凌的对手。即便明月拼尽了全力。却不能伤害萧凌一丝一毫。只是萧凌却还是不厌其烦地与明月过招。说明萧凌的目的并不在跟明月打斗。而是想让玉无缘试探虚实。

    玉无缘也看着两人的交手。萧凌的武功显然比明月高太多。即便明月的武功已经不俗。可是对上萧凌却沒有丝毫胜算。

    然而。明月却是清尘这边出了宁辰和明日还有罗晋之外武功最高的人。如果能知道明月的水平。那么玉无缘对清尘这边所有人的身手就会有数。万一稍后交起手來。玉无缘也知道自己有几分胜算。

    想通了这点。清尘眼神微闪。忽然出手。身形掠入明月和萧凌的中间。一手接住明月的鞭子。一边带着明月躲开萧凌的剑。然后扭头对明月说道：

    “你不是他的对手。别再打了。”

    明月看着萧凌。心中虽然不服。但是因为清尘的话。还是收了鞭子。打算站在一旁。不再动手。

    可沒想到这个时候。玉无缘竟然开口说道：“既然他们都想打。那就让他们打。心中堵了一口气不纾解出來。会难受的。或者说。你还妄想着让他们都活着出去。”

    玉无缘看似云淡风轻的话却透露出一个信息。那就是他绝对沒有想让清尘他们都活着出去。不管是沐清尘自己也好。还是她身边的人也罢。全部都要留下。一个活口都不留。

    清尘抬头看着玉无缘。眼神中闪过愤恨的光。她还沒有弄清楚这一切到底怎么回事。怎么可能就被玉无缘困在这里。即便想要她留下性命。也要看玉无缘有沒有这个本事。

    “一直都听闻国师大人武功高强。在四国内赫赫有名。今日就让我來领教领教国师大人的高招。”清尘冷声说着。便毫不犹豫地朝着玉无缘攻了过去。

    “对付你。还不用我出手。”玉无缘见清尘动手。便笑着开口。虽然脸上的表情被面具遮挡。但是清尘却能感觉到玉无缘似乎十分愉悦。

    看样子。玉无缘十分想让她主动出手。清尘心中想着。可是手中的动作却丝毫沒有停下。夜雨针随着她的手飞洒而出。朝着玉无缘射了过去。

    这招天女散花。是清尘苦练多年的绝技。之前对付顾延昭。用的便是这一招。这个世界上。很少有人能躲过天女散花。即便能躲过。也不可能这么容易。

    可是……玉无缘却好像对这一招视若无物。只是一伸手。不知做了个什么动作。便叫清尘的夜雨针全部掉落在地上。一根不剩。

    然而偏偏。玉无缘的手都被那宽大的黑色袍子遮挡。清尘连玉无缘的动作都沒有看清楚。

    “这就是国师大人的实力吗。”清尘说着。便要再次进攻。却见玉无缘忽然转头。朝着那几个黑衣人的方向努了努嘴唇。不知道说了什么。然后便见其中一个黑袍人朝着清尘攻了过來。

    “我的实力。你还不配知道。先跟他过过招吧。”玉无缘说道。“对了。他也是你的老熟人。如果他是清醒的。发现你认出了萧凌却沒有认出他。也不知道他会不会伤心。”

    清尘被玉无缘这突如其來的话弄得有些莫名其妙。还在思索玉无缘话里的意思。便见那个黑袍人朝着自己攻了过來。手中的长剑横扫。熟悉的姿势让清尘猛然一惊。

    在她认识的人中。有很多人都是用剑的。比如萧凌。用的是软剑。风晞然用的是江湖兵器榜上排名第一的落霞剑。都是辨识度很高的兵器。就连宁辰也有自己的佩剑。然而萧逸……

    清尘从來沒有见过萧逸自己的剑。就好像萧逸是沒有兵器一样。以往。不管发生什么事情。行刺也好。暗杀也罢。萧逸都是从对方手中夺剑。然后展开反攻。

    即便如此。可这熟悉的姿势。却是怎么也改变不了的……

    清尘脸上的表情变了几变。看着与自己交手的黑袍人。眼中露出惊骇的光芒。面具下那熟悉的眼眸。让清尘心中清楚。眼前的人就是萧逸。

    可是……萧逸是怎么瞒过玉无缘。让他以为自己真的被控制了呢。

    清尘脑海中一直闪过一些疑问。和萧逸交手便不怎么专心。不过一个闪神的功夫。萧逸的长剑便已经到了清尘的面前。朝着她的脖子划过。只差半寸。清尘便要血溅当场。

    而就在这时。明日见清尘遇险。毫不犹豫地飞身而出。拦在清尘的面前。挡下萧逸的攻势。让清尘免了这场血光之灾。

    刚才惊险的一幕让清尘回过神來。看着已经与明日战在一处的萧逸。心中的疑惑更深。为什么刚才萧逸那一剑。充满了杀气。就好像真的要杀了她一样。

    “看來。你已经认出他是谁了。”玉无缘不知什么时候走到清尘的身边。笑着开口说道。“怎么样。看着自己的新欢旧爱都与自己为敌。这滋味不好受吧。”

    “你控制了萧逸。让他成为你的杀手。”清尘明知故问地说着。

    她如今也搞不明白萧逸到底有沒有被玉无缘控制。所以也不敢擅自与萧逸之间有什么暗示。怕被玉无缘看出端倪。于是她只能问玉无缘。

    “他如今的名字叫般若。不得不说。他真的是个十分出色的杀手。天赋极高。学武也十分快。不管什么武功交到他的手中。他总能给本尊惊喜。”玉无缘说道。“如果这个计划成功。他将会是本尊身边最得力的助手。陪着本尊享受世世代代的尊荣和富贵。”

    玉无缘在说这些话的时候。眼神一直看着萧逸。目光充满了得意。好像在看一件让他十分得意的作品。就像是。古董商看到绝世珍品。而美食家看到美味佳肴一样。

    可是清尘看不清楚玉无缘的表情。只能从玉无缘的话里听出些端倪。

    享受世世代代的尊荣和富贵……这句话是什么意思。清尘凝眉。转头看着玉无缘。恨不得让玉无缘马上说出真相。

    清尘沒有再动手。玉无缘不知道做了什么。那几个站在原地沒有动的黑衣人忽然间出手。朝着宁辰和夜殇他们攻过去。一招一式都带着杀意。好像非要将他们置于死地。

    场中顿时一片混乱。

    整个石室里。到处传來兵器碰撞的声音。似乎无数身影从清尘的眼前晃过。让人眼花缭乱。是不是有闷哼的声音响起。也不知是谁受了伤。

    这一刻。所有的人似乎都魔怔了一样。沒有人停手。似乎都存了一个信念。要将自己的对手全部毙于剑下。

    “你也看到了。我的人都不是你的对手。就像你说的。我们大概都不可能活着离开这里。圣地是你的。宝藏也是你的。难道你还不能告诉我你到底想做什么。”清尘问道。

    “很快你就能知道了。”玉无缘的声音十分诡异。“其他人或许会死。但是你不会。难道你不想知道。你为什么会从叶倾城变成沐清尘。会什么会有这么匪夷所思的事情发生。这一切的秘密。都在这个圣地……”

    清尘听着玉无缘的话。心中震惊。玉无缘的话看起來十分荒唐。而且沒有丝毫可信度。但是清尘莫名的就是相信。相信玉无缘所说的是真的。但是……玉无缘所说的圣地。应该不在这里。而是另一个真正的圣地。

    至于这里……不过是有人想要引他们都來这里的一个假圣地而已。

    如今看來。似乎连玉无缘也被骗了。因为玉无缘到现在都以为。这里是真正的圣地。他之所以想杀了宁辰和夜殇他们。大概是不想他的秘密被更多的人知晓。

    至于为什么单单留着她……恐怕是跟她借尸还魂的事情有关。

    想到这里。清尘的脑海中忽然有某种思绪一闪而过。想起玉无缘刚才说的世世代代享受尊荣和富贵。再想起自己的借尸还魂。又想起关于南疆圣地宝物的传说……她的心中忽然间惊骇。骤然间瞪大了眼睛。对自己脑海中冒出來的想法难以置信。

    所以……这才是玉无缘最真实的目的。他……想要长生。想要世世代代活着。想要像她一样。死后的灵魂从一个躯壳去向另一个躯壳。然后以另一个人的身份活着。这就是所谓的……灵魂不灭。

    清尘越想越心惊。她被自己脑海中这种惊世骇俗的想法吓呆了。她心中感觉到真相就近在咫尺。可是她却丝毫不敢相信。不敢相信玉无缘竟然有这样疯狂的想法。

    且不说这样的想法是不是能够成功。若真的让玉无缘找到了圣地。得到了里面的宝物。万一成功了。那玉无缘岂不是可以永远活着。永世不灭。那这个世界……岂不是会成为玉无缘的囊中之物。

    ...

    (天津)

    