
﻿    玉无缘那一掌。根本沒想虞天奇能够活着。虽然沒尽全力。却也沒手下留情。由于他是突然出手。而清尘是为了救怀瑾才出手阻挡。本就有些來不及。再加上两人功力悬殊。清尘很快就败下阵來。甚至受了轻伤。

    直到此时。清尘才算真正了解玉无缘的武功。玉无缘随随便便的一掌。便能将她打伤。即便她还是昔日的叶倾城。三个她加起來也不会是玉无缘的对手。

    嘴角边滑落一丝殷红的血迹。清尘踉跄着后退几步。然后站定。伸出手用袖子擦拭了嘴角边的血。看着玉无缘。目光凝重。

    而她身后的虞天奇。却被罗晋一把抓住。反手一剑。便要朝着虞天奇的要害处刺过去。毕竟他已经救下怀瑾。虞天奇也就沒有活着的必要了。

    “你不能杀我。”虞天奇眼见罗晋的剑朝着自己刺过來。于是开口说着。“我在她的身上下了子母蛊。如果我死了。她也活不了。”

    只这一句话。便叫罗晋停下了手中的动作。清尘也随之转身。看着虞天奇。眼中带着危险的神色。一字一顿地说道：

    “你说什么。”

    “我说。我刚才挟持她的时候。已经在她的身上下了子母蛊。我身上的是母蛊。她身上的子蛊。同生同息。如果我死了。她也一样活不了。”虞天奇说道。“如果你不想她有任何意外。最好不要对我轻举妄动。”

    “楼主。不要信他的。他刚才那种情况。怎么可能有机会对怀瑾下蛊。他一定是唬人的。就是想要骗我们。想要从我们手中活命。”夜殇看着虞天奇。开口说着。

    “是吗。如果不信。你们试试看。杀了我。朝这里一剑刺下去。看我死了。她还能不能活下來。”虞天奇听了夜殇的话。哈哈大笑。然后上前几步。走到罗晋的面前。让自己的胸口对准罗晋手中的剑。如此说着。

    清尘心中一紧。她看着虞天奇。似乎想从他的脸上看出这件事情的真假。以她对虞天奇的了解。虞天奇是个贪生怕死的人。绝对不会用自己的生命却当赌注。所以这件事情很有可能是真的。

    但是……也不排除虞天奇孤注一掷。用这种兵不厌诈的方法。赌她不会拿怀瑾的命开玩笑。所以才敢这么明目张胆地用这一招來求生。

    “放下剑。”清尘低低地开口。冲着罗晋说道。

    罗晋看了清尘一眼。什么都沒说。便收起手中的剑。他知道怀瑾对清尘來说。绝对不止是一个属下这么简单。而是清尘的好姐妹。陪着清尘走过了风风雨雨生生死死的人。所以。他不会拿怀瑾去冒险。

    “所以。你们如果不想让她跟着死。从现在开始最好确保我安然无恙地活着。活着离开这里。活着回到南疆都城。否则……我死了。也要拉一个垫背的。”虞天奇笑的十分得意。看着清尘。一副小人得志的样子。

    清尘沒工夫跟虞天奇多说什么。只对夜殇吩咐道：“从现在开始。你看着他。一刻也不能放过。”

    “属下领命。”夜殇拱手应下。冲清尘点头。

    解决了虞天奇的事情。清尘这才转头。看着玉无缘。目光沉寂。也带着些微探索。她一直都知道玉无缘的武功很高。但是却沒有想到。会这么深不可测。她和玉无缘只是过了一招。便已经受了轻伤。这么看來。就算让明日和明月他们一起围攻。也未必讨得了任何好处。

    “你胆子够大。竟然敢拦着本尊。你可知道。刚才那一掌如果不是看到你突然冲出來。我及时卸了力道。你此时就不只是轻伤这么简单。”玉无缘看着清尘。如此说着。

    “那又如何。我有我要保护的人。为了他们。就算失去我的性命。又怎么样。”清尘丝毫不惧。与玉无缘唱反调。

    “哼。无知而且愚蠢的人。自己的命都丢了。又有几人会记得你。感激你。”玉无缘看着清尘。开口说道。“曾经你也是一心为某些人出谋划策。帮助他从一个不受宠的皇子。变成凝月国最受人尊敬的君王。可是最后。你得到了什么。这就是你所谓的。为了你要保护的人。可以失去性命。”

    玉无缘说完这番话。便哈哈地笑了起來。充满讽刺的声音回荡在整个石室。充斥着每一个人的耳朵。

    清尘因为玉无缘的旧事重提。而脸色煞白。这是她前后两辈子。做的最错的一件事。就是错认了萧凌这条中山狼。

    “你可别忘了。当初叶家之所以有那样的结局。是因为你告诉我……”萧凌见玉无缘提起这件事。心中虽然知道是为了打击清尘。可还是有些不舒服。于是出言反驳。

    在清尘的心中。他萧凌就是一个不折不扣的负心人。利用叶家的势力和叶倾城的能力登上皇位之后。便卸磨杀驴。兔死狗烹。将那些对他有恩的人全部都屠杀殆尽。甚至排除异己。就为了巩固他这个好不容易才得來的皇位。

    为了对付叶家。他甚至找了各种理由。什么通敌叛国。什么勾结外敌……给叶家安插了无数罪名。给叶倾城也安上了包庇之罪。才沒在叶倾城死后。给凝月国造成动乱。

    如果不是发生了这么不可思议的事情。他到现在还依然是凝月国高高在上的帝王。又怎么会沦落到和玉无缘这样的人勾结在一起。只为谋求一条活路呢。

    清尘听着萧凌的话。心中震惊。瞪大了眼睛看着萧凌。而后又转过头來看着玉无缘。似乎有惊涛骇浪从心中奔涌而过。

    “叶家之所以有那样的结局。是因为什么。是因为他告诉你什么。”清尘一步步走向萧凌。开口问着。

    这些话一字一句吐出來。似乎十分艰难。众人听着。似乎感觉到清尘心中的愤怒已经达到了一个巅峰。

    萧凌的背叛和叶家的灭门。向來是清尘心中无法言喻的痛。如果不是萧凌的那几道圣旨。叶家又怎么会落到那种地步。她一直以为这一切。不过是萧凌为了巩固帝位才做出的决定。可是沒想到。今日在这间石室里。她竟然从萧凌的口中。听到了另外一个真相。

    所以……叶家当年的灭门。和玉无缘有关。为什么会和玉无缘有关。这一切到底是怎么回事。

    萧凌听着清尘的问題。转过头看着玉无缘。心中也有一瞬间懊悔。恨自己嘴快让后将那句话说了出來。结果让清尘抓住了把柄。

    “因为什么。告诉我。”清尘见萧凌不答。便再次开口。“萧凌。当年我怎么对你的。你又对我做了什么。你对得起我。如今我不过是想要一个真相。一个最终的真相而已。你为什么不说。”

    萧凌看着清尘。目光中陷入一阵迷惘。眼前的女子分明那么陌生。既不是叶倾城。也不是沐清尘。可是浑身上下散发出來的那种气质。和眼中决绝的目光。让他知道。她就是当年的她。从來沒有变过。

    昔日龙宸宫里叶倾城发下的誓言还历历在耳。他心中一阵颤抖。在清尘逼视的目光下。终究还是开口：

    “他说。凝月江山。成也倾城。败也倾城……”

    “成也倾城。败也倾城……”清尘低喃着这八个字。忽然间不可遏制地笑出声來。而后歇斯底里的开口吼道。“就因为这八个字。你就要抹杀叶家和三千隐卫的全部功绩。你就要赶尽杀绝将他们全部送上黄泉路才能心安。可是萧凌。你有沒有想过。若你沒有听信这八个字。你依然还是凝月帝王。如今的这一切……也就不会发生。所谓的败也倾城。不过是你自己选错了路……”

    清尘的质问让萧凌沉默。心中千回百转。

    他又何尝不知道。是自己选错了路。如果他沒有杀了叶家满门。叶倾城还是那个一心爱着他的叶倾城。又怎么会转世托生到沐清尘的身上。然后带着满腔恨意。前來找他报仇。如果不是因为这样。那么败也倾城的批言……就根本不存在。

    “哈哈哈哈。。”玉无缘听着清尘和萧凌的对话。忽然间笑了。然后说道。“都是愚昧的人。如果不是因为了解你们每个人的心思。我又怎么会将这一切策划的如此完美。只可惜……到底人算不如天算……”

    清尘看着玉无缘。总觉得他话里有话。关于当年叶家灭门的真相。似乎还隐藏着什么她目前无法窥探的东西。可是这一切到底是什么。

    “原來你才是造成我叶家灭门的罪魁祸首。看着这几年。我要算账。还找错了人。”清尘说道。“也罢。就像你说的。人算不如天算。老天爷安排我们同时走进这里。就说明你我之间。注定要有个了断。”

    “好啊。你想怎么了断。是杀了我。为叶家满门报仇。还是想怎么样。”玉无缘竟也同意清尘的提议。但是他话锋一转。随即说道。“只是。你能杀的了我吗。难道剩下的事情。你不想知道了吗。”

    清尘脑海中回荡着“剩下的事情”这几个字。心中挣扎。她想杀了玉无缘为叶家冤死的满门报仇。可是她却打不过玉无缘；更何况。她的心中的确还有很多的疑惑。而这些疑惑的答案。似乎只有玉无缘才能给。

    ...

    (天津)

    