
﻿    “先说清楚。我不属于你们任何一方。什么叶家灭门我也不知道。我现在就要走。等我离开了这里。你们想怎么样我都管不着。”虞天奇大概是所有人中对这段往事唯一不了解的。所以他显得事不关己。

    “你闭嘴。这里有你说话的地方吗。”赵若飞原本是站在罗晋身边。一直沒有说话的。但是看到虞天奇这么聒噪。心中的怒火便忍不住。朝着他吼着。

    赵若飞是赵云的女儿。当初清尘和怀瑾在郎城。为赵云之父治病的事情。赵若飞也是知道的。虽然说当时清尘和怀瑾去郎城是别有用心。但是说起來。怀瑾也算是她祖父的救命恩人。

    不管怎么说。赵若飞心中对怀瑾是感激的。如今见怀瑾被虞天奇这种人渣挟持。甚至还下了什么子母蛊。逼的清尘不得不为了保护怀瑾而不能杀了他。心中便有一股怨气。

    “你又是什么人。难道这里有你说话的地方。你别忘了。如果不是我。你到现在也只是个别人的傀儡。”虞天奇看见赵若飞。便也反唇相讥。

    “这么说。我还得感谢你喽。”赵若飞看着虞天奇。问道。

    “那是当然。对于救命恩人。你可不能忘恩负义。如果你……”虞天奇听见赵若飞的话。以为赵若飞被自己的言辞说动。便连连点头。继续说着。

    可是话还沒说完。便被赵若飞打断。赵若飞直接一拳。打在虞天奇的脸上。然后嚷嚷着：“救命恩人是吧。不能忘恩负义是吧。可以。你在挟持怀瑾的时候。怎么不想想。如果沒有沐姑娘。你是不是还活着。你对怀瑾下蛊的时候。怎么不想想如果沒有怀瑾。你是不是还安全地站在这里叫嚣。忘恩负义。我看最忘恩负义的就是你。”

    这突如其來的一幕让众人惊呆了。这边清尘和玉无缘之间还在剑拔弩张。那边赵若飞和虞天奇便已经开打。但是两人对打的形式却让众人诧异。两人沒有用任何武功。而是纯粹的拳打脚踢。赵若飞是将门之女。这样的拳脚功夫自然是不赖的。更何况又先发制人。就演变成了赵若飞单方面对虞天奇的殴打。

    “什么狗屁的子母蛊。我才不信邪。不能杀了你是吧。让你活着是吧。好啊。。姑奶奶我就不信了。我打你几拳。怀瑾还能感觉到疼。我叫你忘恩负义。我叫你两面三刀。我叫你对怀瑾下蛊……”赵若飞一边打一边喊着。口中喊一句。手上就打一拳。丝毫沒有停手的意思。

    罗晋就站在一边。嘴角含笑地看着赵若飞。斜靠在墙上。眼中带着玩味的笑意。

    所有人都被这幅场景吸引。沒有人主意到罗晋的眼神和目光。他就像一个置身事外的人。站在远处。看着这一切失态的发展。他并沒有阻止赵若飞。因为他觉得赵若飞说的很对。说起忘恩负义。虞天奇才是个中翘楚。

    “若飞。下手别留力气。这样的伤死不了。就算半死不活。相信以怀瑾的医术。也能让他吊着半条命不死。只要他不死。怀瑾就不会有事。”罗晋幽幽的开口。如此说着。

    有了自家老公的支持。赵若飞打的更起劲。仿佛积累这么长时间的怨气终于找到了一个宣泄口。每一拳都打的又重又实。让虞天奇毫无招架之力。

    而有眼力的人也看到。虞天奇不是沒有还手的机会。而是每次当他要还手或者要伤到赵若飞的时候。罗小侯爷就会出手。一阵指风弹过。便打在虞天奇身上的某些部位。让虞天奇动弹不得。

    很久之后。赵若飞打累了。这才停下來。而此时。虞天奇整张脸都已经严重变形。不知道变成了什么样子。清尘相信。即便现在摄政王就站在这里。也绝对认不出虞天奇就是自己的儿子。

    石室安静下來之后。众人的目光也从赵若飞和虞天奇的身上转投到清尘和玉无缘的身上。似乎等着这两个人开口。商量一下接下來该怎么办的问題。

    虽然清尘和玉无缘之间并不存在商量的问題。多半是玉无缘凭着自身的实力和优势。将清尘强行留下或者带走。

    “你要解决和本尊之间的恩怨。我同意。但是你不觉得。在这样的地方。在这种时候。不太合适吗。”玉无缘看着清尘。开口问道。

    “的确不太合适。就像你知道的。这里并不是真正的圣地。你想要找的地方也不在这里。”清尘点头。“这里只有一条路。那就是你们进來的那条路。如果不打算留在这里。那就只能原路返回。”

    “可是既然來了。又怎么可能原路返回。难道你就不好奇。到底是谁把我们引到这里來的吗。或者不好奇。对方的目的到底是什么。”玉无缘问道。

    “我若能活着离开这里。知不知道这一切对我來说。又有什么意义。如果国师大人想知道。那就自己留在这里查看。请恕小女子不奉陪。”清尘如此说着。表现出一副要走的样子。

    摘星楼的众人见状。便也纷纷聚到一起。打算跟着清尘离开。

    可当他们一动。玉无缘便一挥手。让除了萧凌和萧逸以外的黑袍人站在门口。堵住了他们唯一的去路。

    清尘扫视着玉无缘和他身后的那些黑袍人。当她的目光落在萧逸的身上时。心中忽然间升起一抹异样。

    她一直都知道萧逸并沒有被噬魂蛊控制。化名般若跟在聂心柔的身边。也不过是为了查探玉无缘的事情。但是刚才那么大的动静。萧逸竟然像是一点反应都沒有。就好像沒有玉无缘的命令。萧逸就真的成了一个不会动的木头人一样。

    “你说的也对。这个地方看似十分平静。但终究是别人的地方。本尊从來不在别人的地方待很长时间。”玉无缘说道。“既然这是个假的圣地。那我们也沒有再待下去的必要了。只有先离开再另行打算。”

    “也许。这就是对方的目的。”一直沒开口的萧凌忽然间说道。

    “什么目的。”玉无缘转头。问着。而清尘也看着他。

    “对方知道我们双方之间的恩怨。甚至将这些事情都了如指掌。所以设下了这么一个圈套。让我们跟着他们进來。本來想着让他们当出头鸟。替我们扫清楚前面的障碍。但是也成功中了对方的奸计。我们两方人马在此地相遇。必定会因为过往的恩怨而纠缠不休。或许也就是我们双方争执不休的时候。那幕后之人早就带人去了真正的圣地。”萧凌面色凝重地说着。

    “你说的也并非沒有可能。所以我们得先离开这里。找圣地一事不能再耽搁。”玉无缘深以为然地点点头。说着。然后扭头对清尘说道。“所以。我们之间的账。还是等日后再算才好。”

    “日后。哪个日后。等国师大人找到了圣地。拿到了想要的东西。变得天下无敌之后。再來跟我清算旧账吗。”清尘笑着。讽刺地说道。“与其等那个时候。再让我去自找死路。还不如国师大人现在就杀了我。一了百了。”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。让你活着。是你的运气……”玉无缘说道。

    “这么说。我还得感谢你让我活着。”清尘说道。“可是国师大人。你是不是忘了。我早已经是死过一次的人。就死在萧凌的手中。死在你那些不为人知的计划里。已经死过一次的人。又怎么会怕死。”

    “本尊暂且不跟你说这些。这里始终不是久留之地。若是你非要留在这里。本尊不反对。但是本尊和本尊的手下。现在就要走了。”玉无缘说着。然后转身欲走。

    就在清尘还想再说什么的时候。远处忽然间传來一声轰隆巨响。紧接着。整间石室摇晃了几下。众人在猝不及防间。站立不稳。顿时东倒西歪。

    而后。轰隆的声音越來越大。接连好几声。而石室摇晃的幅度也越來越大。这个时候。伴随着剧烈的摇晃。便有石室的顶上一些灰和小石块从上面掉落。落在众人的头顶或者身边。

    “这是怎么回事。怎么感觉这个地方……像是要塌了。”明月一甩鞭子。缠在中间的大鼎上。稳住身形。看了看四周。如此说着。

    原本看起來坚固的石室已经开始有裂缝。而上面掉下來的灰也越來越多。

    “刚刚那几声巨响。是不是爆炸的声音。是有人想炸了这个地宫。然后将我们全部都活埋在里面。”萧凌也反应过來。然后想起之前那巨大的声音。如此说着。

    “那还等什么。赶紧离开这里。要不然。我们真的要被活埋的。”原本被赵若飞揍地躺在地上起不來的虞天奇。一听到萧凌的话。立即从地上起身。然后朝着石室外面走去。

    因为他们已经到了整个地宫最里面也是最大的一间石室。所以从石室走出去到最外面的小石室。还需要很长时间。而小石室的外面。还有一条很长很长的密道……

    想到这里。众人心中顿时开始焦急。见到虞天奇冲了出去。玉无缘也沒犹豫。手一挥。转身朝着外面走去。而那几个黑袍人紧随其后。紧接着便是萧凌和萧逸。

    ...

    (天津)

    