
﻿    地宫之中的巨响还在继续。头顶滚落的石头也越來越大。好在众人都是有功夫在身。也还沒有伤到。怀瑾和赵若飞也有宁辰和罗晋护着。

    清尘走到石室被封死的门口。伸出手使劲推了推。然后运足了内力。试图将这堆乱石推开。然后走出去。

    “沐姑娘。。”罗晋见状。忙上前一步。阻止了清尘。

    “我们必须打开这道门。否则我们会被困死在这里。”清尘说道。“你们都赶紧过來帮忙。否则我们一个都活不了。”

    “沐姑娘。如果真的打开了这道门。那我们才是一个都活不了。”罗晋开口说着。“皇上和风兄两人花了那么大的代价。经过周密的策划。才让事情走到如今这一步。我们不能让它功亏一篑。”

    清尘听了罗晋的话。停下手中的动作。然后转头看着罗晋。目光中流露出怀疑的神色。良久之后。她才开口问道：

    “你老实告诉我。你是不是知道什么。”

    “就算我知道什么。我也不会在这里告诉你。我答应了萧逸。要将你和其他人。都平安带出去。”罗晋说道。“这里不是说话的地方。地宫马上就要塌了。如果我们现在不走。就都走不了了。你们跟我來。”

    罗晋说完。也沒去看清尘的表情。只转身朝着石室中间的大鼎走去。

    清尘虽然不明白罗晋想要干什么。但是从罗晋的话里却是知道。他要把他们都从这里带出去。也许。这是萧逸和风晞然事先跟罗晋商量好的计划。

    众人看着清尘。似乎在等她的命令。清尘也沒有任何犹豫。除了相信罗晋。沒有任何别的办法。不管怎么说。罗晋都不可能害他们。毕竟罗晋是风晞然认可的好兄弟。也是萧逸信得过的臣子。

    更何况。赵若飞也被困在这里。罗晋即便不顾自己的死活。也一定会在意赵若飞的安危。

    想到这里。清尘冲着众人点点头。怀瑾依然由宁辰照顾着。明月和明日还是片刻不离地护在清尘的身边。赵岩和夜殇垫后。一行人跟在罗晋和赵若飞的身后。也迅速想那大鼎围了过去。

    “这只铜鼎有什么猫腻吗。之前我们都检查过。就连虞天奇也进去看过。沒有任何特殊。现在它又怎么能让我们脱困呢。”夜殇看着罗晋的动作。开口问道。

    “若是这么容易就被发现。事情恐怕也就沒这么顺利了。这机关是萧逸和风晞然联手设计的。他们都是莫前辈的弟子。扶风门下最得意的传人。他们两个联手。一般人又怎么会看得出來。”罗晋说着。目光盯着那巨大的铜鼎。眼神中露出赞叹。

    “我明白了。铜鼎的表面沒有任何机关。因为机关被隐藏起來了。想要找到这个机关。需要用另外的机关來开启。而开启铜鼎机关的秘诀。在地面。”宁辰听见罗晋的话。便围着铜鼎转悠了几圈。又向四周看着。而后才恍然大悟地说着。

    “果然不愧是天机子一手教出來的徒弟。正是如此。”罗晋点头。“这石室中的机关环环相扣。当石室沒有任何问題的时候。整间屋子看起來并沒有什么不同。丝毫察觉不到任何端倪。可一旦外面的**被引爆。地宫出现动荡。石门被封死。石室的机关就会显现。这是所谓的……置之死地而后生。”

    罗晋一边说着。一边走到东墙边。那面墙本來是罗晋和赵若飞之前负责搜索的。当时沒有搜到任何蛛丝马迹。而现在。墙面上已经因为**的爆炸而裂开一些弯弯曲曲的缝隙。并且这些缝隙有加宽的趋势。

    众人只见罗晋运足了内力。一掌打在东墙边的某处。墙上的砖瓦顿时碎裂。然后掉落。露出墙壁之后隐藏的机关。竟然是一个巨大的铁转盘。

    罗晋伸出手。双手握住铁转盘的两侧。顺着从左到右的方向。转动那个铁转盘。只听见石室中发出轰隆一声巨响。原本平整的地面忽然出现一个巨大的地洞。

    地洞四四方方。大小与铺就在地面上的那些青砖并沒有什么两样。但是这块青砖下面。却与众不同。

    这块地砖正是清尘当初搜查的时候。发现的有不同的那一块。但当时她也只是怀疑。因为她在地砖的四周找不到任何缝隙。根本沒有任何迹象表明。那块地砖的下面竟然是一处机关。

    “这又是什么。”夜殇看着那四方青砖被移走之后。露出來的地洞。问着。

    宁辰正好站在地洞的旁边。看着地洞里面的东西说道：“这是一个铁圆环。用它就能打开铜鼎的机关。”

    话音落下。宁辰伸出手。一手握住贴圆谎。同样是运足了内力。十分用力地将那个铁圆环给拉了出來。当那铁环被逐渐拉出來的时候。那个巨大的铜鼎也在慢慢发生变化。原本铜鼎的四个脚向下陷落。让铜鼎与地面毫无缝隙地贴合。

    众人看着铜鼎的变化。看着鼎上面雕刻的花纹全部都开始挪动。然后错落开來。形成新的纹路。

    “这就是第三道机关。只有打开了这第三道机关。我们才能安全从这里走出去。”清尘看着铜鼎。说着。

    “不错。这就是最后的机关。也是我们唯一的生路。”罗晋点点头。说道。“但是这第三道机关只有你能打开。这是萧逸亲口跟我说的。他说。他已经将打开机关的方法告诉了你。所以。我们能不能从这里走出去。就看你了。”

    罗晋说完。便转头看着清尘。目光中带着凝重而且信任的神色。

    其他人也是一样。目光都放在清尘的身上。面露希冀。希望清尘能够快点将机关打开。带着众人走出去。

    “他从进入地宫到最后离开。一共就沒有跟我说过几句话。怎么会将打开机关的方法告诉我呢。”清尘顿时就慌了。

    她心中已经隐隐明白了萧逸的打算。地宫的爆炸和石室被封闭。都和萧逸有关系。萧逸一定是打算将玉无缘在这里解决掉。趁此机会将玉无缘的势力连根拔除。所以才会用这样的方式。让他们置之死地而后生。

    但是……萧逸什么时候说过打开机关的方法。他临走的时候。分明只说过了一句话：

    “清尘。好好活着……”

    对。他说。好好活着。这就说明他知道自己有活着的机会。说明他的确曾经将打开机关的方法告诉了她。但是……是什么时候呢。方法是什么呢。

    “皇上和风公子他们既然将前两道机关的奥秘告诉你。为什么不把这第三道机关的秘密也都告诉你。而是用这样的方法。來提示楼主。”明日不解地问道。“如果楼主想不起來。那岂不是让楼主和大家一起。都在这里等死吗。”

    “这才是皇上的高明之处。”赵岩听见明日的抱怨。便开口说道。“如果主子想不起來打开机关的方法。那么其他人也别想从这里出去。皇上防备的不是我们。而是玉无缘那些人。皇上是想……若是主子有什么意外。就沒有人知道离开的方法。那么……谁也别想活着出去。都在这里给主子陪葬。”

    赵岩话音落下。众人都陷入沉默。终于明白了萧逸的意思。

    如果这道门能打开。那么清尘一定能活着走出去。而他们也一定能够出去。他们这些人是不会对清尘不利的。但是玉无缘那些人却不一定。一旦他们对清尘下了杀手。那么他们就只能留在这里。给清尘陪葬。

    清尘将赵岩的话听在耳中。记在心里。闭上眼睛。回想着她和萧逸在南疆为数不多的几次见面。试想萧逸到底什么时候将打开机关的方法告诉了她。

    与萧逸交谈的画面。说的每一句话都在清尘的脑海中一幕幕闪过。并沒有什么特别。不管是在三王府。或者是在孤城山。亦或者是两人乔装改扮当做平常夫妻在南疆都城中把臂同游……

    所有的画面如同浮光掠影般闪过。然后清尘缓缓地睁开眼睛。看着铜鼎上的纹路。想起很久之前。萧逸曾经对她说过的话：

    “清尘。你要记得我们今天去了哪些地方。走过哪些路。我希望你记得。”

    是了……就是这一句。清尘的心忽然间清明起來。脑海中如同醍醐灌顶。有某种思绪源源不断地汹涌而來。然后她上前几步。走到铜鼎的前面。看着上面的纹路。嘴角露出丝丝笑容。

    “我……想起來了。”清尘低语。缓缓伸出手。

    众人看着。看着清尘将铜鼎上可以滑动的错乱纹路一个个摆正。滑动着摆放到它们应该在的地方。就像是在做拼图。

    沒有人知道这是一幅什么样的图。可是清尘心中却很清楚。她的脑海中回想着那一天和萧逸一起去过了哪些地方。回想着他们走过的路线。然后按照顺序。将所有能滑动的纹路。全部归位。

    当清尘的脑海中将两人走过的路回忆完毕。那铜鼎上的纹路也被摆放完毕。拼凑成一副完整的图形。

    而就在这时。石室中传來一声咔嚓的响声。原本四四方方沒有丝毫缝隙的铜鼎忽然间从中间裂开。顺着清尘拼凑好的纹路。像一扇门一样。朝着两边裂开。

    众人这才看到。原來铜鼎的底部和地面的青砖一起。在缓缓下降。

    ...

    (天津)

    