
﻿    半山腰的林中一片沉寂，无风，也没有人说话。

    玉无缘还被清尘和其他人包围着，面对着清尘，面色阴郁，似乎是在想怎么从这一众高手的包围中逃脱出去。

    清尘和玉无缘面对面站着，罗晋站在玉无缘的身后，明日和明月一左一右，夜殇堵在下山的路口，以防玉无缘像之前那样突然逃走。

    玉无缘环顾四周，还有一个刚刚才赶到的宁辰没有围过来，但是他敢肯定，如果他和清尘动起手来，他们这些人一定不会袖手旁观。

    “你是铁了心要跟我对着干？我本不想伤你，聂心柔好几次要对你下手，也是我阻止了她，如果你跟我合作，我可以把一切事情的真相告诉你……可如果你执意要与我为敌，那就别怪我不客气。”玉无缘看着清尘，半是劝告半是威胁地说着。

    “玉无缘，事情的真相如何，我终究会查清楚。可是你要看清楚眼前的处境，现在不是你要对我不客气，而是……如果你不束手就擒，我们会对你不客气。”清尘忽略玉无缘那张与自己的父亲完全一模一样的脸，冷声说着。

    通过清尘和玉无缘刚才的对话，众人已经知道这两人之间是什么样的关系了，清尘有多敬爱她的父亲，有多怀念叶家，面对玉无缘的时候就有多少不忍。

    可是，清尘竟然能将自己对父亲的思念、对叶家的追忆全部收敛，尽管自己的心中已经千疮百孔，可是她却丝毫没有退却的意思。感情和理性在脑海中互相交织，她却强迫自己收起女儿家的感情，用自己的理智面对这一切。

    “你是不是太高估你们的能力了？以为我受了伤，就奈何不了你们？”玉无缘忽然哈哈大笑，“你以为就凭萧逸那个小子，能将我伤到什么地步？三个高手加上萧凌，就让他毫无招架之力，更不用说想要将我困死在地宫里面。”

    “萧逸他怎么样了？”骤然听到玉无缘提到萧逸的名字，清尘心中一惊，脱口而出问着。

    “怎么样了？你为何不问问你的手下，他们在密道中找到了什么？”玉无缘朝着宁辰的方向看去，如此说着。

    清尘顺着玉无缘的目光转头，看着宁辰，想起方才怀瑾过来跟她摇头，便知道他们什么都没有找到，不但没有见到活人，甚至连尸体都没有看到。

    “就算我们什么都没有找到，那也不代表他们出了事。只能说明，他在我们不曾找到的地方活着。”宁辰说着，只希望让清尘不要担心。

    “在你们找不到的地方活着？哈哈哈——希望这个地方，不是地狱才好。”玉无缘哈哈大笑，然后说道，“萧逸想用自己为诱饵，将我困在里面，和我同归于尽，可是他却忽略了我还带了三个帮手，在我出来的时候，萧凌和萧逸兄弟两个便因为自相残杀而受了伤，他们又怎么会是那几个黑袍人的对手？”

    玉无缘看着清尘，话中的意思不言而喻。

    萧逸在和萧凌的打斗中本就受了伤，再加上被那三个黑袍人拖住，所以根本无法阻止玉无缘从里面出来。而那三个黑袍人难缠至极，听从玉无缘的吩咐，要将萧逸困死在地宫里面，拼着弃车保帅的命令，将萧逸逼向炸药最多而且爆炸最猛烈的地方。

    只怕现在……萧逸和萧凌，还有那三个黑袍人，都已经被炸药炸死在地宫里，尸骨无存。

    而宁辰他们之所以什么都没有找到，那是因为毁灭的太彻底，而且他们只搜寻了那一条路，地宫中还有没有别的路，他们也不得而知。若是真的如玉无缘所说，那么萧逸……可能和那堆乱石一样，在连番的爆炸中，化为灰烬。

    清尘不过细细一想，便什么都明白了，她的手微微颤抖起来，不知道是因为伤心还是因为愤怒，看着玉无缘的目光，也越来越寒冷。

    “既然他活不了，那你就去给他陪葬吧……也正好，圆了他的心愿。”轻飘飘的一句话，声音不大，却充满了坚定。

    清尘说完，便以迅雷不及掩耳之势朝着玉无缘攻了过去。

    而玉无缘反应很快，到底是天底下公认的高手，即便在圣地中受了伤，又经历了那样惊心动魄的炸药，可是他的速度还是很快，比起清尘，仍旧高了不少。

    明日和明月见状，便一个持剑，一个拿鞭，相互配合着与清尘合围玉无缘，而此时，罗晋也没有闲着，也从后面出手。

    当下，四人合力，将玉无缘围困在中间，便开始打斗起来。

    清尘手中的夜雨针如飞花漫天般朝着玉无缘射过去，可是却都被玉无缘一一挡回，有的针还因为反弹回来，从明月和明日的身边擦身而过，险些误伤了明月姐弟。

    不得不说，玉无缘的身手的确非常人能及，直到现在正式交手，她才惊叹，受了伤的玉无缘尚且如此难对付，若是玉无缘全盛时期，只怕她和萧逸、罗晋再加上风晞然都未必是玉无缘一个人的对手。

    所有人都不遗余力，清尘怕她的夜雨针再误伤明月她们，便没有再如刚才那样，而是见缝插针，当玉无缘的武功路数出现空门的时候再出手，这样的方法虽然兵行险招，却也成功打中了玉无缘。

    一直在一旁观战的宁辰似乎看出了某些端倪，手执长剑飞身而上，迅速顶替了清尘的位置，也不多说什么，便开始发动攻势。

    清尘也明白了宁辰的意思，很快抽身而出，退到一边，然后转身抓住玉无缘的空门发动攻击，玉无缘一人对付四个人，而且四个人的武功都不低，在罗晋他们拼尽全力想要围困他的时候，他想脱身，却并不怎么容易。

    “你们这种伤敌一千自损八百的打法，看来是铁了心要将本尊的命留在此地！也罢，本尊若不跟你们动真格的，你们还以为自己真的有几斤几两，连这点上不了台面的功夫也敢在本尊面前显摆！”玉无缘看着众人源源不断的攻势，然后开口说着。

    就在他话音落下的一瞬间，全身上下的气息更盛，即便是赤手空拳，可是从拳头上散发出来的内息却十分骇人，似乎带着一种冲破一切的气势，毫无阻隔地便打在了明月的身上。

    明月手中的长鞭从手中脱手而出，人也朝着后面飞了出去，落在三丈外的距离，口中鲜血喷出，脸色煞白，倒地不起，一看便是受了内伤。

    原本是四人合围，如今少了明月一人，就打开了缺口，明日和宁辰的剑法相互配合，一时间倒也能抵挡一阵，可是罗晋手中却同样没有兵器，只见玉无缘一个后踢，一脚正中罗晋的胸口，罗晋闪躲不及之下只得飞身后退，以试图将玉无缘这一脚的力道卸下少许。

    罗晋也已经被踢出去，玉无缘忽然间变拳为掌，一手抓着宁辰，一手抓着明日，紧握住他们的手腕，力道之大让两人挣脱不得，明日和宁辰的长剑在空中碰撞，彼此的力道都用在对方的身上，反而玉无缘却完好无损。

    玉无缘退后一步，便见宁辰和明日两人的嘴角同时溢出鲜血，清尘知道，两人刚刚那一剑都是用了全力的，这样急速的剑法和深厚的内功，江湖上没有几个人能抵挡得住他们两人的联合杀招。

    可惜，他们遇到的偏偏是玉无缘，这个高深莫测的玉无缘，不过短短数招之内，便将她身边的人打了个七零八落。

    尽管刚才清尘在其他四人围困玉无缘的时候，也打了不少夜雨针在玉无缘的身上，可是对玉无缘来说，也不过是九牛一毛而已。

    “宁辰，把剑给我——”忽然间，清尘冲着宁辰喊着。

    宁辰虽不明白清尘到底想做什么，但是他知道清尘会剑法，于是毫不犹豫地将自己手中的长剑扔过去。

    清尘接过宁辰的剑，丝毫没有耽搁，脚尖轻点，飞身而上，弱柳扶风、飞花拈叶等剑招接连使出，再次和玉无缘站在一处。

    “倾城，你要记住，这套剑法的精髓就是置之死地而后生，你不死，敌不死……敌死，你才会有生路……”

    在这一瞬间，清尘的脑海中响起昔日父亲教她剑法的时候，说过的话，手中的动作也更加迅速。

    “但是我希望这一招，你永远都不要用上，因为用上了……就代表你遇到了无法解决的危险，为父……不愿你有任何危险……”

    父亲的话还言犹在耳，可是面对眼前这张一模一样的面容，清尘的心中却涌起了一股无法言喻的恨意。如果不是眼前的这个人，叶家也不会落到那样的地步，她的人生……也不至于走到如今这般进退维谷的境地。

    这个人，他有着和父亲一样的脸，他口口声声说自己是她的父亲，可是……他的所作所为，却是在不断地伤害她，伤害叶家。

    所以，她一个字都不信！她要抓住这个人，一定要查明其中的真相，为叶家，为那三千隐卫，为叶夕，为锦颜，为昔日枉死的自己，也为萧逸……报仇！<

    