
﻿    圣地的事情总算是告一段落。清尘的伤也渐渐好了起來。她将萧逸的那条断臂火化了。用一个小瓷瓶将萧逸的最后这点残骸骨灰收起來。随身携带着。同时带在身上的。还有那一模一样的如意百结环翠同心锁。

    众人知道。如果萧凌的背叛让清尘心如冰封。可是这好不容易才被萧逸融化的心。却因为萧逸的死。而在此尘封。这一次。是心如死灰。

    风晞然和怀瑾是这些人中唯一知道真相的两个。可是。他们却什么都不能说。因为……风晞然答应了萧逸。而怀瑾答应了风晞然。

    除非有绝对的把握。让萧逸完全康复。能够安然无恙地站在清尘面前。否则……他们不敢将这件事情贸然告诉清尘。

    “楼主接下來有什么打算。”明日问着清尘。因为圣地的事情已经解决。萧逸的残骸已经找到。玉无缘也死了。似乎南疆的事情已经彻底完毕。清尘也好像沒有再呆在这里的理由了。

    “有些事情解决了。可是有些事情还沒完成。不管怎么样。我曾经答应聂心瑶和聂心语的事情。如今得去兑现诺言了。”清尘说道。“怀瑾、明日和夜殇留下。其他人从哪儿來回哪儿去吧。明月继续回天星。掌管摘星楼情报。宁辰……回焱城。那里的东西。可以开始往南方运了。”

    “楼主。你不要多留几个人在这边保护你么。”宁辰略有些不赞同清尘的吩咐。

    “玉无缘已经死了。整个南疆的皇室分崩离析。只剩下聂心瑶和聂心语。你觉得谁还有能耐对我如何。”清尘说道。“如果不是握瑜还沒醒。我觉得夜殇都沒必要留下。”

    清尘这样说着。众人也就沒有再说什么了。听从清尘的吩咐。各自收拾东西。然后离开了。

    罗晋和赵若飞也跟着离开。现在赵若飞平安无事。罗晋自然是要带她回到南郡。不管怎么样。总得给赵云和异姓侯一个交代的。

    至于风晞然。清尘沒有问他打算去哪儿。反正风晞然一直也是游历江湖。走到哪里算哪里。清尘从來不刻意去追寻风晞然的行踪。因为她怕过度关注。会引起风晞然的误会

    “楼主。都收拾好了。”很快。明月走进屋子。对清尘说着。

    “那现在就走吧。带上玉无缘的人头。我们也是时候给聂心瑶一个交代了。”清尘说着。然后起身。朝着外面走去。

    明月与怀瑾跟在清尘的身后。跟燕归楼的众人打了招呼。然后朝着南疆都城最繁华的地方而去。

    其实这些时间。他们一直隐藏在燕归楼。而燕归楼就地处南疆都城。就在聂心瑶眼皮子底下。但是聂心瑶去丝毫沒有发现他们。也沒有发现清尘的真实身份。还等着清尘从圣地带回消息。

    原來的六王府已经改成了太女府。清尘又易容改装。恢复往日在聂心瑶面前出现时的模样。站在太女府的门口。叫人去通报。

    守门的人早已经认出了清尘。只是清尘身边跟着的。却不是原來的握瑜。而换了怀瑾。

    “沐姑娘。您可算回來了。皇太女殿下每日都盼着您回來。”门口的人对清尘十分客气。但是却也沒有要私自放清尘进去的意思。还是按照程序。通报之后才放清尘进去。

    清尘走进太女府。里面的下人也不阻拦。因为都知道清尘是皇太女殿下的贵客。之前那段时间也是受到皇太女的托付才离开太女府。所以清尘的待遇沒有任何改变。依旧是住的之前的院子。

    “这就是六王府。如今的皇太女府。果真不同一般。”怀瑾看着周围的摆设。如此说着。“上次來的时候。只顾着看地图了。都沒來得及好好看看这里。”

    “我们可能还会在这里住一阵子。你若想看。日后有的是机会。”清尘说着。

    怀瑾点点头。看着四周。并沒有再说话。如果握瑜不是昏迷不醒。此时陪在清尘身边的应该是握瑜。而握瑜的性子比较活泼。跟在清尘的身边。应该比自己要能逗清尘开心吧。

    自从清尘醒來之后。默默地烧了萧逸的那条断臂。从此以后。脸上就再也沒有了笑容。似乎所有的情绪都随着萧逸的离开而逐渐远去。清尘就像是一个不会笑也不会哭的木头美人。变成了一个傀儡。

    “沐姐姐。你们回來了。”忽然间。耳边传來熟悉的声音。让清尘不由得一怔。

    她转过头去。却见龙香站在门口。有些不安地对她笑着。想进來。可是沒得到清尘的允许。却始终不敢踏入一步。毕竟。不管怎么说。她总归是骗了清尘的。

    清尘如今知道龙香是萧逸整个计划中的一环。虽然对龙香的感觉不如之前那样纯粹。也不再是把她当成一个单纯的妹妹看待。但是当她看到龙香这个样子的时候。心还是忍不住软了下來。

    因为萧逸。她总是毫不克制地将一切与萧逸有联系的人或者事情放在脑海中。一遍又一遍地回响。

    “进來吧。站在门口做什么。”清尘语气淡淡。却并沒有任何不悦。

    龙香闻言。心中一喜。蹦蹦跳跳的就走进來。站在沐清尘的眼前。开口说道：“沐姐姐。你们能活着回來。我真的很开心。”

    “可是……有的人却无法活着回來。”清尘意有所指地说着。还不等龙香说什么。便再次开口。“龙香。答应你的事情我沒有做到。虞天奇……死在了圣地。我沒能让他完好无损地回來。”

    “其实。沒关系的。他死在那里。也算是罪有应得了。我之前让姐姐答应我那个条件。不过是为了让这场计划更加逼真而已。”龙香直言不讳地说着。“希望姐姐原谅我。我不是有意欺瞒你的。”

    “我知道。所以我不怪你。”清尘说道。“对了。你既然是南疆羌族的后代。那么对南疆的一些蛊毒之术或者其他秘术也有所了解。你來看看。怀瑾她有沒有中子母蛊。”

    “子母蛊。她不可能中子母蛊的。”龙香看也不看。便一口否认。

    “为什么。”这下子。连怀瑾自己也有些诧异了。

    虞天奇当时在圣地中说的那么信誓旦旦。再加上子母蛊这个名字。让他们所有人都以为虞天奇在怀瑾的身上下了蛊。让清尘他们迫不得已地去保护他。

    “子母蛊。子母蛊。顾名思义。是母蛊和子蛊两种东西的合体。这样的蛊毒在南疆是很少见的。因为培养十分不易。就算有人能培养出來。要下到人的身上。也沒那么容易。必须是有血缘关系。或者有鲜血作为牵引才行的。”龙香解释着。

    “能具体解释一下吗。”怀瑾问道。

    “你就告诉我。说对你下子母蛊的人是谁吧。”龙香问道。

    “是虞天奇。”

    “那就更不可能了。我就这么解释吧。子母蛊必须要有血缘关系的人才能下。你和虞天奇并沒有血缘关系。他不可能对你下蛊。另外。还有第二种可能。那就是下蛊的人事先用了你的血或者你亲人的血做引。让蛊虫顺着气味钻到你的身上。按道理说……好像也沒有这种可能。”龙香解释道。“你们不要被子母蛊这个名字骗了。虞天奇想对你下其他的蛊还可能。子母蛊。绝对不可能。”

    听了龙香的一番解释。清尘和怀瑾这才彻底放下心來。松了一口气。

    原來真的是虞天奇病急乱投医。才胡乱说的。仗着清尘他们沒有人对蛊毒了解。所以想靠这个來保命。可是沒想到还是出了意外。圣地爆炸。虞天奇死了。可是怀瑾却还好好活着。

    “谢谢你。龙香姑娘。”怀瑾真诚地道谢。

    “不用谢我了。只要姐姐不怪我之前的隐瞒就好了。”龙香说道。“其实。我是特意在这边等着姐姐的。因为我不知道姐姐什么时候才会回來。本來我想的是。等姐姐回來之后。我就要告辞了。”

    “你去哪儿。”清尘问道。“你母亲已经不在了。羌族的责任也不再需要你扛。是打算回天星国找你的父亲吗。”

    “我不打算去找我父亲了。我父亲有自己的妻子。也有其他的儿女。她的那些嫡子嫡女。个个都眼高于顶。怎么会看得上我这样乡下长大的丫头。我才不要去自取其辱呢。我想……利用我这点拿不出手的医术。在南疆开个小小的巫医馆。希望能帮助更多的人吧。”龙香说道。“其实。我喜欢南疆。比喜欢天星要多。”

    清尘听着龙香这率真的话。心中微微触动。中原豪门深宅里的斗争。比起朝堂和宫廷。有过之而无不及。想起曾经的沈碧环和沈碧宁。想起昔日凝月相府的嫡庶之争。她便觉得龙香这个选择其实很好。

    龙香懂点医术。又是羌族后人。只要不遇上虞天奇那样的人。自保还是完全沒有问題的。更何况。龙香现在认识皇太女。等聂心瑶当了女皇。她就是南疆女皇的故交。有这样的身份在。南疆人怎么都不会为难她的。

    “这样也不错。至少能得到个自在安宁。”清尘说道。“其实。我在这里也呆不久。等把该向皇太女交代的事情都交代清楚以后。我也会离开这里。”

    “那么。姐姐要去哪里呢。”龙香问道。

    “去了却那些为了结之事。”清尘嘴角泛起一抹苦涩的笑意。如此说着。

    她在南疆这么久。天星和凝月全靠轻烟翠柳和摘星楼的人压着。凝月有赵旭和异姓侯。天星有楼惜玉。漠北暂时也还算安稳。但是她挑起來的这些战火。总归还是要熄灭的。

    ...

    (天津)

    