
﻿    怀瑾听了风晞然的话。手中动作微微一顿。然后低着头。继续给清尘包扎。

    她知道风晞然说的是实话。如果萧逸还活着。风晞然绝对不可能让清尘遭受这样的罪。一定会让清尘见到萧逸。可若是萧逸真的死了……那么尸体呢。即便被炸成几段。那也应该能找到一些蛛丝马迹才对。

    清尘是身在局中。所以当局者迷。但是她不一样。她不是局中人。自然能以旁观者的身份看的更清楚。萧逸这件事情上。终究存在许多疑点。只是清尘目前沒有察觉罢了。

    风晞然看着默默为清尘包扎的怀瑾。心中有一阵恍惚。似乎他的言辞骗过了所有人。却独独骗不了眼前这个从來都不声不响。却眼神清明的姑娘。

    长叹一声。便不再说话。

    密道中一片寂静。好在怀瑾随身带了药丸。喂清尘服下。沒过多久。清尘便醒了过來。看着眼前的情形。加上手上传來的一阵痛感。让她知道自己现在处于什么样的境地。

    “我沒事。让你们担心了。”清尘挣扎着起身。只不过因为头晕。身形晃荡了两下。而后站定。开口说着。

    “楼主。不管怎么样。先休息一阵子再继续找吧。这么找下去也不是办法。你的身体还沒有完全恢复。”怀瑾劝着。

    “不必了。我还撑得住。刚刚那样的情况不会再发生。我们继续。”清尘摇头。固执的说着。

    萧逸的生死。就像是扎在清尘心上的一根刺。触碰不得。即便想要拔出來。却也一阵生疼。可是。萧逸一日不找到。清尘一日就不会心安。即便风晞然和怀瑾强行让她回去修养。她也一定会自己偷偷跑來寻找萧逸。

    与其这样。倒不如他们陪着她。至少她受伤晕倒的时候。还能有个人在身边照顾着。

    清尘继续走着。脑海中回想着萧逸离开之前的画面。那一句“好好活着”。不停地在她的脑海中盘旋。初时她只以为这是一句再平常不过的话。但是当她从罗晋的口中听到萧逸他们的计划。才知道萧逸这四个字。竟是诀别。

    萧逸用自己为诱饵。拖延了玉无缘离开圣地的时间。可是终究沒能困住玉无缘。

    那时她心惊玉无缘的身份。还有玉无缘那和自己的父亲一模一样的面容。再加上怕玉无缘逃走之后便再难抓住。便沒有去管萧逸。因为她始终觉得。萧逸那样思虑周全的人。怎么可能不给自己留后路呢。

    可是她想错了。这一次。萧逸真的沒有给自己留后路……但是当她昏迷前。看到风晞然出现。原本以为萧逸平安无事。却沒有想到。还是她自己想错了。

    萧逸沒能逃出來。现在……连尸体都找不到了。

    清尘继续找着。但是这一次。风晞然沒有让清尘亲自动手。不管清尘想看哪个角落。想搬开哪块石头。风晞然都先行一步。将石头搬开。让清尘能够看个清楚。绝对不让清尘的手再受伤。

    就连怀瑾也在一旁帮忙。自己的手也被划伤了几道口子。可是怀瑾却丝毫不在意。

    三人沿着密道返回。又重新回到了石室。又沿着石室朝着外面走去。几乎是重走了一遍清尘进來时的路。

    密道和石室已经被毁的不成样子。只能看出一些大致的构架。墙壁上都是裂缝。还有斑驳的石块。到处都是。清尘难以置信。眼前看到的一片废墟和狼藉。竟然是当初她进來的时候。看到的那个庄严肃穆的地宫。

    而且她现在看到的。还是风晞然派人來整理过以后的样子。她难以想象。在地宫刚刚被炸毁之初。这里该是多么的狼狈。而萧逸……就要在这样的环境中求生存。

    这一路上清尘都沒有再说话。身后跟着的风晞然和怀瑾也只能默默叹气。当他们经过又一个小石室的时候。清尘习惯性地想要去看看角落。而风晞然也习惯性地抢先一步去搬开她身前的石头。

    就在那几块石头搬开的一瞬间。清尘的眸光骤然紧缩。看着地上。眼中似有惊涛骇浪呼啸而过。扑通一声。便跪在地上。双手颤抖。

    风晞然顺着清尘跪坐的方向看过去。却见那几块乱石的缝隙中。似乎有些东西在夜明珠光芒的照耀下熠熠生辉。他看着清尘颤抖的拨开那几块石头。从里面捡起那样东西。忽然间泣不成声。情难自已。

    “是如意百结环翠同心锁……”怀瑾看到了清尘手中的东西。轻声地对风晞然解释。

    这样东西。大抵是唯一能证明萧逸曾经存在过的东西了……当年叶家灭族抄家。沈媛将这样东西据为己有。后來故作大方地赐给萧逸和清尘。原本就是萧逸和清尘手中一人一块。

    后來。凝月皇城宫变。清尘的那一块遗落在凤藻宫。也正是因为这块同心锁。才让萧逸一度以为清尘真的已经烧死了。后來清尘兴兵攻打凝月。才又让萧逸发现端倪。两人相认后。属于清尘的那块又回到了清尘的身上。而萧逸的那一块便一直带在身上。

    如今……清尘的同心锁还好端端的留在自己的身上。而萧逸的那一块却遗落在这里。这一切。又说明了什么呢。

    “他曾经來过。他曾经就在这里……”清尘说道。“如果不是出了什么事。他一定不会把同心锁丢在这里的……”

    清尘一边说着。一边将同心锁放进自己的怀中。然后再次伸手。将面前的那堆石头拨开。原本已经包扎好的手再一次鲜血淋漓。染红了纱布。

    风晞然和怀瑾见状。便也上前帮忙。将清尘面前的石头全部一块一块地都搬走。

    清尘面前的石头越來越少。只剩下堆积在地上的那些瓦砾灰尘。渐渐地。黑色袍子的一角出现在众人的眼前。清尘瞪大了眼睛。手中的动作加快。将那黑色的袍子挖了出來。

    可是她沒有想到。挖出來的竟然是一条断臂。

    这条断臂是从肩膀处断开的。断口并不整齐。不是兵器所致。应该是被**炸开。手臂和手掌因为那些石头的堆积和掩盖。反而起了保护作用。并沒有太重的伤。还依稀能够看得出來。手掌呈握拳的姿势。似乎想要将什么东西紧握在手中。

    如果说清尘初初看到同心锁的时候。心情是悲痛的。以至于嚎啕大哭。现在看到手臂之后。反而平静下來。

    她看着眼前的断手。十分利落的将手腕处的黑袍撩开。仔细看着手腕处。

    清尘记得很清楚。萧逸的右手腕因为新婚当天。被萧凌的软剑伤到而留下了疤痕。当时萧逸化名般若在聂心柔的身边。她也是这样认出他來的。如今……她却要用同样的方式。來证明这个人。究竟是不是萧逸。

    手臂上的灰尘一点点被拨落。那条疤痕也越來越清晰。那手腕处的疤痕完全呈现在清尘面前的时候。她的口中忽然喷出鲜血。尽数落在面前的手臂上。

    “楼主……”怀瑾担忧。不禁低唤出声。

    清尘眼神空洞。将那那条手臂放在一边。然后继续在剩下的乱石中翻找。可是终究沒有再找到任何有关萧逸的东西。只有一些黑色的破布。似乎是萧逸之前穿的黑袍。

    “其他人。有找到吗。”清尘将整个石室找完了之后。才转过头。问风晞然。

    “沒有找到一个完整的人。”风晞然摇头。说道。“我们的人已经尽力了。也只找到那几个黑衣人的断手断脚。还有萧凌的半具尸体……这条手臂。应该是他们遗漏了。可偏偏是最不该遗漏的。清尘。对不起……”

    “你不用跟我说对不起。以你的心性。是想不出这样的计划的。一定是他想出來的。所以……不怪你。”清尘说道。“我只是沒有想到。他竟然真的沒有给自己留后路……那些人。还有萧凌。都被炸成几段。他又怎么能独活。”

    清尘一边说着。一边将地上的手臂抱起來。然后转身朝着來时路走去。打算返回。

    “楼主。这条手臂……”怀瑾看着清尘脸上的绝望。忽然间开口。可说了一半。胳膊便被风晞然拉住。阻止了她。

    怀瑾回头。却看见风晞然冲她摇摇头。她不禁愕然。

    再次转头去看清尘。也不知是清尘太过沉浸在悲痛之中。还是清尘压根儿就沒听见她的呼喊。甚至连头都沒有回。只是径直向前面走去。

    “我们也走吧。”风晞然定定的看了怀瑾一眼。如此叹息着。然后跟在清尘的身后。离开了。

    怀瑾看着两人离开的背影。不由得眉头紧蹙。眼神中充满了担忧。虽然百思不得其解。可顿了顿。还是追了上去。

    不管怎么样。她都一定要弄清楚。这到底是怎么回事。

    清尘拖着疲惫的步伐。将这条密道走完。却在走出山洞的那一刻。因为太过伤心。原本就重伤未愈的身体承受不住。手中的那条断臂掉在地上。整个人也向前栽倒。

    “清尘……”风晞然如疾风般掠了出去。将即将倒在地上的清尘抱起來。然后吩咐怀瑾拿着那条断臂。两人带着清尘下了山去。

    ...

    (天津)

    