
﻿    清尘看着聂心瑶。嘴角淡笑。

    她就知道。这一天迟早会到來。从她回到皇太女府。然后要跟聂心瑶坦白一些事情的时候。聂心瑶就一定会问她这个问題。

    不过。她并沒有打算回答。

    “殿下心中既然有了猜测。又何必非要我亲口说出來呢。有些事情。我们心照不宣就好。”清尘如此说着。算是肯定了聂心瑶心中的猜测。

    聂心瑶也不是笨蛋。这天底下姓沐的虽然多。但同为女子。又有如此才智。还和天星国有关系。这一系列的特征组合在一起。清尘的身份自然就不难猜了。

    更何况。清尘是以沐叶的身份來见聂心瑶的。见到聂心瑶以后。便恢复了自己的女儿身。让聂心瑶知道沐叶其实是个女子。后來。聂心瑶又从沐叶的手中拿到了她之前送给逸王妃沐清尘的铃铛……

    况且聂心瑶也曾派人去凝月和天星查探这个沐叶的真实身份。这所有的线索联系在一起。清尘真正的身份也就不难猜了。

    “既然你如此说。我也就不勉强了。”聂心瑶冲着清尘点点头。说道。“圣地的事情已经告一段落。你也已经替我铲除了玉无缘这个潜在的不稳定因素。南疆现在的局面一片大好。母皇如今很依赖我。也很信任我。大皇姐从旁辅佐。兵权上我也不怕……不知沐姑娘。接下來还有什么打算。”

    “看到殿下的大业指日可待。我想我也沒有留在这里的必要了。今夜将会是我在皇太女府中的最后一夜。明日去跟大皇女辞行。再过几天等收拾好了。我就会离开南疆。”清尘说道。

    “那么……我想知道。天星国的军队。是否会挥师南下。”聂心瑶问的毫不客气。

    “不会。”清尘答的毫不犹豫。

    天星国当初攻打凝月。只是因为当初她假死在凤藻宫。然后沐清珏为了自己的野心。才让楼惜玉领兵北上。她为了离开沐清珏的控制。又因为萧凌出逃漠北。把漠北牵扯进來。她才会参与此事。

    而现在。所有的事情都真相大白。凝月的帝王死在外面。天星国的帝王却被她给废了。本來一场沒必要的战争。她想不出任何理由再來攻打南疆。

    “有沐姑娘这句话。我就放心了。”聂心瑶似乎对清尘的承诺很是信任。于是点点头。说着。

    “我已经对殿下做出了承诺。不知殿下……是否可以完成对我的承诺。”清尘看着聂心瑶。问着。

    见到聂心瑶略显疑惑的表情。清尘又从怀中掏出那个铃铛。递给聂心瑶。

    聂心瑶看到铃铛。顿时想起來了。这个曾经她送给逸王妃的铃铛。后來又被她送给了眼前的沐叶。并答应沐叶若是将來她有求于自己。必不拒绝。

    “要知道。这个铃铛可是代表了南疆未來女皇的一个承诺。沐姑娘确定今日就要用掉吗。”聂心瑶笑着从清尘的手中接过铃铛。然后说着。

    “很多事情。也到了该了结的时候了。我手中拿着这个铃铛。殿下心中恐怕也会惶恐不安吧。”清尘说道。“在南疆的这些日子。感谢殿下的信任和不干涉。在帮助殿下的同时。也让我完成了自己的事情。我感念殿下的恩德。也不想刻意给殿下添堵。这铃铛还给殿下。并请殿下答应我一件事情。”

    清尘的言辞十分恳切。也很真诚。聂心瑶看不出任何破绽。于是她将铃铛收好。看着沐清尘。说道：

    “姑娘请讲。”

    “龙香。你过來。”清尘见聂心瑶答应。便转头冲着龙香喊着。

    本來一直在旁边什么话都沒说的龙香。听到清尘忽然叫自己。有些吃惊。不过也沒有太久。起身走到清尘的身边。等着清尘吩咐。

    “你要说的条件。与龙姑娘有关。”聂心瑶问道。

    “不错。”清尘点头。“龙姑娘母亲已经去世。年纪轻轻又涉世不深。她说她喜欢南疆。以后想呆在这里。开一个巫医馆。为南疆的百姓治病。我已经很久沒遇到过这样无欲无求的人了……所以我希望。殿下在能力范围内。尽量护她周全。”

    “沐姐姐。这样好的机会。你怎么能因为我而浪费掉呢。”龙香一听。顿时惊讶。忙拒绝着。“殿下未來是要当女皇的。你有这个铃铛。以后就是女皇的朋友。说出去多有面子。行走江湖也能多一份保障。你别浪费在我身上了……”

    “用在你身上。不是浪费。”清尘摇摇头。说道。“你年纪尚小。却能有如此心性。实属难得。我能做的。也不过是尽力帮你。此后你在南疆。有殿下护着。必定能一世无忧。”

    龙香听了清尘的话。眼中有盈盈泪光闪现。却不知道该说什么。

    “这个条件并不是很难做到。我应下了。”聂心瑶在此时开口。“此后龙姑娘就是本宫的朋友。只要本宫在南疆一天。就护她一日周全。”

    “既如此。民女多谢殿下。”清尘闻言。朝着聂心瑶躬身行礼。然后转身走到桌边。给自己和聂心瑶倒了两杯酒。又再次走到聂心瑶的面前。将其中一杯递给聂心瑶。而后开口。“殿下。这顿饭虽然吃不了了。但是酒我们却能喝。这一杯。我敬殿下。祝殿下早日登上大宝。南疆繁荣昌盛。”

    “承你吉言。”聂心瑶也干脆。接过酒杯。与清尘碰了杯。然后将杯中酒一饮而尽。

    酒喝完了。清尘和聂心瑶之间的话也说完了。尽管聂心瑶一再挽留。让清尘在南疆多待一些日子。让自己尽一尽地主之谊。可是却被清尘拒绝。

    因为清尘知道。自己的身份在聂心瑶的眼中还是十分敏感的。南疆的事情已经结束。如果她还不离开。恐怕聂心瑶心中。就要产生别的想法了。

    “好了。殿下。时间不早了。我也就不多留了。还请殿下允许我先行告退。今日一别。后会有期。”清尘对聂心瑶说着。

    “姑娘一路好走。若是日后得空。再來南疆。那时本宫必定城门相迎。”聂心瑶点头。

    “只怕到时候女皇陛下日理万机。就沒有功夫见我这个闲人了。”清尘笑着。朝着聂心瑶再次行礼。然后带着怀瑾离开。

    “沐姐姐……”当清尘走到门口的时候。龙香忽然追出去。冲着清尘的背影喊着。

    清尘沒有回头。只是背对着龙香。朝着她挥挥手。然后十分潇洒地离开。

    有些人。注定只是生命中的过客。对于龙香。她们之间的交集并不算多。不管最初龙香向她求救是出于自愿。还是受萧逸的安排。清尘已经不想追究了。龙香羌族后人身份的真实性。她也不想再继续查探。她能做的。只是维持好表面这样的关系。大家都心知肚明。但都不说破的关系。就很好。

    以后。天涯海角。不见不念。

    “她已经走远了。”聂心瑶的声音从龙香的身后传來。

    “殿下恕罪。属下只是一时感念罢了……”龙香听了聂心瑶的话。躬身说着。

    “不怪你。”聂心瑶摇头。“她那样的女子。那样的风华气度。也难怪你会折服。就连本宫也十分欣赏。”

    龙香低着头。沒有说话。也不知在想些什么。时而回过头。看着清尘离开的方向。眼神中露出丝丝迷茫。

    “你觉得自己对不起她。因为你隐瞒的。可不止那一件事。”见龙香不说话。聂心瑶又再次开口了。

    “殿下。我……”龙香抬头。忽然有些惴惴不安。

    “你以为她不知道吗。凭着她的聪慧。又怎么会不知道。你是我放在她身边的眼线。她只是不挑明罢了……如此。才是个聪明人。”聂心瑶说道。“她的手中有了这个铃铛。本來可以要求本宫做一件有利于她的事情。可是她并沒有。因为她很清楚地知道皇族一旦翻脸。必定比普通人更加无情。所以她拒绝了利益。也拒绝了危险。”

    龙香再次沉默。似懂非懂地点点头。而后说道：“殿下说的是。殿下和沐姑娘都是聪明人。必定更了解彼此。不过……属下还是很好奇她的身份。她到底是谁。”

    “她是谁。我也不知道她是谁。我遇见她的时候。她是凝月的逸王妃沐清尘。后來她是名动四国的少年军师沐叶。大概……也是天底下唯一一个能和叶倾城相提并论的女子吧。”聂心瑶说道。“好了。龙香。时候不早了。你也回去吧。若是想开个巫医馆。只管差人來皇太女府。本宫不是言而无信之人。既然应了她。自会好好护着你。”

    “多谢殿下。”龙香道谢。然后躬身告退。

    而已经走远的清尘心中也蓦地松了一口气。和怀瑾边走边聊着。语气里是掩饰不住的轻松。

    “楼主。好好的机会。可惜了。留着那铃铛。以后说不定还有用处。”怀瑾说道。

    “你以为。我今日若是提了过分的要求。或是留着那个铃铛。聂心瑶会放我们平安离开南疆。你太不了解皇家的人了。她们……”清尘摇了摇头。低叹着。“这世界上。毕竟只有一个萧逸。”

    怀瑾听清尘提起萧逸。便不再言语。只是沉默着。脑海中回想着风晞然之前跟她说过的话。她答应了要保密。就不能在清尘面前露出任何端倪。

    ...

    (天津)

    