
﻿    解决了和聂心瑶之间的纷乱纠葛。清尘便带着怀瑾离开了皇太女府。在外面随便找了间客栈住着。等天亮。

    清尘并沒有睡着。因为自从确认萧逸死后。她已经很久沒有睡过一个安稳觉了。每次一闭上眼睛。她的眼前就闪过萧逸脸上那玩世不恭的笑容。还有在圣地中。他临走前说的那句“好好活着。”

    在经历了那样彻骨的背叛之后。原本以为已经封闭的心。已经不知不觉地被打开。她从來不是个善于表达感情的人。与萧逸在一起这么长时间。也是聚少离多。可是一想到萧逸默默为她做的那些事。心中便不由得一阵抽痛。

    萧逸用自己的命。换得她此后生命的半世无忧。可是……那无忧的半世中。他却不能陪着她一起。

    叹了口气。清尘索性从床上起身。却惊动了守在外面的怀瑾。

    怀瑾这些日子也睡不安稳。因为她知道清尘彻夜难眠。所以心中很是担心。经常清尘有任何动静。她就会醒过來。就怕清尘有什么事情。

    “楼主。怎么了。”怀瑾进來问道。

    “我沒事。只是睡不着罢了。”清尘说道。“也许。这样的夜晚。还能做点别的什么。”

    “楼主想做什么。”怀瑾问道。

    话虽如此。但是怀瑾心中也十分担忧。如果清尘一定要夜间行动。她自然是不能跟着的。因为她不会武功。虽然她知道明日就在暗中守着。可明日终究是个男子。比不得女子细心。

    “我去摄政王府走一趟。我曾与摄政王之间有合作。并答应圣地归來之后。去见她一面。更何况。虞天奇的事情。我到底还是欠她一个解释。”清尘说着。然后朝着外面走去。

    怀瑾知道自己不能阻止。也沒有说什么。只是暗中希望明日能照顾好清尘。

    很快。清尘便从客栈离开。飞身去了摄政王府。如今的摄政王府已经不比当初。外面把手的士兵也沒那么多了。因为现在掌权的是聂心瑶。她知道摄政王已经成了一个废人。所以根本用不着花那么多功夫。

    清尘虽然伤势还沒有痊愈。但是在摄政王府依旧是來去自如。摄政王见到清尘。也知道了虞天奇的死讯。虽然心中悲痛。也说清尘不守信用。可心中也明白。事情到底怪不了清尘。因为虞天奇自己做错了事。选错了路。

    从摄政王府到二皇女府。该见的人一个个都见了。该了结的事情也都一件件了结。一直到天际泛白。清尘都丝毫沒有睡意。她知道。自己只是因为睡不着。

    暗处跟着的明日。看着清尘深夜游走在南疆都城的各个地方。穿梭于几个皇女的府邸。那孤独的背影。遗世而**。可是他始终沒有勇气上前。像心中所想的那样。告诉清尘。不用伤心。还有他在。

    处理完所有的事情之后。清尘才回了客栈。让怀瑾收拾好东西。等天色彻底亮了。大皇女也从朝中回來之后。两人才去了大皇女府。

    到大皇女府门口的时候。正好碰到聂心语从宫里回來。见到清尘和怀瑾。聂心语似乎并不意外。只对清尘做了个请的手势。说道：

    “沐姑娘好久沒來了。”

    “有劳殿下惦记。今日前來。是向殿下辞行的。”清尘也丝毫不隐瞒自己的來意。如此说着。

    “辞行。沐姑娘要走了。”聂心语说着。然后扭头看着身边的怀瑾。

    “是。要走了。”清尘点头。“不过曾经答应殿下的事情。我今日來履行承诺。”

    清尘一边说着。一边朝着怀瑾使了个眼色。却见怀瑾了然地点点头。从袖中掏出几个小瓷瓶。然后递到聂心语的面前。说道：

    “殿下。这是我针对殿下的病情。特意调配出來的药。能慢慢调节殿下受损的经脉。还有排除体内长年累月淤积的毒素。具体的用法我都写在纸上了。还请殿下收下。”

    “这就是姑娘的承诺。”聂心语并沒有接怀瑾手里的东西。而是转头看向清尘。问着。

    “当然不是。这只是一部分。”清尘说着。然后拿出一面摘星楼的令牌。递给聂心语。说道。“这个。也请殿下一并收下。若是有什么事情。拿着这个去燕归楼。自然有人将消息传到我的手中。怀瑾的药也会随之给殿下送來。”

    “我知道姑娘是真心想治好我这病。可是我如今却不想治了。”聂心语却笑着说道。“药丸我收下。令牌你拿走吧。六皇妹如今与我交好。无非是她还沒有登上皇位。一旦他日六皇妹登基。我手中的兵权就是她的大忌。若我的身体再一天天好了。怕又是一场同室操戈的场面。何必呢……”

    清尘看着聂心语。心中不禁感叹。

    她一直都知道聂心语是个聪明人。她身上的伤势和病情。这么多年过去。如果是想治。只怕早就治的差不多了。为了能在多疑的女皇身边求生存。也为了避免同室操戈的场面。她就这么一直拖着。

    不死。是为了留着命。以防南疆有什么突然变故。不痊愈。却是明哲保身的另一种方式。

    “既然殿下已经想好了。那我就不强求了。此去千山万里。还请殿下保重。”清尘朝着聂心语拱拱手。说道。

    “也请姑娘珍重。”聂心语点头。“只希望他日姑娘在远方听闻我的死讯。能备薄酒一杯。也算祭奠你我相识一场。”

    “会的。”清尘点头。“若我们能早些年相识。也许我们会是很好的朋友。”

    “有姑娘这句话。此生无憾。”聂心语微笑。

    清尘并沒有再多说什么。只让怀瑾将那些药瓶放在聂心语身边的随侍手上。然后带着怀瑾离开了大皇女府。

    这场与聂心语的告别。很简单。也沒有说几句话。可是这其中包含的意思。两人都明白。

    因为很多事情。慢慢发展。就会慢慢变化。从聂心瑶成为皇太女的那一刻起。她对聂心语的防备就多于重用。更何况。清尘的身份也是聂心瑶所忌惮的。如果让聂心瑶的人看到。清尘和聂心语相谈甚欢。恐怕对聂心语來说。又是一场腥风血雨。

    “楼主。大皇女的心性。跟曾经的你好像……”怀瑾跟在清尘的身边。忽然开口说着。

    “曾经的我。”清尘挑眉。

    “重情重义。明明知道不划算。却宁愿牺牲自己。成全大义。”怀瑾说道。“昔日的叶倾城。不也是这样么。为了凝月的安定。不顾女子之身。披甲上阵；为了夫君能心安。将所有的痛苦一个人扛着……可最终……”

    “这也是我为什么跟聂心语说。若是早些年与她相识。我们会是很好的朋友。”清尘说道。“不过这些都过去了。我即将离开南疆。这里的一切将和我再无关系。前后两世。我做的事情很多。可是让我后悔的事情很少。昔日我后悔自己看错了萧凌。可现在我却不后悔……因为如果不是命运这样安排。我也碰不到萧逸。我如今后悔的……是沒能早点看明白这一切。”

    怀瑾听出清尘语气里的怅然。张了张口。想说什么。却最终沒有说出來。眼神中闪过一抹黯然。沉默。

    办完了一切想办的事情。清尘和怀瑾回到燕归楼。明日自然也跟着回來。因为握瑜还昏迷着。而夜殇也在这里等着。

    可是沒想到。当他们进去的时候。看到的却是夜殇垂头丧气站在院子里踢着树的场景。

    “这棵树怎么惹着你了。你要这么对它。再踢下去。这树就要断了。”清尘见状。不由得扬声开口。

    夜殇从前跟着宁辰久了。性格也十分不拘小节。平日里大大咧咧。也沒见有这样生闷气的时候。可是才几天不见。不知道夜殇怎么忽然间别扭起來了。

    “楼主。。你可回來了。”夜殇听见清尘的声音。急忙转头。看见清尘走进來。忙奔过去。十分激动。

    “你什么时候这么粘着楼主了。”明日立即现身。将夜殇挡在离清尘三步远的地方。

    “楼主。握瑜她不肯见我……”夜殇被明日挡下。脸上顿时委屈起來。可怜兮兮地看着清尘。向清尘诉苦。

    清尘震惊。她看着夜殇愣了好久。什么都沒说。忽然间绕过明日和夜殇。朝着握瑜的屋子狂奔了过去。

    怀瑾也面露喜色。跟在清尘的身后。并不理会这两个大男人。而是奔向自己的妹妹。

    夜殇说。握瑜不肯见他。那也就是说。握瑜醒了……等了这么久。握瑜终于醒了。也不辜负她日日向老天爷祈求。祈求握瑜沒事。

    等怀瑾追上清尘的时候。清尘已经进了握瑜的屋子。握瑜将自己蒙在被子里。不肯把脸露出來。听见有人进來的声音。握瑜便一把抓过身边的枕头。朝着门口扔过去：

    “都说了我不要见你。你给我出去。”

    “呵……小丫头。睡了一觉。脾气见长啊……”清尘听见握瑜的声音。忽然间就哭了出來。语气哽咽地说了这么一句话。

    天知道。她有多怕握瑜会一辈子都醒不过來。当时怀瑾为握瑜诊断的时候。都说她伤势太重。醒來需要运气。而风晞然也说握瑜醒过來的机会很小……

    可如今。清尘真真切切听到了握瑜的声音。又怎么会不感动呢。

    ...

    (天津)

    