
﻿    清尘和龙香在院子里聊的很愉快。似乎沒有了之前那些事情堵在心里。两人之间的关系也变得更加亲近起來。快到傍晚的时候。聂心瑶那边派人过來传话。说是皇太女殿下已经从宫里回來了。如今已经在正厅设了宴。请沐姑娘过去。

    “知道了。请姑娘先行一步。我马上就來。”清尘朝着外面吩咐着。然后转身对龙香说道。“皇太女设宴。你也跟着一起去吧。”

    “我也去。可是皇太女殿下并沒有邀请我。”龙香说道。

    “沒事。你跟着我一起去。有些事情。你在场比较好。”清尘说着。便理了理衣衫。示意怀瑾将桌子上用包袱装着的盒子拿上。然后走了出去。

    “走吧。龙姑娘。我家小姐既然开口了。必定是有重要事情的。”怀瑾冲着龙香点点头。如此说着。

    龙香虽然不明白清尘到底要做什么。但怀瑾说的也沒错。清尘既然开口了。想必是有什么重要的事情。于是跟在怀瑾的身后。和清尘一起去了正厅。

    当她们到的时候。聂心瑶已经在主位上等着了。清尘缓缓走过去。朝着聂心瑶见了礼。开口说道：

    “见过皇太女殿下。”

    “沐姑娘就不用客气了。你我之间无需这般多礼。”聂心瑶说道。“请坐。今日设宴。乃是为姑娘接风洗尘。”

    “多谢殿下好意。不过在吃这顿饭之前。有些事情。我想还是要跟殿下说清楚。”清尘说道。“至于说清楚之后。殿下还愿不愿意为我接风洗尘……”

    “姑娘这是说哪里话。有什么事情。直接说就行。”聂心瑶皱了皱眉头。假装斥责地说着。

    “那么……还请殿下屏退左右。”清尘看着聂心瑶。如此说着。

    聂心瑶虽不明白清尘到底要说什么。却还是从善如流地给乌沁等人使了个眼色。却见乌沁带着周围伺候的婢女全部退了出去。顿时屋子里只剩下了清尘、怀瑾、聂心瑶、宝星和龙香五个人。

    “姑娘有什么话。现在可以说了。”聂心瑶说道。

    清尘并不开口。朝着怀瑾使了个眼色。却见怀瑾捧着包袱走上來。然后从包袱中拿出一个十分精致的盒子。呈到聂心瑶的面前。

    宝星接过盒子。躬身站立。聂心瑶看了清尘一眼。疑惑不解。

    “还请皇太女殿下先打开看看。”清尘的手指向这个盒子。做了个请的手势。

    聂心瑶不疑有他。转过身去。将盒子打开。却见里面血淋淋的一颗人头。怒瞪着眼睛。看起來十分恐怖。而眉心朱红一点。更是添了几分神秘。

    “这……这是……”聂心瑶被吓了一跳。忙后退几步。脸色惊恐地看着清尘。十分不解。

    “此人名叫玉无缘。想來皇太女殿下应该对他的名字不陌生。”清尘脸色淡淡地说道。

    “国师大人。他怎么会这个样子。是你杀了他。”聂心瑶问道。

    “是。”清尘点头。“但是我杀他。却是事出有因。同时我也很庆幸这次去圣地。殿下并沒有亲自前去。否则……”

    “否则怎样。”聂心瑶被清尘勾起了好奇心。

    “圣地被人放了大量的**。进去的人除了我和我的几个手下。其他人都死在里面。我的……一位兄长。被**炸的尸骨无存。只留下半条断臂……”清尘叹息着。

    “我家小姐也是在床上躺了三个月。才养好了伤。今日能活着过來见到殿下。也是小姐福大命大。”怀瑾也跟着说道。语气中带着几分凝噎。似乎不忍心再提过去的事情。

    “那……沐姑娘的伤势如何了。”聂心瑶问道。

    “已经不碍事了。所以才会赶着回來。向殿下禀告圣地的情况。”清尘说道。“若是殿下愿意。我便向殿下说明此番圣地之行的具体情况。”

    聂心瑶点点头。沒有反对。她看到玉无缘的头颅。便已经沒有吃饭喝酒的心思。又被清尘和怀瑾三言两语勾起了兴趣。十分想知道在圣地到底发生了什么事。

    清尘见聂心瑶已经准备好。便开始讲述圣地的事情。从过瘴气林开始。一直到最后从山洞密道里出來。半真半假。清尘讲的很认真。聂心瑶也听的很认真。

    只不过。清尘心中很清楚。聂心瑶对她并非全然相信。即便她做出如此低姿态。向聂心瑶讲明了所有的事情。事后聂心瑶还是会去查探的。所以清尘将所有事情的前因后果都讲了一遍。事无巨细。

    然而。过那几关是真的。进入圣地是真的。圣地是真的。他们能侥幸逃走也是真的……可是。清尘却将设计这一切的人。换成了玉无缘。而不是萧逸。

    是玉无缘图谋不轨。想谋取南疆的皇位。所以设计了这场阴谋。根本目的是想要刺杀皇太女。但沒想到聂心瑶并沒有亲自去圣地。而是派了清尘替她去。所以遭殃的人变成了清尘。

    现在。玉无缘死了。萧逸死了。圣地也被炸毁了。而摘星楼的人不会背叛她。所有的事情都只是凭她的口中说出來。不管聂心瑶再怎么查证。最终看到的。也只能是表面。其中最根本的目的。她是不会知道的。

    “我当时。是存了和玉无缘同归于尽的心思的。可是沒想到。他因为之前受了伤。打在我身上的那一拳也离要害处偏离了三分。才让我侥幸逃过一劫。”清尘叹息着。用这句话來作为结束语。

    “我沒有想到。不过一次圣地之行。这其中竟然还有这么多阴谋。”聂心瑶摇摇头。说着。“不过沐姑娘。那圣地中。当真什么都沒有。”

    “是真的什么都沒有。就算有。被炸成那个样子。每个人都只顾着逃命。很多东西也都來不及带出來。”清尘说道。“不过。当日我们走的比较仓促。地宫中有沒有岔道或者其他的密室暗格。我也就不知道了。不过。玉无缘既然能提前在那里布置这么多**。说明他早就知道这个圣地的存在。就算有什么东西。他可能也是据为己有。然后转移了。”

    清尘一边说着。一边将圣地的地图又全部交给聂心瑶。并且表明自己沒有丝毫私心。不管聂心瑶怎么查。都跟她的说辞沒有半分出入。

    “我明白了。”聂心瑶点点头。“我也知道沐姑娘今日前來。的确不是为了吃我这顿接风宴。而是为了和本宫摊牌的吧。”

    聂心瑶将圣地的地图全部都收起來。又沉默了片刻之后。才忽然抬起头。对清尘说着。

    她的目光看着清尘。似乎要从清尘的脸上看出点什么门道。但是清尘太淡定。脸上沒有丝毫表情。平静地沒有一丝波澜。反而让聂心瑶生出一种挫败感。

    “如果殿下非要这么说。我也不否认。今日赶着回來。的确是有些事情。想要向殿下交代清楚。”清尘说道。

    “除了圣地的事情。你是不是还应该跟本宫解释一下。你身边的这位怀瑾姑娘。本宫记得。当初她是跟在大皇姐身边的。”聂心瑶说道。

    “怀瑾本就是我的人。将她派到大皇女身边。一是为了给大皇女治病。二也是为了给殿下您铺路。不过。如今殿下已经是高高在上的皇太女。不久之后便要继承大统。怀瑾自然也就可以不用留在大皇女身边了。”清尘说道。“我原本就打算。今日与殿下畅谈过后。明日便带着怀瑾去大皇女府。为大皇女诊脉。并向大皇女告罪。”

    “你倒是坦白。”聂心瑶说道。“其实你來到南疆这么久。我并非从來沒有怀疑过你。我只是不愿去调查你。因为我的直觉告诉我你不会害我。是不是很可笑。身在我这样的位置。居然还相信直觉。”

    “殿下。我很感激你的信任。我也庆幸自己沒有让你失望。因为我用行动证明了。我的确沒有想害殿下的意思。”清尘笑着开口。“很多事情。我知道殿下心中都明白。不说穿只是为了给彼此都留一个面子。殿下的这份胸襟和气度。也让我十分佩服。”

    “那么……事到如今。你还不打算告诉我。你的真实身份吗。”聂心瑶盯着清尘。问道。

    其实。处在聂心瑶这样的地位。怎么可能会如此无条件地相信一个陌生人呢。她不是沒有派人调查过清尘。也不是对清尘沒有怀疑。只是清尘做的一切。的确让她找不到丝毫破绽。所以她在防备的同时。也乐得让清尘去折腾了。

    本來这场圣地之行。清尘可以一走了之不用回來的。不管圣地是真是假。如今南疆的事情已成定局。清尘也已经沒有回來的必要。而且回來以后。还要面临聂心瑶心中的防备和怀疑。或许会被聂心瑶扣押在南疆。毕竟清尘知道了聂心瑶这么多秘密。

    可是。清尘还是回來了。冲着这一点。聂心瑶对清尘的坦然和从容。也是十分欣赏的。

    对清尘的真实身份。聂心瑶心中早已经有了猜测。因为清尘给她的感觉。那么像曾经认识的一个人。可是沒有确凿的证据。聂心瑶又不敢瞎猜测。所以只能等清尘主动说出來。

    ...

    (天津)

    