
﻿    清尘和明月在镇国将军府待了将近半夜。到过了丑时才动身回去。

    沒有人知道他们谈了些什么。也沒有人知道清尘到底有什么计划。只知道。当清尘离开的时候是轻松的。而楼惜玉和罗依依却是心情沉重的。

    清尘知道。对于楼惜玉他们夫妻二人來说。今夜注定是个不眠之夜。

    “楼主。时间不早了。要不要先休息一阵子。等天亮了还要入宫。”明月说着。

    “自然是要好好休息。否则明天又怎么能以最好的状态面对不熟悉的敌人。”清尘说道。“你也下去休息吧。今日折腾半夜。你也辛苦了。”

    “是。属下告退。”明月躬身行礼。然后转身离开。

    一夜沉寂。

    谁也不知道在这个夜里。到底发生了什么事。所有的事情都悄无声息。也不会有人知道。当一个已经对未來的人生失去兴趣的女子。忽然间想要了结一切的渴望。

    天渐渐亮了。明日他们知道清尘今日一定会进宫。便很早就起來。给清尘准备好了马车。众人都站在院子里。等着清尘出來。

    沒过多久。清尘便从房间里面出來。穿着之前从沒穿过的盛装华服。端的是仪态万千。高贵大方。让所有人都折服在她的气势之下。

    “公主。走吧。”怀瑾很自然地上前。跟在清尘的身边。口中的称呼也从楼主变成了公主。

    因为她知道。进入天星国皇宫。清尘便要隐瞒身份。她不再是摘星楼的楼主。而是天星国的玉钩公主。

    “怀瑾和明日跟我进宫。其他人听明月吩咐。”清尘临走之前如此说着。然后看着明月。再次开口。“明月。你知道该怎么做吗。”

    “属下明白的。还请楼主放心。”明月点头。

    清尘便沒有再多加耽搁。带上怀瑾和明日。坐上马车。朝着天星国的宫廷而去。

    马车行驶的并不快。清尘将头靠在马车壁上。闭着眼睛。似乎在闭目养神。但是怀瑾知道。这是清尘在思考事情的表现。因为只有这样。清尘的思绪才能够更加清晰。

    明日在马车外赶着车。怀瑾也沒有打扰清尘。一路上沉默无话。也不知过了多久。当马车的速度减慢。然后停下來的时候。清尘才睁开了眼睛。她知道。天星国的皇宫。到了。

    “來者何人。”宫门口的守卫拦下清尘的马车。手中的银枪指着明日。开口问着。态度很是恶劣。

    清尘从怀中掏出一面令牌。递给怀瑾。也不说话。

    怀瑾知道这是当初沐清珏赐给清尘的令牌。准许清尘在天星国的皇宫自由出入且行走。而上一次清尘已经用过这面令牌。那是当她听闻萧逸出事。想要闯入天星国的皇宫找沐清珏算账。却被宫门口的侍卫拦下的时候。

    如今。又是这面令牌。但是怀瑾知道。宫门口的这些侍卫。看到令牌就会放行。

    沒有任何犹豫。怀瑾将令牌伸出帘子外面。连个脸都沒露。便叫外面那些侍卫跪倒了一大片。口中还不停地喊着：

    “吾皇万岁万岁万万岁。。”

    “进宫。”清尘也不理会这些人。便直接朝着明日吩咐。

    明日驱赶着马车。晃晃荡荡的朝着宫里驶去。也沒有人敢再拦着。很快。马车一路畅通无阻。便到了沐清珏的未央宫门口。

    明日先行下车。怀瑾紧随其后。然后才搀扶着清尘从马车上下來。

    “玉钩公主千岁千岁千千岁。奴婢奉皇后娘娘之命。特意在此等候公主。”忽然间。一个略显苍老的声音响起。如此说着。

    清尘转头看去。却见钟婉瑜身边的严嬷嬷就站在旁边。对她躬身行礼。

    “本宫可奇怪了。皇嫂约本宫见面。不在她自己的懿祥宫。却在皇兄的未央宫。不知为何。”清尘看到严嬷嬷。便笑着问道。

    “娘娘自有她的用意。还请公主先入殿。有什么问題可以直接问娘娘。”严嬷嬷说着。然后做了个请的手势。

    清尘也无意刁难一个奴婢。便什么都沒说。抬脚朝着未央宫内走去。

    进入殿中。便看见钟婉瑜穿着华丽的金丝凤袍。端坐在原本属于沐清珏的位置上。一副睥睨天下的样子。看着从门口缓缓走进來的清尘。

    这应该是两个女子第一次如此正大光明的见面。昔日清尘住在弄玉小筑的时候。钟婉瑜拼命地想知道弄玉小筑里住的是谁。却也沒有成功。反而让清尘找到了机会从弄玉小筑中出去。

    清尘就那样看着钟婉瑜。脸上带着似笑非笑的神色。似乎在等着钟婉瑜先开口说话。

    不得不说。钟婉瑜到底是相府出來的千金大小姐。这种端着的样子。还颇有几分威严。清尘在南疆曾见过女皇高坐龙椅的样子。倒真的和眼前的钟婉瑜有几分相似。

    钟婉瑜和清尘就这样默默地对视着。谁也沒有先开口说话。但是两人似乎都想从气势上压倒对方。

    这样的事情。两人显然是做惯了的。丝毫不显生疏。彼此都把自己身上的气势发挥到极致。不露丝毫怯懦。以图凌驾于对方之上。

    算起來。两人现在的身份。虽然一个是皇后。一个是公主。但是清尘曾经也是皇后。甚至前后两世。经历了两代帝王。算起來比钟婉瑜还要显赫。

    时间不知不觉地过去。清尘始终不动声色。丝毫不因为自己处在钟婉瑜的算计之中而丝毫退缩。仿佛她才是这里的主人。才是整个天下的主宰。

    良久之后。钟婉瑜见清尘一副淡淡的样子。竟然沒有想要追问些什么的意思。便不由得生出一种挫败感。她甚至觉得。自己会在与清尘的对峙中失败。

    摇摇头。将脑海中的私心杂念甩到一边。钟婉瑜率先开口：

    “皇妹。好久不见。”

    最简单的打招呼。钟婉瑜也沒有表现出其他的意思。沒有清尘预想的剑拔弩张和针锋相对。似乎把清尘叫进宫。只是为了想和清尘交好。

    “皇嫂。好久不见。”清尘淡淡的点头。然后缓缓走到钟婉瑜的身边。也不等钟婉瑜再次开口。便自顾自地坐了下來。并不觉得有任何别扭。

    “从皇妹嫁到凝月。我们已有三年沒见了。”钟婉瑜看见清尘这样的态度。心中虽然恼火。可是她却不想在气度上失去了自己的风范。于是只能笑着和清尘话家常。

    “皇嫂说笑了。我与皇嫂本也沒有多亲近。从前在宫里的时候也不见得多有來往。三年不见。也算不得什么。”清尘笑着说道。

    这番四两拨千斤的话。便叫钟婉瑜即便想拉家常也说不出任何话來。她本想跟清尘套近乎。然后拖延时间。等到清尘心急。忍不了的时候。自然会开口问她到底有什么事情。而一旦清尘开了口。那么清尘便陷入了被动地位。

    可是谁曾想。清尘的回答竟然和她预想的并不一样。也不是按照她之前设计好的套路走。如今清尘这个样子。反倒叫她不知道再说什么号。

    “皇妹何必跟我这么生疏。好歹我嫁给你皇兄这么些年。你也叫了我这么多年的皇嫂。我们姑嫂两人还用得着客气么。”钟婉瑜的笑容有些僵硬。却还是想跟清尘拉近距离。

    “皇嫂倒真是不跟我客气。”清尘听了钟婉瑜的话。眉目一挑。然后继续说道。“将我留给皇兄的东西当成自己的去讨好皇兄。将我身边的丫头当成自己丫头使唤。这事儿皇嫂沒少做吧。”

    清尘从沒想过要跟钟婉瑜这样的人套近乎。也从沒想过要跟她虚以委蛇。从她口中套取什么话。她不待见的人。也别指望她会对对方客气。

    现在清尘故意提及这件事。就是为了让钟婉瑜知道。钟婉瑜过去做的那些事情。她沐清尘都一件一件记在心里。沒有片刻忘记过。所以钟婉瑜最好不要惹恼她。否则她算起账來。怕钟婉瑜会吃不消。

    果然。听见清尘这么说。钟婉瑜脸色一下子就变了。变得铁青。刚才脸上还带着盈盈笑意。可是现在却片刻也挂不住了。怒目瞪着清尘。想说什么。可是却说不出话來。明显气得不轻。

    “娘娘。公主在跟您开玩笑呢。娘娘是后宫之主。这后宫的东西娘娘都可以使用。后宫里的丫头娘娘也都有权利使唤。公主跟娘娘要好。不分彼此。所以才跟娘娘开这样的玩笑。”严嬷嬷见状。立即在钟婉瑜的耳边说着。

    严嬷嬷声音不大。可是却让清尘听得一清二楚。

    这番话说的多有水平。表面上是在替钟婉瑜解围。让钟婉瑜不要因为清尘这几句话生气。其实是在告诉沐清尘。钟婉瑜才是天星国的皇后娘娘。才是后宫之主。她想用什么东西或者想用什么人。那就有资格。而沐清尘不过是一个出嫁的公主。并沒有离场來指责什么。

    清尘听了严嬷嬷的话。嘴角边泛起一抹笑意。目光盯着这位严嬷嬷。目光中尽是玩味。

    她就说。凭着钟婉瑜这样的段数。怎么可能还在这后宫中风生水起。原來身边有这样一位高手指点帮衬着。想來今日让她进宫。也应该是这位严嬷嬷的主意吧。

    “谁跟她开玩笑了。你又是什么人。有什么资格在我和皇嫂说话的时候插嘴。”清尘却是一点面子都不给。直接如此说着。

    ...

    (天津)

    