
﻿    听着钟婉瑜的要求，清尘心中不禁一阵好笑。

    原來这个世界上有野心的人竟然这么多，不管是男人还是女人，不管是年纪大的还是年轻的，只要碰了权力这个东西，就会对它有一种欲罢不能的渴望，深陷其中，无法自拔。

    就像钟婉瑜，曾经的她也许只是一个单纯的相府小姐，也许心机深沉，也许心狠手辣，在面对自己的嫡姐庶妹或者其他人的时候，能够全身而退，可是她终究也不过是个在内宅之中斗争的女子。

    后來，她嫁给了沐清珏，成为天星国高高在上的皇后，入主东宫，掌管六宫，母仪天下，成为整个天星国女人都羡慕的国母。手中的权力越來越大，掌握的事情也越來越多，逐渐尝到了权力的滋味，然后就想紧紧抓住，再不放手。

    可是现在，钟婉瑜居然起了想当女皇的心思……

    “你觉得，你有那个能力成为天星国的实际掌权者。”清尘并沒有一口否决，只是如此说着。

    “你觉得我沒有这个能力。”钟婉瑜说道，“其实，从发现皇上是假的那天起，天星国的事情就一直是我在处理，不管是后宫还是朝政，你的那个手下早已经被我软禁，成为我的傀儡。”

    清尘听到这里，不禁挑眉。

    虽然她相信摘星楼中人的能力，但是不排除任务有失败的可能，虽然她相信摘星楼中人的忠心，却也不否认有的人天性就天生怕死。

    所以，那个用來到底，公主这个身份，也不过是个徐明而已，天星国的皇室承认，那才是公主，若是他们不承认，说我是擅闯宫廷的流寇，也无可厚非……毕竟，在世人的眼中，沐清尘已经死了，死在凝月皇宫的那场大火中。”清尘淡淡的说着。

    御林军们面面相觑，不敢相信自己的耳朵，他们似乎从清尘的口中听到了某种不可思议的话，现在清尘本來已经处于被包围的劣势，她这么说，岂不是逼着皇后娘娘不承认她公主的身份。

    “公主，您怎么能这么说呢。不管怎么样，您的血统是改变不了的，皇后之尊再怎么高高在上，也能有换人的时候，可是公主就是公主，先帝的女儿，当今皇上的亲妹妹，这层血缘关系是改变不了的。”怀瑾继续说着。

    清尘和怀瑾两人一唱一和，便叫这些御林军昏头转向，清尘的话暗示着钟婉瑜可以随意处置她，可是怀瑾的话却又暗示着，钟婉瑜即便是皇后，可是身份是贵是贱总是在皇上的一句话，而沐清尘却不管怎么说，都是皇上的亲妹妹。

    “怀瑾，你的话似乎有些多了，你这么说让这些御林军不敢动手了怎么办。”清尘说道，“他们不动手，我连揍人都找不到借口，那明日还怎么展现他的武功。明日不展现他的武功，我又怎么才能让某些人知道，我的的确确是她惹不起的人。”

    清尘话音落下，怀瑾顿时就笑了，就连明日这样平时不苟言笑的人也被清尘的话弄得哭笑不得。但是他们都知道，清尘这样做也是迫不得已，因为如果不这样做，恐怕以后还会有源源不断的麻烦。

    对付钟婉瑜这样的人，就只能來给她个下马威，震慑住她，才能有一段消停的日子。

    “公主，不用找借口揍人，要是公主乐意，属下现在就能出手将他们全部打趴下。”明日也难得地开起了玩笑。

    “倒不用这么麻烦。”清尘摇摇头，说道，“看到外面站的那个穿着正一品统领军服的人了吗。他是御林军统领，也是他们这些人中武功最高能力最强的人，三招之内把他拿下，做不做得到。”

    嘶。。

    听着清尘的话，众人的眼中闪过难以置信的目光，都惊诧于清尘这狂妄的语气，毕竟御林军统领，正一品御前带刀侍卫，可不是随便什么人都能当上的，他的武功在这群禁军中可是出类拔萃，想要三招之内将其制服，恐怕不容易。

    然而，让他们更惊讶的是，明日竟然说了这么一句话：

    “用不着三招，一招就够了。”

    明日说完，便飞身而出，众人还沒反应过來，却见明日以迅雷不及掩耳之势朝着那个御林军统领攻了过去，连无影剑都沒有出鞘，真的只用了一招，沒有人看清楚明日是怎么做到的，等众人再回过神來的时候，那个御林军统领已经被明日反绑着，提在半空中，朝着清尘扔了过去。

    轰的一声，那个御林军统领就那样摔倒在清尘的面前，以匍匐的姿势，像是在对清尘行大礼，显得狼狈不堪。

    见到如此一幕，钟婉瑜脸色顿时又沉了下來，看着清尘的背影，眼中闪过某种莫名的光芒，似乎在算计这什么，又似乎明白了什么。

    明日这一手成功震慑住了所有的御林军，清尘什么话也沒说，便朝着前面走去，而那些原本围在清尘面前的御林军见状，再沒有阻拦的意思，纷纷散开，给清尘让出一条出去的路，还沒等钟婉瑜发话，便都纷纷跪在地上，向清尘行礼：

    “恭送玉钩公主，公主千岁千岁千千岁。。”

    听着这整齐的呼喊，清尘在走出御林军的包围圈之后，转过身冲着钟婉瑜露出一抹笑意，笑容中带着淡淡的讽刺，却让钟婉瑜无力招架。

    ...

    (天津)

    