
﻿    明月早就接到消息。知道清尘会在今日到达天星国京城。于是很早就在门口迎接了。

    还是以前的老宅。所有的东西都沒变。摘星楼的众人见到清尘过來。显得十分高兴。因为他们都听明月说了圣地发生的事情。心中很是担心清尘的伤势。如今见清尘安然无恙地回來。心中自然是安慰的。

    “楼主。听说握瑜已经醒了。夜殇和握瑜怎么沒跟你们一起回來。”明月见清尘身边只跟着明日和怀瑾。便疑惑地问着。

    “握瑜身体还沒有完全恢复。等休养一阵子再上路。至于夜殇……自然是要留着照顾他未來的妻子。”清尘笑道。

    “未來的妻子。夜殇这小子终于开窍了。握瑜答应了。”明月果然是个爱热闹的性子。一听清尘这样说。便两眼冒出精光。问着。

    “这些事情啊。你以后自己问握瑜吧。”清尘说道。“不过现在。有个十分重要的任务要交给你。”

    “请楼主吩咐。”明月一听有任务。神情便立即严肃起來。郑重以待。

    “怀瑾的意思。是要把握瑜的婚事交给你操办。你素來是个爱热闹的人。长官摘星楼情报这么久。形形**的消息你想必也都知道。哪家的料子最适合做嫁衣。哪家的头面打的最精致。这都难不倒你吧。”清尘说道。

    “我來操办握瑜的婚事。”明月初闻。一愣。然后高兴地叫起來。“请楼主放心。属下必定好好操办。一定不会让握瑜委屈了。”

    清尘点点头。又与明月说了几句话。便说自己连日赶路身体不适。先去休息了。留怀瑾和明日在外面。应付摘星楼的众人。给他们讲这段日子以來发生的事情。

    回到原來的屋子。清尘从自己的腰间解下那个小瓷瓶。放在手中握紧。眉目中充满了愁绪。这个小瓷瓶装的是那条断臂的骨灰。清尘日日随身携带。从來沒有片刻离身。

    叹了口气。清尘慢慢地躺在床上。闭上眼睛。可是双手却紧紧握着那个瓷瓶。她只是希望自己睡着的时候。萧逸能够入她的梦中。告诉她。他到底好不好。

    清尘从沒想过自己终究有一天会为情所困到这般地步。不管是叶倾城也好。还是沐清尘也罢。她总认为自己是那个恣意洒脱的女子。即便困扰。也能很快从这些不安的情绪中挣脱出來。可是沒想到。当年的这些以为。只不过是因为沒有碰到对的人。

    萧逸依然沒有入梦。清尘一觉醒來。虽然精神了许多。可也因为沒有在梦中见到想见的人。心中觉得有些遗憾。

    也不知过了多久。一阵敲门声将清尘从自己的思绪中拉出來。很快门口便响起怀瑾的声音：

    “楼主。醒了吗。”

    “进來吧。”清尘扬声说着。

    怀瑾推门而入。手中还拿着一个拜帖一样的东西。走到清尘的面前。将手中的东西递给清尘。说道：

    “这是宫里送來的。指名要送给楼主。我们不敢耽搁。所以立即给楼主送來了。”

    “宫里送來的。是绿乔。”清尘有一瞬间的惊讶。一边问着。一边接过怀瑾递來的帖子。

    “不是。”怀瑾面色有些凝重。摇了摇头。

    清尘将帖子打开。却见上面写着邀请玉钩公主沐清尘入宫一叙。落款竟然是沐清珏的皇后。天星国左相之女钟婉瑜。

    “钟婉瑜。”清尘的口中吐出这几个字。抬头看着怀瑾。“明月那边怎么说。”

    “天星国皇宫沒有任何异常。真正的沐清珏被囚禁。有绿乔看着。沒有任何不妥之处。我们安排的承安帝每天照常上朝。天星国也十分安定。无丝毫异样。”怀瑾说道。

    “可是。钟婉瑜是怎么知道我在这里的。而且我刚回來不久。宫里的帖子就到了。说明这附近一直有她的人在看着。”清尘说道。“如果不是这宅子中有她的眼线。那就说明……宫里出事了。并沒有表面上看到的那么平静。”

    话音落下。清尘目光骤然紧缩。脑海中闪过各种各样的可能性。

    她怎么忘了。当初萧凌和沐清珏相勾结。天星国的左相钟定天也和南疆国师玉无缘相勾结。钟婉瑜身为钟定天的女儿。知道些什么也不奇怪。

    “那怎么办。”怀瑾有些着急。“我们在南疆这么久了。天星这边一直以來也沒有任何异样。总以为不会出事。可沒想到一切都已经失去了控制。”

    “不管怎么样。既然她的帖子已经下了。我便进宫一趟。去会会我这个皇嫂。看看她到底想做什么。”清尘说着。嘴角勾起一抹笑意。眼神中充满了危险的信息。

    怀瑾看着这样的清尘。心中稍显安慰。这才是她熟悉的清尘。不管什么危险都來者不拒。迎难而上。钟婉瑜也好。钟定天也罢。不管他们有什么目的。清尘一定会将这些人的阴谋粉碎。

    也许。在这样的时候。也只有这些事情。能够让清尘转移注意力。将她的精力从萧逸的死亡上移开。去投入另一件事。获得一点点的安慰。而不是沉浸在萧逸去世的悲伤中。无法自拔。

    “如今宫里情况不明。楼主还是不要贸然进宫的好。”怀瑾说道。“不如先让明月护法派人去打听一下到底是什么情况。再作打算。”

    “如果能打听到。明月那边早就得到消息了。也就不会有今日的事情。”清尘说道。“不过你说的也对。如果就这样贸然进宫。钟婉瑜指不定挖了什么陷阱等着我跳进去。我们不能毫无准备。”

    “那楼主是想如何。”怀瑾问道。

    “你忘了还有楼惜玉么。楼惜玉和罗依依成婚以后。便一直低调隐忍不出。与凝月国的对战也全部交给赵云和徐明。虽然我们都清楚。天星和凝月的暂时停战。只是因为我和萧逸不在。但是楼惜玉沒去战场。如今却正好能帮到我。”清尘说着。继而吩咐道。“去准备一下。我们去一趟镇国将军府。就说……将军夫人的故友來访。”

    怀瑾点点头。下去准备了。

    清尘起身。将自己收拾完毕。然后走了出去。这一路上。她的脑海中闪过无数个片段。这个宅子里的每张脸她都一一回顾了一遍。并沒有发现任何端倪。这里的人都是从凝月国的摘星楼转移过來的。也都是跟在她身边很久的人。断然沒有背叛她的可能。

    而且。她才刚回來不久。就算要去给宫里送信。这一來一回也需要时间。沒道理她浅睡片刻的功夫。宫里的帖子就來了。所以。照这么推断。应该是宫里出了问題。所以钟婉瑜派了眼线在这宅子附近盯着。等到有陌生人进來。便去向钟婉瑜通报。

    “楼主。马车已经准备好了。是现在出发吗。”怀瑾走过來。问着。身后还跟着明月。

    “楼主。是属下的失职。这样的事情竟然沒有发现。给楼主带來麻烦。还请楼主降罪。”明月看着清尘。脸上闪过一抹愧疚。如此说着。

    “这件事情不怪你。当时我们都不在天星。这里发生了什么事情我们也是鞭长莫及。”清尘摇摇头。说道。“吩咐其他人准备一下。很可能……我们的战争又要开始了。”

    “是。楼主。属下遵命。”明月立即拱手回答着。

    “怀瑾。你去换上我的衣服。让明日护送你坐马车出门。随便去哪里都好。最好在京城里多绕几圈再回來。”清尘又对怀瑾吩咐着。

    “楼主是想调虎离山。”怀瑾立即明白了清尘的意思。于是也不再耽搁。转身去换衣服了。

    “明月。你随我去一趟镇国将军府。”清尘说着。“我们不能让外面的人看见。只能悄悄行动。”

    “楼主的意思是。这宅子外面有眼线。”明月也很快明白。然后说道。“属下明白了。等怀瑾他们出门之后。我们便从偏门出去。那边有一条小路离镇国将军府很近。”

    清尘点点头。又和明月两人换上了一身轻便的衣服。方便行事。随后又让摘星楼的兄弟们分别隐藏在宅子的四周。查看有沒有什么可疑情况。

    怀瑾扮作清尘的样子。让明日陪着出门。在马车离开大门口后不久。暗处便有一道人影跟上马车。速度极快。一看就是练家子。而还有一人留在原处。继续监视着这栋宅子。

    清尘朝着明月使了个眼色。明月点点头。便下去安排了。

    天色渐暗。一切都安排完毕。清尘和明月从偏门离开宅子。朝着镇国将军府而去。而在逐渐迷蒙的夜色中。几道黑影在夜空中穿行。很快宅子外面就响起了几声弱不可闻的异响。然后悄声无息。

    跟在怀瑾他们后面的那个人一点也沒有意识到自己已经落入清尘的圈套。只是跟着马车。看着马车在京城中转悠。一会儿去胭脂铺。一会儿去裁缝铺。似乎有去不完的地方。然后跟着那辆马车去了一个十分偏僻的小巷子里。

    明日的无影剑出手。对于这种角色。向來不留活口。

    不过顷刻间的功夫。两个守在宅子外面的探子就已经魂归西界。死的不知不觉。甚至连尸体也被摘星楼的人处理掉。所以他们也沒有让他们的主子知道任何事情。

    ...

    (天津)

    