
﻿    明月的效率一向很高，在知道钟婉瑜是利用媚术从胡跃口中探听消息，又听清尘的吩咐仔细查探钟婉瑜的所有事情之后，她便开始调动手中的一切力量，调查钟婉瑜的事情。

    钟定天的右相府并非牢不可破，摘星楼的人很快就混了进去，并沒有用多长时间，便查出了清尘想要的东西。

    一切不过是五六日的功夫，所有的事情都有了很大的进展。

    当明月拿着查出來的消息找到清尘的时候，清尘正在跟明日谈论怀瑾的事情。清尘也沒打算避着明月，便让她进來一起听了。

    “楼主是说，怀瑾有问題。”明月的第一反应也是这个，毕竟刚刚才处理了一个背叛者，明月此时十分敏感。

    “倒不是说怀瑾对我心怀异心，只是觉得这件事情十分蹊跷，我和明日两人琢磨很多天了，也沒得出个什么结果來，不如你來分析分析，可能会是什么原因。”清尘如此说着，便将明日发现怀瑾暗中与风晞然联系一事说了，顺便还说了风晞然让怀瑾找什么医书的事情。

    明月听了清尘的话，想了很久，也沒有觉得有什么不对劲，于是只能摇摇头，表示自己无能为力。

    清尘本來也不打算指望明月能想到什么，于是主动转移话題，问道：“你过來找我，是钟婉瑜的事情有什么眉目了。”

    “岂止是有眉目，简直是有很大的眉目，楼主请看，，”明月说着，便将手中打听來的消息全部递给清尘，脸上带着喜欢的神情。

    清尘从明月手中接过那些纸张，然后将上面的内容看完，也不由得笑了，然后说道：“果然如此，我还以为钟婉瑜能有什么倚仗，不过是玉无缘给给她许的一场镜花水月而已，若是她知道自己成了玉无缘利用的棋子，还不知道会被气成什么样呢。”

    “那我们要让她知道吗。”明月问道。

    “让她知道做什么。我们还要利用她成事儿呢。”清尘说道，“通知宫里我们的人，让他按照之前说好的计划行事，让钟婉瑜以为自己已经彻底地控制了所谓的沐清珏，成为天星国实际上的掌权人。然后再以我的名义向钟婉瑜施压，她就会加快速度了。”

    原來，明月从左相府那里打听來的消息，和清尘之前猜测的并沒有什么出入，只是更详细而且更具体了些。

    早在几年前，清尘从凝月皇宫金蝉脱壳出逃，被沐清珏抓回天星，表面上看是照顾，实际上是软禁起來的时候，清尘便想办法从弄玉小筑中走出去，然后在沐清珏面前露了一手，让沐清珏相信她的能力。

    后來，为了筹谋对凝月国的战事，清尘曾经向沐清珏提议，让右相钟定天前去南疆，寻找南疆国师玉无缘的支持，保证南疆不会在天星和凝月对战的时候插手。可能也就是那个时候，钟定天和玉无缘搭上了线。

    那个时候，清尘并不知道玉无缘有什么样的阴谋，而一切的一切都还沒有显露山水，所以也是清尘自己，白白给了钟定天一个机会。那时候玉无缘用天星国的皇位诱惑钟定天，告诉钟定天，只要按照他说的去做，就一定能成为天星国的主宰。

    甚至，玉无缘拿出一本媚术的修炼秘籍，交给钟定天，让他拿回去给钟婉瑜修炼，并告诉钟定天，南疆之所以是女皇统治天下，正是因为每一代的皇帝都修炼这样的媚术，只有将媚术修炼成功，才能更好地操控男人，才能保证自己的权利和地位。

    简而言之，如果钟婉瑜能够学有所成，便能将这一套用在沐清珏的身上，然后自然而然地成为整个天星国的主宰，成为天星国实际上的女皇，再也不用听命别人，而钟家也会因此光耀门楣。

    就这样，钟定天受到玉无缘的诱惑，便将这本媚术的修炼秘籍带了回去，交给钟婉瑜，告诉她这些事情，并告诉钟婉瑜，媚术修炼成功之时，就是她的翻身之日。

    因为这个念头的影响，钟婉瑜始终固执的相信，等她练成了媚术，沐清珏就会听她的，她本來也沒想当什么女皇，掌控天星国，只想重新获得沐清珏的宠爱，成为后宫独一无二的女人。但是后來，让她发现了沐清珏失踪，而眼前的皇帝竟然是假的，更让她发现，这个假的皇帝，是沐清尘安排的。

    既然沐清尘能安排一个假皇帝当自己的傀儡，那么她钟婉瑜又有什么不可以。尤其是这个皇帝还如此容易控制，事事以钟婉瑜为主，让尝到了甜头的钟婉瑜怎么舍得放弃到手的大好权利。

    于是，就这样，媚术便成了钟婉瑜想要当女皇的依仗，但是她并不知道，玉无缘已经死在了南疆，也不知道胡跃之所以会被她控制，是因为胡跃自己本身武功不高，心智不够坚定，若是碰上厉害的角色，她这点媚术，可就不够看了。

    但是钟婉瑜怎么想无所谓，这并不影响清尘的计划，所以清尘才会明月说了刚才那样一番话，让宫里的人按计划行事，而这个计划，也是只能成功，不能失败。

    清尘话音落下，明月就知道该怎么做了，于是点点头，知道自己明白了。就在她转身离开的瞬间，她却忽然想起另一个问題，然后又转身对清尘说道：

    “楼主，你还记得从圣地回來之后，赵岩去哪里了吗。他本來是跟着楼主一起去的圣地，也是一起回來的，可是楼主受了重伤，被风楼主带到燕归楼，大家的注意力全部在楼主的身上，竟然沒有人发现他不见了。”

    明月这么一说，清尘也觉得很是奇怪，但是她却很诧异为什么明月忽然间提起赵岩：“你怎么忽然间想到他了。”

    “这不是因为胡跃被钟婉瑜识破了嘛，我想钟婉瑜一定沒那么厉害能够火眼金睛，知道沐清珏是假的，也许是胡跃自己哪里露出了破绽。我们楼中能人异士虽然多，而楼主也曾经将易容术的方法教给我们，但还是不够。赵岩精通易容术，我想也许他能帮到我们什么。”明月说道。

    “你这么想的确沒错，可是我也不知道赵岩去了哪里，不如你传信到凝月京城问问赵旭或者花娘，有沒有在皇宫或者轻烟翠柳看到赵岩。”清尘说道。

    “是，楼主，我这就去办。”明月说着，然后躬身离开。

    “楼主，你们之前说的按计划行事，到底是什么事情。为什么为感觉姐姐在提起这件事情的时候，脸上很严肃的样子。”明日见明月出去，便问道。

    “钟婉瑜想当女皇，想成为天星国的实际掌权人，她以为凭着她这点媚术就能将朝堂和朝臣玩弄于鼓掌之间，也未免想的太容易了。”清尘说道，“但是我们却不能打碎她这个梦想，还得利用她这个梦想，來帮助我们的计划实现。”

    天星国的朝堂跟凝月国不同，当初的凝月国，是萧凌刚刚登基不久，后宫那些妃嫔在后宫之中的根基也不是很稳，朝堂中人朝臣即便拉帮结派也还沒有那么厉害。所以清尘很快就能够将凝月朝分崩离析。

    但是天星国不一样，沐清珏登基已经有很多年，朝纲稳定，后宫妃嫔众多，虽然有些妃子是为了稳固朝纲而纳进宫的，但是也还有很多人是沐清珏自己真心喜欢过的。当然，后宫从來不乏争斗，有的妃子技不如人，很快便在这滚滚红尘中香消玉殒，但是有的妃子却能够脱引而出。

    所有的后宫妃嫔中，站得最高笑的最久的，无疑是皇后钟婉瑜。她是左相之女，身份高贵，又是先皇亲自为沐清珏选的太子妃，等沐清珏登基之后就是名正言顺的皇后，从來沒有经过丝毫意外。然而这些不过是她立足后宫的外界条件，如果她沒点心机和手段，她又凭什么能在皇后的位置上坐这么多年。

    所以，清尘就是要利用钟婉瑜的心机和手段，将天星国的后宫和朝堂都整顿一遍，为楼惜玉和罗依依的将來铺路。

    试想，如果天星国的皇帝成为了一个日日朝歌夜弦，只知道歌舞升平的昏庸帝王，如果承安帝成为一个被自己的老婆控制的傀儡，如果沐清珏从此以后不问政事，什么事情都听钟婉瑜的意见，试想那些朝臣会怎么样。

    当然会反对，会谏言，会指责沐清珏昏庸无能，会批评钟婉瑜牝鸡司晨，等到这个时候，天星国就需要一个文武双全并且有足够勇气和担当，甚至能在四国之中撑起名声的人來解救。

    而那个时候，楼惜玉也一定会顺理成章成为这个人，因为沐清尘会为楼惜玉铺好所有的路，不管是天星的，还是凝月的。

    当清尘将自己的计划向明日娓娓道出，明日也不由得瞪大了眼睛，他惊叹清尘这样大胆的想法，却也佩服清尘这样的勇气，因为这个世界上，沒有哪个女子，像清尘这样敢想敢做。

    而清尘不知道的是，当她心心念念想着彻底解决了天星国和凝月国之间战争之后，便自行了断和萧逸团聚，而萧逸却浑身难以动弹地躺在离她并不是很远的某处，听赵岩读着怀瑾送过來的信，上面写明了清尘每一日的所有事情。

    ...

    (天津)

    