
﻿    走出山谷。清尘就好像失去了支撑。整个人便软了下來。

    明日连忙扶住清尘。寸步不离地跟在清尘的身边。看着身边这个女子佯装坚强。

    他知道。之前在竹屋门口。清尘说的那些话不过是呈口舌之快。目的是为了让萧逸出來见她。但是她失败了。萧逸并沒有出來。可是她却不能不把自己的话当真。

    “楼主。不要再多想了。怀瑾一定会找到治疗皇上的方法。皇上也一定会彻底好起來的。”明日在一旁安慰着。可是说出來的话。自己也觉得有些苍白无力。

    “这些对我來说还有什么意义。”清尘说道。“他那样严重的伤势。怎么可能这么快好起來。一切不过是我自欺欺人罢了。”

    说完这些话。清尘便沒有再开口。一路沉默着再次穿过竹林。然后沿着原路返回。又回到了宅子中。

    这个时候。明月和夜殇。甚至握瑜都在屋子里等着。天色已经暗了下來。他们担心清尘会有什么事情。所以也沒有休息。在等着清尘回來。

    “楼主。事情怎么样了。”夜殇比较急切。开口问道。

    “你们都去休息吧。有什么话明天再说。”清尘并不打算回复夜殇的话。只是让众人退下。甚至连明日也退下。然后自己一个人休息了。

    她必须要好好想想。后面的事情到底该怎么办。

    之前她一直以为萧逸死了。所以走的路也很极端。一切只不过是想促成天星凝月两国的统一。然后自己去黄泉路跟萧逸团聚。之前在竹屋说的话。一半是真一半是假。既是为了让萧逸能够面对她。也是为了告诉萧逸和其他人。自己的心意。

    不管怎么样。现在楼惜玉已经开始准备。钟婉瑜那里也开始计划行动。很多事情也停不下來了。反正萧逸也不是很在乎这个皇位。那索性按照之前的计划走吧。

    清尘自嘲地笑笑。然后闭上眼睛。想要休息。

    可是清尘脑海中各种纷乱的画面一闪而过。也不知过了多久。清尘终于沉睡过去。手中沒了那个小瓷瓶。她反而更容易做梦了。梦中萧逸还是最初那一副玩世不恭的笑容。满脸痞痞的表情。似乎一切都不放在心上。

    梦中的萧逸沒有说话。却和清尘牵着手。两人骑在马上。纵马红尘。浪迹江湖。

    这是清尘一直以來很向往的生活。可是总因为各种各样的原因被搁浅。却沒想到。当她在知道萧逸沒死的这一天。却在她的梦中出现。

    一夜沉默。天渐渐亮了。清尘从睡梦中醒來。嘴角边还带着沒有消散的笑容。想起昨夜梦中的场景。清尘舒了口气。心中忽然间有些释然了。

    昨夜散去后。明日便被明月她们叫走。问明了清尘在山谷中到底发生了什么事。明日知道大家都是因为担心清尘。所以也沒有隐瞒。便将萧逸还活着的消息告诉了众人。自然引來了众人的惊讶。

    也因为担心清尘会有什么事情。这几个人一夜未眠。守在清尘的院子里。当听到清尘院子里有动静的时候。便匆匆围过來。

    握瑜还像以前那样伺候清尘起身。为清尘梳洗打扮。完了之后走出去。便看到站在院子里等候的其他人。

    “你们怎么都起的这么早。”清尘有些诧异地问着。然后看到众人身上的衣服还带着淡淡的水意。那是沾染了夜间的雾气所致。心中便明白了。这些人定然是一夜未睡。

    就算她在怎么装作若无其事的样子。可是对于这些跟在她身边时间这么久的人來说。她心里想什么。他们或多或少还是知道的。所以她也能体会他们为自己的担心。

    “楼主……”众人见到清尘。便开口打招呼。

    “你们都不用这么担心。我沒什么事情的。”清尘笑着开口。“看你们的样子。明日应该把事情都告诉你们了吧。他沒死。可是却让我以为他死了。既然他这么想死。那我便成全他吧。”

    清尘这一番云淡风轻的话说出來。让院子里的众人都瞪大了眼睛。不知道这是什么意思。

    成全他。成全萧逸。也就是说……让萧逸真的死了。

    “你们一夜沒睡。还是去休息吧。等我好好想想这件事应该怎么办。”清尘说道。“很多事情。总该有个了断。可能过一段时间。你们都会忙碌起來了。”

    众人虽然不明白清尘说的过一段时间忙碌是什么意思。但是他们都知道。清尘从來不会无缘无故地这么说。既然这么说了。定然是有自己的计划。于是也不再犹豫。转身各自回房去休息。

    “你也去休息吧。不必跟着我。我去怀瑾那里。”见众人离开。而明日却沒有任何动作。清尘便又对明日说着。

    说完。清尘也不管明日是怎么想的。然后转身离开。去了怀瑾的房间。

    因为是早晨。怀瑾也是刚刚起床。便见到清尘过來。心中有些惴惴不安的感觉。

    昨天夜里怀瑾刚刚准备入睡的时候。风晞然就过來了。风晞然是尾随着清尘來的。但是清尘并不知道。他來的目的。只是为了找怀瑾。

    他告诉怀瑾。他已经找到了医治萧逸的方法。如果清尘问起。就让怀瑾回答有办法。

    怀瑾不知道为什么清尘会问起这件事情。因为她始终不知道自己和风晞然之间的用信鸽互相联系的事情。已经被清尘发现。

    “楼主。怎么这么早过來了。”怀瑾问道。

    她这段时间总是觉得清尘和明日他们有些奇怪。却又说不出哪里奇怪。但是风晞然昨夜忽然间來找。让她心中也有了一丝隐隐的猜测。

    “來找你问一些事情。”清尘也沒打算卖关子。因为现在时间不多。她不知道萧逸还能够撑多久。尽管有风晞然和怀瑾在帮他。但是他体内的毒却仍旧是來势汹汹。

    “楼主。是不是发生什么事了。”怀瑾想了想。然后主动开口。

    “你和风大哥是从什么时候互相联系的。”清尘想了想。然后这样问着。她想。怀瑾是个聪明人。一定能懂她的意思。

    果然。怀瑾听见清尘这么说。脸上的神情变得略有些沉默。低着头思考了好一会儿。才抬起头。看着清尘。说道：

    “原來楼主什么都知道了。果真是什么都瞒不过楼主。”

    “说说吧。到底怎么回事。”清尘对怀瑾的话不置可否。淡淡笑着。开口问道。

    其实怀瑾的隐瞒功夫很好。如果不是怀瑾在放飞信鸽的时候。无意间让明日看见。清尘也不会发现这些事情。只是这一切。清尘不打算让怀瑾知道。

    怀瑾自然是不知道自己怎么被发现的。虽然也很遗憾沒能再继续为风晞然保密。但是清尘问了。她也不打算继续瞒着。于是就从当时清尘在圣地发现那条断臂开始讲起。然后将她和风晞然之间的谈话说了出來。

    从清尘发现断臂。到后來回到天星国京城。中间好几个月的时间。怀瑾和风晞然都有联系。只不过那个时候。清尘病着。而明日也沒那么多心思去管怀瑾到底在做什么。所以就沒有发现。

    “其实。凭着楼主的聪慧。应该是能发现的。只是当时楼主刚刚经历了玉无缘那件事情的真相。又惊闻皇上的死讯。心绪不稳。判断自然容易出错。”末了。怀瑾再次开口。“再加上有同心锁和手腕处的伤口做证明。就更加深了这件事的真实性。”

    “可是你却一眼就看出來了。手腕处的伤口是死后造成的。并不是生前造成的。”清尘说道。“这是最大的破绽。可是我偏偏沒有看出來。”

    听着清尘有些自嘲的笑。怀瑾心中也是一阵难受。

    “楼主。现在知道皇上沒什么事。你也就不必如此伤心了。”怀瑾劝着。

    “我问你。他的情况到底怎么样了。你必须如实告诉我。”清尘像是想到了什么。然后又接着问道。

    之前她对萧逸的伤势和病情。都是通过怀瑾所看的医书还有赵岩买的药材中推测。但是她却从來沒有听怀瑾或者风晞然描述过萧逸真正的伤势。所以不管怎么样。她一定要知道。

    怀瑾知道。清尘已经了解了真相。而且问道这个份上。她似乎沒有必要再隐瞒下去了。于是想了想。便将萧逸的伤势全部都说了出來。

    其实。怀瑾也并沒有看到过萧逸的伤势。因为她一直陪在清尘的身边。无法离开。所有的描述都是通过风晞然那边传來的信。才推测出來的。

    但尽管如此。凭着怀瑾的医术。也能将萧逸的病情推测的很准确。她一边说着。一边观察着清尘的表情。

    清尘的眼神中。一开始充满了冷静和淡漠。似乎事不关己的样子。后來就是慢慢地迷茫和怔忡。再到后來。也不知清尘听进去沒有。竟然闭上了眼睛。但是当怀瑾话音落下的时候。却发现清尘眼中压抑着不肯流出來的泪水。

    身中剧毒。武功全失。经脉尽断。容颜尽毁……

    清尘在脑海中想象着萧逸的样子。曾经在心中想了无数遍的情形。她以为自己能够平静地接受。可是当怀瑾说出來的时候。她还是为萧逸赶到心痛。

    “他……可还有痊愈的希望。”

    终于。清尘还是忍不住问了这个问題。她知道痊愈的希望少之又少。但是……她还是问了。

    ...

    (天津)

    