
﻿    承安五年的秋天。是个很特别的季节。特别到。后世的人每每想起这段时间发生的事情。总会感叹一句世事无常。人生如戏。

    先是凝月国的皇帝再一次短命驾崩。再是天星和漠北之间为争夺凝月。打了一场并沒有打起來的仗。接着在天星成为中原霸主的时候。皇帝沐清珏却把自己的江山拱手让人。

    在一场疲惫的奔波过后。每个人都有自己要追求的事情。

    比如。楼惜玉身为一字并肩王。要负责重新划分凝月的版图。规划州县。安排可靠的官员去管理。安抚那些因为失去故国而沉浸在伤感之中的百姓。

    比如。罗晋和异姓侯。他们要为罗家的未來谋算。文有罗晋。武有异姓侯。他们算是楼惜玉的左膀右臂。帮着楼惜玉处理各地的事情。

    再比如。沐清尘和摘星楼的众人。

    清尘当时去凝月国。是为了让赵旭安排“萧逸”假死的计划。如今计划已经完成。凝月国也不复存在。清尘自然沒有留在那里的必要。

    当清尘回到天星。迎接她的便是以副楼主宁辰为首的摘星楼众人。

    如今天下已定。那些被派在外面执行任务的兄弟也都全部归回大本营。比如一直守着地下兵工厂的宁辰和司空木。

    “楼主。现在外面的事情都已经和我们沒有丝毫关系了。楼主接下來想做什么。”明月看到清尘。便笑着开口问着。

    的确。事情走到现在这一步。所有的事情都跟清尘已经沒有丝毫关系。前面的路。清尘已经为楼惜玉铺好。剩下的路。得靠楼惜玉和罗依依两人自己清扫了。

    “外面的事跟我们沒关系。但是咱们自己还有事情沒办呢。”清尘的目光从众人的脸上一一扫过。笑着开口。

    “咱们还有什么事沒办。”夜殇愣愣的问着。绞尽脑汁也想不起來。清尘到底还有哪些吩咐他沒有完成。

    “当然是你和握瑜的婚事了。”宁辰开口说道。“就算之前那段时间我不在这里。但是我一回來。明月就跟我说了。份子钱可不能少。”

    宁辰这看似戏谑实则认真的话一说出來。握瑜立即红了脸。而夜殇也不好意思地挠挠头。看看这个。又看看那个。却不知道说些什么。

    “宁辰。你别看他们两个平时大大咧咧的。其实脸皮薄的很。就别拿他们打趣了。”清尘笑道。“你们两个的婚事是早就定下的。一些成亲用的东西。明月应该是早就备好的。现在就等选个黄道吉日。让你们两个拜堂成亲了。”

    “既然要拜堂成亲。不如來个双喜临门吧。”清尘话音落下的瞬间。一道熟悉的声音忽然间想起。传入每个人的耳朵。

    众人顺着声音的來源处看去。却见一身白衣的风晞然与怀瑾相携而來。风晞然的手臂搂着怀瑾的腰。从天空飘然而下。落在众人的面前。而怀瑾却小鸟依人般地依在风晞然的怀中。脸色微红。似乎有些羞怯。

    所有人都看着这一幕。不由得惊呆了。

    准确的说。怀瑾并不算特别美貌的女子。可是她的安静和恬淡。却让她的身上自有一种别样的气质。和风晞然宛如谪仙般的风姿站在一起。俨然一对璧人。比起风晞然和清尘。少了几分飘渺的仙气。而多了一些真实感。

    清尘看着风晞然和怀瑾。看着风晞然眼中的笑意和宠溺。看着怀瑾的羞怯和赧然。心中似乎明白了什么。

    她一直都认为。怀瑾是最适合风晞然的人。因为风晞然少年漂泊。需要一个安静而且能包容他一切的女子陪着他。静静地地走过生命的漫漫红尘。这个人并不是她沐清尘。因为她的身上杀戮太多。也太尖锐。和风晞然在一起。会让他不停地受伤。

    可是。怀瑾以前一直跟在她的身边。和风晞然并沒有多少时间相处。所以风晞然对怀瑾也不是很了解。如今她将怀瑾送到山谷。虽然最开始是为了给萧逸治病。可是沒想到。让风晞然和怀瑾朝夕相处。却也产生了感情。

    “好歹我占着表面上的楼主身份也这么多年了。如今我要成亲了。你们连句恭喜都不说。”风晞然似乎料到了众人的反应。于是戏谑地开口。

    此话一出。众人才反应过來。看着脸红而沉默不语的怀瑾。纷纷道了恭喜。

    “怀瑾。你这丫头。平时不声不响的。一出手就让我们大开眼界。”明月看着怀瑾。如此说着。

    摘星楼的人都知道。风晞然曾经为了叶倾城付出了多少。也曾为了沐清尘好几次差点丢了性命。风晞然心中真正爱的人是谁。不言而喻。可是。怀瑾这个傻丫头。却偏偏一头扎进去。什么都不顾。甚至毫无怨言地帮着清尘。只因为风晞然要帮着清尘。

    这样一份不求回报的爱情。终于等到它开花结果的那一天。大家又怎么能不开心呢。

    “这样多好。”握瑜也跟着说道。“我和姐姐一起出嫁。双喜临门。楼主。你说这样好不好。”

    握瑜的心思不多。对于怀瑾心系风晞然的事情。知道的并不清楚。如今看见怀瑾和风晞然之间一片和谐的场面。自然觉得姐姐和自己一样。找到了这辈子的幸福。于是开口向清尘请求着。

    自始至终。怀瑾都沒有说一句话。她只是配合着风晞然的动作。迎合着风晞然的眼神。将自己最真实的一面展现在大家面前。

    她恋慕风晞然。已经很久很久。那样高高在上的人。如今却要成为她的夫婿。她又怎么能不开心呢。可是。谁也沒有看到。她在低头娇羞的同时。隐去了眼中快要奔涌而出的泪光。

    “好。当然好。”清尘冲着握瑜点点头。然后转头看向怀瑾。开口问道。“怀瑾。你觉得好吗。”

    “一切听楼主的安排。”怀瑾稳住了心神。抬起头。冲着清尘笑笑。如此说着。

    “清尘。你别再问她了。我花了不少时间才让她答应我。你若是把她问反悔了。要怎么赔给我一个知书达理的妻子。”风晞然看着清尘。如此说着。

    淡淡的笑容。眼神中不再有往日的痴迷和眷恋。有的只是戏谑和无奈。他的话。清尘自然是不会反驳的。也不会有任何疑问。因为相信。

    她从來都相信风晞然。所以她知道他不会骗她。既然风晞然说要和怀瑾成亲。那就是真的要成亲。风晞然说他喜欢上了怀瑾。那便是真的喜欢上了。

    “这敢情好。握瑜成亲用的东西之前都是我准备的。我有经验。索性我再帮怀瑾准备一份。”明月拍拍手。说道。“真想看看风楼主穿着新郎服的样子啊。总是一身白衣。害得我总以为是神仙下凡。穿上新郎服。会不会有人气儿多了。”

    明月一边说着。一边盯着风晞然。众人跟着明月的话。脑海中自动幻想着风晞然穿着一身红衣的样子。不由得笑了出來。

    “那就有劳了。”风晞然冲着明月拱了拱手。说道。

    “外面的事情咱们管不着。但是怀瑾和握瑜他们几个的婚事却是大事。既然楼主将这件事情交给我了。那你们所有人都要听我调配。”明月说道。“当了摘星楼护法这么多年。今天才算是有了个护法的样子。”

    “哎哎哎。你们成亲。能带上我一个不。”忽然间。司空木不知道从什么地方钻出來。对着众人喊着。

    “我呸。刚好两对。有你什么事儿。你瞎掺和什么。”明月一听。眼睛一瞪。手中鞭子一扬。便要朝着司空木抽过去。

    “明月姐姐。你住手啊。。我这不是存在感太弱了。想找点话说说嘛。你们聊得起兴。我又找不到插嘴的机会。只能这样了。”司空木在一边上蹿下跳。然后继续说道。“再说了。明月姐姐。你误会我的意思了。。哎哟。疼。。”

    明月的气急败坏和司空木的上蹿下跳在众人眼中形成一道独特的风景。所有人心中的阴霾似乎都一扫而空。心情也跟着明朗起來。脸上也不由自主地绽开笑容。

    “那你什么意思啊。什么叫成亲带上你一个。”明月问着。

    “我是问。有什么是我能够帮忙的。。哎哟。明月姐姐您下手轻点儿……”司空木一边躲避明月的鞭子。一边叫着。

    清尘站在那里。看着眼前的人。思绪不由得飘远。不由自主地想起那个至今还躺在床上的人。

    沒了仇恨的桎梏。如今她的身边都是真心实意的知己好友。他们或许也有着不堪回首的过去。也许有着不可触碰的回忆。可是现在。他们脸上的笑容是真实的。是诚恳的。

    如果。他还好好地。沒有受那么重的伤。沒有变成那个样子。也许他现在应该陪在她的身边。两人携手看着这一切嬉闹的故事。偶尔相视一笑。一切尽在不言中。

    可是……

    想到这里。清尘的眼神中闪过一抹黯然。而所有人的注意力都放在明月和司空木的身上。沒有人注意到清尘眼中的神色。也沒有人看到。原本应该和怀瑾浓情蜜意的风晞然。目光沉痛地看着清尘。更沒有人看到怀瑾盯着风晞然的脸。神情微微凄楚。

    ...

    (天津)

    