
﻿    将所有的事情都交给明月去办。而宁辰从旁协助。清尘倒也乐得清闲。

    众人眼看着明月和司空木打闹着离开。便也跟着散去。一时间。整个院子里便只剩下风晞然、怀瑾和清尘三人。

    “楼主。我去找握瑜说说话。她马上出嫁了。我这个当姐姐的。总还是有些体己话想要跟她说说。”怀瑾如此说着。便对清尘行了礼。然后转身离开。

    “风大哥。不如我们四处走走。”清尘看着风晞然。开口说道。

    “也好。我也有些话。想要对你说。”风晞然点头。然后和清尘两人并肩朝着外面走去。

    秋日的天星国京城。并沒有凝月那样寒凉。院子里很多花将谢未谢。也有很多才刚刚绽放的秋菊。在院子里迎风摇曳。

    这处宅子是当初摘星楼的众人转移过來的时候找的。传闻是一栋鬼宅。也是废宅。但是里面的景致经过这么长时间的打理。倒也不错。亭台楼阁。也十分精致。

    清尘和风晞然两人沿着回廊四处走着。看着庭院中的秋景。心中一时无限感慨。

    “风大哥。怀瑾是个好姑娘。你一定要好好对她。”良久之后。清尘率先开口。如此说着。

    “放心。既然娶了她。她就是我此生唯一的妻子。我自然会倾尽余生之力。对她好。”风晞然淡笑着。开口说道。

    “时间过得真快。一转眼。风大哥也是即将有妻室之人。”清尘感叹着。“多年江湖漂泊。从來孤苦无依。我只希望风大哥和怀瑾能够相伴到老。一世无忧。”

    “会的。”风晞然点头。“我们会如你所愿。相伴到老。一世无忧。而你。也一定会和自己所爱的人。相伴到老。一世无忧。”

    清尘转头。看着风晞然。终究忍不住。问起了萧逸的情况。

    现在她心中已经平静很多了。也沒有最开始那么激动。她知道所有人都在为萧逸想办法。所以即便情况再凶险。她也不能先放弃。

    “怀瑾之前说过。萧逸的情况。并非沒有好转的可能。这是不是真的。”清尘问道。

    “自然是真的。我何曾骗过你。”风晞然说道。“不过。萧逸的情况很复杂。彻底痊愈。短则一年半载。多则三年五载。我不知道你能不能等……”

    “能。”清尘闻言。立即开口答道。“我能等。一年半载也好。三年五载也罢。我都能等。我不管要多长时间。也不管过程有多么艰难。只要能让他活着。我愿意付出任何代价。”

    风晞然看着清尘坚定而执着的眼神。心中叹息。很久之后。才开口说道：“你放心吧。不会让你付出什么代价。我曾经从师父留下的古籍中。找到了解芝兰蕊之毒的另一种方法。虽然麻烦点。但是也可以彻底根除。”

    “真的。这世上。竟然还有另一种解毒方法。”清尘惊喜。

    风晞然点头。继续说道：“是真的。而且这方法。应该是师傅研究过的。他老人家留下手札。被我无意间看见。我想。应该是师傅他老人家在世的时候。就曾研究过如何用另一种方法为师弟解毒。”

    “若真是这样。那就太好了。”清尘说道。“等你和怀瑾。还有握瑜和夜殇的婚事办完了。我们就一起去山谷中。到那个时候。我会陪着萧逸。不管多久。不管多痛苦。我都要陪着他。”

    “不行。”风晞然闻言。想也不想就拒绝。

    “为什么。”清尘愕然。

    “因为萧逸他不愿意让你看到他受苦的样子。他说过。若让他同意治疗可以。但是他不想看到你。若是你一意孤行。他宁愿放弃治疗。”风晞然纠结半晌。才最终说道。

    “这都什么时候了。他还跟我计较这些。”清尘有些生气。“风大哥。你能不能帮我劝劝他。”

    “怎么劝。你上次去山谷的时候。萧逸是什么样的态度。你也看到了。我怎么能劝得动。”风晞然说道。“清尘。其实每个人。都想把自己最好的一面展现在自己所爱的人面前。你要体谅他这样的心情。”

    清尘看着风晞然。似乎总觉得风晞然话里有话。可是却也想不到其他的什么原因。

    她听着风晞然的分析。心中回想着之前和萧逸在一起时候的场景。萧逸让她看到的。的确是自己最好的一面。从來都风度翩翩。从來都玩世不恭。就算受了重伤。可还是强撑着。从來不会让她看到他脆弱的一面。

    每次芝兰蕊毒发。萧逸总是躲到轻烟翠柳。从來不在逸王府。就是怕被她看到。想來。这应该就是风晞然说的这种心情吧。

    可是。她又怎么能在萧逸受苦的时候。独自一个人逍遥自在呢。

    “我知道你心里在想什么。其实你不和他在一起。也未必不是与他同甘共苦。”风晞然说道。“萧逸已经知道你做的所有事情了。他说过。你做完了所有的事情。可唯独有一件事。你忘了做。”

    “什么事。”清尘愕然。

    “让楼惜玉名正言顺地登基。”风晞然说道。“如今。楼惜玉只不过是一字并肩王。当初封这个王。也不过是为了怕天星国的朝臣怀疑那个皇上的真实性。所以才退而求其次。沒有直接立下传位诏书。但是。天星国毕竟还是姓沐。楼惜玉想要登基。还差点火候。”

    “那他有什么主意。”清尘问道。

    “让你以天星国公主的身份。在沐清珏‘重病’期间监理朝政。与楼惜玉合作。一白一黑。两人联手肃清朝堂。至少……等楼惜玉登基的时候。这天下。会是一个太平盛世。”风晞然说道。

    清尘沉默。似乎在思考着风晞然所言的可能性。

    她本已不打算再插手朝堂风云。可经过风晞然说完萧逸的分析。她又觉得的确有道理。是她将四国的格局变成现在这个样子。也是她一手将楼惜玉推向风口浪尖。不管怎么样。她总不能给楼惜玉留下一个烂摊子。

    史书总要记载一些帝王的功过。她不希望这一场因她和她的仇人而挑起的战争。结局却是楼惜玉背上一个谋朝篡位的罪名。这并不是她想要的结果。

    “那么……以他的意思。我该怎么做。”清尘抬头。问着。

    “以三年为期。三年之内。他努力让自己恢复到最佳状态。而你帮助楼惜玉整顿天下。让他顺利登基。至少……这个国家。不该再叫天星了。”风晞然说道。“三年之内。你和他不能见面。他希望三年之后。你们彼此能够彻底摆脱红尘俗世的枷锁。真真正正地纵马江湖。一世无忧。”

    “三年啊……”清尘低喃。“还真是个久远的日子……”

    风晞然看着清尘。见到她目光中透露着怔忡的神色。心中微微叹息。生平第一次欺骗清尘。却是用这样的方式。他利用了清尘对自己的信任。也利用了清尘对怀瑾的信任。

    “所以。等我和怀瑾成亲之后。我们就会带萧逸离开。你不用找我们。你要知道。若是我成心躲着。天下之大你根本找不到。”风晞然说道。“你好好留在天星国。等着萧逸痊愈之后。來接你。”

    “风大哥。你们要离开这里。”清尘听见风晞然的话。猛地抬头。有些不解地问着。

    如果萧逸只是在那个山谷里接受治疗。那么她留在这里还有个寄托。因为她可以告诉自己。萧逸就在离她不远的地方。他们还停留在同一片土地。可是现在。风晞然竟然说。他们要带着萧逸离开……

    “不错。我们的确要离开这里。”风晞然点点头。“本來想成亲之后再跟你说的。不过既然你问起了。我便说明白了。我和怀瑾这段时间以來。找了很多方法。后來在师傅的手札中。发现一个适合萧逸疗伤的地方。我们打算去那里试一试。”

    “在什么地方。”清尘接着问道。

    “我答应了萧逸。不能告诉你。”风晞然说道。“清尘。我不愿骗你。所以我选择不告诉你。”

    清尘点点头。心中明白。这是风晞然的一贯作风。也是萧逸的一贯作风。一个不会告诉她。一个不愿骗她。所以她不管问什么人。都是一样的结果。

    “那么……萧逸的事情。就交给你和怀瑾了。”清尘看着风晞然。说道。“还有……风大哥。恭喜你。”

    风晞然点点头。欣然接受了清尘的这声恭喜。仿佛这是他期待已久的。

    两人沿着原路返回。却一路无话。该说的都已经说完了。不管是风晞然的婚事。还是萧逸。都已经沒什么可说。

    对风晞然來说。这半生追逐。终究在这一刻落下帷幕。而对清尘來说。她所期待的那种生活。才刚刚开始。

    走到分岔路口。风晞然要去寻找怀瑾。便和清尘分别。两人分道扬镳。

    清尘朝着风晞然微微点头示意。然后转身离开。回到自己的屋子。可是转身的她却沒有看到。风晞然一直站在两人分道扬镳的地方。看着她的背影。很久很久。

    “也幸亏是你开口。楼主才会毫不犹豫地相信。”不知什么时候。怀瑾出现在风晞然的身边。低声说着。“若是我。却不知道该如何对楼主说了。”

    “委屈你了……”风晞然转头。看着怀瑾。口中吐出这四个字。

    ...

    (天津)

    