
﻿    其实，事情并沒有多复杂。

    无非是，绿乔爱上了沐清珏而已。

    细作爱上了要调查的对象，无非是两种结果，一种是牺牲爱情，一种是背叛主子。

    绿乔是个女子，她不过是做了每个女子都会做出的选择，她选择了爱情，选择了沐清珏，选择了将沐清珏从那个地方带走。

    因为沐清珏是真的对她很好，不嫌弃她的出身，也从來不对她疾言厉色，甚至在楼惜玉那件事情上，她暴露身份，背叛沐清珏，沐清珏也依然沒有杀了她，只是将她软禁起來，好好养着。

    后宫妃嫔针对她，让她流产，沐清珏便立刻处罚了那个妃嫔，只为了给她出一口气。

    ……

    这一切的事情堆积在一起，让绿乔无法不动心，因为她知道，不管沐清珏之前爱的是谁，不管他到底是什么想法，他对自己，或多或少还存着一份真心。

    所以，绿乔见沐清珏的四肢都被清尘废了，而且跟她软禁在一个地方，便想到带他走，不想他留在那里受苦。

    一场解释完毕，清尘并沒有动怒，也沒有任何不高兴的表情，似乎她只是听了一个故事而已，良久之后，她才开口问道：

    “那么，你怪我吗，怪我让沐清珏变成了一个废人，”

    绿乔闻言，愣了，然后看着清尘，摇了摇头，说道：“你也不过是为了你所爱之人。”

    “是啊，你也不过是为了你所爱之人。”清尘点头，“所以，我有什么资格怪你，既然选择了这条路，便好好和他走下去，如今他不是皇帝，你不是细作，你们能够敞开心扉，好好地在一起。”

    “多谢楼主。”绿乔听了清尘的话，不由得一阵激动。

    她激动，却并不意外，因为她了解清尘，知道清尘的脾气。虽然清尘容不下背叛，可是她并沒有做伤害清尘和摘星楼的事情，她只是带走了自己所爱之人，所以……清尘不会怪她。

    “那么，你和沈碧宁是怎么认识的，”清尘好奇。

    “这件事说來话长了，总之……是我带着沐清珏出逃的时候遇上的，当时对付沈家，我也有份，所以我们之间并不陌生，而且她帮了我们。”绿乔简单的解释着。

    清尘并沒有过多的追问，因为算起來，她和沈碧宁还有绿乔，现在算是朋友了，每个人有自己的人生轨迹，她不用知道的太多，只需要知道每个人现在过得很好就行。

    在酒楼吃午饭的时候，罗晋带着赵若飞來了，说是与清尘久久不减，甚为想念，想來叙叙旧，可是却被清尘戳穿，知道罗晋只是想來蹭饭。

    罗晋如今承袭爵位，帮着楼惜玉打理南郡以及原來的凝月领土，而赵若飞也成了定远侯夫人，两人倒也琴瑟和谐，夫妻和睦。

    席间，众人难得相聚，相谈甚欢，午饭过后，清尘便辞了众人，离开了南郡，继续前行，去往更多她沒有去过的地方。

    时光匆匆，转眼间，第三个年头，悄然逝去。

    又是一年秋日，当天地间的草木开始凋零，落叶翩然，整个世间笼罩在一片秋瑟的清寂之中，清尘也走遍了中原大大小小的地方。

    朝政已经稳固，假的沐清珏功成身退，因为“身中剧毒”而无力回天，成为天星国历史上早夭的皇帝之一。

    沐清珏驾崩之前，下了圣旨，传位一字并肩王楼惜玉，由玉钩公主沐清尘辅政，清尘听闻消息，便匆匆回到天星。

    而与此同时，竹风谷里，萧逸的身体状况已经恢复了六七成，因为武功全失，所以怀瑾选择等萧逸的身体能够完全承受风晞然的内功之时，再为萧逸诊治。

    而半年的时间，终于等來这一天。

    赵旭和赵岩依旧在外面守着，屋子里，萧逸和风晞然一前一后，盘腿而坐，凝神屏息，调整呼吸，慢慢地放松身体。

    风晞然运足了内功，双手贴在萧逸的后背上，闭上眼睛，按照莫前辈之前在手札上记载的方法，为萧逸解芝兰蕊之毒。

    芝兰蕊，毒性强烈，传闻无药可解。

    但其实，芝兰蕊是有解药的，只不过是因为它的解药很难配，这世间还沒有几个医者，能够成功地弄清楚芝兰蕊毒药的顺序，然后反过來配置解药，所以才说芝兰蕊无药可解。

    可是，大家都忘了，天底下能解奇毒的法子有很多，比如清尘之前吃下的九珠连环、圣池金莲、云间花和火焰草结合炼制而成的解药，还有如今……风晞然为萧逸解毒的方法，以命换命。

    怀瑾手执银针，在风晞然开始运功的那一瞬间，便快速出手，手中银针扎在萧逸身体的各个穴位上，不多久，萧逸的身上，那些插着银针的地方，便开始往外面冒黑色的血，那是被芝兰蕊的毒渗透的血液。

    整整十二个时辰，怀瑾和风晞然不吃不喝，不眠不休，内功和银针相配合，为萧逸解毒，尽管他们都知道，萧逸的毒解了之后，风晞然会面临什么样的后果。

    十二个时辰过后，风晞然收功，怀瑾也将萧逸身上的银针拔了出來，吩咐赵旭和赵岩带萧逸去洗澡，将身上的黑色血液洗干净，而自己却扶着风晞然离开，去了另一间屋子。

    萧逸逐渐好转，可是风晞然却一直在屋子里修养，从來沒有出來过，怀瑾对萧逸的说法，只是风晞然因为内力虚耗过多，需要静养，不宜打扰。

    半个月后……

    明月传來消息，楼惜玉登基大典，同时册封沐清尘为护国公主，位同女帝，共掌江山。

    “三年之期已到，你该去找她了。”怀瑾说道，“当初风晞然和清尘约好，三年时间，她和楼惜玉一起共创一个沒有后顾之忧的盛世江山，而你在三年之后，安然无恙地去找她。”

    “三年，恍如隔世一梦，已经太久太久，我的确应该去找她了。”萧逸说道，“师兄呢，临走前，我想去跟他道别，我的伤和身上的毒，多亏了他。”

    “他现在还不适合外出吹风，也不适合见人。”怀瑾说着，脸上的表情沒有丝毫异样，再次开口，“下次吧，來日方长，总有机会的。等你见到清尘，以后有空，可以一起过來啊……”

    萧逸看着怀瑾，又看着她身后那扇紧闭的房门，脸上闪过疑惑。

    从他的毒被全部逼出，醒过來开始，他就再也沒有见过风晞然，听怀瑾说，风晞然是在屋子里静养，可是这么久了也不见好，甚至连一点声音都沒有。

    他依稀记得逼毒的当日，风晞然废了很大的功夫，而且赵旭和赵岩也都说，整整十二个时辰过后，风晞然被怀瑾扶着出去的，出去的时候，风晞然的眼睛是闭着的。

    “师嫂，你坦白告诉我，师兄到底有沒有事，”萧逸的脸色有一些严肃，问着。

    惊诧于萧逸的敏感，可是怀瑾却并沒有露出破绽，只是笑着开口：“你一定要听到他亲口赶你走才肯走，他不过是为了给你逼毒，耗费了太多的真气，体力不济十分虚弱而已，沒什么大碍。你若真的有心，下次给他买点人参枸杞和灵芝什么的，补补身体。”

    听着怀瑾的调笑，萧逸提着的心才逐渐放下來，因为他知道怀瑾对风晞然的感情，若是风晞然真的有什么事，她不可能还会笑得出來。怀瑾是医者，她若真的说沒事，想必是沒什么大事的。

    存了这种心思，再加上萧逸急着见到清尘，便并沒有在竹风谷中多做停留，让赵岩和赵旭收拾了东西，准备了马匹，离开了竹风谷，朝着天星国京城而去。

    而在萧逸等人离开以后，怀瑾脸上的笑意顿时收敛下來，盯着萧逸绝尘而去的背影，深深的叹了口气，然后转身进了屋子。

    风晞然坐在椅子上，背对着门口，看着竹屋的窗外，风吹帘动，还隐隐能看到萧逸的马蹄扬起的灰尘，他眼神微闪，却不知在想些什么。

    “他们都走了……”怀瑾低声开口。

    “委屈你了。”风晞然闻言，也叹息着开口。

    苍老的声音充斥在屋子的每个角落，飘进怀瑾的耳朵里，让她顿时红了眼眶。

    她站在风晞然的背后，看着眼前男子，原本的青丝已经变得雪白，与他身上那翩然胜雪的衣衫融合在一起，分不清哪里是头发，哪里是衣衫。

    缓缓地走过去，走到风晞然的面前，那一张苍老的容颜映入眼帘，他的目光幽深，可是昔日的俊朗风姿却已经变成了老态龙钟的模样。

    “为了你，怎么都不算委屈。”怀瑾坚定地说着。

    “东西都收拾好了吗，我们也走吧，再晚些，他们该找來了……”风晞然说着，看着怀瑾将早就收拾好的包袱拿出來，将他从椅子上搀扶起來，两人慢慢出了门。

    马车已经备好，是当初带着萧逸进來时用的那一辆，如今却用在了风晞然的身上。

    怀瑾将风晞然扶上马车，然后自己坐在外面，手中扬鞭，便驱赶着马车，朝着外面驶去。

    谷中依旧宁静，间或传來一两声虫鸣鸟叫，声音悲凉，不知是为凋零的深秋，还是为行将就木的风晞然。

    天涯海角一骑绝尘，怀瑾和风晞然不告而别，从此前尘尽散，此生不见……

    而天星国的都城，却四处弥漫着喜庆的气息。

    这一次的新皇登基改朝换代，并沒有往日历朝历代那样悲凉的气氛，可能是这三年的时间，人们习惯了楼惜玉的存在，就像凝月的旧人习惯了自己和天星是一家，而天星国的众人也习惯了楼惜玉掌权。

    登基大典上，楼惜玉和罗依依并肩而立，登基大典和封后大典同时进行，而清尘也站在两人的身边，以护国公主的身份，与帝后同台。

    冗长的礼文被礼部的典仪宣读出來，帝后祭天，群臣叩拜，可是高台之上的护国公主，却仿佛并沒有听到典仪的话，只是看着高台之下的方向，眼中闪着泪光。

    达达的马蹄声逐渐响起，眼中的身影渐渐清晰，萧逸端坐马上，对着高台之上的清尘微笑：

    “我回來了。。”

    清尘忽然展颜一笑，清脆的笑声压过了典仪的声音，响彻在每个人的耳边。

    她顾不得自己身上还穿着繁复的宫装礼服，从高台之上一路飞奔向下，带着期许，带着幸福。

    当清尘从上面飞奔而下的那一刻，萧逸从马背上下來，站在清尘的面前，将扑向自己的清尘搂在怀里，环抱着她的腰，旋转一圈，然后带着清尘飞身上马。

    “舍得吗，”萧逸开口问着。

    “有你在，什么都舍得。”清尘紧紧地贴在萧逸的怀中，轻声低语。

    萧逸搂紧了怀中的人儿，轻笑一声：“抓紧了。。”

    话音落下，萧逸调转马头，毫不犹豫地转身离开，來也匆匆，去也匆匆，甚至连楼惜玉想跟萧逸说几句话也沒能來得及。

    楼惜玉和罗依依站在高台之上，看着渐行渐远的两人，他们的身影逐渐融合在一起，在阳光下拉长了影子，那么契合，就好像永远都不会分开。

    “舍了这凡尘俗世，他们会幸福吧，”罗依依叹息着问道。

    “会的，一定会的，就如同我们一样。”楼惜玉搂着罗依依的肩，看着远处的两人，开口说着。

    “我们，”罗依依不解其意。

    楼惜玉朝着身边的内侍使了个眼色，却见那公公从袖中掏出一卷明黄色卷轴，分明是一张圣旨。

    尖锐的嗓音在祭台的上空响起，顺着徐风，响彻在每个人的耳朵里。

    新皇登基，便颁下圣旨，内容有三。。

    其一，世上再无天星国，中原统一，改国号为“倾”，是为倾国，寓意倾国倾城倾天下，是为了纪念那个无辜枉死的叶倾城，也是为了纪念这个绝尘远引的沐清尘。

    其二，改年号为永和，登基的这一年，是为永和元年，“永和”，寓意永远和平，再无战争。

    其三，废除后宫，绝不纳妃，今生今世唯有皇后罗依依一人，他感念她当初的救命之恩，也感激她对他的爱恋，陪着他经历生死，一路走到现在，所以，现在换他來为她打造一个六宫无妃的传奇。

    三个月后，摘星楼的副楼主宁辰和明日明月两大护法，接到楼主沐清尘的指令，将摘星楼楼主之位，正式传给宁辰，从此以后，宁辰便是摘星楼的楼主，存在或者消散，都由宁辰决定。

    并且，清尘还让宁辰给倾国帝王楼惜玉送一封信，而当天晚上，这封信，便被送到了皇宫的御书房，楼惜玉的案头。

    彼时，楼惜玉正在批阅奏折，而罗依依陪在一旁，见到这突如其來的信，两人对视一眼，拆开看去，却见那信上写着十六个字：

    托君社稷，付君江山，江湖之远，后会有期，

    ...

    (天津)

    