
﻿    这一场换肤很成功，风晞然比萧逸先醒过來，身上的伤在怀瑾的处理下，并沒有多大的感觉。但也许是风晞然怕怀瑾担心，却强忍着。

    赵旭和赵岩也曾问过风晞然，这一切到底是怎么回事，可是风晞然却并沒有告诉他们，只是叮嘱他们，那一天看到的场景，不准向任何人提起，不管是萧逸，还是沐清尘。

    两人心中隐隐明白这一切到底是为什么，本來有些为难，但是因为风晞然和怀瑾对萧逸的救命之恩，却也点头答应。

    日升月落，斗转星移。

    竹风谷里四季如春，竟然看不出时间的流逝，唯一能够感知时间变化的，就是萧逸的身体，一天天的好起來。

    不管是经脉还是身上被灼伤的皮肤，在怀瑾的精心治疗下，慢慢的恢复。

    几个寒來暑往，当萧逸脸上的伤已经恢复地差不多，可以拆开纱布的时候，所有的人都很紧张，尤其是怀瑾。

    她不知道自己第一次在活人身上换肤，最终的结果到底如何，但是她想，如果有第二次，她一定沒有那个勇气，再次拿起手中的刀，从风晞然的身上剥皮。

    如今想來，那一次换肤，就像是她生命中的一次挑战，她的师傅沒有教给她的，以前也从未接触过的，可是她却做了，当时……也不知哪里來的胆子。

    “若是脸上的伤也好了，那么……就只剩下身上的毒了。”风晞然有些怅然，看着怀瑾将萧逸脸上的纱布一圈圈拆下來，眯着眼睛，感叹着，也不知在想些什么。

    此时的萧逸，是醒着的，这一场治疗过程，对萧逸來说，就像是一场梦，因为大部分时候他是昏迷的，不管是用药浴续经脉，还是为他治疗脸上和身上的伤，亦或是风晞然每次用内功帮他压制体内的毒性，他几乎沒有一次是醒着的。

    所以，到现在为止，他依然不知道，自己脸上和身上那些被灼伤的皮肤，到底是怎么治好的。

    萧逸自己也很紧张，他感觉到自己脸上的布在一圈圈变少，有阵阵凉风从外面吹进來，吹在他脸上的皮肤上，一阵冰凉的触感，却那么真实。

    当怀瑾把最后一层布揭下來的时候，风晞然笑了，赵旭和赵岩也笑了，怀瑾将镜子递给萧逸，让他看着自己的脸，和从前一般无二的眉眼，只是皮肤比往日苍白了些，脸颊旁边也有一些伤口，当时当初缝合的时候留下的，如今已经结成了疤。

    “头发一挡就看不见了，而且脸上的疤，我也能给你配一些药，每天涂抹，慢慢地就会淡了。”怀瑾开口说着。

    “谢谢你，怀瑾。”萧逸低声开口，对怀瑾真诚感谢。

    “你现在应该叫她师嫂。”风晞然笑着开口，“在你昏迷的时候，我们已经成了亲。”

    风晞然的一句话，让怀瑾红了脸颊，也让萧逸朗朗笑出声來。

    从他认识怀瑾的时候，他就知道怀瑾医术高明，可是他对于清尘对怀瑾毫无条件地信任这件事，一直持有怀疑的态度，因为他总觉得，怀瑾不过是一个和昔日的叶倾城差不多大的女子，即便医术高明，又能高明到哪里去。

    可如今看來，他往日对怀瑾的认知，还是错了，怀瑾在医术上的造诣，的确不容小觑，假以时日，成就只怕在南空神医之上。

    “对了，清尘呢。”萧逸与众人叙了会儿话，便想起了清尘。

    那个他之前受伤的时候，怎么也不愿意见的人，如今却十分想念的人。

    “已经大半年沒有她的消息了，之前还有信送过來，这大半年……连信都沒了。只是听说她远游了，我们也不知道她去了何处。”风晞然说着，便将自己与清尘之间三年之期的约定都说了出來，末了，还再次开口，“怕她不同意，又知道你当时不愿见她……所以，我以你的名义，擅自跟她约定了三年的期限。”

    “谢谢你，师兄。”萧逸听完，沉默不语，良久之后，抬头道谢，眼神中满是感激。

    他知道，清尘是个固执的人，也知道清尘对自己的感情，当日在竹风谷，清尘站在门外，声声泣诉还历历在耳，想要让清尘同意这个约定，并不容易，可见风晞然是花了心思的。

    “兄弟之前，还客气什么。”风晞然说道，“你这一身伤，修养到现在，已经过了两年半，再有半年，就是与清尘约定的日子，那时，她必定会回來。”

    “那我就在这里，等她回來。”萧逸点头。

    “你的经脉虽然已经续上，身上的灼伤和容颜也都逐渐恢复，可是体内的毒却沒有完全解。”怀瑾说道，“这半年，我为你解毒，你现在醒过來了，必须自己配合我。”

    “那是自然。”萧逸答道。

    竹风谷里一片喜悦的时候，被萧逸问及的清尘，也按照既定的路线，到了曾经天星和凝月交界的地方，也就是南郡的南部。

    如今天星凝月已经是一家，再也沒有什么边界之分，两国曾经的百姓如今和平共处，开始通商和通婚，而从前便一片宁静祥和的南郡，如今也更加繁荣。

    异姓侯退到幕后，罗晋执掌南郡权柄，负责昔日两国的來往沟通，效果显著，南郡的人流量也越來越多，已经是整个中原版图中最为繁华的一个郡县。

    清尘看着人來人往的百姓，脸上不由得泛起微笑，跟在身边的明日和明月，看到眼前的情景，也不由得开心。

    自从风晞然和怀瑾带着萧逸离开，清尘便陷入无尽的忙碌，两年半以來，他们眼看着清尘帮助楼惜玉，将整个天星变成一个统一和谐的国家，看着清尘一步步从往日的悲伤中走出，虽然还是会怀念，可却是满怀期待，笑着怀念。

    “楼主，听罗小侯爷上次來信说，南郡新开了一家酒楼，老板是两个貌美如花的女子，他经常去那里蹭饭，我倒是很有兴趣，不如我们去看看。”明月站在清尘的身边，开口说着。

    “现在不能叫罗小侯爷了，他已经承袭了当初异姓侯的封号，是天星国的定远侯。”清尘笑道，“我知道你就爱去那些酒楼饭馆打听消息，这习惯怎么也改不了，既如此，那我们就去吧。”

    “姐姐只是好奇，两个貌美如花的女子，到底是何方神圣而已。”明日却开口说着，“中原民风，自凝月国叶倾城始，已经逐渐变得开放，也有女子出來抛头露面，而后又有天星公主沐清尘傲视朝堂，中原女子已经不再是养在深闺人未识了，但即便如此，却也沒有哪些女子能够做出点名声。可是这酒楼的两个老板娘，却能得到定远侯的称赞，说明十分不简单。”

    “更不简单的是，她们并不知道叶倾城和沐清尘都是楼主一个人。”明月接口道。

    三人笑了笑，不再说什么，便朝着那颇负盛名的酒楼走去。

    在南郡，打听这样一个酒楼很容易，清尘她们很快就找到了路，当她们远远地看到酒楼的时候，眼神中便有一种熟悉感。

    因为那酒楼的外观，跟当初凝月京都的摘星楼实在是太像了，虽然小了一些，但还是能看出來相似的，而更有趣的是那酒楼的名字，唤作“追忆”，看起來并不像一家酒楼。

    清尘淡笑着，带着明日和明月走进去，三人一路风尘，却不改风姿，很快就吸引了酒楼中众人的目光。

    而当那个穿着浅碧色长裙，正在为客人倒酒的女子起身转过來，看着清尘的时候，众人不由得一愣，恍若隔世。

    因为，那女子，竟然是旧识。

    “别來无恙。”那女子率先开口，轻声打招呼。

    “别來无恙。”清尘笑着回答，眼中带着笑意。

    “开这个酒楼的时候，我就猜到你可能会來，我想……有个人，有件事，你应该更有兴趣看到。”那女子说着，便放下手中的酒壶，带着清尘等人朝着后院走去。

    清尘跟在女子的身后，心中不由得感叹。

    谁能想到，眼前这个从容大气甚至有了自己生意的女子，会是当初凝月国那个为嫡母和嫡姐唯唯诺诺，行事谨小慎微的沈碧宁。

    不错，这个旧识，正是沈碧宁。当初沈媛身死，沈家败落，清尘送沈碧宁和暖冬离开，本是沒打算再联系的，因为沈家是因为获罪而被抄家灭族，若是被人发现沈碧宁的真实身份，恐怕会对她不利。

    可是，谁也沒想到，当凝月已经成为过去，沈家的事情沒有人再提起的时候，沈碧宁居然用这些年积攒下來的银子，开了一家小小的酒楼。

    然而，清尘对沈碧宁口中的“有个人”和“有件事”十分好奇，她本來以为指的是沈家二夫人，可是沒想到，沈碧宁带她看到的，竟然是整个摘星楼找了两年多，也沒有找到的人。

    绿乔。

    绿乔看到沐清尘的时候，并沒有任何惊慌或者其他的表情，只是招呼清尘进屋，说是自己还欠清尘一个解释。

    “这么难得才聚到一起，我去做午饭吧，中午都留下來吃个饭，你们有事慢慢聊。”

    沈碧宁如此说着，然后转身离开，和自己的母亲还有暖冬一起，去厨房做饭了，将房间留给清尘和绿乔，让他们好好说话。

    明日和明月站在门口，而清尘和绿乔在屋子里，两人坐在桌边，各自捧着一杯茶，绿乔便开始向清尘解释自己从天星国皇宫离开的事情。

    ...

    (天津)

    