
﻿    其实，苏沐月的心底真的是万分不愿让司空焱看到自己如此狼狈的一面。

    可是不管如何，面前的人都是实打实的王爷，所以她只能敛去所有的心绪，刚要屈膝行礼，却被司空焱不着痕迹地挡住。

    苏沐月一愣，下意识地抬头看着司空焱，眸中的万千思绪全都落入那双熠熠生辉的黑眸之中，以至于两个人一时间都没有挪开目光。

    “牵黄，替这位姑娘换一间单独的牢房。”司空焱率先回过神，沉声开口。

    苏沐月微微福了福身子，下一刻身上已经多了一件雪白的披风，抬起头却只看到了司空焱离去的背影。

    苏沐月嘴角不禁扬起一丝笑，下意识地紧了紧披风，她终究还是又欠了他一次……

    “主子，为何要帮她？”等到出了临县大牢，牵黄有些迟疑地问道：“她可是苏启安的女儿！”

    “为什么？”司空焱琢磨了下牵黄的这句话，蓦地想起梦里那个满脸血污抱着自己的少女，竟然在无意间与方才牢里的那个少女的脸缓缓重叠开来，当下不禁低声道：“因为……不是所有人都有活下去的机会。”

    司空焱本是微服到临县带走一个特别的犯人，没想到等他到了却发现人已经死了。

    心中有些不虞的他走出来时却看到牢里的犯人全都挤在一起，目光汇集在同一个地方，于是就顺便过去看了一眼。

    没想到，竟意外地发现了一个如此骄傲倔强的女子。

    难得有世家女子在这样的环境下还能如此不屈，他也猜到她必然是被污蔑，当下决定顺手帮她一次。

    只不过，也仅限于此。

    这样的小事对他来说不过是过眼云烟，可是对于那个少女来说却是莫大的帮助。

    就当，他是为了那梦中的少女所以才愿意日行一善，虽然不信鬼神，但也讲求因果，只求早日遇到那梦中之人。

    “主子？”看着大步离开的司空焱，牵黄不禁一脸迷惑，他是不是听岔了什么？

    世人皆知，焱王殿下最忌女子近身，以至于外界多为传闻焱王殿下有断袖之癖。

    可现在他们家这位阎王爷竟然因为一个少女跟他谈论是不是拥有活下去的机会这种问题？

    如果自己没听岔的话，那难道说……他们家主子在牢里面碰到什么脏东西了？

    好像也不太对，毕竟他们家主子可就是阎王爷，哪里会有小鬼近身的道理？

    此刻的苏沐月当然不知道司空焱心中所想，但是有了司空焱的出手相助，众狱卒对待她的态度明显改变了，不仅给她换了单独牢房，还特地请了大夫来为主仆二人诊治伤势。

    苏沐月养了两日的伤，气色明显好了很多，但是她也知道，眼下最重要的就是立刻摆脱目前的困境。

    上一世，她并没有遇到司空焱，所以也不能把希望寄托在萍水相逢的焱王身上。

    不过她记得很清楚，临县隶属柳州，而柳州知府王振言是个性格极为耿直的人，只要自己入了他的梦，将真正的线索告诉他，想必应该能够获救的吧？