
﻿    同一时刻，右手抱着装着虎符的锦盒，坐在马车里小憩的司空焱缓缓睁开眼睛，不自觉地喃喃道：“月儿……”

    司空焱俊美无双的脸上同样缓缓浮出淡淡的失落，脑海中满是苏沐月方才一字一顿说出重生之言的模样，那眉眼如画的少女就好似倔强的小兽，让人发自内心地疼惜。

    有那么一瞬间，他觉得自己真是有些魔怔了，世间那么多女子都无动于衷，偏偏对一个梦中见过两面的女子如此上心。

    念及这世间的女子，司空焱蓦地想起那个在牢里遇到的少女，只觉得那倔强的眸子倒是像及了梦中的月儿，否则他也不会下意识地出手救了她。

    这么想着，司空焱将锦盒放在小几上，却突然听到一阵轻盈的叮叮咚咚的清脆声响，错愕地打开自己方才紧握的左手，那是……

    一串由七片刻着佛语的青铜羽毛串成的手链。

    这是方才他在梦中握住月儿手腕的时候无意间扯落下来的吗？

    梦中的东西如何会出现在自己这里？

    难道这是上天给予的启示？

    小焱……司空焱嘴角泛起一丝笑意，这世间，兴许只有她才敢这么叫自己吧？

    就在这个时候，牵黄在马车外低声道：“殿下，司空胜哲似乎到了临县。”

    “他来这里做什么？”司空焱暂时将苏沐月的事放在一边，淡淡地开口。

    “暂时还不清楚，只知道司空胜哲是偷偷离京的。”牵黄摇摇头，想起自家主子在马车里看不到又继续说道：“他身边的暗卫似乎在临县找什么东西，不过一无所获。”

    “牵黄。”司空焱好似对这消息丝毫不感兴趣，沉声开口道：“昨个儿本王在牢里见到的那个姑娘是不是丞相府的？”

    “回殿下的话，是丞相府的庶出六小姐，还未出生便被护国寺方丈预言为王妃命格，随后被皇上赐婚给五皇子，只是当年她出生时不仅让她娘亲丢了性命，连带整个院子下人一夜之间全部横死。”对于京城世家的事，牵黄向来都是如数家珍，否则也当不起焱王手下暗阁阁主的位置。

    “那司空胜哲来临县是不是为了救这个六小姐？”得知自己未来王妃入狱，所以才快马加鞭来临县救人？

    司空焱的目光落在小几上的锦盒，大老远来救一个女人？

    这风格，可不像司空胜哲。

    恐怕，此人也是为虎符而来的吧？

    王振言那一日突然造访，将虎符拱手呈上，司空焱也知事关重大，当下决定启程将虎符送回京城，却不料，司空胜哲竟会在这个时候来临县。

    “主子，咱们还插手吗？”牵黄摸不准司空焱的想法，只能小心翼翼地开口问道。

    “自然要管，而且本王还要在皇上面前为王振言美言几句。”司空焱当下写了一封信笺连带着锦盒一同递出了马车，沉声道：“你先替本王回京将虎符和这封举荐信交给皇上，另外，替本王查一查京城所有名字中带玥字的姑娘，记住，不要漏掉一人。”

    他的月儿举手投足间都颇有规矩，如果没有多年的苦练，很难做到她这般，想来应该是京城世家之女，只是不知道会牵扯到哪一家呢？

    想到这里，司空焱纤长的手指缓缓地敲打着案几，一下又一下地仿佛敲打着人的心。

    罢了，先如此查一查，若是真的找不到，再想别的办法吧……

    “主子，为什么要找这个人？”牵黄眨巴着眼睛，嘴巴张得几乎都能塞下一只鸭蛋，他们的主子什么时候开始对女人感兴趣了？

    难不成做个梦就开窍了？

    “因为……”司空焱摩挲着手链，淡淡地一笑，沉声道：“她将是未来的焱王妃，焱王府唯一的女主人。”

    被震惊地无以复加的牵黄带着虎符快马加鞭往京城赶的时候，才突然想起一件事来。

    那位六小姐似乎叫苏沐月吧？

    不过，主子都见过她了……想来找的应该就不是她了吧？

    牵黄怎么也没想到，他那位看上去无所不能的焱王殿下，偏生就不知道苏沐月的名字，而因为他的误会，使得他们二人生生错过了多次。

    临县客栈，天字一号房。

    “主子，苏沐月并没有在临县。”一个身着黑衣的男子对着内室中正在更衣的男子说道：“属下查探了所有苏沐月可能去的地方，都没有她的踪迹。”

    “先前不是得了消息，苏慕琳派人陷害苏沐月杀人，怎么就没了踪迹？”男子系好衣衫，转过身走了出来。

    男子生的极为俊美，高挺的鼻子，一对细长的桃花眼看上去好似多情，其实冷漠到极致，即便现在心情极度不虞，但那厚薄适中的嘴唇边依旧挂着令人眩晕的笑意。

    “属下打探过，柳州知府王振言恰好来了临县，查出了真凶，正是苏家老宅的管家王福。”黑衣男子是司空胜哲的贴身侍卫，名为陈河，此刻他恭敬地朝着自家主子说道：“但是属下去过苏家老宅了，苏沐月并不在。”

    “看来是被王振言接到柳州去了。”司空胜哲眯起眼睛，若有所思地说道：“她走的时候可曾回过老宅？”

    “属下打听过了，苏沐月回过老宅，而王振言出了苏家老宅之后便去寻了焱王。”陈河想了想又说道：“属下也去过苏家老宅找过，但是并没有找到，也许……那个东西已经落在了焱王的手里。”

    “京城那边有什么消息？”司空胜哲似乎有些不满，沉默了许久才问道。

    “皇上在苏启安面前提起了主子的婚事，所以苏启安打算将苏沐月接回去，已经派人来临县了。”陈河从压抑的沉默中轻轻松了口气，连忙回道：“皇上也问过主子这两日为何没有上朝，主子，马上就要中秋了，只怕咱们不能再耽搁下去了。”

    司空胜哲这一次本来是偷偷离京，若是被他那个多疑的父皇知道，只怕会生出不少麻烦。

    想到这里，饶是他心里再不虞，也只能点点头说道：“既然如此，收拾下即刻启程。”