
﻿    谰言国，八月十五，中秋节。

    以往的中秋节，因为孩子都在京城，王振言与何氏也都没有什么过节的心情，便由着下人去热闹，但是今年因为苏沐月在府上的关系，倒是真的有了些许团圆的味道。

    苏沐月也看出了他们的孤寂，摒弃了所谓食不言寝不语的规矩，在饭桌上可谓是妙语连珠，逗得王振言和何氏开心不已。

    温暖的月光，将整个王府都轻轻包裹在里面，好似三人愈发亲近的心。

    圆魄挂空洒银光，四海皆同淡菊香。

    风醉夜露秋雨寒，别离之外梦经年。

    苏沐月陪着王振言喝了不少临县特制的果酒，加上心情不错，回房的路上倒是不自觉即兴作诗一首，可被风一吹，当下更觉得整个人都昏昏沉沉，回到房里便倒头睡了过去。

    只是苏沐月没有想到，自己竟然在这个时候会被卷入了一个陌生的梦境。

    “有人吗？”苏沐月眨眨眼睛，轻声开口问道，如今这梦境是在一个华贵的卧房之中，让她下意识地有些警惕。

    “月儿……”一声熟悉而又陌生的低唤声幽幽传来，下一刻苏沐月整个人突然落入一个温暖的怀抱。

    苏沐月只觉得眼前顿时一片漆黑，立刻反手就拔下自己的簪子向男人刺过去。

    只不过，对方很显然并不将她的反抗放在眼里，双手一带，已经将她的手脚控制住，随后点了她的穴道。

    黑暗中，人的感觉仿佛被放大了许多，以至于苏沐月清晰地闻到了男人身上略感熟悉的竹香和那愈发高热的体温，不禁冷声道：“你到底是谁？”

    司空焱看不清楚对面人儿的模样，可那双深不见底的双眸之中就像是旋涡一般引人注意，他不知道自己身在何方，他只知道她是他唯一惦记过的女子。

    “看到你真好。”司空焱呢喃道，天知道他为什么会对梦中的这个女子如此惦记。

    古人常说，日有所思夜有所梦，难不成自己真的是因为白天想的太多了吗？

    所以，他的月儿才会出现在他的梦中？

    此刻的司空焱就像是脱水的鱼儿终于找到了水源，空着的右手拨开苏沐月散落在耳边的发丝，修长的手指轻轻抚上她的脸……

    苏沐月下意识地侧脸，瞧着这房间的布置格外眼熟，只是一时间实在是想不起来在哪里见过，再说现下的情景哪里还容得她多想？

    其实，苏沐月并不知道，这个卧房其实是她每次救小焱时出现的那一间，只是先前总是被焚烧一空，所以她并没有在意。

    司空焱略微炙热的呼吸喷洒在苏沐月白皙精致如瓷一般的肌肤上，灼烫的仿佛下一秒就能将人彻底燃烧起来。

    “月儿……”司空焱的呢喃消散在空气中，本就有些醉酒的苏沐月只觉得自己好似一点点被他温柔的声音带走了所有的思绪，脑袋里只剩下一片空白，或许她现在应该做点什么？

    重生一世，苏沐月怎么可能不明白自己身体的反应？

    可人为刀俎，我为鱼肉，无法反抗的她只能死死地咬紧牙关，狠狠地用指甲猛地掐入手心，神识瞬间回归，随即冲破了穴道，用力推开了司空焱。

    而她在那个瞬间也看到了对方的容貌，不禁脱口而出：“焱王殿下！”

    这里是梦境，她是创梦的神祗，偏生重生归来的她遇到了两个不受控制的梦境。

    当然，这个时候的她，还不知道自己碰到的其实一直都是司空焱的梦境而已！

    不过，当苏沐月看到司空焱那张俊美的面容，呼吸还是不禁微微一滞。

    即便再见，这张脸也实在让人无法轻易忽视。

    梦境微微有些晃动，虽然很细微，但苏沐月还是察觉到了，很显然这梦境是临时出现的，想必是焱王被算计了！

    一念至此，苏沐月连忙重新幻化了衣衫，将自己的脸用面纱重新遮挡了起来。

    焱王都曾出手救过她，所以她没办法看着司空焱被算计而坐视不理。

    更何况，知道方才那般对她的是司空焱，苏沐月的心底竟然微微松了口气，好歹不是她讨厌的人，否则她一定恨死自己了……

    扫了一眼被司空焱撕碎的衣衫，苏沐月面纱下的小脸红得几乎能够滴出血来，她刚才到底在想什么？

    而被苏沐月推开的司空焱动作一顿，整个人猛然清醒过来，他这是在做什么？

    趁人之危吗？

    “对不起，离开这里……立刻。”司空焱声音暗哑地开口，克制自己不去看苏沐月。

    因为月儿，梦里已经变成了他心底唯一干净的地方，他怎么可以在梦里如此待她？

    可是，没有人能够面对自己在意的人不情动，哪怕是自制力极强的司空焱也不能免俗。

    更何况，面前这个少女，是他司空焱这一生已经认定的女人。

    此刻他的脑海中全都是她的美好，以至于身体里的火猛地又窜了上来。

    “焱王殿下，这是解药。”苏沐月的声音微微带着些许迷离，虽然他们彼此都刻意不去看对方，但也明白方才的动情多少都影响到了对方。

    司空焱毫不迟疑地接过药丸，二人手指相触的瞬间，彼此的心都不禁再度微微一颤。

    只不过司空焱很快收回手将药服了下去，他不想伤害这个屡次帮过自己的少女，哪怕是在梦境之中，也不可以！

    “殿下是被下了药，而且剂量不小，若是再不醒来，恐怕就会被奸人得逞了。”苏沐月语气平静，可心底却浮出一丝不悦，好似潜意识里她并不想别的女子碰司空焱，哪怕是想到这种可能，她都觉得十分不舒服。

    “你又救了我一次。”司空焱身体的燥热逐渐散去，目光灼灼地看向苏沐月，不知道为什么，这一次的梦境影影绰绰，以至于司空焱始终看不清她的容貌，不禁下意识地低声问道：“月儿，告诉我你的名字可好？”

    “我……”就在苏沐月要说什么的时候，梦境再度突然坍塌。