
﻿    司空焱想到这里，眼前一亮，当下伸手就要去扯下她的面纱，可也就在这一刻，梦境坍塌，就好像上天并不希望司空焱看到她的面容一般。

    司空焱从来都是我命由我不由天，当下眸光一沉，伸手抓住了苏沐月的胳膊。

    他不要她离开，哪怕是等他看到她的脸也好……

    可是，当司空焱的目光落在苏沐月有些痛苦的眉心处，终究还是不忍地松了手。

    想必这样的拉锯会让他的月儿很痛吧……

    许是力气太大，司空焱松手的瞬间竟然扯断了她的衣袖，隐隐约约地看到了苏沐月胳膊上的胎记！

    那是……

    司空焱在脑海中勾勒出那胎记的形状，随后微微一皱眉，心中暗道：“好像是羽毛吧？”

    另一边，苏沐月醒过来的时候，发现自己竟然已经脱离了梦境，当下心底不禁有些泛酸。

    那个梦魇明显已经破了，那么她以后也许再也见不到那个孩子了吧？

    可为什么上天要这么安排？

    偏生见他的最后一面，自己在梦中竟然也会高烧昏倒呢？

    如果早知道这样，她绝对想别的办法拖住王振言！

    懊悔不已的苏沐月抱着被子在床上来回翻滚，对于自己的大意十分懊恼，完全没有意识到先前她分明已经下定决心不在理会梦中所遇到的人或者事。

    只是……缘之所至，又岂能是人心能够控制的呢？

    就在苏沐月各种懊悔的时候，早已经从梦中醒来的司空焱也缓缓睁开眼睛，轻轻叹口气。

    他没想到方才不过是伏案小憩，竟然也会遇到苏沐月。

    念及她竟起了高烧，司空焱心下不禁有些担忧，不知道这会月儿如何了……

    就在这时，擎苍快步走进来，拱手回禀道：“主子，凉州知府王合的事已经查清楚了，是司空胜哲的暗探泄露了主子的行踪，而且还想让王合故意栽赃给王振言。”

    “全部格杀。”司空焱的心情很糟糕，脸色也很难看，当下沉声开口道：“司空胜哲这是记恨本王拿走了虎符，故意给本王使绊子呢！”

    “主子，咱们的人还查到司空胜哲派了十几个人潜入钦州，之后便不见了踪影。”不同于牵黄那般开朗，擎苍更加沉稳，也更让人信赖。

    “擎苍，咱们距离钦州还有多远？”此刻的司空焱，根本没心情理会那些人。

    “回主子的话，还有两日的路程。”迟迟没有听到司空焱的回应，擎苍不禁抬起头，小心翼翼地开口道：“主子？”

    “传令下去，快马加鞭赶到钦州，另外去查一查途径钦州的镖局可有什么不妥之处。”司空焱回过神，缓缓落下一个棋子，冷声道：“本王要看看司空胜哲又要搞出什么花样来。”

    “是！”擎苍拱手听令，随后又从袖中掏出一封信笺呈到司空焱面前说道：“主子，这是牵黄派人送来的。”

    司空焱缓缓打开信笺，牵黄的确下了功夫，京城里带“玥”字的姑娘人数倒是不少，只不过……没有一个是他梦中的那个人。

    司空焱有些失望，想到在梦中月儿曾经提到向狼山和劫镖，而司空胜哲的人又在钦州消失，这二者之间可有什么联系呢？

    难道说，月儿认识司空胜哲？

    “都不是，告诉牵黄，那女子……”丢下信笺，司空焱有些不悦，想到月儿可能认识司空胜哲这种事，他就莫名的有些烦躁，本来想说月儿的手臂上有羽毛胎记，可想起若是告诉牵黄，难道让他们去查看人家的手臂么？

    “罢了，继续查，如果京城没有，就扩散些范围。”司空焱看了看被自己丢在一旁的信笺，不禁若有所思：月儿，难道你并非京城人士吗？

    亦或者……有了羽毛手链和羽毛胎记，我在钦州能找到你吗？

    而此刻的钦州城外，何英山蹲在王振言身边，热的满头大汗，看着周围有些焦躁的兄弟们，不禁低声问道：“姐夫，城里因为不允许商人出城，将那些行脚商人都集中在一个客栈里了，我听师爷说闹腾得不成样子，若是在这么等下去，你我都担当不起啊？

    “英山，你放心，我绝对不会害你的！”王振言其实心里也有些犹疑，但是想起苏沐月信誓旦旦的样子，顿时坚定了内心的想法，沉声道：“让兄弟们再忍忍……”

    “大人！大人！”就在王振言还想劝说几句的时候，先前派出去打探的两个衙役突然连滚带爬地往这边跑来，边跑边喊道：“山口！山口……”

    “山口怎么了？”何英山看到自己手底下的人这么不争气，不禁怒吼道：“还不快点说！”

    “大人，山口有人劫镖！”两个人气喘吁吁，被何英山这么一吼立刻应道：“已经杀起来了！”

    “快去救人！”王振言心中大喜，顿时猜到苏沐月说的大富贵一定就是这一镖了，立刻对何英山说道：“咱们等了两日可就等这股流匪了，老子早就看这帮打家劫舍的畜生不顺眼了，咱们一起杀将过去！”

    “好！兄弟们，咱们一起上！”何英山振臂一呼，手底下的府兵顿时群情激奋，在二人的带领下很快便冲下了山口。

    何英山看到那数十个流匪竟然在围杀镖局的十个人，不禁有些恼怒地喊道：“格老子的，竟然以多欺少，兄弟们，给老子把他们全都拿下！”

    对于州县来说，府兵日夜操练，虽然比不过上过战场的士兵，但是战斗力也足够对付普通的流匪。

    只不过初一交手，王振言便心知不好，这股流匪武艺高强，分明是训练有素的死士！

    这怎么可能！

    而那边何英山自然也察觉到了这一点，可他什么也不能说，若是现在泄了士气，只怕他们今日全都得交待在这里！

    镖局的人很显然也没想到官府的人竟然会从天而降，当下好似看到了救星，一时间王振言这边倒是跟对方打了个平手。

    可王振言心里也明白，再消耗下去，只怕他们都会成为任人宰割的鱼肉！

    果然，随着时间的推移，府兵受伤倒下的人越来越多，地上早已经血迹斑斑，可对方依旧没有任何撤退的迹象，很显然是接到了死令。

    何英山此刻也已经体力不支，眼见着一个流匪朝着自己砍了下来，却被倏然出现的一支箭直接射中眉心！