
﻿    “小姐，奴婢听得清楚，的确是护国寺的山路。”冬至看到苏沐月如此激动，立刻认真点点头，又好似想起什么一般地说道：“对了，先前老爷不是说老夫人他们都去了护国寺吗？这个时间还没有回来，应该也被困住了。”

    苏沐月没有应话，但是脑海中已经快速地浮现出她所需要的画面。

    先前她只顾着对付府里这些魑魅魍魉，差点忘了这件大事。

    上一世她之所以会在苏府外面等那么久，一方面是因为陈氏有意安排给她难堪，另一方面的确是因为遇到了护国寺山路垮塌一事。

    只不过，当时去处理此事的是京兆尹徐鹤和司空胜哲，而司空胜哲正是在那里得到了一个状元之才，那个人也成为司空胜哲问鼎皇位最为重要的一个棋子。

    只是那人在临死前才知道，原来当初害的他家破人亡的罪魁祸首就是他死心塌地跟着的司空胜哲。

    想到这里，苏沐月眸光微沉，这一世，她不会再让这样的事发生了。

    抬头看了看天色，苏沐月方才缓声道：“冬至，这院子里的下人暂且就交给你了，我想休息下。”

    “是，小姐。”冬至只以为苏沐月是累了，当下也没有多说什么，径直走了出去，还体贴地替自家小姐关上了门。

    “焱王殿下，事到如今，我也是情非得已，还请殿下见谅。”苏沐月自己呢喃了两句，突然咬破手指，直接抹在了羽毛胎记上，下一刻便昏倒在床上。

    有一种入梦绝技，可以让入梦者强行进入对方的梦境，哪怕是对方现在并没有休息，也会困倦非常，不多久进入梦乡。

    这是只有掌握入梦绝技的高手才能做到的，而苏沐月在上一世也曾经试过，只不过此举会对身体造成极大的负担，因此不可擅用。

    而这边，司空焱正和诸葛毅说着话，突然就没了声音，等到诸葛毅抬头看过去，发现司空焱竟然睡着了，当下不禁叹了口气，心中有些无奈，这天下的重担怎么就落在了面前这人的身上呢？

    就算是司空焱，也不过是比那些皇子大不了几岁，皇上就算不心疼弟弟，难道这朝中无人可用了吗？

    诸葛毅心中所想自然无人得知，而司空焱察觉到自己在梦中的时候，没有任何奇怪，心里反倒是升起一股难以言喻的情愫。

    等到苏沐月出现在司空焱面前的时候，二人都从对方眸中读到了那一丝意味不明的情感，当下倒是久久没有言语。

    “你……”

    “你……”

    二人同时开口，苏沐月不禁噗嗤一笑，抬头竟然发现司空焱的眼角微微一扬，带着一抹温柔的笑意，当下不禁有些受宠若惊，心里想着，若是自己以后跟别人说起见过焱王的笑容，想必不会有人相信吧？

    那笑容，就好似那种大雨过后扫过阴霾的阳光，让人觉得暖洋洋的，却无法用任何言语去形容。

    “其实焱王殿下笑起来，很好看。”苏沐月想了又想，终究还是没能忍住自己这句话。

    “以后我只笑给你看。”司空焱垂下眼眸，嘴角的笑意更深，连带着他整个人都显得愈发柔和。

    苏沐月一愣，这才发觉二人言语之间不知何时竟然多了些许暧昧的意味，不由的有些羞怯，只是怔怔地看着对面那个好似画中仙一般的男子，心里划过万千想要说的话，但终究只是嘴唇动了动，脑海中只剩下一个念头。

    好在自己带着面纱，否则的话焱王殿下定然发现她的脸已经烧了起来。

    司空焱抬起头，看到苏沐月的耳朵通红，不禁心情更加愉悦，但只是看着她问道：“你找我可有要事？”

    “殿下可记得，三年前，曾经有个叫黄馨的女子，只身一人到京城告御状，结果死于非命的那件事吗？”苏沐月这才想起自己的要事，连忙低声说道：“当初殿下还在京城，应该有印象的对吗？”

    “有。”司空焱的记忆力超强，只要听过的都会记得，想了想才道：“三年前是我带兵离京之时，那个时候只听闻有个女子上京告御状，可是没想到在京郊遭逢劫匪，最后新上任的京兆尹徐鹤带兵突袭那个山寨，将一众山匪悉数剿灭，皇上对徐鹤非常赞赏。”

    “殿下的记忆力真是让人惊叹。”苏沐月没想到隔了那么久的事，司空焱只是听闻竟然也会记得那么清楚，当下急促地说道：“今日护国寺山路坍塌，其实乃是人为。”

    “何人所为？”司空焱并没有问苏沐月是如何得知此事，也没有问她为何会出现在自己的梦里，因为他相信他的月儿，没有理由。

    “呃……”苏沐月愣了愣，也没想到司空焱会如此相信自己，眨眨眼才道：“黄馨的弟弟，黄琛。”

    “黄琛……”司空焱仔细想了想，才道：“当年江北府曾在十五年前传过一个三岁孩童黄琛的佳话，据说那个孩子出口成章，被当地百姓奉为神童，结果没想到黄父牵连到先帝晚年的文字案中，当时男子全部斩杀，女子充为官婢，你口中的黄琛可是此人？”

    “殿下真的是太厉害了。”苏沐月简直是太崇拜司空焱了，当下连忙点头说道：“就是此人，黄馨就是他的姐姐，三年前他姐姐发现了当初文字案中乃是有人冤枉其父，所以便带着证据瞒着自家弟弟只身上京，为的就是替父亲洗脱冤屈。”

    “看来，当初所谓的土匪劫杀也是有人故意阻止她了？”司空焱到底是经历了太多这样的事，所以立刻猜到了真相，微微皱眉说道：“可是事情已经过去三年，恐怕所有的证据都已经湮灭，而且当初黄馨被杀之前所带的证据定然也被人抹杀，不知道跟护国寺道路坍塌一事有何关系？”

    “黄琛此举，其实是为了诛杀京兆尹徐鹤。”苏沐月记得清楚，上一世黄琛只不过是刺伤了徐鹤的胳膊，被下入大牢以为自己必死无疑的时候是司空胜哲暗中救了他，从此以后黄琛便对司空胜哲言听计从，成为他最得力的谋士之一。

    “黄琛难道是发现了当年其姐被杀一事乃是徐鹤所为？”司空焱仔细思索了一番，京兆尹的位置很重要，所以这些年几个皇子都没少拉拢徐鹤，只不过徐鹤此人看上去格外平和，根本不与任何人为伍，又怎么会牵扯进黄家的案子里呢？

    “的确是徐鹤所为，而他当初之所以会这么做，是因为那证据中有不利于徐家的东西。”苏沐月看着司空焱，一字一顿地说道：“今日来，其实是为了求殿下救黄琛一命，他日黄琛必将成为太子最为得力的谋士！”

    “你为什么要帮黄琛？”司空焱看着苏沐月，眸中闪过一丝意味不明的光彩，闷声问道：“你与他相识吗？”