
﻿    “袁姨娘，奴婢说的都是真的！”春菊没想到袁姨娘在这里，她刚才只觉得有些昏沉，模糊中好似听到苏沐月说二少爷来了，但她一样会处置自己，所以她才会那么紧张地说出那些话来。

    可是等她现在想来，苏沐月刚才分明什么也没说，当下只能一边护着肚子在地上打滚躲避袁姨娘的拳打脚踢，一边哭喊道：“二少爷，救救奴婢……”

    看到这一幕闹剧，也不知道是谁先噗嗤一声笑了出来，随后一个本就与陈氏不和的世家夫人嘲讽地开口道：“难怪县主那么生气，昨个儿刚回来，今个儿就有这么个奴婢闹出事来，别说拔了她的牙，就是直接杖毙也不为过吧？”

    “到底是县主性情古怪还是被人欺负的没有办法呢？”有人开了口，自然是有人附和，陈氏藏在袖中的手狠狠地攥着，可面上丝毫不显，只是看了陈妈妈一眼。

    “夫人，这里有老奴呢，您还是陪着各位夫人去院子里逛逛吧！”陈妈妈连忙上前笑着说道：“不过是个不知死活的丫头，实在不好扰了各位夫人的兴致。”

    “好好审问这个丫头，莫要污了二少爷的名声。”陈氏淡淡的扫了一眼月园门前的那些人，笑道：“各位夫人，想来月儿还没收拾利落，咱们还是去园子休息下可好？”

    主人家发话，当客人的就算想看热闹，也不好逗留，只是这样的好戏怎能错过呢？

    陈氏虽然带走了那些夫人小姐，可多少留下几个下人在这里，陈妈妈刚想把人赶走，一个小丫头突然惊呼出声：“哎呀，那丫头流血了！”

    “二少爷来了！”这个时候，也不知道是谁叫来了苏慕斌，正巧也看到这一幕。

    “二少爷……”春菊面色惨白地躺在地上，下意识地伸出手，气若游丝地开口，“二少爷，救救奴婢，救救孩子……”

    “姨娘，你让人叫我来做什么？”苏慕斌有些厌恶地看了春菊一眼，随后不悦得对袁姨娘说道：“处置下人而已，至于这么急找我过来？”

    下人……

    春菊一愣，有些不可置信地看着苏慕斌，这个人……真的是那个对自己柔情蜜意的男人吗？

    袁姨娘也是一头雾水，她没有让人去叫苏慕斌啊？

    “苏慕斌，怎么说话呢？”苏沐月缓步走出院子，神情冷清地看着苏慕斌说道：“春菊是夫人昨个儿送过来的丫头之一，若早说是你的人，我自是不会留下她的，只怕这件事连夫人都蒙在鼓里吧？”

    苏沐月曾趁着春菊昏迷的时候闯入她的梦境，自然看到了她与苏慕斌的种种过往，也知晓了她有了身孕。

    “你就是苏沐月？”苏慕斌是第一次见到苏沐月，只觉得她长得真好看，可想到这么瘦弱的一个丫头竟然先后让姨娘和妹妹吃了亏，就觉得有些匪夷所思。

    苏沐月察觉到苏慕斌那略带侵略性的目光扫过自己，心头顿时无名火起，眯起眼睛盯着苏慕斌说道：“苏慕斌，眼睛不想要了？”

    “好大的口气！六妹妹这不是穿着衣衫呢？难不成还怕人看光了不成？”苏慕斌平日里在学堂专注学武，怎么可能把苏沐月放在眼里？

    此刻在暗处，苏慕斌的一举一动都被司空焱看的一清二楚。

    “主子，属下去把苏慕斌的眼睛挖出来。”牵黄虽然爱插科打诨，可最能猜中司空焱的心思。

    “不必暗中动手。”司空焱眯起眼睛，冷漠地开口，“本王会光明正大挖了他的眼睛。”

    牵黄一愣，突然意识到这一次他们家主子是真的生气了。

    毕竟自从那次的事以后，司空焱就再也不会主动去处置谁了。

    似乎为了苏沐月，主子已经一而再再而三的破例了？

    其实，这样也挺好的。

    至少，这样的主子才显得更真实啊……

    “夏冬。”苏沐月自然也不知道司空焱一直在暗处看着自己，当下微微扬眉，冷声说道：“把春菊先抬到侧房里去，找个大夫来看看。”

    “是，小姐！”夏冬这会大气都不敢喘，哪里敢违背苏沐月的意思，连忙朝着院子里的丫头一挥手，几个人七手八脚地就要去抬春菊。

    “我觉得这县主也挺好的，这个时候还不忘先救人，反而那个二少爷说话真不中听。”一个丫头压低声音跟自己身旁的小姐妹说话，没想到其他人也不禁点头赞同。

    她们都是在世家里做奴婢的，自然明白春菊这样绝对是犯了忌讳的，若是平日里可能就直接杖毙丢到乱葬岗去了。

    这种慌乱的时候，苏沐月还能想着救人，于情于理都已经仁至义尽。

    “等等！”不等袁姨娘阻拦，苏慕斌已经开了口，邪佞地笑道：“六妹妹，这丫头不知道跟谁有了孩子，若是抬到你院子里去，岂不是污了妹妹的名声？”

    “苏慕斌，春菊如今孩子没了，也算是为她当初瞎了眼，没有分清楚人还是狗受了教训。”苏沐月嗤笑一声说道：“我得让她养好身子，不然怎么去京兆府状告那个毁掉她的畜生？”

    “好！”也不知道是谁带头叫了一声好，早先围观的那些小丫头都激动地拍起手来。

    明眼人都看的出来这件事跟苏慕斌有关，可苏慕斌不承认，那苏沐月怎么骂都与他无关不是么？

    鼓掌叫好的那些婢女大都不是苏府的，当下只觉得心头畅快，看向苏慕斌的目光多少都带着鄙夷。

    这样敢做不敢认的男人，回去一定要告诉小姐和夫人，万万不能嫁过去！

    苏慕斌完全不知道，自己今日所为已经让他彻底从世家乘龙快婿的名单中消失了。

    “县主，二少爷！”陈妈妈也不知道抱着什么心态，选择在这个时候走了出来，安抚道：“今日府里来了不少客人，这事就此作罢，若是传出去，老爷和老夫人那边恐不好交代。”

    “陈妈妈说的有道理。”苏沐月扬眉，看着夏冬她们将人抬进了院子，随后转身走了进去，扬声道：“关门挡狗！”

    月园的门砰地一声被关住了，扬起一地灰尘。

    “斌儿，你别生气，娘会想办法解决那个小贱人的。”等到围观的人都散去，袁姨娘才扯住苏慕斌的衣袖，压低声音道：“你放心，娘绝对不会让春菊那个小蹄子影响你的前程。”

    “姨娘，你还是管好自己和那个蠢笨的女儿吧！”苏慕斌冷冷地将袁姨娘的手扫落，冷声道：“我的事，自己会处理，不需要你过问。”

    “斌儿！”袁姨娘看着苏慕斌离去的背影，不禁气的跺了跺脚，这个儿子为什么从来都不听她的话呢？

    苏沐月收拾妥当，准备去前厅的时候，正好看到跑回来的冬至，当下便对夏冬说道：“你留在院子里吧，春菊那边多照顾些，不要让其他人进来，知道了么？”

    “是，小姐。”夏冬乖巧的应声。

    “冬至，陪我去前厅吧。”苏沐月缓步走了出去，自然也没看到夏冬脸上一闪而过的诡异笑容。

    “小姐，崔妈妈被打得血肉模糊，不过奴婢已经把她安顿好了。”冬至抹了一把头上的汗，笑嘻嘻地说道：“小姐真是料事如神，现在崔妈妈简直都要把小姐当做菩萨供起来了。”

    “啐！”苏沐月啐了一口，白了冬至一眼说道：“你这丫头，说话愈发没遮拦，小心神灵怪罪。”

    “童言无忌！童言无忌！”冬至吐吐舌头，连忙双手合十四下拜了拜。

    “我身边只有你一人可以信任，倒是辛苦你了。”苏沐月拿出帕子，伸出手给冬至擦了擦汗，有些心疼地说道：“以后量力为之，若是真的做不到，那便算了。”

    “小姐，”冬至连忙摇头，认真地说道：“奴婢替小姐做任何事都不觉得辛苦。”

    “傻丫头。”苏沐月被冬至给逗笑了，不禁抬手揉了揉她的头发，叹口气道：“还好有你陪着我。”

    就在冬至抬头对苏沐月傻笑的时候，正好看到苏河带着两个人朝这边走来，转过身拉着苏沐月低声道：“小姐，咱们快走。”

    “怎么了？”苏沐月有些不解地问道：“做什么慌慌张张的？”

    “苏沐月？”就在这个时候，一个低沉浑厚，富有磁性的男声在她们身后响起，“苏管家，本皇子……没有认错吧？”

    司空胜哲！

    苏沐月只觉得自己全身的血液瞬间被抽空了，下意识地紧握住冬至的手，瞪着眼睛，拼命地大口呼吸，好似只有如此才能平息她即将喷薄而出的仇恨。

    “小月儿……”耳边好似传来一声幽幽的叹息，苏沐月瞬间清醒了过来，舔了舔有些发干的嘴唇，闭上眼睛深深呼出一口气，这才缓缓的转过身，有些诧异地看向苏河，问道：“苏管家，这位是？”

    “县主，这位就是五皇子。”苏河走到二人中间侧面一点的位置，笑着说道：“五皇子，这位就是我们六小姐，也是皇上亲封的月琅县主。”

    “原来你就是司空胜哲？”苏沐月扬眉，上下打量了司空胜哲一番，突然问道：“你来这里是要跟我解除婚约吗？”

    getreadset;

    