
﻿    所有人的表情瞬间变得十分难看，他们不过是来参加宴会，怎么就卷入了杀人的事情之中？

    “胡说八道什么！”当着这么多人的面，苏启安有些恼怒地挥挥手，示意苏河将那小厮拉下去。

    不管发生什么事，都要私下里解决，怎么能当着这么多人就嚷嚷开来？

    只不过，这样的事怎么能是压得住的？

    “你说谁？”那边尚书府的司徒夫人刚从震惊中反应过来，直接跨过矮几一把抓住那小厮，厉声问道：“我的浩儿在哪里？”

    小厮被司徒夫人掐的说不出话来，只能手脚并用的乱指，司徒夫人猛地推开众人往外跑去。

    这么一来，众人自然是没办法坐在这里，于是纷纷跟了出去。

    等到众人赶到出事的地方时，司徒夫人一眼就看见了那个躺在鲜血之中的，竟然真的是自己最疼爱的小儿子司徒浩。

    “到底是怎么回事？”苏启安只觉得这一晚上他的头都要炸掉了，朝着站在不远处瑟瑟发抖的下人怒吼道：“站在那里做什么，还不去请府医过来！”

    司空焱对牵黄抬了抬下巴，牵黄一个闪身出现在了司徒夫人身边，伸出手指放在司徒浩的脖颈上一探，冷静得说道：“王爷，司徒浩已经死了。”

    “浩儿！我的浩儿！”司徒夫人听到牵黄这么说，顿时嚎啕大哭起来。

    “苏启安！”司徒啸虽然没像司徒夫人那么失态，但也是直接一把抓住了苏启安的衣襟怒声道：“今日你最好给本官一个解释！否则就算是告到皇上那里，本官也不会善罢甘休！”

    “司徒大人！”诸葛毅派人将情绪激动的二人拉开，随后四下里扫了一圈，沉声问道：“徐鹤呢？”

    “国师大人，下官在这里。”就在这个时候，徐鹤从不远处走了过来，沉声道：“下官已经调查清楚，司徒公子与苏家二公子因为一些私仇发生了争执，在争斗过程中，苏慕斌被伤了眼睛，而司徒浩被他以利器从背后贯穿心口致死。”

    “伤了眼睛？”诸葛毅看了看，有些诧异地问道：“苏慕斌人呢？”

    “先前被县主的丫头扶进去让府医包扎了。”徐鹤眸底精光一闪，平静地回道：“若是说起来，这件事还是因为县主而起。”

    苏沐月的丫头把苏慕斌请到卧房去，这若是平日没有苏沐月的同意，她的丫头怎么敢如此胆大妄为？

    谰言国虽然民风较为开放，可说到底也讲究男女大防，就算是兄弟姐妹之间也多有避讳，这苏沐月行事乖张，说不定不在意这些？

    可是，众人也只是想想，却没人敢多问一句。

    因为他们都记得很清楚，先前司空焱亲手将自幼便挂在脖子上的玉坠交给了苏沐月。

    如果皇上和太后不反对，那么苏沐月的身份就不可同日而语了。

    “沐月，这是怎么回事？”司空胜哲熟络地开口问道：“你认识司徒公子吗？”

    他们不敢说话，总有人是要说话的，只不过这个说话的人，有些不合适而已。

    “五皇子，我和你不是很熟。”苏沐月淡淡的看了司空胜哲一眼，随后抱着胳膊看向徐鹤说道：“徐大人是京兆尹，说话总要有所依据吧？”

    “下官自然是调查清楚才如此说的。”徐鹤将自己的姿态摆的很低，说起来，此人在京城多年，始终没有一丝破绽，不得不说是个相当有脑子的人。

    “原来如此。”苏沐月淡淡的笑道：“徐大人一句也没有问过我，便说自己调查清楚，我想问一问徐大人，如果苏慕斌杀了司徒浩，为什么你不抓苏慕斌，反而要来质问我？”

    “县主的丫头不肯放人，不知道县主可否行个方便？”其实，稍微有些脑子的人都觉得有些奇怪了。

    徐鹤是京兆尹，死的又是尚书府的小公子，为什么不抓人反而在这里与苏沐月纠缠不休呢？

    “徐大人请便。”苏沐月微微扬眉，大大方方地做了个请的姿势。

    徐鹤心里微微有些迟疑，不着痕迹地扫了司空胜哲一眼，见他微微点头，才放下心来，挥手道：“来人，搜查。”

    过了半柱香的时辰，那些搜查的侍卫回来了。

    “大人，并未发现苏慕斌的踪迹。”

    “这怎么可能？”徐鹤一愣，随即意识到自己的反应不对，立刻说道：“苏大人，看来苏慕斌是畏罪潜逃了！”

    “殿下！”就在这个时候，牵黄似乎发现了一粒袖扣，呈到司空焱面前说道：“这袖扣乃是京兆府特有的标志。”

    “徐鹤。”司空焱看向脸色微变的徐鹤，缓缓的开口问道：“这是你的袖扣么？”

    “下官赶到的时候，司徒公子还未咽气，所以大概是那个时候……”徐鹤抬起自己的胳膊，赫然发现自己的袖扣都在，顿时不可置信地看着司空焱，嘴唇动了动，却不知道该说些什么。

    “本王说过，苏沐月以后是本王的人，你当着本王的面污蔑本王的人，难道还要本王给你留面子么？”司空焱看着徐鹤，沉声说道：“来人，把苏慕斌带上来。”

    司空胜哲听到司空焱这么说，心里咯噔一声，眸中闪过一丝狠厉的光。

    看来，徐鹤今日未必能保得住了！

    “苏慕斌，你还我儿子！”司徒夫人一看到被擎苍拎上来的苏慕斌，顿时发了疯一般地冲上来，却被司徒大人一把抱住，安抚道：“夫人，有焱王殿下在，一定会给浩儿一个公道的！”

    司徒啸到底还有几分理智，现在已经察觉出这件事恐怕另有蹊跷，所以极为信任地看向司空焱说道：“求殿下为下官做主！”

    “斌儿！”一直在人群中紧张不已的袁姨娘看到苏慕斌浑身的被擎苍丢在地上，连忙扑了上去，可是当她拨开苏慕斌的头发，看到那两个空荡荡的眼眶时，顿时尖叫一声哭喊道：“斌儿，你的眼睛怎么了啊……”

    “殿下，属下是在苏府的荷花池底找到的苏慕斌。”擎苍没有理会那些人的窃窃私语，恭敬地开口道：“属下已经调查清楚，苏慕斌被县主骂了因此怀恨在心，想要报复县主，结果无意间撞破徐大人杀了司徒浩，遂被灭口。”

    众人惊讶的目光全都落在徐鹤身上，而徐鹤双手笼在袖中，镇定地看着司空焱问道：“殿下，下官在京兆府多年，想必大家对下官的为人都十分了解，况且下官没有理由要杀司徒浩不是么？”

    “我可以作证！”就在这时候，不知道什么时候醒过来的苏慕斌尖声开口，“徐鹤之所以杀了司徒浩，是因为司徒浩看到了他收受贿赂，泄露秋闱试题！”

    一石激起千层浪。

    秋闱迫在眉睫，而这一次秋闱的主考官正是皇上钦点的京兆尹徐鹤。

    “看来，这件事不是一时能够解决的了。”司空焱微微扬眉，冷声说道：“来人，将徐鹤和苏慕斌暂且收押，交由皇上定夺。”

    “是！”擎苍和牵黄拱手应声，一挥手便有侍卫上前拿下了苏慕斌与徐鹤。

    这么一来，苏启安和司徒啸都成了局中人，只能随着司空焱一同入宫面圣。

    陈氏让陈妈妈把哭得死去活来的袁姨娘拉下去，随后站在门口将那些世家夫人和小姐一一送走。

    “夫人，今日的事会不会跟苏沐月有关？”等到众人全都离开，陈妈妈一边给陈氏轻轻揉捏头部一边低声问道：“那徐鹤怎么会贸然在咱们府里动手？”

    “这其中到底发生了什么不得而知。”陈氏摇摇头，有些忌惮地说道：“你且瞧着吧，这件事也许只是开始而已。”

    陈妈妈不是特别明白，可是这么多年第一次看到陈氏如此愁眉不展，不禁有些担忧地说道：“夫人，自从那个丫头回来之后，府里便没有消停过，您看要不要带着那丫头去护国寺祈福？”

    “在等等。”陈氏摇摇头，若有所思地说道：“先看看这次事情的结果吧……”

    如果非让文武百官说出这一年最让人难忘的一日，大概所有人都会选择今晚。

    直到宴会散去，众人还未从方才的那一幕中回过神来。

    徐鹤和苏慕斌同时被下狱，皇上连夜召见了苏启安和司徒啸，御书房里灯火通明，始终无人离开。

    只不过，这都和苏沐月没有关系了。

    这会，夏冬跪在卧房中央，低着头不知所措地绞着帕子，心里极为忐忑，并不知道苏沐月到底为什么找她过来。

    “夏冬，你是个聪明的，知道错在哪里了么？”苏沐月淡淡的开口道。

    “小姐，奴婢不知道哪里做错了，还请小姐明示。”夏冬一脸迷惘地看着苏沐月，看着格外无辜。

    “夏冬，你是司空胜哲的人，又何必在这里惺惺作态？”苏沐月突然嗤笑一声，眯起眼睛看着夏冬说道：“你最近是不是经常做梦，梦里司空胜哲对你说让你今晚在那里找徐鹤拿秋闱的试题？”

    getreadset;

    