
﻿    “陈怡，你嘴里喷粪了是不是！”王若珂最看不惯人家欺负自己亲近的人，当下指着陈怡怒骂道：“别以为你仗着你祖父疼你就无法无天，今个儿你要是不好好道歉，我跟你没完！”

    “呦呵，王若珂，跟县主做了朋友就是不一样啊，胆子都肥了！”陈怡嗤笑一声，看着王若珂说道：“人家常常说，打狗还得看主人，结果主人没发话，狗就开始咬人了？还真是忠心的很啊！”

    陈怡，大学士陈顺的嫡孙女，因为自幼习武，一手鞭子使得天花乱坠，倒是颇为唬人。

    陈顺与帝师向来意见不合，以至于连带着下头的孙辈见了面也是剑拔弩张，特别是性格嚣张的陈怡，每次都要让王若珂难堪几分，好似才能舒坦。

    苏沐月的目光扫过地上被长鞭抽出来的深深痕迹，突然眯起眼睛说道：“陈怡，你是不是每晚都尿床？”

    本来围在陈怡身边的那些世家小姐大都是看热闹，这会突然听到苏沐月这么说，下意识的全都看向陈怡。

    “苏沐月，你胡说八道些什么！”陈怡很显然也没有想到苏沐月竟然会说出这样的话，一张脸臊得通红，顿时怒声道：“我看你是吓傻了吧？”

    “如果我没猜错，你每晚都做梦出恭，然后就会尿床，这事情按理来说倒是也没什么，可惜你都十六了，你说若是你未婚夫知道自己未过门的妻子竟然夜夜尿床，会是什么样的感觉？”

    苏沐月冷冷的挑眉看向陈怡，嗤笑一声说道：“你要是恼羞成怒，就尽管放马过来，倒是我孤陋寡闻，这京城世家小姐见面问安的方式还真是特别。”

    “苏沐月，你不要以为你是县主我就怕你！”陈怡突然将鞭子朝着苏沐月的脸甩了过来，恶狠狠地说道：“我就看看你这个县主到底有什么本事竟然敢觊觎焱王殿下！”

    大爷的，她那是觊觎么？

    她那是光明正大的抢人好不好？

    这群女人脑子里装的是屎么？

    就在这个时候，司空景云正好陪着司空焱站在别院那座最高的小楼上，所以在二进门小院处发生的事情全被他们看在了眼里。

    “皇叔，你不去帮她吗？”司空景云看着那鞭子冲着苏沐月的脸飞去，有些紧张地握着窗棱问道：“那陈怡有几分功夫，若是一般的女子只怕要吃亏的。”

    “你觉得，月儿是一般的女子吗？”司空焱泡着茶，淡淡的问道。

    “可……”司空景云还想说什么，可很快便被接下来的发生的一幕彻底惊呆了。

    另一边，众人只瞧着陈怡将鞭子甩了出去，有胆小的少女已经偷偷捂住了眼睛，唯恐看到什么血腥的画面。

    要知道，陈怡之前可用这鞭子打伤过不少惹到她的人，甚至连有的官家小姐也被抽过，可到头来陈怡什么惩罚都没有，使得她这些年更加我行我素。

    “珂儿，躲开点！”令众人没有想到的是，苏沐月不仅没有躲开，反而飞快地欺身而上，身形敏捷地躲过了那一鞭子，没等陈怡再抬手，整个人已经出现在了陈怡面前。

    “啊！”陈怡还未反应过来，苏沐月已经一脚踹在了她的腹部，直直地飞了出去。

    苏沐月一个勾脚，将陈怡掉落的鞭子捡起来，随后嗖的甩了出去，众人只瞧着那鞭子在陈怡腰间缠了一圈，随后人已经被苏沐月拽了回来。

    而下一刻，苏沐月突然一把抓住被自己拽回来的陈怡的头发，右腿膝盖直接撞在了陈怡的脸上，众人只听到咔擦一声，眼见着陈怡的鼻子就那样被撞歪了！

    这些世家小姐虽然也有不少习武的，但是从未见过如此简单利落的打法，有些痴迷武术的姑娘甚至下意识地拍手叫了好！

    只不过，这也不过刚刚开始。

    “苏沐……”陈怡被打的昏头转向，可她知道自己被苏沐月落了面子，当下不顾自己满脸的血迹，张嘴就要骂，只不过随着胳膊上一阵剧痛传来，她的骂声瞬间变成了惨叫声。

    苏沐月一脚踩断了陈怡的右臂，随后拍拍手，居高临下地看着趴在地上痛到几乎没了气息的陈怡说道：“看来苏慕锦没有告诉你，我的确会武功，而且功夫还不赖。”

    陈怡的脑海中只剩下一个念头，她竟然什么都知道！

    “你跟苏慕锦交好，整个京城都知道，只不过，替人打抱不平之前先估摸下自己的斤两，省的出来丢人。”苏沐月一脚将那鞭子踢进了荷花池，冷嗤一声，转身朝着王若珂走去。

    只是走了没几步，苏沐月好似感觉到什么一般，回头朝着司空焱站着的地方看了一眼，随后有些迷茫的摸了摸头，难道自己感觉错了？

    方才明明感觉到那是司空焱的目光啊？

    “这丫头是属什么的？”虽然明知道隔着那么远，苏沐月看不到自己，可是司空景云还是忍不住拍了拍胸口，转头却发现司空焱竟然离开了，不禁嘟囔道：“皇叔做什么都是神神秘秘的。”

    只不过，当司空景云的目光再次落在苏沐月身上的时候，不禁有些出神。

    他还真的是低估了苏沐月啊……

    “发生什么事了？”就在这个时候，四五个男子出现在小院里，其中一个看到地上的陈怡，顿时惊呼一声，“妹妹！”

    “陈怡？”站在那人身边的男子也快步走了过去，在看到陈怡这般凄惨的时候，不禁怒声问道：“谁做的！”

    “月姐姐，那个穿白色衣衫的男子是陈怡的哥哥陈龙，抱着陈怡的那个蓝色衣衫的男子是陈怡的未婚夫齐亮。”王若珂站在苏沐月身边小声解释道：“陈家和齐家不会善罢甘休的。”

    “不用怕，无妨。”苏沐月淡淡看了齐亮一眼，这张脸，还真是让人难忘的很。

    齐家是武将世家，所以齐亮自幼便练就一双铁拳，但凡与他交手的人，十死九伤，基本上活下来的都不可能在练武，是个十分阴狠的人。

    上一世，齐亮醉酒时偶遇自己，竟然对自己动手动脚，当时跟着自己的护卫是苏沐月偶然救下的一个武举人，那人性情憨厚，有恩必报，结果为了护着苏沐月离开，硬生生地被齐亮打死。

    这一世，她还未遇到那个武举人，却先遇到了齐亮。

    送上门来的恶人，她若是不收拾，感觉自己都对不起老天的厚爱。

    这么想着，苏沐月眯起眼睛，看向齐亮平静地开口道：“陈怡对本县主不敬，本县主不过是出手教训下她，难不成还要跟你们知会一声不成？”

    陈龙看到苏沐月，瞬间就明白自己这个妹妹又被苏慕锦那个贱人给利用了，当下有些恨铁不成钢地瞪了陈怡一眼，为难地看向齐亮。

    身为世家公子，他们比这些女子更明白苏沐月现在是不能招惹的人，毕竟没有人敢去跟司空焱作对。

    苏沐月很显然也很清楚这一点，所以动起手来毫不含糊，这口气，就是咽不下也得咽下去。

    “表哥，不就是个美娘子嘛！”就在这时，站在齐亮身后的一个面色苍白的男人开了口，直勾勾地盯着苏沐月说道：“表哥你不是一身武艺么，直接把这个美娘子给拿下，咱们带回府里玩一玩岂不快哉？”

    “程岩，闭嘴！”齐亮猛地直起身，怒喝一声，对于自己这个自以为是的远房表弟恨不得直接掐死他，转头对苏沐月拱手说道：“县主，今日的事是我们的不是，还请县主高抬贵手。”

    “如果，我说不呢？”苏沐月歪着头，面色冷然地看着齐亮身后的那个陈岩，“割了他的舌头，我就不追究。”

    “县主，今日到底是紫萱公主举办的赏菊宴，你先是伤了陈怡已经颇为不敬，如今若是再动手，只怕说不过去了。”陈龙看向苏沐月说道：“县主，得饶人处且饶人，以后大家终归还要见面不是么？”

    “陈龙，你以为你威胁我，我就会给你面子么？”苏沐月冷嗤一声，翻翻白眼说道：“曾经有人跟我说，陈大学士只不过是个假正经，鸡鸣狗盗之事什么没有做过，以前我是不相信的，现在看你们这个样子，还真是不得不信。”

    “县主，你莫要欺人太甚了！”陈龙听到苏沐月竟然敢辱骂自己的祖父，顿时怒吼一声说道：“县主污蔑祖父一事，陈家绝不会就此罢休！到时候我们陈家一定要让苏家给个说法！”

    “随便啊！”苏沐月摊开手，无所谓地笑道：“就是我苏沐月说的，你记清楚了，到时候让陈顺亲自来找我对质！”

    以前她听师父骂过陈顺多次，所以她回京之后也私下里打听过陈顺的为人，竟然真的如师父说的那般，自然是更加鄙夷此人，她已经说的够委婉了好吗？

    “表哥，我还以为你们在京城享福呢，现在发现你们还不如我呢！”

    那陈岩很显然还没有搞清楚到底是怎么一回事，因为他所有的心神都被苏沐月吸引住了，要知道他在家乡那个小地方从来没有见过这么好看的女子。

    人说色字头上一把刀，所以陈岩趁着众人不注意，竟然直接窜到了苏沐月面前，猥琐地笑问道：“小娘子，只要你跟我睡一晚，我保证他们不再追究你打人的事如何？”

    getreadset;

    