
﻿    众人没有在别院耽搁太久，等到王若珂的情绪稳定了之后，司空焱便派人将她们都送了回去，并让牵黄亲自跟帝师和王振言夫妇致歉，解释了今日的事情，还带去了苏沐月改日会登门拜访的消息。

    回去的途中，司空焱始终陪着苏沐月坐在马车里，握着她的手问道：“今日王若珂遇到的事情是个意外。”

    “意外？”苏沐月一愣，有些诧异地问道：“那些乞丐不是苏慕瑶安排的吗？”

    “乞丐是苏慕琳派的粗使婆子找来的，而且还下了药。”司空焱皱起眉头，对于苏慕琳的做法非常不屑，“但是破庙里似乎有一些亡命之徒，而且武功很高。”

    司空焱派去的两个暗卫也受了重伤，至今昏迷不醒，但好在都保住了命。

    “霜降和秋寒暂且在府里养伤，你不必担心我。”苏沐月点点头说道：“这件事虽然表面上跟苏慕瑶没有任何关系，可是我很清楚是她所为，当然，这些女人就让我来对付，其他的交给你。”

    “好。”司空焱有些不舍得抚上苏沐月的脸颊说道：“我不在京城的这几日，会多派些人给你，不要冒险，知道吗？”

    “嗯嗯。”苏沐月乖巧的点头，笑着说道：“我等你回来。”

    司空焱没有提及秦嬷嬷到底说了什么，苏沐月也没问，估计肯定也不是什么特别让人欢喜的事情。

    等到司空焱送苏沐月回府之后便匆匆而去，据说是皇上传召，看来丰州那里的事应该很严重。

    丰州……这个地方怎么那么熟悉呢？

    苏沐月眨眨眼睛，却没有想起什么，索性没有多想，直接去了冬至的房间。

    “小姐，你怎么起来了？”冬至看到苏沐月竟出现在自己房里，不禁连忙起身，却被苏沐月按住，不禁有些担心地说道：“奴婢听云小姐说锦阳王世子差点害死小姐，小姐你没事吧？”

    “傻丫头，我这不是好好的站在这里么？”苏沐月握着冬至的手，问道：“药膏你都抹了吗？”

    “殿下送来的真是好东西，你看……”冬至露出自己的胳膊，上面先前扎破的地方已经变成了小红点，笑眯眯地说道：“估计再过两日就没事了。”

    “你啊……”苏沐月看着那密密麻麻的小红点，不禁鼻子一酸，连忙问道：“今日在破庙你们到底发生了什么事？”

    司空焱并没有跟她细说此事，也许是觉得里面的细节会让她不适。

    那个人，总是很细心。

    “当时我们被一个丫头引到破庙，本来是遇到了那群乞丐，依着霜降和秋寒还有那两个暗卫的功夫，对付几个手无寸铁的乞丐还是绰绰有余，可是没想到后来突然闯进来六个人，他们看到我们在那里好像很惊讶，只不过他们应该更忌惮霜降她们，所以场面非常混乱。”

    苏沐月想起在王若珂梦里看到的场景，突然明白为什么那些乞丐也会死掉了。

    也许苏慕瑶本来只是打算让那些乞丐玷污王若珂，如果没有霜降和秋寒她们拖延，那么那群人出现的时间也许正好是王若珂被玷污之后，所以那些人闯入便杀了那些看到他们的乞丐。

    而这一次，则是因为碰到了霜降和秋寒她们，他们害怕暴露自己的行踪，所以痛下杀手。

    “秋寒受了伤，霜降便让我们先走。”

    冬至不知道苏沐月在想什么，只是继续说道：“结果我们逃出来的时候，那些乞丐也不知道为什么总是追着我们，好在珂儿小姐会爬树，那个时候秋寒还没有昏迷，等到她们藏到树上，我就撒了致幻粉藏进那个荆棘丛，我想他们就算找也不会往那里找。”

    “冬至，你受苦了。”苏沐月拍了拍冬至的手，藏在荆棘丛里，忍受着疼痛，还要心惊肉跳地看着那些人疯了一般地撕扯彼此，大抵会成为噩梦。

    想到这里，苏沐月不禁暗下决心，等到晚上一定让帮她们除去这样的梦魇。

    “小姐，你说什么呢！”冬至笑了，又有些担心地问道：“听云小姐说，你们是被苏慕锦给算计了，要不要奴婢做什么？”

    “好好养伤。”苏沐月摇摇头，认真地说道：“我会好好收拾苏慕锦的。”

    苏慕瑶，当我将你的羽翼一一剪除，到时候的你会如何做呢？

    另一边，司空紫嫣已经将苏慕琳和苏慕锦都做了什么事全都告诉了司空胜哲。

    “这些计策是苏慕锦想出来的？”司空胜哲疑惑地看着司空紫嫣说道：“你觉得像么？”

    “苏慕锦喜欢皇叔在整个京都阁差不多都人尽皆知，能想出这样的计谋也不足为奇，这是苏慕琳跟我说的，还能假么？”司空紫嫣没有想那么多，只是有些可惜地说道：“可惜啊，竟然被皇叔赶到救下了苏沐月，真是失策。”

    “苏沐月可有什么动作？”司空胜哲听到司空紫嫣的话，脑海中不禁浮现起那一日苏沐月双眸坚定自信而又无法遮掩的风采。

    那个少女，在这京城里的确是个不一样的存在。

    即便司空胜哲被苏沐月摆了一道，可是冷静下来的他，也的确非常欣赏这样的人。

    若是能为自己所用，岂不美哉？

    “她能有什么动作，我听说直接被皇叔送回府里去了。”司空紫嫣兴奋地问道：“皇兄，这几日皇叔是不是都不在京城？”

    “是，好像是去替父皇办事出了京城。”司空胜哲点点头，并没有说司空焱到底去了哪里，毕竟他也准备了一些礼物要送给他的皇叔呢……

    “那就好办了。”司空紫嫣一拍手，得意地笑道：“回头我去找苏慕锦商量，我倒是要看看，没了皇叔的相护，苏沐月还有什么本事翻出天来！”

    “紫嫣，做什么事之前记得要做好万全的准备。”司空胜哲起身，淡淡的说道：“毕竟皇叔还会回来，你若是想要对付苏沐月，至少先把替死鬼想好。”

    若是回不来，那就更好办了。

    “放心吧，皇兄，这样的事对于我来说还不是小菜一碟！”司空紫嫣扬眉，嗤笑一声说道：“一个乡野丫头竟然也想要在京城里兴风作浪，真是异想天开。”

    司空胜哲没有说话，他了解司空紫嫣，从苏沐月最先开始招惹她开始，就已经注定了她们不会成为朋友。

    只不过，如果等到苏沐月走投无路的时候，自己伸出手帮她一下，想必这种小丫头应该很容易就动心的吧？

    皇叔，如果是苏沐月自己投怀送抱，这可就怨不得别人了啊……

    想到这里，司空胜哲的嘴角扬起一丝阴鹜的笑容，他就不相信以他的魅力还对付不了一个小丫头！

    司空焱当晚便离开了京城，苏沐月每过一日便会在院子的桂树上系上一条红色的长绳，一连系了三日，夏满终于有些好奇地问道：“小姐，为什么要这么做？”

    “当初曾经有老人告诉我，临县有个风俗，就是心爱之人出门在外，家中的女子便会寻一株桂树，每日在同一个时辰系上一条红色的长绳，祈求那人平安归来。”苏沐月提起这个风俗，嘴角不禁带了些许笑意。

    明明司空焱才走了三日，可是她的心却好像已经在这桂树上缠绕了无数条长绳，而解绳的人却迟迟未归。

    “殿下若是知道小姐如此牵挂他，一定非常开心。”夏满笑着说道：“只是这会殿下应该还在路上，小姐想见到殿下，恐怕还要等上些日子。”

    “嗯。”苏沐月丝毫没有那些闺中少女提起心上人便会羞涩不已的模样，反倒是认真地点头说道：“我想他也是与我一样的心情。”

    因为彼此相知，所以必然感同身受。

    “小姐！”就在这个时候，惊春脚步匆匆地赶了进来，语速飞快地说道：“锦阳王府那边没有任何消息，据咱们在锦阳王府的暗探说，锦阳王妃对于李武闱被打成那样非常愤恨，如果不是锦阳王拦着，只怕就会去云府讨说法了。”

    “惹不得焱王和我，所以专挑软柿子捏么？”苏沐月嗤笑一声，冷声道：“让人给李武闱送个纸条进去，告诉他如果今个儿我听不到他求娶苏慕锦的事，后果自负。”

    “是！”惊春立刻拱手退了下去，只不过没有多久就带回了消息。

    李武闱看到自己床边的信笺，破口大骂，很显然是觉得司空焱离京，苏沐月绝对没有什么本事对付他，还放言要去云府提亲，到时候往死里折磨云初。

    听到这些话的苏沐月，眸光晦暗地冷冷开口道：“既然如此，那就让他自求多福吧。”

    夏至三人互相对视了一眼，其实她们也不是很清楚苏沐月会怎么做，只是觉得大概会派她们把李武闱给抓出来，可是等到晚上，苏沐月早早地洗漱睡下了，完全没有任何要动手的意思。

    等到夜深人静，苏沐月才缓缓出现在李武闱的梦中。

    而此刻的李武闱正在烈火中惨叫，看到苏沐月的那一刻，顿时嘶声裂肺地喊道：“苏沐月，你到底对我做了什么？”

    getreadset;

    