
﻿    “木老，你说那把琴是绕梁？”周围的人全都吃惊不已，纷纷不可置信地看向苏沐月面前那把古琴。

    自古以来，民间一直都有“余音绕梁，三日不绝”之语。

    传闻“绕梁”是一位叫华元的人献给楚庄王的礼物，楚庄王自从得到“绕梁”以后，曾连续七天不上朝，王妃樊姬规劝后，楚庄王忍痛割爱，命人用铁如意去捶琴，琴身碎为数段，从此，万人羡慕的名琴“绕梁”绝响。

    可是，这把琴为什么会出现在这里？

    难道当初楚庄王毁掉的根本不是真的绕梁吗？

    众人的目光都被古琴吸引，唯独苏沐月颤抖着双手抚摸古琴的时候，微微红了眼眶，这是恩师的琴啊……

    当年自己高烧不退，恩师为了救自己，将身边唯一值钱的绕梁当掉，直至离世再也没有碰琴。

    那个时候，她一直内疚，若不是因为自己，恩师又如何会失去自己最为珍贵的东西？

    只是苏沐月怎么也没想到，司空焱竟然暗中找到了这把琴，然后以这样的方式送给她。

    这样的司空焱，真的是让人……

    苏沐月抬眸看向司空焱，对上他宠溺的目光，不禁深深吸了口气，这个人何尝不是她的劫数？

    “苏大小姐，可以开始了吧？”苏沐月稳了稳心神，淡淡的看向苏慕瑶，沉声道：“希望你不要太让我失望才是。”

    苏慕瑶眼底带着一闪而过的蔑视，垂首站在台中央，等待琴声响起。

    那是绕梁的声音。

    苏慕瑶心底对自己说，她不嫉妒。

    就算苏沐月有绕梁，也弹不出曲子来。

    那个野丫头，怎么可能驾驭的了绕梁？

    还真是可惜这千古名琴。

    随着琴声响起，苏慕瑶展开了手臂，跃步而起，缓缓旋转开来。

    这样的旋转看上去极为缓慢，却带着蛊惑人心的力量，一圈又一圈，仿佛绽开的莲花座，又如水中突如其来的旋涡，将人心缓缓卷入其中，再也无法逃开。

    苏慕瑶墨黑的长发随着舞动而散开，脸上洋溢着自信而又美丽的微笑，好似山间舞动的精灵，让人再也挪不开眼。

    苏沐月，你看到了，他们所有人看到的都只有我而已。

    就算你有绕梁，就算你能弹出曲子，依旧没有用，他们看到的只有我一人而已。

    而你，永远都只是陪衬！

    此刻的苏沐月完全没有在意苏慕瑶想的什么，因为她已经完全沉浸在自己所弹的曲子中去了。

    这首《破晓》，是茗荷先生临终前提笔写下的。

    人说回光返照，苏沐月当时也没有想到，自己的恩师竟然在那个时候会一气呵成，留下这首绝曲撒手人寰。

    破晓。

    师父，这首曲子是你想要告诉天下人的吗？

    你心中的郁卒，当年的据理力争，以及皇上的一意孤行，那些师兄弟的死，都让你背负了沉重的枷锁，致死无法释怀。

    师父，徒儿也是一样啊……

    上一世的痛苦，那些亲近之人的死，那些黑心之人的利用与背叛，换来了徒儿的一世痛苦与重生。

    真实也好，噩梦也罢，师父想要说的话，徒儿便告诉他们，让这琴声把你我二人的痛苦彻底宣泄出去吧！

    司空焱眼睛一眨不眨地看着苏沐月，看着她手指灵动的在绕梁上舞动，听着琴声哀怨绵长，那样的痛苦好似将人的心狠狠地握紧，让人痛得想要呐喊，可琴声一转，倏然变得杀伐决断，又让人突然心潮澎湃，热血……

    此刻的苏慕瑶好似被琴声蛊惑了一般，她的舞步开始随着琴声愈来愈快，当她努力地挣脱琴声之时，却发现所有人都闭上了眼睛，没有人在看她跳舞了！

    这不可能！

    这些人怎么能忽略自己的舞呢？

    苏慕瑶的心神微乱，舞步也开始错乱，最后竟然一个踉跄，直接从台上跌落了下来！

    “瑶儿！”华铭是唯一一个反应过来，冲过去直接将苏慕瑶抱在怀里的人，“瑶儿，瑶儿，你没事吧？”

    “痛！”虽然有华铭接住自己作为缓冲，可是落下来的时候，苏慕瑶的腿碰到了台阶，当下疼的面色惨白，额上冷汗隐隐。

    “快来人！”华铭着急上火地大喊，可是没有人理会他们。

    因为琴声未停。

    所有人的心神都被琴声吸引了。

    司空焱虽然看到了这一幕，但只是缓缓的喝了口酒水，想要他的小月儿出丑，现在变成这样难道还指望他出手去帮？

    华铭不敢耽搁，抱着苏慕瑶就往外冲，为的无非是找太医去给苏慕瑶看伤。

    而始终看着这一切的，还有一个人。

    阮凤歌。

    这一刻，她突然发现，原来那个人不是没有心。

    而是他的心，从未停留在自己这里。

    两行清泪缓缓流下，罢了，所谓真情，也不过如此。

    阮凤歌默默地擦干了眼泪，缓缓的走到大殿中央，跪了下来。

    琴声戛然而止。

    苏沐月睁开眼睛，双眸茫然地看着周围，耳边传来一声轻叹，让她猛地回过神来。

    原来如此。

    破晓，竟然是安魂曲。

    师父，她的师父啊……竟然在临死之前也在想着自己吗？

    亦或者，茗荷先生早就为自己算出命中有一场生死劫，若是度过此劫，亦需要安魂曲来固魂魄？

    苏沐月看着自己的双手，第一次清晰地感觉到自己似乎真的得到了重生。

    众人接二连三地睁开眼睛，眸光迷惑地看向苏沐月，只觉得那个少女似乎与先前不一样了。

    此刻的苏沐月好似周身带着微微的白光，随后白光消散，衬得她更加美艳动人。

    “小月儿。”司空焱缓步走到苏沐月面前，微微弯身朝着她伸出手，轻声道：“辛苦了。”

    “谢谢你，焱哥哥。”苏沐月眸光复杂地看了一眼绕梁，随后将手放在司空焱手中，低声道：“这个礼物，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”司空焱拉住苏沐月的手，随后对站在一旁的擎苍说道：“把琴收好，送到县主府上去。”

    “是！”擎苍应声，心中对于苏沐月更加赞赏，单就这一手琴技，只怕整个京城也找不到比自家王妃更厉害的女子了。

    “你是……”苏沐月和司空焱回到位置上，皇上这才收回目光，看到大殿上跪着的阮凤歌，不禁有些疑惑地问道：“华夫人？”

    不知道为何，在听了苏沐月弹了这么一首曲子之后，皇上觉得自己的心也好似变得柔软了几分。

    “皇上，臣妇今日又是相求。”阮凤歌低着头，可是声音清朗，一字一顿地说道：“臣妇请求圣上恩准臣妇与华铭义绝。”

    “义绝？”众人全都大吃一惊，还没来得及把刚才苏沐月带来的惊艳消化掉，就已经被阮凤歌这句话给惊得不知所措了。

    “华夫人，这义绝……也得有理由。”许皇后知道这件事由皇上开口问不合适，连忙接过话问道：“你嫁入华家多年，如今亦无娘家可归，缘何如此，华大……”

    许皇后本想让华铭解释一下，结果话说了一半，众人才意识到华铭根本不在这里！

    “华铭呢？”这下，连皇上都有些不悦了。

    “回皇上的话，方才苏家大小姐不小心跌下台，华大人送苏家大小姐去看御医。”冯德海很显然从琴声中回过神来之后便立刻查清楚了所有的事，当下连忙说道：“御医那边正在为苏大小姐诊治。”

    “瑶儿！”陈氏这才反应过来，有些激动地起身，朝着皇上磕头说道：“皇上，还请准许臣妇去看看。”

    “你们去吧！”皇上皱着眉，摆摆手，又对冯德海说道：“去把华铭叫回来！”

    华铭回来的时候，就看到阮凤歌跪在大殿中央，当下连忙走到她身边跪了下来，沉声道：“皇上恕罪。”

    “恕罪？”皇上冷声道：“你夫人是被你逼到什么地步了，竟然选择在年节宫宴上请旨与你义绝？”

    “你……”华铭猛地转头瞪着阮凤歌，想起自己还在大殿上，当下压着火气说道：“皇上，阮凤歌平日在府里就嚣张跋扈，臣念在她无所依附，所以才处处容忍，臣也没有想到她竟然会闹到皇上面前来，还请皇上恕罪。“

    “皇上。”阮凤歌平静地开口道：“臣妇在府中曾与华大人说过休妻之事，华大人以臣妇为公婆服过三年丧为由拒绝休妻，还说若是臣妇想要离开，就什么都不许带走，那样就给臣妇自由，但是臣妇认为，臣妇祖父当年为臣妇置办的嫁妆绝不能落入他人之手，所以今日在殿上请求与华大人义绝，还请皇上准许。”

    “阮凤歌！”华铭没想到阮凤歌竟然毫不留情面，恼羞成怒地打了她一巴掌，怒声道：“你不要含血喷人！”

    “华铭！”苏沐月早就看不下去了，突然猛地抓起身前的盘子直接砸到了华铭的头上，冷声问道：“你好大的胆子，竟然敢在圣上面前动手？”

    “苏……”华铭瞬间头破血流，捂着额头刚想说什么，看到司空焱冷冷的目光，不禁咬牙切齿地问道：“县主你害的苏家大小姐跌落台下，难道不觉得羞愧吗？”

    “所以呢？”苏沐月冷冷地开口问道：“关你屁事？”

    getreadset;

    