
﻿    此刻的苏沐月被人蒙着眼睛，根本不知道自己要被带到哪里去。

    只不过，她的心里的确有些好笑，司空焱离开的时候留下那么多人，里外保护的滴水不漏，结果谁也没想到她坐的位置竟然还有密道。

    密道被打开的时候，她直接跌落下去，那些暗卫连反应的时间都没有，结果她就被直接给掳走了。

    这还真是……遇到了高人么？

    苏沐月叹了口气，突然说道：“我说，大哥，要么是大姐？随便吧，你们这上来就把我眼睛蒙上，好歹给我个话，不知道我到底得罪了谁？”

    “苏沐月，你得罪了谁难道自己心里不知道么？”一个声音传来，似乎就在苏沐月对面。

    “我得罪的人太多了好像。”苏沐月突然笑着说道：“所以麻烦你给我个准确的人好不好？”

    “闭嘴。”这时，另外一个声音传来。

    苏沐月侧了侧头，突然皱起眉头说道：“你是陈朗？”

    陈朗很显然没想到自己不过说了两个字，苏沐月竟然直接就听出来自己是谁，当下猛地掐住苏沐月的脖颈冷声说道：“我不知道你说的陈朗是谁，但是你如果再多嘴，我就杀了你。”

    “你倒是杀啊！”苏沐月虽然呼吸有些困难，但还是嗤笑一声说道：“我想你们的主子肯定没打算杀我，否则的话干嘛还绑走我？”

    “堵上她的嘴！”陈朗被苏沐月戳中了心思，猛地松开她，不禁冷声道：“在说话，我就隔了你的舌头！”

    苏沐月咳嗽了两声，就被对方用帕子堵住了嘴，她倒是也没有反抗，只是心里默默盘算着，刚才她的试探就足够证明对方的确是陈朗，难道派人绑走自己的是司空胜哲？

    马车似乎走了很久，可是苏沐月的眉头始终紧皱着，她怎么觉得这马车绕了那么远又回来了呢？

    等到马车停下来，苏沐月直接被人一把抓住衣襟，对方似乎跑跑停停了许久才停了下来，随后直接将苏沐月丢在了地上，冷声道：“苏沐月，好好享受。”

    话音一落，苏沐月只觉得自己嘴里的帕子被拿了下来，不等她说话，就被一股脑的灌进了药，呛得她眼泪都出来了。

    等到苏沐月被灌了药，才听到门被打开的声音，随后一个清冷的声音传来：“以后若有什么事，还请尽管安排。”

    “多谢公公。”陈朗的声音传来，随后门被打开，脚步声远去，周围陷入一片死寂。

    苏沐月只觉得自己的意识似乎愈发不清晰，她发现对方似乎给她灌的是迷药，司空胜哲到底是想做什么？

    “苏沐月！”就在这个时候，一个轻柔的女声在苏沐月耳边响起，随后一个轻轻拍打着苏沐月的脸，压低声音在她耳边说道：“你不要怕，我这就带你走。”

    “你是谁……”苏沐月的意识已经开始模糊，只听到一个声音焦急地说道：“公主，你快点，万一那些人回来可就麻烦了。”

    司空紫黎……

    苏沐月听到这个声音，脑海中闪过一个念头，随即闻到了一股茉莉花香，这才放下心来，断断续续地说道：“紫黎公主，我身上……有解药……”

    “解药？”司空紫黎没想到苏沐月竟然能听出自己的声音，她方才实在是无聊的紧，所以才偷偷带着阿耶出来转转。

    这里，以前是万贵妃生前经常偷偷带她来的地方，据说这里曾经住着万贵妃最好的姐妹，只可惜后来死在了这里。

    所以，万贵妃带她来这里的时候都是为了给她烧些纸钱，那个时候，司空紫黎觉得万贵妃是世上最好的人。

    因为在宫里做这样的事，若是被人发现那绝对是要被打死的，就算万贵妃的身份高贵，那也逃脱不了杖责之罪。

    可是万贵妃说，如果人世间没有人惦记的鬼魂，下去也会被人欺负的，所以她才会坚持给自己的好姐妹烧纸钱，就如同现在的她也会这么做一样，哪怕是有一日被发现，她也会这么做。

    因为，万贵妃是她这世上最为珍爱的母亲。

    司空紫黎太紧张了，所以从苏沐月身上找到解药的时候手都在哆嗦，好在及时给苏沐月吃了下去，连声问道：“苏沐月，你有没有好一点？”

    “你们快些离开这里。”苏沐月的解药是特制的，所以这会她已经清醒了很多，急声说道：“你们去找司空焱，千万不要被人发现了，快走。”

    “可是我不能把你丢下！”司空紫黎焦急地说道：“苏沐月，我自小便见惯了这皇宫里的腌臜之事，若是把你留在这里，我一辈子都不会安心的！”

    “傻不傻……”苏沐月听到司空紫黎的话，也不知道为什么想到了她的身份，突然轻笑出声，摇着头说道：“真是让人哭笑不得的缘分。”

    明明司空紫黎才是苏慕瑶，可是因为那些人的一己私利，改变了这个少女的一生。

    可是正是因为如此，她从未想过要接近司空紫黎，却没想到阴差阳错，竟然在这个时候被她所救，真的是……让人措手不及。

    “什么缘分不缘分，阿耶，从咱们上次发现的密道走！”司空紫黎也不知道苏沐月到底在嘟囔什么，一把拽起她，扶着她踉踉跄跄地低声道：“阿耶，快去打开地道。”

    上次她们偷偷往这里来的时候，无意间撞到了一个地道，自此倒是方便她们来这里，所以一直以来都没有人发现。

    “公主，有人来了，快点！”阿耶打开密道，等到三人全都进去之后连忙把密道给关掉，看着外头的光线终于消失，三个人几乎同时松了口气，阿耶这才打开火折子，低声道：“公主，奴婢扶着县主吧？”

    “你哪那么多废话，赶紧走！”司空紫黎看到苏沐月好似又有要昏迷的迹象，不禁骂了一声：“这药到底是咋回事？”

    ……

    冯德海在发现苏沐月不见的时候，第一反应就是不能声张，所以他带着人立刻匆匆赶回去，没走出多远，竟然发现皇上缓缓地朝这边走来，当下瞪大了眼睛，立刻迎了上去，恭敬地说道：“皇上！”

    “人不见了？”皇上扫了冯德海一眼，淡淡地开口道：“回去吧，就说酒菜已经送到了，月琅县主谢太后圣恩。”

    “是……”冯德海觉得皇上一定是疯了，为什么一定要跟司空焱抢人？

    那苏沐月虽然长得貌美，可说到底也只是个女子，这后宫之中什么样的女子没有？

    可是，他没有办法，只能带着人匆匆往大殿赶去，当他偶尔回过头的时候，却发现皇上已经转身往冷宫的方向去了。

    难道，苏沐月真的是被皇上给带走了？

    “皇上！”站在院子外的陈朗看到皇上的那一刻，立刻拱手说道：“苏沐月听出属下的声音了，估计会认定是五皇子所为。”

    “这样挺好。”皇上扬眉说道：“没想到这丫头倒是警醒，听过的声音就能记得，你做的不错，回去吧！”

    “是！”陈朗立刻拱手退下。

    原来，陈朗其实一直以来都是皇上的人，只是一直隐藏在司空胜哲身边而已。

    只不过，皇上根本没想到，就在他推开门的那一刹那，正是阿耶将密道的门关闭的那个瞬间，所以当他发现房间里根本没有人的时候，顿时一脚踹翻了面前的桌子，冷声道：“司空焱！”

    皇上以为是司空焱救走了苏沐月，所以立刻转身大步朝着大殿走去。

    司空焱，你既然如此在意苏沐月，那朕就一定要得到手！

    ……

    阿耶带着苏沐月和司空紫黎到了密道的尽头，三人灰头土脸的爬出来，发现司空焱竟然已经站在那里等着她们了。

    “皇叔？”司空紫黎也不知道想到了什么，有些紧张地立刻护着苏沐月，警惕地打量了司空焱一番冷声道：“我根本没派人通知皇叔，你是谁？”

    “本王是司空焱。”司空焱看到苏沐月竟然已经昏迷，顿时皱起眉头问道：“你没给她吃解药么？”

    “吃了啊！”司空紫黎看到擎苍出现，这才松了口气，连忙将苏沐月交给司空焱说道：“县主身上的解药也不知道为什么吃了一点效果都没有。”

    “擎苍。”司空焱抱起苏沐月，转头对擎苍说道：“立刻送紫黎公主去玺贵人那里，就说紫黎公主不小心昏倒了，正好碰到了玺贵人。”

    “是！”擎苍立刻对着司空紫黎一拱手，低声道：“公主，得罪了！”

    随后出现一个暗卫，将阿耶直接背在背上，随着抱着司空紫黎的擎苍倏然消失不见。

    “焱哥哥。”苏沐月努力睁开眼睛，看到面前的人是司空焱的时候，顿时往他怀里钻了钻，嘤咛一声道：“焱哥哥，好热……”

    “月儿……”司空焱眸光一沉，看到苏沐月这个反应，不禁皱起眉头凑到苏沐月唇边闻了闻，心中倏然升起一股怒火。

    醉欢散？

    司空阳……你竟然敢对我的人动了这样的心思？

    getreadset;

    