
﻿    “其实，我并不是说司空胜哲必须要娶苏慕琳。”苏沐月微微一笑，抱着司空焱的胳膊说道：“我从未想过让司空胜哲娶妻啊！”

    “那你打算怎么做？”司空焱摸了摸苏沐月的头发，笑着说道：“齐家后日斩首，你要去么？”

    “当然要去啊！”苏沐月似乎想到了什么，不禁摸着下巴说道：“焱哥哥，明天我要去苏府看看苏家四小姐。”

    “你倒是不怕气死陈氏。”司空焱笑着说道：“我倒是要告诉你一件事，那就是陈氏的兄长要回京了。”

    “陈大将军要回京了？”苏沐月扬眉，嘴角扯出一丝笑意，“这倒是挺有趣的，至少到时候司空胜哲恐怕很为难，要是不娶苏慕琳，这陈家也不会善罢甘休的。”

    如果她没有记错，陈氏的兄长陈大将军是个很护短的人，而且他最疼爱的就是苏慕琳。

    也不知道为什么，反观苏家这么多丫头，甚至说苏慕瑶也是陈氏所出，但是他偏生就喜欢苏慕琳，连苏慕轩都不是多待见，若是司空胜哲知道这个消息，恐怕也会措手不及吧？

    “陈烺回来，估计苏慕轩也要回来了。”司空焱看着苏沐月说道：“这下你一直在等的人都齐全了，应该可以动手了吧？”

    “我就知道什么事都瞒不过焱哥哥。”苏沐月听到司空焱这么说，不禁笑了起来，随后说道：“的确，我就是在等苏慕轩回来，毕竟这可是苏家最重要的一个人呢！”

    “只要你开心就好了。”司空焱笑着摸了摸苏沐月的头发，起身说道：“我想这会锦阳王应该也已经去宫里跟皇兄告状去了，我去宫里走一趟，若是有什么事，你就安排人过来跟我说。”

    “好啊，一切就拜托焱哥哥啦！”苏沐月坐在原处笑着看向司空焱，她真是爱极了司空焱这样为自己遮风挡雨的模样，就好似你不必在担心这世界上有任何问题能难倒他。

    司空焱微微一笑，朝着她摆摆手，转身离开了。

    苏沐月看着自己包扎好的手，眯起眼睛沉思着什么，直到夏至快步走进来对着苏沐月拱手说道：“小姐，云初小姐到了。”

    “怎么没让她直接进来？”苏沐月站起身，一边往外走一边说道：“罢了，我出去见她。”

    “不必啦，我来了。”这个时候，云初一个闪身已经进了房间，一把揽住苏沐月说道：“方才赶来的时候看到焱王在，所以就没有打扰你们，等到他走了我才出来的。”

    “你看到了？”苏沐月转头看了云初一眼，又对夏至说道：“你先出去吧。”

    “是！”夏至连忙退了出去，还顺手把房门给苏沐月和云初关住了。

    “锦阳王到的时候我就到了，我当时看焱王殿下在，就特地去调查了所有的事情。”云初捏住一块糕点直接放在了嘴里，随后说道：“结果我发现李武闱好像有问题。”

    “李武闱？”苏沐月皱起眉头，有些不解地问道：“李武闱有什么不对？”

    “苏慕锦和二皇子之间似乎有什么约定，今早锦阳王妃带着苏慕锦的尸体到你这里来的时候，李武闱让好几个小丫头进去伺候他。”云初几口把糕点吞了下去，看着苏沐月说道：“苏沐月，你觉得这像是死了一个妾室的表现么？”

    “你是说，其实李武闱之前是被苏慕锦控制了？”苏沐月想了想，看了看自己的手说道：“我觉得这件事应该跟苏慕瑶有关系。”

    “苏慕瑶？”云初停住手，有些诧异地问道：“苏慕瑶怎么可能威胁锦阳王妃？”

    “未必是威胁，关键在于……”苏沐月敲了敲桌子，随口说道：“有些事我还要确认一下，等到以后查清楚了再告诉你。”

    “好。”云初拍了拍手，突然想起什么一般说道：“我忘了跟你说，云末来了书信，说再过三日大抵就会到达京城，这一趟估计赚了不少。”

    “这样看来，云末的确是经商之才，想必你父亲那边也不会在担心了。”苏沐月耸耸肩，笑了笑说道：“珂儿那边如何？”

    “现在书院也是风生水起。”云初托着下巴说道：“只是我总感觉有些是太过顺利了，心里多少有些不安，毕竟咱们当初可还坑了二皇子一次，现在估计那些亏空的地方也都显现出来了，所以我总感觉二皇子也不会坐以待毙啊！”

    “现在不就显现出来了么？”苏沐月转了转头，眸光清澈地说道：“今日锦阳王妃这件事，本身就是一个阴谋，我倒是要看看，这些人究竟都做了些什么！”

    云初当然知道苏沐月不会随意说这些话，但是她也不知道苏沐月到底会怎么做，所以干脆继续吃起糕点了。

    作为朋友，她最需要做的就是无条件支持苏沐月，至于其他的，不是她要考虑的问题。

    ……

    就在苏沐月和云初在府里说话的时候，司空焱已经见到了跟皇上诉苦讨公道的锦阳王。

    “皇上，焱王殿下纵容苏沐月杀了本王的王妃，还请皇上为本王做主啊！”锦阳王在皇上面前一直以来都是倚老卖老，以前皇上也很少会跟锦阳王计较，毕竟这其中还牵扯一些先帝的旨意。

    “阿焱，这是怎么回事？”自从上次司空焱和皇上因为苏沐月而发生争执之后，二人的关系似乎再次恢复到了以往的状态，在外人看起来似乎没有任何的变化。

    而这期间，太后也被司空焱从护国寺接了回来，好似之前什么事情都没有发生一般。

    “有人想要陷害小月儿而已。”司空焱淡淡的开口道：“锦阳王妃带着苏慕锦的尸体到小月儿的府上去闹事，结果小月儿跟她发生争执的时候发生了一些骚乱，这期间，有个人拿刀子杀了锦阳王妃，想要污蔑给小月儿，仅此而已。”

    “焱王殿下，你这话说的也未免太不负责任了！”锦阳王听到司空焱这么说，顿时怒气冲冲地说道：“所有人都看到了，是苏沐月杀了本王的王妃，难道这还有假？”

    “不是所有人都看到了，那位文公子就可以作证，难道锦阳王忘了这件事？”司空焱打断锦阳王的话，随后说道：“锦阳王，如果真的是老了，大可告老还乡，何必在这里跟皇上添多少心思？”

    “司空焱！”锦阳王对司空焱怒目而视，随后直接朝着皇上哭诉道：“皇上，你看到了，焱王殿下实在是欺人太甚啊！”

    “阿焱，死的那个人是锦阳王妃，不是一般人。”皇上闭上眼睛，似乎十分疲惫地说道：“就算你护着苏沐月，至少也应该给锦阳王一个交代，你觉得呢？”

    “本王觉得，不需要。”司空焱垂下眉眼，众人也看不清楚他到底是什么样的表情，只有他清朗的声音在整个大殿里回荡，“锦阳王意图谋反，证据确凿，皇上可以下旨捉拿了。”

    “来人，拿下锦阳王。”皇上缓缓睁开眼睛，冷声道：“立刻查封锦阳王府，一个也不许放走！”

    “皇上！冤枉！”锦阳王根本没想到会变成这样，明明自己是来讨回公道的，怎么就意图谋反了？

    “锦阳王，你可不冤枉。”司空焱摸着自己的手指，淡淡的说道：“罗家勾结麻窟族，欺瞒圣上，麻窟族进攻，罗家派人节节败退，当朝廷的军饷到了以后，麻窟族和罗家一起瓜分，随后退兵，罗素已经全都交代了，这件事就是你指使的。”

    “司空焱，你不要血口喷人！”锦阳王现在被人按倒在地，整个人再无方才那趾高气扬的模样，声嘶力竭地喊道：“我根本没有做这些事，分明是苏沐月杀了本王的王妃，你为了护着苏沐月，故意污蔑于我！”

    “本王还不至于这么弱，想要护着自己的女人，还至于来污蔑你？”司空焱轻叱一声，浑不在意地说道：“区区一个锦阳王府，本王根本不放在眼里，只不过锦阳王你早该察觉到这些时日有很多不同，只是你自己一直都没有放在心上而已。”

    “司空焱！”锦阳王好似察觉到什么一般，顿时猛地抬起头看向司空焱说道：“你是故意的！”

    “对啊，锦阳王妃带着苏慕锦的尸体去小月儿府上闹事的时候，本王的人已经将你的府邸翻了个底朝天，所以发现了你跟罗家来往的书信，虽然本王不是特别明白你为什么要留着这些书信，难道……”司空焱好似有些不解地看了看锦阳王问道：“你觉得你的字写得很好看吗？”

    “司空焱，你太卑鄙了！”锦阳王平日里对自己的府邸看管的极为森严，但是今日分明是他答应了那个神秘人要算计苏沐月的，为什么会变成现在这个样子？

    “锦阳王，如今证据确凿，你可还有话要跟朕说？”皇上扫了一眼那些书信，手指敲了敲桌子，平静地问道：“朕看在先帝的面上，可以给你一个解释的机会。”

    “先帝？”锦阳王也不知道想到了什么，突然哈哈大笑，扫了一眼司空焱才开口问道：“皇上，你可知道先帝当年的口谕到底是将皇位传给了谁？”

    