
﻿    “小姐，苏慕瑶若是疯了，是不是就不用去守皇陵了？”苏启安将所有人都赶回自己的院子，苏沐月自然也不会待在那里，只不过她也没打算待在苏府里，所以带着冬至和夏至便出了门。

    苏沐月听到冬至的问话，嘴角牵起一丝笑意，摇摇头说道：“若是没有之前的消息，也许皇上会相信苏慕瑶疯了。”

    “小姐的意思是，因为昨晚苏慕瑶身有恶煞的消息传出去，皇上已经认定了苏家是有意不让苏慕瑶进宫，所以就算这一次苏慕瑶真的是疯了，皇上也不会同意让苏慕瑶留下来。”夏至分析道：“所以，苏慕瑶聪明反被聪明误，做的太过了。”

    “夏至说的很不错。”苏沐月淡淡得说道：“恐怕，不等我们回去，苏慕瑶就会被送走了。”

    “小姐不打算送送苏慕瑶吗？”冬至听到这些话，顿时兴奋地说道：“从小姐回府开始，苏慕瑶就处处对付小姐，现在落得这般下场依着奴婢看就是活该！”

    “你以为苏慕瑶这么容易对付呢？”苏沐月闭上眼睛，若有所指地说道：“你且看着吧，就算苏慕瑶现在被送走了，那么迟早苏启安会想办法把她接回来的。”

    冬至和夏至对视一眼，她们素来相信苏沐月的判断，所以这一次能算计到苏慕瑶可能也有运气使然？

    等到苏沐月到了醉霄楼，云初、阮凤歌和岳芮帆都已经等在了那里。

    “本来以为你今日来不了。”云初看到苏沐月出现，笑着说道：“苏家现在在京城可是名声大噪，这个节骨眼上你都能自由出入苏府，也是厉害了。”

    “苏府的人哪里顾得上我？”苏沐月示意冬至和夏至出去，随后才坐了下来说道：“现在所有人大概都在关心苏慕瑶到底是真疯还是假疯的问题上，方才我出门的时候还看到那小太监策马飞奔而去。”

    “不会是回宫请示皇上了吧？”云初兴趣盎然地问道：“难不成苏慕瑶还真疯了？”

    “不管是真疯还是假疯，咱们先前的计策都奏效了。”阮凤歌微微一笑说道：“只是没想到慧清大师竟然也是站在咱们这一边的，这倒是出乎意料了。”

    其实，苏慕瑶之所以这一次被连环算计，就是因为苏沐月早就开始布了局。

    先是让李氏陷入梦魇，然后慢慢引出云先生的出现。

    再来让苏慕瑶所谓的凤命命格暴露人前，让苏家完全没有反应招架之力。

    当然，所谓的凤命命格迟早有一日会被拆穿是假的，可如果苏慕瑶也是假的，那就不能怪云先生了不是么？

    一开始，苏沐月只是想借着除梦魇的事让云先生来揭开苏慕瑶的事，但是后来在跟岳芮帆商量之后，商量出了这个更为稳妥的方法，也就是逼着苏慕瑶离开京城。

    其实，岳芮帆并不知道苏沐月为什么要对付苏慕瑶，亦或者为什么对付苏家。

    但是她这个人，有一个最大的原则就是……她喜欢的人，做什么她都乐意帮，哪怕是杀人放火，也无所谓。

    不过，岳芮帆不知道的是，其实苏沐月上一世与她还曾是对手。

    上一世，岳芮帆的父亲因为反对司空胜哲被暗害，全家被追杀，只有她一个人活了下来，还是二皇子救的她。

    若说是当时二皇子为什么救岳芮帆，大抵是因为这个女子聪慧非凡，而且长得也很好看。

    事实证明，司空子展的确救对了人。

    那个时候，不管司空子展做什么事，几乎都找不出任何破绽。

    到最后，司空子展开始排除异己，残害忠良，岳芮帆也没有犹豫过一分。

    苏沐月当时就认为，岳芮帆是一个相当有着自我一套原则的人，这样的原则会让她成为好人，也会让她成为坏人。

    更遑论说，这世上根本没有什么绝对的好坏之说。

    云初并不知道这件事岳芮帆也参与了，在她的世界里，任何事只要能武力解决，那就不需要动脑子。

    通过苏慕瑶这件事，苏沐月再次确定了岳芮帆的本事，也很庆幸自己在岳芮帆出事之前就跟她结为至交，得了这样的人自然如虎添翼，当下更加安心，喝了口茶水才说道：“慧清大师那边大抵是因为暗雾阁的原因吧。”

    “我天，暗雾阁？”云初听到苏沐月的话，顿时兴奋地一把抓住苏沐月的胳膊说道：“苏沐月，你认识暗雾阁的人吗？”

    “沐月姐姐，你要知道云初最崇拜的就是暗雾阁的阁主，只是一直以来都未曾谋面，今日知道你竟然认识暗雾阁的人，只怕不会轻易让你离开了。”岳芮帆在一旁笑着开口道：“除非你让我们见见暗雾阁的阁主啊！”

    “对对对！”云初立刻点头，激动地看着苏沐月说道：“苏沐月，我可是最崇拜暗雾阁的阁主，你一定要满足我这小小的心愿啊！”

    云初很少会如此兴奋的表达自己对于一个人的崇拜，苏沐月想了想，还是叫了夏至进来，认真地说道：“你去上次我见封言的地方找他，就说我有几个朋友想要见他，他若是不愿，便可不来。”

    苏沐月这么说，夏至便恭敬地应声离开，而云初和岳芮帆自然也没有反对，因为人家暗雾阁阁主怎么可能说见就见？

    “凤歌，你那边都处理妥当了吗？”苏沐月转过头看向阮凤歌问道：“华铭后来可又找什么麻烦了？”

    “没有。”阮凤歌摇摇头，淡淡一笑说道：“他现在被慎刑司盯上了，还要养伤，哪里还有心情来找我的麻烦？”

    “是啊，要我说还得多谢牵黄大哥。”云初听到阮凤歌这么说，顿时笑着说道：“先前华铭和地下钱庄的事被查出来之后，焱王殿下把这个案子交给了五皇子，结果没几日就有了结果，关键是华铭竟然变成被逼迫的了，牵黄大哥不肯罢休，结果亲自带人暗中去查，查到了新的证据，全都交给了慎刑司。”

    “司空胜哲自然是想放华铭一马。”苏沐月敲了敲桌子，看向岳芮帆说道：“你觉得华铭身有残疾这件事的消息什么时候放出去比较好？”

    “现在还不是时候。”岳芮帆仔细沉吟了一番才说道：“不过我会派人时刻盯着的，只要是合适的时机，我肯定会立刻安排。”

    “小姐。”冬至走进来，对着苏沐月说道：“苏府那边传来消息，苏慕瑶被皇上派来的人给带走了。”

    “皇上亲自派人来的？”苏沐月扬眉，好似有些好奇地问道：“知道派的谁么？”

    “是太后身边的于嬷嬷。”冬至立刻说道：“据说，太后娘娘听闻此事非常震怒，还是说凤命之格的女子竟然也能被恶煞所欺，那就只能送入皇陵让帝王之气予以化解了。”

    “太后娘娘竟然也插手了啊……”云初有些惊讶地开口问道：“看来苏慕瑶这一次就算是真疯了也改变不了什么了。”

    “苏慕瑶走之前是被打昏的。”冬至应道：“所以并没有闹出太多的乱子。”

    “苏家那边没有什么反应？”苏沐月皱起眉头，若有所思地问道：“苏启安也没有多言？”

    “没有。”冬至摇摇头，也颇为奇怪地说道：“不单单是苏启安，连陈氏等人都是十分冷静得站在门口，没有任何其他的反应，小姐，你说这苏家是不是已经放弃苏慕瑶了？”

    “不可能。”岳芮帆摇摇头，点了点桌子说道：“我想，这种情况下只有一种可能，那就是苏启安有了其他的办法，能够救出苏慕瑶。”

    ……

    此刻，苏启安的书房里，只剩下李氏、陈氏和苏启安三人。

    “谁准许你自作主张去散播那些消息的？”苏启安看着陈氏，猛地一拍桌子沉声问道：“你知道不知道，你这么做其实是害了瑶儿？”

    “这件事你也不能怪她。”这一次，不等陈氏解释，李氏便幽幽地开了口说道：“昨晚你进宫之后，我们也是六神无主，为的也是希望阻止瑶儿进宫，若是知道皇上竟然打算去让瑶儿守陵，我们自然也不会多此一举。”

    “如今瑶儿已经被带走，我们也只能静观其变。”事情到现在，陈氏反倒水冷静了下来，看着苏启安说道：“现在瑶儿的事已经让皇上和太后都知晓了，所以只能暂且由着她在皇陵，等到之后我们在想办法。”

    “想办法？”苏启安从昨晚就压抑的怒火终于爆发出来，直接一脚踹翻了桌子，怒吼道：“我一直以来都以为你至少比那些姨娘多点脑子，你知道不知道那皇陵是什么地方？你知不知道若是人进去之后会受到什么样的折磨？”

    “那里只是皇陵！”陈氏没想到苏启安竟然拿自己跟那些姨娘比，顿时气不打一处来，冷声问道：“皇陵那边也只是比较冷清，只要瑶儿好好的，迟早都会出来，老爷你这话说的好像我不心疼瑶儿似的，难道说老爷是有什么事情瞒着我，或者说瑶儿根本不是我的女儿吗？”

    