
﻿    “这位姑娘，你这成日里脑子里装的都屎么？”这个时候，云初也睡醒了，本来是去苏府找苏沐月的，结果又听闻焱王府这边的事情，于是立刻策马赶来，正好听到萧瑜那番话，不禁大动肝火地说道：“我看你就是想攀上焱王府，不然人家都跟你说了当初是林副将救了你，你还在这里纠缠不休？”

    说起来，云初在京城其实是颇有名气的。

    因为云初自幼就爱打抱不平，京城里每日都有世家子弟仗势欺人的事情发生，而云初向来都是照打不误。

    也不是没有人后来去云府找事，但是他们忘了云家还有个混世魔王云末。

    要说起云末，那整个京城的混混见了都要叫一声大哥，为什么？

    因为人家仗义啊！

    所以，被云初打的人去找云初的麻烦，结果云末带着整个京城的混混跟对方对峙，这样一来，势必要惊动官府。

    官府自然是两边都不愿得罪，但是还得解决问题，于是便每次都拜托焱王来做个公正的判定。

    但凡到了焱王的手里，那些世家子弟顿时就怂了，说到底还是他们有错在先，若是真让焱王查出来，到时候可不是被云初打一顿这么简单了。

    因此，云初和焱王以前虽然未见过面，可是追述起来早就认识的。

    如今云初跟苏沐月这么好，苏沐月又是未来的焱王妃，那云初自然是不遗余力地护着苏沐月。

    那些百姓听到云初这么说，不禁议论纷纷，他们都知道云初的性格，所以更愿意相信自己熟悉的人所说的话，而且之前牵黄大人的确一直提及林副将，可这个姑娘却总是句句不离焱王殿下，的确很有问题呢……

    “殿下，妾身千里迢迢来到京城，为的只是能报恩，可殿下竟然纵着这些人欺辱妾身，那妾身活着有何意义？”萧瑜好似万念俱灰一般，直接冲着一旁的石狮子撞了过去，边撞边喊道：“妾身今日便以死明志，了却这一桩心愿吧！”

    “小姐！”萧瑜直冲着石狮子而去，她身边的丫头自然不能看着自家主子撞死，连忙上前去拉，结果也不知道是从哪里飞来一颗石子，直接打在了萧瑜的腿上。

    众人看到萧瑜直接跪倒在地，只以为她是装的，不禁发出嘘声一片。

    萧瑜的脸瞬间爆红。

    云初扫了那些人一眼，翻了个白眼说道：“你们嘘什么，难不成想让她撞死是不是？”

    众人顿时噤声，其实他们只是觉得那萧瑜实在是太会假装了，所以才会这么做，虽然并无恶意，可是在这个时候的确也不是太合适。

    云初看到众人都有些尴尬，突然又转过身看着萧瑜说道：“我说，萧姑娘，你若是真的重情义，就算你磕死在这焱王府门前我肯定也不救你，可是今日的事摆明了就是你想赖上焱王殿下，你说你一个好好的姑娘家干嘛非得这样？”

    “妾身对殿……”萧瑜刚想抬头含情脉脉地看着司空焱，赫然发现方才站在门口的司空焱和苏沐月根本不见了踪影，当下顿时脸色极为难堪。

    她以前一直以为不会有哪个女子能入得司空焱的眼睛，所以她一直抱着希望，总觉得若是她等得足够久，也许就能让那个人回头看自己一眼。

    可是今日见到这一幕的时候，她才突然发现，不是那个人冷漠，而是因为他之前没有遇到那个能够化解他冷漠的人。

    如今，在他看到那个苏沐月的时候，周遭便只剩下温柔。

    为什么？

    为什么不能是自己？

    “好了好了，都散了吧！“云初挥挥手，示意围观的人散去，又对牵黄低声道：“要不要派人通知林副将来接她？”

    “林副将知道她来京城以后十分心灰意冷，已经迎娶了一直陪在他身边的一个女子。”牵黄站的地方本就离萧瑜不远，更何况他也没有刻意压低声音，因此萧瑜将他的话听得一清二楚。

    牵黄的意思很明显，说白了就是一切都是萧瑜咎由自取。

    当初人家这么喜欢你，可你就是看不上人家，现在没有任何希望的时候，也不会有人始终在原地等你。

    人，都会累的。

    云初听到这一点，顿时摊开手，笑眯眯地拍了拍牵黄的肩膀说道：“珂儿约了我吃饭，我先走了。”

    “云……”牵黄还没反应过来，就发现云初已经策马而去，只留给他一个和我无关的背影。

    牵黄看向秦嬷嬷，眼睛一转，突然说道：“秦嬷嬷，殿下有令，让卑职现在就送你去别院。”

    “不可能，殿下不会这么对我的！”秦嬷嬷还想说什么，却被牵黄直接打昏了过去，随后一挥手说道：“来人，送秦嬷嬷去别院。”

    “牵黄大人！”萧瑜好似反应过来，柔声开口道：“秦嬷嬷待我如亲生女儿一般，她此刻被丢到别院只怕心情郁卒，不知道牵黄大人可否让我陪在秦嬷嬷身边？”

    “萧姑娘，我们焱王府就算是别院也不养闲人的。”牵黄微微一笑，随后说道：“萧姑娘这些年在蕲州吃住都是林副将的，我们自然是管不得，可是我们焱王府不缺丫头，萧姑娘请吧！”

    “你……”萧瑜听到牵黄这么说，顿时涨红了脸，可看到牵黄倏然离开，一时间反而不知道该说些什么，只能眼睁睁地看着秦嬷嬷被带走，徒留她一人在原地不知所措。

    “小姐，咱们现在去哪里？”萧瑜身边的小丫头也察觉到了自己跟着的主子似乎已经失势了，可是她不过是个下人，又怎么敢说离开就离开？

    更何况，那卖身契还在萧瑜手里呢，不知道哪天能不能偷出来，然后跑掉？

    小丫头陪着萧瑜漫无目的地在京城转，因为此刻的萧瑜也不知道该何去何从，心神恍惚的她不小心撞到了一个人，连忙低下头轻声道：“抱歉，抱歉……”

    “你就是萧瑜？”对方很显然是个女子，只是带着斗笠看不清楚面容。

    “我是萧瑜。”萧瑜有些警惕地看着对面的女子，下意识地问道：“你是什么人？”

    “我是什么人不重要。”女子轻轻的笑道：“不过，你若是真的想留在京城，就跟我来吧。”

    “你要带我去哪里？”萧瑜当然不至于傻乎乎的就跟着对方走，退了几步说道：“我怎么知道你会不会害我？”

    “萧姑娘，富贵险中求，来不来……”女子转身，淡淡的说道：“你自己决定。”

    ……

    司空焱带着苏沐月进了书房以后，突然转过身看着苏沐月，认真地说道：“我都不记得那个人了。”

    “我知道啊。”苏沐月笑眯眯地点点头说道：“焱哥哥，你不必解释的。”

    “小月儿。”司空焱握住苏沐月的手，一字一顿说道：“我知道你相信我，可是这件事我也需要跟你解释清楚，方才牵黄跟我提及当年林副将曾经救过一个女子，就是方才门口的那个人，后来也不知道为什么她就认定是我安排林副将所为，其实那件事我本就不知情。”

    “嗯，好。”因为司空焱如此认真，苏沐月也仔细听完了他的话，随后才点点头说道：“我知道焱哥哥一向都不喜欢那些人近身，自然也明白只是那女子的一厢情愿，方才我说做主将秦嬷嬷送给那位萧姑娘也是说笑，秦嬷嬷毕竟是……”

    “小月儿。”司空焱抚上苏沐月的面颊，轻声道：“秦嬷嬷我已经派擎苍送回别院了。”

    “焱哥哥，你真的不必要这么做。”苏沐月眨眨眼，皱起眉头说道：“这样会不会让人觉得你不念旧情呢？”

    “小月儿，你记住一点，在这世上，除了你以外，我可以对任何人无情无义。”司空焱毫不犹豫地说道：“只要那人伤害到你，那于我来说，就绝对不值得我去讲情义。”

    “焱哥哥，有你在真好。”苏沐月主动伸出手去抱抱司空焱，随后好似想起来什么一般说道：“苏慕锦找我来着。”

    “找你做什么？”司空焱抱着苏沐月，有些警惕地问道：“她是不是又想对你不利？”

    “她想嫁入焱王府，然后让我和她辅佐你成为天子。”苏沐月淡淡的说道：“苏慕瑶出事以后，那么苏启安定然是找苏慕锦谈过了，苏慕锦表面上答应了苏启安，但是实际上她仍然想要寻求另一种方式来反抗苏启安。”

    “那你拒绝了苏慕锦，只怕苏慕锦会想尽办法对付你吧？”司空焱眯起眼睛，转头看向苏沐月问道：“你最近万事小心。”

    “焱哥哥，你不必担心我，若是苏慕锦真的要对付我，那我也不会那么轻易放过她的。”苏沐月笑着拍了拍司空焱的手，刚想继续说什么，却听到擎苍在外头说话。

    司空焱起身打开书房的门，皱着眉头问道：“发生什么事了？”

    “是县主那边的书院出了事。”擎苍立刻恭敬地说道：“方才云姑娘派人送来消息，说是现在整个书院都被砸了。”

    “有没有人受伤？”苏沐月猛地起身，看到擎苍有些为难的表情，顿时心里一沉，急声问道：“谁伤了？”

    