
﻿    “放肆！”苏启安觉得自己上辈子一定是做了什么孽，所以才会有苏沐月这么一个讨债鬼出现。

    “安儿。”李氏皱起眉头，缓缓的打断了苏启安的话，随后看向苏沐月说道：“昨个儿你是不是带人去围堵京都阁了？”

    “是。”苏沐月毫不在意地说道：“京都阁的人带了人砸了我的书院，那我带人去围堵京都阁有什么不妥？”

    “京都阁是什么地方？”苏启安听到苏沐月这样的话，顿时气不打一处来，指着她说道：“你以为你自己多大的本事，就敢弄什么书院？”

    “苏大人，我当然知道京都阁是什么地方，但是你不要忘了，我还是京都阁的师尊。”苏沐月一语出，众人顿时哑口无言，特别是苏启安，一张脸顿时涨的通红。

    的确，他只顾着生气，完全忘了苏沐月的身份是不能同日而语。

    不管是京都阁还是圣上，都已经承认了苏沐月乃是茗荷先生的入室弟子的身份，也承认了她是京都阁的师尊。

    所以，不管苏沐月怎么对待京都阁，那都是京都阁的事情。

    依着苏沐月现在的身份，就算是建多少书院，似乎都是在情理之中，因为当初的茗荷先生就是这么做的。

    一片安静之中，苏慕锦幽幽地开了口，“县主的身份我们自然是不敢怀疑，可是县主现在说到底也是苏家的人，总该顾及苏家的声誉，否则的话，让外人如何看待苏家？”

    苏慕锦的话说到了苏启安的心坎里，说来说去，苏沐月再厉害人家也只会说焱王殿下眼光独到，选中了这么好的王妃，却跟苏家一点关系都没有。

    昨个儿听到苏沐月竟然带着人围堵京都阁，苏启安第一反应就是要收拾苏沐月。

    因为他担心皇上会因此而怪罪苏家，所以今日一早便告病，连早朝都没去就在这里等着质问苏沐月。

    可苏沐月几句话便让他明白了，苏沐月所做的一切根本没考虑苏家的死活。

    “外人如何看待苏家，跟我有关系么？”苏沐月扫了苏慕锦一眼，不屑地说道：“苏慕锦，你知道什么样的人跳的最欢快么？就是你这种本事没多少，总想多管闲事的人。”

    “你……”苏慕锦听到苏沐月这么说，顿时来了火气，结果被身旁的柳姨娘扯了下袖子，才哼了一声，索性不再搭理她。

    “你们都出去，我和县主单独说会话。”这个时候，李氏再次开口，目光却始终落在苏沐月的身上，似乎已经有了什么决定。

    陈氏自从苏慕瑶离开以后，很少在众人面前多言，所以听到李氏这么说，很快便起身带着人走了出去。

    其他人一看到陈氏这样的举动，自然不能继续逗留，于是都纷纷起身行礼退了出去。

    “安儿，你也出去吧。”李氏看到苏启安仍然坐在一旁，不禁叹口气，低声道：“你在这里只会跟县主吵，出去等着吧。”

    “好。”苏启安听到李氏这么说，这才起身往外走去，走过苏沐月身边的时候，不禁又开口道：“苏沐月，你最好不要太过分，若是把你祖母气出病来，我饶不了你！”

    苏沐月撇了撇嘴，根本不把苏启安的话放在心里，但是她也懒得再跟苏启安争执，因为她也想知道李氏到底想要跟自己说什么。

    等到花厅里只剩下李氏和苏沐月的时候，李氏才幽幽地开口问道：“苏沐月，你是不是知道了当年的真相？”

    连县主都不喊了，看来这是要跟自己坦白什么事情？

    苏沐月心思一动，微微扬眉，淡淡的问道：“祖母既然已经猜到了，何必再问我？”

    “你现在是县主，你娘也已经抬了平妻，你还要什么？”李氏看不出苏沐月到底是什么意思，只能继续说道：“当年你娘做出那等事情被你父亲抓住，所以一怒之下将你送走，这也是没有办法的事情，你怎么能怪你父亲呢？”

    “祖母的意思是，苏家养了我这么多年，我才没饿死是么？”苏沐月冷嗤一声，看着李氏说道：“可惜这些年若不是我靠山吃山，靠水吃水，只怕还真的早就饿死了。”

    苏家到底给了王福他们什么，她还真不知道。

    她只知道，若不是当初她和冬至想尽办法填饱肚子，若不是她们遇到了心善之人，只怕早就变成黄土一堆了。

    “我知道你心中有怨气，可是你现在已经回到了苏府，你与苏家那是一荣俱荣，一损俱损，你的手段心计若是用在辅佐皇子身上，定然是大富大贵之命，何苦与苏家为难？”李氏皱起眉头，她不是不知道苏沐月被送走之后可能会面临什么样的结果，只是已经过去的事情何苦记在心里？

    难道，人不应该都是看以后的吗？

    “辅佐皇子？”苏沐月脑海中浮现出上一世李氏苦心劝慰她的模样，与现在这样道貌岸然的样子重叠开来，不禁冷笑一声问道：“替你们苏家安排好一切，最后再过河拆桥是么？”

    “苏沐月，你这是铁了心要跟苏家作对了？”李氏听到苏沐月这么说，好似一些隐秘的心思被拆穿，顿时猛地一拍桌子，冷声道：“苏家当年冷落你那也是因为你娘做出那等腌臜之事，如今替你遮掩也就不错了，你竟然还如此不知好歹？”

    “你想太多了。”苏沐月听到李氏这么说，顿时冷哼一声说道：“若不是于妈妈当时拼命护着我，我根本活不到现在，若不是你们纵容那些恶仆，于妈妈也不会早早地过世，她临死前只告诉了我一句话，那就是我娘当初是冤枉的。”

    李氏刚想出口的话被苏沐月全都堵了回去。

    其实她也知道这后宅之中多得是这样的手段，当年苏沐月的娘亲长得如此俊俏，苏启安又格外疼宠，势必会引起一些人眼红，那个时候她也是怀疑过的，可是她也没想到苏沐月出生的时候会发生那样的事情，那些人死相太过凄惨，以至于她实在是无法忍受这样一个丫头留在府里。

    “所以，你是定然要跟苏府作对了？”李氏终于明白了苏沐月的意思，这个少女，就是为了复仇而来。

    “我没这个打算。”苏沐月当然不会现在就承认自己要对付苏府，毕竟她可没打算让苏府这么轻易的逃脱，所以她只是淡淡的回道：“我说过，人不犯我我不犯人，只要苏家那些人不来招惹我，我自然不会理会他们的死活。”

    “相安无事。”李氏点点头，目光一眨不眨地看着苏沐月，认真地问道：“你说的是真的？只要苏府的人不去招惹你，那么你就不会对苏府动手对么？”

    “我的确是这么说的，可是你能保证那些人不来招惹我么？”苏沐月抱着胳膊，饶有兴趣地说道：“特别是苏慕锦，她那么喜欢焱王，每次看到我都恨不得直接杀了我，你想保证苏府的利益，那就先管好她们。”

    “好。”李氏咬咬牙，沉声道：“苏沐月，你发誓，如果苏府的人不来招惹你，你便不会对付苏府。”

    李氏其实是没有办法了，因为依着现在苏沐月的实力，她已经没办法悄无声息地处理掉这个少女。

    假若苏沐月出了什么事，只怕司空焱第一个就会灭了苏府。

    所以她现在唯一能做的就是跟苏沐月谈条件。

    “管好你们苏府的人再说吧。”苏沐月淡淡的开口道：“你让我发誓我就发誓，拿什么条件来换？”

    李氏一愣，脸色有些难堪，许久才缓缓说道：“有，我可以放苏慕昀离开苏府。”

    苏慕昀。

    苏沐月看着李氏，心中不禁微微一叹。

    姜还是老的辣，苏府的老夫人虽然久居内宅，可是说到底也对府里这些子孙辈的关系一清二楚。

    这些年，苏慕昀长长私下里接济苏沐月的事情，她大抵也是知道的，所以她才会用苏慕昀作为筹码。

    只不过，这老夫人只相信誓言，却忘了另外一件事。

    如果苏家在无人牵制苏沐月，就意味着只要有人对付苏沐月，那么苏沐月就会毫不忌讳地对付苏府。

    “好。”苏沐月朗声道：“只要苏大人肯和苏慕昀断绝父子关系，昭告天下自此苏慕昀跟苏家再无关系，那么我就自然会来老夫人这里起誓。”

    ……

    而此刻，回京的官道上，苏慕昀突然打了个喷嚏。

    “少爷，咱们何必赶的这么急，你的身子本就没好利索呢！”一旁的小厮听到之后立刻有些担忧地问道：“少爷要不要休息下再走？”

    “还有多久到京城？”苏慕昀摆摆手，皱着眉头问道：“前几日若不是我病倒了，大概今日就已经到了京城。”

    “奴才知道少爷担心月小姐，可是奴才也打听过了，月小姐现在已经是县主了，根本不会被苏家那些人欺负的。”小厮立刻安慰道：“说不定苏家那些狗眼看人低的人还会巴结月小姐呢！”

    “这才是我担心的。”苏慕昀叹口气，捂着嘴又咳嗽了几声，还没来得及说话却被一群黑衣人围住了去路，为首的黑衣人冷冷地问道：“来人可是苏家四少爷苏慕昀？”

    