
﻿    苏沐月眯起眼睛，心念一动，便进入了木老的梦境。

    令苏沐月没有想到的是，木老的梦境竟然什么都没有，干干净净的好似被人清扫过一般。

    一无所获的苏沐月一个闪身进入了司空焱的梦境，果不其然，司空焱已经在等着她了。

    “有没有收获？”司空焱见到苏沐月出现，便起身上前拉着她，仔细看了看她的神色才说道：“看来进展不是很大？”

    “焱哥哥，你说什么样的人会没有梦境？”苏沐月挽住司空焱的胳膊，有些不解地说道：“我先前特地去了木老的梦境，结果里面什么都没有，就好似被人特意清理过一样，这本身就很不正常。”

    “你还记得你之前说过那个问题么？”司空焱仔细思索了一番，随后问道：“你不是说京城还有盗梦师么？”

    “焱哥哥你的意思是木老其实有可能被人控制了？”苏沐月皱起眉头，点点头说道：“这件事，缓缓再说吧。”

    “事情已经发生了，咱们就慢慢查好了。”司空焱摸了摸苏沐月的头，低声道：“这件事你不必担心，剩下的事情交给我来办。”

    “好。”苏沐月点点头，靠在司空焱的肩膀上，不禁笑着说道：“焱哥哥的梦境真的是特别美。”

    “你喜欢就好。”司空焱笑着说道：“话说回来，以后我们有什么机密之事都在梦境里商议，这样倒是也不担心别人能够听到。”

    “焱哥哥这个主意挺好，以后你需要找谁告诉我，我把人给你带到你的梦境中来？”苏沐月说到这里，不禁嗤嗤地笑了起来，随后问道：“以后如果焱哥哥想我了，我们就在梦里相见，现实中都不用见到了。”

    “看来，是小月儿你不想见我？”司空焱听到苏沐月这么说，不禁轻笑出声问道：“那么你告诉我，小月儿你现实中想要见谁？”

    “谁说我不想见你啦？”苏沐月一把抱住司空焱说道：“焱哥哥，你打算什么时候娶我呢？”

    “傻丫头，如果你愿意，我明日就娶你。”司空焱抚上苏沐月的脸颊，低声道：“于我来说，我更希望将你早日娶回来，这样我才不担心你的安危。”

    “你给我安排了那么多暗卫，本来也不用担心的嘛！”苏沐月笑眯眯地说道：“焱哥哥，你等我处理好书院的事情，我就开始对付苏家这些人，等到解决掉苏家，你就来娶我好不好？”

    “好。”司空焱点点头，拍了拍苏沐月的头说道：“如果有什么需要，记得跟我说，我会始终在你身边的。”

    “嗯，我就知道焱哥哥最好了。”苏沐月吻了吻司空焱的脸，随后眯起眼睛说道：“我一定会尽快解决苏家的事。”

    ……

    云初醒过来的时候，第一眼就看到云末坐在一边正在打瞌睡，本想坐起身吓唬云末一下，结果刚一动就不禁倒吸一口凉气。

    “你醒了？”云末被惊醒，立刻皱起眉头说道：“你受了伤还不老实，想干什么？”

    “想吓唬你，结果忘了自己有伤。”云初笑嘻嘻地说道：“这里是哪里？”

    “当然是书院后头的客房。”云末翻了个白眼，起身为云初倒了杯水，小心翼翼地扶起她，才将水递给她说道：“石先生说尽量少动，父亲母亲要在这里陪你被我赶走了。”

    “你告诉他们做什么！”云初有些头痛地将茶盏递给云末说道：“这下回头又少不得唠叨了。”

    “苏沐月和我带着人去了京都阁，闹了这么大的动静，就算我不说，他们肯定也知道了。”云末放下茶盏，又走回来扶着她躺下，随后才问道：“要不要我去叫丫头？”

    “我现在不上茅厕！”云初一脸哀怨地说道：“这才多久没见，你还变得这么文绉绉的，真是让人不习惯。”

    “我是你兄长，总不能问你去不去茅厕吧？”云末再次翻了个白眼，他觉得自己刚才一定是中了邪，还觉得躺在床上的云初可怜的让人心疼，结果一醒过来就要气死他。

    “哎，不说这个，珂儿没事吧？”云初本来想还嘴，突然想起来王若珂也受了伤，当下连忙问道：“我来的时候看到她被打了的。”

    “胳膊折了，好在护住了头。”云末叹息地说道：“你们这次可真是损失惨重。”

    “胳膊折了？严重么？”云初听到王若珂受了伤，又想起身，结果又牵动了背上的伤口，疼的龇牙咧嘴地问道：“石先生怎么说？”

    “石先生说让你老老实实养伤！”云末直接拍了云初的头一下，随后才有些无奈地说道：“王若珂只是右臂折了，其他的都是皮外伤，打你们的人也都抓到了，现在全都关在顺天府的地牢里呢，我亲自带人去挨个打了一顿。”

    云末说起这件事就来火，总觉得方才自己打的轻了，那些混蛋竟然敢伤他的妹妹，真是该死。

    “哇，云末，你厉害了，谰言国第一个闯进顺天府地牢揍人的人。”云初听到云末的话，不禁哈哈笑道：“话说回来，何伯伯没管你啊？”

    “帝师大人因为王若珂受伤，进宫去面圣了。”云末淡淡的说道：“何伯伯被罚跪祠堂，估计明早才能出来，你们大概因祸得福，以后这明和书院有圣旨相护，自然跟京都阁同等地位。”

    “你还不知道吧，灵均伯伯已经答应去明和书院了。”云初得意地说道：“所以这点伤算什么，只要明和书院能够壮大，以后我的嫁妆就更丰厚了！”

    “云初！”云末戳了戳她的脑门，有些郁卒地说道：“我什么时候说缺你的嫁妆了？我现在这么东奔西跑就是为了给你多准备嫁妆，免得以后你嫁给别人的时候受欺负，你还在这里算计嫁妆？”

    “喂喂喂，云末，你这话说的，你给我赚的嫁妆是你给我的，我自己要是能赚不更好么？”云初嘿嘿笑道：“谁还嫌银子多？”

    “我让丫头进来陪你。”云末简直是要被云初给气死了，当下起身要走，结果被云初拉住了衣袖，转过头就看到云初瞪着眼睛看着自己，顿时心里一软，又重新坐了下来，嘟囔道：“真是上辈子欠你的。”

    云初不禁嘿嘿地笑了起来，安心地趴在床上，嘟囔道：“我再睡一会，你如果累了，也去歇着，不用陪我。”

    “睡你的吧，那么多废话。”云末回了一句，好似颇为不乐意。

    可是云初仍然不禁弯了嘴角，这个人，是她的兄长，是这个世上最不会嫌弃她的人呢……

    从小到大，她跟云末经常打架，可是每次也都是云末被她揍得鼻青脸肿，跑到母亲那里哭鼻子。

    那个时候她总觉得云末简直就是个笨蛋，连自己都打不过，以后怎么能保护自己呢？

    所以她拼了命的练武，还成日里让云末叫自己姐姐，总觉得既然他打不过自己，那就换自己来护着他好了。

    直到那一次她废了太尉府的二公子，太尉府的大公子带着人来云府让自己偿命，结果被云末直接给打了出去。

    看到那一幕，她才突然意识到，原来这个人一直以来并不是打不过自己，而是因为他一直都是让着她的，甚至说故意用这样的方式让她好好练武，至少能保护自己。

    那一次，最厉害的就属云末带着人围住了太尉府的大门，愣是让太尉府的大公子道歉。

    自此以后，云家兄妹一战成名。

    也许时间过了太久，所以很多人都已经记不清楚当时的情景，可是云末那一日挡在自己身前的样子，始终停留在云初的脑海之中，再也没有消失过。

    所以，有兄长相护，也不错，不是么？

    ……

    翌日一早，苏沐月便起身带着夏至和秋寒一同去了李氏的院子。

    说起来，自从她从那场被算计的梦境中醒来以后，她就很少来李氏的院子，就连请安都省了。

    好在，李氏也知道管不了自己，所以眼不见心不烦，说不定少见她几次还能多活几年。

    只不过，昨个儿的事情闹腾的太大，苏启安和李氏自然不能不过问。

    所以，当苏沐月走进去的时候，就看到李氏的花厅里坐了一圈人，除了本就不在府里的人，苏家的主子大概都到齐了。

    “跪下。”苏沐月刚站定想要给李氏请安，结果就听到李氏冷声开口道：“苏沐月，你知道不知道你做错了什么？”

    “祖母，你这话说的我就不明白了。”苏沐月索性站直了身子，挑眉问道：“我的确不知道自己做错了什么，以至于这么一大早，苏家就对我兴师问罪呢？”

    “苏家？”苏启安听到苏沐月这么说，顿时来了火气，指着苏沐月说道：“你不是苏家的人是不是？”

    “我吗？”苏沐月眨眨眼睛，一脸无辜地问道：“至少现在看来的话，我应该还算是苏家的人，或者说我是做了什么大逆不道之事，以至于苏大人打算今日把我驱逐出苏家？”

    