
﻿    “司空景云。”苏沐月看着司空景云，好似有些不可置信地问道：“你是什么时候……”

    “我不知道。”司空景云摇摇头，缓缓舒了口气才说道：“我在能够入梦以后，无意间破开了自己以往的梦，虽然我也不知道为什么能够这样，但是我看到了那些我曾经忘记的事。”

    苏沐月没有说话，因为她也不知道司空景云这话她究竟要相信几分。

    “我只能说，我看到的是自己如何被害死的。”司空景云看着苏沐月，微微扬眉说道：“但是我并没有怪你的意思，因为我知道那个时候你也是被司空胜哲迷惑的，所以才会替他做事。”

    苏沐月皱起眉头，怀疑地看向司空景云，一般来说，如果一个人知道自己被人害死了，只怕会第一反应就是找个人报仇吧？

    “我知道你不相信我，可是我也看到你后来被他们害死了。”司空景云摊开手，好似在向苏沐月表示自己很有诚意，叹口气说道：“所以我才会闯入你的梦境，才会在见你第一面的时候就在苏府帮你。”

    “你怎么知道我也看到了那些？”苏沐月没有说自己是重生归来，既然司空景云是在梦境中看到的，那么她也可以说自己也曾在梦中看到了，毕竟对于苏沐月来说，司空景云曾经伤害过司空焱，就算她知道上一世的事情，她也不会这么轻易就原谅他。

    “本来我还不确定，可是后来发现苏府不断出事，而且司空胜哲身边的人也一个个被除掉，我就知道，也许你也看到了这些事。”司空景云重新将桌子扶好，坐了下来，深吸一口气说道：“所以我更觉得我们应该联手，一起报仇，一起问鼎帝位。”

    “我对帝位没有兴趣。”苏沐月冷冷地说道：“义父和焱哥哥也没有兴趣，更何况，那些梦里的事会不会发生还是另外一回事，你伤害焱哥哥的事是事实。”

    “等等等等！”司空景云听到苏沐月这么说，连忙抬手阻拦道：“你别这么说，我知道我先前做的不对，苏沐月，我们好好谈谈可以么？”

    说起来，司空景云可不是不识时务之人，他之前之所以把苏沐月困在梦境里，是希望能让她慢慢习惯自己的存在，可是现在才知道，原来苏沐月的本事比自己不知道高了多少，那他真的没必要跟苏沐月为敌。

    “看来，太子你口口声声所谓的喜欢我，也不过就是觉得我能帮上你是吧？”苏沐月听到司空景云的话，走到一旁的案几上拿起纱布，将自己手上的伤口缠住，随后继续说道：“想谈的话，可以。”

    “那是最好不过了！”司空景云真的是松了口气，说起来，这么多年他仗着自己可以入梦还真是没有把谁放在眼里，如今碰到苏沐月他才明白什么叫做天外有天。

    “焱哥哥被你那个梦魇折磨了那么久，以后你也等着陷入梦魇，什么时候我觉得可以了自然会放过你。”苏沐月包扎好自己的手，转头看着司空景云说道：“你如果愿意，那我就考虑跟你谈谈。”

    “好好好！我同意！”司空景云现在说真的，是从心底对苏沐月有些打怵，外人不知道，可是对于盗梦师来说，能够划出梦洞的人那才是盗梦师的审判者，他可不想因为之前的事耽误他的大计。

    “好。”其实，苏沐月也知道，她方才一怒之下真的有打算将司空景云废了。

    只是冷静下来想想，不管怎么说，她也不想让司空焱知道他护着那么久的人竟然会如此对他，这样不管是对义父还是对司空焱，都是件非常难过的事。

    苏沐月最不愿司空焱难过，所以如果能将司空景云引回正道，那是最好不过的。

    “苏沐月，其实依着你的本事，想要对付司空胜哲应该很简单，你何必还那么费尽心思地除掉他身边的那些人？”司空景云看到苏沐月的脸色缓和了几分，当下有些诧异地问道：“只要你在梦里随便动动手脚，到时候他不就死了？”

    “司空景云。”苏沐月转头看着他，淡淡的问道：“你既然这么清楚，为什么不自己弄死对你又威胁的皇子，然后直接杀了皇上，自己去做皇帝？”

    司空景云被苏沐月怼的瞬间哑口无言，不禁低声嘟囔道：“你以为我不想啊，要是没有那些规矩束缚，我肯定把司空胜哲给杀了好不好？”

    “那你的意思是，我可以超脱于盗梦规矩之外么？”苏沐月白了司空景云一眼，沉声问道：“你师父是什么人？”

    ……

    司空紫黎觉得自己真的是很悲催，因为在她答应了苏沐月以后，才发现自己想要出宫真的挺难的。

    即便借助那些密道，她也只是能在皇宫里转悠转悠，真的说想要离开这里，那机会真的是……太小了。

    正在司空紫黎愁容满面的时候，一颗松子正好砸在了她的头上，抬起头看到房梁上的人，顿时惊喜地开口道：“你怎么来了？”

    “嘘……”云末听到司空紫黎这么激动，连忙将手指抵在自己嘴上，对她做了个嘘声的手势，随后等了一会见无人在意，这才翻身而下，站在司空紫黎面前说道：“当然是知道你想我了，所以就来了。”

    司空紫黎的脸倏地红了起来，虽然从刚才她跟苏沐月说的话里，她已经知道这里是梦境，可是她也不明白为什么自己在做梦的时候，下意识地希望云末出现来帮自己，这……算不算想啊？

    “那个……”虽然很羞涩，可是司空紫黎还是没有忘记重要的事情，低声对云末说道：“你能不能带我出宫一趟？”

    “你要出宫？”云末有些诧异地望着司空紫黎，随后问道：“你要出宫做什么？”

    “我有些事要见文公子。”司空紫黎皱起眉头，有些为难地说道：“可是我现在出不去，你能带我偷偷溜出去吗？”

    “文公子？”云末微微扬眉，沉声道：“你要见文郁？”

    “对对对，就是文郁。”司空紫黎连连点头，眼巴巴地看着文郁，好似再说，你既然能进来，那一定能出去的对吧？

    云末看了看外头的天色，好似有些不乐意地说道：“这会天色都这么晚了，你一定要见他吗？说不定人家已经睡下了。”

    “不行不行，我现在有很要紧的事情要找他。”司空紫黎说完，突然扭头看着云末，眨了眨眼睛问道：“云末，你是不是在吃醋？”

    “谁……谁吃醋了？”云末没想到司空紫黎竟然会如此直白地问自己这个问题，一张脸倏然红了起来，扭过头嘟囔道：“你想去我带你去就是了。”

    “啊，你还真是个别扭的男人。”司空紫黎撇撇嘴，好似浑不在意地说道：“我其实去见文郁是受人之托，你就帮帮我嘛好不好，我一点也不喜欢文公子。”

    “那你喜欢谁？”云末突然转过头，看着司空紫黎，认真地问道。

    “我喜欢你啊。”司空紫黎歪着头，笑眯眯地说道：“从第一眼见到你，就觉得很温暖，然后你就住进了我的心里。”

    对于司空紫黎来说，她深知这里是梦境，所以才会如此毫不避讳地说出自己内心深处的想法。

    因为在她看来，云末是她梦里的人，并不是现实中的人，所以她也不担心自己说出来之后会被拒绝。

    司空紫黎的确喜欢云末，就在那一次抬头看到他坐在房梁上对着她笑的那一刻，她清楚的听到了自己心跳如雷的声音。

    很多时候，感情这种东西很难说会在什么时候突然出现，亦或者突然消失不见。

    司空紫黎有的时候也很奇怪，不明白自己为什么会对云末动心，但是当她在梦中看到他的笑容时，突然觉得自己所困惑的东西根本不存在，因为喜欢就是喜欢，没有那么多原因。

    “你是说真的？”云末看向司空紫黎，眸中迸发出令人难以忽视的喜悦光芒，让司空紫黎不自觉地有些羞涩地低下头，随后又轻轻点点头。

    “小黎。”云末走到司空紫黎面前，轻轻拍了拍她的头，轻声道：“我带你出宫。”

    司空紫黎抬起头看着云末，有些诧异地问道：“你愿意带我出宫？”

    “当然，我的小黎愿意做的事情，我自然是义不容辞。”云末突然低下头，吻了吻司空紫黎的额头，低声道：“其实，我也是同样的心情。”

    “同……同样的心情……”司空紫黎下意识地眨眨眼睛，一时间脑子有些不够用了，磕磕巴巴地问道：“什么……什么心情？”

    “我第一眼看到你，便已然念念不忘。”云末微微舒了口气，伸出手握住司空紫黎的手，低声问道：“你告诉我你的心情，我也想要让你了解我的心情，小黎，如果你愿意，我可以娶你。”

    司空紫黎觉得自己的心在这一刻彻底停止了跳动。

    云末竟然在这个时候提出要娶自己？

    她不会是是在做梦吧？

    不对……这好像本来就是梦……

    罢了罢了，就算是梦也好，只是她现在是不是应该暂时不要想这些儿女私情？

    她方才是不是要去做什么事？

    为什么……为什么她完全想不起来了？

    