
﻿    “焱王妃？”司空紫嫣听到苏沐月的话，不禁嘲讽地笑道：“本宫怎么不知道焱王府什么时候多了个焱王妃呢？”

    “夏至，告诉紫嫣公主我是谁。”苏沐月才不管那些，她很清楚司空焱做事的风格，如果夏至她们是司空焱安排送过来的，而且司空焱也记得梦中的事情，那就说明司空焱一定会将自己的身份告诉焱王府所有人，就好似刚才她在路上，所有下人都已经跟自己行礼并称呼自己为王妃，这已经足够说明问题了。

    “紫嫣公主，焱王殿下当初迎娶我们王妃的时候已经上了宗碟，所以您若是对王妃的身份有所怀疑，可以到宗室那里去查。”夏至恭恭敬敬地应道：“按照规矩，紫嫣公主应该向我们王妃行礼请安的。”

    “放屁！”紫嫣公主听到夏至这么说，顿时怒火冲天地说道：“皇叔怎么可能立一个庶女做王妃？”司空紫嫣根本不相信夏至的话，转头看向秦嬷嬷问道：“秦嬷嬷，你可曾听说了这件事？”

    “苏姑娘嫁入焱王府可是没有名分的，怎么就成了王妃呢？”秦嬷嬷看着苏沐月，冷漠地说道：“也不知道苏姑娘是不是睡傻了，怎么醒过来就说这些莫名其妙的话？”

    “你管我？”苏沐月翻个白眼，这才想起来自己这一世是还未拿到圣旨将自己的母亲抬为平妻，但是她才不会因为这个就觉得自己做的不对了，在这个世上，只要司空焱纵容她，她又怕什么？

    不是都说，被宠爱的才有恃无恐么？

    “你……”秦嬷嬷看到苏沐月翻白眼的样子立刻恼怒不已，指着苏沐月说道：“真是没有教养，既然你嫁入了焱王府，那就要听从管教，以后每日到我那里立规矩！”

    “秦嬷嬷，你搞清楚一件事。”苏沐月昂头看着秦嬷嬷，淡淡的说道：“我可是正儿八经的焱王妃，而你就算是在焱王府多年，说到底身份也是个下人，你让焱王妃每日到你那里立规矩，传出去也不怕别人笑话焱王府没规矩么？”

    “老身未接到圣旨，也未曾听到焱王殿下跟老身说你是焱王妃。”秦嬷嬷心里微微一动，但还是梗着脖子说道：“更何况，你先前在苏府很显然没有什么规矩，老身只不过是要教导你皇室的规矩，这也有错？老身可是焱王的教养嬷嬷，苏姑娘不会觉得老身没资格教导你吧？”

    秦嬷嬷摆出自己的身份，很明显是告诉苏沐月，自己连司空焱都能教导，怎么就教导不了你了？

    “秦嬷嬷这话说的在理，只可惜焱哥哥刚才还跟我说，我乐意在焱王府如何就如何，不需要听任何人的。”苏沐月微微一笑，扬眉问道：“秦嬷嬷你说，我是该听焱哥哥的，还是该听你的？”

    秦嬷嬷听到苏沐月这么说，顿时一愣，随即反驳道：“老身从未听过焱王殿下这么说……”

    “那你就去问焱哥哥啊！”苏沐月毫不在意地说道：“还有紫嫣啊，你为什么不跟本王妃行礼？”

    “你说你是焱王妃你就是了？”司空紫嫣当然不可能把苏沐月放在眼里，当下一甩衣袖说道：“等本宫查过宗碟之后再说吧！”

    话音一落，司空紫嫣已经脚步匆匆的离开，很显然是要确认夏至所说是真是假。

    “秦嬷嬷，你要留在这里跟我一起用膳？”苏沐月歪着头看着一脸郁卒的秦嬷嬷，不禁笑眯眯地说道：“还是说秦嬷嬷你被气的走不动路，需要我找人送送你？”

    “老身会去找殿下确认你今日所言的真假，若是假的……”秦嬷嬷自然不可能留在这里，当下还撂下句不明白的狠话离开了。

    “无聊。”苏沐月嗤笑一声，转身朝着自己的卧房走去，一边走一边说道：“以后没有本王妃的允许，任何人不得踏进这个院子。”

    “是！”夏至等人立即应声，结果没跟几步，就看到苏沐月停了下来。

    “不对……”苏沐月歪着头想了想，突然转头看向冬至和夏至等人，眨眨眼睛说道：“你们立刻收拾东西，跟我搬到焱哥哥那里去。”

    “王妃，这……”夏至有些吃惊地想要阻拦，虽然焱王殿下吩咐不管苏沐月说什么，她们都要顺着她，可从来没有女子能够接近焱王殿下的院子，这万一殿下回头怪罪下来，她们……

    “没什么这那的，赶快收拾，我先过去了。”苏沐月当然知道夏至的意思，可是她是别的女子么？

    在司空焱眼里，她就是那个全天下独一无二，可以随时破例的女子啊！

    ……

    夜深。

    司空焱好不容易看完那些奏折，捏着眉心往自己院子里走的时候，突然发现自己的院子里灯火通明，里面来来往往的人似乎还在搬动着什么。

    跟在司空焱身后的擎苍这才发现自己疏忽了什么，刚要上前去喝止，就被司空焱拦住了。

    “主子……”擎苍有些尴尬地开口，却看到司空焱竟然笑了。

    “能在本王院子里折腾的，除了小月儿不会有其他人。”司空焱轻笑出声，随后似乎想到了什么，转头对擎苍说道：“先前因为那些乱糟糟的事情没有聘礼，明日在京城散出去消息，就说本王将京城名下所有商铺全都记在王妃名下，以补之前没能送出去的聘礼。”

    “所有？”擎苍一愣，只觉得自家主子似乎从那一日醒过来之后就对苏沐月的态度完全发生了改变，不仅立刻将苏沐月的名字上了宗碟，还在一日之间昭告天下苏沐月即为焱王妃。

    皇上知道以后差点掀翻了桌子，但是又不能让天下人说自己给焱王挑了个庶女做正妃，当下只能立刻下旨抬了苏沐月的生母做苏启安的平妻，还封了苏沐月为月琅县主。

    只是这些都是殿下暗中授意安排，却没有告诉苏姑娘，啊，不对，应该是王妃，这又是为什么呢？

    “所有。”就在前擎苍东想西想的时候，司空焱确认一般地点点头说道：“记住，是所有，不必有所保留。”

    擎苍连忙应声，转身就去安排这些事，而司空焱则看着自己的院子轻轻舒了口气。

    小月儿，你在梦里所拥有的，在这现实之中更应该拥有，甚至说，以后……我们会拥有的更多。

    司空焱迈进院子的时候，苏沐月正趴在桌子上写写画画的不知道在做什么，众人见到司空焱进来，连忙就要行礼，都被他抬手打断了，随后示意众人离开。

    冬至很乐得看自家小姐和焱王殿下在一起，至少在她看来，焱王殿下比那个五皇子可顺眼多了。

    也正是因为如此，冬至离开前还不忘将门带上，摆明了是希望自家小姐赶快跟焱王殿下生米煮成熟饭，到时候免得那个该死的五皇子老是来利用小姐。

    其实苏沐月如果知道冬至心中所想，大概会感慨当初一个丫头都比她看的清楚，而她却好似被蒙蔽了双眼一般，最终落得那般惨状也真的是怪不得任何人。

    “在画什么？”司空焱从背后圈住苏沐月，有些好奇地看向桌子上的纸张，低声问道：“这么入神，连我进来都没有看到？”

    “哎，焱哥哥，你回来了？”苏沐月仰头对上司空焱含笑的双眸，不禁咧开嘴笑道：“我在画焱哥哥啊，因为你太忙了，我好想你啊！”

    “我的小月儿这张嘴真是愈来愈甜了。”司空焱的眸光落在苏沐月的唇上，伸手将苏沐月抱在怀里坐了下来，面对面看着苏沐月问道：“小月儿，说想我可不是只说说而已。”

    “真的？”苏沐月微微扬眉，突然揽住司空焱的脖颈，轻轻吻了吻他的唇，随后歪着头俏皮地问道：“这样甜不甜？”

    “好像……没有尝出味道。”司空焱没想到苏沐月会这么做，虽然有那么一瞬间的怔愣，但很快便回过神状似沉思地问道：“小月儿，你是因为梦里我对你好才喜欢我，还是……”

    “焱哥哥。”苏沐月捧着司空焱的脸，认真地看着他说道：“于我来说，梦只不过是让我发现自己错过什么，其实就算你现在完全不知道在梦里发生了什么，在这里也不会宠着我，我也会努力让你爱上我的。”

    苏沐月说这些话的时候，眸光里闪闪发光，好似带着势在必得的自信。

    因为她自己心里很清楚，她不愿意失去司空焱，更不愿意将自己真正爱的人拱手推出去。

    “小月儿……”司空焱听到苏沐月这番话，心里的那根弦好似被谁咔擦一声切断了，突然抱起她往内室走去，一甩衣袖，所有的烛火都灭了下来，“小月儿，这洞房花烛夜，是不是来的太晚了？”

    “唔……”苏沐月有些紧张地抓住司空焱的衣襟，其实她在早上搬进来的时候也想过这个问题，可是如今临到这个时候，她的一颗心又开始不住的狂跳，下意识地看着司空焱，低声问道：“焱哥哥，待会……会不会很疼？”

    