
﻿    阮凤歌只觉得自己猛地被推了一把，随后便醒了过来。

    只是刚清醒过来，就察觉到自己被掐住了脖子，当下明白了苏沐月刚才所说的话。

    有些事，的确不能以常理论之。

    她本以为刚才只不过是被打昏后做了一场梦境，却没想到一睁开眼睛就要落入被人掐死的境地。

    也许人在绝境之中会爆发出极大的能力，所以阮凤歌一把抓住软鞭，猛地朝着末帝甩了出去。

    只是这一招方才苏长诗用过，所以末帝早有准备，下意识地便躲开了。

    阮凤歌本来也没打算能杀了末帝，逼退他以后不禁后退了几步，捂着脖颈猛地咳嗽起来，留香吓得猛地扑上去，扶着阮凤歌急声道：“小姐你没事吧？”

    “我没事。”阮凤歌捂着脖颈，摆摆手，苦着脸说道：“差点就被掐死了。”

    “你……不是苏长诗。”末帝本来还想上前，可是看到阮凤歌那双眼睛的时候，不禁停住了脚步，冷声问道：“你是阮凤歌。”

    “你到底是谁？“阮凤歌捂着脖颈，皱着眉头问道：”为什么要把我抓来？”

    末帝很显然对阮凤歌没有任何兴趣，沉默了许久，竟然直接转身离开了。

    “喂！”阮凤歌当然想问清楚，之只不过刚走上前几步就被黑衣人首领拦住了去路，当下有些无奈地说道：“你们将我抓来到底是所谓何事？若是为了钱财，不必找别人，我便可以给你们。”

    “我们主子怎么可能看上你那点钱财。“黑衣人首领冷声道：“来人，将阮小姐关起来。”

    “你们……”阮凤歌若是放在以前，大抵是要跟他们拼上一拼的，可是方才在梦里，苏沐月就已经叮嘱过她，万万不可跟这些人发生冲突，所以阮凤歌当下按捺住性子，索性护着留香跟着那些人向外走去。

    “小姐，我害怕。”留香小心翼翼地扯着阮凤歌的衣袖，生怕阮凤歌生气推开她。

    说起来，留香也被吓坏了，她刚才听那些人说话云里雾里的，好像连小姐都有些不一样了。

    “没事，没事，我在这里。”阮凤歌安抚地拍了拍留香的衣袖，一直拉着她的手走进了方才的客房才被推了进去。

    “小姐，你方才到底怎么了啊？”等到身边再也没有其他人，留香才一把抱住阮凤歌，吓得呜呜地哭了起来，”小姐，奴婢好害怕啊，刚才小姐的眼神好吓人。”

    “不怕不怕，这没事了。”阮凤歌当然不能跟留香解释这件事，只是拍着她的背安抚道：“一定没事的，放心吧。”

    这会也不知道苏沐月那边到底怎么样了……

    阮凤歌一边安抚留香，一边想着苏沐月，脑海中却浮现出末帝的身影，只觉得此人好像十分熟悉，只是这样的熟悉感到底是怎么回事呢？

    ……

    梦境里，苏长诗被苏沐月猛地拉回去，进入梦境的那一刻就再次变成了影魂。

    苏沐月也是在那个时候强迫自己醒过来，进而吐血的。

    “所以，你只听到了那个人的声音，并没有看到末帝的样子。”司空焱听完苏沐月说这些，皱起眉头说道：“可是话说回来，末帝如果就在京城的话，他会藏在什么地方？”

    “在我看来，如果真的想知道末帝的身份，至少得等我恢复之后，再次让苏长诗影魂入魄，那样就可以问清楚当时的情景了。”苏沐月缓缓说道：“至于现在，我猜测他之所以戴着面具也许是因为他怕我们认出他的身份。”

    “小月儿你的意思是……”司空焱皱起眉头说道：“他是咱们认识的人？”

    “可以这么推测。”苏沐月点点头，随后说道：“只是也不知道现在凤歌怎么样了。”

    “如果末帝感兴趣的人是苏长诗，想必也不会对阮凤歌下毒手的。”司空焱拍了拍苏沐月的手安慰道：“倒是你，受了伤还是多休息，否则的话到时候你什么都帮不上忙。”

    “我现在哪里有心情休息。”苏沐月叹了口气，有些无奈地说道：“我现在满脑子都是该怎么救人，焱哥哥，你说这件事跟苏家有关系么？”

    “在之前我曾经调查过苏家，苏慕瑶曾经去过华府。”司空焱好似早就知道苏沐月要问什么，当下应声道：“这件事，很有可能跟苏慕瑶有关。”

    “苏慕瑶？”苏沐月皱起眉头说道：“可是苏慕瑶怎么会认识末帝？亦或者末帝手下有一支势力是我们不知晓的？”

    “话虽然这么说，但是苏慕瑶去过华府以后，华铭就不再像之前那样颓废了，可想而知，一定是苏慕瑶跟他说过什么，所以才会如此。”司空焱思索了一番继续说道：“而且我先前一直派人盯着华铭，那封信笺其实也是华铭派小厮送出来的。”

    “可是信笺并不是华铭写的。”苏沐月立刻坐起身问道：“那就是说这期间一定有人去过华铭的府里，而且是避人耳目？”

    “那个人，也许就是我们要找的人。”司空焱眯起眼睛，认真地说道：“你好好休息，这件事交给我去办好不好？”

    “好，焱哥哥，你也要小心。”知道司空焱担心自己，苏沐月也不在坚持，当下点点头说道：“如果有什么消息，一定要赶快告诉我。”

    “没问题。”司空焱摸了摸苏沐月的头，轻声道：“小月儿，你不要再让自己受伤了，否则我会担心的。”

    “以后不会冒险了。”苏沐月笑了，晃了晃司空焱的胳膊说道：“我肯定会好好照顾自己的，在梦里。”

    司空焱微微一笑，摸了摸她的头，随后站起身往外走去。

    他是真心想让苏沐月学会照顾自己的，因为如果不是这样的话，他怕自己会忍不住将她的能力彻底封住，可是那样的她真的能开心吗？

    爱一个人，不就是希望她开心的生活么？

    他的小月儿，也应该大笑着生活，若是失去了入梦的能力，只怕再也不会那么开心了吧？

    如此，这又怎么能叫保护呢？

    ……

    福熙宫。

    “主子，您今个儿怎么不想吃东西呢？”玺贵人身边的宫女琉璃看着桌子上一动未动的吃食，不禁有些担心地说道：“你可不能为了只猫儿跟皇上置气，皇上那边其实还是向着主子的对吧？”

    “你觉得本宫是在置气？”玺贵人抚摸着趴在自己腿上的猫儿，柔和地说道：“我知你是为我不平，可说到底，咱们也不过是宫里的棋子而已，谁能逃得过命运？”

    “主子，您怎么突然生出这样悲观的想法？”琉璃听到玺贵人这么说，不禁有些担忧地说道：“这么多年，主子，咱们都已经熬了这么多年了，您不能在这个时候生出什么其他的想法来，主子，您不是还要出宫的吗？”

    “琉璃，你觉得本宫好有机会离开这里吗？”看着窗外，玺贵人有一下没一下地拍着怀里的猫儿，叹口气说道：“本宫今个儿听着兰常在那里的热闹，就突然觉得有些可怜她，你说这样的荣华富贵又怎么呢个长久呢？”

    “主子，咱们跟她们是不一样的。”琉璃是玺贵人从宫外带进来的，自幼便跟在她身边，所以自然深得她的信任，当下琉璃替玺贵人捏着肩膀，低声道：“咱们终归是不一样的，娘娘你一定要记住这一点，好吗？”

    “不一样，的确是不一样啊……”玺贵人当然知道琉璃话里的意思，只是不能明说而已，这些年，她一直站在那个人的身边，索性那个人也一直保护着她，只是这样的感情到底能持续多久？

    玺贵人怀里的猫儿好似感受到玺贵人心情的低落，蹭了蹭她的手，又叫了两声，看到玺贵人看向自己，这才伸出舌头舔了舔她的手，随后才窝到她怀里继续睡了下去，好像在安慰她一般。

    “你看，谁说这猫儿不如雪猫呢？”玺贵人被这猫儿的举动逗笑了，方才那低落的心情也好转了很多，当下摇摇头说道：“这个季节还真是让人多愁善感，你说是不是？”

    “主子能想明白就最好不过了。”琉璃见玺贵人重新见了笑容，这才松了口气，低声道：“兰常在恐怕这样得罪了不少人，要不要咱们的人去推波助澜？”

    “不必了。”玺贵人敛去笑容，面无表情地说道：“那样肤浅的女子也只有二皇子能想得出送进宫里来，如此张狂只怕早就得罪了不少人，现在就算咱们不动手，皇后那边也未必能坐得住，且看着吧。”

    “听说五皇子现在跟苏家走的特别近，当初咱们选中那个丫头送进苏府，现在恐怕要脱离掌控了，要不要找个人敲打下？”琉璃恭敬地问道：“另外，萧贵妃那边也送来消息，说苏沐月带走了冬至。”

    “那个丫头本身也是为她准备的，早晚的事，只是阁主那边知道了么？”玺贵人听到琉璃提到苏沐月，当下谨慎了许多，认真地问道：“萧贵妃可将这件事告诉了阁主？”

    