
﻿    说起来，有的时候，苏慕瑶也会认为苏启安有些异想天开，而且完全是想很多的那种人。

    很多时候，苏启安是想要颠覆这天下的，只是在苏慕瑶看来，苏启安根本就不适合做天子。

    亦或者说，一开始她是相信苏启安的，直到后来……是什么时候开始，自己已经开始不相信他了呢？

    好像是从那场梦开始的吧？

    苏启安还在一旁絮絮叨叨的说着什么，可是苏慕瑶已经听不进去了。

    此刻她整个人都沉浸在先前的梦境之中，也许是因为那个梦境太过于真实，以至于她每次都觉得那好像真的存在过。

    那是什么时候做的梦来着？

    苏慕瑶似乎有些记不清楚了，但是梦里的场景她记得清清楚楚。

    母仪天下，坐上皇后之位的终究是她。

    只是坐上皇位的，似乎是司空胜哲。

    梦里，还有苏沐月。

    她是最后的赢家，高高在上地站在被关在冷宫里惨不忍睹的苏沐月面前嘲讽着她，那种感觉似乎是十分畅快的。

    那个时候的她，似乎是以折磨苏沐月为乐趣的，只是前尘往事不知缘由。

    梦境似乎很短，但是苏慕瑶记住了自己母仪天下的样子，以及身边的那个新皇。

    司空胜哲。

    从那以后，她对司空胜哲的态度就有所改观，就好似她认定了那个梦境是真实的，所以最后登上帝位的只会是司空胜哲。

    只是这件事她从来都没有告诉过苏启安，因为她很清楚，如果自己跟苏启安说了实话，也许苏启安会嘲讽亦或者会忌惮司空胜哲。

    更不会像现在这样全心全意地为司空胜哲筹谋。

    苏家站在司空胜哲这一边，其实她功不可没。

    司空胜哲也很明白这一点，所以对她也是百般感激，只是自从苏沐月嫁给焱王以后，似乎所有的事情都在朝着她不能控制的方向发展，所以，在苏慕瑶看来，所有变化的原因都出自苏沐月。

    她需要对付的那个人，就是苏沐月。

    “瑶儿，你有没有在听为父说话？”苏启安终于察觉到了苏慕瑶的走神，顿时有些不悦地说道：“现在你是觉得为父说的话都不重要了是么？”

    言下之意，苏慕瑶在京城这么多年，翅膀硬了，所以现在不肯把自己放在眼里了。

    苏慕瑶怎么会让苏启安知道自己已经对他产生了厌恶之情？

    所以，当下苏慕瑶柔柔一笑，低声道：“父亲说的有道理，只是那华铭既然将玉佩交给父亲的时候并未说起口诀，想来也是有所防备的，若是我贸然去询问，只怕他肯定会有所怀疑，到时候岂不是得不偿失？”

    “你说的也有道理，只是这玉佩已经在手上，若是不知道口诀，为父真的是彻夜难眠。”苏启安微微扬眉，看着苏慕瑶，放软了口气说道：“瑶儿，为父知道你讨厌那个华铭，可是如今也是为了咱们以后的生活，你就委屈一下如何？”

    “父亲既然如此说了，那我就只能去试试了。”苏慕瑶起身，微微一笑说道：“若是我问不出什么来，还请父亲不要介意。”

    “不会不会，只要瑶儿愿意，想必华铭必然会和盘托出。”苏启安拍了拍苏慕瑶的肩膀，带着难以抑制的兴奋说道：“只要知道口诀，我想我们一定可以很快找到那批东西的。”

    “父亲，华铭来似乎是求娶婉妹妹的，难道你都不需要跟婉妹妹说一声么？”苏慕瑶眸中闪过一道精光，好似想到什么一般说道：“不如我先去跟妹妹说一下此事如何？我想，我去说总比父亲说来的好一些。”

    “这件事还没有跟你母亲商议，暂且先不用跟婉儿说。”听到苏慕瑶的话，苏启安摇摇头说道：“左右都不过是父母之命，媒妁之言，哪里由得婉儿自己做主？”

    “只是那华铭的名声并不太好，我怕婉儿到时候心里太过难过，再有什么想不开。”苏慕瑶轻声道：“如父亲所说，左右都不过是已经定下的婚事，只是婉儿提前知晓而已，不知父亲以为如何？”

    “既然瑶儿你坚持，那便按照你说的来吧。”苏启安想了想，许是觉得苏慕瑶说的有道理，便点点头说道：“那我一会便过去跟你母亲说一说此事，你现在去婉儿那里，只是华铭那边……”

    “若是婉儿与我一同去见华铭，想来问出口诀的可能性更大。”苏慕瑶笑着说道：“这件事事关重大，父亲尽管放心，我一定会把口诀问出来的，只希望这华铭没有欺骗父亲才是。”

    “我看那华铭自己都不太清楚这玉佩的用处。”苏启安满心欢喜，好似那巨大的财富已经摆在眼前，哈哈大笑道：“一切都看瑶儿你的了。”

    ……

    另一边，云末察觉到中计的那一刻，便带着擎苍等人开始往外撤，正好碰上了逃出来的阮凤歌。

    “哎，阮凤歌，小爷真是要被你的丫头害死了。”看见阮凤歌，云末顿时就来了火气，一边跟那些黑衣人交手一边怒声道：“问她要个帕子，她也不知道给了谁的，愣是引得小爷中计，你那个丫头确定是你的人么？”

    “小姐，云公子说的是留意么？”留香听到云末这么说，一时间有些迷惘地看着阮凤歌。

    “现在先别管说的是谁了。”阮凤歌抽出腰间软鞭，直接冲着那些黑衣人而去，她看的出来，云末等人是来救她的，那么她自然也不能坐视不理。

    “擎苍，小心！”云末刚一剑了结一个黑衣人的性命，结果发现末帝出现在了擎苍身后，顿时紧张地喊道：“躲开！”

    擎苍到底反应够快，只是终究还是没有躲过末帝的攻击。

    阮凤歌眼睁睁地看着擎苍的背部直接被划出一道深深的剑伤，只不过她离擎苍最近，所以几乎一道软鞭甩出去，直接隔开了擎苍和末帝。

    末帝没想到阮凤歌会插手，但是也因为这一耽搁，擎苍便脱离了他的杀戮范围。

    “撤撤撤！”云末看到阮凤歌扶着擎苍，连忙喊道：“快点撤！”

    说起来，他从来都没想过自己有一日会碰到末帝这样的对手。

    只是，那也不能就这样被欺负。

    这么想着，云末突然从怀里掏出几个瓷瓶，噼里啪啦地全都摔烂在地上。

    一股浓浓的恶臭瞬间飘散在整个庵堂，末帝在闻到这个味道之后突然脸色微微一变，不禁皱起眉头站住了脚步。

    好在擎苍带来的人大都是高手，所以即便是逃走，也不至于慌乱，扔下几个烟雾弹之后，众人终于离开了庵堂。

    “主子，要不要全部杀了？”末帝看着众人逃离，眸中闪过一丝冷意，听到身边人这么说，不禁冷声道：“从未有人能从本尊手里逃出生天，只是现在不是时候，我们走。”

    他不知道那个少年扔的到底是什么，可是这味道似乎对他有所影响，甚至还有些限制他的动作。

    看来对方也不是什么特别容易对付的人。

    难道说……是那个人的人？

    ……

    “好了好了，安全了！”众人撤出老远，云末才抬手止住了众人，当下瘫坐在地上，喘着粗气说道：“阮凤歌，我以为抓走你的人不过是普通的江湖匪寇，怎么可能这么厉害？”

    他长这么大，自以为自己已经在京城没有几个害怕的人，怎么都没想到竟然会在这里遇到这么一号人物。

    说起来，他实在是不想再闻到那个味道了，实在是太让人崩溃了。

    “那个人是后来出现的。”阮凤歌这会也是跑的筋疲力尽，可是看到擎苍一脸苍白，已经基本上昏过去的样子，不禁有些担忧地说道：“咱们还是快些回京吧，我看擎苍大人好像受伤很严重。”

    “何止严重啊！”云末走到擎苍面前，猛地撕开他背部的衣衫，冷声道：“你看看。”

    “这……”众人围上来，这才发现擎苍背上伤口周边的肉竟然已经开始腐烂，而且散发出一股恶臭。

    “这味道跟那个人身上的味道真是一样一样的。”云末皱起眉头，叹口气，从腰间抽出一把匕首，随后又从袖中掏出朱砂，抹在匕首上之后，冷声道：“你们按住了人。”

    “你要干什么啊？”阮凤歌看到这一幕，不禁有些紧张地说道：“难道咱们不应该先回京么？这么做会不会让擎苍有什么危险？”

    “危险倒是不至于。”云末淡淡地说道：“只是若是再不处理这些腐肉，不到京城，擎苍可能就直接变成一堆腐肉了。”

    “你……”阮凤歌有些迟疑地看着云末，但是看到他眼神坚定，当下只能点点头说道：“那就拜托云公子了。”

    “擎苍不单单是为了救你才受伤，也是为了救我。”云末摸了摸鼻子，看着周围的暗卫说道：“好了，按住了人，这玩意……说真的，以后小爷都不想再弄。”

    “为什么？”阮凤歌听到云末这么说，不禁有些诧异地问道：“你之前也遇到过这样的人么？”

    