
﻿    云末这才发现原来帕子上绣的是个香字，当下微微一扬眉，有些迟疑地说道：“嗯？这是什么东西？”

    “这好像是个香字。”擎苍有些无奈地说道：“也就是说人家小丫头根本没有把她小姐的帕子给你。”

    “这简直就是坑小爷呢！”云末捏了捏眉心，将帕子直接塞给擎苍说道：“就算没这个帕子，小爷照样能找到人！”

    “走水了！”庵堂里传出一阵惊呼声，随后便是一阵阵脚步匆忙的声音传来。

    “走了。”云末不等擎苍反应过来，已经倏然窜了出去，随后很快消失在了他的视线之内。

    “等下！”擎苍下意识地叫人，结果没想到人早就没了，当下有些无奈地对属下摆手说道：“快快快！”

    云末几乎是很快便窜进了庵堂之中，不少人都去救火，所以他很容易便混了进去。

    空气中有着帕子上的气息。

    云末微微皱眉，香……如果他没记错，跟阮凤歌一起被绑走的那个丫头应该叫留香吧？

    看来那帕子，应该是留香的。

    而现在，留香应该是跟阮凤歌关在一起的。

    只要他能找到留香，那么自然就能找到阮凤歌。

    这样想着，云末更加仔细地留意着那帕子的气息，很快便摸到了一间客房之外。

    门外守着两个黑衣人。

    云末心中顿时有了打算，看来这里就是他要找的地方。

    “待会我从后头摸进去，你们在前头吸引他们的注意力。”云末嘟囔道：“咱们动作越快，救人的几率越大。”

    没有人应声。

    云末有些诧异地回过身，赫然发现身后竟然一个人都没有！

    糟了，难道说擎苍他们没有跟上来？

    依着云末现在的想法来看，是他自己跑的太快了？

    这还真是太尴尬了。

    总不能自己一个人去救人吧？

    门口两个黑衣人一看武功就不弱，这可如何是好？

    只是若是现在回去在找擎苍他们，说不定等到回来的时候对方那些人都会察觉到这其中的不对，到时候想救人只怕更困难。

    云末这样想着，摸了摸鼻子，仔细观察了周围的环境，随后悄无声息绕到了客房后面，结果他发现这后头真的一个人都没有。

    只是……空气中隐隐地传来一丝丝气息的波动。

    看来，这看上去平静的地方并不是真的平静，暗处是有人在盯着的。

    云末知道若是硬闯，自己根本没有任何胜算，于是慢慢将怀里的烟火弹放在地上，随后又慢慢退到一旁，点燃捻子之后立刻窜到了客房的前面，紧紧地盯着门口那两个黑衣人。

    烟火炸开的那一瞬间，周围瞬间出现了四五个黑衣人，门口的一个黑衣人对另一个说道：“去看看怎么回事。”

    等到那门口只剩一个黑衣人的时候，云末这才悄无声息地接近他，只是没等他伸手点穴，一丝死尸的气息幽幽地飘来，云末的心里一惊，倏然猛地后退，正好迎着赶来的擎苍，沉声道：“快走，中计了！”

    ……

    阮凤歌听着外面一阵吵闹声，心里微微一动，转头对留香说道：“咱们得想办法离开这里。”

    “可是小姐，方才你那么厉害都没能打过那些人。”留香有些迟疑地挠挠头，其实她也分不清楚刚才那个到底是不是小姐，只是现在完全不知道为什么小姐会变成那个样子，她只知道刚才小姐比现在的小姐要厉害，仅此而已。

    “那也不能在这里等着别人来救。”阮凤歌皱起眉头说道：“不管怎么说，刚才那些人那么厉害，特别是那个什么末帝，若是真有来救咱们的人，只怕根本不是对手。”

    “那小姐，咱们该怎么办？”留香听到阮凤歌这么说，不禁点点头，赞同地说道：“那咱们动作越快越好对不对？”

    “对。”阮凤歌指了指外面，突然从怀里掏出一个荷包，打开之后掏出两颗蜡封的圆球，低声道：“你忍一忍。”

    留香还没反应过来，阮凤歌突然将圆球给划开，随后直接扔在了客房的门上，火油瞬间窜了出来！

    “小姐！”留香怎么也没想到阮凤歌竟然是要放火，顿时有些惊慌失措地问道：“若是那些人不来救我们可怎么办？”

    “那就想办法离开。”阮凤歌也不知道从哪里掏出一个小瓷瓶，倒出两粒药丸交给留香一颗，沉声道：“吃了以后就不会怕烟了。”

    好在，对方似乎并没有打算要阮凤歌和留香的命，看到起火的那个瞬间，对方就踹开了门，冲进来将二人扯了出去。

    阮凤歌跟留香使了个眼色，突然将手里早就碾开的粉末撒到了对方的脸上。

    “啊，我的眼睛！”黑衣人下意识地松开了阮凤歌去捂住自己的眼睛，而那边留香也已经得手，二人立刻拉着手开始往外狂奔。

    也许是因为那些黑衣人都去救火了，亦或者有其他什么事情，总之这一时半会竟然没有人拦住她们。

    正在这个时候，东南角突然炸开烟火。

    本来心里还有些庆幸的阮凤歌眯起眼睛，顿时有些担忧地说道：“不好，那边中计了。”

    “小姐，你怎么知道那边是咱们的人，万一是假的，咱们可就白跑出来了。”留香见那两个黑衣人已经被迷昏在地，当下有些气喘吁吁地说道：“咱们还是趁着这个机会赶快跑吧！”

    “那烟火绝对不是这些人搞出来的。”阮凤歌想起幼时云家那个少年曾经在众多人面前显摆自己研制出的迷烟火药，顿时心里一慌，拉着留香就往烟火出现的方向跑，那个人不会是来救她的吧？

    还没等阮凤歌到了跟前，就听到一阵刀剑相向的声音，阮凤歌抽出软鞭，定睛看过去，赫然发现云末和擎苍带着人正在与那些黑衣人苦战！

    而站在不远处的，正是早就离开的末帝！

    ……

    “父亲，你找我？”苏慕瑶到了苏启安的书房时，华铭已经离开了。

    “瑶儿，为父找你来，是为了一样东西。”苏启安压抑不住心中的喜悦，将玉佩放在了苏慕瑶面前，沉声道：“你且看看这玉佩。”

    “这玉佩……”苏慕瑶有些惊讶地问道：“父亲是从哪里得来的？”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，华铭亲自送上门来的。”苏启安压低声音说道：“华铭说是他祖上所传，真没想到这华铭竟然是前朝末帝的后人！”

    “传闻这玉佩能够开启末帝留下的宝藏，父亲，那华铭怎么连自己的玉佩是怎么回事都不清楚？”苏慕瑶有些谨慎地问道：“此人不会是在试探吧？”

    “他若是试探，又怎么会将玉佩留下？”苏启安摇摇头说道：“为父看的出来，他是的确不知道这玉佩的来历，很显然他的父母应该根本没有告诉他真正的身份。”

    “他的父母……”苏慕瑶想起那对被自己毒杀的夫妇，不禁有些懊悔地说道：“若是早知道如此，当初杀他们之前就该严刑拷打，到时候肯定能得出什么线索来！”

    “依着为父看，那二人未必是华铭真正的父母，有可能只是养父母。”苏启安摆摆手说道：“你不必自责，我想那二人也不一定知道这其中的秘密。”

    “华铭用这块玉佩来换什么？”苏慕瑶有些诧异地问道：“这么贵重的东西他怎么舍得拿出来？”

    “他来求娶婉儿。”苏启安冷哼一声说道：“估摸着是不敢来求娶你，所以故意退而求其次，想来求娶婉儿，这样就能光明正大地出入苏府了，自然也能光明正大的见你。”

    “那父亲可答应了？”苏慕瑶摆弄着手中的玉佩，其实她心里也明白，如果苏启安没有答应，这玉佩又怎么会在这里？

    只是，有的时候苏慕瑶真的不是特别理解，苏启安是不是为了自己的目的，什么人都能舍掉？

    也包括自己吗？

    “自然是答应了。”苏启安哪里会察觉到女子这些心思，有些不耐烦地说道：“回头跟你母亲商议下，依着婉儿的身份，嫁给华铭做正妻也算是不错的归宿了，好歹比嫁给别人做妾室强得多。”

    “父亲说的对。”苏慕瑶将玉佩放在苏启安面前，随后说道：“那父亲接下来打算如何做？”

    “这玉佩想必应该还有什么口诀之类的。”苏启安摸着下巴，若有所思地说道：“只是为父觉得婉儿肯定是套不出来话的，这件事还是要交给瑶儿你来做。”

    “父亲的意思是，让我去接近华铭，然后骗他说出什么口诀？”苏慕瑶微微扬眉，好似有些不可置信地问道：“父亲你应该知道华铭对我的心思吧？”

    “当然知道，如若不然，你又怎么能骗出他来？”苏启安当下起身，扶着苏慕瑶的肩膀，一字一顿地问道：“瑶儿，你难道忘了为父与你的约定了？若是咱们得了这前朝末帝的宝藏，到时候夺取这江山难道还是问题么？”

    