
﻿    “可是有些事总该知道真相是不是？”司空景云皱起眉头，有些无奈地说道：“如果我不知道到底发生了什么事，这以后万一出了点什么问题，那岂不是更麻烦？”

    “你说的也有道理。”苏沐月点点头，想了想才说道：“可是要影魂入魄也得等你从边关回来不是么？”

    “不行不行！”司空景云摆摆手说道：“你根本不知道，我先前不是跟你说了么，我总感觉有人盯着我，也就是方才突然那种感觉消失了，所以我觉得这其中定然是发生了什么事情，万一以后我根本没办法见到你怎么办？”

    “你不能入梦，可是我能入梦，到时候我进入你的梦境不好了。”苏沐月拍了拍司空景云的肩膀说道：“你不必如此忧虑，既来之则安之，若是真如你所说有人在监视你，那他至少现在不会对你动手，所以你还是安全的。”

    “可是我哪里知道自己什么时候能从边关回来？”司空景云有些无奈地说道：“我记得这一次我好像是因为跟父皇顶撞，所以才被父皇给扔到边关去的，也不知道父皇什么时候能消气。”

    “回头我跟景遇说，让他跟皇上说一下，尽快让你回来可好？”苏沐月叹口气说道：“你放心吧，不会有事的。”

    “这也真是太巧了，我好不容易才见到你，结果你又受了伤。”司空景云打量了苏沐月一番才问道：“你没事吧？”

    “你现在才想起来问我有没有事啊？”苏沐月翻了个白眼，随后揉了揉眉心说道：“先前跟末帝碰面了。”

    “末帝！”司空景云瞪大眼睛，顿时激动地问道：“是他打伤了你？”

    “这个……”苏沐月挠了挠头，将苏长诗和末帝碰上面的事细细地说了一遍，随后才道：“其实我也不是特别明白，苏长诗最后似乎是看到了末帝的模样，可是因为我受了伤，所以现在不能让苏长诗入魄，自然也不能知道那个人到底是谁。”

    “这么说来，那个监视我的人，也许就是那个末帝。”司空景云皱起眉头，好似有些迟疑地说道：“只是按照你说的，那个人一开始似乎并不知道阮凤歌会是苏长诗，所以当苏长诗入了阮凤歌的身体后，他也是十分惊讶的对吧？”

    “是！”苏沐月点点头，看着司空景云说道：“不过，你刚才说的这件事，我倒是有另外一种见解。”

    “怎么说？”司空景云有些诧异地看着苏沐月，不解地问道：“是关于末帝的？”

    “是。”苏沐月点点头说道：“也许，你之所以会苏醒就是因为末帝插手了此事，而他似乎在透过你去观察什么，或者说，他是像看看你到底能活多久。”

    “所以，我有可能会死？”司空景云指着自己，不可思议地说道：“你还有没有办法把我和太子换回去？”

    “不能。”苏沐月摇摇头说道：“他已经成了影魂，别无选择。”

    ……

    京城，苏家。

    苏慕瑶见到苏慕婉的时候，苏慕婉正坐在自己的卧房里发呆，也不知道在想什么。

    “婉儿。”苏慕瑶一边坐下来一边开口道：“在想什么？”

    “大姐姐。”苏慕婉回过神，看到是苏慕瑶，眼神微微闪了闪，随后垂下眼眸低声道：“没什么。”

    “婉儿，你以前不是这样的性子。”苏慕瑶为自己斟茶，吹了吹那些起起沉沉的茶叶说道：“你看，这世上不是所有人都一成不变的是不是？”

    “大姐姐说的是。”苏慕婉低着头，并没有多说什么，只是顺从地说道：“大姐姐以前不是一直都希望我听话的么？”

    “我当然希望你们都听话。”苏慕瑶放下茶盏，淡淡地说道：“只是你们做起事来，可没有一个听话的。”

    “大姐姐，我已经安分守己了。”苏慕婉有些紧张的绞着帕子，低声道：“我已经甚少出门了，也甚少惹事，我若是什么地方做的不好，大姐姐告诉我，我会改的。”

    “婉儿，你知道你什么地方做的不好么？”苏慕瑶听到苏慕婉这么说，不禁轻声笑道：“一个平日里嚣张跋扈的少女突然变得这么乖巧，你不觉得奇怪么？”

    “大姐姐，我以前不懂事，还请大姐姐见谅。”苏慕婉咽了口唾沫，颤声说道：“大姐姐，我就是一个小小的庶女，以前想不明白，现在想通了而已，大姐姐莫要怪罪婉儿才好。”

    “我当然不会怪罪你。”苏慕瑶伸出手拉着苏慕婉的手，察觉到她手心里都是汗，不禁笑着说道：“看来婉儿你很紧张，难道说你在害怕我么？”

    “怎么会……”苏慕婉不敢动，有些尴尬地笑着说道：“姐姐素来对婉儿很好，婉儿怎么可能会害怕姐姐。”

    “那就最好不过了。”苏慕瑶拍了拍苏慕婉的手，随后笑着说道：“婉儿，你知道么，父亲可是为你挑选了个好人家。”

    “父……父亲要让我嫁人？”苏慕婉猛地抽回手，站起身，不可思议地说道：“嫁给谁？”

    “华铭。”苏慕瑶垂下眼眸，端着茶盏，淡淡地说道：“想来你也听说了华铭跟阮凤歌已经和离了，据说嫁过去就是正妻，华铭有官位在身，你若是能嫁过去，想来应该是个不错的归宿，你觉得呢？”

    “姐姐说的是。”苏慕婉只觉得自己的心一颤一颤的，可是面对苏慕瑶，她根本什么也不敢说，只能垂下头，好似害羞地说道：“听父亲的安排。”

    “你不反对，那是最好不过的。”苏慕瑶倒是有些意外，她本来以为自己还要费些口舌才能劝服苏慕婉的，结果没想到苏慕婉竟然完全没有任何要反对的意思，这苏慕婉是想什么呢？

    “姐姐为婉儿操心，婉儿感激不尽。”苏慕婉垂下的眼眸中闪过一丝不甘心，但终究还是归于平静，低声道：“他日嫁进华府，也定然为姐姐马首是瞻，绝无二心。”

    ……

    云末和阮凤歌带着人返回庵堂的时候，果然发现里面空无一人。

    “你到底想找什么？”阮凤歌看着云末站在原地，四下打量，不禁微微皱眉问道：“这里还有什么东西么？”

    “阮凤歌。”云末似乎迟疑了一下，转头看着阮凤歌说道：“你身边的丫头跟了你多久了？”

    “你说留香和留意？”阮凤歌也不知道云末怎么会突然说起自己的丫头，但还是认真地说道：“她们自幼便跟在我身边，算是陪我一同长大，怎么了？”

    “先前被带走的是谁？”云末并没有立刻回答阮凤歌的问题，淡淡地说道：“你留在府里的那个，最好回去好好查一查。”

    “你……这是什么意思。”也许，人都是没有办法接受最亲近的人被质疑，所以当云末这么说的时候，哪怕阮凤歌已经听出了他的言外之意，可终究还是不肯承认，反倒是沉声道：“留意不会背叛我的。”

    “那是你的事情了。”云末似乎并不是关注这件事，一边往前走一边说道：“我只是提醒你，莫要等到被人害死才知道真相。”

    阮凤歌沉默，没有多言，她不相信留意会背叛自己，或者说，她并不愿意相信陪伴自己这么多年的人会背叛自己。

    可是同样，云末并没有理由去怀疑留意，或者说，留意做了什么事，让云末有所怀疑。

    “能不能给我一个理由。”终究，阮凤歌还是忍不住问出了口。

    “我的嗅觉天生比人要灵敏一些，先前因为腐尸的味道太过浓重，所以我并没有闻到其他人的气息。”云末看着阮凤歌，缓缓的说道：“但是我不得不说，先前我为了找到你，曾经去见过那个丫头，从她那里拿到了一个帕子，而那个帕子让我中了计，结果现在我闻到了相同的气息，尽管非常微弱，但是我可以确定是那个丫头身上的气息。”

    “气息。”阮凤歌皱起眉头，似乎有些迟疑地问道：“你能确定那个气息就是留意的？”

    “至少现在这里还有。”云末耸耸肩，随后继续往前走，边走边说道：“我从来都不觉得这件事有什么不妥，虽然她是你的丫头，亦或者这些年她也没有做什么伤害你的事情，可是自从你与苏沐月扯上关系以后，对方好像就不太安分了，所以你不觉得这其中有什么问题么？”

    “你觉得这件事跟苏沐月有关？”阮凤歌咬咬唇，有些担心地问道：“那他们会不会对苏沐月不利？”

    “不利的基础是建立在你被关起来的情况下，而现在你已经被我们救出去了，所以现在想来，除非绑走你的人还没有将你被救出去的消息告诉京城里的那些人。”云末摸了摸鼻子，随后说道：“那么我想如果我们顺藤摸瓜，也许能找到一些线索。”

    “可是现在看来并不是那么简单。”阮凤歌突然伸出手拉住云末的衣袖，有些紧张地问道：“你记不记得方才咱们走的时候，这庵堂好像不是这样的吧？”

    