
﻿    “在我看来很有可能是这样。”封言看着苏沐月说道：“你可以想一想，如果陈溘然不是看到了以后发生的事情，又怎么会任凭自己产生心魔，他难道不知道一个盗梦师如果有了心魔是多么可怕的事情吗？”

    “他如果没有心魔，大概也不会被祖师爷封住命魂。”苏沐月听到封言的话，不禁赞同地点点头说道：“若是他像苏长诗她们那样将命魂传承于选中的人，大概未必能留下所有的本事，而被封住命魂的陈溘然不仅记得所有的事，功力也不会有任何影响，你说是不是这样？”

    “可能是这个道理。”封言皱起眉头，沉声道：“可是现在陈溘然的命魂不见了，咱们该怎么办？”

    “只能找啊，总不能放任陈溘然的命魂不知道去了哪里。”苏沐月叹口气，突然抬眸问道：“话说回来，你赵华明是做什么？”

    “华铭身上有一块祖传的玉佩，是末帝当初留下的。”封言又为苏沐月斟茶，随后说道：“也是开启梦境之门的钥匙。”

    “拿到了？”苏沐月一愣，没想到所谓的梦境之门竟然还需要钥匙。

    “华铭把玉佩当做聘礼交给了苏启安。”封言沉声道：“看的出来，苏启安定然也知道些什么，否则怎么可能任由他拿一块玉佩去求娶？”

    “那你更不需要担心，像苏启安那样的人，就算拿到了玉佩，估计也毫无用处。”在苏沐月看来，那玉佩也只有在盗梦师手里有用，在普通人手里可不就是一块普通的玉佩么？

    “但是玉佩一日放在别人手里，我一日都不放心。”封言捏了捏眉心，有些无奈地说道：“更何况，现在陈溘然的命魂不见了，月儿，我觉得咱们有必要见见夺梦和引梦的掌门人，说到底，大家同出一宗，如果真的面临一些问题，总该共同面对的不是么？”

    “虽然同出一宗，可这些年从未有过接触，你觉得他们会理会咱们么？”在盗梦一脉的事情上，当年的事情牵扯过多，自然会遗留下很多问题，而且她根本没有见过引梦和夺梦的掌门，也不知道想到了什么，苏沐月不禁微微扬眉说道：“盗梦一脉一向不喜欢夺梦一脉的人，你确定要跟他们接触？”

    “这件事等到余老他们进京以后再做定夺吧。”封言看着苏沐月，沉声道：“况且现在咱们已经找到了朱雀和麻衣的后人，我听闻先前你遇到了末帝，月儿，你现在不是末帝的对手，如果在遇到千万不要面对面较量。”

    “我知道，只是那一日也不知道为何，末帝似乎并没有想要为难我们的意思。”苏沐月挠挠头，有些奇怪地说道：“只是那一****倒是也说了，下次再见就绝对不会轻易放过我，其实我也不知道自己到底哪里得罪了他。”

    “他要对付的不是你，而是苏长诗，可是现在苏长诗是你的影魂，那只能对付你。”封言有些哭笑不得地说道：“这世上怎么可能有无缘无故便来的仇恨，若是你以为是无缘无故，那也可能是你不知情而已。”

    “那这么说来，我还真得想办法再让苏长诗入魄，问问末帝和她之间到底有什么问题。”苏沐月托着下巴，若有所思地说道：“你说朱雀觉醒是不是跟我让苏长诗入魄有关？”

    “这件事要看怎么说，朱雀玄武他们的觉醒大抵是跟陈溘然离开封印有关。”陈溘然也不知道想到了什么，有些迟疑地说道：“月儿，现在不管是末帝还是陈溘然，大概都已经知道了你的身份，所以从今日起，你不管做什么事情都要万事小心，不可大意。”

    “我明白。”苏沐月点点头，看了看外头的天色，站起身说道：“我得去衙门一趟。”

    “余老再过几日就会到京城。”封言同样站起身，看着苏沐月说道：“到时候如果真的需要接触引梦和夺梦的人，我替你去。”

    “不必。”苏沐月转头看向封言，笑着说道：“其实我也想见见他们，特别是夺梦的掌门。”

    “好。”封言点点头，看着苏沐月离开的背影，突然笑着摇摇头，他以为自己进入了梦境之门就可以将她留在身边，却忘了当初陈溘然之所以会选择入魔不就是为了避免自己忘掉这一切么？

    这一世，最心爱的女子嫁给了别人，自己终究还是又迟了一步。

    只是那又如何？

    他心甘情愿地护着她，也愿意替她分忧，只愿她一生安乐无忧。

    ……

    说起来，京兆尹其实并不想在这个时候插手苏家的事情。

    毕竟今日是苏慕锦和亲的大喜之日。

    只是事情闹腾的太大，百姓们围在衙门前不肯散去，他就算是不管这件事都不行。

    所以，他只能硬着头皮派人去苏府请苏启安和苏慕瑶到衙门来一趟。

    苏启安并不知道是什么事，只是态度极其强硬地拒绝，理由自然是和亲之事比天大。

    这一来，反倒是惹烦了京兆尹。

    你苏启安为了自己的前途连自己女儿都能送去和亲，又在这里摆什么架子呢？

    于是，京兆尹派人直接将苏慕瑶给请了过来。

    此刻的陈氏还不知道外头发生了这么多事，因为她整个苏慕婉谈及华铭的问题。

    “婉儿，你父亲跟我说，他已经答应了华铭的提亲，你现在倒是可以准备嫁衣了。”陈氏看着苏慕婉，拍了拍她的手说道：“我听说你身边的丫头不够用，等到锦儿离京，我便再多替你挑几个人可好？”

    “一切都听母亲的。”苏慕婉现在是能有多乖巧就有多乖巧，完全是一副任君摆布的模样。

    “婉儿，你要记住一点，你是苏家的小姐，与苏家自然是血脉一体，一荣俱荣，一损俱损，很多时候莫要信错了人才是。”陈氏眸光深沉地盯着苏慕婉，看似不着痕迹地叮嘱道：“明白了么？”

    “婉儿明白，谨遵母亲教诲。”苏慕婉当然知道陈氏这是在敲打自己，只是想起苏沐月那晚跟自己说的话，嘴唇动了动，终究还是鼓起勇气说道：“母亲，婉儿有一事想要跟母亲禀明，但是婉儿要单独跟母亲说。”

    “哦？”陈氏微微一愣，随后皱起眉头打量了苏慕婉一番，这才转头说道：“陈妈妈，带着她们先下去吧！”

    “是，夫人。”陈妈妈恭敬地应声，很快便带着房间里的下人离开了。

    “现在可以说了。”陈氏摆弄着自己手上的戒指，淡淡地说道：“婉儿想说什么尽管说，不必拘谨。”

    “母亲，婉儿上次做了桂花汤羹去给父亲送去，结果碰到了大姐姐也在。”苏慕婉垂下眼眸，低声道：“婉儿无意间听到了一些秘密，不知道该不该告诉母亲。”

    “话都说到这个份上了，似乎不说也不行了，是不是？”陈氏的手微微一顿，转头看着苏慕婉说道：“你想说什么？”

    “大姐姐说，她根本不是母亲的孩子，也不喜欢成日里面对母亲撒娇，父亲……父亲安慰大姐姐，让她再忍耐一些……”苏慕婉说的磕磕绊绊，但无疑让这些话更添真实感，“小荷那一日也跟我一起听到了，可是昨晚……小荷就失足落水了，母亲，小荷绝对不会是失足落水的，她定然是被灭口的啊！”

    陈氏听到苏慕婉这些话的时候，转着戒指的手微微停了下来，蓦地想起先前的那个梦境。

    就在半个月前，她做了一个梦。

    梦里好像是她生产的时候，她就好像一个外人站在不远处看着房间里的自己正在痛苦的生产，外头的苏启安似乎在焦急地等待着什么。

    随着一声婴儿的啼哭声响起，陈妈妈立刻欣喜地抱着婴儿走了出来，高兴地对着苏启安说着什么，而苏启安似乎也很高兴，接过婴儿之后便打发了陈妈妈回去服侍自己。

    苏启安抱走了那个婴儿。

    她想跟着苏启安，可是却一动不能动。

    她不知道苏启安抱着那个婴儿要去哪里，也不知道他到底要做什么，可是她的心好似不可避免的在往下沉。

    没过多久，苏启安抱着婴儿又回来了，面上带着更加明显的喜悦，就好似达成了什么愿望一般。

    那个梦境因为太过零碎，所以陈氏并没有放在心上，只以为是多年前的事情在梦里被想起了而已。

    只是今日因为苏慕婉的话，先前好似盖在梦境上的一层薄纱被缓缓揭开，一切都摆在了陈氏的面前。

    苏慕瑶，真的不是自己的女儿？

    那苏启安抱走的那个婴儿去了哪里？

    “你说的，是真的？”陈氏眯起眼睛，若有所思地看着苏慕婉说道：“这件事你可曾告诉过别人？”

    “婉儿不敢！”苏慕婉噗通一声跪在陈氏面前，激动地说道：“母亲，求求您救救婉儿，婉儿真的不想死，婉儿只是无意间听到的，不敢跟任何人说，母亲救救婉儿……”

    “你先起来吧。”陈氏看着苏慕婉磕着头，淡淡地问道：“既然你知道了此事，为何不早些告诉我？你应该知道，瑶儿在苏家是一个特别的存在，如果我不相信你，那么你知道后果是什么吗？”

    