
﻿    “母亲，婉儿……婉儿真的不想死。”苏慕婉好似被小荷的死吓坏了，整个人都很紧张地颤抖着，语无伦次地对陈氏说道：“婉儿不敢说，可是婉儿除了跟母亲说，也不知道该跟谁说，婉儿是连姨娘都没有说的。”

    “这就对了。”陈氏起身，按在苏慕婉的肩膀上，看着她的眼睛一字一顿地说道：“好好准备嫁进华府，这件事就烂在肚子里，至于以后究竟如何，不需要你多问，明白了么？”

    “婉儿明白。”苏慕婉低着头抹掉眼泪，低声道：“婉儿都听母亲的。”

    “你乖乖听话，母亲不会亏待你的。”陈氏拍了拍苏慕婉的肩膀，沉声道：“回去吧。”

    “是，母亲。”苏慕婉慢慢起身，朝着陈氏福了福身子，转身往外走去，那背影怎么看都觉得卑微可怜。

    陈妈妈进来的时候就看到陈氏一脸阴沉地站在窗边，好似在想什么，当下不禁小心翼翼地上前问道：“夫人，您怎么了？”

    “没事。”陈氏还没有想好这件事，所以自然不能多说，看到陈妈妈欲言又止，不禁问道：“出了什么事？”

    “大小姐被衙门的人请了过去，老爷大发雷霆，可是又要招呼天一族的使者，所以让人过来请夫人先去衙门。”陈妈妈这才说道：“底下的人人心惶惶，因为昨个儿死了个下人，便都传言说这次和亲恐怕是不祥之兆，结果这会大小姐又惹上了官府，所以……”

    “让下头的人把嘴闭上。”陈氏冷声道：“不必惊动其他人，你安排好了之后跟我去一趟衙门。”

    “是，夫人。”陈妈妈连忙应声，随即退了下去。

    ……

    另一边，因为苏慕瑶的出现，整个衙门愈发热闹。

    苏慕瑶虽然戴着面纱，可是在她看到云末的时候，脸色还是微微一变，先前在来的路上，任凭她怎么打听，那些官兵都不肯多说一句，摆明了是有人提前叮嘱过，结果没想到竟然是云末。

    云末在京城是一个很奇特的存在。

    他总是很轻易的就能取得别人的信任，而且还能很快便和他想接触的人成为朋友。

    别管对方是什么人，只要他想，那就没有问题。

    这样的人，如果是朋友，恐怕是很幸福的事，但是一旦成为敌人，那就相当难对付。

    不巧的是，云末今日很显然是跟苏慕瑶站在对立的位置上，更何况，那些跪在地上的妇人还在嚎啕大哭，吵得苏慕瑶一阵头痛。

    “苏大小姐，今日请你过来实属无奈。”京兆尹当然不会有意去得罪苏慕瑶，毕竟这苏慕瑶就算不进宫那也八成是未来的皇子妃，他一个小小京兆尹何苦因为这点事就得罪人家？

    “只是今日这件事牵扯到苏大小姐，所以还请苏大小姐来澄清一番。”

    “大人言重了。”苏慕瑶微微低头，柔声道：“只是不知道到底是何事，劳烦大人在这个时候传我到这里来。”

    京兆尹本来听着苏慕瑶这轻柔的话语，只觉得心都软了几分，只是在苏慕瑶说完之后顿时有些尴尬，心里不禁感叹这苏慕瑶果然是美人蛇，不得招惹。

    这个时候。

    苏慕锦和亲的时候。

    和亲是为了什么？

    天下百姓的安宁喜乐，这不单单是苏家的大事，也是整个谰言国的大事。

    你听听人家苏慕瑶说的，摆明了是在说你京兆尹不会挑时候，若是让天一族看了笑话，到时候还不定是谁受罚呢！

    京兆尹脸色有些不好看，反倒是云末听到苏慕瑶这么说，不禁笑了起来，转身看着她说道：“苏大小姐何必这么着急呢，这不是今日因为涉及到苏大小姐的名声，大人是怕以后对苏大小姐造成什么不好的影响，所以才会特意派人请苏大小姐前来。”

    “对对对，云公子所言极是。”京兆尹对于云末的解围非常感激，当下也不再耽搁，对着一直站在一旁的华铭说道：“华大人，先前发现了一张信笺，里面说是苏大小姐对华大人情深意重，不知道可有此事？”

    “放肆！”苏慕瑶身边的丫头听到京兆尹的话，顿时怒声道：“这是谁如此大胆，竟然敢污蔑我们家小姐？”

    “我说，苏家的规矩倒是真奇怪，主子都没说话，哪里轮得到一个丫头在这里放肆？”云末淡淡地扫了一眼那个丫头，沉声道：“那信笺到底是不是苏大小姐的，恐怕也只有苏大小姐和华大人知道吧？”

    “云末，你不要在这信口雌黄。”华铭看到苏慕瑶站在一旁身子微微颤抖，当下不禁有些担心地开口道：“苏大小姐乃是天人之姿，怎么会对我有什么情意，无非都是别人以讹传讹而已。”

    华铭是真心喜欢苏慕瑶的。

    这样的喜欢足以让他为苏慕瑶做任何事，哪怕苏慕瑶只是给她一个微笑。

    “华大人喜欢苏慕瑶的事，大概整个京城都知道。”云末淡淡地扫了一眼苏慕瑶，微微扬眉说道：“只是苏大小姐，华大人爱慕你那么多年，若是你真的不喜欢华大人，不妨在这么多人面前直接告诉他，免得他情根深种，平白耽误了一生，你说是不是？”

    “云末，这件事跟你有什么关系！”不等苏慕瑶回话，华铭便已经双眸赤红地怒吼道：“先前你绑架于我，又让这些人来污蔑苏大小姐，你究竟是何居心？”

    “华大人，我现在这么做都是为了你好，你这么说可就有点强词夺理了。”云末抱着胳膊，好似有些不可置信地看着华铭说道：“这些人怎么可能是我找来的？而且我什么时候绑架你了？”

    “就在刚刚的酒楼里，你分明派人绑住我，而这些人都是那个时候出现的，一定是你，你故意安排了这一切，为的就是污蔑苏大小姐！”华铭好似想到什么一般突然恍然大悟地说道：“你是为了焱王妃！本来我今日是请了焱王妃，为什么你会出现在那里？”

    “本王昨日曾经接到一封密信，言及有人绑走了阮凤歌，让本王的王妃到华大人所在的酒楼去救人，原来都是华大人所为？”令所有人没有想到的是，焱王殿下竟然会在这个时候出现在了这里。

    ……

    京城，皇宫。

    “今日这京城里倒是很热闹。”皇上闭着眼睛，靠在龙椅上，淡淡地说道：“这苏家是愈发的堆积在风口浪尖上了。”

    冯德海站在一旁，听完皇上的话，不禁低声道：“皇上说的是，只是今日这本是大喜的日子，若是出了什么岔子，还是让那些蛮邦之人看笑话。”

    “阿焱不是已经去了么？”皇上摇摇头，有些无奈地说道：“云家那个小子，真是看热闹不嫌事大，一点都没有遗传到他老子的稳重，整个京城里就属他成日上蹿下跳，只是这么热闹也好，总比那些装模作样的家伙看着让人舒服。”

    “皇上，这次是要警告警告苏家么？”冯德海可无意揣测圣意，有的时候，皇上喜欢他问的那么直白。

    “警告？”皇上睁开眼睛，端起茶盏，若有所思地说道：“苏启安那个人，心比天高，命比纸薄，朕这些年给他的恩宠大概是太多了，以至于他都忘了自己的本分，以为养出来苏慕瑶那么个女子就能安枕无忧了？”

    “皇上，苏大人也许只是一时糊涂。”冯德海弓着身子，低声道：“说不定过几日就想通了。”

    “这么多年也未见他想通，连自己的女儿都能不要的人，你指望他能有什么恩情？”皇上喝了口茶水，随后问道：“紫黎这段时间如何？”

    “回皇上的话，紫黎公主在得知自己不需要去和亲的时候还是很开心的。”冯德海提及司空紫黎，面上倒是带了些许笑意，轻声道：“前些时候还自己做了不少小点心给宫人吃呢！”

    “这丫头可真是一点都藏不住心思。”皇上放下茶盏，摇摇头说道：“这天一族的人还没走，她就那么欢天喜地的，若是苏慕锦死了，到时候和亲的还不是她？”

    “想必苏慕锦还是能想明白的，毕竟死了可就什么都没了。”冯德海心里一颤，有些迟疑地说道：“而且下头传上来的消息是，苏慕锦似乎已经想通了，还置办了不少书籍，买了不少匠人准备带到天一族去。”

    “那丫头也是个有野心的，若是能在天一族里站稳脚，以后倒是不错。”皇上点点头，似乎倒是有些惊讶，随后才说道：“既然她懂事，就派两个人给她，好好护着，那天一族里的女人也不是好对付的。”

    “皇上圣恩。”冯德海倒是没想到皇上竟然愿意给苏慕锦派人，当下沉声问道：“皇上，您难道不担心若是焱王殿下插手此事，只会让事情变得更复杂吗？”

    “复杂？”皇上听到冯德海这么说，不禁笑了起来，抬眸问道：“冯德海，你难道没有看出来，这京城已经乱了么？”

    