
﻿    “五皇子，这些年你处处算计，在暗处躲着的滋味如何？”何灵均看到司空胜哲出现，似乎并没有特别惊讶，反倒是笑了笑说道：“你自己不也觉得很辛苦么？”

    “你们都出去，我要单独跟何先生聊一聊。”司空胜哲淡淡的开口，示意陈河带着人都出去，随后才坐在椅子上淡淡地说道：“当年如果帝师继续教导本皇子，也许本皇子不会变成今日这般模样。”

    “父亲恐怕没办法教导五皇子。”何灵均微微扬唇，将头仰起，靠在刑架上说道：“很多时候，你以为你自己不过是犯了小错，可是你要知道，小错就足够看出一个人的本性。”

    “这话怎么说？”司空胜哲看向何灵均，好似有些不解地问道：“难道说帝师觉得我心术不正？”

    “是不是呢？”何灵均缓缓看向司空胜哲，双眸慢慢变得雪白一片，看上去好似无尽的雪夜。

    司空胜哲微微一愣，眼神慢慢涣散开来，随即整个人陷入了梦境之中。

    玄武。

    末帝。

    “原来，你真的在这里。”何灵均在司空胜哲梦境之中看到末帝的那一刹那，多少还是有些惊讶的，因为先前他只是推测，结果没想到现在得以证实。

    “玄武能够控人心，这么多年，你的性子还是没改。”反倒是末帝在看到何灵均的时候非常镇定，淡淡地说道：“只是没想到他竟然这么巧把你抓回来了。”

    “因为上次的伤所以对司空胜哲的控制变弱了是么？”何灵均看着末帝，平静地说道：“我先前一直以为你死了，那日朱雀被唤醒，我才知道原来你还活着。”

    “活着又如何？”末帝闭上眼睛，沉声说道：“早先那年还不如死掉。”

    “朱雀说，你并不是司空胜哲，为什么你会躲在这里。”何灵均看着末帝，不解地问道：“你之前的宿主是谁？”

    “之前的宿主被苏长诗看到了面容，自然不能在继续了。”末帝叹了口气，无奈地说道：“如今又被你发现了我的藏身之地，看来我又要换个地方了。”

    “末帝，你到底想要做什么？”何灵均皱着眉头，走到末帝身边坐了下来，低声问道：“既然你也不想活着，为什么还要在这里受苦？”

    “果然，只有你才能明白现在活着对我来说就是痛苦。”末帝睁开眼睛，看着何灵均说道：“我只是想找出当年的真相，我明明没有伤害过任何人，为什么就变成了如今这样的结果。”

    “其实你早就知道是谁做的了不是么？”何灵均摇摇头，看着末帝说道：“陈溘然利用你骗过了所有人。”

    “不单单是陈溘然的原因。”末帝皱起眉头，若有所思地说道：“你可能都不知道，我进入了梦境之门以后看到了什么。”

    “看到了什么？”何灵均微微一愣，有些诧异地问道：“难道不是你的前世今生？”

    “不是。”末帝摇摇头，缓缓的开口说道：“是苏沐月的前世今生。”

    “什么？”何灵均一愣，有些不解地问道：“你那个时候苏沐月好像还没出生吧？怎么会看到苏沐月的前世今生？”

    “何灵均，你觉得盗梦一脉究竟是从何开始？”末帝看着何灵均，许久才问道：“自我们接触盗梦以来，就知道存在盗梦这一脉，可是盗梦究竟从何而来，谁才是第一个入梦之人？”

    “末帝，你不会告诉我，那个人是苏沐月吧？”何灵均简直是不敢相信，明明苏沐月只是个略有天赋的盗梦师而已，怎么可能变成盗梦一脉的祖师爷？

    “你为什么不相信？”末帝淡淡的说道：“你不相信的理由是因为你只相信你自己眼前看到的，而我看到的，是梦境之门后的一切，你觉得我有必要骗你吗？”

    “可是……”何灵均当然想说，知道你没必要骗我所以才会觉得惊讶啊！

    “玄武，你与朱雀最大的不同是因为你对我没有那么大的成见，朱雀认为当初是我害死了青龙，可是那件事真的不是我做的。”末帝一字一顿地说道：“有些事，我做过就是做过，没做过就是没做过，我何苦否认？”

    “我知道。”何灵均点点头说道：“我知道青龙不是你杀的，而是陈溘然所为。”

    “你看到了？”末帝一愣，有些迟疑地看着何灵均问道：“那你当初为什么不说出来？”

    “因为我也死了。”何灵均苦笑道：“陈溘然比我们的本事都要大，你以为我看到了那一幕还能全身而退吗？”

    ……

    苏沐月发现何灵均消失的时候便知道他定然是被唤醒了，只是没等她离开梦境，突然被拉入了另一个梦境。

    梦境中，她始终悬浮在上空，看着下面那些来来往往的村民，不知道在忙什么。

    四下打量了一番，苏沐月发现这里是一个不知名的小村庄。

    有些疑惑地飘到那些人面前，苏沐月张口问道：“请问这里是哪里？”

    没有人理会她。

    苏沐月发现，她在这个梦境中什么都做不了。

    甚至说，她好像被隔绝开来，那些人事物都跟她一点关系都没有，只是一幅会动的画卷。

    察觉到这一点的苏沐月自然不会再多费工夫，只是平静地看着眼前的情景。

    小村庄里的人似乎都在等待着什么，随着一声婴儿的啼哭声响起，所有人都欢呼起来。

    婴儿很快便被抱了出来，而那些村民好似在祈祷什么一般全都匍匐在地，朝着婴儿膜拜着什么。

    苏沐月微微皱眉，这些人到底在做什么？

    这个时候，一个巫师模样的女子走了出来，将婴儿抱在怀里，嘴里振振有词说些什么，随后便抱着婴儿往后山上走去。

    “巫师，你放过我的女儿吧！”就在这个时候，房间里一个披头散发的女子冲了出来，却被众人拉住，只能声嘶力竭地大喊道：“她只是个普通的孩子，你们放过她吧！”

    “她是上神选中的血脉！”那些村民打昏了女子，高呼道：“她一定会给我们带来幸运！”

    “上神！上神！”

    苏沐月不忍心在看，索性慢慢飘在那个巫师身后，慢慢靠近看向那个婴儿。

    “咿咿呀……”令苏沐月没想到的是，那个婴儿好像看到了她一般，竟然朝着她伸出小手，笑得眉眼弯弯的，好像完全一点都不害怕。

    “这女婴乃是上神选中的血脉，特意送到上神身边侍奉。”那巫师好似根本没有在意婴儿的动作，只是径直走入了一个山洞，然后将婴儿放在了一个石台上，恭敬地跪下磕头，随后慢慢退了出去。

    “喂！”苏沐月在察觉到那巫师竟然打算把这个女婴自己丢在这里的时候，不禁着急上火地说道：“你怎么能把这个小家伙自己丢在这里！会被野兽吃了的！”

    只不过，苏沐月说的话根本没有人听到，自然也不会有人来救那个婴儿。

    苏沐月有些失落地飘到婴儿身边，发现她竟然睡着了。

    “唉……”苏沐月微微叹了口气，还没来得及说什么，却发现一只雪豹缓步走了进来，径直朝着婴儿而来。

    “走开！”苏沐月下意识挥袖，想要赶走雪豹，可是很显然毫无作用。

    雪豹带走了婴儿。

    只是如苏沐月想象的场景并没有出现。

    雪豹将婴儿带上雪山之巅，随后便将其养在了身边。

    这一刻，苏沐月突然有种似曾相识的感觉。

    光阴如水，婴儿很快便长大成人，而令苏沐月最为惊讶的事情出现了。

    长大后的女婴，容貌与自己相差无几。

    “你在这里看了我那么多年了，到底有什么事？”少女看着虚无的空间，若有所思地说道：“你究竟是谁？”

    苏沐月是在许久之后才发现，少女所在的那个梦境时间过得很快，而她只能感觉到有人在看着她，其实看不到自己到底在哪里。

    “你难道不打算下山吗？”看了这么久，苏沐月终于开了口，声音微微有些暗哑，“你不打算去见见你的母亲么？”

    “那群愚昧无知的人，我何苦要见？”少女很显然能够听到苏沐月的声音，晃悠着手里的柴火淡淡地说道：“我跟你说个秘密，你能替我保守住吗？”

    “好。”苏沐月点点头，虽然她知道少女看不到，可还是认真地点了头。

    “传闻上神选中的孩子在接受日月洗礼以后会拥有特别的本领。”少女抬起头看着夜空，若有所思地说道：“而我发现了自己的本事，就是能够轻易地进入别人的梦境之中。”

    “入梦？”苏沐月微微一愣，她没想到少女竟然拥有同样的本事。

    “入梦？”少女听到苏沐月这么说，不禁笑着说道：“这个说的不错，但是我又不单单能入梦，还能改变别人的梦境，你说我是不是怪物？”

    “你不是。”苏沐月连忙说道：“你不是说了嘛，上神选中的孩子，定然是与他们不一样的。”

    “可是我为什么可以做到呢？”少女不解地说道：“为什么以前从来都没有人说过自己可以入梦？我又为什么会有这样的本事？”

    听到少女的话，苏沐月的心不禁微微一颤，有些迟疑地问道：“我想问你，你知道你现在是什么朝代吗？”

    