
﻿    “自然是幻化成青龙的样子。”苏沐月微微叹口气，低声道：“朱雀和青龙本来是有情之人，结果没想到因为一些意外，青龙连命魂都没有保住，但是不管是朱雀还是玄武，亦或者是白羽，他们都认为青龙一定是藏在什么地方不愿见他们而已，那一日朱雀喝多了酒，其中一个梦魑利用她内心的隐秘，幻化出青龙的模样，让朱雀打开了牢门。”

    “真是太可恶了！”司空紫黎怒声道：“竟然利用别人的伤痛，朱雀若是醒来岂不是更难过？”

    “朱雀醒过来的时候发现自己犯下了大错，所以决心已定要找到那个梦魑。”苏沐月有些感慨地说道：“只是到现在还未找到那个当初骗她的梦魑。”

    “那为什么没有找下去？”司空紫黎有些不解地说道：“如果将全天下的梦魑全都抓住，那岂不是就能找到他了？”

    “紫黎。”苏沐月拍了拍司空紫黎的肩膀说道：“那个时候恰好遇到了一些事，当初祖师需要他们以身殉阵，所以他们全都陷入了沉睡，直到最近才醒过来而已。”

    “沐月，你之前跟我说，我的梦境极其纯净，特别容易引出梦魑对吗？”司空紫黎不知道想到了什么，突然兴高采烈地问道：“如果我陪着朱雀走遍这天下，那么一定有可能遇到那个当初骗了她的梦魑对吧？”

    “紫黎。”苏沐月微微抬眸看着她问道：“你真的这么想么？”

    对于司空紫黎，苏沐月还是比较放心的，若说不放心，大概就是阮凤歌要跟着一起去，那到时候朱雀可就脱离了自己的掌控，真的没问题么？

    “当然了！”司空紫黎认真地说道：“这天下梦魑这么多，如果个个都像今日我遇到的这样害人，那一定会有很多人陷入痛苦，如果我可以利用自己的梦境吸引梦魑，然后由朱雀和白羽抓住他们当场除掉，那梦魑不就越来越少了吗？”

    “话虽如此，可是你要自此离开京城，还有可能风餐露宿，你当真舍得？”苏沐月看着司空紫黎，明明她们都已经知道对方知晓了真正的身世，可是还是愿意抛开那些彼此信任，这样的情意难道不比什么都重要？

    “沐月，与其被困在这皇宫里，倒不如走遍天下看一看。”司空紫黎看着苏沐月说道：“你帮我好不好？”

    “好。”苏沐月什么也没有多说，只是点点头，起身道：“我去跟朱雀和白羽商量下，如果他们也愿意的话，那么我会告诉你该怎么做。”

    “嗯嗯。”司空紫黎连连点头，笑着说道：“只要到时候你们让我带着阿耶和秦公公就好啦！”

    苏沐月拍了拍她的肩膀，若有所思地说道：“在这里等我。”

    司空紫黎看着苏沐月转身离开，消失在雾气之中，心里不禁有些欣喜，如果能带着自己亲近的人离开这里，以后就算是遇到那些梦魑，她也不怕！

    ……

    “怎么样了？”苏沐月找到朱雀和白羽的时候，发现已经没有了梦魑的踪迹。

    “被朱雀一把梦火全都烧了干净。”白羽俊美的脸上闪过一丝无奈，随后说道：“这么多年过去了，朱雀对于梦魑的恨意依旧不减，才不过问了几句话便给弄死了。”

    “问出来是谁派来的么？”苏沐月倒是没有责备朱雀，毕竟压抑了这么多年的恨意，谁也控制不了。

    当初她以为自己重生的时候，可是恨不得直接冲进苏家把那些人全都砍死才好。

    “他们说是自己无意间发现这么纯净的梦境，没想到白羽在这里。”朱雀了无生趣地说道：“本来以为是普通的梦境演化出来的命魂，所以才想着养出噬魂蛊，那样可以实力大增，结果就这样了。”

    “紫黎跟我说想陪你走遍天下去找那个梦魑。”苏沐月看向朱雀说道：“你有没有兴趣？”

    “她不怕？”朱雀微微扬眉，好似有些不可置信地说道：“她可是公主，在这里锦衣玉食，你没有告诉她，若是碰到可怕的梦魑，说不定会被吃了的。”

    “朱雀。”苏沐月有些无奈地白了朱雀一眼，随后说道：“司空紫黎的梦境里是白羽，你觉得一般的梦魑能吓到她？”

    “对，说起这件事来，刚才那个小丫头可说了喜欢你吧？”朱雀听到这里，突然饶有兴趣地看向白羽说道：“这么多年，你陪着她，难道就一点都不动心？”

    “朱雀，你是不是疯了？”白羽看着朱雀说道：“你不会忘了，咱们现在只是命魂吧？”

    “命魂怎么了？”朱雀立刻不满意地说道：“若是我爱上了谁，我肯定立刻跟阮凤歌说离开她的梦境，让她来找祖师把我送到别人身体里去。”

    “朱雀。”苏沐月面色冷峻地看着朱雀说道：“我是不是太纵着你了？”

    朱雀看到苏沐月生气，立刻讪讪地摸了摸鼻子，不在多说。

    谁都知道，若是命魂想要离开现在的宿主，必须是宿主死亡的情况下，朱雀当然也知道阮凤歌对苏沐月来说是极其重要的朋友，这样说话难免会惹得苏沐月动怒，只是刚才逞一时口舌之快忘了这一茬而已。

    “祖师，陈溘然很显然已经苏醒了，而且应该就在祖师身边。”白羽有意为朱雀解围，连忙说道：“如果不是这样，我根本不可能这么快恢复人形的。”

    白羽是封住陈溘然的最后一道命符。

    如今白羽也已经觉醒，这说明陈溘然已经彻底脱离了他们的掌控，甚至有可能已经找到了宿主。

    “我会尽快找到陈溘然的。”苏沐月微微扬眉，叹口气说道：“你们觉得司空紫黎的办法如何？”

    “倒是可以一试，而且自从陈溘然苏醒以来，梦魑好像也多了不少。”白羽作为最后一道命符，对于那些细微的变化感知更为明显，当下有些担忧地说道：“如此一来，我想还是应该走一遭的，若是能找到那些隐没于江湖的盗梦师也是不错的，祖师觉得是不是？”

    “既然你们都赞成，那就这么决定了。”苏沐月点点头说道：“白羽，你去把司空紫黎接出来，告诉她我会想办法让她离开皇宫，朱雀你跟我走。”

    二人连忙恭敬的应声。

    苏沐月看着白羽消失，这才带着朱雀重新回到了阮凤歌的梦境之中。

    “你们回来了？”阮凤歌很显然已经等了许久，看到苏沐月回来之后立刻欣喜地迎了上来，本来还想跟朱雀打个招呼，却不想朱雀似乎并不想理会她，当下只能不再多言。

    苏沐月看了朱雀一眼，随后突然凭空幻化出一道符拍进了朱雀的身体之中，随即朱雀便好似石化了一般，没有了任何动作，连眼神也失去了光泽。

    “沐月？”阮凤歌看到这一幕，不禁有些诧异地看向苏沐月，不解地问道：“你这是做什么？”

    “我打入朱雀身体里的是静心符。”苏沐月认真地跟阮凤歌解释道：“凤歌，虽然你并非是盗梦师，可当初也不知道为什么会被朱雀选中，可是你的性格很难压制住朱雀，你跟司空紫黎和白羽不同，所以我没办法帮你除掉朱雀。”

    “除掉朱雀？”阮凤歌一愣，下意识地看向朱雀，不解地问道：“她想杀了我吗？”

    “你知道么，朱雀是个特别注重感情的人。”苏沐月看着阮凤歌，有些无奈地说道：“所以，若是有一日朱雀喜欢上谁，她有可能会为了跟那个人在一起而毁掉你，进而重新选择宿主。”

    “可是你现在封住她，是不想让她在醒过来了吗？”阮凤歌有些惊诧于这样的问题存在，当下有些不忍心地说道：“其实朱雀也挺可怜的。”

    “凤歌，我知道你迟迟没有对留意动手，是因为你心软，觉得她不会背叛你，可是我不得不告诉你，这世上你最应该相信的是你的心。”苏沐月淡淡地说道：“司空紫黎打算四处去搜寻梦魑的存在，而在对付梦魑的时候，你们根本不是白羽和朱雀的对手，所以如果你无法控制朱雀，那么我自然不能放你们离开。”

    “那朱雀她……”阮凤歌看着石化的朱雀，有些不解地问道：“她会记得今晚的事么？”

    “不会。”苏沐月摇摇头说道：“静心符除了我以外，没有人能看到，所以明日朱雀醒过来的时候只会以为自己是沉睡了而已，而这一次，直到你需要来对付梦魑的时候唤醒她，其他的时候她便一直处在沉睡的状态。”

    “沐月，也许朱雀只是脾气大一点，并不会真的杀了我。”阮凤歌直到朱雀和青龙的故事，所以还是很心疼这个女子的，当下有些迟疑地说道：“若是她真的伤害我，这里毕竟是我的梦境，不可能让她为所欲为的。”

    “凤歌。”苏沐月伸出手抓住阮凤歌的肩膀问道：“你是要让当初你祖父看错华铭的那种错误重演是么？难道，你一定要把自己的性命交到别人手里才会觉得安心么？”

    