
﻿    掌门佩？

    苏沐月有些诧异地飘了过去，看着红衣女子手里的玉佩，眨眨眼，总觉得好像在哪里见过这个玉佩。

    这是盗梦一族的掌门佩么？

    可是现在她手里没有掌门佩，那应该在谁那里？

    封言么？

    她好像没听过封言提及过掌门佩的事啊？

    “咱们在这里猜测有什么用？”青衣少女打断了众人的猜测，“等她醒过来问她不就好了？”

    “说的也是。”老者将玉佩重新放到了她手中，随后起身说道：“等她醒过来大概还要好久的时间，咱们先出去吧。”

    等到三人离开，苏沐月才飘到她身边坐了下来，淡淡地说道：“你还打算装到什么时候？”

    “你是谁？”少女睁开眼睛，看着眼前空无一人，但依旧忍着疼痛说道：“方才那些黑衣人是你拦下的。”

    “是。”苏沐月虽然知道少女看不见她，但还是点点头说道：“你是盗梦师？”

    “这话不应该我问你么？”少女笑了一声，有些无奈地说道：“不过说起来也是，如果不是盗梦师，也不会有这个本事，你已经进入了消梦的境界啊？”

    “你叫什么名字？”苏沐月并不奇怪少女知道这些，毕竟能成为盗梦祖师的人都有自己的本事。

    “苏九。”少女忍着那些伤口的疼痛，龇牙咧嘴地说道：“自幼便在歃血阁长大，学的都是杀人的本事，因为在歃血阁排行九，所以索性就叫苏九了。”

    “你之前叫什么？”苏沐月没想到面前这个少女竟然还是歃血阁的高手，不禁有些诧异地问道：“怎么到的歃血阁？”

    “我原来叫什么？”苏九好似回忆了一番，摇摇头说道：“不记得了，当初在路上碰到歃血阁的人，那些人看上了姨娘的美貌，姨娘为了让我逃出去死了，我指望着苏家的人来救我，结果他们根本不敢招惹歃血阁，把我拒之门外，后来巧合的是，我又遇到了我那位狠心的师父，又把我带回了歃血阁。”

    “你报仇了吗？”苏沐月坐在床边，晃着自己的双腿，淡淡地问道：“你杀了那些人对吗？”

    “当然了，我当时就想着自己一定要活下来，等我成了苏九的时候，我就弄死了那些人。”苏九毫不客气地说道：“那些废物……”

    “所以，歃血阁才会追杀你？”苏沐月转头看着苏九，若有所思地说道：“你在歃血阁已经那么厉害了，杀几个废物又怎么了？他们为什么要追杀你？”

    “因为这个啊！”苏九敲了敲手边的玉佩说道：“当年歃血阁接了一个任务，就是杀了盗梦一族的掌门，结果我当初无意间闯入了禁地，结果发现那个老头没死，歃血阁的阁主想要让他帮自己做事，老头就是不从，就把一身本事给了我，还让我带着掌门佩离开那里。”

    “所以，你身上有前任掌门的命魂。”苏沐月微微扬眉，看了苏九一眼又问道：“不过倒是他幸运，遇到了一个天生有盗梦血脉的你，要不然估计你也逃不掉。”

    “那老头可说了，每隔六十年，就会出现一个拥有盗梦血脉的女子出现。”苏九饶有兴趣地说道：“也就是说，如果我是盗梦血脉的话，六十年之内都不会再出现第二个。”

    “第一个有，第二个没有，第三个有……”苏沐月低声嘟囔道：“看来都是自己人啊……”

    “你嘟囔什么呢？“苏九有些不解地问道：”话说回来，你说我是应该留在这里还是离开？”

    “随你。”苏沐月淡淡地说道：“我是消梦，又不是来左右你的想法，你自己看着办。”

    “真是没人情味。”苏九躺在床上，索性闭上眼睛说道：“那我再睡会好了，待会那些人知道我醒了肯定还要问东问西，你说我装作失忆的样子如何？”

    “你说了算。”苏沐月发现苏九应该是她遇到自己前世的人里最为活泼的一个，或者说是性格极其外向的一个人。

    转过头看到苏九竟然真的睡着了，苏沐月不禁微微一笑，伸出手在她的伤口处停留了许久，眼看着苏九的伤势慢慢愈合，这才满意地笑了，看来自己越来越接近消梦这个境界的临界点了，否则的话，自己也不会能影响到梦境里的人。

    这么想着，苏沐月便一点点把苏九身上的伤全都治愈，还没来得及松口气，就听着房间的门被猛地推开了。

    “都跟你说了，不要挤！”青衣少女带着几个年纪相仿的少年把门挤开了，索性拍了拍身上的土，凑到苏九的身边，低声道：“你们看，她的伤口愈合了！”

    “师父说，只有祖师才有在梦中自愈伤势的本事。”一个小童一本正经地开口说道：“那她有掌门佩也不足为奇了。”

    “可是咱们的掌门佩都丢了那么久了，怎么会在她身上？”青衣少女白了小童一眼，随后说道：“说不定是她偷来的呢？”

    “从哪里偷来？”另一个少年微微扬眉，淡漠地说道：“你也说了，掌门佩都丢了，她就是拿到也只能算捡的，怎么就是偷？”

    “我说是偷就是偷！”青衣少女很显然并不喜欢说话的少年，怒声道：“陈溘然，你不会是认识这个女子吧？还是说其实你也想要掌门佩？”

    苏沐月本无心听这些半大的孩子在这里争执，可是没等她消失，就被少女的话惊住了，猛地回头看向那个脸色漠然的少年。

    陈溘然？

    这怎么可能？

    陈溘然怎么可能在这个时候出现？

    如果按照时间来看，陈溘然和苏长诗的年纪相仿，而苏长诗是盗梦一脉销声匿迹之前的最后一代掌门，如今正是盗梦一脉鼎盛的时期，陈溘然怎么可能会出现在这里？

    “我认识不认识她，跟你有关系么？”如今的陈溘然并不像苏长诗当初说给苏沐月听得那般和善，对谁都是一副极其冷漠的模样，看着青衣少女说道：“俞语，你总不能仗着你外祖是掌门，就如此不讲道理吧？”

    “陈溘然，我什么时候不讲道理了！”俞语大概是被宠坏了，哪里碰到过这样不给自己面子的人，当下跺着脚怒吼道：“我看你处处为这个女子说话，摆明了就是喜欢她！”

    “噗嗤……”实在是不能怪苏九在这个时候笑出声来，其实早在这群人进来的时候，她就已经醒了，只是这会听到俞语的话，实在是忍不住了，当下看自己装不下去了，只能直接坐起身，盘腿而坐，托着下巴扫了面前的几个少年少女说道：“俞家小姐，既然你喜欢陈溘然，那就不能用这样的方式跟他说话，不然只会让他更加不喜欢你啊！”

    “你胡说八道什么！”俞语被苏九戳破了心思，顿时红了脸，直接猛地一跺脚便转身冲了出去。

    其他人自然也跟着俞语跑了出去，只剩下陈溘然自己站在那里，目不转睛地看着苏九。

    “臭小子，看什么啊？”苏九白了陈溘然一眼，有些不乐意地说道：“把我吵醒了还不快点跟我道歉？”

    “打扰到姑娘休息，是溘然不是，还请姑娘见谅。”令苏九没有想到的是，方才还冷漠的不想让人理会的陈溘然，竟然乖巧的跟自己行了礼。

    “你问他是不是已经开始修习盗梦之术了。”苏九还没开口，就听到耳边传来苏沐月的声音，不禁微微一愣，随即打量了陈溘然一番，随即皱眉问道：“你是盗梦一族的弟子？”

    “我是外室弟子。”陈溘然一本正经地说道：“因为天赋不高，所以祖师说只能看我的造化。”

    “哦。”苏九点点头，又听到苏沐月说道：“问他觉得自己造化如何？”

    苏九重复了苏沐月的话，随后便眼睛一眨不眨地看着陈溘然，好似在等待他的回答。

    “我觉得，也许苏姑娘就是我的造化。”陈溘然一字一顿地说道：“或者说，他日苏姑娘成为祖师的时候，还望苏姑娘莫要忘记我。”

    “陈溘然，你在这里做什么？”苏沐月还想问什么的时候，先前的红衣女子已经走了进来，看到陈溘然在这里，明显的十分不悦，冷声道：“还不快点回去？”

    “是。”陈溘然余光扫了苏九一眼，随后恭恭敬敬地退了下去。

    “你醒了？”红衣女子等到陈溘然离开，这才走到苏九面前，沉声道：“我叫俞虹。”

    “俞语是你妹妹？”苏九倒是毫不在意地看着俞虹说道：“你不喜欢陈溘然那个小子？”

    “心思不正，我不喜欢。”俞虹倒是直白，淡淡的说道：“若为外表所惑，必当后悔。”

    “那你可得看好你妹妹了。”苏九笑眯眯地说道：“我刚才可是发现，俞语那个小丫头很喜欢陈溘然。”

    “还有此事？”俞虹的性格很显然是那种过于直白之人，所以根本没有注意到这些小细节，听到苏九这么说，才略有担忧地问道：“平日听俞语提及陈溘然，大多是不喜之词，怎么会喜欢他？”

    