
﻿    “谈不上影响。”苏俊生看着司空焱说道：“殿下，说起来咱们初次相识，你不必在意我的看法，毕竟不管如何，要不要把这件事告诉姐姐，决定权在你。”

    “你只需要告诉我，是不是陈溘然在本王的梦境内多待一日，本王受到的影响会更大？”司空焱转头看向外头的风景说道：“你也应该知晓本王最怕的是伤到小月儿。”

    “殿下考虑的问题的确存在。”苏俊生点点头，推动着轮椅往前走，随后说道：“殿下请跟我来。”

    也许是觉得苏沐月和许菱儿一时半会还不会出来，所以司空焱便跟着苏俊生朝着他的院落走去，等到了苏俊生的卧房，司空焱才停了下来，四下打量了一番问道：“看来，你自己在这里学到了不少东西。”

    “医术，总是能救人，也能害人的。”苏俊生找出一个锦盒，随后交给司空焱说道：“这里面有三颗药丸，你每日服一颗，三日之后，陈溘然就会彻底陷入昏睡，至少一时半会不会影响到你了。”

    “这么说，并不能完全解决这个问题。”司空焱低下头，看着手里的锦盒问道：“若是我吃了一日，后两日没有吃，可有什么妨碍？”

    “妨碍倒是没有。”苏俊生想了想说道：“只不过会让人不舒服，毕竟这个药丸服下去之后梦境会受到影响，如果陈溘然陷入昏睡的期间我们仍然找不到解决的办法，那就只能靠你自己了。”

    “陈溘然在这些年其实做了不少事，但是本王觉得他似乎也是有不得已的苦衷。”司空焱叹了口气，低声道：“本王一直以来其实是希望找出他的苦衷，至少让他能够解脱。”

    “焱王殿下，我们并非是救世主。”苏俊生淡淡地开口道：“不管发生什么事，我们最先保护的定然是最亲近的人，至于其他人，也许根本不在我们考虑的范围之内，不是吗？”

    司空焱听到苏俊生这么说，不禁点点头，的确如此，因为一直以来他最想保护的就是苏沐月。

    任何可能威胁到苏沐月的人，他都会不遗余力地去解决掉。

    不管是苏家还是司空胜哲，当初这些人伤害过苏沐月，那他自然也不会那么轻易地放过他们。

    这么想着，司空焱当下开口说道：“话说回来，你还没有告诉本王，你姐姐明明已经早就进入了消梦的境界，为什么你一直都不肯出现，反倒是要等着她来这里？”

    “先前我不是跟王爷说了吗？”苏俊生微微一笑说道：“只要姐姐进入消梦之境，我便知道她一定有一日会来这里，所以我便一直等在这里，若是我贸贸然出现，你觉得你们会相信我么？”

    “要说实话吗？”司空焱打量了苏俊生一眼，随后点点头说道：“其实如果单从外貌上来书，你和你姐姐还是有几分相像的，至少不会觉得你是易容。”

    “我姑且把这句话当做是赞赏。”苏俊生呵呵一笑，随后说道：“不过殿下千万不要忘记一件事情，那就是如果陈溘然没有陷入沉睡，这说明陈溘然已经开始影响你的梦境了。”

    “影响到本王的梦境之后会有什么不妥吗？”司空焱微微皱起眉头，沉声问道：“可会让本王做出一些伤害小月儿的事情来？”

    “这些……我也说不好。”苏俊生摇摇头说道：“先不说之前陈溘然和姐姐之前是不是有什么恩怨，就是现在我也不能说，陈溘然不恨你，不恨姐姐，亦或者说不恨盗梦一族。”

    “你说的有道理，也许本王应该找机会跟陈溘然谈一谈。”司空焱晃了晃锦盒，随后问道：“若是这药丸给陈溘然自己吃下去，是不是比我吃要有用的多？”

    “如果殿下能让陈溘然服下这药丸，那想必把握会更大一些。”苏俊生坐直了身子，又拿出一根长香说道：“若是殿下不介意，我们现在就可以试试。”

    “你来帮我？”司空焱看着苏俊生，有些迟疑地问道：“你想见陈溘然？”

    “对，殿下莫要忘了，我有盗梦之眼，所以想来应该能帮上殿下的。”苏俊生认真地说道：“不过，殿下若是担心我会对殿下不利，也可以等到姐姐出来之后再说。”

    “你明知道本王不想让她知晓此事，却这么说，还真是让本王怀疑你的初衷。”司空焱淡淡的扬了扬唇，随后说道：“既然你这么坚持，那就这么办好了。”

    苏俊生似乎早就料到司空焱不会拒绝，所以自然而然地靠在了轮椅上说道：“待会我点上这支香，香灭的时候如果陈溘然依旧没有服下药，或者服了药没有昏睡，我们就要尽快醒过来。”

    “好。”司空焱没有反对，看着苏俊生点燃了长香，随即靠在软塌上睡了过去。

    而苏俊生也随着司空焱一同进入了他的梦境。

    “盗梦之眼，开。”在司空焱的梦境里，苏俊生依旧坐着轮椅，很显然，他对于自己这样的状态并不是多么介意。

    “你为什么不在梦境里站起来走一走？”司空焱有些诧异地问道：“你们盗梦师不是在梦境里无所不能的吗？”

    “殿下。”苏俊生看着司空焱，淡淡地说道：“说起来，人都是会有贪念的，一旦我迷恋上走路的感觉，也许在现实中我会愈发不满，可同样的，我属于现实，不属于梦境。”

    “你这样算不算逃避？”司空焱淡淡的说道：“如果你真的看开了，那么在梦境里能做什么都无所谓，因为根本影响不到现实中的你，就像你姐姐，她在梦境里近乎神祗一般的存在，可是脱离了梦境之后，她依旧是那个小姑娘，没有任何变化，所以本王觉得你们依旧不能正视自己的问题而已。”

    苏俊生没有说话。

    这是第一次有人跟他说起不一样的话。

    以前他以为自己想的很对，可是现在让司空焱这么一说，似乎好像也的确如此。

    若是自己不介意的话，根本不需要特意去做什么证明不是么？

    ……

    另一边，苏九很纠结。

    因为陈溘然不止是说说而已。

    他是真的与她立下了血契，而且完全是一副任君处置的意思。

    “你说说，咱们现在到底该怎么办？”辗转反侧了一夜，苏九终于开口了。

    “你自己已经有了定论了，不是么？”苏沐月和许菱儿盘腿坐在床上，看着苏九说道：“假如我现在说苏九，你一定要杀了陈溘然，我估计你会找出来很多理由来拒绝。”

    “是啊，我承认，我喜欢陈溘然。”苏九撅起嘴巴，一个鲤鱼打挺坐起身，盘腿而坐，好像在与苏沐月面对面一般说道：“其实我想了，也许我不应该因为你说的话就不去做什么，如果我现在拒绝了陈溘然，我痛苦他也会不开心，若是他以后真的背叛盗梦一族，那也是我死了以后的事了，又和我有什么关系？”

    “……”许菱儿听到苏九这番话，不禁有些无奈地摇摇头，拍了拍苏沐月的肩膀，低声道：“看来你们这一次选的祖师有意思。”

    许菱儿是后来无意间发现他们是听不到自己说话的。

    尝试了几次以后，她就知道原来除了苏九能听到苏沐月说话以外就再无其他特别的地方了。

    所以，她才会放心地跟苏沐月说话。

    “你既然已经决定了，那就这么办吧。”苏沐月有些无奈地摇摇头，沉声道：“左右都不顾是几十年的事情，总不能过的不开心。”

    “我就知道你肯定会支持我！”听到苏沐月的话，苏九顿时高兴地跳了起来，直接冲出了房间。

    看着苏九欢快的背影，苏沐月转头对许菱儿说道：“她的未来你看不到么？“

    “虽然这里是梦境之中，但是不管是陈溘然还是苏九，他们好像都被下了禁制，所以并不能看到。”许菱儿有些受挫地说道：“亏得当初外祖父还跟我吹嘘这天下没有盗梦之眼看不破的存在，这第一次来就被打击到了。”

    “你别这么说。”苏沐月笑着说道：“你才刚刚重开盗梦之眼，以后会慢慢好起来的。”

    “我觉得，苏九和陈溘然的身上也许是有禁制。”许菱儿拍了拍苏沐月的肩膀说道：“苏沐月，我觉得你应该在好好查查这里，而不是只守着苏九，因为我看的出来苏九好似并不知道自己的身世。”

    “不单单她不知道自己的身世。”苏沐月有些迟疑地说道：“其实我还是忘了问，关于陈溘然的身世。”

    “不是说陈溘然是孤儿吗？”许菱儿有些诧异地问道：“难道这其中有假？”

    “说不准。”苏沐月起身，拉着许菱儿说道：“走吧，咱们去别的地方打探一番，也许能有所收获。”

    二人很快便飘出了房间。

    “苏沐月，你看那里是什么？”许菱儿陪着苏沐月四处游逛了许久，终于在后山的禁地发现了一处亮光，当下指着那处问道：“那里面不会是关着什么人吧？”

    “不可能吧？”苏沐月一愣，看着那抹时有时无的亮光，不禁皱起眉头嘀咕道：“这里是禁地，怎么会有人呢？”

    