
﻿    京城，比武堂。

    “姑娘，这是二皇子在京城所有的产业。”薛凯带着一个黑衣女子走到一间密室，沉声道：“二皇子也在里面。”

    “有没有惊动其他人？”黑衣女子微微扬眉，冷声开口问道。

    “回姑娘的话，没有。”薛凯言简意赅地开口道：“目前还未有人发现二皇子已经失踪了。”

    “做的不错。”女子点点头，闭上眼睛，随后问道：“比武堂的那些人都安排好了么？”

    “凡是走漏风声，杀无赦。”薛凯连忙说道：“还请姑娘放心。”

    “嗯，你出去候着吧。”女子淡淡地开口，好似根本没有兴趣理会薛凯。

    “是，姑娘。”薛凯恭敬地应声，转身离开了。

    黑衣女子走进了密室，看到椅子上绑的结结实实的二皇子，没有说话，只是走到桌几前慢慢翻动了下账本。

    “你到底是谁？”二皇子的眼睛被黑布蒙住，只听到里面有动静，便立刻开口问道：“既然有胆量绑了本皇子，难道没胆量见人么？”

    “你以为你说了这几句话就能让我放了你？”黑衣女子淡淡地开口，丝毫不理会二皇子在那里吵吵嚷嚷，冷声说道：“我费尽心思地找人绑了你来，你觉得是为了什么？”

    “你这种藏头露尾之辈，有什么资格跟本皇子废话。”二皇子冷声道：“你最好不要让本皇子知道你是谁，否则的话，本皇子一定会将你们挫骨扬灰。”

    “你们？”黑衣女子嗤笑一声，走到二皇子面前说道：“你以为你能杀的了我么？”

    “你……”二皇子刚想说什么，只觉得眼前的黑布瞬间被扯了下来，随后眼前一亮，一张熟悉的面容赫然出现在面前，以至于他半晌才回过神来，惊诧地说道：“苏……苏沐月？”

    “你认识我？”这个容貌与苏沐月一模一样的女子微微扬眉，打量了二皇子一番，突然明白了什么一般说道：“看来，你见过的是另外一个人，她现在在哪里？”

    二皇子此刻契税已经有些不明所以了。

    在他眼里，现在的苏沐月大概是被什么妖物附身了，否则的话怎么看上去跟焱王府那个完全不一样呢？

    “我在跟你说话。”苏沐月突然一巴掌甩在二皇子的脸上，冷声道：“不回答我的问题，找死么？”

    “你……你到底是谁？”二皇子被打的有些懵，下意识地反问道：“你难道不是苏沐月？”

    “我是苏沐月。”女子淡淡地说道：“只不过，不是你认识的那个苏沐月，而是你从未见过的苏沐月。”

    这话说的实在是有些拗口。

    可是二皇子神奇地听懂了。

    因为他很清楚，面前的这个的确是苏沐月，只是不再是焱王妃。

    可是为什么会有两个苏沐月？

    “你……她……为什么？”二皇子也知道自己现在的处境其实不太适合问这个问题，可是终究还是忍不住，就算是死，也得死个明白不是吗？

    “这件事跟你有关系么？”苏沐月面无表情地看了二皇子一眼，随后缓步走到桌几前，冷声道：“既然你说了有这么一个人的存在，你觉得我还应该以这幅面容见人么？”

    “你想干什么？”二皇子看着苏沐月，有些紧张地问道：“我告诉你，我是二皇子，你若是敢对我不利，我不会放过你的！”

    “你知道人皮面具怎么做才能最贴合么？”苏沐月也不知道从哪里摸出来一把匕首，饶有兴趣地看着二皇子说道：“你放心，你死了以后，依旧不会有人发觉的，因为会有另外一个人代替你成为二皇子。”

    “你是不是疯了？”二皇子瞪大眼睛不可置信地看着苏沐月，颤声道：“你难道不怕皇叔知道你现在这副嘴脸吗？”

    “皇叔……”苏沐月眯起眼睛，若有所思地问道：“另一个苏沐月嫁给了司空焱么？还真是好命啊……”

    说真的，如果不是现在知道自己必死无疑，二皇子一定要好好问清楚，为什么会有两个苏沐月。

    可是很显然，他现在自身难保，根本没有心情去管那么多事。

    “苏沐月，你冷静一点，你是女人，根本不可能替代本皇子。”二皇子激动地说道：“到时候很容易就被人发觉不妥的，你让我做什么都好，我一定什么都听你可以吗？”

    说真的，二皇子现在才发觉，面前的这个苏沐月根本就是个不讲道理的人。

    这个苏沐月想要做什么，他根本猜不到。

    比较起来，还不如之前那个说打就打的苏沐月让人痛快呢！

    “看来，你好像很喜欢那个苏沐月。”苏沐月凑到二皇子面前，冷冷地说道：“我最讨厌别人求饶了，所以……二皇子，下辈子不要做皇子了！”

    二皇子只觉得脖颈间一痛，随后整个人抽搐了几下，嘴巴嗫嚅着，好似想要说些什么，但是鲜血不断地涌出，最终再也没了动静。

    “真是不好玩。”苏沐月丢开匕首，拍拍手，两个暗卫倏然出现在她的身后，“把尸体拖下去，做个完美一点的标本。”

    “是。”暗卫立刻将二皇子拖了下去。

    苏沐月晃晃悠悠地开始翻看账本，自今日起，这京城便只剩下她安排好的二皇子，至于其他人……一个一个慢慢来吧。

    下一个，该是谁了呢？

    那个人到底在谁的梦境之中呢？

    ……

    这会根本没有人知道二皇子已经被人所杀，苏沐月在猜测可能有另外一个自己出现的时候，便如实告诉了司空焱。

    “小月儿，如果这个时空只能存在一个你，那我就算是违背天意，也必然要将那个杀掉。”于司空焱来说，他没办法平衡究竟谁是谁非，他只是站在自己的立场上去考虑问题。

    “我倒是希望能见见她。”苏沐月叹口气，低声道：“若是能够共存，就好了。”

    “也许现在我们只是没有想到一个合适的办法。”司空焱拍了拍苏沐月的头，笑着说道：“你不必想那么多，等到事情到了那一天，自然也会出现很多解决的办法，不是吗？”

    “也许你说的是对的。”苏沐月点点头，笑着说道：“那我想着，等到见到那个苏沐月的时候，就好好跟她谈一谈，寻求一个共存之道。”

    “好啊！”司空焱笑着说道：“苏俊生还在外头，咱们出去吧？”

    “嗯。”苏沐月点点头，随着司空焱离开了他的梦境。

    等到苏沐月和司空焱醒过来的时候，苏俊生这才放下手中的书，抬眸看向苏沐月说道：“姐姐，恐怕你有麻烦了。”

    “发生了什么事？”苏沐月一愣，有些诧异地看着书苏俊生问道：“刚醒过来你就说我有麻烦了，让我觉得有些紧张，快点说说到底是怎么回事？”

    “另一个苏沐月出现了，而且还杀了人。”苏俊生眯起眼睛，有些迟疑地说道：“但是依着我现在的能力只能看到模糊的影响，她好像是在找什么东西。”

    “杀了人？”苏沐月惊讶地看着苏俊生，有些激动地问道：“她杀了谁？”

    “看不清楚。”苏俊生有些无奈地说道：“姐姐，我的盗梦之眼并不是天生的，而且因为跟你有关，所以才会看得格外多一点，若是换做其他人，也许根本没有任何反应。”

    苏沐月有些担忧地看了司空焱一眼，随后才问道：“那你可知她在什么地方杀了人？”

    “我恐怕暂时没办法知道。”苏俊生有些无奈地说道：“我从来都不知道，原来有两个姐姐出现的时候，我的盗梦之眼竟然会影响这么多，所以接下来我的梦境也有可能出现混乱。”

    “那不能这个样子。”苏沐月皱起眉头，看向司空焱说道：“焱哥哥，我们得尽快想办法找到她。”

    “不单单是这样子。”苏俊生跟了一句，“姐姐你最好尽快去见见引梦和夺梦一族的掌门，否则的话我怕他们也会凶多吉少。

    “她为什么要杀了他们？”苏沐月这下真的就不能理解了，引梦和夺梦的人似乎没得罪她啊？

    “没有理由。”苏俊生捂着心口说道：“感觉，就好像纯粹为了自己的喜恶而已。”

    “你不必担心，我会尽快找到她的。”司空焱拍了拍苏沐月，随后说道：“咱们该回京了。”

    “我跟姐姐一同回去。”苏俊生看着苏沐月说道：“事到如今，我看我也不能放任姐姐自己去面对这些事了，姐姐你难道都没有想过，这个苏沐月到底是从哪里来的吗？”

    “啊？”苏沐月听到苏俊生这么问自己，不禁有些诧异地问道：“难道不是从梦境之门那里进来的？”

    “梦境之门不是在你重生归来的时候就已经毁掉了吗？”苏俊生摸着自己手上的扳指，若有所思地问道：“而且你刚回来的时候，梦境虽然多有错乱，但也没有出现第二个苏沐月，也就是说……也许除了梦境之门以外，还有一个我们不知道的地方，能够进入这个空间之中。”

    “你的意思是有另外的梦境之门？”苏沐月一愣，下意识地反问道：“那怎么可能，梦境之门只有一个，一直封在我的心口处，如果……如果她的心口处也封着梦境之门……那就相当于有了第二个入口？”

    