
﻿    第384章身份，王家之女

    说起来，苏沐月倒是没想到王若瑜对茗荷的意见这么大，当下沉声道：“的确还活着，不过，也是命魂的状态。”

    “命魂的状态也不行，他困了我那么多年，以为说什么命魂的就行了？”王若瑜冷哼一声说道：“话说回来，苏沐月，他困住的可不单单是我，也是你，你难道都不想找他报仇么？”

    “说起来，我觉得找不找谁报仇，似乎都不是特别重要了，现在我只想知道你到底想要做什么。”苏沐月看着王若瑜说道：“我们谈谈可好？”

    “好。”王若瑜似乎很好说话，点点头说道：“你想说什么？”

    “这边。”苏沐月看了司空紫黎和白羽一眼，转头带着王若瑜往远处走去，边走边说道：“其实我们之间可以寻求一个共存之道，你觉得呢？”

    “你明知道这不太可能。”王若瑜看着远处的雾气，淡淡地说道：“苏沐月，我今日愿意跟你谈，并不是因为我怕你，而是因为我觉得我们迟早都会站在彼此的对立面，那不如从一开始就把事情说清楚。”

    “当初太子看到那个取走梦境之门的人是不是你？”苏沐月听到王若瑜这么说，当下点点头说道：“既然你愿意跟我开诚布公的谈，那我自然也十分乐意与你谈一谈。”

    “是我。”王若瑜看着苏沐月说道：“你来到这里的时候梦境之门已经被你毁掉了，所以我如果想把你送回去，就只能寻求梦境的罅隙，然后找回梦境之门。”

    “毁掉梦境之门也并不是出自我的本意。”苏沐月有些无奈地说道：“我一开始什么都不知道，还是现在一点一点的才找到答案，才知道当初梦境之门一直封在我的心口处，我死了的那一刻就意外地到了这里。”

    “苏沐月，你是不是以前也觉得自己很幸运，别人都没有重生一次的机会，而你却拥有重生的机会，甚至还拥有盗梦之技，你说如果你不出现在这里，那么现在嫁给司空焱的也许就是我了。”王若瑜看着苏沐月说道：“而我，依旧会叫苏沐月，我的身份我的名字都被你拿走了，你还想我如何？”

    “其实我很不明白，我来到这里的时候就是整个人，不是命魂，而你那个时候只剩下一个命魂了，真正杀了你的人是茗荷，你为什么认为是我抢走了这一切？”苏沐月十分不解地说道：“更何况，今日我拥有的这一切并不是这个身份赋予我的，而是因为我自己努力得来的，你这么说会不会太过绝对了？”

    “若是没有苏沐月这个身份，你你觉得司空焱会看上你么？”王若瑜听到苏沐月的话，不禁冷哼一声，好似有些不屑地说道：“你真以为司空焱会看上一个籍籍无名的民女？”

    “王若瑜，你直到你跟我到底差在什么地方么？”苏沐月听到王若瑜这么说，不禁笑了，淡淡的说道：“我们思考的方式不一样，我听到别人变得特别好，第一反应一定是那个人努力的改变自己，努力的做了什么，而你只会认为那是她的手身份，如果没有这个身份，她一定做不成，那你可知道焱哥哥见我的时候根本不知道我是谁？”

    “他不知道你是谁又如何？”王若瑜看着苏沐月，嗤笑一声说道：“你以为你这么说，我就会觉得你比我厉害么？苏沐月，你想太多了，毕竟不管怎么说，你现在的身份，是我的！”

    “我与苏家已经断绝了一切关系。”苏沐月听到王若瑜这么说，便知道她跟王若瑜之间只怕永远也是谈不妥了，当下沉声道：“所以你所期待的那些可能，再也得不到了。”

    “苏沐月，其实我一开始特别不明白茗荷为什么要困住我，后来才知道是为了你。”王若瑜扫了苏沐月一眼，淡淡的说道：“你可知道其实你也是他们的棋子？”

    “我知道。”苏沐月淡淡地说道：“可是对我来说，能够找出真相然后解决问题消除问题，这才是最终的目的，至于是不是棋子，于我来说根本不需要考虑那么多。”

    “苏沐月，你以为你这么说，我就会原谅你么？”王若瑜淡淡的说道：“不会的，我们这辈子大概都不会成为朋友，所以你没必要跟我说这些，下次再见，我们不是你死就是我活。”

    “既然你这么说，那我也没有办法了。”苏沐月看着王若瑜，点点头说道：“如果你决定这么做的话，那我也不得不提醒你一声，有很多事并不是你我就能决定的。”

    “那就看究竟谁更厉害吧。”王若瑜转身离开，走几步之后又停住，淡淡地说道：“忘了告诉你，茗荷绝对不是那么轻易就能对付的人，你最好小心点。”

    “多谢提醒。”苏沐月看着王若瑜的背影，突然喊道：“你放过紫黎，我今日便不跟你发生冲突，可好？”

    “苏沐月，你真以为能够进到这里就能对付的了我？”王若瑜冷冷地说道：“你也不怕为此付出代价？”

    “少在那废话，不服就来过过招！”苏沐月好似突然被激怒了一般，冷声道：“王若瑜，你还真当我怕你不成？”

    就在苏沐月和王若瑜交手的时候，司空焱已经带着人找到了司空紫黎和阿耶所在的地方。

    “主子，是甲子门！”擎苍看到秦的时候，几乎是立刻脱口而出。

    “给我抓住他们！”司空焱看到秦，眸光一沉，怒声道：“一个都不能跑掉！”

    要追述起来司空焱和甲子门的渊源，只怕说许久也是说不完，只是双方见面那必然是不死不休的局面。

    甲子门一直以来都是阳国极其神秘的存在，所以很多时候很少能追踪他们的踪迹，如今竟然在谰言国的京城遇到，那司空焱怎么可能忍得了？

    所以，一时间整个别院都是刀剑相交的喊杀声，以至于阿耶也听到了声音，当下激动地拍着牢门大喊道：“有人吗？有人吗？我们在这里，救命啊！”

    其实说起来，阿耶现在根本不在乎这外头的人到底是谁，只要有人来救她们就行了。

    而司空焱自然也听到了阿耶的呼救声，很快便到了门口，对着身边的暗卫怒声道：“开门！”

    暗卫二话不说便冲上去砍断了锁，随后打开了门，阿耶看到是司空焱，顿时激动地要跑回去叫醒司空紫黎，结果被司空焱阻止道：“不要叫醒她，来人，带着紫黎公主离开这里，记得点住她的昏睡穴。”

    “是！”暗卫立刻上前，伸手点了司空紫黎的昏睡穴，随后用被子一裹，就要往外走。

    “焱王殿下，这是做什么？”阿耶有些激动地说道：“为什么不叫醒小姐？”

    “你们小姐现在不能醒过来，否则的话，你们可能就没办法离开了。”司空焱似乎并不打算跟阿耶多做解释，只是示意暗卫直接将阿耶打昏带走，结果刚走出去就看到擎苍有些狼狈的出现了，当下问道：”怎么了？”

    “回主子的话，秦带着他主子逃掉了！”擎苍其实跟秦交过多次手，但是两个人本事差不多，所以每次都是两败俱伤，这次秦似乎是为了护着他那个主子，所以并不恋战，很快便脱身逃掉了。

    “追，”司空焱眯起眼睛，冷声道：“本王进宫告诉皇兄，让龙卫和慎刑司全都在京城开始调查，本王倒是要看看这些人能躲到哪里去。”

    “是！”擎苍立刻拱手应声，随后又问道：”主子现在回京么？”

    司空焱看着已经开始收拾残局的暗阁，突然开口问道：“擎苍，你派人立刻去阳国，查一查王阳晨在不在阳国。”

    “属下明白！”擎苍陪着司空焱往外走，边走边说道：“主子，牵黄已经护送国师回来了，国师派人传来消息，说现在就要见主子。”

    “诸葛毅回来了？”司空焱眯起眼睛，点点头沉声道：“本王这就回京。”

    “你不用回京了，老夫来找你了！”就在这个时候，诸葛毅已经走了进来，看的擎苍也是一愣，下意识地问道：“国师大人你怎么找到这里来的？”

    “这就是老夫的宅子！”诸葛毅看到一个别院被毁得七七，顿时有些心痛地说道：“这个死丫头，竟然毁了我的院子！”

    “你认识甲子门的主子？”司空焱皱起眉头，一把扯住诸葛毅的胳膊说道：“你是不是疯了，跟甲子门扯上关系？”

    “甲子门？”诸葛毅一愣，有些迟疑地问道：“什么甲子门？王若瑜那个丫头是王家的私生女，帝师先前不愿意让自己女儿难过，所以才让王若瑜在这里长大的啊？怎么跟甲子门扯上关系了？”

    “国师，你不是在说笑吧？”这下不等司空焱开口，紧随其后的牵黄已经不可置信地开了口问道：“王振言对自己夫人好的整个天下都知道，怎么可能有什么私生女？你不会是老糊涂了吧？”

    