
﻿    第421章  犹豫，突然转变

    解明听到王若瑜这么说，想了想才说道：“先前一直派人盯着司空胜哲，但是这段时间他似乎很安分，并没有什么特别的动作。”

    “那苏慕瑶那边呢？”王若瑜摸着自己的脑袋，总觉得自己忘了什么事，可是若一定要让她说出来是什么事，她却什么也想不起来，而且好像自己只是单纯的睡了一觉而已。

    “苏慕瑶那边本来和许太后已经接触过了，可是宫里传出来消息，许太后已经被太子软禁了。”解明解释道：“所以现在苏慕瑶大概还在想办法，许太后现在不能做主太子的事，她自然也就不能成为皇后了。”

    “话虽然这么说，可是你也要盯紧了苏家。”王若瑜听到解明的话，当即点点头说道：“还有就是，派人盯紧了苏沐月，我总觉得她好像再密谋什么事情。”

    “主子”解明犹豫了下，终究还是忍不住开口道：“主子，咱们离开京城可好？”

    “你在说什么？”王若瑜的脸色一沉，张口就想责骂解明，可是不知道为何说出来的却是另外一句话，“为什么？”

    解明一愣，似乎也没想到王若瑜竟然没有骂自己，反倒是问起自己的想法，当下有些紧张地说道：“属下属下只是觉得咱们没有必要在留在京城了，主子，留得青山在不愁没柴烧，咱们现在的实力根本没有和苏沐月一较高下的可能了。”

    “你是说让我认命？”王若瑜看着解明，淡淡地说道：“然后呢？”

    “主子，属下不是说让主子认命，属下只是说咱们可以缓缓。”解明虽然不知道今日王若瑜为什么愿意听自己说话，但还是感激万分地说道：“现在青丝盟的势力受损，余家那边又步步紧逼，若是再留在京城只怕咱们可能会全军覆没的。”

    “有这么严重”王若瑜似乎有些犹豫，当下摆摆手说道：“你先出去吧，我自己想想。”

    其实对于解明来说，王若瑜愿意听自己说这些，他已经特别知足了。

    要知道，以前的王若瑜素来都是一意孤行，从来都不会考虑别人的想法，更不要提听他说什么了。

    所以，解明当下只是恭敬地应声，随后转身走了出去。

    而此刻的王若瑜只是坐在床上发呆。

    她察觉到了自己的不对。

    但是她不是特别明白自己的不妥在哪里。

    按照以往的作风，她应该怒骂解明一通，可是不知道为什么，刚才的心里突然生出一丝不忍。

    也许她不该这么对解明的。

    要说解明这些年跟在她身边太久了，以至于她有的时候都觉得整个人本来就应该事事都向着自己的。

    可是她倒是忘了，解明其实也是有想法的。

    他会担心自己的安危，也会担心青丝盟的将来，解明为她所做的，大概就是封言为苏沐月所做的吧？

    那么自己该不该听解明的，暂且先离开京城呢？

    若是真的离开京城，她以后真的还能再回来吗？

    而另一边，苏沐月则是依旧坐在原地，看着苏俊生，好像在等待他的答案。

    只是苏俊生没有说话，他当然知道盗梦师存在的意义，可是在他看来，盗梦师本来就是高于一般人的存在，所以他们为什么不能利用自己的优势去做些更有意义的事？

    “所以，其实你心里也明白盗梦师与一般百姓不同，那么我们既然有所不同，就要去保护那些比我们弱的人。”苏沐月一边整理自己有些凌乱的发一边说道：“如果所有弱者都要被消失，那么我们存在还有什么意义？”

    连自己要保护的人都不见了，那么他们就算在厉害又有什么用？

    苏俊生看着苏沐月，似乎想从她的脸上看出什么来，但是最终还是一无所获。

    “姐姐，我认为你说的这件事并不冲突，这个世界上永远都存在弱者，哪怕最终我们都成为强者，那也会有比我们弱的人存在。”苏俊生尽可能平静地说道：“所以，我们要先变得更厉害，那样才能保护更多的人。”

    “俊生啊”苏沐月闭上眼睛，幽幽地说道：“今日我太累了，咱们改日再说吧。”

    苏沐月不想在说话了。

    苏俊生听到苏沐月这么说，只是动了动唇，终究还是什么也没说。

    两个人就这样沉默了下去，一直到梦境被全部修补完，陈溘然等人回来，苏沐月才开口说道：“今日大家都累了，早点回去休息。”

    “你现在不走么？”陈溘然看到苏沐月脸上略显疲惫，不禁有些担心地问道：“要不我留下来看着阮凤歌。”

    “不要紧，你们先回去吧！”苏沐月摆摆手，对苏九说道：“你们照顾好小丫头，我等凤歌醒了再跟她说几句话就走。”

    “好。”苏九知道苏沐月的脾气，当下点点头，示意陈溘然等人离开。

    苏俊生看了看苏沐月，也选择了跟这些人一起离开，最后只留下苏沐月和阮凤歌两个人。

    苏沐月坐在原地发呆，不知道等了多久，才听到一声咳嗽，当下转过头看向阮凤歌，惊喜地问道：“你醒了？”

    “这次又让你救了我。”阮凤歌虽然还有些虚弱，可是人已经恢复了精神，看着苏沐月说道：“苏俊生刚才的话，我都听到了。”

    “他的想法可能有些问题。”苏沐月听到阮凤歌的话，不禁安慰道：“你不要放在心上。”

    “我也没有放在心上。”阮凤歌摆摆手，坐直了身子，拉着苏沐月的手问道：“你觉得苏俊生说的对吗？”

    “强者弱者的理论吗？”苏沐月微微扬眉，淡淡地说道：“如果我是强者就能乱杀人的话，那我是不是也可以杀了他？”

    “我知道你不赞成，可是事实上来讲，我的确很拖累你。”阮凤歌叹了口气，低声道：“苏沐月，我想变强。”

    “你并不是天生的盗梦师，也不是云末那样的麻衣，若不是因为朱雀在你梦境内呆了那么久，也许你根本不会跟盗梦结缘。”虽然苏沐月也不想打击阮凤歌，可是事实的确摆在这里，而且阮凤歌的体质并不太适合做盗梦师，之前苏沐月甚至想过慢慢替她封住入梦的可能。

    “我想试试”阮凤歌看着苏沐月，一字一顿地说道：“若是我努力过依旧不成功，那我也不会后悔！”

    京城，苏家。

    “瑶儿，宫里的事情恐怕有变。”虽然夜已深，可是苏启安的书房里依旧灯火通明，苏慕瑶坐在苏启安对面的椅子上，听苏启安开口说道：“太后现在被软禁了，太子说之前选妃的事暂且搁置。”

    “所以呢？”苏慕瑶眯起眼睛，有些不悦地问道：“难道说这件事就这么不了了之了？”

    “当然不行！”苏启安听到苏慕瑶这么说，不禁摆摆手说道：“先不说太后那边怎么样，咱们最先应该阻止的就是避免司空焱成为皇上，否则的话，到时候肯定没了苏家的活路。”

    “那你准备怎么办？”苏慕瑶自从跟陈氏撕破脸以后，对待苏启安的态度完全变了，既然陈氏知道她不是苏启安的女儿，那她凭什么还要装出一副父慈女孝的样子来？

    “瑶儿，有些事不能操之过急。”苏启安当然明白苏慕瑶的心思，可是苏慕瑶是苏家特地教出来的人，若是现在舍弃实在是太可惜，当下只能忍着怒气说道：“要不，你去跟司空胜哲谈一谈？”

    “司空胜哲现在自己都不想做皇帝了，我找他做什么？”苏慕瑶最先开始跟司空胜哲合作，那是因为她看的出来，司空胜哲有着强烈的胜负之心，可是上次见他之后，她发现司空胜哲好像完全变了一个人一样，成日里就喜欢去摆弄那些木雕，也不知道到底在想什么。

    “不可能，司空胜哲不是一直以来都觊觎皇位的吗？”苏启安说完，突然想起，似乎自从先皇驾崩以后，司空胜哲慢慢的真的开始不再上朝了，而且现在出现的次数越来越少了，难道真的是转性了？

    “你可别指望他了，上次我见他，他还让我看看他弄得木雕好不好看，若不是因为他不争气，许太后怎么可能任由太子代政？”苏慕瑶抱着胳膊看着苏启安说道：“所以，咱们现在最应该做的难道不是想办法将许太后放出来？”

    “你”苏启安犹豫了下，还是压低声音说道：“许太后跟华铭在后宫私会，被太子抓了个正着，现在华铭都已经不知道被谁抓走了，你觉得太后可能还出来么？”

    “废太子啊！”苏慕瑶眼睛一转，突然想起什么一般说道：“我听说，苏慕锦快要回来了不是吗？”

    “锦儿当初走的时候是什么情况，你不是不知道，如今就算她得宠，肯定也不会帮咱们说话的！”苏启安以为苏慕瑶是想找苏慕锦帮忙，当下摇摇头说道：“锦儿那个丫头素来记仇，你想都不用想。”

    “你误会了，我可没说要去求她帮忙。”苏慕瑶微微扬唇，一字一顿地问道：“若是天一族的族长夫人跟太子不清不楚，你觉得天一族的族长能忍得下这口气么？”

    