
﻿    “我也不知道。”王若瑜摇摇头说道：“说真的，之前恶念压制的我挺厉害的，所以我根本不知道她到底跟末帝还有司空胜哲到底达成了什么约定，我自己都不敢在那里多呆一会，唯恐自己说错了什么。”

    “想来封言现在应该是避开了他们。”苏沐月有些担心地说道：“如果事情真的如你所说，那么我倒是要去看看这些人到底想要做什么了。”

    “你要去见末帝么？”王若瑜听到苏沐月的话，不禁有些担心地说道：“你不是都已经替她固魂了，这个时候还能做什么？”

    “我说我替她固魂你就相信？”苏沐月翻了个白眼，淡淡地说道：“我先前就一直在怀疑她，你觉得我会帮她固魂么？”

    王若瑜这个时候才发觉，怪不得苏沐月自从知道自己是善念以后就根本不把自己放在心上。

    因为现在她感觉自己简直是太善良了啊！

    所有人都知道这些事可能会有问题，所以每个人都未曾真正相信过别人？

    王若瑜托着下巴，只觉得难怪恶念先前能跟这些人斗智斗勇，没有一个是省油的灯啊！

    “苏沐月，你是不是”王若瑜想到这里，刚想说什么，却无意间发现苏沐月的耳后好似有什么东西，不禁有些诧异地问道：“你耳朵后面是什么啊？”

    “没什么。”苏沐月抚了抚耳朵，微微一笑说道：“你今日找我来，就为了说这些事吗？”

    王若瑜定睛看着苏沐月，突然起身往后退了几步，警惕地说道：“你不是苏沐月？”

    方才她耳后的分明是人皮面具没有贴合的状态，所以她才会微微抚平就没了！

    “还是被发现了吗？”苏沐月听到王若瑜这么说，不禁微微扬起嘴角，慢慢地将人皮面具扯了下来，露出一张王若瑜极其熟悉的面容。

    “你你是阮凤歌！”王若瑜瞪大眼睛，不可置信地问道：“你为什么会在这里？”

    “你简直都要坏了我的事，你说我为什么会在这里？”阮凤歌一改往日那种柔弱无依的状态，冷漠地看着王若瑜，冷声道：“之前选中你，就是因为你够狠毒，没想到你竟然能借着苏沐月的手，封住恶念？还是很聪明的嘛！”

    “你那日分明就是在那里，为什么现在才拆穿我？”王若瑜看着阮凤歌，沉声道：“苏沐月拿你当朋友，你竟然一直都在利用她？难道你都不觉得过分吗？”

    “王若瑜，你是三岁小孩子么？”阮凤歌将藏在肚子里的枕头拿了出来，淡淡地说道：“装作孕妇还真是辛苦，只不过司空紫黎都没有认出来我，你是怎么认出来我的呢？”

    “”王若瑜想说，若不是天意，她怎么那么巧转头看到人皮面具的起合处？

    “罢了，反正也不是多么重要的事情。”阮凤歌摆摆手，重新将面纱戴上，笑着说道：“你都不知道啊，我今个儿特意去找苏沐月，然后给她的茶水里下了迷药，这会她正在府里睡得香甜，而司空紫黎看到我从苏沐月的房间里出来就把我当做了苏沐月，连夏至她们都被我支开了，你说我是不是特别厉害？”

    王若瑜觉得阮凤歌真的太可怕了。

    先前她可是亲眼看着苏沐月一点点将她从冰冻的状态下解救出来的，那么用心的救一个人，想来阮凤歌对苏沐月来说，是真心当做朋友的吧？

    可是这个女人从始至终都是在利用别人而已。

    关键是，这样的阮凤歌没有一个人怀疑过是她。

    “你到底是谁！”王若瑜才不相信阮凤歌只是单纯的一个少女而已，能够下这么一盘大棋，她觉得阮凤歌背后定然是有人指使，否则的话，那阮凤歌到底要活了多久？

    “你既然是盗梦师，那么你听说过食梦貘吗？”阮凤歌一字一顿地说道：“王若瑜，你知道盗梦祖师是怎么出现的吗？”

    “不知道。”王若瑜现在当然什么都不知道，因为在她的记忆里，好像没有一丝关于食梦貘的记忆，那到底是什么？

    “那我就好心讲给你听。”阮凤歌幽幽地开口道：“就当我今日心情还算不错。”

    王若瑜一点也不想知道，她只想知道为什么苏沐月的丫头还没有发现苏沐月其实就在府里，根本不在这里？

    “你不用想着跑，因为我在这里，你是跑不掉的。”阮凤歌笑了，好似看穿了王若瑜的想法，当即淡淡地说道：“食梦貘最初只是远古的一种神兽，最初食梦貘很乖巧，会把人类的噩梦全都吃掉，将美梦留给他们，可是有一日，有一个怀孕的女子在生产的时候无意间开了灵窍，看到了蹲坐在房梁上的食梦貘。”

    王若瑜听说过，女子在生产的时候就好像在鬼门关走了一圈，有些人会看到一些平时看不到的存在。

    “女子惊慌失措，完全失去了理智，结果大出血，食梦貘担心孩子会在她的腹中死掉，于是钻到了她的肚子中，想要保护那个孩子。”阮凤歌的眸光慢慢深远，好似陷入了回忆，“结果女子拼命捶打自己的肚子，认为自己怀了一个怪物，用剪刀直接刺死了自己。”

    “然然后呢？”虽然不是特别喜欢阮凤歌，可是王若瑜还是想知道盗梦一脉到底为何会出现。

    “少爷，你怎么了？”与此同时，已经行至京郊之外的苏俊生坐在马车里极其不舒服，也不知道到底怎么回事，只觉得心慌不已，最后冬至实在是看不下去，忍不住地问道：“是不是哪里不舒服？”

    “咱们今日走的时候，姐姐没有来送咱们。”苏俊生皱着眉头说道：“你觉得这正常么？”

    “其实说实话，奴婢也觉得不正常。”冬至有些迟疑地说道：“小姐本来就很重视少爷，更何况这次出行是要走很久，小姐按道理一定会来送少爷的，可是没有，奴婢也有些担心。”

    “要不然先回去吧！”苏俊生终究还是放心不下地说道：“那咱们从这边到天一族也不是一日两日能到的，与其这样担心，还不如回去看看，若是没事咱们再走便是。”

    “这样也好。”冬至其实也一直揣着心事，既然苏俊生提议回去，那她自然赞同。

    “阿千，折回京城。”苏俊生说完，却没有听到外面有任何回应。

    冬至和苏俊生对视了一眼，当下都有些警惕，而冬至则是抽出腰间短剑，突然猛地掀开帘子朝外面刺了过去！

    随着叮的一声响起，冬至的短剑瞬间脱手，整个人直接被拽出了马车，重重地摔在了地上。

    “少爷！”

    “冬至！”

    苏俊生和冬至的声音几乎是一前一后响起，而苏俊生所在的马车几乎是同一时刻碎裂开来，而苏俊生也被一脚踹下了马车。

    “少爷！”冬至刚才被扔下来的时候几乎摔得吐了血，可这会还是飞快地起身踉踉跄跄的跑到了苏俊生的身边扶他坐了起来，她答应过小姐要好好照顾苏俊生，所以她不能食言。

    “你们是什么人？”苏俊生捂着胸口，看着站在对面清一色的黑衣人，冷声道：“谁派你们来的？”

    “奉命取你们的命魂。”为首的黑衣人沉声开口。

    冬至耳朵一动，当下猛然看向黑衣人，怒声道：“你是三皇子？”

    “三皇子？”苏俊生在京城呆的时间虽然不多，可是对于该知道的消息一个都不漏，所以很清楚三皇子早就消失了，怎么可能会在京城？

    而且为什么之前从来都没有人发现过三皇子竟然是盗梦师？

    “不要跟他们废话，立刻动手。”黑衣人首领并没有否认，也没有承认，只是一挥手，对身后的黑衣人说道：“将命魂带走，立刻交给主子！”

    “是！”黑衣人齐齐应声，冬至猛然站起身挡在了苏俊生面前，从手臂上摸出两把短刃，冷声道：“今日想伤我们家少爷，就从我的尸体上踏过去！”

    苏俊生微微眯起眼睛，抬起头看着冬至。

    除了苏沐月之外，冬至大概是第一个站在他身前愿意保护自己的人。

    习惯了被人冷落的苏俊生，在这一刻突然觉得一颗心都好似重新活了过来，可是他什么都做不了。

    盗梦师又如何？

    除了在梦境里极其厉害，在现实中他也不过就是个梦境？

    苏俊生突然微微握拳，从腰间摸出一把利刃，随后直接划破了眉心，沉声道：“盗梦之技，梦里看花，开！”

    随着苏俊生的眼睛闭合，冬至眼睁睁地看着那些黑衣人一个接着一个的倒下，而她也觉得极其困倦，脑海中只剩下一个念头，原来这就是小姐说的强行入梦吗？

    等到冬至睁开眼睛的时候，果然发现所有人好似刚才那般对峙，只不过整个场景都已经换成了梦境之中。

    “难怪主子如此喜欢你的命魂”黑衣人首领看到自己所处的地方，不禁微微扬眉，沉声问道：“只不过，你们可曾听过什么叫做引蛇出洞？”

    