
﻿    “然后，食梦貘被封在了她的肚子里。”阮凤歌微微一笑，好似有些嘲讽地说阿道：“食梦貘什么都不怕，却怕死气，可是那个孩子还活着，于是食梦貘违背了最初的意愿，撕开了那个女子的腹部，那个孩子活了过来，可是食梦貘也被死气侵蚀的奄奄一息，最后只能钻进了那个孩子的梦中慢慢恢复。”

    “那个孩子，其实就是借助你的力量成为了盗梦师对吗？”王若瑜看着阮凤歌说道：“只是那个时候食梦貘和那个孩子还没有彻底变成一个人，而且食梦貘那个时候很虚弱，所以并不能帮那个孩子做到什么。”

    “那个孩子是在棺材里出生的，所以没有人喜欢她，很多人都欺负她，连她的父亲都经常打骂她，直到有一晚，她的父亲喝多了酒，将她打死了。”阮凤歌平静地说道：“小丫头躺在柴火垛里整整一晚，外头吓着大雨，没有人知道她已经冰凉，只有那个藏在她梦境中被死气再次包围的食梦貘，为了避免自己死掉，食梦貘第一次吞掉了人未尽的魂魄活了过来。”

    “活了过来？”王若瑜惊讶地问道：“食梦貘成为了那个小丫头，那她还拥有盗梦之技？”

    “食梦貘是远古神兽，被这家人三番五次折辱，自然是非常生气，所以成为那个小丫头以后的第一件事就是闯入了那几人的梦境之中，将他们全都活活吓死了。”阮凤歌闭上眼睛，平静地说道：“后来就四处流浪，因为食梦貘的原因，小丫头慢慢的长大，最终停留在了我这般年纪，再也没了变化。”

    “所所以，你活了多久了”王若瑜有些惊恐地看着阮凤歌，她先前以为阮凤歌顶多是个心思缜密之人，却没想到她竟然已经活了那么久了。

    “已经记不清楚了。”阮凤歌幽幽地一笑，好似有些怀念地说道：“我与这具身体融合的愈发完美，慢慢生出一种没有人明白的孤独感，所以我要为自己培养一个敌人，而这个敌人至少要与我旗鼓相当。”

    “这就是你创出盗梦一脉的真正目的？”王若瑜现在觉得，也许活了太久的人真的会有些变态，不然的话，是有多无聊才能想出这样的事情来，漫长的岁月里做点什么事不好？

    “是啊，人本来就是阴险狡诈的，当初我那么帮他们，他们却把我当成怪物，还差点害死我，我只不过是想个办法让他们自相残杀而已，有什么不对吗？”阮凤歌看着王若瑜说道：“至于你们这些恶念而成的人，只不过是我想要一个至纯至善的敌手而已，因为人若是有了**，那就很难成为我的敌手。”

    王若瑜想说肯定不对，可是她又觉得自己现在当务之急是要离开这里，而不是听阮凤歌废话吧？

    可是，她觉得自己今日肯定是走不了了。

    “故事讲得也差不多了，至于剩下的那些故事，想来你也不会好奇，我倒是不如留着讲给苏沐月听，你放心，你在黄泉路上的时候也不会孤单，因为苏俊生和冬至会陪你的。”阮凤歌看着王若瑜，突然嘴角的笑容慢慢咧开，随后越来越大，好似整个脸只剩下一张嘴，猛然朝着王若瑜的方向一吸！

    王若瑜只觉得自己的命魂根本不受控制的好似要脱离自己的身体，当下大喊道：“救”

    “若瑜！”王若瑜怎么也没想到，那个被自己迷昏了的解明竟然会在这个时候出现，第一反应便是让他快走，当下忍着痛苦大骂道：“你来这里做什么，滚！”

    “若瑜！”解明怎么可能将王若瑜自己丢在这里，当下拔剑朝着已经变成食梦貘的阮凤歌刺去。

    苏沐月觉得自己做了一场特别长特别长的梦。

    梦里似乎有好多人在她耳边说着什么，喊着什么，她却怎么也听不清楚。

    苏沐月有些焦灼，她不知道为什么会心里极度不安。

    这种感觉已经很久很久没有出现过了。

    她在这个时候，突然意识到，也许自己陷入了深层梦境。

    因为只有深层梦境的时候，才会让人这样挣扎难以离开。

    所以，当苏沐月猛然睁开眼睛的时候，只觉得额头上都出了汗，当下微微扬声道：“冬至。”

    苏沐月说完，才想起来冬至好像跟苏俊生离开京城了，当下不禁舒了口气，坐了一会才在此开口叫道：“夏至。”

    没有人应声。

    苏沐月微微皱眉，起身披着衣服往外走，拉开门发现一脸愕然的秋寒端着女红正要往自己这边来，当下不禁问道：“秋寒，夏至去哪里了？”

    “娘娘？”秋寒一愣，随即走上前为苏沐月一边穿好衣衫一边说道：“方才娘娘不是出门吗？夏至跟娘娘一起出去的，娘娘什么时候回来的？”

    “本宫出门了？”苏沐月微微皱眉，摇摇头说道：“本宫一直都在床上睡着，并没有出门啊！”

    “那”秋寒顿时一惊，脸色微微一变，迟疑地说道：“娘娘，先前阮姑娘来找娘娘，可是后来阮姑娘走了，你知道的吧？”

    “凤歌来过了？”苏沐月突然觉得头痛，她到底是忘了什么？

    “娘娘！娘娘！”就在这个时候，一个小丫头匆匆忙忙的跑了进来，满面惊慌地噗通一声跪在地上，颤声说道：“娘娘，出事了！”

    焱王府从来都没有像现在这般压抑过。

    自从司空焱承袭帝位之后，焱王府的门匾便已经摘了下来，但是所有人都知道这里是怎么样的存在。

    但是今日，竟然有人悄无声息，明目张胆的将这些尸体摆在焱王府的门前。

    这意思，不言而喻。

    门口摆着五具盖着白布的尸体，或者说不能称之为尸体，因为他们每个人都还有温度，只是再也没办法醒过来了。

    苏沐月几乎是面无表情地掀开了每一块白布。

    夏至。

    冬至。

    王若瑜。

    解明。

    苏俊生。

    所有的人都是命魂被抽走了。

    命魂离体，烟消云散。

    苏沐月现在已经是盗梦之境，她能够一眼看得出命魂是否还存在，亦或者是否还有命魂的气息。

    没有一个存在。

    那一瞬间，苏沐月只觉得自己脑中一片空白，可是她还是听到自己冷静地说道：“秋寒，将所有人抬进王府。”

    “娘娘”秋寒扶着苏沐月，却不知道该如何开口。

    夏至和冬至的武功暂且不说，解明是青丝盟最厉害的存在，同一时间变成这个样子，可想而知对方除了是盗梦师之外就只能是特别厉害的高手了。

    但是，京城什么时候出现了如此厉害的人？

    苏沐月被秋寒扶着坐在花厅里，久久都没有开口。

    “月儿。”司空焱在得知消息之后立刻赶了回来，看到苏沐月这个样子，不禁上前抱住她说道：“月儿，没事的。”

    “焱哥哥，我本意是想保护俊生和冬至的。”苏沐月几乎是语气平静的开口道，“可是为什么会变成这样？”

    “这不怪你，月儿，这件事定然是早就有预谋的，而且那个人应该就在你身边。”司空焱低声安慰道：“你要知道，以有心算无心，就算是神仙也未必能全身而退。”

    “焱哥哥，以前他们都说，只要我能进入盗梦之境，那么就能保护我身边的人了。”苏沐月看着一个方向，低声道：“明明我已经进入盗梦之境了，为何会变成现在这个样子？”

    司空焱看到苏沐月这个样子，不禁有些担心，只不过，还没等他说些什么，却发现苏沐月的脚下竟然有了一小摊血迹。

    “月儿！”司空焱顿时慌了神，一把抱住她起身就往房间里走，边走边问道：“月儿，你有没有哪里不舒服？怎么会流血，擎苍，叫太医！”

    苏沐月好似始终都没有回过神来。

    或者说，自从她看到苏俊生等人之后，她根本没有意识到自己在做什么。

    太医赶过来的时候，稳婆也已经赶到了，“皇上，娘娘可能是伤心过度，这是有早产的迹象啊！”

    早产！

    司空焱的眸光微微一沉，冷声道：“朕在这里陪着月儿，你们该做什么做什么！”

    “皇上，万万使不得！”太医等人慌忙跪下，苦口婆心地劝说道：“女子生产可不是那么”

    “按朕说的做。”司空焱根本不听那些人多言，冷声道：“若是再啰嗦，朕不介意现在就杀了你们。”

    “焱哥哥。”苏沐月慢慢回过神，好似听到了司空焱的话，转头看着他说道：“你出去吧，有她们在就行了。”

    “月儿，你现在的状态很不好，我不能离开。”面对苏沐月，司空焱从来都没有任何犹豫，握着她的手说道：“不管发生什么事，我们都要共同面对，不是吗？”

    “月儿怎么样了？”就在这个时候，外头阮凤歌和司空紫黎一前一后赶来，却被秋寒等人拦在了门外，阮凤歌依旧如往常一般，有些着急地问道：“秋寒，你先让我们进去看看，月儿她现在怎么样了？”

    