
﻿    var cpro_id = "u1662291";

    var cpro_id = "u1749449";

    var cpro_id = "u1749455";

    “苏儿偷偷跟着景云去天一族了。”三日后，司空焱正在批阅奏折，苏沐月拎着食盒走了进来，嘟囔道：“你是不是早就知道了？”

    “是，景云来跟我说了。”司空焱连忙起身上前扶着苏沐月说道：“你现在有了身孕，怎么不早点休息，我看完这一点便回去陪你了。”

    苏沐月已经有了五个月的身孕，但是整个人看上去并没有太大的变化，以至于司空焱突然觉得苏沐月是不是太瘦了？

    看来明日得吩咐御膳房多做一些苏沐月爱吃的东西才行。

    “可能白日里睡得多了，到了这会反倒是不困了。”苏沐月笑着说道：“苏儿自幼就跟景云的关系最好，只是平日里太欺负景云了，你啊……就纵着她。”

    司空焱在自己女儿面前从来没有任何原则，哪怕他是天子，那也是有求必应。

    “小丫头可不就得宠着么？”司空焱听到苏沐月的话，不禁轻声说道：“而且你也知道年孝先这些年对于司空景云不成亲的事非常上心，所以才故意请他过去相看下那里的姑娘，但是依着我来想，若是景云不喜欢，到时候也不好推脱，有苏儿在，可不就好办多了。”

    “我觉得苏儿根本就是跟你一个心思，要不然你也不会同意她离开京城去那么远的地方。”苏沐月忍不住笑了起来，摇摇头说道：“那万一景云遇到喜欢的呢？”

    “苏儿的本事你难道不清楚？”司空焱微微一笑说道：“放心吧，没事的。”

    ……

    司空景云真的以为自己是偷偷带着司空慕苏离开京城的，所以一路上都忧心忡忡，倒是司空慕苏玩得十分开心，完全是一副撒欢小鸟的状态，这让司空景云愈发觉得忧伤。

    “云王哥哥，我发现这外头比京城可好玩多了。”司空慕苏买了个糖葫芦跑到司空景云面前，递给他问道：“其实你知道年孝先叫你去天一族是为了相看女子，你为什么还要去啊？”

    “天下大安，这样不挺好的么？”司空景云接过糖葫芦，微微笑着说道：“国与国之间的关系，跟人与人之间的关系都是需要维系的，人家好心一片，我去是讲的情面，没有碰到合适的那是命数，可若是不去，岂不是就不好了？”

    “那云王哥哥你为什么这么久不娶王妃？”司空慕苏一边吃着糖葫芦一边问道：“京城那么多世家女子，你没有一个喜欢的吗？”

    “没有。”司空慕苏摇摇头，有些无奈地说道：“看着你父皇和母后两个人多好，我也不想娶哪么一堆女人回来在府里勾心斗角的，还不如找个自己喜欢的就这么过一生多好？”

    “有道理。”说起来，也许是因为司空慕苏平日里太过稳妥，所以很多时候，司空景云都会下意识地把她当做大人来看，有的时候说完了才想起来面前这个小丫头才不过五岁。

    “行了行了，你别……”司空景云挥挥手，还没说完，突然眉头一皱，一把抱起司空慕苏直接闪身到了路边，而这个时候一辆马车直接冲了过去，车夫在后面狂追，还不忘喊道：“救命啊，我们小姐还在上面！”

    司空景云刚要上去，却被司空慕苏一把拉住，当下有些着急地说道：“苏儿，不要怕，我救了人就回来了。”

    “有人救，咱们走吧！”司空慕苏死活不可松手，硬拉着司空景云离开了。

    司空景云从未做过这般见死不救的事情，所以对司空慕苏动了怒，出发的路上便始终不理会她。

    直到一直在后面护着他们的暗卫悄无声息的对司空景云低声耳语了一番之后，司空景云才恍然大悟。

    “你能看到？”等到住下之后，司空景云主动找到了司空慕苏，认真地问道：“那个女子是杀手？”

    “云王哥哥，我们所谓的天下太平，其实还有很长的路要走。”司空慕苏其实之所以一定要跟着司空景云离京，就是因为云王出使天一族这一路上会遇到很多危险，而她好在能够预见危险。

    不管是冲着云王的身份，还是冲着盗梦一脉掌门的身份，司空景云都不安全。

    “以前倒是我小看你了，我跟你道歉。”司空景云微微一笑，突然伸出手握拳说道：“苏儿，你愿意跟我一起守护这天下百姓的安乐吗？”

    “荣幸之至。”司空慕苏握拳轻轻与司空景云的拳头碰在一起，沉声道：“掌门，以后请多多指教。”

    司空景云也笑了，揉了揉司空慕苏的头发，认真地说道：“盗梦一脉的未来，就靠你了。”

    也许司空慕苏仍然稚嫩，可是她已经拥有了盗梦一脉祖师都未曾拥有的能力，也许盗梦一脉的未来会更加让人期待的吧？

    ……

    “焱哥哥，你看，陈溘然和苏九派人送了信过来。”苏沐月听到司空焱回来，一边吃着桃子一边看着信说道：“他们现在替你到各州县查探民情，还遇到过国师呢！”

    “诸葛毅可还好？”虽然总是有书信寄回来，但是司空焱的确很久没有见过诸葛毅了。

    “挺好的。”苏沐月点点头，放下桃子走到司空焱面前伸出手抱了抱他说道：“今日奏折都看完了吗？”

    “嗯，今日是个比较特别的日子，所以我带你去一个地方。”司空焱摸了摸苏沐月的头发，轻声笑道：“你能猜到么？”

    “猜不到啊！”苏沐月摇摇头说道：“而且今日是什么特别的日子？”

    “到了你就知道了。”司空焱给苏沐月系好披风，小心翼翼地抱着她走出大殿，对守在一旁的夏至和擎苍说道：“你们远远地跟着就行了。”

    “是，皇上。”二人连忙应声，跟着司空焱和苏沐月走出了宫殿，苏沐月抱着司空焱的脖颈，目光不经意间的一扫，却发现大殿烛火照不到的暗处慢慢显现出一个黑衣人，如若当初她在梦中也曾出现过的那个黑衣人一般。

    黑衣人似乎发现苏沐月看到了自己，隐藏在暗处模糊不清的面容只是微微勾起了唇角，看上去让人心惊。

    那笑容极其熟悉，像极了诸葛毅的模样。

    只不过，等到苏沐月眨眨眼想要看清楚的时候，却发现那里根本什么也没有。

    许是太过紧张了吧？

    这宫里暗卫重重，怎么可能会莫名其妙的出现一个人而不被发现？

    而且刚才跟司空焱提及诸葛毅，自己就眼花了？

    诸葛毅现在正和陈溘然他们一起呢，怎么会在这里……

    苏沐月心下有些失笑，收回自己的视线将头靠在司空焱的肩膀上。

    在司空焱的怀里，好似不管去哪里，她都觉得十分安心。

    “到了。”等到司空焱的声音再次响起，方才已经不小心睡着的苏沐月不禁抬手揉了揉眼睛，突然发现他们竟然来到了苏家最初的那个破落的院子，只是这里已经被重新整修过了，看上去十分精致。

    “你怎么会想到来这里？”苏沐月忍不住笑了起来，虽然苏家给予她的回忆并不是太好，但是这里的确是个值得怀念的地方，“我还记得那一晚咱们二人就是在这里定下了终生大事。”

    那晚，苏沐月站在这里发呆，司空焱出现问她是不是不愿意嫁给司空胜哲。

    其实那个时候司空焱早就知道苏沐月就是自己要找的人，但是又怕惊到了苏沐月，所以只能用她救过诸葛毅的名义去靠近她，让她提条件。

    只是没想到，苏沐月竟然直接说让他娶她。

    也许，这就是他们之前的牵绊吧？

    “在你身边的时候，其他的一切都不重要了。”司空焱伸出手拥住苏沐月，低声道：“月儿，那晚你问我愿不愿意娶你的时候，你知道我有多开心吗？其实我并不管究竟是梦还是现实，那都是我们一同经历的事，为了遇见你而走过的路，踏踩过的荆棘，全都化成你映在我眼底的温柔。”

    “焱哥哥，你要知道，我也很庆幸这一生能够与你相遇。”苏沐月同样伸出手抱着司空焱，认真地说道：“不管上一世发生了什么，亦或者那都只是梦境，我依然相信，那些都是为了让我更好的遇到你。”

    “小月儿……”司空焱的额头轻轻抵着苏沐月的额头，柔声说道：“也许这个世界没有我们想象的那么好，但是依旧有我爱着你，我愿嫁给自己的百年托付给你，你什么都不需要做，就这样收好我的百年就好。”

    夜色微凉。

    苏沐月踮起脚尖，轻轻吻上了司空焱的唇。

    人生的际会总会让人觉得无法揣测。

    但是总有一期一会的事。

    所以我才会遇到独一无二的你。

    而你才会同样遇到现在这般疼爱你的我。

    就算这场人生真的是一场梦境，那我愿至此沉沦，再不愿有清醒的那一日。

    有的时候，我们总会想，遇见彼此究竟算不算一场阴差阳错的好运气。

    能陪伴在彼此身边一直到老，也就不算辜负在遇见之前的那一路曲折。

    司空焱，遇到你，真好。

    这一生，我们就这样携手一同走下去，慢慢细数幸福的模样……

    全文完。

    最快更新无错阅读，请访问.

    手机请访问：

    