
    季家祖祠内，昏黄烛光下。

    季长青跪立一个个祖宗排位之前，神色肃穆而又神圣，仿若一个朝拜圣者的信徒一般。纵使她一介稚嫩女流，此时却也显得大气磅礴。

    “请先祖们护佑！”季长青口中虔诚，三叩拜倒。

    礼毕。

    季长青起身。秀眉微皱看向一旁，身姿挺拔，好奇打量这里的白衣青年，“季流光，你怎么不拜？”

    季长青叱喝，稚嫩的小脸有些愤怒。

    对祖先不敬，可以是时间久了，人淡了，也就罢了。

    可祖祠之内，父母灵位在前，他还敢如此，季长青咬牙。

    “为何要拜？”季流光回答,显得有些莫名。

    季长青脸一黑，“季流光，你是不是被李东老师一击灵魂重击打傻了？忘记了什么事情？”

    季流光对于季长青的不客气，丝毫没有恼怒。但对于季长青的话颇深以为然，若不是李东的灵魂重击，季流光这具身体上一任主人绝不会死亡，也轮不到他这个季流光来替代。

    可若是要他很快接受这一切，认亲不现实。

    季长青见季流光没有回话，胸腹剧烈起伏几下，最后不知想到了什么，还是幽幽的叹了一口气。

    季长青不过十五六岁模样，稚嫩小脸清秀，可却时常紧绷，有些出乎的严厉。对待季流光更从来没有笑脸。

    “这些事暂先不提。你可知道你昨天犯了什么错吗？”季长青来回踱着步，看着神情平静的季流光，眼中有种恨铁不成钢的意味。

    季流光看着季长青这副模样，心中苦笑。

    对于昨日，连带曾经之事，差不多已经全部忘的一干二净。

    只有一些零星的记忆，被季流光吸收。

    零星的记忆季流光并不认为能敷衍过去。所以，季流光干脆并没有言答。

    “蠢货。”季长青只是冷冷吐出这两个字。

    “那你还记得我的嘱咐吗？”季长青问道，神色更冷。见季流光良久，依旧没有言答，季长青冷声中开口了。

    “我们所处世界，名为剑道大世界。由剑之大帝，剑星云陛下征战天下，亲自开辟而出。”

    “而剑道大世界，阶层剑之帝国，共有九级！”

    “我们所处帝国，名为剑一帝国，是三级帝国。阶层分为皇室，三大公爵，二十四伯爵，三十六侯爵。”

    “而我说这么多，就是想告诉你，这些阶层都是由实力决定，强者为尊。”

    “我季家乃三十六侯爵家族之一，祖上曾出现一两位初阶剑道大师。可如今却除了我这个中阶剑士外，就再无其他强者了，家族已经岌岌可危。而我希望你能挺身而出，继承家族侯爵爵位，振兴家族，将家族发扬光大，而我季长青会不留余力的支持你。”

    季长青侃侃而谈。

    “可是继承爵位，你也最起码需要剑士高阶的修为。”

    “而我们季家领地，早已各自为政，阳奉阴违。以家族能力拿不出资源供你修炼，而其他势力因为你的爵位身份也不会接纳你。所以你只能拜入学院，进入学院修行，以你的能力，在学院内修行十余二十年，突破高阶剑士，继承爵位，绝对没问题。”

    “但你在昨天，竟然在龙选学院导师李东面前言损学院，李东导师一怒之下，给了你一击灵魂重击。这些都不重要，重要的是，你这么一闹，你已经被李东导师剔除出入选学院名单了。”季长青说道这里，微微顿了顿。

    季流光听着，心中摇头。自己这个名义上的妹妹，还真是尽心尽责。不过，季流光的目的却与季长青不谋而合，最起码现在是。他需要实力！能横渡星海的实力！他季流光甘愿来此，为的是心中那个执念，无可更改的执念！

    季长青话语停顿，却是双目凝视向季流光，其内五味杂陈，“若是你没有能进入学院，得不到学院的教导和指点，那你几十年后，或许也只是一个五级剑士。”

    “中阶剑士在帝国之中，找一份月薪不错的工作，的确很不错。可是与之相比，未来成为高阶剑士，继承侯爵爵位，占据一方领地，更为风光。”

    “所以，我会带你，一起去和李东导师道歉，到时我希望你态度能诚恳些。”季长青凝视季流光，一眼不眨。

    季流光沉吟，思索。

    他曾经，是蔚蓝星球古武剑道宗师，有剑道传承。

    剑道传承与神话传说，息息相关，深不可测。若不是剑道传承，使他的精气神产生共鸣，后来也不会引起质变。神最后蜕变，使得季流光成为太阳系联盟认证的九级精神能者！一跃从平民，跃升至小贵族！

    但，太阳系是没有天地元气存在的区域。

    所以成就，仅此而已。

    可，如今！清晰感受着天地之间无所不在的天地元气，季流光躯体舒宜。有着九级精神的辅助，在这气道修炼上的速度，季流光有着把握，很快就可以达到高阶剑士的阶段，若有机缘，剑道大师也能水到渠成的突破。

    龙选学院，明显培养不出剑道大师！

    去与不去，结论明显。

    “不用。”季流光思透之后，简短说道。

    季长青一听，哐啷一声，抽出腰间雪亮长剑，剑尖指向季流光，神色隐有铁青。

    “蠢货不知好歹，在这个世界，强者为尊。今天我就为你上一课，去也得去，不去也得去。”季长青霸道的说道。

    对于季流光，季长青实在是失望透顶。狂妄无边，没有实力之前，还敢大话连篇。

    若是季流光，有超强实力，不将龙选学院放在眼中，就算外人也不会说什么。哪怕龙选学院，属于皇室分支。

    可季流光，没有实力，还偏如此不知天高地厚。

    唰唰－

    季长青手中长剑抖出几道剑花，寒光闪闪，直刺季流光。

    “没有凌厉，华而不实。”季流光下意识评价一声。

    刹那抽剑，快的不可思议，快的肉眼不可见。

    兹啦－

    季流光只是将长剑一伸挡在季长青长剑之前，长剑相交，季长青的长剑却是势不可挡，显示出其实力高深的同时，磨出大片剑光。如若是他人，早就被季长青这一剑给逼退。

    可季流光神色平静，长剑轻轻一抖，一偏，一荡。

    啊！

    季长青一声惊呼，立即放手。嗡嗡震颤的长剑，被抛飞而出。再看握剑之手，皮肤早已破裂，若是再慢一些，指定血肉模糊，伤势不轻。

    季流光收剑而立，看着季长青，神色平静，仿若刚刚一切都未发生一般。

    一场短兵相接，引不起季流光的得意。

    可季长青小脸却是一阵红，一阵青，犹自不可相信。

    她可是五级剑士，而季流光只是三级剑士。

    “在来。”季长青冷喝，再次提起了一旁的长剑，催动体内内劲，顿时长剑之上，微有光芒闪烁。

    哗－

    季长青眼前似有一道狂风席卷，再次回神之时，一柄寒光闪闪的长剑已搭在了脖颈之上。

    “你你”季长青气急，似乎从未料到，结果会这样。

    季流光缓缓收回长剑。

    季长青眼中光芒一闪，气急神色顿时退去，有一丝狡黠。

    提起长剑就朝季流光挥动而去，两个人相隔不过一剑距离。加上季长青是突然偷袭，先发制人。若是正常情况，季长青肯定是得手成功。

    季流光看着这一幕，缓缓握上了腰间长剑。

    拔剑－

    出剑－

    停剑－

    仿若亿万次的演练，化为这一剑的一气呵成，时间在这一刻似乎为之凝固。

    “还要出剑吗？”季流光看着季长青目瞪口呆，小嘴微张，合不拢的娇俏模样，心中暗笑，可脸上依旧那副平静模样。

    季长青回神，看着自己凝固握剑的身形，眼瞳急剧收缩。

    太恐怖！太可怕！太骇人！

    “刚刚还未多想他是怎么卸去我的那一剑，现在想想，当真可怕。恐怕大木老师也做不到这一点。”季长青心中嘀咕，这一刻，对于季流光的剑术，和其本人，当真都产生一种深不可测之感。

    “季流光。”季长青只是恍惚一下，下一刻便是一声冷哼。

    一手拨开了季流光的长剑，神色依旧冷冰冰的。

    “空有剑术修为，也只是外强中干。”季长青继续不客气口头教训，似乎刚刚吃瘪的，不是自己一般，“若斗气修炼跟不上，几个中阶剑士也能用劲道将你引以为豪的剑术，压制的死死的。要是你的修炼跟上去了，到时候配合你的超强剑术，成为剑一帝国剑道大师下的第一强者也不是不可能。”

    季流光无语，什么时候剑术是自己引以为豪的了？

    “那时，权力，金钱，美女，资源通通都会有，要什么有什么。”季长青不无诱惑的说道，竭尽自己所言之能。

    季流光看着季长青这副模样，暗暗好笑。不过，季长青这样费心竭力，一切都是为了他季流光。

    “学院学不到什么。”季流光想想，最后还是出言解释了这么一句。至于学院的资源，季流光想都没想过。因为那些资源除了一些院长和导师的弟子，其他人根本享受不到什么。

    以如今季流光十九二十岁，还只是三级剑士的实力。没有人会看重他！

    季长青嘴角一抽，恨不能在拔剑。还学不到什么，学院内不知都培养出多少高级剑士，培养你一个初级的剑士不是绰绰有余。

    PS：啧啧，新书开张了。

    本书或许是最后一本，也是第一本。不管怎么样，求收藏求关注，我还是懂的嘿嘿。