
    最后。

    季长青瞪着眼睛，毫无办法。

    “不管你去不去学院，向学院李东导师道歉是必须的。言损学院，辱骂学院，这都是罪大恶极的。”季长青想了一挥才一挥手，义正词严的说道。

    季流光，却是从季长青眼中，看出了一丝狡黠。

    不过季流光也未在意。

    “等我十天。”季流光沉吟片刻说道。

    季长青毕竟也是在龙选学院进修，若是因为他季流光，导致季长青被一位导师抓住了什么把柄，日后季流光绝不能心安。

    剑心有缺，修行不利。

    季长青一听，脸又是一绷。

    可最终想了想，季流光松口不易。

    虽然要等十天，可还是可以考虑考虑的。

    “好吧，十天就十天。龙选学院招生，现在才刚刚开始，应该没什么事。”季长青沉吟片刻，说道。

    季流光点点头，转身，回房去了。此事暂且告一段落。

    这个世界的蓝天白云，奇景建筑，季流光不曾留意一分。

    直接回了自己房间。

    “十天足够了！”季流光深吸一口气，眼神如剑光般凌厉。

    很快，季流光心中空明澄澈，陷入入定之中。

    呼吸调节，一呼一吸，浊气而出，清气下沉丹田。

    这种状态下，他的精气神，高度集中，身体那股气息的每一分变化，几乎都在他的感应之下。

    随着呼吸循环渐渐形成，一股若有若无的气流，顺着每次呼吸，进入丹田之中。

    这股气流，便是修炼者体内最初诞生的元气。

    当夜深人静之时，季流光才缓缓睁开了双眼，脸上略有喜色。

    经过整整一天的努力，在全神入定的状态下，他总算完成了迈出修炼之道的第一步――引气入体！

    感受着丹田处的一丝微热，季流光有些惊喜的自言自语：“这种微热的感觉，就是气感了，而且这股气息竟然已经进入丹田，按照一定的运行轨迹来回运转着。不想居然仅仅用了一天，不但修炼出了气感，还完成了气沉丹田的步骤。”

    这也是在这个灵气充足的世界，若是季流光还处在太阳星系，绝做不到这一点。

    季流光心知肚明。

    “后天境界，应该算是初期。”季流光眼中有光芒闪动。

    体内真气和斗气共存，季流光却是眼中奇光一闪，略微对比一下真气与斗气的强度，季流光惊讶发现后天境界初期程度，如今与斗气二级的程度，只是逊色一筹。

    “后天初期，这只是刚刚突破，若是初期圆满之后，或许会强上一些。”季流光自言自语。

    不过要往下突破，却是有些难度。

    后天步入先天，就是要打通任督二十八穴，而要冲击这些穴道，有些艰难。

    或许在天地元气充足的天地下，会节约很多时间。

    可季流光深知其中难度。

    不过季流光稍微思索，却哑然失笑。

    因为他忘记了一件事。

    他是一个九级精神能者！

    在太阳星系，九级精神能者的精神是可以干预物质现实世界的。

    或许如今这片天地，世界层次压制让季流光的精神能力探不出体外，可在体内，还是很强大的。

    以神驭气，无论是修炼速度，真气冲穴速度，都会快上两倍不止。

    “以神驭气，倒是可以有种时时刻刻修炼的感觉。”季流光立即在体内流动精神力。

    果不其然。

    体内真气流转，充盈。时时刻刻在壮大那条真气长河，只等真气溢满，开始冲击第一个穴道。

    二十八穴打通，步入先天。

    以季流光的理解，先天或许是这个世界的剑道大师。

    “不过既然已经练出真气，现在就要考虑一下悟势了。”季流光站起身，来回走动思索。

    “势”，莫物所凝。

    山有山川之势！

    星有星辰之势！

    人有人之气势！

    而剑，有剑势！

    势有两大特点，第一大特点，威慑。以势压人，极大削弱敌人，让人升不出反抗之力。

    第二大特点则是叠加，势凝一点，叠加威力。

    在太阳星系，季流光，便悟透过剑之大势。

    以剑之大势，季流光就已后天之身，厮杀一些机甲，毫不逊色。

    后来逐渐悟深了，才发现，剑势并不是路的尽头。

    后面还有剑意！

    不过，所限天地，季流光根本不可能突破。

    如今这片天地，却是不同。

    季流光沉默中，举起了手中这把精钢所著的坚韧长剑，开始观想。

    剑之大势，各种涌上心头。

    前世所悟，彷如昨日。

    清晰，透彻，简单。

    明了。

    脑域中，一柄长剑被放大无数倍，宛若开天辟地之神剑，绽放亿万剑辉，横立在天地之间。

    劈！

    斩！

    挑！

    刺！

    长剑做出一种种动作，带着无数的神韵，绽放在脑海。

    感悟，涌来。

    季流光举起手中长剑，身形凝固。

    一瞬间，世界仿若陷入无边黑暗，唯有一柄剑宛若天神伟岸无边，绽放浩瀚神光，屹立在星河宇宙之巅。

    苍穹天地，世界融为一起！

    在这柄剑中一一展现！

    刷－

    季流光抬手，挥动长剑。

    剑光一闪。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸与震动，在黑夜的季府内远远传开。

    黑玉石建造成的坚固门墙，在这一剑下化为烟尘。

    季流光的门墙，仿若成为一片废墟。

    而这，只是剑势叠加的一剑！

    “呼！”季流光长吁一口气的同时，抬起了头，看了看破坏的威力，眼中有一丝痛惜闪过。

    他并不是痛惜这间住宅，而是自己体内逐渐枯竭的真气。

    这一剑，抽空了体内所有真气。

    哪怕季流光这一剑，并没有催动真气灌入。

    “砰－－”

    手中精刚长剑，顿时炸裂成无数块，四射而开。

    若不是抽取了自己体内真气，这柄剑根本承受不了剑势的叠加。

    “季流光，你在练什么？”在季流光心痛真气之时，在一旁黑暗中，传来一个有些颤抖的声音。

    是季长青。

    她看着地面上，那一道巨大的剑之沟壑，瞳孔急剧收缩。

    剑士一至三级，只是体内形成微弱斗气。

    剑士四至六级，斗气可以少范围的外放，形成剑罡。

    剑士七至九级，能少量疾射出剑气。

    剑士做不到如此恐怖的破坏力。

    是剑道大师？

    一时间，季长青看着那个神色平淡入水，甚至有些过分淡然的青年，目中怪异十分。

    季流光只是低头沉思，对于这种无法解释的事情，最好的办法就是不解释。

    他一向如此。

    最后，季流光再次心无旁物，盘坐在房间内，开始修炼。

    黑暗中，又有一道人影冲向这里。

    似被这里惊动而来。

    “小姐，发生什么事了？”声音沧桑至极，一个苍老的身影从黑暗中走出。

    这是一个六旬老者，满脸褶皱，眉发雪白。

    眼神打量四周，却是有无数凌厉光芒在闪动。

    但老者看到这片破坏后的废墟，也是惊了。

    “白老，你怎么看？”季长青深吸一口气，沉声问道，她毕竟年岁还小，请教家中长辈以印证心中猜测，才显得比较稳妥。

    老者被季长青一问，立即惊醒。

    看着这被一剑割裂的疮痍，眼中也浮现一丝不可遏止的惊骇。

    “小姐，这一击，近乎媲美九级高阶剑士，但这么轻松发出，肯定是剑道大师。”白老颤微微的说道。

    白老曾跟随上一代季家家主远行，有幸见过剑道大师动手。

    此时说出，也被自己骇了一跳。

    “小姐，这是谁人所发？难道是有剑道大师路过吗？”白老满脸急切的问道，假若怠慢了一位过路的剑道大师，这位剑道大师一个不高兴，将季家所有人杀光，也没地方说理去。

    他自己性命是小，可季家唯一两个血脉都在此，一断，则季家全灭了。

    季长青一声长叹，终于印证了心中猜测，在看向房间内那道盘坐的身影，复杂浮现心头。

    “白老，这个院子是属于季流光的。”季长青似喃喃般自语说道。

    白老一震，猛然看向季流光，眼中却是浮现难以遏制的无法置信。

    帝国世袭爵位的继承，必须是家族男丁。

    季流光又是季家的独子！

    所以自从季流光父母去世后，白老对季流光格外关注。

    从小到大季流光修为的进境，一直都在白老眼中，季流光想要隐藏都没有可能。

    如今，若说季流光有剑道大师的攻击力，白老根本不可能相信。

    “小姐，你听说过秘法吗？”白老最后回过神来，沉吟良久说道。

    季长青一愣，点点头，但很快仿若想到了什么，脸色又变了，“白老，难道你想说，季流光那个家伙在修炼秘法？”

    白老沉重的点点头，目中惋惜与心痛一闪即逝。

    “秘法，是以献祭获得爆发远超出自身的力量。这种秘法是邪恶，是被禁止的，而且这种秘法还有一个致命的缺点，那就是献祭的代价，是生命。而常人的生命，只足够支付献祭二三次。二三次之后，献祭者将会化为灰烬。”白老幽幽说道，眼神似灰暗下来。

    合情合理，唯有这种解释了。

    季长青脸色也一白，蹬蹬身形显得有些踉跄。

    “白老，这不可能！”季长青强忍悲恸，眼神有些朦胧，“季流光这个家伙，连季家领地都从未出过半步，怎么可能会学到失传的秘法，怎么可能。”

    “或许是我们多心了。”白老看着季长青这个样子，有些不忍的说道，但明显也有些自我安慰的嫌疑。