
    “嘀嘀嘀…”

    ……

    “系统自动重启中…”

    ……

    “重启完成。”

    …

    脑域之中，一个冰冷无情，带着机械似的声音浩浩回荡。

    “来了吗？”季流光喃喃自语着，双眼陡然绽放凌厉光芒，如同剑光出窍，割裂一切，锋芒冲霄。

    这一刻，来的是如此之快。

    “第一百零八号，自行检测中…”

    “记忆完美！”

    “夺舍成功！”

    “契合成功！”

    “第一百零八号，请以太阳系人类联盟最高决议为标准。使用‘灭世’级病毒，毁灭异界，结束此次任务。”机械冰冷的声音，毫无感情的冷冷回响。

    季流光嘴角勾起一抹森寒，第一次，眼中有杀机闪烁。

    若是他使用了‘灭世’级病毒，他季流光只有一个下场，魂飞魄散。

    而他再也没有机会横渡星海界面，返回太阳系。

    他心中的执念，宛若生生世世，所以他不能这样做！

    “第一百零八号，心绪异常，异常。”

    冰冷机械声音，依旧回荡。

    季流光神情一肃，脑中强大的精神力，迅速转变坚定思想。

    “使用！”

    “检测中…”

    “契合度百分之八十！”

    “按照太阳系人类联盟最高决议，自行通过。程序启动中…”

    季流光眉心，豁然一道裂缝洞开。

    裂缝洞开瞬间，紫光氤氲喷涌而出，季流光眉心，仿若夹带了一个紫气小世界。

    放眼看去，美轮美奂。

    紫色世界更是一阵阵扭曲变幻，似不再这一个次元之中。

    这是太阳系人类联盟，最高成就的科技，灵魂空间。

    灵魂空间依附于灵魂次元之中，但却可以存储物质实体。

    玄之又玄。

    “开始了吗？”季流光眼神渐渐凝重，看着额头眉心紫光，精神气凝聚调节到了最巅峰。

    而也在此时，在紫光之中，一颗圆珠大小的水晶球体，缓缓从其内飘出。

    可以明显看出，在那颗晶莹剔透的水晶珠内，有着一缕缕白色液体在蒸腾。

    而这，就是‘灭世’级病毒。

    只要将这颗水晶珠击碎，‘灭世’级病毒就能毁灭天地。

    浩瀚剑道大世界，能顷刻湮灭！

    当然，这一切，从未被人证实过。因为自他前面一百零七人，全部陨灭，没有一个人能成功，或许成功击碎，也没能展现这般威力也不一定。

    “毁灭！”

    当装着‘灭世’病毒水晶珠飘飞一段之后，猛然，机械毫无感情的声音在季流光脑海响起。

    随着音落，在眉心紫气小世界，猛然疾射出一道毁灭光束。

    快的惊鸿刹那！

    快的肉眼不及！

    间不容发！

    “给我落！”在这一刻，季流光身形猛然弹起。

    嘶吼，咆哮，癫狂！

    不顾一切！

    剑势，爆发引动。

    空间为之凝固！

    光束似停顿了那么一刻…

    季流光的头颅，迅如闪电的挡在了那道毁灭光束之前。

    “成功了！”

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸在灵魂空间之内炸响，连绵不绝。这一道自灵魂空间之内发出的攻击，赫然被季流光引导回灵魂空间，进行了彻底的毁灭。

    “系统崩解…”

    “系统崩解…”

    “滴…”

    毫无生气的滴音，久久不绝。

    眉心那道灵魂空间裂缝也逐渐消失，似为这一切画上了句号。

    季流光转身反手接住‘灭世’病毒，眸中也终于露出一丝庆幸。站在房中，久久凝视手中水晶珠。

    而此时，天空也蒙蒙亮了起来。

    晨光微露，乾坤朗朗。

    季流光转头，看了一眼，心中一块大石微轻。

    可也就在此时，季流光眉头又是一皱。

    脑海之中，传出阵阵嗡鸣，轰轰震颤，无尽撕裂般的痛楚一**袭来。其中更有一道道画面，残缺不全，带着撕裂之力从季流光脑海穿插而过。

    “这…”

    撕裂的痛苦，持续时间只有片刻很短暂。

    可季流光的脑海，却是出现了一个人的人影。

    那是一个停留在屏幕中的人影。一身古式唐装，身形修长，站的笔直。面容祥和，带着淡淡的悠然，望着屏幕下，等着命令的季流光，仿若穿透了季流光的内心。

    太阳系人类联盟，元灭议员！

    同样，也是‘灭世’级病毒的创造研究者！

    一股不详的不安，直冲入心，来的是如此猛烈。

    元灭的身影只是一闪，很快便消失。可回神的季流光，不知为何，有一股刺骨的寒意直入心扉。

    这次，太轻松！太简单！太容易了！

    能研制出‘灭世’级病毒的存在，若是布出的局漏洞百出，被其轻易破解，那就太可笑了。

    季流光从没有这么天真。

    季流光有一种预感，元灭的谋算和目的绝不止这么简单。

    或许，他这次的反抗，早已在这位执棋者的预料之中。

    深吸一口气，季流光眼神再次凌厉。

    若是要让他季流光抛弃心中最坚定，最珍贵的执念，去坐等毁灭。他季流光不甘，不愿，也不可能，而他持剑，必当斩断割裂这一切！

    “或许，这何尝不是一种压力！”季流光眼中凌厉之光一闪。

    这次危机一过，季流光再无顾忌，全身心放松投入修炼之中。

    九天，仅仅九天。

    季流光真气长河强了百倍不止，季流光更是在这几天时间内冲穴，势不可挡，一共冲开七道。

    七道穴一开，真气雄浑流转全身温养体魄，更是相得益彰。

    二十八穴一开，体内后天真气，转化成为先天真气。

    他就可以算的上是一位真正剑道大师了。

    而这段时间，并不会太长。

    就在季流光还忘我沉寂在修炼之中的时候，却被打断了。

    “少爷，小姐已经备好马车，就等您了。”白老走入房中，躬声说道。

    季流光睁眼，看了一眼老人，却敏锐的发现，这个老人，打量他的眼神那种奇怪。

    不过老人也没恶意，况且他也是季家之内唯一的下人，季流光也不会去在意些什么。

    不过老人的实力颇让季流光惊讶，因为老人是一个中阶巅峰的剑士。

    不过也仅此而已。

    随着肉身的衰老，阶段瓶颈只会越陷越深。如果有机遇，或许还能在有生之年突破成为高阶剑士。

    不过那也很难了。

    季流光点点头，起身。

    今天是季长青和他约定的日子，前去向李东导师赔礼道歉，以求宽恕。

    不过，季流光却是并不看好这一点。

    零星的记忆，告诉季流光。前任主人是一个谨小慎微，懂得隐忍的贵族，表面更是装作很愚笨，很迟钝，这只是想要麻痹敌人。所以他不是一个狂妄不知边际的人。

    在这个世界，等级阶层十分严格，近乎苛刻。

    例从季长青这般小，就开始循循善诱，教导季流光就可以看出。这个世界法则，比起季流光所听，所闻，都还要残酷。

    就是这样一个人，却是被李东导师抓住了把柄，不得不说有些蹊跷。