
    轱辘辘…

    马车缓缓前行。

    季流光与季长青相对而坐，但气氛却压抑的可怕。

    看着季流光，季长青咬牙切齿。

    季流光却神色坦然，反而静静靠着窗，眼神不时扫过窗外来往各色人群，也觉得很新奇。

    因为这是他第一次，近距离感受这个世界人文。

    可这些来往人群，似乎大多认得这辆马车，不时朝着这边指指点点，眼中露出轻蔑，其中不乏有着敌意。

    还有些剑士，根本不将这辆马车放在眼中，不偏不倚直接堵在马车之前，使得马车行动的十分缓慢。

    不过这些，季流光只是轻微皱眉。

    这座风火城，连带下辖七十二镇，都是季家侯爵领地。

    名义上是季家世袭侯爵领地，不过如今没有自行政权。

    季家势弱，皇室专门下放了城主，掌控全局。

    现在季家差不多是树倒猢狲散，对于领地再也没有任何掌控之力。

    领地之内的人，自然一清二楚。

    雪中送炭的人很少，痛打落水狗的人却很多。

    季长青从一旁静静的看着季流光，察言观色，想要看出些什么。一见季流光皱眉，当即心中一动，“季流光，你皱什么眉啊？”

    季流光收回目光，转回马车内。

    “此次道歉之后，我就会出去历练。”季流光似思索了片刻，这样说道。

    剑者！

    百兵之祖！

    杀戮之利器！

    只有去更广阔的天地，才会遇上数之不尽的强者，越战越强，越变越强。直至有一天能横渡星海。

    季长青本想听听季流光对领地之内这些人的评价，此时却听到季流光这样说，顿时瞪大了眼睛。

    “你想要去历练？”季长青咬牙问道。

    季流光点点头，没有遮掩的必要。

    “就凭你？”季长青哼了一声，小脸冷冷的，“单靠你的实力，连季家领地你也走不出去，就会被吞的骨头也不剩了。除非你能打败白老，证明你的实力，否则，我绝对不准你出去历练。”

    季流光点点头，“好。”

    就这样干脆的答应了下来。

    季长青一怔，旋即反应过来，季流光修炼了献祭秘法，别说打败白老，就算打败高阶剑士也不无可能。

    可是那代价？

    季长青当即就是看着季流光，小脸有些严肃，“你是不是修炼了传说之中的献祭秘法？”

    将这个猜测大胆问出来，季长青心中也是噗通噗通的跳。

    若是季流光，时日无多……

    季流光一怔，显得有些疑惑，“什么献祭秘法？”

    “就是你在院子内一剑斩出那么大威力，难道不是动用了什么秘法，才施展出来的吗？”季长青一看季流光还有些愣，忍不住着急的问。

    季流光哑然，原来这小丫头片子将自己的剑势，当成什么秘法了。

    “那并不是什么秘法，而是剑势。”季流光哑然中，为季长青解释。

    不过解释完后，季流光发现季长青依旧茫然，倒是略微思索了一下。

    “你可以理解为，这种剑势。就是借一柄剑，牵引天地之力，从而达到那种效果。”季流光耐心的解释着。

    不过这也是合理的。

    至于用更形象的话语来描绘，季流光就做不到了。

    剑势玄之又玄，难以捉摸。

    季流光还未真正的悟透，达到剑势大成的境界。可就是悟透，除非突破达到剑意层次，否则那里又能真正解释清楚。

    “牵引天地之力？”季长青目中有些明悟，可又有些迷惑。难道不是献祭吗？或许真不是？

    “这会对自身造成伤害吗？”季长青最后沉声问道。

    季流光摇摇头，剑势乃悟透于剑与天地，怎会对自身造成伤害。

    季长青一震，看着季流光，不知为何眼中似有朦胧，十天来坐卧不安的担忧，恐惧，无措，似都在这一刻涌了上来。

    她并没有去怀疑季流光所说的真实性，因为季流光从未骗过她一句话。

    季长青想要张嘴说些什么的时候，马车渐渐停了下来。季长青一阵摇晃脑袋，再次恢复的时候，脸上依旧冷冷，但看向季流光的眼神柔和不少。

    季流光随着马车的渐渐停下，已经缓缓起身，并未注意到季长青的神情变化。

    季流光刚刚下车，便已感受了几道凌厉而又带着敌意的目光。

    抬眼望去，只见在府门外，三个翩翩俊朗的青年，正好奇的望来，不过但当看清是季流光之后，却都露出玩味的笑容。

    仿若，季流光是他们手中的猎物，随时可以捏死。

    季流光只是看了一眼，便就等待起了下车的季长青。对于三人的玩味，并没有在意。

    不过季流光不在意，可并不代表其他人不在意。

    “柳大少，看来这废物家伙，敢无视您啊。”站在柳星身旁的一个青年，有些阴阳怪气的说道。

    柳星微微一笑，“这是自然了，季流光十天前，敢说龙选学院，去之无用，误人子弟。连龙选学院都不放在眼中，更何况我一个区区城内公爵的儿子。”

    柳星说着自嘲般的话语，但却是带着笑意走向季流光。

    身后两个小喽啰也是带着一脸坏笑跟了上来。

    “季流光，季兄。难道你也是来报考龙选学院的吗？”柳星走近，就是略带笑意的问道。

    “滚！”刚刚下车的季长青就是冷冷吐出一个字，看着柳星，一脸的冷漠。

    除了三十六侯爵家族，二十四伯爵家族，有直接将家族送进学院的资格外，其他子弟都只能报考。

    对于这种侮辱，季长青几乎第一个念头，就是挑衅。

    面对这种弱者的挑衅，季长青向来都是雷厉风行。

    柳星一怔，旋即脸色一冷，看向季长青，“贱女人，别以为你有个学院导师就了不起了，告诉你，我现在正式被李东导师收为弟子了，看你还有什么依仗。”柳星顿了顿，似恍然大悟，“你还有季流光这座大靠山，不过等季流光这蠢货死后，我定将你娶回我柳家，让你知道什么叫男人！”

    柳星开口将男人两字咬的极重。看向季长青，还装模做样的在胸前扫来扫去，一脸垂涎。

    一旁两个小喽啰也是哈哈大笑。

    这些话可谓极毒，也是难听至极。

    季长青脾性本就刚烈，丝毫不逊男子，此时一听，就要拔剑相向。

    但就在此时，一只手已经搭在了季长青剑上。

    是季流光。

    “难道狗咬了你一口，你还要咬狗一口？”季流光说道，神色淡淡不经意扫过府邸。同时将季长青的剑拿在了手中。

    季长青一想，有些冷的小脸，嘴角顿时一弯。

    “你说什么？”柳星大怒，就要抽出长剑动手。

    “这种试探若还是要继续，杀无赦！”季流光看了一眼似乎被激的大怒的柳星，冷冷开口。

    柳星和身旁两个小喽啰神色都是一敛，看了一眼府邸，顿时后退消失在街道之上。而在周围街道上的人，也是退的一干二净。

    不到片刻功夫，就已清清冷冷。