
    局势，瞬息万变。

    季长青被惊醒，这个刚刚还表现柔弱的女子，顿时如疯了一般狂吼一声。同时脖子一挺，朝着剑刃锋利处撞去，以剑刃之锋利，刹那就可鲜血迸射。

    “季流光，给我杀了他们！！”

    “杀杀杀！！给我杀了他们！”

    声音嘶哑，带着滔天恨意。

    季流光神色一凝。

    “不好！”大木脸色一变，眼中闪过一丝不忍，想也没想，直接一掌朝着季长青拍去。

    砰－－

    季长青被大木这个高阶剑士一掌拍中，顿时倒飞而出，如一块纱布袋一般滚了两滚，哇的一声喷出一口鲜血。

    而配合默契李东的直接挡在了季长青身前，冷冷看着季流光。

    季流光顶多施展一次献祭，将会灰飞烟灭。

    心有顾忌和面对死亡的惊恐，这一切压迫下，季流光不会去献祭。

    现在该是他们收获的时候了，和这种小东西虚以为蛇这么久，实在有**份。

    “天堂右路你不走，地狱无门，你闯进来。”李东冷笑，抽出长剑，身形闪动，便是冲向季流光。

    季流光冷漠的看了一眼，举起手中长剑，李东身形瞬间凝固。

    他仿若看见了山川，大地，河流，天地的一切一切。在那一柄普通的剑中衍化，世界陷入无边黑暗，天地大势笼罩，黑暗中唯有那一柄剑豁然斩下。

    “嗤－－”

    近乎没有反抗的，李东被一剑洞穿喉咙，鲜血狂喷。被秒杀！

    高阶剑士同样秒杀！

    季流光神色平静的从李东身旁走过，不过走过之时，却将李东手上的长剑换了下来。与季长青的剑相比，李东这个有财富的高阶剑士，所佩戴剑比起季长青的好了不止一个档次。，

    “这？”大木一脸惊骇的看着季流光，仿若见鬼了一般，骇然变色。献祭秘法不是只能献祭三次吗？

    “没事罢？”季流光走近季长青，看了一眼，皱眉问道。

    季长青脸上略有痛楚之色，不过见季流光走近还是摇了摇头。她知道，若不是季流光太强，或许，她刚刚的拖累，已成死局。

    “我们走。”季流光抱起季长青，道了一声，走向马车。

    季长青却转头死死盯着发呆的大木，眼中似有无尽怨恨，如若眼神可以杀人，大木不知道死了多少回了。期望有多高，失望就有多深，季长青并不是一直都留在季府，反而是早早进入学院，一直跟在大木身边。

    多年的情感，真实如昨日，如今却如土鸡瓦狗般粉碎，一文不值。

    “他会成为你心中的一道魔障。实力足够了，回来杀了就好了。”季流光说道，冷冷的看了一眼大木，平静异常。

    季长青点点头，“谢谢。”

    季流光坐上马车，扬了扬马鞭，绝尘而去。

    大木看着马车的离去，眼神扫过地上的两具尸体，眼神数变，最后眼中寒芒一闪，没有人想死！

    走出一段距离之后，季流光看向了一眼背后神色萎靡，脸色苍白一片的季长青。神色略有缓和，“还要回季府吗？”

    季长青回神，白了一眼季流光。

    季流光的实力季长青看在眼里，一剑秒杀高阶剑士，或许剑道大师都不是遥不可及的事情。而季流光如今才不过二十岁。

    季家，已经没有牵挂。

    而这片领地，更没有了价值。

    何况，此番杀了李东，这位龙选学院的导师。

    只要皇室还有强者在，整个剑一帝国都不会善罢甘休，麻烦不断。若是平时，季长青敢都不敢想，这种灭顶之灾为何会降临在季家，如今却是

    世界之上，唯一奉行的标准，实力！

    实力！

    季长青，认知更为深刻！

    “继承领地，其实只是父亲的一个小小遗愿。”最后，季长青幽幽说道，神色稍显黯然。

    季流光心中一动，想起了白尽所说，“他们是得罪了什么人，才会被灭杀的吗？”说完，季流光才在心中一动，自己都不知道的事情，季长青怎么会知道？

    或许有可能露馅了

    可季长青却只是神色一动，脸上略有犹豫之色。

    “这件事，等你达到剑道大师级别，在告诉你。以你如今的修为，知道了也无济于事。”季长青想了想，最后说道。

    季流光点点头，没有说些什么。

    不过心中却有些疑惑，这种事情季长青知道，反而自己会不知道呢？

    季流光没多想，只是赶着马车一路朝着城外而去。季长青的伤势不重，自行调养几天，就能恢复了。

    “你这是要去那里？”季长青看着马车行驶方向，有些疑惑出声问道。

    “落日山脉。”

    马车一路东行，马不停蹄，几乎日夜兼程。倒不是季流光害怕龙选学院追兵赶，而只是对于修行环境苛刻的要求，让他如此。

    修炼，时时刻刻。

    落日山脉距离季领风火城，足有六百里。是一片较大的妖兽山脉地区，其内拥有能与剑道大师媲美的妖王级妖兽不在少数，妖王级以下妖兽更是多不胜数，是一些冒险者，和猎妖者们的天堂。

    这一趟赶路，季流光一共花去两天半的时间。

    长时间的驾车与颠簸，折磨的季流光疲惫异常，一进入落日山脉山脚下的落日镇。季流光就带着季长青找了一间客栈住了下来。

    至于金钱？

    来的路上，顺手杀了一些不长眼的匪徒收获了一些，倒是够用。

    季长青盘腿坐在床上，盯着闭目调息修炼的季流光，看了好一会儿，仿佛看透了。才深吸了一口气，仿若下定了巨大决心，道，“我能跟着你进落日山脉吗？”

    季流光闭目调息，只是看了一眼此时的季长青，再次闭上了双眼。

    季长青小脸一揪，也不纠缠，只是小脸冷了冷，暗暗哼了一声。旋即，也是闭目修炼起来。

    “里面有一个五级剑士。”

    “五级剑士倒是不错，只要将韩希大人请来，完成这一票，应该能有不少奖赏。”

    “你们在这盯着，我去请韩希大人。”

    季流光耳朵微动，眼皮颤了颤，最终还是没有动作。