
    “啪啪…”

    一个淡淡的掌声，在有些寂静的街道上，有些清冷。

    府邸之内，走出一个眉目有些威严的中年男子，此时正一脸好奇的打量着季流光，至于季长青，一眼都未曾留意。

    “看来，之前的教训，倒是给了你不少长进。”中年男子淡淡说道，无疑，他已经表明了身份，正是李东。

    李东缓缓向季流光走来，带着笑意。

    季长青低头思索刚刚两人对话，很快季长青就变了脸色。

    “将献祭秘法交出来。”走近之后，李东看着季流光，以一种不可置疑的语气命令道，属于高阶剑士的压迫，直逼而来。

    季长青一愣，旋即脸色一变，看向一旁的白老，撕声道，“白老，你背叛了我季家！”

    白老冷哼一声，看着季长青这副模样，眼中也有冷冽。

    “谈不上背叛。我白尽，跟随你们父亲走南闯北几十年，忠心耿耿，尽心竭力。几乎舍生忘死大半辈子，可最后，我又落下了一个什么。”

    “若不是你父母，蠢的去得罪那些人，何至于被屠戮，让家族没落至此。而你们也这般蠢笨，老夫怎能看的见希望，还不如拿点好处舒舒服服过完下半辈子。”

    白老一口气说完，也是悲愤心痛至极。

    仿若遭受了莫大的委屈。

    季流光摇头，背叛就是背叛，白老纵使说的在振振有词，大义凌然，也不过是为懦弱寻找的一个借口罢了。

    若不是白老告知李东秘法之事，今天还有可能善了。

    献祭秘法，是被剑之大帝，连带整个剑道大世界所有人摒弃的一种秘法。献祭秘法代表着邪恶，恶毒，黑暗。而这种秘法，早已被销毁在历史的长河之中，成为过去。

    一般之人，听见献祭秘法定会将其销毁。

    可一些野心家则不然，因为世界上，最不缺的就是死士。就算一个人只能献祭二三次，那也足够爆发出恐怖的力量。

    满足野心**，轻而易举。

    而李东，或许恰恰是这种

    “别说了。”季流光见季长青，神色有些悲恸，还要与白老说些什么，顿时道了一声，将季长青拉到身后。

    看也不看白老，直接看向李东。

    “我没有秘法。”季流光神色一凝说道。

    李东一听，冷笑一声。

    “没有秘法，就凭你能看出我的存在？”李东冷笑。刚刚柳星只是一个试探的棋子罢了，若不试一下，他也不敢全部相信白尽，眼见为实。

    “好了，不管你有何苦衷，交出献祭秘法。”李东说着，双眼一眯，“看来你很心疼你妹妹，若是你不交出秘法，你妹妹会被开除学籍。要知道，献祭秘法是用生命作为代价，只是消耗品，只有实力才是真正的王道。”

    季长青一听，似也是一急。

    不过此时已是火烧眉毛，危险临近，季流光直接按住了季长青。

    “若是交出去了，难道不会开除学籍吗？”季流光冷声说道。若是没有发生秘法之事，恐怕季流光言损学院之事，就会被李东大做文章，导致季长青被开除学籍，也是有可能的。

    况且，他根本没有什么秘法。

    拿什么交？

    李东一怔，双眼一眯，似乎也没料到季流光能看透其中之事。季家已经是注定要斩草除根了的，不管有任何情况，这都是注定。

    但现在季流光又不是毫无反抗之力，若是伤及自身，也就不好了。

    也就在李东为难之际，就见府邸内，再次走出一个儒雅中年人，此人一脸祥和，眉目俊朗。季流光略微一感应，此人之实力，居然和李东一般，也有高阶剑士的实力。

    在中年人走近之时，季长青却是走出一步。

    “大木老师。”季长青恭敬说道，此人正是季长青在龙选学院拜的老师，大木。

    大木走进，看了这番剑拔弩张的气氛，幽幽叹了一口气。

    看向季长青之时，眼中略有柔和，“青儿，你不如劝劝你哥哥。将这邪恶的献祭秘法交出来，进行销毁，以免在危害世人。”

    季长青一听大木老师的话语，心中也是一揪。

    李东是明抢！

    大木是明拿！

    这有何区别？

    “大木老师，那并不是什么秘法，而是剑势。”季长青如实解释，只是她这番解释言论，在李东和大木听来，却是敷衍搪塞之词。

    “青儿，此时此刻难道你还要诓骗老师吗？”大木这个儒雅的高阶剑士此时一声大喝，声音响亮，“若是你如此信不过老师，咱们恩断义绝！”

    李东一听，嘴角也浮现一丝冷笑。

    而季长青则是神色慌张，满脸无措，此时才真正的像一个小女孩。季流光一直都看着，对于季长青，季流光曾经认为只是一个擦肩而过之人。

    毕竟他是夺舍！

    可，直至后来，他答应来此。

    那时，就已产生了因果。

    结了因果，所以他季流光也必须要斩因果。

    季长青满脸无措的走向大木，而季流光也未曾阻止。

    但当季长青走近，刹那，一柄长剑搭在了季长青脖颈，而持剑者正是大木。

    要挟到手，大木看向季流光，“若是你不交出献祭秘法，你妹妹必死!”

    声音冰冷，绝不似作假。

    “大木老师。”季长青被这一剑，弄的愣住了。仿若架空了所有的思绪与灵魂，只有口中的无声呢喃，和呆滞的眼神。季长青或许知晓世界的残酷，可她年纪还是太小，只停留在片面。

    人心，难测。

    “锵－－”季流光冷漠眼神，扫了一眼。

    只是出了一剑，仿若天地落下的一剑。

    在白尽不可置信，惊恐莫名的眼神下，这一剑以一种快到不可思议的速度，闪过一道寒光，从白尽脖颈出划落，溅起一喷热血。

    “秒杀六级巅峰剑士，果然是献祭。”

    “献祭已经两次了，两次了。”大木和李东心中暗暗确定的同时，眼中同时迸射出惊人的寒芒。

    献祭次数最多也就三次。

    假如献祭第三次，季流光将会化为灰烬。

    而季流光绝不敢献祭第三次，因为季长青在他们手中。

    现在，不能献祭的季流光，也就是一个初阶剑士，待宰的羔羊。

    （能看到这里，只能说明你很有毅力，继续看吧，你很有毅力。第十章有奖品等着，到时候会惊喜）