
    季长青对此一无所觉。

    至于季流光，只是等了片刻。便听见门外走廊处有脚步声传来，带头之人，脚步沉稳，呼吸节奏均匀。应该是一个六级中阶剑士。

    想了想，季流光还是站起身，结束了修炼。

    麻烦来了，躲是躲不过的。季流光从来不怎么去招惹他人，但若是他人招惹于他，他也绝不怕麻烦。

    剑者！

    百兵之祖！

    杀戮之利器！

    很快，来人便到了门口，下一刻便带着人推门而入，丝毫没有客气。进来的，一共四人，装扮各异，互相之间距离也稍远，并非亲近之辈。反而只是抬步之间，后面三人身体各有摩擦，隐隐的空气之中仿若有杀气凝聚。

    这一眼看去，这三人绝不像一个团队之内的猎妖者！

    而当先一人神色淡淡，几乎都不曾在意过身后几人，极冷极淡，反而是第一眼就看向刚刚察觉来人惊醒的季长青。

    “有什么事吗？”季流光看了一眼韩希，平淡问道，亦如既往。

    季长青只是看了一眼韩希，就没有兴趣的闭上了眼，继续自己的修行。虽说来者不善，可既然季流光有这种身先士卒的优良传统，她也懒的搭理。

    韩希神色一滞，看了一眼季流光一眼，又转向季长青，“用这种剑仆来和我韩希说话，五级剑士阁下难道不觉得太狂妄了吗？”

    “狂妄？”季长青一怔，突然捂嘴仿若憋不住了，哈哈大笑。

    这几天季长青，早已从那场变故中恢复。虽不知是真是假，可对季流光的态度从之前的教训和冷冰中，转变为了一种亲切，这倒是真的。

    “你笑什么！”韩希一声怒斥，神色不悦。

    但旋即，韩希回了回神。不在废话，看着季长青，神色充满傲然，“此次司徒南公子携七大剑道大师来落日山脉历练，缺少一些仆从。孔奇公爵有令，所有落日镇中阶剑士以上强者，不管在干什么，全部都要随行。”

    季流光心中一动，他虽知道不多。可也知道整个剑一帝国，如今现存的剑道大师不过十二三位，并不是有可能的六十多位。

    或许有些旁人会认为侯爵，伯爵，公爵。这些只有达到剑道大师才能册封的封号家族，其内都会有剑道大师，可实际上不然。

    成为剑道大师以后，的确会被册封。

    可当那些剑道大师寿元用尽，逝去之后，封号会依然存在。

    六十四大家族，并不是指当代，家族都是经过历史的沉淀。

    除了一些底蕴深厚的家族，有资源能培养出剑道大师以外。其他剑道大师家族，大多如季家这般，沦为过去，一些好者，也只能勉强强盛一些，不复盛况。

    这个叫司徒南的一个区区公子，随便历练一次，都有七位剑道大师跟随保驾护航，可见一般。若是这七位剑道大师，其中有公爵层次的剑道大师，或许覆灭剑一帝国都不是什么难事。

    季长青明显想到了这些，笑不下去了。

    季流光也未露出惊骇莫名，或者惶恐之色，只是平静的低头沉思。若是让他现在对上一位剑道大师，肯定会死的很惨，更何况深不可测的司徒南。

    但若成为仆从，前往落日山脉历练，到时在寻找脱身之策，那更是万万不行。况且剑者的锋芒并不是委曲求全。

    虎龙之穴，九死一生。

    这种龙潭虎穴，季流光不惧，剑者生当如此。可季长青稍有挂碍，季流光皱眉。

    “没有办法通融吗？”季流光沉思了片刻，看向韩希。

    韩希一愣，似听见了天底下最好听的笑话一般，哈哈大笑，“你当你是谁，还想通融，真当自己是盘菜了。就算你是龙，今天也要盘着，就是虎，也要给我趴着。”

    “若是不识好歹，那就只能将你们抓起来了。”韩希冷冷说道，强大威势笼罩而下。

    季流光摇摇头，当机立断。

    目中寒星一闪，手握长剑，寒光如一道匹练，化为一道晶莹幽冷剑光。

    “嗤嗤嗤－－”

    季长青都未看清，季流光就已经收剑而立。神色平静，宛若捏死了几只苍蝇。

    房间陷入短暂的死寂，腥风扑鼻。

    而这时，季长青才忽然想起，无论是季流光杀人的神情，与动作。都是那么的行云流水，那么的一气呵成，仿若杀人，在他眼中是一种最平常不过的东西一般。

    麻木不仁？

    季长青没有惊惧，反而是狐疑。

    季流光虽然留意到了季长青神色，可他也不会去解释些什么。他一路走来荆棘坎坷，步步凶险，甚至无数次危机性命，何尝是季长青能懂的？

    “走！”季流光拉了一下季长青，直接带着她从窗外一跃而下。

    楼层或高，可两人都不是弱者，几下弹跳就已轻松落地。季流光看了看，直接奔向后方马厩。

    “这些千里马，日行千里不再话下。都有灵性，若无主人牵引，会发疯的。”季长青见季流光冲向那些千里马，立即开口。

    而在此时，玩忽职守马厩的那些剑士们，顿时怒喝着围了上来。

    季流光临近，剑势引动，千里马顿时嘶鸣一声，有些颤抖。

    “上来。”季长青上马，季流光甩动缰绳，千里马嘶鸣一声，长扬马蹄，猛然冲出，化为一道疾风，冲向落日镇外，落日山脉。

    “有人偷马！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人嘶声大喊，可瞬间。

    一道凌厉带着无尽杀气的剑光，横扫而过，杀气纵横，溅起漫天鲜血，刹那寂静无声。马蹄撵踏而过，留下满地的尸体。

    快！

    快！

    季流光没有敢丝毫耽误，杀了韩希和那三人，季流光不敢耽搁半分。合情合理，自己身边的一条小狗死了，主人都会看上一眼的。

    此番真是有些霉运当头。

    这种肯定来自超级剑之帝国的公子哥，百年难得一遇。却被季流光好巧不巧的遇上了，更是要被收为仆从。若是换些人，或许就答应了，可季流光恰恰又不能答应。