
    落日镇镇守府。

    一个白衣翩翩的青年，高卧龙头府座。此时正一脸享受的细酌杯中晶莹美酒，带着淡淡微笑，仿若沉浸在这一方天地。

    而在一旁，高阶剑士的镇守，却是额冒冷汗，颤栗不止。

    七位笼罩在黑袍中的身影冷冷侍立，强大的气息震动共鸣，这一方天地元力轰鸣，似被这七人引动，磅礴威压隐隐，强大的令人窒息。

    就在季流光夺马而逃之时，七人之中站在第一位为首的黑袍身影从怀中拿出一个巴掌罗盘，光华绽放，其上紫点密密麻麻。

    但其中一点最为特殊，是一颗红点，此时正义极快的速度向外移动着，不出片刻，就会离开检测范围。

    “此人有些特殊，身上或许有重宝。”淡漠的声音从白衣青年口中传出，白衣青年淡淡一笑，瞄了一眼。

    “司徒七，去将此人抓来。蛮夷之地，倒是有些奇特。”青年轻描淡写说着，神色淡淡。

    排在第七位的黑袍人影躬身一礼，留下道道残影，便消失不见。

    “此种情况，在量界盘上，倒是十分罕见。司徒公子看来运道不错，又该有一场不错的机缘了。”拿着量界盘的黑袍人影，传出一个冷漠的声音，略显惊讶。

    司徒南也就是白衣青年，神色淡淡，摇晃杯中美酒。

    “相较于一位天空剑尊的洞府，连侯爵都不到的小家伙，又有什么好值得贪图的？”司徒南不以为然，根本不放在心上，“不过碧叔，这位天空剑尊的洞府，既然被探出来了，父亲他们怎么不来探探，还非要我跑这么一趟。”

    名为碧叔的剑道大师，听了司徒南的话，也有些哭笑不得。

    天空剑尊，那可是只有五级剑之帝国才能有的巅峰战力。这种强者的传承别人求之不得，司徒公子却是有些不耐。

    不过也是，天空剑尊司徒家族内并不是没有。

    “这全当公子的一番历练罢了，公子已近二十岁了。”碧叔有些感慨说道，眼中也不免羡慕，“无天剑宫就要大开山门，招收弟子，以公子的资质，与这番傲然历练成绩。被无天剑宫长老收为弟子，必定是铁板钉钉了。”

    司徒南听了碧叔的话，也不免有些傲然。

    “无天剑宫的长老们算什么，最高也不过天空剑尊罢了。”司徒南高傲的冷哼一声，明显有些不屑，“若是能进入无天剑宫的总宫，无天剑王宫，才算本领。”

    司徒南说着，有种信心满满的姿态。

    就连一旁这些剑道大师也不觉得司徒南这种姿态，是大放厥词，反而有种理所应当之感。

    司徒南看着这些剑道大师羡慕，憧敬的神色，心中更加傲然同时，不屑的冷哼了一声。区区几句话语，就将这些人震慑成这样，若是真将心中那个野心说出，这些人还不佩服的五体投地。

    “那些仆从有多少人了？”沉吟片刻，司徒南问道。

    一旁冷汗层层的镇守大人，听闻问话，赶紧上前跪倒。

    “回大人，一共一百零七人，中阶剑士一百零三人，高阶剑士四人。”镇守头低的几乎捱着地板。

    司徒南眉头一皱，“就这么点人，真是穷乡僻壤。”

    “去传信给孔奇，抓也要抓齐。若是三个月内凑不齐一千人，我让他公爵府灰飞烟灭！”司徒南平静冷喝一声。

    镇守一个激颤，脸色苍白，连滚带爬的滚出了大厅

    季流光策马狂奔，一路冲逃。千里马更是以一种短距离百米冲刺的架势，嘶鸣蹄飞。就算那些人反应过来自己杀了人，禀明上层，也应该会用点时间，才会有人追来，那时自己两人早已逃之夭夭。

    可不知为何心中的危机却是不减陡增，冥冥之中的凶险在下一刻轰然降临。

    有剑道大师追来了！

    季流光心中一沉，强烈至极的危机降临，对于这种危险感觉，季流光知道只有剑道大师才能带给他这种感觉。心中稍有疑惑，不知为何反应竟如此之快，而且还是一出动就是剑道大师，真是想不透。

    “那是？”

    季流光目光锐利的扫过前方镇口，在那里已经有一道黑袍人影立足。

    “你入山之后小心些，我会很快去寻你。”季流光对着身后的季长青说道，猛然一扬缰绳，骏马嘶鸣，猛然去势更疾。

    季流光则是一身形一闪，让这股猛冲之力带动自己，化为一道狂猛闪电，直冲黑影，宛若风行雷厉。

    “找死！”黑袍人影冷喝一声，一个剑道大师对剑士出手，本就有些难听，还想用言语震慑。想不到这个剑士竟然率先出手，真是不知天高地厚。

    “嗤－”

    黑袍剑道大师甩手长剑，便是一道巨大的斗气斩劈斩而出，空气震爆，带着强大压迫与毁灭之力。

    剑势！

    增幅叠加！

    季流光抬手长剑，汹涌运转真气，也是一剑。

    “叮－”

    一声剑鸣，嗡鸣颤颤。季流光身形巨震，蹬蹬狂退不止。

    而黑袍剑道大师纹丝不动，或许季流光剑势的确很强，可没有强大修为支持，施展的再强也抵不过剑道大师一剑。

    千里马脚力惊人，只是在两人交剑之间，就已跑出极远。季长青转头，冷冷小脸更冷了，因为她看见了被震退的季流光。

    很快，镇子灯火通明便已消失在目中。

    在回转已来然不及。目光收回，季长青转头看向那苍茫群山，神情冰冷，静默如常。并没有嘶声的叫喊，也并没有符合常态的心绪大乱。反而是一扬马鞭绝尘而去，头也不回。本来没有季流光坐镇的千里马，想要反抗来着，可一股奇异的气息在季长青身上暴涌，吓的千里马眼中汪汪的，跑的更快了。

    “小子，看你这样子不过初阶剑士，可却攻击如此之强，实在难以想象。”黑袍剑道大师，也是十分惊讶。

    不过这种能力也只能是在剑士阶段了，剑道大师，越阶挑战，难以实现。

    没有贪婪之色，黑袍剑道大师看着季流光，神情淡淡，“那丫头已经跑远了。若是你乖乖跟我回去见司徒公子，本座可以不去追她。若是你不知好歹进退，等我将你擒下，倒时追她也来得及。”

    威胁，一位剑道大师的威胁。

    可季流光神色不变，握了握手中长剑，冰冷的感觉传来，季流光平静的站了起来，看着黑袍剑道大师，气息在这一刻前所未有的凝聚。

    热血，在体内沸腾翻滚！

    心脏，不可遏止猛烈跳动，越跳越快！

    咚咚咚的有些沉闷！

    前世遥遥不可及的先天剑道大师境界，他今天就要与这样一位强者厮杀，他倒想看看这样一位强者，有多么强大。