
    “哎呀，哎呀，有好戏有好戏。”一个衣衫褴褛，头发蓬乱，满脸胡茬的老者站在人群中，又蹦又跳。

    迷糊的老眼打量着起身，战意冲天的季流光，嘴里骂骂咧咧。

    “这小子不对啊，奶奶的熊，体内斗气明明只有三级。”老者似想起了什么，低声喃喃又似对自己说，扣了扣耳朵，迷糊不解。

    可很快又摇头晃脑。

    “看不出来就看不出来，也不值得苦闷。倒是可以收个弟子当当？”疯癫老者抓耳挠腮，旋即是想到了什么，前仰后合，笑的乐不可支。

    “若是给那几个傲气小家伙找这样一个师叔，气都要气死他们了，看他们还嚣张的无法无天。”老者笑着，狠狠咬了一口手中油黄发亮的鸡腿，油汁四溅，一脸享受。

    “等这小侯爵将他打的半死不活，然后我从天而降，英雄救美，不对英雄救男。”疯癫老者嘻嘻笑着，阴险无比，“到时候看他还不五体投地，立即拜我为师。”

    就在此时，一个小二模样装束打扮的人，看见了老者，顿时怒骂：“老乞丐，竟敢偷咱家鸡腿，看我不打死你。”

    老者怪叫一声，蹦跳而起，撒开腿丫子就跑

    “看来你是不愿了。”黑袍剑道大师，冷笑一声。

    长剑一抖，一道道剑气在长剑的带动下，纵横杀向季流光，剑光匹练清清冷冷，杀气肆虐。

    剑势！

    威慑！

    叠加！

    寒光乍现，季流光一剑而出，强大的剑势威慑只是震慑了这位侯爵层次剑道大师一瞬间，便已回神。可这一瞬间，季流光爆发出接近剑道大师的一剑。

    “叮叮叮－－”

    剑剑碰撞，回神的黑袍剑道大师，反应不慢，几乎剑技舞的密不透风。可季流光抢占先机，以锋芒凌厉让黑袍剑道大师被季流光一时间压着打。

    “你找死！”被压着片刻，黑袍剑道大师就已愤怒不已。

    一个剑道大师竟然被剑士压着打，简直是耻辱。

    轰！

    黑袍卷动，剧烈的能量波动汇聚，剑光璀璨，体内斗气汇聚至极点。

    一剑杀来！

    剑道大师与剑士区别极大。

    无论是攻击力，和能量，或者战斗反应力，这几乎都不和相提并论，若不是悟出剑势，季流光几乎挡不住剑道大师的随手两剑。

    此时黑袍剑道大师发怒，剑斩而来，结果只有碾压！

    碾压！

    季流光眼中寒光一闪，没有闪躲。

    剑势！

    威慑！

    叠加！

    叮－－

    一声剑鸣，长剑相交，只听咔嚓一声，长剑当即断裂。

    季流光被高高震飞，手骨咔咔，颤抖连连，隐有血迹流出。剑势威慑，只能剑道大师恍惚片刻，而这一剑根本抵挡不了。

    只是接触瞬间，季流光就被震飞了。

    而黑袍剑道大师则是眼神冷漠，手中长剑根本未曾停下，这一剑过出，气爆轰鸣，威势无量。

    “退！”季流光眼神一凝！

    当退则退，季流光凌厉收敛，身形还在天空，却是腾身一跃，冲向镇子边缘处那些密集的建筑。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声连绵，剑气纵横间沟壑条条，烟尘四起。

    “该死！”黑袍剑道大师脸色难看，但他却真不能杀了季流光，司徒南公子那等可怕的大人物，他绝不敢违逆其意志。

    步法施展，宛若一道青云飘动，飘飘渺渺。

    相较于季流光逃遁速度，黑袍剑道大师的速度更快，几步之间就已临近。长剑而动，就是锋利冲霄。

    季流光脸色有些苍白，右手骨头似早已断裂。一**撕裂之苦袭来，季流光却只能强制压下，心神不动没有丝毫分神，痛苦只能仿若未觉。

    剑以失，伤已重，真气消耗也十分剧烈！

    季流光眸中变幻，这已经是穷途末路，生死时刻了。面对一位真正的剑道大师，他还是显得很弱很弱，被碾压式的击退。引以为傲的剑势和剑术，土鸡瓦狗不值一提。

    而这位剑道大师恐怕只是最低级的侯爵层次剑道大师。

    “不好！”眼见黑袍剑道大师一剑朝他右臂击来，躲无可躲的季流光神色几乎凝固。

    右臂是剑者最珍贵的臂膀，握剑之人必是右手。

    但这并不是季流光最在意的地方，而是右手肌处，有个一圈圈细绳系着固定的东西－－－－‘灭世’级病毒。

    这种至关重要的东西，季流光绝不会假手于人，一直都被贴身藏在臂膀上。

    好巧不巧，不能杀季流光的黑袍剑道大师，羞怒之下，想的却是先斩其臂膀，让他生不如死，反正司徒公子要的只是活人。

    ‘灭世’级病毒，若是被这么一斩破裂了，那后果真的不堪设想。

    黑袍剑道大师明显感觉到了季流光的神色变化，来势更凶更疾，对于这种狂妄，敢挑衅剑道大师威严的人，只有令其痛苦而亡，才解心头之恨。

    “顾不得了”

    季流光心中呢喃，受点伤，以他能力是有能力逃掉的，否则他也不会敢与一位剑道大师厮杀片刻，感受那种磅礴的强大。

    可现在却真的容不得丝毫保留了，手臂受伤倒是没关系，可‘灭世’的强大，他不能去怀疑，也不敢怀疑。

    “镇魂！”

    季流光冷冷吐出两字，与黑袍剑道大师双目对视，两人眼中同时紫光一闪，轰隆隆精神秘术憾然在黑袍剑道大师脑海内炸响。这位剑道大师终于停止了片刻。

    季流光趁此闪开右臂，可身体依旧暴露在了剑气纵横的长剑之下，长剑是余力未消，趁势而来，根本未曾停止。

    “嗤拉！”－－

    寒光凌冽，长剑从季流光胸膛处划过，割开血肉淋淋，喷溅起鲜热的殷虹血液，血肉模糊。

    季流光被这一剑差点开膛，撕裂般的苦痛传入神经。却恰恰使本因施展精神秘术而意识昏沉的季流光，眼神陡凝，没有痛苦的嘶吼，只是抬起了左手，化指成剑，看着越来越近的黑袍剑道大师，抬起了剑指。

    “哗啦！”－－

    仿若有流水之声响起，季流光一指挖进了黑袍剑道大师眼内，一带一拉，鲜血迸溅，眼珠被季流光狠狠带了出来。

    这些事说来话长，其实相聚季流光发动精神秘术，才过去片刻。而此时黑袍剑道大师被痛苦刺激的醒来，便是一声撕心裂肺的惨叫！

    能依靠自己，修炼至剑道大师境界。心境无论阴邪，无情，正义，都会渐渐开始不凡。可面对痛苦，本能神经只有天地崩灭，心境紊乱崩塌。

    这位剑道大师发出一声声惨嚎，撕心裂肺，震耳欲聋，几乎宛若癫狂，此时的他，再也没有了战斗力。

    季流光刚刚就已逃开滚再了一边，此时瘫坐在地，看着嘶嚎的剑道大师，眼中冷冽闪闪。既然已经拼到这种程度了，若不杀了此剑道大师，等他痛苦渐渐忍住，以剑道大师之能耐，就是失眼也不影响战斗力。

    到时候，黑袍剑道大师若不杀他季流光，岂能善罢甘休。

    又看了一眼镇口那空空荡荡的街道，知晓已被人肃清。季流光眼中寒芒一闪，没人在此，也不怕渔翁得利，杀了就算逃也有一段时间喘息。

    而就当季流光下定决心，起身想要趁机一剑杀了这个剑道大师的时候，却只听身后传来一声大喝，“住手！”