
    季流光身形随着这个声音凝固。

    瞬间，一股无形气息压迫轰然降临。这股气息降临的瞬间，季流光仿若眼前出现了一柄高不可攀，无法逾越的巨剑，带着恐怖无边的凌厉锋芒，剑气冲霄，搅天乱地。

    一放急收！

    “小子，这个剑道大师不能杀，杀了你就大祸临头了。”一个怪声怪气的声音着急叫嚷道，随着声音，一股恶臭之风扑面。

    抬眼，来人是一个衣衫褴褛，蓬头垢面的老者，此时正撵着几缕黑胡须，一脸肃容说道，仿佛季流光杀了此人，天地就会大变一般。

    季流光看了一眼老者。老者若是和黑袍剑道大师一伙，定然会直接杀了自己，绝不会废话。以老者这般邋遢模样示人，或许是一位性格古怪的游历剑道大师，但有一点确可以肯定的是，自己今天杀不了这位剑道大师了。

    走！

    季流光看了一眼老者，眼中没有尊敬，也没有恐惧，只有一闪而莫的忌惮。这种强者或许是伯爵层次的剑道大师，又或者是公爵层次的强者，但此人在自己生死之际没有出手，反而敌人将要被自己杀死的时候出手阻拦，或许老者是看在别人面子上出手，可在季流光的心中可以预料，是敌居多。

    能，也，或成为敌人的强者，再强也不值得尊敬恐惧！

    司徒南随便出行历练，就有七大剑道大师随行那又如何？季流光若不是与之发生冲突，也只会惊讶一分，但也紧只是惊讶而已。

    “这个小娃娃”老者看着季流光这番神色，只是稍觉季流光狂妄不知边际，更不知天高地厚，自己堂堂

    但老者没有想到的是，季流光这番进退取舍分明，岂是一个狂妄之人做的出来的。

    捂着伤口，季流光胸口却是血流不止。皱了皱眉，季流光看了一眼还在哀嚎的黑袍剑道大师，眼中光芒一闪，走上几步，抬起脚对着黑袍剑道大师胯下就是狠狠一脚。

    咔嚓!

    一脚重重踢下，声音响起。好似有什么东西破碎了一般，黑袍剑道大师表情青红骤然扭曲变幻，居然一口气没接上来，直接双眼一番，痛昏了过去。

    季流光看了一眼，这才放心了些。

    虽然不能杀此人，但让此人昏迷，为自己拖延一些逃生的机会也是好的。至于说手段的残忍？那只是别人未曾见过比自己手段高明之人，自己这种根本称不上‘残忍’。

    季流光看了一眼，从旁捡起这位剑道大师的长剑，这柄长剑清风莹莹，倒是十分不凡。伤势颇重的季流光再次皱了皱眉，他需要伤药，或许这位剑道大师有？

    没有任何顾忌，季流光搜了一遍剑道大师，可季流光继而皱了皱眉，有些不解。因为这位剑道大师浑身上下没有任何东西，仿若就只有一把剑而已。难道平日所需财物都不用花？

    剑道大师再强，在剑道大师的圈子，也只是普通人罢？

    “剑道大师以上，都会有时空内戒佩戴，看他的手指上所戴。”一旁不知何时牵了一匹马过来的邋遢老者，怪笑连连说道。

    果然，季流光看去，只见一枚黑黝黝的戒套在黑袍剑道大师中指上。

    “时空内戒是需要强大斗气操控，你如今恐怕用不了。”邋遢老者笑着，他虽很强，可恰似没有看出季流光的与众不同。

    季流光摘下时空内戒，并没有第一时间查探，而是塞入了怀中，面无表情的看了一眼邋遢老者。继而转头，离去。

    没有任何的停留，反而是脚步生风。

    “喂，小子，这里有马啊。”邋遢老者见季流光走远，才像想起什么般，大声叫道。更是扬了扬手中马鞭，震的这匹马一震长嘶。

    可，季流光根本没有为之停留。

    走出镇子不过几百米，季流光就看见了一条长龙似的商队朝落日镇而来，其中骑马护在周围的剑士足有几十号人。不过大多都是初阶剑士，其中只有寥寥几个中阶剑士。

    在帝国行走，各地分封家族，都会清除异己，贼寇几乎少之又少。只有像季家那般混乱的领土，才会有少量的贼寇，所以商队大多都只是摆摆震慑，并不是当作护卫。

    “来者何人？”季流光一靠近，当先中阶剑士就是一声大喝，骑马过来。

    “给我一匹马！”季流光只是虚弱的道了一声，从怀中掏出三颗亮灿灿的金币，扔了过去。

    随之一股无形的恐怖气势波澜惊起。下一刻气势消散，中阶剑士几乎是逃也似的将马让出，让季流光乘马而去，直奔落日山脉。

    “太恐怖了，此人气势太恐怖了。而且，受这么重的伤，居然还敢骑马前往落日山脉，不怕伤势恶化，真是太恐怖了。”这位中阶剑士几乎惊恐喃喃。

    季流光神情恍惚，伤口撕裂的大口子不断随着马匹奔跑而扩大，伤势在崩裂中愈加严重，气血失之快，伤势恶重。

    那一剑，太锋利。

    差一点，季流光胸骨都要断了。

    “共鸣！”季流光心中呢喃。

    首先是肉身之精震动体内真气，真气震动脑海之精神。

    精气神共鸣体内轰鸣，气血沸腾如岩浆，胸腹伤口，只是不过眨眼就已肉眼可见速度恢复。这种恢复只是虚有其表，因为这种震动恢复的源头，是季流光寿元。

    伤势止住，表面无伤。

    季流光全身虚脱，可眼神依旧淡淡。心中盘算着，抬头看向了那黑漆漆的落日山脉。暗夜中的落日山脉仿若远古蛰伏的凶兽，恒更在天地之间，煞气冲顶。

    吼吼吼！！！

    一声声惊天动地的兽吼连绵不绝，在暗夜中震动无数里。庞大的妖兽们，在这最黑夜中，行动自如。是一个个天生的猎食者，在暗中展开着一场场无情的杀戮与战斗。

    晚上，是妖兽最活跃的时间！

    “若是以我如今状态进去”季流光看了一眼，眼神有些变化。

    在刚刚这一场战斗中，季流光几乎是竭尽全力，手段尽出。虽然短暂，可其中的凶险，早已让季流光虚弱不堪，更为可怕的是，真气已近消耗大半，稍有残余。

    此时进山不是一个很好的选择，以这种状态应对凶险山林，实属不智。

    可季流光依旧策马狂奔，一路疾驰，进入了落日山脉。遁入其中季长青的安全，季流光不能不管不问，视而不见。

    （奖品是什么呢，别猜了，奖品就是我qq。快加我吧。qq1324470505。）