
    雕像雕刻栩栩如生，是一个其貌不扬的中年男子。中年男子一眼看上去身姿挺拔，眉目如剑，有一派威严气象，但其神色却是深深的疲惫忧虑。或许一场即将针对他的泼天大祸正在酝酿，使他力有不逮。

    季流光看了一眼，目光就移向中年男子腰间，那个白色布袋。白色布袋普普通通，可张开之时，却有一团团黑色甲虫，神色狰狞的从其中飞出，杨着口器，像即将扑向敌人那般。

    不过这一切，都只是雕像而已。

    扫过地面，血迹一路延伸，斑斑点点。但血痕有些不规则，滴的有些踉跄，或许季长青进入这个房间之后，便已受了重伤。

    季流光神色一动，循着血迹上前。竟在雕像脚旁边，看见了一个小小的暗格，刚刚倒是被其他吸引，一时未曾发现。

    暗格内，只静静躺着一块石牌，捡起来一看，上面竟然刻着密密麻麻的字体。

    “闯过黑妖血神阵，的确不错。”

    “但若是不磕头拜本座，此间洞府任何一件东西也得不到。既然拜了，无论目的如何也算有心，本座就隔世收徒传下传承，愿与不愿皆可获得本座送给你的几份大礼，绝不勉强。”

    季流光摇头，想不到此位高人竟布下如此机关，个性十足，又不失睿智。不过季流光也是有些讶然，或许季长青已经得到所有传承了。

    “此间石室内，一共七枚时空内戒。其内珍藏着本座一生近三百年所有珍宝，其中罕见珍宝不计其数。若是来者善加利用，以资源堆积，培养出无数强者不在话下。”

    季流光惊讶。

    季流光也只是讶然一刻，东西已经被取走，已经没有证明的必要了。继而便移开目光朝下望去。

    “第三间石室，其内有百兵，皆是上好剑器，但这一切只是掩人耳目。在右角地下，埋有一青铜面具，本座唤之‘青天’。青天面具乃本座九死一生从死地之内带出，功能不详，但望后来着慎重对之。此为第二份大礼。”

    “第四间石室，只有一枚时空内戒。其中书籍万千，乃本座耗去一生时光点点著写的妖养之法。若是来者认其为旁门左道，可不学，但不能带走书籍。作为答谢，在内戒内，有一卷地图，是这山脉内一位天空剑尊的传承洞府。此为第三份大礼。”

    “三份大礼送上，忘后来者好自为之。”

    季流光看完收回目光，对于这三份大礼的描述，表情淡淡。反而是看向雕像腰间那个白色布袋时，眼中略有精芒。

    布袋季流光不知是何物，可从布袋中飞出的黑色小虫，季流光深感其恐怖。不难推测或许掌控了布袋，就能掌控那些黑色小虫。

    季流光有些心动，想想第一间石室内透出的白光，或许白色布袋正是被中年男子放在了那里。如果自己能拿到，到时候炼化，掌控了黑色小虫。安全就会有了保障。

    不过季流光却很快就打消了这个主意。

    季流光仔细在房间内寻找一番，别无所获之后，季流光小心翼翼的退出，来到了第三间石室。

    第三间石室，果然如石牌上所记载那般，有着百件上好剑器。不过此时的这些剑器全部锈迹斑斑，腐蚀的力量将许许多多剑器化为铁屑，少量的剑器也是断成几截，成为废铁。

    “果然！”

    季流光转了一圈，在右角发现一个被挖出的坑洞，形状正是像一个面具。

    至于血迹，季流光未曾发现。行走之间，季流光进入了第四个房间之内，第四个房间之内，遍地骨架堆积，白光森森，不过看上去倒不像是人类骨骸。

    而在石室中间石桌上，有一枚时空内戒，和一些零零碎碎的碗勺摆放着。

    “时空内戒。”季流光看了一眼石桌之上的内戒，眼中略有光彩。

    在季流光的记忆中，有一种职业十分享负盛名，那就是‘驯妖师’。‘驯妖师’最大能力便是能与妖**流，更能将妖兽降服成为坐骑，成为手下十分强大的战力。往往和剑者配合，战斗力惊人，还能起到意想不到的效果。

    但‘驯妖师’这种职业稀少十分，在这个剑道昌盛的世界，这种职业并不是主流。所以传承和推广十分困难。甚至一些知晓‘驯妖师’存在的人，也只是少数强者。

    不过，季流光恰恰知晓一些。今天他更是意外亲身来到了一位强大‘驯妖师’的洞府。若说不对这种职业有些好奇是假的，季流光迈步顺势拿起了那枚时空之戒。

    不过季流光并没有第一时间查探，反而是在白骨之间走动，寻找明显的脚印。骨骼经多年腐化，就算那些上好剑器都是被腐化成渣，更何况这些骨骼。只是稍微轻轻一碰就是发出嘎吱嘎吱的响声，被簌簌震成一团白色粉末。

    所以有人进出的脚步看的十分清楚。

    不出所料，季流光的确发现了脚印。直到发现这窜不明显的脚印，季流光不知为何心中才略有平静。能从这里发现这窜脚印，很明显季长青已经从重伤状态恢复，并且拿走了其中的那份地图。

    或许现在已经离开了洞府，也不一定。不过季长青没发现摔入湖中的自己，到有些奇怪。

    “既然没事，那就该看看黑袍剑道大师的那枚时空内戒，和这枚时空内戒了。”季流光眼中光芒翼翼。

    静悄悄离开这间石室，没有惊动黑色小虫，季流光轻松返回了湖边。这才准备继续恢复点真气，开始打开这时空内戒看看有些什么。真气与斗气不同，斗气不能压缩如一，因为其狂暴无差别的特性注定了。斗气若不达到特定等级，还真不能打开时空内戒。

    但真气可以，因为真气能做到如臂指使，不逸散一分一毫，做到以点带面。

    只是在当季流光刚刚运转真气之时，那些黑色小虫仿若像一只只闻到了血腥的食人鱼，嗡嗡震动翻滚着而来，庞大的黑虫群，令人心惊。

    比起之前，来的速度更快。

    季流光眸中剧烈变幻，气息压制收敛，全身真气流动几乎凝固。立即跃入水中，屏气凝神。