
    “马蹄印是前往西南方。”

    “蹄记极新，不过片刻之前。”

    “追，追。”

    季流光在策马进入山脉之后，几乎是朝地面看了几眼，就神色一动有了目标。当即就是狠狠一甩鞭，激马狂奔，速度更快。

    山绵起伏，直接冲进了夜色的森林。

    妖兽吼声不绝，恐怖的气息压迫，却并未让马匹有任何迟钝和停留。

    入山脉之后，季流光神色明显有些焦急。脑海撕裂的痛苦越来越剧烈，越来越粗暴，越来越频繁，以毅力勉强强抗这种痛苦，季流光却是直咧嘴，有种难忍。

    这种精神反噬随着时间不断推移，越来越剧烈，愈加痛苦！

    对于精神秘术的这种反噬，季流光知晓深刻，并不感到意外。若是这种精神秘术，可以随意没有要求，但凭靠剑势与之叠加，足以让那位黑袍剑道大师一起晃神个一时半刻。

    击杀就不再话下了。

    “希律律…”

    直到穿过一个草丛之后，季流光猛然扬鞭，前方不知有些什么，季流光都未看清。下一刻，撕裂的无尽痛楚直接似震断了季流光神经，世界陷入无边的黑暗。

    松力的季流光顺势被抛飞而出，重重栽落下那黑洞洞的深处，陷入黑暗之中。而此匹马被四周滔天煞气所摄，几乎在远处传来一声妖兽的咆哮之后，这匹马惊慌失措的随之跌落。

    “咚！”－－

    重物落水，溅起滔天水花。

    浑身僵直的冷意，直刺心寒。

    季流光陡然睁眼，而意识仿若沉睡了千万年，厚重麻木。看着四周漆黑的水面，季流光划动破开水面，看了一眼四周情形，便朝着岸上游去。

    “这里是那？”季流光上岸，便仔细的打量四周。

    岸边四周似是一个溶洞广场，面积宽大，空空如也。不过在深处却是分出了几个空洞洞隔间，好像有人居住过的痕迹。因为季流光敏锐发现很多地方，都有明显开凿痕迹。

    而在溶洞广场之前，便是一个湖泊，清澈见底。而在湖泊正上方，有一道斜下陡坡，看样子自己应该是从上面滚下来的。

    沉吟半晌，季流光没有发现危险的存在。当即松下心神，季流光立即就是检查自身起来。

    神海平静，再无撕裂之苦。

    暗暗感受一番，季流光顿时察觉，似乎自己的精神反噬被抵消恢复了。精神力依旧如昨日昏迷之前那般强大。

    季流光有些小欣喜，若是遇上季长青，还能在自己昏迷期间照料一二。否则自己被反噬，被妖兽发现几乎是必死。

    可是没有想到，在寻找季长青的过程中，居然意外掉进了这里，恢复了伤势。

    倒是福祸相依。

    精神恢复了，可季流光浑身依旧是血气亏损，体乏力虚，体内真气都微微有些运转不畅。

    “不知这里是那里？”

    季流光思索片刻盘膝而坐，呼吸节奏均匀，开始运转调节体内真气，徐徐恢复。毕竟这里是落日山脉，早日恢复还是好些。

    不过正当季流光恢复的时候，从岩洞深处传来嗡嗡的声音，声音清脆响亮，像似有无数个蚊子在耳边震动双翼般。

    可此时的声音却相隔极远，却在溶洞内远远回荡。

    可想而知，发出这等声音的‘怪物’是何等强了。想也没想，季流光起身，看了一眼溶洞深处，忌惮一闪而过，季流光小心的走入湖中，闭气沉下。

    就在季流光躲入湖中之后不久。

    在溶洞深处，一团团庞大的黑云翻滚涌动着朝着这边飞来，黑云之中嗡嗡震动声，密集渗人。季流光看了一眼，瞳孔也是急速收缩。

    这果然并不是什么怪物，而是一只只只有指甲盖大小的黑色小虫，看去宛若蚊蝇。可季流光眼神敏锐的看见，这些黑色小虫头部，有着一根根闪烁银光的口器，口器虽小，可黑虫翻滚涌动间，却是有着森森寒芒，黑云不时闪烁银光。

    声势骇人!

    就连季流光也是有些忌惮。这些口器虽长在这些弱不经风的小黑虫身上，可强大的精神力告诉季流光，若是那个侯爵剑道大师在此被这些小黑虫堵上，不出呼吸半刻，那位剑道大师必死。

    不难想象，在这成千上万的黑色小虫遭敌之时，这些口器将会爆发出多么可怕的威力。这几乎等于是一群庞大的妖兽。

    这些翻滚的小黑虫，明显没有感觉到有生物的气息。盘旋了一圈之后，嗡嗡震动着，朝着溶洞深处而去，继而沉寂下去。

    季流光见平息，才渐渐透出水面。

    下一刻，季流光像想到了什么，脸色一肃。他倒是忘记自己是追着季长青在掉入此中的，恐怕进来的地方是一个巨大的山洞。

    那时蹄印到此为止，或许季长青也防不胜防，一不小心，掉入了此中。

    季流光双眼一眯，此时此刻他别无选择。强大的精神力竭力控制体内真气流动，气息控制入微，季流光沉住气一步步的朝着岩洞广场深处而去。

    季流光根本没有片刻犹豫。

    在深处，一共有着四个石室房间。

    其中一个之内盘踞着黑压压一片的黑色小虫，翻滚涌动，或许不下千万。季流光屏息片刻，想要测测小虫的感知，却无意又发现了一件奇异。

    在黑色小虫盘踞的石室房间，隐约有着一闪一闪的光芒，却是纯白一片，在黑色中格外醒目，更是带着异样的气息散发。

    或许那是一件宝物。

    可季流光根本未曾细看，而是打量起了第二个房间。

    果然，在第二个石室房间门外，有着斑斑血迹，干涸暗红，时间或许并不怎么久，血迹印十分清晰，让季流光第一眼就捕捉真假。

    “出事了，或许。”

    季流光身形动了动，仔细观察，发现自己气息收敛，并不会被小虫察觉之后，这才小心翼翼进入了第二个石室房间之内。季流光这种动作，未曾引起黑色小虫关注，倒是显得其控制力非凡。

    在第二个石室房间内，空空荡荡，只有一个人的雕像屹立着。