
    “嗡嗡－－－”

    黑色小虫盘旋在空，锋利口器的光芒闪闪，巡查而过。盘旋的时间明显更长了，来的速度也是更快，似乎对于这屡次挑衅的敌人，誓必要必杀。

    季流光虽惊不乱，可他本就体虚力乏，在水中待得久了，此时竟然一时支持不住，竟然在水中几个踉跄，当即就是咳水不止，发出巨大的声响。

    “嗡嗡－－－”

    黑色小虫好像毫无所觉，依旧嗡飞不止。下一刻，在季流光诧异的眼神之中，震动着翅膀，震飞而回，像没有发现敌人一般，对他视而不见。

    季流光神色一凝，他也不是傻子。发现这个问题之后，几乎下一瞬，就朝着湖泊另一个尽头，那一道斜坡而去。

    蹬蹬蹬－－

    步伐连脉，季流光上了斜破一段，才在一个略有平坦之地坐下。静静闭目修炼真气，此次吐纳，在无人来打扰。时间过的很快。直到真气全部恢复，季流光才觉神清气爽，耳目灵敏，恢复了常态。

    “这里是?”季流光压缩真气，凝聚一点，注入到时空内戒之后，意识仿若被一股大力牵引，俨然来到了一个小小的空间内。

    空间不大，看上去不到一个桌子占量大小。但此处小小空间内却摆放着一本本书籍，一眼放去，不下百本，细细数完或有上千。

    《群妖名册录》

    《群妖习性录》

    《群妖解析录》

    《训妖师手册》

    ……

    一册册书籍名，看的季流光眼花撩乱。这些都是那位训妖师一生所著，点点积累而成，皆是行得通，经过实践，典型的官方教材。

    更让季流光的惊讶是这种时空内戒，想不到还能以气通神，让他置身时空内戒。季流光心念一动，碰上了《群妖名册录》，当即又是一怔大力袭来，季流光回归现实，不过手中已然拿了一本《群妖名册录》。

    这就是时空内戒，季流光颇感奇异，比起这种，连灵魂空间都能制造的太阳系科技，就真的造不出物质空间吗？

    摇头，季流光快速翻阅起了《群妖名册录》，寻找那种黑色小虫的信息。刚刚那一场心惊的遭遇，让季流光看见了一些希望，因为任何生物都不是完美的，任何生物都是有缺陷有弱点的，就算季流光也不例外，他自认自己也会有弱点。

    一本本《群妖名册录》被翻出，其中附上的妖兽信息，让季流光记下了不下千种妖兽，直到翻到最后，才在异种累，找到了黑色小虫的信息。很快季流光又找出了《群妖解析录》。

    “黑妖血神虫，脱变于血妖神虫，源于变异异种。此虫寿千载，状若蚊蝇指甲盖大小，可随成长而变大，不闻声不视物。却能感应体内有斗气能量源的人类，或妖兽。此虫口器之坚，可堪比神兵，最喜吞吸人类或妖兽精血。”

    “原来是这样，怪不得运转真气就会引来黑色小虫。”

    寥寥些许介绍，季流光看的明白。但很快就为黑色小虫一阵激动。此黑妖血神虫，真乃为其准备一般，季流光都难相信。精血，那是生物凝聚的最精华部分。只要能掌控这些黑妖血神虫，去大量凝聚精血，季流光实在难以想象，得到精血的自己，修为能增涨到何种程度。

    “富贵险中求，机遇逆天博。”季流光眼中精芒爆闪，本来以为这些黑妖血神虫只能成为一张杀手锏护身符，若是得不到，也不强求。现在哪怕季流光亲自一只只捕捉，开始驯养，季流光也会做。

    “不过在这之前，还要看看另一枚时空内戒内有些什么，才好下决断。”季流光呢喃着，再次注入真气，查探起了另一枚时空内戒，这枚正是属于黑袍剑道大师。

    不过当季流光再次被一股大力牵引之后，却是有些傻眼了。眼前的内戒空间实在太小，太小了。这枚时空内戒内除了能堆积一些瓶瓶罐罐，金票矿石等外，季流光甚至怀疑还能不能放下其他东西。相比与和装书籍的那个时空内戒，季流光真是发现其实那个时空内戒其实挺大的。

    金属矿石，药草，金票，换洗装扮还有一些瓶瓶罐罐。

    季流光只是看了一眼那些瓶瓶罐罐，发现这竟然是一颗颗滴溜溜的药丸，其内有斗气的波动逸散，季流光明白，这应该是在剑道传承中有记载的丹药。

    丹药是药草凝结而成，比起吞服药草辅助修行，高明一些。不过季流光能清楚感觉，这些丹药有太多太多的驳杂，对他的修行无异，反而会阻塞他的成长……

    “黑妖血神虫，说来说去本质就是感应妖兽和人类体内的能量波动，既然这些丹药有此功效，那就却之不恭了。”季流光目光一凝，身形闪动，再次向下返回。

    游水上岸，季流光就拿出了丹药瓶，从瓶中倒出了一颗颗丹药，用力投掷而出，四面八方，连带湖泊内也投掷了一些。以季流光现在的投掷之力，甚至有些都透上了那道斜破，被一些石棱带住，卡在了那里。

    “嗡嗡－－－”

    嗡鸣骤响，季流光真气连带气息都压制极低，几乎全无。他已经了解了黑色血神虫，自然有了谋定而动的办法。

    果不其然，此次黑色血神虫近乎发狂了一般，全军出动。对于一二再再而三的挑衅者，分批狂暴涌上，就算对于水下，也扑腾腾的冲入。密密麻麻，黑压压一群扩散而开。

    季流光看了一眼，没有犹豫，狂奔而动。但精神依旧集中在压制气息真气上，季流光小心翼翼到了极点。

    第一间石室内，白光静静闪烁。

    此时的石室，只有地上密密麻麻死去的一层黑妖血神虫。和石室中间那个白色布袋，和季流光的猜想印证，毫无二致。

    季流光几乎是化作一道流光将那个白色布袋夺下，塞入了勉强熟练掌控的时空内戒。下一转身，便是将刚刚拿出剩下的丹药一震狂撒，全部抛飞在了这间石室内。

    一时波动剧烈，“嗡嗡－－－”

    剧烈抖动的震颤连绵，季流光看向那些来临的黑妖血神虫，瞳孔连缩，转身就跑。这些黑妖血神虫却不知为何，竟然如似发现了他一般，锁定了其人狂猛冲下，目标十分明确。