
    季流光下水将女子环抱上岸，仔细查探一番，这才默默摇摇头。此人已经陷入了深层次的自我保护休眠当中，除非休眠结束，否则任何动静，都不可能使她醒来。

    这番境遇只能说此女自己有些倒霉，若不是好巧不巧使用了精神秘术。让季流光以高出其境界反击，又有精神世界反噬，也绝不会受如此重创。

    精神虽遭强烈反噬，可恢复精神最快之一就是冥想，昏迷的女子这种自我休眠恢复状态，也算是冥想了，只要保住躯体生机不灭，倒不需要担心恶化的问题。

    “需要开始闭关了。”季流光盘坐下来，喃喃自语。

    不久，密密麻麻的黑妖血神虫就被命令出了洞府，让在附近搜寻食物，和阻挡一些有可能误闯的人类。肉食被季流光加工，烤好的熟食妖兽肉，被季流光送入小八和昏迷不醒的女子口中。

    “这次闭关，倒是不惧会陷入深层次闭关，照料她应该不会耽误自身。”季流光说完。

    手中轻晃，瓷瓶之内的十一滴精血澄澄发光，莹莹颤动，散发着强大而又纯正的生命气息，属于一位位剑道大师一生的精华，精气神全然凝聚在这一滴精血之内。

    “炼精化气！”

    季流光眸中变幻，一滴蕴含无尽能量的精血被纳入腹中，轰隆隆气血一瞬间沸腾轰鸣，下一刻，经脉之内真气长河翻滚涌动，波涛拍案，汹涌起来。

    气势在攀升，真气在爆涨。狂猛的真气从精血之内浩荡逸散，真气运转之速陡然沸腾，真气充实在每条经脉，每个穴窍之内，让体内脉络充盈。

    真气盈满，在某一刻，第八穴也缓缓现形在真气之下，霎那，真气浩荡，如渊如深，下一刻势如破竹，第八穴一击轰然洞开。

    真气长河翻涌，哗啦扩大，容量强度再次陡增。季流光气息不停增长，更为绵长，修为也更进了一步。也就是在此时，季流光发现，体内突然凭空出现了一道恐怖漩涡，宛如黑洞星云，一吞一吸，漩涡就凭空消失。

    但季流光明显感知一轻，下意识去感应之时，眼中瞳孔剧烈一缩。体内刚刚还盈满的真气，还差一点点就足足少了三分之一，那黑洞，一吸竟然如此恐怖。

    季流光看向小八，发现此时小八小鼠脸一脸意犹未尽，可以肯定刚刚始作俑者必是小八。但季流光只是看了一眼，并未有何震怒之色，如果是常人修炼一下子少去三分之一，一天下来，必有亏损，入不敷出。

    可季流光有炼精化气，只要有强大的精血能量支撑，丝毫不惧这种情况的发生，这就是季流光的底气，和底蕴。

    “打通二十八穴，后天化先天，到时才是我的开始”季流光说着，神光内敛，平静闭目，环视体内，再一次炼化起来那一滴精血！

    时间，就这样在这周而复始的修炼中度过，平静而又没有一丝变化。长时间处在黑暗的孤寂中，季流光并没有心神动摇或有发疯般的感觉，反而坚韧如一，平静修炼。没有烦躁，没有焦虑，也没有分神。

    反而这种死寂的独孤，让季流光内心平静的如一潭死水，心境在这种沉静中，慢慢升华，精神在这种蜕变中渐渐变化。天塌日月，反转乾坤，季流光亦如剑那般一往无回。

    季流光就这样一步一步的修炼，体内后天真气慢慢变强的同时，也向着先天真气转变，扎实稳重。闲暇季流光也着手打开了前世的剑道传承，开始逐步修炼九九上玄剑气，先天真气最后还是要转变成九九上玄真气的。

    这是他立身之根本，也是横跨星海的希望！

    剑道传承来自蔚蓝，与神话之中仙圣息息相关。其年代之久远，已然无法考究，季流光相信，在遥远末法之前，这剑道传承的主人必定是一代剑道大能。

    一个月…

    三个月…

    七个月…

    足足一年过去，季流光都在山洞中修行，枯燥而又繁重，在这种心境难熬之中，季流光却是平平稳稳的修为增长，突破后天达到先天，体内真气更是转为九九上玄真气，犀利凌厉，让季流光喜悦。

    “九滴精血堆积成为先天初期，倒还不错，或许能算一位侯爵剑道大师。”季流光摸了摸长出来极长的胡发，低声评估着。不过想了想未曾与强者生死交战，季流光战力还真能提早下决断。

    “姑娘，斗气既然恢复的差不多，也该结束了。”季流光回神，看了一眼昏迷不醒的女子，淡淡说道。

    女子一怔之后，缓缓睁开了双眼，明眸之中，微有讶色。

    见女子醒来，季流光也微微凝目。他与女子没有任何恩怨，也无仇隙，所以季流光当即直言不讳，也不拐弯抹角。

    “我需要你的精神修炼之法。”

    季流光说完，女子明显的显得有些惊讶，“精神修炼之法？理解有些浅薄了。”

    “看来阁下应是一个半路出家的神道修行者，不过年纪轻轻就能修炼至天人初期，天赋比起我慕容果果都不逊色。”慕容果果说着，很快神色又恢复了清冷。

    “什么是神道？”季流光好奇，或许在这个世界精神能者，被称为神道修行者。

    慕容果果没有第一时间解释，反而是低头沉思，眉头时而皱起时而松开。清冷的冷脸更冷了。季流光摇摇头，他能看出慕容果果似乎在犹豫着某种决断。

    “我不会强人所难。”季流光一口打断了慕容果果的思绪。深吸一口气，站起身，转身准备离开。神道修行，季流光还未达到前路茫茫的程度，成为精神大师在寻找神道修行之法，也不迟。

    慕容果果一怔，眼神剧烈变幻，最后发出了幽幽一声叹。

    “我也不喜欢欠人情。”慕容果果笑了笑，准备离去的季流光也缓缓停下了脚步。“当年我宙宗辉煌之时或许强者众多，甚至有神话境的神道高手坐镇。可如今算下来全宗唯我一人，传你本宗神道修炼之法，当然也无不可。”

    慕容果果清冷的脸上也有些黯然，“当然，若你要习得本宗万星运宙秘术，你也必须要答应两个条件。第一个条件，你习得之后，绝不能外传任何一人，哪怕自己至亲和子女。第二个条件，你既然学习本宗修炼之法，也算半个本宗之人，若它日本宗遇上危机，若在力所能及的范围，你需要出手相助。”