
    季流光神色并没有想象中的那么精彩，反若是那个驯妖师死而复生看见季流光如此淡定，定然会被气的吐血而亡。沉思片刻，季流光和小白鼠一问一答印证着自己心中猜想，很快，当季流光得到自己所想的答案之后，眼中略松，放下心来。

    对于这只可能祸害死了驯妖师的上古妖兽，季流光并没有什么忌讳，只要不一次性将他体内真气吸完，以其手段，丝毫不惧这种吸纳。反观收服这么一大群异种黑妖血神虫，未来好处无穷。

    利大于毙！

    “啊啊－－”

    “师兄弟们快逃，此妖虫难挡！”

    “逃！逃！”

    季流光此时终于获得黑妖血神虫的掌控，这才有心思看向远处闯进来的那些人，也听见了那些人的惨叫与叫喊。

    那些人初始仗着剑道修为能砍瓜切菜般，虐杀黑妖血神虫，可杀完大批之后，他们才心惊了，密密麻麻的黑妖血神虫如潮浪一般扑袭而来，杀之不尽，杀之不绝。

    “十二位剑道大师？”季流光看着这十二人，眼中也是十分惊讶，想不到这一个小小洞府内，居然可以聚集如此之多的剑道大师。不过这些人误入此地，倒是解救了自己一命。

    “小八，让它们退下。”季流光看了一眼白老鼠，轻松说道。白老鼠一听季流光这话，小眼顿时一眯，下一刻就是又蹦又跳，欣喜不已，似乎季流光帮它取的名字，很让它开心。

    吱吱吱几声之后，嗡嗡的震动密集而来，那些黑妖血神虫像听懂了一般，全部嗡嗡倒退而回，缭绕在了季流光四周几米开外。因为季流光身周有那七只妖王级存在护佑，自然轮不到它们。

    季流光也走到了湖泊旁，看着那一个个浑身血迹狼狈不堪的剑道大师们，眼中也颇有奇异，因为到现在为止，还真的没一个人能逃出湖泊，上到斜坡上面去。

    也就是说，若不是自己叫退黑妖血神虫，他们今天所有人都会死在这里。

    “这些妖兽是你养的？”一声怒冲冲的爆喝，一个年轻的剑道大师上前一步，看着来临的季流光，满脸怒色，似十分震怒。

    场中人分两派，一派是以十一人为首的剑道大师，身穿统一服饰，说话也以师兄弟相称，看来是同一个宗门。

    宗门是很奇特的存在，因为这种势力只专注服侍剑之帝国的皇室。而且宗门弟子招收，只论资质，修为，根本不论身份。

    任何一个剑之帝国爵侯分封，都会导致疆域不完整，和爵侯各自为政。诸侯领地资源堆积，连绵不绝，在资源堆积下强者容易诞生。这样的群雄天下，除非皇室一直拥有最高武力，否则也难以招架……

    况且皇室也绝非一直春秋鼎盛，也有青黄不接的时候。而那些诸侯们，数量极多，或许其中大量都随着岁月消亡，可总会有许多在皇室青黄不接的时候出来捣乱，崩坏皇室统治。

    而为了防止这种帝国皇室会陨灭在诸侯下的危险，宗门这种势力出现了，与皇室相互照应，忠诚与皇室，几经周折都难以衰败。宗门招收弟子更会向整个剑之帝国开放，哪怕是平民也可入宗。

    不过季流光记得，宗门这种势力三级剑之帝国就很少有，就如剑一帝国只有学院这种机构。也就是说，这些人有可能来自四级剑之帝国。

    另一派，则是一个清冷的女子，面容淡雅带着清清冷冷的高贵，眉宇痛楚中淡淡带着几似娇柔，更是在那残衣裙纱下，晶莹如玉，吹弹可破的肤光闪烁着。

    “师弟这小子竟敢指使手下妖兽攻击我等，管他何人，先杀了他再说。”其中一个主事般的中年男子冷哼道，看着季流光一脸不善。

    季流光看着抢先说话的这个中年男子，大脑都有些反应不过来，自己这身后千万黑妖血神虫，难道在他们眼中都是摆设吗？还是说他们还有底牌没有施展？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些剑道大师们，都受到过零星的叮咬，此时一听当即就是怒火万丈，这种狗东西竟敢得罪他们，若不杀简直难泄心头怒火。

    “精血给我留着。”季流光看也不看，淡淡开口。

    一瞬间，铺天盖地的黑妖血神虫，宛若狂猛的浪潮席卷。连带三只妖王级黑妖血神虫也都在小八的命令下冲了上去，势如破竹，一瞬间就有三具枯黑的骨骼咔咔掉落，被吸成干尸。

    “我们可是流云宗的长老，你难道想找死吗？”

    “啊啊啊！！饶命，饶命啊！”

    “狗杂种，你敢伤我，你死定了你死定了！”

    威胁求饶愤怒之声不绝，但很快，在片刻之后一切归于平静。十一位剑道大师全部殒命，季流光还是低估了这些黑妖血神虫的战力，加上三只妖王级黑妖血神虫之后，这场战斗宛若碾杀，十一位剑道大师没有任何反抗之力。

    小八得意的蹭了蹭季流光，眼睛更是亮闪闪看着季流光，似乎再说快夸我呀快夸我呀。季流光却只是翻手拿出了一个瓷瓶放在了小八面前，这个瓷瓶正是装丹药的瓷瓶，刚刚扔剩下的。

    小八幽怨的看了一眼季流光，人性化愤怒的挥了挥肥爪子，下一刻，十一滴金灿灿的精血被三只妖王级黑妖血神虫凝入瓶中。十一滴精血之中逸散着恐怖的波动，让季流光眼中略有精光。

    收好精血之后，季流光看向了那个清冷的女子。两人四目相对瞬间，季流光脑海嗡的一声，宛若有千钧雷霆炸响。

    “精神秘术？给我镇压！”季流光察觉，下一刻九级精神能者的精神力豁然展开，轰隆隆对撞，第一瞬间季流光就察觉了女子精神的强度。九级精神能者初期，和自己巅峰，差距有些大。

    “喝！”季流光下一刻，脑中雷霆湮灭归于平静，而女子则是惨叫一声，脸容如季流光当初受到反噬一般扭曲变形，最后发出一声痛苦不堪的尖叫，踉跄跌如水中。

    季流光脑中念头变幻，修精神力的修者除了在太阳系人类联盟外，在这个世界还真是第一次见。自己如今精气神齐头并进，日后神突破精神大师的层次是迟早的事，不过精神大师层次的修炼之法，自己还真没找到。（小电脑小电脑，不知道你还能坚持多久。）