
    “这怎么可能？”

    季流光神色一凝，身后那一**宛如黑色长龙的洪流近在咫尺，恐怖的嗡鸣震动声都要使人发疯，这些黑妖血神虫，居然目标明确的将他彻底锁定，似乎根本没有侥幸的可能。

    “没有办法了。”

    季流光下一刻，身形立止，眼中森寒一闪。剑道修者亦如他，只相信自己的双手与手中之剑，未来只能去拼，只能去战！

    生死天堑，他要选择生，只能战！！！

    轰！

    季流光体内汹涌真气轰然咆哮，灌入了手中白光闪闪的白布袋子。白布袋子呼呼狂摆，似被真气潮流震的卷动不止。

    若不想死此番炼化，必须赶在黑妖血神虫之前！

    他季流光别无退路，眼中森寒愈胜，看着那扬起口器的黑妖血神虫，没有任何躲闪，因为也没有这个必要，这种虫行妖类飞的实在太快了！

    “嗤嗤嗤嗤－－”

    一瞬间，万箭穿心。锋利的口器一柄柄扎入季流光浑身各处，恐怖的撕裂痛苦，并未击倒季流光的内心。反而体内汹涌真气循环的更快了。

    时间，似都在这一刻凝固！！生死即将揭晓！

    轰劲劲！

    “孽女，今日你上天无路，下地无门。你必死。”惊天的怒喝，伴随恐怖的爆炸声，隆隆传来，震响整个山洞世界。

    随之而来的，是那璀璨的剑气光芒。

    斗气，是如此剧烈，是如此耀眼，是如此狂暴！

    生命的火焰，跃动的是如此璀璨。

    “哼！”一个冰冷女子之声穆然冷哼，寒意森森，“想要杀我，那就看看你们有没有这个本事了。”

    黑暗中，一柄森寒冷剑洞穿而出，剑气亦如璀璨。

    “哈”季流光勉强露出一个狰狞笑容，却嘴角血流如注。看着那远处那十几道气息绵长的身影，劫后余生的庆幸悄然升起。

    “嗡嗡－－－”

    刚还准备要将口器刺入季流光身体的黑妖血神虫们，察觉十多人气息的片刻，纷纷身形凝固，似在做着抉择。但下一刻，季流光身周空空如也，黑妖血神虫已然远去，它们的选择，只有本能。离开的黑妖血神虫，留下的只有季流光身子各处细小的伤口，在喷涌着鲜血。

    太巧了！

    季流光全身筛康般抖动，若是那些人在来晚一些，可以想象。季流光头部或者心脏各处被刺入口器，就算黑妖血神虫不吸，他也会受创而亡。而现在他只是轻微受伤，不得不感谢闯进来的十多人。

    “炼！”

    “炼！”

    “炼！”

    季流光神色近乎狰狞，看着手中的白色布袋，希望只有一次！

    轰！

    九级精神能者的强大驱动力也是狂涌爆发，让真气之速，更为迅猛。同时季流光也将自己体内那斗气的所有能量，灌入了其中，更将斗气全部震散，化为斗气能量，斗气修为就此散去。

    “嗡嗡－－－”

    在季流光对白色布袋生出强烈感应之时，白色布袋白光陡然凝固了，其内发出了嗡嗡如黑妖血神虫震翼的声音，白色布袋也缓缓自动打开

    一头贼眉鼠眼雪白雪白的老鼠露出了身形，探头探脑朝着四处观望，但当看见季流光之后，白鼠眼一眯，混沌浑噩的光芒闪过，似有迷惘，但旋即恢复清明，看向季流光略有亲切。

    “吱吱－－”

    雪白老鼠吱吱两声，像说了些什么。当即，雪白老鼠就这样凭空飞了起来，嗡嗡的震动声不绝，抬眼一看，竟然是在雪白老鼠屁股下，坐着一只拳头大小的黑妖血神虫，此虫恐怖的气息逸散，毫不逊色妖王级妖兽。

    但被雪白老鼠坐着，黑妖血神虫根本没有反抗的意思，反而十分恭顺。雪白老鼠临近季流光，直接一蹦一跳，站在了季流光的肩膀上，十分亲昵的用柔顺毛发狠狠蹭了蹭季流光，好像十分亲切一般。

    季流光稍感疑惑，但小老鼠蹭他之时，心底滋生的亲切他不得不承认。很快季流光就发现了不妥，因为小老鼠身上有着和自己一样的真气波动散发，哪怕这种程度有些隐秘。

    季流光瞳孔一缩，一把抓向了小老鼠，老鼠也不反抗，反而受季流光拨弄，更是亲昵蹭了蹭季流光，小眼眯成了一条缝。

    “嗡嗡－－－”

    震动声在响，在白色布袋中，一共飞出不下七只妖王层次的黑妖血神虫，将季流光围绕在其中，众星拱月，一时季流光煞气滔天，如掌控天地的魔王，诸妖慑服。

    “你是兽王？”季流光低着头，看着雪白老鼠眼神诧异。

    季流光如何不明白，这个白色布袋核心或许就是这只雪白老鼠，刚刚自己的真气就是被这只老鼠吞了。或许就是因为白色老鼠吞了自己的真气，才使得白色老鼠对自己有了好感，而这些黑妖血神虫不敢攻击自己，肯定是白色老鼠的原因。

    白色老鼠像听懂了似的，点点头，露出尖尖的牙齿，好像在笑。继而白老鼠挥了挥自己肥肥的爪子，吱吱几声，其中一只黑妖血神虫再次飞入白色布袋中，在次飞出来时，背上已多了一块石牌，与第二间洞府主人留下的，形状相差仿佛。

    “本座前往死地，历经生死，一共获得两件至宝，一便是青天，二便是站在你肩上的这只可爱白老鼠，至于本座为何知道你肩膀上有这么一只老鼠？因为这就是本座最重要的传承。”

    季流光看了第一行，面容也是一肃。

    “本座告诉你，后来者你很走运。因为此鼠乃上古人族鼎盛时代之兽，诞生与那个辉煌的上古时代，纵观大世界，现今存世独此一只。而且你给它灌注了自己的斗气，它自然而然认你为主。”

    季流光看到这里，心中一阵发毛。

    “哈哈哈哈………”

    第三行引入眼帘的是无数的哈哈哈。

    “后来者，你的确很幸运，获得了这只老鼠。但本座也好心提醒你一下。站在你肩膀上的这只老鼠会时时刻刻吞吸你体内斗气，后来者不用试探，体内斗气定然是入不敷出。斗气到时候只会一天天枯竭，直至修为跌落，最后枯竭而死。”

    “至于想解除认主关系，或者杀死此鼠，后来者你不用想了，本座已经试探这种方法不下千次。而且本座也曾去往六级剑之帝国求前辈帮忙，也是束手无策。”

    “后来者，或许你会想到此兽血脉定然高贵。妖兽之中以血脉为尊，可以挟此鼠号令群妖，本座只想说一句，除了本座豢养的这些黑妖血神虫外，天下再无妖惧此鼠。哈哈哈，本座若还在世，定然会看看你这个后来者表情如何，更会与你这个后来者好好畅谈三天三夜。”