
    季流光对于这两个不算条件的条件，直接答应了。

    “万星运宙秘术，实际上是一门将自身化为星辰，照耀万物，自这种普照万物，福泽苍生的境界中，感受神魂真谛，意识升华的法门，这门功法，无法言语，我只能够在你的识海当中打入一颗神魂种子，让你自己慢慢领悟，由于你的神道修为在我之上，我无法进入你的识海，因此，我需要你放开心神防御。”慕容果果说道。

    “神魂种子？”

    季流光沉吟了片刻，这种传授法门，倒是有点类似于精神大师级强者的秘法灌顶……

    只是据说……

    “在我的识海种下一颗神魂种子，是否对你的修行会有所损伤？”

    “这倒不会，功法蕴含的信息太过巨大，我自己并没有种下这门功法神魂种子并留下传承的能力，只是借助一件宗门至宝，将留在神魂中的功法传承复制过去罢了，充其量会虚弱一段时曰，并不会伤及根本。”

    “注意了，看着我的眼睛。”

    话一说完，慕容果果的右手猛然点出，点到了季流光眉心，刹那间，季流光心神一震，目光不由自主的落到了慕容果果的眼瞳上。

    一时间，在他的面前，慕容果果的双眼仿佛化为两个深邃幽暗的黑洞，吞噬一切，将他的精神、意识、魂魄，统统吞入。

    “这是？”

    季流光渐渐收敛着自己的心神，让自己从那股吞噬一切的神识中恢复过来，同时，他也可以清晰的感应到一股精神力量冲入自己的精神世界，渐渐的凝聚成一道独立的精神意识。

    这道精神意识并非慕容果果所有，甚至它的主人并非一人，而是集合了上百位前人凝练而成，相当于上百位巅峰神道强者留下来的精华。

    “呼！”

    持续了整整五六分钟，当那颗神魂种子彻底形成后，慕容果果才终于收回右指。

    尽管是借助宗门至宝的力量将传承传授给季流光，但是传承结束后，她的脸色仍然变得十分苍白，虚弱至极，精神波动都变得有些难以控制。

    “多谢了。”

    “互不相欠而已。”慕容果果说完，平静的坐到了一旁。

    季流光点点头，也未多言，闭目而入。进入精神世界看向了那道浩瀚独立的意识，其内囊括的修炼知识，终将季流光引入神之一道的大门。

    “神道，分为感应，天人，神话，大圣，天齐，五大境界真仔细。”季流光翻阅基础知识，对于神道也开始有些理解。

    “凭借天人境强大的神道，剑道大师之前的修行，都将是一帆风顺，那些令普通剑士痛苦不堪，甚至毕生都无法突破的瓶颈，对我而言，完全是轻而易举，很多时候只要能量足够，就能够水到渠成的顺利晋升。”

    “神道消弭瓶颈，确有此事。”季流光露出讶色。

    “神话境的神道强者，竟然能干涉物质世界？不对，这不是简单的干涉物质世界，而是能与天空剑尊之上的强者大战，而且以神道修行者的特殊，以一敌几绝不是难事。”季流光也为神道感到震惊，“若神话境的神道强者，斗气境界提升上去，斩杀那几人，应不是难事。”

    而神话境界只能被称作神道小乘，其上还有大圣，天齐两大未知境界。这一切都显得讳莫，但季流光有些兴奋。

    人力横跨星海，一切皆有可能。

    基础一篇篇观看完，季流光直接修炼起了万星运宙秘术的感应篇。

    原本季流光精神世界是有些银色光华，那是季流光在太阳系学习的月华精神修炼之法，可如今季流光改修，银色光华顿时在消退消失。

    感应篇很基础，季流光神道修为早已踏入天人初期，这只是功法改修。所以修炼的很快，不到一天修炼万星运宙就已突破达到感应中期，季流光也不停下。

    精神世界，季流光可以清楚的感觉，一颗颗星辰密密麻麻布满了虚空，星辰极多，但这些星辰却一个个星体模糊，更没有一颗星辰被点亮，也没有一丝月华洒落普照。

    但在季流光改修万星运宙秘术进入第二篇天人篇的时候，其中一颗星体猛然一震，星光当即璀璨，被点亮。同时无数道奇妙的精神力源源不断反补入精神世界，精神修为开始时时刻刻增长。

    “果然玄妙，修炼高深秘术之后。多年不动的精神大师瓶颈有些松动了。”季流光眼神明亮。

    此次闭关，花费一年多时间。有些长了。

    “不知长青如何了！”

    季流光看了一眼还正在恢复的慕容果果，踏水而行，进入斜坡之后，离开了这个山洞。

    斜坡一路向上，并不陡峭，可却少有平坦之地。不过走出极远之后，平坦多了起来。在这些平坦之上，有很多具妖兽人的尸体，甚至其中不乏许多黑妖血神虫的残尸。

    季流光一眼就看出，这都是曾经几十几百年无意闯入的妖兽和人类，不过都被阻挡在前的一群黑妖血神虫杀死了。不过季流光上到一个平坦地，发现那具马尸之后，神色当即一凝。

    在马尸四周的黑妖血神虫，季流光可以清楚的察觉，这些黑妖血神虫浑身没有一处伤痕，更没有残缺的部分。或许当时自己就躺在这里，昏迷不醒，四周围绕着无数黑妖血神虫。

    无法解释，有些诡异。

    季流光看了一眼，没有继续停留而是步步踏出，迅速出了山洞。戳了戳肩上摇头晃脑，奇怪熟睡的小八，将其惊醒之后，收回了所有的黑妖血神虫。

    外界很乱，血雨腥风，强者厮杀几乎是时时刻刻。因为在这一年里落日山脉惊现天空剑尊传承洞府的消息，震动了极远的几个四级剑之帝国，至于三级帝国，乃至二级帝国强者来临的人数，更是不可计。

    平日少之又少的剑道大师，乃至高阶剑士在落日山脉内，此时却是时常能见。厮杀陨落者，更是极多。