
    轰！

    强大无可匹敌的气息如火山猛然爆发，四野震动。徐执事踏出一步，体内斗气溢出生生幻灭，一副璀璨晶莹的铠甲在体表浮现，美轮美奂，纹路神秘，似天生天成。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    徐执事看着神色平静的季流光，摇头轻笑，一抹杀机自眼底浮现。他能坦然自若以大欺小，也能持强凌弱面不改色。可被弱者击伤，这是无法容忍的，哪怕伤势只是表面伤。

    “影影流云！”

    徐执事动了，长剑如梭，穿梭虚空。

    地面留下一连串的残影，人早已消失在原地。

    流云宗以流云为名，剑技身法，皆是以速为主，轻飘飘如残影，杀人无形。

    “九九乾坤！”

    强烈至极的危机涌上心头，生死之际，季流光再次施展九九乾坤。璀璨剑光耀目，上玄剑气肆虐，这一剑仿若要撕裂乾坤，剑主唯一。

    可这一剑并未施开，虚空便有一剑乍现。

    “嗤！”

    季流光瞳孔一缩的同时，在强大精神感知下，蹬蹬狂退。可浑身还是被洞穿了三剑，鲜血不止喷溅而流。

    徐执事身形微顿，嘴角泛起残忍笑意，下一刻，脚步微动，再次消失。

    “速度真快。”

    季流光眼神微冷，徐执事的速度太快，配上剑技的速度，更快了几分。季流光强大的精神能者感知散发，或许能捕捉一二，可近距离下根本反应不过来。

    任凭季流光有何手段，也只能胎死腹中。

    “嗤嗤嗤！！”

    剑光时若幻影，时若流云，从季流光身上带出道道鲜血，片刻之下，季流光浑身染血，成了一个血人。季流光却未沾到徐执事的半块衣角。

    这就是差距

    远处观战众人，初始还为季流光能震伤徐执事感到震惊，此时眼看徐执事玩弄般折磨季流光，众人不知为何心底都松了一口气。

    “洛师兄，看的出那小子刚刚施展的剑技有何不同吗？”一个观察敏锐的弟子开口问道。

    场中之景，众人看的透彻仔细。

    徐执事能向季流光迫要剑技，很显然季流光的剑技，有些不同。可是他们却只能看出季流光刚刚施展的剑技，只是强一点的必杀级的剑技。

    必杀级剑技，只要有传承的剑道大师，人人都可随意学习几门，亦如他们。

    “剑技剑技”

    听了师弟的询问，见识最广的洛涵也一阵沉吟，很显然他也有些疑惑，不过他看不出有何端倪。

    “那是还未完全掌握镇道级的剑技！否则，怎能伤伯爵强者！”

    陡然一个阴恻恻的冷笑声从地面传出，孔风依旧被踩在地面，但此时却是冷笑着狰狞着，狂笑不止，不知为何竟焕发了无穷的生机。

    剑道大师级分五个等阶，从低至高，分别是侯爵，伯爵，公爵，世尊，天空剑尊。

    五个等阶虽同属于剑道大师境界，可一阶一天地，差距颇大。能以弱胜强，越阶战斗的妖孽少之又少，但并不是没有，其中不算那些下毒，以及用长辈手段越阶等等。

    除去这些，能越阶战斗的方法，只有强大的剑技！

    就像孔风手下剑道大师，被他们同阶剑道大师，只是一剑就解决。这就是剑技的差距。而且能拥有强大剑技的势力，其势力内的强者，也不会存在于少数。

    很有可能是与司徒南般，是五级剑之帝国来的强者。

    得罪这等势力的弟子，简直与找死无疑。因为就算掩藏再好，也有大可能被找出来全部灭杀。

    这也是孔风狂笑的原因，而且他不久之前就见过司徒南动手，镇道级剑技，一剑就灭杀了一位狂妄的公爵，尸骨无存。

    洛涵连带其余众人，脸色皆是骤变，有些侯爵弟子，甚至想通这一节之后，呼吸无比粗重，心中惊骇根本难以掩饰。

    “嘿嘿嘿！”

    阴冷的笑声不绝。

    “洛涵，你流云宗胆子可真大。居然敢杀镇道级剑技拥有者，还妄图将镇道级剑技据为己有。”

    “滚！”

    咔！

    一声冷喝，洛涵暴怒，用力狠狠一脚直接将孔风整个头部踩下，似有骨骼碎裂声传出。但孔风肯定没死，洛涵收脚。

    “师弟们，难道你们信此人拥有镇道级剑技吗？”洛涵指着季流光喝道，无论如何，他不能让师弟内心有不安，否则在巨大的压力下说漏了嘴，被外人得知，那就是一场灭宗大祸了。

    “能破开流云星剑这一招中级剑技的，并不是只有镇道级剑技，还有可能是世尊，天空剑尊使用的高级剑技。只是高级剑技而已，帝国的那些绝世天才们，又不是没有，不必大惊小怪。”洛涵故作轻松的说。

    镇道级剑技，可能性太小了。

    四级剑之帝国之下，还没听说有那个剑之帝国拥有的。

    听了洛涵这番解释，其中有人附和的点点头。的确，能破开流云星剑的不一定是镇道级剑技，毕竟徐执事刚刚只是抱着玩玩，十分轻慢的态度，被高级剑技击伤，也正常。

    人在这种情况下，也就自然而然相信合理的

    “还不交吗？”

    徐执事的声音飘飘荡荡传入季流光耳中，冰冷而又残忍。

    季流光不语，嘴角冰冷闪烁，脸上虽有苍白。可体内气血不断轰鸣，季流光控制入微，伤口也在不停止血。唯有不时的细微剑气缴入伤口，不断肆虐，才让季流光疼痛。

    “嗤嗤嗤！！”

    伤口不断，可很快徐执事对于这种千刀万剐的折磨有些不耐烦了。

    明显季流光心智是很坚定的一个人，高级剑技是很珍贵，可若是得不到，也只是虚妄。

    “幻药粉，这种严刑逼供的东西现在用在一个侯爵身上，真有些舍不得。”

    徐执事停住身形，皱眉说道。手中多了一个丹药瓷瓶，其内有着一堆堆晶莹粉末，看上去十分幻梦。

    徐执事停住身形的那一刻，季流光嘴角猛然翘起。

    机会只有那么一瞬。

    剑势！

    威慑！

    增幅！

    “九九乾坤！”季流光怒喝。

    体内真气被抽一空，此时此刻阴阳乾坤显化，仿若天地为盘。手中长剑剑气肆虐狂暴，疯狂爆涨，恐怖的天地元气震动而开，这一剑仿若在乾坤映照下，成为了开天的一剑，惶惶耀目。

    “这不可能！”

    回过神的瞬间，徐执事怒吼一声，显然也被这种威力震撼到了。

    “斗铠给我涨！”

    体表那副美轮美奂的铠甲光华大放，这种斗气凝聚的铠甲，侯爵层次的剑道大师根本不可能破开，这也是很少越阶成功的阻碍。

    可对于攻击力如此恐怖的人来说，显然无用。

    轰隆隆！

    恐怖的爆炸声隆隆不绝，强大的粉碎冲击波，方圆都遭到了毁灭性的湮灭。一些草木，在这股毁灭性之下，彻底化为齑粉。

    离得很近的一位侯爵，直接在这股冲击下，狂喷鲜血倒飞。甚至被几道上玄九九剑气击中，撕裂出道道巨大伤口，血流不止。

    啊！

    疯狂的怒吼自爆炸中心响起，烟尘散去，徐执事披头散发，满脸狰狞看着前方的季流光，充满无穷杀意。

    在徐执事胸口，一道深刻的剑痕几乎将徐执事分尸。不过还好被斗铠阻挡，徐执事这道伤口也没见骨，伤势不深，只是骇人。

    “小子，你很能隐藏，但你现在必死！”徐执事，终于狂怒了。

    戏弄，重视和愤怒，情绪是如此戏剧。

    “真的吗？”季流光冷笑。

    破烂的伤口下，一个不起眼的灰布袋子被季流光打开。这正是驯妖袋，不过白色太过刺眼，引人注目，被季流光改了改。

    驯妖袋被打开的瞬间，一道白影闪过，小八第一时间就站在了季流光的肩膀上，吱吱吱狂叫，怒斥自己心中的小不满。

    可季流光见状，用手指点了点小八胖胖的鼠脑，让小八看向一脸杀意，凶恶的徐执事，当即小八鼠身一动，小鼠眼露出惊惧的神色。

    “吱吱吱！”

    尖利的如惨叫的鼠声如狂风骤雨般响起，嗡嗡声中黑压压一片黑云翻滚，黑妖血神虫自驯妖袋之内一群群飞出，黑虫洪流化作黑银巨龙，递进绞杀。

    轰轰轰！！

    无数道剑气的攻击，在一**黑云席卷下，很快湮灭。

    留下的只有一声声惊天不甘的怒吼！

    一位无敌层次的伯爵，连带八位侯爵，片刻全部殒命。

    这就是恐怖的黑妖血神族群！