
    战斗结束！

    场中留下遍地黑妖血神虫虫尸，密密麻麻铺满一层，甚连一些剑气绞杀出来的痕迹都被虫尸一一掩盖。这一战，竟是死伤无数。

    “太弱了！”季流光皱眉。

    这些异种黑妖血神虫，从来不曾在外厮杀成长，只是一味固守在洞府之内，守护洞府。当年的实力还是当年实力，从来不曾成长，面对高出阶位的人类强者显得无比孱弱，也属正常。若不是依靠独特天赋支撑，造成的损失还会加剧。

    可季流光却是对此略有些担忧，因为黑妖血神虫的数量如今也只是千万。任意面对侯爵伯爵一战都损失如此之多，若日后黑妖血神虫想要成长，必须还要厮杀，倒时死伤还会加剧。

    黑妖血神虫能将妖兽和人类全身能量精华抽凝成精血，供季流光炼化吸取不断进步。这是季流光最不可获缺的，这也导致了对于黑妖血神虫，季流光十分重视。

    “黑妖血神虫的成长，必须要提上日程了，若我在成长一些，黑妖血神虫都可能对我没有任何辅助作用了。如今落日山脉公爵，世尊级别强者不在少数，倒并不适合成长。”

    季流光轻轻摇头，这一战对他的触动十分巨大。同时，也让他看清了自身很多平时没有注意到的地方。

    例如剑技的施展，季流光每次都感到了巨大的冲击和阻塞，仿若自己所施展的剑技有些错乱，有些别扭。前世季流光这一剑练成，只有空架子，倒是体会不深。

    可如今季流光用之战斗，发现了迟滞。季流光明白，这也是他的短板所在之一，前世他获得剑道传承功法，可也止步后天。在这个世界，后天只是一个剑士而已。

    无论后天多么逆天，面对从未掌控的剑技等东西，也需要去探索，去感受，用时间，用天赋去堆积与沉淀。

    “伯爵精血和这十多滴侯爵精血，足以让我突破至先天巅峰也就是伯爵的层次。只有达到伯爵层次，我才算饱和状态。”

    “可是突破伯爵之后，从前领悟的剑势几乎也无用了。刚刚面对伯爵无敌层次，震慑只是让他一个眼神的恍惚。增幅配合剑技也只能破防而已，若我达到伯爵层次，剑技加持之下，增幅效果也就不明显。”季流光自语解析着，同时开始炼化一滴侯爵精血，快速开始恢复真气，同时伤势也开始快速愈合。

    吱！

    小八叫了一声，跳入驯妖袋内陷入了沉睡。可对于季流光真气的吸收，依旧还是准时准刻。

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声发出，孔风神情迟钝恍惚，从地面摇摇晃晃站了起来。黑妖血神虫虽然能感应能量，可在小八命令下，倒只灭杀了流云宗的人。

    孔风躺在地上生死不知，倒是躲过一劫。

    “嘶！”

    孔风倒吸一口冷气，场中**具人尸，间接证明着八位侯爵和一位无敌伯爵被杀死，其战力不弱于一位公爵。或许这些虫尸能证明只是依靠外力，可能拥有镇道级剑技的妖孽，外力保护，也很正常。

    “多谢公子救命之恩，在下剑一帝国皇子孔风，此次救命无以为报，公子若有差遣，在下赴汤蹈火，万死不辞。”孔风望着盘坐的季流光，强忍伤势，恭敬说道。

    他此时此刻，已经十分认定季流光所施展的是镇道级剑技。升不出任何怀疑，言语姿态是放的极低。同时孔风心中有些忐忑与期待，因为他的话中有话。只要他能被季流光随意差遣一两次，扯上了点不知名的关系。到时候，好处无穷！

    若是运气好一点，还很有可能拉到一个大靠山！

    际遇与机缘，每个人的一生不会有很多。能把握者，腾飞九天。不能把握，水流烟云，梦幻泡影。孔风作为皇子，十分清楚这一点。

    “剑一帝国？”

    季流光眼神一亮，但也只是一亮。

    如今的剑之帝国无牵无挂，等他晋级伯爵找到长青之后，也该前往四级剑之帝国或者五级帝国寻找更强的剑者之路。

    日后也不会有什么交集。

    “原来是皇子殿下。”季流光点点头，以示友好。

    “算起来我季流光也是剑一帝国的国民，倒也无须客气。”季流光随意道，此时他恢复差不多了，倒也无须忌惮什么，自顾自打扫起了战利品－－－时空内戒。

    国民?

    孔风嘴角狂抽，好像看到了世界上最不可思议的事情。这简直就像一个贫困小县的县长看到县里出现了一个国家总统，而且县长还不知道总统是县里的。

    但这种复杂心态并没有持续多久，孔风眼神就越来越亮。因为只要是本国之人，总会有家族亲人，拉关系会容易些。

    “难道季兄是季家之人？”

    孔风就像想起了什么，一拍脑袋，大声叫道。皇子就是如此，对于交谈拉关系是天生。知晓是本国国民之后，现在竟然直接改口名叫季兄了，以示关系良好的同时，面也不红。

    可孔风还未等到季流光回答，就啊的惨叫一声，头部发出无比剧烈的痛苦，让他直接一个踉跄，摔倒在地，昏昏沉沉，神智迷糊。

    原来刚刚孔风被洛涵一脚用力踩中头部，那时就已有了伤势，只不过未曾牵动，一时无事。可这下好死不死的孔风拍了下头部，很明显九级剑士的体魄没有办法让他如此快恢复。

    季流光见状，也是有些诧异。

    身为皇子，能这样拍昏自己，这也算是少有了。

    “大胆贼子竟敢袭击殿下！”

    远处传来充满怒意的爆喝，随之嗖嗖嗖一阵衣魅拍动声。七八道身影疾驰而来，气息判断是七位侯爵，一位普通伯爵。

    人未至，迫先至！

    其中为首伯爵是一个眉目威严男子，走出林间，早已听到孔风惨叫的他，第一时间就是抖出腰间长剑，化为一道恐怖的剑光匹练，杀向季流光。

    杀意熊熊！

    “喝！”

    季流光体内真气汹涌，手中长剑抖出剑花，微微格档！

    嗤！－－－

    凌厉长剑的剑尖被横档在外，可恐怖的冲击力依旧带着剑尖猛烈前进。嗤嗤不绝，剑尖与剑身碰撞，溅出无尽火花，将季流光震退极远。狂暴的斗气甚至震入季流光体内，让他体内血液沸腾，嘴角流血不止。