
    “还有些见识。”

    这位弟子笑了笑，手中长剑猛然扬起，随意一抖，似有冲天剑芒搅动，一道剑光犀利的向着季流光杀来。

    “剑术。”

    季流光眸中莫名光芒一闪。眼前此人明显对他季流光存有轻视之心，居然想使用剑术来和他搏杀，或许存在了玩弄的心思。

    不过，此人明显选错了对象。

    “空架子。”

    季流光背后长剑出窍，入手之刻，季流光仿若化作一尊顶天立地的巨人，手握开天神剑，蕴含无尽威能，直接朝着这一剑狠狠拍下。

    “砰！”

    声音并不是金属摩擦之声。而只是对撞的沉闷声。

    “啊！”

    这人一声痛吼，神色充满狰狞，手掌之剑现还隐有震动。显然刚刚季流光那么随意一拍，正中弱点中心，让他痛苦不堪。

    只是一声痛吼，连一呼吸时间都未占去。

    下一刻此人眼中杀机毕露，痛苦仿若直接被遗忘，手中长剑宛若一根罗盘指针在手掌中一个旋转，下一刻真身近身之时，此人一把握住剑柄，化为一道银色流光，犀利无匹剑气洞穿。

    季流光平静中，轻轻点头。

    这人毕竟是一尊剑道大师，反应反击速度都不慢。下一刻季流光长剑出窍，九九上玄剑气锋芒在剑身上隐而爆发，和来临长剑交击撞击，星光嘎吱，声景狂闪，季流光轻易拦截挑住这一剑。

    “第三剑！”

    季流光喃喃，下一刻，在那人战斗交击还未做出下一刻反应之时，一道寒光闪向此弟子喉咙，好似蓄力很久的一击，剑影寒光当真是快的不可思议，这一剑便是绝杀一剑。

    “锵！”－－

    剑鸣颤颤，季流光手中剑尖并未洞穿其喉咙，而是意外刺在了一副斗气凝成的美伦铠甲上，剑气肆虐，九九上玄剑气在铠甲上纵横，道道痕迹深刻。

    “果然人外有人，天外有天！”徐执事感受了一下身上那副斗气凝聚铠甲的伤势，不由自主感叹了一声。若不是他站出来，挡下了必杀的那一剑。以刚刚那一剑的威势，那侯爵弟子已经命丧当场了。

    “你既然知道我流云宗的名号，但却还敢下杀手杀我宗之人。不得不说你很胆大，也很无知。反正也没什么事，那就拿你热热身。”徐执事看着季流光笑了笑，身躯之上的斗气铠甲渐散，却还是有种巨大的压迫感。

    伯爵强者最大的标志便是斗气外放，凝聚成坚铠，刀枪不入，水火不侵，防御惊人。

    季流光皱了皱眉，此人之强大，只光从气息判断，恐怕已是伯爵层次无敌，无比接近公爵层次了。一些伯爵强者，季流光也曾见过，所以判断十分准确。

    “无敌伯爵又怎样。”

    握了握手中长剑，季流光双眼微眯，波动的心渐渐平静下来。步伐脉动，全身上下气血调节，渐渐的一股强大冲天剑意凌空，最巅峰的气势朝着季流光汇聚。

    “师兄，这样会不会得罪什么人？”洛涵身旁，有一个侯爵大师低声问道，看向季流光的眼神微有些凝重，只从季流光如此高超剑术就能窥得一鳞半爪，若是眼前的季流光施展剑技，那该是何等厉害？

    可以说，能培养出这等杰出弟子的势力，很有可能是某个大势力。若是随意残杀大势力弟子，被其长辈查出端倪找上门，就算流云宗也吃不消。

    洛涵神色带着笑意，看向脚下孔风，“怕得罪人到时候栽赃嫁祸给孔家不就好了。若是让此人活着离开，将今天之事宣扬出去，剑龙帝国孔家来临，那才是大祸事，只有做的滴水不漏，才是天衣无缝之策。”

    一旁那人，听到洛涵的话，眼神一亮。一旁师兄弟们，也是暗暗佩服。

    “洛师兄果然有大智，师弟受教了。”

    洛涵点点头，神色淡淡，但嘴角却噙着一丝笑意，一脸享受。

    只有被踩在土里的孔风双眼圆瞪，怒火万丈。可却发不出任何声音，只能眼神呆滞看向季流光，神情充满绝望。

    咻！

    一剑破空，身形随影，

    这位伯爵层次的徐执事出于玩弄目的，动剑了。

    锵锵锵！！

    两人身影交错在一起，剑光纵横。

    片刻之后，众人目瞪口呆。

    因为这样的战斗，看上去并不是一面倒的击杀。反而是不相上下，难解难分的厮杀。

    “好强。”徐执事眼神一凝，他还是有些小瞧了季流光。自己的剑术乃是从杀戮之中浴火而出，并不遵照传统，剑剑都是刺向咽喉心脏等重要部位，稍有半剑不慎，就可杀死强敌。

    季流光却是轻易应付不说，无论是体力身体反应速度都是与他持平。有时耍出几道刁钻精妙剑花，徐执事都要脸色郑重应付。季流光剑术之高超，真的令徐执事有些变色。

    “很厉害。”季流光剑剑犀利而动，越打，越来越兴奋。季流光两人剑术凶狠同时，若是任意一人跟不上节拍，当场必定挂彩受伤。剑者当真是在危境中越挫越勇，越挫越厉。

    “流云星剑。”徐执事倒退几步，手中长剑化作漫天柔软白云，影形千千，强大的斗气灌注其内，竟然是直接施展起了剑技。

    季流光双眼一眯，不甘示弱。

    “九九乾坤！”

    下一刻，剑技施展，恐怖的波动逸散。季流光长剑仿若化作了天地的乾坤，无数幻影浮现之时，恐怖能量席卷。这一剑，大势而聚。仿若天地唯一！

    “嗤！”

    徐执事轻轻盈盈的一剑，被恐怖的剑气搅成粉碎，余威不减，恐怖的冲击波宛若一道辐射无形的波纹，竟将徐执事直直震退。

    “噗！”

    徐执事喷出一口鲜血，脸色变了。看向季流光，眼神无比凝重。

    “你这是什么等级的剑技？”徐执事沙哑开口，一番比剑之后，气势不弱反增，季流光明显更有感觉，这一刻徐执事体内恐怖的力量在暴动肆虐流转。徐执事刚刚动手，明显未尽力。

    “不解释么？”徐执事喃喃中，陡然双目通红凌厉一片，“只要你将你的剑技交出来，我担保，你今日能活着离开这里！”

    “不可能！”

    声音斩钉截铁！