
    “孔风，将那株百年灵药交出来，饶你不死。”

    一个冷面的青衫男子，冷冷说道。在其身边七位侯爵剑道大师拔剑而露，围着中间三人，一脸寒意。

    在八人围拢的中间，三人都是青年打扮，其中有两人是剑道大师，还有一人是一个身穿莽金龙袍的青年，是一个九级剑士，此时正一脸阴沉的看着来者。

    “洛涵，你不要欺人太甚。”身穿龙袍的青年一脸怒容，喝道，“别以为你流云宗是四级剑之帝国的宗门，就能无法无天。要知道落日山脉，在我剑一帝国疆域内，若你在敢放肆，我剑一帝国皇室定将你流云宗来此之人全部斩杀。”

    洛涵冷笑一声，看着嘶吼的皇子，就像看着一个小丑，“剑一帝国的大皇子孔风陛下，难道你想凭你的话来杀我流云之人？呵，可你这样你不觉得会笑死人吗？”

    “哼！”一声冷哼，孔风脸上闪过怒色，“我剑一帝国孔家乃剑龙帝国孔家支脉，你流云宗如此放肆，难道不怕引起两大剑之帝国的大战吗？”

    洛涵脸色不变，早在之前，他就已经知道了。

    戏谑出现在落涵脸上，看着孔风笑意吟吟，“只要把你们杀光，谁能知道是我们干的？师弟们，将他们杀了，孔风留下，我会让他亲眼看着他拖延来的救兵，死在他面前。”

    洛涵这番强硬的态度，终于让孔风这位剑之帝国的皇子慌神了，现在局势恶劣，若是还鸡蛋碰石头，大放厥词，等待他的下场只有一个，那就是死！

    “灵药我交，我交！”孔风着急大喊，神色有些慌乱，不复之前震怒，显然刚刚也只是强撑门面而已。

    洛涵只是报以冷笑之色，“白痴。”

    “流云星剑！”一位侯爵大师下一刻就是爆发斗气，剑光化作一片流云，飘飘荡荡，迅即如电，快的不可思议。

    护卫孔风的侯爵剑道大师，眼见不好，一声叱喝，拔出长剑，凌厉剑光洞穿虚空。

    “叱－－”

    火星迸溅，流云星剑快的不可思议的同时，又蕴含凌厉杀机，隐而不露。但当交战之刻，充满杀机的剑气一瞬间划伤手上皮肤。

    在刺痛爆退之时，此位剑道大师，就被快的一剑刺入眉心，绞断头骨。斗气爆散，连皮肤骨骼尸体都震的残缺不堪。重重倒飞而回。

    “就算同为侯爵剑道大师，也是有差距的。”杀死孔风身边的侯爵大师，此人冷笑了一声，看着孔风一脸鄙夷。

    两位剑道大师，一个照面，就命丧在此。

    孔风也是有些发懵，神色惨然。若是被剑一帝国之人知晓了，上至爵侯，下至平民，必会心神轰动，数亿人震颤。

    就在此时，丛林之中传来急促的脚步声，气息迫人。

    孔风一喜，还以为是被自己传出消息招来的前辈们。但当抬头之时侥幸的神色也僵硬凝固在了脸上。

    来人身穿的也是流云宗服饰，但此人却是一个眉目凌厉的中年男子，走出之时气息威压迫人。孔风呼吸急促，立即知晓，这是一位伯爵大师。

    “徐执事，您来了。”洛涵此时也换上一副笑脸，稍有恭敬。这是每个剑者对强大的剑者的尊敬，剑道大世界随处可见，哪怕洛涵从不将此人放在眼中。

    中年男子徐执事点点头，不敢在洛涵面前摆谱，换上一副和颜悦色，“洛涵，你叫我来何事？”

    洛涵也不隐瞒将事情叙述一遍，徐执事点点头。

    “各国的公爵，和少数的世尊大师们，此时全都聚集在剑尊洞府门外，倒是不用担心那些人。不过来的是伯爵大师，你杀这人又有何用？”徐执事点头同时，也有些疑惑。

    洛涵这种表面上是因灵药和剑一帝国皇子起冲突，还不如说是洛涵间接针对剑一帝国，死咬着不放。

    “哼！”洛涵明显愤怒的发出一声冷哼，看向孔风目有不善，“一年多前，杨师弟十一人，追杀宗门任务目标进入了落日山脉，从此了无音讯。此事经传功长老上禀宗主大人，而宗主大人只有一个命令，杀回来！”

    徐执事脸色一变，显然他虽在宗内有职，可这件事也并不知情。此时听洛涵一说，神情也有些凝重。

    十一位剑道大师，这可是宗门内不小的有生力量。难怪宗主会下如此狠辣的命令，或许宗主都已经震怒了。

    “这关我剑一帝国何事？”孔风此时听到洛涵如此说，脸色也变了，气的浑身颤抖。想不到洛涵死咬着不放，竟不是为了一株灵药，而是此事。

    “不关你们的事？”洛涵笑了笑，走上几步，一脚狠狠踩在孔风的脸上，让孔风和地面来了个亲密接触。

    “落日山脉最强的妖王也只是二阶妖王，难道我宗十一位侯爵强者，连在二阶妖王手上逃命的本领都没有吗？”洛涵冷哼，声音冰冷杀意凛凛。

    也就在此时，树林中又有沙沙之声，隐含着脚步声。

    众人齐齐神色一动，不约而同，目光汇聚而去。只见一个衣衫破烂，蓬头垢面，背负一柄长剑的男子从林中缓缓走出，男子看到场中这么多人，也明显愣了愣。

    季流光神色平静，一路行来，打斗厮杀常见，不过季流光也不想参合，一般都会默默退走。至于那些不知死活的剑士，想打他的主意，季流光一般也随手杀了。

    所以当碰上眼前如此多人，季流光也没有什么感觉，只是深深看了一眼其中的伯爵中年，继而转身准备默默退走。

    “杀了。”洛涵只是看了一眼，发现季流光并没有散发多强大气息之后，淡淡说道，神色风轻，仿若像轻轻碾死一只蚂蚁那般，随意无所谓。

    “小子，怪就怪你走错了路。”一位侯爵弟子狞笑着走出，手中长剑出窍。

    好霸道好猖狂的人，季流光皱眉。

    “你们是流云宗的人？”季流光下一刻，沙哑中看向众人无语问道。良好的记忆力让季流光一下子记起来，眼前这些人的服饰和之前那十一人所穿一模一样。