
    伯爵一剑，威力至斯，也可见一般。

    “这等宵小，竟敢袭击殿下，简直不知死活。”冷哼一声，孔英这位伯爵收回长剑，一剑震伤季流光之后，并没有当先痛下杀手。

    反是第一时间就去查看孔风伤势，似乎十分担心孔风安危。很明显这些人，就是之前孔风招来想应付洛涵的强者。

    “这些人？”季流光双眼一眯，心底一丝杀机掠过。

    倒不是因为这位伯爵一剑将他震伤，季流光心中有何不满。毕竟未明情况之下，他伤孔风的可能性是很大，将他当先当作凶手也无可厚非，季流光也能理解。

    可那些随之跟上来的侯爵剑道大师，第一时间并没有围上来关注孔风，而是在场中查探流云宗那些人的尸体。探查完毕之后，似乎发现什么，眼神不约而同的盯向了季流光，恶意十足。

    孔风并无大碍，这使孔英也缓缓放下心来，同时喂孔风吃下了一颗丹药，孔风昏昏沉沉的状态也迅速有些好转，眼睛似也能半睁半开。

    “殿下，救驾来迟，还望赎罪。”

    孔英这位强大的伯爵，见孔风醒来，当即就是一副认错态度。其余侯爵强者们，亦是低眉顺目。孔风醒来见状，也不好说些什么。

    “孔风殿下，在下告辞。”

    季流光收起心中杀机，插了一句。对于孔风身边这些剑道大师缺乏好感，并不代表他一定要把这些人杀了。当然季流光也不是一个杀人如麻，麻木不仁的人，若是这些人不知好歹，或许季流光也不会介意。

    对孔风言明后，季流光转身离开，直接后背暴露给了众人。

    “伤了殿下，还想离开，当真狂妄。”孔英闻言冷笑，眉目间闪过一道杀机，手中长剑斗气酝酿，似想再来一剑，将季流光击毙。

    “英叔万万不可！”孔风双眼一瞪，大喝道。

    不怪孔风如此，要知道，前车之鉴就在眼前。若是惹毛了季流光使用外力，连带他都有可能身陨。当然若是将重伤的季流光斩杀，剑龙帝国的孔家都可能灭族，这更恐怖。

    孔英眉头一皱，转过身看向孔风，似乎有些不悦。

    “英叔，季兄并未伤我。反而若不是季兄帮忙，我今日就该死在洛涵手上了。”孔风言简尽量解释着，不过连带孔英在内的众人，明显都有些不信。

    他们并不知晓徐执事的到来，可对于洛涵也清楚一些，这位流云宗的天才，身边连带几个天才师弟，都年纪轻轻突破剑道大师，更是有几位掌握中级剑技，流云星剑。季流光这样一个普通侯爵能帮什么？

    “殿下，洛涵这些人好像是死在这些虫类妖兽之口”身旁一个侯爵剑道大师冷不防疑惑问道，似有若无的提醒孔风，好像以为孔风认为是季流光杀了洛涵。

    “闭嘴！”孔风低喝，目中隐有怒火。

    对于季流光，孔风言行都不敢有失，小心翼翼。可孔英等人击伤不说，此时竟还想杀季流光，这种明显找死的行为，让孔风恼火万分同时，对孔英等人再无尊敬之意。

    孔英连带众人，脸色都有些难看。一个皇子而已，竟敢如此呵斥他们。真当他们是孔家的走狗了，若不是为了孔家资源，谁会将这一个九级剑士放在眼中。

    “殿下，在外行走，人心隔肚皮。这么一个小小侯爵保不准是故意接近殿下，还望殿下警惕。”孔英心中冷笑，面色却不变，反而是转移话题，一副关怀之色。

    孔风头脑昏沉的点点头，“英叔放心，季流光季兄是我剑一帝国侯爵”

    孔风说着说着，竟然昏沉睡过去了，很明显刚才的怒喝花了他的大力气。

    “送孔风殿下出落日山脉修养。”孔英起身，摆手道。

    起身的同时，孔英看着季流光消失的地方，眼中有阴冷闪过。既然知道季流光的身份，任他逃多远，在落日山脉总能找到。

    “六瞳，剑一帝国内的事情就数你知道最多，你听过季流光这个侯爵吗？”孔英背负双手，远眺问道。

    身后出现一个眉目阴冷的男子，皱眉思索片刻，点点头。

    “三十六侯爵家族中，的确有一个季家。不过季家多年前，就已经没落了。季家如今只有血脉两人，分别是季流光和季长青。”六瞳说着，脸上也露出一种狐疑，“说起来也很怪，我记得一年前传言季流光应还只是初阶剑士，可季流光短短一年，现在竟是一位侯爵剑道大师。”

    “而且季流光现在年龄应也不算多大，顶多二十一二。”六瞳说完，也顺势露出心惊之色。

    季流光的这种天资在三级剑之帝国也算罕见，比起流云宗的天才弟子亦毫不逊色。这么年轻就已经达到他们这种花几十年才能达到的程度，也可谓一个天才了。

    “肯定有奇遇！”孔英眼中露出贪婪与杀机，“那季长青的情况呢？”

    “季长青？”六瞳思索片刻，眼中精芒一闪，“季长青现在好像是高阶剑士，不过最重要的是，季长青这人现在好像也混迹在落日山脉内。”

    孔英点点头，眼中有着毫不掩饰的贪婪，“发动人将季长青的位置找出来，同时将季流光的位置确定，这两人我要一网打尽，全部要死。同时将洛涵死亡的消息放给流云宗，代价不变。”

    “是！”六瞳道一声，退下。

    季流光已经走远，并不知道后面一系列的事情。

    “长青的事，先放一边。”季流光最后下了这个决定，找人他季流光并不擅长，而且时间太久了。

    在林中寻了一个妖熊洞穴，将占据其中妖熊赶跑，季流光盘坐其中，开始了第二次闭关。