
    昏暗光线下。

    季长青将真剑器长剑递向季流光，脸上有种满不在乎的表情。季流光嘴角抽了抽，神色古怪，一时都忘记接过长剑。

    “怎么了？你不喜欢？”季长青疑惑问。

    旋即似明白了什么，季长青自我脑补了然的点点头，手掌再次一翻，十多柄各式各色真剑器就摆在了季流光面前，玲琅满目，一副任你挑选的模样。

    外界难得一件的真剑器，此时却如普通物件。

    “我就选这柄青峰剑。”

    季流光刚刚只是恍神，恢复过来的季流光毫不犹豫的选择了一柄，对季长青根本没有客气的意思，也没有挑剔。

    “我去去就来。”

    说了一句，季流光摇摇晃晃的起身，缓步走向孔英。创伤经过这一段时间的恢复，康复完全，真气运行畅通，可见那颗丹药的珍贵。

    “这一切是为了我吗？”

    季长青收回了其余真剑器，目光凝望季流光那道并不算高大的背影，眼神有些恍惚。其实季长青也微有感受，季流光身边只有她是一道任人揉捏的死穴，大木和李东就是例子。后来落日镇之行，季流光几乎深陷死局。

    如今孔英之局，似乎同样是为了她。

    嘴唇轻咬，季长青神色莫名。她从来没有想到会有一天会演变成这个样子，从前那个一副蠢痴的季流光，早可独当一面，遮风挡雨。

    季流光步伐迈着看似很慢，但却几步已然临近孔英。

    刚刚一战，季流光手段尽出，不顾一切凶险，连精神秘术都已然用上，就是为了快速灭杀孔英解季长青之危局。不过发生了真剑器这个意外，导致计划搁浅，不过此时局势依然明朗，为了尽快迎接即将到来的精神反噬，季流光就必须速战速决。

    “九九源风！”

    残影道道。

    正虚脱趴在地下的孔英猛然抬头，全身寒毛炸起。看着四周悬浮在空中，那道道密密麻麻的剑影，瞳孔剧烈收缩。刚刚一战本就落于下风，若不是仗着真剑器之威，就连击退季流光都不可能。

    断臂之后气血流逝，早已体虚力乏，斗气更是近乎枯竭。此时若让孔英再战，有些不现实，可若让在场六位侯爵剑道大师联手战季流光也是不现实。越阶战斗，不是人多联手就行的。

    “不知在下何时得罪道友，道友请说出来，孔某定会补偿。”孔英大喊，想要谋求最后的一丝生机。

    围在孔英身边的诸多剑道大师，一脸不安的扭头四处张望。在剑一帝国能封为侯爵的剑道大师，此时却一个个都如畏畏缩缩的小猫，胆怯，惊恐。

    “我是季流光。”冷冷的声音，从剑影中飘出。

    孔英连同众人，同时一怔。

    “绞杀！”

    青峰长剑在动，密密麻麻布满天地八方的长剑，真实无假。在下一刻，犀利恐怖的九九上玄剑气从中爆发，剑光冲霄，组成了一面巨大的剑网，绞杀而下。

    “嗤嗤嗤！！！”－－

    鲜血狂喷，血洒长空。

    七人脸上依旧残留着下意识的愕然，因为从开始至结束，他们从来没有想过有可能是季流光。剑影绞杀七人，快的不可思议。没有任何挣扎与反抗，在剑锋下，刹那毙命。

    季流光缓缓站定。

    腰间驯妖袋内飞出一只只黑妖血神虫，将众多尸体，在不到片刻间就全部吸成干尸，精华内敛。

    “是黑妖血神虫！”

    季长青从后面走了上来，讶然了一声，显然也认出了这些黑虫。

    季流光点点头，将黑妖血神虫收回。

    季长青的话同时印证了心中某个猜测，尽管不明白季长青当时如何在洞府内游刃有余取走宝藏，但季流光还是呼出一口气。

    终于结束了！

    也就在两人同时舒了一口气的时候，脚步声再起。

    两人神色微动，同时不约而同望去，在林中，三道傲立的身影一步一步走来，平缓而又轻盈，似漫步，似游玩。季流光第一时间感受到了一股强大至极的杀意，己于铺天盖地，滔天席卷，目标直指季流光。

    啪啪啪！

    一阵清脆的掌声传出，一个眉目俊朗，神色淡然的青年轻轻拍着掌，走入了季流光与季长青的视线内，同时一股铺天盖地的恐怖杀意笼罩而下，毫不遮掩。

    “这是？”季流光凝目。

    眼前目的明确的年轻人，哪怕杀意恐怖，最多伯爵层次，骇不退季流光。但季流光却能感觉到青年身旁那两位毫不起眼的中年男子，比起自己一生所见所有强者都要来的恐怖。

    是公爵？还是世尊？

    能有这般年轻，又有如此强者心甘情愿护卫，在落日山脉，唯有一人，那就是五级剑之帝国来的司徒南。季流光以前并不知晓司徒南的身份，可在外界走动，一些细碎的谈论入耳，也就知道了些。

    “看来你已经知道了本公子的身份。”司徒南看着季流光细微眼神变化，嘴角翘起弧度，淡淡道，至于身旁两位强者，只是陪衬而已。

    善者不来，来者不善。

    一年前，与司徒南手下发生的摩擦，想不到时至今日，司徒南竟会找上门来。季流光对此有些意外，但并不奇。

    “不知有何见教？”季流光开口，同时身体前倾，顺势将季长青护在了身后，驾轻就熟。季流光这个动作，却让司徒南瞬间双眼一眯。

    “有何见教？”司徒南明显笑了笑。神色陡然狰狞，眸中腥红一片。

    “你我本无仇怨，可你千不该万不该，将落日山脉天空剑尊剑府的消息传出去，引来众人与我争夺传承。扰我传承，你该死，你必死。”

    声音冰冷森寒，带着一股坚定至极的决心，生死必杀。

    “天空剑尊洞府？”季流光低语，司徒南和他结仇竟然是这个原因，而不是他打伤了司徒七，不过一想也就释然了。一个侯爵剑道大师现在都不被他放在眼中，何况出身于五级剑之帝国的司徒南。

    “我从未做过此事。”季流光平静的解释了一句。

    “呵”

    司徒南眼中腥红更甚，杀意浓重。