
    “九九乾坤！”

    天地穆然剧烈震动，轰鸣中乾坤显隐。无尽犀利冲霄的剑气，带着无边杀意，化作一道恐怖的剑影杀灭，世界都要为之寂暗。

    “皇龙剑！”

    斜里，眉目威严的孔英大步踏出。

    长剑瞬间出窍，隐有龙吟阵阵咆哮传出，带着皇者的威压，带着睥睨的气势，长剑化龙，劈斩而落，恐怖的剑气席卷。

    “轰！”

    天地炸裂，剑气纵横交错，光影叠叠。

    季流光眼中寒芒一闪，脚步迈动，原地已留下道道残影，人宛若惊鸿。

    “九九源风！”

    剑影万千，天地间密密麻麻，仿若有无尽剑影存在。每一剑都是如此真实，又如此梦幻，锋利似若能割裂天地的剑芒在每一柄剑中吞吐，成为了八方绞杀。

    “这？”

    饶是以孔英多年见识，也未曾见过如此奇诡的剑术。防无可防，逃无可逃，避无可避。恰似只有坐以待毙等死才是正途。

    “轰隆隆！”

    在孔英眼神四处打量之时，便见一双冰冷眼神与其对视，在对视瞬间，立即脑中仿若有雷霆隆隆不断回响，不断轰炸，心神晃动，思绪都渐形停滞。

    “滚！”

    属于剑者的本能终归发挥了作用，在下一刻，孔英心中狂吼一声，神色狰狞，神心动荡。

    但，眼前一道璀璨似烟云的剑影直刺喉咙，近在咫尺，转眼就可洞穿毙其性命。

    “嗤！”－－

    鲜血喷溅，血洒长空。

    如此近距离的一剑，孔英没有机会闪躲，也没有资格躲过。但在生死选择上，他选择用左臂挡下这一剑，以臂换命。

    性命留下，生死依旧堪忧。

    “你到底是何人？”孔英怒吼一声，神色狰狞。

    可没有人回答。

    下一刻，璀璨剑光宛如死神镰刀，缓缓再次挥动。

    “皇龙剑！”

    孔英神色狰狞痛苦中，手中在间不容发之际，换上了一把金光闪烁的长剑，再次施展出了刚刚的剑技。

    昂！

    真的仿若有一声惊天龙吟传出，皇者霸道威压浩荡而卷，璀璨的剑光宛若一道金黄长龙，横贯九霄，粉碎苍穹，让众生为之匍匐，恐怖的波动令人心悸。

    “九九乾坤！”

    乾坤震动中的那道璀璨剑光，在虚空显化。

    面对这让人心悸的一剑，季流光脸色难看。因为在这一剑下，九九乾坤的光芒被掩盖，季流光那犀利的剑气同样被掩盖，同时季流光心中震动，出现了一种心摇神晃，接不下这一剑的感觉。

    “破！”

    剑光璀璨冲霄，庞大杀意剑影迎上，分毫不退！

    轰！

    光影溃散，金光漫天。

    恐怖的剑光波纹，一**轰轰扩散而开。季流光身形巨震，在这一股形似要碾压粉碎的毁灭力之前，显得如此脆弱。

    波纹扩散，手中长剑在第一时间，砰砰几声炸成漫天铁屑

    下一刻，季流光仿若被巨石砸中，体魄狂震，身形抛飞，化为一道光影。直到砰的一声撞中一根巨树才勉强停下，簌簌的叶将季流光掩埋。沿途所过，气量纵横，一道恐怖的沟壑粉碎过往，树木石纷纷在这道剑光下，卷成齑粉，炸成无形。

    源自于神话时代剑道传承的剑技，在孔英的剑技下，完败！

    季流光手掌剧烈颤动着，物质痉挛个不停，但季流光眼中依旧残留着不可置信。

    一旁的六位剑道大师，此时才反应过来。两人交手不过片刻，他们还未曾从围杀季长青的行动中抽身，战斗就结束了。当六人看到场中惨烈至极的场景，与几乎瘫软在地的孔英之时，全都面色大惊，再也顾不得季长青，纷纷大吼着冲向孔英。

    季长青此时已然是一个亭亭玉立的少女，青衣翩翩，从来都是冰冷的小脸上，此时已然染上血腥的冷厉与岁月的成熟，再无幼小的稚嫩，眼神中更是多了些冷漠警惕。

    在落日山脉内一年的成长，对于季长青无疑是转折性的。心性，眼界，实力都是一个个巨大层次的跃升。

    例如刚刚六位带着轻敌的剑道大师围杀她一人，却迟迟无果，直到季流光赶来，也可剑其手段与实力。

    “那人是？”

    季长青小脸上有些疑惑，刚刚那从林中出来就杀向孔英的身影，季长青没有看清，直到那人被震飞，生死不知。

    第一时间，季长青就想转身快速离开。

    场中还有六位剑道大师，若是等他们反应过来，今天性命就要交代在此了。

    可，不知为何，心中总有种莫名的感觉。

    被指引着，季长青慢慢上前，上前。拨开落叶，看到了那一张灰头土脸的脸庞，还有那一道坚定执着的眉宇。

    “季流光？”季长青没有想象中遇到的惊喜，反而是有些意外。就像当初，季流光在某个青楼里被季长青抓住般意外。

    但下一刻，季长青眉头一皱。

    “季流光，你该不会要死了吧？”

    语气略冰，可季流光还是看清了季长青隐藏在眼中的惊喜与担忧。

    下一刻，季流光口中就被塞入了一颗冰冰凉凉的药丸。入口即化，体内被震伤的无数经脉，在呼吸间开始复原，气血也逐渐平稳，就连真气隐隐都开始自行恢复。

    没有解释丹药的品阶与珍贵。

    反而是季长青似想起了什么，面有惊色，她也想起了刚刚季流光和孔英厮杀的事情。

    “你能和伯爵强者厮杀，难道你也突破成为伯爵了？”

    疑问问出，下一刻，季长青小脸突然又是一板，看着季流光是一副恨铁不成钢的意味。

    季流光看着这熟悉的一幕，哑然不语，倒是心底轻松了许多。同时季长青似在这片刻间身上那股若有若无的杀气淡了些许，也算好事。

    “真不知道你怎么修炼到伯爵层次的。”季长青就像在打量一个怪物，不可思议，“刚刚你和孔英的最后一剑，你居然和他硬拼，你还能活着，就是奇迹。”

    “有什么不可吗？”恢复了一些的季流光，有些疑惑。

    “人家手上拿着真剑器，你手上拿着破铜烂铁，你和人对拼，你以为你的剑技是镇道级剑技啊，真是不知死活。”季长青挑挑眉，一脸看白痴的表情。

    “真剑器？”季流光明显皱眉，自己根本未曾听过这号词。

    “剑技分等级，剑同样有等级之分。像你手中那种削铁如泥的普通剑，只能称为宝剑，像孔英手中那柄剑就是真剑器，其上还有很多种。但无疑，越强大的剑器辅助剑技，威力就越大。”季长青简单的解释着。

    下一刻，季长青手中多了一柄微微震动能量光芒的长剑，随手递像季流光。

    “真剑器！”

    （更新逐步恢复正常，断更逐步补上）