
    一共1.3W字，六更补欠

    对于如过客般的这几人，季流光很快就遗忘了。

    “九九上玄传承，除了有九九上玄传承的真谛，与如九九乾坤般强大的九招剑技，剩下的就只有三大禁术了。”季流光一路前行，一路思索。

    他此时天人境初期巅峰的神道修为，只能使他一路前行达到伯爵巅峰层次。在不能提升境界修为的前提下，季流光自然要寻找另一方面的进步。他的时间绝不会在瓶颈上挣扎。

    “黑妖血神虫也需要提升，若以后太弱，即使凝聚敌人精血，尴尬的都会力有不逮。”季流光喃喃，可一想到落日山脉中心聚集着一尊尊强大的公爵，乃至四级剑之帝国顶尖战力世尊强者，对于提升黑妖血神虫这个念头还是打消了。

    “九九乾坤这一剑，我施展明显有些迟滞。”季流光在思考一番后，陷入了对剑技的体悟之中，很快季流光就无功而返，不得不退出，明显季流光感悟这一式，毫无所获。

    “那就只能练九九上玄第二剑，九九源风。”季流光下定决心之后，便遵循记忆之中，习练起了记忆中的第二剑。这并不是季流光盲目自大，而是季流光有感觉，阻塞自己融会贯通全力施展九九乾坤这一剑的隔膜，或许很快就会消弭

    速如惊风，返其本溯其源，是为源风。

    触及源风，也可见九九上玄传承强者，对这一剑速度的自信。

    季流光只是习练施展，随意剑动，原地就有道道残影留下，速度快的不可思议。季流光甚至在习练之后，有种移形换位神妙之感。

    就这样季流光一边行走在落日山脉之中寻找季长青，一边演练熟悉剑技，时间就这样缓缓流逝而过。对于落日山脉中心的天空剑尊府邸，季流光没有想去一搏机缘的打算。

    山脉中遇见的人或善意，恶意。

    季流光都如人生过客，匆匆而过，只是一味掠过。

    就在季流光准备深入落日山脉中心，寻找季长青的时候，季长青的眼前出现了一个身穿黑袍的人影，阴森森的看去有些神秘。

    “季流光，听说你在寻找季长青？”黑袍人影中，传出略带玩味的声音。

    季流光依旧冷淡的没有动静，只是看着黑袍人影，等待下文。

    “我知道她在那里，而且她现在很危险，随时都有可能丧命。”黑袍人阴恻恻说道，并且笑了笑，在见季流光神色有异之后，继续开口，“她现在被剑道大师围杀。”

    “告诉我她在那里！”季流光双眼一眯，淡淡问。

    “将你得到流云宗的时空内戒全部交出来作为代价，我可以告诉你。”黑袍人影见季流光神色有异，立即就是趁火打劫。

    季流光面皮动了动，流云宗众人时空内戒任何东西他倒是都没怎么动。

    嗖嗖嗖！

    一枚枚时空内戒被甩过去，足足二十枚。

    当黑袍人随意查探一个，发现其中东西不像有缺之后，顿时惊呼一声，骇然变色。

    “难道说，你还捡到了流云宗失踪那十一人的时空内戒？”此黑袍人难以置信，似乎季流光的运气太好了。

    季流光闻言，眼中淡淡的一抹寒芒闪过，同时他也对此人的身份有些猜测了。

    “季长青在那？”季流光问道。

    “还有你的时空内戒，没有交上来。”一双炽热的眼神看向了季流光手上带的那枚时空内戒。

    这一刻，季流光并未想象中的百依百顺。

    “九九源风！”

    剑出，一道风旋刮过，原地，只留下一道道还未散去的残影。

    “嗤嗤嗤！”

    鲜血喷洒，一声凄厉至极的惨叫惊天回荡，撕心裂肺，惨入骨髓。黑衣人同时也露出了样貌，正是那天跟随在孔风身边剑道大师之一，不过此时已被削去四肢，成为废人。

    季流光震去剑尖鲜血，收回长剑，任此人不断嘶嚎惨叫。

    同时手掌微抬，在真气的牵引下，二十一枚时空内戒飞回季流光手中。比起刚才，多了一枚。微微摇头，季流光看向了此人。

    对于时空内戒里面的东西，季流光根本不怎么在乎，因为全部对他无用。可此人竟然一二再再而三得寸进尺，纯属浪费时间。

    “长青在何处？”

    季流光神情冷漠的看着眼前此人，眼中漠视生灵的冷漠，终于让这个狂妄自大的侯爵剑道大师胆颤了。

    “她她在红狮山。”结结巴巴有些颤抖。

    季流光轻轻点头，在此人惊恐的眼神中，打开了驯妖袋，其中当即就飞出数十只黑妖血神虫，将这位剑道大师吸成干尸，凝成精血。

    红狮山，曾是一只一阶焰狮王的领地。

    在外区域，也算有名。

    季流光只是思索一番，就全速赶往红狮山

    孔英时隔如此长时间才动手，也有着自己方方面面的顾忌和考虑。可是令孔英没有想到的事，意外发生了，就在他动手并且传讯季流光之时。在落日山脉边缘区域，三道恐怖的身影也缓缓起身了。

    为首白衣青年听着手下剑道大师的禀报，俊朗脸上淡淡笑容消失，渐渐浮现狰狞疯狂之色，狂暴滔天的杀意自周身汹涌。

    “碧叔，罪魁祸首出现了。”司徒南笑笑道。

    一旁名为碧叔的中年男子点点头，“不知道公子要如何处置此人？”

    “此人打伤司徒七，将天空剑尊洞府之事传出，引来强者阻我，扰我历练。”司徒南说着说着，笑了起来，“那就扒皮抽经，损神粉身，九族诛灭。”

    声音隆冬，杀意森寒。

    三人起身一路急速赶往红狮山，不过名为碧叔的中年男子明显有些疑惑，自言自语，“这样一个小家伙，不知道是得道司徒家那位的支持了，竟然明目张胆将公子历练之地私自传出去。这次公子发火，定会顺藤摸瓜，看来有人要倒霉了。”