
    “哗啦啦！”－－

    川流不息的流水声，自体内经脉内传出。周天窍穴运转，似成小溪，成大河，成大海。声势动人，生机盎然，更有一种飘飘如谪仙的气息自内散发。

    “先天中期！”

    季流光双眼开阖，下一刻，再次闭眼。同时几滴侯爵精血被纳入腹，炼精化气，真气熊熊运转周天，气息不断增长强大。

    “先天后期！”

    时隔七天之后，季流光体内再次传出一阵阵咔咔声，境界屏障被犀利的上玄真气顺势轰碎。睁眼开阖间，强大的气息再次攀升增长，体内犀利的上玄真气逸散，随意一震，四周各处夹缝生长的草木，刹那被搅成齑粉。

    “境界的突破，同样是肉身，神魂的一种升华。连破几个小境界，我的神道修为有种蠢蠢欲动之感，或许不久之后，就可以破入天人中期了。”季流光明悟。

    再次闭眼，那颗金灿灿稍大的伯爵精血被纳入腹。

    轰！

    体内震动气血沸腾，真气再次运转全身，周天循环，运转不息。源源不绝的真气转化，增强自身，境界提高，没有任何的阻塞，一帆风顺。

    十五天后，季流光缓缓起身。

    无形的气势在身周震荡，季流光体内真气好似无穷无尽，庞大的真气大海，在震动在浩荡。真气之海更是成为了体内的极致，气息极尽浩瀚。

    “先天巅峰，伯爵层次。”

    季流光神情平静，体内无时无刻酝酿着的恐怖能量，仿若让季流光随手便有惊天的毁灭之能，无尽而又浩大。这种强大感，几乎要将季流光全身心神夺取。

    这就是强大的力量！

    微微动念，季流光再次盘膝而坐，开始巩固。境界提升，掌握的力量越来越庞大，也就要做到细致入微

    “吼！”

    就在季流光突破几天之后。一声声惊天的怒吼咆哮从远处传来，其中隐隐还夹杂着一些人的叫骂与叫喊，似乎在与妖兽做着殊死搏斗。

    季流光平心静气，真气流转入微。

    外界这样的事情发生极多，天空剑尊的洞府，引动了很多剑士和剑道大师进入落日山脉，自然导致了人与妖兽的相斗，季流光也不想去关注。

    过了不久，季流光睁眼望去。

    大地在剧烈不停的颤抖。妖兽的嘶吼声和人类的嘶喊声迅速的在接近。好像朝着季流光这个方向急速而来。

    “前面有个妖熊洞，快进去。”一个洪亮的声音大喊。

    脚步声越来越近，越来越急促。在季流光还在思索之时，几道身影就急匆匆的冲了进来，带起强烈的劲风。

    “剑道大师？”季流光打量了一番。

    来者第一位，是一个华服翩翩的年轻男子。肤白皮嫩，样貌俊朗，脸上带着某种不正常的苍白。此时一脸心有余悸的喘着气。

    而第二位，是一个紧衣劲装打扮的女子，看上去有些干练。可其长发随散，样貌柔和带着几丝温婉，微微一笑却是给人一种温暖的感觉，有种婉约的柔情。

    第三位则是一个满脸长着小雀斑的丫头，十六七岁模样，但却是眉眼灵动，神情动念间，总给人一种活泼之感。

    这三人除了小丫头之外，其余两人皆是侯爵剑道大师级别的强者。

    “啊！方芸姐，方木哥，这里有人！”小丫头第一时间发现了季流光，立即就是大喊大叫。

    方芸和方木同时转头看向季流光，表情都是警惕到了极点，不过最多的还是那种惴惴，对未知的不安。一眼就能让人判断出，这两人肯定是大家族出来的。

    季流光只是看了一眼，神情平静的从三人之旁走过，走向洞口之外。

    “喂喂喂！外面有危险！”见季流光要向外走，小丫头又是第一个提醒。见季流光不闻不问，小丫头似心中一急，一跳脚直接扑在了季流光后背，将季流光死死抱住。

    “小甜别闹。”

    名为方芸的女子叱喝一声，有些哭笑不得，连忙上前将小甜拉开。看向季流光之时，眼中充满歉意。

    “倒是少见。”季流光看了一眼，将这个名为小甜的女孩记住，同时点点头。

    洞外，一个身形魁梧的大汉，手持巨斧。正在与一头巨恶兽厮杀，战斗惨烈至极。

    一人一兽同为侯爵层次，妖兽本身天赋无论是攻击力和防御力，都超出人类太多。在没有掌控强大剑技下，大汉也是被压制，全身伤痕累累，随时有可能殒命。

    “巨恶兽，形如鳄鱼身形庞大，防御在同级之内也算惊人。长韧巨尾更是可以配合锋利齿嘴咬合，攻击力惊人。”季流光点点头。

    锵！

    长剑出窍，九九上玄剑气爆发，化为一道恐怖的斗气斩。凝若实质，厉芒冲霄，恐怖的剑气绞杀力，随着剑气轰然炸开。

    一剑而来，巨恶兽本能的感觉到了危险的降临，想要咆哮闪躲逃避。可这一剑又快又狠又有人从旁牵制，躲无可躲。

    哧哧哧！

    对于普通侯爵强者难以破开的兽防，在这一剑下，如切豆腐。剑气轰轰绞杀，血肉爆碎，炸成漫天血雾，咆哮嘶吼震天，巨恶兽巨大的身体微微扭动，但下一刻躯体剧烈震颤，剑光冲天，躯体分离。

    紧紧一剑，战斗力微超同阶的一阶妖王，陨灭。

    “哇，帅呆了！”一个痴痴的女声适时说道。

    名为小甜的小丫头正站在洞口，看着季流光这一剑的风采，大眼睛里满是小星星，闪亮亮的，星星的亮度，此时此刻仿若都不逊色璀璨的剑光了。

    季流光收剑，朝着小甜点点头示意，继而转身离开。

    他也不知道为什么自己会对这样一个萍水相逢的小丫头点头，可季流光还是遵从心中某个奇异念头这样做了，季流光转身之后都感觉有些古怪。

    小甜见季流光向他点头，顿时兴奋尖叫的欢呼一声。从后面跟上来的方芸，也是无奈揉了揉额，危机解除，此时的她脸上也带了一些笑意。

    “小丫头片子，你这个情心萌动的样子，是不是想以身相许呀。”方芸上来笑嘻嘻的道，还故意拍了一下小甜的翘臀，引起一阵娇呼和嬉闹。

    名为方木的年轻男子，也苦笑中揉了揉额。不过看向季流光方向，明显眼神有些凝重。二十岁的二阶伯爵，足以引起公爵世尊的出动了，亦如天空剑尊的洞府一般。