
    “啊！”

    一声惊天的咆哮怒吼自碰撞中心地带传出，剑技碰撞的毁灭之音，隆隆不断回荡不绝。同时属于季流光的那股浩大气息，在碰撞中心急速衰落，九九上玄剑气的光芒也在不断被压缩。

    “吼！”

    虎啸音浪滚滚，碧三巨剑剑影之中似真的跃出一头威猛无边的巨虎，百兽慑服，霸道无边，气势气息同时再次爆涨。

    “嗤！”

    剑气的匹练，夺目耀眼。浩大的剑技恢宏碰撞，相互碾灭。可很快季流光身形巨震，在碧三的体内似传出一阵砰砰之声，那道浩大磅礴的气息，再次攀升，再次强大。

    碧三施展的并不是何秘法，而是公爵剑道大师特殊能力气爆，爆发斗气断时间提升战力。

    手中巨剑的威力势如破竹，一剑湮灭。季流光本就微弱的九九上玄剑气光芒，瞬间破碎，恐怖浩荡的震荡波纹如浪涛，一**震荡，璀璨的剑气不断轰击，绞杀粉碎。

    “砰！”

    季流光如无根浮萍，被高高震起，在剑气绞杀下血肉横飞，鲜血血洒长空。一瞬间，气息宛若皮球，一泄千里。

    微弱，在微弱

    “好好好！”

    司徒南与另一位世尊走上前来，快意而笑，更是连说三个好字，可见心情之大畅。眼中同时凶戾大胜，其内怨毒似得到了丝丝的发泄。

    碧三收回长剑，神色恢复平静。这一战对于他来说，十分轻松。作为一尊强大的世尊，没有动用地风水火之力的战斗，只能算小型战斗。而且这场战斗，从始至终战局都被他掌控，若不是他稍微留手，此时的季流光早已尸骨无存。

    重重落地之时，气息逐渐微弱。季流光面容有些呆滞，双眼空洞似望着漫天星辰，没有生气，好似生命的流逝无可遏制。

    “还是要做出那个决定吗？”

    季流光喃喃，左手缓缓握住右臂，在那里有一颗水晶圆珠被固定着。体内还有巨量的真气在流转，残留。只要他愿意，‘灭世’病毒转瞬会被真气炸碎。

    当死亡最后一刻，捏碎‘灭世’又有何妨？或许‘灭世’能将一个个强大的剑之帝国文明化为粉碎，沦为历史。又或许‘灭世’只是元灭议员的一个算计，但这与他又有何关系呢？

    忽然，季流光愣住了。

    一张小脸占据了他的视野，焦急，悲恸，泪水与那一颗颗颤抖落入口中的药丸。这一刻，季流光不知为何放开了右臂

    “你们该死！”季长青豁然转头，脸孔有些狰狞与扭曲。

    “白痴。”

    司徒南看着这一幕，突然冷笑一声。只有这种如疯如狂的表情，才是对敌人最大的折磨，也是畅快的根源。

    “得罪本公子，下场早已注定。”

    司徒南说着，手中出现一柄长剑，走向季流光与季长青。杀气从体内逸散而出，肆无忌惮，此时的两人依旧还是任人拿捏。

    季长青手中突然出现了一块绿油油的石头，石头拳头大小，有一种神秘的光芒在其上波荡。下一刻，这块绿油油的石头，直接扔向司徒南。

    “是时空冥石，公子快躲！”

    两位世尊同时狂吼，双眼瞪的滚圆，不可置信。时空冥石传说中就是七级以上高级剑之帝国制作时空内戒的材料，这种奇异的石头，还有一个能力－－存储强者们的攻击。

    两尊世尊强大的气息再无保留的轰然爆发，浩大磅礴，无可匹敌，宛若如两柄洞穿苍穹的长剑，真空都在扭曲变形。一人头顶狂风震荡，一人头顶火焰腾腾，风火之力现。

    “砰！”

    时空冥石炸裂，下一刻，一柄柄带着滔天阴冷与寒气的长剑凭空而现，剑影万千，每一剑都带着冻裂时空，妖异森寒的气息。出现瞬间，就将三人笼罩其内，毁灭的剑光顺时在其中炸裂。

    季长青看也不看，抱起季流光就直冲向森林，朝着落日山脉中心剑府的方向而出。

    只是季流光生命气息流逝的越来越快，气息也越来越微弱。伤势重入七经八脉，内府五脏，恐怖的剑气更是绞杀入体内，破坏力几乎将季流光绞成粉碎。

    季流光体内碎境换来的真气，更是似乎失去牵引，狂暴肆虐，动荡不安。有随时真气爆体，将季流光粉碎的危险，季流光几乎陷入内忧外患。

    “哥你不能死！”

    “你要坚持住，坚持住。只要到了剑府，你一定会好起来的。”季长青眼中悲恸，泪水飘洒。抱着季流光一路狂奔，斗气在体内震鸣，以一种恐怖的速度前行着。

    季流光看着季长青似笑了笑，在他的眼中，有种很奇怪的感觉。他不知道为什么每次会当先挡在季长青面前，无论生死，他也不知道为什么。或许自重生开始，就不应该与季长青这个小丫头扯上什么关系。

    “坚持住啊，只要到了剑府，你一定会好起来的”声音越来越远，越来越模糊。

    季流光手掌微动，剑柄中冰冷的刺感传来，青峰长剑在急速的狂行中，被一阵阵狂风刮起，随时都有被吹飞的风险，但却有一只有力的大手将青峰长剑死死握着。就连刚刚的季流光都未曾发觉。

    一往无回，无怨无悔，不顾一切，宁断不退。季流光似体悟到了什么，又似没有明白什么，时光在狂行中飞逝而过

    “季流光，本公子上天入地，必杀你兄妹。”远处一声冲天的怒吼响起，音浪滚滚而来。司徒南手中一颗同样的时空冥石炸成齑粉，在两道恐怖的毁灭之力碰撞下，司徒南整个人衣衫破烂狼狈不堪。头发蓬乱，却越显疯狂。

    两位世尊脸色同样阴沉，地风水火之力显化，气息冲天。带着愈加疯狂怨毒的司徒南，迅速追来，急赶直上。

    落日山脉的中心，有一座光华四溢的洞府鼎立在天地之间，这座洞府如平地而起，璀璨夺目，屹立在大地之上。近看，却是有一层薄薄的光幕将洞府包裹在内，所以显得光彩夺目。

    而在洞府四周，一个个泾渭分明的剑之帝国势力分割。强者们三三两两的聚在一起，有侯爵，伯爵，公爵，世尊，一个个强者气息汇聚，气势滔天。