
    “不是你做的？”

    司徒南杀意逐渐浓重的脸上，似乎浮现了笑意。

    “本公子说是你做的，就是你做的！”

    司徒南暴怒的吼道，神色霸道，不容置疑。就算不是季流光做的，那也是季流光做的，只要他司徒南认定是，就是。

    抬步司徒南迈步走向季长青，他已经看出来了。季流光是在意季长青的，若只是让敌人痛苦的死去，那是仁慈，只有让敌人痛苦，悔恨，疯狂，才是真正的折磨。

    “呵”

    季流光听着司徒南霸道的言语，淡然的眼中也浮现杀意。司徒南对此事已有了定论，非成敌人不可，季流光也不多言解释。人不犯我我不犯人，既然已成仇敌，季流光心中对司徒南同时产生了必杀之心。

    不过，季流光现在却是弱势

    “九九乾坤！”

    手中青峰长剑猛然剧烈震动，无边的剑气冲天而起，乾坤隐隐。一道比之之前恐怖几倍的剑影冲天而起，乾坤轮转，憾然杀向司徒南。

    生死，即分。

    如今的季流光只是一个伯爵强者，对公爵或者世尊强者，产生不了任何威胁，甚至逃命都不可能。若想和季长青在这一场危机下活下来，只有制住司徒南，威胁其护卫，否则两人必死。

    司徒南步伐微微顿了顿，但只是一顿，很快再次迈步。

    轰！

    大地微微震动，一个中年男子猛然冲向季流光，速度快如光影。在原地只留下一道深刻脚印，大地龟裂方圆。冲行之中，中年男子微微抬起右拳，在剑光临近的这刻，一拳轰然砸下。

    锵！

    剑拳相交，璀璨的剑技立止。

    季流光身形凝固，脸色瞬间惨白的可怕。而中年男子则是神色风轻云淡，缓缓收回了拳头，朝着季流光笑了笑，退向一边，不过中年男子退后时，明显多看了几眼季流光手中的青峰长剑。

    “嗤！”

    一声轻响，在青峰长剑的剑尖处，一道闪亮火焰瞬间蔓延而开，熊熊无质燃烧将季流光吞没，火焰冲天，惊心动魄。

    “季流光！”

    一声悲呼。季长青冰冷冷的小脸终于垮了，看着这一幕，脸上有悲痛浮现，泪水几玉夺眶而出。

    砰！

    火焰剧烈颤动，季流光身形巨震，如被重锤击中。下一刻，季流光如纱布袋般狠狠抛飞，砸飞道一边，翻滚极远。

    但火焰在这抛飞中，很快就熄灭了。

    “季流光，季流光”

    季长青将季流光扶起，连连呼喊。同时手中瓷瓶内一颗颗奇特的丹药送入季流光口中，就像不要钱一般。

    “咳咳咳！”

    “长青，我无事。”

    话说间，季流光连连咳嗽，摇晃着起身。

    但季流光看向司徒南的目光隐隐带上了疯狂，刚刚一丝火之力燃烧，季流光就明白了中年男子的境界－－－世尊！因为只有世尊才能掌控微量的地风水火之力，一个三级剑之帝国有这样一尊强者坐镇，那就是四级剑之帝国！

    “多么感人的兄妹情谊。”

    司徒南开口，带着淡淡的笑意，目光看向季长青，一丝丝阴冷浮现。

    季流光心中虽然平静，可还是有那么一丝无奈。自他重生而来，惹上的一个个强敌，总是会将季长青若有若无牵扯其中，让他无法袖手旁观。

    季长青此时紧咬下唇，不知是惧还是气，浑身都在颤抖。

    “放心，别怕！”

    声音轻缓，季流光凝视季长青，这一刻，神情无比郑重。

    季长青抬头，看着季流光，那一双坚定的眉宇，似乎更加坚定了！

    “杀！”

    季流光眼中隐现疯狂，手中所握长剑嗡嗡震颤，化为一道璀璨剑光，直直杀向走来的司徒南。

    砰！

    司徒南随手一剑，就将季流光狠狠震退，抛飞而起，重重摔落。

    “得罪本公子，这就是你们的下场。”司徒南冷笑着。

    世尊的判断力，与把握力十分敏锐。刚刚虽只是与季流光相交一招，可早已将季流光重伤，实力发挥不出一半，在与司徒南战，在实力不能发挥情况下，只是任人拿捏。

    季流光起身，再次拔剑冲向司徒南。

    砰！

    砰！

    砰！

    一次次砸飞，一次次起身。季流光体内气息越来越强，越来越盛。季长青刚刚喂下的丹药不断修复季流光身躯，不断强化，体内真气也越来越强。

    当季流光恢复完全之后，终于不再冲向司徒南，遥遥对立。深吸一口气，季流光眼神逐渐疯狂，看向司徒南的眼神，也充满了不加掩饰的杀机。

    “哦，想要疯狂了？”司徒南嘴角浮现一丝不屑的冷笑。

    但在下一刻，冷笑凝固。

    “九九乾坤！”

    璀璨的剑气冲天而起，剑气冲霄。比起巅峰之时，远超一线。这一剑更仿若代表了季流光的意志与决心，誓要与司徒南同归于尽，玉石俱焚。

    远处那位世尊强者，神色微微一凝，抬脚再次冲来，根本不让司徒南以身犯险。

    季流光看着，眼中逐渐疯狂滔天。

    难道真的以为他是任人拿捏的软柿子吗？

    “碎境！”

    一声如野兽般的狂吼自季流光口中传出，声震方圆。

    蓦然天地疯狂颤抖，日月失色。

    体内传出一阵阵砰砰的爆炸声，旋即季流光七窍流血。但下一刻一股恐怖浩大的气息在季流光体内轰然喷发，气息直冲霄汉，威能滔天。九九上玄传承，有三大禁术。碎境正是三大禁术之一，碎自身修为境界，换取一时半刻远超自身阶位的力量。

    在这种生死危机时刻，季流光毫不犹豫的粉碎了自己的境界，换来远超自身阶位的恐怖力量。

    “走！”

    季流光一声断喝，手中牵引出一股恐怖的大力，将神色茫然的季长青抛飞。大力裹挟，眨眼季长青就已经远远消失在此地。就算世尊想一时半刻追上，也绝不可能。

    碎境禁术，换一人生机！

    而他，选择留给季长青！

    季流光缓缓抬头，同时九九乾坤这式剑技，瞬间威力节节攀升。巨大恐怖剑影遮天蔽日，得到此时季流光真气灌注，其溢散出的气息，让近在咫尺的司徒南几乎窒息。