
    剑龙帝国，流云帝国，星辰帝国，番山帝国

    一个个拥有世尊坐镇的四级剑之帝国区域，在司徒南许下人情之后，全都震动了。或许这个人情有着很多水分，得不到多少好处，但毕竟是一个五级剑之帝国的势力。

    说是迟，那时快。

    足足九大世尊，同时爆发了地风水火之力，化为道道遮天光束，彬纷多彩，各显神通。季长青第一时间就感受到了那来临的九大强道气息，特别是孔星的公爵威压，离的最近。

    忽然，孔星所处的云龙，猛然仰天一声龙吟，巨震九啸。速度陡增，在一瞬间，骤然超越八大世尊手段，超越季长青。孔星豁然转身，脚下云龙消弭，衣袍猎猎，轻轻落地。同时孔星脸上浮现一丝笑容，看向四周八道身影。

    “退！”

    八道身影同时落地，第一时间就是站定。在微微对视之后，八人同时选择了退后，拦截一个侯爵剑道大师，一位公爵足以，况且只有一个人情，只能一个人获得。若是他们其中一人率先降临，其他八人也会退走，这也算是一种规则。

    “你的路，到此为止了。”孔星冷冷开口，公爵气息扩散，震的季长青不由自主的停下脚步。

    远处，司徒南眼中寒芒一闪。两位世尊速度再次攀升，以一种短距离冲刺的狂速冲向季长青很快就可以来临。

    季长青脸色扭曲变幻，眼神中有绝望闪过。面对公爵，她季长青手无缚鸡之力。时空冥石只有一块，乃是最大的底牌。

    轰！

    远处属于世尊的威压更近了一分，或许在停顿那么一些时间，世尊的攻击，就可以覆盖下来，直至追上了。

    “走！”

    就在这生死绝望之刻，一个带着自信的声音，缓缓响起。季长青看去，只见季流光正神色平静的望着自己，似乎嘴角还有一丝嘲讽，嘲讽自己的绝望。

    季长青眼中悲伤难掩，但看着季流光平静的模样，心终归安定了一些。或许那些丹药起了一些作用，季长青咬咬牙，前狼后虎，生死已绝。顶着威压，季长青脸容疯狂扭曲，冲向那道巨大的光幕！

    “九九乾坤！”

    季流光眼中闪过一丝对生命的留恋与黯然，在季长青冲向那道光幕的瞬间，神色疯狂，虚空中剑影显化，恒亘天地，犀利洞穿天地的毁灭之力，在剑影之中雄浑浩荡，巅峰的一剑再次被施展。

    但在转瞬，季流光浑身砰砰爆出无数道血雾，毛孔经脉炸裂，血腥的红雾飘荡在天地之间。

    “啊！”

    歇斯底里疯狂的痛吼自季流光口中传出，握剑的手，剧烈抖动着，握剑不稳。一捧捧血雾在九九上玄真气流动瞬间从体内炸开，犀利的真气，洞穿了早已满目疮痍的身躯。

    “杀！”

    季流光双眼通红，眼中必杀信念宛若化作了眉宇之间那深藏的执着与坚定。青峰长剑出窍一往无回，他要为季长青出最后的一剑，扫清前路最后一道障碍。为了世间最后的一道因果歉疚，无怨无悔。就算不顾一切，付出自己最后的生机，也在所不牺。

    忽然。

    在这种心境下的季流光，眼中陡然泛出璀璨的神彩，哧哧发亮。剑技之中那道迟滞的隔膜，在这最后一剑下，彻底无形，被季流光在生死之间明悟。

    “吼！”

    季流光口中发出一道无声的怒吼。青峰长剑巨震，所显化的乾坤剑影，在这一刻蓦然震动天地苍穹，这道充斥毁灭乾坤之意的剑影，威能顺势暴涨。剑影乾坤的光成为天地间唯一，狂暴肆虐的剑气卷动四射，风云激荡，洞穿天地万里。

    “啊！”

    “这不可能！”

    “这不可能！镇道级剑技！”

    孔星淡然的面色终于变了，身影狂退，眼中惊恐，骇然失色。剑器或许很强，但若不灌注庞大的真气，催发不出所有剑器威力。而剑技只要掌握，就能发挥威力。而如今这道威能暴涨不知多少倍的镇道级剑技，他一位公爵挡不住。

    “皇龙遨天！”

    “昂！”

    孔星手中之剑，似有皇龙神庭真龙咆哮。体内斗气气爆，公爵的气息再次暴增，斗气狂暴提升，全部疯狂灌注进长剑之内。嗡嗡剑鸣之中，长剑之上真龙虚影一闪即逝，龙吟升天，恐怖的剑技洞彻虚空，迎向技流光，想要去抵挡镇道级剑技，谋求最后的一丝希望。

    “嗤嗤嗤！！！”

    狂暴的剑气疾射，在剑技碰撞瞬间，没有惊天的爆炸，没有洞彻云霄的毁灭。只有一道恐怖的剑影洞穿而过，削铁如泥。孔星霎时神情凝固，剑技在这一剑下转瞬湮灭，长剑折断，眉心被一剑洞穿，下一刻，长剑轻轻带过，无数道恐怖犀利的九九上玄剑气将孔星炸成齑粉，尸骨无存。

    一剑，灭杀公爵！

    季流光浑身爆出大量血雾，猩红一片。剑技的确掌握就可以施展，可那也要保持不被剑技阶位恐怖震杀。再次遭到剑技反震，季流光咳血不止，气息也越来越微弱。

    就在季流光灭杀孔星之后，一道身影狂奔着急速靠近。神色焦急，看着技流光这副惨状，连声大呼：“季兄，季兄”

    季流光微微抬头，看着来人，少有的露出一个牵强的笑容。这个能在生死之间还选择站出来的人，季流光识得。正是剑一帝国的大皇子孔风，孔风将自己一巴掌拍昏，季流光印象深刻。

    本来持有敌意警惕的季长青，在见到季流光对来人报以少有的微笑后，也点点头示意。转身狂奔，发疯般冲向近在咫尺的剑府。孔风同时一路跟随狂奔，速度不慢。

    “或许，我回不去了”

    季流光心中喃喃，眼神渐渐开始涣散。

    脑中精神海反噬终于爆发了，针扎般的疼痛一阵阵袭来，季流光神智立即陷入昏沉，而意识也越来越模糊。季流光精气肉身，早已千疮百孔，生机流逝。神魂反噬意识昏沉，没有了精气支持，就算反噬轻微，也难以在醒来。

    此番已是必死之局。

    季流光手中那柄青峰长剑，在快速的急行中被气流带起，来回不停摇晃，显示着主人的无力。但在下一刻，青峰长剑不再摇晃，一只血肉模糊的手掌死死将剑柄握住，意识陷入了无边的黑暗，迈向死亡的深渊。

    这些说来话长，实则离季流光灭杀孔星不过转瞬。

    首先反应过来的是剑龙帝国区域孔圣世尊，这尊原本还有些镇定的世尊脸色阴沉似要滴出水来。一位剑龙帝国天骄，未来的世尊，在这里折剪沉沙。而杀死他的人，竟然是镇道级剑技的拥有者！

    或许那人，同样是五级剑之帝国的强者。也只有这样，才能解释清为什么司徒南会如此暴怒和狼狈，竟然许下人情。但自己还狂妄不知的允许孔星前去阻截，让这位未来的世尊陨落。想想这个消息传回，长老会那一尊尊世尊该有如何暴怒，孔圣心中一颤的同时，也十分恼火，一瞬间，这位剑龙帝国的世尊，想到许多利益得失。

    但他忽然看到了孔风，看到他与季长青季流光走在了一起。眼中寒光一闪，当即孔圣脚下生出无尽风之力，一道恐怖的狂风原地刮起，孔圣如一道惊鸿，冲向季长青。孔圣掌握的风之力乃是在场世尊最强之一，速如惊鸿，眼看就可追上季长青。

    “孔风，挡住她！”孔圣一声怒喝，声音浩荡，振聋发聩。

    季流光再无再战之力，世尊都看的真切。只要孔风愿意挡一挡季长青这位侯爵，孔圣就可攻击降临覆盖，转眼就可擒下季长青与季流光。

    孔风微微偏头，看着一脸暴怒追来的孔圣，只是露出一抹讥笑神色，在讥笑下，更有一种桀骜。或许只要孔风微微动手一道剑技，季长青就能被拦下。倒时孔圣降临，季长青逃无可逃。

    那时，或许他还能回归孔家。但孔风不会这么做，因为世尊没有让他摇尾乞怜的资格！在场眼力惊人的伯爵公爵世尊看的真切，对于这个刺眼的讥笑，也深感意外。

    季长青根本没有防备孔风，在靠近光幕之后，扔出一块石头状的物质。下一刻，光幕一阵荡漾，一道空隙出现，季长青抱着季流光毫不犹豫的冲了进去，孔风紧随而后，两人的身影消失，光幕刹那合拢。

    轰隆隆！

    下一刻，恐怖的世尊攻击如雨般覆盖而下，将原地炸出无数道纵横交错的恐怖沟壑，震动声隆隆传开，毁天灭地。孔圣，碧三，司徒南，一道道人影落下，脸色都极为阴沉。

    孔一呆呆看着孔风背影消失，突然他感觉脸上火辣辣的，通红一片。

    脑中只剩下了一个念头。镇道级剑技五级剑之帝国势力

    原来，刚刚被自己淡淡一句话驱逐的皇子，交好的原来是这样一种大人物。可笑自己有眼无珠

    多谢意志和踏雪的打赏！此章送给二人！

    自己写的很高兴，很陶醉。