
    这一剑，剑影化作遮天之剑。青峰长剑这柄真剑器，在季流光恐怖真气灌注下，光华璀璨，逐渐展现其威能，剑气狂暴，肆虐天地，九九乾坤剑技其威力不知翻了多少倍。

    “杀！”

    季流光双眼通红，杀音叱荡。

    司徒南根本未曾料到，这个只能被自己玩弄拿捏的季流光。竟在转瞬之间，就展现了如此恐怖的威能，让他措手不及的同时，因离得近，竟然有身陨之威。

    而赶来的世尊，比转瞬而落的长剑慢一线。

    “尔敢！”

    原地站立抱着看戏态度的碧三终于神色变了，碧三虽被司徒南尊称碧叔，但他并不是司徒家族内的一系，而只是早年一路追随司徒南之父的追随者，只不过如今有了身份而已。

    可只要司徒南出了什么事，就算他是一位强大的世尊，也要面临残酷的责罚。因为世尊在司徒家族掌权者眼中，亦如蝼蚁。

    “风云虎影！”

    碧三眼神一冷，全身传出一阵阵骨骼啪啪声，身后似有一道巨大猛虎虚影一闪即逝。碧三如虎弹跳，一跃十丈，更隐有虎啸传出，震动四野。

    几乎是转瞬，碧三就已超过那位世尊，临近司徒南。

    “虎拳！”

    碧三抬手之刻虎啸震天，阵阵咆哮。似碧三真的化作一头猛虎，一爪一拳狠狠砸落，硬撼向季流光的九九乾坤，同时属于世尊那浩大的威压冲天而起，与季流光恐怖的气势憾然硬撞。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声，在虚空中回荡。

    恐怖的剑气爆散，纵横交错，天割地裂。巨大的冲击波，在璀璨的光影下，八方扩散，湮灭一切。

    蹬蹬蹬！

    季流光身影狂退，但下一刻眸光一冷，体内磅礴浩瀚的真气微微一震，冲击力瞬间被震开，真气轰鸣，浩大而又磅礴。

    “不能退！”

    季流光眼中的疯狂狂暴节节攀升，他虽然碎裂了先天的境界。其力量达到普通世尊的程度，可面对碧三这种真正世尊，还是不够看。

    只是一招，看似不分伯仲，实则季流光已落下乘。

    因为当一个剑者握剑之刻，才是巅峰。碧三只是用身躯施展剑技，就已让季流光最强剑技九九乾坤溃散。

    碧三站定，神色阴沉。在右拳之上缭绕着一股神秘之力，但狂暴犀利的九九上玄剑气，却破开了这股神秘之力，任意肆虐在碧三手掌之中，炸裂无数鲜血与表皮。

    “碧叔，给我废了他！”缓过神来的司徒南狂吼，神色狰狞，隐隐出现了一丝丝怨毒与凶戾。从来没有那一次，他司徒南离死亡如此之近。

    碧三脸色阴沉，手中多了一柄一人多高的巨大长剑。

    “猛虎下山！”

    碧三手中巨剑扬起，刹那似化身一头遮天巨虎，威猛咆哮，啸声激荡。肆虐狂暴的气息散发，在那道惶惶耀目璀璨至极的剑影中，猛虎扑下，势不可挡，避无可避。

    季流光面对这一剑，心海巨震。这一剑，季流光明白，就算他依靠真剑器加持剑技也挡不住。而挡不住的下场只有一个死。

    时间，仿若凝固了。

    碧三阴沉着脸挥剑的动作，仿若如立体影像缓慢了无数倍，成为了慢镜头。那些眼神中的光芒甚至都在一一展现。另一位世尊的平静，司徒南的怨毒与凶戾，那对于季流光必杀的信念。

    “我为什么会持剑？”季流光心中忽然出现了这个牛马不相及的念头，很奇怪，但却久久徘徊在脑海，挥之不去。在生死之间，他并不是第一时间惊恐来自死亡的威胁，而首先是想到了这个问题。

    时间似乎会倒流，让他回到了人类太阳系联盟，回到了人类的母星。在那个平凡的日子，以旅游者的身份降临在了蔚蓝星球。同样在那一天，季流光看到了令他至今难以忘怀，最为震撼的一幕。

    这些如走马灯在心间一一掠过，记忆越来越多，越来越杂。在那里，他莫名与一个个相互竞争相互算计的人们捉对厮杀，不分昼夜，不分冷血。直到最后只剩下了他季流光，那个胜利者，他如愿以偿得道了剑道传承，从从而活了下来。

    或许他的存活，就证明着他适合这种杀人如麻的生活？

    这些黑暗的片段，亦如不愿被提起的禁忌，逐渐禁锢在永恒的记忆深处。季流光眼中的光却逐渐开始大胜，开始绽放。或许在那个一个个惊惧死亡的黑夜里，只有看到了那道影，所以他才能坚定，执着的拿起了那柄能杀戮，能博一个朗朗乾坤，从而存活下来的长剑。

    “活下去回去”

    季流光眼中似有明悟，忽然看到了远处有一道身影疾驰而来，神色充满焦急与担忧，但那双眼中，却有一股一往无回，无怨无悔，不顾一切的疯狂。

    是了。

    杀戮重兵－－剑。

    在重兵剑出鞘后，只有一往无回，只有无怨无悔，只有不顾一切，宁断也不退！季流光手中的青峰长剑剧烈震颤着，在这生死一刻间，终于动了。

    “九九乾坤！”

    虚空轰鸣，长剑在旋舞，一个小型的乾坤在虚空中衍化。在长剑的带动下，越来越璀璨，巨大的剑影化作了带动天地元气的圆盘，牵引天地。而长剑仿若恒更在天地的永恒。

    而在那一剑临身时，终于动了。

    人持一剑，一往无回，璀璨的剑直冲云霄，撼动苍穹。生死无怨无悔，真气全力以赴，不顾一切，滔滔席卷。剑中生生死死，一剑尔，宁断不退。

    一往，永不回头！

    “哥！”

    一声压抑很久很久的呐喊，自远处那道身影口中爆发。从未这样开口过的季长青，第一次，真正真挚真心的喊了出来。

    赫然是季长青在被季流光送出极远之后，转头回来了。或许这就是你若不离不弃，我必生死相依。

    轰哧哧！

    毁天灭地能量磅礴席卷，滔天的碰撞，在恐怖能量冲撞下，耳膜嗡鸣早已无声。世界与眼里只剩下了场中那两道璀璨冲天的剑光，恒更湮灭虚空。