
    “有杀气！”

    季流光浑噩的意识一个激灵陡然清醒，双眼睁开，一道犀利的精芒一闪而逝。冰冷细微的杀气就像尖锥，微微一放，就扎的季流光一个激灵意识清醒，醒来一刻，便是下意识拔剑。

    “咻！”

    一道迅如极电的剑光，璀璨夺目，直刺季流光咽喉。

    “锵！”

    “兹！”－－

    长剑相交，在虚空中窜出一片火花。在交击的那一刻，季流光身体一扭，单手一震地面，真气涌动，强大的反震将季流光震划出极远，长剑一翻卸去另一剑的大力，季流光豁的站了起来。

    在昏暗的视野内，一个中年男子再次持剑杀来，神色狰狞疯狂，眸底有种深深的绝望。季流光握剑的手，刚刚只是与其轻轻对了一剑，此时还在持剑颤抖，极度发麻，对面的人简直不可力敌。

    但转瞬，季流光眼中瞳孔一缩，清晰的头脑与反应力，让季流光完全在转瞬适应此时身体各种变化。下一刻，季流光眼中紫芒一闪，与中年男子对视瞬间，长剑猛然出窍。

    “嗤！”

    剑光一闪即逝，鲜血喷洒。中年男子惊愕中，还未反应过来是怎么回事，就手捂喉咙倒地，地面很快就被腥红的鲜血所染遍。季流光打开腰间的驯妖袋，其中飞出一只只黑妖血神虫，几个转瞬，就将这位侯爵剑道大师吸成一具干尸。

    神色微动，季流光在未感到其他气息之后，这才缓缓坐下。同时放出七只妖王级黑妖血神虫，护在四周。季流光低头查探着体内，醒来时他就发现了，身躯上各种足以令他垂死的伤势，已经痊愈。同时神道修为，在自我沉眠中也突破了，达到了精神大师也就是天人中期。

    不过唯一遗憾的是，季流光此时的境界已经退回了后天。所以在刚刚应付那位侯爵剑道大师的时候，季流光也稍感吃力。不过此时神道境界已突破至天人中期，若是想有精神反噬，除非季流光遇上天人后期之上的强者。天人中期，任意施展精神秘术已然无碍。

    “这里是那里？”

    季流光体内生机勃勃，查探一番之后，季流光思考起了自身处境。不过四周光线极暗，而且也无人踪，空荡荡一片。季流光在四周走动，细细探查一遍，发现自己应是在山腹的长廊之中。

    山石嶙峋，长廊曲折幽暗不知通向何方，季流光皱皱眉。在最后的记忆之中，季长青带着自己冲向天空剑尊洞府，或许自己所处这里应该就是天空剑尊府邸。不过季长青消失，和自己恢复显得有些奇怪。

    “呼！”

    思索片刻，季流光轻吐一口浊气。这种思索猜测之事，在最后总会有结论。此时最应该做的事，就是尽快恢复实力。碎境禁术带来的境界掉落，并不是不可逆的。季流光若有能量，依旧还可以提升上去。

    恰恰季流光手中还有属于孔英等人的精血，这些精血并未留给黑妖血神虫成长，而是被季流光珍藏。此时拿来突破正好不过。

    “轰！”

    体内似有一团翻滚的真气炸开，在庞大的炼化之力下，滚滚真气宛若源源不断的海浪一**震荡。季流光原本平静的气息，在下一刻，开始动荡攀升，属于后天的气息不断圆满，再次向先天发起冲锋。

    “吱吱吱！”

    小八睡眼惺忪的胖脑袋从驯妖袋内探出，吱吱叫了几声。见季流光陷入修炼之中，张了张口，季流光体内充盈的真气霎时亏空。鼠眼眨了眨，再次钻入驯妖袋内。

    七天，此番紧紧花了七天，季流光就炼化了近九滴侯爵精血，再次突破先天。比起之前突破，时间缩短无数倍，季流光炼化速度达到了一种匪夷所思的速度。

    属于孔英伯爵精血入腹，季流光再次陷入炼化之中。九天过后，季流光浑身气息陡增，突破先天中期，微微沉凝，季流光直到第十天才将侯爵精血完全炼化，此时的境界已近先天后期。

    “恢复些许实力。”季流光眼中神光内敛，缓缓起身。雄浑的真气在体内流转，生生不息。手中青峰长剑微震别在身后，季流光缓步走向曲折幽深长廊深处。

    此时的精血用完，二十多枚时空内戒内的食物也食用的差不多了，季流光若想活下去，必须要寻找出口。

    长廊很长，似人工开凿又似天然。一路前行，并无岔口，季流光前行一个时辰，走出几里地，却无任何收获，悄无声息，倒是让季流光份外疑惑。就在季流光再次走出不远，便听前方传来一阵阵剑技的交击声，和低沉的吼声。

    连忙快走几步，季流光冲上前。

    顿时，季流光眼前豁然开朗，前方出现四五条岔路。此时在岔路口，正有着一个个双眼血红的剑道大师厮杀在一起，没有阵营之分，只是疯狂低吼，厮杀在一起，不分敌我，战斗以伤换伤，简直疯了一般。

    在季流光出现之后，顿时有两道身影手持长剑冲了过来。

    “七位侯爵剑道大师！”

    “不知所谓！”

    季流光冷哼一声，驯妖袋打开，顿时冲出无数黑妖血神虫，密密麻麻将打斗的七人全部围拢，惨叫都未透出，七人便已毙命。在七大黑妖血神虫妖王辅助之下，就算徐执事那种无敌层次的伯爵也被击杀，何况这几位侯爵剑道大师。

    七滴精血入手之时，掌中真气微动，七颗时空内戒跃入手中。季流光没有任何神色变化。快走几步，季流光进入其中一道岔口，只是走了半刻，季流光就沿着岔口倒退而出，神色有些凝重，季流光看了一眼，在次进入其中一个岔口，很快，季流光再次倒退而出。

    季流光分别进出五条通道岔口，其中足有四条通道遍地残尸，只有一条道路还算干净。但其他通道内的尸体，季流光只是初步统计就不下百人，而且这些人全部都是剑道大师强者，甚至其中不乏几位伯爵强者。

    这些人，不知何故，相互厮杀全都惨死在此。此时季流光基本可以确定，这里就是天空剑尊府邸，因为各大帝国服饰极为鲜明。不过却不知发生了何故，这些人疯了般相互厮杀，简直视所有人为生死大仇，至死方休

    卫si鲤鱼，多谢打赏。