
    季长青抱着季流光一路狂冲而来，直奔剑府光幕。看的许多人都是疑惑不已，有些更是眉头紧皱，不过洞府未开，就算世尊强者想要强闯也不可能，倒是许多人只是看了一眼就收回目光。

    但下一刻，在季长青身后。两股世尊强大磅礴的气息冲天而起，方圆震动，一尊尊强者们都是睁开了双眼，敬畏的看向远处疾驰而来的身影，风火之力显化，是世尊。有一声声忍不住的低呼传出。

    “本公子五级剑之帝国司徒家族司徒南，给我拦住季流光季长青，本公子必有厚谢。”司徒南急速赶来，眼看季长青离洞府光幕越来越近，立刻爆吼一声，声音浩荡，让所有人都听的一清二楚。司徒南比任何人都清楚，这座天空剑尊洞府，还有另类的方法能进入。

    司徒南的的声音浩荡，让在场众人无不愕然震动

    剑龙帝国区域。

    一个身着五爪金龙袍服的老者负手而立，眉发威严，不怒自威。气息浩荡，赫然是一位强大的世尊。

    “你们谁愿出手？”老者凝望下方众人，开口问道。世尊有着世尊的威严，让他们在大庭广众之下，做不出以世尊欺压侯爵剑道大师的勾当，若是发生，日后会留下诟病。

    与其余一般剑之帝国宗门制不同，剑龙帝国进行的乃是家族帝国制。分支分散创下剑之帝国，各自发展，其中若有世尊诞生，就可回归一部分剑之帝国。

    也就是这种制度，导致了如今剑之帝国皇室孔家世尊不下十尊，主家强盛无比。分支三级帝国更不下四十多个，但能在一年内聚集在这里的只有六大三级剑之帝国的公爵。

    但这六大公爵，常年身居高位，此时闻言纷纷不语。笑话他们可都是人精，普通剑之帝国的人，或者会为司徒南这番话立即疯狂，可他们却并不是没有见过世尊的强大。

    两大世尊追击不到一位侯爵，司徒南如此暴怒，想想就知道发生了什么。

    站在剑一帝国帝皇孔一身后的孔风，脸色剧烈变幻挣扎。看着即将要作出决断的一个个公爵们，脸色突然一定。昏迷醒来之后发现孔英等人不见，孔风知道不好，立即就赶来父亲孔一这里想要借兵，阻截孔英。却想不到看到了这样的一幕。季流光竟然得罪了司徒南，此时正和妹妹狼狈逃窜。常人会认为帮司徒南最好，可孔英知道，季流光能习练镇道级剑技，那就代表着最低也有五级剑之帝国势力支撑。

    得罪那方五级势力都不好，只有不出手，才是正途。况且孔风知道，季流光季长青都是季家强者，属于剑一帝国强者，乃是他们一方。

    “恳请各位世尊与公爵不要出手！”

    孔风下定决心之后，毫不犹豫。当先就从孔一身后走了出来。行礼作揖道。根本顾不得孔家皇室森严的法度。

    九级剑士？

    五大公爵，和五大公爵带来的后裔，都一脸诧异看向了剑一帝国帝皇孔一。孔一同样脸色难看，似乎也未料到这个大儿子，竟敢如此开口。

    “圣爷爷，孔星愿去阻截。”

    在众人还为孔风感到诧异之时，在孔圣这位世尊之旁，一个毫不起眼的年轻人开口了。年轻人既孔星，气息扩散向场中，赫然是一位公爵。

    “哦？”

    孔圣这位世尊看也不看孔风，只是转头惊讶看向孔星。

    “孔星，你小子在家族内一向淡薄，难道就为了五级剑之帝国某个势力的人情，今日就要出手了？”孔圣和蔼道，声音带着亲切与温和，真有几番爷爷长辈的模样。但众人知道，孔圣乃是剑一帝国的祖辈。

    孔星笑了笑，温和让人如沐春风。

    “我的一柄真剑器好像落入了这个季流光手中，若是到时候被人抢去，就要再费手脚了。”孔星解释着，但话语却让六大公爵与诸多后辈纷纷吃惊。

    在场六大公爵，没有一人能持有真剑器。孔星竟有，很显然孔星此人就是剑龙帝国孔家重要人物之一，或者称天才之一。

    “好，那就由你出手。”孔圣点点头。

    下一刻，世尊的气息轰然爆发，风云浩荡。一条璀璨云龙自原地冲天而起，龙吟震天，盘旋云空，带着孔星以无与伦比的速度直冲季长青，速度之快，无人可及。原地诸多公爵与子弟，纷纷为世尊的手段感到震惊。

    风云平息，区域静寂。

    孔圣转头看了一眼孔一，眉目间有些不悦，“孔一，本尊只是离开剑一帝国几十载。这种货色就能登堂入室，委以重任了？”

    淡淡的话语，却让孔一心中一颤。虽然这位剑一帝国的祖辈，按辈分自己可以叫一声叔叔，孔风可以叫一声爷爷，但在实力身份差距下，就算世尊随手碾死他，他也只能接受。

    “世尊，当然不是。”孔一帝皇笑了笑，神色似有些尴尬，“从现在开始，孔风就不是我剑一帝国皇子，贬为平民。”

    孔一轻飘飘的一句话语，就将未来掌控剑一帝国亿万人的帝皇废除。

    “世”

    孔风神色焦急，似乎为了自己即将要丢失的身份而辩解。其余剑之帝国公爵后裔纷纷用看白痴的眼神，看着孔风。至于几位公爵根本都懒得看这一幕了，太蠢了。

    果然，急于在孔圣面前坚定立场，平息不悦的孔一怒了。

    “滚！”

    一声高音叱喝笼罩孔风，斗气夹带，滚滚音浪将孔风话语直接打断。下一刻孔风七窍流血，脸色惨白。身躯狂震中，直直倒了下去。孔一的这一喝，只针对孔风，所以其他人倒没觉得什么。

    孔风脑海嗡鸣，空白一片，近乎呆滞。

    世界在呆滞的孔风眼内逐渐放慢

    孔圣这位剑一帝国血脉的祖辈淡然冷漠的眼神，孔一这位父亲眼中对他的恼火与冰冷，众多同族血脉嘲讽的眼神，都如一柄柄尖锐的利剑，刺透孔风名为家族与天真的心脏，让它停止跳动。

    孔风本来说出那一句之后，就准备将季流光拥有镇道级剑技事实言明。可却被孔星的那股威压打断了，孔风遭到威压之时，所有人只是凝望孔星，根本没有人替他解围。那一刻孔风才明白孔英和孔星搭上线了。

    所以他才会焦急

    孔风对家族的心逐渐冰冷，呆滞的神色渐渐恢复平静。

    阴差阳错下，身为剑一帝国孔家皇子的他，这样做了。或许是为了帝国家族的利益，也或许是为了季流光，但他却做了该做的，尽管事情不如人意。可对于这一刻被废掉的他，已经不重要了。

    “我孔风，与孔家再无瓜葛！”

    孔风嘴角翘起一丝冰冷弧度，精神神魂竟在这一刻轻松下来，开始自我升华。

    咔咔咔！！！

    体内一阵阵破碎的声音传出，孔风身上渐渐浮现了一丝丝属于侯爵剑道大师的气息，拦倒无数九级剑士阶位壁障轰然在孔风面前碎裂。

    体内的伤势，在进阶气息的滋润下，略有好转。

    “平民孔风，告退！”

    孔风摇摇晃晃起身说道，下一刻孔风再次跪下，施了一个最高的叩头礼节，将皇家，尊卑贵贱礼仪演绎的淋漓尽致，没有不舍没有留恋也没有憎恨，该有的情绪流露，孔风都没有。

    孔风平静的走出这个圈子，嘴角忽然带起一丝莫名的笑意，身影闪动，不顾身体伤势，急冲向远处的季流光，身为平民的他，没有资格停留在剑龙帝国的范围，但他有不顾一切冲向季流光的资格。

    哪怕飞蛾扑火！

    “一兄，看来你的皇子是与那两个人有过命的交情啊。”

    一旁一位其他帝国的帝皇公爵不无嘲讽的说道，看着冲向季流光季长青的孔风，如看着一个傻子。

    “这种散修平民，不看也罢，南兄总喜欢抬高他人的吗？”孔一不无冷漠道，直接将孔风当作了一个陌生人，反而嘲讽起孔南不顾身份抬举孔风。