
    洞府外域，静寂阴冷。人影无踪，尸横遍野。

    这是最真实的写照。季流光神情平静的一路前行，对于这一切视若无睹。弱肉强食，优胜劣汰。就算季流光不杀这些人，这些人不能退出剑尊洞府，下场也只有死，只是早晚而已。

    洞府内域，并不像外域岔口多如蜘蛛网。

    内域，只有一个巨大的环形广场，外域的每一条岔口尽头，便是通往这里。此时的内域，大地满目疮痍，无数剑气带起的深坑与剑洞历历在目，看上去已经不知经过多少强者的决战。

    季流光进入此地之后不到呼吸片刻，便听身后一阵隆隆坍塌之声，烟尘四起，那些通向内域的岔口，随着季流光的进入，竟全部被坍塌的石块堵住，封的死死的，没有撼动的可能。

    “最后的决战开始。前十可入第二层，同时有庇护六人不死的资格。”无所不在的隆隆之声，回荡在内域。

    原本剑拔弩张的内域，随着这个声音的回响，突然陷入了一种死一般的静寂。内域的公爵们，一个个表情奇异，不知是该哭，还是该笑。因为如果前十可以庇护六人，就足有七十位公爵不用死了，这无异于黑暗中的一抹希望。

    “季流光。”

    站在一片公爵人群中的司徒南忽然站了起来，与季流光对视瞬间，眼中怨毒凶戾的气息滔天翻滚，熊熊杀意从体内溢出，恨不能立刻上前将季流光碎尸万段。

    不过，司徒南并未上前。

    季流光扫过，眼中同时微微一冷。他与司徒南根本没有任何利益冲突，也无仇怨。但在司徒南手下陷入必死之局之后，季流光对于司徒南的必杀之念，化作了不死不休，强烈至极。

    不过场中此时还有一百一十多个公爵，季流光和司徒南都没有贸然动手，因为面对这种人多势众，此时分生死，简直无异于让人渔翁得利。

    人群之中，除了公爵们之外。还有一些杂乱的人群，他们正是从外域提前进入内域的侯爵伯爵，不过大多都是十分狼狈，显然其中许多人是从黑妖血神虫嘴下逃进来的。

    人数细细一数，竟有不下一百多人！

    在此时，人群中挤出一个身着布衣的青年，眉宇俊朗，气宇不凡。可下一刻青年毫无风度，连滚带爬的冲向季流光，脸上浮现欣喜若狂的表情。

    “季兄，季兄，你终于来了！”孔风大喊大叫，脸上不自觉流露欣喜若狂与委屈的模样，互相交替，古怪至极。季流光点点头，不过面对此时孔风的这种表情，稍感困惑。

    “砰！”

    孔风临近扑到在地，直直上前来抱着季流光的大腿，声音几乎打颤儿了，一抖一抖的，悲痛无比。

    “季兄，你不在的这些日子。我孔风遭受到了生不如死，惨绝人寰，心有余悸凄凄凉的折磨，季兄你要为我做主啊”

    季流光神色蓦然，看到孔风这位剑一帝国的皇子竟然如此悲凄，也不知遭受到了何种痛苦，才能有这种神态。

    不过以季流光心智一想，就稍有眉目。

    “是长青？”季流光低声问道。

    孔风一听长青二字，浑身立即抖了抖，打了个哆嗦，“季兄，果然不愧为绝世英才，神清目明，慧眼如炬，一眼就能看穿，日后定为天下英杰，可一定要为小弟做主啊。”

    季流光神色冷漠，对于孔风才高八斗的马屁无动于衷。不过稍感诧异，此时的孔风已经是伯爵层次了。可季流光明显能感觉提到季长青，孔风那种畏惧的心理。不过季流光也未深究。

    “季兄。”孔风深深呼唤一声，见季流光神色冷漠，根本不为所动的样子，哀叹了一声。立即换上一副笑脸，站了起来。

    “季兄，你会不会疑惑，公爵强者为何依旧这么多？”孔风侃侃而谈，卖弄起了自己知道的事情，“本来这些公爵争斗相互厮杀的惨烈至极，以司徒南作为代表的剑之帝国一方，以五十多人占据着绝对的优势，缓缓图之，总会以绝对优势将零星那一方公爵全部斩杀。”

    “不过后来来了一个人！”

    孔风说道这里，缓缓深吸了一口气，眼中有些凝重。场中公爵分为两派，一派剑之帝国公爵，以司徒南为首。二为零星的公爵强者，或是隐世公爵，或世隐藏身份的公爵，总之同样凑齐了五十多位公爵，与剑之帝国公爵抗衡。

    而零星公爵领头之人，则是一个魁梧青年。

    季流光顺着孔风眼神望去，也看到了这个青年。青年面容普通，神情更有些呆滞木纳。上身**，肌体古铜色，泛着如钢铁般的寒光，宛若水银铸就。虬结如龙的肌肉随意震动，就给人一种爆炸性能力劈山岳般的气势。

    “他叫圣浩。就是他抵挡住了剑之帝国方面巨大的压力，后来突破的公爵许多加入其中，最终与剑之帝国方面持平，从而公爵数量损失极小。”孔风在一旁说道。

    此时，仿若被目光注视有感。圣浩抬眼望来，眼中流转一丝奇异的能量，下一刻季流光全身如有千钧之重，随时都有可能趔趄倒地。眼中寒芒一闪，一股杀了无数人所凝结出的煞气周身流转，化为一股股极淡极淡的红雾。

    圣浩瞳孔一缩，眼中力量刹那溃散。

    “此人身上的煞气和魔院那些杂碎有的一比。”圣浩喃喃，呆滞木纳的脸上，带起一个冰冷僵硬的笑容。

    “好旺盛精纯的气血。”季流光收回目光，嘴角舔了舔。圣浩带给他的感觉，就像是眼前出现了一尊人形气血宝药，若不将他拿来炼精化气，提升境界，简直暴敛天物。

    “圣浩十分可怕！”一旁的孔风见这个表情，立即提醒，“圣浩并不是走的修剑修斗气，而是少有的炼体。”

    “炼体？”季流光有些疑惑，显然没有听说个这个词。

    “炼体，就是在自残中，寻求肉身一次次的极限突破。此类人大多近战无敌。其中有成者十分可怕，徒手断神兵，生撕妖兽不在话下。因为他们肉身强度，已经堪比神兵。就像圣浩，他的肉身强度，已是公爵层次，所有公爵攻击已经都对他无效。”

    “当然真剑器和镇道级剑技，还是可以让圣浩有些忌惮。不过就算有这些东西，体内斗气又能坚持施展几次，倒时只要让圣浩近身，徒手就可撕碎。”孔风明显意有所指。