
    原地，季流光没有贸然深入。任谁看到遍地剑道大师的残尸，都会微微发毛。这些剑道大师死因季流光看的分明，全部都是相互厮杀，直至同归于尽，看起来更是有些诡异。

    “实力还是有些不足。”

    季流光站立片刻，皱眉喃喃。以他此时的战力，手段齐出，也只能达到伯爵层次，这还是全力出手的情况下。此地侯爵剑道大师尸体就不下百具，其中更有几具伯爵，这说明，天空剑尊洞府内的诡异，完全可以碾压伯爵。

    “尽量先提升一点。”

    手中精血微微晃动，季流光盘膝而坐，开始炼化，四周黑妖血神虫王护法。七滴侯爵精血季流光四天内全部炼化，体内真气在炼化完全之后，一阵剧烈震动，气息扩散突破至先天后期，离伯爵层次，更近一步。

    季流光起身，这四天时间里，在没有人从五条岔口中走出。季流光也就没有再次获得精血的机会，颇让季流光意外。季流光原地逗留片刻，便走入那条还算干净的岔口内。

    青峰长剑入手，强大的神道感知逸散，季流光走入昏暗的岔口。一路前行，季流光心如止水，并没有在这种黑暗的环境下，有所不适。眼中反而有一丝丝精芒闪烁，有多大的危险，就有多大的造化。

    季流光走出不远，眼神敏锐的他就在地面见到了一具尸体，腐烂多时。再次前行，一路上季流光走走停停，一炷香下来，在这条还算干净的岔口，季流光发现尸体也不下二十具。

    就在季流光走到某个地段时，见到了四五具‘尸体’，这几具尸体留下的血，颜色稍暗腥味飘荡，显然死去应该未曾多久。季流光原本平静的神色见到这几具尸体，脸色一冷，目中寒芒一闪。

    “找死！”

    “嗡嗡嗡－－”

    驯妖袋打开，无数黑妖血神虫飞出。这几具‘尸体’在感受到七道妖王级气息之后，猛的跳起，骇然变色，可此时晚已。无数黑妖血神虫围拢上来，几人挣扎片刻就已毙命。

    黑妖血神虫飞回，几滴侯爵精血入手，季流光神色中的冰冷稍褪。这几位侯爵隐匿装死假象十分高明，或许能骗过大部分伯爵，但对于如今神道修为破入天人中期的季流光，犹如黑中灯火，简直班门弄斧。季流光顺手收了时空内戒，迈步再次朝着前方走去。

    季流光走出盏茶功夫，前方豁然开朗的同时，熊熊的火光将黑暗彻底驱散。这是一个直径达百米的巨大环形广场，广场之上此时盘踞着许多的剑道大师，季流光抬眼望去，乌压压一片，不下两百之众。

    这些剑道大师大多身染血迹，神色疲惫不安，眼中血丝密布，似承受了某种极大的压力。此时吞服着丹药，争分夺秒竭力恢复体力与斗气，一时场中相安无事。而在广场四方，还有着一个个岔口，足有几十个。

    在这些岔口之中有人进出，人来人往，而季流光所处正是其中一个。季流光神魂感知散发，发现这些人之中，只有零星重伤的两三个伯爵强者，其余人皆是侯爵剑道大师。

    “真是一个好地方。”

    季流光眼神平静，嘴角不觉泛起一个弧度，冰冷异常。

    “喂！你也进来了呀！”一个有些清脆，有些熟悉的声音在季流光耳边响起，旋即在着充斥血腥的广场上，季流光闻到了一阵难得的香风。小甜看着季流光，脸上带着笑意，一些点点的雀斑都在笑容下消弭，很甜很可爱。

    而在小甜一旁，方芸脸颊微红，温婉恬静笑着，给人一种心旷神怡之感。

    只是此时的一大一小两女眉宇间满是疲惫，不过似乎看到了季流光这个曾萍水相逢的人，倒显得有些高兴，可当方芸接触到季流光那个冰冷的微笑之后，娇躯一震，一股寒气从脊椎骨直窜天灵。

    “是啊。”季流光对小甜点点头，回答了她的话。

    小甜一听立即脑袋就耷拉下来，愁眉苦脸：“真不该进来的。洞府第一层，我们就和方木哥哥大斧叔叔走散了，岔口和区域太多了。我和方芸姐姐一路被好多好多人追着，好不容易来到休息区才安全点”

    小甜自顾自的对季流光埋怨着，似乎这么多天的压抑终于有人可以倾述，所以滔滔不绝。不过季流光慢慢从叙述中抽丝剥茧，还原出了一个事情大概。

    原来，在季长青带着他和孔风进入天空剑尊洞府之后。

    司徒南终于不再藏拙，屠杀了他以招随从名义招来的几百剑士，布下了血封神门阵。此阵本因需要一千剑士的鲜血来祭奠，但数量不足，所以只能以十一尊世尊坐镇此阵，破开光幕，所有人才得以进来。

    而第一层在小甜的话中，季流光更是知晓，在这第一层岔口的最深处，有十个通向第二层的通道，而十个通道只能有十个人通向第二层。

    在深处，九大四级剑之帝国的三十多位公爵，二十多个三级剑之帝国公爵将十个通道牢牢盘踞。此时正与四十多个零散公爵交战，争夺进入第二层的通道，惨烈至极。

    季流光眼中腥红的光芒一闪即逝，公爵层次的剑道大师，在普通三级剑之帝国，或许只有一两位，稍强的三四位，就算在普通的四级剑之帝国，有十多位已经很了不起了，此时洞府里聚集了近百位公爵，季流光也不得不兴奋。

    而在外围，聚集着近两千侯爵伯爵强者，这些人也在相互厮杀。因为这些人退不出天空剑尊府邸，只有杀，抢资源，抢丹药，进行修炼和突破。谁也不知道，当公爵们分出十人之后，他们的下场是怎样！

    季流光所见的那副惨状，就是许许多多意志不坚定，崩溃后的剑道大师。不过在这近两千人的剑道大师中，还是有许多伯爵强者意志坚定，在这种厮杀疯狂绝望的环境下，突破公爵，传言足有二十余人。