
    “呼！”

    “呼！”

    狂风吹起鬓发，遮住一双冰冷的双眼。季流光双眼几乎冰冻，胸中杀意沸腾，不过季流光心中却有些警惕，因为自己神道修为已经臻至天人中期，却还是在莫名的力量下被影响。

    “到了！”

    季流光踏入环形广场之中，抬眼扫过，此时的广场之上早已不见了紫甜与方芸人影。季流光扫过，转身退入另一条岔口之中，消失不见。

    “轰！”

    走出不远，季流光神魂微微震动，脸色微冷。在刚刚，环形广场的方向，传来了属于公爵的气息，没有在过多停留，季流光迅速远离莫入多如繁星的分叉之中。

    “据其所说，洞府开启这么久，共有两千多剑道大师进来。不过这么久了死亡的剑道大师或许就不下千人。”季流光低头沉思，剩下的一千人中又被自己屠杀两百多人，大致算下来，剩下的剑道大师就差不多只有八百人了。

    八百人，这些足够黑妖血神虫成长了。季流光眼中精芒掠过，翻手在次将小八从驯妖袋内揪出来，交代几句之后，小八鼠眼放光不满烟消云散，鼠爪一挥，无数黑妖血神虫飞出散向四面八方。小八也屁颠屁颠的跟了上去，一脸的幸福之色。

    “如今神道修为提升，瓶颈消弭，又有精血在手”季流光眼中猩红一闪而逝，走出极远之后，寻找一个安全区域，季流光盘膝而坐，开始准备突破。

    “之前突破至先天巅峰，一共用了二十滴精血。不过现在是恢复境界，需要的会更多。”

    季流光盘膝而坐，精血入腹，亦如一团火球炸裂，滚滚的气体逸散。被季流光转化成为真气，成为体内的一部分。此时炼化精血，季流光轻松很多，不像第一次十分困难，炼化十分缓慢。

    五天的时光，季流光炼化十二滴侯爵精血，终于突破至先天巅峰。比起第一次突破至先天巅峰，足足多花了六七滴精血。不过让季流光稍感诧异的是，小八虽不在身边，可消失的真气还是会消失。

    如若没有小八，季流光会消耗的更少一些。恢复至伯爵层次的季流光并没有停止，反而继续炼精化气，开始源源不断巩固，和真气继续提升。

    十滴

    二十滴

    六十滴

    终于在炼化六十滴侯爵精血之后，季流光先天巅峰大圆满，瓶颈那道隔膜在季流光的眼前触手可及，只要能量再稍微充足，就能破开先天大圆满，突破至‘传奇’。

    ‘传奇’正是先天后的境界！

    “突破！”

    季流光停顿片刻，当即将剩下最为庞大的几滴伯爵精血炼化。但精血入腹的瞬间，肌体鼓起，浩大的真气轰然浩荡，季流光浑身震动，气息急速攀升的同时。鲜艳的血水从表皮滑落，恐怖的真气流，随时有将季流光撑爆的危险。

    “镇！”季流光眼中紫芒一闪，还是少量的动用了神道修为。

    那本来触手可及的隔膜在真气如江海之下，轰然打通。一瞬间季流光恐怖的气息扩散震动，整个山腹都在微微摇晃。而在季流光体表莹莹流转着一圈微弱的气流，季流光看了一眼，这正是传奇境界的标志，真罡外化。

    季流光微微流转真气，体内立即轰隆隆的传出真气流动声，宛若浩荡的江流，奔腾翻滚，轰轰震动声更是不绝。季流光只是一握手，空气便发出砰砰的暴烈之声。无与伦比的强大，季流光心绪沸腾。

    传奇真气罡化这一层次或许就是公爵，季流光眸中精光闪过，这只是传奇境界的第一步，而在后面还有第二步，真气液化。

    就在季流光突破不久，一个浩荡之音轰隆隆回响在耳际。

    “公爵，尽快入内域。”

    季流光神道修为散发，却未感知到这个声音传自何方。摇摇头，季流光也不再理会这个神鬼莫测的声音，这个声音虽然提示了许多信息，但季流光现在手上还有许多精血，未曾无路可走，季流光暂时还不想前去内域。

    季流光深吸一口气，此时他的手上还剩下一百六十滴侯爵精血，一口气炼化季流光下定决心。

    时间就在这种情况下急速流逝，季流光平稳炼化，期间更本没有人打扰。这一百六十滴精血在如今强大的季流光面前，只是花了十二天就炼化全部，季流光没有意外的成功突破传奇第一步中期。

    一百六十滴才突破一个小境界，季流光并不意外，因为在炼化的时候，季流光就能感觉这些侯爵精血，带给不了自己多少真气了，因为随着境界的提升，小八的胃口也大了起来。这就像大河，若只是几条溪流，对于大河也只是杯水车薪，根本不会泛起任何波澜。

    季流光突破之后，并没有第一时间离开，而是沉下心逗留原地，开始入微控制真气，做一些细微的事情。例如将石块用犀利的九九上玄真气削成光滑石球，这种方式对于狂暴的斗气，这是难以想象的事情。

    不过这种细微控制对真气的掌控十分有必要，因为斗气是无差别攻击，伤人伤己，可真气却能如激光束凝于一点，这也是两者最大的差距。

    两个月后，季流光结束了这种入微。而在同时小八蹦跳着朝着季流光而来，不过此时的小八，季流光看去，眼中微有震动。小八此时透露出了一股气息，似有若无的妖气，普通的小八终于开始成长了。

    季流光查探了一番黑妖血神虫的数量，发现数量急速锐减，已经不足三十万只。但在这三十万只之中，黑妖血神虫大多都强壮无比，甚至其中妖王层次的就不下九十之众，但第二阶等于伯爵强者的妖王，只有五只。

    优胜劣汰莫过于此，九百多万的黑妖血神虫陨落，换来的则是一只只强大无比的黑妖血神虫。这些蜕变于血妖神虫的异种黑虫，在很低的层次就能以数量灭杀侯爵甚至伯爵，而如今许多已经强大至妖王，以其小巧与灵活，再以数量堆积，战力难以预计。