
    “你这个恶魔坏人，你会遭到天谴的！”

    紫甜看着季流那种平平静静的样子，眼神更为憎恨。一旁原本愣神的方芸，此时终于反应过来，连忙上前将紫甜拉开。不过与紫甜不同，方芸看向季流光的眼神，是带着感激的。

    季流光与几人素未平生，却能在萍水相逢下连救她们两次，甚至此时陷入必死的结局。真若说不感激，那是假的。但感激只能是感激，方芸并没有站出来解释。倘若站出来解释，必会被其他人认为是同流合污的一伙，到时候她们也有性命之忧。

    她们不想死，仅此而已！

    “天谴么？”

    季流光握紧手中青峰长剑，看向那临近的剑道大师们，心中古井无波。下一刻，身形一震，真气流转，身形爆退。

    “敢走！”

    一声爆喝，十位侯爵剑道大师几乎同时动剑。一道道凝若实质的斗气斩与锋利的剑气激射向季流光，季流光却是身形腾闪，在地面借力滑出极远，躲过了这一番攻击。

    “杀！”

    季流光右脚一蹬地面，反震力加身，季流光如雄鹰腾空，狂猛直扑十人。手中青峰长剑锋芒耀目，下一刻，一道道恐怖的九九上玄剑气如雨点般，横扫向十人。

    “嗤嗤嗤！”

    这些侯爵大师当即扬剑，再次疾出剑气抵挡。但在碰撞之瞬，侯爵剑道大师们脸色齐齐大变。真剑器加持九九上玄剑气，犀利冲霄，根本势不可挡。在碰撞的瞬间，摧枯拉朽被击退。

    “杀！”

    季流光眼神一冷，手中青峰长剑在扑下的瞬间。化作幽暗清冷的剑光，如一道飞逝的长虹，一闪而逝。紧跟在犀利剑气之后，在众人反应过来之时。一抹寒光在虚空乍现，森冷剑气如匹练洞穿而过。

    “嗤嗤嗤！”

    长剑入肉，血涌喷洒。四位剑道大师手捂咽喉，重重倒地，脸上依旧还残留着不可置信，似乎难以理解季流光竟会如此轻易的杀死他们。季流光明明是侯爵强者啊！

    青峰剑剑尖，滴下残留的血迹。季流光缓缓落地，转身看向那几个神色警惕到了极点的侯爵剑道大师，眼中寒芒闪过。

    不过在这之前

    季流光左手探入驯妖袋内，将正沉睡的小八揪了出来。小八被季流光揪着，立即在季流光手上乱蹬乱抓，一双绿豆鼠眼盯着季流光，更是吱吱狂叫。不过小八鼠身此时比起曾经，明显又胖了几圈，这个模样，更显灵气。

    季流光看了一眼四周，似笑了笑。四周的剑道大师气氛明显更压抑了，一双双腥红疯狂的眼睛，盯着季流光，如将要择人而噬的猛兽，凶戾异常。季流光这种杀人的做法，触动了他们最为敏感的神经。

    小八的鼠眼也随着季流光扫过，立即鼠身剧抖，露出一副我好怕怕的表情。季流光冷漠看着，随即揭开驯妖袋一角让小八抓着，季流光直接将这只胖了好几圈的大老鼠扔了出去。

    “吱吱吱！”小八尖叫在空中飞舞，还不忘回头幽怨的瞄了一眼季流光。

    很快，无数黑妖血神虫从驯妖袋内飞出，杀向那些剑道大师，只是一个照面就有一位侯爵剑道大师被吸成干尸。这一下，就是鸡飞狗跳，有人眼疾手快，想遏制源头，冲向小八，但小八虽胖，可仗着身体灵活上窜下跳，硬是躲过一次次的扑杀。

    这些说来话长，实则不过呼吸片刻。

    “这算天谴吗？”季流光看向紫甜，笑了笑，问道。

    在季流光身后，人们惊慌表情十分清晰。时间流逝中，剑道大师厮杀黑妖血神虫的一幅幅场景，在剑气掩映下，更宛若地狱惨景。惨叫，嘶吼，惊慌，与一批批悄无声息倒下的身影在眼前展现，形成剧烈的反差。

    “你你”紫甜看着造成这一幕的罪魁祸首季流光，张口结舌，却再也说不出话来。季流光的这番屠杀，真的算是地域恶魔了。

    一旁的方芸惊问，“你是驯妖师！”

    季流光并没有回答，只是看向了被黑妖血神虫缠着的剑道大师们。

    “杀！”

    真气灌入剑身，季流光手持青峰长剑，速迅如奔雷，洞彻虚空，穿行而过。留下虚空之中道道还未消失的剑影，与捂着喉咙倒地，被黑妖血神虫吸成干尸的剑道大师。

    季流光一路前行，一剑剑割去有反抗之力的侯爵剑师生命。黑妖血神虫缠绕住的剑道大师们，没有任何战力，对于季流光来说，只需真气灌注的一剑就可灭杀。何况近千万的黑妖血神虫，平均下来，每一个人都可分到几万的黑妖血神虫，这些人难以反抗。

    “嗡嗡嗡！”

    整个环形广场只剩下了无数的嗡鸣声，侯爵强者在七大黑妖血神虫王和季流光的辅助下，大面积的死亡被吞噬。这是休息区域，补给区域，拥有巅峰战力的人很少，其他或多或少都带伤，反抗之力极为薄弱。

    一个时辰之后，场中再无生息。此时季流光时空内戒内多了四滴伯爵精血，与两百二十七滴侯爵精血。小八将黑妖血神虫赶回驯妖袋，就冲向了季流光，一蹦一跳精准的站在了肩上。

    季流光看了一眼小八，鼠身上挂满了一个个叮铛作响的时空内戒，其数量之多就没把小八重的走不动。不过对于时空内戒和其内的东西，季流光根本不在乎。反手就将小八扔回驯妖袋，季流光缓缓收回青峰长剑。

    看了一眼瘫坐在地的紫甜，季流光亦如之前朝着她点点头。转身退回刚刚自己所出来的岔口，迅速莫入黑暗，消失不见。

    季流光一路返回，走着走着突然一阵莫名寒意笼罩，下刻，季流光全身寒毛炸起，毛骨悚然。一股磅礴足以令季流光颤栗的杀气一闪即逝，莫入无形，季流光心神震动，神魂惧颤，但转瞬就被季流光剑心压下。

    “这是何等强者？”

    季流光暗暗揣摩思索，忽然脑中闪过了紫甜和方芸两人的身影，季流光一愣，下一刻转身回头，真气浩荡，直冲向刚刚那个环形广场，眼中的杀机滔天。

    此等强者杀气一激，季流光终于反应过来。当真是心神震动，摇晃不止。只有在他当年未曾接触剑道传承之时才犯过如此大忌，想不到今日竟在紫甜和方芸身上再次犯了同样的错误。

    紫甜是一个善良天真的小女孩，这不假，就像季流光当初在熊洞，紫甜见外面有危险，就不顾一切阻拦他，尽管互不相识。但仅此而已，在这弱肉强食的世界里，季流光只会惊讶一些。

    但在环形广场，紫甜天真的指责，却引来了其他人的的敌视，若是季流光真的是普通侯爵，他就真的会死在这里，而他只会成为一道历史，而他的执念，永恒都无法到达。

    为了执念，季流光放弃所有横跨星海而来，岂能甘心就此陨落。对于带来这种危险的人，季流光只有一个，那就是杀！！！何况黑妖血神虫在外人眼前展示，若不杀人灭口，季流光岂能心安。

    季流光低头沉思，似乎从遇到紫甜之后自己的行为就有些不对了，因为他纵容紫甜太多太多次了，这根本不像他。