
    “这里真是一个好地方。”

    季流光淡淡的评价一声。微微扫过四方，十分满意。

    “啊？你是说这里啊？”

    小甜疑惑的问，显得有些迷茫，显然她不知道季流光话中的含义。不过小甜也没有继续问下去，而是伸出小手，一副郑重其事的表情道：“说了这么久，还不知道你名字呢？我叫紫甜！”

    一旁见方芸见紫甜这个表情，哑然失笑。

    就在季流光准备回答之时，一个豪爽洪亮的笑声传来直接打断对话，抬眼望去，三四个侯爵剑道大师朝着紫甜走来，为首之人，是一个魁梧大汉，满脸的络腮胡，笑声正是从他口中传出。

    “哟，这是幽会小情人啊。”络腮大汉满脸调笑的表情。

    “龙老三！”紫甜与方芸两女面色同时一变，紫甜的惊呼声都有些变了，似对于龙老三极为惊恐。

    “还记得老子龙老三啊！”龙老三调笑的表情，立刻冷了下来。“老子追了你们几个月，够真心够诚意。怎么的，现在让你们做我龙老三的女人，你们两个莫非还想不从？”

    “你这个银贼，你休想！”紫甜羞的满脸通红，娇喝道。

    喝声虽然有力，但却并没有实质的动作。紫甜这个少有的剑士此时正颤抖着站在原地。反而是方芸这个平时温婉可人的女子，此时却一脸寒霜的站了出来，目视龙老三，一脸冰冷。

    “这是想临死反扑吗？”龙老三一脸银笑，目光扫过方芸和紫甜的娇躯，极度火热。其身后三位侯爵剑道大师也是银笑起哄。

    “但是你们不敢拔剑，如何临死反扑？”龙老三说着，大手就摸向方芸的俏脸。

    “啪！”

    方芸一掌拍开龙老三的大手，脸上寒霜更浓。她的确不敢拔剑，这种休息区，乃是所有人最后的补给区，也是公认的和平区域，一共有四个，是所有剑道大师默认的。

    曾有一位伯爵强者仗着修为，在和平区域击杀一位侯爵，可在下一刻，密密麻麻的剑气落下，直接将这位伯爵绞杀至渣。哪怕一个和平区域只有一半的人挥出一道剑气，伯爵强者就接不下。所以自此以后，根本没有人敢在和平区域放肆，因为没有人能承受的起所有人的怒火。

    “啪！”

    方芸拍开龙老三手的下一刻，龙老三反手一巴掌扇在了方芸脸上。直接将方芸这位剑道大师扇的懵了，五个红肿的指印在俏脸上清晰可见。

    “臭贱人，不识抬举。不要以为长了一副好皮囊就在老子面前装清高。告诉你，就算你在老子面前装清高，最后也只能在老子身下喘息。”龙老三冷哼一声，目中怒火闪过，“小四小五给我把这个大的先拉出去，小的太丑，蒙着脸等会留给你们尝尝鲜。”

    立即，龙老三身后走出两个剑道大师，如饿狼般抓起方芸两只玉臂拖着她就往岔道口走去。方芸虽然是剑道大师，但不能拔剑，又是在两位同阶强者近身之下，就算动用斗气也震不开两人，只能被拖拽，就像一个普通凡人。

    “小子你很懂事！”龙老三吩咐完之后，才斜眼瞟了一眼季流光。若是季流光插手，二对四，虽然气势上弱些，但想一时间拿下绝不可能。不过既然人家懂事不插手，龙老三也给面子。

    但龙老三的这一句话，却如醍醐灌顶，将紫甜震的如梦方醒。

    “喂喂喂！”

    “求你救救方芸姐姐！”

    “他们都只是侯爵剑道大师，而方木哥哥说你是伯爵强者，求求你救救她！”紫甜一脸焦急的看向季流光，声音满含哭腔。

    原本站在原地，似袖手旁观的季流光终于转头望向龙老三，在与龙老三对视瞬间，紫芒从季流光，龙老三眼底同时闪过，精神秘术瞬间发动。

    “嗤！”

    快如闪电的剑光划过，一瞬间鲜血划破长空，腥红一片，那颗疑惑的头颅高高飞起，重重落地。季流光缓缓收回滴血的剑，神情平静。

    “啊！！你，你怎么杀了他！”

    紫甜手捂双眼，蹬蹬后退，一脸的惊恐。本来还有些喧哗的广场，一道道凌厉的目光投来，恐怖的压抑顺势扩散，在和平区域杀人，众怒难平。

    “不杀了他，那你想让我怎么办？”季流光嘴角浮现一丝笑容，兴趣十足的问道，对于紫甜这一声惊呼引起所有人的目光，丝毫不以为意。

    “我，我只是让你救救方芸姐姐，你你却杀了他！”紫甜声音打颤，有些结巴，似乎被季流光这种行为吓坏了。但紫甜忘了，在前一刻，是谁求着季流光出手。

    季流光并不以为意，反而是伸出手指了指方芸的方向，“看，她被解救了。”

    的确，在季流光一剑杀死龙老三之后。那三个手下全都被吓傻了，因为他们得罪了一个可怕的人，在这种情况下谁还会去管方芸。

    “那你也不应该杀他啊！”紫甜继续争辩，看向季流光的目光，没有任何的感激。就像很久之前在妖兽之口，救下她们的不是季流光。就像眼前从龙老三手上将她们救下的不是季流光。

    这一刻，紫甜似少去了畏惧少去了惊恐。

    可在之前，面对龙老三的时候，紫甜是那么的惊恐与畏惧

    而在这番争论之后，那一双双凌厉的目光，似明白了什么。蕴含着一道道恐怖杀气，全部都望向季流光，此人必死。在盘坐的剑道大师群中，哗啦啦同时起身十余位侯爵剑道大师，手持长剑，向季流光围拢过来。

    被反咬一口，同时与紫甜一番言论，季流光感觉自己似在强词夺理。心中或许有万丈怒火，但在下一刻，看到了紫甜那憎恨的眼神，季流光又释然了。

    在他们眼中他们还有生机，而在季流光眼中，他们都是死人。因为眼前这些人就算同时联手，也不可能让公爵却步，十个通道十个人，只能是十位公爵。而他们这些人？与剩下的九十多位公爵，只能成为尸体！