
    剑之帝国区域。

    孔一，孔峰，孔思三大公爵一言不发，只是静静看着季流光与孔风在交谈，神色中充满了复杂。

    “一兄，此时的局势已经很明显了，最强的司徒南与圣浩双分天下。前十若我等看的不错，两人定然会选择趋利避害。为了第二层的机缘，前十一人占五席，由二人掌控，前十由他们裁定。”孔峰分析道。

    一旁孔思也符合点点头，神色凝重。

    “为了前十的稳定，这两人只会选择潜力较大，愿意追随好控制的公爵。而我们潜力以尽，还有着顶尖四级剑之帝国不能背叛的背景，所以我们的下场，注定是被遗弃的那一批。当然若我们能付出庞大到足够令他们心动的代价，也许能活下来，可是我们又有谁有令五级势力心动的东西？”孔思接下了孔风的话，冷冷说道，像是在宣判。

    三人都是三级剑之帝国的帝皇，平时处理无数复杂暗算琐事，心计城府都可谓老辣至极。几乎几句话，就将场中接下来的走向和结局理了出来，可谓一针见血。

    “不过现在有了曙光，还请一兄放下过去的尊严，搏那么一搏。无论结果如何，我们都愿接受。但在这之前，还请一兄尽力，毕竟人生在世，生命最为珍贵，若是连命都没有了，还要面子这些虚物何用？”孔峰徐徐说道，句句在理。

    孔一脸色有些难看。此时的局势是，他若想活下去，必须就要去找孔风。可是在之前，是他将孔风赶走。心中苦涩，一时五味杂陈。

    “一兄，大丈夫能屈能伸，何须在意这些脸面。”一旁的孔风见孔一面色变幻停留在原地，立即焦急劝道。

    “好，我去！”孔一最终咬着牙说道。说完，孔一面容仿佛都苍老了许多。

    三人走向季流光之刻，当即就有许许多多的目光凝望而来。季流光这位浑身邋遢衣衫破烂的人太好认了，只要是曾经离得近，见过季流光施展镇道级剑技的人，就绝不会认错

    “这个圣浩，浑身精气旺盛精纯。就算一滴公爵精血，恐怕也难以比拟其十分之一。”季流光低头沉思，对于圣浩此人，季流光已起了杀心。

    不为其他，就为这滴精血！

    那些侯爵伯爵公爵强者们凝成的精血，其生命层次不高，大多依靠斗气境界提升刷洗，否则还达不到那种层次。说这种精血比不上圣浩的十分之一，毫不为过。精气神三者共鸣互进，若是季流光得道这样一滴精血，炼精化气，真气修为便可在进一大步。

    当然前提是季流光能杀死此人。

    “嗯？”下一刻，季流光转头望去，便见三个气宇不凡的中年男子朝着自己走来，赫然是三位公爵。不过季流光敏锐的发现，其中一人面容与一旁孔风极像。

    三人走来，孔风并没有上前打招呼的意思。

    “去处理一下，前十之中，我会占六席。”季流光对着一旁的孔风说道。

    “什么？”孔风惊愕的睁大了嘴巴。

    不等孔风怀疑，季流光迈步走向了圣浩。浑身滚滚的煞气不停翻涌，阴煞的寒气逸散出百米，对圣浩起了贪婪必杀之心，季流光也就不在顾忌。

    若圣浩死了，季流光自然可占六席！

    感受到季流光走向圣浩，远处司徒南眼中闪过一丝狠辣，他会坐等渔翁之利。而感受到季流光的来临，圣浩也缓缓起身，呆滞的眼中闪过狠辣。

    “滚下去！”

    当然，并不是所有人都认识季流光。下一刻，一个公爵站了出来，似乎看见了圣浩被挑衅，自然而然出来忠心护主。声音洪亮传出，同时手中长剑闪过一道寒芒，直杀季流光双目。

    “锵！”

    青峰剑锋横劈而挡，溅起少量的火星。

    轻而易举的挡下了这一剑，季流光看了一眼这位公爵，放开了手中的青峰长剑。青峰长剑并未掉落，下一刻剑身震动出道道恐怖煞气，继而如旋转的钢针，在刺溜出一阵剑光火花之后，青峰长剑直劈公爵面门。

    “滚！”

    这位公爵怒喝，庞大的斗气从剑身上爆发，恐怖的震动之力化为巨大卸力，卸去这一剑的劈势。的确在公爵的恐怖力量下，青峰长剑被震的远去，可在青峰长剑远去的同时，剑尖带起了漫天晶莹的血滴。

    这位公爵惊愕的瞪大了双眼，缓缓低头，在胸口有一道剑罡之影缓缓隐没，鲜血横流，生命力在伤口里迅速流逝。缓缓倒地，公爵殒命。

    季流光神色平静，从旁走过，落下了一只细小的黑妖血神虫。同时收回了自己的青峰长剑，仿若刚刚一切，只是梦幻。

    “这是什么剑术，我的天，秒杀公爵！”

    “太可怕了，只是近身的一剑，这种剑术我都能施展，可却竟然能秒杀了公爵！”

    “此人是谁？”

    无数的议论声在这一刻，一瞬间将整个决战地淹没。公爵是可怕的强者，毋庸置疑。战斗反应力，斗气爆发短时间提升战力，这都是无与伦比的优势，不可战胜的根基。

    可此时却被人以剑术秒杀，这怎能让众人相信。

    “变态的家伙。”

    孔风张了张嘴，咽下一口吐沫。

    不过很快，孔风就平静下来。若不是这种变态，何以让他丢弃皇子身份，舍生忘死的追随。看了看近在咫尺的父亲，孔风明白若不是追随向季流光，此时的他，依旧没有资格正大光明面对孔一。

    或许这就是如今的回报！

    “你是叫季流光？”圣浩从人群中走了出来，直面季流光。

    点点头，季流光手中青峰长剑微微震动，寒光凌冽。

    “季流光魔院的吧。”圣浩木纳的眼中有煞气一闪而逝，淡淡道。

    “何以见得我是魔院之人？”魔院？季流光不知。但季流光还是反问。

    圣浩哑然失笑，“能培养出你这样的人物，或许除了魔院院主季魔云，大长老季清子两人外，再无其他人了。”

    说道这里，圣浩眼中寒芒滔天。