
    “今日，斩你！”

    “轰！”

    天晃地摇，圣浩随意迈出一步，脚下大地山石宛若泥土，阵阵爆碎炸成齑粉。恐怖虬结的肌体表面，闪烁出一股无形有质的压迫，在体表流转，一股形神的巨大压迫释放。

    “杀！”

    季流光双目一凝，手中青峰长剑震鸣。随着真气灌注，真剑器四周真空仿若扭曲变幻，恐怖的毁灭力，在青峰长剑上显化，一抹璀璨犀利的剑光，迅眼不及，憾然杀至。

    “这是？”

    季流光望去。长剑剑锋宛若劈在一座密度极厚的金铁山上，嗤嗤的声响在空气中爆鸣，剑锋竟像是在逆水行舟，劈开重重空气，直至后力不足。下一刻那股无形有质的压迫，撼震人心，狂猛沛然。

    “我的气魄，岂是好破的！”圣浩眼中木纳，淡淡道。

    季流光身体宛若被巨山撞中，倒飞而出。下刻，身躯一扭，强自站定。但双腿依旧蹬蹬狂退，划出两道淡淡的沟壑，脚踝处伴随山石，炸起殷虹鲜血。

    “轰！”

    气流爆碎，圣浩身形如一头穿行在林间的恐怖蛮荒凶兽，奔行如龙如虎，气魄之压滚滚。速度超越肉眼极限，仿若风驰电掣，恐怖的肌体随着奔跑带起巨大力量的冲击，滚滚而动，震爆无数真空气流。

    季流光反手一剑，长剑剑尖吞吐剑罡，狂暴的撕裂力在剑罡处爆发。但圣浩前冲之势未停，与季流光长剑碰撞。只听“锵”的一声精铁交鸣，火花四射。

    圣浩前冲之势微顿了顿，眼中闪过一抹嘲讽。躯体只是微微一震，青峰立即被震退。下一刻，圣浩抬手抓向青峰长剑，若是被抓住，下一刻圣浩就可以夺剑。

    季流光眼中平静，长剑霎时反转，剑峰处爆射道道剑气，纵横无量。“嗤嗤嗤！”九九上玄剑气纵横四射，犀利的剑气洞彻虚空，圣浩的手掌霎时血红一片。

    剑回，季流光眼中微有精芒闪逝。圣浩炼体毫无疑问达到了公爵层次，以一般公爵的攻击，根本连防御都破开不了。可面对加持后犀利无匹的九九上玄剑气，还是有些不够看。

    手掌微抬，血迹瞬间消失，皮膜愈合。圣浩嘴角舔了舔，眼中呆滞缓缓溃散，一股狂暴的杀虐之意陡然散发，恐怖无形有质的气魄威压滚滚，盖压四方，让观看近的一些强者，呼吸都微微凝固。

    “圣神变！”

    “吼！”

    一声宛若蛮荒蛮人奇异的嘶吼猛然从圣浩口中传出，妖异四野。圣浩的瞳孔一瞬腥红恐怖，呆滞木纳的脸上浮现狰狞冷笑。体内传出一阵阵爆炸如同炒豆子的骨骼啪啪声。身形暴涨，荒古气息滚滚，圣浩如威如狱，如同法相神魔，圣浩这一瞬身形已达三丈。

    恐怖虬结的肌肉宛若钢铁，银光流转，圣浩随意捏掌气流滚滚，爆窜出一阵阵真空。圣浩狰狞笑着，眼中腥红一片，俯视季流光，手中多了一柄宽大厚重的钢铁巨剑，无锋，却极重。

    “横扫千军！”

    巨剑在圣浩手中像玩具一般，舞动抡圆。随着圣浩手中巨剑越来越快，无边无尽风旋汇聚而来，乌黑滚滚，恐怖的风旋搅动四野天地，像似沙漠龙卷，疾风旋转，接天通地。风旋愈加浩大，但其中却是带着无与伦比的绞杀之力。

    季流光深吸一口气，圣浩的这一剑，从始至终季流光都未曾打断过。甚至念头都未曾兴起，这并不是对圣浩的无视，而是对本身的强烈自信。

    “九九乾坤！”

    “轰隆隆！”

    天地风云变，青峰长剑犀利冲天，洞彻云霄。磅礴浩大的剑影，恒亘苍穹，风云激荡。季流光眼神平静，随着狂暴冲霄的犀利剑影，杀向圣浩。手中镇道级的剑技宛若遮杀天地，毁灭世界支源，轰隆隆的剑影狂暴肆虐，天地震颤，撕裂万物。

    “轰！”

    剑碎天下，锋芒冲霄。季流光手中恐怖的剑技横扫剑旋，恐怖的爆炸绞杀之力撕碎真空，粉碎剑旋。恐怖肆虐天地的狂暴之力，粉碎方圆百丈，物质齐齐炸成粉末。

    “滚！”

    圣浩狂吼一声，虬结肌体暴突，恐怖身躯之上，爆散出滔天巨力。宛若蛮荒的巨人，带着生撕神魔巨力，手中长剑再次恐怖威能攀增，神威盖世。

    “绝杀！”

    剑技湮灭，威能滚滚。在圣浩不可置信的眼神之中，恐怖的剑技，在季流光的一剑下碎裂，恐怖的剑光带着无物不破，带着无物不克的尖锐，犀利冲霄，洞穿万物。

    “嗤！”

    血洒长空，剑身入肉。圣浩体表出现一道深刻见骨的剑痕，双眼腥红退散，圣浩眼露骇然，太锋锐了，实在是太锋锐了。圣浩难以想象镇道级的剑技怎能锋锐至这种程度。

    自己曾引以为豪，炼体自创剑技能堪比镇道级。但在季流光的面前是有些可笑。不过圣浩并不知晓季流光的九九上玄剑气，可是曾破开世尊的地风水火之力。

    “九九源风！”

    季流光眼中寒芒一闪，施展了许久不用的源风剑技。圣浩四周天地出现一柄柄威能滔天，锋锐难挡的长剑，每一柄如梦如幻，冷慑人心。悬浮飘荡在圣浩身周，下一刻，万剑绞杀，一剑影杀！

    望着这一剑，圣浩眼中瞳孔一缩，他在没有信心在接下这一剑。

    “青山不改绿水长流，魔院的季流光，我圣浩记住你了。”圣浩怒喝一声，身形被一团光芒包裹，直上苍穹。

    隆隆隆！

    石腹顶，一道光芒投射落下，圣浩消失在原地。这些说来话长，不过转瞬。

    季流光站立，嘴角溢出道道鲜血，内府五脏翻江倒海。以恐怖的九九上玄击退圣浩，但圣浩是炼体者，传来的巨力若不是被卸去**，都可将季流光一瞬间撕成粉碎。

    “还要战吗？”季流光看向司徒南。

    司徒南不语，盘膝坐下。这场战斗不是势均力敌，司徒南不敢想象季流光到底还有多少战力。但看向季流光之时眼中已然忌惮非常。（打斗总是纠结半天。）