
    真气液化。

    传奇第二步，也即是世尊阶段。

    体内雄浑磅礴的真气，已尽极致。季流光体内九九上玄真气流转，让季流光神行无端多出一种凌厉剑势，宛若一柄绝世神剑。

    “传奇第二步，世尊！”季流光喃喃，感受着自己此时的强大，不由的季流光抬头看向了山腹顶端，仿若双目穿透了重重阻隔，看到了无垠浩瀚的星海，与点缀在星际的繁星。

    星海如天，自身如蚁！

    路，还有很长。

    没有因为近两年内达到世尊有何骄傲，扪心自问，反而因为随着突破传奇，季流光感受到了沉重巨大的压力，因为世尊还是太弱了。世尊，任何一尊只要坐镇一大剑之帝国，当即此帝国便是四级剑之帝国，享受亿万人的憧憬敬仰。

    但季流光却是明白，世尊算不了什么。

    世尊，掌控微量地风水火之力，可以融入攻击身法防御之中，提升巨大战力。但以此时季流光的眼光来看，这种能力，只能算初步接触天地之力，粗浅的入门罢了。

    “时间够吗？”喃喃。

    季流光收回目光，眼中浮现无尽的冷漠与平静。最后突破第二步，用去一月余，加上之前，已然近两月。公爵精血也只剩下了瓶中两滴，其余四十滴已然全部炼化。

    看了一眼黑妖血神虫群，妖王一阶已然一百五十只，伯爵也有七八只，季流光点点头，将两滴公爵精血扔给了伯爵妖王，让其吞噬。

    轰！

    妖气滚滚，三阶的妖王气息从两只黑妖血神虫体表扩散，四周聚合的黑妖血神虫纷纷被震退。气流翻卷，三阶妖王当即开始蜕变起来，拳头大小的体积再次微涨，但最惊人的，是三阶妖王口器，居然渐渐转为深紫色。

    这场蜕变持续时间很短，但三阶妖王层次的黑妖血神虫，已然初步具备了厮杀世尊的能力，这也就是妖兽的天赋异禀。收回妖虫，季流光朝着通道阶梯下而去。

    此时的洞府，季流光并无多大兴趣。功法，剑技，丹药，这些对于季流光没有一星半点吸引力，但掌控洞府的那位强者，季流光倒是很感兴趣，或许那就是一位苟延残喘的天空剑尊，又或者是其他

    季流光缓缓走下阶梯的尽头，视线豁然开朗。在阶梯之下，又有一道向上的阶梯，季流光抬眼一望，共有九十九阶，布满了厚厚的灰尘。而从另一个通道下来的司徒南，此时正盘坐在八十阶上，运功打坐。

    看了一眼，季流光抬脚踏上台阶，但那一刻，身体微微顿了顿。

    “原来是威压。”季流光眼中亮了亮。

    嗖！

    季流光脚下微震，猛冲而起，宛若利剑，一步二十阶。

    轰！

    季流光耳边似有炸雷惊响，二十层叠加起来的威压，轰然爆发。但季流光神色不变，只是微微运转真气，就已稳下心神。站定之后，季流光才发现，自己体内液态的真气，似乎随着威压消失，竟然出现了点点精纯。

    “又是一个好地方！”

    季流光双目一凝，净化自己真气中的杂质，这种能量，简直不可想象。抬腿在震，俯冲而上，奔跑如龙。磅礴隆隆的威压在季流光身上爆发，无数道阶梯屏障宛若碎纸，震动中，轰轰破碎。

    两步一起，六十阶！

    这种动静，终于惊动了打坐的司徒南。但睁开眼的瞬间，瞳孔剧烈收缩，只见季流光黑袍烈烈，宛若利剑，从六十阶直冲九十阶，轰轰爆炸的威压，一层层，无形有质的气息，令人呼吸紧促。

    季流光面不改色，但周身散发的那股浩荡犀利剑息，宛若最为强大的真剑器。劈荆斩棘，势如破竹，威压震动破碎，恐怖浩瀚的威压消弭，季流光三步撕碎九十层威压，神色平静站立。

    时间，不过十息。

    司徒南一下子呼吸急促，双眼通红。眼底的怨毒，杀意，记恨，一瞬间在此时尽数收敛。季流光如神剑般的身影，此时深深震撼住了司徒南，遥想当季流光使出镇道级剑技击退圣浩之时，司徒南都没有这样震撼过。

    “这过了几个月？”

    司徒南心中狂吼着，震撼似要让其发疯。几个月前追杀季流光之时，季流光好像才伯爵，此时季流光所散发的磅礴浩大威压，竟然让他深深忌惮与惊恐。哪怕没有世尊独有的地风水火之力，司徒南都可以确定，季流光已然是一位世尊。

    公爵，世尊，连跳两阶？

    “不对不对！”下一刻，司徒南心中一寒。

    拿出了一个巴掌大小的物体，正是量界盘。微微点出几下，在近两年之前的一幅图出现在其上，密密麻麻的紫点中，有一颗红点，醒目刺眼。

    “当时不到侯爵，两年紧紧两年。”司徒南心中的寒意愈发强盛。

    两年，连跳四阶！

    就算自己的祖爷爷司徒天将，被誉为帝国几千年以来，最为璀璨的绝世天才。在年轻之时，也绝没有这等恐怖的修炼速度。

    是季流光身后有何恐怖强者支援指点？

    司徒南当即就否决了，自己若不是将季流光调查的清清楚楚，岂会准确无误的将季流光找出来。以自己五级剑之帝国司徒家唯一的公子身份，所调动的能量之庞大，想隐藏，除非是七级剑之帝国顶尖强者。

    是季流光得道了某个超级剑道强者的传承？

    可笑，随意一个天空剑尊洞府出世，都引动了诸边无数强者蜂拥来临。超级强者传承无声无息若想被人继承，就算是传出去，都会引人发笑。至于镇道级剑技，每个五级剑之帝国都会有几门，并不算稀罕。

    “季流光你必死。”司徒南低头，眼中散发出骇人的寒光。若季流光不死，等到几年之后季流光突破天空剑尊，司徒南难以想象，倒时是怎样恐怖的场景。二十多岁的天空剑尊，或许恐怖滔天的高级帝国也会出手争夺。

    “借助雷灵前辈的力量？等等，不好！”司徒南脸色一变，体内斗气猛然气爆，豁然起身，一路狂冲而上，毫无保留。

    季流光头也不回，大步踏上九十一层台阶之上。

    轰轰轰！

    一震剧烈震动炸响，但在外界悄然无声。季流光身形震了震，此层的威压，竟然比起之前五十层总和还要恐怖一分。不怒反喜，季流光立即盘膝而坐，极力在威压压迫下，运转流动真气。

    一时季流光体内真气，有了明显的精纯，看的十分真切。

    一路以来，季流光炼精化气，总会有一些瑕疵，但今日却在这股奇异的威压下，通通弥补，改善。