
    “啊！”

    司徒南嘶吼着，双眼血红。体表砰砰炸出无数鲜血，恐怖的威压袭来，但司徒南依旧如疯了般强制挺近，不顾消耗，斗气轰轰流转在体内，与威压硬撼硬撞，以此来提升前进速度。

    一路横冲！

    当司徒南踏上九十三道台阶之时，忽然整个人鸦雀无声的立在了那里，脸色惨白一片。

    季流光缓缓睁眼，九十一层的威压渐散。不知不觉在九十一层承受威压，已然待了三天，看了一眼司徒南，季流光踏入九十二层。果不其然，当踏入瞬间，一股足以令公爵窒息的威压，轰然降临，季流光身形一震，体内真气迅速流转，快速适应。

    缓步而行，季流光走动着，来到司徒南身后。看了一眼因为自己到来，而有所察觉的司徒南。眼中冷芒一闪，季流光下一刻，一脚横踢将司徒南踢向下方。

    “噗噗噗！”

    司徒南在空中翻滚，喷出无数鲜血。滔天的怨恨怨毒凶戾从眼中透出，滔天的恨，已然让司徒南似乎失去了理智，用这种恐怖近乎疯狂的眼神看向季流光，毫不掩饰。

    他司徒南，何时被如此任意欺辱过。何况不久之前还是他欺辱季流光！

    季流光对于司徒南的目光，不以为意，一脚踢飞司徒南之后，缓缓盘膝坐下。静静的感受着这股威压，运转着体内九九上玄真气，净化精纯。根本未将踢飞的司徒南当一回事，看都未曾看一眼。

    黑暗的九十九层台阶之上，除了一道山壁外，空空如也，满地都是不见人烟的尘土。

    但在季流光踢飞司徒南之时，在山壁之旁，显出了一道模糊虚幻的身影。白须白发，眉目慈祥是一位老人。但在虚幻老人周身却有一颗颗泛着电弧的珠子缭绕旋转，十分奇特。

    “这种执念深根的小辈，真的是很久没有见到过了。”老人虚幻的身影捋着胡须，但目光仿若可以穿透距离，将季流光打量清楚。“天资超凡，已然不能形容。若是这等执念根深小辈可以成长起来，那该是何等可怕？”

    “可惜可惜”老人旋即叹道，目光逐渐有些浑浊。

    “一个月了，这个阶梯也有极限啊！”

    季流光起身，看了一眼最后的四阶阶梯，微微摇头。这次感受威压的净化，季流光再无收获，有的只是令他呼吸急促的威压。或许只能说天空剑尊也并不算什么超级强者，所能布置下的东西也有限。

    “轰！”

    季流光踏上九十六层，身躯微微一沉，就算以如今传奇第二步的实力，此时都感受到了一股威压。意识中更是传来一股难以匹敌的直觉，但下刻季流光冷哼一声，手中寒光一闪，犀利的剑气劈开重重阻隔威压，季流光顺势踏上九十七层。

    “该死，若是让他上去了，传承不就是他的。”

    司徒南双眼如似喷火，怨毒怨恨深厚。天空剑尊府邸本来是他的一个历练之地，但现在却被人捷足先登，夺取传承，白白为别人做了嫁衣，可想而知司徒南此时的心情是如何的愤怒了。

    但他却赶不上季流光的脚步，只能眼睁睁的看着季流光踏上第九十八阶，第九十九阶，直至踏上最高台阶，缓缓消失在司徒南眼中。

    “啊！”司徒南眼中的怨毒凶戾愈发浓郁，恨不能让其发狂。

    但没有用

    季流光收回青峰长剑，第一时间，就看见了石壁下的虚幻老者。瞳孔剧烈收缩，但很快季流光就摇头，否决心中那个骇人的念头。老者若是神道修炼者的神魂出窍，早已可以夺舍而走，重生而活。目光凝望看向了缭绕在老者周身的雷珠，或许这些珠子才是关键。

    “坐，等等他。”

    老者朝着季流光善意点点头，甩袖一挥，明明是虚幻之体，但地面尘土却随着袖的挥动，消失一空，而在季流光身旁，出现了一个白色蒲团。

    季流光盘坐而下，神情自若，但心中已然确定，出现在洞府那个无处不在的声音，正是此人发出。不久，司徒南狂冲了上来，浑身染血，脸色惨白一片。但当看见盘坐在台上的季流光之后，突然笑了，笑的有些冷。

    “见过雷灵前辈，祖爷爷让我替他向您问好。”司徒南走上前，恭敬朝着虚幻老者行礼，毕恭毕敬，一副有礼的小辈模样。

    雷灵捋了捋胡须，点点头。

    “司徒天将的孙儿辈，也算不错。此关考的是意志与潜力，既然你通过了，那就去接受主人的传承。”雷灵说着，再次挥袖，轰隆隆的震动声从身后传出，在山壁上，出现了一个石门，其内有奇光隐隐透出。

    “那他呢？”司徒南忽然指向季流光问道。

    “主人传承只有一份，若你不想要那就算了。”雷灵眉头一皱，淡淡道。

    司徒南连忙走向石门，可走了几步，司徒南突然冷笑回头，看了一眼比自己先上来的季流光，眼中流露嘲讽。似乎是在嘲讽季流光的不自量力，就算先上来又怎样，天资绝世又怎样，传承是自己的就是自己的，他季流光注定白忙活一场。一种畅快在心间流转，司徒南收回目光，大踏步的进入了石门之中。

    一时场中，只剩下了雷灵与季流光。

    摇头一声轻叹，雷灵看向季流光，“小辈，你可对此有何不满？”

    季流光神色平静并不回答，若是有实力，大可灭杀眼前雷灵自己抢了传承。若没有实力，只能听从安排，否则惹恼强者，有性命之忧。

    “不用说我也知道你心中会有些不满，毕竟你才是第一个通关之人。而且你天资绝世，堪称妖孽，若是我家主人在世，也定会不顾一切将你收为亲传弟子。”雷灵老者捋着胡须，神情黯然“可是，我家主人已经陨落太久，太久了。主人急需要一个能发扬光大传承的人，而不是一个天资妖孽的弟子，希望你能明白。”