
    “前十，我占六席！”

    冷漠平静的声音传出，季流光嘴角溢血，环视全场公爵。霎时鸦雀无声，没有人敢与季流光对视，也没有人敢趁着季流光受伤群起而攻之。因为季流光太强了，强大到诸边百国千年都不会出现一位的公爵炼体者，狼狈逃窜。其剑锋之锋锐，堪比世尊！

    季流光朝着孔风点点头，以示鼓励之后。在一旁寻了一个僻静地盘膝而坐，真气流转全身，快速刺激全身肌体，快速恢复着。

    有季流光压阵，无人胆敢放肆！

    在季流光恢复之时。孔风就被一众公爵围的水泄不通，各式各样的奇珍异宝，珍稀丹药，神奇剑技在孔风面前一一闪过。各种好处，各种公爵的讨好，让孔风幸福的差点咬到舌头。

    孔风虽然有些受宠若惊，但却并未丧失理智。最终只有一个要求，立下剑道誓言追随季流光，不背叛，就可受到庇护。有些公爵脸色难看似乎有些不情愿，可孔风也不强求。

    司徒南占四席，加上自己也才能庇护二十七人。

    相较于余下的九十多位公爵来说，不情愿者还是少数，等这些公爵反应过来，却已经悔之晚矣。因为孔风身周已经聚集了连带孔一，孔峰，孔思在内的四十位公爵。

    被选中的公爵自然暗暗庆幸，但没有被选中的公爵，个个双眼腥红，情绪不稳。

    但在下一刻。

    天空暗了暗，雨点般的剑气铺天盖地疾射。那些眼红的公爵全都瞪大了双眼，骇然的看着从天而将的剑气，这些剑气没有恐怖的威能，但公爵们都感受到了浓浓死亡的气息。

    “啊！”

    公爵们大吼，挥剑抵挡。但在这一道道的剑气下，长剑宛若朽木，被剑气洞穿折断，在还未做出反应之时，剑气疾射洞穿眉心，溅出淡淡的血水。这些剑气每一道都洞穿一人的头颅，没有出现任何一次偏差，甚至没有一个强大的公爵，能反应躲过。

    眨眼，遍地尸体。

    只剩下季流光四十二人，和司徒南二十八人。一道道倒吸冷气的声音此起彼伏，无数人面露骇然。这些一头热的公爵和剑道大师们，从来没有想过一个天空剑尊洞府竟然会如此坑杀如此多人，恐怖的令他们心智不稳！

    须知，洞府主人，早已陨落不知多少年。

    “洞府还有人在掌控！”

    季流光双眼一眯，这个念头再次升腾。若不是还有人掌控洞府，怎能说的通季长青和圣浩随意出入洞府。况且眼前排名根本未曾细分，若以天空剑尊的心智布下机关，绝不会如此草率。这分明是有人掌控看着这一切。

    “此关，血腥杀戮，以测实力心性为准。”浩荡的声音回响，再次不知从何处传出，“通过者，可入第二层，也可自行离去。”

    “轰！”

    头顶震动，一道光束投射下来，明亮耀目。于此同时，地面十道向下的阶梯，在隆隆震动中，显化。

    司徒南一摆手，其身后围拢的公爵们，一个个迅速上前走入光束之中，转眼，消失个干净。看了一眼季流光，司徒南头也不回的走入了阶梯之中，消失不见。

    “季兄，我们在外等你。”孔风对着季流光一抱拳说道。

    季流光点头，孔风当即走上前，踏入光束消失。其余众人看了一眼季流光，也跟随其上，消失不见。他们已经宣誓效忠，就不能出尔反尔，否则自己剑誓发作，日后剑路断绝。

    “嗡嗡－－”

    黑妖血神虫震动双翼，从驯妖袋内飞出，扑向地面一百几十具尸体。季流光神色平静，静静注视，没有等待很久，几只庞大的伯爵妖王飞回，一滴滴泛着鲜艳血红的公爵精血滴入瓶中。

    强大的妖王血虫为季流光运送公爵精血，而那些弱小的黑妖血神虫则是一个个尽情吞吸侯爵，伯爵剑道大师们，不久其中就有几股妖王级的气息爆发，突破晋升了。

    侯爵伯爵剑道大师的精血，对于这些黑妖血神虫来说，无异于是神丹妙药一步飞仙，突破者比比皆是，突飞猛进已不能形容。那些精血对于季流光来说，产生不了这种明显恐怖的情形，毕竟还有着小八的存在。

    但对于完全依靠此成长的黑妖血神虫，就是很明显了。初始几道气息只是初始，片刻不久，一道道妖王的气息再次爆发，以井喷式的速度增长。

    季流光对于黑妖血神虫的这种成长速度并不意外，如若这些强者是活着的话，就算黑妖血神虫吞吸了精华也会很快被反扑杀死，剩下能成长的精华也并不会很多。

    此时完全是捡了便宜。

    看了一眼向下的阶梯，季流光并未走入。盘膝而坐，公爵精血入腹，炼精化气，体内气血滚滚沸腾共鸣震动，真气炼化，境界不断增长。体表流动着一层若隐的真罡也在剧烈波动着。

    十天之后，五滴公爵精血被炼化。

    季流光体表的真罡一阵剧烈波动过后，微微凝厚一些。毫无意外的，五滴精血将季流光推上传奇第一步后期。睁眼闭合，再次陷入修炼。

    十五天之后，七滴公爵精血被炼化。

    第一步巅峰。

    “轰！”

    一股如火山爆发的恐怖气息从季流光体表扩散，浩大恐怖的威压横扫，空间震动，恐怖的真空地带从季流光四周显化，空气都难以近季流光周身。

    “传奇第二步，真气液化。”季流光感受着体内近乎无穷的力量，自语喃喃。

    体表微微一震，无数脏乱的尘沙宛若凝固成片脱落。霎时，一寸寸晶莹如玉的肌肤在季流光身上展现，换上一副干净的黑袍，季流光将自身整理一番，露出了修长匀称的身形。

    季流光容貌并不显眼，甚至有些普通。但季流光眉宇间却有一股深藏的坚定与执着，这种坚定执着，融入了季流光的生命与未来。就算横跨世界与星海，都不能改变季流光眉宇间的分毫。

    （终于世尊了，不得不说。）