
    “哦？”

    季流光心中意外，但面色不变。假如传承被他获得，的确不会发扬光大，因为季流光已经有了一位大能的剑道传承，虽然不知能修炼到何种境界，但以现在的眼光来看，比起天空剑尊还是高出无数倍的。

    不过心知肚明是一回事，雷灵又是如何看出或者判断的呢？

    “莫非传承有何特殊不成？”

    雷灵微微一笑，慈祥的面容上，略有沧桑与感慨。

    “小辈，并不是传承有何特殊，而是你的执念太深了，不适合主人的传承。”雷灵道，沧桑感慨的面容上，渐渐有惋惜之色闪过。

    执念？

    季流光皱眉，看向雷灵，“执念有何不同？例如剑一帝国孔先祖，本是家族内一个天赋已尽的小小侯爵剑道大师，丝毫不起眼，但爱女被家族公爵看重收为妾侍，后死于非命。无处伸冤，孔先祖一怒之下来到曾经的蛮荒地域，开辟剑一帝国，一路高歌猛进，更是有生之年突破世尊，杀回家族，将公爵一脉全部诛杀。”

    雷灵轻笑，对于这件被神话的开国故事，他知晓更多。

    “执念，或许你只看见了执念好的一面。但你未曾看到坏的一面，孔先祖灭杀公爵一脉之后，一夜白头，寿元锐减。生命最后几十年，未曾踏出帝国半步，众生困在执念之中。”雷灵淡淡开口，道出了一些不为人知之事，“执念的确能激发人的信念，但却与信念不同，剑者信念可为目标，追求，渴望，这些都是信念，乃是剑道之心的基石，能让剑者一往无回，追求一生。但执念不同，因为执念结束，那个人的路也就到头了。”

    “而且执念根深之人，个个心性狠辣，不折手段。”雷灵徐徐说道，看着季流光，有一丝莫名的光芒闪过，“就像当年孔先祖初建帝国，曾抓捕近十万手无缚鸡之力女子，只为在其中打造出一个个绝世佳人，献给一位伯爵，最后用美人计灭杀伯爵，获得许多宝物，才能继续修行。”

    “倘若需要杀十万人，或百万人，甚至上亿人。才能完成执念，或许你也会毫不犹豫的杀戮。”雷灵淡淡道。

    季流光沉默低头，对于雷灵的话不语辩驳，因为这些话都是事实。

    “这类人，成就最终都不会很高。因为在执念与剑道的选择之中，这类人选择的都是执念而不是剑道。剑道在他们眼中只是完成执念的一种方式，如若修刀能快速提升，他们绝对会第一时间放弃剑道，改修刀。这类人算不上真正的剑者，所以这些人总是丧心病狂，心狠手辣不折手段，如一个个临死的疯子。”雷灵摇头，解道，“而没有剑道之心，只有心中执念，你认为这样的人，能成为大剑尊之上的强者？”

    “大剑尊？”季流光神色疑惑。

    见此雷灵突然有些哑然，真不知季流光如何修炼至如今境界，却连一些常识都知知不多。

    “罢了，我就为你讲解一下为何选择执念之后，成就不高。顺便给你弥补一些方面的缺失。”雷灵一副老学者的模样，继续讲述。

    剑道境，分为剑士，侯爵，伯爵，公爵，世尊，天空剑尊，大剑尊，大剑王，大剑皇，无上剑祖！

    一共十大境界。

    “而在公爵之前，你是不是感觉很好修炼？”雷灵一副问询模样，不等回答，直接开口，“的确，在公爵之前，的确很好修炼，我当年跟随主人修炼之时，曾见人用丹药辅佐突破速度甚至一日千里。但在世尊屏障面前，丹药也是无能为力，若不领悟地风水火之力，也休想突破。”

    “前面四阶，像是凡人在打基础，只要稍有天资与资源，就可以突破。世尊就需要那么一点点机缘，就像筛尘沙。而天空剑尊，则要引动地风水火与天地元气的共鸣，需要的是强大的掌控力与领悟力。而大剑尊境界，唯一的要求，必须要让自己手中之剑有自己的魂魄，也就是剑魄。”

    “若让剑这种死物有魂魄，听起来就知道何等艰难，与可笑了。不过这并不可笑，只是艰难。因为你看看我就应该相信这一切。”雷灵说着，露出了笑意。

    季流光瞳孔剧烈收缩，看着雷灵心中巨震，原来雷灵是一柄剑的剑灵，怪不得不像神道精神虚幻，倒只像灵魂体。让剑有灵，季流光的剑道传承中，也有提及。因为若剑有灵，与主人相互配合，如臂指使，威力为会更为恐怖，但这只是常识性的尝试，没有成功过。

    “不过你不用惊讶，因为我算不上剑灵。若我是剑灵，我家主人不会是一位大剑尊，因为只有无上剑祖的剑，才会诞生剑灵。”雷灵说着，也有些怀念，“剑魄是真的，因为我就像人类，有情绪。”

    “可你知道，我是如何诞生的吗？”雷灵凝视季流光问道，依旧没有等待季流光回答，自顾自的说了起来。

    “主人世尊境界之时获得的我。此后，主人不曾放开过手中之剑，睡行同往，视剑如自身性命，同时让我体会无数情绪，例如主人的悲伤，难过，愤怒。也经历无数险死还生的厮杀浴血。而在这些年中，主人每日更以自身之血喂养剑身，以天地元气淬炼，更以目光心神引导我的灵性。最终过去四十年，我依靠主人帮助，凝聚成为剑魄。”雷灵说道这里，眼中露出憧憬之色。

    有些人，就算照葫芦画瓢这样做了，也不一定能凝聚剑魄。因为剑魄有灵，像似自己一个魂魄的延伸，若想凝聚剑魄，必须拥有坚定不移的剑道之心，这只是其一。

    凝聚剑魄还需全心全意，始终如一的对待手中之剑，把剑当成一个活人，去分享自己的情绪，去与剑交谈对视，去与剑并肩战斗，与敌人厮杀。

    而这是只能算是培养灵性，而要温养灵性，必须要以自身精血喂养，以天地元气淬炼，以自身心神中的精神灌注牵引，才能达到温养灵性的效果。

    一温一养，缺一不可，否则死物上微弱的灵性绝不能凝聚成为剑魄。

    “执念绝剑魄。”雷灵幽幽道。