
    “我想，你也只是将剑当作一种杀戮战斗的工具。”雷灵笑看向季流光，仿若看穿了一切，“这本没有错，但你视剑为死物，那它就是死物。你视剑为工具，那它就是工具。不对剑终始如一，剑根本不会有灵性”

    季流光低头沉思，面色不变，对于雷灵这番话全当在增长见闻。

    “好心性。”雷灵望着季流光，心中满意点头。

    若是寻常执念深根之人，若知路断，第一时间想到的定然是执念能否完成。眼前的季流光神色平静，眼神甚至变化都未有。

    “前辈应该有解决的办法。”忽然，季流光抬头看向雷灵沉声问道。

    雷灵笑了笑，对于季流光的反应在预料之中。能从无法凝聚剑魄的噩耗中清醒，自然就知道自己这一番循循善诱的话语，就是为了帮助解决这一个问题，否则岂会说这么多。

    “的确，凡事无绝对。”雷灵点点头。

    “解决执念，据我所知，只有三种方法。”雷灵笑着，徐徐而言，“第一种，斩断执念。不过这种方法，却是难如登天。选择斩断，丝毫不比完成执念继而从中走出。”

    “第二种，移花接木。只要找一位凝聚剑魄的大剑尊，从其手中夺剑即可。但剑魄藏于剑中，与大剑尊修为境界息息相关，若是要移花接木夺取，必须制服大剑尊徐徐图之。”

    “前两种，你办不到。唯有第三种方式适合你。”雷灵说着，甩袖一挥，一本有些古旧的薄册出现在季流光面前。

    “这是《七星炼圣》诀，乃是我家主人，当年闯荡本源世界所得。其历史可以追溯到本源时代，悠久的程度已然无法考究。但这讲述的，是一条截然不同的剑道。”

    季流光拿起这本《七星炼圣》诀功法，翻开的瞬间，瞳孔急剧收缩，出奇的露出震动之色。原因无它，而是《七星炼圣》诀和他季流光同属一脉，修的并不是斗气，而是真气。

    “剑道大世界果然与太阳系联盟有关联我知道的还是太少了”季流光心中喃喃，掀起阵阵惊涛。

    雷灵捋着胡须笑看季流光，如若是季流光没有这种神色，雷灵反而会生疑。因为任谁看到另一种体系的修炼之法，都会十分震动。

    “这部功法乃是八境功法，足以支持你修炼至传奇第五步剑道金丹，也就是大剑王的程度。在如今的剑道大世界，大剑王已经是七级剑之帝国的巅峰战力了，完成你的执念绰绰有余。”雷灵说着，眼中有着莫名光芒，“这部完全不同的体系功法，曾被我主人废寝忘食研究近四十年，甚至我主人后来更是一度想要改修。但可惜主人的敌人太强大了，让主人根本来不及反抗就陨落了。”

    “前辈指点我迷津，又送我八境功法，难道？”双目一凝，季流光陡然问道。对于功法分级雷灵还是讲述了一些的，季流光也清楚记得，十大境界十大功法等阶，能修炼至八境大剑王就叫八境功法，能修炼至九境大剑皇就是九境功法，以此类分。

    但无疑，没有强大的功法，想修炼至下一个境界就是休想。这也是修炼之中最为苛刻的地方。八境功法始终是八境功法，这等功法，就算七级剑之帝国都可能没有，可谓珍稀近宝。但此时雷灵却是毫不犹豫的拿出来了，季流光明白世界上没有白吃的午餐。

    “不错，若你依靠此真正修炼至大剑王。我希望你前往七级烈庄剑之帝国，将烈家总部屠尽，当然你可以放心。烈家只有一位中期烈山王，只要你用些心思将烈山王引走，屠尽总部，只是随手之事。”雷灵说着，眼中也不由露出仇恨之色。显然烈山王就是将雷灵主人灭杀的存在，的确大剑尊面对一位大剑王这种存在，几乎撑不过一个照面。

    “可以。”季流光在雷灵诧异的眼神中，直接点头应下，根本没有犹豫。

    “好好好！”雷灵捋须大笑，至于季流光会不会出尔反尔，雷灵根本不会考虑。季流光这种执念根深之人，雷灵太了解了。

    “你今日的选择，是最正确的，日后也绝不会后悔。”雷灵说着，看向季流光的目光终于柔和下来，“既然你应诺下来，那我就给你说说。这条体系被我主人，称为以人修剑。”

    以人修剑？季流光仔细听着，目中略有奇异。

    “以人修剑，修炼强大的乃是自身，只有自身强大了，手中之剑才会强大。这种体系有些像妖兽，强大只依靠自身天赋血脉。”雷灵说着，眼中略有光芒，“而我们现在所修，则被称为以剑修人，强大的乃是手中之剑，只有剑凝聚剑魄真正诞生灵性，其主人才会真正强大。”

    “是不是高下立判？”雷灵目光有些深邃。

    “以人修剑，以剑修人？”季流光眼中也在剧烈震动着。若说以人修剑真正强于以剑修人，也不尽然，眼前的雷灵就是一个活生生的例子，若是让雷灵主人复生，心灵相通，人剑相辅相成，其强大已然不用言明。

    要说以剑修人强于以人修剑，也不能绝对。以剑修人，若是手中之剑断了，境界跌落是小，若是体内斗气控制不住，随时都有可能爆体而亡。孰优孰劣，季流光做不出判断，但季流光更自信自己的剑道传承。

    “各有优劣。”季流光答道。

    雷灵一怔，旋即笑了，“还算中肯。但若真算起来，还是以人修剑强大一些。”

    “以人修剑强大的是自身，修炼若有各种资源，会缩短无数时间。若是神魂足够强大，甚至可以无视瓶颈，强自提升。而以剑修人，需要领悟地风水火，与天地共鸣，让剑产生剑魄。以人修剑的修炼速度比起以剑修人前期就快了不知多少倍。”

    “不过你还是要注意，在传奇第四步剑道真旋阶段，必须要领悟玄之又玄的剑势。”雷灵说道这里有些严肃。