
    季长青看向圣主，眼中只有浓浓的忌惮，并没有恭敬之色。若不是一脉传承，季长青绝不会向圣主行礼。

    雷灵显然也看出了些微端倪，问道：“小青，你认识此人？”

    “认识！”季长青点点头，并不避讳，“他是圣院当今圣主。当年七级圣魔剑之帝国，一夜间皇室三大剑王尽皆陨落，帝国大乱。圣魔宗剩余两位大剑王，一人拥护皇室想要镇压帝国大乱，重整旗鼓。一人则惧三大剑王陨落蹊跷，怕重蹈覆辙。有远离另劈门户之算。”

    “两大剑王争执不下，最后大打出手，但谁也奈何不了谁。拥护皇室的大剑王，一怒之下，将圣魔剑之帝国的传承一份为二。带着圣魔剑之帝国部分皇室远走他乡，创建了魔院剑之帝国，而另一位则创建了圣院剑之帝国。”

    “我季家也算魔院分支。”季长青说着，不由看了一眼季流光。关于季家的身世和渊源，季流光是并不知道的，此时说的详细透彻，也是想借题发挥，讲给季流光知晓。

    “圣魔两院！”雷灵略惊。

    圣魔剑之帝国的崩溃，影响太过于深远。轰动过剑道大世界，连高高在上，宛若神邸的八级剑之帝国也插手过问，由不得雷灵不惊。

    “魔季，和圣季，都是一家季。何必分那么多你你我我。”圣主身影落下，哈哈笑着，没心没肺，看上去更是有些慈祥的豁达。

    季流光冷视圣主，只觉圣主略有熟悉感。低头沉思片刻，眼中忽然一冷。在落日镇之时，季流光曾遭到一个邋遢老者阻拦，与眼前之人微微重合，正好不差分毫。

    也就是那一次事件之后。司徒南就莫名锁定了他，认定就是他将洞府消息传出去的，可当时季流光明明还在驯妖师洞府内，根本不知此事。或许这就是一招高明的祸水东引，栽赃嫁祸。

    “可是你将洞府消息传出去的？”季流光猛然踏出一步，直视圣主，眼中的冰冷，不加掩饰。虽说对于如今的司徒南，季流光已经不怎么在乎，但对于算计威胁其生命的存在，季流光必杀。至于季家魔院圣院，季流光根本未曾在意。

    季长青，和一旁雷灵都是吃了一惊！

    “哦认出我了？”

    圣主脸上露出一个微笑，但对于季流光这副冰冷的样子颇为愤愤，上次自己没展现实力，那样被无视也就罢了。此时现在都展现了实力，这小子还没大没小，一点都不懂得尊重前辈高人。

    “洞府消息，是我传的，又怎么样？不是我传，又怎么样？”圣主冷哼一声，目中泛出一股无形的威压。

    “那你找死！”

    季流光眼中腥红光芒一闪，周身煞气盈盈。青峰长剑呛啷出窍，剑指苍穹，季流光猛然张口，“叱！”一声出，宛若滚荡帝音浩荡九天，音浪震动滔天气息，卷起一圈圈一层层气浪，冲霄神天。

    “嗤嗤嗤！”

    随着季流光的这道叱音，青峰长剑豁然绽放出无量万丈光华，锋芒撼天的剑光宛若成为天地的唯一，下一刻，青峰长剑之上溢出无数仿若无尽的剑气，恐怖的数量，锋利搅乱天地，洞开虚空。

    青峰长剑，宛若成为了神剑！

    “这？”季长青呼吸急促，有些骇然的看着场中那道不算高大的身影。此时青峰长剑恐怖的威能，已然能令她这位公爵呼吸急促。

    雷灵在一旁看着，眼中绽放出前所未有的光芒。

    “我这里有一篇献祭秘法，你的剑威，献祭之后，还能再涨！”雷灵大喝一声。雷灵盘坐，口中传出一个个古老的音节，语速极快，片刻，就已诵完。

    “前辈，献祭秘法你怎么能说出来。”一旁季长青焦急喝道。

    雷灵一见，摇摇头，神色凝重：“小青，你放心。献祭秘法虽然献祭之后有着庞大的损失，但这是可以弥补的。”

    季流光豁然睁眼，眼中完全明悟。

    季流光再次张口，恐怖骇然的气息从体内扩散，磅礴浩荡的威压震动四方。圣主眼皮狂跳，看着这个一言不合，杀机毕露的小辈，头疼欲裂。

    “小子停手，绝不是本圣主传的，以剑道誓言发誓。”圣主信誓旦旦的说道，满眼认真。若是换做其他剑道大剑尊看见这一幕，绝对会嗤之以鼻。

    季流光眼神冷了冷，青峰长剑恐怖威势随着缓缓落下，消弭无形，收控自如。这是禁术，很容易做到这一点。

    “本圣主做事光明磊落，那是何等伟岸的人物，岂会要陷害你这么一个小辈。”圣主恬不知耻的说道，直接无视了刚刚自己在侧偷听的事实。

    季流光无视圣主，双眼一眯，低头沉思。若不是此人，季流光实在想不通还有何人能栽赃嫁祸给自己。季长青连忙上前，查探季流光是否有何伤势，很有些紧张。

    “我们走吧。”季流光看了一眼季长青说道。

    圣主并未施偷袭，季流光已然能确定此人就是为老不尊，心性如童。而不是那种心计深沉，人脸两面的强者。面对这种人，季流光已然轻松了许多。

    季长青点点头。回身望了一眼雷灵，拱手一礼，真心实意：“多谢雷前辈这些日子以来的帮助，小青永记大恩。”

    雷灵捋了捋胡须，一脸慈祥：“你既然是他的晚辈，自然也就算是我雷灵的晚辈。前辈照顾晚辈，理所应当。”

    季流光只是与雷灵对视了一眼，一切都在不言中。

    三人自顾自分别，一旁的圣主脸色漆黑，暴跳如雷大吼：“你们三个是不是忘记我了啊，本尊可是大剑尊，超级大剑尊！”

    雷灵看了一眼圣主，心中也暗暗奇怪。这位大剑尊威风八面，神威赫赫的出来要将季长青季流光两人收入门墙，可怎么现在局势有点不对？摇摇头，雷灵也不明白，看了一眼已经消失在第一层入口的季流光，转身莫入了山壁内。同时也将圣主晾在了一边，不曾理会。

    场中霎时只剩下超级大剑尊－－圣主！