
    “玄之又玄的剑势？”

    季流光从雷灵口中闻听这个词，心中浮现一丝恍如感。曾经季流光就是一次次依靠剑势，度过了弱小时的灾厄。不过如今随着境界实力的提升，剑势的增幅作用微乎其微，甚至剑势已然被季流光遗忘许久。

    “剑势和剑魄虽然都是剑道剑者的一种标志。”雷灵说着，看着季流光稍有歉意，“可我也从来不懂，因为剑魄与剑势，还是有区别的。”

    季流光点点头，到没有多大失望之色。

    “这番多谢前辈指点了。”季流光略微行礼，虽然他本就是修炼的以人修剑这条道路，但是他揭开这条路，这对于季流光的意义不同寻常。

    雷灵点点头，低头沉思片刻，才道：“我虽对剑势知之不详，但主人他曾经悟透过剑势，而且还是瞬间顿悟。”

    “不过主人未曾将剑势向我讲明，只是在悟透剑势之后，喃喃说了一句话。”雷灵说道，眼中思索之色浓郁。

    “什么话？”季流光下意识问道，尽管境界离的还很远。

    “主人他说，在外多走动走动，还是有些好处的。”雷灵神色也有些莫名，显然也不知道这句话什么意思，不过在当时说出，明显有着用意。

    “在外走动？”季流光一怔，对于这句简单的话，也有些摸不着头脑。只是在外多走动走动，就能悟透剑势？这显然是绝不可能的。

    “剑势比起剑魄还是容易上许多，以你的天资，以后肯会定明白的。”雷灵笑着道，神色柔和。

    季流光点点头，对于自己领悟剑势有绝对的信心。看了一眼雷灵，虽然此番收获只有一本《七星炼圣》，但季流光却在落日山脉躲过了重重灾厄，已然有了稍微的自保之力，可谓脱胎换骨。

    “晚辈告辞了。”季流光略礼，道。

    言辞间，就要退去。

    “慢！”山壁之前，猛然回荡一个苍老的声音。

    雷灵双目一凝，眼神汇聚向山壁上空，当即嗤嗤两道剑光破空之声，赫然从雷灵眼中透射出两道剑气，犀利直杀虚空，剑气横纵，气浪滚滚，空气都被完全破开一条浪花。

    “雷灵道友，何必动怒。”苍老的声音在响，虚空中，一指点出，只听‘波’的一声，剑气消弭。一道身影从虚空中缓缓显出，浮空而立，神色自若。

    “天空剑尊？”季流光看着这道身影，瞳孔一缩。

    来人是一个背负长剑的老者，鹤发童颜，仙风道骨，带着慈祥。在苍老充满褶皱的眉心，有着一颗半圆黑月，颇为奇异。老者举手抬足间，一股恐怖凌厉的气势浩荡在表面之下，让人望之慈祥，就觉心悸，可怖。

    “他不是天空剑尊，而是大剑尊，而且还不是普通的大剑尊！”雷灵身影飘上前，注视来人，与季流光并肩而立，淡淡道。

    季流光心中狂震，大剑尊！

    “阁下不觉得，做这些鸡鸣狗盗之事，有**份吗？”雷灵冷声问道，目中隐有寒芒。烈庄帝国此桩仇恨乃不共戴天，若是让烈家知晓他家主人还有传承在世，定会有强者降临，灭他主人传承者！

    “若我猜的不错，为圣浩要去洞府阵令的大剑尊，应该是阁下。但阁下本尊降临，又是何意，莫非想鱼死网破？”雷灵继续说道，眼中寒芒更甚。

    虽然此时他仅仅只是虚幻之体，但随着雷灵的动念，四周围绕旋转的电弧雷珠，速度猛然极旋，爆发出道道璀璨的光，雷灵沐浴其中，一股强大的气势浩然震荡，天幕颤鸣。

    季流光蹬蹬急速退后，同时也明白了。为什么圣浩，司徒南好像很了解洞府的样子，很显然，这两人身后都有强者降临过洞府，讨要洞府阵令，以确保晚辈生命安全。不过，对于圣浩身后能有如此一尊大剑尊撑腰，季流光心中微有些忌惮。全身心戒备起来，对于圣浩季流光起过必杀之念，若是大剑尊出手杀他，也合情合理。

    “怎么能算鸡鸣狗盗呢？”负剑老者神色平静，面对雷灵风轻云淡，“我只不过是站在这里休息片刻，只不过是雷灵道友未曾发现罢了。”

    “不过雷灵道友可以放心，今日听到关于你主人的恩恩怨怨，纯属意外。我绝不会透露半句，以剑道誓言发誓。”老者笑了笑，发下了誓言。

    雷灵一怔，活得久了，心眼城府，已然遍布全身。雷灵岂会听不出老者言外之意，当即雷灵双眼一眯。

    “你是想打这几个小辈的注意了？”雷灵冷声道。

    老者也不避讳，自若的点点头，“你主人传承弟子，乃是司徒天将的唯一孙儿，本尊不动。但剩下两人，与我有缘，我要收二人入门墙。”

    说着，老者手指点出，一道璀璨至极的剑弧从指间射出，点向了山壁上的一处，剑弧横空，威能磅礴。

    “滚！”雷灵怒喝一声，身周光芒大放，身体之上一颗璀璨的雷珠泛出点点电弧，颤动中化为一道光束，疾射向剑弧。

    “轰！”

    虚空震动，剑弧炸开，一股黑芒剑气横扫，宛若带着无尽匹练之力，绞杀肆虐。雷珠电弧光芒暗淡瞬间，被黑芒剑气顺势横扫击退而回。

    “是八境功法，而且还是半步大剑王！”雷灵神色震骇。

    黑芒剑气扫中山壁，宛若利剑入泥，山壁轰轰坍塌，烟尘四起。尘沙片刻消散，露出了里面一个简单的密室。

    密室之中，一道青衣窈窕身影静静盘坐，面目俏丽，长发披肩，眉目有些冷峻有些烈火的威严。当密室破开之后，这道青衣身影起身，缓缓走出。

    “长青？”季流光喃喃。

    这道青衣身影，正是许久不见的季长青。稍有不同的是，此时季长青身周震荡着的是一股公爵的气息，不到一年，连跳两级。

    “疑？”季长青第一眼也发现了场中诡异，与虚空中那道浮空而立的身影，一一扫过，季长青眼波流转向空中老者眉心标志。

    下一刻微微躬身，季长青对着虚空微微行礼，“见过圣主！”

    “小辈请起，你们这条分支，还算有个懂礼的。”虚空中负剑老者满意点点头，露出一个开心笑脸，严肃表情霎时崩塌的一干二净。