
    “是不是吓到了？”

    一旁的季长青似乎对孔风的神色有了察觉，笑道。带着莫名的笑意，季长青神色淡然的看着，对于如此血腥屠杀的一幕，丝毫没有厌恶与反感。

    “你难道不怕吗？”

    孔风虽然恢复了，但仍然心有余悸。对于此时的季流光虽然谈不上惊惧，但也带上了敬畏，这是一种在恐怖威势下的自我本能，若是再让孔风与季流光相谈，绝不可能向之前那般随意。

    “怕？为什么要怕？”

    季长青看着孔风，一脸疑惑的表情，似乎不应该怕才是正常的表情。孔风挠挠头，并不言语，因为他此时也无法言明此时的心绪。在这个强者为尊的世界里，敬和惧是天性的本能。

    “其实你不应该怕。”季长青收敛疑惑表情，小脸上渐渐浮现笑容，很温暖很温暖的笑容。孔风看着季长青这个表情，有些呆住了。

    “你想想，如若天空剑尊走了。十大世尊会怎么样？”季长青问道。

    “既然有仇，那就报仇！”孔风双眼一眯，他并不是笨人：“可是天空剑尊余威犹在，世尊岂敢放肆？”

    季长青摇头，孔风这位曾经的皇子，或许经历的太少，“人心隔肚皮，难测。天空剑尊之威的确很强，可倘若擒住你或我，威胁季流光呢？倒时季流光投鼠忌器，若是其他世尊逼迫威胁，这些世尊目的一样可以达成。”

    “还有，若是其中有世尊对你不满。不，只要是那些公爵，只要两三人对你抱有敌意，你就是横尸街头，也无人知晓。剑龙帝国也绝不会为了你这个无足轻重的小人物调查此事。”

    孔风瞳孔皱缩，心中沉重。季长青说的没有错，就像洞府之内许下的誓言追随，可出了洞府之后，紧紧只有七人还履行着。剩余三十人，忘恩负义，甚至想反杀季流光。

    因为天空剑尊，因为季流光，孔风并未感到有多大危机。可他忘了，还停留在这里的只有一百三十多位公爵与十多位世尊，只需要任何一位，他孔风就要粉身碎骨。

    “季流光的手段虽然狠辣了一点，可也是以绝后患。以他战力掌握镇道级剑技，在十大世尊手下逃脱，还是可以的。可是我们就不行了。”季长青说着，看向了一旁战立的孔一等人，“你看，你只是出言，季流光就未杀死孔圣。甚至你孔家其余众人，也一一幸存。”

    “若是一个真正心性凶残之人，何须顾忌你。况且这些人中，谁的手上没有沾染无数性命。”季长青说着，孔风与身旁七位公爵同时陷入了沉思之中。因为他们觉得，季长青说的有理有据，甚至为能结识这样一个重情重义，实力强大之人，感到热血沸腾

    “结束了。”

    圣主收回抬起的手掌微微摇头，看着遍地尸体，眼中莫名的闪过一道光芒。他圣主一路走来，奠定如今身份实力，同样是腥风血雨一路。但和季流光这种赶尽杀绝的手段一比，还真的算良善了。

    “执念啊！”圣主心中一声长叹。

    但见季流光望向碧三两位世尊，神色一动，立即传音：“与司徒南的这段仇恨还是搁在一旁罢。老夫当年拦你也不是没有道理的，司徒家族在五级剑之帝国，势力不强。支脉不多，甚至唯有司徒南这一条直系。但这只是表面的情景。”

    说道这里，圣主眼中也有深深忌惮闪过。

    “司徒家族真正的实力算起来，随时都可以开辟一个七级剑之帝国。”圣主缓缓言道，说出了一个恐怖的隐秘。

    季流光腥红的眼中精芒闪逝。

    “司徒天将，也就是司徒南的祖爷。在十二年前修为达至大剑尊巅峰。也就是那时，司徒家族两位在外的大剑王老祖回归了，为司徒天将突破大剑王护法。同时带回来的，还有十位大剑尊。若不是声势太过浩大，我等绝不可能知晓此事。”

    “或许几天，或许几年，等到司徒天将突破出关。司徒家族立即就有三位大剑王坐镇，开辟七级剑之帝国，简直轻而易举。司徒家族若成为第十三个七级剑之帝国，到时八级剑之帝国的强者定会降临封赏，收入麾下。”圣主说着，忽然见季流光似有疑惑，立即苦笑摇摇头。

    “想必你是常识知晓不多。”圣主说着，缓缓讲解，“其实剑道大世界，只有一个八级剑之帝国。七级剑之帝国，只有十二个。其中还有一个蓝梦剑之帝国，是在万年之前，我圣魔剑之帝国崩溃之时，以两位大剑王，占据我圣魔剑之帝国国土，勉强开国。”

    “一至六大剑之帝国，数量很多。但七级八级很少，这其实是一种必然。因为八，九，十境的功法，和超越镇道级的剑技，剑器都只能从剑道大帝剑星云陛下手中获得。”圣主说着，也有无奈。

    “从剑道大帝剑星云陛下手中获得？”季流光喃喃，脸上闪过异色。单凭一己之力开辟世界的剑星云剑道大帝，季流光还是能窥探出其一鳞半爪的强大。因为以他如今速度，就算全力奔行万年，或许都走不到世界的尽头。剑道大帝剑星云，已然达到了剑道大成无敌天下的境界。

    这样的强者，谁能从其手中获得东西？

    “很困难很困难。”圣主笑着摇摇头，眼中微有苦涩，“剑道大世界之内有大帝亲手打造的帝法殿。而帝法殿唯一的作用，就是剑道大帝剑星云陛下颁布各种任务，完成之后，就有各种奖励。”

    “八，九，十境功法，颁布下的任务难以想象。如果你是大剑尊，能越阶斩杀大剑王就能获得八境功法。否则这类功法只能用积分堆积去换取，时间或许要以万年计。”圣主说着，轻轻摇头。

    季流光也是心中震动，越阶斩杀？

    或许他也做不到

    “徒儿，说这么多我只是想告诉你，若和司徒家族发生冲突，你就要面对三大剑王的怒火。若你侥幸活下，突破大剑王依旧和三大剑王不死不休，八级剑之帝国的大剑皇，绝对会毫不犹豫的出手。”圣主说着，眼中流露忌惮。

    “零散的大剑王，八级剑之帝国不会去在意。但开辟七级剑之帝国的大剑王一定会去在意，因为有多位大剑王坐镇的势力，就能完全保证大剑王薪火相传，不会断代。更能徐徐图其九境界功法，若是七级剑之帝国有了九境功法，完全可以晋级八级剑之帝国，这是完全不允许的。”

    “所以，你若是与司徒家族冲突，也就是挑战八级剑之帝国的威严。”

    网站打不开，关了半夜小黑屋，码了这一章