
    “收我为弟子？”

    季流光略微摇头，神色漠然。圣主大剑尊，一道剑光迫的九大世尊毫无还手之力，其实力毋庸置疑，但，也仅此而已。若圣主大剑尊以武力胁迫，季流光失去雷灵在一旁威慑，还真的会忌惮一分。

    但圣主只是许以利诱，季流光不为所动，因为他本就是以人修剑，根本不需要辅助重修。至于圣主大剑尊许下的恐怖绝学，或许对他季流光根本没有多大作用。

    “当年七级圣魔剑之帝国崩溃之后，以人修剑的孤本典籍全被我圣院收藏。这另一条路的修炼体系，或许曾经的大剑王前辈们，也曾翻阅。其中或许就有讲述剑势的解析。”圣主不无诱惑的说道，果然，季流光听到这几句话，神色终于有了些微变化。

    圣主眼见冥顽不灵的季流光有了松动，眼中欣喜闪过。

    趁热打铁，圣主眼中有精芒闪过，“老夫不需要你在心理上承认我是你师尊，但你只要在外人面前说我是你师尊就好。圣院孤本典籍都可以给你看，包括老夫一生最为恐怖的绝学，也能传你。”

    “好。”季流光答应了下来。

    可其实季流光心中知道，此番师徒因果算是结了下来。只要名分在外，任季流光心中如何不承认，也都是师徒之份。这是一种迂回，一种文字游戏。

    但明白是一回事，怎样选择又是一回事了。

    对于剑势的诱惑季流光无法拒绝，实力永远比事实好说话，所以季流光甘愿为了一个飘渺的希望，而承受了这番师徒之份，因为执念的迫切。

    圣主双眼一眯，不自觉露出一个笑容。季流光二十一岁，世尊强者，圣主很清楚这两点。就是因为清楚这两点，圣主才觉得骇然，才不惜将其收为弟子。

    倘若按照这种修炼速度，季流光重修之后，只需十年就可再次突破世尊。那时季流光也才三十一岁。这个年纪突破公爵就算是超一流的天才，这个年纪突破世尊，那就算绝世妖孽。

    当然一旁的季长青，十六七岁，已然公爵看起来更为可怕。但圣主只是上下打量一番，就知晓季长青的修为不稳，气息驳杂，一定是用大量珍宝推上来的。当然他若是想，这样的提升方式，完全可以用在一位十岁幼童身上。但这无用，面对世尊的门槛，这样的突破率微乎其微，体内斗气不稳，若是稍有不慎就会爆体而亡。

    “有了老夫的庇护，你就不必担心功法和剑技的出处了。”圣主看了一眼季流光，笑意吟吟，一副长者的模样。

    季流光不置可否，木秀于林风必摧之，要来的始终要来的。

    这番交谈不过片刻之间，季流光手中青峰长剑伸展，身影闪动，冲向前方。浑身煞气翻滚。

    “这些人，全部都要死！”季流光冷冷的声音传来。

    “流云影杀！”

    流云宗的世尊最先反应过来，惊怒吼了一声，施展出了流云宗的最强剑技之一。剑如流云，卷动无穷风云，浩浩荡荡风云卷动，化为璀璨一剑。但这一剑，却还是迟滞了。

    九大世尊体内斗气的暴乱，若有一时半刻镇压平乱还好，可季流光把握的就是这千钧一发的战机，岂会任由措失。

    “九九源风！”

    在迟滞的片刻，四周虚空中，一道道纵横交错的剑影，化身千万无穷无尽。在下一瞬间合拢，绞杀。

    “嗤！”

    鲜血横空，青峰长剑残影万千，季流光狂冲而过。

    “出尔反尔！”

    “卑鄙！”

    “杀！”

    一道道愤怒的怒吼传出，五大世尊身影迎上，杀机沸腾。

    “大剑番山！”

    “星辰月杀！”

    “剑长九空！”

    一道道恐怖的剑技接踵而来，这些剑技虽不是镇道级的剑技，却在一个个惊怒的世尊全力灌注之下，剑气纵横，锋芒冲霄。

    “师尊，不要放走任何一人。”季流光神情冷漠开口，让眉头紧皱的圣主，苦笑摇头，似有无奈。

    “嗡嗡－－”

    季流光浑身一瞬间缭绕起一个个拳头大小的黑妖血神虫，嗡鸣声震天。

    “噗噗噗！！！”

    五大世尊的攻击落下，一瞬间黑妖血神虫虫群如遭恐怖的风暴肆掠，扑簌簌掉落无数陨落的尸体，剑气纵横肆虐狂暴，黑妖血神虫只在朝夕，陨落数量不下十万。其中甚至还有五大侯爵层次的黑妖血神虫王。

    “九九乾坤！”

    冷喝之中，黑妖血神虫群自动分开，一道恐怖巨大的剑影，恒亘虚空，随着青峰长剑的挥落，狂暴肆虐出犀利骇然的无数剑气，真空激荡，剑影横扫。

    “啊！”

    “啊！”

    “轰隆隆！”

    剑影炸裂，恐怖的剑光淹没五大世尊，剑气璀璨激荡。四周剩下五大世尊面对四散疾射的剑气，纷纷退避而闪，沿途所过，剑痕沟壑。在剑光中心，更是传来一声声不甘的咆哮与怒吼，下一刻一声声惨叫被剑光无情淹没。

    微微感应，气息全无。

    季流光脸色有些虚弱，看了一眼剩下的五大世尊，眼神中闪过一丝腥红。

    “我来！”圣主此时走了出来，手指微抬，划破虚空。五道剑气凭空出现，真空扭曲。远处五大世尊发出一声声绝望的怒吼，神情骇然。

    “噗噗噗！！！”

    尸身歪歪斜斜倒地，五道剑气洞穿五人眉心，没有片刻挣扎。五大世尊双目怒睁，死不瞑目。明明圣主说了放过他们，可现在为何是出尔反尔，更是赶尽杀绝。

    “杀！”

    季流光神情冷漠冲向公爵群中，剑光璀璨，无数道犀利的九九上玄剑气从青峰长剑之上疾射而出，洞彻虚空天地，撕裂苍穹。在公爵们惊恐的抵挡之时，万千幻影般的青峰长剑闪过，带起一捧鲜血。

    屠杀！

    绝对的屠杀！

    面对九九上玄剑气的犀利，炼体公爵圣浩都力有不逮，何况是如今晋升世尊的季流光。配上绝对的世尊之速和黑妖血神虫的袭扰，公爵们甚至没有沾染到季流光的一片黑衣。

    骂声，叫喊声，惊恐求饶声，惊天回荡。

    “嘶！”

    孔风身后的七大公爵倒抽一口冷气，他们此时心中升出了一丝庆幸之意。还好他们是追随了季流光，没有选择背叛。若是背叛，他们此时必定成为剑下亡魂。同时也对季流光产生了一种难以形容的惊恐，心狠手辣，杀人如麻。已然难以形容此时那道浑身染血，如鬼似魔的身影。

    季流光太恐怖了！

    孔风看着那道背影，此时这种感觉格外强烈。杀人时没有任何的心慈手软，与一丝迟疑，视人命如草芥，这简直如鬼似魔。但当孔风望见孔一，孔峰，孔思几人带着重伤的孔圣站在一旁，并未遭到任何黑虫袭扰和追杀之后，心中不知为何突然一暖。

    来的莫名其妙，又是如此顺理成章。