
    天空剑尊洞府外。

    尸骸白骨遍地，森森血雾飘荡缭绕。随着天空剑尊洞府被血神封门阵打开，这个消息一经传出。世尊再次降临两尊，公爵也有三十多尊降临。

    世尊一下子涨到十三尊，公爵算上外面还未曾进入的三十多位，一共就有六十多位公爵，可随着六十七位公爵的归来，洞府外公爵数量已近一百三。

    这些公爵的归来，无疑标志着除了还在洞府之内的人外，在无外人可以进入。不过这些公爵带回来的消息，却让洞府外又陷入了一片诡异的静寂。

    因为还在洞府之内，争夺传承的还有两人，一个五级剑之帝国势力的公子。另一个则是拥有镇道级剑技的公爵。五级剑之帝国势力的公子，无人敢惹，若是他获得传承，没有人敢真正抢夺。另一位拥有镇道级剑技的强者，如今虽然没有爆出背景，可拥有镇道级剑技，同样有可能是五级剑之帝国势力。

    但没有爆出背景，却让居心叵测的公爵与世尊们心中有了可乘之机。只要将他以雷霆万钧之势杀了，谁能知道他是那个势力的强者。当然前提是此人能获得天空剑尊的六境功法。

    六境功法与镇道级剑技，那可是晋级五级剑之帝国的关键。四级剑之帝国，只要有世尊坐镇，就能开辟。但五级剑之帝国必定要满足这两个条件，否则绝对开辟不了五级。

    许多人期望获得传承的是季流光，甚至结果未曾出现之时，许多公爵就已经暗暗聚拢组成小队，只要等获得传承的季流光出来，面对准备充足的他们，必死无疑。甚至其中不乏发誓追随季流光的公爵们，他们的确要追随，但其中并没有明确的条条框框。

    当然出现的若是司徒南，他们只能退走。就在这种忐忑期待的心情之中，强者们留了下来，静静而又富有耐心的等待着。

    就在这一天，一道光从洞府之中疾射而出，两道身影随着光束穿过洞府，静静的落在了众人面前。一男一女，年轻而又稚嫩。

    “他们两个获得了天空剑尊的传承！”

    “他是季流光，镇道级剑技的拥有者！”

    “那个叫司徒南的失败了！”

    一瞬间，随着季流光和季长青的回归，霎时轰动了。场上一道道目光不善，充满恶意与凶煞的眼神全都凝聚而来。甚至其中有一两位世尊已经眼红了，他们的剑之帝国只有自己一位世尊，此番来此就是要搏命一赌。

    季流光耳朵微动，立即就明白了场中局势。不过此时的他已经突破真气液化的阶段，即使是初期，也不是任人欺凌的。神情一冷，将季长青护在了身后。

    “我能保护自己！”

    季长青神情格外坚定的摇摇头，并没有选择在季流光的羽翼之下。

    “季兄，季姐。”在人群中，孔风走了出来，直奔季流光，身后只有七位藏头露尾的公爵跟随着。除去孔风亲族和自己两人，足足三十人都选择了无动于衷。当时选择的只是追随，可没有说要帮季流光挡死，况且只要季流光死了，追随的誓言也就不攻自破了。

    “轰!”

    就在此时，一股股狂风骤起，一道身影从天而降。世尊的气息轰然扩散，直接震向孔风。孔圣显化，想不到这个敢违逆其意志的后辈，竟敢出现在他面前简直找死。

    “滚！”季流光身形如电，瞬间窜出。

    青峰一剑，剑光洞穿，宛若撕裂了一道无形的光幕。下一刻，一道犀利的剑气射杀向孔圣。孔圣神情骤冷，随手一剑，“嗤”的一声，剑气相撞，一股微小气浪炸开。孔圣蹬蹬竟被震退一步。

    “九九乾坤！”一声冷喝。

    虚空中，圆如乾坤显化，磅礴巨大剑影恒亘。犀利冲霄的剑光，随着这道恐怖的剑影苍穹极颤。剑影横扫，真空气浪滚滚，宛若剑光撕裂乾坤真空，激荡百里风云。

    这一道剑技虽然是镇道级剑技，但在恐怖的九九上玄真气灌注下，威力已然不可同日而语。只是剑影动的瞬间，在孔圣方圆的强者，纷纷喷血震退，其锋芒无形有质洞穿绞杀物质。

    “皇龙天降！”

    孔圣脸色一变，冷喝一声。

    手中一柄细软长剑猛然传出一声龙吟，长剑化龙，威严滚滚，天家威仪千万。世尊中期的气息豁然冲天而起，随着手中长龙，仰天长啸，恐怖撕裂苍天大地的剑光猛然相撞。

    “季兄，请饶他一命！”孔风在一旁突然大喝了一声。

    “轰隆隆！”

    相撞中心震动炸响回荡不绝，剑光璀璨耀目，恐怖锋芒剑光冲击席卷，大地颤动石木炸粉。从相撞中心，被震出一道如破麻袋般的身影，全身嗤嗤剑气肆虐，血气爆散，伤势恐怖。

    季流光缓缓落地，显出身形，风轻云淡。但所有人都看的真切，眼前这个年纪轻轻的青年，一剑重伤一位世尊，生死不知。所有公爵瞳孔一缩，骇然变色。

    “他是世尊！”

    “天纳，这是多么年轻的世尊！”

    “他的身上肯定有绝世宝藏！”

    各种各样的心思一瞬间爬上了在场所有人心中，许许多多忌惮的目光隐晦扫过季流光，不过公爵们都带上了点点敬畏，因为他是强者。

    “一起出手如何？”世尊群中，一个阴冷丑陋老者冷冷说道。

    其余世尊相互对视一眼，同时点头。天下熙熙，皆为利来，既然眼前之人身上怀有六境功法与镇道级剑技，就算他是天王老子的儿子，这票杀人越货也做了。

    碧三和同来的世尊相互对视一眼，点点头。两人同时闪身退后，退出了这个由世尊组成的圈子。至于和季流光厮杀？最起码他们现在不会这么做，因为司徒南绝对不可能会在洞府之内陨落。

    “杀!”

    十大世尊同时出手。

    但就在此时，在季流光的身后虚空之中，浮现起一道苍老的身影，负剑而立，仙风道骨。

    静！

    死一般的寂静！

    一瞬间，十大世尊身形愣在了那里，所有人喉咙宛若被人扼住，呼吸凝固。