
    虚空中，一道负剑的身影横空而过，气流卷动浮空而行。圣主缓步中，脸色平静。对季流光的一番话，纯属耳旁之风，圣主十分清楚。弟子这等性格冥顽不灵，圣主也颇为头疼，但他绝不会阻止，哪怕可能会惹来滔天灾祸。

    为人师者，行点有道！

    “哦，这是季府？”

    圣主回神之时，看向了下方的城池，发现这竟是季家领地风火城。而此时他恰巧是站在季府上空，随意打量，颇为奇异。但在瞬间，圣主似感受到了什么，面露惊恐，一股滔天的骇然从脸上浮现。

    “这怎么可能！怎么可能！！”

    “顽童，给我杀！”圣主第一次狂吼一声，面容惊恐与骇然。

    “咚！”

    圣主背负的长剑猛然出窍，长剑浮空，咚咚传出一阵阵奇异的心跳之声，剑似有灵。在长剑之上，光芒惶惶刺目。随着圣主握住长剑的瞬间，真空席卷，长剑四周凝聚起无数恐怖的天地元气，重重叠叠。隆隆浩荡汇聚，恐怖的一剑，天地惊颤。

    “哼！”

    一声冷哼蓦然传遍天地，惊天回荡。

    “区区大剑尊，当真放肆！”冷漠的声音，不带一丝感情。

    下一刻。

    天空之中凭空出现一只百丈大手，遮天蔽日，暗沉恐怖。其上清晰掌纹流转，晦涩玄妙。似带着剑道的极致与璀璨，似将剑道演绎极致，仿若这就是剑道，天地间唯一的剑道。

    “啊！”

    圣主怒吼着，在这一掌下，逃无可逃，避无可避。顽童长剑璀璨极致，但大手落下合拢之时，剑光湮灭，却溅不起任何的光芒。大剑尊引动的恐怖天地元气，在大手阴影中消弭无形。

    “砰！”

    大手合拢瞬间，苍穹颤动，日月失色。季府上空空间轰的一声炸成无数块晶莹，随之停顿的大手也亦如这般，随之炸成无数块，似空间宛若玻璃，块块炸裂四射疾飞。其中圣主那道凝固的身影，同样四分五裂，疾射而散。

    整个风火城，亦如往昔，无人察觉

    季流光挥手间将黑妖血神虫收回，却见小八伸出脑袋，高高在上的‘俯视’季流光，一脸的怒火和不悦，小鼠眼中似要喷出火来，当然小鼠眼只有一个颜色，看不出变化。

    “好了，黑妖血神虫，我尽量少用。”季流光说着，随手一抖，小八立即站立不稳重重摔入袋中，一系，季流光将驯妖袋遮掩。

    此时的碧三和另一位世尊早已鸿飞冥冥，见识了季流光的战力，和心狠手辣的手段，两人很明显有了忌惮。要知道季流光之前曾被他们追杀的很惨。

    “孔风，这些时空内戒，你拿去。”季流光道了一声。

    孔风一听，立即满脸感动的看向季流光。就连身后的七大公爵亦是一脸惊讶，十大世尊和一百三十多位的收藏，这可是一大笔财富。

    “轰隆隆！”

    就在此时，远处的剑府之内传出隆隆震动之声，剑府外的光幕开始层层破碎，而剑府也在摇晃中开始坍塌。于此同时，一道光柱直冲天际，一道身影从光柱中冲天而起。

    “哈哈哈！半步世尊！”

    一阵狂笑声冲天，司徒南显出身形。此时的他浑身逸散着强大的气息，周身隐隐有一丝丝地风水火交替闪现。但司徒南笑声嘎然而止，目露惊惧，因为有一道煞气滔天的目光看向了他，寒意直冲脊椎。

    光芒消散，剑府坍塌成为废墟。司徒南缓缓落下之时，碧三与那位世尊同时出现。碧三只是看了一眼，就毫不犹豫冲向季流光。

    “带着公子快走。”

    另一位世尊点点头，望了一眼碧三。转身带着司徒南冲向远方，速度之快，已近极致。司徒南刚刚还欣喜不已的面容已然阴沉，他现在真如丧家之犬。

    “猛虎出山！”

    碧三手中巨剑扬起，刹那似化身一头遮天巨虎，威猛咆哮，啸声激荡。煞气汹涌的同时，璀璨至极的剑影，如出海蛟龙，龙腾九天，势不可挡。

    “九九源风！”

    季流光神色一冷，青峰长剑挥动。一道道剑影凭空显现，化为万千，犀利的锋芒带着强大无匹的绞杀力，如一张大网，绞杀笼罩。

    “轰咔咔！”

    剑影绞杀，犀利的剑气洞穿剑光，巨虎哀鸣。“噗！”碧三嘴角喷出一口鲜血，神色萎靡，剑光中纵横的剑气甚至从身上划过，碧三脸色都未动容，只是盯着季流光，眼中露出疯狂与狠辣。

    “本尊最强的，乃是近身战技！”碧三狂吼一声，拳掌之间猛然传出一阵咔咔咔之声，手掌抬起，对着近在咫尺季流光胸口某个薄弱处而去。拳风而行，呼呼炸响。

    只需一拳，一拳，季流光必死！！

    季流光神色一冷，青峰长剑如自杀般自己搭上了自己的喉咙。

    “咻！”

    季流光轻弹青峰长剑，立即青峰长剑化作一道轻盈寒光，剑刃锋利围着季流光喉咙旋转，在拳风降临的瞬间，剑尖横扫旋转，如一道轻盈而过的寒光。

    “嗤嗤嗤！”

    剑尖一遍遍旋转，一遍遍从碧三喉咙处切过，一遍遍带起一捧捧鲜血。碧三瞬间毙命，但双眼依旧瞪大，带着不可置信的愕然

    “我最强的，是剑术！”

    季流光收回青峰长剑，神色蓦然。刚刚旋转片刻，青峰长剑锋利的剑刃竟未曾割开季流光的喉咙，剑刃悬喉，却未伤分毫。一旁的人，都看的眼神麻木，这样还算剑术？

    “回去罢，我去去就回。”

    季流光看了一眼季长青和孔风等人，言道。继而转身冲向世尊与司徒南逃跑的方向，眼中露出煞气，直追而去。他在剑府之内未曾动手诛杀司徒南，那是忌惮雷灵，与阵令。所以对于司徒南才不予理会，但此时出了洞府，对于结下生死大仇的人，那就只有不死不修。

    “公子，碧三道友陨落了。”

    奔行中，另一位中年世尊说道，感受着身后那道越来近，煞气冲霄的气息，眼中也流露出一丝决然。司徒南浑身一颤，目露怨毒：“竟然杀了碧叔，这个卑贱的土著蛮夷，他迟早要死。”

    听着司徒南怨毒的话语，这位世尊苦笑摇摇头。

    “公子，以我们的速度，根本不可能逃出他的追击范围。”中年世尊说道：“唯一的希望，就是公子您逃往人类聚集的大城市，务必要快。我去拖延片刻。”

    司徒南点点头，身形一纵，头也未回半分。就向山脉外隐隐可见的庞大城市而去。世尊之速太快，片刻时间，已然从另一个方向出了山脉。

    中年世尊看了一眼毫不犹豫冲走的司徒南，摇了摇头。面向那道微微迫近的的身影，眼中闪过一道决然。