
    大武城。

    剑一帝国边疆的一座守城，常年有上万重甲铁兵屯兵与此，戒备森严。落日山脉纵横几千里，恒亘帝国一方，直通此城。以世尊之速竟是穿行时辰片刻之间，竟已行出如此之远，到达了此处。季流光神色蓦然，不疾不徐的走来，临近了这座高耸的城池。

    “司徒南，你走不了。”

    季流光冷漠，喃喃着。此城乃是边疆重城，其中来往的商队与剑士，络绎不绝。更有常年驻扎在此兵卫家属，略微统计，人数不下二十万。

    若是司徒南有心隐藏，在二十万人中无异于大海捞针。况且来往去留之人极多，司徒南若蒙混在人群中悄悄离去，更是神不知鬼不觉。

    “去。”

    季流光挥手间，一只只黑妖血神虫宛若一只只大号蚊蝇散向四面八方，城池各处城门，无声无息。这些黑妖血神虫，没有听觉没有视觉，但对于体内有着能量的生命体格外敏锐，当然有着敛息收敛之法，可以规避。但这也是有限制的，面对生命层次进行大跃升的妖王黑妖，近距离之下，被发现几率已近百分之八十。司徒南逃不了。

    抬步，走向城门。

    “来人止步！”冷喝中，城门守卫黑铁兵甲士冷眼望来。

    城门处共有十位黑铁兵甲士，此刻一瞬，竟足有五人神色冰冷的望来。在黑铁兵甲之下，五双冰冷的眼神宛若红眼凶兽，煞气逼人。

    季流光平静淡然，但还是停了下来。

    刚刚说话的黑铁兵甲士神色一凝，仔细打量一番，似发现了什么，当即冷喝：“是敌国奸细，来人给我抓起来。”

    声落身动，训练有素。黑铁兵甲发出沉重的阔阔声，四个黑铁兵甲士冲了上来。这些黑铁兵甲重量和厚度堪比钢板，无比惊人。而能佩戴黑铁兵甲都是从战场之上厮杀出的恐怖老兵剑士，配上这种高阶剑士都不能轻易破开的黑铁甲，这些老兵剑士在三级剑之帝国宛若一支无敌之师。

    此时一见这种恐怖兵士动手，城门处来往的人，鸡飞狗跳，一下子散开极远，惊呼声议论声此起彼伏。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，四个黑铁兵甲士断成八节，尸血横洒。而原地众人，都未曾看清眼前黑衣青年何时出的剑。

    剩下的六位黑铁兵甲士，神色骇然。

    “好胆。”一声冷叱顺势从城墙之上传出。

    一道身影落下的同时，剑光凝形，化为一道斗气斩，狠狠斩下。

    “是侯爵大人！”

    “统领大人！”

    “嗤！”

    又一道剑光闪过，斗气斩破碎，消弭无形。

    季流光持剑而立，原地不动，神色间根本未曾有何情绪波动。场中观战众人一下陷入死寂之中，还以为是倒霉的年轻人，竟然也是剑道大师。

    “你”显出身形的一个中年男子，看着季流光，神色惊怒。

    “我怎么？”季流光看着这个侯爵剑道大师，不自觉的笑了笑，却很冷很冷。

    “本来只想找到大武城城主，配合我寻一人”季流光的话还未说完，就被中年男子冷哼一声打断了，“想让大武伯爵配合你？真当自己侯爵算一根葱了，也不掂量掂量自己的身份。”

    季流光笑着点点头，喃喃轻语着：“孔风到是要好好治治这个帝国了。”

    中年男子耳目灵敏，季流光的喃喃听在耳中，当即冷笑一声：“孔风治理？当真可笑。身为大皇子却生有反骨，逆反之心，在落日山脉想要谋害帝皇，谋朝篡位。还好被二皇子殿下发现，识破阴谋，此时孔风已被定位罪臣。你竟与其认识，想来你也是乱臣贼子。”

    中年男子轻蔑说着，但其凝重的双眼一直死死盯着季流光。但随着身边黑铁兵甲士越聚越多，眼中的凝重渐渐开始消退，杀机巧然浮现。

    “乱臣贼子么？”季流光平静喃喃，孔风早已和这些人不在一个层次。再多的阴谋诡计，随着孔风携七大公爵归国，剑一帝国就算孔一还想掌控都不可能了。

    “你们这番不分青红皂白的为难，受了司徒南的指使。所以这次我不再需要你们的帮助，我的主意改变了。”季流光冷漠的说着，手中青峰长剑高高扬起。

    “你还改变了主意？”中年侯爵冷笑一声，身后已然从城内汇聚出几百黑铁兵甲士，“我也改变了主意，给我杀，一道伤口赏钱万两。”

    霍阔阔！

    沉重铁甲震动中，黑铁兵甲士冲向了季流光，杀气腾腾。就算侯爵剑道大师，他们也悍然不惧。

    季流光冷漠的神情恢复了之前的平静，一剑在手：“因为我只要将大武城所有人杀光，他自然会出来。”

    冰冷不带一丝感情的话语，带着一股威慑人心的恐怖煞气。

    屠城！

    二十万人之城！

    “轰！”

    季流光躯体一震，浑身翻滚出无尽无穷的煞气，骇人的阴冷扩散，恐怖冰冷的煞气，翻滚涌动，季流光瞬间成为了一道恐怖遮天的魔影。死在季流光手下的强者实在太多，那一道道不甘怨恨怨毒的念头，纠缠不休，组成了季流光如今一身恐怖滔天的煞气。

    “杀！”

    青峰长剑下扬，一道道犀利的剑气疾射横扫向四面八方。这些伯爵层次的剑气，对于季流光来说，轻而易举，消耗极小。

    “嗤嗤嗤！！！”

    剑气破空，洞穿物质。一声声闷哼还未传出惨叫，黑铁兵甲士们成片倒地，血腥气味直冲天际。

    季流光似做了一件微不足道的事情，看了一言呆愣在原地的中年侯爵，道：“你若不进城，也会成为一具尸体。”

    “啊！”原先还冷笑着的中年侯爵，随着季流光冰冷的声音回响，惊恐的惨叫一声。如发了疯一般，转身不顾一切冲向城门，冲向大武城主府。无法形容的骇然与惊恐浮现在心头，中年男子就算当年觐见孔一帝皇，都没有感受到如此恐怖的心悸。

    季流光持血剑而行，缓缓步入了宽大的城门之内。

    “轰咔咔咔！”

    在外界那一双双惊颤，骇然无比的眼神中。那两扇重有几万斤的恐怖的石门，随着季流光的推动，轰咔咔的缓缓合拢。

    “这真是要屠城吗？”

    “那是何等强者？”

    “快走，若是改变主意我们都要死！”

    准备进城的人，随着一阵阵倒抽凉气的声音，四散一空

    好吧，其实这一章是存稿。