
    人立虚空，如履平地。仙风道骨的老者，没有任何的威压散发。只是眉目稍冷，随意扫过洞府方圆，就有一股摄人神魂的威严透出。那些无数亿万人高高仰望的公爵，世尊们，竟在这种目光下，浑身开始不自觉的颤抖。

    “是你们要打我徒儿的主意？”

    圣主默然开口，看着十位世尊，目光平淡。但此时的他已经成为了所有人的中心，身影伟岸，放大近乎天神。话语轻飘，却带着排山倒海的恐怖压力。只是一句话出口，十大世尊霎时面色惨白一片。

    季流光对圣主所说的师徒之份，根本未曾理会。

    看了一眼圣主，比起刚刚在洞府之内，此时的圣主判若两人。随意一站，自有风度气势，眉宇间的冷意，自然而然流露，却有一种常年执掌亿万人生死养成凝聚的威严。若只是此时一看，就会觉得这是一位高高在上，不世出的恐怖老怪。

    一言一行，心神都要被这种恐怖强者牵动。

    世尊群中，一个身穿华丽星辰袍服的老者惊恐抬头。圣主的话很平淡，但这位属于星辰剑之帝国的世尊，却已神魂惧骇。他是星辰剑之帝国唯一的世尊，以星辰为名，凝聚了太多太多先辈与后辈的期望。

    他不能死！

    “前辈，绝无此意，绝无此意。”

    星辰老者大喝着，同时眼中闪过一丝狠辣与果断，单指探出直入眼中，一挖一带，只听‘滋’的一声，一颗腥红眼球被其生生挖出。鲜血横流，眼神空洞。星辰老者独眼第一时间看向圣主。

    圣主依旧神色淡淡，眉目微冷。对于他的这番作为根本没有任何表示，甚至连眼神都没有波动分毫，似乎他这番狠辣的作为，根本未曾看入眼中。

    “前辈，绝无此意，请谅解。”

    星辰老者再次开口，语气诚恳。下一刻，星辰老者身躯一震，体内流转着的磅礴斗气，开始颤鸣。“砰砰砰！”随之一连串爆炸声在老者体内响起，星辰老者身体宛若筛糠般不停颤抖，脸色随之越来越惨白，眼神同时浑浊几分。

    季流光明显能感觉，老者的精气神，随着这番伤势，似乎发生了不可恢复的创伤。从另一方面来说，星辰老者随着这股伤势的出现，寿元骤降了许多，这也是发生变化的根本原因。

    “前辈！”

    星辰老者看着圣主眼神近乎绝望，虚弱惨白的面色，随着圣主无言更为惨白。他已经做到能做的极限了，若是废手废脚，根本没有血肉在生的恐怖至宝，倒时他这位世尊也即废了。

    “前辈！”

    “前辈！”

    “咚咚咚！！！”

    星辰老者呼喊着，同时跪地磕头，撞的大地咚咚直响。紧紧是为了圣主一句淡淡的问话，星辰老者就做出了令那些公爵们色变的事情，根本未曾顾忌颜面与尊严，完成的没有任何犹豫和迟疑。他们并不知晓圣主是一位大剑尊，仅仅的判断来自于浮空，天空剑尊才能掌控的能力！

    这就是天空剑尊的威严！

    在外界，没有世尊敢挑衅天空剑尊的威严，量多也不行。越境越阶战斗，的确存在与传说中那些独一无二超级妖孽身上，但那只是传说。天空剑尊随着进境的蜕变，浮空飞行，已然凌驾于世尊之上。

    天空剑尊体内斗气早已实现天地化，若斗气一丝能击穿碎石，那天地化之后天空剑尊的斗气，则能击穿小山，同样的量，却是不可同语。何况每个天空剑尊都代表着掌握了一门甚至几门镇道级剑技，世尊近乎完败，没有越境战斗的可能。

    “哼！”

    一声冷哼凭空炸响，星辰老者砰的一声闷响，宛若被巨山砸中，狠狠倒飞而出。圣主冰冷的目光扫向其余众多世尊，手指微抬，一道剑光凭空乍现，速度不快。

    “前辈饶命！”

    其余九位世尊同时惊恐求饶。在这道不快的剑光下，世尊们纷纷反应过来，绽放地风水火之力，附着在各式各样的剑技之中挡向这一道剑光，甚至有些世尊已然尽全力。

    “滋滋滋！！！”

    所有的攻击，随着这一道的剑光，纷纷宛若纸糊湮灭。只发出轻微的声响，剑光临近，世尊们惊恐的瞳孔迅速放大，剑光闪过，又归于平静。

    “噗噗噗！！！”

    九大世尊还未明白什么，眼前一黑，一只眼睛就已瞬间化为血雾，散于空中。剑光妙到豪巅，可控湮灭强大剑技，可湮灭一眼，不伤世尊分毫。随着单眼的残瞎，九大世尊却是松了一口气。

    “按刚刚此人套路来，付出该付出的代价，今日就饶你等人一命。”圣主淡淡道，身影缓缓落下，在季流光身旁站定，仪态威严。只是话音刚落，九大世尊体内就发出砰砰之声，同时跪地。十大世尊这副凄惨如狗的模样，一百三十多位公爵看的是骇然失色。

    同时也为圣主的实力感到惊悚，只是一招，就将九大世尊湮灭在剑光之下，若是想杀这些世尊，恐怕只需一剑一招，杀世尊或许如屠狗一般轻松。公爵们看向圣主的目光，充满了惊惧，敬畏，甚至有些狂热。

    圣主落下之后，朝着一庞的季流光挤了挤眼睛，似乎似在得意洋洋的展示自己的实力。圣主随意开口，星辰世尊就惊恐自觉的自废双眼，这等迫人威势，已然滔天。

    对于圣主的实力，季流光一点都不吃惊。季流光展现另一门禁术，配合献祭秘法曾引动过圣主的气息，所以季流光十分清楚，哪怕眼前站着的是十位天空剑尊，圣主依旧能轻而易举击杀。

    季流光神色微冷的看向那十位世尊，下意识的握了握手中青峰长剑，此时世尊气息不稳，心神失常，季流光双眼一眯，眼中已有果断。

    “老夫的实力你也见到了，只要你当老夫的徒弟，老夫定会助你重修，同时老夫也会传给你一门恐怖绝学。”一个懒洋洋的老者声音传入季流光耳中，季流光神色不变，心中有些惊讶，传音入密，一种将声音凝聚入微的方法。

    圣主斜睨季流光，发现季流光根本不动声色之后，心中无奈摇摇头，叹了一口气。想他圣主一抖身就连天空剑尊都要抖三抖，可面对这年轻的小子，一次次的吃瘪，就连引以为豪的实力，也引不起任何的敬畏。

    甚至敢直面其锋！

    感谢羽化劫的打赏，更新送上。