
    “司徒南，你找死！”

    季流光冰冷叱吼一声，杀音隆隆浩荡。下一瞬，周身猩红滔天的煞气滚滚而散，无穷森寒之中，一抹璀璨犀利的剑光，无视极限距离，蓦然洞穿虚穹，恐怖剑光横扫，万千恐怖剑影仿若能撕裂天地，犀利冲霄，撕裂天下。

    “啊！你怎么可能这么快！！”一声难以置信的吼声传出。

    司徒南看着落下的剑光，眼中骇然流露惊恐。奔行如飞身形豁然停顿，反手间一道浩大恢宏的剑影，冲霄而上，绽放无量凌厉，撼动天幕苍穹，真空荡荡。悍然迎上了杀至的这一剑。

    “嗤嗤嗤！！！”

    无尽湮灭的剑光横扫，毁天灭地，滚滚席卷四散疾射。方圆之内，天地骤然剧烈狂暴扭曲，道道恐怖席卷，霎时天崩地裂沟壑纵横交错，甚将整个大武城震的天晃地摇。

    “季流光，你不能杀我！”司徒南惊惧异常的吼道。

    此时他浑身溢血，气息跌宕起伏，极度不稳。浑身都是一道道犀利剑气擦边留下的巨大伤口，遍体鳞伤。

    “杀！”

    季流光神情冷漠，不为司徒南话语停顿犹豫分毫。

    青峰长剑寒光凛冽，匹练犀利洞霄，洞穿向司徒南眉心，刹那而来。

    “啊！”

    司徒南怒吼一声，眼中恨意怨毒滔天。想不到季流光竟一意孤行，杀他之意根本不能动摇分毫。一丝深深的痛惜在司徒南眼底闪过，手中凭空出现几颗闪烁雷弧的圆珠，痛惜中，直接扔向了季流光。

    “是雷灵身边的那些雷珠。”季流光眼瞳一缩。

    “噼里啪啦！！”

    顺时，季流光双眼一花。神魂脑海之内，猛然乍现一道道粗大的雷霆。凭空而落，噼里啪啦雷霆爆响滚滚浩荡四方，惊天的雷霆神光璀璨夺目。季流光神魂心神摇曳，在这天地凝聚的至刚至阳雷霆之下，微弱卑微似蝼蚁，脆弱不堪。神魂激荡，心神迷失沉浸其中。

    “滚！”

    一声叱喝，季流光眼中一道寒芒闪过。神魂雷霆剧烈颤抖，霎时炸成万千幻影，一瞬成为过眼海市蜃楼。

    季流光反手一抓，一颗颗闪烁着雷弧的圆珠就落入手中，眼神微闪，刚刚一瞬，不知不觉竟在这神秘的雷珠之下陷入了雷霆秘术。若不是季流光心神有异常人，沉浸的时间还会更长。

    不过倒无危险。

    司徒南明显没有胆量在季流光陷入恍惚之时，乘虚而入，将季流光击杀。所以司徒南选择的是转身便逃，速度近乎公爵极限，浩荡起一阵狂风。季流光微微眯眼，最后似要失去司徒南的背影。

    “哼！”

    季流光一声冷哼，目光愈发冰冷，竟在绝对优势的情况下被拉开了距离。微微挥手，那些停留在空中的黑妖血神虫，挣翅而飞，莫入驯妖袋内。

    “轰！”

    气流席卷，季流光速掠真空，疾驰而追

    在相距剑一帝国边疆百里外，才是接壤的另一大剑之帝国边疆守城。两国两座守城相聚如此之远，并不是相互忌惮。而只是更好面对，那一座座高耸入云天的山脉，山脉恢宏直上云霄，绵延不知多少里，覆盖范围庞大的难以想象。这就是两大剑之帝国边疆共同镇守的地方，其防备对象并不是人类，而是山脉之中隐藏极深的妖兽。

    剑道大世界，无边无际，浩瀚无垠。

    广阔无边的界土上繁衍着无数人类帝国。以八级剑之帝国为世界中心，帝国等级如圆形层层递进，其中存在的帝国数量浩如烟海，甚至难以统计。无数年下来比邻的这些帝国却很少产生巨大摩擦和战争，这并不是帝国皇者没有扩充的野心，而是自顾不暇，同时也没有必要。

    剑道大世界，除了多入繁星的人类之外，还有着种群数量庞大，个体实力超强的妖兽。这些妖兽平时只活跃在一些妖兽山脉之内，可每一段时间都会爆发恐怖的兽潮，冲入一个个剑之帝国之内，大肆杀戮吞噬人类。造成庞大死伤的同时，严重阻塞了剑之帝国扩大的脚步，甚至一些强大的妖兽山脉，能将某一个剑之帝国压的举步维艰。

    这也能算一大原因。

    实则剑之帝国发动战争，根本没有任何必要，因为剑之帝国之间往往很少有利益冲突。像功法，剑技，丹药，这等重要稀缺物资来源地一般都是剑师工会，或者高出一级的剑之帝国，因而根本没有冲突的必要。当然若双方有着血海仇怨，就另当别论了。

    可是就算发动战争，也不一定能战起来。在剑道大世界之中，有许多许多都是未曾诞生侯爵剑道大师的落后帝国，这种帝国政权还未统一，内战尚未结束，剑道大师未曾诞生，是不被人类剑师工会所承认的。这种帝国被外称作野蛮帝国，其帝国内的人口，可以被随意捕猎，贩卖向各大等级帝国，成为奴隶。有许多剑之帝国发生战争之时，帝国高层就会率领顶尖强者逃离帝国，占领野蛮帝国，重新开辟新的帝国，从而避免战争导致的损失

    “呼！”

    身形急行，带起阵阵狂风。

    此时的司徒南依旧在拼命逃遁，与之前相比脸色已经毫无血色，惨白的吓人。那双充满神采的双眼，此时布满血丝，猩红一片。整整一个月，被追杀的他横跨了一个又一个剑之帝国。司徒南不睡不吃不喝，还要强自服下丹药恢复斗气，以保持极限的速度继而逃命。

    他的心神，在这一个月非人的追杀下，近乎崩溃！

    “季流光，今日就是你的死期。”司徒南口中传出沙哑的嘶吼，但其头也不敢回。

    “嗤嗤嗤！！”

    剑气横扫，洞穿出一个个恐怖的大洞，司徒南速度猛然再次加快。季流光周身磅礴气息浩荡，煞气沸腾。一个月下来，修为虽略有精进，但季流光的眼神却愈发冰冷，在高出一个大境界之下，竟被司徒南逃出如此之远，就连季流光都始料未及。

    “轰！”

    就在此时，远处忽然浩荡出一道惊天的威压，席卷扩散，天地元气豁然沸腾共鸣，真空剧震，一道身影浮空掠行，直奔此地。

    “古前辈，救我！”司徒南惊喜大喊，似认识此人。

    “天空剑尊又如何，阻我杀司徒者死！”季流光脸色冷冽，看向因天空剑尊降临而速度减慢的司徒南，眼中寒芒一闪。瞬间青峰长剑悍然出窍，璀璨犀利一剑洞穿疾射。