
    “小辈尔敢！”

    一声怒斥，大音叱荡。天地元气猛然狂震，浩荡滚滚的犀利剑光，刹那撕裂天幕真穹，强势横扫。恐怖的剑光瞬间粉碎青峰剑影，季流光身形抛飞蹬蹬狂退，浩荡剑气的冲击，将季流光震的咳血不止，脸色霎时苍白。

    天穹上一道气宇轩昂的身影轰然降落，气息震荡，天地元气剧烈倒卷。这是一个让人望之一眼，就知极有风度的中年男子。白衣翩翩，体态修长，眉目温和淡雅，带着几分俊逸，可想年轻之时，必定是一位非凡人杰。

    “多谢古前辈救命之恩。”司徒南连忙上前几步，语含恭敬。

    “嗯！”

    古庸点点头，眼神转动上下打量了一番蓬头垢面的司徒南，微微摇头，翻手间一颗晶莹氤氲的丹药弹入司徒南口中，顺时司徒南眼中血丝溃散，精气神霎时以肉眼可见的速度恢复着。

    “想不到一晃就是五十年，司徒天将老前辈的孙辈已然都如此之大了。”古庸说着，看向司徒南的眼神颇为柔和。

    季流光脸色苍白中，缓缓起身。真气浩荡，眼神杀机盎然，浑身恐怖煞气滋滋扩散，阴煞般的森寒，直透人心。

    “哦？”

    古庸皱眉中，看向了季流光，双眼眯了眯，眼中略有精芒。世尊见着天空剑尊那一个不是恭恭敬敬，战战兢兢。绝不会有人像季流光这般在强者面前，毫无遮掩露出眼中杀机，当然若是有强者在旁守护，底气十足也能说的通。但古庸微微扫视，却未曾察觉任何气息，冷笑一声。古庸便知眼前世尊，就是一个不知天高地厚的狂妄小子。

    “小司徒，你要如何处置此人？”古庸问道，就好像季流光已在其手中，任其拿捏一般。

    司徒南精神奕奕的双眼，猛然闪过夺目神采，兴奋异常。对于季流光，他已经仇深似海，不死不休。一个月的追杀，差将司徒南心神折磨崩溃，种种事件下来，司徒南对待季流光的态度，都有些癫狂的病态。此时听闻古庸将要拿下季流光，司徒南便露出诡异微笑，千万种折磨之法掠过。

    刚想开口，就被一个冷冽的声音打断了

    “不退，你死！”声音冷冽，森森阴寒。

    季流光手握青峰长剑，苍然冷立，冷漠视望古庸。其话语正是对古庸冰冷的警告。

    司徒南闻言当即就打了个冷颤，季流光的为人，这么久司徒南也略有了解。若他如此说，就绝不是大放厥词，打肿脸充胖子。看着古庸渐渐阴沉的脸色，没来由的，司徒南心中一寒。不管曾经认为天空剑尊是多么强大，但面对上季流光这一个不折不扣的恐怖疯子，什么事情都有可能发生。

    退！

    退！

    退！

    司徒南狂退而走，瞳孔极缩。

    古庸脸色渐渐沉了下来，只是被威胁了一句，司徒南竟然转身便逃。

    两个小辈都竟然如此目中无人，将他天空剑尊威严置于何地，古庸淡然的眼神中，竟也有了丝丝杀气。

    “就凭你？”一声冷哼，古庸踏出一步，周身威压浩荡而出。

    “九九乾坤！”

    再无拖泥带水的废话。季流光悍然出剑，剑道乾坤圆盘豁然显化，恒亘在天地之间的巨大剑影，肆虐而出道道狂暴冲霄的九九上玄剑气，割裂四野，天穹真空风云激荡，镇道级剑技的恐怖威势顺着青峰长剑滚滚而卷，刹那剑影粉碎天幕，天地元气倒卷。

    狂卷威势中，古庸站立原地，衣袍烈烈。

    “凭一门镇道级剑技，就以为天下无敌了吗？”古庸冷冷道，略微摇头。一柄锋利清幽长剑出现在其手中，古庸握住的瞬间，清幽长剑猛然嗡嗡颤鸣，一圈圈宛若斗气实质的能量在其上流转。这就是天空剑尊的天地化，若普通斗气能量可击穿大树，天地化产生质变后，即可击穿森林。

    “春暖花开！”

    古庸随意挥动，剑影之光闪过，仿若其中含有了一种种生命复苏之景。未曾带上任何恐怖的威能，但下一刻，镇压乾坤，天地无缺。季流光这威能滔天的一剑，还为曾真正碰撞，便被古庸这普通剑技瞬间镇压。

    “散！”

    季流光眼中森寒一闪，那道巨大的剑影，隆隆溃散。一道道璀璨犀利，带着无坚不摧的剑气四散狂暴，宛若剑中的龙卷，剑气湮灭，毁天灭地。

    身形后退，季流光冷视毁灭的场景，深吸了一口气，口中传出一个个奇异的音节，与此，青峰长剑缓缓举起。

    “轰隆隆！！”

    在季流光口中吐出一个个奇异音节之后，季流光周身凭空爆发出滚滚黑魔之气，气体幽暗深邃，一眼望去竟有种直面灭世情绪的气息。无尽仇恨，愤怒，杀戮，种种恐怖毁灭情绪，从滔天席卷中的黑魔之气中逸散。只是片刻季流光世尊的气势，随之猛然浩荡暴涨，无尽的黑魔气息冲天，震动苍穹。魔威滔天浩荡，如威如狱，季流光身形威压无限拔高。

    魔威滔天，瞬时遮天避日。

    “这是邪恶的献祭！”古庸喃喃，刹那就已辨认而出。但古庸辨认而出之时，瞳孔极剧收缩。望着黑魔之气中那道冰冷寒煞的身影，心中一股极为不安惊恐的情绪，缓慢滋生。献祭古庸也曾亲身见过，但绝没有季流光这般骇人。

    逃出极远的司徒南似有所感，豁然转头，看向了身后天际尽头那浓密浩荡的黑魔之气。此时的那一方天地，已成为了一片黑魔之域。仇恨，愤怒，杀戮，无数种种毁灭愤世的情绪在黑魔之气中激荡，好似世间的一切负面毁灭情绪都在魔气滚滚中翻滚。

    “嘶！”

    司徒南倒抽一口冷气，这等献祭威势已近乎改天换地。

    “改天换地的献祭，季流光这厮竟是毁灭魔使。”司徒南喃喃，心中豁然通畅，怪不得季流光能如此恐怖。若是说他是毁灭魔使，也能顺理成章的解释一二了。一般低级剑之帝国只知道献祭是邪恶，是曾被世界最强者剑道大帝剑星云禁止毁灭过的。但曾接触过帝法殿的帝国和强者，都十分清楚，时至今日献祭依旧被剑道大世界与剑星云大帝深深忌讳着。

    其中毁灭魔使和献祭者有着本质的不同。

    献祭者，用生命献祭换取不等的力量，仅此而已。

    而毁灭魔使，则可获得冥冥中某种未知的好处，甚至献祭代价也能锐减。

    这两种献祭者，若放在一个宗门，就是外门弟子与核心弟子的区别。

    但正因这种区别。时至今日帝法殿中，追杀献祭者的任务极多，甚至其中有些毁灭魔使，连世界中心唯一的八级剑之帝国都不敢随意动手

    真的好晚了，抱歉