
    黑戮七级剑之帝国，帝法殿。

    一般都是十分平静的帝法任务栏上，在这一天，突然剧烈闪烁出道道波动，散出了一股股奇异的气息。

    一个个黑色大字若隐若现的闪烁而出－－－击杀毁灭魔使季流光

    这些黑色大字，还未将内容演绎完全。忽然就剧烈变幻几下，戛然而止，一阵如水波般的扭曲过后，这一个个大字寸寸崩溃瓦解，黑色字迹逆转倒退，渐渐消失，归于寂静。

    四周一道道因任务而来的强大气息临近，身影纷纷显现，老少各异。但所有人看着那空空如也的任务栏，交头接耳片刻，这些强者们，眼中皆是带上了不知所措的疑惑之色。这一个任务，在各大剑之帝国帝法殿内一闪即逝，却没有人能察觉其中内容

    黑魔之气无边无际的沸腾着，翻滚涌动着。黑色魔气散斥着滔天的仇恨，愤怒，杀戮。席卷八方，黑魔如威如域，季流光站立于滚滚魔气之上，神色蓦然，对于外界所发生的一切，一无所知。此时的他，全身心已经投入献祭之中，隐隐的，他似乎感受到了体内一种兴奋肆意的情绪。

    “来了！！”

    在剧烈翻滚震动中，黑魔之气刹那淹没而过季流光的身影。

    “铮！”

    黑暗寂灭的世界之中，似传来了一声铮铮剑鸣。季流光还未曾生出疑惑之心，便觉浑身一沉，真气刹那停滞下来，同时呼吸凝固顿止。一股浩浩荡荡的波浪不知从何处霍霍而临，无形无质。

    没有令人心悸的威压，没有难以察觉的气势，那道黑魔幻影就这样静静立在了季流光身前。实质的仇恨，愤怒，杀戮各种负面毁灭情绪在这道身影之上逸散，仿若这道身影，就是天地间毁灭的本源。

    黑魔之气，本为天下魔黑之色，情绪逸散，暗沉昏暗的难以直视。但在黑魔之气映衬下，眼前黑影却能微微模糊看清人形轮廓。比起模糊的黑魔幻影，无穷翻滚的黑魔之气，就像白色那般显眼。

    “难道献祭秘法，献祭的对象，就是眼前之人？”

    季流光脑中转念，尽管此时心神还算冷漠平静，但眼中还是忍不住泛出强烈精光。眼前之人到底是无上剑祖，还是与剑星云同级别的剑道大帝？季流光心中胆大包天，直接冒出了这个不切实际的恐怖念头。

    “铮！”

    又是一声铮铮剑鸣，黑魔幻影微微挪动分寸，季流光浑身巨震。眉心血肉无端撕裂蠕动，血肉模糊却并未传出痛感，诡异阴森。精神之力下意识探向眉心，却发现此时眉心之中，一个缩小无数倍的黑魔幻影刻印其上，漆黑无限，只有一道人形轮廓。

    “轰！”

    季流光还未收回精神之力，却只觉脑海嗡的一声，轰然似炸裂，空白一片。

    “杀杀杀！！！”

    无尽仇恨，愤怒，怨毒，毁灭的负面情绪汹涌而来。季流光霎时身周逸散出浩浩森寒煞气，冷意一片。猩红的眼眸之中完全崩失理智，季流光如疯魔一般，口中传出一声声野兽的低吼，音煞黑魔。

    “砰！”

    “砰！”

    季流光顺势踏步而出，体内豁然传出一声声剧烈的炸响，气息浩荡攀升，汹涌咆哮的真气悍然解封。存在于天地间的黑魔之气寸寸崩解消弥，一扫而空。一股独属于季流光的强大威压轰然扩散，刹那笼罩八方天地。

    世尊初期巅峰！

    世尊中期巅峰！

    世尊后期！

    狂暴的威压一路攀升。于此同时，森寒四射的煞气，滔滔席卷，其浓郁程度，亦令人发指。

    “嘶！”

    原地，古庸狠狠深吸了一口冷气，眼中满是不解。

    明明献祭程度只达到世尊后期，古庸却分明闻到一丝不安的气味。面对此时眼神猩红凶戾，失去理智的季流光，古庸不知为何，这股不安更是强烈至极。

    “无论如何，此人今天也必死。”古庸喃喃着，手中幽幽长剑再次流转出一道道实质光华。

    “杀！”

    “生生幻灭！”

    古庸冷喝中，手中幽幽长剑赫然卷动。下一瞬，天地间传出无尽轰鸣与震动之声，天地元气滚滚浩荡，一道璀璨惶惶的剑光，直冲云霄。凌厉撕裂云天之时，璀璨的剑光骤然片刻扭曲，卷动幻灭起天地神威，这一剑，日月失色，威能浩荡在涨，横剑扫向季流光。

    这是古庸一门得意的镇道级剑技，此时几乎毫不犹豫的施展而出。

    纵使古庸极不相信自己一位天空剑尊能在世尊面前阴沟翻船，但刚刚的献祭，始终蒙上了一层不安。

    “吼！”

    季流光咆哮一声，猩红的眼中，闪过一道骇然疯狂杀机。高高举剑，天地乾坤蓦然显化，巨大的剑影恒亘而出，逸散出无尽犀利，洞彻云霄真穹的九九上玄剑气。剑影粉碎虚穹，这一道镇道级剑技悍然迎上，带出浩浩周身煞气。

    “轰隆隆！”

    剑影接触，霎时崩碎，剑气炸裂席卷浩荡冲击。

    古庸冷笑中，手中之剑，浩荡出无穷剑光，顺势而上，余势不减，杀向季流光。

    “吼！”

    季流光眼中疯狂愈胜，手中青峰长剑在动，寒光乍现，偏荡之中，迎上了那道浩荡的剑光。

    “蠢货！”古庸摇头，冷笑更甚。

    “彭！”

    青峰剑光湮灭粉碎，季流光与青峰长剑连连狂震中倒卷而退，口中喷出无数鲜血。

    在古庸这道剑光下，连镇道级剑技都瞬间粉碎，何况季流光只是用剑术抵挡，这简直自寻死路。

    古庸手中之剑，洞彻虚空，根本未曾停留，余势不减。

    “吼！”

    季流光发出一声如野兽般的低吼，豁然蹬蹬站起，根本未曾有何虚弱。手中之剑再次扬起，一瞬间，残影道道，一柄柄犀利幻梦的长剑，密密麻麻布满四方，剑影万千道，化作一张大网，笼罩绞杀而下。

    “太弱！”

    古庸摇摇头，心中那块不安的大石彻底放了下来。或许自己真的是被季流光这番虚张声势，给唬住了。就算季流光逆天绝世，世尊就是世尊，若想逆杀天空剑尊，简直痴心妄想。

    “嗤！”

    无穷凌厉剑光粉碎大网，刹那临身，璀璨的剑光，下一刻，就可撕碎疯魔般的季流光。