
    “轰咔咔！”

    大武城四方，一扇扇巨大而又厚重的城门，随着季流光的推动，一一合拢，将整个大武城封死。

    “轰隆隆！”

    随之一道道妖气冲天而起。一百四十五只侯爵妖王气息豁然散发，飞舞循环，纵横苍穹城墙之间。七只伯爵妖王横飞四野，巡视而过，两只公爵黑妖血神虫盘踞城门，高高俯卧。一百多道恐怖妖王气息毫无预兆的降临，让整个大武城陷入了一片疯狂的惊惶之中。季流光冷冷站立与城墙之上，黑发狂舞，看着下方无数惊乱惊恐的人群，眼神中没有任何的波动。

    司徒南是季流光的必杀目标，大武城既然选择包庇。

    季流光就选择屠城！

    高立城墙之上，城内惨叫声，哀嚎声不绝。那是那些弱小的黑妖血神虫们，在逐一吞噬孱弱剑士。至于那些手无缚鸡之力的凡人，并未遭到黑妖血神虫的攻击，因为对它们而言，凡人就是死物。

    “霍阔阔！”

    远处隐隐传来恐怖的震动，盔甲阔阔碰撞声，嘹亮不绝。眼前，一条黑色洪流宛若钢铁长龙蜿蜒而来。这正是驻扎在大武城之中的黑铁兵甲军团，传说中人人战斗力惊人，此时目标直指季流光。‘砰砰！’爆炸粉碎声不绝，沉重厚实的黑铁兵甲一路横冲直撞，城墙边的诸多房屋，随着万人的靠近粉碎一空，一排排巨大的黑铁兵甲方阵立在了季流光眼下。

    “吼！”

    万人来临，齐声呐吼，中气十足，音浪雄浑。万人声音随着黑铁兵甲自带的恐怖煞气，化为一股滚滚的音浪波纹，煞气音浪交替，浩荡向季流光。若是心智稍差，在这股万人威势下，定会神形皆骇，吓得个屁滚尿流。

    “哼!”

    一声轻微的冷哼传出。季流光神色平静走上了城舵，目光俯视，一眼望向了黑铁兵甲后方的几道强大身影，隐现冰冷。

    黑铁兵甲后方，一共有三人。

    逃回城池的中年侯爵，和一个样貌儒雅中年侯爵。在两人之前领头者，是一个身形魁梧，目如铜铃的威猛大汉，身披黑甲，气息伯爵。此时的三人看向季流光的目光，并未有任何尊敬与敬畏，甚至有些凶煞。

    威猛大汉见季流光望来，顺势冷笑一声站了出来，直视季流光：“大胆逆贼叛徒，你今日最好乖乖束手就擒，自废修为。否则今天必将你碎尸万段，株连九族。”

    “吼吼！！”

    黑铁兵甲军团将士纷纷大吼，音荡九霄。挥兵霍霍，在强烈附和。

    季流光双眼一眯，看向大武城仅有的三位剑道大师，神色渐渐冷厉。那些黑铁兵甲士们，皆是剑士，面对剑道侯爵大师感受到的只有强大，面对伯爵甚至公爵，同样感受到的只有强大，不能详细判断。可一旁的三位剑道大师，如何看不出自身无意间所散发的恐怖。三人十分清楚得罪自己的后果，却依旧选择了这种态度。

    季流光缓步跃下城墙，眼中寒芒一闪：“大武城城主，你们的算盘打错了。”

    “杀了这个叛贼，重重有赏。”伯爵大武城主，大喝一声，声音隆隆响彻全场。

    “杀！杀！杀！”

    “霍阔阔！”

    黑铁兵甲士令落行出，万人喊杀震天，蜂拥围拢，组成一个庞大人海战圈。里三层，外三层，铺天盖地朝着落下的季流光杀去。

    季流光刚想拔剑，便微微有感，抬头向北门望去。只见盘踞在那里的一道伯爵妖王气息溃散跌落，在季流光被围拢的同时，竟然有人瞬间秒杀了一只伯爵黑妖血神虫王，夺路而逃。季流光冷笑一声，除了司徒南，不会有别人。

    “嗡嗡－－”

    天地四面八方，挣翅声骤响，一道道妖王气息宛若饿食血鲨，稍闻血腥，便全部蜂拥汇聚向北门。

    “锵！”

    青峰长剑出窍，剑光万千

    儒雅中年侯爵看了一眼，淡淡说道：“城主大人，我们该走了。”

    大武城主点点头，正准备与两人迅速逃离。突然似察觉了什么，三人同时愣在了那里。

    震天的喊杀声，在这一句话的时间，似乎被强行拧断，戛然而止。

    喊杀的黑铁兵甲士，身形凝固原地。一道黑衣身影缓缓从万人组成的庞大战圈中走出，神色冷漠，看向了三人。

    “这这”大武城主看着一瞬走出的季流光，眼中充满了难以置信。

    “快，快捏碎时空冥石。”大武城主惊恐吼了一声，手中出现了一颗闪烁微光的时空冥石，其余两位侯爵同样如此，三人同时咔咔捏碎时空冥石。季流光缓步走向三人，片刻脚步都未停下半分，时空冥石，季流光见季长青用过，那是一种能储存强者攻击，留给小辈防身的道具。

    但若说司徒南大方至，随意送出三颗，那就是笑话。

    所以当三人捏碎之后，来临的只有季流光的三道剑光幻影

    “嗤嗤嗤！！！”

    剑华四射，洞穿虚穹。三人没有任何躲闪和反应的动作，眉心便被剑光洞穿，瞬间在季流光剑下殒命。于此同时，刚刚那些不动的万人黑铁兵甲大军，人人浑身喷出大量鲜血，剑气洞穿，尸骨分离。这些人随着歪歪斜斜的摇晃，纷纷倒地。而刚刚不过是片刻瞬间速度的超越，从而导致的凝固。

    呼吸片刻，万人殒命！

    看起来很是不可思议，难以置信，但这就是季流光如今实力最初步的一种展现。一境一天地，高出四大境界，差距已然难以计数。

    季流光都未曾多看三人一眼，身形闪动，原地留下道道残影，人已冲向北门。至于大武城主这些人，只不过是司徒南利用稍微拖延季流光的棋子。此时季流光在南门，与北门相隔稍远。若是在被大武城主等人围杀拖延一时半刻，在算上赶往北门时间。根本追不上精心策划，突袭北门而逃的司徒南。

    “轰隆！”

    气流浩荡，季流光宛若化作一道冲天长虹，疾驰而来。

    “嗤嗤嗤！”

    远处虚空中，一道道凌厉剑光，四散疾射，撕裂妖气冲天的王躯，急速碾碎一道道妖王生命。