
    只是一夜。

    季流光修为就已经恢复至侯爵。体内源源不断的精纯真气被季流光炼化后，用来刺激肉身恢复。同时冲击被震封的经脉，恢复良好。

    “恢复不少，倒需要隐藏一番。”季流光喃喃，伤势虽然有着好转，但在外人面前，也不能掉以轻心。

    “哗－－”

    体内真气运转流动，眨眼就已沉寂。季流光脸色依旧惨白毫无血色，气息微弱，恢复了昨日之态。缓缓闭眼，季流光陷入修炼神道冥想之中。

    但只是过了个许时辰，季流光就被叫醒。叫他的，并非昨日丹老，而是一个身形魁梧，作护卫打扮的青年。

    “喂喂喂，白发小子，醒醒。”魁梧青年一进来，就扯着大嗓门喊道。见季流光醒来，青年却又是不好意思的憨厚笑了笑。

    “那个，那个大小姐找你。”青年看着季流光，似乎为自己打扰感到不好意思。

    季流光点点头，对青年高看一分，同时缓缓起身。青年一见，转身朝着外面而去，显然是引路。缓步跟上，不疾不徐。若非这个李家大小姐，用药物滋补其肉身，让他世尊强大恢复力有了喘息之机。恐怕，此时的他，早已陨落。

    季流光对此，还算铭记。

    一出马车，季流光浑身就是微微一沉。四周一道道强大目光汇聚而来，带着某种好奇。其中侯爵剑道大师，不下一百四十人。伯爵有十人，甚至公爵都有三人。除了一百五十多位剑道大师外，其余马夫，丫鬟，护卫，皆是清一色高级剑士，而且个个年轻异常，人数不下七百。

    目光汇聚只是一瞬，很快所有人都将目光移开，各做各事。

    季流光尽管心中平静，但脸上还是露出了惊讶之色。

    前方青年略一转头，见季流光这幅神色，立即回转过来，并肩而行。

    “是不是为这么多剑道大师聚在一起感到很惊讶？”青年故意问道，问完其嘴角蠕动，很显然忍住没一口气说完，是想吊起季流光胃口。

    季流光惊讶收敛，故意好奇的朝着青年点了点头。

    青年一笑，再也忍不住，开口道：“告诉你，其实这都是因为大小姐令他们深深折服。大小姐天资绝世，只是三十二岁就突破了公爵，现今只是过去八年，大小姐就要冲击世尊，若是成功了，大小姐必定能载入我阴阳剑之帝国史册流芳万世。但就是大小姐这种天资绝世的天才，却是善良大义。我小龙能在大小姐手下办事，真是三生有幸。”

    小龙说着，脸上露出朝圣者般的仰慕神色。显然对于他来说，十分幸运，因为那位李家大小姐，就像九天谪仙。

    季流光见小龙自我沉醉，微微摇头。

    像他自己，两年就从剑士突破至世尊。

    像圣浩，年纪不过二十六，却将炼体，炼至公爵境。

    而炼体的难度，比起修炼，困难不下十倍。

    微微一比，李家大小姐的这种修炼速度，还真不算什么。

    很快，小龙就带着季流光来到了一个普普通通的马车之前，恭敬一礼，小龙缓缓退去。

    “上来罢。”清脆悦耳的声音传来，季流光就被一股外放的斗气卷入马车之中。

    身形摇晃而立，季流光也见到了这位大小姐。

    眼前女子，曲线曼妙，冰肌玉骨，看上去只有二八年华。秀眉红唇，五官精致如瓷，仿若画中之人，有一种清丽动人，脱尘超凡之意。女子眼神更是清澈如水，只是望上一眼，就有种自惭形秽之感。

    季流光低头，遮住眼中的冷漠平静，缓缓躬身行礼。

    “那天你可看到交战的两人？”女子开口，悦耳清脆的声音缓缓响起，似带上了某种魔力，穿透了人心。季流光神魂一阵晃动，但天人期的神道修为微散，完全无视。

    “没有！”下一刻，略带呆滞的声音从季流光口中传出。

    李君清清丽的脸上当即闪过失望之色，对于季流光的话她不会怀疑，因为若想抵挡她的幻音，除非世尊才能做到悄无声息。

    “看来的确是我异想天开了。”李君清自言自语说道。

    毕竟是半步世尊强者，很快，李君清便恢复常态，看向了季流光。

    “你可有要去的地方？”李君清声音温和问道，这一次，没有用上某种手段。

    季流光疑惑抬头，有些不解李君清为何如此问。

    “丹老为你检查过，你的生机因为某种特殊原因被损伤，不可恢复，现今离大限只剩下了一年。”李君清声音温和，说道：“想必你自身的情况你也清楚。若你愿意，就在我手下打打杂，做些清闲之事，等待大限的来临。若你有地方去，我会派人送送你。”

    季流光微微皱眉，他能清清楚楚察觉李君清话语中的真心实意。在这个人命贱如草芥的世界，有如此性格，怪不得小龙，会对其推崇备至，仰慕有加。

    “我愿意留下。”季流光抱拳道，不假思索。

    “不行。”就在此时，一道男声冷冷传来。

    车门震开，气势席卷，威压扩散。季流光见过的俊朗少年踏步而来，侯爵剑道大师的气势直逼季流光，迫人无比。

    “别闹了，李小康。”李君清一摆手，威压瞬间消弥。

    “姐！”李小康一跺脚，怒气冲冲指着季流光：“这白发小子用了伯爵大师都视为珍宝的返元药露，可到现在连伤势都没好完全。还要养伤，简直是手不能提，肩不能扛。姐，这种废物，你居然还要养着他。”

    “嗤！”

    李小康话音刚落，一道剑气就从旁疾射而过，重重打在车板上。

    李小康与李君清同时看向季流光，颇为惊讶。能斩出剑气，这最低就是高级剑士的标志了。

    季流光疾射出剑气之后，微微抱拳，转身退出马车。

    “这白发小子，该不会是什么深藏的强者吧。要知道他昨天才醒来，一点斗气都没有。”李小康咽了一口唾沫，喃喃说道。

    “一个侯爵剑道大师，却被剑士吓成这样，你羞不羞。”李君清又好气又好笑，“还有，观察要仔细。那天救他之时，你难道看到他手指上佩戴了时空内戒？要知道每一位剑道大师，可都会寻一枚时空内戒佩戴，以方便携带一些东西。”

    “总不会他将时空内戒丢了，在被强者余**及。”李君清好笑说着，伸出手，表情十分无奈，扯了扯李小康的俊脸。