
    时间不知过了多久。

    季流光幽幽睁眼醒转，昏沉的意识伴随缓缓运行万星运宙诀，霎时清明如常。

    第一时间，映入眼帘的是一个十六七岁剑眉星目，俊逸郎朗的少年。少年一身华装，傲然而立，举手抬足间便有雍容气质流露。一看就知，这是一个大家族的少年公子。只不过，此时的少年公子，看向季流光的目光极为不善，

    “丹老，这白发小子醒了，给这小子喂点药。让他有了力气，直接滚蛋！”少年冷冷开口：“我李家堂堂帝国三大超级家族之一，其资源怎么能用在这种毫无斗气，卑劣低贱的废物身上。”

    少年的言语毫不顾忌，冷冷的在季流光面前说完。脸色难看的，转身快步离开，根本不在这里浪费一刻时光。

    “唉！”

    一声幽幽叹息从旁传出。

    一个身穿白袍，面容祥和的老者走了出来，看着季流光冷漠的神色，微微苦笑摇头。

    “前辈，我这是在那儿？”季流光颤抖着嘴唇问。声音依旧冷冷冰冰，没有改变。

    白袍老者笑了笑，“你现在是在帝国李家的车队之中，放心，十分安全的。当时你被两大强者战斗余**及，重伤垂危。不过还好你遇上了出行古庸山脉的大小姐，大小姐宅心仁厚，见你垂危，就将你救下了。”

    季流光虚弱的点点头，心中却十分平静。

    以一个大家族子弟的身份，对待如今的他，只有像少年那般态度才算正常。如若季流光未曾算错，恐怕这位素未谋面，却出手相救的大小姐，看重的只是他有可能见证了两大强者的交战。

    “有强者战斗？”季流光问道，似乎有些疑惑不解。

    白袍老者丹老点点头：“是强者战斗，而且是两位超级强者。”

    “听前辈语气，前辈莫非知道是那两位强者是何人？”季流光顺时问道。

    “知道其中一位的身份。”丹老说着，颇有些惋惜模样：“知道的这一位是古庸山脉的最强者，古庸大人。不过，在这场大战中，古庸大人陨落了。古庸大人后方，变故迭起，已经分崩离析，更是证明了这点。不过另一位大人的身份，我等并不知晓。”

    季流光点点头，神色略有惊讶。

    “想不到，竟是天空剑尊大人们的交战。可惜我修炼不精，就连大人们飞行浮空的样子都未曾看清。”季流光说着，露出恍然之色。不过季流光心中皱眉的是，丹老这人，并没有提到那道浩瀚意志降临的威压之事，仿若根本不曾存在过。

    丹老点点头，对于季流光的这番话，明显也没有感到有何不妥。

    “说了这么多，你还是先喝点药，补补体魄，现在的你，还是太虚弱了。”丹老和蔼说着，在一旁端上来一碗药香扑鼻的绿液。

    季流光也未曾拒绝，直接喝下了药物。

    如今的他，经脉被冲击震封。体内原本磅礴的九九上玄真气，也已是滴滴的孱弱。正因如此，这些人都只将他当成了一个普普通通的剑士。眼前之人身为伯爵剑道大师，是绝不会去算计一个剑士的。

    当然若他知道季流光是一位重伤世尊，就另当别论了

    丹老见季流光服下药物之后，便点点头，转身出了季流光所在马车。

    身影如箭，行走如风，眨眼来到了一个普普通通木质的马车前。

    “大小姐。”丹老和蔼的面容上浮现敬重之色，弯腰轻轻唤道

    马车内，沉凝片刻。

    一个清脆悦耳的声音才缓缓传出：“丹老来了，可是问清楚了？”

    “是。”丹老点了点头，神色略暗，“他只是一个剑士，甚至都未看清是何人战斗，就被接下来的冲击震伤了。”

    “唉！”

    一声幽幽轻叹从车内传出，带着无尽的苦意与萧索。

    “最后独立的古庸大人已死。现在阴阳剑之帝国局势现在已渐明朗，看来是天要亡我李家万载传承啊。”清脆的女声，此时带上了丝丝凄然。

    家族沉重的万载传承，却让一个女子去承担。丹老眼中闪过强烈的不忍：“大小姐，您别灰心。那位天空剑尊灭杀古庸大人之后，或许也受了些伤，在附近疗养。只要多派人找找，肯定能找到的。”

    季流光闭目盘膝而坐，神魂之内，不断运转万星运宙诀恢复神道修为。此番重伤若想恢复，有些困难。体内伤势虽重，可季流光明显能感觉那些药物对自身的好处，虽然不能完全滋补恢复，但若辅以缓慢恢复真气，齐头并进之下，恢复应该不慢。但季流光皱眉的是，自己经脉震封，若是按中规中矩修炼速度算，一年也未必能恢复多少。可此时的他虽有公爵精血，但以如今修为，根本无法炼化。此时的他，已然是进退两难。

    “吱吱吱！！”

    一阵得意的鼠叫声从季流光身旁传来，抬眼一望，原来是小八顶开了驯妖袋，伸出了一个胖嘟嘟的大鼠头。

    在季流光还在疑惑之时，季流光浑身一震。

    一股股混沌无属性的真气，凭空出现在季流光体内。季流光霎时闭眼，神道修为展开，辅助微弱真气运转炼化，不断吸纳无属性真气，炼成自身九九上玄真气，开始抚平一道道震封的经脉。

    “嗤!”

    季流光体表泛出道道血渍，经脉痉挛急速颤抖，这正是打通震封经脉的最大痛苦。但季流光根本未曾被这种疼痛动摇分毫，真气流转，继续炼化，甚至冷漠的神色都未曾变化。

    “吱吱！！”

    小八看了一眼安定中的季流光，捂着大鼠牙，嘿嘿笑了几声。一颗豆大豆大的血色精血被小八拿在手里，下一瞬，吭哧一声。小八直接将其吞噬入腹，但很快小八又蹦又跳摔入驯妖袋中，因为在小八吞入精血之后，一道道微弱的地风水火之力哗哗在小八周身流转，只是瞬间就将小八震的嗷嗷狂叫，毫无形象的摔入袋中。

    “贪心。”季流光睁眼，微微摇头

    这种情节好熟悉。