
    生死就在转瞬！

    季流光猩红双眼之内，陡然充斥一道道疯狂之色，浑身煞气愈加浓郁起来。猛然，青峰长剑高举，一声声奇异音节，透着绝望，疯狂，怨毒。从季流光口中传出。像一头濒死的野兽，失去了最后清明的理智，剩下的只有临死之前不顾一切代价，玉石俱焚的反扑。

    “轰！”

    披肩黑发，无风狂舞，肉眼可见化为雪白。季流光立于原地，周身散发的世尊气息豁然波动，剧烈变幻，隐隐极度不稳。在眉心之处，那道缩小的黑魔幻影，似有灵性的点点头。下一刻，季流光散发的气息开始骇然震荡，席卷翻滚，更为磅礴。

    这些说来话长，实则不过转瞬。

    “疯了疯了，竟然是生命献祭。”古庸喃喃，直视季流光的一头白发，瞳孔剧烈收缩。对于这种为同归于尽的献祭，心中早已失色。手中剑身晃动，洞彻虚穹，速度再次加快，几乎在刹那，剑光淹没撕碎季流光的身影。嘴角立即翘起一个胜利弧度，但还未扩大，古庸神色再次凝固。

    季流光眉心那道黑魔幻影之上，忽然一道惊天意志毫无预兆降临，时空在这一刻，瞬间静止下来。

    这道浩浩荡荡的意志，从黑魔幻影之中而出，眨眼瞬间无形威压笼罩了数万里方圆。盘踞在了虚空之上。这股恐怖的意志，浩瀚，无垠，伟岸。无法揣测，无法度量，意志轰轰扩散向天地八方，元气狂暴震动，数万里方圆内无数恐怖的生命，在这道意志笼罩下，近皆战战兢兢匍匐颤抖在地，万里死寂一片。

    “怎么可能！”古庸双眼瞪得滚圆。手中长剑凝固在了虚空之中，任凭如何挣扎却不能动弹分毫。心中豁然爆发出无尽的惊恐与骇然。

    在这道意志面前，他这位在剑道大世界也算不凡的天空剑尊，显得十分渺小，孱弱，与卑微。他甚至感觉自己好像成为了普普通通的凡人，面对这道如神威般浩瀚的意志，兴不起任何杂念，只有面对强者的惊恐，与自身微弱的渺小。

    “嗡！”

    “咻!”

    就在此时，斜刺里，一道煞气滚滚，犀利无尽的剑光，洞穿时空，直冲那道浩瀚意志。白发身影闪动持剑而杀，一双清明冷漠的双眼，隐隐有着强烈忌惮。

    “嗤！”

    剑光洞彻虚空，斩灭线引。这道笼罩方圆万里，无形意志威压瞬间退散。

    竟在这一道普普通通的剑光下，平静消失

    白发身影飘落，季流光冷漠双眼之中冰冷森寒闪过。此时的他，并不是崩失理智疯狂状态下的他。对于能一剑将这道意志斩失，自然能明白。这道意志降临所依靠的媒介，就是季流光自身的献祭。也因此，季流光能行动自如，斩灭了牵引与媒介。恐怖意志自然就从黑魔幻影之中凭空退去了。

    “这次献祭换来的并不是什么强大修为，而只是牵引了这道恐怖意志的降临。为此我的神智，差点被完全崩失，倒底是雷灵给予的献祭之文有问题，还是献祭对象”季流光喃喃，眼瞳急剧收缩。

    就在刚刚，他在献祭之下竟崩失了所有的理智。被本能的疯狂支配，在天空剑尊逼迫下，进行了完全的生命献祭。若在晚醒来片刻，季流光都有可能直接化为飞灰。倒时留下的，只会是这道浩瀚伟岸的意志。是自己被算计？季流光没有头绪，但季流光知道，他的生命寿元，经过献祭，只剩下了一年。

    普通人修炼至剑士，寿元大约在一百二十年左右。

    侯爵剑道大师，寿元大约在二百七十年左右。

    伯爵剑道大师，寿元大约在大约四百八十年左右。

    公爵剑道大师，寿元大约在六百九十年左右。

    世尊，寿元大约在九百九十九年左右。

    唯有一年内，踏入真气元化的阶段，成就六境强者，季流光方可寿元增长继续存活。

    古庸恍惚回神，一脸心有余悸。刚刚一瞬，在那道浩瀚意志下，古庸感受到了极为强烈的死亡气息。此时机不可失，眼中滔天寒芒一闪，幽幽长剑森寒凛冽，“嗤”的一声，气浪翻卷，直刺季流光眉心，凌厉迸射。

    “小辈你必死！”古庸冷道。

    “九九乾坤！”

    苍穹乾坤显化，巨大剑影恒亘。轰隆隆震动中，巨大剑影带起狂暴肆虐的九九上玄剑气。

    但，季流光的镇道级剑技，在古庸幽幽剑芒之下悍然粉碎，剑光炸裂。气荡山河，恐怖冲击，浩浩轰隆扩散，季流光身躯巨退中，神色冷然。

    “死！”幽幽长剑降临，悍然粉碎。

    季流光一脸冷漠。体内此时真气不畅，四处肆虐。伤势愈加严重，战斗反应更因生命精气神虚弱，下降至一个低谷。面对此时剑尊古庸，几乎是九死一生，再无逃生的可能。但季流光并没有面对死亡的恐惧，反而眼中闪过深沉的道道寒意。

    这场献祭，终是改写了一切！！！

    “哗啦啦！！”

    体内犀利的液态真气磅礴席卷，没有丝毫保留的鼓荡而出，世尊巅峰的气息威压，轰轰横扫扩散，风云倒卷。

    “一道天成！”

    季流光冷喝，青峰长剑霎时隆隆卷动。一股恐怖的吞噬之力，眨眼将体内哗哗流转的磅礴真气，吞噬一空。

    “轰隆隆！！”

    天地八方悍然连连震动，无尽无边的天地元气轰轰倒卷。被青峰长剑化作的庞大黑色漩涡，轰隆转动吸附而来，浩瀚磅礴的元气汇聚。滔天的威势震散日月星辰之光，风云狂暴激荡，天地失色。巨大浩瀚的漩涡，带着轰隆隆浩大无边的碾压之势。其中那道剑光毁天灭地，更是撼动了琼宇隆隆转动中粉碎苍穹

    说来话长，实则转瞬。

    “这不是镇道级，绝对不是！”

    古庸感受着这道威势近乎滔天的剑技，脸容近乎咆哮，但很快，古庸瞳孔剧烈收缩，骇然失色。

    “圣技，是圣技！”

    “生生不息！”

    古庸骇然失色同时，手中幽幽长剑，爆发出洞彻云霄的凌厉剑光。

    “轰！”

    毁天灭地的漩涡剑光，轰轰碾压。剑光炸裂，浩瀚无边的恐怖冲击，横扫八方。连带方圆几座山峰，随着剑技震动的恐怖冲击，炸成齑粉。季流光本来平静的脸色，随着中心地带一道更为猛烈浩大的冲击扩散，骤然扭曲。

    “轰！”

    浩大的冲击狂暴肆虐，无情的扩涨。季流光甚至未曾退开，一道冲击霎那淹没其身影，滔滔震动中，毫无反抗。