
    轱辘。

    一条长龙般的车队行进在茂密森林之中，车轮压过地面，发出的咕噜声音夹杂着一些吵杂声，远远的传开。

    季流光此时处于中心靠后的位置。经过几天的磨合，季流光很快就适应了一系列高级剑士该做的事情。且因季流光大限无多的原因，其中有许多人，甚至故意避免让季流光做事，直接帮季流光分担了。这样下来，季流光便是显得无所事事。

    “倒是能安心恢复修养了。”

    季流光对此，倒是十分坦然。因为对于现在的他来说，只有快速恢复修为才是第一位。

    在醒来第二天，季流光修为就无声无息恢复了伯爵层次。也就在季流光恢复伯爵层次之后，季流光发现，小八罢工了，不再提供真气的来源。季流光也不失望，取出了一滴公爵精血收纳入腹，炼精化气。不过这一次炼化，十分艰辛。季流光要控制气息不散出去，又要花费心神炼化公爵精血，足足两天才能炼化一滴。

    半个月后，季流光炼化八滴公爵精血，才将修为稳固恢复至公爵境界。

    在这平静无波的半个月，季流光从其他人闲谈之中，知道了很多事情。例如阴阳剑之帝国是中等顶峰的五级剑之帝国。帝国内部有除了古庸之外的五大天空剑尊。李家一尊，公孙家一尊，皇室阴阳家三尊，这三家也就是阴阳剑之帝国的三大超级家族，族内有剑尊坐镇。

    同时，季流光也为这三大家族的实力感到深深惊讶。

    三大超级家族，其中的剑道大师，不下七万！要知道，三级剑一帝国创建近千余年，其中诞生的剑道大师，都没有百人。而现今阴阳剑之帝国三大超级家族，浮在表面的就有七万多剑道大师。

    两相比较，剑一帝国，就像一座乡下土城。

    不过后来听了一些解释，季流光也就能理解这种庞大到近乎天堑的差距了。

    阴阳剑之帝国的人口基数，达到了惊人的八十亿。八十亿，这种数字，在曾经太阳系人类联盟的一些星球上，都不能承受如此恐怖数量的人类，但一个五级剑之帝国的疆域，却能轻松承受。可想而知，在这种庞大人口基数下，诞生天才的几率几乎比比皆是。

    而恰好，五级剑之帝国内有较为完整的修炼功法，和强者的指导。在修炼至伯爵境界之前，天才们都不会为一些剑技，功法，资源去厮杀，从而耽误修炼进度。

    这是其一。

    其二是从五级剑之帝国开始，出现了一些一二境的丹师！

    丹师，会炼丹！

    而丹药能替代一个修炼者，一天，一个月，甚至一年的修炼所得。

    天才配上源源不断的丹药，修炼速度一日千里，突飞猛进都难以形容。

    只是这两点，就足以培养出无数的剑道大师了。所以，对于阴阳剑之帝国三大超级家族，剑道大师数量近七万，季流光自然就能理解了，因为这并不离谱。

    知道阴阳剑之帝国强者如林之后，季流光心中当即做出打算，他要留下！

    留在这里杀人夺血！

    季流光若想恢复世尊修为，就必须还要炼化二十四五滴公爵精血。一百三十多位公爵精血，这样也就去了近三十多滴，剩下九十多滴和九滴世尊精血，这些精血，支撑不了季流光突破至真气元化。

    就在季流光下定决心停留之后，季流光迎来了李小康。李小康一出现，就有目的的朝着季流光一阵劈头盖脸狂骂，然后就在一旁亲自监督，让季流光尽自身本分。

    “小康公子，季兄他伤势还未痊愈，”小龙这个与季流光相识的憨厚青年，第一时间就出现再测，帮忙说话。

    “小龙，你给老子滚！”李小康满脸大怒的喝道，似乎为有人出来说话，感到十分震怒。

    小龙并无惧意，反而是抬头挺胸，直视李小康。四周许多剑士议论着纷纷围拢了过来，看着李小康与小龙的对持，皆是抱着一副笑嘻嘻，看戏的态度。

    “看什么看，看什么看。”李小康扫视四周，怒喝道：“再看信不信我叫来李君清，把你们一个个收拾一遍。”

    李小康这番奇怪的话，像必杀技，却是吓的人群溃散。小龙也挠了挠头，一言不发的退下了。

    季流光看着这戏剧性的一幕，冷漠的脸皮，都抽了抽。

    “给我做事，看什么看！”李小康转头看着季流光不悦冷喝。

    季流光低头做事。

    对于李小康的叱喝，季流光没有不适。他现在并不是叱咤的强者，所扮演的只是一个高级剑士。何况，季流光发现，李小康话语虽然很有种刁难之意，可明显没有经历过各种算计所衍生的凶狠与毒辣。若是换一个地方，侯爵看不顺剑士，那就是直接拔剑杀人。

    “季流光，给我去喂马！”

    “季流光，给我去砍树扎营！”

    “季流光，给我去抓野兽！”

    每一天，李小康的声音准时准刻。除了几个休息时辰之外，季流光几乎忙碌不停。

    季流光对此，却深感皱眉。

    直到三天之后，李小康再叫季流光抓野兽之时，季流光与李小康对视，两人瞳孔之内齐齐闪过一道紫芒。

    “轰！”

    李小康脑海嗡的一声，仿若眼前有一颗庞大的星辰崩溃爆炸，湮灭浩然的威能，粉碎了寰宇，甚至将他碾碎成渣。再次回神之时，李小康双眼瞪的老大，看着季流光，带着某种骇然。

    在季流光再次踏步临近之时，李小康疯了般转身狂奔，朝着李君清的马车而去。口中更是传出一声震动整个车队的惨叫。

    轰轰！

    两道身影化作匹练剑光，眨眼来临。公爵之威扩散，笼罩一方。可四周空空如也，却让二人疑惑不已。

    “还是安静些。”季流光在远处看了一眼惨叫不绝的方向，微微摇头。

    突破公爵之后，炼化精血速度加快。一次精神恐吓，足以让李小康安静一个月。这段时间，恰好他的修为可以恢复至世尊阶段，