
    “一个月了。”

    季流光长长呼出一口浊气，缓缓起身，双眼开阖，迸射凌厉。体内充盈沸腾的九九上玄真气，渐渐平寂。整整一个月的恢复期，出乎意料的，季流光并未恢复至世尊阶段，而只是恢复至了公爵巅峰阶段。不过季流光却有感，今夜只需炼化体内这滴公爵精血，修为应该能尽复。

    “季兄。”

    就在此时，小龙急匆匆的推门而入。见季流光并未合衣睡下，小龙拉着季流光就往外走。与小龙相处久了，对于这个憨厚青年，季流光并不缺乏好感。所以当小龙拉他之时，他也只是问了一句：“发生什么事了吗？”

    “是发生大事了，跟你说，今天有一次比武大会。”小龙说着，脸上禁不住露出喜色，“比武大会你应该听说过。我们剑士之间隔几年会有一次比武大会，由大小姐主持，前三名的奖励有元气草，镇心花和玄元丹种种奖励。”

    “这次季兄你真是恰逢其会，时来运转。只要你展现实力杀入前三，获得一株增加三成突破几率的镇心花。到时只需找公爵大人护持一二，突破侯爵剑道大师轻而易举，增加寿元不在话下。”小龙喜上眉梢。

    季流光嘴角抽了抽，还真是为他着想。

    “我只是一个九级初期的剑士，应该排不进前三。”季流光说道，对于他来说，今夜至关重要。至于比武大会可有可无，只是幌子而已。

    “放心，有我在一定能得到镇心花。”小龙一拍胸脯，自信满满的说道。的确，以他九级巅峰剑士的修为，在七百人中，也是最顶尖的一群人了。

    “走罢。”小龙说着，硬扯着季流光就朝着一侧空地而去。

    此时空地之上，已经聚集了很多人，其中除了比武的剑士外，还不乏一些剑道大师维持秩序。剑士们情绪激昂，摩拳擦掌，恨不能比武现在就开始，倒是显得十分热闹。

    “快看快看，大小姐来了！”

    “大小姐今天真美！”

    “花痴，比武要开始了！”

    随着李君清这道仙姿曼妙的身影渐渐临近，空地之中，吵杂声霎时沸腾冲霄。李君清如翩翩九天仙子而来，在其身后，还跟着丹老和李小康二人。丹老亦如之前慈祥，但李小康此时却满脸古怪，只是临近，就目光四顾，似在寻找什么人。

    当看见季流光之后，李小康立即朝着季流光挤了挤眼睛，表情愈发古怪。季流光仿若未察觉这一切，依旧自顾自听着小龙的说话。表面不动声色，但以季流光老辣的心性对此也份外疑惑，一个月之后李小康恢复过来，竟然面对他没有恐惧，没有憎恨，反倒是浮现这种古怪神色。

    “静一静。”李君清悦耳的声音传出，仿若有着某种魔力，场中吵杂声，霎时寂静。

    “比武规则按往年的来。”李君清继续开口：“点到即止，不准出现伤残，死亡或恶意竞争。”

    李君清将话说完，身形一纵，留下道道残影，就消失在此。丹老咳嗽几声，打破沉默氛围的同时，从手中拿出一个竹筒，里面刻有无数竹签。比武的剑士们，纷纷排队涌向竹签，显然是抽签决定对手。

    就在比武有序进行之时，季流光微微摇头，就准备转身离开。但刚走没几步，一道身影就从一旁闪了过来，抬眼一看，竟然是李小康。

    “咳咳，你的目的我已经知道了。看起来是图谋不轨，用心不良，但我李小康看你人还不错，那就勉为其难的接受你了。”李小康说着，还朝着季流光挤眉弄眼，带着一脸古怪笑意。季流光冷漠神色不变，踏步而行。从李小康身旁错身而过，对于李小康的话置若罔闻。李小康见此，冷哼一声。

    “死鸭子嘴硬。”

    李小康当即就拽着季流光，朝着车队某处行去。季流光也不反抗，任由李小康拽着。当然若是李小康情绪中带着恶意，季流光也会毫不犹豫杀人。李小康拽着季流光一路前行，去的地方，不是别地，而正是季流光所休息的马车。

    “上来。”李小康说着，与季流光一同踏上了马车。季流光站在马车上，顺着李小康的目光望去，嘴角顿时抽了抽，他此时终于恍然大悟。

    “没话说了吧。”李小康得意洋洋，“你自认为天衣无缝，完美无缺的计划。其实在你展现实力的时候，就已经暴露无遗。”

    “你看，我姐是不是清丽脱俗，俏丽动人？”

    “你看，我姐是不是前凸后翘，浑圆饱满？”

    “你看，我姐是不是天资不凡，实力超群？”

    “说吧，面对如此优秀的我姐，你天天夜晚偷窥是不是在幻想着”李小康再次露出那副古怪的笑容，挤眉弄眼。

    季流光面对李小康这段言之凿凿，有凭有据的话，一时哑然。因为从这里向外望去，的确能清楚望见坐在马车之顶，盘膝修炼的李君清。而且还因为距离的原因，从这里望去，绝不会被公爵强大的感知察觉，几乎是擦边而过。

    “我算过了。就是一些伯爵，经过斗气强化身躯，目光也不能遥望如此之远。也就是说，你明明有着超强的修为，却还装模作样当一个高级剑士隐藏在队伍里。任谁一看，就知道你是图谋不轨，用心不良。”李小康见季流光还未有反应，直接开口冷笑。

    季流光忽然脸色一变，有些阴沉与难看。

    李小康一见，还以为自己说错话了：“季大哥，你别恼羞成怒啊，对于你爱慕我姐我一点都不反对的。你人英俊潇洒，风度翩翩，又年轻有为，实力超强。我今天拆穿，只是想告诉你，有我在一旁煽风点火，我保证你能和我姐正大光明的在一起，何必遮遮掩掩。”

    “闭嘴！”季流光一声冷喝，无形的煞气，骇的李小康打了一个冷颤。

    “找死！”季流光眼中闪过一道煞气。

    手中那柄普通的长剑嗡嗡颤鸣，下一刻锋芒冲霄，剑光横扫，马车粉碎之刻，外界一道剑光顺势而来，洞彻而至。

    “嗤嗤嗤！！”

    两道狂暴的剑光席卷碰撞，剑气隆隆撕裂虚穹，森冷的煞气从季流光体内顺时扩散，恐怖气息冲击粉碎来临的震荡。季流光顺时举剑，一道匹练森寒的剑光炸现虚空，隆隆毁灭之音回荡。

    “嗤！”

    鲜血喷洒，长剑染血。一道身影轰隆落地，带起滚滚四射的血腥，与渐渐溃散的公爵威压。

    两剑，公爵死！