
    “哗啦啦！”

    在远处，两道耀眼光霞冲天而起，地风水火四色显化。道道轰隆隆的世尊威压，浩浩荡荡席卷而来。就在两道世尊爆发的那刻，黑暗停歇的车队之中，传来浓浓血腥之意。

    “你阴阳家，竟敢如此放肆。”

    一声清冷娇喝，李君清悍然拔剑冲天而起，气息浩荡。凌厉的剑光洞彻虚空，直接迎向了滚滚的两道世尊威压。

    “死！”

    怒喝中，一道凌厉剑光卷动地风水火之力，轰隆隆射杀而至，眨眼与李君清的剑光碰撞。嗤的一声剑光炸响，无穷剑光粉碎炸裂在虚空，嗤嗤嗤真空被剑光爆出滚滚气浪。

    “果然已成世尊，怪不得你敢单枪匹马出行。”黑暗中，蓦然传来一声讥讽冷笑：“不过就算你成为世尊又如何？今日你也难逃一劫。”

    “轰轰！”

    黑暗车队中，再次接连爆发出两道属于世尊的气息，霞光耀眼，地风水火骤然显隐。四道世尊威压齐齐显化，天地苍穹都在震动。

    “不可能！！你们四人怎么能无声无息突破我李家，公孙两家的封锁。”李君清身影飘落，失声叫道。清丽的脸上，有着怎么也无法掩盖的难以置信。

    四道世尊身影围拢，领头的阴冷中年男子，嗤笑一声：“不得不承认，你李家公孙家，的确老谋深算。想将我阴阳家所有世尊以上强者全部牵制在帝都，在让你这个隐藏的世尊，去寻找外援。”

    “本来这个计划，十分完美。但怪就怪你等时运不济，赶上了古庸天空剑尊莫名被人杀死。这件事之后，云梦剑尊加入了我阴阳家供奉之列，如今我阴阳家五大剑尊横扫天下，不日就能直捣黄龙，兵临你李家城池。”

    李君清身形一震摇晃，无法置信：“你阴阳家，怎么可能有四大天空剑尊？”

    见言语攻击有效，阴冷男子眼中闪过一丝隐藏极深的贪婪，忽然笑了。

    “我阴阳家统治帝国万载之长，底蕴何其深厚，可笑你等还敢反抗我阴阳家。你以为你等暗中之事能瞒过我阴阳家？我阴阳家不动，那只不过是我阴阳家放任自流罢了。”阴冷男子说着，嘴角勾起一丝森冷，“我想想，你出来寻求剑尊外援，想必只是想用外援名号威慑我阴阳家一段时间罢。当然若是有能力拉拢剑尊进入家族，你李家与公孙家早就拉拢了。”

    “你们这么努力拖延时间，必定是为了一个能扭转乾坤的人。”阴冷男子故意顿了顿，下刻恍然露出一个灿烂无比的笑容，“若我没猜错，是公孙紫嫣罢。这个在十几岁突破公爵，二十几岁突破世尊的绝世天骄。二十多年过去了，我想想，她现在倒底是天空剑尊初期，还是中期，或者是后期？”

    阴冷男子玩味的声音，却是字字诛心，李君清娇躯忍不住摇晃。连一个阴阳家的世尊。都如此无顾忌的言明此事，或许自家的算计，在阴阳家中已然人尽皆知。真是阴阳家道高一尺，算无遗策。

    “呛啷！”

    “震！”

    在李君清心神失守之时，阴冷男子悍然拔剑，翻手间，耀眼的剑光轰隆横扫，庞大浩荡的巨力透过辗转剑身，拍震向李君清娇躯。李君清甚至来不及反应，长剑剑身之上的巨力，便透体而入。

    “咔嚓嚓！！”

    当即，李君清体内便传出一阵阵筋骨爆响之音，隐隐娇躯之上炸出道道血雾。“噗”的一声，李君清吐血倒卷而退，骇然的巨力，直透四肢百骸。

    “给我上。”阴冷男子大喝着，嘴角泛起贪婪的笑容：“要抓活的。李君清可是帝国千年不世的天骄之女，只有这等女人，才配让我阴阳子实在阴阳床之上与她承欢。”

    在阴阳子实说话之际，三大世尊同时动手，一道道色彩斑斓的强大束缚之力，四射卷向李君清，密密麻麻布满天空。

    李君清身影倒飞翻转，清澈眸中闪过决然。今日阴阳家有备而来，生死已成定局。就算想让小康一人逃走，也绝不可能。或许只能背水一战。惨然拔剑，身形立止，最后深深望了一眼李小康所在方向

    就是这么一望，李君清脸上表情微微僵住了。只见一道白发狂舞的身影，正走向这里。剑起剑落，一道道气息强大的身影，纷纷载倒在地，剑光卷起漫天的血腥。而在这道白发身影之后，李小康满脸兴奋的嗷嗷直叫，又蹦又跳。对于四周栽倒下的身影，和冲天血腥，根本不以为然。

    李小康就是这种思想跳脱，更喜欢凑热闹的人。就像李君清救下季流光，用的只是对伯爵来说很珍贵的药物。但对于李小康来说可能一文不值，但他却翩翩揪住不放，并不是他的心思狭隘。而只是他太跳脱。

    此时见‘姐夫’发威身影如神似魔，一剑在手更是披荆斩棘，横扫无敌。杀的敌人血流成河，尸横遍野，别提有多兴奋了，只有嗷嗷直叫才能凸显心中的那种情绪。

    可当李小康看见四大世尊施展手段齐齐束缚李君清之时，猛然发出一声哀嚎：“姐！”

    “姐夫，快杀过去啊！！”

    “姐夫，阴阳家的狗贼要杀姐姐了！”

    “姐夫，快动手啊，不然你以后就要守活寡了！”

    李小康的话语如连珠炮一般，哀嚎传遍四方。季流光冷漠的神色顿了顿，但也只是顿了这么一瞬之后，悍然拔剑。的确若按他的性格，定会避重就轻，不会以公爵修为去面对世尊。但此番救命渊源，不能袖手旁观。

    “九九源风！”

    季流光身形晃动，原地留下道道残影。虚空中，随着剑光，成千上万柄犀利剑影幻化，万千犀利剑影齐聚成大网，迎着那一道道地风水火束缚之力，刹那大网合拢绞杀。

    “嗤嗤嗤！！”

    的爆鸣声回荡不绝，余音震耳。季流光缓缓显出身形，站在了李君清的身旁。手中长剑咔嚓一声顺势断裂，粉碎成一节节。