
    “噗！”

    一口鲜血猛然从季流光口中喷出，霎时季流光脸色反而逐渐恢复红润。体内哗啦啦真气液化流转之声传出，气息攀升浩然四荡，朝着八方扩散而去，强大的威压滚滚而临。

    “这股波动？”

    阴阳子实双目一凝，看向季流光的瞳孔陡然收缩。要知道，阴阳子实能轻易玩弄季流光，依靠的就是境界上，斗气能量的差距。万万没料到，此时的季流光竟然突破至世尊，那股能量波动，做不得假。

    “阴阳之剑！”

    阴阳子实眼中寒芒一闪。手中长剑穿空，阴阳两道炽烈阴寒的气息从长剑之上闪烁而出，下一刻一股无形有质的浩荡之力轰然疾射，阴阳相生相克绞杀而至，直袭季流光，带起一条耀目剑光气浪。

    阴阳子实眼中寒意愈胜，绝不能让其突破！

    “已经晚了。”

    季流光眼中掠过煞气。若是突破，还真的需要一个适应转化时间。可他季流光不是突破，而是恢复。在体内滚动阵阵微弱真液流时，手中长剑豁然高举，两滴公爵精血瞬间入腹，神道修为展开镇压，庞大的炼化鲸吞之力豁然展开。

    “轰隆隆！！”

    液态的真气滚滚流动，在季流光体内爆发出轰鸣。骤强的真气，将季流光浑身的气势推至巅峰。白发狂舞的身影，宛若暗藏的绝世宝剑，尘光散，绝世锋芒搅动天地大势。

    “九九乾坤！”

    开口之时。长剑之处，虚空苍穹连连震动。庞大的乾坤圆化世界骤然显现，横亘其中的巨大剑影，晶莹璀璨之光流转。绽放出的犀利剑气，滚滚搅动天地气元，剑影绝世，撕裂乾坤。

    两剑，相撞。

    “嗤拉拉！！”

    剧烈的撕裂之声滚滚炸响，阴阳之剑阴阳曼妙的两道剑光，在九九乾坤剑技下眨眼炸的四分五裂。稍有削减的狂暴剑光悍然震动，粉碎苍宇，狂暴浩大的巨大冲击波，横扫四面八方，寒芒匹练的剑光，绞杀而至。

    “怎么可能！”

    阴阳子实脸色骤变，微有苍白。本来想直接将季流光杀鸡儆猴，但因他展现中品镇道级剑技却是放过一马。想不到就是这一次大意，竟然让其扭转乾坤。此时自身更随时有阴沟翻船，殒命当场的危险。

    “阴阳之剑！”

    就在这千钧一发之际，一旁一道断喝滚滚传出。一大世尊见势不妙，直接撤出属于李君清的战圈，施展阴阳之剑搅杀而至。阴阳两道曼妙剑光缠绕绽放，一股股奇异的绞杀力浩荡而来。这位世尊施展的阴阳之剑，并不是镇道级剑技，而只是镇道级剑技衍生出的顶尖剑技。

    “好！”

    阴阳子实吐出一个好字，苍白的脸骤然狰狞。体内一阵砰砰之声传出，斗气狂暴起伏跌宕，体表地风水火缭绕，阴阳子实眉宇间浮现阵阵痛苦之色，但很快就被一股狰狞煞气所取代。

    “阴阳之剑！”

    狞喝中，阴阳子实眼中闪过杀气，此人现在必须斩草除根，一棍打死。就算中品镇道级剑技也不能在动摇其心中杀意，手中长剑猛然迸射阴阳两道璀璨曼妙剑光，缠绕相生相克浩浩荡荡，随着另一位世尊的阴阳之剑，直冲而上，反卷而起滔天尘沙。

    “不知死活的反扑！”

    季流光眼中陡然掠过一丝暴虐杀意，手中璀璨剑势微顿。下刻，季流光浑身激颤起阵阵浩大气息，扩散间。体内经脉霎时血雾涌动，痉挛抽搐，一股恐怖的吞吸炼化之力从经脉内散出，直逼缩小的精血，强制加速炼化。

    “九九乾坤！”

    虚空中，撕裂乾坤的剑影再次显化。季流光脸色刹那惨白，体内经脉狂乱的抽搐痉挛，恐怖的强制炼化，早已让肉身负荷极重，何况镇道级剑技岂是说施展就施展的。在剑影出现瞬间，季流光浑身颤抖染血，撕心裂肺的痛苦传遍全身。

    “杀！”

    冷眼充血，但执剑岿然，坚定如一。

    “嗤拉拉！！”

    撕裂之声传出，两道相生相克浩荡缠绕的绞杀之力与撕裂乾坤一剑碰撞，一瞬天摇地晃。肆虐剑光疾射激荡风云日月失色，恐怖的冲击惊涛拍岸，震动四野。第一时间阴阳子实，与另一位世尊脸色霎时惨白。

    “嗤拉！”

    剑光撕裂中心，剑光耀目之处。一道匹练森寒剑光，洞射而至，惶惶冷眼。一头白发狂舞的身影浴血而临，手中犀利的剑光在两人瞪大的双眼中，急速扩大。

    “滚！”

    远处，又是一声洪钟之音断喝。纠缠李君清的其中一位世尊，脚下绽放风源奇妙之意，却是想脱离，再次来援。但李君清岂会如其之愿，眼中冷芒闪过。

    “真当我李君清是任人拿捏的软柿子吗？”冷喝的声音中，李君清清丽淡雅的脸上，浮现一种奇异的暴怒之色。这种怒来的很突然，又是很诡异，好像怒火燃遍胸腔，可燃九天，怒冲云斗。

    “火烈长夏！”

    怒吼的声音从李君清口中传出，终不在那般悦耳动听。

    手中长剑猛然闪烁道道炽烈鲜艳的剑气，仿若其中有热量滚滚，蒸汽十足的火焰在不停燃烧。剑光璀璨，烈焰一片，金黄鲜艳冉冉。只是望剑一眼，就仿若望见一柄熊熊燃烧的火焰之剑，滔天热浪席卷，焚天化地。

    “快挡！”

    另一位世尊一声爆喝脸色大变，正准备驰援的世尊，脸色也微变，两人剑光同时呛啷出窍。他们算不上阴阳家核心，根本没有资格领悟镇道级剑技。但他们也明白，镇道级剑技和顶尖剑技的差距，几乎在李君清施展出镇道级剑技的同时，两人齐齐全力出剑，在无心他顾。

    “杀！”

    “嗤噗噗！！”

    剑光犀利湮灭，轰轰撕裂爆碎阴阳子实最后的一道阻挡。洞彻云霄的剑光，无可阻挡，顺势而临搅落而下，嗤嗤的犀利剑光横扫粉碎眼界，迸射冲天血溅。阴阳子实与另一位世尊甚至来不及一声惨叫，便已摇摇晃晃的重重倒地，气息全无。