
    “轰！”

    李君清战场处，炽烈的剑光轰鸣烈卷，滚滚炎浪之潮冲击湮灭。镇道级剑技与两大世尊轰然相撞，璀璨的湮灭之力一时间连连浩卷，真空坍塌，虚空气陷。炽烈的火星烈炎，四射崩裂。

    “不好！”

    两大世尊脸色同时大变，镇道级的剑技终究未被两人完全粉碎。一道炽烈剑光惶惶，刺目烈眼，李君清神情冷漠中，挥剑滚滚绞杀而至，炎烈焚浪。在这一剑下，一位世尊已然露出绝望之色。

    “这是你逼我的！”另一位世尊眼中露出疯狂决然之色。

    “阴阳之剑！”

    一声大喝，体内斗气剧烈震荡，源源不断的轰然强行灌注。世尊手中长剑之上绽现一阴阴阳两道相生相克的剑光，缠绕相交出曼妙之意。顺势一股直冲天际的浩荡绞杀之力，滚滚冲杀向李君清。威势之盛，根本不下于阴阳子实，显然是镇道级剑技。

    “嗤！”

    奇异的绞杀之力奔腾浩荡冲击，剑光阴阳生灭。李君清瞳孔收缩，根本未曾料到不是核心的阴阳家世尊，竟然能学习到镇道级剑技。以至于在这道剑光奔腾而来之时，没能做出任何像样的反应。

    “嗤！”

    奔腾的剑光，霎时浩荡粉碎了李君清手中残存的剑技之威，浩荡中湮灭无尽虚空。心神惊悸的毁灭剑光狂猛滚滚浩荡而临，搅杀而至，刹那归于狂暴。

    “轰嗤嗤！！”

    奔腾剑影毁天灭地，刹那就将李君清淹没其中。光芒洞彻，狂暴毁灭的剑光疯狂肆虐，窜动的绞杀之力浩荡纵横天地之间，碾杀卷动。嗤嗤嗤的剑光蓦然连动大地虚穹，原地溅起一捧捧猩红飘荡的血花。

    “咻！”

    就在此时一道恐怖犀利的身影，洞彻而临，煞气滚滚，威压滔天。一头白发无风狂舞，季流光手中之剑泛出冷冷寒光，身影卷动，射杀而至。

    “快走！”

    施展出镇道级剑技的世尊一声大喝，脸色骤变。他只是望了季流光一眼，就觉心中惊恐，无法自拔的泛起冷寒之意。扯着还不明所以，未曾回神的另一位世尊，脚下生出道道风玄之力，直奔远处，头也不回的逃窜而去。

    “嗤！”

    原地，一道道剑气肆掠而落，撕裂洞穿道道坑洞。季流光持剑的身影显出，深吸一口气并未趁势追击。蓦然转身，冲向刚刚李君清被剑技扫中的地方。烟尘消弥，残存毁灭的剑光也渐渐散去。

    剑技毁灭余波之后，原地被撕裂出一个巨坑。李君清此时正半跪在地，摇摇欲坠，随时都有可能摔倒。一身气息，波荡中摇摆不定。季流光微微扫视，发现李君清衣装破损，露出了一件美轮美奂的晶莹丝线软甲，其上剑痕不过毫厘，看来应是这件宝甲，护了其一命。

    “没事罢？”

    季流光问道，身影临近。见摇摇欲坠的李君清未言，季流光上前直接将其柔软娇躯揽入怀中，李君清根本无力挣脱，就已靠在了季流光怀中。季流光眉宇皱了皱，顺势将一只手按在了李君清臂膀之上，一丝丝微弱的真气探入体内，流转一番。

    下一刻，季流光加大输放。犀利的九九上玄真气透体而入，破入李君清体内。犀利真气席卷，强烈刺激活跃着李君清体内各处气血生命分子。若是平常有功法运转之时，有其他能量入体，定然会引起强烈反噬，甚至走火入魔，斗气炸体。但此时李君清早已重创，季流光根本没有这层顾虑。

    “嗯？”

    刺痛流转全身，李君清娇躯隐隐颤抖剧烈，口中传出声声压抑痛呼，无力至极。远处躲避战斗余波的李小康心情沉重疾驰而来，但当看见季流光怀中李君清不断扭身痛哼之时，当即双目喷火。

    “姐夫，放开我姐！”

    别扭话语中，李小康大喝而来。身影疾驰犀利如剑。闪动间带起无尽风浪，狂猛拍震。原本气息悠长的季流光被这么一震，立即身体摇晃，似有不稳，犀利气息更是一降在降。李小康一愣，显然没有想到，季流光刚刚的大威势，也只是虚张声势，外强中干之举。

    不过也不难想象，季流光只是刚刚恢复了一些。便强行炼化真气，连续施展几次镇道级剑技战斗。此时若不是强弩之末，那才异常。李小康想了想刚刚惨烈的战斗，目光当即柔和下来，大步上前将两人轻轻搀扶而坐。

    “姐夫，你刚刚是在做什么？”李小康满脸疑惑的问道。

    “刺激生命气血。”

    “什么？”李小康炸呼一声，脸上表情变得有些怪异，“这种自残的法子姐夫你还在用？要知道若是稍有控制不慎，斗气狂暴，后果不堪设想。丹药这种保命底牌，才是必备。”

    李小康说着，手中已经多了两颗晶莹滴流旋转的血色丹药，丹药而出，顿时药香扑鼻。一股奇异的力量窜入全身，暖洋洋至极，好似闻上一口，就已伤势愈合大半。

    这两颗品相极为不凡，极为珍贵，对伤势极有益的丹药被李小康弹入李君清口中，咕噜一声就被咽入腹中，顿时其气息渐渐稳定，远比季流光的真气刺激，复原来的要快。

    季流光神色漠然，对李小康这种厚此薄彼做法没有不适。微微抬头看向了远方天际，在那里，一道道妖王的气息轰隆隆临近，破空而来，在黑色衬映下，划出漫天位移。其中还夹杂着一串串叮当叮当敲击之声。小八蹦跳而来，抱着驯妖袋满脸喜色，大鼠脑不停摇晃，眉开眼笑。

    “嗡嗡－－”

    黑妖血神虫归来，妖王级虫，如雨后春笋一般，增加了不下六十只。其中两只公爵紫色口器隐隐惊人，似可以破开世尊防御，将其吞噬。有了这一股庞大恐怖的妖虫大军，季流光安定无比的闭上双眼，一滴精血入腹，炼精化气

    今日心情忐忑，惴惴的将合同寄出。

    日后，加油。