
    “姐夫威武，英雄救美。”

    后方，李小康见状兴奋大喊，根本不吝啬自己口中的赞美之词。当他屁颠屁颠的来到两人身旁之时，立即就被满脸羞红的李君清扯住了脸颊。

    “你胡说八道些什么？”李君清喝道。

    “姐是他指使我这样叫的”李小康立即指着季流光，满眼委屈的讷讷说道，直接脸不红心不跳的歪曲了事实。李君清一听，只是转头看了一眼季流光，清丽的俏脸上，噌的染上片片红霞。

    不过眨眼之际，李君清就恢复了常态，一脸惊讶的看着季流光。要知道她曾查探过季流光，却并未发现什么，可眼前之人的波动强度，隐隐是公爵巅峰阶段。

    “哦，闻名遐迩的李君清，原来有了男人。”阴阳子实看着横插一脚的季流光，冷笑一声，“不过李大小姐，你看人的眼光也未免太差，竟然看上了一个公爵。”

    季流光现在的确只是一个公爵，哪怕他刚刚斩碎了四人的束缚之力，也还是一个公爵。对现在的战局，依旧是螳臂挡车，不自量力。

    “哼！”

    不等李君清羞怒的回话，季流光便是一声冷哼，身周那股无形滚滚的煞气，滋滋扩散，厚重的森冷与阴寒，一时笼罩了全场。刚刚还冷笑的阴阳子实，面容也微微凝固。

    太恐怖了！

    在这股阴冷之下，就算他是世尊，也微微有种寒毛倒立的惊悚。要知道季流光在落日山脉，直接或间接不知杀死了多少侯爵之上的强者，就算这些人生在五级剑之帝国，也绝没有杀如此之多。

    就在众人还在为季流光一身煞气屏息的时候，季流光却将挂在腰间，好似做装饰样的袋子拿在了手中并且缓缓打开。

    “吱吱吱！！！”

    一声声不满的鼠叫声从中传出，随之一只胖嘟嘟的大鼠头探了出来。

    “公爵以下的精血我都不要。”季流光随意说着，直接将小八扔了出去。四周众人看的有些不明就里，但当这只胖嘟嘟的白色老鼠从驯妖袋内走出之后，所有人都惊讶了。

    “嗡嗡－－”

    剧烈振翅之音骤然回旋，一百五十多道妖王气息轰然扩散，盘旋疾射向四面八方，瞬间展开杀戮。而胖老鼠蹦跳了几下，也同时跑向远处。

    “叮叮当当－－”

    白鼠跑动，带起一种清脆的碰撞声。目光再次聚焦之时，齐齐瞳孔一缩。在白鼠尾巴之上，扣着一颗颗相连的时空内戒，一路带起叮当之音，细细一数，有近千枚。

    “这些时空内戒，该不会是杀人所得吧，要知道，谁会用这种东西装饰宠物。”李小康喃喃着，突然看着季流光的目光，愈发崇拜了，略有稚嫩的俊脸上，闪烁神圣。

    “杀！”

    将小八换出之后，季流光拔起李小康腰间长剑，悍然杀向阴阳子实。

    “区区公爵，找死！”阴阳子实或许对季流光的手段有些惊讶，可面对季流光的这种螳臂挡车，立即眼中闪烁寒芒。

    “轰！”

    长剑出窍，剑光骤然横扫而来，与季流光长剑重重相撞在一起。“砰砰砰！！”虚空中爆炸连连，季流光身形狂退，嘴角溢血。

    “小心！”原地李君清大喝一声。刚想出手救援，却见剩余三大世尊纷纷围拢过来，剑拔弩张，气势席卷碰撞。

    季流光并没有回头去看，只是冷漠的眼中，掠出一丝狂暴杀意。他能清楚十分的感觉，体内转化液态真气的速度，随着伤势刺激，似乎愈加快了。

    “你们今日注定走不了。”

    “九九乾坤！”

    一声断喝，虚空天地元气连连狂暴。巨大乾坤世界显化，一道横亘天地的剑影骤然凝形，犀利滚滚的九九上玄剑气，从剑影之中四散暴虐，击穿黑夜苍穹，风云激荡。巨大剑影顺势滚滚射杀而至。

    “镇道级剑技？”阴阳子实本来无波的脸色剧烈变了变，继而露出强烈的贪婪之色。

    镇道级剑技，在四级以下剑之帝国的确很稀少，但在五级剑之帝国，一国总会有那么几门。像阴阳家，镇道级剑技都有五门左右。本来阴阳子实也不会去贪婪，但眼光毒辣的他，居然看清季流光的这门镇道级剑技竟然是中品的。

    镇道级剑技中品，那只有家族内几位天空剑尊才能习练。

    “阴阳之剑！”

    阴阳子实狂吼一声，手中长剑之上猛然炸裂出两道诡异剑气，一道炽烈如火，一道温和如水，相互交叠缠绕，绽放出曼妙之意。在与季流光乾坤剑影相交之时，仿若有一种奇异绞杀力量浩荡而过，剑影嗤嗤炸裂。

    “轰！”

    浩荡的冲击，横扫向四面八方，季流光身形被震的狂退，全身浴血。但季流光神情依旧岿然，体内真气空虚，但在源源不断而来的真气下，迅速弥补，其中液化的速度转化的更快。

    “小子，只要你交出剑技，饶你不死。”阴阳子实说着，眼中露出贪婪之色。

    季流光冷笑了笑，浑身筋骨被震的生疼。但下一刻，季流光手中长剑依旧坚定如一，洞彻疾射，犀利杀至。

    “轰！”

    季流光来的快，退的更快。阴阳子实只是拔剑碰撞，季流光立即筋骨齐鸣，爆出阵阵血雾，被大力震飞。但很快，季流光就再次悍不畏死的狂冲而上，一次次跌倒爬起，浑身爆出阵阵鲜血，就连一头白发，也染红大片。

    “姐夫”远离战场的一个地方，李小康咬牙看着这震撼人心的一幕，满脸充血，双眼微微发红。对于这个不敢对姐姐讲明心意的胆小白发青年，本来他还抱着一丝芥蒂，但此时看着这道浑身浴血，却不退分毫的白发身影，真正为其折服。

    “轰！”

    季流光再一次被蹬蹬震退，重重摔坐在地面，气息虚弱至极。

    “怎么样，考虑好了吗？”阴阳子实冷笑的问道，看着季流光，眼中充满不耐烦的蔑视。

    可季流光根本未曾理会。

    “终于恢复了一点点”季流光自言自语般的喃喃，却清楚回响在每一个人的耳际。真气液化之后流转的沉闷声，哗啦啦的从其体内传出。