
    “呜呜呜！”

    声声连绵不绝奇异模糊的音浪低低回响，如天音，如哭泣。袅袅在耳，盘旋在空，响彻在阴森而又庞大的地牢内，惊起片片阴冷。

    “当真大千世界无奇不有，小山，你们黑龙商会当真好手段。”

    一声忍不住的惊叹从李小康口中传出，看着眼前地牢内之景，由衷出言。地牢内，此时正发生着奇异的一幕。被捆绑被印上奴印的剑道大师，一个个双眼紧闭，昏迷不醒。

    而在剑道大师们身前，却有一只只煽翅飞舞的彩蝶。彩蝶巴掌大小，具有三色，浑身颜色鲜艳妖异，每一次煽翅就会喷涌而出大量红雾，被昏倒在地的剑道大师们吸收。从而昏迷无意识的剑道大师们脸上露出痛苦扭曲之色，口语张合，发出模糊的回声。随着时间持续，剑道大师们脸上的表情纷纷变幻，似有温驯，木讷出现。

    王小山笑了笑，不以为然:“小康其实这种驯服奴隶小手段，只是旁门左道罢了，甚至在无数五级剑之帝国都有流传，而且还只能用在四境以下意志不坚定的剑者身上。”

    季流光冷眼扫过，正如王小山所说，以三色魂蝶驯服强者这种手段的确是小手段。因为这种驯服极为不稳，有几率造成记忆缺失乃至于痴傻，弊端极大。以至于一些顶尖五级剑之帝国乃至六级以上的剑之帝国很少会驯服人类奴隶，因为这种战力不稳的人类奴隶，有时甚至会成为拖累。

    不过在季流光的庞大神道记忆之中，还是有许多令人心惊，又无法背叛的奴役之法。例如神道印记，只要在剑者脑海种下一枚神道印记，一念就可断其生死。例如篡改剑者记忆，改动之后，根本分不清真假。又例如摄魂，让人浑浑噩噩，宛若傀儡行尸走肉，只听命令。

    “季大哥。这里有四百二十一位侯爵，三十四位伯爵，十七位公爵，可以随便挑选。至于价格，以我黑龙商会执事的身份，足以让季大哥优惠几折。”王小山温和说道。似乎因为季流光与李小康的关系，爱屋及乌的格外尊敬。

    “全部要了！”

    “……”

    “什么？”王小山一愣，似乎以为自己听错了。

    “咻！”

    下一刻，四颗璀璨的时空之戒被季流光随手甩向王小山。晶莹流转中，当即挨个输入斗气查探一番。“嘶！”王小山倒抽一口冷气的同时，目露强烈震撼，心中翻起惊涛骇浪。

    “四枚世尊之戒……两门不同的顶尖剑技……五境生死肉白骨的红云血丹……这…这…”王小山难以继续，心中起伏翻滚，一股火热陡然从胸腔中燃遍全身，眼底闪过隐晦贪婪。

    “够吗？”

    季流光抬眼问道，神色从始至终都是一如既往的平静。四枚时空内戒分别来自司徒家和阴阳家的世尊，价值底蕴自然不菲。但对于季流光来说，这些无疑是一堆垃圾。

    王小山脸色变了几变，才有些犹豫，不确定道：“季大哥，你的这些东西太过珍贵，我无法充分估计其价值。只有去找商会鉴定师才能判断其价格”

    “去找！”

    冷漠的声音传出。王小山如蒙大赦，行礼与李小康告别。转身匆匆莫入黑暗，从来时的路退了出去。黑暗中，季流光眼中霎时掠过森森寒芒，煞气滚滚沸腾，恐怖滔天的杀气冲天而起，嗡嗡震动整座地牢。

    “杀！”

    长剑出窍，耀眼犀利的寒光匹冲云霄。随着道道残留剑影撕裂击穿黑暗，无边剑光中恐怖锋芒撕天裂地，剑威浩荡无穷，卷起漫天黑暗，轰轰隆隆洞杀而至。“啊！”黑暗中，传出一声惊恐大吼，一道身影如炮弹般弹跳而起，公爵巅峰气息轰轰扩散的同时，身形纵跃，想要躲闪。

    但，迟了

    “嗤！”

    森冷骤响，剑光奔腾间浩浩荡荡粉碎无尽虚穹天幕，湮灭的锋芒撕天裂地，日月失色。还未逃脱的公爵直接被卷入其中，霎时炸成片片血雾。甚至连一声惨叫都未曾发出，便在季流光剑下毙命。冷漠的目光向前汇聚，季流光缓缓立定。

    “轰！轰！轰！”

    黑暗中道道庞大气息浩然席卷，隆隆扩散。静若处子，动如脱兔。原本平静阴森的地牢内，此时杀机沸腾翻滚不休，气息凝固。一尊尊隐而不发的公爵纷纷闪身而出，大步踏动，气爆展开斗气沸腾滚滚威压扩散，剑光凛冽寒芒迸射。

    “十四位公爵，还算不错。”

    季流光目光中冷芒一闪，掠过一丝狂暴。“嗤！嗤！嗤！”剑身嗡鸣，一道道晶莹犀利的剑气疾射，滚滚锋芒洞彻冲霄射杀而至，带着无可抵御的无尽剑威。下刻，嗡鸣声骤然剧烈回荡，一只只黑妖血神虫飞舞而出，世尊后期剑气击退公爵的同时，转瞬扑杀而上，悍不畏死。

    黑妖血神虫的缠绕撕咬严丝合缝，一声声不甘怒吼归于寂灭，一位位公爵强者，随着黑妖血神虫的吞噬气息逐渐消失，纷纷陨落。但在此期间，一只黑妖血神虫都未曾真正陨落。说来话长，实则极快。只是一瞬，地牢守卫公爵十五人尽皆陨落，甚至一旁的李小康都未曾真正看清。转头之际，却见季流光周身煞气滚滚，森然迫冷。

    “别问。”

    季流光看着欲言又止的李小康，难得平静的回了一声。转头回望，无数未曾突破的黑妖血神虫蜂拥，冲向那些没有任何抵抗力剑道奴隶，眨眼吞噬，就已干尸遍地。也在此时，一道道震动的妖王气息，豁然喷涌爆发。

    “这这”

    李小康看的瞠目结舌，目瞪口呆。

    “侯爵妖王四百五十多只，伯爵二十只，公爵四只。”季流光皱眉，看了看手中多出来的三十二滴公爵精血，霎时眸中精芒闪过。

    “嗤!”

    指风破空，精血横飞。二十滴公爵精血弹入最强的一只公爵黑妖血神虫体内，刹那，黑妖血神虫浑身巨震，气息震荡，身躯紫色骤然变幻闪烁，滚滚的五境妖王气息轰轰四散。