
    黑龙商会，鉴定室。

    此时其中气氛压抑沉凝,聚集在此一行六人人，连带王小山在内。皆是摒气凝神，大气不出。望着中心座椅上那位黑衣慈眉老者，神色中兴奋炽热不一而足。但慈眉老者却只是轻轻拿起世尊之戒，慢慢品味查探，时而点头时而摇头。

    “劫老，怎么样？”

    六人中一个与王小山有几分相似的中年男子，当先急不可耐的开口问道，顿时吸引了所有人期待的目光。岂料劫老只是微微轻哼一声，慈眉抖动，自顾行止。对于此人，面子不给分毫，甚都未曾抬头。

    “哼！”

    一声冷哼，王行脸上阴沉，变了几变，但终究退后一步，未曾发作。涉及世尊五境强者层面的物品价值，在整个黑龙商会除了世尊外，就数眼前的劫老鉴定师最为了解。这并不是说他们这些半步世尊不清楚，只是世尊资源，对于他们这些半步世尊太过于‘珍贵’，由不得不小心。

    就在此时，劫老催动斗气的手，微微顿了顿，浑浊眼中掠过一抹深藏的惊异。不动声色目光扫过面前站立的六人，顿时不自觉泛起一个幸灾乐祸的冷笑，刹那隐没。

    “王行，你这些东西来路不正啊。”豁然抬头的劫老，刹那转脸冷笑，“虽然价值很足，但黑货就是黑货，无法避免的让商会蒙受巨大损失，或许更会引来强敌窥伺。你这是平白无故，让商会陷入损兵折将的风口浪尖，为了杜绝此事继续恶化，还是将世尊之戒上交会长大人。”

    “劫老。”

    王行低低叫了一声，语气冰冷，微微摆手止住了情绪稍显激动的众人，半步世尊的气息隐隐震动扩散，真空变幻，初具雏形的地风水火，直逼冷笑不已的黑衣劫老。但黑衣劫老神色不变，依旧冷笑，目光中正，大义凌然，似为了商会真正不曾后退半步。

    “劫老，我黑龙商会乃是紫炎城乃至阴阳剑之帝国，数一数二的大型商会，其势力甚至已经遍布帝国之外。就算收点黑货又如何？难道说我黑龙商会打开门做生意，还要避重就轻，将生意拒之门外，从而避免引火烧身？又或者说偌大的黑龙商会，是任人揉捏的软柿子？”冷冷的话语，隐隐流露冰冷。王行眼中掠过震怒之色，想不到一次鉴定，平时老好人的劫老竟然想要虎口夺食，简直是利欲熏心。

    “是吗？”劫老冷笑，“你这等举止，倘若招来的是灭顶之灾，那你就是商会的千古罪人。这种重罪，不亚于背叛商会，按规当废除修为。好了此事我会和会长大人详谈，为你求情。王行我知道你卡在半步世尊已有近百年，现今急于突破，但做事还需三思而后行。须知天外有天，人外有人，稍有不慎，就会万劫不复，这四枚世尊时空内戒牵扯的因果，岂是你一个半步世尊能揣度的？”

    王行王小山，连带其余四位华贵的剑者都被劫老这一番，深思熟虑，我为你好的话，震的胸中气血翻滚不休，怒火滔天。王行更是被气的怒急反笑，目中火焰腾腾，汹涌的气息隐隐跌宕起伏。

    “劫老，想不到平时你一副正正经经的样子，原来也只是道貌岸然罢了。却是我王行等人瞎了狗眼，信任与你。但你以为你能虎口夺食，那你就大错特错，异想天开了。小山，给劫老解释解释。”王行森冷言道之时，剩余四人同时踏出一步，五人半步世尊的威压齐齐扩散，弥漫之时直逼劫老，但却未曾动手。

    “是，三叔。”

    王小山恭敬一礼，正大光明了站了出来。对于这位照顾他一路晋升执事的靠山，自然有着强烈信任。有了王行的照拂，就算是劫老这位鉴定大师，也敢目光对视，不畏不惧。

    “我曾结识李家叛逆李小康，今日偶遇于他化身出来购买剑道奴隶。相熟之下，自然顺水推舟引荐来黑龙商会，此中四枚世尊时空内戒，便是由他之手转交。”王小山有理有据的说着，编造了一个合理的版本。

    “是吗？”

    劫老脸色顺时一缓，似有不确定。

    “当然。”王小山言之凿凿，“如今李家早已山穷水尽，走投无路。就算用世尊资源偷偷换取剑道大师，也是正常之事。若劫老不信，等城中阴阳家强者赶至，将这逆反贼子抓捕，在进行严加审问，自然可以真相大白。”

    “原来你已经通知阴阳家了。”劫老说着，脸上一瞬又恢复了平静。双目凝望向王小山，充满嘲弄，“你这样赶尽杀绝自己挚友，难道不觉羞愧吗？”

    王小山一愣，脸色变了变，最后冷哼一声：“李家公孙家，乃乱臣贼子，人人得而诛之。有这样的朋友，我自然会感到羞愧。”

    王行等人对王小山十分满意的点点头，转而望向劫老，目光充满不善。但劫老却只是眉头动了动，幸灾乐祸扫了几人一眼，缓缓退后。至于刚刚品鉴的时空内戒，放在原地一动不动，甚至都未曾多留一眼，这使得六人齐齐一愣，似乎劫老态度几番转的太快太大了。

    “彭！”

    滚滚炸响，鉴定室大门刹那被狂暴的斗气粉碎，块块疾射尘烟四散。一道散发侯爵气息的身影直冲向王小山，临近之时，狠狠抓住王小山衣领将其提起。

    “我在你眼中，不是共患难的手足兄弟吗？为什么，为什么是要赶尽杀绝的乱臣贼子。”一声狰狞的怒吼自李小康口中传出，狠狠抓住王小山衣领的他，此时双手颤抖，目中充满悲恸。

    李小康突兀闯入，只是让王行等人惊讶了一分，但也并没有出手的意思。反而是被抓住衣领的王小山，脸红脖子粗，目中闪过森冷。

    “你算什么东西，也配与我称兄道弟。”

    “滚！”

    叱喝之中，狂暴斗气逸散弥漫体表，一股奔腾浩荡的冲击，连连震荡翻滚。李小康脸色惨白中，恐怖的冲击震荡经脉五脏，身躯抖动，巨力冲击，将李小康狠狠震的抛飞而起，吐血连连。王小山周身气息一时流转，赫然是一位伯爵强者。