
    紫炎城，高达百丈的紫色城墙宛若紫色火焰簇簇跳动，光霞道道。是由极为坚硬的耀紫晶石，堆砌而成，宛若铜墙铁壁。此城比邻帝国边疆战城，面朝帝国外苍茫群妖山脉。是阴阳剑之帝国除了帝都皇城外，第二大的城池。每日往来而过的剑者不下二十万之众，甚至剑道大师在紫炎城内，亦是随处可见。毫无疑问，这是一座巨大而又繁华鼎盛的大城！

    “轰！”

    远处一道锋芒洞霄的身影缓步而来，白发狂舞，神情冷漠。一身威压滚滚扩散，气息充满无尽狂暴的撕扯之力，虚空为之微微动荡。面对这道突如其来的世尊威压，紫炎城外车水马龙，川流不息的人群，顿时为之屏吸。

    “姐夫，你这样会不会太高调了？”

    在季流光身后，李小康带着谨慎问道。月余赶路，他对于帝国如今沸沸扬扬的局势也耳听了一些。阴阳家的清洗十分彻底，若是他在强者如林的紫炎城被认出，难逃一死，这简直是羊如虎口，但这也未曾挡住李小康跟随的脚步。

    “不会，只是取点东西就走。”

    冷冷的话语还在李小康耳畔回荡，季流光手中长剑便已顺势呛啷出窍，匹练般森冷的剑光，幽幽洞彻天地，搅动云浪。万千道带着无尽犀利，锋锐的恐怖剑气，透剑而出，飞逝破空嗤嗤疾射向前方一路剑者。

    “啊”

    惊恐的嘶吼还未传出，剑气迸射，鲜血飞溅，惨叫声戛然而止，宛若被生生拧断。摧枯拉朽的剑气，几乎是瞬间，带起一捧捧冲天鲜血，血腥之气，滔天卷动。原本被季流光威压所震的那些剑者，此时眨眼已变为满地染血的残尸。

    “嗖嗖－－”

    道道衣魅破空之声连连骤响，一小队紫炎城城卫反应疾驰而来，气息连成一片骤然扩散。赫然是十位侯爵一位伯爵，而这紧紧只是一小队城卫。相较于过去所见，以剑道大师编成队伍，前所未闻。

    “放肆，竟敢在紫炎城行凶。”

    伯爵喝斥，斗气一阵窜动，体表幻灭间浮现一副璀璨晶莹，美轮美奂的铠甲，手持宝剑，剑威凛凛席卷，当先出剑斩杀。季流光的威压只是震动一方，并未被职守的这一小队捕捉，自然这位伯爵敢于出剑。

    季流光平静冷漠，手中长剑蓦然闪烁幻影，嗤嗤嗤气浪连连席卷，剑光凛冽破空射杀。“砰砰！”两声炸响回音，血雾爆散而开。剩下小队侯爵强者，见此一幕眼中纷纷大骇，但还未曾反应过来，漫天剑气浩然席卷洞彻射杀。

    “砰砰砰！！”

    道道爆响，剑气绞杀粉碎。一道道人影顺势炸成一片片血雾，小队十一人眨眼全陨。季流光手持滴血长剑而立，目光冷漠看向了城门之口，在那里一道道驰援的身影直接闪烁而遁，是望风而逃。面对季流光这种层次的强者，他们绝不会白白上前送死。

    “姐夫，不是取东西吗？何须要杀这么多人暴露自己？”

    李小康嘴角微有抽搐的道，哭笑不得，实在怀疑这真的是来取东西的？须知在紫炎城城中坐镇的世尊强者，绝不会少于二十尊左右。此时季流光堂而皇之的大开杀戒，就是引火烧身，更是直接将两人暴露在了这些世尊面前。

    季流光不置可否。取东西，取的是性命，取的是世尊精血，取的是剑尊精血。不让紫炎城震一震，那些位高权重，自视身份的世尊如何能乖乖上门。上门世尊不稍微多陨落一些，如今局势大定的阴阳家又怎会出动天空剑尊。

    若非目的不谋而合，两人早已分道扬镳。

    “锵滋滋！”

    长剑缓缓归鞘，季流光白发披散，神情漠然的走向紫炎城，脚步起落溅起捧捧血色浪花，城门外已是血流成河。无论这些人是否无辜，他杀了就杀了，心中根本不会产生任何一丝负担。行走时，李小康脸上闪过挣扎之色，但很快似有大义的决然一闪而过，快步跟随。

    城内街道砌成足有二十余米，但依旧熙熙攘攘，人来人往。只是刚刚步入，耳中之音瞬间嘈杂百倍，欲聋震耳。至于季流光在城门所作之事，竟无人问津，只有少数之人才微微观注一二，看一眼白发季流光，眼神露出怜悯。

    敢在紫炎城杀人，历史上数不胜数。

    但最后，结果只有死

    “还没来？那就只能等了。”

    季流光心念转过，冷漠神色不变，缓步而行，静等世尊上门。李小康同时紧随，脸上似有一副慷慨赴死的决然，紧跟在身后沉默不语。不过当季流光转过一个街角，却遇上了一行缓慢前进的车队囚笼。

    车队囚笼一共七座，其内捆绑着一位位剑道大师，甚至在其中一座之内还捆绑着三位公爵。此时的这些剑道大师，就像丧家之犬，神情惨然，精气神衰落。季流光眼中略有精芒闪烁，他对于这行被捆绑的剑道大师有了些许兴趣。

    “这些剑道大师是怎么回事？”季流光看向一旁李小康问道。

    “原来姐夫你连这都不知道。”原本无精打采的李小康，顿时精神一震，“这行车队旗帜一看就知道是黑龙商会的车队。而这些剑道大师并不是来自本国，他们身上有着奴印，应是从其他帝国抓捕掳掠而来的，这些剑道大师都会以特殊方法制服，然后进行拍卖，成为帝国之内的奴隶。”

    “李小康兄弟多日不见，博学多才，竟也会知道我黑龙商会。”

    突然传来一个直言李小康名讳的笑声，惊的李小康一震。在此时，一旁一个面容温和，眉目中正的翩翩少年缓缓走来，脸上微带笑意，轻摇手中折扇。看向李小康的目光，就像看到了失散多年的亲友，充满亲切。

    “王小山。”

    李小康喜出望外的叫道，身形一纵，狠狠上前一把抱住了王小山。两人顿时一阵寒暄问暖叙旧，显出无比深厚的情谊。季流光看着王小山，微微点头，眼底掠过一丝狂暴的猩红。要知道，李家岌岌可危的处境人尽皆知，王小山既知晓李小康身份，竟还有意无意，在大庭广众之下叫出李家公子李小康的名字

    “对了，小康兄弟说了这么久，这位是？”王小山话题一转，直接引向了季流光。

    “我来介绍，他是我姐夫，季流光。”李小康连忙上前郑重的介绍，眼中闪过莫名的光芒。季流光的来历神秘，实力深不可测，屡屡危机在季流光剑下化险为夷。危在旦夕，昏迷不醒的李君清，更是只能依靠季流光一人去拯救，在外人面前介绍，李小康实则心中复杂至极。

    “原来是季大哥。”王小山恭敬行行礼，就向对待自家长辈般。

    但季流光只是冷漠扫过，转言，“既然你是黑龙商会之人，那我就向黑龙商会买些奴隶”