
    “嗯？”

    从复原恢复状态下睁开双眼的季流光，皱了皱眉。外界隐隐传来嘈杂声，有些剧烈。顺手收回围在四周盘旋警惕的黑妖血神虫，季流光缓缓显出了身形，一时围拢再侧的人群渐渐寂静下来。

    这一次阴阳家的袭击，出动的都是剑道大师以上强者，目的就是一网打尽，以绝后患。正因如此，出动强者极多，只是在季流光未曾放出黑妖血神虫之前片刻，剑士陨落足有五百多人，侯爵几十人，伯爵一人，此时望之一眼有些空荡。

    但剩下的人。无不用一种敬畏，狂热，感激的目光望向他，让季流光一瞬感受到了一股股莫大的奇异之力。但这种奇异只是一闪而逝，冷漠的脸上没有任何变化，目光直接看向了众人围拢的中心，在那里李小康正抱着气弱游丝的李君清，满脸悲恸之色。

    “我看看。”

    冷冷开口中，季流光大步上前，轻轻搭住了李君清的脉搏。下一瞬，道道真气窜入李君清体内，流转其全身各处，神道精神微微牵引，双重手段下一切纤毫毕现，映入季流光脑中。

    “浑身上下完好无损，唯独五脏心脉”

    喃喃中，季流光微微摇头。他对于五脏心脉处残留的那两股属性力量，也无能为力。一阳一阴，一热一冷，此为属性力量。宝甲能尽力抵挡剑修之道所追求的犀利凌厉大破坏力，但面对属性，则力有不逮。且这两股能量早已透入了五脏心脉，落地生根，难以去除。

    李小康见强大无比的姐夫，也亦如之前公爵摇头，心中一沉，顿时脸上悲恸更甚，“姐夫，你一定要想办法救救姐姐，救救她。”

    此时的李小康，满脸悲恸，再无之前轻率跳脱之意，甚连言语也隐隐带上了强烈的颤抖。季流光对此不置可否，昨日一战，恩情早以还清，两者互不相欠，毫无干系。甚至若李小康再无办法解救李君清，季流光都有可能不会心慈手软，眼睁睁放过一滴任人宰割的世尊精血。

    “用天空剑尊保命的丹药，可能行？”

    季流光陡然记起了李小康所说的保命丹药一说，立即冷然问道。天空剑尊用来在危机时刻保命的丹药，绝对非同凡响，治愈这属性暗疾，定然轻而易举，甚至都有可能大才小用。想到这里，季流光眸中掠过狂暴的猩红煞气。

    初听此言的李小康脸容微僵，脸上悲喜闪换，像溺水之人猛然抓住最后的一根稻草，一把扯住季流光袖膀，连连嘶声道：“能行肯定能行。难道姐夫你认识什么天空剑尊？”

    “不认识，但能杀！”

    季流光冷冷回答转身，在李小康，与一众人呆滞僵硬的面容中。季流光骑上了一头日行几千里的蛟雪白马，双腿夹肚，蹬的一声，白马绝蹄，穿行如梭扬尘而去。

    “不认识，但能杀！”

    简简单单的六个字，彰显其主人无与伦比的强大自信，这种自信来源于实力。李小康本来还在呆滞僵硬中，但在季流光消失瞬间，没来由的，想也没想就吩咐了一句，骑马赶追，没有任何的犹豫与停顿。

    “狂妄！”

    “不知天高地厚！”

    “小康公子当真关心则乱！”

    一个个听闻季流光与李小康交谈的强者，纷纷出言。对于季流光的印象，简直来了个一百八十度大转弯，实在难以想象，一个世尊，竟然扬言要杀天空剑尊，并且还拉上了李小康。在一旁人群中，只有丹老眼中闪过道道惊疑不定。

    “姐夫，你这是要去哪？”李小康追赶上来，有些疑惑。

    “紫炎城！”季流光回答一句。挥手中，放出一只只黑妖血神虫，将其自身笼罩。开始了在急行赶路中的闭关，炼精化气。无论李小康怎么想，季流光还是强行出了这片隐匿的森林山脉，直奔阴阳剑之帝国的第二大城，紫炎城。

    李小康心中沉重，但别无他法。只能硬着头皮前往紫炎城，对于季流光，同时保持自己最大的信任，因为在这险恶的环境下，季流光是唯一值得信任的人。

    在赶路之时，阴阳剑之帝国的清洗也终于拉开了大幕。首先是阴阳家五大天空剑尊率先横空，以摧枯拉朽的手段，将李家，公孙家两大家族驻守在帝都的所有世尊连根拔起。甚至在这一场战斗中，隐藏的李家天空剑尊被重伤击退，险些陨落，其人直接逃往了公孙家族大本营，阴月城。

    一战而后，天下震动。屹立万载传承不断的超级家族，李家，公孙家瞬间陷入风雨飘摇之境。第二日，李家大本营阳日城便已崩溃，原来是早已人去楼空，有生力量尽皆汇聚向了公孙家阴月城的诸边七城，龟缩不出。

    当李家，公孙家龟缩，隐忍不发之时。阴阳家世尊强者气势如虹，率领无数剑道大师，横扫天下，只是一月余，尸骨如山，腥风血雨染遍整个江山，天下乾坤门庭顺势改换。整个阴阳剑之帝国，阴阳一家独大，成为了至高无上的皇家势力。

    李家公孙家，只能龟缩一地。那些来不及逃回阴月城，或来不及与李家公孙家撇清关系的势力与家族，在这一个月，全都化为齑粉，沦为历史。甚至在这一段时间中，两大家族强者，尽皆损失惨重。

    两大曾经辉煌的超级家族，风雨飘摇，已然岌岌可危。

    “驾！”

    马蹄飞扬，穿梭如风。李小康甩鞭抽马，急行更快。这月余下来，李小康心中不安的情绪渐渐被抚平许多，因为他能感受到前方季流光周身所散发的强大气息，比之之前强大了许多倍，没有妖王气息掩盖，李小康十分清楚。

    “轰！”

    前方马背之上，猛然席卷出一股剧烈的天地元气，四散传开，狂暴的能量带起了一股浩大无边的威压，一放极收。但恐怖的威压如同一击闷锤，狠狠砸在了李小康心口，刹那头昏脑胀，斗气微滞。

    “世尊后期！”