
    “噗！”

    重重落地的李小康一口鲜血喷出，气息以一种消耗似的速度逐渐虚弱。眸中依旧残留着悲恸的他，此时才发觉有些不对，看向胸口。在那里赫然有一只残存散发袅袅绿气的掌印，绿气嗤嗤袅袅，带着一种诡异的腐蚀。

    “散气丹，能散人斗气一个时辰的丹药。”李小康喃喃中，眼中泛起怒火。

    一旁王行等人，却是看向王小山的目光立即不同，充满了赞许。要知道刚刚慌乱之时，王小山还能保持清醒打出这一掌，绝了李小康的临死反扑，心思可谓缜密至极。毕竟大家族的公子，谁知道有何保命底牌，不过只要没有斗气，任李小康手段通天，也只是**凡胎。

    “既然你已经知道了，那也就不必遮遮掩掩了。”

    王小山开口，气息滚滚逸散，走向倒地的李小康。得到王行等人无声赞许的他，心中一喜的同时，自然要快速解决眼前此事，好继续面对不知好歹的劫老。

    “你的价值很大，未免坏事，那就直接废了你的修为。”

    王小山眸中闪过一道寒芒，右手高高举起，轰隆隆的斗气能量涌动，朝着李小康丹田斗气汇聚之地拍下，没有任何的犹豫。李小康原本还充满怒火的双眼，随着王小山手掌无情的落下，顿时涌起滔天惊恐，怒火霎时崩散。

    “姐夫为什么不来救我？”

    李小康心中狂吼，双眼瞪大，泛起无可遏制的强烈惊恐。若是丹田斗气被废，那他李小康就算被救下也只是一个废人。在这个人人习剑，遍地剑道强者的世界，若不能修炼，与死无疑。面对死亡，如今的李小康只能，只有惊恐，和对季流光深深的期盼，期盼季流光能横空而出。

    但，季流光未曾出剑

    “砰！”

    手掌重重拍下，隆隆的恐怖震力席卷扩散而开，滚滚肆虐的斗气一瞬撕裂传遍李小康丹田各处，身形剧颤。恐怖的刺痛剧震，将李小康最后的一丝希冀悍然粉碎。斗气被废李小康浑身颤抖，天地间如潮水般的冰冷灌涌全身，眼神亦有死灰之色。

    “轰隆隆！”

    风云突变，自李小康周身爆发滚滚磅礴无边的威能。一道洞彻灵魂，犀利无边的剑光冲天而起，耀眼刺目，狂暴剑光威能浩荡撕裂无尽寰宇，激荡日月。一旁王小山瞪大了骇然的双眼，下一刻冲天璀璨的剑光撕裂其躯，溅起道道微不足道的血花。

    无尽冲霄的剑光余势不减，隆隆巨响中，翻滚奔腾。撕裂出一道道暗沉的剑光沟壑，狂暴肆虐，直逼鉴定室内的五大半步世尊，令其脸色纷纷大变，骇然失色。“嗤嗤嗤！！”毁天灭地的剑光轰轰粉碎席卷，锋芒残留，五道半步世尊的气息，霎时伴随着这道剑光湮灭而湮灭。

    “踏”

    脚步声响，一道白发随风的身影，骤然立于李小康身前。肆虐的锋芒剑光，随着白发身影出现，滚滚四散，疾射而开。似这道身影宛若通天之柱，不可撼动，只能两侧四散。

    “起来！”

    冷冷两字，却带着迫人的煞气。原本双眼充斥死灰之色的李小康，浑身一冷之下，寒毛炸起，毛骨悚然。但面对季流光周身逸散出的这股前所未有气息，李小康并未像平时那般嬉言而起，反而只是摇摇晃晃，并不言语的站起。

    “我没有被废”

    李小康喃喃低着头，死灰的双眼闪过一抹神采。握着那双渐渐充盈斗气的双手，心境起伏，却难以在升出任何庆幸与劫后余生的感觉。生死之间有大恐怖，刚刚那一刻，李小康念转千回，早已蜕变了一次次

    “扑簌簌”

    五具干瘪，剑痕累累的尸体重重倒地，剑光平复，大地隐隐残留剑痕锋芒。一只纯紫色黑妖血神虫飞向季流光，静静落在了左肩之上，气息隐而不露。季流光皱了皱眉，眼神洞彻，凌厉如剑，直逼巨大鉴定室角落。

    “道友，我没有恶意。”

    一个黑衣老者从幕后走出，抱了抱拳，带着些许笑意看向季流光，此人正是劫老。目光凌厉的季流光眼中陡然泛出一抹精芒，在劫老周身，一股股粗浅片面的地风水火之力，隐隐流转，赫然是一位隐藏的世尊。

    “嗯？”

    黑衣劫老眉头猛然一皱，周身似有一冷。眼前白发青年眼神中的冰冷不退半分，不为所动。顿时黑衣劫老脸色难看，刚刚与王行与王小山等人言谈试探，这已经是极力想要表达善意，交好了，想不到白发青年根本置若罔闻。

    “道友，难道真的要鱼死网破吗？”

    黑衣老者神色惧厉喝道，目中威势大胜，但在瞬间，黑衣老者浑身又是一沉。季流光满头白发无风狂舞，属于世尊后期的威压滚滚冲天，天地震动，一股厚重庞大的威压弥漫而开，气浪横扫，季流光所立之地，一片真空。

    “世尊后期！”劫老惊呼一声，骇然失色。

    “杀！”

    “九九乾坤！”

    季流光只是冷喝一声，真液轰隆灌注。虚空连连颤鸣，乾坤浩大显化，一道横亘天地的剑影晶莹流转，滚滚充斥的犀利锋芒剑气还未绽放，滔天席卷的威势，就已隆隆搅碎整座鉴定室，搅动天地无尽元气。

    “隆隆隆！”

    “元杀！”

    劫老怒吼一声，悍然拔剑，剑光晶莹地风水火隆隆冲天。但在下一瞬，撕裂乾坤，嗡鸣天地的犀利剑光轰隆滚滚浩荡，宛若万里剑光长河，长剑瞬势被摧枯拉朽的湮灭粉碎。撕裂乾坤的这一剑，冲天虚穹，锋芒洞彻奔腾而过，剑光璀璨耀眼于天地。

    “噗嗤嗤！！”

    剑痕遍身，血肉模糊。劫老发出一声不甘的怒吼，浑身喷涌浴血，血起飞洒。气息连连骤降，劫老这位没有镇道级剑技的世尊，面对季流光的这一剑，已是重伤垂危致死，油尽灯枯。

    “死也要拉你垫背！”

    怒吼中的劫老疯狂冲向季流光，周身流转出道道地风水火之力，汹涌灌注体内。不稳的气息狂烈肆虐，劫老身躯疯狂膨胀。天地元气轰轰震动，似有随着劫老席卷炸裂之势。但在嗡嗡几声之后，劫老骤然倒地，已成一具无名干尸

    感谢｀ヅ伤痕々，拭锋，叶落黄昏ーー゛，辞风先生和羽化劫的再次打赏。