
    “轰！”

    天地元气连连震动，风云激荡，世尊后期庞大的气息浩然席卷，奔腾咆哮。厚重的威压覆盖瞬间笼罩，隆隆暗沉，黑龙商会地域内无数辉煌建筑之内传出声声惊恐，骇然失声之音。转瞬整个黑龙商会地域陷入死一般的寂静，灯火通明中却不闻人声，诡异宛若鬼域。

    “有些慢了！”

    季流光目光流转冰冷，恐怖的目力能让方圆天地在其眼中纤毫毕现,但时至此刻，想象中蜂拥而来的一位位世尊强者并未出现。就连作为东道主的黑龙商会，也是任由季流光撒野，未曾冲出一位领悟地风水火粗浅天地之力的世尊。

    天地八方陷入诡异，寒风嗖嗖倒卷。季流光白发狂舞的身影，扩散出庞大的威压，镇封了整座黑龙商会。震撼宛若旋风，狂卷紫炎城之内的无数强者，威压扩散辐射中心惊起的波澜涟漪，更宛如海中之血，引来了一尊尊强大的剑道强者为之观望。

    气息逸散有侯爵，伯爵，公爵。却唯独没有世尊

    “既然没有世尊出现，那就索性大开杀戒！”

    喃喃中，眼中掠过一丝森冷的漠然。优雅中缓缓挥下手掌，一只紫色拳头大小的黑妖血神虫翻滚中被抛飞而出，在其身后甩动出一条长龙般的黑色尾翼，轰轰轰的妖王气息接连爆发，席卷扩散，接天连地的妖气横扫周天。

    “咻咻咻！！”

    随着成群妖王气息的骤然出现，远处围观和各处赶来的剑道大师们，惊呼连连，纷纷悍然拔剑，剑光凌厉中成群结队杀向这些妖王黑妖血神虫。面对能威胁人类生存的妖兽种族，出奇的，人类皆是相互团结一致，连手狙杀。

    可局势早已瞬息万变！

    “嗡嗡－－”

    “轰嗤嗤！！”

    振翅声骤响惊天，一根紫色口器极速宛若利剑划破虚空，嗤嗤爆响，倒卷漫天风浪。无物不破的森寒冷光透射而过，溅起滚滚冲天血光。一尊尊公爵气息流转的身影，霎时轰轰干瘪坠地，气息崩散。

    季流光收回目光，有着一尊世尊层次的妖王坐镇，黑妖血神虫的战局早已注定，或许波折中会有许多妖王陨落，但其相信，会有数量更多，实力更强的黑妖血神虫出现。

    因为紫炎城中，此时存在的剑道大师或许就有万余。若是没有形成有效的狙力，狙杀黑妖血神虫，整座紫炎城内的剑道大师都要成为妖虫们晋级之物，乃至都无法逃脱其飞行辐射范围。

    “世尊们，都去那儿了？”

    脑中转念之间，季流光身形一纵如炮弹般弹跳而起，滚滚威势隆隆席卷，携威远离。身形纵跃间疾驰而去，目标直指紫炎城中心紫炎府。紫炎府掌控着整座紫炎城，其内世尊与剑道大师强者极多，乃是一个独立的超大型势力。

    但当季流光携裹威势降临才发现，此时整片恢宏紫炎府建筑群，有些冷清。只有一些剑士下人在进进出出，随着季流光滚滚威压覆盖，紫炎府亦然陷入一种寂静的惊恐。强大的神道感知无形延伸扩散，却现整座紫炎府都空空如也。

    “嗯？连一些侯爵伯爵都不见了？”

    季流光疑惑中，脑海骤然轰鸣出道道星光，神道感知波澜起伏轰天而起。全城各大势力共计不下二十位世尊，其中亦有实力深不可测的紫炎府主，这么一大批世尊强者，绝不可能无声无息消失，更何况其中竟然还有那些低层次的侯爵伯爵公爵。

    神道感知接近全力扩散弥漫，搜天穿地。但只是半刻之后，季流光眉心骤然狂跳，血肉蠕动中，丝丝缕缕带着仇恨，愤怒，杀戮，欲要毁天灭地的黑色魔气在血肉中逸散，早已消失多时的黑魔幻影印记再次渐渐显现。

    “轰！”

    也就在这一瞬，季流光双眼骤然清明，仿若拨开厚厚云雾，看到了隐藏在天地之中一道极为隐晦细不可察的波动。随着这股波动带动阵阵隐晦涟漪传出，季流光身形猛然冲天，这股来自紫炎府地下的波动，宛若明灯，让其可以任意追溯其轨迹。

    “哈哈哈”

    纵行地下近百米，便闻听一阵放肆激昂的大笑声，洪亮隆隆震动地底十分沉闷的天地。季流光眼中骤冷，手中长剑隐隐带动锋芒煞气，身形一纵，再次疾驰，世尊之速穿梭虚空，留下道道残灭幻影。

    “来者何人？”

    眼前光亮大放瞬间，一声苍老的大喝，宛若山崩，炸响季流光耳畔。道道地风水火显化在天地眼前，股股恐怖威压齐齐绽放席卷，世尊之威毫无保留，足有二十三人之多。围绕在这些世尊之旁的侯爵伯爵公爵，不计其数。

    “季流光。”

    冷漠的回答中，季流光缓缓抬头。眉心那道黑魔幻影印记清晰展现在诸人眼前，引起一阵倒吸凉气的同时。世尊后期的威压轰轰横扫天地，真空轰鸣，滔天滚滚煞气骤然从其周身轰然爆发，煞冷无边，与威压齐齐共鸣，霎时白发身影超越，魔威盖世。

    这是一片十分巨大的地底广场，整座紫炎城二十三位世尊分为八方，齐齐手握一根细长幽冷的铁链，在世尊四周连带着一群群侯爵伯爵公爵，围绕在世尊之旁而坐，斗气奇异的灌注铁链之中，困锁镇封，组成一个庞大复杂的玄妙。

    而在世尊围拢中心，铁链困锁源头。滚滚黑魔之气涌动，一道高大身影宛若能量时而溃散，时而聚合，傲然挺立，一根根幽冷铁链从其血肉之躯中穿插而过。但其面不改色，反而哈哈放肆大笑，引动天地间滚滚黑魔之气，无尽杀戮，仇恨，愤怒，欲毁天灭地的情绪在其中充斥翻涌。

    “本尊今日就要脱困!”

    放肆大笑震耳欲聋，黑魔之气中，那道高大身影陡然再次挺拔。一张坚毅俊朗的面容扭曲汇聚而出，眼神冷冽中，居高临下的俯视诸多如临大敌，面色大变的强者。