
    “九九源风！”

    低喝中，季流光目光冷冽，悍然拔剑出鞘。步伐连踏，苍穹震动，一柄柄犀利冲霄的幻影神剑凭空显化，万千剑影，如梦似幻，迎着天空剑尊投掷的这恐怖一剑，身影冲天，半步不退直迎而上。万千犀利剑影粉碎苍穹，合拢犀利剑网绞杀而下。

    “不自量力！”

    “嗤嗤嗤！！”

    狂暴璀璨的剑光一瞬裂天断地，疯狂肆虐相撞在一起的两道犀利剑气浩荡席卷，真空颤鸣，掀起滚滚疯狂卷动起伏跌宕的恐怖浪花。其中更有夹带两股混合碰撞绞杀在一起的狂暴剑光，浩荡起横扫方圆八方的恐怖冲击，犀利粉碎一切。季流光手中剑光，被瞬间击退粉碎，连带身形剧震，在这股横扫冲击下，身影如炮弹般被极速震飞而落，坠向深渊大地。

    “嗡！”

    翅翼狂震，紫色黑妖血神虫冲上云霄，将被恐怖冲击震坠的季流光幅托而起。但两剑碰撞交错所产生的庞大冲击是何等可怕，纵使紫色黑妖血神虫实力在五境妖王中也算强悍，可在托起季流光身形之瞬，妖躯也是连连震动，庞大的冲击还未卸去，便震的黑妖血神虫翅翼止停。更是在下一刻，连带黑妖血神虫与季流光便被接踵连绵的庞大冲击震坠。

    “哗！”

    天幕重重滔天气空漫卷，虚立天幕中天空剑尊，随之俯冲而下。鹰击长空，身形呼啸宛若神剑，带起凛冽刺骨的森寒杀意，随着临近，手中阴阳生灭的奇异剑光迸射，盎然杀意，再次举剑，想要一剑将季流光彻底绝杀在虚空。

    “应该够了！”

    季流光瞳目冷漠，身形呼啸坠落，生死危机下，却面不改色。对于天空剑尊即将射杀而至的第二剑，更好似未觉。反而是望着地表早已不可见的紫炎城墙，眼中猩红煞气闪过，滚滚阴煞之气从周身四散席卷，同时一股剧烈震荡的气息喷涌辐射向天地八方，顿时天地元气浩荡被引动。

    “强行突破境界？”俯冲而下的天空剑尊，渐渐显出威严而又苍老身影的轮廓，凌厉剑目望着引动天地元气的季流光，摇头漠然：“可笑，纵使让你强行突破。献祭也只能勉强达到天空剑尊层次，可天空剑尊层次的力量岂是顷刻可以掌控，况且强行突破，能行？”

    在这位天空剑尊微微停顿之刻，引动天地元气强行突破境界的季流光悍然翻身踏空两步，白发舞动强行震停，当即躯体震动，骨血飞溅，短暂滞留虚空瞬刻。狂暴层层的冲击，更是带起隆隆的音爆之音，将季流光浑身炸裂蓬蓬爆出大片鲜血，青红经脉尽现，可对此季流光仿若未觉。

    “给我炼！”

    季流光内观脏腑丹田，发出一阵阵疯狂的嘶吼。一滴滴属于剑道大师精气神体精华所凝的精血汹涌流转，爆发出阵阵惊天之气，被季流光汹涌吞噬炼化，源源不断转化成为九九上玄真气激荡全身，开始了如醍醐灌顶般强制硬行的提升。哪怕浑身体魄经脉承受不住多次快速提升的修为,爆起阵阵血雾，体内伤势愈重，发出阵阵枯竭般的咔咔声。

    但季流光对此置若罔闻，只是眼神冷漠，不断汹涌增进液化修为

    八成

    八成半

    九成

    九成半

    “给我破！”

    当真液转化九成半之后，季流光口中发出一声宛若野兽嘶吼，精气神调度三者轰隆隆剧烈震荡，体内那些被季流光积攒多时的无数精血血滴被轰然瞬间溶解爆发，滚滚真气浩然转化。根本不顾体内枯竭精气，经脉的咆哮，悍然冲上十成。浩然属于世尊巅峰的恐怖气息，遮天席卷，威势之浩大，直欲破天苍穹，方圆被引动的恐怖天地元气嗡嗡巨震扩散，被突破的气息瞬时共鸣。

    “不出所料。”

    拳握聚合，发出阵阵音爆之声，宛若晴天雷鸣，惊人无比。季流光浴血踏立黑妖血神虫之上，望着饶有兴趣浮空而望的老者，眼中掠过猩红的煞气，杀机喷涌，毫无掩饰。此时的他已然突破至真气液化十成巅峰圆满，已然可以谋求更进一步

    “嗯？”

    原本略有兴趣的剑尊老者，随着季流光眼中毫无掩饰的杀机涌出。顿时宛若被点燃怒火，怒不可遏，双眼当即涌出冰冷杀意。世尊巅峰和天空剑尊虽只相差一境，可其中差距之大，早已如贵族与平民有着云泥之别。

    “不知死活的东西！”

    冷声中，剑尊老者身躯随意震动，属于天空剑尊磅礴厚重的惊天威压滚滚席卷，将季流光身形笼罩其中，其身方圆随着这股威压隐隐变幻，仿若凝成金铁浇筑，已然成为铜墙铁壁的厚重山岳，让人升不出任何与之匹敌的错觉，真空微似凝固，而这，便是天空剑尊之威。

    但，仅此而已

    “一道天成！”

    季流光喝道，对于这股威压熟视无睹，缓缓举起长剑施展出了曾被古庸看作是圣技的恐怖剑技。天地随剑之刻漠然刺啦撕裂，黑洞洞幽深阴暗扩散，自体内传出一股恐怖的吞噬之力，眨眼将体内哗哗流转，无尽的磅礴真气，吞噬一空，干干净净。

    “轰隆隆！！”

    天地颤鸣撕裂，隆隆暗口扩散无尽幽深。原本八方平静无波的天地元气随之轰轰倒卷，无边无际，磅礴浩瀚。随着长剑挥落卷起漫天无穷元气，将暗口化作一个庞大黑色漩涡，隆隆剑光旋转转动，黑洞旋转吞吸日月。随着剑光而动的恐怖漩涡，卷起滔天厚重暗沉龙卷尘沙，无数山石，草木，大树，被之卷动上天，绞裂成漫天粉末龙卷之养，随着巨大黑洞漩涡，蔽日遮天隆隆绞杀而至。

    “这这难道是圣剑技？”

    无法遏制的惊呼从剑尊老者口中传出，原本淡然神色，随着这声脱口而出的惊呼，化作滔天的骇然与惊恐。就连原本磅礴强大至极的一声气息，都为之震荡失色。但在死亡面前，惊恐转瞬即逝，剑尊手中长剑立时冲天，一道浩荡遮天阴阳并济生灭闪幻的奇妙剑光，直驱长虹。

    “轰隆隆！”

    两大剑技相撞于虚穹。蔽日遮天的漩涡剑光，轰轰碾压。阴阳生灭剑光刹那炸裂，犀利无边的恐怖震荡之力，辐射横扫苍穹天地，方圆几座山峰，连带虚空无尽地带，随着剑技震动的恐怖冲击，湮灭成空。而在其中那道最为磅礴的气息，转瞬湮灭，消失在天地之间

    就当欠下三十章，会补上的。