
    “脱困吗？”

    季流光喃喃，望着黑魔之气溢合中那道放肆狂笑的魔影，眼中冷漠无波，手中长剑立行高举，寒锋冷光转侧。霎时，铮铮万剑齐鸣之声骤然响绝天地，宛若有万千柄绝世凌云之剑，煞戾震鞘，剑主苍穹。耀目的剑光洪流狂猛倾泄，万千剑影，气断山河，放肆的狂笑声顿时凝固。

    “嗯？”

    八方原本面色凝重，如临大敌的诸多紫炎城强者，见此一幕纷纷脸色奇异，就连世尊强者们都有一瞬恍惚，不知原故。但其中，一位散发世尊后期气息的老者，率先低喝，“封镇！”斗气剧烈变换灌注铁链之中，细长幽冷铁链起伏的震动，逐渐定止

    “季流光，你敢！！”

    黑魔之气中两道魔森瞳孔迸射魔芒，惊怒震天的咆哮，滚滚隆隆炸响。黑魔之气剧烈激荡，滔天波涛浩卷，魔威轰轰笼罩。一道道极速旋转的黑魔漩涡聚合自虚空显化，护其身形之刻，虚空变换扭曲，铁链震荡连连退避，似有松动。顿时，魔影闪避。

    早已僵持许久，力有未逮的紫炎城诸多世尊强者们，此时眼见意外迭起。希望在即，哪怕恰有犹豫顾忌，但早已损失惨重的诸人，再也顾不得许多。顿时,一道道毫无保留的气息冲天而起，源源不断的斗气轰轰强行灌注。

    “轰隆隆！！”

    狂暴肆虐的犀利剑气，纵横疾射，虚穹禁断，随着奔腾浩荡的剑光洪流如瀑倾泄。将那道愤怒不甘仰天嘶吼的身影，彻底笼罩倾覆。隆隆隆的恐怖湮灭剑光浩荡席卷，碎裂万物，盘亘在虚空的黑魔之气，充斥无尽怨恨，仇恨，愤怒，杀戮种种情绪，在剑光倾泄绞杀而过之刻，湮灭清空。

    “若是寻常世尊巅峰强者，怕早已陨落。”

    季流光缓缓收剑，冷漠的双眼古井无波。在剑威湮灭的沟壑中心，那道高大的身影粉碎重重剑光，凶戾而出，浑身逸散滚滚黑魔之气伤而未死，早已不似人类，真宛若气体灵类一流生命。在这道身影心脏旁，更是连接着另一道诡异蠕动的剑痕，但只是一瞬。下刻便被涌动的黑魔之气彻底掩盖，化作黑魔之气。

    “你竟然能伤本尊！”

    那张聚合而出的俊朗面孔此时充满狰狞，望着季流光魔瞳之内迸射毫不掩饰的恐怖杀机，缩减弱小至低谷的黑魔之气隐隐蠢蠢欲动，随时有倾覆全力出手厮杀的神态，哪怕此时其身形依旧被阵法封镇。

    “话错了，应该是你竟敢伤本尊！”

    冷漠的提示音传出，季流光收回目光，转身爆退，比起来时速度更快。眼前诸多紫炎城强者摆下奇妙阵法困杀魔尊，却适得其反让其牵制一身，隐隐有一发不可动弹之局，在季流光看来这本身就诡异莫名，世间岂会有越困越强之敌。何况当初献祭之时，历经恐怖诡异的意志袭击，早已让季流光知晓献祭者绝不简单。

    而这一剑，便是季流光的试探！

    “什么？”

    紫炎城的三大超级后期世尊，连带诸多世尊齐齐为季流光的这句话脸色大变。看着那道体魄残缺，黑魔之气锐减，虚弱不堪的身影，心中皆是一寒。原本如心火燎原的贪婪，刹那犹被寒冰冻水浇灭。但此时已是骑虎难下，在想脱身如何可能?

    反倒是魔尊狰狞的面容微微僵硬，俊朗的面容之上，渐渐浮现诡异聚合的黑魔之气：“被发觉了。想不到本尊尺涯竟搬起石头砸自己脚，引来的居然不是魔之四代，反而是这个剑之四代。可惜了若是魔之四代，配合本尊，十年之内修为便可尽复”

    “轰！”

    话音落，虚穹剧震。源源不断的滔天魔焰喷涌而出，刹那，遮天蔽日，宛若末日。杀戮，怨恨，愤怒情绪充斥其中，滚滚扩散，撼动在场无数强者心神。那道原本溢散聚合的虚幻高大身影踏步而出，变换莫测间，已成一道红衣青年身影，立于虚空，一股无可匹敌，惊涛骇浪般恐怖的气息，猛烈席卷震荡，夹带遮天黑魔之气，滚滚魔威盖压苍天大地。

    “四代？天空魔尊？有趣”

    季流光呢喃，看着视幽冷铁链阵法如无物，随意脱困而出的红衣尺涯魔尊，目中掠过一抹森寒杀机，但却并未过多停留。身形斗转速度更快，眨眼冲入通道，极速遁行而走。身后气息爆发，魔威滔天的尺涯魔尊，也并未追击与阻拦，只是目视季流光背影魔瞳之内流转丝丝冷漠与嘲讽。

    “不阻不追？看来是没必要浪费力气对我动手，是料定我会陨落在外。”

    季流光急行中，眼中泛起猩红煞气。面对尺涯这般手段不知，修行诡异的天空魔尊，季流光没有把握倾力一战之后，还能从紫炎城诸多强者手下遁走，所以季流光并未多留选择不战。但若面对受紫炎城强者相邀而来，镇压尺涯的阴阳家天空剑尊，准备十足的季流光，岂会陨落。

    “轰！”

    季流光只是刚刚冲出地表，便见天际处，一道气势凌厉的剑光长虹疾驰而来，破空气浪宛若被撕裂的天幕，无尽剑威轰轰浩荡，与此同时属于天空剑尊的强大感知，瞬间将季流光这个眉心幻灭黑魔幻影的世尊后期强者锁定，恐怖的杀意瞬时洞彻。

    “果真如此。”

    眼中猩红煞气闪过，季流光身形飞纵。迎着赶来的紫色五境黑妖血神虫，踏步虚空，站立其上。顿时黑妖血神虫双翼振翅，如利剑破空，眨眼已过方圆，极速朝着紫炎城外仓皇逃遁而去。至于还停留在城中的黑妖血神虫与李小康，季流光仿若未觉。

    虚空中，长虹身影停顿，下一刻“咻嗤”一声剑叱啸音骤然回响。一道璀璨绝伦的匹练剑光呼啸洞彻虚穹，狂烈纵横的剑气肆虐长空，洞穿重重遮天之幕，滚滚杀意沸腾随着这道笔直犀利的剑光，直迫仓皇逃窜的季流光

    羽化劫，妖妖姐，谢谢。