
    “砰！”

    在两大剑光相撞的湮灭虚无地带，如破麻袋般坠落，血淋淋残破的身躯，被横空而出的细长白皙手掌抓握。翻手间，暴露在空气中那根阴冷幽寒的口器便将躯体穿透，一股滋滋吞吸之声低低传出，原本残缺的躯体以肉眼可见之速，迅猛干瘪，精气神华被凝聚抽取。

    “咳咳！”

    站立在黑妖血神虫背上的季流光亦是一阵咳嗽，浑身剑气纵横而过的巨大伤口，血肉模糊，体魄血淋淋，体内脏腑精气更是近乎枯竭。犀利的真气带给季流光强大无匹的战力，但刚刚不计后果的强行炼化突破，早已让九九上玄真气近乎狂暴肆虐全身，破坏无数肌体生命，更带起阵阵撕心裂肺的痛苦。可面对这恐怖近乎致命的伤势，季流光白发下，冷漠的脸庞不曾改色半分。

    “此战若非突破世尊巅峰，有力卸去一道天成剑技半成威力，恐怕这位剑尊依然如古庸一般尸骨无存。”季流光神清目明，念头百转，对这九九上玄传承有了更为惊讶的认识。

    第一剑九九乾坤便是镇道级剑技，第二剑虽施展只是普通剑技，可季流光心知自己未炼成精要，发挥不出威力。但第三剑能轻易灭杀天空剑尊，疑似圣剑技，隐隐的季流光有种感觉或许第三剑都还未完全炼成，真正的剑技之威远远不止于此。

    “剑尊已陨，时空内戒到手，此事完结。”

    季流光摘下剑尊指上的时空内戒，输入丝缕真气就将时空内戒一览无遗。不出其所料，时空内戒深处确有一颗散发莹莹生命之力的绿色丹药，清新香气阵阵缭绕，隐隐更有着引动天地异象的趋势，一看便知是保命丹药中的极品，但此位剑尊根本来不及服用，就被灭杀在剑下。不过季流光目光并未在其上停留，反而是目光巡视在内戒内发现许多东西。

    其中甚至还有一门镇道级剑技的玉册－－《阴阳之剑》以及两柄真剑器，其中辅助，恢复，修炼各种丹药亦不在少数，资源可谓丰厚惊人。不过这些丰厚的资源对于季流光来说却并非如此，其中只有疗伤的丹药被季流光取之一二吞服，缓解片刻伤势。反而是一个不起眼的角落，季流光发现了一些有些泛黄的书册，其上记载了阴阳家许多大事，以及许多增长见闻的野史，这都是季流光所不了解的，倒让季流光大开眼界。

    “剑尊精血凝聚完成了？”

    翻阅典籍中的季流光神色微动，只见下方一颗水滴般大小的精血漂浮而上，其上溢散波动极为隐晦，却精纯纯净无染，倒宛若清晨之露，无尘无垢，真不似人类所具备的精血。季流光神道展开探知一番，目中当即闪过精芒。

    “有这种程度的精血，纵使我本体精气神大伤，状态不是全盛巅峰，亦有把握突破真气元化的阶段。”季流光目中精芒一闪而逝，细细端详剑尊精血，脸上无悲无喜。对于这个结果，早有预料一二，否则季流光绝不会顺水推舟来寻天空剑尊的麻烦，因为李君清不值得其这样以身犯险。

    可忽然，季流光双目骤然一凝，眼中闪过低沉：“在剑士阶段时，就算是高出自身一个境界的侯爵剑道大师，其精血也绝不能一滴就让我突破大境界。”

    想到此处的季流光心中不由一沉，但其中原因只是略微思索便了然于心，也不难理解。修行之路便是蜕凡胎，入超凡，整个生命体由内而外进行升华变质，寿命与能力都是一境一天地，可越修至后面，境界壁障越如天堑，越难以打破。可同样一旦打破，境界的差距就已似天堑。

    剑尊精血与侯爵精血对低一境季流光的效果不同，差距极大，也不难理解。

    可亦因此，炼精化气陷入了一种无解的瓶颈之中。若季流光如今是剑道金丹大剑王的剑道修为，他若想快速修炼，就只能去猎杀同阶大剑王与高自身一境的大剑皇，可这两者在如今季流光眼中都不太可能。剑道大世界开辟不知多少万万年，可流传至今的七级剑之帝国亦只有十二个，其内大剑王数量可想而知有多少，哪怕加上分散在剑道大世界各地的隐世大剑王，也不会有多少。

    或许剑道大世界中传承无数年的八级剑之帝国国力强盛，其中有不少大剑王强者，可其中的大剑皇强者亦也不会少。双拳难敌四手，就算季流光能越境斩杀大剑皇，在其眼皮之下，其下场也定是剑断身陨。况且就算季流光能夺杀到足够的大剑王突破至大剑皇，可日后呢？大剑皇九境强者天下又有几个呢？

    若想再进一步，就绝不能在依赖炼精化气，整个剑道大世界人口基数虽然庞大无边，但诞生的顶尖强者太少太少，这也会导致炼精化气到后期，渐渐成为鸡助。而如今季流光就隐隐有这种感觉，天空剑尊随意一人就可影响万万人的生死，坐镇一方，就是一个五级剑之帝国。此等名声赫赫剑尊强者，争斗陨落一两人还能自圆其说。但若无故陨落一大批，定会掀起惊天波涛。

    “炼精化气很快就行不通了，但此路一绝，按部就班的引动天地元气牵引修炼，其速度将会被削弱百倍不止。”季流光喃喃，眼中蓦然闪过一道疯狂的猩红，心中执念如同灼日焚心，他岂能忍受漫漫岁月炙烤。“我必须找到其它的辅助之法，不过在此之前还是需要前往圣院剑之帝国一趟，否则亦如盲人摸象，自误不得。而且阴阳剑之帝国一行，也该结束了。”

    收回目光，季流光拿出早已准备好的瓷瓶，将剑尊精血乘入其中，放回时空内戒。便盘膝而坐，开始尽可能快的恢复伤势与体内丝丝缕缕的液态真气，而此时座下黑妖血神虫则带着他飞往了另一个聚集的方向

    羽化劫中秋快乐，大家中秋快乐，呸呸呸，月饼有点难吃。