
    “多谢前辈救命之恩。”

    复原如常的李君清，带着真挚敬意，对着白发季流光行礼。只是刚刚复原，李小康就将后续发展之事一一述说其知，细想一番的李君清就是感激不已。季流光甘冒伤势未复之险，出手斩杀阴阳家天空剑尊，取来六境近乎极品的丹药为其恢复疗伤，可谓是舍己救人，恩重如山。间接斩杀一位阴阳家天空剑尊的影响，更是对摇摇欲坠的李家公孙家，来了一次雪中送炭。

    阴阳家四大天空剑尊，陨去其一，还剩其三，加上云梦剑尊，一共四大剑尊。但若是依靠季流光这番击杀天空剑尊的战绩威慑，恐怕不知季流光底细的阴阳家必定会投鼠忌器，若是拖延时间日久，公孙紫炎回归，李家公孙家三大剑尊联手，对上阴阳家四大剑尊，也真正不惧分毫。

    “姐，姐夫为你做了这么多，现在还生疏的成前辈了？”

    就在李君清郑重其事十分感激季流光之时，一旁李小康笑嘻嘻的凑了上来，一脸揶揄。只是与之前真实跳脱，玩世不恭相比，此时的李小康眼中明显深邃了许多，言谈间已然有种风轻云淡的俊雅与洒脱，这种改变，已然如脱胎换骨。

    “没大没小，小子敢戏弄你姐！”

    李君清俏脸一红，宛若被踩到尾巴的大猫，铜铃美眸怒瞪李小康，威压一震一收。震的李小康脸色僵硬，眼中闪过畏惧，李小康露出悻悻然的笑容，勉强对着一旁面无表情的季流光笑了笑，似十分尴尬。不过两姐弟这般，反而缓解了尴尬沉凝的气氛。

    “救命之恩相互抵过，你我互不相欠，无需介怀。”

    季流光看了看感激异常的李君清，解释道。话语冷漠平静，整个人浑若一座冰雕，散出冷意，让人升出冷然。随着话语出口，李小康，李君清两人眼中不知为何，齐齐闪过一抹失望之色，这种失望就连身为世尊的李君清都未察觉。

    失望转瞬，隐隐反应的李小康率先开口问：“姐夫，你这是要离开了吗？”

    “嗯！”季流光也不纠正李小康称呼，点点头示意，“但我需要诸边区域一份详细的地图。”季流光说着，看向了两人。若非因为诸边帝国不熟，季流光何至实力恢复，获得天空剑尊精血之后，还在阴阳剑之帝国停留。当然，若是圣院圣主靠谱一些，留下一份详细地图，季流光也不至于要寻找地图，一路打听圣院找寻而去。

    “嗯？”

    季流光还未等到两人回答，目光当即一凝，扫向林密之间。只见，一红一紫两道身影，御空而来，疾驰横渡。气息隐隐卷动一方天地元气，只是一眼，就能看出这是两位天空剑尊强者。随着这两道身影的出现，李小康，李君清，以及在周边驻扎的护卫队伍皆是微微惊愕抬头。

    “见过公孙老祖！”

    “见过李士老祖！”

    转瞬，李君清，李小康躬身，护卫强者齐齐拜倒在地，目中尽是敬畏与狂热。这两大老祖，可是两大家族赖以成为阴阳剑之帝国超级家族的根本，近乎定海神针般的存在，就连一些世尊强者都难以见到老祖尊容，这让在场众人瞬间觉得三生有幸。

    “流光道友，在下公孙航。”

    阴冷红袍老者公孙航作揖道，目光上下打量季流光，精芒闪闪。至于一旁恭敬拜倒，目光狂热的众多护卫，却是连一眼都不曾望去，仿若空气。

    “流光道友，在下李士。”

    威严紫袍老者李士作揖道，目光同样上下打量季流光，显得有些不可思议。

    “可有事？”季流光问，但眼中早已闪过一抹隐晦的寒芒。

    “道友相助我两家，救我等于水深火热之中，此等大恩大德，我们自然是来报答一二，略表心意。”公孙航说着，看向了季流光，“听说道友想要离开，不知要去何地？若是不介意，我公孙家与李家，愿出资让道友动用剑之公会的传送阵，进行传送。”

    “传送阵？”

    季流光皱眉，不知传送阵为何物的他，自然是略微思索就直接摇头。有着黑妖血神虫御空代步，其速度也不会慢，到时，有充足时间慢慢炼化突破境界，何须用其他方法。但是随着他的这番摇头，原本带着淡淡微笑的公孙航，与李士两人脸色皆是微僵，但转瞬就已再次带笑。

    “既然道友不愿意，那就算了。”公孙航颇为惋惜道，全然没有强求之意，“不过，若论诸边帝国区域详细地图之最，还是我公孙家的典藏阁最为丰富，其内更有辐射至六级剑之帝国区域地图，若不嫌弃，就请季道友移架一观。”

    “请！”一旁李士随之开口邀请。

    “轰！”

    在李士邀请话音刚落之时，季流光躯体微微一震。两股剑尊威压同时无形释放，掀起层层浩荡天地之风，威压澎湃遮天，带着近乎令人窒息的恐怖凌厉，宛若绝世宝剑梗咽在喉，杀机毕露。但这两股威压针对的只有季流光一人，其余人等一无所觉。

    “好！”

    季流光点头答应。当即两人露出满意的笑意，剑尊威压收回。但收回瞬间，季流光浑身却宛若虚脱，一身冷汗淋淋，躯体连带本能颤抖。他如今对应的毕竟是世尊阶段真气液化，其中差距，已然极大。一身实力视普通天空剑尊为无物，已是极限，但若对上两大天空剑尊，必死无疑，就算威压，季流光都有些难以承受。

    “胁迫我？”

    季流光心中冷然，看着笑容愈发带着善意的两大天空剑尊，眼中闪过一道诡异的猩红。当即放出紫色黑妖血神虫腾空而起，而在诸人诧异的眼神中，季流光再次放出近十黑妖血神虫，组成一个庞大的虫群，卷起李小康，李君清，与两大天空剑尊并驾齐驱，前往公孙家大本营阴月城

    想刷羽化大BOSS，可惜大BOSS都是中期出世