
    季流光动手卷起李君清，李小康两人，与其并驾齐驱。终于使得两大老祖微微抬头，看向了李君清，李小康两人，对于李小康，两大老祖或许没有印象。但对于李君清如今阴阳剑之帝国最为杰出的天才，两大老祖还曾指点其修行，更是委以重任，派往拉拢古庸天空剑尊，因为李君清极有可能是下一个天空剑尊。这样一个未来家族支柱，被季流光卷起，两人当即微微变色。

    “轰！”

    天地元气爆卷，在两大天空剑尊变色的瞬间。季流光抬手卷起漫天元气，隔空狠狠一掌，掌劲溢散，大力惊鸿，虚空留影。被坐下四境黑妖血神虫王迟滞那么一瞬的李君清，脸上当即充满惊慌，随着这一道掌劲落下，噗嗤一声震响传出，李君清目露绝望。

    “轰隆隆！”

    宛若洪流运转般的斗气之声，骤然回响。随着这股斗气运转之声，一股属于世尊的气息轰然扩散，地风水火四色显化虚空随着世尊气息的夹裹，有种美轮美奂的奇异之色。可很快，地风水火四色渐渐崩散，幻若镜花水月，隐于虚幻，消失在天地之间。

    “不！”

    一声极为凄厉不甘的大叫从李君清口中传出，清丽动人的俏脸亦是微微狰狞扭曲，眼中尽是绝望，惊慌，愤怒之色。可随着斗气境界的不断崩散，李君清身躯连带威压越来越微弱，越来越普通，直至最后啪的一声，威压尽散，李君清成为一个弱不禁风的凡人。

    季流光缓缓收回手掌，看了一眼因为一身修为被废，陷入种种恐怖情绪中的李君清，微微冷漠摇头。再次抬手，在李小康呆滞的目光中，反手拍落。侯爵层次的李小康甚至表情都来不及变换，便是身形巨震，丹田内的斗气宛若卸闸之水，汹涌流逝。

    废去李君清与李小康的修为，季流光平静而立，仿若做了一件微不足道的事情一般。可一旁御空而行的两大天空剑尊，却是脸色难看，特别是李家老祖，眼中更隐有森冷。与季流光微微对视，却见季流光眼中寒芒一闪，杀机汹涌，不加掩饰。当即两人心中齐齐一沉，想不到只是胁迫季流光，竟是引起如此睚眦必报的反弹，当真心狠手辣。

    “为什么？”

    李君清眼中划落无数晶莹抬头望向李士，公孙航两大剑尊老祖，充满了无尽疑惑。她无法理解在刚刚季流光动手的瞬间，两大剑尊老祖竟然没有阻止，任由季流光将其修为废除。但她的疑惑，迎来的只是一声振聋发聩，将其震昏的冷哼。

    李士不悦转头，敢如此质疑天空剑尊的威严，简直不知死活。一日不成剑尊，在其眼中也只是蝼蚁，哪怕天赋过人。更何况是要为其和季流光撕破脸，如今季流光看起来只是世尊巅峰的样子，但能斩杀两大天空剑尊强者，根本无需置疑其剑尊的战力。这也是两大剑尊虽然脸色难看，但却在之前没有加以阻止的原因，为了世尊现在与剑尊撕破脸，不值。

    季流光看着这一幕，眼中蓦然闪过一道嘲讽。随意挥手飞出几十只妖王级黑妖血神虫，为李小康，李君清两个凡人挡下天空猛烈罡风。一行三人沉默飞行，几乎是在日升月落几天之后，就来到了一座连绵起伏的山脉之前。山势起伏，一眼望去连成群山卧龙之势。更为惊人的是，随着飞行而过，每一座山后近乎挖出一个个庞大盆地。

    其中大城，中池，小镇，各种建筑拔地而起。络绎不绝的修炼者从四面八方来往各处，忙碌不休。从天穹向下望去，就仿若看到了一个四通八达，密密麻麻的蜂巢。一路下来，在城池之中，季流光所感受道的世尊气息更是不下四十多人。

    公孙航看着渐行渐止的季流光，当即笑问：“道友驻足，可有何事？”

    “我的宠兽御空几日，极为疲累饥饿，需要五位世尊让其吞食，方能继续行走。”季流光以极为平静的口吻叙述，仿若与自身毫不相干。公孙航与李士脸色当即一阵难看，变幻铁青，浑身更是隐隐气息起伏，似有翻卷爆发之意。

    可季流光仿若未觉，敢算计他季流光，这只是利息代价！

    “若是两位不动手，那我可就动手了。”季流光冰冷道，随着话音周身煞气浓郁散出。两大老祖当即一惊，若是真让季流光动手了，恐怕绝不是死五个世尊那么简单。小不忍则乱大谋，公孙航眸中闪过一道狠辣，手掌捏出，暴卷起阵阵惊涛元气，下方盆地中五道世尊气息，被一瞬拔地而起，犹如稻草。

    “轰隆隆！”

    天地八方，一个个盆地之中，感应此处卷起的恐怖元气，当即一道道地风水火之力漫天卷起。公孙航一动手，威势惊涛，各处世尊宛若惊弓，疾驰而来，细细一数，各方而来的世尊不下六十多人，两大家族平均下来一家三十多人，也可谓强盛。

    “本尊公孙航，退下！”

    公孙航开口之瞬，威压一放一收，天地顿时寂静。但在这寂静中却骤然传来了一声声惨叫，被拔上天空的五大世尊气息顷刻间渐散消失，竟是纷纷陨落，下方世尊们瞳孔一阵骤缩，看向天穹那御空的身影，都微微变色。

    “走了。”

    季流光风轻云淡摆手，志得意满。率领着一群群黑妖血神虫，朝着山脉深处缓缓飞去。原地留下脸色难看的公孙航与李士。

    “此人修为未恢复至剑尊层次，竟还敢如此放肆，难道料定本尊不敢杀他吗？”李士见季流光走远，森然开口，愤怒难平。

    “李士道友，小不忍则乱大谋。”公孙航劝说着，但心中亦有愤怒，“此人未曾恢复剑尊修为，就能连斩两大剑尊，可谓底蕴深厚。若是撕破脸强行动手掠夺其传承，其必定玉石俱焚，你我定会陨落一人，面对接下来的阴阳家，也定是十死无生。”

    说道这里，李士心中凛然。

    “李士道友，稍安勿躁，既然他来到我公孙家的阴月城，就绝不会让他有机会踏出半步。”公孙航自信道，眼中寒芒闪烁。