
    “咻！”

    天际尽头，一道凌厉疾驰的剑光长虹，御飞浮空而至。气息凌厉恢宏，剑啸之音浩荡巍峨千里山脉，剑影叠叠重重，幻梦生灭。毫无避讳的表明自身天空剑尊，一方绝世强者的身份，几乎视眼前楼阁殿宇密布，人来人往的巍峨山脉为无人之境。

    “吼吼吼！！”

    在这道天空剑尊气息降临的瞬间，从巍峨山脉内立即传出一声声此起彼伏的惊天怒吼，咆哮声声震云霄，风云溃散。滚滚遮天的妖气随之弥漫而开，笼罩千里山脉，一头头身躯庞大，若隐若现在遮天妖气中的恐怖兽影，迎风冲天围拢而上，煞气滔天，兽眸猩红充满狂暴杀意。

    “如果阴阳家的畜生就这么没教养，那我云梦剑尊，也绝不吝逾规越矩，出手教训一二。”不悦的冷哼传出，剑光长虹渐散，走出一个眉目中正，颇有仙风的道袍中年男子。此人正是在阴阳剑之帝国赫赫有名，身居剑师公会分会长之职的云梦剑尊，亦是阴阳家如今的供奉剑尊。

    随着云梦剑尊不加掩饰的声音向四面八方传出，整座阴阳帝都无数强者心中都是微微一震。云梦剑尊如此出言不逊，想要当面教训阴阳家护山妖兽，这可了不得，打狗看主人，云梦剑尊若是真正出手，这无疑是从侧面打了阴阳皇室的脸。而他云梦剑尊身为阴阳家供奉，还要打阴阳家的脸，这必定是要与阴阳家决裂。几乎是片刻，无数被震动的强者纷纷朝着阴阳家皇室天山而来。

    “嗯？”

    云梦剑尊话落，望着陷入一片沉寂的阴阳家天山山脉，脸上闪过一抹隐晦的诧异。阴阳家天空剑尊四人，陨落其一，但还有其三。自己这般挑衅上门，竟然没有一尊出言阻止，倒让云梦剑尊手足无措片刻，可很快眼中闪过一道精芒。

    “不管了，阴阳家势大又如何，难道还敢动本尊不成？”

    想到这里的云梦剑尊轰然浮空踏出一步，手掌蓦然朝着苍穹按落。转瞬，轰隆隆风卷云动，天地元气剧烈震动浩卷扩散，幻灭变生，一只遮天巨掌凭空而出，带着磅礴惊天的威压，朝着围拢而来的护山妖兽群拍落。

    “轰！”

    “砰！”

    巨掌拍落，震散弥漫扩散的妖气。一头头背生双翼，青鳞遍布的蛇行庞大狰狞妖兽显出身形，被元气巨掌压挤迫带，掀起层层猛烈大气波涛，急速镇坠拍落。“轰咔咔！”大地龟裂如蛛网，原地爆起漫天血灰之尘，一头头庞大妖兽发出阵阵低吼，兽瞳之内已尽是惊恐。

    “真的动手了”

    帝都各处赶来的诸多强者纷纷感到不可思议，阴阳家如今已成一家独大，天下叛乱势力迅速清缴，可谓形势一片大好。而此时身为阴阳家的供奉剑尊却是要与其决裂，莫说外人，就连阴阳家之人都纷纷露出难以置信之色，但更多的难以置信，是发自对家族内天空剑尊的，因为直到此时，都无一位剑尊出现。

    “本尊此来，为的是脱离阴阳家供奉之职。”云梦剑尊缓缓开口，任由这句话在低阶强者中掀起惊涛。但其目光始终洞彻向山脉深处，但阴阳家深处，迷雾重重根本看不真切，也未曾有云梦剑尊，想象之中忍不住冲出的剑尊身影。

    “该死！”

    沉凝片刻的云梦剑尊心中一声低骂，脸色难看至极。阴阳家护山妖兽伤而不死，云梦剑尊手下留情，就是不想撕破脸皮，对于阴阳家云梦剑尊还是十分忌惮的。就算李家公子李小康拉来一位能连斩两大天空剑尊的强者，李家公孙家已然有反败为胜之力，云梦剑尊也不想得罪，但此时已然是形势所迫，骑虎难下，就算不想得罪也不行了。

    “轰！”

    虚空剧震，云梦剑尊抬手，下方阴阳家中一位世尊巅峰的中年男子便被如抓小鸡般抓起升空，此人眉宇权威厚重，仿若常年掌控万万人生死，身居高位，一看便知就是阴阳家极为重要的人物。但此时面对天空剑尊，就宛若孩童。

    “阴阳洪涛，你身为阴阳家家主，本尊问你，本尊脱离阴阳家供奉之职，你可同意！”

    “咚咚咚！！！”

    阴阳家天山深处迷雾重重之地内，传出阵阵剧烈宛若擂鼓的撞击声，一声接着一声，连绵不绝。更为恐怖的是，随着撞击不断加剧，天山深处迷雾之内浓郁厚重的天地元气，随着一个个凭空出现的黑洞洞漩涡，渐渐流逝凭空消失，让此地与外界隔绝了一般，成为一块绝元之地。

    “真的不出手吗？”

    阴阳御收回目光，外界之事尽收眼底，这位阴阳家在外行走，排行第二的天空剑尊，浑浊眸中闪过一道愤怒，强压怒火问道。

    但相较于阴阳御的愤怒，一旁实力更强的阴阳匠却是风轻云淡，眸中古井无波：“二弟平静一些，当初我阴阳家势大，四位天空剑尊在世横扫天下之时，云梦剑尊收了好处就来了。如今李家李小康寻来一位连斩两大天空剑尊的强者，李家公孙家有了反败为胜之力，云梦剑尊就想撇清关系，这种墙头草般的角色，该拔的时候会拔。”

    “但现在不是时候”阴阳匠说着，与反应过来的阴阳御同时看向了空中。而咚咚咚一声声恐怖的撞击声正是从空中传来，也就在此时咚咚咚的撞击声骤然加剧，天地空间狂烈巨震，天摇地晃，仿若天地都要崩溃，引得两大天空剑尊一阵变色。

    “轰！”

    时空巨震，空间若镜片碎裂崩裂出一个巨大黑洞洞的洞口，窜出空间中冻结万物的时空寒风，却随着一个庞大的涡漩凭空显化，消失一空。两大天空剑尊放眼望去，只见漩涡内，一片星光璀璨，群星闪耀，仿若是一片星空世界，而在这片星空世界里，正有一道模糊不清的身影踏步而行，宛若闲庭信步，但其每一步踏出，便是斗转星移，时空幻灭，仿若人力横渡。

    “羽化是你吗？”

    大BOSS之一羽化粉墨登场