
    “花费三日时光，炼气入体。”

    “从今日开始，你二人随我练剑”

    “是，师尊！”

    李君清，李小康望着面无表情的季流光，同时恭声应诺。

    一旁锦玉望着这一幕，清俗不可方物的脸上，泛起若有若无的嘲讽

    “剑指天枢！”

    夕阳下，季流光抬剑，以一个郑重缓慢的姿势劈下。

    “噗嗤！”

    在旁不断袭扰季流光的锦玉，看着这一幕，掩嘴咯咯娇笑，“这果然是练剑，就像凡人学剑一样。”

    但李君清与李小康却是脸色同样郑重，遵循季流光指引的轨迹，所站地域，姿势，随之郑重挥剑。

    “轰！”

    两人挥剑而落，霎时，浩瀚星空之上，天枢星震转，星空变幻。漫天璀璨星光从天际垂落，千丝万缕，星光瀑布，宛若两人成为了世界的中心，世界的唯一，接引下世界唯一的星光，洪流波涛阵阵，笼罩而下，以一种肉眼不可见的方式激荡在剑中。

    “嗯？”

    李君清，李小康身躯同时一震。星光相隔茫茫天地垂落，并未消散，反而是蜂拥而入，窜入了一个神秘，未曾发现的隐秘窍穴

    “剑指天旋！”

    “剑指天玑！”

    “剑指天权！”

    “剑指玉衡！”

    “剑指开阳！”

    “剑指摇光！”

    “七星窍穴开！”

    季流光眸中精芒爆闪，看着刺出最后一剑，从而齐齐怔在当场的李君清，李小康。体内时时刻刻炼化的无质真气中，分出股股，直接被季流光挥掌轰落灌入两人体内，汹涌的星光，随着汹涌的真气洪流，咔咔轰碎迟滞的窍穴神秘地带。

    “呼！”

    “七星大窍成！”

    季流光收回长剑，看了一眼喘息不止的两人，微微侧身。体内同时一阵阵咔咔之声传出这种咔咔声，不属于七星大窍的声音，不属于真液的声音，而只属于境界屏障碎裂的声音，隆咔咔咔。

    “境界要突破了这一次炼剑传授，一共十五天了。”季流光喃喃，任随体内境界屏障渐渐破碎，手中却多了五滴世尊精血，波动扩散，强行入纳进两人腹中。这五滴精血，本就是为两人准备的。

    “炼精化气！”

    “轰隆隆！！”

    气势鼓荡，风云变。

    李君清，李小康同时巨震。

    “后天巅峰！”

    “先天！”

    “先天后期！”

    “传奇第一步－－－真气罡化！”

    “真气罡化巅峰！”

    在陷入真气罡化巅峰的瞬间，季流光将最后第一滴世尊精血轰入李君清体内，轰咔咔一阵爆裂之声滚滚传开，随之真气液化澎湃宛若长江大浪的拍击之声震天动地，真气液化的世尊威压顺势席卷天地，剑星流转，星光显化，冲天而起。

    “这是七星炼圣的完整版功法，记下之后毁去。”季流光翻手，孤本七星炼圣便被递出。

    还在感受体内澎湃力量的李君清闻言，当即抬头，看着季流光，眼中顿时热泪盈眶。知晓失去修为的痛苦，才能明白修为的可贵。更何况这部功法是一部八境功法，连六级剑之帝国都不可能拥有的绝世至宝，有了此，甚至能有几率冲击七级剑之帝国。

    “多谢师尊！”李君清李小康齐齐拜倒，三叩九拜，真心实意。

    总在一旁嘲讽不止的锦玉，此时却是骇然失色，身形蹬蹬往后狂退。眼前一幕，简直惊天动地，翻手间造就一位公爵巅峰强者，与一位世尊级强者。原本以为三人这番半月练剑是笑话的她如何不惊，但更多是一种狂喜，若是此消息禀给两位老祖知晓，功劳可想而知是多大了。

    “咻！”但就在此时，剑光疾射，惊鸿一现。锦玉贪婪狂喜的心绪还未有任何反应，眼前便是血光迸裂，眼中世界四分五裂，鲜红一片，气息霎时消散。

    “轰轰！”

    在锦玉陨落之瞬，山河院阵法外仿若有感应般。两道气势恢宏的身影，卷起漫天气浪洪流，滚滚威压逸散而至，剑啸震天，杀意动魄。

    “真是胆大包天，竟敢杀我李家嫡系血脉！”李士一声怒吼，杀意震荡，身形冲向院落之内。

    “咔咔咔！！”季流光冷漠眼中不改分毫，但体内境界破裂之声越来越快。在李士威压迫近，杀机盎然冲开阵法，踏入院中之时，季流光蓦然抬首。

    “轰隆！”

    季流光体内顿时发出一声宛若雷鸣般的惊天炸响，境界破碎。原本如稠的真液轰然凝固如晶，片刻间再次轰然流转，已成真元。一股独属于传奇第三步，真气元化的气息席卷扩散，无边无际的浩瀚威能，宛若磅礴大海连绵起伏，惊涛岸岸，风云色变。

    “这”李士与随后冲进院落内的公孙航，脸色齐齐难看，但两人对视一眼，杀意与震荡的威压顿止收敛。看着季流光脸上露出了笑意，仿若刚刚那图穷匕见般的一幕从未发生。

    “季道友，恭喜恭喜，修为恢复。”公孙航与李士同时抱拳说道，脸带笑意真似真心恭祝。

    季流光冷漠依旧，“刚刚好像有人问责我胆大包天杀了李家嫡系血脉？”

    冷漠的声音，只是让李士脸色微微一僵，继而笑容密布，“季兄杀了就杀了，有本尊老祖在此，谁敢说个不字？”话音带着一股摄人的威严，转眼之间，态度大变。

    看着李士与公孙航宛若小丑般的表演，季流光点点头，仿若真将此事揭过，看的李士与公孙航同时松了一口气。三人大战，无论结局如何，最后阴阳家定会渔翁得利，所以两人才会面对季流光这个天空剑尊战力的世尊，却是如此小心翼翼，最后还想利用九星神毒慢慢困杀季流光。不过随着季流光恢复至剑尊阶段，这点小心思只能深深隐藏起来，化干戈为玉帛了。

    但是李士与公孙航不知道的是，季流光传授李君清，李小康八境功法，更是大费周章的帮助两人提升实力，为的就是让两人日后灭杀李士与公孙航。这是注定的，因为两人的性格，注定阻挡了李君清与李小康这两个八境功法拥有者的前景，改旧迎新，独霸巅峰，所以这两人注定是踏脚石，磨刀石，必死。

    “李道友，公孙道友，叨扰太久，我也该离开了。不知道能否动用一下传送阵？”

    “季道友，请。”