
    不知道是不是少了一章，三十四

    在剑士眼中，剑师公会就是只有剑道大师级别的强者才能加入的公会。但在剑道大师强者眼中剑师公会就是一座独属于剑道大世界的剑之公会，总会扎根八级剑之帝国，分会遍布整个剑道大世界的庞然大物。影响力深远，肩负着认证帝国等级，强者等级，输送资源，扶持弱小帝国成长的重责。

    不过，在高级剑之帝国群体中，剑之公会渐渐式弱。原因无它，因为在高级剑之帝国中的无上强者能用剑之功勋，祈求剑之大帝，降下帝法殿，其上任务栏所可以兑换阵法宝物，丹药，功法，剑技，其丰富程度，恐怕无上剑祖来临，都要望洋心叹。若不是剑之公会内有遍布世界的传送阵，与与世无争的一众巅峰强者，恐怕早已被能横跨广袤世界的高级剑之帝国群起而攻之了。

    “季道友，这是一枚六境徽章。有了此物，在外行走会免去很多不必要的麻烦。”剑之分会内，云梦剑尊充满善意的递给季流光一个充满玉泽的奇异徽章，徽章质地虽玉，可却神秘有些朦胧，徽章上六把短剑更是带着摄人心神的凌厉。

    “多谢云梦会长了。”

    季流光点点头接过。剑之公会这种实力认证与承认，就像给予了强者一个实力证明，无伤大雅，但却有极多助益，有时还会得到剑之公会的庇佑。就算那些不屑如此的大势力中，恐怕也有许多人会来剑之公会认证，得到这样的一种徽章。

    “传送阵已经开启的差不多了，季道友请。”

    云梦剑尊当先引路，朝着剑之公会深处而去。可变故骤起，恢宏大气的剑之公会外，席卷起猛烈滔天元气浪潮，四股逸散着天空剑尊威压的身影轰隆降临，风卷云动，滚滚剑意凌厉之锋洞彻漫天，四道身影化作四柄遮天宝剑，剑鸣冲霄，撕裂出一道道恐怖的剑影沟壑，崩碎瓦解漫天恢宏建筑，杀意凌云，直逼季流光而来。

    “云梦剑尊，拦下此人，否则就算你是剑之公会的分会长，也必斩杀你！”四声整齐的冰冷大喝隆隆传来，原本正准备出声质问的云梦剑尊，当即变色。

    “阴阳御，阴阳匠，还有去而复返的公孙航，李士。”云梦剑尊喃喃，反应迅速的他，当即将凌厉闪烁寒芒的双目直视一旁冷漠的季流光，呛啷一声，长剑出鞘，寒光迸射，没有任何犹豫。

    “锵！”

    金铁交鸣，火花迸溅。季流光收剑，残影道道抽身爆退，身影宛若一条活生猛龙，横扫千军。一路狂冲向剑之公会深处。体内真元轰轰流转，不顾一切消耗疾驰而冲，若是在慢一些四大剑尊围拢，那就要面对五大剑尊了，以一敌五，如今的季流光做不到。

    “影落千杀剑！”

    云梦剑尊爆喝出口，眼中杀意凌冽，手中真剑器卷起漫天冰冷剑气，一道细长的剑影如梦影疾射而出，宛若毒蛇利剑，节节攀增，节节拔高，眨眼临身，爆发出隆隆冰冷剑气，撕裂出阵阵音爆，切割起片片凌厉之空。

    “滚！”

    季流光冷喝，翻手间得自于阴阳家哪位天空剑尊的真剑器被毫不怜惜投掷而出，剑气之音叱啸，横剑破空，隆隆隆卷起滚滚气浪漩涡，天地元气被真气裹挟，剑威之势涛涛，悍然与背后那道影落千杀剑相撞湮灭。

    “嗤嗤嗤！！”

    剧烈的剑气粉碎之声接连爆卷，影落千杀剑剑影刹那湮灭犀利的九九上玄真气，剑气相互绞杀，滚滚剑威传出的恐怖冲击绞杀，迸天裂地，剑之公会恢宏的建筑经不起如此碰撞，当即嘎吱嘎吱，隆隆倒塌，溅起漫天尘烟。

    “四位道友，云梦真的抱歉了。”

    云梦剑尊不在追击，反而是转身一脸歉意，拦在了追击而至的四大天空剑尊面前。但四大天空剑尊眼见季流光背影即失，岂会有时间理会云梦剑尊，当即四人威压轰轰齐齐震荡，四重合一的剑尊威压掀力冲击，直接将云梦剑尊震的噔噔噔狂退不止，当即身影冲刺，直追而去。

    “哼！”

    云梦剑尊一声冷哼，身形渐稳，眼看着急追而去的四人，嘴角不觉泛起冷笑。他刚刚留手善意之举，恐怕季流光已经感受到了，若是季流光脱困而走，一定会记下他今天这个人情，这让他心情倍感愉悦。他的确是个没有底线，墙头草般的角色，但这并不代表他没有智慧，四大剑尊对季流光产生如此强烈杀意，恐怕必有大因，出手一帮，可能还阻止了一场能让四大剑尊实力暴涨的奇遇。若是季流光，日后秋后算账，自己还或许能得些好处。

    有利可图，就值得！因为这个世界强者为尊！

    “哗哗哗！！”

    星芒阵法之上，闪烁起一阵剧烈冲天的光芒，八方空间微微扭曲，季流光身影模糊闪闪，阵法隆隆震动，就要将季流光传送而走。但就在此时，为首而来的阴阳匠眼中冷芒一闪，抛出一块闪耀星光的黑石，咔嚓一声爆裂在空，炸成齑粉。

    “轰隆隆！！”

    虚空碎裂，空间阴风阵阵。巨大的涡旋凭空而出隆隆旋转，混沌清明，涡旋情景展现。一片浩瀚无垠的星空出现，星辰日月斗转，时空万物幻灭，璀璨星光中，一道模糊身影踏天而行，闲庭信步，唯我独尊，星空颤栗。随着涡旋展开，身影缓缓抬头，一道足以令天空剑尊神魂俱灭的恐怖目光，洞穿两界时空空间，凝望而来。

    “此人此人是消失在阴阳圣地里的阴阳羽化！”一旁公孙航发出一声惊呼，骇然失色。他从来也没有想到过能看见如此惊心动魄的一幕。

    “隆隆隆！！”

    季流光心神巨震，望着这一幕，心中同样掀起了阵阵惊涛骇浪，眼中爆发出一种前所未有的璀璨坚定之芒。眼前此人竟是在横渡星海，踏天而行，这是他两世为人，第一次真实见到人类只身横渡星海，以至于都忘记了接下来死亡的危机。

    “彭！”

    目光望下之瞬，季流光身周传来一声爆响，目光霎时散灭。星芒传送阵，八方虚空扭曲变幻，光芒一阵闪烁，季流光身形踉跄，堪堪传送而走，险之又险的，在这位恐怖强者眼皮底下，逃遁而走。