
    阴月城

    剑尊所居山河院

    “你二人，可想再次修炼？”

    季流光背负双手，白发随风，冷漠双目静视神情有些木讷的李君清与李小康。李君清实力超绝，自然心性不凡，李小康经历生死大恐怖，心性也可谓坚定蜕变。但自从真正面对自身修为被废之后，在高的心性在两人身上也体现不出，一丁半点，相反还升出暮暮之色。

    “哐哐哐！！”

    在季流光问话传出之后，还未得到回答。院外却是传来一阵叩击门庭之声。在叩门刻许，还未等季流光反应，来人径直推开了院门，走了进来。这是一个风韵成熟，裙摆翩翩，清丽脱俗的惊艳妇人，盈盈一握凹凸肢体动展间却显出一种大气与雍容，此妇人与李君清，李小康眉宇更是微微有那么一分像似。

    “妾身锦玉，见过季前辈。”

    锦玉妇人微微躬身行礼，还未等季流光说话，径直起身，仿若季流光起身之话，早已说出。不过季流光看着只是侯爵层次的锦玉，心中升不起丝毫杀意，恐怕李家，公孙家就是知道这一点，才派出了这样一个实力低微之人，来寻找自己。

    “可有何事？”季流光顺其话意开口问道。

    “公孙老祖，李士老祖遣派妾身，安排前辈日后衣食起居。”

    锦玉笑吟吟道，话中充满了一种软绵绵的妩媚之意，颠魂倒魄。说完，玉手一挥，一道道晶莹宛若艺术的佳肴美食便被铺上了院中石桌，各异菜色缤纷多彩，让人目眩神迷。其中逸散而出的香气，令人沉迷迷醉，可谓佳世奇珍。

    “这些是两位老祖精心为季前辈准备的，还请季前辈慢慢品尝。”锦玉笑笑吟吟道。

    季流光问：“若是我不品呢？”

    锦玉面色微僵，但很快嘴角浮现冷笑：“若是季前辈不品，那我就只好请在院外的两位老祖了。”

    “好，我品。”

    季流光脸上冷漠渐退，浮现少有的浅笑。敢如此一而再再而三的威胁他，而他却还不拔剑动手杀人，在降临剑道大世界以来，还倒是头一次。拿起精致瓷玉之筷，季流光便盘坐而下，静静夹食品尝另味蕾翻江倒海的佳肴。

    但，变故陡升！

    “彭！”

    天地元气微微一震，季流光眉心血肉一阵突突狂跳，仿若有什么东西要从体内脱隐而出，极为怪异。但季流光对此却是神色平静，仿若未觉，依旧品尝着令人沉醉的佳肴。一旁锦玉见此，脸上不由露出淡淡清雅的笑容。但原本在一旁低头默默的李君清看着这一幕却是联想到了什么，低头沉思片刻，便是惊呼抬头。

    “这是阴阳圣地里的九星”

    李君清这声惊呼，却引来锦玉的一声断喝,震的李君清后续话语嘎然而止，气血狂涌。冷冽的目光更是如刀光剑影狠狠瞪向了李君清，逼迫的其毫无挣扎之力。季流光对此，依旧置若罔闻，只是随着吃的越多，眉心狂跳的越厉害，但直至吃完，眉心骤然平静下来，而在眉心却多了一颗淡淡星点。

    眼见季流光吃完，锦玉才缓缓收回瞪向李君清的目光，冷哼一声：“李君清，李小康，你们两人从今日开始就专门服侍重视你们的季前辈吧，至于你们父亲母亲那边，我会去解释的。”说完用时空内戒收好餐具，大步转身离开。

    “继续刚刚的话。”季流光转头看向李君清。

    李君清也未曾犹豫，立即出言：“这是九星神毒，出自我阴阳剑之帝国最为神秘的阴阳圣地。此毒特性虽然发挥缓慢，但却是同时毒杀肉身，斗气，精神灵魂三者。第一星无痛无痒无伤，是神毒的根基牵引，根本无法祛除。若是日后在服下九星神毒，就会慢慢从一星变为二星，渐渐危害扩散扩大。”

    “这么肌助？”季流光皱眉问道。若是此毒就如此的话，实在太肌助了。

    “若真是如此肌助，此毒当年就不会能毒杀天空剑尊了。”李君清摇头，苦笑，“此毒初始看似危害真的很小，小至剑士都能抵御。可若是隔一段时间不继续服用九星神毒，肉身，斗气，精神就会承受无可想象的痛苦与折磨，若是一直不继续服用，痛苦更是会成倍加剧，直至令其心智无法承受崩溃。”

    “原来如此。”季流光点头。

    “我在问你一次，你二人可还想再次修炼？”季流光不在深究九星神毒之事，直接继续之前话题问道，倒是引得两人一怔。他二人可不知季流光身上还有一个同样无法剔除的大吃货小八，每次修炼都要吃去三分之一的真气，小八这近在咫尺的威胁季流光都未曾在意，更何况还要一段时间发挥的九星神毒。

    “想。”李君清点点头，善良的她已然从刚刚下毒之事中，明白了家族老祖的险恶用心，恐怕当时就是老祖逼迫季流光而来，怒火冲霄的他，就算废了二人修为，也在情理之中了。

    “想又如何呢？”李小康嘴角泛起苦涩。

    “这里是一部功法的入门吐纳之法，产生气感循环之后，再来寻我。但若是此法流出，天涯海角，碧落黄泉，九族皆杀！！”季流光冷漠开口，其话语中的坚定煞气，另两人齐齐脸色煞白，丝毫不让人敢怀疑其话语的真实性。

    季流光拿出早已准备好的《七星炼圣》入门气感之法，递给了李君清与李小康，在两人忐忑看过之后，便是浑身巨震，目光呆滞，如遭雷劈。剑修之道博大精深，源远流长，可以人修剑的这种修炼方式，二人闻所未闻，见所未见。

    “接下来，就是炼精化气了。”

    季流光看着两人，心中低语，转身回房盘膝而坐拿出剑尊精血纳入丹田，徐徐炼化出源源不断的精纯真气，融入九九上玄真气之中，开始不停壮大自身，同时不间断的撞击真气元瓶颈。但季流光只是闭关不到半个时辰，锦玉漫步亭亭而来，直接无所顾忌打断了季流光的修炼。