
    “通道令牌不是要等吗？”

    季流光那冰寒充斥狂暴杀意的声音，冷冷回荡。

    “等？自然是要等，等到免费通道令牌发放，你就可以进入圣院。”勾陈转身，冷冷叱道，“当然若你自认为自己身份高贵，时间宝贵，不愿等，也大可不必勉强，自行离去，没人会拦着你。”

    说完，勾陈神情也冷了下来，天空剑尊气势运荡，凌厉之意横扫。圣院能将天空剑尊发配下来镇守门庭，可想而知其底蕴实力的深厚，身为这种庞然大物的门庭守卫，犹如脸面。岂容这种小角色指手画脚，闻声质疑，简直视圣院威严为无物。

    “既然你将通道令牌当作中饱私囊的工具...”季流光抬头，目中杀机滔天，“那你就去死！”

    “九九乾坤！”

    季流光冷漠开口，手中利剑呛啷出鞘。剑光长虹一线连天，寒光迸射。天地元气暴虐狂涌，天暗地沉，虚穹无尽方圆震动扭曲，一道庞大充斥无尽犀利剑气的剑影腾空而起，横亘天地八方，晶莹剑影滚滚席卷起漫天恐怖杀意与毁灭天地的恢宏剑气。

    “大胆，你竟敢对圣院弟子动手。”勾陈一声怒吼，脸上满是震怒，显然勾陈也未曾料到眼前这个白发青年竟然敢在圣院脚下，对他这个圣院弟子痛下杀手，而且还是毫不留情，杀意滔天，不死不休的那种，全然不似作假。

    “大日煌煌！”

    勾陈咆哮一声，目中泛起冲天杀意，周身剑尊气势起伏汹涌，滚滚斗元灌入手中炽烈长剑之中。灼烈日光大放，漫天耀目光华璀璨，烈烈灼目，宛若剑中烈日神阳，蔽日横空，炎浪潮汐沸腾翻煮，卷起恢宏蔽日般灼灼枯烈剑气。

    “轰隆隆！”

    两大入中品之阶的镇道级剑技悍然相撞，轰轰爆炸掀起的滔天剑威横扫四面八荒，震栗苍宇环天。不相上下，炽烈犀利的两种恐怖剑势相撞碾压，余威阵阵，迸射溅起无数细小如针孔的剑气，席卷遮天，爆散绞碎漫天殃及池鱼的大地建筑，蔓延无尽。

    两剑相撞所引起的天地异象，几乎在瞬间，被相隔无数里的剑道强者感应，一道道身影纷纷冲出御空而来。而在白雾阵法外不远处，更是有九道剑尊气息冲天而起，御空而至，竟是圣院派下的守阵剑尊弟子，一共十人。

    “杀杀杀！！”

    季流光目中猩红密布，杀机更甚。对于自身打斗动静能引来如此之多强者，丝毫未曾有何意外，剑道强者越强，其毁灭力即也是越强。若非如此，剑道强者，何以剑裂山河日月星辰。若非如此，剑道强者何以能掌控亿万万凡人生杀予夺。若非如此，剑道强者，何以剑开恢宏亿万万里剑道山河世界。

    “杀！”

    身形如龙，狂猛穿透剑气阵阵肆虐中心，手中长剑寒光直刺勾陈颈脖。

    “锵！”剑光火花狂闪，勾陈收剑，身形狂退，目中泛起残忍之意，“不知天高地厚的疯子，敢袭击圣院弟子，简直不知道死字怎么写！等师兄等人来临，定将你乱剑分尸，若你有家族，连根拔起。”

    “杀!”

    季流光神情冷漠，目中杀意沸腾，身形冲刺，直极而追。狂暴剑光如疾风骤雨般嗤嗤嗤猛烈落下，快若闪电，猛如雷霆，将冷笑中的勾陈彻底笼罩其中，剑雨霎时倾泄。

    “锵锵锵！！”

    勾陈抽身爆退，目泛冷笑，连连抽剑，轻松抵御。只是这番抵御刹那急转，轻松无比的勾陈脸色聚变，目中与此泛起难以置信的骇然。

    “嗤嗤嗤！！”

    持剑无迹，剑痕无情，森寒凛冽的剑光，极速变幻，带起捧捧鲜红血雾，浮空游荡。勾陈脸色骤然惨白，躯体之上血肉模糊，剑口横竖切割，竟是在照面之间，差将勾陈分尸。

    “你不能杀我，你不能杀我。若是你杀了我，你会遭到圣院永无止尽，不死不休的追杀！”勾陈怒吼连连，出声威胁，眼中竟然不可遏制的浮现了丝丝惊恐，这位天空剑尊在死亡面前亦是显得脆弱。

    “圣院不死不休的追杀？”

    季流光想到了白眉老者所警告的预言，但只是念头一闪，手中所握杀意长剑，未曾犹豫停顿分毫，凛冽冰冷，直直迎上，洞穿撕裂向勾陈的头颅，转眼即可毙命。

    “拔剑术！”

    言语威胁无效，绝望中的勾陈，怒吼一声，目中泛起玉石俱焚般的疯狂。手中长剑以一种莫名奇异之势拔剑出鞘，剑光侧转，寒锋凛凛，隆隆惊剑如雷鸣，一股惊鸿一现天的冲天霸意剑势直上九霄。

    “锵铛！”

    激震剑鸣，手中长剑咔嚓应声崩断。季流光身形狂震，人剑倒卷震退而飞。冷漠的神色微顿，他竟是在这拔剑术下来不及反应，只来得及硬挡一击，当即心中杀意汹汹再起。

    “狂徒，你太小看我圣院弟子了，简直愚蠢。”震退季流光必杀一剑的勾陈连连冷笑，哪里还有刚才的绝望。染血身形爆退，一颗香气芬芳丹药入腹，虚弱气息与血肉模糊伤口，霎时以肉眼可见恢复。

    “轰轰轰！！”

    气息席卷而至。两人这番交战看似时久，实则不过几息转瞬。刚刚经过勾陈以敌示弱的拖延，远处离得最近的几位守阵圣院弟子，终于冲近了些许，在只需转瞬，几位天空剑尊就可围拢将季流光绞杀在此。

    退？

    不可能！

    季流光眼中寒芒爆闪，身形几乎没有任何犹豫停顿，宛若冲霄利剑，直腾九霄。手中多出一柄早已备好的长剑，凌冽杀机卷起，漫天撕裂剑意隆隆而起。但早已见识过季流光超绝剑术的勾陈，岂会在容其近身。

    “掷剑术！”

    “咻！！”

    身形顿止的勾陈，目中杀机一闪，拔剑而出，躯体后仰。灼灼裂剑横空高举，天地元气狂暴灌注，隆隆元浪卷起。下一刻，长剑贯空，咻咻咻剑啸之音不止，被勾陈狠狠投掷而出。

    ;