
    “嗡嗡嗡！！”

    周身星芒传送光芒嗡嗡急骤崩散，季流光丈白长发溢舞，片刻还未压下传送所带来的空间撕裂感，神道精神嗤嗤就已爆散延伸而出，身形闪动，向四面八方弹射的一颗颗雷弧电珠便被翻手收入袖中，一颗不剩。神色平静毅然的身形飘落。

    “若不是这雷电弧珠自动护主救我一命”季流光喃喃，目中寒芒爆闪，心中暴虐杀意难以遏制的汹涌澎湃，“神秘的阴阳圣地，阴阳家，阴阳羽化。此番生死大仇，日后定将你等连根拔起。”

    转瞬，季流光情绪收敛，缓步朝着传送大厅外而去。传送大厅之内传送阵密密麻麻足有近二十多个，人来人往，公爵，世尊，剑尊，气息驳杂。季流光这并不起眼的容颜，随意就已融入其中，消失在外。但在某一个传送阵外，一个身穿道袍的老道人，却是目光一闪，紧随其后，尾随而上。

    圣院圣城，六级剑之帝国圣院的核心首都。巍峨连绵城墙宛若长城万里，高耸入云天，恢宏高大的建筑群美轮美奂，雕刻建筑宛若艺术国度，更仿若蕴有神圣。而在圣城之中，来往商队络绎不绝，往往引动人潮汹涌。一位位强者骑乘飞天遁地，妖气凶戾的妖兽穿行天地，交相辉映，形成了一副繁荣昌盛的辉煌场景。

    “小友，你觉这圣城如何？”一旁传出一个和蔼的声音，一个身穿朴素道袍老者徐步而出，与季流光在剑之公会门前并肩而立。道袍老者白眉须长，仙风道骨。气息悠然中却是云淡风轻，自然而然有一种神奇令人折服的气势散发而出。虽然未曾有实力气息流露，可乍一看，就让人心中一凛，有种遇上高人的错觉。

    “不言？你以为老夫是与圣主那般，故弄玄虚？”老者微微一笑，竟是一语道破了季流光不予言答的心中所想。季流光双眼一眯，喜怒不形于色，神情更不为所动，只是相较于之前而言，明显郑重了许多。

    “小友，圣城既然你不愿评价，那就让老夫来。”白眉老者说着，行举间仙意更为盎然，“圣城与圣院一般，皆是万年之前圣魔剑之帝国圣之一脉剑王所创。虽只为圣院中转，可万年下来，无数落选的天资绝世超凡之辈在此扎根，与天下万万之多大势力争锋辉映，强者众多犹如龙潭虎穴，仅是大剑尊就有四人，天空剑尊不下六十人。”

    “而这，只是圣院外围圣城，也即是圣院的冰山一角。”白眉老者看向了季流光，目中充满莫名，“面对这样的势力小友你可有自信？老夫可以告诉你，你进圣院不久之后，你就会遭到整个圣城乃至圣院追杀。不知道小友你会作何选择？进还是退？”

    “预言？我会得罪整个圣院剑之帝国从而被追杀？”季流光喃喃，双眼一眯。无论是故弄玄虚，还是货真价实。却都无法挡住他前进步伐的半分，至于有可能发生的追杀一幕，季流光神情自然。付出回报比例正反，不值一提。

    “看来你已经有了选择决断，那就述老夫就不在多言。”白眉老者点点头，收回了那莫名的目光。在季流光眨眼瞬间，白眉老者就已凭空消失，匆匆一现，就似从未出现过一般。对此，季流光神情漠然，仿若刚刚亦未曾言语。

    “圣院在那个方向？”季流光耳听八方，细分几刻。微顿的身形立即闪动，随之汹涌沸腾的妖气弥散而开，漫天黑妖血神虫嗡嗡轰鸣，煞气凶戾，百头妖王气息混杂激荡，风卷云动，腾飞凭空，直奔圣城深处的圣院大阵

    圣院历史万年，建于圣城的最深处。常年有一座庞大泼天白雾森森的诡异阵法笼罩，覆盖不知多少万里。阵法时刻运转之下，就算大剑尊强者只身闯阵，也亦是九死一生。至于圣院之内场景，除了有限的成员外，外人更是难以得知。

    不过天下之大，强者众多，依仗绝强修为的天空剑尊，大剑尊等强者，哪怕不隶属于圣院成员，亦可畅通通行内外，这也是一条默许的规则。因为圣院乃是学院一类组织，并非皇室独权主义。而且若是因此得罪大批顶尖强者，绝非智举。

    “道友所为何事？”一声问询，在白雾阵法前刚刚停下的季流光，便见一道身影御空而起，气息骤动，赫然是一位天空剑尊初期的中年强者，在其胸前，戴有一个徽章标志，微微扫视，与听来传闻微微重和，就知是圣院守阵传送弟子。

    “进圣院。”季流光盘坐黑妖血神群之上，冷漠开口。

    “可以。”中年男子点点头，目光当即凝向季流光。

    可片刻之后，中年男子却见季流光神情冷漠，身形巍峨盘坐不动，不见有丝毫动静。当即蹙眉深锁，冷哼一声，中年男子目中闪过不悦之色，直接背负双手转身落下身形。留下一句：“道友，可以是可以，但通道令牌还须等等，才会有人送来。当然若是道友自信实力天资皆是超凡入圣，可入一旁迷雾通道，哪里有一条剑王通天路，只要打通即可为圣院长老，随意出行圣院。”

    季流光点点头，收回黑妖血神虫身形随之落下，等在了一旁。不过季流光这番动作露在中年男子眼中，当即一阵冷笑，这种不知规矩的新晋天空剑尊简直心智低下，真不知这种人，怎能一步一步的晋升天空剑尊之位的。

    “哗！”

    真空气浪破卷，不多时，远处一位剑尊青年御空行来。

    当即中年男子御空而起，迎了上去，“道友所为何事？”

    “进圣院！”青年剑尊说着，摆手一挥，丢出一个时空内戒。

    中年男子只是微微一感应，脸上当即露出笑脸：“在下勾陈，这是通道令牌，手持此令，道友入阵法畅通无阻。道友请。”勾陈说着将通道令牌递给了这位青年剑尊，当即青年剑尊手持此令，大踏步的走入森森的阵法之中。

    “通道令牌不是要等吗？”季流光那冰寒充斥狂暴杀意的声音，冷冷回荡。