
混沌间九大世界，无数规则法则凝聚成无形超越生灵的奇异秩序神琏环绕在季流光周身，绽放着令诸世战栗的气息。季流光成长于远古帝国时代，历经上古，中古，近古，若非人皇证道称帝，秩序神链引动九大世界，无尽混沌，都不可能将其本尊惊醒。

    但人皇称帝，挑战古老生灵季流光，得到的只有平平淡淡的三剑，三剑横亘虚空，瓦解帝道无尽混沌气海，将人皇这位新晋大帝震入无尽混沌之中。无数道准帝的目光，为之骇然惊悚。亘古以来，九大世界，时代最强的巅峰力量，就是大帝境强者，世间更只能存世一位，但季流光竟不是大帝，却三剑能震退大帝，若是全力，击杀只需一剑？

    “好久了...”沧桑的声音从季流光口中喃喃而出，恐怖的瞳目震慑诸天，凝望向混沌之下，绽放无量光华的剑道大世界内。如今的剑道大世界，只有一个帝国，剑一帝国。而在帝国中心，大帝学院核心，那座无数冰霜笼罩的阁楼之内，陡然升出道道大帝威压，似在回应季流光的目光。

    “一千九百位大帝？呵呵，果然灭世病毒所产生重叠空间，竟让创建的大帝学院内的半步大帝突破了如此多人，还不让混沌九大世界仅有的能量崩失。”季流光收回了目光，白发下，一抹扭曲渐渐显现。

    “恩情相抵，若你要离去就离去，随意。”季流光说着，白发无风自动，其中一根长风暴迎混沌，化为一只通天雪狐，正是当年化凡时的妖祖妖姐，陪伴其沉睡无尽岁月，终究相互抵过算计之恨。雪狐望其一眼脚踏混沌，头也不回，遁入无尽秩序神链之中，消失不见。

    神情不变，季流光白发随风，孤独寂灭的身影渐渐走向了无尽的混沌。

    剑道大帝剑星云当然布下神之幻境，让其沉醉相信有人类联盟的世界，并且以剑道大帝分身压迫于他，想必其本尊走进无尽混沌，定然获得了巨大的突破，而他今日或许能追寻着冥冥中的感知而去。以牙还牙，对待敌人，季流光绝不会心胸豁达。

    无尽万万年后，季流光之名渐渐淹没历史洪流之中，这位惊才艳艳，以半帝之躯，横扫大帝的绝世强者，在未曾出现在历史之上.....

    =====

    全书完。

    羽化，妖妖抱歉了。

    就这样白痴般的结束了，最近连连断更经历了许多事情，无法预料和抵御。

    编辑也直接放弃了，白虹也想一直写到完本，可时间不多了。

    或许能有新书？？

    可能吧。