
    “轰！”

    投掷而出的长剑剑气呼啸，划破重重天幕，穿行虚空宛若带起一条利剑锋龙，冲霄元气霎时暴乱，毁灭元能漫天浩荡，剑意遮蔽天日，这一剑投掷所带起的威能，近乎灌注了勾陈全力一击。季流光目中愈发冰冷，身形俯冲，半步不退，手中长剑横扫直上。

    “嗤嗞！”

    剑花迸射激溅，狂暴汹涌的剑威冲击在接触的瞬间，宛若惊涛拍岸，势大力沉，挡无可挡。剑击狂啸，连绵不绝，季流光手中长剑经受庞大冲击嗡嗡啸鸣，犀利冲霄，巨震的身形，半步不退。磅礴的卷杀而至的剑气似瀚海之流，连绵澎湃。

    “杀！”

    “嗤嗤嗤！！”

    一声充满杀意的低喝。血光爆散，季流光狂冲入剑气之海，漫天浮荡剑气嗤嗤覆盖绞杀，带着漫天爆散的血雨。血光中季流光狂吼一声，恐怖的煞气漫卷而开，一道犀利绝世，仿若雷霆，撕裂混沌的开天之剑，轰轰绞杀向脸色骤变的勾陈。

    “想杀我？简直做梦！”

    勾陈冷笑一声，脚步踏开，一种奇异的姿势被站出的瞬间，长剑高举。嗡嗡低鸣，白雾汹涌澎湃，从中竟是蠕动分出一股白雾，缭绕勾陈周身，霎时，手中长剑白雾蒙蒙，带起一股诡异神秘之力，悍然出剑。

    “锵！”

    两剑交击，白雾犀利九九上玄剑气蠕动碰撞，诡异的啸鸣不止，一股无形翻腾的诡异冲击横扫八方，嗤嗤湮灭，有声无质。勾陈霎时脸上泛起冷笑。季流光浴血的身形却再次犹如被重击一般，巨震连连，血雾爆散，撕心裂肺的剧痛遍布全身。

    “同阶的天空剑尊，果然不容易杀！”

    季流光舔了舔猩红的嘴唇，白发下冷漠的神色未曾因剧痛改变分毫，但在此时此刻，猩红眸眼中陡然泛起恐怖暴虐，不顾一切的疯狂癫狂，似若疯子，杀意冲天，血红睥睨，周身血雾猩红刺鼻浮荡，煞气滚滚裹挟，漫天无形恐怖的猩红寒气直透而出，冰冷透心。

    “疯子，果然是疯子。”

    勾陈双目瞳孔剧烈收缩，心中寒意骤升，他无意之中得罪之人，居然是一个彻头彻尾的疯子。难怪此人敢在圣院阵法前就敢对其痛下杀手，难怪如此凶残，敢只身冲击剑气卷起的剑气海，若是常人，这一切绝不可能做的出来。不由得，勾陈心中寒意更甚。

    “勾陈师弟，我们来了。”

    也就在此时，一声中气十足的大喝隆隆传来。远处率先赶至的几道身影御行而落，风云卷动。磅礴浩大遮天的剑尊气息齐齐绽放翻卷，人未至，道道并肩威压已率先齐齐轰落，直压季流光。下一刻，几道宛若利剑的身形，冲刺临啸，眨眼逼近。

    “是圣师兄！”

    勾陈心中寒意顿时渐散，当即一松。几位师兄终于在这千钧一发的时候赶至，几位师兄弟联手围攻，就算季流光在强，也难逃一死之结局。但也就在此时，勾陈心中寒意陡然剧烈升腾，猛然抬头，季流光白发狂舞的身形，带起一抹乍现的寒芒。

    “你必死！”冰冷不带一丝感情的声音冷冷回旋。

    “是吗？”勾陈强自冷笑一声，手中长剑卷起漫天寒光，斗元灌注，剑光璀璨，直直迎上季流光落下的剑光。

    “锵锵锵！！”

    剑鸣交击，两人身形狂闪。手中长剑更是以一种匪夷所思，快若惊鸿闪电的方式相互交击，漫天卷起两人无数道惊鸿残影。天下剑术，唯快不破。此时此刻两人比拼的唯有体内真元，与剑术之快，若是随意慢上一剑，即可被之一剑毙命。

    “师兄！师兄！！”

    勾陈心中狂吼，早已见识过季流光恐怖剑术的他，最不愿的就是与季流光近身相比快剑。两人已战，此时勾陈在想退避，必须付出惨重的代价，甚至有可能是生命，相比于，只能等待几息后，师兄们的来临围杀。

    “不够！还远远不够！！”季流光目中癫狂愈发狂盛。

    ...

    “七百九十剑！”

    ...

    “八百零九剑...”

    ...

    “八百一十剑...”

    “给我破！”

    叱喝长啸隆隆吼出，季流光豁然出剑，八百一十剑骤然化为一瞬。虚空残影扭曲阵阵，剑之残影凝固，剧烈轰鸣的音爆随之嘎然，恐怖的八百多道剑光，剑剑实体，剑剑带起璀璨令人心悸的寒芒。

    “锵锵锵！！”

    “不！”

    交击声骤停，季流光的持剑血手幻影闪过。勾陈双目瞪大，发出一声绝望不甘的嘶吼。手中长剑横空抵挡，却再也未曾传出锵的金铁交击之声，只有噗嗤一声长剑入肉，带起捧捧鲜血的声音，霎时，属于勾陈的气息，崩散虚空。

    “啊，大胆！”

    远处临近的几道剑尊身影，纷纷怒吼冲天，身速再次狂暴增速，恐怖滔天的杀意冲霄而来。为首一个青年剑尊，已然能目视季流光，当即身形立止手中长剑，卷起一道恢宏蔽日的剑光，沉日落月，身形携裹，浩荡剑光倾泄而至。

    “退！”季流光甩手将勾陈身躯收入时空内戒，身形爆退，几乎在眨眼，直接冲入了白雾阵法之外漩涡通道，也即是所谓的剑王通天路，身形模糊扭曲凭空消失。后至的剑光毁灭天地隆隆倾泄而下，带起道道巨大剑光沟壑，剑气四溢，却未伤季流光一根毛发。

    “该死！”

    青年剑尊闪身出现在两人交战之地，脸色阴沉的仿若要滴出水来，看着通天路显化的漩涡却不敢迈进其分毫。其后赶至的八大剑尊亦是纷纷停留在外，如畏蛇蝎，竟皆不敢踏入通天路半步，去追击季流光分毫。

    “圣师兄，此人遁入了通天路，不知...”青年一旁剑尊翼翼小心出言，生怕惹恼了此时怒火汹涌的青年剑尊。

    “去将发生在这里的事情，禀告给圣罚殿殿主，若是他不给我一个合理的交代，我圣靖泽绝不善罢甘休！”青年剑尊圣靖泽冷冷开口，目视通天路，杀意汹汹。

    ...

    收藏掉掉掉，真的要掉到十几个的吗？

    ;