
    宁溪把满筐的衣裳扔在树下，快步朝自己的秘密基地走去，可是今天林子里的氛围实在有点儿奇怪，宁溪走得越近便越感到压抑，不由得心里直打鼓。

    堪堪走近林子边缘，突然听到一声呵斥：“什么人！”一个手持长刀的身影跳了出来，把宁溪吓了个半死，别说是前世的和平年代了，就是穿到这里之后，她也是第一次见到身上带武器的人啊，还这么凶神恶煞的，她的第一反应就是遇到抢劫的了。

    “别杀我，你要钱我可以给你。”宁溪连忙表态。

    “废话什么！这里今天不许闲杂人等靠近，赶紧走开！”那人没好气地说。

    “可是……”宁溪想着自己的全副身家都还在林子里面的废窑里呢，不由得担心地多往里面看了几眼。

    “看什么呢，不想掉脑袋就赶紧走！”

    “哦！”宁溪缩了缩脖子，眼角余光突然瞄到一个熟悉的人，忙高兴地挥手，“青山大哥，这里！”

    青山走了过来：“原来是宁小妹呀，我们主子今儿在这林子里打猎呢，你还是别在这里闲晃了，快走吧！”

    “打猎？打来做什么？”自从有了这里的动物都不能吃的概念之后，宁溪就从没想过这里还有打猎这种说法。

    “吃呀！”青山神神秘秘地告sù宁溪，“不说你还真不知道，咱们庄主这位贵客啊，可爱吃肉了，你还没吃过这山上的野獐子肉吧，特香！”

    “你吃过了？”宁溪惊讶无比。

    青山遗憾地摇摇头：“没有，就闻过炖肉的香味，就是用你的那些干香菇给炖的，可惜呀，我们这些做下人的，哪有机会品尝。”

    “这肉能吃，不会毒死人？”

    “哈哈，谁告sù你肉不能吃的啊，不过是嫌它腥臊，不爱吃而已。”

    “竟然有这样的事！”宁溪彻底呆住了，她从没像现在这样觉得自己是一个大傻瓜，居然会去相信什么动物的肉都有毒这样的谬论。

    “当心！”忽听青山一声惊呼，宁溪还没来得及反应过来，一支利箭呼啸着从耳边擦过，“咄！”地一声把一只野鸟牢牢地钉在身旁的树干上。

    “飞龙！”宁溪一时忘了惧怕，惊喜地指着箭身上的野鸟道：“这是飞龙啊！”这野鸟前胸鸡脯硕大，颈骨长而弯曲，犹如龙骨，而腿短有羽毛，爪面有鳞，就像龙爪一般，可不就是传说中的“飞龙鸟”吗？

    “飞龙鸟”学名榛鸡，自古以来就是著名菜肴，被誉为“八珍”之一，宁溪在现代的时候也是吃过的，不过那是人工饲养的，味道虽然鲜美却总是遗憾，如今终于被她见到活生生的野生“飞龙鸟”了，怎么能不兴奋异常？

    青山不明所以，呆呆地应了一声：“哦！”

    “这可是极品美味啊，俗话说天上龙肉地上驴肉，龙肉指的就是这个飞龙肉啊！青山，你看看这鸟是谁打下来的，能不能跟他商量一下，把它让给我？”美味对于吃货的诱惑是致命的，兴奋的宁溪早就忘jì了自己穷光蛋的身份。

    “嗤！”只听一声轻笑，“个子小小的，胆子可真不小啊！”说话的正是早前在河边遇见的那个美男子，如今依然坐在轮椅上，正把手中的弓箭交给身旁的侍者。

    “这是你打的？”宁溪很怀疑他这瘦弱的小身板能不能拉动眼前的那把大弓。

    “放肆！”有人朝宁溪拔刀。

    美男子摆摆手让那人退下：“听你把这飞龙鸟说得这么好，我倒是很有兴致要品尝一番了。”

    宁溪眼珠一转：“飞龙虽然味美，可如果落在不懂料理的庸人手中，却只会糟蹋了这难得的美味。”

    “那你的意思是……”

    “让我来做吧！保证能让飞龙肉的鲜美淋漓尽致地呈现出来。”难得的食材让宁溪手痒了。

    “你能行？”美男子用怀疑地眼神看着这个明显还未成年的小丫头。

    “当然！不行的话任凭你处置！”宁溪扬起头，高高地挺起平坦的小胸脯。

    “好，那就让你试试！”

    “主上，谨防有诈。”

    “无妨！”美男子摆摆手，让人把飞龙取下交给宁溪，并吩咐青山，“你看着她。”

    “宁小妹，你真的会做？”青山不无担心地问。

    宁溪感激地看着他：“青山大哥不用担心。”说着放眼四处寻找。

    “你要找什么？”

    “找到了！”宁溪高兴地跑过去，拔了几根野葱，“就是这个，飞龙肉不用加任何佐料即鲜美无比，可这野葱末却能更好地激发飞龙的鲜美滋味，可谓绝配。”

    宁溪借了青山身上的匕首飞快地给飞龙开膛破肚，手法娴熟无比，原本一直担心的青山见此也放下心来，看不出来这宁小妹也是有两把刷子的嘛！

    不到片刻功夫，飞龙肉就已处理停当，宁溪把用来煮汤的吊锅子拿到溪边擦洗得干干净净：“这做汤的锅具不能沾上一点油腥，否则的话飞龙汤的鲜味可会大打折扣，如果不知道的话，用油或酱油去腌制飞龙肉，那可就是鲜味尽失了。”

    青山不懂厨艺，只是连连点头。

    洗净的吊锅子架到火上烧水，宁溪将雪白的盐末撒到飞龙肉上，待到水滚开时，一手拿着飞龙，一手不停地用勺子舀起沸水浇在飞龙肉上，一边浇一边旋转飞龙肉，每一勺沸水浇下去，旁边众人都能在那蒸腾的白气中闻到一股鲜美的异香。

    等到烫到六分熟时，再将整个飞龙肉放进锅里，随即撒进野葱末，滚个两滚，立即离火，此时早已鲜香扑鼻，仅是闻上一闻便让人食指大动。

    只见这飞龙汤汤水清澈见底，飞龙肉雪白细嫩，那美男子脸上也充满了赞赏之色，宁溪心里高兴，首先盛了一碗要递给他，还没近身就让人给拦住了：“你先试试。”

    宁溪明白了，这是要她试毒呢，当下也不客气，吹着气喝了一口，绝妙的滋味在舌尖萦绕，沁人心脾，让人舍不得下咽，纯正野生飞龙汤，滋味果然不同凡响。

    见她露出一副陶醉至极的表情，那美男子也忍不住了，忙唤人盛汤上来，可怜宁溪还没来得及喝第二口呢，就被人一把夺下了碗：”行了，没你的事了，下去吧！”

    “哎，我还没吃完呢！”宁溪连忙说。

    青山忙不迭地跟旁人一起合力把她给拖了下去，生怕她一时不慎再说出什么激怒主上的话来。

    “怎么这样啊！”宁溪百无聊赖地靠在一棵树干上，腹诽着那些不把人当一回事的特权阶级，遗憾地想自己可连一块飞龙肉都没吃上呢，这飞龙生性机警，普通人可没那么容易打得着，以后也不知道还有没有机会再吃到了。

    不过这漫山遍野的小动物们可都是能吃的呢！这么想着，宁溪仿佛看到了一道道美味的菜肴在眼前蹦跳，不由得又笑了起来，以后可用不着再饿肚子了，万岁！

    “想什么呢，口水都要掉下来了。主上叫你去呢，快过去，对了，待会说话当心点儿。”青山好笑地看着她。

    “哦！”宁溪莫名地跟了上去，好像这里的人都对这个所谓的“主上”惧怕得很，可宁溪觉得他除了有点儿看不起人之外，也没有多可怕嘛！

    “你可是自小在这村里长大？”

    “是啊！”宁溪不知道他问这个干什么，查户口吗？

    “据我所知，这里的村民从不吃肉，却不知你从何处得知这飞龙肉的做法，还有早前在河边所说的菜名，又是何从知晓？”美男子缓慢地问。

    “啊？”宁溪顿时惊出了一身冷汗，脑子飞快旋转，慌乱之中只想到一个借口，“小女的父亲在外经商，这些都是从父亲的来信中得知的。”突然无比感激自己那在城里挣大钱的素未谋面的爹爹。

    “唔。”所幸这人没有继续问下去，话音一转道：“光是听说手艺便如此之好，看来你在厨艺一道上天分不错，不知你可愿意跟我回去，在厨房里干活？”

    四周响起一片倒吸冷气的声音，似乎是绝没想到自家主子会说出这样的提yì，更让人吃惊的是，宁溪居然摇头拒绝了，她将来可是要自己开餐馆当老板，发展自己的事业的，可不愿意到别人家里当一个奴仆。何况自己撒的这个谎本来就是十分站不住脚的，现在他不再纠结也就罢了，真要长期相处，终有露出马脚的一天。

    那美男子也没有生气，只是略有惋惜地说：“也罢，既然你不情愿那就算了，你走吧！”

    待那小小的身影远走，男子身后闪出一个身影：“主上，这小女孩形迹可疑，是否需要属下……”

    “不必，她没有恶意。”

    宁溪自然不知道自己险些在鬼门关转了一遭，眼看天色已快正午，她得赶快回去做午饭呢，不然大伯娘肯定不能轻yì饶她。

    回到村里，宁溪发现许多人都一脸喜色，急匆匆地往村头的赶去，好奇地揪住路过的一个小孩：“二狗子，村里有什么喜事吗？怎么人人都往那儿去？”

    二狗子欢快地回答：“信客回来啦！哎，你别拉着我呀，我得去看看我城里的大伯有没有捎东西回来。”

    信客？这又是个什么鬼东西？宁溪疑惑地望着欢天喜地的村民们。