
    正阳街算不上是繁华的主干道，但来来往往的人流不少，他们到的这个时候不是饭点，但不过楼下已有了三三两两的客人，跑堂小二都穿着相同的青色短衫，头发梳得整整齐齐，肩上搭着的布巾一律是雪白的，让人一看就觉得精神头十足。

    天香楼的苏掌柜早已得了主家的吩咐，听见荣大全的名号，赶紧迎了出来：“荣老板，快往里边请。”荣大全连忙拉过身旁的宁溪：“要开酒楼的是这位宁姑娘。”

    苏掌柜一脸惊讶：“想不到宁姑娘小小年纪就有这个本事，真是让人钦佩啊！”

    荣大全适时添上一句：“宁姑娘的厨艺超群，我老荣都自愧不如，让她来接手你这家酒楼，你一百个放心，肯定能做得红红火火！”

    “那就太好了！”苏掌柜叹了口气，“酒楼里这一班都是跟了我好多年都老伙计，我这一走丢下他们，还真是于心不忍啊，希望宁姑娘能够留下他们，给他们一口饭吃。”

    宁溪看了他一眼：“苏掌柜尽管放心，能干活的人我自然不会亏待他的。”

    苏掌柜感激道：“那老夫就先替他们多谢宁姑娘了。”说实话苏掌柜说真心替他一手带出来的这些手下担心，他自己说君五爷的人，不在这儿干了，换一个地方照样当掌柜，可这些人就不一定了，这小丫头还是在娘亲怀里撒娇的年纪，谁知道是不是心血来潮玩一玩而已。

    说不定没几天就把好好的一家酒楼给败了，这些人都是上有老下有小的，没了这份工作的收入，那可是要命的。

    “苏掌柜，要不咱们先看看酒楼？”宁溪提出。

    “好好，宁姑娘请随我来。”苏掌柜连忙带路。

    看得出来，酒楼管理得很不错，店面上下三层，看得见的地方都是窗明几净的，上楼的时候，宁溪伸手到楼梯扶手的间隙里摸了一下，嗯，有些灰尘，但并没有油腻，可见还是有擦过的。

    当然她主要想看的地方是厨房，厨房在一楼的里间，厨房里人不少，大厨一个，二厨两个，三厨三个，另有洗菜、切菜、烧火小工若干，整个厨房一共十几个人，各自默默地干着自己的活，整个厨房忙而不乱，显得秩序井然。

    宁溪满意地点点头：“苏掌柜，您这酒楼管理得实在不错啊！”

    苏掌柜颇为伤感地叹了口气，大半生的心血都在这儿了，说丢下就丢下，还真是有点舍不得，幸好君五爷给他安排的去处也不错，他年纪大了，也确实不想在酒楼里劳心劳力了。

    宁溪自己也是开过酒楼的人，当然可以理解他这种心情，可惜爱莫能助：“苏掌柜，我的酒楼新开张，厨房里恐怕用不着那么多人，不过大厨二厨都是有手艺的人，要另找安身之处应该不难，要不苏掌柜先跟他们打声招呼，如果谁能找到更好的去处就尽管去？”

    “这个自然，这个自然！”苏掌柜连忙应道。君五爷一早给他交待过，酒楼里的人随宁溪安排，她要留就留，不留就另行安排，听她这么一说，苏掌柜心里就更安定了，看她的样子倒也不像谁随便玩玩的人。

    “不知道苏掌柜这酒楼，多少银子可以出手？”对于这个酒楼，宁溪非常满意，更让人满意的是酒楼的后面还有一个小院子，地方不算大，一间正房，左右各一间厢房，还有两间放杂物的耳房，住自己一家三口刚刚好。

    苏掌柜抚着一颗流血的心，忍痛说出了二千两白银这个数字，宁溪倒是没有露出什么诧异之色，沉吟着点了点头：“苏掌柜请稍候，且容我们商议一下。”

    宁溪把荣大全拉到一边：“荣大哥，二千两银子是不是贵了一点？”

    “贵了？”荣大全吓了一跳，就这地段，就这酒楼的面积，就这装修摆设，随便叫价八千两也有的是人来抢好不好，跟她说个二千两也就是看她不懂行情而已，居然还敢嫌贵，他真的没话好说了。

    “我知道，这酒楼确实很好，可您看吧，光是买下这里就要二千两，买下来之后咱们多少得修整一下吧，还有这么多人多月钱要发，每天买菜周转也要一笔银子，依我看，手头上没有三千两银子还真拿不下来。”

    “三千两能拿下已经算是很不错的了，过了这个村可就没这个店了呀，宁溪！”荣大全都替她着急。

    “我实话跟您说吧，我手头上就只有一千五百两，就算您再给我添点，也实在是拿不出三千两啊！我原本是想着最多花一千两买个铺面，剩下的钱作为周转的，这儿虽然很好，但买不起也没办法呀，咱总得掂量着自己的荷包做事。”

    “这样啊！”荣大全也有点为难，“要不我再去帮你问问，看能不能再便宜点？”看样子世子爷也不是在乎能卖多少钱的样子。

    “那会不会不太好意思啊？人家都卖那么便宜了。”听他这么说，宁溪倒有点过意不去了。

    荣大全心道您老人家也知道啊，可面上还是笑着：“没事，我跟苏掌柜熟得很，就随便去问问。”

    结果苏掌柜极好说话，一下子又给她减了二百两，只要一千八，而且人家说了，伙计们的月钱都是发到了下个月的，送菜送肉的都是固定的商家，保质保量，到月底才结一次款，也就是说，宁溪只要把酒楼的款给付了，接来下就算一文钱没有，也可以顺顺当当地开张一个月，如果到时候还没赚到足够周转的钱，那可就是她经营的问题了。

    这么优惠的条件，再不答应那就是傻子了，宁溪二话不说拍了板：“那咱们就签合约吧！”转过头来再悄悄地对荣大全道，“荣大哥，您出三百两，酒楼您占两成的股份，怎么样？”

    还能怎么样呢？荣大全根本就是沾了宁溪的光才有机会占这个天大的便宜啊，自然是欢欢喜喜地应了下来。

    签好合约，宁溪把一直揣在怀里的银票拿了出来，再加上荣大全的三百两，十分豪气地推到苏掌柜面对：“苏掌柜，天香楼就放心地交给我吧！”

    苏掌柜心头滴血，把那几张可怜的银票收进怀里，头一扭，到后院收拾打包去了。

    买下天香楼，宁溪又彻底地变回了穷光蛋，她想好了，暂且什么都不改变，直接把家搬过来，换个招牌继续开张，这两个月她虽然暂时不用发月钱，可是这么多张口要吃饭，她可是一天也耽搁不起啊！

    晚上回到住处之后，宁溪用剩下的铜板买了菜，整治了一大桌饭菜，请街坊们好好吃了一顿，感谢大家这段时间对她们的关照，没办法，孟双双这姑娘人缘太好了，听说她们要搬走，都要给她们送行。

    连小泽念书的书院夫子也特地准了他半天假，让他回来收拾一下东西。

    闹了大半个晚上，散了之后都月上中天了，孟双双一边收拾着屋子，一边问：“宁溪，咱们的酒楼还叫天香楼吗？”

    “当然不，我们要做自己的品牌。”宁溪自信满满地说。

    孟双双虽然不知道品牌是什么意思，可她觉得宁溪说得对：“嗯，我们要让别人一听见这个名字就知道这是咱们家宁溪开的酒楼。对了，那要不就叫宁溪楼吧？”

    宁溪摇头：“这酒楼又不是我一个人的，我看就叫双溪楼吧，咱们两个人的名字都在里面。”

    孟双双欢喜道：“太好了，真没想到我的名字也可以开酒楼了！”

    这时角落里被忽视的一只讨好地凑了过来：“那我的名字呢？”貌似这家酒楼他也占了两成的股份吧，还真金白银地掏出了银子呢，比你孟双双这白吃白占的好多了。

    孟双双嫌弃地念了一遍他的名字：“荣大全，三个字都那么俗气，难道叫荣双溪、大双溪还是全双溪？”

    宁溪忍不住“扑哧”笑了一声，随即整整脸色安慰荣大全：“荣大哥，您到了我们双溪楼还是当大厨，我把您的名字做成大大的金字招牌挂墙上，好吗？”

    荣大全这才“哼”了一声道：“这还差不多。”孟双双不服气地朝他吐了吐舌头做了个鬼脸。

    苏掌柜效率极高，第二天就把酒楼全部交给宁溪了，原来的大厨二厨都跟着他走了，剩下的三厨和小工们都留了下来，宁溪合计着她自己和荣大全，还有一直跟着荣大全的徒弟王东平，三个人刚好顶上了这个缺，至于荣大全的另一个徒弟袁富贵，他不愿意跟着，荣大全也就当自己没了这个徒弟。

    另外跑堂的、打杂的也走了几个，这个宁溪并不放在心上，原本她看他们的工作量就不算太饱和，她相信就算少了几个人，凭自己前世的经验，也一定可以当好双溪楼这个家。

    这一天就是孟双双带着几个来帮忙的街坊，主要是她年轻力壮的爱慕者们，把后边的小院子好好地打扫了一遍，而宁溪也把酒楼暂时停业了一天，安排大伙儿一起彻彻底底地搞了场卫生。招牌也找了木匠去做了，因为手头上没钱了，还是原来的旧街坊帮忙，才暂时赊着账做了个黑漆匾额，只等明天一早送过来挂上去，双溪酒楼就正式开张了。