
    既然他这么说，宁溪也不好多问呢，说多了怕是会触犯了人家的忌讳呢！于是宁溪欢欢喜喜地朝君绍枫行了个礼：“那就多谢世子爷了。”

    宁溪和孟双双两人从齐王府出来，孟双双拍着胸口说：“方才真是紧张死我了，这齐王世子嘛，平常在外面看起来也没有怎样，可是不知道为什么，在他家里硬是吓得我一句话没敢说。”

    宁溪也觉得好笑，平时活泼大方的孟双双，今天一早上都像个害羞的小媳妇似地躲在后面，难得一向互相看不顺眼的两人居然也没有吵起来。

    两人一路走一路说着话，冷不防一辆马车停在两人身旁，走过来一个家丁模样的中年男子，朝宁溪作了一个揖道：“宁姑娘，在下乃安国公府家仆，我家夫人想请姑娘过去一趟。”

    宁溪疑惑道：“安夫人想见我？”莫非是要兴师问罪来了？

    那人恭恭敬敬道：“正是，宁姑娘请上马车。”

    孟双双悄悄地拉了拉宁溪的袖子：“宁溪，别去，他们肯定不安好心。”

    宁溪看了看对方，那人虽然对自己毕恭毕敬的，可那架势，却不像是可以放她们走的样子，于是拍了拍孟双双的后背，安抚道：“没事，我就跟过去看看，不会有什么事的，你先回去吧！”

    “那不行，我要跟你一起去。”

    那安国公府的家仆又道：“如果宁姑娘要这位姑娘相陪也无妨。”

    事到如今，两人也只得上了安国公府的马车，孟双双害怕得有些发抖：“宁溪，怎么办啊？”

    宁溪一直紧紧握着孟双双的手：“别害怕。”

    进府之后，所有人对她们倒都是很客气，只是却让孟双双在偏厅等着，说是安夫人只见宁溪一个，眼看着宁溪单薄的身影消失在曲折的回廊之中，孟双双看着桌面上精美的糕点和茶水，越等越紧张，烦躁地转来转去。

    宁溪神态自如地跟着仆妇左转右拐，一直走到安夫人见客的地方，那仆妇让宁溪现在门外候着，她进去回话：“夫人，宁姑娘来了。”

    屋内传来一个温和的嗓音：“请她进来吧！”

    仆妇出来把宁溪迎了进去，宁溪大大方方地朝软榻上的妇人行了个礼：“民女宁溪，见过安夫人。”

    安夫人就是典型的高门大户里那种雍容华贵的女人，打扮素净简单，没有那种把金银首饰往头上身上堆砌的习惯，可就是手腕上一个简简单单的羊脂白玉镯子，就足以让人看出她尊贵的身份。

    宁溪不明白，这样的当家主母，究竟是怎样才能教出安明月那种骄纵的大小姐？

    “你就是宁溪啊？不必多礼，快来这边坐。”安夫人没有一点儿架子，跟安明月眼尾瞧人的态度截然不同。

    “多谢安夫人。”宁溪小心地在安夫人的下首坐了，“不知道安夫人叫民女前来是有什么事呢？”

    “我那女儿安明月，自幼骄纵，前些日子对宁溪姑娘多有得罪，还请你见谅。”

    “安夫人如果是为了此事，那就大可不必了，安小姐已经亲自上门道歉，民女所遭受的损失也已经尽数得到赔偿，这件事往后都不必再提了。”

    “实不相瞒，此次找宁姑娘过来，是有一事相求。”

    “安夫人言重了，有什么事需要民女做的，请尽管吩咐。”

    “说来惭愧，我这个女儿，一直不学无术，我们给她请的先生也请了不少，可是没有一样是学得进去的，如今难得她起了心思想要学厨艺，而且希望能拜宁姑娘为师，还望宁姑娘能够摒弃前嫌，收下这个徒弟。”

    宁溪没想到会是这样的事，大吃一惊：“此事万万不可，宁溪才疏学浅，怎敢当安小姐的师傅？安小姐如果当真要学厨艺，京城中自由许多厨艺高手，凭安国公府的势力，什么样的人请不来呢？”

    “小女的性子真正是九头牛也拉不回来的那种，她铁了心要找宁姑娘当师傅，便是我和她父亲也无可奈何，何况，依我看来，也只有宁姑娘你能压得住她了。”

    宁溪惶恐道：“这怎么可能，民女实在是不敢啊！”

    “你只管放心，将军说过了，只要你能让小女真真正正学点东西，不要再出去惹是生非，不管你让她吃多少苦，我们都不会护短的。”

    “夫人的意思是，无论我怎样对安小姐都行？”

    “就像真正的师傅对待徒弟一样，打骂随心。”

    “这……”宁溪还是犹豫不决，话虽然是这样说，可人家毕竟是打断骨头连着筋，要真的闹起来，他们真的会不帮自己的女儿，反而来帮自己一个外人？

    安夫人打开桌上的一个锦盒，从中取出一块牌子，递给宁溪：“拿着这个，宁姑娘总可以放心了吧？”

    宁溪接过牌子一看，只见这是一块形状古朴的铜牌，一面刻着一个“安”字，另一面写着两个字“免责”，大概就是类似于免死金牌之类的东西了，既然话都说道了这个地步，宁溪要再不答应那就是得罪人了：“安夫人请放心，民女一定会竭尽所能，将己身所学尽数教授与安小姐。”至于她能不能学会，那就是她自己的事了。

    “那就先谢过宁姑娘了。”

    “安夫人不必客气，如果没有其他什么事的话，民女就先告退了。”

    安夫人唤来侍女，让她带宁溪出去，在去往前厅的回廊上，遇上了一个须发皆白的老头，长得胖乎乎的，很有神雕侠侣里面老顽童的味道。

    宁溪心道，这大概就是传说中的安国公安老太爷了。

    安国公吹胡子瞪眼，故意做出气恼的表情道：“你就是我乖孙女选中的那个师傅？”

    宁溪低眉敛目道：“正是民女。”

    “你给我听好了，我的乖孙女在你那儿如果少了一根毫毛，我也绝不放过你！”

    “不敢，民女定当对安小姐奉若上宾。”

    “这还差不多，告sù你，我孙女学不学得会不要紧，要紧的是要让她开心！”

    宁溪可算是明白安明月这脾气是怎么来的了，她爷爷给惯出来的：“是，民女谨记在心。”

    安国公突然一收脸上的怒容，笑嘻嘻地凑过来：“小姑娘别害怕，只要我孙女开心了，自然少不了你的好处。听说你做的肉菜极好吃？”

    “民女的双溪楼三日后就开张了，国公大人如果有兴趣，欢迎前来品尝。”

    “行，你走吧！”安国公挥了挥手让宁溪离开。

    孟双双觉得安国公府的偏厅都要被她踩出一圈脚印来了，才终于看见宁溪从里面出来，连忙跑过去，抓住她的双臂从头到尾打量了一遍，还好，全须全尾地出来了：“宁溪，他们找你什么事？没有为难你吧？”

    宁溪摇摇头：“没有，就是给了我好大一颗烫手的山芋。”

    孟双双看着宁溪空着的双手，笔名所以：“什么意思？”

    “以后啊，我们想不见安明月都不行了。”

    “怎么回事？那臭丫头又要来找我们的麻烦？”

    “嗯，天大的麻烦。”一个说要严加管教，一个说少一根毫毛都不行，一个说要让她好好学点东西，一个说最重要是要开心，这到底该用了什么态度，还真的棘手得很，“算了，到时候再说吧！”

    “双双啊，不如趁今天有空，我们回去收拾了东西搬到双溪楼那边吧！”出了安国公府，宁溪提yì道。

    “好啊，不然开张了以后又不知道哪天才能空得下来了。”

    西城那边租的那个小院子里，她们剩下的东西也不多了，租约也还有几天就要到期，两人回去把东西都收拾打包好，借了一辆推车，两人慢悠悠地一路推着到了双溪楼这边的后院。

    后院另外开了一扇门方便她们平时出入之用，刚刚走到门边，两人就觉察到了不对劲，门是虚掩着的，而今天早上她们出门的时候，明明是把门锁好了的。

    两人互相对视一眼，孟双双这时倒显示出了她当大姐的风范，一把拉住宁溪：“你别动，我先去看看。”放轻脚步走了过去，透过门缝悄悄往里张望。

    突然直起身子，双手重重地把门一推，叉着腰大声喝问：“你们在干什么？”

    宁溪也顺着她的声音望进了院子里，里边人来人往地热闹得很，安大小姐正指挥着两个抬着一盆巨大的发财树的家丁：“往左挪一点，对对对，就是这里。哎，还有你，这花瓶放到那间房里去。”

    “安大小姐，您这是在干嘛呢？”宁溪一边走进去一边问道。

    安明月笑嘻嘻地跳过来：“宁溪，我以后就住在这里了，不过你这儿太过简陋，我稍微布置一下。”