
    周婶“呵呵”笑了一下，清了清嗓子开始哼了起来：“一根紫竹直苗苗，送与哥哥做管箫，箫儿对着口，口儿对着箫，箫中吹出鲜花调。问哥哥呀，这管箫儿好不好？问哥哥呀，这管箫儿好不好？”

    这是一首节奏活泼明快的民间小调，让人听着就觉得心情愉悦，忍不住想要跟着哼唱起来，唱到第二遍的时候，孟双双就跟着唱了起来，她的音色优美，音调节奏也拿捏得很准，唱得比周婶又更动听了几分，宁溪也是第一次知道，原来孟双双唱歌唱得这么好，再加上这没得挑的外型，如果参加什么选秀活动，一准儿能红起来。

    唱着唱着，孟双双猛地睁开双眼：“宁溪，我要吃面，水煮面，面上藏着两个大大的荷包蛋。”

    “好，我这就去做。”宁溪马上站起来走出去，孟双双站起来冲她的身后喊了一句：“就用最普通的那种面，除了盐什么也不加，还有，荷包蛋要藏在面条底下啊！”

    “那我……”周婶停下哼歌，迟疑地看向孟双双，后者露出她的招牌甜美笑容：“周婶，您忙去吧，今天谢谢您啊！”

    周婶笑道：“客气什么啊，姑娘老家是江南人吧，这是想家了？”她今日哼的是江南地区的民间小调，一般在江南长大的小孩，都是听着母辈哼着这支小调长大的。

    孟双双道：“我娘是江南人，小时候她在家里干活的时候总哼这支歌儿，周婶，我想我娘了。”说着双手搂着周婶的腰，把头埋到她的怀里，周婶身上有皂荚的清香气息，跟印象中娘亲的味道一样。

    周婶慈爱地抚着她的头发：“我也是江南人，自从嫁了我那个死鬼男人，跟着他行商到了京城，好多年都没回去了，好孩子，想家的话就回去看看吧，你爹娘肯定也会很想你呢！”

    孟双双摇摇头：“我爹娘都不在了，小小年纪就被叔伯卖到大户人家当丫鬟，好不容易才脱了身，再也不愿回去了。”

    “姑娘如今出息了，能在进城赚大钱了，你爹娘泉下有知，一定也会很欣慰的。”

    宁溪端着面进来的时候，孟双双还赖在周婶的怀里撒娇，宁溪笑她：“多大的人了，还像个小孩一样。”

    孟双双道：“谁都像你呀，小小年纪，还没我大呢，整天端着个架子，装大人。”双手接过面碗，先放在鼻子底下深深地吸了一口气，“嗯，就是这个味道。”

    拿筷子拨了一下，里面果然藏着两个肥肥的荷包蛋，戳一戳，还有一点儿溏心，金黄色的蛋黄顺着筷子头流了出来，孟双双陶醉地吸了一口，细细品味一番，才开始大口大口地吃起面来。

    “宁溪你知道吗？小时候家里穷，爹娘只生了我一个女孩子，一直被家族里看不起，我从小就没有什么好东西吃，可是每次我生病了，娘亲就会顶着我奶奶和伯娘、婶娘的白眼给我做一碗白面，里面还会偷偷地藏两个荷包蛋，怕被人发现，鸡蛋不敢煎太久，总是煎不熟，筷子一夹，里面的蛋黄就会这样流出来，特别特别好吃，这是我这辈子吃过的最好吃的面了。”说着忍不住吸了吸鼻子。

    宁溪递给她一块手帕，孟双双不好意思地擦了擦眼角：“这面太好吃了，好吃得我都想哭了。”

    “这可是最最普通的白水煮面，真的有这么好吃吗？”

    “真的，最好吃了。”孟双双肯定地道。

    宁溪微笑着看她狼吞虎咽，她知道，好吃的不是面，而是她童年的美好记忆，在一个人最脆弱的时候，最先想到的，肯定不是他吃过的最昂贵的东西，而一定是小时候最熟悉味道的一粥一饭。

    “对了！”宁溪一拍大腿，“就是这样，我只要找出王妃小时候最熟悉的味道，一定能重新唤起她的食欲的。”说完匆匆忙忙就要往外走。

    “宁溪你要去哪儿呀？这天都快黑了，你还没吃晚饭呢！”

    “我有点重要的事要出去一趟，你们那不用等我吃饭。”

    “你到底要去哪儿啊，这么匆匆忙忙的？”

    “等我回来再说！”宁溪丢下一句话急急忙忙地走了出去。

    一路小跑着到了齐王府的路口，宁溪猛地停了下来，她想要找的，根本就不是齐王世子，相反刚才她心中的念头刚起，心中第一个浮现起的人影就是君五爷，仔细想想，大概是因为他是齐王之外，唯一知道齐王妃生病的秘密的人吧，她一想到这个法子，第一个想要分享的人就是君五爷。

    可是她根本就不知道君五爷的真实身份，也完全不知道在哪里可以找到他，当时满腔激动，兴奋地想要找到齐王世子，让他带她去找君五爷，可细细一想，她与齐王世子交情也是一般，凭什么人家就愿意帮你找人呢？

    这么一想，宁溪真是后悔死了，昨天晚上救君五爷的时候，就应该问他要一样信物，约定好凭信物可以交换一次报答的机会什么的。

    正犹豫间，身后传来一阵马蹄声，宁溪恍恍惚惚地转头，一人一马只差几步就要冲到她身上了，宁溪吓得根本来不及反应，只知道双手捂住了眼睛。

    隐约只知道那马一个急停，长嘶一声停在了她的身旁，马鼻子里呼出的热气喷在了她的脸上，耳旁响起了男人的大笑：“哈哈哈哈，你是鸵鸟吗？以为捂住了眼睛就什么都不会发生了？”

    宁溪气急败坏地甩开手，心中腹诽这人不好好地在家养伤，跑出来吓人，突然想起自己有求于人，忙换上一个笑脸道：“君五爷，我有事要找您。”

    “找我？”

    “想请您帮我一个忙，我想……”

    “等一下。”君骞煜作出个停下的手势，从马上跳了下来，“我为什么要帮你的忙啊？”

    “因为，因为昨天晚上我帮你包扎了伤口，还留了你一个晚上啊！”

    “但是作为报答，我已经把齐王妃生病的秘密告sù你了呀！”

    “那你今天还是搭乘我的马车进的城呢！”

    “就你那破马车，还好意思说，你还把口水弄我身上，我还没跟你算账呢！”

    宁溪最怕他提的就是这一点，涨红了脸道：“那您说，要我做什么才愿意帮我这个忙？”

    君骞煜想了想道：“这样吧，事成之后，你要给我做十道菜，每一道都要独一无二，足够奇特，而且要特别美味才行。”

    宁溪想想这个时代匮乏的菜色，还有自己心中包罗万象的食谱，觉得这个要求不难，便爽快地答应道：“行，没问题！”

    见她答应得那么爽快，君骞煜有种自己吃亏了的感觉，便又加上一句道：“必须得到我的首肯才能算是通guò了一道菜，我不答应的不算，不然如果你随便拿几道普通的菜色来糊弄我，我岂不是很吃亏。”

    “君五爷请放心，宁溪一定尽自己所能，为五爷做出最新奇的菜色。”

    “好，你想要我帮你什么，快说。”

    “我想知道王妃小时候最熟悉的味道是什么。”

    这句话没头没尾的，难得的是君骞煜听完转念一想就明白了：“原来你是想用王妃小时候最熟悉的味道来打动她，这个主意不错。”

    “那不知五爷您是否有法子帮我打听到？”

    君骞煜沉吟道：“这事虽然不易，可也不算太难，这样吧，你先回去，我这边一有消息就通知你。”

    宁溪双手抱拳：“那就多谢君五爷了。”

    君骞煜摆摆手：“不必客气，你记得还欠我十道菜就行，回去好好想想要给我做什么。”说着单手扶着缰绳，利落地翻身上马，身姿说不出的潇洒矫健，宁溪没忍住加了一句：“您注意点儿手上的伤。”

    君骞煜不在意地笑笑：“这点儿小伤，不碍事。”说完很快绝尘而去。

    宁溪了却了一件心事，脚步欢快地回了双溪楼，大伙见她笑得开心，都来问她发生了什么事，她想这事儿关乎王妃的**，还是不要让太多人知道的好，便随口扯了点别的事儿掩饰过去。

    没想到君骞煜的办事速度这么快，第二天一大早就亲自来到双溪楼找她，当时宁溪的早饭只吃了一半，听人说君五爷找她，手里还抓着半个花卷就跑了出去。

    君骞煜一见她，二话不说就把她拉上了马车：“去乐州，有什么话路上再说。”

    那双溪楼的小伙计眼睁睁地看着自家的东家被拉进了一辆豪华的大马车，急匆匆地回到后边，嚷了起来：“不好啦，宁东家被人劫走啦！”

    ……

    宁溪手里拿着半个花卷，吃也不是扔了也不是，犹豫了一会儿，干脆三口两口搞定了再说：“去乐州干嘛？”

    “齐王妃的父亲冯老将军已告老还乡，居家迁离京城，齐王妃生母早亡，自幼是由奶娘秦婆婆抚养长大，王妃与奶娘亲如母女，相信最能给出答案你的人，一定就是她了。”