
    安明月怒了：“那你们又算是什么东西？”

    那男人冷哼一声：“我们万福居好歹是京城里叫得上名号的老字号，你们这种靠投机取巧出名的小酒楼也配跟我们相提并论？让我们的厨师跟你们一起做菜，我都觉得丢脸！”

    这下连荣大全也忍不住了：“万老三，你这话是什么意思！”

    被称为万老三的男人斜眼看了一眼荣大全：“哟，我当是谁呢，原来是全聚福的前大厨啊，怎么，全聚福呆不下去了？呆不下去就来找哥哥我嘛，好歹相识多年，我们万福居的厨房，一个二厨、三厨的位置还是空得出来的，你看看你，跑到什么小酒楼，都混成什么样子了？啧啧，在长公主府里连个座儿都混不上了，真是！”

    听到师傅被人这样欺侮，王东平气得冲上去揪着万老三的衣领，提起拳头就要砸下去：“叫你胡说八道！”

    万老三脖子一挺：“你打啊，这儿可是长公主的地方，看看最后到底是谁吃亏。”

    “荣大哥快拉住他！”宁溪赶紧道，瞪着王东平，“一边给我好好呆着去，别给我惹事。”

    “哼！算你们识相！”万老三得意地掸了掸衣襟，正要坐下。

    宁溪开口道：“酒楼好不好，不是这么嘴里说说就行的，要在厨艺上见真章，想来万老板对你手下的厨师可是很有信心的，那你敢不敢来跟我比试一下呢？”

    “比就比，有什么不敢的，你想怎么比？”

    “待会我们进去做菜，谁得到的通guò票数越多，谁就胜出，失败的一方必须主动退出，不再参加游船花会，你看怎么样？”

    万老三看了看对方的几个人，除了荣大全他没有胜出的把握之外，其他的都是年轻人，他根本不放在眼里，而他们万福居这次选来参加的，都是有至少十几年经验的大厨，只要不是对上荣大全，获胜那是必须的。

    因此他一拍桌子：“可以，不过我有个条件。”

    “什么条件，你只管说。”

    “我们三局两胜，双方各出三名厨师，赢得两局以上的一方获胜。”

    宁溪还没说话，孟双双就急道：“不行，这样根本就不公平，我们报了名的三个人，除了宁溪之外，一个是学徒，一个连半吊子的刀功都还没学好，怎么跟你们比？”

    确实，荣大全这次过来就是打算带徒弟见见世面的，到时候宁溪不在，双溪楼就全靠他了，因此他根本就没报名，双溪楼这边报了名的，就只有宁溪、王东平和安明月。

    万老三哈哈大笑：“怕了吧？怕了就跪下来给爷爷磕个头，爷爷就不跟你们计较了！”

    宁溪低声问荣大全：“荣大哥，对方的厨师你认识吗？水平怎么样？”

    荣大全也在她耳边悄悄说：“对面那个年纪最大的，是御厨出身，连我也未必能比得上，不过宁溪你出手的话，应该还是不成问题的。”

    “那其他的几个呢，王东平对上他们赢面怎么样？”

    “其他几个都很一般，我们这次做足了准备功夫，胜出应该没问题。”

    “好。”宁溪点点头，提高嗓门道：“就按照你的条件，我们三局两胜，我们双溪楼是我们三个参加。”说完指了指自己和王东平、安明月两人。

    见荣大全不参加，万老三哈哈大笑，认定这次他们肯定是赢定了，随手点了包括那前御厨在内的三名厨师出来：“这是我们万福居的厨师。”自从上次在美食大会上被名不见经传的双溪楼抢了风头，万老三不忿了许久，如今终于有机会好好打压一下他们，他得意得东南西北都分不清了，一心只想着回去之后可就有了上好的谈资，他们万福居可是把双溪楼都给赶出了游船花会。

    “万老板，为了避免待会成绩出来之后纠缠不清，咱们现在就先把次序定下来吧？”宁溪提yì道。

    万老三完全不把他们几个放在眼里，就算宁溪在美食大会上拔得头筹，他也认为她不过是事先打探了齐王妃的喜好，投机取巧而已，并不认为小小年纪的她能有什么能耐，另外两个就更不用说了，一个只不过是荣大全的徒弟，另一个瞧那双手的模样就不是干过厨房里的活的，任他们怎么搞也翻不出花儿来。

    因此他也爽快地答应了：“排就排。”万老三把前御厨点出来，“你排第一。”另外两个随意安排了第二和第三。

    宁溪也把安明月拎了出来：“你排第一。”

    “不是吧！”安明月刚才也听到荣大全说这老者是对方之中最厉害的，有点害怕地说，“我肯定赢不了他的呀！”

    宁溪好笑：“你谁也赢不了好不好，干脆对上一个最强的，剩下的两个我们也好占点便宜呀！”

    安明月想了想：“这话有道理。”

    怕王东平心里素zhì不够过关，宁溪把他放到了第二：“别担心，只管把自己发挥到最好就可以了。”

    “嗯！”王东平双手握拳，重重地点了点头。

    至于她自己，就留到最后压轴了，之所以这样安排，主要是她一开始就没想要过关，因此报了个太过普通的菜名，恐怕给评委们的第一印象就不好了，因此就取了个巧，没去挑战对方最厉害的前御厨。

    对于双溪楼的安排，万老三只觉得啼笑皆非：“你以为这样安排就能赢过我们了吗？简直是痴人说梦！”

    宁溪不在意地笑了笑：“一qiē都要等结果出来才知。”

    报名表交上去之后是被打乱了次序叫进去的，一次进去五个人，上一批进去之后，就有人念出下一批的名单，这五个人就可以去挑选食材做准备了。

    很巧，前御厨和安明月是同一批被叫到名字的，两人一起去挑选食材，安明月一手晃动着一把精致的小银刀，一边笑嘻嘻地对前御厨道：“大爷，您这么大年纪了，可要悠着点儿呀！”

    气得前御厨吹胡子瞪眼。

    安明月反正是存了必输的心思，心里一点儿压力也没有，只挑了一个又大又红的心里美萝卜，就去骚扰前御厨：“大爷，你这是打算做什么呀？”

    前御厨瞪了安明月一眼，并不理她，他要做的是文思豆腐，一块豆腐片成极薄的薄片，再飞快地把豆腐片切成像头发丝那样的细丝，没有一手刀工绝活，那是绝不可能切得出来的。

    眼前这个女孩儿想要跟他比刀工？回去练个几十年再来吧！前御厨不屑地想。

    前御厨的豆腐羹汤做得确实很不错，上千缕细如发丝的豆腐丝，似沉似浮地飘荡在汤碗中，如云如絮，其中还点缀着由黄瓜、火腿、金针、香菇、冬笋、鸡茸等切成的各色细丝，或绿或红，或黄或黑，五彩缤纷，令人赏心悦目。

    这道菜一送上去，就有评委连连点头，迫不及待地举起了通guò的牌子。

    最后前御厨得到了九票，其中一个没让他通guò的，那是因为两人往日曾有嫌隙。

    不过九票这个结果也已经让他很是得意了，用眼角撇着安明月，见她还在仔细地拿着萝卜在雕花，心里冷笑，这雕花的手艺是每个厨子学厨最基本的，拿出来这里丢人现眼，这双溪楼也太跌份了。

    安明月可不管那么多，她仔仔细细地把萝卜花雕好，送了上去，令人大跌下巴的是，这一轮评委们居然二话不说，齐刷刷地举起了通guò的牌子，嗯，十票通guò。

    这下连安明月都不淡定了：“这，这，这是为什么呀？”

    其中一个评委开口：“游船花会嘛，怎么少得了用花做装饰，长公主说了，我们的菜肴，也要尽量做得花团锦簇的，可是这么多厨师，就你一个报名雕花的，我们早就说好了，只要你雕出来的这花还看得过去，我们就要你了，小姑娘，好好努力啊，全靠你了。”

    “不会吧！”安明月好想反悔，她刚才那么认真雕得那么好干嘛呢，“其实我刚刚学会雕花，技艺还是很差的，你们看，这花瓣还雕得一大一小的，真让我上去，多丢长公主的脸啊，还是不要了吧！”

    “这点小事，没谁会仔细看的，面上能过得去就行。好了好了，别耽误时间了，下一组！”

    两人出去的时候，前御厨的脸黑得吓死人，安明月都担心他会不会气得闭过气去了：“大爷，这回您可真的要悠着点儿呀，我呀，这是瞎猫碰着了死老鼠，要说厉害，还是您比较厉害的，哈哈！”

    见安明月满面春风地走出来，映衬地前御厨面如死灰的脸色，宁溪好奇地问：“安大小姐，你对别人做什么啦！别气坏了老人家啊！”

    安明月双手一摊：“我没气他呀，谁叫我实力强呢，非要赢了他，我也没办法呀！”