
    李少明狂吼一声，仰面倒了下去，双腿间鲜血狂涌。

    “宁溪，你怎么样！”孟双双扑过来，颤抖着撕了衣襟去裹她左臂上的伤口。

    宁溪强忍着心中的恶心和害怕，抖抖索索地捡起她刚才用来刺李少明的那把小刀，擦了擦上面的血迹，重新塞进了靴筒，这小刀是她方才在厨房的时候偷偷藏在身上，这才在关键时刻派上了大用场。

    “双双，我们走！”宁溪挣扎着倚在孟双双的身上站了起来。

    “去哪里啊？”孟双双带着哭腔问。

    “去人多的地方。”

    “好！”孟双双用力扶着宁溪，两人朝门外踉跄着跑去。

    两人仓惶地下楼，在楼梯的拐角处，一只带血的手掌突然伸过来拉住了孟双双的脚腕，吓得孟双双失声尖叫，双手一松，身旁的宁溪一下没站稳，“骨碌骨碌”地从楼梯上滚了下去。

    宁溪被摔得头昏眼花，好不容易强撑着起来时，只见孟双双已经被一个黑衣人劫持在了手上，一柄亮闪闪的长刀架在她的脖子上，正一步一步地往船舷边上走去。

    “双双！”宁溪大声喊，“你想要干什么？”

    黑衣人朝宁溪的身后喊：“给我准备一艘小艇，从这儿放下去，让我离开！”

    宁溪身后一人冷冷道：“这人只不过是个微不足道的小丫头，你以为我们花了那么多心思，好不容易布了一个局可以把七觉教的人一网打尽，会那么轻yì地为了一个小丫头就放你走吗？”

    宁溪猛地回过头，只见一身白衣的君骞煜，神态自若地背负着双手站在船头，双目冰冷如电地盯着黑衣人。

    “君五爷，求求你救救双双！”话一出口，宁溪自己也知道这话实在是软弱无力得可笑。

    果然，君骞煜看都不看她一眼，只盯着黑衣人道：“我劝你还是不要做无谓的反抗了，乖乖束手就擒，或许还能保得住一条性命！”

    宁溪慢慢地靠近船舷，一步一步地接近黑衣人，在别人的眼中孟双双命如草芥，可是那是她的姐妹，她不能不救她。

    她挪动得很慢很慢，尽量不发出一点声响，可是在离黑衣人还有几步远的地方，终于还是被他发现了：“别过来，再过来我就一刀杀了这个女人！”

    君骞煜持弓在手，一箭正中黑衣人的眉心，孟双双“啊！”地一声，被他从船弦上甩了出去，宁溪猛扑过去，堪堪用她没受伤的右手拉住了孟双双的一只手，可是她自己也大半个人都离开了船舷。

    由于左手受伤完全无法用力，宁溪根本就无法控zhì自己的身体一点一点被孟双双拉着朝下滑去。

    “宁溪你快放手！”孟双双大喊。

    “不行！”宁溪咬牙，“有没有人啊，快来救人啊！”

    所有的事情都发生在电光火石的瞬间，当时所有的人都离黑衣人有那么一段距离，根本没人反应得过来，宁溪的双脚就消失在船舷上。

    “扑通！”“扑通！”冰冷刺骨的江水瞬间淹没口鼻，在水流强大的冲击力下，宁溪再也无力拉住孟双双的手，手一松，两人立刻被冲散了。

    就在宁溪闭上双眼准备听天由命的时候，一双有力的臂膀托起了她的身体，有个声音在她耳边说：“别害怕，尽量放松身体，我带你游上去。”

    宁溪睁开眼睛，君骞煜左手搂着她，右手正有力地划水，忽然，竟侧头朝她笑了一下：“好在没事。”

    可惜这话似乎说得早了些，由于拖着一个累赘的宁溪，君骞煜与水流的抗争似乎起不到什么作用，甚至越是奋力游动离游船就越远。

    船上有人在大声呼喊，纷纷把绑着绳子的浮木和浮圈往他们身上扔，有好几次都已经差一点儿就要抓住了，可是偏偏一个浪头打来，又与之失之交臂。

    最后，终于再也够不到了，君骞煜终于放弃了挣扎，抱着宁溪任凭湍急的江水把他们越冲越远，只是在遇到有暗礁的地方，他都会尽量把自己的身子背向礁石，替她挡住撞击。

    宁溪听到一声声沉重的撞击声，就知道那力度肯定小不了，看着他逐渐苍白的脸色，宁溪的心里很难受，她一点也不喜欢这种感觉，他一次又一次地帮她，可是又这样利用她，利用也就算了，回头又这样来救她，这算是什么意思呢？

    “为什么要救我？”江水澎湃，话一出口就被吞没，根本无法传到对方的耳中。

    也不知道在江水中漂了多久，他们刚下水的时候还是黄昏，可是现在已经是四处一片漆黑了，天色不好，连点月光也没有，宁溪只觉得自己双手越来越僵硬，不知道什么时候，就会再也拉他不住。

    忽然感到对方正在解自己衣带，“你想干什么！”宁溪惊呼，可惜对方根本就听不到，也不让她有丝毫反抗的余力。

    衣带一松，裙子外面披着的那层轻纱立刻随水飘远，直到君骞煜用衣带将两人的手臂牢牢地缚了起来，她才知道原来他是一片好心，怕她因为体lì不支而被江水冲走了。可是忍不住又要腹诽，要衣带不会用自己的，非要解人家一个女孩子的衣带？

    水流终于渐渐平缓下来，君骞煜在宁溪耳边大声道：“跟着我，咱们尽量往岸边游！”

    宁溪的右臂跟他的左臂绑在了一起，剩下受伤的左臂，被江水泡了那么久，早就已经麻木了，根本动弹不得，只能任他带着，双脚胡乱蹬一下，减轻自己身子的重量而已。

    就这么游了半天，只觉得水越来越浅，终于可以站起来了，两人深一脚浅一脚地上了岸，走了几步，宁溪由于失血过多，双腿一软，直接跪倒在了地上，君骞煜被她一扯，也跟着趴了下来，这下两人都不想再走了，直接就这么湿答答地躺在地上，重重地喘着粗气。

    “这是什么地方？”宁溪虚弱地问。

    “谁知道这是什么鬼地方。”君骞煜喘着气道。

    “为什么要救我？”

    “你还欠我十一道菜呢，你死了我向谁讨去？”

    宁溪自嘲地笑了一声：“今天船上的事，是你们赢了还是七觉教赢了？”

    君骞煜也“呵呵”笑了一声：“如果我没事的话，我们大获全胜。不过就算我回不去也没关系，我们的目的也达到了。”

    “什么目的，彻底剿灭七觉教吗？”

    “剿灭七觉教，更重要的是，扳倒与七觉教有勾结的二皇子和长宁长公主，然后，我大哥就可以顺理成章，毫无阻碍地登上太子的宝座。”

    宁溪只觉得讽刺：“恭喜你们啊，能为将来的太子当一颗棋子，也是我们的荣幸啊！”

    君骞煜沉默了一会儿：“对不起。”

    宁溪不知道该怎么回答，没关系吗？可她明明是介意的，曾经那么天真地以为，自己在他心目中是有所不同的。

    “我想过了，就算没有你，我也会去夜市卖卤味，去全聚福做菜，攒钱开酒楼，以精湛的肉菜手艺为噱头招揽顾客，也许这条路会走得艰难一些，但最终还是会走到这一步，也还是会被七觉教盯上，所以，大家都是在做自己想做的事情而已，你没有必要跟我说对不起。”良久之后，宁溪道。

    “最后一条船上的厨师都没事，但是当时，我们必须要等他们先动手。”不知为何，君骞煜竟对她开口解释说。

    “我明白，只是当时，我真的很害怕而已。”她是真的害怕，到现在回想起来还会腿软，始终是个普通的女孩子，上辈子生活在太平盛世，这辈子前半段时间虽然颠沛流离，毕竟没有性命之忧，突然知道自己的性命掌握在别人的手中，她真的害怕极了。

    可是，就算是再害怕，她也知道在危急时刻尽力自保，任何时候都不会放弃好姐妹，哪怕明知道脚底下就是会吞噬人的江水，她也会义无反顾地扑过去，哪怕掉下去了也不肯松手。

    君骞煜想，也许正是因为这样，他才会对这个女孩子产生这么复杂的感情吧，就在随着她跳下江水的一瞬间，他都没有想明白，到底为何会有如此的冲动，不过既然跳了，那也就跳了，凡事不问原因，只凭心意，那才是他君骞煜的做事风格。

    “没事了，以后再没有了七觉教，你可以任意做任何你想要做的菜。”

    “那么说来，还是要谢谢你了。”宁溪的声音越来越低，最后一个字说完，忽然靠在他身上动也不动了。

    君骞煜也累得一动也不想动，可是却感到宁溪的呼吸声忽急忽慢，时而急促，时而几乎听不见，而且她的身上也越来越烫，终于躺不住了，翻身起来去查看她的情况，才知道她早已烧得晕了过去。

    再这么又冷又湿地一夜过去，非得要了她的小命不可。

    君骞煜把宁溪背了起来，仔细辨明了方向，慢慢地向前面走去。