
    胖女人双目发光地看着谭总管：“这么说，她是通guò了？这豆腐丝汤，当真那么好喝？”一边说一边不停地吞着口水。

    谭总管不满地斜睨了她一眼，总算大发善心地开口：“想吃自己拿碗来盛。”

    “是，是，多谢谭总管。”胖女人喜滋滋地盛了一碗，迫不及待地喝了一口，原本就被脸上的肥肉挤得很小的眼睛眯了起来，“好喝，太好喝了，姑娘，你有前途啊！”胖手用力地拍上了宁溪的肩膀。

    宁溪心道：“如果不让你们抓来这里，我更有前途！”

    韩向飞和尤珍娘也不敢掉以轻心，都认认真真地做了一道菜，否则的话万一被排到了三等那可不是好玩的，吃不好住不好不说，三等的厨师受到的管束也是最多的，在韩向飞看来，二等是最好的，有单独的住所，平时可以自由活动的范围也比较大，想要做点什么手脚或者是寻机逃走也更方便一些。

    韩向飞做了一碗豆腐丸子汤，用一块纱布把豆腐包起来，揉碎了挤去水分，拿小勺挖起一个小球放入盛有面粉的碗里，撒上一些肉糜，然后晃着手腕旋转碗，让豆腐的四周都裹上面粉，最后将碗靠在锅边一倾斜，豆腐丸子便滚下锅里的沸水中。

    他很有耐心地一个一个做，谭总管也极有耐心地一个一个看着，都不嫌动作重复麻烦。

    不一会，一碗豆腐丸子做好盛到碗里，煮一碗清汤，撒上盐和葱花，淋点香油和胡椒粉，浇在丸子上。

    谭总管见他手法娴熟，早已心里有数，此时只是随便尝尝，便点头算是通guò了，剩下的豆腐丸子汤自然又入了胖女人的口里，她先是喝了一大口汤，猛地点头赞道：“很鲜！”接着再吃口豆腐丸子，再次点头称赞，“够嫩。”

    尤珍娘做了一个中规中矩的香葱煎豆腐，厨艺的根底在这儿，自然也是顺lì地通guò了谭总管的考核，成为二等厨师。

    接下来胖女人带着他们三个去领东西，安排住处。

    每人领了两套换洗衣裳、一张被子和一条席子，还有一个木桶，这些就是全部家当了，胖女人说做满了一个月后每个月还有工钱发，二等厨师一个月一两银子，可以到集市上买点生活所需的东西。

    没错，岛上还是有集市的，如果你有别的什么手艺，比如说会编草鞋、编藤篮什么的，有空的时候可以自己进山寻找原材料，做得的东西可以拿到集市上去卖，换取其他的一些生活必需用品。

    集市十天开一次，所出售的物品不管售价多少，岛主都要抽取十分之一的税金，平时不允许私下交易，一旦被发现，就要被罚责打十鞭，那些管事的鞭子上都是带着倒刺的，十鞭下去，不躺上十天半月好不了。

    三人分到的房子靠在一起，这是一长排建在一起的独门小院，每个院子有两间房，一个小院子用竹篱笆隔着，屋里有简单的床和桌椅等家具，院子外面，东头有水井，西头有茅厕，都是这一排小院共用的。

    刚才过来到时候宁溪留意数了一下，这样一排小院大概有二十间左右，这一大片地方都是这样小院，大概有十多排，如果住满的话，这岛上光是管事这个级别的就有两三百人，没有几十年的累积，估计也无法做到这个程dù吧。

    现在宁溪他们跟这个胖女人算得上是平级了，加上她刚刚吃了他们做的好吃的，这时候也跟他们热乎了许多，跟他们讲了很多岛上的事，从她的言语中可以听出，这岛上是岛主一人独大，岛上所有的人都是他的奴仆，反正只要来了岛上，这辈子就不要指望再能回到大陆上去了。

    许多人在这里成亲生了孩子，一代一代地就在岛上繁衍，久而久之，连大陆上是什么样子的也都不知道了。

    宁溪觉得十分奇怪，规模这么大的一个火山岛，离大陆也并不远，她孤陋寡闻没听说过也就罢了，为什么连君骞煜也不知道呢？如果朝廷知道了，又怎么会容忍这么一个占岛为王的岛主如此长期逍遥法外？

    不过这些东西就不是她们现在这样的身份可以知道的了，宁溪想，为了尽kuài探清岛上的秘密，找到君骞煜，还要拿到解药，她一定要尽kuài成为一等厨师才行。

    据胖女人说，他们现在所住的地方都是仆役区，而一等厨师是不住在这里的，他们是住在岛主所在的中心区域，她在这岛上住了十几年，还没有机会进去过呢，听说那儿奢华得跟皇宫一样，连喝水用的都是黄金做的杯子。

    下午就是岛主亲自挑选一等厨师的日子，虽说是岛主亲自挑选，但实际上他并不会露面，而是让人把做好的菜送过去给他品尝，除了中心区域的人，并没有什么人见过岛主的真面目，据胖女人说，连谭总管也是没见过的。

    在这些仆役的口中，关于岛主的形象有许多传说，有说他身高六尺、三头六臂、虎背熊腰的，也有说他长得十分英俊，是个风流才子的，但有一点是不变的，那就是岛主十分厉害，据说他口能喷火，双手一拍就能引起滔天巨浪，总之就是一个神一般的存zài。

    宁溪自然知道这些传说夸张的成分居多，但同样也对这位岛主充满了好奇。

    胖女人带他们到厨房领了饭菜，二等厨师和小管事一样，菜是定量的，一荤一素，具体菜色看当天厨房里有什么菜而定，白米饭一碗，一般女的能吃饱，男的就不一定了，不过他们当厨师的，在厨房能接触到大量的食材，谁挨饿也轮不到他们挨饿。

    吃完饭胖女人让他们回住处好好歇息，未时初会有人来领他们去厨房参加考核。

    宁溪在心里面换算一下，未时初大概就是下午一点左右，现在还不到午时，还有时间可以休息一下。

    宁溪回到住处，才在刚刚铺好的席子上躺下，门就被推开了，尤珍娘走了进来：“宁姑娘，你睡了吗？”

    “还没呢！”宁溪道，“尤姑娘，请问有什么事吗？”

    尤珍娘道：“我有一件事想请你帮个忙。”

    “什么事，你只管说，只要我能帮得上一定会帮你的。”

    尤珍娘有点不好意思：“我想请你教我做一道古菜谱上的菜。”自从宁溪在厨师比赛上崭露头角，所有人都认为她一定是拥有失传已久的古菜谱，因此才能做出许多众人闻所未闻的顶级美味佳肴。

    “为什么？”宁溪挺惊讶的，这个世界的人非常注重师承，特别是菜谱这种东西，更是非常宝贵，一般不会轻yì透露给别人知道，如果一个人没经过别人的同意偷学了别人的菜谱，那就是偷师，严zhòng的是要被赶出厨艺届的。尤珍娘的这个要求，算得上是十分过分了，也就是宁溪不太在意这些，换了别人，早发火了。

    尤珍娘“扑通”一下给她跪了下来：“宁姑娘，我求求你了，我真很想能够成为一等厨师。”

    “二等不是挺好的吗？起码安安稳稳的，一等厨师会遇上些什么，我们可全都不知道。”

    “不，我不甘心。”尤珍娘道，“我不甘心只做一个二等厨师，一辈子被困在这个地方。宁溪，我家里是开酒楼的，我娘原本只是家中的一个婢女，被我爹看上，生下了我，可是家中嫡母和几个兄长一直都看不起我们母女，我娘和我从来就没有过过一天好日子，我自小努力学习厨艺，只为能有一天出人头地，让我爹和几个兄长能看到我对家里的重要性，可是不管我怎么努力，他们都还是不把我放在眼里。这次我很艰难才得到机会来参加厨师比赛，只盼能得到一个好名次，让他们知道，我并不是一无是处！可不管我怎么努力，最终也只得到一个鸡肋般的第四名，宁溪，像你这种不管做什么都能做到最好的人，又怎么会知道我们这种不管怎么努力，都只能沦为别人陪衬的人的痛苦呢？”

    “可是你在这里就算当了一等厨师，你的父兄他们也不会知道啊！”宁溪还在试图劝说她，火山岛中心区域毕竟不是那么一个好去的地方，就算她教她做菜，让她成为一等厨师，但如果没有真材实料，能不能混下去也还难说，万一被人发现她没有一等厨师的能力，那她还能回来吗？据胖女人说，只要是进入了中心区域或者是“果园”的，她十几年就没见过有回来的，所以那两处地方，对他们这里的人来说，是十分神秘的。

    尤珍娘坚决道：“我意已决，你不用再劝我了，你如果不愿意让我白学你一道菜，那我答应你，我当了一等厨师之后，我所得到的金银财物，全都分给你一半怎么样？”

    宁溪反倒笑了，如果她真的看重那些金银财物，以她的能力，有什么是得不到的？就算不靠做菜的本事，只要她愿意像君骞煜说的跟着他，想要什么没有？

    “我可以教你，不过不是为了你那些什么金银财物，我只是看在我们相识一场，又一同沦落到这个境地的份上，便帮你这么一次，不过以后如果再遇上什么事，那可就恕我无能为力了。”

    尤珍娘欢喜道：“好，只要能够成为一等厨师，离开这个鬼地方，你说怎么样都可以！”