
    宁溪醒来的时候，听到的就是君骞煜温和地跟安荷在叙旧。

    宁溪动了一下，正想起身，突然发现自己身上并没有穿着衣裳，低呼一声忙又趴了下去。

    安荷道：“还清公子稍微回避一下，待安荷给姑娘整理衣裳。”

    “不用，我自己会穿，你们出去。”宁溪语气生硬道。

    君骞煜温声道：“你先出去吧！”当时养伤的时候，多蒙安荷贴心细致的照顾，君骞煜心中对她还是颇为感激的。

    “你也出去！”宁溪大声道。

    “好，我也出去，你别生气，自己当心点儿。”君骞煜说着跟安荷一起出了门，顺手把门掩好，站在门边静静地等着。

    安荷看着他紧张的样子微微一笑：“待会就麻烦公子照顾姑娘喝药了，安荷还有别的事要忙，就先离开了。”果真是一物降一物，当初他在这里养伤的时候，哪怕伤重得动弹不得，身上那种颐指气使的气势还是遮掩不住，有谁能想到他也会有这样做小伏低的一天呢？

    当然此时的君骞煜是绝对意识不到自己是在做小伏低的，他满心里想的只是要如何哄得宁溪欢喜而已。

    约莫估计时间差不多了，君骞煜敲门：“好了吗？好了我就进来咯。”

    屋子里悄声无息，君骞煜心里一急，就推了门进去：“宁溪，你没事吧？”

    宁溪方才躺得太久，手脚都有点儿麻木酸软，胸前的衣襟还没完全系好，君骞煜就推门进了来，吓得宁溪连忙转过身去，匆忙系好了腰带。

    君骞煜把桌上还热着的药碗端过来：“趁热先把药喝了吧！”

    “我不喝！”宁溪一边转身一边把手随便一挥，没想到正正好打在他端着的药碗上，只听“啪”地一声，药碗掉在地上摔成了几瓣，里面的药液也泼了一地。

    君骞煜急忙抓起她的手看：“怎么样，没烫着吧？”

    宁溪没想到会正巧把药碗撞翻，也愣了一下，不过很快就用力地把手抽回来：“不用你管！”

    君骞煜有些急了，声音也严sù起来：“你不要任性！”

    “呵！”宁溪冷笑，“我任性？真正任性的是谁？你把这唯一的一次救命的机会让给我，觉得自己很伟大是不是？我就应该感激涕零对不对？可是你有没有问过我究竟想不想要？”

    君骞煜是个从来没受过气的人，这种一片好心被人当成驴肝肺的感觉，让他有点恼羞成怒：“现在不治也治了，你还想怎么样？”

    “不怎么样，我现在就去找孙大夫，让他把我这条性命还回给你便罢了。”

    “你敢？”君骞煜瞪她。

    宁溪也不甘示弱地瞪他一眼，一跺脚，果真跑出去了。

    君骞煜也是憋了一肚子气，伸脚用力一踢，身前的一张椅子登时四分五裂。

    可是气归气，治病的事还是不能耽误，君骞煜冷着脸找到安荷：“方才那药不小心弄翻了，麻烦你再给熬一碗。”

    宁溪漫无目的地乱跑一气，慢慢地，气消了之后，脑子也清醒起来，也明白其实是自己不讲道理，她知道他是为她好，可是就是恨他这样的自作主张。

    随便抓了一个过路人：“请问孙先生在哪里？”

    那人给她指了路，宁溪飞快地跑了过去，方才说的什么把性命还给君骞煜之类的不过是气话，但无论如何也要想办法让孙大夫答应替他解毒，否则的话，她就算自己活了下来往后的日子也绝不能安心。

    宁溪觉得，孙大夫虽然嘴里面说得绝情，事实上却并不是一个无情的人。

    果然她接下来看见的这一幕也验证了这一点。

    孙道一正一手端着一个小碗，一手拿着勺子，气喘吁吁地追着一个小女孩转圈圈呢！

    “小姑奶奶，你就吃一口吧，吃一口就行了，好不好？”

    “不好，我不要吃！”小女孩个子小小的，十分瘦弱，脸色也不太好，只一双眼睛，又大又亮，看着十分精灵。

    孙道一气得吹胡子瞪眼：“你再不吃爷爷可要用银针扎你了哦！”

    “啊，不要啊！”小女孩尖叫着，朝宁溪一头冲了过来，紧紧搂着她的大腿，“姐姐救命啊！”

    宁溪蹲下来，笑着摸了摸小女孩的小脸：“爷爷跟你开玩笑呢，他怎么舍得扎这么可爱的宝贝！”

    孙道一喘着气道：“哼，不吃饭，也不肯喝药，就得扎针。”

    小女孩吓得直往宁溪的怀里躲：“我不要扎针。”

    宁溪搂着小女孩柔声问道：“那你告sù姐姐，为什么不肯吃饭啊？”

    “饭饭好难吃！”小女孩苦着脸道。

    “那姐姐给你煮很好吃的饭饭好不好？姐姐可是很厉害的大厨哦，我煮的饭饭是天底下最好吃的。”

    “真的吗？”小女孩扑闪着大眼睛半信半疑地看着宁溪。

    孙道一不屑道：“小丫头不好生歇着，胡乱跑什么？你可别以为讨好了我家小晴儿，我就会答应给你男人解毒。”

    宁溪道：“我自然不敢有此妄想，不过既然小晴儿能找上我，说明我跟这个小女孩有缘，再说了，孙先生您救了我，我帮您的小孙女做点好吃的也是应当的，并未想找以此要求什么回报。”

    孙道一“哼”了一声道：“你能这样想就最好不过了，我家小晴儿身子弱，不是什么都能吃的，你要给她吃什么得先拿给我看过。”

    小晴儿撅起小嘴道：“爷爷让我吃的都是好难吃的东西。”

    宁溪笑道：“小晴儿放心，姐姐做的一定不会难吃的。”说罢朝孙道一道，“核桃与红枣性温味甘，有补中益气、养血安神的功效，小晴儿怕是能吃的吧？”

    孙道一吹着胡子道：“吃是能吃，只怕她不肯吃呢！”他算是被这个小姑娘整治怕了，天底下就没有她爱吃的东西！

    其实说起来也怪不得小晴儿，小姑娘是他在外边捡回来的，刚捡回来的时候比成人的手掌大不了多少，是个早产儿，而且还从娘胎里带出来一身的毛病，大概是她父母也觉得这小东西活不成了，随意拿块破布卷巴卷巴就给扔了，被孙道一看见的时候只剩下最后一口气吊着。

    孙道一头一眼看见这小女娃就想起了自己那个没有福气的女儿，难得地发了一回善心，把小女娃捡了回去当自个儿的孙女养着，取了个名字叫小晴儿。

    只是小晴儿的身子实在太弱，先天本就不足，出生之后连一口母乳都没有吃过，虽然勉强活了下来，也是一个药罐子，天天得靠着喝药扎针吊着性命，这孩子苦药喝得多了，自然口里都是苦的，不管吃什么都没有滋味。

    孙道一性子又急，硬是想逼着她多吃些食物好作养身子，一个逼一个逃的，导zhì小晴儿的厌食症越来越严zhòng，常常是一天也吃不了多少东西下肚，孙道一是既着急又无奈。

    只好一有时间，就来盯着她吃东西，这不刚看完病人，就过来了。

    宁溪道：“孙先生，既然小晴儿不愿意吃您手上的食物，就先别让她吃了，您这样逼得太紧，只会适得其反。请问厨房在哪儿，我现在就去给她做好吃的。”

    孙道一看她一眼：“你说别吃就别吃啊？饿坏了你能担得起这个责？”

    宁溪诚恳地道：“您放心，我肯定可以做出让小晴儿喜欢的食物的。小晴儿，你跟姐姐一起到厨房去，咱们一起做好吃的，好吗？”

    “好呀好呀！”小晴儿欢呼雀跃，她听见宁溪帮她说话，一颗心早就偏向宁溪了，见她还愿意带自己去玩，哪有不答应的道理？

    孙道一原本不愿意让小晴儿去厨房那种危险的地方，但难得见她高兴，也只得同意了，只能殷殷嘱咐：“千万当心啊，一定不能玩刀，也不可以玩火！”

    “我会看好她的。”宁溪说着，带着小晴儿到厨房去了。

    宁溪让人给她拿核桃仁和红枣，厨房的人都知道，凡是给小小姐吃的东西，一定要最好的，所以不敢怠慢，很快就把她所需的东西都找了上好的出来。

    厨房里还有事先浸泡了大半天的稻米，这是准备晚上用来给小小姐煮粥的，林方晓也不客气地拿了过来。

    核桃仁那层薄薄的外皮要先剥开，宁溪先把核桃仁用热水烫过，然后把剥皮的任务交给了小晴儿，小晴儿小手指细细弱弱的，不过足够灵活，很快就剥好一颗核桃仁，欢欢喜喜地举着给宁溪看：“姐姐你看，我剥好了。”

    “小晴儿真棒，剥得好干净啊，比我剥得都好呢！”

    小晴儿平日里没有什么玩伴，身边的人照顾她也生怕嗑着碰着，小心得不得了，哪里敢让她做任何事，因此这算是小晴儿第一次帮人干活，还得到了赞赏，让她觉得自己也是个有用的人了，心中十分欢喜，兴致勃勃地道：“我还要继续剥，剥好多好多的。”

    “好啊，辛苦小晴儿了，多亏了有你帮忙呢！”

    宁溪把红枣的皮削掉，碾成枣泥，核桃也捣得极为细碎，泡过的稻米倒入石臼中，用石杵捣碎，一边捣一边往里加清水，直到把米浆捣得细滑浓稠，这才停下，取出一块干净的纱布，把渣滓滤净。

    砂锅里的水烧沸，把米浆倒进去，又依次放入核桃碎和红枣泥，一边放一边拿一只长柄的汤勺缓缓搅动。

    小晴儿抽抽小鼻子道：“好香好甜的味道啊，姐姐你做的是什么呀？”

    “红枣核桃酪啊！有小晴儿帮忙弄的核桃仁在里面，特别地香呢！”

    “嗯，肯定很好吃！”小晴儿猛点头。

    最后宁溪往做好的核桃酪里面加了两勺蜂蜜，搅拌均匀之后盛入雪白的小碗中，深红微紫的一小碗细滑浓稠的米糊，散发着红枣和核桃的甜香，还有米浆特有的清香，小晴儿迫不及待地道：“我要吃，我要吃！”

    “当心，还烫着呢！”宁溪说着小心地用勺子舀起一小勺，仔细地吹凉了，这才喂到小晴儿口中。

    孙道一站在门口，看着小晴儿用力张开小嘴，“啊呜啊呜”地大口吃着，还笑得特别甜美开心，叹了口气，摇摇头回过身走开了，走着走着，觉得眼角有点儿痒，抬手拭了一下，竟然微微有点儿湿意。