
    她这话一出，在座众人脸色都有点儿异样，要知道对厨师来说，最重要的就是菜谱了，有些人仅靠一道出色的菜谱，就能开酒楼扬名立万，享一世的荣华富贵。

    特别是在这个肉类刚解禁不久的时代，许多古时候的菜谱失传，如今宁溪手里随便一道菜谱，都能卖出令人咋舌的大价钱，岂知她却这样还不犹豫地就交出去了，还大大方方地说不懂可以去问她，怎能不令人惊叹。

    君骞煜却是习惯了她这个态度的，随手把这叠稿纸递给身边的侍从：“拿去御厨房吧！”

    他这边说得简单，却不知这事儿在御厨房那边是掀起了轩然大波，御厨总管捧着这叠纸张就像是捧了一个易碎的宝贝，即兴奋又忐忑，他不敢一人专美，也不能就这么随意让人去学啊，想来想去，最后在御厨房的御厨中搞了一个小型的竞赛，每次比赛获胜者就能学到一道这上面的菜谱。

    一时之间，整个御厨房充满了欣欣向荣的好学之风。

    且说宁溪跟君骞煜一起随着太子出宫，去往大越国使臣所下榻的驿馆，太子和君骞煜两个骑马，宁溪则是乘了一顶小轿跟在后面。

    正走到人声鼎沸的闹市间，突然听到外面一阵纷乱的惊呼，宁溪所乘坐的小轿也被人冲撞，晃得厉害，她连忙伸手掀起侧边小窗上的帘子，看看究竟是发生了什么事。

    只见一匹高大的黑马向着人群疯狂地直冲过来，马上一名身着红色骑装的女子，双手死死拉着缰绳，口中不断呼喝，想让受惊的马停止下来，却丝毫也不济事，这黑马依然发了狂般地横冲直撞。

    接着只听这红衣女子一声惊呼，这马直朝一个炸臭豆腐的老汉的摊子跟前直冲过去，眼看前蹄就要踏入那滚烫的油锅，而那摊主正呆愣地站在一旁，身边还有一个傻乎乎地吃着手指头的小男孩儿。

    宁溪伸手捂住眼睛，不敢再去看那接下来会发生的惨况。

    怎知耳旁竟然传来一阵欢呼喝彩的声响。

    宁溪睁开眼睛看去，只见那炸臭豆腐的摊儿好端端地，而那匹大黑马，则被一柄利剑插在咽喉上，重重地倒在一边。

    还有人呢？

    那红衣女子此刻正躺在君骞煜的怀中，两人四目相对，噼里啪啦火光四射，似有千言万语，尽在不言中。

    宁溪的心头冒出一句话：此处该有配乐……

    不对，配什么鬼乐啊，这是她的男人啊，这不要脸的女人赖在人家怀里干什么？

    宁溪气急败坏地跳下轿子，这时君骞煜已经把那红衣女子放了下来，不动声色地站到一边。

    那女子感动地道：“多谢公子的救命之恩，还请公子尊姓大名？改日夏波一定重谢！”

    原来这就是大越国的夏波公主，宁溪仔细看她，相貌果然跟大周人不大一样，深目高鼻，面部轮廓比大周人清晰得多，皮肤也比大周人要雪白许多，那眼睛里，隐约还泛着一点蓝色的光芒。

    不可否认，这大越公主确实是一位颇具异域风情的大美人。

    美人又怎么样，那也不能跟她抢男人啊！宁溪走过去，示威般地站到了君骞煜的身边。

    这时候君骞煜和太子已经分别跟夏波公主见礼完毕，夏波公主惊喜地道：“原来你就是煜王啊，当初听过不少煜王爷在沙场上克敌制胜的事迹，夏波一心想要好好会一会煜王爷呢，没想到今日竟然是在如此情况下巧遇，也算是上是缘分了！”说着脸上居然有一点儿晕红。

    君骞煜却没什么表情道：“本朝规定，闹市之中不得跑马，公主虽然是贵客，可是也请入乡随俗，莫要再出什么意外才好。”

    夏波公主脸色变了一下，她一向骄纵惯了，还真没有人这样跟她说过话呢，可一看君骞煜那张虽然冰冷但是艳绝人寰的脸，咬咬牙忍住了：“知道了。”太子的脸上一贯是带着和煦的笑容的：“我这个五弟一贯就事论事，并非特意针对公主，还请公主不要介意。”

    夏波公主笑道：“当然不会介意啊！对了，大周的太子殿下，你们这是要去哪里啊？”

    太子道：“听闻公主京城的日常饮食不大满意，刚好我们这位宁溪姑娘在厨艺一道上也颇有造诣，正想到驿馆中请公主品尝一下宁溪姑娘的手艺呢！”

    夏波公主斜着眼睛上下打量了一下宁溪：“原来只是个厨子啊！”刚才她见宁溪站在君骞煜的身边，姿容不菲，而且两人状似亲密，心里头正不自在呢，这时一听说宁溪的身份，登时放下了心，“既然如此，那我便见识见识你们大周厨师的手艺。”

    君骞煜不满道：“宁姑娘可不是厨子，不过是看不惯某些人狂妄自大，让你们见识一下何谓人外有人，天外有天而已。”

    太子忙把他拉开：“公主，请！”

    此处离驿馆已经不远，几人也不再上班，就这么慢慢地走回了驿馆。

    君骞煜心中不悦，跟宁溪一起离得远远的，夏波公主却一直偷眼瞧他，越看越觉得俊俏风流，一颗心只管“砰砰”直跳。

    原本她在边境所见过的大周人，要么粗鄙笨拙，要么瘦弱无力，似乎一阵风就能吹跑，是以她一直不太看得上大周的男人，在她的心目中，只有她们大越草原上的健硕男儿才配得上她这个公主。

    因此对于要来和亲这件事，她一直是持反抗的态度的，所谓的除非有人能在厨艺上胜过她带来的厨师，才愿意留在大周，这不过是她的借口罢了，这几个厨师，其实是她经过层层选拔，然后重金聘请过来的，厨艺本就不是寻常厨师能比得上的。

    可是如今见了君骞煜，她才知道自己原来的想法实在是太片面了，原来大周也是有这样的好男儿的，看起来身形修长好看，可是行走之间却又孔武有力，特别的他刚才救她的时候展露的身手，简直就像是神仙一样。

    就在躺在他的怀中四目相对的那一瞬间，夏波公主就决定了，这辈子非他不嫁。

    更可喜的是他居然是煜王，大周朝唯一适龄又还没娶妻的五皇子，她真的觉得自己实在是太幸运了。

    这么露骨的目光宁溪自然也注意到了，她不高兴地挽起了君骞煜的手臂，君骞煜拍拍她的肩膀，安慰道：“别害怕，你一定可以胜过那些人的。”

    宁溪气得用力拧了他手臂内侧一下，他哪只眼睛看见她在害怕了？她是会害怕这个的人吗？

    只可惜那手臂太过结实，她根本就拧不动。

    一行人各怀心思走进了驿馆，夏波公主道：“要不今天中午就让你们这位宁姑娘和我带来的厨师一起为我们整治午餐吧，也让太子和煜王殿下品尝一下，看看你们大周和我们大越的美食有何不同之处。”

    太子道：“如此甚好，不过如果我们一致认为，宁溪姑娘的厨艺如果真的比贵国的厨师更胜一筹的话，公主可要信守承诺，与我大周永结秦晋之好。”

    夏波公主含羞带怯地看了君骞煜一眼：“这个自然！”她暗自决定，反正今天不管这个宁溪做出什么来，她都说好吃就是了。

    宁溪这心里那个气啊，简直恨不得在给她的菜里吐上几口口水，当然她是一个有节操的厨师，这种卑劣的事情是不可能做的，不过却也不愿就这么好端端地做菜给她吃，她眼珠一转，想到了一个主意。