
    王府的侍卫自然不少，君骞煜就是知道他们的耳力太好了，不愿意让新房中一些情不自禁的响动全都被他们听了去，所以特意遣得远远的，只在王府的外围巡逻。

    周管家耐着性子又等了半个时辰，实在是忍无可忍，终于让人请了丫鬟口中的陈侍卫过来，忧心忡忡地道：“王爷和王妃到现在都没起来，你帮忙听听，里面可有什么动静？”

    年轻的陈侍卫脸上一红，可也还是仔细地听了一会：“屋内有两道呼吸声，沉稳绵长，应该是正在熟睡之中。”

    周管家一颗悬着的心落了地，挥了挥手：“好了，该干嘛干嘛去。”可怜的煜王爷，一大把年纪了第一次成亲，昨晚大概是一夜没睡吧！

    这一等又是大半天，都已经快要到开晚饭的时间了，门口守着的小丫鬟都换了两拨，周平想着年轻人尽管贪欢，可到底身子要紧，饭总归还是要吃的。

    少不得又是厚着脸皮来敲门，这次多用了些力气，声音也大了一些：“王爷，时候不早了，改起了。”心里想着这回拼着被王爷责怪，也得把他们叫起来，这王妃娇娇弱弱的模样，这么折腾下去身子可受不了，到时候心疼的也还是他们家王爷。

    还是没有任何声音，周平的心里就有点儿着慌了，手底下的劲儿一下子没用好，竟把房门给推开了。

    既然门都开了，周平心一横，索性跨步走了进去：“王爷恕罪，奴才斗胆进来了。”居然还是毫无声息。

    终究还是没敢进内室，唤了一个丫鬟进去看个究竟，忽地那丫鬟一声尖叫：“周管家，不好了，快来人啊！”

    吓得周平腿都软了，好容易扶着墙才站稳了，踉踉跄跄跑了进去：“嚷什么嚷，发生了什么事？”

    红帐高悬，两个身影并排地躺在大红色的婚床上，身上的喜服都还整整齐齐地穿在身上，脸色苍白，神色却极为安详。

    周平哆嗦着手在两人的鼻子底下探了探，还好，都还有气，周平的心定了一些：“快，去请太医。”

    这时身旁的小丫鬟又是一声惊呼，周平转头看她，只见她一手掩唇，一手指着床上两人交握着的手。

    周平这才发现两人手底下的那一滩血迹，这血流出来的时间长了，已经变成了暗褐色，由于床褥和两人身上的衣服都是红色的，不仔细看的话倒还真发现不了。

    看样子那血是从两人交握的掌心中流出来的，可是两人的手交握得太紧，周平无法拉开，又不敢太过使劲，只好等太医来了再说。

    这件事太过重dà，王府内没人做得了主，周平只好让人报了宫内，太子很快带着太医赶了过来。

    两人交握的手掌被太子活生生地掰开，露出两道血迹已经干涸的十字型伤痕来：“这究竟是怎么回事？”

    太医战战兢兢地看了一轮，没人能说得清究竟是怎么回事，幸好煜王的脉象平稳，倒是没有性命之忧，而王妃的脉象则奇怪得很，似乎里面有什么东西正在激烈地搏动一般，看是可怜太医院好几位德高望重的老太医，聚在一起商量来讨论去，就是没人说得出个所以然来！

    饶是太子如此温良的性子也要发怒了：“不是说煜王没有事吗？那怎么还不醒过来？”

    话音刚落，一直昏睡不醒的君骞煜突然动了一下，嘴里模糊不清地不知道说了句什么，太子连忙蹲下来：“五弟，你醒了，怎么样，有哪里不舒服？”

    君骞煜只觉得脑袋里昏昏沉沉十分沉重，抬起手想按一下太阳穴，不料牵扯到了手心的伤口，疼得“嘶”了一声。

    太子忙道：“别乱动，你手受伤了。”

    君骞煜举起手掌看了看，猛地坐起身来：“宁溪呢？”

    太子道：“在你旁边呢，还没醒来。”

    君骞煜急切地抓起她的手掌看了一眼，大吼一声：“究竟是怎么回事？”

    众人面面相觑，周平不得不壮着胆子走出来回话：“今日奴才见王爷和王妃久久不起床，担心出了什么事，斗胆让丫鬟进来察看，便发现王爷与王妃交握着手卧在床上，皆昏迷不醒，急切之间便请了太子爷前来做主。”

    话未说完便被君骞煜打断：“我是问她到底怎么了。”

    为首的太医院院判擦了擦头上的冷汗：“臣等无能，看不出来王妃究竟如何……”

    这时太医之前让人熬的药送了过来，太子接过托盘走到君骞煜面前道：“五弟，你先别急，先喝了药再说吧！”

    君骞煜不耐烦地把手一挥，“咣当”一声药碗砸在地上，药汁与碎瓷片溅得满地都是：“都出去。”

    “五弟！”

    君骞煜猛地抬头，双目竟是通红：“滚！”

    太子叹了口气，挥挥手让众人都退下了：“五弟你冷静一些，我们就在门外，有什么事说一声就行。”说完他也走了出去，顺手帮他把门掩上。

    刚才君骞煜虽然出言无状，他却并未生气，素来知道这个弟弟脾气暴躁，虽然近年来已经收敛了许多，看起来已经有了翩翩君子的模样，但骨子里还是倔强得很，不是他自己想得通的话，别人就算再说什么也是无用。

    “等一下！”太子临出门前，君骞煜又唤住了他，“帮我去一趟药王谷，不惜一qiē代价也要把孙道一给我接过来，如果他不愿意，那就用绑的。”

    太子顿了一下：“好，我尽力。”凡是有神医之称的，一般都有点脾气，哪怕是皇家中人，也要以礼相待，不敢逼迫太过，上次君骞煜受伤极重，要求孙道一救命，也不敢强迫对方在京中来，而是把人送到谷中求治，这一回太子口中虽然应了下来，但心中却是分毫把握也无，就算把人强抢来了，他要是宁死不愿意治，哪怕你权势逼人那也无可奈何。

    君骞煜心中其实已经隐隐想到些什么，只不过是不愿意相信而已，此时安静下来，内息在体内运转一周，立刻就可以感觉到，原先那股阻滞的感觉已然消失，内息流转顺畅无比，原来那压得他心头沉甸甸的心腹大患已经完全没有了。

    到此刻他还有什么想不明白的呢？

    恨恨地把目光转向犹自睡得无知无觉的人身上：“我说过的，如果你做了什么伤害自己的事，我绝不原谅你！”

    可是下一刻，手掌却小心翼翼地抚上她过于苍白如同白瓷一般的脸：“可是，我又怎么舍得呢？”

    “真是傻瓜，穿着这么多衣裳睡觉，怎么睡得舒服呢？来，我给你除下来。”一件一件小心翼翼地把宁溪身上的嫁衣脱了下来，只剩下贴身的中衣，突然又想起什么，“你最是爱干净了，每天都一定要沐浴之后才肯睡觉，既然我已经成为了你的夫君，也不能不管你，只好辛苦一些，帮一帮你了。”

    突然扬声道：“来人，备水，王妃要沐浴。”

    候在门外的周平心中一喜，忙让人进去看看：“是王妃醒了吗？”

    那丫鬟很快出来：“没有。”

    虽然满腹疑团，但煜王的吩咐不得不从，很快便在净室中备好了沐浴的水，君骞煜让别人都出去，怕自己一个人忙不过来，只留下了一直近身伺候的大丫鬟芳芸。

    只不过他几乎大包大揽了所有的事，芳芸所做的也只不过就是在他腾不出手来的时候递递澡巾和澡豆而已，君骞煜手上的伤口并未愈合，在水中浸泡得久了，又有鲜血流了出来，在水中漾起一片诡异的红雾。

    芳芸忍不住道：“王爷，您的手……”

    君骞煜恍若未闻，像对待这世上最珍贵的宝物一般，一点一点地给她彻底清洗干净，用最柔软的布巾擦干身子，头发也慢慢地绞干，然后让人搬了一张椅子在院子里的树下，抱了宁溪坐在椅子上。

    芳芸大着胆子上前相劝：“王爷，王妃她睡着呢，要不放到床上去？”

    君骞煜摸了摸她的发丝，柔声道：“头发还潮着呢，这会儿去睡明天得头疼了，对了，你去把妆台上那瓶蔷薇味的头油拿出来，我给她润一润发丝，不然明日醒来，这头发梳不通又得不高兴了。”

    原本是很普通的话，可是对着这样一个昏迷不醒的人说出来，芳芸只觉得背后一阵阵发凉，觉得君骞煜的动作也益发诡异起来。

    好容易等宁溪的头发干透了，君骞煜把她放回床上躺好，芳芸问他要不要用饭，君骞煜想了想，肚子果然是饿了，转头朝宁溪道：“你也饿了吧，王府里的厨子手艺比不上你的，将就着吃点儿吧！”

    让芳芸把饭菜摆到房里，盛了碗汤喂她喝，昏迷的人不会吞咽，喂进去多少就从旁边流了出来，君骞煜想了想，干脆自己喝了再嘴对嘴地渡过去给她：“昨晚你便是这样喂我喝酒的，如今我照你的样儿做，你不会嫌弃吧！”

    站在后面的芳芸只觉得心中一酸，连忙转过了身去，抬起袖子拭了拭眼角。