
    斐子言似嘲讽般看着她，头向一边歪去，轻松的避开了她的攻击。

    白影闪过，红罂手里的弯刀僵持在半空，抽动不了。

    文笙看到斐子言用右手抓住红罂的弯刀，纹丝不动，点点星光通过太阳的照射折射出来，煞是耀眼，好一双晶莹剔透的手！

    “女人不要动不动就拿这么危险的东西，不自量力是一回事，但伤着自己可就是大事了！”斐子言的笑七分柔情三两分关心一分担心，可在文笙的眼里看来他就是在嘲讽。

    红罂面色凝重，朱唇缓缓吐出几个字。

    “冰蚕手套！”

    杜陌自始至终没有看向斐子言，好像完全不在乎，又或者是对他有着十分的信心。

    “阁下应该是金楼杀手刀疤周箎吧，看来有人出钱给我们找乐子玩啊。”

    周箎对与杜陌的嘲讽像是没有听见一样，左右晃晃脑袋‘咯吱咯吱’声分外清脆。

    声音还未消失，周箎犹如出膛的炮弹一般，挥动着他那异于常人大小的右手冲向杜陌的身前。

    杜陌面色稍显认真，从腰间抽出一把软剑，软剑如同纸片般薄厚。

    “唰唰”

    软剑如同灵蛇般舞动着光滑的剑身，一束束刺眼的剑芒令周箎和文笙睁不开眼睛。

    “铮”

    在文笙缓过来时，看到周箎胸前的衣衫上有一道极深的弯曲剑伤，隐约可见到衣衫下的皮肤。可在看杜陌时他脸上却没有刚刚那轻松的面容了。

    “铁布衣。”杜陌惊讶的说道。

    “你那杜家剑法确实是让人防不胜防，可却绝对破不了我的铁布衣，今天你必死无疑！”周箎说的笃定。

    “破不破得了，可不是你这只头脑简单的笨虎说的算，更何况你练的到家吗？”

    杜陌手腕抖动，刚刚还像一条扭来扭去的蛇的软剑，瞬间变成一把钢铁可摧的硬剑。

    此剑薄如纸张、轻便无比，眨眼间就来到周箎的脖颈处。

    周箎不屑的看着不闪不躲任由剑打在身上，那不屑的表情还未待半分钟，他惊骇的捂着脖子迅速闪退一旁。

    杜陌似笑非笑的现在原地说道：“我还以为你这笨虎不会躲呢！”

    周箎深深的看着杜陌，手从脖子上放了下来，一抹殷红的血色刺激着他的神经。

    “我会拆断你的每一节骨头！”

    “如此，我就拭目以待了”

    文笙看着双方的战斗，暗道：‘那斐子言果然那时候没有用全力战斗，可那个红罂看着也不是省油的灯，若是斐子言心无杂念，全力以赴的话应该很快就能结束战斗。’

    ‘这杜陌虽然用剑刁钻，软剑时软时硬防不胜防，可这看着闷屁不出一个的周箎却非等闲之辈，一心认真的见招拆招。从刚开始大意受了点轻伤后就再没让杜陌伤到一丝，这可不是斐子言那场无悬念的战斗，谁胜谁负还不好说！’

    文笙考虑着要不要去帮杜陌一把，不过古代不是都喜欢单打独斗的嘛，但他们从一开始出现就是有预谋的，不用守什么江湖道义吧！

    “文笙你发什么呆，不想活了嘛？！”

    斐子言吼声从不远处传来，惊醒了沉思中的文笙。

    ‘砰’

    一个黑衣人倒在文笙身旁，只见他后背心处一柄倒三角行的飞镖矗立着，银白色的镖身隐约看到了‘斐’字。

    “看来我也只有活动活动了。”

    文笙环顾一下，似乎这些黑衣人把自己当成了软柿子，围成一圈都想捏一捏呀！

    对斐子言说了一声谢，而后嘲讽的对黑衣人说道：“我会让你们知道，你们选我做对手是多么恐怖的事！”

    文笙用力一跃，身影便消失在原地。

    “咔嚓”

    “啊！”

    骨骼断裂声和惨叫声一同响起，一名黑衣人倒在地上抱着右脚打滚，原本消失在原地的文笙此刻就出现在他的身边。

    远处的斐子言和杜陌瞳孔微微一惊，短短几日时间她的速度比在丰阳城快了不少！

    几日来没看过她打坐练功，莫非那时她在藏拙？

    “没想到那小娘子却有一身蛮力，大美人不要因为她东张西望呀，奴家可是会伤心的。”

    红罂说的柔情似水，下起手来却是狠辣无比，手中弯刀直劈向斐子言的心窝。

    斐子言轻哼一声，右手挡在心窝前，冰蚕手套薄若蝉翼却柔韧异常，一般刀剑都伤不了分毫，红罂看到此处露出阴笑。

    刀锋在右手前几毫米处突然以诡异的弧度向左滑去。

    一串红色的血珠落在地上，红罂抿嘴笑道：“好一个浴血美人，只可惜只有右臂上有血色，还真是不完美呀，看来奴家只有费些体力让美人你更完美一些。”

    斐子言看了看流血的右臂，突然嗤笑一声，再看向红罂时眼里已经没有半分温度。

    “既然你没有惜命的打算，小爷又何必手下留情，只可惜如此娇艳的美人只能便宜地下的那群饿鬼了！”

    红罂打了个冷颤随即想到了自己的美貌，面上又露出自信的笑容。

    “有本事就来拿吧！”

    “破空拳”周箎大喝一声。

    那异与常人的右手紧握成拳，犹如流星坠地之势一般向杜陌的胸口砸去。

    杜陌面色郑重，手中软剑毫无规矩的极速摆动令人眼花缭乱，恍然间似乎看到了一条银龙在光影中张牙舞爪，再一看不过是群剑影而已。

    文笙再一次把一个黑衣人打在地上，确认他没有力气再站起来这才罢手。

    “砰”

    一个重物砸落在文笙的身旁，转眸望去竟然是杜陌！

    “杜大哥，你没有事吧？”文笙扶起杜陌问道。

    杜陌嘴角渗出一丝血轻轻对文笙摇了摇头，而后看着不远处的周箎不屑道。

    “没想到刀疤周箎竟然会是一个用毒的卑鄙小人！”

    周箎的步伐微微一顿说道：“软骨散不是我下的。”

    文笙一听名字就猜想到是什么药了，冷哼道：“是谁下的已经不重要了，乘人之危的人和下毒的人都是一路货色！”

    周箎没有言语，一步步逼近他们二人已经表明了态度。

    就在这时，一个红影砸向周箎，周箎双眉拧起跃上半空接住了红影。

    待看清楚后竟然是红罂！此时红罂左脸颊高高肿起，门牙也掉了一颗，右臂呈不自然的姿势垂下，明显是断了。

    而最为严重的则是内伤，她整个人软软的瘫在周箎怀中有进气没出气的，脆弱的像一个初生婴儿一样。

    斐子言走到文笙他们身旁看到杜陌浑身绵软无力的样子，面色一凌，然后看向周箎冷然道:“把解药交出来，我就给你一个全尸。”

    文笙在心里高呼‘要不要这么帅呀，威胁不是这么说的吧，怎么也要说一声放你一条生路呀！’

    周箎没有理会斐子言，只是轻轻的把红罂放到战圈外，再次看到她奄奄一息的模样，周箎觉得自己的心像是被谁割了一刀一样。