
    “那个女人给我站住！”秦于大喝一声。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    文笙双手抱胸无奈的说道：“于弟弟，你一大早的乱吼什么呀！”

    “谁是你弟弟，你这个女人不要乱说，我哥才不会看上你这个疯子！”秦于对文笙吼道。

    对面的文笙两眼一翻，对秦于的理解表示无力。

    “我的意思是我比你大，叫你弟弟很正常吧！你不要动不动就联想到你哥秦苏那边好吧，我可看不上不分青红皂白的人。”

    “你这个女人说什么？！”

    秦苏是秦于心中最伟大神圣的，听见文笙毫不在乎的诋毁，顿时眼睛充血，舞起拳头向文笙砸了过去。

    文笙叹了口气，真不知道这是怎么回事，说两句话都能打起来。

    拳头就要砸到她的脸的时候，文笙向旁边一侧躲过，右手借势缠住秦于的右臂向后扣去。

    秦于吃痛不能动弹，只是扭过头瞪着她。

    “喂，你这么看着我干嘛？你难道不该好好检讨一下吗？别动不动就脑子充血什么都看不见了，要不然你的敌人这样对付你，你以为你有几条命呀！凡事要冷静，别动不动就冲动的像个三岁孩子一样不懂事！”说完文笙就松开了他。

    若不是因为他和斐子言是朋友，还真想揍他一顿！

    按昨天他发出的气势来，绝不可能就这样被制服，这么失常也是因为太崇拜他大哥，绝不容许别人一点轻蔑，否则他就会失去平常的冷静。

    正要接着游玩的文笙，突然感觉到了几道阴冷的视线，马上回望过去却什么都没有看到，难道是错觉？

    不对，一定有人在暗处。

    刺牙对这种暗处盯哨事情的反应异常灵敏，现在却便宜给了文笙，毕竟就算是一个人的灵魂变了，但肉身的条件反射还存在着。

    刚刚绝对不会错的，他们的视线只是短暂的打量，目标应该不是自己，那目标会是谁呢？

    文笙环视了一圈，最后锁定在秦于身上，不由感叹道：‘我怎么这么流年不利！你今天要是死了你那个弟控哥哥，绝对会发疯找到今天所有和你发生矛盾的人出气，得，今天就当是积福了。’

    “喂，于弟弟我请你畅玩青州城怎么样？”文笙不甘不愿的说道。

    “我不需要！”

    秦于似乎还在气头上，语气臭的都能熏死一条街的人。

    “这由不得你，跟我走！”说完就拉着秦于向人少的地方走去。

    “喂，你这女人怎么这么蛮不讲理！”秦于似乎有些动怒了。

    “你个笨蛋，今天出来没有发现被人跟踪了嘛！你有没有带护卫之类的人出来？”

    文笙靠近秦于小声的说道，在远处看这两人似乎是在亲昵的咬耳朵，原来刚刚是相处的男女闹着别扭呢，现在别扭解除，自然是又在一起腻着了！

    秦于吃惊的要向四周看去，文笙当即掂着脚扣住他的头说道：“你想打草惊蛇呀！”

    “我嫌麻烦所以没有带那些人，不过想要刺杀我，那些人可要做好去阎王殿的心里准备！”秦于冷静下来才说道，面上已是一片肃杀之色。

    “既然你恢复正常了，那我们就来个将计就计！”文笙笑的自信满满。

    看了看一旁的已经打算好的文笙，秦于说道。

    “我并不需要别人的帮助，也不喜欢别人随便插手我的事，就算你一定要插手我也不会感激你的。”

    “你放心，我也不想帮你。只不过你是斐子言好兄弟的弟弟，而我偏偏也是斐子言的朋友，碰上这种事，谁也不能当做没有看到吧。”

    如果斐子言在这里，一定会说，谁和你是朋友了。

    只可惜他并不在这里。

    城外冷风凄凄，金黄色的落叶把远方的山头映成一座金山一般。

    文笙和秦于二人走在落叶堆积的小道上，白裙黑衣剎是扎眼。

    “你说要是在这里作上一副画会是怎么样？”

    踩在落叶上，沙沙的声音响起，文笙享受的眯起眼睛。

    秦于看了看风景，难得赞同的点点头。

    “那一定是一副最有意境的画卷。”

    似一阵寒风吹来，卷起地上的落叶，一道苍老沙哑的声音随风传来。

    “那就用你们的鲜血为这副画来点缀吧！”

    秦于和文笙二人相视一笑，道：“你终于出现了！”

    一个面容枯槁，佝偻的灰衣老者突然出现在不远处，就像他原本就呆在那里一样。

    秦于面色冷峻不屑笑道:“没想到一直跟在后面的竟然是一个行将就木的老头。”

    灰衣老者咧嘴笑笑，沙哑的声音如同嚼骨一般让人脊背发凉。

    “小子，想说什么遗言尽管说吧，一会你就没时间说了。”

    “哈哈哈哈”

    秦于像是听到了天大的笑话，大笑出声。

    “看来不给你这个老家伙松松骨头，你是不知道该怎么说话！”

    秦于手持长三尺三的长剑，长剑中间有一条血槽，若刺去别人身体內血槽便会不停放血，加快那人的死亡。

    他大步向前迈了一步，身影却已在三步开外。

    灰衣老者眼眸收缩，却并无异常，看来是早已了然于心。

    “三行步法”

    突然出现两个秦于手持长剑左右夹攻，只冲向那衣着褴褛的灰衣老者，速度之快令人咂舌。

    “砰！”

    就在快要斩到看着的刹那，灰衣老者突然消失在原地。

    两个手持长剑的秦于碰撞在一起，其中一个便消失了。

    “桀桀，双华剑诀。”

    沙哑的笑声从秦于后方响起，一只瘦弱的枯掌快若闪电一般打在秦于的后心处。

    一口鲜血喷洒而出，秦于借力向一旁退去。

    擦了擦嘴角的血，如临大敌一般看着这个似一阵风就能吹走的灰衣老者。

    “这两个武林绝学落在你小子的手上真是令它们蒙羞呀，要是你把这两个绝学的秘籍交出来，老夫会让你死的舒服点。”灰衣老者阴笑道。

    秦于握紧剑柄，面色傲然，长剑直指灰衣老者，态度表露无疑！

    “小子！老夫就拿你的颅骨当酒杯！”灰衣老者恼怒成羞喝道，竟被一个小辈如此藐视，不杀他不足以解恨！”