
    说完，那老者的身影瞬间潜入地下，若非秦于一直谨慎盯着那老者，只怕还以为他又消失了。

    这是土遁之术！

    落叶林中，秦于和文笙面色凝重的打量着四周，唯恐那灰衣老者从哪个角落突袭。

    一阵清风卷起地上落叶，吹动两人的衣角。

    霎时，灰影从秦于身后出现，一只瘦弱的枯掌直击秦于的天灵盖！

    秦于感到一股劲风从后吹来，当即转身挥动长剑向前劈去。

    “锵”

    长剑劈在那只枯掌上如同劈在坚硬的花岗岩上一般，秦于的右手震的发麻，心中更是大吃一惊，这等身手绝非等闲之辈！

    灰衣老者化掌为爪抓住长剑，枯槁的脸上露出阴笑，一道暗劲通过长剑打向秦于。

    秦于面色一白，笔直的身体有些站不住，但他那凶狠的视线却狠狠的盯着一脸轻松的灰衣老者。

    看准时机，灰衣老者对着秦于的腹部踢去。

    一道白衣闪过，灰衣老者只觉一股钻心般的痛楚从裆部传来，那一脚也没有气力踢下去顿时倒地上弓着身子哀嚎起来。

    “果然，无论从老到少，男人最痛都是一个地方！”文笙出现在秦于的身旁慢慢说道。

    秦于如同看外星人一般看了一眼文笙，那一脚就连他都感觉到了疼，这个老头不会断子绝孙了吧。

    不过片刻，他面色一整，连忙挥动长剑刺向倒在地上的灰衣老者。

    “嚓”

    就在快刺在他身上的时候灰衣老者瞬间潜入地下，那一剑刺在落叶堆积的地上。

    “好个狠厉的小丫头，老夫定要把你撕成碎片！”阴厉的声音从四周传来。

    文笙面色不屑道：“有本事就来试试，光说大话可没什么用！”

    “好个黄毛丫头。”

    如同嚼骨的声音突然从正面传来。

    一只枯爪探出，锋利的指甲泛着寒光，正面抓向文笙。

    听到落叶沙沙声的那一刻，文笙就暗道不好，不管三七二十一抡起拳头就向前打去。

    “砰”

    文笙后退数步后才好不容易控制住身形，慢慢抬起头凝重的看着那只退了半步的灰衣老者，嘴角浸出一丝鲜血。

    这时秦于跃在半空，手持长剑倒立而下向灰衣老者挥剑斩下，空气被剑势驱动起来，汹涌的气流随着长剑向下斩去。

    灰衣老者此时脸上才稍显郑重，两手此时同时运功与秦于的斩击碰撞过去。

    “嘭”

    似是爆裂一样声音响起，一道健硕的身影从烟雾中反射而出撞到了树干上，那人正是秦于！

    此时他右臂的衣服尽数破烈，道道血痕布满衣衫甚是狼狈。

    劲风驶来，文笙双眼一眯向一旁闪躲，就在刹那间，那灰衣老者已站在刚刚文笙所站的位置。

    “你这黄毛丫头躲的挺快，就是不知道下一击你是否躲的了！”

    文笙对他冷笑道：“老东西话不要说的太满，不然可是要吃亏的”

    说完她半扎马步，两手呈爪状一上一下慢慢靠在右侧腰间，内力全部调动在两手上，而后直接向灰衣老者面门拍去。

    在来青州的路上，文笙和殷叔格外投缘。

    当殷叔知道她不会武功招式的时候惊讶万分，不过殷叔自然知道每个人都有秘密，倒也没有多问，不过殷叔却在路上经常指导文笙。

    想起那时的话语似从耳边传来，‘其实武功万变不离其宗，招术不过是让内力更巧妙的运用而以，若是运用得当即使文姑娘你忘记的武功路数只要内力还在，也是能发挥威力的，没准文姑娘还能自己创出一部功法呢，哈哈！’

    只要内力运用得当，那不会那些武功路数又如何，我文笙在这个世界上就要走出自己的路来！

    一道拇指般粗细淡黄色的针锥从文笙双手中间若隐若现。

    文笙双手颤抖，似乎有些控制不住，连忙双手抬起，针锥突射而出，直击灰衣老者的面门。

    速度之快，令人跟不上轨迹。

    灰衣老者瞪着眼眶不可置信的看着那淡黄色的针锥飞速而来，但他毕竟是老江湖眨眼间就缓过神来，虽然震惊却在下一瞬就遁入地中。

    就算灰衣老者反应再快，速度再敏捷，可罡气针锥离的太近了，速度也极快。

    针锥从他发髻上穿过，刮掉一层厚厚的头顶皮层，连着头皮的灰白发丝带着鲜血落在地上。

    而罡气针锥并未消散，而是保持原速接着穿过几棵合抱之木才消散而去。

    秦于依在树干上似看到鬼神一样张着大嘴看着文笙，喃语道：“罡气，还如此凝聚外放，这是到底是不是真的？”

    对于别人的震惊，文笙没有时间理会，此时的她面色泛白浑身有种虚脱感，暗道:‘没想到会崩出来个东西，这一招竟会消耗大半内力，要是再来这么一次，我就只有倒在地上等他来索命了，一定要想个办法！’

    “没想到你这么让人意想不到。”

    一缕鲜血从灰衣老者的头顶顺着枯槁的脸颊流下，他似忌讳一般在数米外现身，贪婪的看着文笙一点也不加以掩饰。

    “哈哈，老天待老夫不薄，我的翻身之日就要来了！只要抓住你吸尽你的功力再加上老夫自身的功力的沉淀，这江湖定有我的一方天地！”

    听到他这么说，文笙突然想起笑傲江湖中，任我行就是用吸星大法吸取他人的功力为已用，才会内力雄厚、武功盖世、名震江湖。

    而文笙自己正是内力与能力不成正比，自然而灰衣老者看到了标志性的罡气，就像是乞丐在地上看到了五百万大奖，一定会想办法抢到手，而现在自己就是他眼中没有反抗能力的大奖。

    想到此文笙大笑起来而后讥讽的看着灰衣老者说道：“是吗？你确定我是老天给你福报而不是丧报？”

    说完，文笙向灰衣老者跃去，一记弹腿攻向他的下盘。

    灰衣老者这次不再小看她，抬腿截住她的弹腿，双手化掌打在向文笙的胸口处。

    文笙运起内力聚集在双手上与灰衣老者双掌强硬碰撞。

    “碰”

    灰衣老者滑出数米口吐血沫，狞笑的看着还在原地的文笙。

    而文笙半蹲在地上双手无力的撑着地面，一口黑血喷在地上，她颤颤巍巍的伸出手掌，只见掌心处一片紫黑。

    “你好不要脸，竟然下毒！”文笙无力的说道，此时她已经感觉到双手发麻。

    “江湖险恶是你经验不足而已，不过你竟然能接下老夫的毒龙掌让老夫很意外，但老夫却更高兴！”似乎知道文笙的双手动弹不得，灰衣老者也放松起来。

    文笙狠狠的盯着灰衣老者，双手的麻痹感慢慢扩散到手腕处，慢慢的整条手臂都会麻痹！

    现在该怎么办，怎么办！