
    斐子言坐在院中皱眉不展，想起现在秦于情况面上更是阴郁起来。

    突然，阿柱从文笙的房间走了出来，小跑着走向厨房，面色微红。

    “阿柱，文美人醒了没有呀？”看到异常的阿柱，斐子言问道。

    “没，没有，还睡着呢！”

    阿柱看到斐子言在这，想到他好色成性，绝不能让他欺负了第一个因为摸手没有被揍的人，连忙撒谎说道。

    “那你去厨房做什么！”

    “我饿了！”

    斐子言撇撇嘴暗道:‘小孩子就是不会骗人，随便一眼就看出来了。’当即向文笙的房间走去。

    文笙正在床上无聊的发呆，听到门响转头看去，笑了笑：“秦于怎么样了？”

    “不太好，伤口已经处理好了，但是他现在还没醒来，臭老头说要是这几天很危险，要是醒不来就……”

    说到秦于，斐子言面色一暗。

    文笙愣了愣，臭老头是谁呀？

    不过没想到他伤的这么重，这么一个结实帅气的人要是救不来了，那就太枉费自己趟了这趟浑水。

    “我想知道那天全部的事情。”突然斐子言郑重的说道。

    看到了这样的斐子言，文笙淡淡笑了笑，才想起来他是为了兄弟两肋插刀的人，只是长的太闺蜜让自己忘却了。想到此，文笙正色的对那天的事娓娓道来。

    “呼”

    说完文笙长出一口气，现在想想那天还真是特别惊险。

    而自己这次真正杀了人，而非上次被控制那样，她现在还能如此正常的交谈，没想到自己已经在这个世界慢慢的转变起来，杀人都能做到问心无愧，这还是那个每天上班三点一线，善良柔弱的文笙吗？

    抬头看了看沉思的斐子言，文笙干脆闭目养神起来。

    “我想起一些事先走了，你接着休息吧！”斐子言像发现什么一般突然说道。

    有到门口他停下来转头对着文笙说道:“这件事我们会给你一个交待，还有多谢你救了秦于！”

    说完就出门而去，文笙在屋内看着已经没人的门口叹息道:“干嘛这么认真，花花公子就要有花花公子的样子，这样突然换模式很不适应呀！”

    夜色渐黑，小院的另一间屋内，斐子言紧锁着眉头看着书桌上一打一打的资料，眉头越来越紧，最后气恼的把手中的东西往桌子上一扔，倚在太师椅上闭目养神起来。

    秦苏推门而入看到的就是这个景象。

    “还是找不到线索？”

    “谁让你杀的人太多，树立的敌人太多，一个一个都是血海深仇，我看哪个都有嫌疑！”斐子言嘟囔道。

    听到他控诉的说道，秦苏就知道他已经有眉目了，急切道:“到底查到了什么？”

    “现在还不确定，我要等明天杜陌来了后问他几个问题才能确定。”斐子言睁开双眼，漂亮的瞳孔里折射出危险的氛围。

    一旁的秦苏拿起其中一张信笺，上面密密麻麻的写着‘刺牙，孤儿，三百二十一年被幽冥带到如意楼……’

    笠日清早，文笙披着床单走进隔壁秦于的房间，床上躺着秦于面色苍白，毫无生机，纵使这个人很讨厌但现在看着他这个样子，有一种说不出的难过。

    想起两次见到他傲慢不讲理的时候，根本想不到他会和躺在这里气若游丝的重病号是一个人。

    “秦于，你要是一直这样躺下去，那我当初干嘛还要多管闲事救你呢？那时候我若没察觉到有杀手多好，现在你也不用这样半死不活的撑了，直接见阎王多轻松呀。”话语顿了顿，她轻叹一口气接着说道。

    “你既然不想这样简单的死去，那就拿出全部的力气撑过来呀，这个样子是在博取同情？你不是这样的人吧！”

    “跟你说这么多不是代表对你有所改观，我还是很讨厌你的。我只是不想看到有人死在我眼前而已，更何况你还是我救的，所以别死掉了，让我救的有价值点。”

    文笙静静的看着躺在床上的秦于，从被子缝隙中可以看到身体用纱布包扎的样子，伤的真是不轻呀！

    一阵凉风吹过，文笙紧紧身上的床单看到窗户开半敞着，连忙站起身来关紧窗户。

    这时，躺在床上的秦于手指微微动了动。

    关好窗户的文笙转过身来看到秦于还如同死尸一般昏迷着，不知什么心情，旋既她出门就要回自己房间。

    “文笙你的伤势怎么样了，现在就能下床走动了吗？”

    刚刚关上秦玉的房门，就听到一道温润的声音传来，转身看到一身白色锦服的杜陌从门口大步跨进门槛，刚毅的面庞关心的说道。

    “杜大哥几天不见越发俊俏了，我基本没什么大碍了，除了容易乏力之外其他都杠杠的！”文笙看到杜陌心情莫名的好了起来，说话也不由自主的轻松起来。

    杜陌被文笙这类似斐子言哄骗姑娘的话语，微微一愣，然后轻笑一声说道:“真是不一般，昨天你还昏迷不醒，今天都有精神下地走路还顺便调戏我了。你呀，这才跟子言在一起几天，就被他带坏了。”

    “杜大哥，你刚来就要冤枉我呀，我可真没有带坏文美人呀。”

    斐子言听到杜陌的声音连从屋里走了出来，待看到文笙披着床单的样子嘴角微微一抽。

    “我看这文美人还没好呢，至少头脑还不清楚，要不怎么这个样子跑出来了，”

    “这样出来多方便呀，保暖还方便回屋再睡个回笼觉！”

    文笙不甘示弱的反驳道，想当年在家里我都是这样的，吃饭也不拿掉！

    “你不会没穿衣服吧！”斐子言猥琐的上下打量着。

    “子言！”杜陌立即打断他的话，看了看文笙，只见她俏脸含怒正欲爆发，连忙叉开话题。

    “文笙，你刚刚看过阿玉，他今天有没有醒来？”

    文笙的脸色变的轻愁，摇了摇头。

    斐子言和杜陌闻言面色黯然，一时间院内寂静无声。

    “阿玉一定会醒来的。”一道笃定的声音传来。

    众人闻声看去，一身黑衣的秦苏站在门外手里似抱着宝贝一样抱着一个药罐，药罐里装的是山顶的山泉水，是给秦于煎药用的。