
    一处雅致的花厅，金黄绚丽的菊花正姿态万千的盛开着。

    一袭锦服的斐子言翘着二郎腿，放下茶杯。

    “这样的话，你虽然抢到了卞都三万士兵的武器供给，可你也彻底得罪了那个疯狗啊，断了他的财路，以他的性格，可要小心他的黑手啊。”

    “他自己为了利益最大化，使用劣质材料，被我取代怨得了谁，他若敢出黑手的话，我也不介意彻底打垮他们，本本分分做生意可不是我的脾气啊。”苏秦笑了笑道。

    “知道你还是老样子，我也不必担心你了，今晚你我二人还有阿于，我们一起去鸳鸯阁放松放松，也算是给你接风了，对了，阿于呢？”

    “他非要亲自给我买周记的包子，一大早就出去了，不过这个时候也该回来了。”说到弟弟，秦苏脸上一片溺爱。

    就在斐子言要接着说道，一道人影从院内的树上跳下来，径直朝斐子言走去。

    见那人在他耳边低声说了几句话，斐子言顿时面色大变。

    秦苏正欲问道，斐子言已经站起身来说道:“城外西郊处，秦于和文笙二人遇袭，刺杀者武功高强不可小觑，疑是二十年前名震江湖的鬼爪孟嵺。”

    秦苏脸色大变，对空气说道:“东渊、东坎你们二人随我去西郊！”

    说罢就全力运起轻功向西郊前进，斐子言亦紧随其后。

    两道身影从院外窜出，直奔西郊而去。

    一道黑影砸在地上滑出数米，鲜红的血浆溅在落叶上，煞是惹眼。

    “没想到你小子还能站起来，老夫倒是小瞧你了。”

    灰衣老者，不，应该是鬼手孟嵺略显惊讶的说道。

    秦于勉强撑着身体站起身来，擦了擦嘴角的血迹，撇了一眼左胸上血肉模糊的爪印，冷哼道:“你想不到的还在后面呢！”

    说完，秦于的身影已在三步之外手持长剑向孟嵺扫去，就在靠近孟嵺的同时出现三个秦于把孟嵺围在中间。

    三把长剑泛着寒光分别扫向孟嵺的腿、腰、颈三个部位，密不透风，这时孟嵺突然闭上眼睛，一动不动。

    秦于眼露凶光，手中长剑瞬扫而下。

    这时孟嵺突然睁开眼睛，鬼爪探出抓向后方直扫颈部的秦于。

    就在触碰到他的一瞬间，那个秦于消散而去，孟嵺面色森然，没想到刚开始还没有掌握到诀窍的他，现在已经可以用幻影扰乱视听，这个秦于日后绝非池中物，但是在此时无疑是在做困兽之斗！

    孟嵺反手一转向腰间的秦于抓去，幻影消散。

    突然脚裸剧痛，这才是真身。

    秦于看着孟嵺狞笑，挥动长剑斩断他的脚筋，错开身形。

    孟嵺怎会让他如意，他忍着剧痛，爪如鬼魅一般生生把他给抓了回来。

    电光火石之间，孟嵺的手爪没入秦于的胸膛之中，另只手正欲前去撕开他的胸膛。

    “砰”

    文笙及时出现一脚踢开孟嵺。

    秦于失去支撑欲倒在地上，文笙面色凝重的用几乎快失去知觉的双臂抱住秦于，双手因僵硬而显笨拙的把他放在地上。

    “虽然他脚筋被斩无法站立可他武功高强，诡计多端你一定不要掉以轻心。”秦于痛的呼着空气对文笙慎重说道。

    “你放心，我会的。”

    看着胸前一片血肉模糊的的秦于，文笙脸色铁青，站起身来向那脚筋被切断而无法站立的孟嵺走去。

    “黄毛丫头，你不要逼我动杀手”

    看着面色森然的文笙一步一步逼近，孟嵺似下定决心的说道。

    文笙充耳不闻，只是看着他的眼睛确越发狰狞。

    一记弹腿全力踢向孟嵺的胸口，腿法奇快无比。

    孟嵺脚不能动不代表身体不能动，更何况他最在行的还是爪功！

    腿快爪更快，钻心般的剧痛从小腿传来，孟嵺的两爪抓入她的肉里。

    文笙忍痛凶狠的看着孟嵺，右手不知觉的向左袖中拿匕首。

    文笙有些愕然，她的双手竟然慢慢的有知觉了，本要拿匕首的手也停了下来。

    难道这个老头也会图便宜，用的劣质毒药？

    “现在我这个样子既然带不走活着的你，不如就把你的尸体带走炼成丹药，虽然效果会有些差损，但现在也没有办法了。”

    没有察觉文笙异样的孟嵺一副胜局在握的说道，看了看在远处如同死人的秦于，心中一片得意。

    “我的尸体？现在是你变成尸体！”

    冷漠的女声传来，孟嵺僵直了身子，突然发现文笙半蹲着身体，双手一上一下在腰右侧，这熟悉的姿势若不是他刚刚跑的快，只怕已经阴沟里翻船了。

    他下意识的地遁却发现双腿毫无知觉，无法动弹。

    孟嵺不可置信的看着文笙，不敢相信自己会阴沟翻船，一道淡黄色的罡气在眼前放大数倍，不禁想到要是自己再谨慎些，这罡气就是他的了。

    “砰”

    孟嵺的尸体跌在地上，眉心一点猩红，象征着他的死亡。

    文笙浑身的力气像是抽干了一般，身形在金黄色的落叶林中似随时都会倒下。

    她面色苍白的抽出被孟嵺抓住的右腿，看着快速流血的伤口，撕下裙摆简陋的包扎一下，一步三晃的向秦于走去。

    此时的秦于面无血色，从胸膛流出的血太多，他已经昏迷不醒了。

    文笙把他的手臂放在肩膀上试图架起他，而她也早已透支，还没把秦于架起来自己也跟着倒下去了。

    ‘难道我文笙要再死一次了？’

    文笙看到了躺在下面的秦于，嘴角挂上苦笑：‘还好有个混血帅哥陪葬，也不亏了。’

    突然一道强劲的手臂抱住了她，让她免遭与秦于撞在一起。

    ‘难道古代也有白马王子？’

    文笙睁开眼睛有些期盼的望去，却看到一张让无比熟悉而又欠扁的脸。

    “文美人你要是这么栽下去了，秦于就算活着也会被你压的死翘翘的！”斐子言轻呼口气，还好赶上了。

    还有知觉的文笙顿时昏了过去。

    ‘对不起古代，我不应该对你有所期待。’

    秦苏看到已经有进气没出气的秦于，压下心中滔天怒火，伸出颤抖的右手似要封住秦于的大穴。

    斐子言看到秦苏这个样子把昏迷的文笙放到东坎的手里，说道:“我来吧。”

    秦苏站起身来背对着他们深吸一口气，突然看到了不远处的孟嵺的尸体，面色狞然：“东渊搜身之后把他扔到野兽窝去，这件事我一定要查个水落石出，谁要动我秦家一根毫毛，我便屠尽他全家！”

    森冷的声音似是从修罗地狱传来，一旁的东渊和东坎绷紧了身体大气都不敢出一口，这次公子是动真火了。