
    坐在正上方的杜老爷子杜壬，今日虽已是花甲之年，但他朱颜鹤发，目光灼灼，不怒自威，只是这样静静坐着不语竟让人无法忽视他的存在。

    杜壬身两边各坐着杜陌与李莘，时不时杜陌与李莘说道两句，李莘如画般的眉目弯弯勾起，轻轻颌首，只是这一笑就让人有种如沐春风的感觉，引的两边人士纷纷看起。

    “莘丫头今年十八了吧，这个年龄也着实不小了，陌儿与你也是自小在一起长大，我们两家长辈的意思想来你也清楚，你意下如何？”杜壬慈笑的看着李莘。

    杜陌已二十有一了，杜壬在他这般大的时候，杜陌他爹都会跑了，可他却还孑然一人不为所以动，让当他这个爷爷的着实着急。

    “杜爷爷……”李莘一听眉头微微皱起，看了看杜陌，哪知他也注视着自己。

    “父母之命媒妁之言，莘儿全听爹爹做主。”

    “看来是要和你父母见上一面了呀，女孩子的年华可不能耽误。”杜壬眼中笑意微敛。

    杜陌面色不变，转头看向歌舞，李莘心中轻轻叹了口气，手指不知觉的绞在了一起。

    “哈哈，天穹宫吴珵前来祝杜壬老爷子六十大寿安好。”

    一道肆意的笑声从空中传来，只见几道身影从夜空中飘然而至，风姿凛凛，不可一世。

    其首之人身着黑色长袍，面若冠玉，眸若寒星，身形高大挺拔，他自信昂扬的站在大厅中央，目光灼灼的看着杜壬。

    身后之人全部身着青色统一服饰，他们气息厚重绵长，眼神锐利如同枭鹰，若是文笙在这里定会认出这黑衣男子就是那个身法诡异的吴珵。

    跳着舞曲的舞女们见到这个场面，惊的马上散开躲在角落，丝竹之声也戛然而止。

    喜宴上无论是寻常人或是江湖人皆是一惊，此番大的仗势可不像是来贺寿的样子，随后稍想就知他们所来何意，当即面色发苦。

    天穹宫虽未被名门正派所承认，但是他们也从未做过危害江湖，鱼肉百姓的事情，有时候还会反过来帮助一些贫困百姓，但是他们一旦有所行动，手段却是极其狠辣绝决，天穹宫亦正亦邪再加上其宫主及几位长老高深莫测的武功，多数江湖人士鲜有人愿意招惹他们。

    “没想到老夫竟有这么大的面子，能让大名鼎鼎的天穹宫少宫主吴珵来此祝寿。”杜壬站起身来道。

    “杜老爷子不要妄自菲薄，我天穹宫的使命便是维持江湖的平静，今日若是我天穹宫不来此何取走祸根，日后只怕江湖会因此祸根而祸乱江湖。”吴珵面色肃然，负手而立。

    “不知此祸根为何？”

    “平鸿剑！”

    大厅刹那间静的连根针都听的见，外面天色已黑如墨，杜陌面色沉静的看着他们一群人。

    “阁下两句话就想带走杜爷爷多年的佩剑，此番与巧取豪夺的盗贼有何两样，偌大的天穹宫就不怕江湖人耻笑？”

    一道清冷女声传来，顿时吸引了所有人的视线，李莘面若寒霜的踏前一步。

    竟是这个绝色美人！

    众人心里不由为之可惜，天穹宫是何等存在，就算你李家是一地名流，在江湖上也有所名誉，但是和已成立百余年，根基深厚的天穹宫相比还是差了太多了，就算是加上杜家只怕也不够看呀！

    杜壬和杜陌爷孙二人看了眼李莘，并未说话。

    纵然吴珵此人好美色，可他却不是见色就迷了眼的人，更何况他见美人无数，更绝色的人也不是没有见过。

    他眯起眼睛看了看李莘冷冷一笑：“我天穹宫办事也是随便一只阿猫阿狗就能过问的？”

    当即李莘面涌煞色，如此羞辱自从小到大还从未有人这样对待过她，心中不由怒火中烧，正要说话时，一道声音却先前一步道来。

    “少宫主你突然至此张口便是平鸿剑，如此也太欺我杜家了，虽然我杜家人微力薄，但也不是谁都能来捏一下的。”杜陌直视着吴珵说道。

    “杜公子是还真是护人情切呀，敬你是青年才俊，刚刚的不快我就不追纠了。”吴珵看到杜陌笑了笑。

    “但，平鸿剑今日我是一定要带走！”吴珵语气一转，一字一句的说道。

    戌时三刻，三道黑影从杜府墙外一跃而入，最前方那个身形高挑的人左右斟看了一下，声音低沉的说了声走，说罢，三人快速向着一条无人守卫的走廊跑去，这三人正是文笙三人！

    他们三人一路毫不隐藏，畅通无阻，别说守卫，竟连一个下人也没有看到，文笙不由佩服杜陌计划的万分缜密！

    文笙只是看过地图得知杜府大，这次切身体验后才发现何止是大，简直是非常大！

    她清楚的记得，在地图上从刚刚那面墙过来到杜壬的书房路程并不算远，现在在这跑了近半个时辰竟还没有跑到！

    正在文笙心中暗自嘀咕时，斐子言低声说了句到了。

    看到走廊前方一排气派古宅，文笙左右回望，顿时眼睛眯起一个转身跳在院中假山上。

    “若有人靠近，我以布谷鸟叫声报信。”

    语毕，文笙已经藏身在假山黑暗处，只要无人进去搜查，基本不会暴露。

    秦苏与斐子言点了点头，目标明确的向一处窗户跑去，轻轻打开窗户两人跳了进去。

    窗户竟然没有在里面反锁，这里是杜老爷子的书房绝对属于杜家为数不多的重点守卫地，而这一路来的太过轻松也太过安静，杜大哥就算可以这样安排，但这样明目张胆般的操作也未免太过明显了吧？

    假山之中，文笙眉头蹙起越想越觉得可疑，突然她眼睛微凝，如此明显的调动杜老爷子岂会不知？只怕这次行动被杜老爷子知晓并且默认，那这一切就自然迎刃而解了，不过为什么觉得有什么非常重要的东西给忽略了？

    正在文笙接着沉思时，两道黑色身影从窗中跳出，其中一人背上背着一个长形黑色布袋，另一个对着假山招手。

    得手了！

    当即他们三人朝着脱身路线跑去，路上也是不见一人，只有灯笼中的昏暗的烛光夹杂着落叶照耀在走廊上，没来由的让文笙一阵心惊肉跳。

    三人似是心有灵犀一般，加速离去。

    “础”

    一道寒芒从远处呼啸而至，直指背着剑的斐子言的眉心。

    斐子言眼中冷然，侧身躲过的同时，右手一摆，一柄飞刀打了过去。

    暗处那人一愣，没想到斐子言身手如此矫健，竟在躲身的那一刻就已锁定了他的位置，这一愣飞刀已是近在眼前，大惊之下向旁躲去可也只是让它失了准头，打在了左肩上，那人吃痛大喊起来。

    “有人潜入府行窃！”