
    三人面色皆是一沉，斐子言面无表情的说道：“事情有变，我身负平鸿剑目标太大，我们三人分开行动。”

    “此次江湖人士众多，你一人决无法力抗众人，这事不可再说。”秦苏张口就道，连思考都没有。

    “等下有人来了后，逃为主，攻次之，尤其是你们要小心被人看出武功路数，最好少出手。”文笙分析道。

    “你们……罢了，我们快走！”斐子言叹息道。

    “我想到一个方法！”文笙眼睛亮了起来。

    正厅内，杜陌看着吴珵，突然笑了笑说道：“在坐的众位侠士此次前来也是不易，平鸿剑虽是爷爷的佩剑，可也是许久未用，为不使它蒙尘本就是要另寻明主，可就这么交给吴少宫主，怕是在位各位侠士心中难免心中怨恨，说天穹宫以势压人。”

    话音一落，正厅内交头接耳的声音四起，更有甚者大声说了出来。

    “吴少宫主好的架子，莫不是这天下有点名气的东西都要是你的了？”

    “说什么为了江湖好，我看是为了自己好！”

    “天穹宫的盛名经今日之事，怕是名不副实！”

    “神兵利器本是江湖中有能者得之，可不是有势者得之，江湖大的很，有势者不少，却没有一个像眼前这一位霸道至斯！”

    “平鸿剑在你手中，也只会暗自流泪叹不遇明主。”

    声讨之声四处响起，吴珵却面不改色的看着杜陌，似是能看出一朵花来，他身后那一众身青衣宫徒眼神突的一变。

    一股肃杀之气汹涌而来，如身处罗刹地狱，杀气之重让人从心里发出一阵寒意，手脚僵硬；江湖中人本就是在生死边上打滚的人，谁都有那些凶狠劲，可这次却是感到了一股让人胆寒的杀意，他们毫不怀疑有如此浓厚煞气的杀气的人会任由自己接着说话，那几位青衣人绝非无名小卒！

    正厅内突然一片寂静，静的连心脏的跳动都能听的清楚。

    吴珵看着大家笑的残忍，而后看向杜壬说道：“刚刚我说过了，我天穹宫办事也是随便一只阿猫阿狗就能过问的？以人势压我天穹宫，可笑！”

    就在人人怒气上涌之时，一道声音传了过来。

    “有人潜入府行窃！”

    大家不由自主的都想到‘平鸿剑’三个字，当即在座武林人士连忙站起身来，还没等他们迈出脚步，数道人影已经从身旁走过。

    瞥眼一看，好家伙，正主们都已经出去了！

    “平鸿剑只会落入我天穹宫手中！”

    人已去，肆意的声音却还在，在座的人只是冷冷一笑，连追了上去。

    老子要是找到了平鸿剑的秘密，还怕你毛的天穹宫！

    当杜陌等人来到后院，只看到三个黑衣人背着三柄布包正与众多守卫们交手，三人身手矫健而那些守卫根本不是他们的对手。

    他们背后的布包从形状来看，装的定是剑，只是为什么会有三个？

    明显这三人并不恋战，只是把拦路的人给打退，接着向外处逃。

    “大胆贼人，赶快束手就擒，否则后果自负！”杜壬怒吼一声。

    “他们要是会束手就擒还会此盗什么东西！”吴珵面无表情的说道，而他的视线却紧紧跟着一个人，三人中唯一的一个女性！

    那女子身材高挑，以诡异的身法在人群中游刃有余，吸引了吴珵的目光。

    并不他现在有什么想法，而是因为她所用的步法竟是天穹宫不传之功，她如何学的！

    ‘蛟龙迹’学的竟有九分相像，看这威力应该只是学了招式并未学得心法，竟然胆敢偷学我天穹宫不传之功，你已注定一个结果，那就是死！

    “把他们都抓过来，除了那个女的，其余两个死活不论。”吴珵嘴角勾出冷酷的笑，对着身后的青衣人道。

    “是！”

    青衣人听后，看着那三人眼中冷芒更甚。

    文笙没有想到他们来的这么快，在那之前她备了两个假包袋用来混淆视听，一路毫不恋战，眼看前方不远就是杜府围墙，出去后便有人接应，偏偏这个时候他们都来了。

    而这些人绝非刚刚那些守卫这般好对付，不过包袱有三个，这样就分散些注意力，以免注重一个攻击，难免会有差池。

    “铁魂队！”杜壬看到这等情况眼睛眯起，大喝一声：“层层包围，务必要生擒！”

    “是！”一阵浑厚的声音从不远处传来，声音充满了杀伐果断之意。

    杜陌暗道不好，此时一听铁魂队三个字，一颗心就提到了嗓子口那了。

    铁魂队是他爷爷早些年，收留的根骨极佳的孤儿们，是爷爷亲自调教而出的。

    虽然爷爷从未说过他曾经做过什么，但是从调教这些孤儿的手法来看，爷爷应该在军队呆过。

    现在他只愿斐子言他们能够安然离去。

    文笙一脚踢开一个守卫后，三人背靠背在一起，压着嗓音说道：“情况不容乐观。”

    “府墙近在眼前，谁得到机会就逃，在这耗只会被擒。”秦苏小声说道。

    “不要用自己的武功路数，否则逃走也无用，他们能猜出大概。”斐子言接着道。

    一道寒气刺来，令文笙起了一层鸡皮疙瘩，她不在犹豫，从袖中拿出匕首，挡在肩上。

    “锵”

    一个青衣人面带饥笑的看着文笙，手中拿着一把泛着寒光的长剑砍在匕首上。

    自从上次用匕首被刺牙身体条件反射的杀了一人后，文笙就再也没有碰过匕首，这次是第二次，也是她已做好杀人的准备。

    左腿转瞬之间向青衣人的手臂踢去，青衣人怒吼一声，一掌拍来。

    文笙面带冷笑，迎掌而去。

    “砰”

    青衣人向后退了三步，瞪着眼睛看着文笙说道：“好浑厚的内力！”

    文笙击退他后，并未恋战，马上掉头接着向府墙跑去。

    “嗖”

    一道泛着蓝色光芒的飞镖打来，仔细一看就知那是淬过毒的。

    文笙淬不及防倒地一滚，险险躲过，可衣袖上被划了一道，还好没有打到皮肤上。

    而远处一个中年武林人士暗自道一声晦气。

    “砰”

    一道一影从文笙旁边砸了过去，刚好砸在一个要放冷剑的莽汉身上。

    文笙一惊回望看去，斐子言正怒视着她。

    如果不是斐子言只怕自己已受伤，对他感激一笑后，文笙抬手把手臂横在胸前，手中拿着匕首，冷然的看着层层开始包围着的轻甲人。

    在一本书上看到一句话“最好的防守就是攻击。”文笙来到这里后，就极为认同这句话！

    想到这，文笙施展着‘蛟龙迹’向着最近的人，一匕首直刺肩去。

    而另一边的秦苏与二个青衣人打了起来，那两个青衣人像是经常配合的伙伴，两人配合起来天衣无缝，秦苏不能使自己的武功，有些束手束脚。

    青衣人看到这样，心中一动，一个反身就要去抢他背后的黑袋。

    秦苏看到此冷冷一笑，右手忽的化爪抓去。

    “啪”

    一道青色身影倒飞而去，砸倒在对面的轻甲人身上，仔细一看，那青衣人的手臂已是断了。

    在不远处看着自己带的这些人一个个被打倒，吴珵脸上慢慢认真了起来，青衣人的武功不弱也不算是高，但是他们是在血海里尸堆里长大的，而且对天穹宫是绝对的忠心，死了一个就能让他痛心不已，现在虽然没死可却被人打的无力还手，让他心中怒火中烧。

    杜陌心中稍安，可看到铁魂队已经重重包围完成时，心又再次提了上来。