
    今天高考，来看的都是真爱，各位大大有么有推荐票赐一张呢？(っ?▽`)っ

    虽然刚刚杜陌把行动说的万分轻松，可这之中的风险又如何有他说的这般轻松？

    在场几人都不是愚钝之人，正是想到了这些才迟迟没有开口。

    “还有几日时间？”

    坐在一旁的曾一远突然开口说道，在他前方的文笙一惊，这才想起来，屋里还有一个人呢！

    “两日。”杜陌开口道。

    “两日时间足够了，够我给你们这几个天不怕地不怕的小家伙们制一些药，尽量保你们一条小命。”曾一远摇头晃脑的说道。

    文笙听到眉毛一挑，揪了揪曾一远的胡子。

    “曾爷爷，我们命大着呢，你就多备着酒等我们回来庆祝吧！”

    “师叔，这个可一定要有！”秦苏也忙说道。

    “喝酒这事是咱们爷们的事，我看文美人你就在一边吃点东西，喝点蜂蜜水就好了。”斐子言看着文笙说道。

    “斐子言，你这是看不起本姑娘是吧！”

    “我哪敢呀！”斐子言哀嚎一声

    顿时，大家哄笑一团，刚刚略有凝重的气氛得已缓解。

    杜陌看了看大家说道：“我不宜在外时间太久，下次我们再见之时也是庆祝之时，文笙，行动之时莫要逞能。”

    说着，杜陌打开大门，向外踏去。阿柱看到会议结束，嚷嚷道：“杜大哥，下次来的时候可不许空手而来呀！”

    杜陌笑着点头称是，头也不回的向外走去。

    文笙愣愣的看着杜陌越来越小的身影，手掌紧握起来，然后回房去，她现在半点时间都不想浪费。

    还在原地的秦苏和斐子言接着看着地图，只是斐子言抬头看了下文笙离去的方向，而后接着看着杜家的地图。

    这一日，艳阳高照，万里无云。

    虽已深秋，但今日的青州却是火爆异常，街上来来往往的大多都是一身武林装束的人，而他们的方向都只有一个，那就是城南的杜府！

    今日杜府的杜老爷子六十大寿，偌大的杜府上下挂满了红灯笼，格外的喜气洋洋，杜府大门正红朱漆大门此时大敞着，数名下人在络绎不绝前来祝寿的人士面前恭敬的一一查看名帖，待看过后便大声向内喊了一声。

    这时，一阵香风吹来，香气犹如空谷幽兰，清洌之中又带着几分果木的清甜，众人似有所感的向香气传来的地方望去。

    只见一匹通体雪白的高头大马拉着一辆水曲柳木雕刻百花的马车向杜府徐徐前来，马车两边各有两位神态不苟的侍卫跟随，四人气息绵长，赫然有着不俗的实力，驾着马车的黑脸大汉看了看前方的杜府对车厢低声说了句。

    “小姐，前方便是杜府了。”

    车内小姐并未说话，黑脸大汉似习已为常的接着驾着马车，这一条宽阔的大路，竟被这一队人给生生占去了大半！路边的人敢怒不敢言，看着这阵容显然不是一般人家，多一事不如少一事，更何况大家的目的地都是一样的，没准还能和这样的人物攀上交情。

    马车此时停在方府门前，黑脸大汉对着车厢低声说了一声，只听到从里面传来一道清洌的女声。

    “知道了。”

    此声虽是女声，可听着却有一股拒人千里之外的清冷之味。

    这时一只白如凝脂的玉手从暗红色的绵幔中伸出，只看这一只手就能猜的出此人绝对是个美人，她拨开帷幔探身而出，身体轻灵的一跃而下。

    肤如凝脂，面若桃李，一双秋水般的美目扫过众人，然后落在方府大门，白色金边的纱裙随着轻风摇曳，美不胜收。

    看着正红朱漆大门上顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着两个大字‘杜府’，美人凝了凝美目，向里走去。

    一旁的侍卫率先上去，递上名贴及寿礼，门旁的方府下人恭敬的接过东西，然后看向名贴，突然面色一喜，向内喊道。

    “岳洲李家大小姐李莘到！”

    岳洲李家与杜家乃世交，两家长辈极是看好这两家的小辈，暗地里两家长辈早已暗示了无数次，奈何这两个人似乎都装不知。

    在外的众人一听，露出原来如此的表情。

    杜陌今日一身银色锦袍，面带笑容的正对着客人说道什么，突然听到门口的喊声，面色一愣，半天都没有迈出一步。

    “杜兄为何不去看看？”与杜陌交谈的男子，看到他愣在原地不由问道。

    “那杜某就先失陪了。”说着，杜陌拱了拱手向大门处走去。

    看到如同众星捧月般走来的李莘，那依旧淡然的表情，杜陌心中千回百转。

    李莘也看到了杜陌，两人相隔数人对望。

    “杜陌哥哥，杜爷爷在哪？”半晌，李莘开口道。

    “在大厅里，只怕爷爷正念叨你呢。”杜陌笑了笑。

    “那我便去看杜爷爷了，杜陌哥哥你先忙吧！”李莘抿了抿嘴。

    杜陌点了点头，目送她远去，佳人见面竟是短短几句生分的话语，杜陌眼中露出几丝怅然。

    “闫霆镖局掌门人闫宏到！”

    “元罡剑庄少庄主程徵七到！”

    “一剑飘红袁晟到！”

    “临城三子张守、单元重、童犹到！”

    “五云仙子蓝悠双到！”

    杜陌两眼微眯，一整面容向着前方气息内敛，双目精锐的几人走去。

    文笙盘膝坐在床上吐出一口浊气，双目睁开，漆黑的眼眸似是黑夜中的星辰般璀璨，扭头望窗发现天已渐黑，当即拿起早就放在床头的夜行衣换上。

    踏出房门看到身着夜行衣的斐子言在沉思，而曾一远正在给秦苏的眼上涂抹什么。

    看到秦苏后，原本浅褐色里带着蓝的眼眸此时漆黑一片，她微微一愣说道：“你眼睛的颜色怎么？”

    秦苏笑了笑：“用了些东西隐藏一下，否则等下再怎么蒙面也无济于事。”

    “事情完了后马上用清水洗了，不然有什么损伤我可不管！”曾一远皱着眉头说道。

    纵然语气是在教训他，可秦苏听出师叔是在关心自己，当即点头成是。

    “既然都准备好了，那我们就出发吧，以免我们浪费多余的力气，先乘坐马车到了城中再行动！”斐子言从沉思中回过神来看着大家说道。

    不只是浪费力气也是为了隐藏行踪吧！文笙在心里猜到。

    三人纷纷拿出黑巾遮住面部只漏出一双眼睛。

    这时斐子言吹了声口哨，就在哨声落下的同时，门外想起了马车声。

    三人对视了一眼，默契的打开门，纷纷跳上了在门口静候着的马车，待三人进去后，一张长着扔在人堆里不带回头的面孔的马夫，马鞭一甩，向着城中的方向驶去。

    马车里文笙深深吐了一口气，手里一阵湿热，抬眸看了去，手心竟起了一层薄汗。

    闭目养神中的斐子言似是看到一般说道：“不用紧张，想想两个时辰之后就能舒心的躺在床上睡觉，心里还巴不得进行快点呢。”

    秦苏嘴角勾了勾，且笑不语。

    抬头看了看斐子言，见他面色无常的闭目养神，那张姣好的面容被黑巾遮住，但看到他这一副轻松的样子，紧握的手掌也慢慢放开了。

    “公子到了。”

    不知过了多久，马车外响起了一道声音，车内的三人面容一整，秦苏率先走了出去。

    待文笙出来后，发现天色已黑透，而他们几人则是身在一条偏僻的小胡同里。

    “我们走。”

    斐子言看了一眼便向一个方向运起轻功飞去，秦苏和文笙二人紧随其后。

    黑夜里，三道矫健的身影从房顶上一闪而过，速度之快让人咂舌，转眼之间，那三道身影便已溶入夜色中。

    杜府正庭内，一桌桌喜宴摆开，一边是亲朋友人与生意伙伴，另一边是江湖友客，而中间正由数名舞者跳着赏心悦目的舞曲。

    仔细看去，江湖友客那边大多眼神游离，不时看了看坐在正上方的杜老爷等人，而亲朋那边似是察觉到对面来者不善，面色大多带有忧色，两边可谓泾渭分明。