
    文笙每日都在客栈里练习吴珵的身法，每天观摩完后就站起来练习，直到练到体力不支就躺在床上一边睡觉一边回复体力和内力，连吃饭都是在房间里，十几天的时间眨眼就过。

    这一日斐子言找到了这里，夹带着一股脂粉香，门也不敲就长躯直入，文笙正坐在床上调息内力，斐子言看到就张口说道，受伤了？

    文笙睁开眼好笑的看着他回了句：“没有，只是武功上有所感悟，可是杜大哥有事找我？”

    “他现在忙的很，不过大寿之日临近，他会与我们商议一番，文美人你现在是不是有些失望又有些高兴呀。”斐子言似笑非笑的看着文笙。

    文笙莫名其妙的看了他一眼，说的话怎么都是一些听不懂的话，不过想来时间不多了，便站起身来说道：“既然如此，那我们一起回去吧。”

    “阿陌没有来找你，你是不是很失望呀，不过想到马上就能见面了，是不是又很高兴呀？”斐子言一脸狭促的说道。

    这时文笙才反应过来，敢情他以为本姑娘喜欢上杜陌了！

    当喜欢这个词出现在脑海中时，文笙眼前仿佛出现了那个她每日只为等待一道身影的琴室，那个充满阳光的窗台，一个背影坐在长凳上面朝漆黑的钢琴，十指如同蝴蝶般在黑白两色的琴键上飞舞的画面。

    “杜大哥人很好，待人亲厚，谦谦君子，只是我喜欢的人不是他。”文笙从回忆中回神，淡淡的说道。

    听到这句话斐子言像是听到一个天大的笑话，若是连她心系杜陌都看不出来，就枉为他在花丛间纵横这么多年了！

    看到斐子言一副不信的样子，文笙不由得瞪了他一眼道：“你管好你的事就行了，每天流连于烟花地带蹭的一身脂粉香，你闻的不头晕，我还头晕呢！”说道，文笙就大步迈出房门。

    站在原地的斐子言面色呆滞，脑海里浮现文笙还羞带怒的眼神，刚刚那话酸不溜秋是吃醋了？

    再次回到曾一远的院子时，秦苏因为公事不在这里，而阿柱正在秦于的房间里照看他，看着小院被银色的月光铺上一层华光，文笙心里一片宁静。

    “可是丫头回来了？”

    一道声音传来，却是头发依旧凌乱的曾一远满脸通红的抱着一个酒坛坐在角落，花白的胡须上还有莹莹反射着月光的酒渍，一旁还有好几大坛未开封的。

    “曾爷爷，你怎么一个人坐在这里喝闷酒，阿柱怎么不管你呀！”文笙皱眉走了过去，一把抢过曾一远的酒说道。

    虽说和曾一远没有见几面，可是看着他这个样子，总感觉像是见到曾经的邻居，那人本是个空巢老人，但是心性开朗，文笙挺喜欢那个爷爷的，现在看到曾一远，总是习惯性的对待。

    曾一远也不恼，只是从旁边又拿了一坛酒，往嘴里灌了一大口后，两只因年老而略显浑浊的眼睛看着天空上的半月，话音苍老的说了句：“丫头陪老夫喝会酒吧。”

    当斐子言回到这里后，正好看着他们两个人看着月光你灌一口，他灌一口的样子，顿时气笑了。

    “文美人，你跟着他发什么疯呀，这个老头每年都要来一次，不用管他。”

    曾一远对斐子言的话充耳不闻，还是对月喝闷酒。

    “每年？若不是心中有着难以忘怀的牵挂，何以会每年呢？你要不要也喝两口？”文笙看着斐子言说道。

    曾一远眼神黯淡，似发泄般的大口灌了两下。

    看着曾一远这个样子，斐子言无奈的叹了口气，一屁股坐在文笙的旁边，顺势抱了个酒坛。

    “早知如此，何必当初。”说着，斐子言也灌了一口酒。

    文笙看着曾一远面色凄惨又看到斐子言一脸淡然，她低头叹息一声。

    她不想知道曾一远的过去的事情，也不想去劝慰他们二人，她只知道，既然错过，就是回不去，无论发生了什么，自己心里的关卡只有自己才能打开。

    看向明月，恍惚间明月中似有一个在弹钢琴的身影，文笙苦笑一声抱着酒坛，一饮而尽。

    翌日，文笙头疼欲裂的坐起身来，当眼睛清明时却发现身在自己房中，自己什么时间回来的？愣了片刻后，她起身换了身衣裙便出门去了。

    “文笙姐，你醒了？我煎的有醒酒汤在大厅里，你快去喝些吧！”刚一出门就看到出诊回来的阿柱，阿柱笑了笑说道。

    走进大厅就看到曾一远面色淡然的坐在一旁看着医书，完全看不出昨晚的凄凉痛苦的样子。

    而另一旁的斐子言眼神呆滞的正在吃着早饭，似乎在想着什么入神了，连文笙走了进来也没有察觉。

    待喝了桌上的醒酒汤，文笙的头疼才好了些。

    文笙的动作惊醒了走神的斐子言，只见他抬头看到文笙后，面上露出一丝不自然，半晌才干巴巴的说了句。

    “睡的还好吧？”

    “不好，头疼着呢！”文笙没好气的说了一句，开玩笑的吧，谁喝了一坛酒还能睡的好呀！

    “那要不要再睡一会？”斐子言忙说了一句。

    “怎么大早上的，文笙就困了？”

    一道爽朗的声音传来，屋内的三人向外看去，只见杜陌和秦苏二人结伴而来。

    “只是昨晚喝了点酒，杜大哥不要听斐子言乱说。”看到杜陌，文笙的笑了笑说道。

    斐子言翻了个白眼，不理会文笙，而是对杜陌说道：“可是打算好了？”

    杜陌微微颌首，这时阿柱走了过来把门关上后，一人坐院内手里拿出一本医书便津津有味的看了起来。

    屋内杜陌笑意收敛，丛怀中收出一张纸打开，文笙看了一眼，竟是杜家的地图。

    杜府原是前朝的一位闲散王爷的府邸，此时已经改朝换代，这座王府也被官府拿出变卖，多年前，杜陌爷爷带着杜陌来到青州定居时，才买了下来。

    文笙看着占地极广的杜府地图，小桥流水、亭台楼阁、花园假山、人工湖泊一个不少，心中嚎了一声‘这是有钱人的宅子呀！’

    “地图上这些符号代表守卫，每四个时辰换班，而这面就是办寿诞的区域，这里人多口杂本是比较好浑水摸鱼的地方，可这次来的人都是江湖上有名号的人，若非必然切不可轻易到这里。

    我已经找好了一条路，戌时三刻从这条我画的线路走，一路上正值盲点，没有守卫；进了爷爷的书房后，子言和秦苏你们知道剑在何处如何取剑，文笙把风，事成之后你们从这一条路走，亥时这条路上也正值盲点，一路畅通无阻，出了府后有人在外接应你们。”杜陌手指着一条条画好好线说道。

    “果然老话说的好呀，日防夜防，家贼难防，杜大哥，你家的守卫这多大的一个漏洞你就一直这样看着它呀？”文笙不由得砸嘴道。

    “文笙你是在小看杜陌呀，这条路若不是他特意调动守卫，只怕杜家还真没有什么漏洞让你钻空子。”秦苏笑了笑道。

    杜陌笑了一下，道：“不过那日龙蛇混杂，万事当心，否则引起大家注意只怕难已全身而退。”

    那日到场之人皆是江湖之中有名气的侠客，只怕也会有不少名门正派那样的庞然大物，如果不小心曝光于这些人之下，后果不堪设想。