
    当上面的灶台完全封闭后，文笙眼前一黑，半晌适应黑暗后，眼前的通道也能慢慢看清了。

    困意阵阵来袭，文笙拉下自己蒙面的黑巾，咬了咬嘴唇想让自己清醒一点，看了看身下那颗后脑勺，她笑了笑轻声问道。

    “你伤势怎么样？”

    “我还死不了，不过文美人你就严重多了。”

    “我感觉我也死不了，就是现在头有些晕，应该是失血过多，我想眯会眼。”

    “眯什么眼，等下就有人给你疗伤，能疼死你！”斐子言的声音有些着急。

    “斐子言你这张臭嘴就不能说些正常安慰人的话么？不知道杜大哥现在怎么样，我们受伤的时候恐怕他恨不得替我们受伤吧，他一定会自责为何把我们拉入这场纷争。”文笙闭上眼睛慢慢的说道。

    “阿陌这小子好的很，刚刚打来的时候气势挺大，其实半内力也没有用，倒是你有空想他还不如想想你的伤势。”

    半天，没有听到文笙没有支声，斐子言心中不安连忙喊着她的名字。

    “吵死了，我很困的。”文笙不耐的喃语着。

    “我就吵你了，有本事你也跟我吵过来。”斐子言嘴上说着，脚下却快速走去。

    没走两步，前方出现二名男子，斐子言一喜张口说道：“快给她疗伤！”

    “找女的！”愣了愣，斐子言忙加了一句。

    杜府内，杜壬坐在正厅内看了看座下的众人，经此一战，平鸿剑已被盗走。

    江湖人士已经没有留在这里的理由，纷纷找理由自行离去，寻找那几名刺客的踪影去了。

    杜壬最后看了看杜陌说道：“陌儿，明日早上开城门之前去找青州知府，请他派兵严把各各出入城门关卡，若是发现有可疑人士当即拿下，还要贴出告示，那二男一女的身高体形画出来，凡是能够提出线索之人，通通重金酬谢；另外对城内展开地毯式搜索，每户人家都不要放过；各各药铺也要放上我们的人，凡是这段时间买伤药的全部拿下询问。我杜家可不是谁想来行窃就是能来的地方！”

    说到最后，杜壬虎目一瞪，手上的茶杯被他生生捏碎。

    “爷爷不要伤到了手，这事你就放心吧，这时城门早已关闭，他们定还在城里，只要是在这青州城中，我定让他们插翅难逃！”杜陌自信的说道。

    李莘看了看杜陌坚定的眼神，这才放下心来道。

    “他样三人的武功不低，到了最后他们也没有用出一些有出去的功法，只是那个女刺客使的身法只怕是……”说到这，李莘看了看在门口处望月的吴珵。

    在场的众人自然她所指何处，当即都看向门口的那个黑色人影。

    吴珵早已包扎好了左肩的伤口，只是一不小心轻轻扯动，就能想到那个从房顶落下来的身影，不由眼睛危险的眯起。

    他看了看正厅内全部望向他的眼睛，不由冷冷一笑。

    “我天穹宫出现在这里就是有着敢把平鸿剑光明正大带走的实力，偷偷摸摸我天穹宫还不屑与此！至于那个女人的如何会我天穹宫的武功，我也很好奇！”

    李莘眉头一皱，正要说些什么，杜陌已看了过来对她轻轻摇头。

    她不忿的握着拳头，看向吴珵，只见吴珵正直直的看着她，目光冰冷嗜血，让她暗暗打了个冷颤。

    一间古朴的石屋内，放着简单的桌椅板凳，屋内有一位面色冷然身穿黑衣的老妇，正把床边带血的纱带收了起来连同染血的脸盆一起端了出去。

    床上那位上身近乎缠满了纱带的身影，面无血色的面庞，清秀的五官，赫然就是文笙。

    这时她正眉头蹙起，额头不时冒出冷汗，突然她睁开眼睛，看着石屋的房顶，眼睛迷茫了起来。

    “这是哪？有人没有？”沙哑的声音发出，令她一怔。

    身上的痛楚让她低头一看不由气笑了，她明明只是中了几箭，受了些内伤，这分明是要把她包成木乃伊的样子呀，看了看床边的外衣，文笙伸走拿起就要穿起，奈何这纱带连她的胳膊也给缠了，动作十分僵硬，她不禁想要问问给她缠纱带的是哪位人士了。

    “嗞嘎”

    这时，房门打开，只见也是缠着一身纱带外罩了身衣服的斐子言站在门外。

    他显然没有想到文笙已经醒了，还坐起身来，正要拿衣服。

    文笙也呆了，想到现在自己包得严严实实神似木乃伊，心下稍安一点，半点也没有走光。

    “把门关上。”文笙压下自己想要踢飞斐子言的冲动，静静的说道。

    门口斐子言眨了眨眼，走进屋内，把门关上然后背对着文笙说了句：“你把衣服穿上呀，真没什么看头。”

    文笙听后气的脸都青了，她边僵硬的穿着外衣边咬牙切齿的说道。

    “我是让你滚在外面把门关上！我告诉你，姑奶奶我的身材好着呢，你那才叫没什么看头呢！”

    这话一听，斐子言差点跳脚，本少爷驰骋花场这么多年，还没有哪个女人说他的身材没爰看头呢！

    “你！就你那一马平川的身材还叫好？我这身材可是上下分布均匀！”

    文笙穿好衣服冷冷一笑：“别说了，咱们自相残杀有什么意思！”

    听到后面没有动静后，斐子言这才转过身来，仔细打量了她一下。

    “果然，姿色一般般。”

    “你！！”文笙瞠目看着他

    “你就像一只蟑螂一样命大，受了内伤又加了箭伤，这才休息了一天就醒了，来我看看你的内伤怎样了。”说着，斐子言就坐在床前把起脉来。

    “你才是蟑螂呢！秦苏伤势如何？”看着斐子言把脉，虽然不知他是否会医道，更何况隔着厚厚的纱布，你能把出来脉象？

    文笙不再说话，省得引起气息不稳导致把脉不准，看他到底是不是骗人的。

    “他好着呢，外伤虽多但容易恢复。”

    半晌，斐子言收回手捏着自己的下巴，像是看怪物一样看着她，只看的文笙头皮发麻。

    “还真是一只蟑螂呀！你的内伤比昨天好了一、两成，看这个速度不用半个月你就又能活蹦乱跳了。”

    文笙一想，就知道这副身体绝对是受了晋的那颗丹药的恩惠，她眉头一挑说道。

    “要不然你死一下，然后上了天再回来，应该也会这样吧！”

    斐子言怒目一瞪，她好意思说，这世上最离奇的事情她做了，还能当人人都可以呀！

    不知为何，斐子言和文笙你来我往的说着，他的心情慢慢轻松了起来。