
    看着斐子言深潭般深邃的眼睛一瞪，加上这一脸苍白的病容，文笙玩心大起道。

    “这模样真是我见犹怜呀，小娘子你的伤还好吧？”

    斐子言一愣，她这绝对是调侃自己，正要说什么，这时门突然开了。

    只见一脸冷然的黑衣妇人端着一碗药进来，她看到斐子言微微一愣。

    “公子，你的伤还没有好，怎么就下床了？”

    “云娘，我这也没那么严重，所以就来看看文美人了。”斐子言似是有些惧她，解释道。

    云娘坐在床边，应了一声，然后用勺子喂文笙喝药。

    本要自己喝药的文笙，看了看两条缠满纱带的手臂，也就打消了念头。

    看着云娘吹都没吹就给文美人喝，斐子言当即把药抢了过来。

    “云娘，你去看看秦苏怎么样了，这丫头交给我了！”

    说着他吹了吹勺子里的药，递到文笙的嘴边，文笙一口喝下，苦的脸都皱成了包子。

    “你这么大的人了，还怕苦，都不嫌丢人！”斐子言嘲笑着又吹了一口，提了过去。

    “你有本事给我喝一口！”

    没想到斐子言还真的听话的用文笙刚刚喝过的汤匙喝了一口，咂了咂说道。

    “不苦呀！你就是娇气！”

    云娘看了看，轻轻摇头走了出去，还顺手关了门。

    好不容易喝了一碗苦药，文笙像是从死门关走出一样，问道。

    “杜大哥怎么样了？”

    “他能怎么样呀，就是装着样子对着整个青州城来找我们。”斐子言放下药碗说道。

    “现在青州戒备森严，官府和杜家及那些不死心的江湖人都在挨着排的找我们，阿陌现在没有时间来看我们，更没有时间来看你。”

    文笙一边听着一边点头，听到最后一句，她狐疑的看看斐子言，然后叹了口气望着房顶不语。

    “你怎么看出来我对杜大哥有好感的？”沉默良久，文笙才说道。

    “我就是看出来了，在曾老头那就看出来了，不过你还是放弃吧，阿陌心里有人，除非你愿意做小。”斐子言看着她。

    看着房顶石头的纹理，她笑了笑直视着斐子言说道：“只是好感而已，我并没有想着一定要和杜大哥在一起，其实更多的是我在他旁边时有一种让人安心的感觉，再说了我文笙要的男人只能有我一个女人，如果做不到，我即抽身而去绝不回头。”

    “一生一世一双人，我要的只是这些。”

    “一生一世一双人？”斐子言愣了：“男人本应三妻四妾，这是道理伦常，只有那些穷苦人家没有财力才会只有一妻，在这里多妻也是实力的一种表现。”

    文笙早知这些古代人对这事感到万分不解，何况在自己那个律法严明，禁止重婚的时代也有钱多没地花的人在外金屋藏娇，更别提在这个多妻合法的时代了。

    “所以我就打算学你，先看遍这里的年轻有为人士，要是没有符合的，那就再说吧！”文笙笑嬉嬉的说道。

    “你想什么呢，想一出是一出。”斐子言看她笑的没心没肺，自是当她闹着玩的。

    突然文笙面无表情的问道：“那个站在杜大哥身旁的白衣女子是谁？”

    她身上的皮外伤多拜那个女人所赐，因为是入府行窃她大多数对那些站出来动手的人，没有反感反而还暗自点头，毕竟自己那时的角色是贼，可是一直在背后放冷箭的人就让人心生反感了。

    斐子言看了看文笙，想到那个女人对自己放冷箭的时候，眼中厉色闪过，说道：“她是岳洲李家李莘，同是也是阿陌的青梅竹马。”

    听后文笙挑眉，想到刚刚他说的做小一事，心中了然。

    “可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜杜大哥这一朵鲜花插在牛粪上了。”

    当即斐子言躺在床上笑的上气不接下气，文笙看不下去踢了踢他。

    谁知他竟然隔着被子抓住文笙的脚，叫嚷着，不准踢。

    文笙身体一僵，用力抽回脚，静静的坐在那里看着棉被上的绣花。

    斐子言这才发觉刚刚举止太过孟浪，就算是隔着被子那抓的也是脚呀！女人的脚只有自己的相公才能碰的，偷偷看了看文笙，只见她两眼只盯着棉被不为所动。

    殊不知其实文笙她最怕痒，刚刚斐子言一抓完全是下意识的反应，要是那时候他再不放手，估计她就两脚直上踢斐子言的脸去了，但是这个怕痒弱点她是坚决不会说的，不然这小子指不定会怎么笑自己呢！

    “那个，我去看看秦苏去，那小子没什么大伤，就一直装严重赖在床上不动。”斐子言心虚的说道后几乎落荒而逃，他也纳闷自己怕什么，自己纵横花场这么多年，哪有这样过！

    看着机乎落荒而逃的斐子言，文笙面色一变，他不会是知道自己怕痒了后，出去偷笑去了吧！

    “你小子不要落在我手里！”

    时光转瞬，已过去了十天。

    青州城内虽然还是严查盘问，但是跟前一段时间相比已经较为轻松了，这多长时间没有搜到，只怕平鸿剑早已不在青州城了，这段时间衙门里的人都没有断过，不是身形找到有一样的，就是有人买了创伤药，可是最后查证了后又放了出来，但大多数人还是抱着一丝期望，没准自己能够找到平鸿剑然后一鸣惊人了呢！

    而此时还是一身木乃伊的文笙正坐在桌前激动的就要手舞足蹈起来。

    “哈哈，我赢了，来来，把脸伸过来！”

    对面一脸墨汁与无奈共存的木乃伊斐子言，闭上眼睛一付豁出去任你宰割的样子。

    文笙奸笑着拿起毛笔又在他脸上加了一笔，一颗硕大的媒婆痣。

    画好了后再也忍受不了的大笑出声。

    斐子言一脸墨迹的拉着旁边同样遭遇的木乃伊秦苏不忿的说道：“有本事你一种游戏和我们玩两遍，哪有你这样的，赢了就换个游戏来玩，还尽玩一些我们没见过的！”

    脸上如同数条蚯蚓攀爬的秦苏也是重重的点头，刚刚学会了玩法，再来一盘绝对会翻盘，可是她却像是知道一般，就是不玩，当真是气的没办法。

    “我这是为了你们好呀，多学点游戏以后可以用来欺负小丫头玩，还能防止你们变笨！”文笙看着两人的脸，乐的直拍桌子，虽然一笑扯动伤口，但也止不住笑。

    秦苏和斐子言两人对视一眼，相视一笑，一人走到哈哈大笑的文笙背后，一人走到身前。

    突然秦苏从身后拉着文笙的双手，固定她的身体，而斐子言此时一脸奸笑的提笔走来。

    “你干嘛，你不要过来，你过来我就要叫了！”文笙内伤没有恢复，再加上绑成了木乃伊，一点劲也使不上，她瞪大眼睛惊恐的喊道。