
    曾经的一幕幕早就泛黄，现在又自行跑了出来，这莫不是在开玩笑？

    “你叫什么名字？”压下心中的颤动，文笙强作平静的问他。

    “小爷名叫绿宣。”淡漠的声音传来，文笙有了几分清醒，声音，不一样。

    “你的本名呢？”

    绿宣不耐的看了看她，冷笑一声：“李仁之”

    文笙轻吐了口气，不是他，不知是高兴还是失望。

    “仁之，给姐姐笑一个吧，一直板着脸多让人心疼。”

    一旁的那两人男人怔怔的看着不是他，这丫头已经开始调戏上了？

    李仁之笑了，但却是冷笑。

    “你想说什么就说吧，这般调戏只会我反感。”

    斐子言差点想给他鼓掌，就这样下去，再多说两句！

    吴珵皱着眉看着这个绿宣，这个小哥莫不是没有调教好，竟如此没大没小。

    谁知文笙不怒反笑：“我只是说实话而已，你为什么一定要当成我在调戏你？”

    说着，文笙从桌上的果盘里拿了颗桔子，剥去外皮递到他的嘴边。

    李仁之看向别处，根本不理会她。

    文笙也不生气，自己把桔子慢慢吃完。

    “我今天见到了仁之心情好，大家一起喝酒一起高兴怎么样？”文笙笑起。

    柳儿看着自己的这位爷今天的眼睛都在那个女人身上，不由的有些吃味，暗含敌意的看了看文笙，能来此地玩的也不是什么正经人家，长相也不及自己，想到这些，柳儿又把身体往斐子言的怀里钻。

    斐子言感到玲珑有致的身体不断的在他身上磨蹭，不由心神荡漾起来，但眼睛还是盯着文笙。

    吴珵只是看了一眼并不在意，而他感兴趣的只是文笙罢了。

    “你要是想喝，我自然会陪着你喝。”说着他便斟了两杯酒。

    “好！那这第一杯就为今天碰到吴兄与仁之干了这一杯！”

    文笙拿起酒杯一饮而尽。

    “第二杯是还是因为遇见仁之而已。”

    “第三杯只是因为酒好喝。”

    “……”

    在坐几人不由自主的都看向文笙，她的声音清亮通澈，却越听越有一种哀伤之意。

    斐子言本是煎熬之时，此时也忘记了这些，只是疑惑的看着文笙。

    看着眼中已有雾意的文笙，吴珵不由猜想，这是一个心中有伤的女人。

    文笙突然笑起来：“这次霞絮楼我没白来，只是我已玩够了，吴兄，不如我们出去切磋武功对月饮酒如何？”

    吴珵眼睛一亮，站起身来大叫一声好！

    斐子言也要前往，正要起身才发现柳儿还坐在身上，想了想还是没有站起身来。

    “你小子今个就一个人逍遥吧！仁之，我们后会有期！”

    说完，文笙抱着酒坛与吴珵走了出去。

    李仁之看到自己伺候的人走了也站起身离去。

    “斐郎，如今只剩我们两个人了。”柳儿俏脸一红，声音甜糯。

    斐子言心不在焉的嗯了一声，心已经跟着那两个人一起出去了。

    柳儿抿嘴一笑，拉着斐子言走进内室。

    新月如勾，繁星璀璨。

    一潭碧波粼粼的湖水中央，一座八角亭悄然矗立在那。

    文笙把酒放在水中亭内，目光灼灼的看着吴珵，对面吴珵也看着她。

    “吴兄，请赐教！”

    “笙儿，请！”

    两人相视一笑，同时踏着蛟龙迹向前移去，而吴珵的身法比文笙更有神韵，速度更快了几分。

    一时之间两人身影不断的在湖面上交替变换，你来我往，拳影腿影不断碰撞，湖水因交手时的内力撞击而荡漾起层层涟漪。

    短短半刻钟，两人交手已不下数十招，而那两个人全都兴致正浓。

    随着时间的推移，文笙出拳的时候不再是全靠蛮力，不再是单纯的左右直拳，原来有些不堪的使用蛮力也变的飘逸起来。

    不远处吴珵的侍从青衣人，一脸惊异的看着两人，他们出奇的发现，两人的动作南辕北辙中竟有一丝相通的感觉，而少宫主的动作比平常慢了不少，像是在特意让文笙看清招式，记住动作一般！

    而文笙也十分意外的观察出一丝意味，慢慢的磨和起来。

    吴珵心中暗暗点头，没想到她竟真的可以在比斗中吸收对方的动作招式！

    “砰”

    两人相对一掌后，同时向后退去。

    “多谢吴兄有意相授，今天真是快意！”文笙道。

    “没想到笙儿竟是武学奇才。”

    “吴兄别说笑了，来咱们喝酒！”

    文笙拉着吴珵飞入水中亭，两人高举酒坛对着空中明月边喝边说，好不惬意。

    “珵兄，第一次见到你的时候，其实我没有想到进去坏你好事！”一喝多，文笙就嘴不把门，开始唠嗑起来。

    “那你还从房顶上掉下来！”吴珵也是有些上头，心情舒畅的陪她唠了起来。

    “我那是想看好戏，没想到头伸的太长，重心不稳，就这样掉下来了，可苦了我少看一场真人版的动作片！”

    “动作片？”没懂她的话，不过他一想那时候若没有掉下来……还好掉下来了！

    “你不懂啦，你没我聪明啦！”文笙眼睛眯着，乐呵呵。

    “你聪明，那你日后想怎么办？”吴埕突然问道。

    “日后？什么日后呀？”

    “从你用了蛟龙迹，我就知道那天盗剑的人有你。”吴珵眼睛清明的看着她说道。

    文笙晕着脑袋歪头看了看他，突然手指放在他的唇中间。

    “嘘，你不要说！这是秘密，我现在就想出去看看玩，想去哪就去哪，没有人可以阻止我，平鸿剑那是什么东西，我可没有。”说着，文笙高兴的和吴珵碰了碰酒坛喝了起来。

    “没有？”吴珵若有所思的喝了喝酒。

    “你又在说道什么呢，来听我唱歌。

    我以为要是唱的用心良苦

    你总会对我多点在乎

    我以为虽然爱情已成往事……”

    文笙闭着眼睛呼吸慢慢的平稳，手脚却像一只八爪鱼一样抱着吴珵睡了起来。

    吴珵看着天上的明月，眼神忽明忽暗，不知在想什么。

    远处斐子言看到这一幕，气的肺都炸了，他最后抛开柳儿前来寻文笙，没想到好不容易找到他们，竟是这个样子，不是说切磋武功的吗！

    当即他浑身散发着冷气一般，运起轻功飞了过去。

    走到两人身旁，也不管文笙已经睡着，两只手就开始轻轻拔开她的四肢。

    吴珵平静的说道：“没想到你竟然会抛下美人，前来这里。”

    “你这个淫贼在旁边，我来护我朋友，有何不可。”斐子言冷冷一笑。