
    文笙脚踩蛟龙迹，躲了过去，可还没等她站稳，又一道虎尾把她抽倒在地，倒地同时，它又扑了过来。

    文笙完全没有想到暴怒的剑齿虎，无论速度还是敏捷、力度都上了一个层次。

    她堪堪向旁边滚去，剑齿虎又见这个样子，扑空的同时，一记虎爪又抓了过去。

    “刺啦”

    “啊！”

    她的左臂上被虎爪抓了长长的一道痕迹，深入血肉。

    文笙痛呼一声，那边右手一掌打在这只虎爪上，剑齿虎吃痛收了爪。

    可还没等她站起身来，那虎又一爪挥来。

    文笙硬生生的被它打在腰间飞了出去，钻心的痛另她的眼前一黑，血珠撒落，在她落地的同时，她的身形随着陡坡滑了下去。

    那边斐子言刚来到这此处看了这一幕，心里生出了从未有的恐惧，他还没来得及思考，身体已跟着文笙跳了过去，速度竟是从未有过的快，当看到她的那一刻，拼了命的把她抱在怀里，一起随着陡峭的山坡滚了下去，而山坡下面竟是一条深渊！

    那边杜陌已来到了山脚，而身后的那个灰熊身上插了十几把飞刀血流不止，步履已站不住却还是对他们穷追不舍。

    他把李莘放下，看着渐渐逼近的灰熊说道：“你快点回青州城。”

    说着，他纵身一跃，对着灰熊的脑袋就是一掌。

    灰熊早因失血过多有些反应迟钝，当下被杜陌稳稳的拍在头顶，灰熊身体一顿，就软软的倒了下去。

    解决了灰熊后，杜陌毫不犹豫的就向山上走去。

    “杜大哥，你和我一起回去吧！”李莘焦急的问道。

    “他们还没回来。”杜陌只回了一句。

    “可是他们是往深山处跑的，那里的野兽更多，你一个人能在这座大山里找到他们吗？你一个人若是再碰到一群野兽，那文姑娘刚刚不就是白替我们拦下了那巨齿虎，何况再过两个时辰天就要黑了，那时候这里就更危险了！如果我们回去带着大队人来一起寻找，不比你一个人更快更安全吗？！”

    杜陌看着她半晌，虽然她在说着为他着想的话，但他看出她眼中深深的恐惧，惧怕这一路再出状况。

    他看了看这山，想到他们二人的武功，心里才稍做安慰的向节莘走去。

    李莘这才放下心来，对着杜陌笑的暖心。

    而这边，斐子言在坠下深渊的同时，一直毫不放弃的抓着山体，可下坠的冲力太大，他根本抓不住。

    就在这时，他的手突然抓空，却又在下一瞬抓到了一个沿边，二人的身体一顿，生生的挂在峭壁上。

    文笙这时才睁开眼，向上一看，斐子言手抓处赫然是一处山洞，而洞口被条条枯黄的蔓藤给掩盖住了。

    “你没事了？”斐子言看到她睁开眼，不由精神一振。

    “先上去，不然我们都有事。”

    说着，文笙抓着峭壁上一块突起的岩石，纵身一跃，已跳进山洞里，她忙回头，拉着斐子言的另一只手，运起内力，把他拽了上来。

    两人一上来便打量起这个山洞，洞里内壁光滑，一人高，近有二米宽，那一头漆黑一片不知有多深，看似是个天然洞穴。

    意识到没有危险后，精神放松，纷纷累的坐在地上两人才感到自己浑身都疼，尤其是身上那见血的伤口。

    “你伤的不轻，我随身带的还有曾爷爷的药。”文笙一看斐子言伤痕累累的样子，不由说道。

    “你伤得比我更重。”斐子言虚弱的笑了笑。

    可文笙不听他的话，刚刚从上面摔下来，他抱着自己替她挡下了下少暗石，文笙她不是见谁都这样不顾自己伤势就先照顾别人的那种笨蛋。

    只是因为刚刚他奋不顾身的跳下来护着自己，再加上他也是这个世界上为数不多朋友才会如此，若真是别的人，她才懒得管呢。

    看他不为所动，腰侧的伤口还流着血，文笙当即就要扒他的衣服。

    斐子言看着自己被一个女人扒衣服有些哭笑不得，只好投降自己脱了下来。

    没想到斐子言长的女气，可这身材一点也不女气！倒三角的身材，结实的胸肌，紧致的六块腹肌，看的她都想用手摸摸感受一下手感如何了。

    她忙甩了甩头，认真的看着他的上背部一个个大大小小的淤青，文笙有些松了口气，还好没有伤口

    而他的腰腹间的伤口不大，只是血流的有些吓人，她马上给他敷上疗伤药，然后撕下自己的衣角做为纱带缠了起来。

    斐子言静静的看着她认真的表情，想到在那时看她掉下来时的恐惧，那种再也见不到她的感觉，现在想想还有丝丝颤抖，这感觉让自己有些陌生和胆怯。

    突然，斐子言脸色一变，他看着文笙，心思一时百转千回。

    这时，文笙看着他的小脚，小脚的伤口略深，不过没伤到骨头也算是不幸中的大幸了！

    想着就要脱他的鞋，撸起裤管，却左手使不上力，半天没有脱下鞋子，这时斐子言回神才发觉她的手不方便，当即自己弄了起来。

    “文丫头，这个我自己弄就好了，你的伤口我看着不轻，先给自己包扎一下吧！”斐子言有些不敢正视她，低下头自己处理伤口起来。

    文笙点了点头，她的后背被虎尾抽了一下痛入心扉，还有就是腰间及左臂，这两处伤口深入血肉，要快点包扎，不然失血过多，这里要什么没什么只会更危险。

    只是她面有为难之色的看了一眼斐子言，当下对他说了句：“你不准乱看！”

    斐子言微微一愣，佯装转过头去，听到窸窣的脱衣声时，他偷偷转过些许，文笙那白洁的背部顿时在他面前毫无遮掩的呈现出来，一条青色的肚兜系绳在腰间横着。

    他还没有细细品味，心就一阵绞痛，见那背上由无数个红紫色的淤血组成的一条粗壮的虎尾伤痕纵横在背上，凝白的肤色更是与它对比非常。

    他忍不住用手抚上，轻轻按摩起来，希望能缓解一二。

    不过片刻，文笙披上衣衫，只露出血迹斑斑的左臂，手臂上血肉外翻，伤口极深。

    虽然斐子言可惜春光不在，可是看到她这副样子，又忍不住心疼起来。

    文笙一只手根本无法进行包扎，斐子言再也看不下去，转身抢过她手中的伤药。

    “斐子言，你干什么，你刚刚是不是偷看了？！”文笙不由尴尬又羞恼的说道。

    “我看你一只手怎么给自己包扎，本少爷哪会偷看，就你现在这伤痕累累的样子，谁会看！”斐子言脑袋瞬间清醒，边说边轻轻拉着她的左臂。

    看着那深入三分的伤口，忙敷上疗伤药，然后撕下自己的衣衫，替她包扎了起来。

    文笙看着他专注的样子，心中的羞恼淡了几分，可还是撅着嘴。

    包好之后，斐子言知道她腹部也有一处伤口，当下也不管她的想法，就强行走了过去。

    猜到他的想法，文笙忙说道：“腰间的我自己能弄好，不劳你了。”

    “你现在左手跟残废没区别，一只手想怎么包扎？如果你怕我看了你的身子，我现在闭上眼睛，你敷药之后，我就闭上眼给你包扎如何？”斐子言看着文笙认真道。

    看斐子言如此坦荡，文笙似是第一次看到他这个样子，我一个现代人士，当年穿泳衣的时候比这穿的布少多了，就算她穿着肚兜，在正面看来跟无袖上衣并没有大区别，当心她不在纠结。

    衣衫掉落，文笙掀起肚兜下摆，腹部露出三道爪痕不深不浅，却面积不小，几乎快从腰这侧到那侧了。

    “那就交给你了。”