
    待一顿酒足饭饱后，文笙不由说出今天见到的那个神秘人的事。

    只见他们三个人都沉思起来，谁也想不到刺牙竟然还有这种复杂的事情。

    “那个人是个声音清冷的女子，她脸上带着白纱看不真切五官，而且她的武功不高，至少她暴露出来的确实不高。”文笙摸着圆圆的肚子沉思道。

    “我查过刺牙的资料，她是被幽冥捡来的孤女，好像心甘情愿来如意楼的，那年她十二岁，至于她的来历却是不得而知。还有古家？江湖上姓古的极少，但大多都是清清白白的，也没有听说哪家丢过孩子。”斐子言说出他所知道的事情。

    “幽冥？就是那个自如意楼成立就一直在杀手榜排行第一的幽冥，从未失手过的传奇杀手？”秦苏反问。

    斐子言点了点头。

    “文笙近日你要多多当心，有可疑人士时别自己一个人。”杜陌担忧道。

    “没想到来到这里还中了头奖，我这人是讨厌麻烦，却不怕麻烦，真要是麻烦上门，它要是好声好气自己滚还好，要是不识相我倒也不介意把它毁在面前，管它是什么幽冥如意楼还是什么古家！”文笙笑的肆意，嘴角勾着邪笑，目光泛着危险的神色。

    在座三人看到她如此嚣张自负，不可一世的样子，不由想起第一次见到她的时候皆是轻轻一笑，他们此时把文笙当成一个需要呵护的弱女子，还真是小瞧了她！

    她是在座几人中唯一一个充满变数的人！

    “我倒是忘了文笙可是一个奇女子，自罚三杯！”杜陌笑道。

    “我却忍不住想知道你抓住那些来威胁你的人时，他那时的表情了。”秦苏不由想象起来。

    “文笙，很容易招蜂引蝶的。”斐子言无奈道。

    “那又怎样？”

    “你……”

    大家一众调侃之后，斐子言和文笙向二人告别。

    回到家中后，冬青等人已把明日出行的准备做好，东西不多，轻装上路，为了便于明天一早就出行，今日大家都早早睡下。

    翌日，在五人吃过早饭后，便驾马出城往江澜州的方向驶去，这里留下冬青一人在此看家。

    一行人虽然都纵马而行，但时间不赶，最后面还备了辆马车，里面装了些被褥之类的东西，毕竟已经入冬，要是没有找到客栈，还能在破庙之类的地方休息一番。

    几人在白茫茫的世界里连续赶行了十几日。

    这一日文笙坐在马车里正在练功，她正仔细观察脑中那个水墨小人‘吴珵’与她那日切磋时所用的掌法，他掌法透着一股强横的霸气，睥睨之意，但却没有极致，应该是没有练到炉火纯青的地步。

    她一边全神贯注的看着，一边伸出双手学着动作动了起来。

    正在她沉溺其中的时候，马车突然停下打断了她。

    听到外面嘈乱的声音，文笙收功掀开帷幔，看到前方近百人把前方的路给拦截起来，她眼神微微眯起。

    “斐家堡办事，闲杂人等速速退让！”巴丘向前方喊道。

    “斐家堡又如何，我们这些人过了今天没有明天，怕你个鸟，快把你们身上值钱的东西统统交出来，不然你们别想囫囵的过去！”最前面的一个络腮胡大汉喊道。

    闻言，这边几人统统都笑了起来，这些人不过是一些无知的亡命之徒，他们自然是极不放在眼里，再加上斐子言这段时间心情不错，说道：“阿疤，给他们一些银两，让他们哪里来回哪里去吧。”

    阿疤把斐子言的话传递过去，那边顿时窃窃私语起来，那络腮胡大汉看大家都想不动手就能得到银子不如答应他们，他冷哼一声：“你们看他们这么轻易的就要送银两，根本就是怕我们，我看那马车上的小妞和那个女扮男装的丫头弄过来，能换更多的银子，你们就是目光短浅！”

    众人一听，眼睛都是一亮，纷纷觉得这件事情可行，对方不过五个人，自己这边一人一棍也能赢，干嘛妥协！

    想到这里，那络腮胡大汉喊道：“你们给的银两太少，除非你们把马车上的小丫头还有那个女扮男装的丫头留下抵钱，否则你们谁都别想走！”

    文笙一听，乐了，她掰了掰手腕，愚蠢就是一种罪，他们简直就是代表人物。

    其他人则是面色沉了下来，竟然打他们小主子的主意，不错，可以送他们下地狱了！

    斐子言脸色更是阴沉，他们犯了两个他最不会原谅的事情，第一他们打他看上的女人的主意，第二他们竟然说他是女人！

    几人没有回话，只是纵马向前走去，对面人一看，还以为他们老老实实的遵从了，不由哈哈大笑起来。

    “斐家堡的人也不过如此！”

    “全是一群卵蛋，我们今天好好喝一杯，过几天等着斐家堡送钱来就行！”

    “就是那两个美人能不能让咱们尝尝滋味！”

    “哈哈，等寨主我尝了后再给兄弟们享乐！”络腮胡大汉笑的邪气，他待这一行人走进后，看到斐子言面容不由大笑。

    “寨主我心目中的压寨夫人终于见到了，兄弟们这个女扮男的谁都不准碰，她是你们的压寨夫人！”

    大家眼神只好突然转向了马车上的青衣女子，暗道还好，这个也不错！

    殊不知，斐子言面色沉如水，浑身散发着一股暴戾的气息。

    文笙也是第一次见到这样的斐子言，不由得多看几眼。

    刚到近前，一名喽啰就一脸邪笑的过来要拉文笙下来。

    “唰。”

    一道剑光闪过，那名喽啰的脑袋落在地上，下一秒无头的尸体喷出一道血虹，倒在地上。

    斐子言眼睛也不眨的看着众人，他手持一把细长宝剑坐在马上，那剑比平常的剑身细了一厘米，周身散发着肃杀之气。

    那群山贼一惊，刚刚谁都没有看到他出手，自己的兄弟就死了，他们忙拿起武器也不听寨主的话，忙要杀了这个杀人不眨眼的妖怪。

    文笙也是第一次看到他用剑，没想到他用剑后实力何止高上一筹，刚刚那一剑，极快！她虽然看到了动作，不过真是动起手来，自己还真不容易赢。

    见山贼一哄而上，巴丘他们也都动了，没想连云娘也是一名高手，一鞭之下难有存活之人。

    巴丘的肉体力量强悍，一拳竟然能打飞三四人，瞬间让山贼闻风丧胆不敢接近。

    殷叔的剑法一绝，前方幻影不知虚实，那些山贼也是不敢接近。

    至于斐子言，一剑下去必有一人断魂，一眨眼的时间倒下去数人，刚还想一起杀了他的山贼，吓的一哄而散。