
    看到这些人太过凶猛，他们看到马车上一动不动的青衣女子，不由想到定是被大家保护的小姐，只要抓住她，这些人就会投鼠忌器，捏圆捏扁都是自己的一句话而已！

    顿时大片人向文笙这里聚集，看到这个情况，文笙感觉似曾相识，只是这次，自己不会再手下留情了，这群山贼留在这里日后也只会为祸别人。

    离得稍远的人，突然发现马车上的青衣女子不见了，就在这时，前方一声声哀嚎传来。

    他一看，艾玛，嚎一声倒一个人，最恐怖的就是连人出手都没见到！

    这些人都是妖怪！想到这，他露惧色马上掉头就向山寨的地方逃去。

    “嗖”

    一道飞镖从山上飞来，钉在那名要逃回山上的山贼脑门上，那身影一顿，倒在雪中。

    五人纷纷抬头看去，看向发镖的地方。

    就见从山上下来数名身着白衣，白巾包脸的蒙面人，见他们步履沉稳，气息绵长，绝对是习武之人！

    他们身旁的山贼看着这几人没有动手，纷纷向四处逃命去了。

    “嗖嗖嗖”

    “嗖嗖嗖”

    在两边的雪丛里突然激射出数到飞镖，那些逃命的山贼纷纷倒地再也不起。

    文笙面色沉稳的看着四周纷纷现身的近百白衣蒙面人，这百人，可不是那些只有狠劲没有武功的山贼可以比的！

    “来者何人！”巴丘向从山上徐徐走来的蒙面人喊道，显然他是统领人。

    “何人？哈哈，当然就你你们心心念念的曼陀罗门余孽了，余孽，多美好的词。现在我这个余孽来复仇了！昨天夜里苏家已经去赎罪了，可是你们斐家怎么还没轮到呢？”

    为首的白衣人铁面人声音有轻又软，犹如少女的耳语，然而话语中透出死死疯狂，让人不寒而栗。

    “二爷，主上的指令是让我们完成屠灭苏家的指令后就立刻回去，现在还不是和斐家堡交锋的时候！”旁边一位蒙面人焦急的小声说道。

    谁知他们回去的路上竟然碰上斐子言一行人，对斐家早已恨之入骨的柳二爷竟然违抗主上的指令，这次回去一场重罚绝对免不了的。

    “曼陀罗门余孽。”斐子言冷然道，目光冰冷。

    铁面具的眼框的地方，文笙好似看到他眼皮狰狞的皮肉，那个样子，好像是烧伤。

    “看来是要让你们变得听话一些。”柳二手里拿出一个瓶子，拔开瓶塞。

    一股清香传来，似是百花齐放，花香醉人。

    斐子言面色一变，喊道：“快点屏住呼吸，不要运行内力。”

    殷叔等人连忙屏住呼吸。

    “晚了，就‘请’我们的阶下囚上山吧，我已经迫不及待的想要‘审问’斐家堡的人了。”柳二眼中流露出浓浓的残忍之色，忍不住舔了舔嘴唇。

    旁边那几名蒙面人会意，顿时上前走去。

    看着他们近身而来，文笙眉头一皱，看着斐子言，只见他徐徐摇了摇头。

    大家被蒙面人押着主动上山走去，文笙忍不住问道。

    “那个瓶子里装的是什么？”

    “那里面装的是清风嗅，只要会武功的人一嗅就会内力运行晦涩难行，强行运行只会浑身绵软无力，连走路都没有力气。”斐子言缓缓说道。

    文笙不由暗叹，这不是跟悲酥清风一个尿性吗？

    “我好像听到了斐狗乱吠的声音。”

    柳二轻声说着，话音刚落，他已经来到斐子言身旁。

    “啪”

    一个鲜红的掌印在斐子言脸上显现，看到掌印，柳二的眼神变得癫狂。

    “老子让你说话了吗！”他接着抡起手掌连续打起了耳光。

    “放开我家少爷！”巴丘挣脱抓着自己白衣人，大步走去，可没走到两步，他全身无力的倒在地上，连手指都抬不起，唯有两只欲要喷火的眼睛狠狠的盯着柳二看。

    殷叔和云娘也纷纷和巴丘一样，全身无力的坐在地上。

    “放开我家少爷！”

    一个押着他们的蒙面人不屑的说道：“都中了清风嗅还运行内力，简直不知所谓！”

    柳二此时已经打的斐子言癫狂起来，这时一道劲风吹来，他停下手来，眼神微眯，一掌接下了脑门上的一拳。

    “你没中毒？”

    文笙双目喷火的看着柳二，第一次让她忍不住想要把眼前的人拆骨入腹。

    “我要杀了你。”

    柳二大笑起来，突然他笑容可怖，一巴掌携风打在文笙的脸上。

    另一只手带着罡气，握紧文笙的脖子，将她提起地面。

    一股窒息的感觉感官纷涌而至，文笙脸憋的通红，她调动全身的内力，一掌掌拍在柳二的身上，但他不为所动，只是脸上的笑更加邪狞起来。

    “你不动手，我都快忘了，你也是我要杀的人之一，那我就先送你归西！”

    “不要动她！你若敢动她，它日，我定将曼陀罗门所有余孽尸骨不留！”斐子言双颊肿起，眼神却充满了狠厉之色。

    柳二大笑起来，只是眼神冰冷异常，似乎压抑着重重的杀意。

    “原来你们是这种关系，那我暂时让你多活片刻，等会慢慢折磨，才有乐趣啊。”

    他的手松开，文笙跌坐在地上大口大口的呼吸着空气，斐子言缓缓抬起无力的手，抚上她脖颈上的指印，心中怒火滔天。

    文笙抓住斐子言的手，感觉到他浑身无力，就知道他刚刚为了救自己运行内力，她架着斐子言站起身来，接着跟白衣人走去，眼神微垂，掩盖住那滔天的杀意。

    不过一刻钟时间，就看到前方渐渐印入眼帘的山寨大门。

    当走进山寨时，印入眼帘的一堆老弱妇孺的尸体堆成一个小山丘，还有几名身染鲜血的白衣蒙面人正在往尸丘上倒着火油。

    火油带着血从上慢慢浇灌而下，在每个狰狞恐惧的尸首上流过，染了一层血色。

    文笙目光冰冷，这些人都是山寨里的老幼病残，此时全部都难逃一死，她甚至在里面看到好几个个尚在襁褓里的幼童，没想到他们竟然连走路都不会的孩子也下这般狠手！

    旁边一个蒙面白衣人，手持火把，邪笑的扔进尸丘，顿时火光漫天，映红了每个人的脸庞。

    “你看这用尸体点燃的火光是不是特别的美，就如二十年前曼陀罗门上的那场大火，燃尽了多少人的生命，又改变了多少人的命运，如今那里幸存下的人，都是走过修罗场，从地狱里回归的死士，只为复仇而来。”

    说着，柳二拿下脸上的面具，这张脸五官模糊，没有嘴唇，没有眉毛，就连眼皮几乎都快和下眼皮烧在一起，脸上没有一处平滑的地方，全部是皮肉扭曲的骇人模样一直延伸到衣领，似乎脸上不过只是开始而已。

    火光映在他的脸上忽明忽暗，更是恐怖异常。