
    文笙微微一怔，斐姌的话她竟不知如何回答，而斐子言也从未表明过是否爱自己，这要让她如何相信？

    看到文笙的反应，斐姌心中叹息，脸上露出笑意道：“哥哥让我今天来，为了给你解闷，让我们两个切磋武艺，听说文笙姐的武功不俗，不如试试我的斐家剑法？”

    “斐姌，你若是因为斐子言的要求才来这里，其实并不必这样，我没他想的那么脆弱。”文笙认真道。

    “若是你昨天没有那样走出我斐家堡，我还真不想来这里，可是你昨天的举动勾起了我的兴趣，我想看看你们两个到底会如何，虽然我并不看好你们两个。”

    文笙笑了笑，这个斐姌倒是有趣，正好她发现最近自己的内力又有增进，不如趁此机会好好打磨一番。

    斐姌站起身来，站在院子中央，中规中矩的抱拳道‘请赐教’，大家风范，在这一刻就看出了分别。

    斐家剑法在江湖上盛名已久，文笙早就想见识一番，可斐子言却从没在她面前好好展现过。

    只见斐姌拔出佩剑后，表情变得认真非常，剑指文笙，没有丝毫刚刚嬉笑的样子，让人暗暗点头。

    文笙连忙迎了上去，斐姌的剑法虽然凌厉，却没有斐子言杀山贼时的游刃有余，滴水不漏。

    加上这次内力的再次精进，文笙观察斐姌的招数时，竟然有几丝明悟，当下她拔走霏夏的佩剑，再次跟斐姌缠斗起来。

    切磋的时间过得飞快，转眼间，已经快到正午。

    斐姌越打越心惊，刚开始文笙是赤手和她交手，从文笙用剑时的笨拙到熟悉、从熟悉到入门、又从入门到纯熟，若不是她亲眼所见，她根本不相信世上竟然有这种匪夷所思的事情！

    “锵。”

    斐姌手中的长剑被文笙一剑挑飞，下一秒已被长剑顶着胸口，她愣愣的看着文笙，只见文笙轻笑着收回长剑：“小姌，还比不比？”

    听到文笙叫‘小姌’，就知道她现在正心情愉悦。

    “比！我才不信邪呢！”斐姌咬牙说道。

    其实文笙心中也是惊讶万分，越是掌握斐家剑法，就越是明白这套剑法的妙处，虽然以她的感觉，斐姌用的这套剑法应该是基础剑法。可是就算如此，她掌握的速度也太快了，看来晋的丹药并非是那么简单的，它绝对有着提升资质的妙用！

    再一次，文笙在斐姌还没有反应过来的时候，已跳在她身后，长剑已经搭在她的肩膀上了。

    这时斐姌哭丧着脸，她第一次感觉到，若是自己老哥在旁边是这么好的一件事，她愤恨恨的说道：“明天我们再来切磋！”

    文笙刚收回剑，一听这话，忍不住噗的笑了起来，这小丫头不认输的样子倒也挺可爱的。

    这时，一道声音传来。

    “早就跟你说了，就你那三脚猫的功夫整天和人比武，若不是堡里的人让着你，你哪会这么简单的天天赢。”

    文笙微微一愣，只见斐姌高兴的看向门口，说道：“哥，你怎么逃出来了，我不管，你要给我报仇！”

    “已经到午时，外公难不成一直盯着我不成？出来一趟又用不了多长时间。”斐子言看着文笙说道。

    看她表情平淡，不由心中暗暗焦急。

    “哥，快给我报仇，我都死一上午了！”

    斐子言无奈，接过斐姌的佩剑，笑看着文笙说道：“文笙，我们两人切磋一下如何？”

    文笙双眼直直的看着它，右手缓缓的拔出长剑，黑色的衣裙被风徐徐吹动，斐子言看到这个景色，忍不住想把她抱在怀里，只是看到她的脸色，暂时放弃了这个想法，先要把她哄过来，才能耍流氓啊。

    一阵剑鸣声，斐子言的长剑已经出手，一道寒芒从眼前一闪而过，速度之快远非刚刚斐姌能比。

    文笙大喊一声来的好，手中长剑已经刺了过去，斐子言如同灵活的猴子向高处跳起，下一瞬已经身在半空。

    他在空中，挽出三朵剑花，比直的朝下方的文笙打去。

    文笙手腕一抖，对那剑花欲已一力破之，斐氏剑法中的一式，简单的直劈，虽然看似简单却蕴含力之道，她抓着长剑，内力不断输送，看到剑花已近在眼前她嘴角勾着笑。

    一道剑芒与剑花碰撞在一起，轰的一声，一股气浪卷来，文笙向后退了两步，看到已经落在树上的斐子言，她抿了抿嘴再次向他冲去。

    “锵锵锵”

    一瞬之间两人已经交手数次，斐姌看着这两个人比武不相上下，不由有些傻眼，她哥的情况她自然清楚的很，外公曾亲口说过他天赋是百年难得一见的练武奇才，更有用剑的天赋，虽然他时常懒怠一下，可是就算这样也在江湖上年轻一辈鲜有敌手。

    只是如今这个画面，她不知说些什么，刚刚是她亲身经历，文笙从不懂剑再到现在的纯熟，她的招式有些动作并不标准，有的连贯动作也很生硬，可是她的剑招里竟然有丝龙睁虎眼，专横的韵味，这说明她已了解斐家剑的含义，更领悟了它的一丝含义。

    自己虽然练了多年的斐家剑法，可是对于剑法的精髓她却只是堪堪入门而已，难道她对剑的悟性比自己大哥还要高？

    “砰”

    一声巨响传来，溅起厚厚的积雪，两道身形从雪影里退出，只见文笙一脸惋惜看着不远处面带微笑的斐子言说道：“可惜，只差一招。”

    “文笙要是想赢，可以跟我说嘛。”斐子言呵呵笑道，她高兴就好，反正输给自己媳妇也没什么。

    一听他这话，文笙就面色一红，她还记得那时经常和他一起切磋，每次都是他败，那时候自己还以为真的赢了呢，感情那时候他就在让。

    “不准你放水！”

    看着两人还要再来一场，斐姌不由站起身来说道：“时间不早了，哥哥你现在不能在外呆的时间太长，要是让外公知道了，你明天想出来都难，再过几天就是小夜年了，越近年关就越买不到东西了，我会留下来陪文笙姐采办的。”

    斐家堡的杂事不用他们操心，堡中的所需的东西自有下人来置办，只是文笙这里，一切都要依靠自己。

    “再过几天就是小年夜，怎么这般快？”文笙不敢置信的说道。

    斐子言忍住想揉她的头的想法，说道：“我这脚刚从堡中踏出，外公怕就已经知道了，既然如此我不如和你们一起去，反正都是罚，也不在乎这会时间了。”