
    “恭迎小堡主回堡。”两排共十八名守卫同时单膝着地恭迎道，声音洪亮，震耳发聩。

    斐子言微微点头，下马带着文笙向里面走去，经刚刚他们的声音，里面的人快速向正厅通报而去。

    斐家堡很大，文笙等人穿过数座亭台楼阁，看过不少奇石异树，才堪堪看到正厅的建筑物。

    文笙暗道虽未逛过这斐家堡，可是走来格局必定会比杜家大，杜家是前朝奢靡的王爷府，占地近百亩，装饰格局部调还尽显华贵奢靡细腻，而斐家堡的风格倒是那种江湖中的粗犷大气、浩然正气，景物虽说竟是奇石异物，可都没有过修饰，尽显自然之色。

    文笙看的微微点头，感觉颇有种玩3d游戏现实化的感觉，剩下就是要出现几个boss，自己战胜之后，取得斐子言这个副本就赢了的感觉。

    斐子言看着文笙笑的异常刚想询问，就听到一股破空声，他脸上露出怀念的笑容，看着那迎面而来的酒杯飞速而来，眨眼间就到面门，这时他动了，就见一道手影闪过，那个酒杯已经被他稳稳的拿在手里，他靠近嗅了嗅对着远处快速走来的蓝衣女子笑骂道：“竟然拿杯白水来招待我，你这丫头真是越来越没大没小。”

    “你这么长时间才回一次堡，给你一杯白水也算是厚待了，怎么你不喝？”那蓝衣女子负手而立，大摇大摆的走了过来，柳眉竖起，琼鼻皱着，若不是那双会说话的眼眸里慢慢都是喜色，还真以为两人是仇家。

    “你这丫头敬的茶，就算是凉的，那也要喝呀！”斐子言说完一饮而尽，杯子交给身后的巴丘。

    看着眼前的蓝衣女子与斐子言有七分相像，文笙就猜到这人定是他的亲妹妹斐姌。

    “见过二小姐。”身后众人齐齐向蓝衣女子说道。

    斐姌看着众人，眼睛滴溜溜的对着文笙打转对斐子言说道：“大哥你怎么和容瑟姐一起回来的呀，这个美人不是你在路上拐的吧！”

    斐子言敲了敲她的头，说道：“这么大人了还没大没小，什么时候嫁的出去，这位是你大哥我还不容易拐回来的文笙，你要叫她姐姐听到了没。”

    只见她捂着头狠狠瞄了下自己大哥，然后对文笙说道：“文笙姐，我哥不是好人，千万不要被他骗了。”

    斐子言抽了抽嘴，看到文笙笑了笑，说道：“他不敢骗我。”

    这一听，斐姌暗道一声有情况，不由缠着她追问起来，斐子言头大的说道：“爹娘还在等，你这丫头再耽搁时间，娘还是管你禁闭。”

    一听关禁闭，斐姌老实起来，却一路上还是不停揪着文笙问来问去，文笙苦笑一声，讲些皮毛，谁知这一听，斐姌还要掠袖子说切磋一下。

    斐子言插嘴说道：“文笙不用看在我的面子手下留情，你不揍她一顿狠得，她会一直缠着你的。”引得斐姌再次狠狠的剜着他。

    看着他们两人兄妹情深的样子，文笙不由深感怀念，只是已经回不去了。

    走到正厅门口，还未踏进去，就听到突然传来的女声。

    “言儿，你终于回来了，看着瘦多了。”

    话音刚落，一位雍容华贵，眉目之间尽显威严的美貌妇人左右看了一圈，看到没有伤后，激动的抱着斐子言。

    斐子言看着大厅里的众人，无奈的对身前的妇人说道：“娘，我好得很，你这样莫让大家看笑话。”

    妇人正是斐子言的母亲，斐家大小姐斐华妱，她瞪了他一眼，斐子言呵呵一笑对在坐的上位面色和悦的中年男人说道：“爹爹，我回来了。”

    中年男子徐正函点点头说道：“回来就好，等下我们一起去见你外公。”

    徐正函说着看向殷叔等人说道：“你们这一年陪着他胡闹也是辛苦了，成婆她这几天可一直念叨你呢，她现在估计已经知道你回来了，定在等着你呢，快去吧。”

    殷叔面色激动，巴丘也是一脸急迫之色，连平常喜欢面无表情的云娘现在眼中也是满满的喜色，几人告退后忙各奔各自的住处去。

    容瑟向众人请安后站在一旁。

    斐子言这时拉过文笙的手对众人说道：“爹娘我和你们介绍一下，这是文笙，是……孩儿钟情之人。”

    突然正厅一片寂静，所有人的视线都落在文笙的身上，甚至在正厅外的侍卫也是目瞪口呆的看着他们二人，这是那个风流成性，经常流连花间片叶不沾身的斐家小少爷那个小堡主？

    文笙更是惊讶万分的看着斐子言，心中泛起自己都不明白的喜色。

    旁边的斐姌不敢置信的看着两人，斐子言的淡然坚定、文笙的不知所措，她好奇事情会怎样发展，另一边容瑟双手握在一起，目光紧紧看着那两个人。

    斐华妱眼中清明，打量着文笙说道：“这位文姑娘的事情我也知晓一二，确实是女中豪杰，不过，我们斐家堡不是寻常人家虽然对门第之见没有平常人那么根深蒂固，不过我不客气的说一声，如意楼刺客出身的你，不应该把目光看向我斐家堡。”

    斐子言早知他们会反对，说道：“娘，如果要说什么你对我说就行，不过我决定的事情是不会改变的。”

    “逆子，怎么和你娘说话的，你回来就是来气我们的？”徐正函重重拍了一下椅柄，怒目看着斐子言。

    斐子言还要说什么，却被文笙拦下，她看着众人诚恳的说道：“伯父伯母，刚刚斐子言说的话，我也很惊讶，我承认我是刺客出身，不过现在已经脱离那里再无联系，不过我知道就算这样也是难以入斐家堡的门，先不说我的想法，只说两位是斐子言的亲生父母，难道就可以随意干涉孩子们的感情？毕竟这是孩子们的事情，让他们自己决定不是很好？”

    “女孩子家说出这等话来修养何在，我儿身为下一任的斐家堡堡主，他的正妻只能是身家清白之人，念在你是我儿的朋友，今天就住在堡中，明日一早速速离去。”徐正函厉声说道。

    “爹，我的妻子是谁不用你来操心，文笙的去留也无需你来操心，我今天只是告诉你们一声，并没有要征求你们的同意，总之我的结发之妻只会是文笙，不会是其他人。”斐子言挺身而出，直视着徐正函说道。

    斐姌这时仔细看着斐子言，似乎不太相信刚刚他说的话，再转过头仔细看着文笙，蓦然，她了然一笑单手托腮，兴趣盎然的看着大家。