
    意识到自己依旧无法放下斐子言，文笙忍不住苦笑，问道：“吴大哥，我这样是不是很可笑，有些事情你明知道这样不对，可还是控制不住自己的选择，有些人明明知道不能托付终身，却……”

    “我相信你。”

    看到她的脸颊擦的干干净净，吴珵坐在她身旁，神色复杂的说：“感情的事情谁又说的清楚，但是文笙感情不是人的全部，更不是必不可少的东西，不要为了一个斐子言就把自己的封闭起来，未来可是绚丽而神秘莫测的。”

    文笙惊讶的扭头看着他，就算看不到她也瞪大了眼睛看着他的位置，曾经都是她这般劝自己朋友的，如今位置反转，还是在这个时空，有那么一瞬间，她感觉自己在家里看着肥皂剧被死党安慰的错觉，让她有种他乡遇故知的感觉。

    “吴大哥，你……真是个深得我心思的人！要是有酒，我一定和你一醉方休！”

    “日后有的是机会。只是在这里几天与世隔绝，不知外面又是什么情况，那曼陀罗门有没有再次行动。”

    文笙也不由思索起来，如今她和吴珵、斐子言交好，而这场针对他们两家的复仇，自己也绝不能袖手旁观。

    看着文笙一脸凝重思索的表情，他忍不住捏了捏她的脸说道：“你只要好好养伤就好了，这些事不是你能插手的。”

    文笙被他这样亲昵的举止怔住。

    “好你个吴珵，竟然捏我的脸，离开这里后，你可要用大餐来抵消！”

    “你这脸也太贵了吧！”

    “我就坐地起价，你能有什么办法！”

    吴珵微微一笑，心中的郁气现在忽然都没有了，一身轻松。

    ……

    身穿黑色近装，脸覆银质面具的男子从一间偌大的房间走出，铁质的大门缓缓关住，隐约还能从缝隙处看到里面横七竖八的尸体，空中似乎飘荡着浓浓的死气。

    一道弯曲的黑色曲线从面具的左眼一直画到底部，离远看还以为是只蜈蚣趴在上面，狰狞异常。那男子刚走了两步，就看到前方急急忙忙跑来一人。

    “幽冥大人，孟挚带回一条关于刺牙的消息，因为内容太过匪夷所思，想请您来定夺。”

    幽冥拿起他手中的信，展开来看，一封信上的字数并不太多，但他却看了很久。

    “刺牙她的三月醉竟然没有毒发？”

    或许孟挚不清楚，但是手握每三月发放解药的幽冥来说却是无比清楚，刺牙她上次根本没有领解药的资格，她早就应该死在哪个犄角旮旯里。

    而现在她非但没死，竟然还修炼出罡气！这完全打破了历史上年龄的最低点，不，这不是打破，罡气完全是由内力的沉淀和打磨才会修炼出来，没有任何捷径。

    她年龄轻轻内力能有多少？修成罡气根本不可能！除非她有什么秘密，或者她修炼的功法有异与常人！

    这若是流传出去，绝对会引起一场动荡。

    “这个消息都是谁知道？”

    “只怕知道的人不少，孟挚他曾和别人说过……”

    幽冥冷冷一笑“废物，不过她既然已经坠崖，恐怕有死无生。”

    说完，他顿了顿接着道：“若是没死，我自会让人去擒她，你们无需多手。”

    那人领命退去。

    幽冥双眼微眯，注视远方，只是那里一片黑暗没有别的景色。

    若是抓住刺牙，让前辈炼成丹药，自己的功力绝对会再有精进，日后也会更加容易行动。

    想到这里，幽冥眼中露出志在必得的坚定之色。

    从那天吴珵抓了蛇后，他每次出去寻食物的时候都会抓蛇，取蛇胆。可连续一段时间一直吃蛇肉，别说文笙了，就连吴珵本人也受不了了，之后他只是取蛇胆再找别的食物。

    一个月后，文笙坐在岩石上运功内视体内那微弱的毒素，她心中一片激动，虽然她可以自行恢复，可是要没有吴珵每天一个的蛇胆，根本不可能这么快就达到这个程度。

    她收功后，睁开眼睛看到前方模糊的景色轮廓不由暗暗欣喜，在前几天的时候她就能看到一些亮光，现在已经可以看到模糊的轮廓，看到那温泉，大树，枯叶，还有已经冒头的绿色以及从远处一高一低走着的吴珵，她从没发现生命如此鲜活充满了意义，那时候为情轻生简直笨死了！

    她对吴珵灿烂大笑，摇着双手，吴珵看到她竟然准确的找到自己的位置，而且眼中还有丝神采，稍稍一想，他不由加快脚步走到近前。

    “文笙，你的眼睛能看到了？”吴珵紧张的问道。

    “还没全好，但是已经能看到大致的轮廓了！”文笙激动的站起身来抱着吴珵，若不是他这一个月来对自己的照顾，根本不可能会恢复的这么快，此时她心中的感激又岂是一个拥抱可以表达的出？

    而且在她需要换药的时候，她才发现他竟然不给自己用药！完全在想着自己换药够不够用，但她的身体她清楚，不换药顶多好的慢些，可是他的身体不用金疮药，简直是在虐待自己！

    她宁死不从，直到逼迫他用完药之后，用鼻子一一检查这才罢休，吴珵对她的好，她一一记在心中。

    “就算这样也要老实吃药。”说着他拿出刚刚取出的蛇胆。

    文笙早就已经吃惯了，可是看到它还是脸色发苦，习惯了吴珵喂自己，她下意识的张开嘴。

    吴珵也十分自然的往她嘴里一送，接着喂了几口水，才坐了下来。

    “我找到了一条可以出去的路，只是我的腿不能攀爬，还要再修养一阵子才行。”吴珵说道。

    文笙听到异常高兴，她早待够这湿热的渊底了，唯一可以消磨玩乐的只有在温泉里泡脚，要不是她的伤口没有长好，她早跳进里面游泳了。

    “没事，我的内力已经恢复了，不能攀爬我背着你用轻功飞出去，你当我的眼就行！”她迫不及待的说道。

    “不行，太危险，你胸前的伤口还没好，背上还有伤，我们再待一个月就行了。”吴珵张口否决道。

    “习武之人哪有这么娇弱，我们现在出去才是正事呀！”文笙也是态度强硬，这个地方她早就待腻了。