
    和斐子言从小一起长大，巴丘心里有话就直说了，在他看来，像少爷这般身份的人本就该妻妾成群，只有一个女人还会被人嗤笑呢！

    在巴丘眼里，斐子言这些年来一直对古长青念念不忘，常常以丹青来怀念，对文笙也是这般不弃不离的寻找她，自家少爷也算是情真意切了。

    “可是文笙她不会想这些。”斐子言轻声叹道。

    所以女人要找温柔听话的呀，巴丘腹议。

    不知走了多久，他们跟着脚步来到了尽头，看着前方的山壁，脚步已经没有了，他向前一步仔细的观察着周围，突然在一处凸起的岩石上看到一个脚印，他踩着这个石头轻轻一跃，眼睛不停的在山壁上观察，突然他看向一处眼神一凝，接着回到地面。

    “我们回去吧，回去后派人搜寻方圆两百里有人烟的地方，一定要找到文笙的踪迹。”斐子言边说边走。

    巴丘在身后跟着，心中叹息，你要是想知道现在就能跟上去，这时候折返，怕是心中担忧着另外一人吧！

    ……

    这日，文笙喝完药，坐在床上内视，看那残余的毒素基本消退干净不由得高兴起来，她睁开再次睁开眼的时候，看着眼前清晰无比的景物嘴角扬的更是明显。

    身上的伤口已经没有大碍，视力也已经恢复，是时候要去找吴珵告别了。

    出门刚走两步，就看到吴珵在院中站着，像是在想什么事情，她脚步方向一转，向他走去。

    “吴大哥，你在想什么呢？”

    听到身后传来文笙的声音，吴珵回头看去，见她双眼明亮，炯炯有神的盯着自己的双眼，不似以前茫然的看着他的脸部。

    “文笙，你的眼睛好了？”

    “恩，现在我看的清清楚楚，连你的头发丝都能看出来！”文笙感慨的说道。

    “好了就好，终于能仔细的看这个世界了。”吴珵摸着她的头说道。

    他心里猜到这次她来，不单单是来告诉他，眼睛痊愈的事情。

    “吴大哥，我这次来是想向你辞行的，在这里已经打搅了数日，如今我好了，也不方便在继续打扰了。”

    果然，吴珵眼睛微微垂了下来，他从怀里拿出一个黑色的铁牌，说道。

    “这是天穹宫圣使令牌，从现在开始你就是第三位圣使，在外行走时一个人的力量总会有尽，但你的身后是我天穹宫，谁要是想动你，就要掂量掂量自己够不够份量，能否承受住我天穹宫的怒火！你要是累的话，随时可以回天穹宫，它的大门永远为你敞开着，吴大哥会一直在你身后护着你。”

    拿着塞到自己手中的黑色铁牌，一面刻着圣，一面刻着天穹二字，铁牌不大，但此时在她的心里份量极其的重。

    他这是另一种保护自己的方法，此意义深沉似海，她一直都知道吴珵并不想让自己一人行走江湖，可是也不愿意束着自己，所以他用这种方法来给自己铺条平坦的路，如此为自己着想，文笙忍不住的鼻子发酸。

    “干嘛这个表情，吴大哥最喜欢看你笑，再说当初你舍得为我卖了那只唯一的大黄牛，一个令牌又算的了什么。”吴珵看到她红了眼睛，忙道。

    听到大黄牛，文笙忍不住笑了出声，她看着吴珵，再次想到第一次见面的情景，现在想想还真是庆幸那天掉了下去。

    吴珵静静的看着文笙，一时之间两人无言。

    这时，一阵清脆的铃铛声响起，文笙一惊向空中看去，吴珵听到铃声，露出一丝笑意看着远处的天空

    而此时空中，有八个大汉运起轻功抬着一张极为奢华的巨大步辇，步辇上方是八角顶，黑色的帷幔上用金线刺着紫气祥云，每一个角上都挂着两个铃铛，步辇的底座下雕刻着大朵大朵的牡丹，每一朵都巧夺天工。

    待步辇靠近之时，一道玄色的身影从步辇里飞出，眨眼间已经来到两人身旁。

    “珵儿，你可让为娘担心死了，子言那孩子给我传信说你坠崖生死不明，若不是你及时报信说无恙，我差点拼上斐家堡，现在没事就好，没事就好！”玄衣妇人抱着吴珵，说道。

    吴珵无奈的说道：“娘，我没事，你别担心了，赶快松手吧。”

    “这么久没有抱我家珵儿了，我才不撒手呢。”

    “……”

    文笙一头黑线的看着这个和斐华妱有些相近的脸孔，不用说，这个绝对是她的亲妹妹斐华娴，也就是天穹宫的宫主夫人，吴珵的娘，没想到她这人竟然如此……特别！

    这时八人抬着步辇落在院中，齐齐跪地喊道：“属下参见少宫主。”

    吴珵对他们颌首，看着还一直抱着自己不放手的母亲，他无奈的说道：“娘，我来给你介绍，这位是文笙，现在是我们的天穹宫的圣使。”

    “文笙见过斐伯母。”文笙忙说道。

    这时斐华娴才放开吴珵，文笙的这个名字她可不止一次听到，尤其是最近她的亲姐姐斐华妱，给她的书信中反复提到过此人，就是这人竟然让斐小子当面和她姐姐争执起来，这人的本事还真是不小呢！

    只是这次竟然和自己的儿子牵扯上了，还成为圣使，圣使地位特别，只听命天穹宫少宫主的命令，其他人完全可以不理会，可以说她现在只有吴珵可以命令她，其余人就算是宫主，她也可以置之不理，怪不得她让自己那傲气的姐姐束手无策，果然不一般。

    “我倒是听过你的名字，来的路上我看到斐子言那个小家伙就在附近，他目标明确的往这里走来，如果脚程快的话，午时之前他就会到这里了。”斐华娴打量着文笙。

    文笙心中一跳，手掌忍不住抖动一下。

    “伯母来到这里怕是一路全速赶来，我去安排厨房多做几个菜。”她说了一声，就向厨房走去。

    “做多一些，没准斐小子也会来这里吃呢。”斐华娴对着她的背影喊道。

    看着自己母亲这个样，吴珵叹了口气，说道：“娘，你这是干什么。”

    斐华娴一笑，道：“当然是看好戏，能让我那个精明的姐姐头疼的人，可是不多呢，我要让人在外面把斐小子他们引过来！”

    “娘，你别做这些事情了好吗，文笙现在还痛苦，你何必为了自己的欢愉让他人难受？”吴珵皱着眉头。

    谁知斐华娴瞪大了自己的眼睛，仔细看着吴珵，突然来了一句：“你是别人冒充我儿的吧！”