
    “斐子言，你以为你是在看戏的吗，这场不满意让他们再重新演一次？如今古长青就在这里，她不再是你心里那不存于世的仙，她是一个女人，一个需要依靠的女人，你敢说她出现后你的心没有浮动过？

    你敢说那几年你在画桌前作画时没有想过，如果她出现，你会放任她离开？我不是傻子，你画中深沉的爱意我看的清清楚楚，何必自欺欺人？”文笙挣开他的怀抱。

    “更何况我们根本没有开始过，又何谈什么重新开始？”

    “但是你已经在我的心里占据一块，我们在一起欢笑的日子，一起力战敌人的时候，一幕幕我无法忘记，它在我心里扎了根，我不能没有你。”斐子言字字恳切。

    想到曾经，文笙的眼眶更是酸涩，那时的日子是多么高兴快乐，只是人总是要面对当下。

    “若我钟意的男子心中并非我一人，就算痛彻心扉，我也会断其情，舍其爱。斐子言，我们还是朋友不是吗？”说完，她转身离去。

    恍惚间，斐子言看到了空中飘落两滴水光，他马上追去，这时黑影一闪，吴珵已经站在他的身前，阻断他的去路，只能眼睁睁看着文笙消失在拐角。

    “我在追自己的女人，你这是何意。”斐子言看着吴珵冷然喝道。

    “文笙现在是我天穹宫的圣使，不是你的女人，而且她更不想让你追，你现在应该去看那位古姑娘吧！”吴珵眼睛微微抬起。

    看到吴珵这个样子，斐子言看着他，眼神凝起：“吴珵，你管的太宽了吧。”

    “斐子言，你根本就不了解文笙，她是一个自信且自负张狂的女子，这样的女人眼里容不得沙子，更不会委身和别人一起分享男人，你想要鱼和熊掌兼得，不过痴梦而已！”吴珵笑的冷漠。

    斐子言冷哼一声，既然不让路，那我就打开一条路！

    他右手化拳带着破空声打向吴珵的面部，吴珵看着他的拳头，一脸不屑，挥手拳如同流星坠地一般和斐子言碰撞一起。

    ‘轰’

    四周的积雪突然爆裂而开，雪花纷纷从空中坠落下来，如同下着大雪一般，而雪幕里，两人又已经过了数招。

    斐华娴听到动静，感到有些不对劲，立刻快步赶来，看到吴珵和斐子言二人已经打出真火，两人就要动剑之时，她大喝一声。

    “住手！”

    院中的两人看到一脸怒容的斐娴，只好罢手。

    “娘”

    “姨母”

    “还知道叫我娘叫我姨母？不知道的人还以为你们是仇人呢！你们兄弟两个有什么不能说，非要动手才能解决？此时饭菜已经做好，先随我去饭厅用餐！”斐华娴难得肃穆的对二人说教，两人皆是低头不语。

    斐华娴看着二人的反应点了点头，然后转身向饭厅走去，没走两步她想起什么又回头对两人说道：“你们说一头被十公尺的绳子拴住的老虎，要如何吃到二十公尺外的草？”

    两人一头雾水，不明所以的看着斐华娴，吴珵认真的说道：“娘，老虎它不吃草的。”

    闻言，斐华娴嘴角抽抽，好你个吴行列，又来那这些谜语诓我，当初我到底怎么看上你了！

    来到饭厅后，文笙已经坐在那里，不过她两眼无神，似乎是在发呆。

    “文笙……”斐子言忍不住叫道。

    文笙惊醒后，看到进来的三人，目光不看斐子言，她站起身来，直到斐华娴坐在主位上后，才随众人一起坐了下来。

    四人静静的吃着饭菜，只是斐华娴颇有不是滋味的看着身边的两个人，他们两个一看到文笙碗里没有菜就连忙给她夹菜，而自己这个长辈却一点也没有这个待遇！

    她干咳了几声发现三人都没有注意她，不由的泪流满面，她干嘛要来这里找不自在呢，在天穹宫的时候自己想干嘛就干嘛，何必在此受这冷落，不行，我明天就走！

    文笙因为两手缠着纱布，不方便夹菜吃，这两人竟然不约而同的给她夹菜，她眼眸微抬，把斐子言夹的菜放在一边。

    斐子言眼眸一暗，并没有说什么。

    正在吃着饭，巴丘突然走了过来对斐子言耳边说了两句话，斐子言看了看文笙，站起身来对斐华娴说了一声，就和巴丘一起出去了。

    似是不经意的扫了一下那离去的二人，文笙用脚趾头都能猜出来他们是去看古长青去了。

    她也按下心中想去看古长青的想法，如此最好不过，这样她才能认清现实，免得自己心软妥协。

    吴珵看了看文笙面色如常，不由放下心来。

    “唳”

    一声鹰啸传来，斐华娴和吴珵皆抬起头来，这时一道灰影从大门飞了过来，它盘桓一圈后，老老实实的落在吴珵的肩膀上。

    仔细一看，那竟然是白隼它个头不小，体羽主为白色，背部和翅膀上具褐色斑，它的喙和腿强劲尖锐，眼球较大，但文笙绝对不会质疑它的视力。

    吴珵摸了摸它的头，没想到在文笙眼中异常凶狠的隼竟然温和的低着头任他摸，看的她也想摸摸。

    摸了它后，吴珵取出它脚上绑着的小竹筒，拿出竹筒内的信条，他看了纸条上的内容后，眉头皱起。

    斐华娴二话不说拿过纸条看去，结果她却是眉开眼笑起来。

    “文笙，那把邯邛剑暴露了。”吴珵看着文笙说道。

    她心里咯噔一声问道：“怎么回事？杜大哥没有事吧！”

    “那日你们抢了邯邛剑后，我看到斐子言时就知道，这把剑依旧在杜陌手中。”想到那日收到斐子言警告的信，他不屑一笑。

    “本想看看杜陌能从那把剑上找出什么，没想到这么长的时间，他还是一无所知，如今我留在那驻守的人都看出它是邯邛剑，用不了多久，江湖上的人也将都会知道那场盗窃是他自导自演的，那时候的局面可就没有上次那般简单了。这杜陌也真是愚笨，这把剑对于他来说并不是神兵利器，而是个烫手山芋，为什么他想不明白？”

    “或许它对于杜大哥来说，并不是只是一把剑而已，吴大哥，明日一早我要去青州。”

    它确实不是单纯一把剑，若是解开它的秘密，只要资质不差，江湖上早晚会有他的一片天地，所以才会恋栈不舍，吴珵淡漠笑笑

    “我和你一起去。”