
    “这位姑娘眼生的很，好似没有来过我霞絮楼，绿萱也只是一个不起眼的小倌，为何姑娘指名要替他赎身呢，刘嬷嬷我很好奇。”她瞧着这个姑娘，嘴角勾着三分笑道。

    “去年我来过一次这里，正是绿萱服侍的我，若只是这样我也不会特意来此，更何况他的脾气如此之差让人难以喜爱，我之所以来到此处，只是因为他和我的一个故人长得很像，我不想让有相似样貌的人过着取悦他人没有自尊的生活。”文笙缓缓说道，神色坦然。

    老鸨打量起文笙，似乎是从未见过她这样的人。

    “姑娘到是诚实，刘嬷嬷我很喜欢你，可是我听你的话语并不是喜爱绿宣，就算你为他赎身日后难以善待他，那过的依旧是没有自尊的生活，又何分在哪？”

    “刘嬷嬷说笑了，我赎他并没有打算带他回家，我孤身一人在世上流荡，也没有一个安身处又怎么给别人一个地方？我只是想让仁之恢复自由之身后天大地大随他去，过自己想要的生活而已，刘嬷嬷你说个价吧。”

    这个时候刘嬷嬷才认真的看向文笙，她原本还以为，为绿宣赎身不过是她一时兴起带回家做个娈童，只为自己玩乐，现在看看似乎并不是自己想的那样。

    “嬷嬷我也是在不是不近人情之人，不然我的霞絮楼也不会有这么多让嫖客败兴而归的规矩了，当初我买下绿萱用了五十两纹银，如今嬷嬷我只要一千两就卖给你。”刘嬷嬷抬眸直直的看着她。

    先是说出低价，再叫出它的数倍，她就是看文笙是不是真心赎人，毕竟这个价格买下头牌都已经足够了。

    当初吴珵说的抢过邯邛剑就会给她酬劳，而文笙一人独处花钱的地方很少，基本路上都有人包办她的吃穿住行，所以她还剩下不少银两，也足够赎下他。

    文笙心里滴血暗骂刘嬷嬷这个吸血鬼，还说什么不是不近人情的人，你都提高二十倍的价格了！想着自己的小金库缩水一大圈，心中的泪流的更是汹涌。

    面上文笙勉强撑着几分笑，从怀里拿出几张银票，说道：“嬷嬷如果是不开着霞絮楼，我还以为你开的是黑店呢，这是一千两是他的赎金，五百两就请嬷嬷给他做为出门傍身用的吧。”

    刘嬷嬷惊异的看着一脸肉疼的文笙，却见她利落的站起身来，头也不回的就走了。

    “刘嬷嬷不要忘了把卖身契还给李仁之，日后莫要叫他绿宣了。”

    她的声音从远处传来，刘嬷嬷这才相信这个女人是真的只想让绿宣自由并没有别的想法。

    “我是不是要的太狠了？他可连卖身契也没有呀。”刘嬷嬷看着消失在人海的文笙喃语道。

    刘嬷嬷转过身正打算关门，却见穿戴整齐的李仁之不知什么时候站在她身后。

    “你想吓死我呀，刚刚我们的谈话你都听见了？”

    “你倒是挺喜欢坑人的呀。”

    他看着文笙渐行渐远的身影，眼中疑色浓重，没有丝毫感激之色，他伸手抽走她手里的银票，转身上楼去了。

    “哎，你干嘛，这是我的钱呀，你别忘了我救了你的命，我该得的！”刘嬷嬷连忙追了过去。

    李仁之冷冷一哼，一个侧身就消失在长长的走廊上，身影如同鬼魅一般，刘嬷嬷习以为常的耸耸肩，转身不再追他。

    ……

    天色已深，在一处百花争妍的花厅内，文笙已经在杜府呆了一天，她不时的抬头看着天空，天边的红霞已经慢慢消退，夜幕慢慢走来，她接着看向手中的邯邛剑，面色颇为紧张。

    杜陌在旁边看着她一直循环这样的举动，不由有些奇怪。

    “文笙你在看什么呢？”

    “我在等今日的满月升空。”

    就算满月了，又如何找到邯邛剑的秘密？

    “曼陀罗门让你有压力了？文笙，这一切与你无关，你一人可以过得逍遥自在，这样又是何苦？”

    文笙一怔，双手忍不住的紧紧握住，她只是想尽自己一点绵力而已，这个神秘组织的目标是斐家堡和天穹宫，他们每次行动都是代表着向目标靠近，现在他们没有任何动作，文笙反而不安起来，若是斐子言身死……

    看着她阴晴不定的颜色，杜陌道：“有些事情并不是一个人的力量可以解决的，尽自己的力量就已经足够了。

    曼陀罗门为了这场复仇布局久远，根本不会因为一个人而出现大的变动，你想用邯邛剑的秘密来增加胜算，就算找到那个被无数人垂涎的秘籍，可没有数年的苦修根本没有什么大用。

    而且文笙，我们大家宁愿这个秘密永远找不到也不想你发生什么意外，子言他更不愿。”

    文笙眼眸垂下，问道：“斐子言他知道邯邛剑在我手中？”

    杜陌没有说话，只是看着旁边的那开的正妖娆的芍药。

    看到这一幕文笙嘴角勾出一抹自嘲，她忘记了，斐子言是什么人？

    再加上有杜陌在这里，他怎么会不清楚这边的事情？

    这把剑和自己有着别样的关系，或许她这次一去，就真的消失在这个世界，如而今他连句传话都没有。

    文笙的一只手在袖中紧紧握拳，自己还在期待什么，当看到阁楼上的画墙时就应该知道自己不该有期待的，就算她不肯相信，她心底依然有个声音在说，或许你把邯邛剑中的秘密交给斐子言后，他感动万分，当场保证只和她在一起。

    人啊，不应该有妄想的不是吗？

    抬眸看到夜色已浓，如同玉盘的圆月高挂在空中，文笙压下心中的酸涩和愤懑，面色尽量淡然的缓缓拔出邯邛剑，月光映照在剑身上反射着妖异的流光。

    “我是为了我自己而已，我只想依照自己的心意行动，让自己过得自在。”

    杜陌脸上露出讶色，看着面无表情的文笙，那双眼眸此时死寂一片却又坚定异常。

    文笙看着手中的邯邛剑并无任何反应，现在已是明月当空，为何没有变化？她不认邪的仔细打量着它，杜陌也走近仔细观察。

    不知过了多久，两人依旧没有任何进展，文笙紧皱着眉头，当再次看到剑身上的花纹时，她突然轻咦一声。

    听到声音，杜陌问道：“有什么发现？”

    “杜大哥，找一个白玉盘里面装上清水，最好能放下邯邛剑的白玉盘！”

    杜陌虽有疑问，但也出去唤人去找此物。

    文笙看着剑身上本来无章却显示着‘yueyuan’的花纹，此时在满月的月光下竟然重线变幻成‘white-jade，water’也就是白玉，水。