
    “我还以为你依旧不想看到我。”文笙走了过去，坐在他旁边。

    吴珵没有说话，目光注视着文笙，眼中闪过太多情绪，伤痛、愤怒、纠结、苦闷以及他自己都不太清楚的情悸。

    看着他那双包含太多内容的眼眸，文笙心头一颤，不敢和他对视，心中有些发虚。

    “你今天去了霞絮楼，听说赎了一个小倌。”半晌他才说道。

    “只是想让一个和故人相似的陌生人恢复自由之身而已，那人也你见过。”

    “是那个叫什么绿萱的？呵，今天是你多日前就惦记的满月之夜，而你一直都没有回来，在杜陌那里是做什么事情无法让我知道的事吗？”吴珵的声音低沉下来，像是凶兽在低吼。

    “自从你回到青州后就有事情瞒着我，明天你是不是就要离开我身边？”

    “明天我有事出去一段时间，不过我会早点回来的，还会给你带礼物的。”

    吴珵听到她真的要离去，嘴唇抿起，脸色一沉，突然坐起身子紧紧抓住文笙的手道：“我不要什么礼物，我只要你对我不要有隐瞒，为什么你来到青州后就有许多事情瞒着我，我难道在你眼里是一个无法付诸信任的人吗，你……就如此不信我？”

    “吴大哥，我就是因为信任你，所以我才不想一直麻烦你，从一开始你对我的多番照顾，我都记在心里，如果没有你，我文笙早就不在人世上了，可是就是因为你对我太好，我不忍心一直给你添麻烦。

    你并不是无法付诸信任的人，我只是不想让你再搅入另一个麻烦之中，那天，你护着我一起掉下山崖，你以为像这种大难不死的几率会无限次的发生吗？我是一个麻烦环身的人，你对我的好就不能收回吗？”

    文笙忍不住说道，她已经承受不住别人对自己深情热切后的冷淡凉情，既然早晚会变，不如一开始就不发生不是很好！

    听到这些话，吴珵心中的痛苦瞬间消散不少，只是他难以理解她说的收回对她的关心，既然是他看上的人，他自然会尽自己最大的力量守护着她，如果连自己……朋友都无法保护，无法给予她想要的东西，那又算什么男人！

    “你有你的想法，我也有我的做法，你为了自己心里好受而为难别人，不觉得自己很自私吗！”话虽然冷漠，可是语气已经软了下来。

    闻言，文笙突然沉默了下来，她没有想到明明是为他着想为什么还会发展成这样，或许正如吴珵所说的，自己是一个自私的人，为了让自己感觉好受而不惜强迫别人做困难的选择，这样自己和斐子言又有何两样。

    “我……我没有那样想过，只是你和我在一起的这段时间已经遇过几次袭击了，我不想让我的朋友因为我而受伤流血，你们的人生本来好好的，还有很长远的路要走，而我现在过一天赚一天，死了也不可惜。”

    吴珵突然紧紧的抱着她纤瘦的身躯，在她耳边轻声却异常坚定的说道：“有我在，你永远不会死在我前面。”

    听到这句话文笙浑身一震，她不知道为什么自己会有一种想哭的冲动，这一刻她甚至有种想依靠在这个肩膀上的想法，可是脑海中突然闪过斐子言的面容，她双眸瞬间清明，做美梦是很美好，但是只要是梦就会有醒的那一刻，那种从天堂到现实的感觉她不愿再体会，她唯一可以做的就是不要在做梦。

    文笙睁开吴珵的怀抱，嘴角扯出标准的三分笑：“吴大哥你也肯定我的武学天赋，想杀我的人现在是不少，但是能杀我的人，我到现在还没有见过。”

    看着露出假笑的文笙，吴珵似乎感觉到这假笑的脸前有一层厚厚的冰让他难以靠近，难以触摸，心里突然抽痛一下，这种感觉从那日文笙躲避别人闯进他的寝室时就经常出现，如今已经习惯它给的伤痛，从未想到有一天他会对一个女人而揪心、酸楚、痛心、高兴、幸福。

    他更没有想到会因为她的一个笑，一次黯然的神色而左右自己的情绪，这种感觉很陌生又很抗拒，可是身体却不听话的想要靠近她。

    如果时间可以重来，他在第一次见到她的时候绝不离开她，让斐子言有机乘虚而入，让她黯然神伤的离开。

    想到这，吴珵突然一愣，心中有一丝明悟，他仔细的看着文笙，怪不得只要她的一句话就能左右自己，原来自己不知不觉的喜欢上这个人，所以她对自己有所隐瞒时，自己会如此难受，怪不得她想斐子言的时候，自己会心情烦躁。

    原来是这样，想不到自己竟然会喜欢上一个人，而这感觉还不错。

    “文笙，我可以不阻止你离去，但是你要告诉我，你去哪里，我要知道你是否安全。”

    文笙一愣，听着他依旧只对自己温和的声音，半晌她才说道：“南杵山。”

    吴珵听到这个名字眉头一皱，这个地方并没有特别之处，连景色也稀松平常，去那里又有何意义？

    “吴大哥不必疑虑，等我从那里回来后，你就知道了。”

    ……

    翌日一早，文笙背上行李，邯邛剑绑在身后，她骑在高头大马上，目光看着木莲苑的大门，可吴珵的身影却一直没有出现。

    “你不是在等少宫主吧，别等了，今天我听下人说他昨天睡的晚，好像是心情不怎么好，这会估计还没醒呢。”王青看文笙一直张望，不由说道。

    “不开心？”文笙低声说道。

    “谁知道这个少宫主又发什么神经了，平常抱个美女一睡就行了，昨天他竟然让我好不容易给他带来的姬妾给遣散了！他真是想一出是一出，要是再过两天他突然缓过神说在找回来，真当我是铁嘴，嘴一张人就走，嘴一闭人回来呀！”

    王青一脸愤然的数落着吴珵的不是，根本没有发现坐在马上的文笙表情出现细微的变化。

    他遣散了他的姬妾？文笙怔了片刻，心里说不出事高兴还是疑惑。

    “王兄，天色不早了，我就先走了。”文笙不等他回话，就拉起缰绳朝着城门的方向跑去。

    “哎，你急什么呀，再说两句呀！”王青忍不住的喊道，看着毫不回头的文笙忍不住的咂咂嘴。

    文笙的身影渐行渐远，吴珵从阁楼的门后走出，目光随着她的身影渐渐远去。