
    没过多久两个婢女抬着硕大的白玉盘，里面灌着清水，放在花厅的桌子上，因为花厅是类似亭子结构建造的，月光毫无阻拦的斜照在上面，待她们离去之后，文笙站在原地仔细感应确定附近没有人后，才走到白玉盘前。

    她把邯邛剑放进白玉盘中，里面的水没过剑身，盈盈的水纹波动开来，银色的月光照在上面，给它们添了一层华光，文笙和杜陌双眼紧紧的注视着它，生怕错过什么。

    就在这时，邯邛剑上的花纹突然全部变大，不一会整个剑身漆黑一片，如同一个剑影映在水中一样。

    蓦然，一层层涟漪莫名出现，一层比一层紧迫，整个水面都晃动了起来。

    突然文笙看到漆黑的剑身上竟然华光四溢，就在华光满溢之时，晃动的水面突然平静下来，一副挺拔的山脉像在水面浮现，这座山郁郁葱葱，山顶环绕云雾，上山之路十分陡峭，在山脚处还有一处村庄。

    “南杵山？”

    杜陌看着这个画面皱眉说道。

    文笙一听连忙问这山的情况。

    “这座山离青州也不算远，不过二十多天的路程，只是座山里的狒狒很多，它们又很有攻击性，大多数村民进山砍柴十分困难，那次我路径此地，还险些被它们抢了行李，可是也并没有特别之处呀。”杜陌思索的说道。

    “既然邯邛剑标出它，明日我就往那里赶去，杜大哥这南杵山怎么走？”

    杜陌说了路线后，突然问道：“文笙你是怎么知道用白玉盘和水能得到线索的呢？”

    “是这把剑自己告诉我的，它的剑身上都写着，只是用的却是我那个世界的另一种语音，我很好奇是谁铸的这把剑，他应该也是我那个世界的人，不过这数百年，他早就死去了吧！”

    文笙拿起水中的邯邛剑，就在它离开白玉盘底部的时候，剑身又恢复原来的样子。

    文笙一愣，把它从水中捞起，看着和平常无异的邯邛剑，她忍不住猜想若要影像重现，今天的月光、白玉盘、水、缺一不可！

    否则一到月圆之夜碰到水就会有异象，那它的秘密早就会被发现了，而非数百年来都无人破解这个秘密。

    杜陌看着文笙，耳边还回荡着她说的话，突然他有种感觉，这把剑的秘密原本就是属于文笙的，谁也抢不走。

    文笙看了看天色已经不早了，马上就要二更天了，当下她笑对杜陌说：“杜大哥，天色不早，我先回去了，明日一早我就不来和你道别了。”说完她就转身轻车熟路的离去。

    “文笙，你和子言。。。”

    “杜大哥，你和那位李姑娘又怎么样了？”文笙渐远的身影顿住，打断他的话。

    杜陌张嘴最终没有说出话来，他和李莘的事情，不提也罢，都是一团乱麻。

    看到他这样，文笙脸上露出复杂的笑：“杜大哥请不要把我的行踪告诉他。”

    说完，她转身不再停留的离去了。

    月光铺路，两面的房屋皆是笼罩在一层银光，唯美而又萧条，文笙面色复杂的走在空无一人的街道上。

    她抓住手中的邯邛剑，心中一片乱麻，就算在杜陌面前尽量掩盖自己的情绪，可是内心的失落和伤痛却时刻在锥击着心头那柔软的地方。

    在心里，她一直私心的认为斐子言就算心有古长青，可是他还是放不下自己的，他还是无法割舍过往的种种，甚至还会期盼哪一天斐子言认知到这份情感，然后来到她面前对她说这一生除了她不会再有别的人。

    如今就算她手持邯邛剑消失在他的世界里，他也无所谓了，堂堂斐家堡的小堡主手中有多少耳目，可他却连一封信也吝啬给她，人人都说他风流薄情，如今她不止亲眼看到了还切身体会到了，这个认知让她忍不住的想笑，笑自己愚笨痴情，也笑斐子言冷酷无情。

    甚至在一瞬间她想冷眼旁观的看着那股神秘势力慢慢蚕食掉斐家堡，让斐家堡消失在这个世界上。

    但在下一刻她又克制住自己阴暗的想法，就算自己被抛弃，可他还是自己来到这个世界第一次交的朋友，还是自己第一次真正爱上的人……

    突然她觉得后背一阵发冷，汗毛瞬间倒竖起来，一种死亡的感觉遍布全身，她条件反射的转身向一侧躲去。

    “砰！”

    一支白羽箭钉在刚刚她站的地方，箭支入土三寸，四周的青石板竟然以箭支为中心点呈蜘蛛网状展开，威力之大，骇人听闻！

    文笙立刻转头回望过去，发现无论是路上还是房顶之上没有半个人影。

    她眯起眼睛仔细打量四周并无发现后，这才走到箭支旁，单手用力一拔，竟然发现单纯以力气竟然拔不出来，她眼中闪过一丝厉色，内力凝聚在右手上，再次用力拔起那支羽箭，这次轻松拔了出来。

    但当她看到箭头后，脸色一变，那支羽箭的的箭头竟然是木制的！

    木制箭支竟然能拥有这么强大的威力，入地三寸，青石板破裂，若是用铁箭头那威力更是恐怖！

    文笙站在原地看着身后空无一人的街道，面色冷峻，她猜得到自己的事情传到江湖上会被人惦记，只是没想到会来的这么快！

    “今日背后放冷箭之恩，我文笙记下了，阁下可要做好心理准备，可不是随便一直阿猫阿狗都能让我惦记上你那条小命的。”

    文笙不管此处有没有人听不听得见，冷然的说道，同时也对自己敲醒警钟，下次再分神想事，可就不像今天这样简单的躲过了。

    黑暗处有个黑影从假死状态中慢慢苏醒，他阴森的眼眸注视着文笙渐渐消失的身影，衣领的内侧绣着红色的曼陀罗花，他手中的龙舌弓紧紧握了起来，另一只手搭在弓弦上，瞄准着文笙渐渐远去的背影。

    箭头直指文笙的后心，只要一松手指就可以简单的收割生命，沉默片刻，他又缓缓放下手，黑暗中男子的双眼复杂。

    在幽暗的小巷中，传来一声男子的叹息声。

    ……

    文笙回到木莲苑，走过长长的走廊，突然看着前方一身黑衣，坐在廊杆斜依着梁柱赏月的吴珵，他的脚下还有几个空酒坛。

    这时，吴珵似乎有所感应的回望过去，俊朗的脸庞面无表情的看着文笙道：“我等你很久了。”