
    那俊朗男子看着文笙这幅样子忍不住大笑起来，旁边的人也跟着笑了起来，好半天他才停下，一脸戏谑的说道：“只要你交出修炼罡气的秘密，我就相信你没杀人，你是冤枉的，怎么样？”

    旁边的众人也纷纷张嘴戏谑的说道：“是呀，你交出来，我们就相信你是清白的。”

    “我也是不太相信，你若是交出秘密，我会替你转告出去，说你没杀人的。”

    “是呀，相信我们把秘密交出来吧。”

    看着前方他们戏耍自己的脸孔，文笙不再说话，冷眼看着他们调笑时丑恶的嘴脸，她缓缓拔出身后的邯邛剑直指他们，嘴唇轻轻吐出几个字：“你们是该死之人，下了阴间记得杀你们的人是我文笙。”

    说完，她离马飘然迎向人群，速度如同离弦的箭，在离他们还有三米距离时，她挽起一个剑花直指那俊朗男子。

    俊朗男子眼前一花，浑身汗毛直竖，他连拿出自己的佩剑反攻过去却一剑刺空，当他再反应过来时心口一痛，而文笙已经一脸漠然的近在脸前，她手中的长剑贯穿自己的心脏，他甚至还能看到剑刃上有殷红的鲜血流出。

    文笙一脚把他踢落下马，自己站在马背上，她长剑一抖，对着离得最近的人一剑刺去。

    那人从惊愕中缓过神来，他根本没有时间看地上的朋友有没有断气，抽出长剑在胸前一挡，只听见‘锵’的一声，半截断剑从眼前晃过，那剑身的花纹似乎是自己的，他忍不住想笑，自己的剑可是方圆百里最有名气的铁匠所铸，用的也是上好的精铁，怎会断！

    突然他喉咙一凉，眼睛看到下巴下面有一柄长剑，他还没思考什么，整个人也随刚刚那人一样载到了地上。

    不过一瞬间，同伴就死了两人，他们心头发寒，原以为和年岁相近的文笙就算修出罡气也不会有多厉害，没想到今日见到，才知她是实实在在的一个杀神，恐惧在他们心头盘旋，逃！

    看着旁边四处逃窜的众人，文笙对着一个方向打出几记掌风后，头也不回的去另一个方向追杀而去。

    那几个正逃窜的人，看着文笙追去别的方向，还没来得及高兴，突然后心一痛，只听‘啪’的一下声，脊骨断裂的声音传来，那几人瞪着眼睛软绵绵的从马上倒了下去，那边文笙也轻松的解决了逃窜的人。

    她一步步走来看着软绵绵躺在地上无法动弹的几人，看着他们眼中浓浓的恐惧，道。

    “我前几日真的没有杀人，你们何苦逼我，如此落得死的死，瘫痪的瘫痪又是何苦，你们告诉我什么正道，随意污蔑难道就是正道？我能猜到江湖里会有一些和你们一样道貌安然的人来找我，或者是来抢你们认为的秘密，也或许是想要如意楼的解药，你们的目的我看的清清白白，可是我想不到你们会这么卑鄙的污蔑我！这就是正道？呵，正道不过是狗屁！

    你们想来多少人要我的脑袋那就来，我文笙会一一接下毫不退缩！既然你们认为我是魔头、妖女，我又何必推辞，至于你们，放心，我突然不想杀你们了，现在你们活着比死了还难受，我倒是很好奇你们是会眼睁睁的看着自己被野兽吃了还是被人救下，然后在床上苟延残喘的度过一生！”

    说完，文笙翻身上马，看也不看地上横七竖八的尸体，面色冷峻的踏沙而去。

    那几人惊惧的看着远去的文笙，嘴唇抖动半天才缓缓吐出两个字：“魔女！”

    就算斐子言曾告诫过那些江湖人士，虽然他是斐家堡指定的下任堡主，可现在他阅历浅显，为人又散漫风流难以建立威信，根本没有人听他，如今从明面不动声色转到暗地里疯狂寻找也只是碍于斐家堡的威慑。

    而这边不过短短一月时间，传闻中死在文笙手中的人已经不下百人，刚开始时不过是些初出茅庐的小子，当他们尽数折在文笙手里后，就再也没有妄自去找她了。

    反而是那些久历江湖的老油条开始寻找她的下落，打着替天行道的名字，张口就是罡气秘密的事情，文笙看着这群道貌岸然自称正义的人，脸上的煞气越来越重。

    这日，文笙在一条小河边坐着，手里拿着的树枝上串着一条鱼放在篝火上烤着，而她脸色苍白，面露疲倦之色，身上的青衣上沾着沙土，不少地方被利器划开，露出里面包扎的纱布。

    这一路的追杀绕行现已经距离南杵山不过百里路，文笙看着那远处高高的山顶紧紧握着邯邛剑。

    突然她面色一变，对着草地喷出一口黑血，那沾上黑血的青草顿时以肉眼可见的速度枯萎起来。

    文笙看着这一幕，眼中划过一丝阴鹜，十余天前自己深受困局，被一老翁偷袭得手，中了他的毒掌，而自己一直在逃亡之中根本没有充足的时间来调养内伤，只有用罡气全面压制住，只是最近越来越难以控制了，如果再不疗伤，毒气就会侵入五脏六腑。

    蓦然，文笙神色一动，她将手中的烤鱼扔入篝火中，抓起身边的邯邛剑人已经向远处离去了。

    过了两刻钟后，一队约二十余人的队伍来到这里，看到地上并未熄灭的篝火还有地上的黑血，一个面容粗犷的中年男人眼睛一眯，抚掌看着前方，冷冷的说道：“血修罗文笙就在前方，她虽然武功高强，可是被江湖中人追杀这么久，如今受了重伤心神疲惫，今日被我们碰上她在劫难逃，打起精神来不必惧怕，我们追！”

    数人精神一振，连忙向前方追去。

    而不远处的文笙，身影比平常时候慢了不少，仔细看去，发现她右脚的脚踝处的鞋面上浸出丝丝血迹，她右脚上有伤！

    这样早晚会被追上，文笙索性不再逃跑，她盘腿坐在草地上闭上眼睛调息起来，静静等候追兵赶来。

    如今六月正是炎热之时，所幸文笙身在密林中，宽大的枝叶遮天蔽日，很少有阳光能照在她的身上，几丝凉风吹来，如果忽视她身上的伤倒也是难得惬意的画面。

    听到数人急迫的走动声越来越近，直到站在不远处停了下来后，文笙才慢慢睁开眼睛，印入眼中的那些粗犷中年男子一群人，见他们面色紧张，眼中隐隐有惧意和喜色，她面色平淡的问道：“各位是路过还是专程来找我文笙的？”