
    那边躺在地上无法动弹的人，不屑的看着那几个身着粗鄙的莽汉，语气如同主子在命令着奴仆一般。

    其中一人，看着这些衣着华美躺在地上毫无反抗之力的年轻武者，忍不住舔了舔嘴角，长刀紧紧握在手中慢慢走了过去。

    “这样才对，做好你们本分的事情，小爷我不会亏待……你！”

    大汉一刀插进那个一脸高傲的男子的胸膛，看着那人瞠大的双目，他狰狞的嘿嘿一笑：“你们是被文笙那个贱人杀的，我会好心替你们收尸的，你们就等着那个贱人去陪你们吧！”

    大汉一把扯掉他的钱袋，看着里面白花花的银子，嘴角的笑容更是绚烂。

    另外几个大汉先是一愣，然后冷冷一笑，也加入了他的行列，看到还没断气的就去补一刀，然后抢了他们身上所有值钱的东西。

    一时间哀嚎遍起，鲜血染红大地，空气中弥漫着令人作呕的血腥气。

    ……

    自那日没过几天时间，江湖上突然传出一些谣言。

    说文笙此人心黑手辣，心性邪恶，路上不过有几人好奇询问她是否真的练出罡气，就惨遭杀害，死者不止被一刀毙命还惨遭她的狠毒羞辱，竟然挑断了他们所有人的手筋。

    还好天理仍在，有人亲眼所见！

    那女魔头杀害他们离去后，几个瑟瑟发抖的猎户才小心翼翼的探出头来，好心的替他们收尸，以免曝尸荒野落得死无全尸，被野兽给下肚的结局，也正是因此，这个女魔头的蛇蝎心肠、残暴嗜血的真面目才得以让世人所知。

    一时之间，各地群雄纷纷出动，扬言要为江湖除此一害，以还江湖一个平静，这个决议瞬间被众多江湖人士所赞同，偌大的江湖竟然全部出动找起文笙的身影。

    “砰！”

    吴珵听到这些消息后，面色阴沉的一掌把桌子给拍碎了，他的脸色露出浓浓的戾色，双眼中尽是冻彻人心的寒意。

    “真是令人作呕，那些自标着为江湖除害的正义之士心里打的什么主意，以为别人不知道？曼陀罗门肆虐江湖无人敢出头，现在跳的倒比谁都快，无非是想独自抓到文笙，从她嘴里得知能炼出罡气的秘密而已，原先他们不出手因为担心会有闲言碎语最终成为众矢之的，如今有了这么一个借口，他们再也没有顾虑了。”

    一旁的青衣人，看着站在旁边丝毫不敢搭话。

    “那个自称猎户的人现在在哪？”吴珵突然问道。

    “其余几人现在下落不明，其中一人现在被江湖中人严密的保护着，说是怕被文姑娘杀人灭口。”青衣人忙说道。

    “是谁在保护？”

    “斐家堡的人。”

    一间宽阔，装修得当的大厅内，斐子言坐在主位的太师椅上，两边或坐或站着不少江湖人士，一片黑压压的人头，而他们全都一齐看着下方那个唯唯诺诺的大汉，斐子言的眼中闪过隐晦的寒芒。

    “你是猎户？”

    “是，是的。”

    “现在的猎户都是用刀来猎杀野兽吗？我好像记得大多数他们都是埋陷阱和用弩箭或者长弓的，毕竟大多数猎户可是没几个人敢带着刀和凶兽肉搏呀！”斐子言轻飘飘的说道，却让下面的人浑身一颤。

    “我，我用刀顺手。”

    大汉看着上方随意坐在那里，面若和善的斐子言却有一股难以喘息的心里压迫感，这是久居上位者的气势。

    “哦？用刀顺手，那也说的过去，可是我斐家堡的人有几处不解，看你们刀的厚度和弧度好像和那几个死在‘文笙’手中的男子，他们身上致命伤的伤口可是一模一样呀！

    说来也怪，那些人身上的伤口都是剑伤，只有这致命伤却是刀伤，难道那个文笙也和你们是猎户，也和你们有一样的刀，更是喜欢杀人的时候换着武器来玩？”

    下面那人身体如同抖筛一般不停晃动，斐子言脸色沉了下来，突然暴喝道：“你们给我从实说来！”

    “我们不知道呀，我们当时吓的不敢睁眼，当我们睁开眼的时候那个女魔头就站在死尸中，所有人都死了！”

    那人深知说出实话就是一死，如今事情走到了这一步，无论发生什么事情也只有死死咬着这个事实才能保命，谁又能想到，他们当初不过是想搞臭文笙的名声，没想到却发展到现在这个样子。

    “你们好大的胆子！”斐子言怒道。

    这时一旁坐着的中年男人缓缓说道：“小堡主何必动怒，他不过是一些无知猎户而已，前几天见到那女魔头大开杀戒本就受了刺激，今天我们这么多人看着他，他就算害怕也能大义凛然条理清晰的说出那女魔头的恶行，你又有什么怀疑？”

    斐子言转头看向那个中年男人道：“原来是藏剑山庄邹宥庄主，事有可疑我斐家堡自然要仔细调查，若是让人蒙冤那不是在打我斐家堡的脸！”

    “只怕小堡主此番举动不过是为那女魔头开脱吧，我想在座的众人都听说过一个事情，那就是斐小堡主不久之前还想要娶那个女魔头成亲，有这么一层关系，我很难相信斐小堡主是在公正无私的调查，更何况这件事明明白白又有何可疑之处要查，望斐小堡主不要因为个女魔头而堕了数百年来斐家堡的名誉。”一道低沉的女声传来，一个身着黑色长袍，面容严肃的中年妇女道。

    斐子言面色平静的看着这个女人，心中暗道，无愁阁阁主柯粵。

    “斐小堡主，这事你还是不要管的为好，以免被江湖人说你被女人迷了心智，不分善恶黑白。”

    “这件事如此清清白白，小堡主你是明知有错还在为人遮丑，简直是令祖上蒙羞。”

    “没想到斐家堡数百年大公无私、守正不阿的气节，如今也出现了污点。”

    四处嘈乱指责之声不绝于耳，斐子言危险的眯起双眼睛一一看了扫视众人，大多数人看到他的双目，浑身一寒皆闭住嘴，少数人虽然不再说话，却根本没有把他放在眼里，邹宥和柯粤就在此列。

    在他们看来，斐子言只是一个运气好生在斐家堡里，已是双十年岁他在江湖毫无作为不说，还经常拈花惹草，除了有几分武学的天资，其他都是狗屁不如。