
    另一处斐子言等人牵着马从城门而入，并肩而行的古长青脸上依旧带着冷淡而疏离的笑容，只是在看向斐子言的时候，疏离之色才弥散，但依旧有分拒人于千里之外的冷意。

    “古姑娘，你可有落脚的地方？若是没有我这里倒有一个小院，你若不介意可以住下。”斐子言面露和熙的笑容。

    “不用了，我住客栈就行。”古长青淡然的说道。

    斐子言并无不悦，只是带她到青州内最好的客栈，除了巴丘之外的所有青衣人皆在进城后纷纷离去，巴丘无聊的站在一边看着自己的小堡主。

    自从和这个古姑娘在一起，小堡主就跟换个人似的，以前都是嘻嘻哈哈，现在每天都跟个翩翩公子一样，女人真的有这么大的能力把一个人的性子都改变？

    突然，巴丘看到一身青衣，脸上带着白纱的女子的纵马从面前走过，他看着青衣女子身后背着佩剑和包袱，应该是出远门，只是为什么那个人给他的感觉这么熟悉？

    古长青似有所感看向人群，斐子言看到她这样，心头一动忍不住的也转身回望过去，却看人流匆匆，并没有看到心中所想到的人，他忍不住在心中轻叹，文笙，这么长的时间，你到底想的如何，是走还是留？

    而那个青衣女子自然就是文笙，她还在远处时就看到了斐子言和古长青柔和的说着什么，她面无表情的从怀里拿出因兴趣而买的面纱戴在脸上，不再看他一眼的径直从他背后离去。

    这次她不会再因他而让自己心神动摇，也不会让自己再为他流下任何一滴泪水。

    出了城门后，看着面前的三条大道，文笙按照杜陌说的路线，向右纵马而去，皮鞭狠狠抽在马股上，马儿长嘶一声，四蹄翻滚带起滚滚沙尘消失在地平线上。

    三日后，阳光刺目，空气灼热，文笙坐在树下的阴凉处，吃着带的肉干饱餐一顿后，她双手枕在脑后，靠着树干歇息起来。

    炎热的空气中蝉鸣刺耳，而文笙却一脸柔和的睡去，似乎一切的干扰都无法阻碍她。

    不知过了多久，文笙的睫毛微微颤动，突然她睁开眼睛，看着前方站着七八个魁梧大汉，呈半圆形的把她围住，他们面容上皆有一分凶狠之色。

    其中一个眼中带着丝狡诈看着像是老大的男子桀桀笑道：“你就是文笙吧，听说你有三月醉的解药还会能练出罡气的功法，这么有趣的东西我们哥几个好奇的很，你要是老老实实的教出来，我们保证不会伤害你的，如果你不交，那就别怪我们不客气了！”

    旁边几个大汉同时不怀好意的盯着文笙上下打量的淫笑起来。

    “噗嗤，哈哈哈哈。”

    这种类似劫财劫色的画面，令文笙忍不住笑了，笑的肩膀剧烈的抖动，双手忍不住捂着肚子不能自己。

    那几个大汉面色瞬间沉了下来，那个类似老大的男子抽出身上的长刀直指文笙，面若寒霜道：“你笑什么！”

    “我在笑你们蜉蝣撼大树，可笑不自量，从青州就一路跟着我，我看你们一路顶着炎阳跟在我身后却在官道上不敢露面，为了让你们免受灼热之苦，所以特意带你们来到小路上。”

    说着文笙站起身来笑的诡异，手连剑都懒得拔对着那人道：“拿着刀指着我，可是很危险的。”

    话音刚毕，就见她的身影消失在眼前，那几个大汉面色一惊，还没反应过来就听到耳边一声刺耳的嚎叫。

    只见文笙风轻云淡的站在狡诈男子的位置，而那个男子身影向后暴退，空中还依稀看到一串血珠。

    “砰”

    一声巨响，那个狡诈男子撞在一棵一人合抱的树上，只听一声清脆的骨骼声音，他喷出一口血后，软绵绵的倒在地上。

    旁边几人已经看呆，连逃都忘了。

    “还有那些藏在树上的朋友们，今天我们就来玩一场猫抓老鼠的游戏吧，我是猫，你们是老鼠怎么样？”文笙活动着手腕，看着不远处的树上，嘴角勾着一抹戏谑，说道。

    那几个大汉，忙看了过去，只见远处的树上闪过几个身影，他们竟然毫无知觉的被人跟了一路，可现在那些人却是在逃！

    “想要对我文笙动脑筋的人，你们就好好享受我给你们带来的乐趣吧！”

    文笙抽出邯邛剑，身影如同鬼魅一般飘忽远去。

    如今她的蛟龙迹自那日学了它的心法后，就更加日臻完美，收放自如，吴珵在她面前也是自叹不如。

    不过几个呼吸的时间，文笙就追上那些人，她如同狼入羊群一般，甚至都没有用上斐家剑法，手起剑落就有一个人倒地，干净利落的令人咂舌。

    那喷涌的血迹，在沙土上染出大片大片的梅花，文笙游走其中却纤尘不染，如同在血雨中恣意游走的修罗。

    不过半刻钟的时间，那些人都已经重伤倒地不起，文笙慢慢的走到他们旁边，低头看着他们。

    “我只是挑了你们的手筋，没有要你们的命，若想要活命就在身上的血没有流干的时候赶紧找人救命吧，对了你们的手现在无法动弹，那只有在次等候好心人就你们了。”

    文笙转头看向那几个已经呆若木鸡的大汉，森然一笑。

    那些大汉顿时醒来，马上抱头鼠窜，速度快的令马匹都汗颜。

    文笙懒得再去找他们的麻烦，不过是些宵小之辈而已！

    她拉过自己的马一个利落的翻身而上，看着这一片狼藉，她自语的说道：“人心不足蛇吞象，我并不想多造杀戮，只是匹夫无罪，怀璧其罪，就算我无意招惹是非，是非若要招惹我，那我不介意手上再加一笔血帐！”

    自语完，文笙拉着缰绳，策马而去。

    跑着的几个大汉，没有想到她就这样放过了自己离去，奔跑的脚步停了下来，一阵风吹来，他们打了个冷颤，这才发现自己的后背已经被冷汗打湿。

    这时一阵阵凄惨的叫喊声传来。

    “快来救我，我会给你们银子，我身上有创伤药，快点过来，不然血就流干了！”

    “你们几个仆人，快给小爷滚过来，小爷疼死了！”

    “先给我治，治好了后我要让文笙那个臭娘们生不如死！”

    “你们磨磨唧唧的干什么，没有长脚嘛！”