
    文笙一直紧绷的神经此时也终于放松下来，她喉咙一甜，张吐出一口黑血后陷入深度昏迷之中。

    吴珵看到她吐出黑血，面色一变，当即打横抱起她，运起蛟龙迹晃神之间已经出现在数丈之外。

    还没等站在原地的众人，正高兴着这两个煞星终于走了的时候，这时空中数道青衣人落下，二话不说就拿起武器就对他们杀来。

    不过半刻钟的时间，在这里除了青衣人外，再无活着的人，他们确认并无错漏后，纷纷跟去吴珵的方向。

    ……

    在一颗参天古树下坐着一行长相各异，神色肃穆的江湖人士，其中衣着华丽，脑门蹭亮，眼睛如同一条细线的胖子，一边擦汗一边扇着鎏金折扇。

    “这少宫主干嘛来救那个血修罗呀，按我想的就要把她抓起来！”

    “孟诫你小子要让少宫主听到叫圣使为血修罗，还是一顿胖揍，我倒是想见识一下那个文姑娘，被江湖中人追杀了一个月也不容易，期望她还活着，不要枉费我们在此寻她已经一月光景。”一个儒袍男子摸着下巴上的胡渣接道。

    另一边的黑脸男人闭上双眼，好似没有听到这两人说的话，而他旁边的以为白须白眉的老者则抚着长须，不时抬头望天，一副天气不错的模样。

    “你看这两个闷葫芦，处着真没劲！钱哨，我们打个赌，猜一下那个突然冒出来的圣使现在是生是死如何！”孟诫合上他的折扇，打在左手上说道。

    “叫我钱哥！钱哨钱哨，老子钱少了找你问罪，不过她的生死还真是难说，匹夫无罪怀璧其罪，就算她修得罡气又如何，终究年少轻狂、底蕴薄弱，我看她这次九死一生。”

    “你这算是什么答案，不敢赌就不赌，老子稀罕你那点银两？”孟诫骂骂咧咧的说道。

    就在这时，那白眉老者突然睁开眼睛看着森林的一处，其余三人也不消一会看向那个方向。

    吴珵面色焦急的抱着文笙急速奔跑，在穿过最后一颗树的时候，视野突然开阔了起来，他看着前方坐在地上的白眉老者立刻叫道：“孙叔，快来看看文笙，我要她好好活着！”

    白眉老者闻言站起身来，手中拂尘对着他一甩，白色的发丝激射而去缠束住两人，他轻轻一拉拂尘，吴珵和文笙不过一个眨眼间的时间就已来到他的面前。

    着地之后吴珵忙把文笙放在地上，在大家眼中向来严肃的他此时竟然一副疼惜的表情，白眉老者看了一眼，便蹲在文笙的身边，看到她面色青紫，嘴角残存的黑血其他的特征，他面色肃然，两指搭在她的手腕上，合着双目不再理会四周的情况。

    时间一分一秒的慢慢过去，白眉老者的面色越来越沉，接着他露出疑惑的表情，再到后来露出古怪的样子。

    吴珵看的一颗心七上八下，却耐着性子等着孙叔诊脉结束。

    好一会，白眉老者才收回手，只是他脸色阴晴不定，抚着胡须思考着什么。

    “孙叔，到底文笙怎么样了，你到是说话呀。”吴珵忍不住的说道。

    “怪！怪！怪！”孙叔闭上眼睛思索的说道：“这个丫头中过三种属性的掌法，分别是寒冰掌、炎魔掌及尸毒掌，这三种水火不容的掌劲在她体内本是僵持不下，可是她后面应该又中一种毒性强烈的掌法，竟然把这三种掌劲尽数中和起来，而中和后的毒性远超这四种掌法的任意一种，之后她身上受的伤沾到淬的毒也被这种毒给中和了起来。

    按理说任谁中了这些毒掌都应该活不过一天，可我从她经脉的损伤来看，这个丫头至少这个样子有十余天了，就算她用罡气压制也绝非能坚持这么长时间，更何况我还发现一个匪夷所思的事情。”

    说道这里，他停了下来，似乎自己也感觉这太过不可思议。

    孟诫是个急性子，还没等吴珵开口就已经催促他了。

    孙叔看着躺在地上昏迷的文笙说道：“她似乎在自愈，虽然缓慢异常，但是从她体内那已经蔓延到心脉的毒素正在一点点的被蚕食来看，毒素确实在消散，若依靠她的这个速度，不过三个月就能活动正常，就算我不救她，只要给她吃的让她活着，她就能慢慢康复过来。”

    这话说出来，孙叔自己都不相信，可他刚刚把脉时已经再三确认，绝不会有错的，显而易见这个姑娘身上有秘密！

    吴珵知道孙叔的医术，听到他这样说，这时他才松了口气，而旁边的三人却是一脸的不可置信，似乎听到了绝大的玩笑，世上怎会有这样的事情！

    “就算文笙能够自行康复，我也要孙叔你好好医治她，无论要用什么药材，你无须过问我，直接拿来用就是。”吴珵看着文笙，话却是跟孙叔说。

    文笙此时脸色依旧青紫，看着吓人，而吴珵却双目柔和的看着她，慢慢用衣袖擦掉她嘴角的黑血。

    如果他能早点找到她，又如何能让她受到这般痛苦，当初她说要走的时候，自己就应该极力阻止，就算阻止不了也要死乞白赖的跟着，如今她现在这个样子，比自己挨上数掌要痛的多，直接痛到心口，久久不能平复。

    文笙，是吴大哥的错，吴大哥没能保护好你，只要你醒来，让吴大哥做什么都行，你快点醒来吧！

    “少宫主，这个丫头的体质如此特别，如果我所猜不差，正是因此她才修成了罡气吧，可能她的血肉有着极大的益处……”

    “孙叔，这不过是你的猜测而已，现在我们来此的事情已经办妥，现在先去就近的城镇补上药材后就回天穹宫！”吴珵打断他的话，看着孙叔的目光带着一丝告诫，他宽袖一甩，抱起文笙率先走去。

    那个从头到尾没有说一句话的黑脸大汉，紧接着跟了上去，孟诫和钱哨两人分别站在老者的左右，嘻嘻哈哈的带着他紧紧跟了上去。

    吴珵抱着文笙一行人骑马穿梭整个森林中，青衣人一半在前方开道，另一半断后，途中虽然碰上不少前来寻找文笙的江湖人，不过因为他们没有见过文笙，只凭着一张画像来辨认，加上吴珵给她戴上面纱而且如此大的阵仗倒是让不少人望而却步。

    这日正午，他们下马休息，吴珵把依旧昏迷的文笙抱在树荫下，孙叔接着替文笙诊脉，而青衣卫问熟练地生篝火打猎。

    “少宫主，距现在速度如果我们路上没有遇上什么事情的话，两天就能走出这里。”钱哨对眉间带着忧愁望着文笙的吴珵道。

    吴珵点了点，孟诫乐呵呵的走了过来，一只戴着数个宝石戒指的胖手搭在钱哨身上道：“人家看到我们天穹宫自然夹着尾巴绕路，哪有敢来找茬的，等出了这个鸟不拉屎的森林，先抓个人问路，这一路的风餐露宿，老子嘴里淡出个鸟了！”