
    “斐兄，你们斐家堡的行事作风我都知道，不过我不会跟你走的，清者自清，浊者自浊，江湖中的什么正道正义我看透了。

    或许刚开始的时候我迫不及待的想要真相大白，让大家都知道你们冤枉我了，只是后面一直被人追杀中颠肺流离，我不杀人，人就抓我，我已经看开了。

    就算我得以清白，可在人们欲望的推动下我又会有另一个罪名，既然如此，我还费什么劲，真要是有人敢来，把他碾死不就行了，何须再费口舌。”

    文笙无视他那僵在半空的手臂，对他娓娓道来。

    听到她如此轻描淡写的要抹去一个人的性命，斐子言忍不住想到刚认识她时，第一次遇袭她杀人后痛苦的样子，和现在轻描淡写的反差。

    甚至在她离自己之去前，她每次杀人都是有原因，都是有不得已的理由，而现在杀伐果决的文笙是离开他后才磨砺出来的，一切是他的错，是他没有保护好她。

    而如今自己又有什么资格去责怪她，又有什么资格埋怨她淡漠的称自己‘斐兄’？

    古长青眼皮轻合低头，似乎也在唏嘘，再次抬起头看向文笙时，她突然笑了起来，本来她们两人不过眉眼有两分像，这一笑之下竟有五分像。

    “既然你已经没事了，我也就放心，记得我年前和你说的话，遇上无法应对的事情，记得点燃信号烟火，我希望下次相见时，我们之间的关系会有所改变。”

    古长青说完后手臂一招，身体如同违反引力一般，飘然向远方飞去，身姿恍若九天玄女飞往天宫。

    文笙下意识的摸向袖中的某物，这件东西和古家有着千丝万缕的关系，而她是要和古家保持一定的距离。

    吴珵忍不住握紧文笙的手，日后的路他会一直陪她走下去，在未知的以后发生什么他无法许下承诺，而他唯一能承诺的就是永远不会让她伤心。

    “文笙，一切都是因我而起，我不想为自己辩解什么，你善良纯洁，背负杀戮这种污秽的事情不需要你来承受，在你心中现在的我没有资格替你做决定，原本我是想给你时间，可是我没有想到的是事情居然发展成这个局面，你不想和我一起走我不勉强，我……只是想告诉你，我还是曾经的我。”斐子言看着她，慢慢说道。

    文笙一时心绪复杂，何是曾经？曾经他的心中也未曾只有我一个人吧，我要的他给不了，他要的我也给不了，在这个环境下如此吐露心迹，深沉关切又是做什么？

    堂堂斐家堡小堡主公开保护我，我要的是哪些你可懂的，如今已经为时已晚。

    “斐……子言，我们就算分道而行依旧还是兄弟，在这个时候你能出以援手，我文笙记下了，有朝一日我必回这个人情。”文笙不过片刻，眼神就回复清明，她释然一笑缓缓说道。

    吴珵心里松了一口气的同时心里不是滋味起来，这个小子不过一直在森林里瞎转而已，哪做过什么，还什么人情。

    不过他这个心思刚闪过就消失的无影无踪了，文笙这么说就是已经放下，也在劝他放下，往事如烟，追不得逐不得，不如就此别过。

    斐子言眼中黯然，长袖之下的手掌紧紧握拳。

    “贫道可不是前来看众位再此卿卿我我、恩怨纠葛的，本还以为斐家小儿会主持公道诛杀文笙这个妖女，现在看来，斐家小儿就差跪着求妖女原谅了，哪还舍得动手，既然如此，贫道就亲自抓了此女给江湖一个公道。”

    一道粗犷却中气十足的声音传来，清风徐来，风中夹杂着一股宁神檀香，大家转眼看去，见一个童颜白发，昏黄浑浊的双眸却如同黑夜中的星辰一般闪耀，身着破旧黄色道袍，身材消瘦的老者徐徐走来，他背着一把金钱剑，剑柄处金色剑穗随风飘动。

    这边吴珵等人看着这个老者眉头一皱，老者气息绵长轻柔，乍然看去还以为没有呼吸，看他的自信沉稳的神色，白嫩红润如青年人的面容难以相信他是一个花甲之人。可偏偏在江湖上还从未听过这号人物。

    斐子言本是一阵气恼，但看着老道的气势不凡，暂且压下心中情绪。

    “阁下又是何人？我斐家堡做事向来公正严明，什么是公，什么是私，自然分的清清白白。

    今日来我就是还文姑娘一个清白，一个月前死的人是青州一个名为青龙派的几位内门弟子，他们之所以会跟踪文姑娘，不过是因为那时江湖上盛传出文姑娘打破罡气修炼的桎梏。

    以不到双十年华就炼出罡气，震惊江湖，所以那些欲望蒙心，妄想用卑鄙的手段逼迫文姑娘交出功法，可惜他们技不如人被文姑娘打伤在地。

    文姑娘不屑取他们的性命，断而离去，他们没有被文姑娘取了狗命，却被后来居上同样怀有祸心的山贼一刀穿心而死，证据就是那些死者浑身剑伤，可偏偏致命的伤口却是刀伤，而那些自称猎户的山贼手中用的刀和伤口尽数吻合！

    如此明显的证据各位还有什么要说的？”斐子言环视一圈，最后直视那个童颜白发的老道，目光锐利。

    “斐家小儿一句话都没问，就知道了事情的来龙去脉，还真是了得。”白发老道嘲讽一笑，接着道。

    “贫道不过是在尘世中漂泊的一介入世者，道号柳叒子，就当你说的我相信，可是如今这一个月来，此女手中染的鲜血难道还不足以堕入无间地狱？无论起因是什么，她现在的这份罪恶只有用她的鲜血才能洗尽！”柳叒子眼中闪过一丝隐蔽的嗜血之色。

    只这一眼让文笙面色一正，这老道看来也不是什么善茬。

    吴珵和斐子言眼中皆是一沉，一个月前众多江湖人士倾巢而出两耳不闻事情真相，一心只想用尽办法把文笙攥在手中，那时只要真相大白就算他们再怎么不甘，也不会如此光明正大的前来追捕文笙，甚至连那日斐子言的警告也懒得理会，大张旗鼓的就前来捉拿文笙。

    那日，他代表的可是斐家堡，而他们说是藐视斐家堡不如说是不屑斐子言，威慑力不会因为他是斐家堡的继承人而主动刻在众人的心上，对于大家来说，斐子言只不过是一个会投胎的二世祖罢了。

    现如今他们已经懒得理会那日文笙是否杀人，因为她现在已经手染无数正义之士的鲜血，没有比这个更完美的理由了。