
    在场比起刚开始出现围剿文笙的武林人士，如今不过只有零星数十人活着，地上铺满了死尸，断臂残躯随处可见，土地被染得暗红。

    他们被斐家堡和天穹宫杀得心神溃散，如今听到那老道这般话语，他们眼中露出喜色，再留在此处也是个死，还不如暂时离去，只要活着一切还都有希望。

    想到这些，那些武林人士趁他们注意力不在自己身上，连忙逃去，个别人士则是跑到不远处观望，似乎并未死心。

    柳叒子满意的看着他们因自己一句话就逃窜的众人，突然他眉间不悦起来：“怎么，你们是想要送死？”

    此时斐家堡和天穹宫的人和文笙站在一起，面色不惧的看着柳叒子。

    “牛鼻子好大的口气，要不要本公子拔了你的舌头？”斐子言不屑道。

    “小子，虽然我要活着抓你回去，可你要再这么大言不惭，贫道我一不小心废了你的右手或者打断双腿，那时候堂堂斐家堡唯一的继承人变成一个废人，你哭都没有地方哭！”

    “好大的口气，山野老道也敢大放厥词，老娘先替小堡主教训一二！”

    云娘面容含煞，手中的牛筋鞭似化作数道残影从四面八方向柳叒子抽去，每一道残影都宛若真实一般。

    斐子言和吴珵等人没有出声阻止，他们倒要看看这老道的实力到底如何，而云娘这一鞭发挥超常水平，就算是他们两人要接下这一招也要费些手脚。

    “这么多人排队，你又何必急着送死，也罢，贫道就先送你吧。”柳叒子叹息的摇了摇头。

    他拈起身上的一片落叶对着云娘随手掷去，只见那片落叶看似极慢而又轻飘飘的飞在空中，根部准确无误从数道鞭影中穿透那唯一真实的牛筋鞭，尾部带着牛皮鞭依旧不减其速的朝着云娘的眉心飞去。

    殷叔暗道一声不好，他面色凝重的站在云娘身前，右手运起全身功力，毫不保留的对着那枚不着人间烟火的落叶轰去。

    拳和落叶的碰撞没有想象中激烈，只见刚刚如同一座杀神的殷叔，在碰上落叶的那一刹，身体如同断了线的风筝一样跌入空中，鲜血撒了一地。

    斐子言不可置信的看着自己一直敬重的殷叔，竟然被那老道随意掷出的落叶打飞，他虽然心中翻起巨浪，可还是在下一瞬就跃在空中，稳稳的接住殷叔。

    而云娘面色惊惧的看着落叶就要贯穿自己的眉心时，殷叔突然站在云娘身前替她接下那一叶。

    一道闷哼声传来，他连一句话都没来得及说，身体一歪倒在地上，胸口处那一片落叶深深的刺进心口处，鼻间已经没有了气息。

    云娘愣愣的看着倒在地上的殷叔，这个人和自己搭档数十年，风里来雨里去，两人早已产生深深的羁绊，如今他为救自己而死，她悲痛极致，眼中没有泪水，只是心中似乎有一把烈火在熊熊燃烧。

    她再次抬起头，眼中尽是滔天的杀意，她纵身一跃，向柳叒子杀去，就算无法杀了他，她也要从他身上扒下层皮！

    柳叒子淡漠的看着一脸狰狞之色的云娘，屈指一弹，一枚黄豆从他手中激射而去，不过眨眼间黄豆已经来到云娘的额头前，云娘大惊，还未等身体做出反应，黄豆已经穿颅而过，没在森林深处。

    一声重物落地的声音，云娘跌在地上，脸上还是刚刚那副惊讶的表情。

    斐子言默然，两手紧握成拳，眼中已尽是杀意，可敌人深不可测，他要冷静下来。

    在场之人皆是一片寂静，这老道随手掷物就杀了两人，若是寻常人也就罢了，偏偏还无一人是庸人。

    吴珵面色难看，走出一步说道。

    “道长武功不俗，不知天穹宫和斐家堡哪里得罪过道长，要让道长亲自前来擒我等晚辈？天穹宫和斐家堡虽然不如那些名门正派一样历史悠远，根基浑厚，可要让我等被武力受武力胁迫而束手就擒，确是不可能。”

    吴珵先是问到两方哪里得罪过此人，再说提醒他一大压小，以长压幼，自掉身价，然后又提醒他，虽然你武功高，可是要我们投降跟你走，那是不可能的，你就算你用武力把我们掳走，后果如何也要三思！

    柳叒子看着吴珵，脸上冷笑不已：“贫道既然敢做又何惧之后如何？小家伙你甭给道爷我玩什么心思，不然道爷我一个心情不好，割了你的舌头！而现在，除了你们三人在场的人全都要死！”

    说着，柳叒子伸出白嫩如同男童的手掌，那掌心中数颗泛着光泽小巧的黄豆安安静静的躺在那里，在场众人面色却没有因它而放松反倒凝重了起来，都打起十二分的精神。

    就连一直一脸漫不经心的孙叔都一脸肃然的看着他，手中的拂尘放在前胸，随时准备全力出手。

    青衣卫们紧紧把文笙围在中心，斐子言面色慎重的向前一步，手中的宝剑指向柳叒子，吴珵手掌微曲抓住佩剑，蓄势待发。

    “你们这样只会越发显得贫道欺负弱小罢了，可是为了不让人知道贫道出山的消息，你们也只有去死了。”柳叒子话音刚落，手中黄豆向空中一抛，双手合十，嘴中快速的默念起来。

    只见那在悬在空中的黄豆矛头一转，对着吴珵等人群激射而去，而这时孙叔看着漫天黄豆，似乎想到什么，脸色突然大变，额头渗出密集的冷汗。

    他手中拂尘扫向黄豆，漫天白丝对着黄豆席卷而去，把它们裹在其中，不得再进一步，白丝上隐隐透着白芒，赫然是罡气。

    柳叒子意外的看了眼孙叔，嘴上露出嘲笑，他双掌用力一拍。

    空中的被裹住的黄豆突然震颤，一声巨响传来，白丝寸寸断裂而开，黄豆失去制衡再此对吴珵等人激射而去。

    而孙叔站在原地气息萎靡，他盯着柳叒子，一口鲜血喷出。

    “仙邪子，竟然是仙邪子，这个魔头竟然还活着！！我们今日看来凶多吉少。”

    众人不明何为仙邪子，但是只要跟仙字扯上联系的都不会是寻常之人，更何况此人的手法极为匪夷所思，现在孙叔这般说来，莫不是真是仙？

    众人此时懒得猜想什么，看着近在眼前极为小巧的黄豆，当下使出自己最强的杀招。

    斐子言看着黄豆，手中的剑宛若落叶枯枝般无力而脆弱，一股静谧肃杀之气弥漫而来，明明是暑气遮天，可在他附近的人突然心中涌起一股秋伤悲凉之感，他一剑对着黄豆刺去，这一剑如同带着深秋之寒，荒凉里的深切孤寂，尽数刺向黄豆，眼中的杀意铺天盖地。

    (这个章节的数字很可爱，西兰花高兴的是今天老妈第二个疗程的化疗结束已经出院，今天下午回老家，明天参加表哥的婚礼，老妈的假发已经备好，我的小裙子也已经在派送！高兴高兴！)