
    “江湖上这般轻易破去我刀罡的人不多，你算一个，不过今天面对这么多豪杰你也到头了。“

    刀疤男说完，刀横在胸前，右脚向前一踏，手中刀再次对他砍去，这次刀身上的罡气大现，以力劈华山之势死死锁定柳叒子。

    在此同时，柳叒子背后的空档掌风阵阵，有人暗算？

    不用回头从剧烈摆动的衣衫，就能猜得出这一掌有多凌厉。

    柳叒子的表情也难得认真起来，他从袖中抓出一柄泛着金属光泽的黑色短剑，短剑一出现，空气中似乎都能嗅到一股血腥气。

    “当年可没有人敢这样在贫道面前乱吠，今日我就让你们见识见识什么叫恐惧，桀桀桀。”

    文笙跟着斐子言趁此机会向外逃去，他一路方向明确，时而左去时而右行毫不迟疑，文笙频频想他看去，心中虽然疑惑但现在时机不对也只好放在心中。

    不知跑了多久，他们两人来到一棵异粗壮的参天古树前。

    大树根深叶茂站在树下抬头看不到树顶，微风吹过，树叶沙沙作响，恍如是这颗大树在低声呢喃着什么，粗壮的树根虬曲一部分暴露在外，一部分深驻在地底。

    文笙看到这棵树的刹那，脑子里就出现\'很有力量\'这四个字，仿佛这棵树能撑起一片天地。

    “不要发呆，我们从这里跳下去。“斐子言抱着文笙来到树后，没想到这后面竟然是个两层楼高的断层，断层下是一条平坦山路。

    他抱着文笙纵身一跳，如同大鹏展翅般利落的跳在山路上。

    “哒哒哒哒“

    一阵马蹄声传来，却见吴珵和几名蒙面青衣人纵马走来。

    吴珵看到两人出现心中稍安，他眼神眯起看着那抱着文笙的双手，说道：“你们快点上马，此地不宜久留。“

    斐子言放下文笙，看着旁边的两匹骏马，抓住其中一只的缰绳利落的翻身上马，而那边文笙也坐在马上，她看着吴珵，笑道：“等到了你们两人自认为安全的地方，我洗耳恭听你们是如何做到神不知鬼不觉的互传消息。“

    “你若好奇，等过了这段时间我来教你。”吴珵面带笑意。

    “喂，这可是我斐家的不传之秘，你姓吴的少大方了，文笙想学嫁入我斐家堡自然可以，现在我们还是先离开这里为妙。”斐子言一拍马股率先离去。

    嫁入斐家？文笙脸上露出似笑非笑的表情。

    吴珵置若罔闻向后招了招手：“此地不宜久留，我们先行离去。”

    文笙一行人极速在山路中前进，路途上再也没有说话，前方斐子言似乎把逃脱路线了然于胸，极为熟稔的在前方带路。

    在吴珵身旁的文笙没想到事情会进行的如此简单顺利，与其说简单不如说是布局缜密，一丝不苟。

    她完全没有想到吴珵和斐子言竟然会把这么多江湖巨头汇聚起来，全部谋算在局中生生的当成炮灰来用，他们也不是庸人，因欲望而一时头脑发昏没有细想，可是当于柳叒子交手之后才会察觉此人武功极高，转头看到他们三人失踪，顿时醒悟被别人当了枪使。

    如果他们侥幸逃脱一命，日后自会对亲自引领他们前来的吴珵报复，天穹宫也许不是他们任何一人可以撼动的，可三两成群呢！

    “这世上胆敢谋算贫道，让贫道栽跟头的人可不多。“

    就在这时一道声音突然从四面八方传来。

    吴珵面色一变，还没来得及反应一行人的马匹就全部中招，哀嚎一声倒在血泊中。

    在场的人个个武功不弱，在马匹倒地瞬间利落的跳在旁边。

    文笙抬起头来看向那大摇大摆站在路中央的柳叒子，此时他衣衫破损，隐约还能看到点点血迹，那一头梳的一丝不苟的白发现在也颇为凌乱，他手中拿着的那把黑色短剑沾满了血迹，她的瞳孔一缩，没来由的感觉到一股强烈的危险气息。

    “还好贫道反应的快，否则你们这些小兔崽子们就真的逃走了，说吧，是谁想的这个计策？“柳叒子露出嗜血的笑。

    “我还以为他们那些人就算无法击杀你这贼道，至少还能拖延半天，没想到我倒是高估他们了。”吴珵面无表情的对他说道，心中急速的想着应对之策。

    “原来是你小子！”柳叒子眼中凶芒大盛，手中短剑突然对他掷去。

    那短剑如同一道流光呼啸而去，夹带破空之声对着吴珵的胸口飞去，还未靠近就已经感到令人窒息的森寒杀意。

    吴珵瞳孔一缩，这一招要是打在身上只怕要不死也剩半条命，看来这贼道是气急了，他拔出佩剑运起全身内力对着转瞬即至的黑尺一力劈去。

    以力硬碰之实属下策，可是柳叒子的黑尺实在太快了，根本没有让他蓄力发招的时间。

    “锵！”

    一股无法抗衡霸道无比的力量笼罩全身，他的内力不过刚刚和短剑碰撞就被碾压下去，一股大力从短剑抵着长剑接着向他胸口打去。

    这一记下去，至少也会重伤不起。

    文笙不知什么时候来到他的身边，见她面色肃然，右手突然探出死死抓住极速的短剑。

    她抓住的刹那，微微一惊，这把短剑没有开锋！

    吴珵感到压力瞬间消散，见那漆黑如墨的短剑上一只宛若凝脂的玉手死死的抓住它，四周隐隐有光华流动，那是罡气！

    “看来贫道对你太过仁慈了，以致你也敢来随意插手。“柳叒子面色不变，双手不断变化结出一个个晦涩的手印。

    在他最后一个手印结束，文笙手中的黑尺如有生命般剧烈震动起来，一阵剧痛从手心传来，恰如被一只雄壮的老虎一口咬上手掌，不断的用利齿碾压血肉。

    文笙经过这段时间的无尽杀戮，心性已非曾经那样，此时她心中戾气翻滚，手中的痛楚非但没有迫使她知痛收手反而刺激她的狠劲。

    只见她右手依旧紧紧握住不断颤动的短剑，另一只手则紧握成拳，如同铁锤落地般狠狠的打向短剑。

    “嘭“

    短剑如同流星一般爆退而去，文笙看到它的尺身没有一丝留下的痕迹，眼神微微一凝。

    “文笙，你的手！“

    吴珵抓住她的右手，本是白皙稚嫩的手掌心有两道不深不浅的伤口，皮肉翻卷，虽然不深可看去异常严重，他声音沉着而又压抑的说道，仔细听去还隐有颤声。(未完待续。)