
    说着，他手中的剑尖一转对着成四，这时，一个身影挡在前方。

    “你叫成四？”文笙疑惑的看着他，总感觉这人有些熟悉，却一时想不起来。

    成四重重哼了一声，似乎不屑她叫自己的名字。

    “刚才我从你的路数看得出你并没有习过武，可以说连一点根基都没有，你有的只是一手的好箭法和天生的大力而已，如果他们真是你的亲大哥，怎会带你来这里。

    这里可是一不小心就会丧命的地方，你并非江湖中人就不要牵扯在其中了，这可不是随便一个乡下小子就能涉足的地方，动辄就是一个死。”

    文笙说的毫不留情，却也有种变相的劝阻意味。

    斐子言的眉头拧成川字，刚刚那两个见风使舵的小人不放，而这个木讷小子放了有何用，更何况他敢对文笙出手，这人在他的眼中就已经是个死人了，而且斐子言还有一个感觉，总觉的这个小子不简单。

    成四低着头思索半天才抬起头道：“他在这俺打不过你，俺也不是蠢蛋，谁对俺好俺知道，你别想骗俺！两位大哥的仇俺早晚会找你算的，不过大哥以前说过要量啥啥行，该缩的时候缩，你就给俺等着吧！”

    说完，成四转身一手把冯徂扛在肩上，另一只手夹着严缄，他带着两具尸体走路还是四平八稳，不难想象他的力量有多大。

    文笙站在原地，嘴角勾起轻笑目送他消失的身影，这个人虽然是一根筋，秉性却是极为淳朴执拗，他最后的选择如何文笙无所谓，无论是前来找她索命还是老实回乡种田，这对文笙都没有太大的影响。

    她之所以会放他离开，最大的原因也是看重此人善良质朴，并不是那些为利所趋前来的人，她又不是真的杀人不眨眼，怎会善恶不分，是人就杀？

    不过她已经走在这条荆棘的路上，无法回头，只好踩出一条血路越走越远。

    “你放了一个机会又找了一个麻烦。”

    斐子言走到她旁边平静的看着她。

    虽然他没有表露情绪，可文笙看得出来他生气了，而且还是很生气。

    转头看去，柳叒子不知什么时候已经远去，若以为这样就可以逃离柳叒子的掌控，那就真是愚蠢了，她拉着斐子言慢慢跟去，小声说道。

    “我知道你在想什么，可换个角度想的话，为何咱们不跟着这老道去他的老窝，他来擒你和吴大哥定有蹊跷，若再大胆的想一下，或许和前段时间的灭门惨案有几丝牵连，我们在原地像个无头苍蝇一样乱转，不如跟着他回去一窥究竟。”

    斐子言面色微变嘴唇抿起，停顿片刻说道：“那时我们身陷敌人腹地，就算洞悉一切也无能为力，甚至会给己方带来不可忽视的桎梏。”

    “你怎么不认为是变数呢？”

    斐子言只是看着前方有只雄鹰翱翔而过，眼中精光一闪而逝。

    这些人能前来抓他们，牢笼必是早就备好的铜墙铁壁，以为被抓进去还能任你在那肆意翻滚，太过幼稚了吧。

    成四扛着两具尸体一人在森林中走着，待到无人处后，他大手一抛，那两人的尸体被扔在地上。

    转头看向文笙的方向，这时他脸上再也没有那憨厚之色，双眸凌厉，神色有丝疑虑。

    “她到底在装什么，难道真的不记得我了，这怎么可能！”

    多年前的一场雪连下了五天，成四在雪中双手都是冻疮，嘴唇冻成青紫色，却依旧咬牙在练习箭术。

    明明只是十余岁的少年，也不知为何要这般不要命的修炼。

    突然他似乎看到什么，连忙放下弓，跑到不远处的乡道上。

    只见那里一个十三四的少女，饥肠辘辘的在雪中艰难行走，看到有人后，脸上微微一笑，就昏迷倒在雪中。

    那个少女正是古长笙。

    成四把她背回家中，第二天她才悠悠醒来。

    “你是谁，看你穿着应该是大户人家的孩子，我把你送回去吧。”

    “我没有家可回也没有地方可去。”

    “我不会收留任何人，不过我知道一个地方会收留你这些孤儿，只是会很危险，你去吗？”

    “去。”

    ……

    前几天下了一场雨，近日的天气已经越发寒冷，晨曦时甚至还有湿雾。

    而柳叒子带着斐子言和文笙两人一路来竟然没有再遇上别人。

    这日，几人稍作休息后，正要像前几日一样起身赶路，可柳叒子却依旧坐在那里不动，他双眼阖起宛若熟睡。

    斐子言看了一眼，接着看向文笙，见她一副悠然自得的样子，顿时暗自气闷，这丫头还以为踏青呢？

    “小兔崽子们，你们干脆现身吧，道爷我可看不下去这般粗鄙的藏匿身法。”柳叒子突然说道。

    文笙眼中闪过一丝华光，而斐子言像是早就知晓一般的看向一处。

    “我们本就没有想过要在此埋伏，只是在此恭候道长的到来而已。”

    一道熟悉的声音传来，吴珵身着一袭黑衣慢慢从密林中走出，脸上带着意味不明的笑意。

    他看向文笙，见她气色红润，眼眸澄明就猜到她的伤势已经痊愈，虽然不知当时那么重的伤势怎么在区区半月内痊愈，可也安心了下来。

    在他出现后，林中也接着陆陆续续的走出无数江湖人士，他们或高大威猛一脸凶气或精悍内敛面色沉稳又或垂暮老者一身死气腾腾，不一会人头攒动，密密麻麻，少说也有两三百人。

    这些人并非是文笙上次被围时遇到的人可比，她那时遇上的人大多因为资质和功法的限制而无法自行修炼出罡气，那些人虽然有些名气，但在武途上始终算不上登堂入室。

    而现在这些人半数都是深蕴武道已经修炼出罡气之人，这些人不少已经花甲之年，比起金银之物、武林秘籍，长生之道才是更为打动他们真正充满诱惑之物。

    文笙郑重的环视一圈，这里面的人有一些让她只看一眼就有一种危机感，如果动起手来，胜负难料。

    江湖的水太深了，每当她有些自满的时候就会发现人外有人，天外有天，而自己不过是其中极为普通的一人罢了。

    “恭候？是在恭候贫道送你们去往生吗？上次因为这丫头以命相逼，贫道才放你一条生路，这次你自己送上门来可没人救得了你了。“柳叒子站起身来大笑说道。

    （据说这个章节数是可以用电话打出去的⊙＿⊙）(未完待续。)