
    真的要死在这里了？为什么感觉到心里空落落的，好像有什么重要的事情自己还没有做，满腹遗憾。

    意料之中的疼痛没有发生，文笙睁开眼睛，却见吴珵站在身前，吃力的挡下剑罡，每次打在剑罡上身体都会被震退少许，西斜的夕阳给他周身镀层柔和的红霞，有些狼狈的背影落在文笙眼里却有另一种感觉。

    而另一旁也吃力抵挡剑罡的斐子言，面色慎重，偶有剑罡从身旁而过，扬起一串血珠。

    文笙不过微微以怔，连忙低头拿起佩剑再次步入剑罡之中。

    文笙的加入让两人压力大减，吴珵和斐子言的剑法犀利绝妙，威力虽然不弱可比起文笙来说还是有所不及。

    剑罡本就一阵，不过片刻文笙碾碎最后一道，再次向前看去，哪里还有柳叒子的踪影。

    “今日让他离去只怕后患无穷。”斐子言道。

    “追！”吴珵面色肃杀。

    “以他的武功，就算身受重伤也并非是你们二人可以斩杀的，我现在身受重伤速度上大打折扣，他若逃，没人拦得住，只是可惜今日的这个大好机会。”文笙捂着胸口那道最深的伤口，盘腿坐在地上，虚弱道。

    两人纵使心有不甘，可文笙说的却是实情，光是刚刚的剑罡已是应对吃力，更何况与柳叒子正面？

    这时两人突然想起，第一次见到文笙时，她不过是身手不错，勉强跻身高手之列，跟他们比起还有一段距离，但不过一年的时间她已经超越两人这么多，她整个人像是一团让人触摸不及的秘密一般。

    斐子言连忙点住她的几个大穴，想要为她敷药，可手掌刚碰上文笙的衣襟，就被她一手握住手腕，无法动弹，见她面色平静，渐褪血色的朱唇微张：“这种事怎会劳烦斐兄，更何况男女有别，青衣卫中有位女子可以代劳，斐兄不如去看看那位周前辈。”

    说完她看向一旁从未派上用场的青衣卫中的唯一一位女子，那个女青衣卫连忙走了过来，轻声告罪一声，就扶起文笙走向一处密林中。

    吴珵看了眼斐子言，大步走向站在树下遥望柳叒子逃走的方向的周清。

    “天穹宫吴珵多谢前辈的援手之恩，不知前辈高姓大名。”吴珵恭敬抱拳。

    周清收回目光环视一圈，最后落在吴珵和走来的斐子言身上。

    “叫贫道周道长即可，这次贫道是受委托前来，斐家堡堡主斐华妱、天穹宫宫主吴行列以及青州杜家杜陌，按照委托贫道本要护你们周全，没想到反倒被刚刚那个小丫头救了，这委托贫道失信了。”

    “若非周道长来此，晚辈也未必能全身而退，周道长也不算失信。”斐子言道。

    周清看了看他道：“你父亲让贫道向你转告，速回斐家堡，不得耽误。”他看了看吴珵“你也一样，立刻回天穹宫。”

    “周道长，父亲如此急切，您可知晓何故？”

    “周道长，到底何事让我爹这么迫切？”

    看了看他们二人疑惑的表情，周清双目一闭懒得搭理，有空回去问你们爹去，贫道怎会知道。

    一股药草香传来，包扎好的文笙缓缓走来，面色虽然苍白，眼神却依旧明亮。

    “前辈，你伤势可还好？”

    “自然比你好的多，如果贫道没有猜错的话，你就是杜陌小友让我护你周全的文笙吧。”

    “杜大哥他……”

    文笙没想到在这种情况下杜陌还为自己寻来一个高手护佑，本已冰冷的心突然温暖了起来。

    “你这丫头有些古怪。”周清皱起眉头，上下打量文笙，始终无法从她的面相卜算出任何事情。

    文笙心中一凛，看着他正要掐指占卜，连忙说道：“不知前辈和刚刚那个杀人不眨眼的柳叒子有何渊源，刚刚从你们话语间似乎是同一个门派的。”

    感到一股明显不善的目光，文笙亦无所惧的接着说道。

    “前辈应该知道我并无別意，只是经此一战役，那柳叒子绝不会善罢甘休，晚辈自问现在还无法把他斩与剑下，自然会想寻求短暂的庇护。”

    文笙如此直白的话语让斐子言眉间有丝忧虑，若这个道长肚量狭小突然出手，局势就不容乐观了。

    “哈哈哈哈”

    周清突然大笑起来，许久才止住笑声道：“还无法斩与剑下？短暂庇护？小丫头年龄不大口气倒是不小。”

    文笙自信一笑并不言语，仿佛不是在寻求保护的弱者。

    “柳叒子是我门中败类，今日难得知晓他的踪迹，贫道放下所有事情全力追捕他，并无庇护你们之意，待贫道伤好几分之后自会独自离开，今日之事贫道自会传书说明，而你们哪里来归哪里去吧。”周清说完，就闭上眼睛调息起来。

    文笙等人脸上有丝喜色，对周清深深一拜，轻轻退去。

    “文笙，你要和吴珵回天穹宫？”

    在一处三岔口的官道上，斐子言看着文笙重声问道。

    “斐兄，我是天穹宫的圣使，自然是跟随少宫主回宫，难道你还以为我还会什么都不管的就跟你去斐家堡？斐子言，你该清醒了。”

    对于斐子言还一副拿自己当他的所有物的态度，文笙脸色一冷。

    “什么是清醒？难道我们在一起的时候你和我都是不清醒的？那些往事都是我们头脑发涨所干下的蠢事？文笙，我知道有些事情我做不到你心中所想的唯一，但是我对你的心一如既往的没有变过。

    我在乎你的感受所以我给你足够的时间来想通，我没有想到因为我给你的这段时间竟然让你遭受这么大的危机，当我知道你的处境后我却只能用着斐家堡少堡主的身份来主持大局，你知道我有多么想来到你的身边，给你挡去一切风雨，不让他们伤你分毫。

    现在我终于来到你的旁边，为什么你还要去吴珵那里，难道因为我幼时的执着，你就质疑我对你的感情？我们在一起时经历的一切难道你都认为我不在乎你不爱你？”

    斐子言对着文笙字字肺腑，言之谆谆，看着他饱含真诚带着伤痛的眼眸，文笙叹息一声闭上眼睛。

    吴珵在不远处看着站的极近的两人以及文笙的沉默，手掌不自觉的握了起来。

    “少宫主，您放松，不然属下无法给您包扎手掌的。”正在包扎手背的青衣卫眉头忍不住皱起。

    吴珵看了他一眼，松开手掌，眼神却还是忍不住的瞄了过去。

    (未完待续。)