
    文岳不在意的一笑：“你怕自己在楼中的位置风雨飘摇，怕没有功绩解药无期毒发身亡，还怕待在楼中被幽冥所恶而被击杀，这些你怕我却不怕，你每一步都如履薄冰，兢兢业业，唯恐哪天一把刀就落在你的脖子上，你活的还真辛苦，少宫主和文姑娘你们说他活的累吗？”

    说到最后，他眼睛一抬对着淡然喝着茶水的吴珵和文笙。

    孟挚猛然抬头看去，另一只手已经按在刀柄上，神色难看至极，心中已经把文岳的祖宗十八代给问候了一遍，你早知道他们在这，怎么不知会一声！

    随着文岳的话声一落，随行之人唰的一声纷纷抽出武器，严阵以待看着文笙他们。

    本坐在附近吃着包子的路人看到兵刃瞬间尖叫逃去。

    一时间屋里只有两方人，再无其他。

    “活的这么累，死了不是最好，哪里还有这么多烦恼。”文笙站起身来，笑的异常柔和。

    孟挚看到这个笑容只觉得毛骨悚然，看到旁边的一直气定神闲的文岳后这才平复一二，虽然这人实在可恶，但是武功确实令人折服，更何况他料定他们在此，怎会不做任何准备就这样大模大样暴露出来？

    “文姑娘说的极是，可是我们也不是这般容易吓唬的。”

    文岳站起身来向后退去，随行的金楼杀手顿时向文笙等人杀去。

    吴珵站起身来挡在文笙身前，剑已在手，正要动时，却突然看到令人费解的一幕。

    刀光流纵，杀气横扬，鲜血和四肢溅了一地，转眼间包铺变成了修罗地狱。

    文岳本在人群最后，现在却手持长刀在人群最前，刀上血迹未干，刚刚那一瞬如同修罗怒目，杀气滔天，仿佛一尊杀神觉醒。

    当他站起身，俊朗的脸孔对文笙一笑，杀气顿时消散，仿若一个心思澄净的男子礼貌的问候，若非满地狼藉，文笙还真的相信他的笑。

    “文岳，你，你这是干什么？”孟挚不可置信的问道。

    “自然是为了欢迎文姑娘和天穹宫少宫主的仪式了，你的人头我可是特意给文姑娘留的。”文岳撇了他一眼。

    孟挚浑身一震，哪里还敢留在此地，运起轻功就跳窗而去。文岳还是一脸笑意，来到吴珵他们身旁拱手，丝毫不把逃走的孟挚放在心上。

    “在下文岳，特此来拜访吴少宫主和文笙姑娘，准确的来说，我是特地来此向文姑娘讨个东西。”

    文笙看着他，脸上露出淡笑：“你的武功不俗，我又有什么能够让你特意用这么大的见面礼讨要的东西呢？”

    “三月醉的解药。”文岳收起笑容，缓缓说道。

    文笙收起笑容，仔细打量起他。

    吴珵坐下看着他：“金楼排行第三的金字招牌索命刀文岳，多年来你为金楼无数次豁出性命的来回奔波，忠心耿耿，一切以金楼的利益优先，甚至多次刺杀皇族贵胄，九死一生，可谓是一尊真正的杀神，依照金楼的风格对你这般忠于他的人自会网开一面，怎会还需要三月醉的解药？”

    这时门外走来一个高大的身影，那人进屋后随手把擒住的孟挚扔在地上，一双虎目锁定文笙，而后对着吴珵说道：“仇冼就算把解药扔了，也不会给文岳的，他要的就是给人痛苦，让他们在人世间体验生不如死的感觉，曾经传说获得解药的那些人早就被他亲手杀了。”

    “大哥”

    文岳看到来人，面露笑意。

    “郑顷？”

    “是你？”

    文笙和吴珵一起叫道。

    “那日被文姑娘所救，郑某一直在等待与你再次相见。”郑顷看了看在地上如同烂泥一般的孟挚，对着他们大步走去。

    “不需要我救，我看你也能从容而退，那天你向我求解药就是为了我眼前这位？”

    “还有一位是我这位兄弟的红颜知己，孟挚就当做是送给姑娘的礼物。”

    吴珵看了眼躺在地上半死不活的孟挚，笑道：“这个礼物和两人的自由来比并不贵重。”

    若不是古长青曾给过她解药，她哪里会有三月醉的解药，谨慎一些最好，文笙对他眨眨双眼，示意别夸口。

    谁知吴珵看到文笙眨动的双眼，回以一记耀目的笑容。

    这笑恍如阳春三月和熙的风，让文笙有一瞬忘记此时所想，回过神来时，吴珵已经别过头去，她没有再做言语，任凭吴珵与郑顷交谈。

    “这个自然，文岳，这是你们如意楼之事，还是由你说吧。”郑顷一脚踢开挡在脚前的尸体，坐在另一面的空位上。

    文岳脸上的笑意收起，正色的说道：“你们应该听闻江湖上数个江湖世家接被灭门的消息吧，每个灭门现场都放有一株曼陀罗花，作风跟数十年前曼陀罗门一模一样，而当年曼陀罗门被灭门的凶手不是那些已经被灭门的江湖世家，而是斐家堡及你们天穹宫。

    如今江湖上的那些世家接都步了后尘，唯有斐家堡和天穹宫依旧在无事，我想两位都知道在暗处的敌人比明面上的可怕得多。”

    “你说这些有何意思？”吴珵面色无常，让人猜不出他在想什么。

    文岳轻轻一笑，目光变得悠远，徐徐说道。

    “曼陀罗门在二十五年前一直隐与人前，江湖上的人鲜有人与他们有所关联，直到附近农家发现自己儿女去那里做工，每隔一段时间就会有几个人消失，农家要人无果，最后合资一起去斐家堡请他们主持公道。

    而天穹宫刚好和曼陀罗门相邻没几座山，斐家堡和天穹宫又是姻亲，所以就托付天穹宫探查，这探查的结果让整个江湖都为之震惊，曼陀罗门的地下宫殿里有一处血池，长宽深各三丈三，里面都是猩红黏腻的人血。”

    “而另一处铁门内则是堆积无数的尸骸，男人、女人、孩童都有，每具尸体都是被人活生生放血而死，他们瞪着眼睛，死死的看着前方，怨气冲天，死相凄惨可怖，地板上的血迹已经呈暗红色，整个地下宫殿弥漫着一股腥臭腐烂的气味。”(未完待续。)