
    青衣人面色一白，隐有眼前发黑的感觉。文笙他们则影响要小的多，只觉得有些不舒服。

    “噗”

    柳叒子吐出一口鲜血，抬起头看着依旧面色如常收回剑的周清。

    而上的短剑则黯淡无光的躺在地上，剑身上尽是裂纹。

    “炼就这把饮血短剑你杀了最少三万人吧！”

    周清闭上双眼，极为不忍，三万生灵铸就一把剑，这是何其丧心病狂的事情！

    “师傅她仙逝时说起你，你虽然不是资质最好的弟子，却是她最喜爱最听话的弟子，既然你走错了路，就是她自己教导不严与你无关，师傅她准你以罪徒的身份回山，不过要自废修为，终生在悔过谷度过。

    柳叒子你跟我走吧，这世俗因你而多流的鲜血，师傅已经用性命为你赎罪，现在是你为自己的所作所为付出代价的时候了。”

    周清看着柳叒子，他刚刚有所收手看来是想到那久远的回忆，对于柳叒子他是既尊重又痛恨，若非他，自己怎会有今日这番景象，但也是因为他，自己最敬畏尊敬的师傅就这样仙逝而去，从小无父母的他早就在心中把她尊为母亲，而现在……

    周清面色更是冷淡的看着柳叒子。

    “她……死了，因我？”柳叒子像瞬间苍老十岁站在原地喃语。

    “我害死了她，哈哈，我害死了她！我害死了青菏，古青菏……”柳叒子突然痛哭出声，声音悲恸不已。

    文笙不可置信的看着一头白发，嗜血成性的柳叒子现在一副被人抛弃的幼童一般痛哭不已。

    这个从一开始出现就淡漠凌人，一心只为自身利益的人，竟然会流露出这幅可怜的模样，当真是让人想不到。

    可恨之人必有可怜之处，纵然文笙看着他这幅模样心里有几分可怜，但是杀他的决定并未因此而减少。

    “我害死了师傅自是罪大恶极，可是你们却眼睁睁的看着她自寻死路，你们比我更可恨，身在近处却不出手阻拦反而冷眼相待，我就算有罪也会先为她报仇再去悔过谷，周清，你给我纳命来！”

    柳叒子双眼通红，脸上的表情痛苦而狰狞，他缓缓拔出身后一直没有动用过的金钱剑。

    一直平凡无奇的金钱剑一动，顿时一股正气凛然的剑气喷涌而出。

    周清看着他重重叹了口气，戒备的看着他，嘴中惋惜的道：“当年的柳叒子师兄明恩义懂情理，我原本以为你虽然错了但还知回头，现在不过是我一厢情愿而已，这柄师傅钦赐的正极剑你已不配再拥有。”

    他虽然如此说着，手上却是不慢，剑光闪过，只听‘锵’的一声，两人兵器已经碰撞在一起了。

    这两人已不是寻常武者的境界，他们是在平凡世界里，用尽一切可能的方法来寻求长生自行摸索的人，即不得寻仙之路也无法摆脱江湖道路，在此之间挣扎求存，妄想打破生老病死的桎梏。

    只是这哪有这般容易，纵观古来帝王哪个不想长寿，炼丹求仙半生最后也不过一抔黄土。

    不过一盏茶的时间，这两人已经交手不下数十招，就算是文笙的眼力完全跟上他们的节奏还是觉得十分吃力。

    而吴珵和斐子言不过堪堪捕捉大致身形而已。

    这两人系出同门，无论武功还是对双方的了解都是极为熟悉，柳叒子再一次破开周清的招数后，双眼一凝，突然露出一个冷笑瞬间又收敛起来。

    他收招的时候故意露出一个破绽。

    周清眼睛一凝，欺身上前，一剑锁定左肋刺去。

    “嗤”

    周清的剑贯穿柳叒子的左胸时突然听到一声嗤笑声，他暗道不好。

    这时地上已被人忘记存在的短剑突然爆裂开来，一股阴寒的气息从中传来直对旁边的周清飞去，隐约还能从中看到一道寒芒。

    而柳叒子趁此时机一剑刺穿他的左肩，阻止他这时避开。

    周清面色难看的看了眼一脸阴狠的柳叒子，突然眼神凛然，持剑的手腕一抖，竟然从那把剑中又拔出一把剑。

    这柄剑比那把要小上一号，剑身布满交叉的剑纹，柳叒子看到它面色一变，想要抽身而去却发现他在阻止周清的时候，自己也变相的无法抽身而去。

    那道寒芒此时没入周清体内，见他面色一黑，手中的剑突然一抖，剑刃从柳叒子的胸前划过。

    明明那把剑离柳叒子的胸口还有两指距离，却还是在他的胸口留下了不小的伤口。

    柳叒子后退一步捂着胸口，看着倒在地上面色发黑的欲要站起的周清。

    一道寒芒从周清身体射出被柳叒子稳稳的抓在手中。

    那是一柄通体黝黑发亮的小剑，比刚刚的那把短剑小上不少，仅有巴掌大。

    “师傅竟然把它给你了？”

    柳叒子的声音听不出任何情绪，仿佛在毫无感情的念书一般。

    周清看着他冷笑道：“师傅说我秉性淳厚，不喜用武，分沅剑可以为我增添几分保命手段。”

    “既然这样，你可以死了。”

    柳叒子面露杀机，正极剑恰似一道流光对着他的面门劈去，斐子言等人完全没看到他是何时出手的的。

    周清体内那一股阴寒的力量腐蚀这他的内力，四肢经脉近乎麻痹，根本躲闪不开。

    罢了，这样死了也是最好的选择，对于曾经带他走出泥泞之地，给予他新生的柳叒子他始终下不了狠手，可是他却无法原谅因为他，师傅就此逝世的事情。

    今日死于他的手中，不过是把他给予自己的一切再还给他罢了。

    “锵”

    一阵兵刃相撞的声音传来。

    却见文笙手持邯邛剑生生截下了柳叒子的杀招。

    “我见你与本道有几分机缘，一路上对你颇有照拂，现在你太令贫道失望了，既然如此你们就一起死吧。”柳叒子看着她，眼中杀意已决。

    “多亏道长的‘照拂’，我也有一笔账要跟你算呢。”

    要是平常文笙对上柳叒子自然是不会这样，但是他现在伤痕累累，她怎会有种种顾及，再加上她看身后这老者似是专门为他们而来，怎会看他要了他的性命。

    她突然向前发力，手中邯邛剑破开柳叒子的正极剑直刺他的面门。

    柳叒子冷然一笑，单手握住面前的剑刃，见那剑刃被罡气包裹，半点也没有伤到他的手掌。

    文笙对他狞笑一声，突然手里发力，剑尖刺啦一声快速刺向面门。

    柳叒子连向后退去，手中拿诡异的黑色小剑突然掷向她，另一只手不断掐诀。

    (未完待续。)