
    吴珵本嘴角勾笑听着这个从小看着自己长大的臧叔说着他的苦楚，慢慢的表情不对起来，他抬头一看，见文笙似不经意的看了自己一眼。

    那表情说不出是笑还是在生气，却让吴珵浑身上下手脚发凉。

    “臧叔，喝酒我还可以陪你，只是别的事我就无能为力了，你找别人吧。”吴珵连忙打断他的话澄清道。

    可臧充一听却是吓得一个激灵，他双手抓住吴珵的肩膀，极其认真严肃的问道：“小珵儿，你难道不行了？快说这一年你在外面遭了谁的毒手，老子绝对将他碎尸万段。”

    文笙脸色精彩的看着臧充，这人确定不是在耍宝的？没看到吴珵的脸色已经黑如锅底了？

    “可怜你爹娘还没有抱上孙子你就这样了，想当年你的雄风不在叔之下，怎么……哎呦！”臧充正哀情一片的说着，突然生生挨了吴珵含怒的一掌，察觉到他的掌力比去年精进不少，即是高兴又是悲从中来，这么一个大好男子怎么就这样废了呢？！

    吴珵现在最怕的就是他这个脑子缺根筋的臧叔再说出什么，现在他难得和文笙的感情有所进步，怎能毁在这里，二话不说他立刻带着文笙回去，可看到她依旧是面无表情，说不出喜怒，心情顿时没个底，不知说些什么。

    “我们回哪里？”宋希曦突然问道。

    “回客栈拿着我们的东西立刻离开这里。”吴珵不假思索的说道。

    “出了这样的事情不是应该回据点一趟吗？你放心，我很好，还能保护你和我，现在正事要紧。”文笙挣开他的手掌笑着说道。

    陪伴在他左右，静静的喜欢着他就行了，爱情总有一天会失去它原本的光泽，时间会腐蚀它在各自心中的分量，唯有陪伴才是经久不衰，无意义的嫉妒要不得。

    吴珵看着文笙微笑的脸孔半晌，始终无法看出她的真实想法，最后伸出右手覆在她的眼上，涩声说道：“你这个样子是在轻视我的真心，可谁让我就爱上你了，我从没想到会对一个女人如此执着，文笙，如果把你留在我的身边，你会不会也爱上我？”

    文笙心如擂鼓，手指忍不住抓住覆在眼睛上的大手，看向对面满含情感的双眼，本已定下重重的决心顷刻之间崩塌，纵是前方地狱火海，只要这双眼睛依旧看着自己，她也愿意走上一遭。

    “我……”

    “小珵儿，你喜欢这个女娃？”一道声音突然打断文笙的话，臧充走来看了看吴珵又看了看文笙，口气有丝质问之意。

    文笙松开吴珵的手，移步几步外，清呼一口气，刚刚差点就说了，但经过此次她才彻底的发现，原来自己无论下了多么坚定的决心，甚至已经想好以后要如何单身生活，最终都因一段诚恳的话语，一个饱含爱意的眼神而彻底崩塌溃散。

    人都说情字是世间最美的事物，在她看来情字最为恐怖，它能让理性瞬间崩塌，让辛苦做的努力化为流水，偏偏还心甘情愿毫无悔意，怎不恐怖？

    吴珵看到文笙避去，侧脸已经恢复平常神色，不由心里恼怒起来。

    “自然。”

    “这怎可使得，你是天穹宫的少宫主，她只是你的下属，尊卑有别绝不可如此。”

    吴珵冷冷的看向他，道：“本少宫主密令命臧长老来此御敌，你贪酒误事令本少宫主陷入囹圄，若非文笙及时赶来，只怕已经长埋于此，而现在你毫无愧疚之意竟还管起我的私事，臧充你好大的胆子！”

    臧充单膝跪地，拱手道：“臧充不敢，臧充喝酒误事自是不敢请少宫主原谅，少宫主喜欢谁臧充也管不着，只是少宫主的终身大事切要三思，身为圣使本就是忠于少宫主的尖刀，少宫主让他们怎样他们只有服从，但要谈及别的就万万不可了。”

    文笙眼睛微眯，一道寒芒隐隐闪过，用剑的那只手掌拇食两指忍不住的摩擦起来，只是稍宽的衣袖遮住看不到。

    几经杀伐文笙早就养成把人分为几类，朋友、路人、敌人，而臧充自然不是路人，朋友更谈不上；而他把文笙说的如同一把称手的兵刃，想怎样就怎样如同对待一个没有思想的道具。

    文笙来到这里，在她面前如此说话的人早已经长眠黄土，活着的人曾经没有此时倒是出现一名，她嘴角勾着冷笑转头看向臧充，在吴珵发怒之前抢先说道。

    “看在你年龄大的份上，晚辈就尊称你一句臧长老，刚刚臧长老也承认你贪酒误事，我想知道你明知珵哥有难还贪那几口酒喝，莫不是这天穹宫的少宫主还没你的酒重要？

    刚臧长老也说珵哥喜欢谁你管不着，而以后与谁成亲你倒是要管了，不知您老有没有把天穹宫的宫主和宫主夫人放在眼里，人家的家事你个长老管的也太宽了吧。

    我文笙虽然身为珵哥的圣使，珵哥如何对待我等圣使，如何管理，我想这些不用身处局外的臧长老操心指点；此外我听完你刚刚的话，也有一句话要送给你，‘我文笙最见不得有人在我面前乱吠！’”

    吴珵面色一变，虽然心底高兴她叫自己珵哥，但面色却沉静的看着文笙，道：“文笙，跟臧长老道歉，你身为圣使不可以下犯上，冒犯长老。”

    文笙双手握拳，压下心中的委屈酸楚，倔强的仰头看着吴珵。

    “我句句说的都是心中所想，为何要道歉，只因他是长老我就要附耳倾听，违背本心？”

    “小珵儿不用再说了，天穹宫宫规，以下犯上者，其罪当诛！江湖上皆传血罗刹武功深不可测，今日老夫就来试试！”臧充怒极反笑，蒲扇似得手掌抽出别再身上的巨斧。

    “臧充你敢动手？！”吴珵向前一步，挡在文笙身前。

    “小珵儿，我是按宫规办事，你让开，不然伤到你就不好了。”

    吴珵如同挺拔的泰山一样站在那里不为所动，一只手已经搭在剑柄上，目光凌厉的看着臧充。

    “哈哈哈哈，珵哥，我若面对强者就要折腰俯首或者卑躬屈膝的道歉，我也不会走到今日这一步，我走的就是自在之路，天地开阔任我行，恣意恩仇无憾事。我说出的话就是泼出的水，不会因为谁而打破这个原则，既然臧长老要与我一战，我自然奉陪！”文笙大笑着走到吴珵身旁，直视臧充。

    （最近西兰花好忙，小说都是定点自动发的，哥哥的饭店服务员开学军训走了，我要临时上场，每天回到家都晚上11点了，过段时间老妈就要返院开始第三次化疗了，我的课程还没有做，存稿也日渐少了，根本没时间写后面的，啊！我快崩溃了……）(未完待续。)