
    “小珵儿，我在执行宫规，你无法拦我。”臧充无视他的威胁，毫无惧意的说道。

    “宫规？如果说实话、谏真言也要处以宫规，这样的宫规不如废了！”吴珵目光直视臧充，

    “你为了这个丫头要与把你从小看到大的臧叔翻脸？”

    “这取决臧叔你，你是否要把小珵儿给逼走。”

    臧充面色一滯，脸色阴晴不定，许久后那握斧的双手才松懈了下来，他狠狠瞪了文笙一眼，重哼一声，抽回巨斧头也不回的转身离去。

    吴珵收回鸣央剑，定定的看着臧充渐渐远去的身影，这次怕是真的伤透臧叔的心了。

    文笙看着臧充的身影，他很强，很强，虽然经此一战役打击了自己突然膨胀的自信心，却打击不了自己的战意，她眼睛透着一股摄人的光芒，不过一瞬就消失的无影无踪。

    “吴大哥，刚才多谢你了。”

    吴珵回头看着文笙，无比熟悉的面容，依旧倔强的眼神，最后目光停留在嘴角的殷红，他轻轻的擦拭起来。

    “文笙，不要记恨臧叔，他本性不坏，只是处理事情的方法有些偏激。”

    “偏激？他刚刚是真的想杀我，若是刚刚我的反应稍有迟钝，等不及你来阻止，我已经身首异处了。”文笙抓住吴珵擦拭的手掌，眼睛直视的看着他。

    “如果你死了，我定不会让你黄泉寂寞！以后有我在不会再让人伤害你。臧叔更不会再伤害你！”吴珵保证的说道。

    文笙看着他忽的微微一笑没有再说话，一边是从小疼爱他胜似亲人的叔叔，一边是心中所念的女人，他想调解双方芥蒂的想法并没有错。

    但刚才一瞬之间她感觉到了真正的死亡，那是没有重来，不会再从另一个世界醒来，一切都将化尘埃彻底在这黄土下长眠。

    她并不怀疑吴珵保护自己的心情，只是她不甘于这样被动，身家性命都要依附他人庇护，就算这个人是自己心系之人。

    而她也无法眼看着要取自己性命的人就这样简单离开，如果自己武功稍差一些或者吴珵来晚一会，她今日就真的命归黄泉了，死人是没有道理可讲的，就算你说的是对的，结果也不过是向上禀告一声，此贼子心思歹毒，目无尊长，以下犯上，已被我就地正法。

    一个已死之人又有什么重量来处置高高在上的长老？

    最后自然不了了之，一条生命就这样轻描淡写的逝去，何其轻贱。

    臧充，今日之仇我文笙自然铭记在心，不久的将来我定向你讨之！

    还未到午时，兰镇上的‘食客来’酒楼已经有零星几桌食客落座了。

    在一桌未靠窗的桌前，有位身着几层厚厚棉衣，衣领上皆是柔软暖和的皮毛，面容清秀略带病容一脸疲倦的男子。

    而他身侧坐着一个花甲之年的老者，老者身材消瘦着一身管家服，双目有神，花白的胡须垂在胸前。

    正在病容男子思绪不定时，他突然眼前一亮看着走进店中的绝色女子站了起开。

    “长青姐，她现在如何，有没有受伤，伤势严不严重？”古长延连忙问道。

    “她并无大碍，伤势大多都是皮外伤，而且她现在是天穹宫的圣使，有天穹宫护着，现在很好。”绝色女子自然是古长青。

    古长延高悬的心此时才落了地，突然面色涨红咳嗽了起来。

    “长延，现在天寒地冻的，你应该多穿几件衣服，就算身在室内也不要轻易解开披风。”古长青接过邱忠手中狐毛披风重新披在古长延的身上。

    “长青姐，我没事，只是突然喉咙痒。”古天谕连忙解释道。

    他身体怎样古长青怎会不清楚，本是羸弱之躯应当在府中安心调养，但他听到古长笙的近况后便什么也不顾的跑了出来，几近不眠不休的来到这里，身体怕已经到了极限。

    “今晚入住后，我再为你输入内力，明日你就会好受些了。”

    古长青坐在他的旁边，为他拉紧身上的狐皮披风。

    “不用了长青姐，你这几日也没有好好休息，我这身子早已回天乏术，你不能再为我继续消耗自身了。

    我从懂事起就明白自己多过一天就是老天对自己的垂爱，能活到今天我已经知足了。”古长延缓缓说道。

    邱忠顿时老目含泪，当即说道：“小少爷万不可有此想法，人生在世皆有变数，什么家族的诅咒，古氏儿女难活到而立之年，那都是屁话，你一定会好好的，古家之人定会好好的。”

    说道最后，邱忠的话语轻若蚊蝇，看到了这么多古氏家族的儿女在而立之年前一一陨落，他自己也不相信自己说的话。

    “长延你是我唯一的弟弟，为你做什么都是姐姐应该做的，你不要想这些生死之事，你只要记得有姐姐在的一天你就绝对不会有事。”

    古长青看着古长延，双眸中似有燃烧的火焰一般照进了他的心底，让他本已灰败的心多了份热力和色彩。

    “是弟弟不争气，又让长青姐忧心了，古家如今只剩我们和古……和文笙，弟弟现在只有一个心愿，只想让我们古家团聚，长青姐，你也这样想吗？”

    古长青一愣，随即嘴角勾起浅笑。

    “你不怨她了？她当年抛下昏迷不醒的你决然离开古家，这六年来你对她有多深的爱和思念，就有多深的恨和怨愤，现在你已经原谅她了？”

    古长延没有回答，只是拉紧了古长青的衣袖。

    “就算怨她、恨她，那也要让她好好的活在眼前你才安心，现在她身在漩涡之中确实太危险了，既然你放心不下，那我们就找到她后一起回我们古家祖宅吧。”

    正在古长延高兴之时，饭馆内突然走进一位白发童颜背上背着一柄金钱剑的老者，此人正是柳叒子！

    他随意坐在一处，正欲叫小二点饭，眼睛却突然看到距离不远的古长青！

    纵然只看到她的侧脸，但她宛若九天仙女的容貌只要见过就绝对不会忘记。

    那日在森林中此女子与斐子言一起出现，从斐子言看她的目光就知他们之间定然有些特别的关系，而她又与文笙似乎也是交情非浅。

    上次让文笙和斐子言二人侥幸逃脱，今日抓住此女还不怕那两人不会乖乖前来？！

    想到此，柳叒子大步向古长青三人走去。(未完待续。)