
    臧充上下打量文笙，好似是第一次看到她，本是满腔怒气，现在倒是消了几分。

    吴珵知道文笙的脾气，要她在自己觉得没错的事情上道歉，比杀了她还难以接受，她本人虽然看似自由自在实则极为懒怠，只要臧充不搭理她，她也懒得动手，如今已到这番地步也只好在旁看着。

    只是无论结果如何，他都会保住落于下风之人，这两人一个都不准有损伤！

    一旁早被人忽视的范本看着文笙，暗道：‘这等性格怎会不得罪人！’

    “锵”

    文笙拔出邯邛剑，目光如炬，直盯着臧充。

    臧充一双虎目亦注视着文笙，两人相隔不过三步远，中间的空气似乎变得浓稠，隐隐有种压迫感，吴珵看出他们已经暗自较劲起来，走到不远之处仔细注视着两人，准备若有不对随时出手阻下他们。

    剧烈的呼啸声在两人之间碰撞，肉眼可见的气波如涟漪一样从中心点向外而去。

    天穹宫的长老也不是随便就能当的，臧充习武数十年，内力之浑厚，根基之扎实非常人可以比拟。

    虽然文笙服下过灵药，可是她不会炼化任由药效自行挥发在天地之间，充其量不过是装过丹药的瓶子，虽获其益但和臧充相比内力浑厚上还是相差不少。

    很快臧充的内力压迫的文笙面色越来越难看，就在她的紧要关头，她突然探出手掌，带动周身内力以面化锥刺向臧充的内力威压。

    臧充稀松一笑，手化掌对它拍了过去，只是他的笑没有持续多久，脸色就沉静如墨。

    他伸出手掌，只见掌心处有一细小似针眼的伤口，忽的流出一丝浅显的血迹。

    抬头看向文笙时面色带了丝讶色。

    “如此年纪能破我的罡气护身，如此天赋异禀，江湖传你武功莫测，倒有几分担待的起。”

    “臧长老客气，你的内力浑厚如渊似海，正面碾压根本没有胜算，如此另辟蹊径也只是投机取巧。”

    “你倒会说话。”臧充脸色已经大好，眼神也没有刚刚那样恐怖。

    “我也只是客气一下而已，你还当真？”文笙嗤笑一声。

    “你！”

    臧充虎目圆瞪仿若一对小灯笼，这妮子当真可恶，果然江湖上传她性情阴沉，诡谲狠毒，一点都没说错！

    吴珵在旁看的直无奈摇头。

    见臧充就要恼羞成怒持斧来劈，文笙收起戏弄之心，脚踏蛟龙迹，飘忽向前，正面迎了上去。

    “砰”

    剑和斧相碰在一起，荡起一道劲风。

    文笙震的虎口发麻，险些有些握不住，不由的暗道一声，好强横的力道，跟他硬碰硬不过几个回合定落下风。

    臧充看到文笙的脸色，心中暗道：‘小丫头，看你还敢轻视老夫！’

    文笙极速后退，身影快的只看到一条残影，左右移动，对着臧充打出一记杀招，待他出手的刹那就迅速撤离让他的招数落空，接连几次都是如此，她竟然打起游击战的策略起来。

    臧充一身武功高深内力深厚澎湃，以力为主，以戮为行，重修以一力破万物，而唯一的短板就是身法。

    此时这文笙看穿自己这一点破绽，揪着自己的短板跟个蚊子似得叮一口就跑，没叮到也跑，伤不到自己还追不上她，当真是气的勃然大怒。

    他自然看的出文笙修的是天穹宫中的绝密武学，就算整个宫中也只有区区数人方可习的，自己虽然曾经练过几天但是因为他主修力，而此身法要飘逸轻盈，两者属性截然相反，难以逐个领悟精髓，他也就自然放弃蛟龙迹。

    而她对此功法已经领悟精髓，出神入化，想来已经修炼的有些时日，但她成为圣使不过是这段时间的事情，定然是小珵儿被感情冲昏头脑教授与她。

    私传功法本是重罪，只是她现已经身为圣使，完全有资格修习，难以再拿此事说道。

    当然最让他气愤的，自然还是她施展他们天穹宫自己的核心武学来牵制天穹宫的长老，外人用着自己宫中武学来打自己人，真是憋屈！

    更何况远处的吴珵正是一脸笑意的看着这里，他竟然还在看笑话，臧充的脸色更是黑成一片！

    臧充拳头紧握交叉在胸前，拳头上只见一条条的血管喷张凸起，犹如一根根裸露在地表的树根，鼻子上本已消散的红色瞬间又恢复如初，不，是比那时更红。

    吴珵脸上露出不妙之色，手已经摁在剑柄上蓄势待发。

    臧充对着依旧快如残影的文笙嘿然一笑，双臂徒然轰在地上。

    大地瞬间剧烈颤抖起来，已经早就秃光的柳树此时像是筛子一样剧烈哆嗦，不少断枝枯枝唰唰的往下落。

    旁边的清潭湖湖面也在剧烈动荡不定，几朵局促不安的浪花拍在岸上又因地势原因倒流回去，如此循环接连不断。

    文笙深受波及，难以再施展蛟龙迹，内力灌于双足极力稳住身形。

    一道破空声传来，文笙抬头望去，见那臧充携着那个异常大的斧子快速飞来，斧刃在瞳孔中快速放大。

    她仓促持剑抵御臧充的这蓄势一斧。

    一道寒光迎面而来，携夹着刺面的罡气，恍若一座大山般沉重压来，让人呼吸困难。

    “砰”

    刺耳的兵刃碰撞声响起，一股从未见识过的大力把文笙硬生生逼的不断滑退，地上犁出两道深深的凹痕。

    文笙嘴角溢出一丝血迹，目光死死盯着臧充，而他霸道肆虐的斧刃此时就在她的脑袋上悬空着，几缕青丝飘然落在地面。

    并非是臧充手下留情，而是文笙横剑拦在他的斧杆上，使得他的巨斧不得不停下。

    而她被巨力所震，虎口裂开一道伤口鲜血顺着手腕流进衣袖之中。

    范本震惊的看着臧充，这才是天穹宫长老的实力，地位超然极近一人之下万人之上，向来无人忤逆他的话，如今被突然崭露头角的小辈指着鼻子说教，心中怎么咽的下这口气，怎会放过她？他咽了咽唾液，忍不住的向后退了一步。

    却突然发现身前的少宫主不知什么时候已经不见了，再一看差点吓的把舌头咬掉。

    此时吴珵已经站在文笙一旁，手中的鸣央剑早已脱鞘落在臧充的脖颈上，面色坚定非常，眼神无所畏惧的盯着臧充，谁都看的出来，这把剑他挥的下去。(未完待续。)