
    吴珵转身离去消失在房间内。

    这时暗处走出一道高大的身影，他身着黑色披风，两鬓斑白，脸上留下岁月的痕迹。

    “宫主，邯邛剑现已经到了这里，从刚才少宫主的态度，显然他不会向那文笙索要，吴老曾说此剑之中有令人动容的秘密，不如我们……”

    吴行列冷目看去，那人一顿，便不再说什么了。

    “已在我们廖仞峰中的东西还担心什么，如今江湖中风波不断，刚才我收到飞鸽传书，斐家小子在回斐家堡途中遭到埋伏，斐家护卫全部丧命，若不是斐化及派的隐蔽高手，那斐家小子已经是一具死尸了，曼陀罗门果然有些本事。”

    吴行列眼中全无半分温度，似乎斐家堡和他没有半分关系，好像忘记了自己夫人是斐家女儿，而他应该叫斐化及一声岳父。

    “再过半月就要过年了，这段时间他们不会再做行动，聂苦，你让吴老安分点，这段时间我不想烦心。”

    聂苦应声之后又退回暗处消失不见。

    ……

    明月当空，繁星相伴。

    文笙站在自己房门外，目光穿过空旷的大院看向来的路。

    她一直没有进屋，就是这样看着，似乎是期望那里走出一道熟悉的身影。

    “他莫不是真的生气了？”

    文笙眉头皱起，那分明只是一句无心之言，他难道听不出来？

    微风吹过，冰凉刺骨，一道身影出现在她视线之中。

    “怎么站在院里，你还未痊愈，不要再着凉了。”

    “我……我还以为你。”

    吴珵抓住她的手，发现早就冻僵了，不等她说完就强行拉着她进屋。

    关上房门的那刻落入一个温暖的怀抱。

    “对你，我从不会生气。”

    温柔宠溺的声音在耳畔响起，仿佛是在诉说最温情的情话。

    文笙心神一荡，忍不住紧紧抱住吴珵，这一刹那，仿佛时间静止一般。

    她的回应让吴珵心中也是一动，向来冷静的心此时竟幻想着未来两人的种种，静静的嗅着她的发香。

    许久，吴珵才不舍的放开文笙，他环视屋内考究的摆设和女子用品。

    “这里你可喜欢？”

    “自然喜欢。”

    “莫彤和梁季你已经见过了，他们是和我一起长大的，尤其是梁季他自小是我的护卫，对我忠心不二；莫彤是我在外捡回的孤儿，从小就和我一起习武，更是听从我的命令，这两人你可以放心结交。”

    文笙回想到刚刚他们两人的态度，不由嘴角上扬。

    “他们挺有意思的，我倒是期待以后和他们一起生活的日子。”

    “还有一事，你手中的邯邛剑……吴识清长老对它一直存有心思，当初他不知从何处得到消息，说他能找到这把剑真正的秘密，这秘密不是江湖上传言的武功秘籍，好像还藏有别的宝贝，所以那天我才去杜府取剑，谁知……

    今日你来到了天穹宫，吴识清定会前来找你。以我的庇佑和他自持长老身份来说，他不会前来抢夺你的剑，只是他要是用交换或者别的方法我倒是有些不好干预了，这一切要取决你，如果你实在厌烦，大可和他说清道明，有我在，他不会怎么样的。”

    吴珵一想到吴识清前来要剑，生怕文笙吃亏，连忙嘱咐道。

    文笙心头一震，不可置信的看着吴珵，竟然有人知道邯邛剑真正的秘密，那他到底是什么人，他知道多少？他是否和自己来自相同的世界？

    “吴识清吴长老？剑在我手中，就算是长老又如何，我若不想给，谁也拿不走！”

    文笙眉头一扬，豪气横生，嘴里说道，心里却想道。

    ‘那人究竟是何方神圣，邯邛剑的秘密这个世界的人不可能会知道，且不说邯邛剑是我来了才出世，以往不过是一柄普通的剑而已，更何况剑上的拼音这里谁会认识！’

    突然文笙一怔，或许冥冥中她在这个世界最终会来到这里，最后获得原本无望回家的线索。

    这个念头在她脑中一闪而过，这个念头并没有让她心中升起丝毫喜悦，相反还有些抗拒。

    一只手突然握住她的手掌，转头看去，见吴珵正认真的注视着自己。

    “你在想什么？”

    文笙怔怔的看着他，仿佛很久都没见过的样子，许久才笑起：“我在想珵哥你。”

    吴珵一时心跳加速，正想有所举动，文笙已经把他推出门外。

    “现在已经很晚了，珵哥你也早点休息吧。”

    门外吴珵轻声叹息，他怎会看不出文笙心中有事，纵然自己想为她解开愁绪，可始终被拒于千里之外，毫无机会。

    门内文笙依靠在房门上，迷惘的看着房内，思绪不断。

    原以为晋的离去，自己已经回去无望，可如果真的有机会回去，她真的还舍得离去？

    院内吴珵的身影渐渐远去，突然一扇窗轻轻打开，莫彤探出窗外，静静的看着空旷无人的大院，本来锐利的双眸，此时柔和一片。

    月光在她的脸上映出一片华光，本是英姿飒爽的女中豪杰，此刻宛如娇俏的小女生一般，托腮一直看着吴珵离去的地方。

    笠日清晨。

    吃过早饭文笙看着房门前，面似恭敬的玄衣侍卫，嘴角上扬，大步跟着他跨门而去。

    宫主传唤？那就是吴珵的父亲了！

    院中并未见梁季和莫彤的身影，文笙从容的跟着玄衣侍卫。

    一路畅通无阻，空气中夹杂着梅花的幽香，可惜并未有人为此侧目寻找来源。

    “文圣使，宫主就在里面等你。”

    文笙抬头看去，前方古朴庄严的大殿，黑墙黑瓦，压抑异常。

    以黑色为主调宽阔的大殿内，文笙大步向中央走去，光滑的黑色地砖上倒映出她的身影。

    大殿的另一头，九层阶梯垒起，雕刻复杂花纹的石椅上，吴行列双目阖起随意的坐着。

    清晰的脚步声回荡在空旷的大殿之中，突然声音戛然而止。

    “属下文笙，拜见宫主。”

    高座上，吴行列睁开双目注视着下方不卑不亢的文笙，看到她手中的邯邛剑时眼神微微一凝。(未完待续。)