
    “既然如此，我们就赶快出发吧！”

    马匹长嘶一声，地上卷起扬尘，两道身影消失在街角。

    臧充坐在别苑最高的屋顶上，擦去嘴角酒渍，哼声道。

    “你这小子竟然让你臧叔驻守在此，别以为摆着少宫主的谱老子就看不出你怎么想的，不就是不想让老子和那个新圣使碰面吗！不过那个丫头到真是个人才，如此年纪有此番武功难免心性骄躁，这样的性子不改改早晚有苦头吃。”

    吴珵二人一路快马加鞭，文笙已经懒得在意旁边的景色，唯有注视着前方的身影，紧紧跟随着，仿佛她的眼前只有这个身影。

    不知过了多久，突然前方的身影速度慢了下来，文笙连忙拉紧缰绳。

    骏马前蹄踏到半空，一声长嘶才落在地面上。

    眼前是一处断崖，前方无路可走，断崖之下是一片占地极为宽阔的湖水，湖面中央矗立起一座高大陡峭宛若巨大石柱的孤峰，孤峰顶上被云霞笼罩起来，看不出具体面貌，唯有一根男子手腕粗细的铁链从云霞中探出钉死在这边的断崖上。

    山风呼啸，铁链在山间摇荡，碧绿的湖水涟漪不断，远处四周积雪的山峰包围着湖水，白绿相间，煞是好看。

    “我们到了。”

    吴珵下马，轻轻一拍马股，就见那马儿飞奔入森林。

    文笙下马后，却见自己的马儿也跟着奔入森林中去。

    “它们是回天穹宫的马厩去了，我们去的地方廖仞峰，它们去不了。”

    看着对面，文笙心中惊叹无比，谁会想到在那里开山立派，不与其他山峰为伍，孤绝水中央，险绝的地理位置不仅孤立他人也孤绝了自己。

    “超乎我的想象了，这里仿佛没有任何俗事可以打扰它的宁静。”文笙呼出一口气。

    “我也这样想的。”吴珵微笑的说道，眼神看着云霞深处，格外放松。

    一只大手在文笙面前张开，每只手指都丰润饱满，手上的茧子格外清晰。

    文笙心中一动，忍不住握住。

    “这里风头正劲，你能带着我一起过去？”

    在文笙看来吴珵的武功与自己有些差距，这条铁链摇曳不定，就连她要过也要打起十二分精神，而他却还要带着自己，这真的没问题？

    吴珵嘴角勾起，揽着文笙的腰身运起蛟龙迹，恍若一条游龙一般从这条摇曳的铁链上轻松越过，文笙瞬间就闭上了嘴。

    “这条铁链我从十一岁就开始走，这么多年行走，就算我闭着眼睛也能轻松来去。”

    这个世上不止要看武功是否高深，在一些时候也要看经验，就像一个高校毕业生参加工作，就算你的专业知识比同事高的多，可是在很多实际操作的方面却做的不如同事。

    无论哪个男人，自己主动做的事被喜欢的人质疑恐怕心情都不会好，更何况身为天穹宫少宫主的吴珵，文笙闭上嘴巴，不知说什么。

    一时间两人都不说话，唯有耳边呼啸而过的寒风提醒着他们身在何地。

    穿过层层云雾，吴珵抱着文笙来到廖仞峰。

    刚落下脚，就听到一对男女声音传来。

    “属下参见少宫主。”

    文笙连忙下来，退到吴珵身后半步，完全一副下属姿态，她抬头看去，见对面凉亭外一对男女低头单跪在地。

    吴珵毫无意外之色，似乎已经知道他们在此，他脸上露出笑意，让他们起身后说道。

    “你们等了有多长时间？”

    “收到飞鸽传书后，我们二人便动身赶到此处，等了不过一刻时间，不过宫主传话来，说让少爷速速去一园苑，不得耽搁。”

    一名容貌姣好，眉目之间有些英气的白衣女子莫彤笑着说道。

    “少爷不带着我和莫彤，这次出去遇上如此危险的事情可还好？那个仙邪子可有伤到少爷？”

    身着华服，五官深刻的男子梁季忍不住问道。

    “自然无事。”

    吴珵看向莫彤，接着道：“你们三人相互熟络一下，文笙就先交给你安置了。”

    说完，他就运起轻功急忙离去了。

    自始至终他都没有看文笙一眼，看来刚刚无意之语确实对他影响不小。

    文笙抓住袖中的衣角看着吴珵慢慢消失的身影，默默不语。

    莫彤和梁季面色不善的打量起文笙，似乎想不到这个女子到底有什么能耐，能担得起圣使二字。

    “你就是江湖上传言的血修罗文笙？还是圣使？也是因为你少爷才会几近陷入危险之中的？身为少爷的圣使目的只有一个，就是保护少爷，你连最基本的一点都做不到，我可不会承认你这圣使之位。”

    梁季淡漠的看了看文笙，转身离去。

    文笙扫了眼离去的梁季，看向对面抱胸而立打量自己的莫彤。

    “阁下就是莫彤圣使？在下文笙，初次见面，天穹宫内在下不懂的地方还请莫彤多多费心。”

    “不用说这些客套话，我和梁季一样并不喜欢你，所以不用对我太过熟络，不过少爷把你交给我，那你就跟我走吧，你的住所前几天就已经打扫干净了。”

    莫彤说完就运起轻功先行一步，不过眨眼之间人影已经消失不见。

    看了看身后丝毫没有文笙的身影，莫彤依旧速度不减，心道：她叫文笙？武功也不过如此！圣使之位也是随便一个杀手就能坐的上去？！

    这时一道微风拂过，莫彤转头猛然看到文笙的侧脸，不由一惊。

    “莫彤姑娘，可否再快点，我们一路快马加鞭赶回来早就精疲力竭，现在迫不及待的想休息了。”

    文笙打了个哈欠，面露慵懒之色。

    “文圣使的蛟龙迹深得精髓，少爷果然对待自己人毫不藏私，既然你已经乏了，那我们就再快点吧！”

    说完，莫彤的速度暴涨，身形如蛟龙入海，矫健非常。

    她用的是‘蛟龙迹’，若是自己现在已经痊愈，自然追的上她，但现在只能勉强跟在她身后五米范围之内，只怕今日要被人小瞧了。

    不过由此也让文笙看出这位莫圣使武功不俗，那个臧充武功更是强横，天穹宫倒是个不俗的地方啊！

    在一幢别院前，一道白色身影突然从空中落下，两名黑衣守卫看到白衣女子面貌后，双手抱拳道：“参见圣使。”(未完待续。)