
    文笙身形暴退，可是仇一的剑却依旧紧跟而来。

    她眼中厉芒闪过，‘哗’的一声，邯邛剑从空中斩下，剑意昂然，罡气刺目。

    “砰”

    仇一后退半步，眼中异彩连连，大笑道：“很久没有人能和我势均力敌一般战斗了，今日你的鲜血，将是我最大的乐趣。”

    说完，他再次持剑而来，速度比刚刚还要快上几分，战意熊熊，锋利的剑身上，有剑芒闪过。

    文笙面色郑重的看着仇一，没想到她全力一击竟然没伤他分毫，反而激起他的斗志，他的武功之高，绝对在她所见过的人中，排的上前三。

    柳叒子，周清、洪珖，还有臧充这些人是她所见武功极高的人，其他人没见过动手就暂且不说，不过这些人都是一把年纪，武功这么高还能理解，而现在仇一如此年轻，武功也这般厉害，着实令人心惊。

    文笙将全部注意力都集中在仇一身上，一招一剑和仇一打得难解难分。

    柳叒子在不远处依旧风轻云淡的站着，看向他们两人的目光中，带着几分讶异，这个女子比上次见她时精进不少。

    天穹剑意，是天穹宫的至高武学，只有极少数人才有资格修炼，文笙自从成为天穹宫圣使后，就很少用斐家剑法，而是时刻都在练习天穹剑意。

    顾名思义，天穹剑意虽然是剑招，但是若对剑意的领悟不到，它也就是一门高深的剑术而已，但若对剑意的领悟走的深远，再练天穹剑意后，威力如同化学反应一般令人意想不到。

    文笙接触剑的时间不算长，虽然她各方面的资质经过丹药的孕养早已非常人可比，但是悟性却是无法改变的，好在她的悟性也不算差，天穹剑意倒也让她有几分属于自己的感觉。

    只是她的伤势未愈，有几分吃力，运起内力时也有几分滞涩，高手过招只要有一丝懈怠就会是致命的结果。

    文笙一剑从仇一的颈前扫过，剑罡带走几根随风飘逸的青丝，仇一却丝毫没有感到后怕，反而眼中战意更加汹涌，手中的剑挥动的更加凌厉。

    文笙连连后退数步，心中对仇一的警惕已经堪比柳叒子。

    “唰”

    如长虹贯日般，剑刃从下而上，直冲文笙的面门，速度之快，另人咂舌。

    文笙汗毛竖立，准备向后躲去，但反应慢了一步。

    “呲”

    一缕青丝从半空缓缓飘落在地，‘滴答滴答’鲜红的血液在地上点点增多。

    文笙捂着腹部，却止不住血液依旧往外流淌。

    还好她躲得快，不然，伤的就不是腹部，而是命了，想到此，文笙直直的看着仇一，这个酷似她故人的仇一很厉害！

    虽然她的伤势未愈，但她有种感觉，就算痊愈了，也未必能在他的手上讨到多少好处。

    “你很适合这个样子。”

    仇一看到文笙鲜血淋漓的样子，眸中染上暴戾的色彩，再一瞬，他已经持剑向文笙而去。

    文笙沉下心来，看到孔景等人早已消失在这个谷底，她身影似条游龙快速敏捷的向通道跑去。

    再纠缠下去没有任何意义，一不小心还会落得身死的结果，文笙可没有那么傻，此时不跑更待何时。

    “想跑？”

    仇一眼中狠色更浓，身形如同炮弹一般，直追文笙而去，速度竟然比她还快上一丝。

    几个呼吸间，仇一已经飞到文笙之前，堵住她唯一的出路。

    “你想去哪？”

    仿若九幽之地传来的话语，令文笙心头一紧，身后还有一个从未出手，却丝毫不敢小看的柳叒子，前方还有一脸气势汹汹的仇一。

    就算是痊愈也未必会有胜算，更何况现在旧伤未愈又添新伤！

    文笙的脸上露出几分挣扎犹豫之色，最后她在心中叹了口气，从怀中拿出一枚信号弹，点燃引信。

    看着它冲天而去，在水洗一般的蓝天中绽放起一朵红色炫目的烟火。

    仇一嘴角噙着不屑的笑意，慢慢向她走去，在这深山老林里放信号弹，谁又能赶得过来，还是老老实实的认命吧！

    ‘古长青，希望年前你说的不是空话，不然，你只能给我收尸了！’

    文笙戒备的看着渐渐逼近的仇一，邯邛剑紧紧握在手中，已经做好鱼死网破的准备。

    就在这时，一道苍老的声音传来，语气中带着几分倦意。

    “住手吧！”

    声音从远到近，话音落地时，柳叒子已经站在文笙身前。

    “前辈，你怎么保护起她来。”仇一疑惑的问道。

    不止仇一疑惑，连文笙也是满腹疑问，明明应该是敌人的柳叒子，怎么这时站了出来保护她。

    柳叒子露出苦笑，正欲说话，突然他神色一变，转头看去。

    “看在你刚刚保护长笙的举动，今日我就不杀天玑阁的人。”

    一道清冷的声音传来，只见古长青从通道内飞来，身姿飘逸，白色的衣衫随风飘摇，银色的带帽披风在阳光的照射下，折射出刺目的反光，仿若有仙子从远方而来。

    她身后紧跟一位身着管家服，双目有神，花白胡须的老者，他正是邱忠！

    古长青穿过仇一，在看到文笙身上的伤后，美目一凝，一股戾气由然而生，她看向仇一，俏脸森寒。

    “一剑抵一掌，无论死活，我都不会再出手。”

    邱忠闻言，掌若炎阳，打向仇一的胸口。

    仇一怎会让他如意，连忙躲开，谁知邱忠如同一条紧追不放的疯狗，步步紧随，招式依旧迅猛无比。

    仇一露出嗜血的笑意，剑芒闪烁，劈向邱忠。

    那边战的轰轰烈烈，而这边却是安安静静。

    古长青扶着文笙，简单的包扎一下伤口，看着文笙的脸庞，她眼中一片温和。

    “你终于找我了。”

    文笙看着古长青，心里一片放松，仿佛她来了后，一切事情都会了结。

    “我没想到，你竟然会出现，这里很荒凉。”

    如果不是她一直跟着自己，又怎会出现的如此及时，文笙心中一片暖意。

    在江湖越久，越是发现这种对自己无条件好的人，是多么的可贵。

    文笙知道，古长青之所以这样，不过是因为自己的这具身体是她的妹妹古长笙，如果她知道，古长笙早就死了，说不定还会认为杀了占了古长笙身体的自己。

    所以她刚开始并不想和古家之人有任何关联，可是没想到古长青对自己的执着超乎自己的想象，她不紧逼，不强求，可就是在你的周围关注着你。

    (未完待续。)