
    孔景诧异的看了眼文笙，传言说文笙拒绝了少堡主，令斐家堡一时之间被人嗤笑，今日她这是作何？

    容瑟深深的看了她一眼，手掌紧紧握成拳。

    “那日若不是洪珖那个老匹夫，我早就一箭射穿斐子言的头颅，拿他血祭曼陀罗门！怎么想为他一雪前耻？”成四惋惜道。

    “男人的仇若要指望女人来报，我都替他感到羞耻，只是我现在看你不顺眼，留下你的右手吧！”文笙说完，剑已离鞘，快速向成四追去。

    燕择对容瑟使个眼色后，也加入战场，铁链如追命锁，直接扑向黄三的脖子。

    容瑟得到燕择的示意，带着众人向后退去，他们这些人留下来只会妨碍他们，看到不远处正和成四打的难解难分的文笙，眼中尽是不甘之色。

    仇一看孔景还在原地，抽出佩剑，狞笑一声，如猛虎下山一般，对他扑了过去。

    剑还未至，剑意已经扑面而来。

    孔景露出凝重之色，拳头之上已经覆盖了层厚厚的罡气。

    柳叒子看着欲要逃离的容瑟等人，右手缓缓打开，一颗颗黄豆在阳光下熠熠生辉。

    远处容瑟看着这么多黄豆，心中凉了半截。

    下一瞬，黄豆飞向空中，对着他们飞啸而来，斐家堡众人纷纷拿起兵刃使出全力，不过眨眼间，那些精锐就倒地三分之一。

    容瑟被一人护在身后，并无损伤，前方那人肩膀受伤，却没有丝毫松懈。

    “你这老道恃强凌弱可是天玑阁的做派？”

    柳叒子一顿，虽然明白他们说此话的动机，但他还是停了下来，在外这么多年，他差点忘记天玑阁的门规中有这一条。

    而这些人确实比上次在森林中的人强了几分，至少在自己的黄豆之下活着的人不少，那他就饶他们一命，只是别人他就不好说了。

    呼啸声从耳边飞过，耳鬓处利箭穿梭而过，几根青丝从空中飘落。

    文笙面色郑重，再次向成四靠近，寒芒一闪，剑刃已经在他眼前。

    成四善于用箭，近身功夫就没有那么理想，他身形若同鬼魅的侧身躲过，罡气包裹着拳头直对文笙打了过来。

    文笙眼中厉色乍现，手腕灵活转动，剑面拍在成四的后背，他向前趔趄，拳头打空。

    抓住这一瞬，文笙反身扣住成四的右手，把他踩在脚底。

    “这只右臂，我就收下了。”

    成四瞳孔骤缩，右臂没了，他就再也拿不了弓，没了右臂他还怎么复仇，与其在这世上看着仇人无能为力，还不如一死来的痛快。

    “好你个文笙，若不是当年成四救你一命，你以为你能活到今天？”黄三正在这时，突然喊道。

    “黄三你！”

    成四暴怒的看着黄三，而黄三则一脸坚决。

    文笙的手一顿，只觉得脑中有丝灵光闪过，似是一段记忆，又似是一段昵语，不知为何，她突然下不了杀手，高高扬起的手慢慢的放了下来。

    “这条右臂今日我暂且不取，你好自为之。”

    文笙站起身来，看也不看他，只见孔景被仇一处处压制，当即飞身而去。

    成四看着文笙离去，狠狠瞪了眼黄三，若是因此让她察觉出什么，让斐家堡和天穹宫知道，他就是没了两条手臂都不足以弥补！

    黄三扫去向面门上打来的铁链，面色不为所动，就算会被她察觉，他也不后悔。

    紧接着黄三的眼睛更加通红，每挥一剑都越发的快，越发的不要命。

    燕择铁链抽过黄三的胸膛带走一片皮肉，可是他连眉头都没皱一下，不要命的一般冲了上去，每一剑都直指要害。

    燕择顿时手忙脚乱起来，并不是每个人都能像黄三一样不要命的往前冲，燕择一把年纪更有他的家室。

    心中有顾虑再加上对方的实力和自己旗鼓相当，而且还是这般不要命的打法，顿时节节败退。

    黄三眼中凶芒大现，大步一跨，剑刃直削他的项上人头。

    燕择心中一颤，铁链对着黄三的颈部扫去。

    “嗤”

    一颗人头滚落在地，卷起阵阵尘土，鲜红的血液流淌一地。

    黄三大笑起来，还未笑两声，连忙用手捂着脖子，一缕缕鲜血从指缝间流出，但眼中依旧充满癫狂的笑意。

    孔景看到那边情况，满面伤痛，一时间心神不定。

    仇一咂嘴，高手过招生死只在一线间，枉他活了这么多年，对这些都看不清。

    这一瞬间足够仇一做出终结。

    “砰”

    孔景一怔，看着身前衣玦飘飘的文笙，横剑挡下了仇一的杀招。

    仇一看着突然出现的文笙，双眼微眯，直直的盯着她。

    “你们先走，不用管我。”

    文笙不回头的对孔景说道。

    “文圣使，你一人……”

    “我一人更好脱身。”文笙打断他的话。

    孔景微微一怔，面色犹豫片刻，就转身离去。

    “传言中说血修罗什么话的都有，可是偏偏没有肝胆相照，舍己救人的话语，还是说你真的认为能从我们这么多人面前逃掉？”仇一目光如炬。

    看着眼前极似故友的脸，文笙收回剑，语气平和的说道：“有些事情没有做怎么就知道不行？如果可以的话，我不想和你动手。”

    “哈哈……你还真是天真，这个江湖哪有不动手就能解决问题的？”仇一大声笑道，笑声中充满了嘲弄。

    “当初若是能不动手，我曼陀罗门怎会落到这个地步？”

    “多行不义必自毙，怨不得旁人。”文笙淡然说道。

    仇一怒目而视，眼中燃烧着令人心惊的仇恨。

    “在你们这些自诩为正道人的眼中，我曼陀罗门就是人人得而诛之的邪门歪道，呵，真是令人呕吐的嘴脸啊，这样愚昧的人也是该死！”

    说完，仇一剑势如鸿，劈向文笙的面门，速度之快令人咋舌。

    文笙瞳孔微缩，身形飘逸的向后退去，白芒闪过，邯邛剑挡住仇一的剑。

    剑尖不过离她的胸口几寸而已，她的虎口震的生疼，险些有些握不住邯邛剑，而文笙心中惊骇不已。

    仇一剑招变幻，一时间空中似有数把剑一齐刺来，但仔细看去，明明只有一把而已，只是他的速度太快，让文笙以为有很多剑。

    (未完待续。)