
    “安雉，我们出门这一年，可有人来？”古长青点头问道。

    “外面有五元颠倒阵，有谁能进来，除了每隔几个月依旧有天玑阁的人在外面大喊拜访，其他时间连只老虎都没有！”

    古长青点了点头，拉着文笙的手，看着不远处青砖绿瓦的大宅，缓缓道：“终于回家了。”

    文笙看着前方的大宅伫立在雪松之中，说不出的萧条，因为天气阴霾，厚厚的积雪云覆盖整个大宅，隐约有股死寂之气，心中哀伤之感更重。

    文笙向着大宅走去，旁边的景色异常熟悉，站在门前，看着头顶上龙飞凤舞的两个大字‘古府’。

    突然她的头一阵剧痛，一副副画面在文笙脑海中闪过，一张张脸孔，一副副画面，那是古长笙的记忆，那里有为数不多的亲人照料过她，疼爱她，而那些亲人也一个个英年早逝。

    记忆中的古府似乎每年都有人死，什么死因都有，有的今天还在说话，明天就在床上再也没有醒来，没有疾病，没有内伤，就是平白无故的死去。

    在古长笙的记忆中，最长寿的是她的叔叔，活到了三十六岁，可最终也是一睡不醒。

    文笙如同看电影一般，看着古长笙在这里生活的一段段画面，虽然不全面，但是她已经大致了解了。

    “长笙，你怎么了，可是哪里不舒服？”古长青拉着文笙的手臂，关切的问道。

    “我没事，只是想起夏天时，院子里百花盛开的景色，真的很漂亮。”

    “你想起曾经了？”古长青有些复杂的问道，当初若不是因为她，古长笙又怎会离家出走？

    “只是想起一些画面而已，长青姐，为何古家血亲之人都会莫名死去？”文笙忍不住问道，难道她以后也会这样？

    古长青面色黯淡，看着古家大门轻声道：“外面冷，我们进屋后，再与你说。”

    文笙也看向大门，明明是朱漆大门，却并没有感到一丝喜气，邱忠已经先行进去，让人张罗晚饭再添上文笙的一副碗筷。

    刚走进大院，就见对面的走廊下矗立着一个人影，他正是古长延，他依旧穿着厚厚的衣服，把自己包的只有脸露在外面，样子有些滑稽，可那一双幽静的眼眸直直的看着她。

    “欢迎回家。”古长延张了张嘴，最终只说了这几个字。

    以前文笙不想与古家之人多接触，不过是因为她是她自己，不是古家之人；但是现在她摆脱不了古家，加上她知晓古长青这一年来默默的守护着自己，心里自然有些触动。

    就在此时她突然下定决心，既然他们把自己当成古长笙，那她就当古长笙！

    她愿意代替古长笙照顾古家，把古长青当成自己的姐姐，古长延是自己的弟弟，也不枉用了人家的肉身，那就好好照顾她的家人！不，也是她自己的家人了。

    “终于回家了，长延，姐姐对不起你，我不应该丢下你一走就是这么多年。”文笙缓缓说道。

    只这一句话，古长延的眼睛红了，他转身擦了擦眼角道：“屋里暖和。”

    言下之意就是让文笙赶紧进来，免得受冻，古长青和文笙，都不由自主的嘴角上扬。

    一进屋内就感到一股暖洋洋的热气扑面而来，文笙一看原来屋里面有两个铜炉都燃着炭。

    顿时文笙把厚厚的披风给解了下来，而古长延只是把帽子摘下而已。

    文笙从古长笙的记忆中知道，他被古家遗传的隐疾折磨，而变得惧热怕冷，就连古长青也有隐疾，只是她的体质比古长延好，修习武功后，体质强壮了些。

    古长青看着文笙缓缓说道：“现在我来告诉你，刚刚你在门外问我的问题。

    我们古家是武学世家，在三百前迁移此处过着与世隔绝的生活，具体为何我也不太清楚，不过那时我们古家人口繁多，个个都生龙活虎，不是现在可以比拟的，那时的古家是个大家族。

    不过一百多年后，古家出世了一个天赋异禀的女童，她聪明绝顶更是千年难得一见的武学妖孽，不过十五岁就打遍古家上下，连当时的古家族长也败于她手，她不甘与世隔绝的生活而投身江湖之中，江湖因她震动，那时的她如同现在的你，令无数江湖人垂涎，为何一个少女会拥有这么高深的武功，她是不是有什么武功秘籍或者有什么秘密。

    江湖群起攻之，不过她只凭自己手中的剑，在江湖中横行无忌，无数生命在她剑下断魂，江湖中无人能与她争锋；那年她的父亲旧疾缠身加上她这般作为，气急攻心与世长辞，而她也因此性情大变。

    从那之后她逆天而行，为了长生琢磨修仙之道，奇门遁甲，旁门左道无一不精，每日废寝忘食的把自己关在屋里，就在大家都认为她疯了的时候，她终于往自己的目标走出了一步，也是这一步，让我古家从此万劫不复。

    那天我们古家大宅乌云笼罩，这云乌黑如墨，压抑万分，像是预兆我们古家的未来也这般黑暗；那天数道闪电一齐落下，目标就是她所在的房间，雷劫一直进行了半个时辰才消散，古家也受雷霆波及一半成了废墟。

    就在那焦黑的废墟之中，我们都以为她死了的时候，谁知她从废墟之中缓缓走来，一身血污不忍直视，但她一步步坚定的走来。

    ‘天劫不过尔尔，我命长生，谁敢阻挠’这句话是她所说，这也是她在古家最后一天，从那之后，就再也没有见过她，而古家也从那之后，就经常有人莫名其妙的死去，刚开始的时候不过是暮年的长辈死去，而后是中年、壮年。

    我们数百人的大家族，不过一百多年的时光，就人口凋零只剩我们三人！长辈们年年祭天毫无作用，而那个女人却是长命，活到一百多岁，三十年前才死去，她终于死了，但古家的诅咒却没有因她而死去。

    长笙，你要记得，以后若是遇上天玑阁的人，一定要杀之而后快，只怪他们的开山祖师就是我们古家那个罪人――古青菏。”(未完待续。)