
    这边古长青看着气鼓鼓的古长笙，依旧在身后不离不弃的样子，笑的颇为开怀，当即停了下来。

    “抓住你了！”

    古长笙抱着古长青不放手，脸上激动不已，跑了一上午终于抓住她了，怎能不激动！

    “傻丫头，该吃午饭了。”古长青无奈的笑道。

    跟她追逐一上午，怎么不知刚刚她是停了下来，但是古长笙早就追的脾气横生，此时什么也不听，赖皮的一直说到‘我就追到了，都抓住你了！’

    古长青无奈笑笑，任由古长笙抓住她不放。

    古长延看着这个画面，本是凝重的脸色顿时笑了出来。

    “姐，你这个样子简直就是赖皮！”

    闻言，古长笙脸色一红，松开古长青的腰肢，假意咳嗽两声。

    “你这孩子懂什么叫赖皮，赶快过来，我们去偏厅吃饭。”说完，她率先向前走去，步伐稍快，似乎在掩饰尴尬。

    在古家这段时间太过放松，在长宁塔中看书，在较武场练武，又和长青、长延一起玩闹，没有外人干扰，没有俗世缠身，日子过的逍遥自在，本冷血的心在不知不觉中流露出几分孩子天性，有那么一瞬间，她感觉在古家的日子安逸快乐的让人想要沉沦。

    若不是每天夜深人静的时候，脑海中不断飘过吴珵的样子，想念的心尖发颤，她真的宁愿一直在这里生活，不管外面到底怎样的翻天覆地，都与她无关，心中渐渐的有些了解古长青当初对江湖的态度。

    古长延看着古长笙走在前方，脸上的笑意渐隐，眉间带着几分愁意，古长青心中有些不好的预感，当即小声问道。

    古长延对古长青也不隐瞒，小声对她和盘托出，只见古长青听完后，眉头也微微蹙起，沉吟片刻，她说道：“你做的很好。”

    闻言，古长延心中安定了下来，当有人和自己站在统一战线时，知道自己不是一个人奋斗，心中就会升起比平常多出几倍的信心，他此时就是如此。

    与古长青一起隐瞒吴珵已经来此的事情，为了古家现在的平静快乐持续下去，古长延心中升起坚定的信心。

    还好屈漠等人没有询问安雉，若是知道有人来找二小姐，欲要带她离去，只怕他们懒得管是不是天穹宫的少宫主，先一掌打残再说。

    如今古家刚刚团圆，她们姐弟三人正快乐悠然，此时竟敢有人来此破坏，他们知道后绝对不会手软。

    ……

    吴珵站在雪松之中，看着地上的脚印，眉头如同打了死结一般。

    这里他已经来过两次，加上这一次，已经第三次了，却始终走不出这座雪松林，明知雪松林外就是文笙所在的地方，可偏偏无法靠近。

    头顶天空上，雄鹰盘旋，依旧指示着文笙所在的方向，但无论怎么向前走，始终会越走越远，越走越偏。

    他深知自己在迷阵之中，刚刚他已经掌劈断数颗树，以为这样就破坏了阵法，可事实是依旧走不出这里，就知这并不是寻常阵法，想依靠破坏闯阵的方法根本行不通。

    就在他苦思之时，突然眼前景色一变，本是白雪覆盖雪松林的画面消失不见，四周白雾弥漫，让人辨不清方向。

    心头突然警兆大作，一道剑气迎面而来，吴珵汗毛竖起，连忙抽出鸣央剑斩去。

    “砰”

    剑气破碎，吴珵站在原地面色郑重，拿剑的手微微颤抖，虎口发疼。

    同时心中暗道，这是什么阵法，竟然有如此攻击力，他也是平生第一次见到。

    剑气消散，未等吴珵休息，四面八方都各自出现一道道剑气，速度比刚刚还要快上一丝。

    吴珵瞳孔微缩，这么多剑气一齐而下，他绝对无法一一接下，当下不做思考，连忙向旁边躲去。

    不过眨眼之间，剑气碰撞在一起，卷起层层剑浪。

    吴珵只觉得后背一痛，回头看去，只见背上一片血污，这剑气爆炸的气浪也不能沾上一丝！

    抬头望去，本是湛蓝的天空此时却是一片灰蒙蒙，难辨方向。

    已经到了这一步，他是怎么也不会后退，那日再无她的踪迹后，他就开始心神不宁，今日一行，无论如何他也要找到文笙，他要亲眼看到文笙现在如何。

    吴珵眼中坚定异常，大步向前走去，数道剑气在前方又凭空出现，而他的脚步坚定不移的向前走去。

    “砰砰砰”

    天穹剑意他已领悟出自己的剑意，肃寂、绝杀，一招一式之间，杀意盎然，无穷无尽，剑气被他一一击破。

    而他的虎口，震得的越发疼痛。

    哨房之外，安雉惊异的看向雪松深处。

    “没想到还有几把刷子，五元剑气能接下来，也算是个高手了，可是何为五元颠倒阵，我现在就让你明白明白。”

    吴珵在灰蒙蒙的空地上走着，后背寒毛突然乍起，他连忙转身向后退去，可眼前却没有看到任何东西，就在他疑惑之时，后背一痛。

    两道剑气落在他的背上，鲜血滴答滴答落在地面上，接着被白雾所掩盖。

    这到底是怎么回事！

    吴珵的心高高悬起，精神紧绷，这个阵法处处透着几分诡异，而拥有这样阵法的势力抓住文笙又有何目的？

    两道剑气突然出现，吴珵双目一凝，鸣央剑横扫而去，就在要击中剑气时，空间一阵扭曲，剑气突然不见。

    吴珵大惊，还未找到剑气，就觉得胸口一阵剧痛，低头一看，剑气入胸，鲜血染红了衣衫，一个呼吸的时间，剑气消散，唯有伤口告诉自己，刚刚发生的是事实。

    思绪如乱麻，吴珵想不出刚刚到底发生了何事，就看到四面八方皆挂满了剑气，皆都指向自己，肃杀之气萦荡开来，令人头皮发麻。

    他心头警铃大作，鸣央剑剑紧紧握在手中，双眸染上一层血色。

    就在这时，剑气动了，速度如电，吴珵的瞳孔微微跳动。

    安雉看到时机已到，脸上并无意外之色，跳入雪松之中，身影如同林中猿猴一般灵巧，一刻钟后他来到一片空地上。(未完待续。)