
    看了吴珵半晌，古长青冷然一笑说道。

    “看来长笙爱上你也并不是没有理由的，如果刚刚你说的是愿意，我还会有几分轻看你。但是现在看来，长笙的眼光还不错，至少并没有看错人。”古长青微微一顿，接着道。

    “只是刚刚你说的那些都是你的应当付的责任，你的立场与我不同，我亦有我的责任，古家在此传承了三百年，绝不会为了任何人而改变。古家之人终身在此，不理江湖，不涉朝政，就算你的理由有多么的撼动，我也不会另眼相看。”

    吴珵眉头一皱，正欲说话，古长青接着说道。

    “为了长笙，我后退一步再问你一次，如果魔教清除、江湖平静之后，你那时可愿入赘古家？”

    吴珵呼吸一滞，入赘？

    一切都平静之后，我可愿意在这里归隐，与世隔绝的度过余生，在这里青山畔水，此生不理世事？

    他的胸口骚动不已，吴珵看着古长青，目光清明，嘴唇缓缓的吐出几个字。

    “不愿”

    不愿？

    古长青的双眸中的冷意如同实质一般，看着吴珵。

    “归隐于山林之间，曾经我从未有这样的意向，而入赘更是连想都没想过，长青姐不觉得有些强人所难吗？你刚刚说为了长笙再问我一次，可你真的是为了长笙？你为的是你自己吧。”吴珵无所畏惧的说道。

    古长青看向远处，眼神冷清一片，道：“长笙是古家之人，而古家之人就要守古家组训，这是我们出生的那一刻就已经决定的。我亦并无强制与你，是走是留皆在你的一念之间，而且长笙自从回到古家之后，你是亲眼看到她的变化的，难道你还想要她跟你去江湖，依旧过着浴血厮杀的日子？”

    吴珵沉默了，他自然看的出来，长笙回到古家之后，整个人都放松快乐许多，就算曼陀罗门的事情平定了，可是谁也无法保证江湖就会一片太平。

    或许长笙并不惧江湖厮杀，可是他却怕这时轻松自在的笑容，以后再也看不到。

    强人所难的并非只有古长青一人，自己也算是其中之一吧！

    不知觉间，吴珵的立场有些动摇了。

    “曼陀罗门之后，若长笙喜欢这样的生活，我就和她一起在此隐居，只是以后孩子必须姓吴。”

    良久，吴珵才缓缓说来，若是长笙喜欢，他必定追随。

    毕竟能与相爱的人一起生活，不是每个人都能如此。

    虽然吴珵并没有说的十分肯定，但是他已经愿意为长笙在此隐居，古长青也就没有再说什么，孩子身上流着古家的血，姓氏什么的已经是次要的了，她点了点头，算是应允了他的条件。

    一股大风忽然吹来，古长青把披风上的帽子戴上，转身走去。

    “看天气，大雪就要将至，你回去后告诉长笙，雪停了再练武功，身体重要。”

    吴珵看她的身影渐行渐远，当初第一次见她时，是在斐家堡的画阁的画上，只是没想到命运如此神奇，而他竟然爱上了她的妹妹，想到斐子言，他忍不住问道。

    “长青姐还记得斐子言吗？他把你放在心里已经有数年了。”

    “伤了长笙的人，我是不会忘记的。”

    声音遥遥传来，吴珵脸上露出幸灾乐祸的表情，斐子言啊斐子言，看来你的前路坎坷，这等护短的冰山女子，你能否追到手？

    银装素裹的院内，郑廉正在为古长笙演练断婵剑，而古长笙也在旁边跟着郑廉的动作而动。

    郑廉向空一跳，在空中一转，剑指虚空，一道凌厉的剑气打去。

    一道震耳的爆空声传来，如果那里有人的话，结果定不好受！

    古长笙亦学着郑廉向空一跃，扭动身躯在空中一转，突然她面色难看，从空中掉落而下。

    郑廉正要去接她，眼光一瞄门口，也就不动了。

    本来门口观看的吴珵，连忙运起轻功接住了她。

    看到古长笙面色发白，吴珵心中涌起不好的想法，对着郑廉道。

    “郑叔，长笙恐怕身体不便，而且大雪将至，长青姐也说身体重要，今日习武就到此为止了吧。”

    “那自然是好，刚刚我就看二小姐脸色不好，让她休息，只是她偏偏倔强不肯，你来了正好管着她，老夫去叫屈老头来看看。”

    郑廉说完就走，古长笙连忙叫住他。

    “屈爷爷刚来没多久，已经去熬汤药了，郑叔不必担心。”

    “既然如此，也罢，若有不适一定要和屈老头说，不可逞强！”

    古长笙连连点头应诺，看着郑廉出了院门这才松了一口气。

    抬头看着依旧抱着自己的吴珵，见他脸色不悦，她连忙伸出手抚平那皱起的眉头。

    “到底怎么了，莫要以为我跟郑叔一样好骗，说实话。”吴珵瞪了她一眼，抱她回屋。

    “真的没事，只要休息两天就好了！”

    吴珵心中叹了叹，把她放在床上，抬起她的手臂打算放进被窝里时，突然看到手腕处绑着的纱带，眼神变得凝重起来。

    古长笙察觉后连忙抽回了手，以吴珵的聪明才智，怕是自己不说，他也猜到一二了吧。

    空气似乎凝固，吴珵看着古长笙，她双目明亮，也直勾勾的看着自己。

    为了让她家族之人治好隐疾，所以不惜用自己的血吗，你没有告诉他们和我是不想让我们担心吧。

    古长笙啊古长笙，你如此不爱惜自己，就不会为我考虑一二吗，我会心痛你可知道？

    “我不会告诉他们的，不过你要有个限度，不然我就告诉大家。”沉闷许久，吴珵才缓缓说道，只是语气颇为压抑。

    “你放心，我绝对会有个限度的！今日和长青姐说的什么？你是怎么回答的？”古长笙连忙打包票，接着兴趣盎然的问道。

    吴珵微微笑道：“我说曼陀罗门的事情处理完之后，你在哪里我就在哪里。”

    古长笙眉头微微一皱，可是长青姐问的好像不是这个意思啊，当再次向吴珵询问时，可是他却不再说话了，顿时令她心痒不已。(未完待续。)