
    “你能想得明白最好，我古家也不是什么人都能进来的。”

    古长延看他如此说，还以为吴珵愿意为了古长笙同意入赘，天穹宫少宫主抛下一切来此隐居，看来是真的爱上了自家姐姐。

    本来看吴珵怎么都不顺眼，此时再看也算有几分人样。

    既然姐姐的婚事已经订下，接下来就是长青姐了，她为了古家付出太多，现在姐姐也已经回家，万事回归以前，也没必要再让她费心了。

    更何况现在她已经超出了最好婚嫁年龄，不可再耽误下去了，不过以他古家的底蕴，还愁找不到男子入赘？

    ……

    翌日，寒风咧咧，人工湖上被厚厚的冰层覆盖，湖面上的八角亭中，一道纤瘦的身影从九曲长廊中走到彼岸。

    古长青一直走到枝叶茂密的榕树之下，转头看向早就在此等候的吴珵。

    “外面寒风袭人，长青姐身体柔弱，为何不在房内相见？”

    吴珵从古长笙口中得知古家之人身体一辈比一辈虚弱，隐疾难除，关心的说道。

    “我只是想起当年长笙离去时，也是这样的冷天。吴公子，长笙这六年来，因为我的原因受了不少苦，现在她终于肯回家，我想好好的弥补这六年的空缺，不想她再受任何委屈。”古长青缓缓说道。

    弥补？她昨天晚上连饭都没得吃啊，不过吴珵也知道，身为古家之人不会古家武功，古长青绝对会看不下去。

    “你是长笙的姐姐，不介意我也叫你长青姐吧？”

    古长青摇了摇头，示意并不在意，本来她就比吴珵大上一岁。

    “长青姐你相信缘分吗？我虽然和长笙相识到现在不过一年多，但是她已经成为我生命中不可或缺的一部分，重要的超乎我自己的想象，我不会忍心让她受到任何委屈，因为我爱她胜过爱我自己。”吴珵想起古长笙，脸上露出幸福的笑意。

    看着吴珵认真的说着，古长青根本不为所动。

    “情话说的再多，终是空话。如果你爱长笙胜过爱你自己，那你可愿意为了长笙入赘古家，从此江湖与你无关，此处景色俊丽，与世无争，这种只羡鸳鸯不羡仙的生活，你可愿？”

    吴珵转头看向那冰湖孤亭，眼神变得深远。

    “我不愿。”

    闻言，古长青露出果然如此的样子，以吴珵此人的性格、抱负，以及现在江湖暗潮滚滚，动荡不安。让他留在此处与世隔绝，他会愿意才是有鬼，所幸他还不是那种当面一套背后一套的小人。

    ……

    古长笙一掌拍出，似有莲瓣纷飞，前方硕大的水缸里，两尺厚的冰面轰然碎裂成渣，而水缸本身却没有伤及半分。

    “你这丫头进展倒是颇为惊人啊。”

    一道苍老的声音传来，古长笙听到声音就知来人是谁，当下收回掌，转身笑道。

    “屈爷爷！”

    看到屈漠今日带着药箱，古长笙露出了然的笑意，连忙带他进屋。

    “这段时间长青和长延的身体是比以往好的多，只是对你的身体损耗太大了。”

    看着古长笙熟稔的撩开衣袖，手臂伸到他的面前，手腕处的血管在薄薄的皮肤下清晰可见。

    “只要能治好他们的隐疾，一点血又有什么，再说我身上流的本就是古家的血，这也是我的责任。”古长笙毫不在意的说道。

    当日，她向屈漠提的办法，就是她的血。

    从那丹药挥发之后，她心中就极为坎坷，若是血液没有效用怎么办？

    好在屈漠入药之后，药效还颇令人满意，只是古长笙心中清楚，此时血液的药效已经不及曾经的五分之一了。

    可即便如此，她也松了一口气，因为治疗还是有望的！

    屈漠用匕首划破血管，殷红的鲜血顿时沿着手腕流了下来，他拿着玉瓶接住。

    这个玉瓶大约有两个手掌高，底部如男人拳头大小，越往上，瓶口越小。

    “听说昨天你又被长青那丫头罚了？你现在本就失血过多，修习武功自然会心有余而力不足，就算我给你熬的有补血的汤药，可一日三餐若有所苛待，就算我再多给你煎两碗药，效果始终还是差欠几分。”屈漠心疼的看着古长笙。

    “我昨天晚上可是吃了两只鸡！”古长笙一副占了便宜的样子看着屈漠。

    “那天上午呢？你不要以为屈爷爷什么都不知道，实在不行，就把此事告诉长青和长延吧，不然两天后的小考你再不通过怎么办？就算通过了，五天后的大考呢？”

    屈漠看她一副沾沾自喜的样子，忍住想打她头的冲动！

    “屈爷爷，我们可是做了约定的！”

    屈漠哼了一声，算是回答了，看玉瓶内的血已经差不多了，连忙给她涂上药膏，包扎起来。

    一股清凉麻痒的感觉顿时从伤口处传来，古长笙就知道，那里正在长伤口，待到明日此时就如原先没有伤口一样，第一次看到时，她还吓了一跳。

    从那天后，她就知道屈漠的医术世间绝无仅有，就连青州的曾一远，也和他有着不少的差距。

    若不是当初因情字所困，屈漠怎会心甘情愿的在古家这么多年，从最好的年华直到现在白发苍苍。

    “屈爷爷，今日你可只装了平常的三分之二啊。”

    “你还想活命就好好给我歇着！我去厨房为你煎药去。”

    屈漠瞪了她一眼，重重哼了一声，这才离去。

    虽然屈漠恶声恶语，但是句句都在关心着她，这么别扭的性格，也不知当初是怎么追到古家长辈的。

    ……

    “我想长青姐也不愿意，长笙找的夫婿是一个面对劫难时当缩头乌龟的男人吧，现在江湖风云变幻，而飓风眼就是斐家堡和天穹宫。在这种时刻，就算我爱长笙胜过爱我自己，可我也一定要离去。

    因为我还是个男人，我还是天穹宫的少宫主，我有我的立场也有我的决断。

    我并不认为长笙和天穹宫是一道单项题，而且她需要的也是一个有担当肯面对的男人，而不是躲在你们身后的软脚虾。”

    吴珵目光坚定的说道，丝毫不受古长青的言语影响。

    (未完待续。)