
    吴珵脱下外袍，仍在地上，眼里的欲望高涨起来。

    “多亏屈爷爷的医术高明，我身上的伤基本恢复的差不多了，你没有忘记当初你说的话吧，守岁何必与他们一起，我们两人一起守岁到天亮，不是更好。”

    古长笙瞬间明悟，脸颊也顿时红了起来，但她不是抵赖之人，看着吴珵的里衣已经解开，因为练武的缘故，他身上的肌肉非常明显。

    古长笙的目光从结实的胸肌慢慢滑向那层次分明的八块腹肌上，两条性感的鱼人线被长裤盖住一半，虽然他里衣未褪，但古长笙仿佛已经看到了那倒三角的线条。

    吴珵双手放在古长笙的两侧，腿放在她的两腿之间，居高临下的看着她，嘴角噙着一丝满意的笑容。

    “你说的守岁还真……”

    未等她的话说完，吴珵已经不给她说话的机会，他的吻激烈而又霸道，一瞬间就夺走了古长笙的所有领地。

    另一只手灵活的解开她的腰带，一层又一层，直到触及那柔嫩的皮肤，才变得缓慢。

    古长笙被他吻的头脑发晕，再加上刚刚酒精的刺激还有腹部那只骚动不已的手掌，一股难以言说的空虚感涌来。

    吴珵抬起头来，一道银丝从两人的嘴角接连起来。

    古长笙的脸红似火烧，吴珵轻轻一笑，目光看到她白色的胸衣，眼神一暗，连忙褪去了她的胸衣和亵裤。

    二人的衣服被扔在地上，唯恐古长笙受冷，吴珵拉过被子盖在两人身上。

    一个硬邦邦的东西在腹部滚烫，古长笙双臂一勾，两人的身躯紧紧贴在一起，两人的心跳声第一次离得如此的近。

    “吴大哥，我有点紧张。”

    “不用紧张，交给我就行，叫我珵，我喜欢听。”

    古长笙脸颊红如胭脂，轻轻叫道：“珵”。

    古长笙双臂勾着吴珵的脖子，她的身上都是薄薄的汗水，“进来吧。”

    撕裂的疼痛令她倒吸口凉气，还未等她喘息，吴珵又动了。

    慢慢的一股异样的感觉传来，古长笙的脚趾忍不住卷曲起来，她的双手紧紧抓住吴珵的背部。

    “长笙，不要压抑，我想听你的声音。”

    吴珵粗重的喘息喷在她的脖颈上，同时一个用力的深进，零碎的声音从古长笙的嘴中倾斜而出。

    吴珵眼中色彩更重，恨不得把身下之人直接拆骨入腹，不过长夜漫漫，他有的是时间。

    ……

    翌日，古长笙睁开眼睛，只见天色还未大亮，不过今日一早要祭祀祖先，也不敢多睡，就要起床。

    刚要坐起身，就感到腰部一沉。

    一只大手把她拉在怀中，吴珵抱着弱若无骨的古长笙，嗅着她的发香，想起昨晚的种种，忍不住问道：“时间急迫，不如我们再来一次？”

    古长笙眉头一扬，忍不住说道：“你好意思说，昨晚本来要守岁的，你最后……哼，若不是我武功好，你还让我下床吗？今天若祭祀迟到了，我看你怎么好意思在长青姐面前扬言娶我。”

    “你的意思是希望我娶你了？你要嫁给我？”吴珵眼睛一亮，自己不用入赘那真是幸事。

    “不娶我，你想娶谁？”古长笙狠狠剜了他一眼。

    说完后不理吴珵，看着还有时间，赶快去后院的温泉沐浴一番，想着她坐起身子，下床捡起地上的衣服。

    吴珵自然也不会赖床，他看着不着一缕的古长笙身上留着昨天****的痕迹，心中一片满足，若不是时间有限，他定要把她摁在床上不让走。

    天色微亮，古长笙和吴珵来到长宁楼下，刚好在别的方向，古长青和古长延也朝这里走来。

    古长青看到古长笙面色红润，容光焕发，这个古宅对她来说并没有任何秘密，昨天吴珵留宿在长笙房中，她自然知道的清清楚楚。

    感情之事她无法插手，但若吴珵负心，不从一而终的话，她必定让他付出代价。

    “吴珵，日后你若对长笙有异心的话，不要怪我对你不客气。”

    吴珵微微一笑，自然听出她的意思，道：“请长青姐放心，那一日绝不会来。”

    “那最好，你们尚未完婚，你还不算古家之人，长延、长笙跟我进去。”

    三人面色一肃，步入长宁楼中，檀香袅袅，三人规规矩矩的三叩之后从蒲团上站起身。

    古长笙再次在灵牌上扫视一圈，对古长青问道：“长青姐，为什么这里并没有古青菏长辈的灵牌？”

    古长青向外走的步子微微一顿：“她为祸我们古家一族，早就在百年前就在族谱中除名，她不是我们古家之人也更不是我们的长辈，这一点你要记得。”

    在族谱中除名？古长笙微微一顿，或许在现代的人们对这有些模糊，可在古代族谱就相当于是家族的生命史。它不仅记录着家族的来源、迁徙的轨迹，还包罗了整个家族生息、繁衍、婚姻、族规。

    尤其对一个骄傲的家族来说，族谱承载着数百年的传承，它的重要性绝非只是大家眼前一本厚厚的书而已，毕竟有许多家庭连族谱都没有。

    在族谱中除名是家族给予族人最严厉的惩罚，剥夺她的姓氏，成为这世间有名无姓之人，而这三百年来也唯有古青菏，不，是青菏，一人有此惩罚。

    也不知在她生命中最后的时光里，是否心有所憾，是否想念古家。

    吴珵的归期已定，古长笙更是珍惜和他在一起的时光，除了古长青安排的习武时间外，其余的时间基本都和他在一起。(未完待续。)