
    云南罗家？古长笙根本都没听过，邯邛剑早在江湖上流失数百年，无论邯邛剑是不是他家祖上的，但现在这可是她手中的剑，而且还有她知晓的宝藏，她决不会把它送与别人。

    “看来阁下是江湖中人，既然如此就用江湖规矩办，你若能抢走我的邯邛剑，那它就是你的！”

    话音刚落，罗巳铭已经率先出手，抓向邯邛剑。

    古长笙一掌探出，如同幽莲出水，乍然盛开。

    两人简单一碰撞，两道身影点触即分，一道身影向后退了两步。

    罗巳铭看着古长笙，眼中已是一片郑重之色，虽然刚刚只是试探，但此女的内力深厚非常，掌法也不寻常，看来有一定的实力。

    “姑娘好身手，但是罗某对此剑志在必得。”说着，罗巳铭再次挥掌而来。

    古长笙见他并未动身上的兵刃，也懒得与他缠斗，当即转身离去。

    这时，安雉突然来到古长笙背后，一掌拍去。

    罗巳铭只觉的胸见一片气血翻滚，当抬起头的时候，那女子一行人已经离开在大厅内。

    追到客栈门口，只见这条路上人来人往，哪有刚刚那几人？

    罗巳铭拳头紧握，当初听说青州杜家似乎有邯邛剑的消息，他们不远千里向青州赶去，谁知刚走了一半就传来消息，说那把剑已经被盗，下落不明。

    因此罗家好一段时间处于遗憾之中，如今他真的看到就在眼前，却依旧没有办法拿回来。

    简直比那时更为气愤。

    罗巳铭站在酒楼门口，面色阴晴不定，这时一道女声传来。

    “没有钱袋你也能毫发无损的走出来，快说是不是洗盘子了？也不对，洗盘子怎么会这么快，难道你终于学会吃霸王餐了？”

    一位身着粉色衣裙，乌黑的青丝梳着飞仙髻，小巧精致的五官，双眸如同鹿眼一般可爱的女子不知从哪蹦出来，笑嘻嘻的说道。

    “嫚柠，你有没有看到一个身穿青色衣服的女子从这里出去？她旁边还跟着一位白发老者和一个武功不弱的青年。”

    花嫚柠眉毛顿时竖起，眼睛瞪的圆圆的看着他道：“好啊，我不过是一会没看着你，你就看上哪家姑娘了？”

    罗巳铭只觉得脑仁疼，连忙说道：“你在说什么呢，那个女人手里拿的是邯邛剑，你说我追她干什么！”

    “什么？邯邛剑！那个女人走的是城西路，应该和我们顺路，不过你现在可别犯傻，你二叔他们都已经到江澜洲了，我们此行意义重大，邯邛剑既然已经现世，就绝不会沉寂在江湖中，我们日后有的是时间，你要把事情分个轻重缓急啊！”花嫚柠先是震惊，大脑微微一想连忙说道。

    罗巳铭脸色难看，深吸几口气才平静下来。

    “我们现在赶往江澜洲。”

    花嫚柠甜甜的点了点头，抱着罗巳铭的胳膊蹦蹦跳跳向马厩走去。

    此时古长笙已经出城，只是她此时眉毛紧蹙，心事重重。

    “二小姐，不必在意他们，若他们敢来强取，我定把他们全部赶走。”郑廉看到古长笙的脸色说道。

    古长笙轻轻点了点头，她自然不惧那两人，只是有些担心别因邯邛剑的事情，在这个时期给天穹宫带来麻烦。

    “古家虽然隐世但不避世，他们要是真的再敢找事，我让他们尝尝厉害！”安雉双眸厉色一闪而逝。

    “我本来还想低调一点，既然郑叔和安雉都这样说，那我就索性随心而来，反正长青姐和长延不在这里！”

    古长笙心中阴霾豁然消散，管它什么罗家，还是诛魔大会上发生什么事情，我只是让吴珵平安而已，对了，还有她的准公公婆婆！

    郑廉和安雉顿时大汗，二小姐想得似乎他们并不一样，只是看她现在笑容炫目，心情开阔，算了，就当现在山高古家远，大小姐不知道吧！

    三月初十，江澜洲外。

    春风熙熙，古长笙御马远眺。

    有一条黑压压的人头列队前往斐家堡的方向，可有更多的人头前往江澜洲城，并不是所有人都有斐家堡的邀请函。

    看着熟悉的环境，古长笙似乎想起曾经的事情，嘴角微微上扬，如今心境已然不同，曾经种种已经难以波动她的心绪。

    “天穹宫有请帖，肯定住在斐家堡，我们去斐家堡！”

    古长笙说完，就加入那条黑压压的人头海向斐家堡走去，郑廉和安雉紧跟其后。

    那次来时还是大雪铺路，而这次万物复苏，两旁的树上稚嫩的绿芽探出头，遥望远方，绿意盈盈煞是好看。

    “无愁阁阁主您请，藏剑山庄庄主吩咐我，如果您来了，一定要给他禀告一声，这不，终于等到您了。”

    一道声音从前方传来，古长笙抬头看去，只见前方一群身穿红衣的女子，正是半月前她碰到的那群人，只是她们最前方，站着一个身着暗红衣衫，外罩黑袍的中年妇人。

    看来这就是那次她们说的练功到关键时刻的师傅，没想到还真的这么快就赶来了。

    “这位侠士，请出示您的名帖。”

    古长笙拿出天穹宫的令牌道：“我乃天穹宫圣使古长笙，可否告诉我，我家少宫主现在何处？”

    斐家堡和天穹宫的关系亲密，那守卫自然知道天穹宫有三名圣使，莫彤和梁季以及曾拒绝自家小堡主的文笙，可是哪听过什么古长笙，但这令牌也不像是假的。

    “这位姑娘，天穹宫圣使可没有一个叫古长笙的，你莫不是说错了？”

    “我就是文笙，不过古长笙是我的本名，若是不信，你可以让少宫主来亲自辨认，或者也可以让你家小堡主斐子言来，若他们都不在，你家小姐斐姌也认识我。”

    那守卫见她说的煞有其事一般，但也不敢贸然让她进堡。

    “姑娘，现在堡中极为忙碌，少堡主和小姐没有时间处理这等琐事，而天穹宫是贵宾，在下不能随意打扰，不然你在这里等会，如果有可以证明你就是文笙的人，在下马上放你进去。”

    说着，那守卫迎向旁边前来的人。

    古长笙面带不悦之色，他的意思就是让自己一直等到认识她的人，才让进？认识她的人，早就在堡中了，难道要她等到三月十五，诛魔大会召开之时？

    已经进入斐家堡的尤敏春看向这边，当看到古长笙后，她连忙对无愁阁阁主附耳说道。

    无愁阁阁主柯粤一双凌厉的双眸看来，她嘲弄一笑，转身离去。

    (未完待续。)