
    屈漠如今看着古长笙，颇像当初情动之时的自己，忍不住说道。

    “长笙丫头，这次你回来就代表你愿意做回古家之人，你也知道古家的族规，这次出去后，你要记得你是古家之人，莫要向从前那样，深陷江湖而不自救。”

    “但若又出现曾经那样被人诬陷追杀，也不要客气，杀了了事，古家虽然隐世于此，但并不代表被人欺负到门前也不知还击，如果打不过，不要怕，屈爷爷给你打回来！”

    古长笙眼圈有些发涩。“屈爷爷，你对我真好，以后我给你养老，我就当你孙女了！”

    “傻丫头，爷爷入赘了古家，论辈分本就是你的爷爷，你自然也是我的孙女了。”屈漠忍不住说道。

    “那我给你养老，屈爷爷就保佑我此去一路顺风！”

    二人又说了一会，到离开之际，古长笙一步一步回头的离开药园，沉甸甸的包袱背在肩头，那是屈漠对她的关怀。

    翌日，古长笙与郑廉和安雉站在昨日吴珵所在的位置。

    今天依旧是送别，只是人已经换了。

    安雉很少出门，安怀若忍不住一一叮嘱他出门当心。

    看着一大波的长辈，等他们一句一句的说完，只怕也要晌午了，此时她的心中想要迫不及待的赶路，想要早一天与吴珵在江澜洲见面。

    当即她大手一摆说道：“长青姐、长延，还有各位爷爷奶奶，你们回去吧，我会照顾好自己的，而且身旁还有安雉和郑叔跟随呢，你们放心吧！实在有危险肯定会发信号弹，不用担心了！”

    说着，她对安雉和郑廉一招手，率先离去，他们二人一看，也连忙御马跟去。

    古长青看的忍不住直摇头，男人的魅力还真是恐怖。

    春分一过，天气渐渐暖和起来，正应了那句话，一场春雨一场暖。

    糟乱的饭馆内，走进几位身着红衣手持佩剑的女子，个个身材高挑，容貌出色，而她们的衣领上用金线刺着‘无愁’二字，显然是无愁阁的弟子，为首的女子神色稳重，眼神锐利。

    她们一进来顿时吸引了无数人的眼球，其中一个年龄略小的女子看到窗边还有个空位，连忙指引过去。

    几人入座点了吃食后，有人对着为首女子道。

    “敏春师姐，师傅让我们先去江澜洲斐家堡，她老人家不会赶不及吧？那样我们在那里多尴尬啊。”

    “茹君，师傅修炼武功正好在关键时刻，她老人家神功大成，脚力远非我等，我们先行一步只不过以防落后师傅太多而已，你莫要再做胡思乱想。”尤敏春道。

    “听说此次诛魔大会，斐家堡已经找到曼陀罗门的藏身之处，恐怕这次大会，不会平静。”

    “诛魔大会群雄齐聚，他们来此正好可以一网打尽，邪不胜正乃千古正理，这里人多口杂，茹君不要多言，我们吃完饭还要赶路。”

    看到茹君还要再说，尤敏春别过头去，不再看她。

    茹君撅着嘴巴，却不敢违背这位大师姐，只好低着头生闷气。

    而她们的邻桌，一身青衣的古长笙嘴角扬起，离斐家堡越近就越容易碰到江湖人士。

    斐子言已经知道了如意楼是曼陀罗门了？看来他已经开始想怎么动手了。

    仇一、黄三、成四、幽冥，这些人现在又在干什么？她可不信这些被仇恨蒙蔽一切的人，会当做什么也没发生。

    “安雉，郑叔我们走吧！”

    古长笙站起身来，正要离去，突然听到一阵吵闹声。

    “我不是吃白食的，我带的有钱，只是被人扒了而已！”一道低沉的男声传来。

    “公子说笑的吧，看你带着武器就知是江湖人，你这会武功的人，还能被扒手扒？再不给钱，我就拉你见官！”

    “我罗巳铭岂是吃白食之人，只是扒钱袋的人是……朋友而已，我把她追回自然有银两给你！”

    “我让你走，你还会回来？现在你要么给钱，要么见官！”

    “你！我！我会因这区区一两二钱银子逃走？你这小二莫要狗眼看人低！”

    “没钱就用你的玉扳指和玉佩当饭钱，怎样？”

    “不行！这是我的祖传之物怎可随意对待！”罗巳铭的声音突然高昂起来。

    店小二已经不耐起来，正要拉着他见官，就在这时，一道清亮的女声说道。

    “只是一两二钱银子，我替他出。”

    两人一齐看去，只见一位面容清秀，眼眸清澄，眉目之间有丝英气的女子走来，她一袭青衣，嘴角含笑，似是剑兰花开，清逸无浊，她正是古长笙。

    安雉抛给小二二两银子，说道不用找了。

    古长笙打量着罗巳铭不由暗自挑眉，这个男子长相周正，剑眉入鬓，双眸如星，鼻若悬胆，倒是一副好相貌，只是他的眸子隐隐有些绿色，不仔细看的话很难发现。

    看完，古长笙满足自己的好奇心就要离去，拿剑的手一摆衣裙转身。

    罗巳铭的瞳孔微微一缩，虽然只是一闪即逝，但是刚刚那露出的一丁点剑刃，那上面的花纹一定是它没错！

    “你叫什么名字？”

    还以为他要说日后好还钱，古长笙正欲说不用还了时，他的下一句话顿时让她的话噎在喉咙。

    “你为什么会有邯邛剑？无论你是谁，这把剑不属于你。”

    古长笙转头仔细看向他，目光犀利。

    不远处的尤敏春也注意到这边，她仔细看着古长笙，迟疑片刻后，脸上露出冷笑。

    “敏春师姐，那个男子说的邯邛剑，莫非就是那把藏有绝世武功秘籍的邯邛剑？”茹君连忙说道。

    “看那男子的表情，也不像说假，只是也不能听他一言就相信，茹君你看那个女人你像谁？”

    茹君仔细看向古长笙，只觉得轮廓有点眼熟，可她压根没见过这个人，突然她灵光一闪，她见过这个女子的画像！

    “是她！不会错了，这个女魔头武功奇高，定是因为那把邯邛剑！”

    尤敏春冷冷一笑，压低声音道：“此事事关重大，这件事需要禀告师傅，我们莫要打扫惊蛇，只是她身处这里，看来也是要赶往江澜洲，看来这次的诛魔大会热闹了。”

    茹君和无愁阁的弟子们纷纷点头，她们依旧坐在那里看着这边静观其变。

    站在古长笙身后的安雉，双目不善盯着罗巳铭。

    “什么属于不属于，你又是何人？”古长笙看着他道。

    “在下云南罗家罗巳铭，你手中的邯邛剑，并不属于姑娘，欠姑娘的钱，我会加倍偿还，只是这把剑是我祖上的，请姑娘还来。”罗巳铭抱拳道。

    (未完待续。)