
    “把我们送进地狱？你也要有这个能耐啊！”斐化及冷哼一声。

    “既然曼陀罗门余孽已经来到此处，我们何必还去寻？天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，当年你们的血债还未偿还，近年来你曼陀罗门又添新孽，我斐家堡身为武林盟主，今日就替天行道！”

    斐化及的话音一落，本在他身后的几位长者纷纷走了出来，古长笙看到当初残忍杀死柳二的洪珖也在里面，就知他们这一群人绝不是武功泛泛之辈。

    其中一个身材高大的壮汉，狰狞一笑，率先一拳打向李无元的脸。

    李仁之冷哼一声，正要出手，幽冥已经率先出手。

    拳掌相碰，一阵劲风以它为中心向四方扑去。

    斐华妱眼睛微眯，她闻到了一股淡淡的血腥味，再仔细一看，那高大壮汉已经倒在地上，七窍流血而死。

    此人也属斐家堡的长老之列，虽然排位较低，可他的一身武功并非摆设，肉体力量强横之极，没想到只此一掌就死的不能再死。

    他们这些人年纪轻轻就有此武功，不是天纵英才就是练了邪功！

    幽冥抬起头来看向坐在高处的斐化及，冷然一笑，脸上的面具似乎在嘲笑他的手上没有可用之人。

    一众围观的人微微吸了口气，虽然曼陀罗门还未真正出手，可是刚刚这两个青年表现出的实力也太过惊人，怪不得他们有实力一夜之间横扫几个世家！

    古长笙也忍不住打量起幽冥，记得上次与他交手时，虽然她占尽便宜，可她感觉的出那人身受内伤，没想到他痊愈之后，武功更是厉害！

    “二十余年未见，今日一见连话都不敢与我多说就忍不住动手，怎么，是怕我说出什么你斐家堡的真面目？”李无元缓缓说道，虽然他露出寻常笑意，可是在他那张布满烧痕的脸上，简单的笑意顿时显得阴森恐怖。

    斐化及瞳孔微微一缩，张开嘴露出森白的牙齿。

    “不过是被我屠门烧山，苟且偷生的魔教畜生，本堡主又怎会有话与你这等人人得而诛之的邪魔歪道有话说。”

    斐华妱冷冷一笑道：“江湖中魔教挑拨离间，颠倒黑白的手段我等又不是没见过，你们曼陀罗门在江湖上草菅人命，祸乱江湖，如今胆敢来闯诛魔大会，那今日这里就是尔等的葬身之地！在座的江湖豪杰，如今魔头在前，为匡扶江湖正义，请各位与我斐家堡共同诛杀此獠！”

    她话音刚落，就有众多江湖之士站出身来，一层层站了一排又一排，他们一脸正气，手中兵刃已经出鞘，森森剑芒让人猛然一看，隐隐有些头皮发麻。

    斐子言亦在人群中，他目光锐利，淡淡杀意萦绕在周身。

    不远处的秦苏秦于两兄弟亦在人群之中，他们在斐子言给他们的飞鸽传书中，知道了如意楼就是曼陀罗门后，诛魔大会他们就打定主意要来，不止是为了还江湖一个平静，更是因为当年如意楼杀手差点杀死秦于。

    那时他们无力回击，如今在这种集齐江湖大半力量的盛会中，他们怎会还在青州不闻不问，定要来到此处杀他几个曼陀罗门余孽，才能消除心头之恨。

    吴行列坐在原处思量许久，最后他缓缓一叹，站起身来加入大部队之中。

    就算他并不想如此，可是他更知道，曼陀罗门的复仇已经不会再停下来，若是今日他袖手旁观，无论最后是谁走了下来，他天穹宫自会首当其冲遭受那冲天怒火。

    就算他不惧，可是天穹宫数百人遭受无妄之灾，这是他决不愿看到的。

    吴珵看到他父亲站起身后，连忙跟了过去，回头一望，只见古长笙和安稚、郑廉依旧坐在原地。

    “长笙？”

    吴珵顿时想起，此时她不止是天穹宫的圣使，更是隐世古家的二小姐，古家祖训传承数百年，怎可轻易破坏，只是无论她做什么选择，吴珵都对她的心意毫无改变。

    梁季和莫彤以及天穹宫的大多数目光尽落在她的身上，就连柯粤等人都已经加入阵营，如今广阔的空地上，参加诛魔大会的正义之士唯有她们三人还在原地，顿时吸引了全部目光。

    就连曼陀罗门都忍不住看来，当看到是这个女人时，近半人的表情各不相同，有疑惑，有惊异，有淡漠，有思量，没有一个带有善意的目光。

    斐华妱看到古长笙，重重一哼，以为她还记恨曾经在斐家堡的羞辱，借此机会想要找回曾经的面子，如果她真的这样想，今天她必定要此女无比难堪。

    那边秦苏秦于也看到了古长笙，忍不住惊呼一声，刚想走过去时，就看到古长笙抬起头来，对他们轻轻摇了摇头。

    备受瞩目的目光真的不太舒服，尤其还是大多数人都是那种不怀好意的眼神。

    身为天穹宫圣使，她理应义无反顾的站在天穹宫的阵营，只是她心中有着自己的考量，如今她也是隐世古家的二小姐，古长青同意她出来时，自己与她是有着约定的。

    自己说过，绝对会远远看着，尽量不插手，而古长青也说过，不到万不得已不准自己出手，而现在到了万不得已的时候了吗？不，远远没到。

    而且，她看向成四，无论如何此人都曾救过古长笙一命，就知他的心性不是如今现在所看到的这般阴狠暴戾，而且她依旧感觉，曼陀罗门并江湖上传言的那般很辣心肠。

    “我身为天穹宫圣使，职责所在，若有人伤我天穹宫宫主与少宫主，再下古长笙定会取他性命，又因我自身立场，这场毫无意义的拼杀，我不会干预，除非你们逼我出手。”古长笙沉思半天才缓缓说出自己所想。

    刚一说完，就听到一声嘲笑之声，她抬头看去，只见斐华妱冷然看着自己。

    “当年我就看出你这女人有些蹊跷，正在江湖正士对抗魔教之际，你自己独善其身，还一副无奈嘴脸，现在想来，你恐怕也是曼陀罗门的余孽！当初在江湖上你杀人无数，我怎么就没有想到？！”

    古长笙忍不住嗤笑一声，目光渐寒，当初给她面子是因为她是斐子言的母亲，如今她一再紧逼，自己怎会任她欺负！

    “是又怎样，你奈我何？！”(未完待续。)