
    春意盎然，万物肆意生长的小径上，一位红衣女子缓缓走过。

    拐弯后，眼前是一座巨大的石窟，旁边一人高的石板上刻着‘寒冰洞’三个大字。

    石窟前，两名亲卫看到这名女人，一人说道：“原来是容瑟小姐，不知小姐来到这里有何事？”

    “我有事情要去寒冰洞。”

    “可是这里是老堡主闭关之处，没有他的令牌，任何人也不能进出，小姐怎会不知？”

    容瑟露出浅笑，右手向腰间伸去，像是拿什么东西，就在这时她眼神一变，拔出她怀中的剑，以迅雷不及掩耳之势，刺向那两名亲卫。

    那两人还未来得及做出反映，就身体一僵，脖子那里一条红线突然出现，鲜血顺着红线汹涌流下。

    ‘砰’

    两具尸体倒在地上，死的不能再死，他们最后的表情十分不解疑惑，而容瑟懒得跟死人解释，她冷哼一身，一脚踩在他们身上，走向寒冰洞去。

    刚一踏入洞中，就感到一股刺骨的冷意，容瑟此时脸色冷峻，再也没有一丝平常任性刁蛮的样子。

    她双眸看向洞中唯一的一条路，哪条路幽深向下而去，旁边墙壁里每隔五米就镶嵌着一颗婴儿拳头大小的夜明珠，幽幽的冷光一直向下延伸，仿佛没有尽头一般。

    容瑟没有任何迟疑，直接大步向里面走去，仿佛根本就不惧这里会有什么机关暗器之类的东西。

    越是向下走就越是寒冷，不知走了多久，容瑟看到山体上竟然已经覆上一层白霜，呼吸间一股白气浮现在眼前。

    还未看到尽头，这里的寒冷超乎了容瑟的预料，如果再过半个时辰还是这般越来越冷的情况下，这次她就要无功而返了。

    就在她思绪不断时，前方已经没路，只有一扇厚重的石门紧闭在一起。

    这石门没有钥匙孔，没有装饰，仿佛与这个洞窟是一体的。

    她用尽全力推去，触手一片冰寒，但石门纹丝不动，容瑟站在原地思索片刻，突然她眼睛一亮，当即面朝石门，运起内力催动石门。

    就在这时，石门竟然已肉眼所见的速度缓缓打开，容瑟还未高兴片刻，就脸色大变，推动这石门消耗的内力越来越大，她根本无力把石门打开！

    看着只有三掌宽的门缝，她咬紧牙关，一跃而进，石门没有内力的传输，顿时关闭，不过这时，容瑟已经跳进密室，只有大片衣裙夹在石门中。

    容瑟进入迷失刹那间如坠冰窟，她忍不住抱紧双臂，抬起头来打量四周。

    在柔和的夜明珠光芒下，密室中央一副水晶棺映射着华美的光华，容瑟心头一阵紧张，她站起身来，缓缓向前走去。

    ‘刺啦’她的衣裙被石门夹掉大半，露出里面黑色的长裤。

    容瑟不为所动的来到水晶棺旁，只见里面躺着一个模样秀美的女子，只是她死去多年，脸上毫无血色，隐隐有些发青，但从她微微上扬的眼角来看，当年她如果活着的话，眼睛定是无比漂亮。

    她目光似有察觉的向下一看，顿时激动万分，只见这个女子手中拿着一株通体晶莹剔透的千年玉灵芝！

    虽然这株玉灵芝如今只有一半，但也有婴儿脑袋大小，容瑟连忙拿出早就备好的玉盒，小心翼翼的将它装了起来。

    弄好这一切后，容瑟打量这室内并无任何有价值的东西，冷笑不已。

    “斐化及这个老匹夫没想到闭关之处还放一个死人，这口味着实让人恶心！”

    容瑟正打算离去，突然脚步顿住，再次看向那个死人。

    “那个老匹夫既然把你放在这里，就代表你对他来说无比重要，哪怕是死了！既然如此，我就毁了你，我也要那个老匹夫知道，失去重要东西是什么样的心情！”

    说着，容瑟缓缓走向那个女子，眼中尽是一片森寒。

    ……

    斐家堡，广阔的空地上，无数江湖人士盘膝坐在地上。

    吴珵来到古长笙的身边，看到她后背深可见骨的伤口，心中杀意瞬起，深深记住刚刚伤她的那人的脸，只是此刻他压下心中戾气，连忙点住她几处大穴，拿出屈漠曾给他的刀伤药敷了上去。

    斐化及站在中央，冷笑说道：“卑劣狡诈的魔教用下三滥的手段，让参加‘诛魔大会’的江湖英豪都身中剧毒，更出言抹黑我斐家堡，天穹宫圣使古长笙在江湖中行事卑劣狠辣，今日既然得知你也是曼陀罗门之人，那就好办了！当年让你们苟且偷生活到今日，今日老夫就让你们一个个全部血洒于此！”

    说完，斐化及从李无元的怀中拿出一个瓷瓶，扔向斐家堡之中。

    “李老，闻过解药之后，与我一起战！”

    人群之中不知从哪走出一个老者，他接过瓷瓶后，哑声应了下来。

    “想当年的李无元，当初武功如何所向睥睨，我们数十人联手才把你打成重伤，而如今的你可没有当初的风采，果然，是我们当初下手太重，你根本就落下极重的病根，无法痊愈吧！”

    斐化及低头看着李无元，冷笑不已。

    李无元冷眼看向他，突然一掌打出，在斐化及躲身之际，他已经来到曼陀罗门的方向，即可坐下调息起来。

    当年之事，李无元能活着已经是上天眷顾，但伤势太重，就算到了现在，他依旧还未痊愈，有些伤势深入肺腑，早就药石无灵了，他到底还能活多久，就连他自己也不知道。

    斐化及看到他逃离而去，眼中划过一丝恼怒之色，他正要追去时，突然一道寒芒从侧面而来，剑风刺面，他双眼一眯，一拳打了过去。

    只见一道身影离去，郑廉来到古长笙面前，脸上露出羞愧自责之色。

    “二小姐，老奴该死，竟然让小姐分神还受伤了！”

    “不用自责，是我自己不小心，郑叔你的伤势怎样？”古长笙摇头道。

    “小伤而已，是此人伤了小姐？”郑廉脸上杀意涌现，看向冯保仿佛下一刻就会化身杀神。

    “郑叔，此人不用你动手，我只要解了毒，立刻就会将此人手刃剑下！”吴珵坚定的看着郑廉。

    郑廉看着他半晌，杀气一敛，冷声说道：“如果你连这个人都杀不了，你就不用在我家小姐面前出现了！”

    斐化及右手有些酸麻，不过此时他根本不急动手，等到一会，他斐家堡的生力军就会一个个复苏，那时他有的是省力的办法把他们擒住。

    古长笙突然灵感一闪，拿起离开时屈爷爷给她拿的一堆药瓶，只是来到斐家堡之后，她嫌东西太多，就放一部分在房间内，而另一部分被她放在怀中。

    她找了半天，脸上露出笑意，递给吴珵一个药瓶，只见那上面写着‘九回解毒丹’。

    “以屈爷爷的造诣，解毒应该没有问题。”

    郑廉看向斐化及，脸上带着冷笑道：“你刚刚诬陷我家小姐，又出手暗算与我，只言片语间颠倒黑白，我郑某人虽然未曾踏入过江湖之中，但也知道什么是黑白善恶，什么是道义！刚刚我家小姐救你一命，你不知感恩还反咬一口，这种人还身为武林盟主真令武林蒙羞！”

    “今日就算小姐要饶你狗命，我郑廉也绝对不会放过你！今日我就让你见识一下，隐世古家的武功！”

    而这边，李无元调息后睁开眼睛，脸色恢复不少，他看向罗北囵说道：“岳父，是时候开始了。”

    “我早就说过，来到此处直接以雷霆之势灭之就行，你非要絮絮叨叨说些无用的事情，现在自己受伤才知道该怎么做，今天我要把斐化及的脑袋给拧下来，祭奠小宛！”罗北囵狠狠说道。(未完待续。)