
    “砰”

    古长笙转瞬之间来到罗雨菁的身旁，拍离她的弯刀。

    罗雨菁站稳后，冷目看着古长笙，说道：“你这小姑娘已经知道当年真相，为何还要拦我。”

    “救他并非本心，只是好友相求而已。我不管当年到底谁对谁非，今天我既然在这里，天穹宫的众人你们就别想碰他们一根汗毛，还有我的几位好友。”

    说完，古长笙就把斐子言兄妹和秦苏令兄弟带了过来。

    “别人我们可以不管，可是天穹宫当初有份参与，今日就算拼个两败俱伤，我们也不会妥协！”成四走出，弓已经拉成满圆，瞄准古长笙的额头，冷声道。

    他一说完，曼陀罗门之人纷纷站出，目光仇视的看着古长笙，如今对他们来说，只要是阻止他们复仇的，都是敌人！

    古长笙深吸口气，抽出邯邛剑，看着众人缓缓说道：“虽然我并不想与你们动手，但现在看来已避无可避，今日之战与对错无关，我与你们只因立场不同。”

    “说的再多你也不会离去，既然如此，你也留下来吧！”成四说完，右手松开，一支箭矢带着破空之声对准古长笙的眉心飞去。

    郑廉冷哼一声，抢先走出，一道剑芒一闪而逝，就见那支箭矢断成两截，落在地上。

    安稚眼神变得锐利，拔出自己的佩剑，一步当先，直接杀向幽冥。

    这时李仁之等人一齐飞来，或掌或剑或刀，都对着古长笙而来。

    郑廉一人前去，拦下近半，只是依旧有一般人对古长笙杀来。

    这些人的武功深厚而且出手狠厉，每每都是杀招，毫无多余，郑廉一人竟然有些处于下风。

    古长笙面色郑重的看着第一个出现在自己面前的男子，深吸口气，一剑刺去。

    那男子偏头躲过，一掌打向古长笙的胸口，古长笙心中一跳，脚踩玄秘的步法，身影如同一片花瓣一样，飘摇而过。

    现在那男子身后，古长笙看着他转身注视着自己的脸庞，心中轻叹口气。

    “李仁之，你早就知道你长的似我故人，所以笃定我出手一定会留有几分余力，你这般挑衅，以为我真的不敢杀你？”

    李仁之冷冷一笑道：“你说错了，我最厌恶别人与我交战留有余地，这样的人我一定会让他去地下忏悔！”

    “是吗？那我拭目以待！”

    说着，古长笙向后翻空，一剑直指身后那个正要偷袭的男子。

    那男子被发现不慌不忙，手中长刀悄然改变方向，两件兵器发出一声清脆的响声。

    “阿保，这里不用你们插手！”

    “现在这里没有时间让你们两个单打独斗，迟恐生变，速战速决是我们的宗旨，你难道忘了？”

    冯保刚一说完，瞬间旁边又来几个人，那些人极有默契的把古长笙给包围起来。

    李仁之心中不满，却也知道此时这样做才是正确的，当下压下心中不满，纵身一跳也加入战圈，率先一拳打出，拳头上华光乍现，拳还未至，拳风已经吹起古长笙额前的碎发。

    而另一边郑廉虽然处于下风，但是围攻他的曼陀罗门之人却丝毫奈何不了他。

    这一幕让坐在后面调息的武林人士惊叹不已，这些人中，其中不乏有斐家堡长老级别的人物，而这个老者到底是何方人物，为何从未听说过？

    郑廉一剑之下，两名曼陀罗门之人身负重伤，吐血而退，黄三眼中暴戾之色更浓，手中剑如同幻影一般对郑廉砍去。

    与此同时，一道道箭矢从偏角而来锁定郑廉几处要害。

    旁边曼陀罗门的门徒也在此时纷纷使出自己的杀招，一时之间风声鹤唳，但郑廉依旧脸色不变，还时而看向古长笙，当看到她此时情况有些紧迫后，脸上表情才变动起来。

    郑廉整个人的气势一变，虽然他满头白发，但他实际不过不惑之年，此时他眼眸一改平常平和无争之色，眼眸变得锐利非常，如同翱翔于天的雄鹰。

    他剑在手中，脚步向前踏出一步，剑影漫天，三支箭矢顿时砍断在地。

    又向前一步，黄三吐血而归，紧接着他再向前一步，一阵金戈之声，乒乒乓乓交错不断。

    曼陀罗门门徒，嘴角同时吐出一口血，向后退去几步，而此时他们手中的兵刃只剩一截，而另一截都掉在地上，切口平滑不已。

    以一己之力三招破除曼陀罗门的围攻，在场之人都是大吃一惊。

    李无元眼神极为慎重的看着他，罗北囵也是仔细打量起他。

    斐化及目光深沉，让人不知在想什么，不过他下一刻就闭上双眼，似乎前方的一切都与他无关。

    吴行列此时倒是有些疑惑，向来武功高深的人都是心高气傲之人，怎会愿意跟随在他人之下？

    自己这个准儿媳似乎有些让人看不透啊。

    而那边一开始以为古长笙带亲戚来开眼界的青衣侍卫，此时惊的下巴都快掉下来了。

    这边安稚就没有郑廉这般气势磅礴了。安稚一掌拍去，幽冥脸色冷峻，一拳打出，拳头上华芒尽显，赫然是罡气。

    安稚手掌吃痛，向后一退，紧接着向空中一跃，无数拳影从空中而下，仿佛下雨一般。

    幽冥眼眸微眯，一一接下他的拳头，不过他未找到安稚的拳头力道如此之大，一阵拳影之下，他的双手竟然有些发酸。

    这两人谁也奈何不了谁，一时之间打的激烈万分。

    就在这时，李无元突然出手，对着正要赶往古长笙那里的郑廉。

    他右手张开，向前一拍，郑廉冷哼一声，接下他那一掌，两人站在原地，互相拼起内力来了。

    就在此时，原本坐在原地不动的斐化及突然睁开眼睛，他眼中厉色一闪，连忙站起身来，向着那两人而去。

    斐化及的速度极快，不过眨眼间就已来到他们身边。

    只听刺啦一声，鲜血溅了满地。

    只看到斐化及手中握着依旧滴血的剑，而旁边郑廉和李无元跌倒在地。

    他们两人刚刚比拼内力，根本动弹不得，这时斐化及趁虚而入，一连伤了他们两人，导致内力输出爆裂，两人同时受了不小的内伤。

    古长笙双目睁圆，一时之间忘记自己还身在战局之中。

    冯保一剑砍在古长笙的背上。

    “长笙！！”

    吴珵忍不住大喊出声，可惜全身无力，不能即刻到她身边，但也拦不住他一步步的走去！

    安稚顿时运起轻功快速赶来，接住差点摔在地上的古长笙。

    冯保正要乘胜追击，却被李仁之拦下，他不解的看向李仁之，见他所望别处，连忙看去，当看到那边情况之后，顿时大吃一惊。

    就连在场的所有人都是惊讶万分，斐化及为什么没有中十香软筋散，又为何要伤帮他们的郑廉？

    斐化及自然没有回答众人的疑问，此时他目光森冷的看着曼陀罗门之人，以及古长笙！(未完待续。)