
    “穆昕乐？怎么可能！十多年前她任务失败已经……”黄三挣扎的站起身来，不可置信的说道。

    穆盺乐没有理会他，她疾步来到李无元的身边，看到李无元已经气息奄奄，双手忍不住颤抖起来。

    “门主，昕乐幸不辱命，已经将千年玉灵芝带回，您快点睁开眼睛看一看啊……”穆盺乐将身后的玉盒拿了出来，声音带着哭腔。

    李仁之闻言，撑着身体走了过来，急忙打来玉盒，只见里面静静躺着晶莹剔透的千年玉灵芝，虽然它只剩一半，但这确确实实就是曼陀罗门的至宝。

    他深吸一口气，轻轻盖上盒子，就算他曾经手刃无数仇人，把他们上上下下尽数屠杀，可是心中依然感到空虚仿恍。

    现在他看到千年玉灵芝后，这才感觉到当年失去的东西，如今真实的回归了一部分！

    他们这么多年来地狱般的生活，并非是没有结果的在复仇的路上挣扎，一片黑暗。今日看到它，就宛如在黑暗中看到一束光芒，它的意义对于曼陀罗门的人来说，绝非只是一件物品本身的定义这样简单。

    “斐化及那老狗竟然这样对待门主，我定不会饶了他！现在他在寒冰洞中肯定已经肝肠寸断，我们杀他易如……”

    穆盺乐站起身来恼怒道，可话未说完她才发现，他们脸色发白，一脸病容，连站直身体都仿佛十分费力一般，甚至双手还忍不住的颤抖，要他们这个状态去杀斐化及？不被杀就算不错的了！

    如今现在曼陀罗门和云南罗家都难有再战之力，再在此处多呆，只怕他们也凶多吉少。

    再加上玉灵芝的回归，也让他们感到几分慰藉。

    想到这里李仁之看向天穹宫的方向，说道：“刚刚你们天穹宫宫主说的话可还当真？我们日后定会去廖仞峰，当年灭门之仇我倒是想看看你们到底想怎么解决。”

    吴珵看向李仁之，道：“我天穹宫说的话自然说话算话！日后随时欢迎你们来我廖仞峰算账。”

    李仁之注视吴珵一会，转身集合曼陀罗门众人，命人将李无元和罗北囵小心的抬起来，然后浩浩荡荡准备离去。

    “你们想走？”斐华妱的声音传来，众人看去，只见斐华妱已经仿若无事人一般站起身来，她拿这长剑一步步走来，眼神危险。

    “斐家堡岂是你们这些人说来就来，撒泼打砸之后，想走就走的地方？”

    幽冥冷哼一声，率先向他走去，这时一道身影来到他的身前。

    “那你说这里是什么地方？”仇冼阴森邪恶的声音传来，却见他也仿佛没有中毒一般。

    说完，他转头对幽冥道：“你们尽管走就是，我看这个地方有谁敢拦你们，你们身上中的毒只要运功逼出体外就没事了。”

    “如意楼的儿郎们，你们可以回如意楼了，只要有战利品，那里自然有人会给你们三月醉的解药，日后是否还要在如意楼接生意，就看你们的意思了！”

    说完，他眼中厉芒闪过，已经向斐华妱杀去。

    如意楼的杀手听到他的话，顿时眼睛一亮，心中对一直如魔鬼般的如意楼楼主此时生出几分感激，只是如今他们这样的状态难以再帮他一战，否则绝不会这般轻易地离去。

    穆昕乐跟着曼陀罗门的人一起离去，忍不住转过头来看向斐子言，只见他神色有些颓然，目光直直看着自己，眼中尽是背叛之意，她心如同被针扎一般，连忙回过头来，不再看他。

    古长笙看着如潮水一般离去的曼陀罗门和如意楼的杀手，地上躺着不少江湖之士的尸体，有些虽然未死，但也伤痕累累，只差一口气。

    这次诛魔大会，着实有些惨烈，弄到最后到底谁是魔也都已经不清楚了，古长笙转眼看着吴珵，想看他要如何，是走还是留在此地接着战斗。

    此时场中斐华妱有些不敌仇冼，可是仇冼似乎并不想取斐华妱的性命，吴珵不再犹豫，嘴中吐到‘走’。

    古长笙心中送了口气，这场战斗终于到头了，心中一阵放松后，顿时觉得后背一片火辣辣的疼。

    吴珵连忙扶着古长笙，看着她后背一片血淋淋，连忙道：“我先为你换药！”

    古长笙忍不住笑起，她擦了擦吴珵嘴角的血迹。

    ‘你受的内伤也并不比我轻啊。’这句话她没有说出口，因为她知道，就算说出口，他也不会做任何改变。

    ……

    寒冰洞内，斐化及的身影前所未有的快，幽长的甬道他不过几息就已经来到石门处。

    他即刻一掌拍去，那石门顿时迅速打开，一副水晶棺材顿时映入斐化及的眼中。

    他的心顿时快速跳了起来，大步走了过去，棺中的人影映入他的眼中，瞬间斐化及的瞳孔无限扩大，一直不可一世的斐化及此时如同一个受了极度惊吓的孩子一般，仰天痛呼。

    “九灵！！”

    此时棺材中那个女子的尸体，被人用剑硬生生的将人大卸八块，四肢手脚、头颅都已经切开，只不过依旧摆放在原位而已。

    棺中女子的面容还是死去时的样子，恬淡安详，斐化及趴在水晶棺上，痛哭不已，不断仰天长啸，房间内墙壁上的夜明珠承受不住斐化及的声啸纷纷爆炸碎裂。

    无数块泛着荧光的碎片铺了一地，倒也有一番别样的美感。

    “九灵，是我不好，你生前我没有保护好你，死后也没有保护好你。”

    “这一切都是我的错，都怪我。”

    “你放心，我会为你报仇，今日是谁动了你的身体，我绝对会让他千百倍的偿还！”

    “我绝对会让那个人求生不得求死不能！”

    “九灵，你等着，我一定会为你报仇，我一定会为你报仇的！”

    斐化及双目赤红，一遍又一遍的嘶吼着，突然他目光看到地上的一片红色布片。

    他右手一吸，那布片落在他手中，这个布料……仿佛是刚刚容瑟的衣服！

    “容瑟！”斐化及说话间仿佛把牙齿咬碎。(未完待续。)