
    周清等人还未靠近斐家堡，就闻到一股浓稠的血腥味，甚至在他们中目力最好的周清已经看到斐家堡的大门处横躺着数道尸体。

    似有所感，周清看向别处，只见柳叒子盘腿坐在一颗高树上，闭目养神。

    他的神色享受，时而深深吸一口空中飘荡着血腥气的空气，仿佛是察觉到有人注视，柳叒子睁开双目，看到不远处的周清他冷冷一笑，眼中尽是嗜血之色。

    “师弟，我早就猜到你会来到这里，今日师兄特意再此等候你啊！”

    “你我早就不是师兄弟了！而我今日来，也是特意来找你的！”周清缓缓说道。

    “呵，师兄有个礼物要送给你。”说着，柳叒子从身后拿出一个黑色的包袱扔了过去。

    他们之间相隔数百米，但柳叒子随手一抛，竟然穿过这数百米，直接落在周清脚边。

    看着脚旁边黑色的包袱，上面还带着干涸的血渍，周清将信将疑的解开，只见里面是一颗已经有些腐败的人头！

    周清顿时眼睛瞪大，双手忍不住的颤抖，郑顷不解的看着自己的师傅为何会有这般反应，难道这颗人头是他认识的人？

    一滴眼泪滴落在那颗人头上面，晶莹的液体从额头滑落到下巴时，已经被血迹染成红色。

    “你应该还记得曾经我在森林中说过的，你们既然眼睁睁看着师傅死去，那我就把你们都杀了！而于水就是第一个！”柳叒子笑得张狂。

    “可惜的是严显的头颅没办法带过来，不然你肯定会更激动。”

    闻言，周清抬起头看着他，双目几欲喷出火来，额头上的青筋凸显。

    “他们可都曾是你的小师弟，甚至于水小师弟还曾救过你，若不是他，你早就坠入悬崖而死了！”周清忍不住嘶吼道。

    柳叒子沉默片刻，接着道：“所以，我才给他留了颗头颅啊。”

    “你是九师弟，现在按顺序已经轮到你了，当年若不是我，你早就死了，今天就当是收回当年给予你的一切。”

    周清重重一哼，转头对郑顷和杜陌说道：“我们的战斗你们插不了手，现在给我滚。”

    说完，他抽出怀中的剑，双眉倒数就像柳叒子扑去。

    “那人刚刚既然喊你师傅，看来也是天玑阁弟子，现在武功这么弱就在江湖出入，定不是天玑阁登名造册的弟子，我来替你清除这种无用之人。”

    说完，柳叒子隔空一掌拍出，只见一个由罡气凝实而成的手掌向郑顷打去。

    周清大吃一惊，一剑劈去，却只见那个手印只是颜色暗淡了一些，依旧极速向郑顷而去。周清震惊不已，柳叒子的功力何曾变得这般深厚！

    而且这手印虽然暗淡，但这扔不是郑顷能对抗的。

    做完这一切其实都只是几个呼吸的时间，郑顷一阵头皮发麻，还没来得及躲开，就被手印穿胸而过。

    他张开嘴巴，诧异的看着自己师傅，似乎想要说些什么，这时他身子一歪倒在地上，没有了气息。

    杜陌在旁边震惊的看着这一切，一股无力感遍布全身，自己在他们这些真正高手的面前，任何手段都将无力。

    “你还不滚！”周清面色黑如乌云，对杜陌斥骂一声，再次看向柳叒子后，脸上已经杀气腾腾。

    “今日我就为天玑阁除害，亦为这天下除害！”

    “你有几斤几两，我还不知道？”柳叒子从空中飘然而下，手中一柄黑色短剑隐隐发寒。

    ……

    斐家堡内血流成河，无数毒物的尸体被人踩成肉泥，却依旧挡不住毒物不要命的冲上去。

    而此时的诛魔大会上，只有三方人马坚定的在铺满尸体的广场上站着。

    斐家堡、天穹宫、曼陀罗门，其中以斐家堡人最多，曼陀罗门次之。

    三方人马驻足对望，空中呜呜萋萋的笛声在回荡。地上涌出更多的毒物，其中还有一只婴儿手臂粗的蜈蚣从地底钻出，浑身泛着金属的光泽。

    “你们曼陀罗门的笛声还真是吵闹。”

    斐家堡方向走出一个老者，这个老者正是李老。

    他话语刚落，旁边残忍勾出血淋淋的大肠的铁魂卫顿时一跃而起，杀向罗雨菁。

    罗巳铭冷笑一声，站起身来迎了上去，罗习空立刻抢先而去。

    “小孩子一边去！”

    罗习空说完，双目一凝，向着铁魂卫杀去。

    吴行列看着即将再次混战的场面，对着吴珵和古长笙说道：“我们走。”

    吴珵和古长笙对视一眼，立刻跟着吴行列向大门的方向走去，天穹宫的人紧跟其后。

    斐化及看到这副画面，嘴角噙着冷笑，李无元也看着他们，但他没有动，因为他知道，有个人绝对忍受不了这种行径。

    果然，这时一道声音传来。

    “行列贤婿，老夫何时说过让你走了？”

    说完，斐化及自己亲自前来，他拔出佩剑，对着吴行列而来。

    此剑一出，一股铺天盖地的萧瑟杀意席卷全场，在场众人都是一惊，他们只知斐化及极少过问江湖之事，经常在后山闭关，大家都已经快忘记他的武功到底如何，如今只是杀气就已令在场之人大吃一惊，不少人此时突然安静了下来，想要看看斐化及的武功到底如何。

    无数道杀气直指吴行列，他的面色凝重，右手握在剑柄上，空中一只飞鸟划过，他身形如炮弹，蛟龙迹全面展开，不一会就已经来到斐化及的面前。

    斐化及脸上露出狞笑，空中杀意更甚，吴行列双眸锐利非常，天穹剑意被他施展到极致，剑身上的光芒大现，罡气光芒四溅，甚至边缘处的空气有些扭曲，一股无法匹敌的绝杀剑意映射全场。

    吴行列知道斐化及的武功深不可测，一开始的试探都会让他陷入被动之中，所以一开始就只能生死相拼，他们两个只此一招便可分出胜负！

    吴珵面色紧张的紧紧盯住空中的两道身影，古长笙握住他的手，想要缓解他此时的压力，她双眸微眯，目光仔细的看着那两人的动作。

    斐华妱看着吴行列，眼中没有丝毫紧张之色，有的只是叹息。

    剑刃相撞，一股罡气碰撞产生的劲风，自两人为中心点向四周扩散，顿时四周众人发丝和衣袍剧烈飘动起来。

    “这种规模的罡风，我已经多年未曾见到过了。”李无元感慨说道，只是眼中并没有丝毫艳羡，当年他的辉煌岂是他们可以比拟。

    一道身影从空中爆射而下，这里都是武林人士，眼神极好，有的人忍不住冷笑起来。

    “果然，想走的都是没有实力的家伙。”

    吴珵脸色难看，就要飞身而起，接住吴行列，但古长笙拉住了他。

    她的身后郑廉飞身而起，在空中接过吴行列，这时斐化及一掌拍来，郑廉冷哼一声，一拳打去。

    两人的身体皆是一震，各自离去。

    若是刚刚是吴珵的话，斐化及全力一掌，只怕他不死也要重伤！

    “父亲！”

    郑廉刚刚踏在地上，吴珵再也忍不住，走向前来，只看到吴行列双目紧闭，嘴角双目都流下一丝血迹。

    古长笙连忙给他喂下数枚屈漠当初给她的疗伤药，这时一个老者走了过来，坐在吴行列身后给他运功疗伤。

    “聂苦叔……”

    吴珵看到他忍住说道，看到吴行列的脸色比刚刚好了许多后，吴珵这时才安定下来，他抬起头看着斐化及，双目中燃着熊熊烈火。

    “珵儿，难道你想跟你外公做对？”斐化及冷眼看来，语气森然。

    “伤我父亲者，都是敌人，‘外公’也不例外！”吴珵狠声道。

    “哦？看来老夫要替娴儿好好管管你这逆子了。”

    古长笙冷笑一声：“想要管教我古长笙的未婚夫，你还不够资格！”(未完待续。)