
    古长笙走到吴珵面前，突然笑道：“看来我运气不错，邯邛剑又回到手中了，你曾经奇怪当年我回到青州后执意要孤身前往牛杵山，今日我想告诉你为什么，你愿意和我一起去吗？”

    吴珵看向邯邛剑，心中有几分猜测，但又有些不确定道：“夫人既然这样说，为夫自然跟着夫人，只是天穹宫现在不比寻常，夫人可愿意等为夫几天？”

    听到夫人二字，古长笙心中升起一股奇妙的感觉，心中一片甜蜜，她剜了一眼吴珵，抓住他的手说道：“那还不快点回廖仞峰！”

    看到古长笙的这番模样，吴珵一时间心痒难耐，索性揽着她的腰运起轻功即可前往天穹宫。

    这几日时间，古长笙大多数都在吴珵的练功室内修炼，而因为吴行列还在昏迷之中，所以天穹宫暂时由吴珵来掌管。

    练功室内古长笙睁开双眼：“屈爷爷的治疗药简直神奇，内伤现在已经恢复了九成，就连那么大的外伤都已经慢慢脱痂，只可惜屈爷爷不在这里，不然一定好好的夸他！”

    想到这，古长笙忍不住一笑，站起身来向外走去。

    房门打开，外面花草生机盎然，兴兴向荣的景象让人心生愉悦。

    “二小姐，你的内伤可好些了没？”安雉一直在外面为古长笙护法，如今看到她出来，连忙问道。

    “已经没有大碍了。”

    说完，古长笙正要离去，却见安雉一副欲言又止的样子，不由停下来问：“安雉，你是不是有什么事情想说？”

    “二小姐，听说你过几日出门不带我和郑叔？”

    “小姐，我们从古家出来只有一个目的，就是保护小姐的安全，如果你真的执意不让我们去的话，我就回古家告诉大小姐和小公子！”安稚倔强的说道，两只锐利的眼睛直冲冲的看着古长笙。

    古长笙忍不住扶额，看着他毫不退让的样子，只觉得脑仁疼。

    思索许久，古长笙无奈的说道：“好吧好吧，我算是拿你没辙，就这几日我们一起出去，行了吧！”

    “知道了！二小姐。”安稚语气徒然一振，说完转身大步离去，那模样说不出的得意。

    “我这个二小姐，还真是有点二啊……”

    空中一直雄鹰飞过，它飞去的方向似乎是吴珵这段时间经常在的天穹宫大殿，古长笙略微一顿足，走了过去。

    大殿之外，古长笙遥遥看到莫彤从那里走了出来，只是现在的她没有了当初看到她时应有的英姿飒气，此时她眸色黯淡，浑身周围似乎有着一股浓浓挥散不去的颓然。

    “莫圣使，你还好吧？”

    莫彤看着古长笙，脸上牵强一笑道：“原来是古圣使，不过用不了多久，我想就要叫你少宫主夫人了。我没什么事，只是心里有些烦闷罢了。”

    “人死不能复生，如果梁圣使还在世的话，他最不愿意的就是看到你这副样子，希望你早点走出阴霾重新振作。”古长笙缓缓说道。

    自从梁季为了救她而死，莫彤救一直这幅样子，所以很好猜出原因，只是古长笙刚刚说完，就见莫彤脸色难看起来。

    “你又知道什么，从你来天穹宫我就不喜欢你，如今梁季死了，你却叫我走出来？我与梁季从小一起长大，出生入死多年，你又懂得什么！”莫彤说完头也不回的离去。

    古长笙呆在原地，摸了摸鼻子，不知她的哪句话刺激住这个大小姐了，算了，她这次又不是来找莫彤的。

    转身，古长笙走进大殿，旁边的侍卫根本不拦古长笙，放任她随意进出。

    依旧是那个通体漆黑的大殿，上次来的时候还是被吴行列召唤而来，只是今日他还在床上躺着。

    高台之上吴珵看到古长笙，脸上露出几分笑意，只是依旧埋头看着他身前的信笺，一一处理起来。

    古长笙索性坐在旁边静静的看着他，时间一点一滴的流过，古长笙似乎感觉不到任何厌倦，反而兴趣阑珊起来，仿佛吴珵脸上的任何一处都能让她看到忘我。

    等到吴珵处理完手中之事，他抬头看着古长笙专注的表情，问道：“看入迷了？”

    “你是希望我看入迷呢，还是不希望？”古长笙脸色一红，忍不住反问道。

    “既然你不说，我就亲自来试试。”

    吴珵走到古长笙身边，勾起她的下巴，吻了上去，这个吻缠绵深情，一点一滴的侵蚀了古长笙的整个口腔。

    随着这个吻的加深，古长笙忍不住的抱住吴珵，只见两人越吻越有走火好的危险，吴珵即刻抽身而出。

    满意的看着古长笙脸色通红的样子道：“果然，你还是对我着迷不已啊。”看着古长笙就要说话，他接着道：“我手中事情已经处理完了，你想去牛杵山，我们即刻就能出发。”

    “或许我们明日出发才是完美。”吴珵说着，意有所指的看着古长笙，表情暧昧。

    “现在天气正好，择日不如撞日，我们即刻出发，快去快回！”古长笙站起身来，大义凛然的说道。

    吴珵在她身后笑的无奈，见她因此没有过问斐家堡的事情，心中也是松了口气。

    刚刚他收到斐子言的书信，大意有三层意思，第一层是为了诛魔大会斐化及的事情致歉，另一层是希望两家冰释芥蒂，毕竟两家始终是姻亲，有些事情能够忘怀更好。

    而最后一层也是有些打探现在曼陀罗门有没有来找过他们，而天穹宫现在到底是什么态度。

    斐子言依旧是古长笙的朋友，所以吴珵并不想让她知道这件事，所以就用这个办法来转移她的注意力。

    天穹宫的办事效率十分快速，不过几刻钟，在廖仞峰的山脚下，古长笙他们已经骑在马上，安稚和郑廉更是紧紧跟随。

    “聂苦叔还有吴长老，天穹宫这段时间你们就先代替父亲看着，我和长笙用不了多久就会回来。”

    “少宫主尽管放心，这里有我们这两个老头子，谁也别想来天穹宫撒野！”吴识清拍了拍胸口，用着他那破风箱般的嗓子说道。

    吴珵自然相信他们两个，点了点头，纵身利落的上马，马鞭一挥，一声长嘶，带着扬尘，一行人渐行渐远。

    廖仞峰离牛杵山并不算远不过是十多天的路程，这日他们一行四人畅通无阻的来到牛杵山下。

    古长笙看着这座山，想到当年为了来到此处途中走过多么艰难困苦的路途，如今终于来到此处心中的想法颇为复杂。

    牛杵山上树木繁多林立，如今已是初夏，枝叶茂盛，不少狒狒在林间跳跃，根本看不出任何异常之处。

    “当年我来到此处，就是想要找到邯邛剑的秘密，我机缘巧合之下找到了邯邛剑的秘密就藏在这牛杵山中，原先我以为是武功秘籍，但是经过诛魔大会一事，才知道原来它真正的宝物是不老药！”

    古长笙看向吴珵缓缓道。

    “当年我瞒着你，并不是不信任你，而是出于一股私心而已，今日我对你全部道来，就是不想再瞒你。”

    安稚和郑廉吃惊的看着古长笙，长生药代表什么，谁人不知？

    对于别人或许是长生，可是对于深受诅咒的隐世古家，或许这枚药是个转折也说不定！

    吴珵更是不可思议的看着古长笙，这柄邯邛剑流传数百年，从无一人能够找到长生药，古长笙到底是怎么知道的？

    他看向牛杵山，这里他也时常路过，可是怎么看都只是一座被狒狒占领的荒山而已！

    “长笙，不老药真的在这里？”

    “我得到的线索就是牛杵山，到底在哪里我也说不清。”

    郑廉眼中精光一闪，说道：“既然如此，老夫就算搜山也要将它找出来！”(未完待续。)