
    “嘎吱嘎吱”

    这道声音在这寂静的空间内显得异常突兀，但是古长笙四人却是精神一振，双目注视着不远处缓缓升起的高台。

    那高台之上放着一个碧色玉盒，静静地躺在那里。

    古长笙脸上露出激动之色，快步走了过去。

    她慢慢打开玉盒，一股药香传来，香气沁人心脾，轻轻一闻，只觉得浑身都轻松许多。

    而那个玉盒内，一枚龙眼大小的白色药丸静静的躺在那里，四人的视线都落在上面。

    “这难道就是不死药？”古长笙忍不住说道。

    “我想应该八九不离十，只是世间真的有药能令人不死？”吴珵疑惑的说道。

    “既然不老药已经得到，二小姐那前方的地方，我们是否还继续前行？”郑廉的脸色并不好看，看来刚刚确实受了不小的内伤。

    古长笙迟疑起来，一颗树洞之下竟然别有洞天，还未深入就找到了不死药，那这之后的房间又藏着些什么？

    既然已经来到这里，不去闯一闯的话，着实让人倍感遗憾。

    古长笙眼神露出坚毅之色，正要说话，突然一股狂风吹来。

    “这里不是你可以来的地方，不想再死一次就赶快离去！”

    一道熟悉的声音传来，古长笙双目睁圆，看着不知什么时候出现在黑色石门不远处的身影。

    古长笙忍不住惊呼道：“晋！”

    这人竟然就是带古长笙来到这里，匪夷所思的晋！

    吴珵心中一片骇然，此人到底是什么时候出现的！他一丁点感觉都没有察觉，转头一看，见郑廉也是一片惊骇之色，心中更是一惊。

    晋转过身来，依旧是那个少年模样，他看向古长笙说道。

    “看来你已经适应了这里的一切，不过这里不属于你们，现在离去还有命在，如果心存侥幸，死了可没人替你们收尸。”

    郑廉和吴珵两人闻言忍不住仔细打量他，此人到底是谁，好大的口气！

    “晋，你……”

    古长笙长嘴欲说，可却不知到底说些什么，早在上次，他已经该说的说过了，从此两人互不相欠，自己的生死早与他无关。

    “再不走，你这次死了，我可不会再救你了。”

    晋说完，大步向石门走去，只见那石门上雕刻的两尊怪异的古兽，突然眼睛一眨，竟然活了过来。

    与此同时，四周墙壁上的百兽这时也都纷纷动了起来，它们挣脱墙壁，一个个嘶吼起来扑向晋。

    宽阔的空间瞬间变得狭小起来，一声声兽吼，震得正要逃离的古长笙等人气血上涌，内力紊乱。

    只是吼叫之声就令他们难以招架，不由得心中骇意更加浓烈。

    更有一只嘴中喷火，粗壮的火柱可以轻易的湮没晋的身影，而更为危险的就是石门上的两只古兽，如同手臂般粗细的獠牙就要将晋吞入腹中。

    “孽畜！”

    晋冷声喝道，顿时无数剑影飘在空中，百剑齐发，无数剑影在石室中闪烁不断。

    古长笙没有看到最后的结果到底如何，因为他们已经逃离出这间石室。

    身后那不断嘶吼的叫声，和兵刃交错的声音一一传入他们的耳朵。

    古长笙一行人心中都将刚刚那副荒诞怪异的画面深深烙入脑海中，但是依旧毫不停歇的原路折返回去。

    一道刺眼的阳光照耀而来，他们四个人毫无形象的跌坐在草地上，大口大口的呼吸着外面的空气。

    刚刚看到百兽现世的画面，仿佛是从鬼门关走了一趟一般，微风吹来，一阵寒意袭来，才发现自己的衣服早就被冷汗侵湿。

    “长笙，刚刚那个少年是谁？”

    缓过气来，吴珵忍不住问道，刚刚那一幕已经深深烙入他的心中，而那个少年到底是谁，竟然如此强悍恐怖。

    而且那个叫晋的男子似乎和长笙有些熟稔，他那时说的‘这次死了，我可不会再救你了’这句话又是什么意思，难道曾经长笙死过？

    古长笙回过神来，看了看吴珵，张了张嘴却不知怎么与他说。

    晋的存在与她自己的存在息息相关，旁边郑廉和安稚也是疑惑的看着自己，这一刻，古长笙不知如何回答。

    自己明明已经决定要做古长笙，可是晋的出现，瞬间就让她的决定裂出一道缝隙。

    她不知如果古家之人知道真正的古长笙已经死去，现在活着的只是一个占据古家肉体的幽魂，他们又会作何反应，会不会直接杀了她？

    而吴珵若是知道自己爱的人，实际是一缕来自异国的幽魂，占用她人的肉体才能存活时，又是什么举动。

    现实中是不会有人得知之后，依然无动于衷，所以，古长笙不愿冒险。

    当初是她根本不惧这些看法，可是如今她却不得不重视起来。

    说她自私也罢，说她霸道也罢，她绝不允许他们知道自己是外来之客后，对她矛头相向，所以，这件事，她绝不会告诉别人！

    “他叫晋，曾经救过我，其他的我对他也不太清楚，他神出鬼没，不是凡俗，我今日野是第二次见他。”古长笙缓缓说道。

    吴珵忍不住看了看古长笙，她言语之间含糊不清，并不想多说晋的事情，难道她有什么难言之语？

    “珵哥，郑叔、安稚，晋的事情你们也看到了，他和我们不是一个世界的人，仙凡之隔如渊虹，今日之事就当是一场梦吧！”

    说完，古长笙顿了顿道：“珵哥，不老药已经拿到，我决定要回古家一段时间，你可愿等我？”

    “等你？”

    吴珵失声一笑，“你是我即将明媒正娶的娘子，只管在古家等着我，我会亲自用大红轿辇将你接走！”

    古长笙抓住吴珵的手，静静地注视着他，重重的点头道：“我等你来接我！”

    两人依依不舍的道别之后，古长笙看着已经没有吴珵身影的山道，说道：“我们也回古家吧！”

    ……

    雪松林，只是现在雪松林上再无厚厚的积雪覆盖，如今这里郁郁葱葱，到处都是一片生机盎然的景象。

    时不时还有小动物从中穿梭而过，让人想象不出，在这里面竟然有着危机四伏的杀阵。

    古长笙等人回到此处，心神激动万分，连忙踏入森林之中。

    古家大院内，古长延面色严峻，手持利剑认真的一招一式的练习着。

    他虽然还无法修炼内力，但是经过这段时间的调养，自身的体力已经恢复到正常人无异。

    这件事如果告诉曾经的自己，只怕也是不敢相信。

    “长延你将摘星剑法已经练的炉火纯青，只要你的身体再强壮一点，我就为你运功铸就内功基础，到时候，就算你从未修炼过内功，内力也不比那些耗费数年修行的人差。”

    古长青在旁边看到，满意的说道。

    “长青姐，那样的会对你的身体有所损耗，而且，你也会元气大伤的！我可不接受你这样损害自己！”古长延即刻否决道。

    古长青只是嘴角带着笑意，并不言语，只要是她下定的决心，任何人也无法左右她的想法。

    古长延深知她的性格，只有轻叹一声不再言语。

    他身体未好的时候，他无可奈何才会拖累古长青，如今身体大好，他不想再连累于她，不想再当任何人的拖油瓶，这样他也能行走江湖，保护长笙姐。

    “刚一回来就听到长延这么有中气的声音，看来这段时间身体调养的不错嘛！”

    遥遥传来一道声音，古长延顿时惊喜万分的转头看去，只见自己一直挂念的姐姐真的回来了，忍不住说道。

    “多亏屈爷爷的药，你这次回来这么快，难道在外面受了欺负？”(未完待续。)