
    “姐姐，我现在的感觉好像再来十个壮汉，我也能轻易收拾了！”古长延高兴的说道。

    此时他的身体仿佛全身都是力量，多年羸弱，病疫缠身的他，从未有过这种体验。

    平常这种初夏天气，他也是包裹的严严实实，而现在只是一件单衣，竟然都没有感到丝毫凉意。

    “这么说，你真的痊愈了？！”

    古长笙握住古长延的手掌，触手不再是冰凉，而是火热一片。

    这时古长青飞身而来，她的速度宛若鬼魅一般，一眨眼就已经站在古长笙的身旁，看来这次之事，她受益良多。

    古长笙看着旁边的古长青，有一瞬感觉到了压抑，似乎是被古长青无意识透出来的气息所压制。

    这种感觉，纵使古长笙见过诸多强者，也从未体验过！

    “长青姐你……”武功到底多高？

    古长青浅浅一笑，阳光照在她的脸上，仿佛会发光一般，她这一笑，仿佛摄人心魄。

    “长笙，你是古家的救世主，我能感觉的到，那股压抑在心口的诅咒，已经消失的无影无踪了。”

    “我们古家这次是真的又复活了！”

    看着这两个人这般高兴的模样，古长笙从心底感到高兴。自己这番奔波也算是值得了！

    “既然如此，我们一起喝酒庆祝如何？现在日上中天，我们早饭午饭一起吃！”古长笙忍不住拉住两人的手臂，运起轻功肆意的在古家大宅的上空穿梭而过。

    在古家的老者看到这一幕也是心中快慰。毕竟这个沉寂的古家需要这种欢乐的笑声。

    午饭很是丰富，依旧是分为两桌。

    古长青站起身来看着众人，尽量用平静的声音道。

    “已经太多年了，我们古家经历了太多毫无希望的岁月，甚至在前几天，我还依旧认为，古家在我们这一代，将会走向毁灭。”

    一时之间，大家都有些沉默，心中仿佛有座大山压在心中。

    古长青微微一笑，声音高昂起来。

    “而昨天长笙的归来，带来的丹药，彻底粉碎了我们古家的诅咒！”

    “大家想的没有错，长笙从邯邛剑中找到了一直在江湖中传说的不死药，我和长延一分为二，经过一夜的锤炼，我能感受的到，诅咒之力已经不在了。”

    “也就是说，从今以后古家之人再也不用担心会突然死去，我们将拥有常人之寿！”

    说到最后，古长青眼底已经露出雾气，只是享受常人之寿，这种大家都会拥有的东西，今日却能让她感到如获重生，人其实很容易满足的。

    四周古家之人听完后，忍不住惊呼起来，纷纷站起身来对着他们三姐弟再次询问。

    当确定之后，他们有的喜极而涕，有的喜若癫狂，但是基本都会来到古长笙的旁边，亲自敬酒，郑重而感激。

    屈漠坐在原地，心绪万千，眼角一片晶莹，唯有一杯杯烈酒穿肠而过。

    如果这个解药能早点找到多好，再早五十年该多完美！

    好在古长笙的酒量不差，她一一接下敬来的酒水，但是同时心中也有一丝疑惑。

    江湖中对于邯邛剑宝藏，是绝世武功，而她却没有找到。难道这柄邯邛剑上还有谜团？

    不过古长笙也不想再找了，正因为她是穿越而来的人，所以看的懂这剑身上的秘密，而那些属于这个世界上的人才能找到的秘密，她也不稀罕。

    如今古家恢复正常的生活，她已经很满足了。

    如果说现在她还有一点小心思的话，那就是期盼着吴珵快快赶来。

    ……

    几位身着黑衣的男子从山道中纵马而过，他们一路直上，直到来到一处断崖的地方。

    “前方就是廖仞峰，当初我跟斐子言来过这里。”

    穆盺乐下马走到铁链边，看着远处铁链延伸到另一头的山峰道。

    “我们来的这一路，根本无人阻止，看来天穹宫已经知道了是我们前来。”成四冷笑一声。

    “我倒想看看那吴行列到底准备怎么做！”黄三看着远方道。

    李仁之不言一字，来到锁链上，双眼露出坚定之色，然后第一个运起轻功从铁链上飞跃而过。

    穆盺乐看到后连忙紧跟其后，成四等人也连忙跟了上去。

    廖仞峰上，天穹宫大殿。

    吴珵转头看向刚苏醒没几天的父亲，只是吴行列此刻闭目养神，什么话都没有说。

    他到现在也不知父亲到底在想什么，如今曼陀罗门区区几人就敢来他们腹地，趁此机会将他们一举剿灭岂不是更好！何必真的像要与他们公平谈判这样！

    “禀告宫主、少宫主，曼陀罗门之人已经来到廖仞峰上，是否要将他们带到此处？”

    一名青衣卫突然走了进来说道。

    “带他们来这里就行。”吴行列突然睁开眼睛说道。

    不过一盏茶的时间，就听到几个有力的脚步声传来，吴珵看向大门处，不消一会，就见李仁之等人来到大殿之中。

    李仁之抬头看向高位之上的吴行列，而吴行列也是仔细的看着他。

    “终于有时间和吴宫主见面了，今日晚辈就先谢当年你救了晚辈父亲一命，若没有吴宫主，恐怕现在的曼陀罗门也不复存在。”

    李仁之一句话，令在场之人瞬间惊呆，成四等人更是不可置信的看着李仁之。

    就连吴珵都是不可置信的看着吴行列，这人到底再说什么！

    “我救他不过是因为心中的那点正义还在而已。只是我没有想到，当初我的举动会引起这么大的反应。”

    “等一下！”

    吴珵打断他们的对话，问道：“到底是怎么回事，父亲当年你救过曼陀罗门的门主？”

    李仁之看向吴珵道：“当年你父亲得知，曼陀罗门是被陷害，在众多高手围剿我父亲时，手下留情，更是趁别人走了之后，偷偷回来运功救了家父。”

    “当年曼陀罗门门主曾经救过云嫣一命，我那次不过是还人情而已。再说你们本就是被人陷害，置之不理，我做不到罢了。”吴行列道。

    李仁之淡然一笑：“无论起因如何，你救了父亲这件事，我一直铭记在心。今日前来，我其一是道谢，其二是想问宫主，你可愿意和我曼陀罗门联手，一举铲除斐家堡？”

    吴珵愣住，转头看向吴行列，只见他陷入沉思之中，并未言语。

    “宫主难道不憎恨斐化及？当初我父亲已经决定给你们三分之一的玉灵芝，让你们去救人，可是斐化及那老匹夫心生贪念，设计夺走玉灵芝，却丝毫不给你们丁点。”

    “因此导致顾姑娘就此香消玉殒，难道你已经不恨他了？”李仁之接着说道。

    突然吴行列睁开眼睛看着李仁之，眼神锐利无比。

    “你这般急切的想要我们联手，看来你们并没有把握能够胜过斐家堡啊。”

    李仁之不在意道：“我们确实没有把握胜过斐家堡，但是我们有把握与他们同归于尽！”

    “既然可以活着，我们为什么要选最愚蠢的方式，攻下斐家堡并不难，但是我想的不止这些，我更想的是保存实力，让曼陀罗门再次在江湖中开门立派，实现当初的辉煌！”说到后面，李仁之的眼睛亮起，声音也激昂起来。

    旁边的穆盺乐忍不住的看向他，这么多年来大家心中唯一想着的就是复仇，更以后的事情谁又敢想？

    重振曼陀罗门是所有人的想法，但是在这之前，复仇的敌人太多，太强大，让他们根本就不敢想。

    而李仁之不止敢想，甚至已经要着手行动，穆盺乐银牙一咬道：“天穹宫宫主，有一件事我想要补充一下。”

    吴珵忍不住看向她，前几年她还和斐子言来天穹宫做客，谁知转眼一晃，她竟然是曼陀罗门当在斐家堡的棋子，斐子言一直将她当做亲妹妹一般对待，没想到……

    吴行列看向她，示意她讲。

    穆盺乐抬头直视与他说道：“吴宫主是知道斐化及这老匹夫为何经常在寒冰洞闭关的吧？”

    听到寒冰洞，吴行列的眼色一变，点了点头。

    “这件事其实是我潜伏在斐家堡后，通过诸多渠道，才慢慢总和而出的。”(未完待续。)