
    “斐化及这个老匹夫常年在外的时间极少，几乎定居在寒冰洞中，那次我乘乱进去，才发现为何他会一直在那个寒冰彻骨的地方。”穆昕乐似乎想到什么，脸上露出快意的笑容。

    “我在斐家堡中听过一些碎语，听说曾经的斐化及搜罗江湖上所有的灵丹妙药，带入寒冰洞后都不知所踪了。”

    “好奇之下令人调查过当年的事情，发现那些被斐化及搜罗名药的家族，都会莫名其妙的天降横灾，惨遭灭门！”

    “我曼陀罗门当初被他陷害也是因为，他看中了门中重宝千年玉灵芝！而他做了这么多都只是为了，那个寒冰洞中的女尸！”

    “当初你们被他当枪使，口中利诱说会给药你们救人，但是当他得到后，他宁愿去给一个死人喂药，也不给活人吃。”

    “吴前辈，当年你被耍的这么惨，最后还落得痛失所爱的结果，敢问你不恨斐化及那个老匹夫？”

    穆盺乐厉声说来，双目直直的看着吴行列。

    吴珵听了这番话，在脑中稍微一像就猜出了大概，怪不得从他有记忆的时候，就看到父亲一直对外公冷漠异常。

    甚至多次从他的眼睛中看到一股深沉的恨意，原来是这么一回事。

    吴行列依旧沉默的看着穆盺乐，眼眸漆黑如漩涡，让人看不出他到底在想什么。

    穆盺乐心中暗暗着急起来，这个吴行列竟然如此难以挑拨，她搜集的情报可是说，吴行列为了那个叫顾云嫣的女子多次殉情未果。

    一个为了所爱之人连性命都不顾的人，如今知道斐化及将喂一个死人都不给他救人，可以说是斐化及亲手杀死了他最爱的女人。此时知道了竟然还能无动于衷？

    “虽然诛魔大会上，我天穹宫和斐家堡已经关系断裂，但是斐化及他再怎么说也是我的外公，你们不觉的你们的请求有悖伦常？”吴珵看着李仁之等人冷声说道。

    李仁之嘲讽一笑道：“看来吴公子心中还是很敬重自己的外公啊，当初诛魔大会上，斐化及得知有不死药一事，可是忍不住要杀古姑娘强行夺剑，如果古姑娘真的一命呜呼，不知你还会这样说话吗。”

    吴珵眼中厉色一闪，如果斐化及真的杀了古长笙，他定会不顾一切的杀了斐化及。

    但是……吴珵眼中闪过一丝心痛，他的母亲这几日消瘦，现在仿佛一具行走的骷髅一样。

    如果再出现斐化及身死的消息，母亲怕是根本承受不了。

    “你们既然是来为二十年前的事情道谢，现在我已经知道了，你们可以走了。”吴行列突然说道。

    意思是不合作？

    李仁之看着吴行列，嘴角上扬。他身后的成四冷冷一哼就要说话，却被李仁之拦下。

    “诛魔大会一事，斐化及定不会轻易放过天穹宫，既然吴宫主无意联手，那晚辈也不强求，日后要改变主意，随时可以来找我们。”

    李仁之说完率先转身离去，身后成四和黄三等人虽然不忿，但也跟他离去。

    穆盺乐深深看了吴行列一眼，转身离去。

    待他们都走后，吴珵对吴行列道。

    “怪不得曼陀罗门在江湖上卷土重来，却从未与我们天穹宫作对，原来是因为父亲当年的救命之恩，没想到父亲隐瞒的这么严实，若不是他们说来，我至今还不知道。”

    “当年之事本就是还他们曾救过云嫣的情，说与不说又有什么关系。”吴行列微微一顿接着道。

    “你刚开始说你要成亲？是古长笙吧。”

    “是的！”

    吴行列沉默片刻道：“隐世古家虽然外界鲜有人知，但为父也知晓一二，古家之人可不好娶，不过你是我的儿子，我自然对你充满信心！你何时去提亲？”

    “明天。”

    ……

    清风徐来，花香阵阵。

    景色优美的小院中，古长笙从空中飞过，一剑刺向现在地面的古长延。

    却见古长延在原地咧嘴一笑，神色颇为自得。他一拳打去，一层薄薄的罡气附在手上，‘砰’的一声，他向后退了一步。

    邯邛剑也是剑身一颤，被古长笙连忙收了回来。

    “怎么样，再过段时间，不用姐姐谦让，长延也能一力敌之。”古长延走到古长笙身边，像是一个等待表扬的孩子一样。

    “没想到这半枚不死药竟然如此神奇，不过短短数天，你竟然连罡气都修炼出来了！若是你现在跑到江湖上，恐怕比我那次引发的事情更为强烈。”

    古长笙忍不住说道，最后欣慰的拍了拍古长延的肩膀。

    “要是我在那里，根本不用别人救，那些想要不劳而获的江湖败类，我一人就能应付！”

    “说你胖你还喘上了，闲来无事你跟我来盘五子棋！”古长笙忍不住翻白眼道。

    刚走两步，古长笙转头一看，却发现古长延根本没有跟上。

    “怎么了？”

    “姐姐，你想离开古家吗？”古长延突然直视着古长笙道。

    “怎么会这么问，这里是我的家，我当然不想离开。”古长笙疑惑的看着古长延，

    “吴珵那人前来提亲，你会跟他走吗？”

    “你怎么知道……”明明她还什么都没说。

    古长延冷冷一笑：“吴珵他从廖仞峰带着长长的聘礼，一路上浩浩荡荡的向着我们这里前来，这件事整个江湖都传遍了，我怎么会不知道。”

    “姐姐，你要成亲我不反对，但是我们古家之人从不外嫁，吴珵他要是想娶你，那他只有自己入赘！”

    古长笙顿时一阵头疼。

    吴珵他到底弄了多大的阵仗，连在这与世隔绝的古家都能知道，古长笙简直不敢想。

    之所以前面不与他们姐弟二人说，就是怕看到这种情况。

    吴珵有他自己心中的骄傲，让他入赘，无论当初他跟自己说过愿意。

    可是古长笙却不愿意，在这个与世隔绝的地方度过余生。对吴珵来说有些残忍。

    他不是那种安于平静，乐享其成的人。

    当日他说愿意入赘，不过是不想让自己为难。

    他为自己这般求全，古长笙也在那时，已经打算好了，定不会让吴珵做无奈的选择！(未完待续。)