
    空中烈日灼眼，燥热的天气令人心烦气躁起来。

    古长笙平躺在草地上，面朝天空，因为阳光耀目她抬起手来挡在额头。

    那长长的聘礼箱被她放在雪松林外，然后就随着吴珵返回廖仁峰。

    自己这算不算是被逐出家门了？古长笙忍不住的想到。

    对于自己被古长青族谱除名之事，连她自己都疑惑万分，但是自从那日在长宁塔顶之后，古长青就对自己避之不见。

    唯有古长延还如平常来跟自己聊天，但他也逃避着这个话题。

    当古长笙做好心理准备，不想让吴珵因为自己的事情难过时，她就已经做好最坏的打算了。

    只是没有想到现实更令她惊愕，她想了很多结果，唯独没有想过，会被古长青只字片语都没有说，就这样的被族谱除名。

    一种被抛弃的感觉在胸口久久不能散去，虽然她和古家之人生活的时间不长，但是她是真的已经把他们当成亲人，否则她也不会去为他们寻不死药，更不会苦口婆心的劝古长青。

    她是不是要嘲讽自己，活该多管闲事？你以为自己真是古长笙呢？而且她现在还能姓古吗，族谱除名，收回姓氏，任其自生自灭再与他们毫无关系。

    想到此，她的胸口顿时更难受了起来。

    一阵脚步声传来，古长笙连忙装作若无其事的样子。唯恐脚步声的主人察觉到异处。

    “来尝尝我的独家烤鸡。”吴珵的声音从上方传来。

    古长笙松开盖着脸的手掌，对着吴珵脸上露出浅笑，伸手接过他递来的烤鸡腿。

    “嗯，鸡是好鸡，外酥里嫩，但是…烤的比起我来还是差了那么一点点。”古长笙颇为自恋的说道，脸上带着轻松自在的笑意。

    吴珵翻了个白眼，忍不住刮了刮古长笙的鼻子。

    “我怎么不记得你有这个手艺，既然你这么自信，不如回到廖仞峰后，我的三餐都交给你怎样？”

    “好啊，到了那个时候，无论我做初了什么样子的饭，你都要吃下去，哪怕我把菜烧糊了，盐放多了，你也要吃下去。”古长笙倚再吴珵的身上，脸上带着恶趣的笑。

    “只要是你做的饭，我都会吃下去，哪怕我吃到喉咙沙哑还是重病在床，直到我吃到白发苍苍再也吃不动为止。”吴珵拥着古长笙忍不住说道。

    “我还会给你一个家，永远不会让你受委屈，以前不开心的事情通通忘记，从此刻开始，我的家就是你的家，族谱上的名字随便你写，就算你把天捅个窟窿，只要你高兴就好。”

    吴珵眼中尽是爱意，他怎么会看不出来古长笙现在郁郁寡欢，却还是装作什么都没有发生一样，她这样做无非是不想让自己担心，吴珵既然知道她的心意怎么还会辜负她的好意？

    更何况这次古长笙被逐出家门，恐怕也是因为他，吴珵心中为古长笙揪痛，但也不能表露出来。

    听到吴珵宠溺的话语，古长笙心里的委屈仿佛找到宣泄口一般，眼眶发涩，她紧紧握住吴珵的手掌，十指相扣，久久不松开。

    能找到一个爱你而且你也爱的人，这种几率很大，可是如果能够一直相亲相爱慢慢变老，这种几率倒是不大。

    而古长笙在这一点对吴珵很信任，他们两个人终于走在一起，彼此欣赏彼此了解，余生的路只要能够执手走下去，古长笙也无憾了。

    忽然一股狂风从两人的头顶吹过，吴珵抬起头，看到空中的黑点，脸上的幸福之色微微收敛。

    他手臂一扬，空中的黑点顿时呼啸而下，就在它快撞上吴珵的时候，翅膀猛的一扇，缓住身影，稳稳的停在吴珵的手臂上。

    它竟然是一只隼，只是它的个头比寻常的要大一点，而且它的头顶上的毛竟然是红色的。

    只见吴珵拿出它脚上的蜡丸，从中取出信笺慢慢看了过去。

    看到吴珵渐渐皱起的眉头，古长笙就知道绝对不会有什么好事。

    “我们要尽快回廖仞峰了。”吴珵看完后对古长笙说道。

    “出了什么事情？”

    吴珵没有说话，只是将手中的信笺递给了古长笙。

    “斐家堡竟然找到了曼陀罗门的藏身之地？而且还杀了黄三，这信上为什么说斐子言下落不明？”古长笙看完之后忍不住说道。

    “狡兔三窟，更别说是曼陀罗门了，虽然斐家堡屠了他们的一个藏身之地，但是他们付出的更为惨烈，这一仗他们损失了两个长老。只是斐子言在这个节骨眼上突然消失，着实令人担忧。”吴珵道。

    “当初与斐家堡在诛魔大会上分裂，现在这个情况，我们应该怎么做？是帮还是旁观？”

    古长笙被吴珵拉起身来，两人默契的坐在马上，在一旁歇息的天穹宫弟子，这时也纷纷站起身来，骑在马上随时准备跟随吴珵离去。

    “先回天穹宫，父亲心中怕是已经有了决断，如果跟我猜的一样的话，江湖上恐怕又要失去宁静了。”吴珵看向远方，忍不住说道。

    古长笙眼神变得尖锐起来，此时她已经不是古家之人，没有别的顾虑，如果现在天穹宫陷入泥泽之中的话，她绝对会斩断这些泥泽。

    天穹宫不是任何人都能来捏捏的柿子，无论那人是斐家堡还是曼陀罗门！

    ……

    檀香袅袅，古长青一人伫立在曲折的水上廊桥上。

    古长延缓缓走来，站在她的旁边，缓缓说道：“长青姐，将姐姐逐出家门是不是对她太过分了。”

    “我知道，其实你是想放姐姐自由，古家的责任和使命就由我们两个来扛，可是，族谱除名是不是太过严厉了，我们古家这三百年间也只不过只有一人有此处罚啊！”

    古长青嘴唇紧紧闭在一起，如泼墨挥毫般的秀眉皱起，却依旧没有说些什么。

    就在这时，一道身影从天边掠来，转瞬就来到了他们姐弟身边，此人白发苍苍，竟然是屈漠。

    “长青，你真的将长笙那丫头族谱除名，逐出门？”屈漠脸色严峻，语气不善的问道。

    “是的，她的名字也是我亲手划掉的。”古长青转过头来，看着屈漠。

    听到古长青亲口承认，屈漠心中如同烈火燃烧一般怒不可竭，他的右手高高举起，就要向古长青打去。

    这时古长延站到她的身前，屈漠的手掌在空中顿住，看着直直盯着他的古长延，最终屈漠放下了手放。

    “你这么做到底是为什么，长笙寻来不死药，拯救了古家，你这样做到底为什么！你可知道长笙当初为了你们姐弟的隐疾之事付出了多少？”

    “长笙知道她的血异于常人，所以亲自划破手腕让我每日采血，给你们煎药！不然你们那段时间怎么会突然身体变好了？那段时间为了完成你给她定的目标，每日休息的时间极短，而且还要放血给你们煎药，因为达不到你的要求经常被扣吃食，就算承受这些，可她依旧什么都没有说。”

    “她是不想让你们心中有负担！可是现在呢？你却亲自将她逐出古家，古长青，你这是做姐姐的样子？！”屈漠忍不住咆哮道。

    旁边古长延身体僵硬，不可置信的看着屈漠，刚刚他说的是什么？姐姐她竟然放血给她们做药引？！

    古长青更是手掌紧紧握住，丝丝血迹从指缝中流过，她想起那时候，古长笙每日精神不集中，面色有些发白，就连武功也是没有练出她本应该修炼到的地步。

    原本她是以为吴珵的到来，令她分心了，所以给她暗自施压提高目标，没想到那时候根本就是她失血过多才导致的！

    可是偏偏那时自己还经常扣她的饭菜！

    一股悔恨的感觉布满全身，古长青忍不住闭上眼睛。

    为什么你做了这么多的事情，却不让我知道，长笙？(未完待续。)