
    自上次与吴珵在顶峰亭中见过斐娴之后，这一段时间，她一扫前一段萎靡的情绪，一心一意的置办起吴珵的婚事所要准备的东西。

    她的脸上一直带着溢出的喜悦。

    古长笙近来也有些忙碌，经常被斐娴带着挑选婚礼所用的一些东西。

    她不由一次的想着，如果古家的人在这里就好了，斐娴也不会一直揪着她了。

    一直以来，她还以为古代婚礼会轻松许多，因为大家都是江湖儿女，不会有寻常百姓的诸多规矩。

    更何况自她看的电视剧中，婚礼这种事情看着都简单的很。

    因为已经定下了日子，就在这个月底，吴珵早就发出了请帖，到了那一天来临之时，恐怕廖仁峰上热闹无比。

    在这次请帖之中，却唯独没有斐家堡的份。

    夜，古长笙独自站在她所居住的圣使院中，思索了许久，才将手中的信鸽放飞。

    目送信鸽消失的黑夜之中，古长笙怅然若失的吐出一口气。

    请帖她已经寄出，只是古长青他们来还是不来，就不知道了。

    “过一段时间，我就要称呼你为少夫人了，世事无常，还真是另人意想不到。”

    一道声音传来，古长笙转头看去，只见莫彤站在窗台，双目之中毫无波澜，一身死气沉沉。

    “要不要过来和我喝两杯？”

    古长笙脸上露出无所谓的笑意，“喝到明日清晨也无所谓。”

    房间内，四周都是男子的用品，墙上挂的剑都让古长笙十分眼熟。

    “自从诛魔大会回来之后，你就一直住在梁季的房间？”

    莫彤脸色不悲不喜，眼中露出几分追忆之色。

    “人总是失去之后才会知道他的重要性，我住在这里，就会感觉到，他还没有离我而去。”

    她拿出几大坛酒放在桌子上，掀开封塞，浓郁的酒香飘荡在整个房间之中。

    “数日后就将是你和少宫主成亲的大喜日子，那一日注定会风光无限，血色漫天，你已经做好准备了？”莫彤灌了几口酒水，看着她说道。

    古长笙疑惑的看着莫彤，血色漫天？她是用错词了吧！

    莫彤看到古长笙疑惑的表情，眉头忍不住一挑，笑道：“你不知道？”

    “到底是怎么回事？”

    莫彤懒懒一笑，随手将一大坛酒推到古长笙的面前道：“你一口气喝了它，我或许会告诉你。”

    古长笙看着面前一尺高，半尺宽的酒坛，这里面的酒最起码也有三四升，要她一口气喝完，这怎么可能！

    “你不喝也没关系，到了那一天你自然也会知道。”莫彤嗤笑一声。

    古长笙眼中厉色一闪而过，抱着那个酒坛就猛然喝了起来。

    一股辛辣刺激的酒水充斥整个胃囊仿若火烧，异常难受。寻常喝酒她倒是不惧，因为那可以慢饮、小酌加上菜品就口。

    此时她大口大口的喝着烈酒，脸上涨红一片，直到胃里难受，仿若翻江倒海，一点也装不下时，她无可奈何的放下酒坛，只见里面还有一大半的酒水，她打了个酒嗝，直直的看着莫彤。

    “我知道你一直都不喜欢我这个人，你想用什么方法为难我都无所谓，但是数日后，我的婚礼上有可能会发生什么大事，我应该有权利知道的。”

    对面莫彤一口饮下自己手中的酒，然后重重的将空坛摔在地上。

    砰的一声，碎片四溅，一块碎片打在古长笙的脚边。

    “你不知道，是有人不想让你知道，你难道猜不到是谁？”

    “我今天叫你进来，就是不想看到你那副令人恶心，仿佛幸福快乐的样子。”

    “你刚刚放飞的信鸽是给你背后的古家？呵，这样一来，恐怕那天就更热闹了。”

    莫彤嗤笑的说道，目光锐利，直直的看着古长笙。

    古长笙也看着她，这个疯子恐怕根本就不打算告诉自己，不过是想耍自己罢了！想到此，她转身就要离去，她要去找吴珵，能在这个廖仁峰上对她自己蒙蔽消息的人，只有三个人！

    而吴珵就是其中之一！

    “在这场婚礼上，天穹宫邀请了曼陀罗门以及很多对斐家堡有微词的势力，现在不少前来廖仁峰的家族，已经有很多在路上遇袭的事情了。”

    “而这些人手法残忍，每次出没都会血染遍地，无一生还，至今还不知道是谁出手，虽然江湖上传说是曼陀罗门之人，但是那种伤口，只要是曾经参与诛魔大会的众人，一看便知，那是斐家堡的手笔。”

    莫彤的声音从后面传来，古长笙的脚步停了下来，她转头看向半醉半醒的莫彤问道。

    “你到底想说什么。”

    “哈哈哈，你不是很聪明吗，难道你还看不出，明面上不过是一场盛世的婚礼，暗面里则是天穹宫与曼陀罗门联手，对付斐家堡的另一个角斗场吗？！”

    “你还沉溺在虚假的婚礼中幸福期盼，这件事天穹宫上上下下谁不知道，只有你，一直被蒙蔽！”

    “我还以为少宫主真的爱上一个人，没想到也不过如此，他拿女人一生中最重要的婚礼来制造一出炼狱角斗场，这种手段不愧是下一任的天穹宫宫主！”

    “你的那些朋友，恐怕在来的路上就命归西去吧！可笑他们高高兴兴来廖仁峰来祝贺你，没想到却是一条不归路！”

    莫彤站起身来，走到古长笙的面前，看着她震惊心痛的表情，眼中露出一丝怜悯。

    “你刚到廖仁峰时，不过是江湖中走投无路的孤女，来到廖仁峰转身一变就是天穹宫圣使，你没有任何资历，甚至还是杀手出身，你有什么资格能够一步登天，既然已经登天，你为何不恪守圣使应该尽的责任！”

    “就算你如此失职却依旧深的少宫主信赖，你又有何德何能来回报？但是今日我不讨厌你了，甚至还有些怜悯你！”

    “古长笙，你真可怜。”

    莫彤说完转身坐在原位，目光嘲弄的看着古长笙。

    此时古长笙双手紧握成拳，心口的痛令人有中窒息无法呼吸的感觉。

    她一掌拍在桌子上，脸色难看的看着莫彤。

    “你说这些话又是出于什么目的！”

    “目的？我就是想看看你会做什么反应。”莫彤嗤笑。

    古长笙双目微眯，一掌重重拍在桌子上，顿时实木做的桌子瞬间化作齑粉。

    连同桌上的酒坛一起摔在地上，酒水溅了一地。

    莫彤的嘲弄的表情也收了起来，古长笙的武功之高远不是她能力抗的，而这随手的一掌，她也不敢断定能接下来。

    “事情到底如何，我自会问个清楚，如果最后我知道这都是你瞎说的，那就别怪我翻脸无情！”

    说完，房门被她大力推开，古长笙健步离去，不过转瞬就消失不见。

    屋内，莫彤脸上带着冷笑，捡起地上的瓦砾，将里面仅剩的酒水一饮而尽。(未完待续。)