
    吴珵自从大殿出来后就一直情绪低糜。

    古长笙在他身边不知如何安慰他，自己的爹不爱自己的娘，甚至连在一起的动机都是不纯。

    这样的情况，她又能怎么宽慰？难道说不要难过，日后会变好的？

    这种自欺欺人的话，古长笙还说不出口。

    更何况，天穹宫要和斐家堡开战，让古长笙也是心绪难宁，斐化及或许该死，可是斐子言和斐姌又该如何？

    “如果心情不好，我可以陪你喝酒。”

    古长笙坐在吴珵的身边，忍不住说道。

    吴珵缓缓摇了摇头，“陪我去看看娘吧，现在她看到你应该会很高兴。”

    ……

    茂密的森林中，一个男子在此间行走，虽然这里枝繁叶茂，道路崎岖，可对于这个男子来说，却是如履平地。

    这个男子抬起头来看向前方的树林，俊美无铸的脸上露出坚韧的神色，此人竟然是斐子言。

    看着眼前的森林，斐子言的脚程更快，几个呼吸间就已经来到森林边缘。

    数日前，他用计引来穆昕乐，一举捣毁曼陀罗门的藏身之处，但也因此知道，那不过是曼陀罗门的一个据点而已。

    虽然成功歼灭了曼陀罗门的一名主要成员，但斐子言一点也没有感到一丝高兴，因为他知道因为这件事，恐怕穆昕乐的日子不会好过。

    穆昕乐八岁那年化名容瑟，与斐子言一起长大，这么长的岁月，他早就把容瑟当成了亲妹妹，那****亲自揭露身份，他就算感到深深的背叛感，但依旧无法真正恨她。

    当那****出现在酒楼时，斐子言就知道，她也不是真正的铁石心肠，无论她此次前来的原因是兄妹之情还是爱慕之意，她会在自己失意的时候出现，而自己却是在利用她的感情在算计她。

    虽然成功了，可是斐子言却心中深深的挫败感，加上知道古长笙要与吴珵成婚的消息，他更是忍不住想要离开这个是非之地。

    也不知是心中趋势还是下意识的要来这里，他遥遥的跟着吴珵的提亲队伍，走着偏僻的小道，绕了远远的一段路程，今日终于来到这片雪松林外。

    他不是来找古长笙，而是她的姐姐古长青，那个被他从幼年就一直印在心中的女子。

    脚步并未停顿，他大步向雪松林内走去。

    与此同时，哨房内的安稚突然看向雪松林，下一刻他的身影已经没入森林之中。

    在远处，安稚看到一脸戒备的斐子言在林中行走，他面色一变，转头离去。

    古家大宅内，旁坐的古长延脸色极臭的站起身来，大声喝道：“这个男人来我古家难道是要找长笙姐？哼，如此不知耻辱，长笙姐早就拒绝过他，今日竟然还敢来，你赶他出去，如果他一意孤行，就让他血溅当场！”

    安稚抬起头来看向古长青，无论怎么说，当日诛魔大会上，二小姐将这斐子言还当作朋友，真要杀了他，有些不妥吧。

    “算了”古长青缓声说道，“那斐子言与我也算有故，赶他出去便可。”

    当初古长青隐疾发作，斐子言以为她身受重伤，出手相救。虽说对她是毫无意义，但是那份心意她还是收下了。

    安稚连忙点头退去。

    五元颠倒阵中斐子言每行一步，四周都有无数剑气对自己打来，而他难以应付，每每都是前一退三，好不容易向前走了几步，可是现在又退到刚进森林的地方。

    斐子言心中惊骇万分，这种阵法他从未见过，强横莫测，这之后的古家又是什么样的存在？

    而这样的古家，他们的二小姐竟然会在如意楼中当一名小小的杀手并且已经死去？斐子言第一次对这身后的古家充满好奇。

    “在下斐子言，前来拜会古长青姑娘，今日前来，有关令妹长笙的一些事情，我想告诉你们。”

    他的话音刚落，本在空中刚刚凝聚出的剑气，微微一顿，瞬间消散。

    斐子言露出意料之中的笑，站在原地静候起来，他知道，用不了多久，自然就会有人前来。

    ……

    吴珵带着古长笙并未去他娘的住处，而是走向廖仁峰的最高点，那里建有一座六角凉亭，站在那里能将四周的一切景色尽收眼下，远远看去，甚至能看到百里外的高山。

    他们二人来到此处，就看到凉亭之内一道身影伫立在那，她背对两人面朝远方，而那个方向正是斐家堡的方向。

    似乎是听到身后的动静，她转过身，美丽的脸庞带着清愁，但在看到吴珵的那一刹，瞬间明亮起来。

    “珵儿，你回来了，快过来让娘看看。”

    吴珵脸上露出笑意，疾步走了过去。古长笙也紧跟在他身旁。

    斐娴细细打量着吴珵，看他并无大碍，这才安心下来，这时她才注意到旁边的古长笙，早在许久之前，她看到古长笙时，看到吴珵对她的细致关怀，她就知道会有这么一天。

    “看到你们两人一起回来，娘真的很高兴！”斐娴说话间，将自己手腕上的墨翠手镯取下，亲手给古长笙戴上，“这是吴家世世代代传下来的手镯，今日我就交给你了。”

    古长笙看着手腕上的玉镯，在阳光的照耀下，黑色的手镯竟呈半透明状，且黑中透绿，看着甚是喜人。

    斐娴看着墨翠手镯，心中感叹万分，最后忍不住重重一叹。

    吴珵看到她这个样子，连忙说道，“娘，我已经准备好这个月底，就要迎娶长笙，儿子的婚事恐怕就要劳烦娘你了。”

    斐娴脸上露出重重的喜色，连忙拉着两人坐下细细相谈。

    三人坐在亭中不知时间流逝，直到夜幕降临，光线不明他们才恍然。

    斐娴站起身来，看这外面漆黑的天空，脸上的喜色才慢慢消散。

    “珵儿，如果你爹执意要与斐家堡动手，你会怎么做？”

    吴珵心中暗叹，果然还是问了。

    “娘你错了，现在已经不是爹执意不执意的事情了，诛魔大会之后，以外公的心性，我们天穹宫的结局已经不言而喻了。”

    斐娴心中一痛，“这个局面是你爹一手造成的，他一直都想有这么一天，可笑我还以为能够改变他。”

    “为人女，为人妻，为人母，在这夹缝之中，他想置我与何种地步！”

    斐娴流下两行清泪，哪怕吴行列对自己有一丁点的爱意，他都不会将自己逼到如此痛苦的位置，当初她嫁给吴行列心中斗志昂扬，决定要用加倍的爱意温暖他，让自己在他心中留下位置。

    如今这么多年过去，却是如今这个局面，她心中万念俱灰，彻骨的伤痛遍布全身，与此同时，心中却燃气一股相同比例的恨意。(未完待续。)