
    天穹宫广阔的广场上，铺了全面的红毯，在这之上摆放了近百桌铺了红绸的桌子。

    无数前来祝贺的江湖人已经坐满了，腰间系着喜庆红腰带的青衣卫，在人群之中施展着绝妙的轻功，如同蜻蜓点水般游走在其中，给每个桌子上的宾客布置桌上的东西。

    墙外这时突然响起一阵震耳欲聋的鞭炮声，坐在高位之上的吴行列和斐华娴此时脸上带着浓浓的喜悦之色。

    在他右下方的圆桌上坐着曼陀罗门的众位，他们脸上不悲不喜，脸上甚至还有几分郑重的感觉。

    而在吴行列的左下方的则是天穹宫的诸位长老，在他们再下放，则是杜陌和屈漠他们一行人，作为新娘的娘家人，他们理应坐在靠前方。

    这时，不知从何处走来的吴珵，停在长老桌那里，俯身与一名老者说些什么，只见那个老者脸色一变，立刻离开位置，不知去做什么。

    这一幕被不少有心人看在眼中。

    鞭炮之声戛然而止，聂苦站在高台喊道：“吉时到。”他看了一眼已经只身来到这里的吴珵，理应他去接新娘来此，怎么今日倒是犯了混，自己一人急忙来了。

    聂苦的话音刚落，丝竹之声骤响，吴珵本是眉头紧锁，这时猛然眼睛一瞪，一拍脑门，他因为刚刚的事情竟然忘记去接古长笙了！

    就在此时，远处出现一队人，仔细一看，却见是一身红色嫁衣的古长笙，被古长延抓住手，一步步向这方走来。

    他们的身后则是一队老者，这些老者有的面带微笑，有的脸上带着不忿之色，而这其中唯有一人，吴珵还算认识，他正是安稚。

    只见他也是一脸不善的看着吴珵。远处吴珵忍不住揉了揉鼻子，他可不是有意忘记这一回事，只是因为刚刚斐子言的话太过爆炸，事关整个寥仞峰所有人的生死，他不可马虎。

    无数人的眼睛全都落在古长笙的身上，忍不住打量起她，这个女人身上的传言可是不少，无论哪里发生了大事，那里就绝对有她的存在，更何况她身上还藏有邯邛剑，那可隐藏着不死药跟绝世武功的下落！

    此时古长笙一身暗红色的嫁衣，无数道正红色的绣线在她的嫁衣上，交织成一只欲要翱翔九天的凤凰，长长的拖尾上绣着形态各异的凤凰，加上身上的那只凤凰，刚好九只。

    远远看去，古长笙仿佛是一只从九天飞来的一只骄傲的火凤凰，华丽且锐利。

    斐华娴疑惑的看着古长笙，这件衣服可不是她命人做的，不过这件衣服的确比原先那一件好的多。

    斐子言又戴着那张人皮面具，坐在角落不易察觉的桌上，看到古长笙穿着这件嫁衣，心中既是感触又有些伤感，古长延他们终于赶到了。

    这件嫁衣是古长青亲手做的，她几天几夜不合眼，为的就是想让古长笙穿上她亲手做的嫁衣，如今古长笙已经穿上，可是她已经看不到了。

    吴珵凝视着古长笙一步步向他走来，直到走到面前，两人双目对视，其中深深情愫显而易见。

    “吴珵，你今日没有亲自去接我姐姐，这般怠慢于我古家，你还想从我手中将姐姐夺走吗？”古长延握紧古长笙的手，目光锋利的紧紧盯着吴珵。

    高台之上，吴行列和斐华娴看到这一幕，脸色微变，就连在座众多江湖之人也是有些诧异，李仁之他们则是忍不住打量起古长延。

    古家？那是什么家族。

    “长延，刚刚是因为有些事情不得不做，我绝非有意不去接长笙，我吴珵对古长笙心，就算天崩地裂也绝不会失色半分！”吴珵面色郑重的说道。

    古长笙闻言，心中升起一片暖意，之前因为吴行列的原因，对吴珵生出几分伤意，也在此时他的话语见全部消散。

    此时的心中唯有满满的娇羞和紧张之意。

    古长延审视的看着吴珵，他已经失去了一位姐姐，这一次如果拉不回她，那他能做的就只有好好保护。

    许久，古长延才将古长笙的手交给吴珵。

    而这时，青衣卫早就在旁边又搭好了桌子，古家一行人全部入座，看着两位新人向高台走去。

    “一拜天地！”聂苦的声音传来。

    古长笙和吴珵对视一眼，两人眉目含情，皆是忍不住露出幸福的浅笑，转身对着天地深深一拜。

    “二拜高堂！”

    丝竹之声还在奏响，这时空中传来一道低沉的男声。

    “看来斐某没有来晚，娴儿，今日我外孙的成亲的大事，为什么没有邀请为父啊？”

    在场之人皆是一惊，他们看向远处，远处斐化及一身白衣站在红毯上，他身后二十多人皆是身着白衣，远远一看，跟发丧一般！

    而这里不少曾遇袭的人，看到斐化及身后的白衣人，顿时惊呼起来。

    吴珵看向那些人，大多数都是诛魔大会上崭露头角的铁魂卫，只有少数人他并不认识，从斐化及只带这区区二十余人来天穹宫，就可以看出，这个些人的武功绝对不低！

    “父亲，珵儿的婚事只要一了解，娴儿会跟随父亲回到斐家堡赎罪，今生今世绝不会再卖出大门一步，只求今日父亲你息兵而归，放过珵儿和行列。”

    斐华娴从高台走了下来，对着斐化及喊道。

    吴行列的眼中闪过一丝阴霾，赎罪？是他斐化及应为为云嫣赎罪，你这女人又做什么牺牲？

    “娴儿，父亲今日会带你回斐家堡赎罪，可是今日这盛大的日子竟然没有邀请老夫，那唯有用在座所有人的血，才能洗刷你们的罪孽了。”

    斐化及说完，看到曼陀罗门中的穆昕乐，脸上露出邪恶狰狞的笑意。

    你在这里，今日我会将你抓回去，让你尝尝什么叫做人间炼狱！

    “哼，天穹宫就是如此对待，上门捣乱的老匹夫？”

    一道突兀的声音清晰的传遍全场，众人目光寻去，却见竟然是新娘的娘家人。

    这人刚刚就口出惊人之语，难道他不知道对面站的究竟是谁，竟然敢这样说话！

    此人正是古长延！

    “你们穿的这一身颜色，我很不喜欢，不如就用你们的血，将它染红如何，姐姐你可同意？”

    古长延脸色冷峻，大步走了出来。

    古长笙现在是他唯一的亲人，身为古家最后的一个男人，他决不允许任何人欺负他姐姐分毫！

    “在座的各位，今日是我和吴珵的大婚之日，如果有人胆敢妨碍，那就不要怪我的手段太过强硬。”

    古长笙眼神锐利的扫视全场，最后落在远处斐化及的脸上，她的嘴角忍不住向上扬起，笑的狠厉异常。

    听到这些话，古长延如同吃下了定心丸，他自从吃下了那半枚不死药后，身体就一日比一日好转，武功进展也如同坐了火箭一般。

    再加上他从小就对古家武功研究的无比透彻，不过几日的武功和内力的磨合，就已经能完全驾驭起来。

    古长延正要向前走去，只听一道声音说道：“小少爷不如休息一番，二小姐的婚事我们几个老东西重视程度可不比你少，今天既然有人敢阻挠我门隐世古家的好日子，就算我们族规不得插手江湖之事，今日宁愿破戒，也要将这几个人给送到归西！”

    话音刚落，所有陪同来的古家之人倾巢而出，他们速度快若奔雷，每个人的身上都散发着一股强大无比的气息。

    在座的江湖人士，只有少数的几人听到隐世古家后，脸色皆是一变，再次看向古家姐弟后，忍不住深深的看了一眼。

    就连斐化及都是面色一变，他知道这人姓古，但是万万没有想到竟然是隐世古家之人！(未完待续。)