
    穆昕乐未等斐化及靠近，就连忙运气轻功向远处遁走，而她所去的地方，正是古长笙所在的地方。

    斐化及右手对着她的背影，猛然一抓，就见穆昕乐的身影一顿，猛然向后吸去。

    斐化及手掌如同爪状，狠狠抓进穆昕乐的后背中。

    “想逃？你能逃到哪里！”

    “来到这里，我就没想过逃。”

    她话音刚落，抽出袖中的匕首，狠狠向后刺去。

    斐化及眼中闪过嘲讽之色，看都不看那柄匕首，一掌打向她的后腰。

    就见她的手臂一顿，嘴中喷出一口鲜血，狠狠跌落在地，气息萎靡不振。

    一名铁魂卫突然出现，一记手刀在穆昕乐的后颈，见她昏睡过去，大手一炒，抗在肩头。

    斐化及扫视全场，最后看了看天色，他脸上露出仿若怜悯的笑，转身向外走去。

    古长笙心中升起一股不妙的感觉，因为身穿嫁衣，她不便拿着邯邛剑，所以就让屈漠暂时拿着。

    此时她运气轻功，从屈漠那里拿过邯邛剑，只听一声清脆的剑鸣之声，古长笙已经拔剑，只身拦住斐化及的去路。

    红色的身影从空中划过，长长的拖尾在空中扬起漂亮的弧度，斐化及看着挡住去路的古长笙，目光深沉。

    “说出埋藏炸药的地方，不然这天穹宫你别想踏出一步！”

    她话音刚落，古长延已经来到她的身边，身后也传来无数道脚步声，古家长辈此时也来到她的身后。

    一阵甲胄摩擦的声音响起，杜陌他们也来到此，他身后几率森严的轻甲兵面色肃穆，血气翻腾。

    就在这时，原先听到有炸弹先开溜的江湖男子，回到这里大声喊道。

    “寥仞峰的链桥不知被谁砍断了，这里已经变成了一座孤峰，我们都要被炸死在这了。”

    此言一出，场中一片哗然，有的人骂天骂地，有的人哀叹萎靡，更有的站起身来跑到斐化及这边叫嚣。

    留在此处最后也是被炸死，如果都是死，那不如在死前拼上一把，或许还未必会死！

    “斐化及，枉你们斐家堡还是武林盟主，竟然用这般卑劣下作的手段！”

    “快说出炸药的埋藏地方，不然这里这么多人，一口一个吐沫也能把你淹死。”

    “你再不说，就等着在江湖遗臭万年吧！”

    一声又一声的讨伐声不绝于耳，斐化及眼中凶芒大现，就在这个时候，他竟然缓缓闭上眼睛。

    斐化及站在原地仿佛是陷入沉睡一般，只是他的头发此时无风自动。

    古长笙心中突然升起一股不安的感觉。

    这时，古长延突然挡在古长笙的身前，却见那斐化及不知何时睁开双目，一掌打来。

    “砰”

    古长延嘴角流出一丝鲜血，身形一晃。

    古长笙看到此景，心中戾气横生，手持邯邛剑，运用断婵剑法，向斐化及刺去。

    “铁魂卫，给老夫杀吧！杀的越多越好！”

    斐化及的话音刚落，那铁魂卫如同在荒漠数月的行者，突然看到绿洲一样。

    虽然斐化及说着话，但是他的手上动作却毫不懈怠。

    锵的一声，两剑碰撞在一起，一时间两人打的难解难分，剑光四溅，锋利的剑气从两人战斗中心向外面迸发。

    “你这女娃倒是不容小觑，诛魔大会刚过去多久，你的内功进步惊人啊！”

    古长笙没有回应他，她全神贯注的一招一剑的破解斐化及的招数。

    又是一剑刺去，古长笙的剑刚刚碰到斐化及的皮肉，就被一股扭曲的内力波动给消弱几分，等到斐化及反击时，剑式的威力已经被卸去了一半！

    古长笙心中一阵不可思议，在这波动之上，她感觉到了一股浓郁的血气，黑暗而邪异。

    突然斐化及探出一掌，直接打向古长笙的肩膀。

    古长笙正要闪躲，但是鼻尖突然闻到一股血气，身形竟然迟缓了许多。

    一股邪异森冷的内力从肩部传来，古长笙口中一甜，一口鲜血喷在地上。

    吴珵和古长延连忙扶住她，“长笙，你怎么样？”

    “这个老匹夫，我要杀了他！”古长延话音未落，古家长辈已经率先向斐化及杀去。

    “当心！斐化及的内功十分诡异，而且内力比起刚刚浑厚了不止一倍！”

    古长笙擦去嘴角的血迹，连忙说道。

    吴珵听到这话，心中疑虑重重，他虽然不是斐家堡之人，但是他也大约的知道斐家堡的武功中，根本没有这样的武功心法。

    那斐化及又是从谁那里习得的。

    而这时，数位古家长辈的加入，让斐化及顿时有些捉襟见肘，但是古家长辈每次攻击时，招数就要落在斐化及身上，都会变得缓慢，威力锐减很多。

    虽然斐化及没有占得了上风，但是也没有多劣势。

    而另一变，铁魂卫的手法依旧残忍异常，不过一会，就已经遍地残肢肉块。

    杜陌的轻甲兵插不上与斐化及的战斗，他们一行人转变对象，向铁魂卫杀去。

    这些人纪律严明，三名铁魂卫与他们交锋，占不了半点上风，反被他们组成的阵法困在其中，一拨又一拨的生生消耗他们的战力。

    如果没有看错的话，这些人用的是战场所用的阵法，只不过是简小化的。

    在这时，一个男子来到吴行列旁边，他在吴行列耳边小声说道几句，就剑吴行列脸色一变，再次看向斐化及的时候，眼中竟是浓浓的杀意。

    “斐化及你好大的手笔，竟然斩断寥仞峰上所有的链桥，就连仓库中备用的铁索也尽数被毁，甚至连同采办的商船也已经不能乘用。”

    “你斩去天穹宫所有出路，那你又要准备如何逃出去？”

    吴行列话音刚落，人已经来到斐化及的上方，手中剑对着斐化及的脑袋狠狠劈了下去。

    “还是你已经打算好了，不想活着出去？”

    斐化及脸上露出不可置信的神色，一层厚厚的黑色罡气覆盖整个拳头，斐化及狠狠打偏吴行列的剑，另一掌拍在他的腹部。

    只见吴行列脸色一白，刚刚的那一掌他不是躲不开，只是有一种血气干扰了他，令他反映迟缓几分，就是这几分，他没能躲过斐化及的掌。

    “你是说全部链桥？”斐化及脸色如同地狱里，刚刚爬出来的凶鬼一般，问道。

    “自然！”

    吴行列看到斐化及此时的脸色，眼中一片明了，他忍不住哈哈大笑起来，只是没笑几声，就牵动起刚刚的内伤，顿时剧烈的咳嗽起来。

    “没想到你也有今日！你找的内鬼，今日看来想要将你也留在寥仞峰，不想被自己的炸药炸死，你还有最后一条路走。”

    “这条路，会让你死的舒服一点。”吴行列的脸色突然变得恨意无限，今日无论发生什么，斐化及今日都必死无疑！

    而这边，斐化及脸色狰狞恐怖，他大笑起来：“竟然敢算计老夫？很好，很好！”

    天穹宫中，红色的地毯被鲜血染成暗红色，空中浓郁的血气本无意识的飘荡，突然一声长啸，它们汇聚一起，竟然向着一个人飞去。

    那人正是斐化及！

    场中无数血气凝聚在他的身上，本是小麦色的皮肤，如今竟然泛着血色。

    在血气的灌输之下，斐化及的身形变得健硕起来，凸起的肌肉块内，蕴含着惊人的爆发力！

    此时的斐化及宛如一个红巨人！(未完待续。)