
    斐子言站在船上看着越来越远的穆昕乐，想到当初她刚刚来到斐家堡时，那娇蛮任性，觉得所有人都要宠着自己的样子，忍不住鼻子有些酸涩。

    虽然她划了自己身上这么多伤口，可是没有一处是致命伤，她不过是发泄，当初自己对她的伤害罢了。

    无论当初穆昕乐自己报出的身份的时候，还是到现在来到天穹宫，她都没有背叛过他。

    她在峰上，低头挣扎的时候就在想，是带曼陀罗门的兄弟还是带他自己，因为穆昕乐知道，曼陀罗门和斐家堡的人，绝不可能共存。

    如果曼陀罗门的人在，他就性命不保了。

    “傻丫头。”

    斐子言忍不住闭上眼睛，一滴泪水忍不住划过脸颊，落在船面上摔成了几瓣。

    他想起那天在古家时，古长青将嫁衣绣好后，正要命人准备出行。

    天空突然暗了下来，一个青年人突然从空中走来。

    那人看着古长青说道资质百年难得一遇，不由分说就要将她带走。

    她那时说的话很多，可是有一句话斐子言至今还记在心中。

    “斐子言，你是我认识的第一个古家之外的男子，我会一直记着你。”

    每回想到这句话，斐子言都会忍不住心脏一缩，如果没有这一个意外，是不是他和古长青之间就会有希望？

    …………

    “柳叒子，从你直呼你师傅的名字，我就看的出你根本就不把她再眼里，现在又做什么好徒弟的姿态，不要为你杀人找借口了。”古长笙看着他冷言道。

    “青菏就是老夫的天和地，老夫想要杀人从不需要理由，你这丫头又想说些什么！”柳叒子双目微眯。仿佛一条猛虎一般盯着古长笙。

    “我不想说什么，不管怎么说青菏都是古家走出的人，她最后走的那一刻，心中想的事情，恐怕跟你现在的行径相差十万八千里。”

    柳叒子身躯一震，眼中闪过痛苦的神色，他挣扎半晌最后抬起头来，脸上狰狞一片道：“你这黄毛丫头说什么都以无用，今日寥仞峰上注定血流千里！”

    说完，他手掌一招，在他身后的斐化及，被他抓在手中。

    他用力一握，只听‘砰’的一声，斐化及在他手中毫无反抗之力，就被他生生捏爆了。

    这一手令在场之人无不心寒。

    柳叒子抬头环视一圈，发现寥仞峰上的人竟然少了近半，这些人逃的真快，但是在这孤峰之上，他们又能逃到哪里！

    这些人自然不是不明地方到处乱走，而是吴行列已经命人将大家安置在寥仞峰下的巨轮之上。

    在这上面没有走的，只有这些重要之人了。

    柳叒子站在原地，他的手臂一扬，一股难以匹敌的浑厚内力化成一面巨剑，他的手直到哪里，哪里就是一片血肉。

    孟诫挥动自己的玄铁扇，将自己最强的一招施展开，拼死打向从天而降的巨剑。

    “嘣”

    当巨剑再次抬起的时候，地上只有一滩难辨的血色，那支玄铁扇竟然被压的变了形。

    这次巨剑又瞄上旁边的罗北囵和聂苦，他们二人脸色慎重，全身的内力都调动起来。

    而这边古长笙他们怎么可能站在这里坐以待毙，古长延的伤口已经长好，他率先一脚踢向柳叒子的脸上。

    柳叒子似乎懒得看这里的情况，一心看着远方，不住的操控着巨剑轧死一个又一个人，仿佛这件事情比他仍黄豆有趣的多。

    就在古长延的脚踢向他的脸的刹那，柳叒子看向他，他一只手抓住古长延的脚，无论古长延有多用力，都难以再有寸近。

    这边古长笙跳到半空，邯邛剑紧握手中，对着柳叒子的脑袋就劈了上去。

    柳叒子眼皮一抬，左手松开古长延的脚，轻轻一拍，就见古长延的身体瞬间摔向远方。

    他空起的左手伸出两支，夹住面门上面的邯邛剑，微微用力，只听一声清脆的剑鸣。

    邯邛剑竟然直接碎成两截！

    古长笙不可置信的看着断剑，根本不相信这是真的，从她来到这个世界，邯邛剑几乎就一直在陪着她，如今竟然就这样轻易的断了！

    但是柳叒子才不会让古长笙在这里思绪不断，他一掌打在古长笙的胸口，就见古长笙的身体如同被丢出去的麻袋一般，狠狠向外抛去。

    ‘砰’

    古长笙摔在地上，浑身骨骼仿佛都在打颤，她忍不住张开嘴巴，鲜血如同不要钱的向外吐着，甚至还能从其中看到内脏的碎片。

    与此同时，古长笙的腹部也开始绞痛起来，她的脸色苍白，汗水一点一滴的顺着鼻尖滴落在地。

    就在这个时间，又有几道身影从柳叒子那里拍出。

    吴珵刚好摔在古长笙的身边，早就伤痕累累的吴珵，此时右臂连抬都抬不起来。

    他的胸口一片血污，如果仔细看去，甚至能看到里面的肋骨。

    他看到古长笙这番痛苦的样子，瞬间忘记了自己的伤势，他艰难的走到古长笙的旁边，颤声道。

    “长笙，你怎么了？”

    “珵哥，我的肚子好痛。”

    “肚子痛？”

    吴珵脸上一阵疑惑，正在这个时候，屈漠就在不远处，看他正要准备和柳叒子拼命，吴珵连忙将他喊了过来。

    听到事情的来龙去脉后，屈漠连忙为古长笙把脉，

    时间一点一滴的过去，寥仞峰上的人，已经死伤大半，而他们甚至没有将柳叒子逼动一步！

    而此时一直注意这屈漠的吴珵，看到他的脸色越来越差，忍不住问道：“屈爷爷，长笙到底怎么了？”

    屈漠松开手后，从怀中拿出一枚药，递给古长笙给她服下后，他脸色难看的道。

    “如果运气好，孩子的命或许能保住，如果运气不好……你们以后还会有很多孩子的。”

    闻言，两人的身躯都是忍不住一震，古长笙将手放在腹部，这里已经有孩子了？

    “怎么会这样！”

    吴珵愤怒的狠狠一拳打向地面，今天终于知道他有孩子了，但是竟然会是这样一个局面。

    “我的孩子……”

    古长笙的声音带着哭腔，眼泪忍不住的流了下来，为什么会变成这样，这是她的第一个孩子，老天不能夺走他！

    “屈爷爷，你还有没有药，我一定要保住他！”

    古长笙如同抓住救命稻草一般紧紧抓住屈漠，只见屈漠摇了摇头，古长笙眼中的期望，突然变成了哀痛。

    “长笙，不要哭，你还有我，我们的孩子会很顽强，他不会有事的！”吴珵忍住胸口钻心的痛意，紧紧保住古长笙，安慰的说道。

    于此同时，只听到一声凄惨的叫声。

    不远处，李仁之愣愣的看着将他推开的穆昕乐，这时巨剑从地面升起，又跑向别处，仿佛想要李仁之欣赏一会地上的肉泥。

    看着地上血肉模糊的一片，李仁之眼中泪水止不住的流了下来。

    “为什么你还要回来，为什么！”

    可惜，并未有人能够回答他的话语。

    是啊，你为什么回来，曼陀罗门的弟子都是从地狱里爬出来的，死过一次的人回归只为复仇，谁也不会背叛自己的师门，你会不会背叛，难道我们不知道？

    你为什么还要回来！

    “怎么了，你们现在这个样子，就跟行尸走肉的蛆虫一样，老夫连杀你们都感到无趣。”

    “寥仞峰还有不到半个时辰就要爆炸了，老夫现在就将你们全部碾死！”

    柳叒子嗤笑一声，突然他脸色变得森寒。

    他的双臂展开，那面巨剑也跟着展开，面积之大，能够覆盖整个寥仞峰顶。

    “你们都死在这里吧！”

    柳叒子笑的癫狂，他看向古家之人，想到当初他们一次次前去拜访他们，一次次被他们羞辱离去。

    而这次，他要亲手将他们一网打尽，想到此，他就有一种别样的快感。

    等他杀光这些人后，他会立刻前去隐世古家，没有人坐阵的五元颠倒阵，不过就是个幌子！

    只要找到古家族谱之后，他也要将古家大宅碾成废墟！

    “都去死吧！”(未完待续。)