
    “跑？”

    古长笙重重念叨，她再仔细的打量这那目露淫光，渐渐走进的壮汉。

    “为什么我看他们脚步虚浮，根本就是一副不堪一击的样子？”古长笙将自己心中想的话说了出来。

    只见这驴车上的众人，顿时一副你死定了的表情，就连旁边的伍初九也是头上直冒冷汗。

    他用眼神示意古长笙快快离去。

    “你这娘们刚刚说什么？！”一道如同雷轰一般的嗓门暴喊道。

    “你说我们五兄弟不堪一击？臭娘们，今天我就让你看看什么叫做神勇无比！”另一个壮汉，眼中淫光大盛，当他看到古长笙的小腹后，忍不住一笑。

    “这大着肚子的女人，我还从来没有玩过，今天就拿你开荤！”

    说着，他就要伸手抓古长笙的手臂。

    “啪”

    伍初九站起身来，挡在古长笙的身前，他的双腿微微打颤，此时却硬着头皮说道：“你们不许碰她！”

    “你这畜牲说什么！看爷我劈了你！”

    说着，其中一个壮汉从腰间拿出一把明晃晃的大刀，就要向伍初九砍去。

    伍初九看到那大刀，心中就已经怯了五分，连抵抗的心思都没有了，他忍不住闭上眼睛。

    等了许久，伍初九还没有等到从天而降的刀，他忍不住睁开眼睛看去。

    只见古长笙站在他的身前，两只手抓住了刀刃，只见她的两只手隐隐有光芒发出，刀刃竟然没有割破她的手掌！

    “初九，你在怕什么，我都说了，他们看着就是一副不堪一击的样子，难道就是因为这一把刀，你就怕了？”

    古长笙站在驴车上，一脚朝那个壮汉踢去，只见那个壮汉的身影如同炮弹一般向后坠去。

    古长笙将刀拿在手中，一股奇异的感觉再次充斥这全身，像是熟悉，又像是不熟悉。

    但无论是什么感觉，有一点她能肯定，自己以前握的恐怕不是菜刀。

    “我现在握着刀，你是不是也还怕我了？”古长笙对着伍初九说道。

    只见他僵着脸看着她，那表情仿佛是第一次见到她一般，瞳孔深处带着一丝颤栗。

    “你这娘们找死！”

    旁边的壮汉这时才反映，顿时挥舞着手中明晃晃的大刀向着古长笙挥来。

    古长笙转头看着他，轻轻一点脚尖就飘然跳下驴车，身体仿佛是本能一般，抬手刀起刀落，一道红色的液体喷涌而出。

    看着那鲜艳的血液，古长笙竟然没有感觉到丝毫难受，她看到旁边几名想跑的壮汉，身影如同鬼魅一般，向他们追去。

    只听几道惨叫之声彻响天际，就再也没有别的声音了。

    古长笙看着手中染血的刀，脑海中好像涌出许多画面，那些画面都是她在杀人，无尽的杀人，用掌、用剑甚至用匕首，她总是在杀着人。

    脑仁仿佛要裂开一般，古长笙丢掉长刀，抱住自己的头，蹲在地上痛苦不已。

    驴车之上，所有人都震惊的看着这一幕，伍初九看到古长笙痛苦的抱着脑袋，四肢发凉。

    刚刚那一眨眼死去的，可是五条人命啊！

    小笙她竟然……想到这段时间住在他家里的女子，竟然是个杀人犯，一股毛骨悚然的感觉油然而生。

    许久，古长笙站起身来，她看向驴车之上几人，此时看自己的目光如同看穷凶极恶的恶棍一般，她忍不住自嘲一笑。

    “是吧，我手里拿着刀，你们也怕了。”

    说着，她走了过来跳上驴车，依旧坐在伍初九的身边，感觉到伍初九此时僵硬如同石头的样子，古长笙幽幽说道：“车夫，走吧。”

    “唉？唉！走，现在就走！”

    一时间，驴车之上再也没有人说上半句话，一路上寂静无声，所有人都不看再看古长笙一眼。

    直到到了目的地，没有一个人敢先下车。

    古长笙率先走下驴车，看着熙熙攘攘的城镇，只见城门上写着丰阳城三字，她转头看着伍初九道。

    “我不回去了。”

    说完，她第一个走进城中，不一会就被人海所淹没。

    伍初九这才敢抬起头来，旁边的村民也是松了一口气，其中一个人道：“初九，你怎么也这么怕啊，如果不是这个姑娘，恐怕你早就死了啊。”

    “我……”

    “那几个山匪可是被官府悬赏的，一个人头十两，总共五十两银子啊！我们怕是因为从来没见过这种场面，但是看她好像跟你挺熟的，你这么胆小是做什么啊。”

    伍初九词穷，他当时确实怕，那时候古长笙的眼神仿佛是凶兽，只要一用力就能将他拆骨入腹一般，顿时他就慌了。

    随行之人看着他忍不住摇了摇头，纷纷下了驴车转身去往自己的目的地，无人再理会伍初九。

    …………

    古长笙走在熙熙攘攘的街道上，她左右打量着这繁华热闹的街道，心中的那点不愉快顿时随着陌生的环境消失的无影无踪。

    没走多久，古长笙看到前方一个旗帜上面写着‘典’，她心中一动，当即走了进去。

    “你可仔细看看，我这可是前朝大诗人赵五会的墨宝，你竟然只给我二两银子？你这典当铺难道是开黑点的？”

    “你这小子哪远滚哪去，我这典当行开了二十多年，向来童叟无欺，你拿着一副赝品还想要一百两银子？我呸！”一个老者站在高高的柜窗后，气的脸红脖子粗，指着外面的男子骂道。

    那男子看到这个老者辨出这是赝品，脸色一阵青一阵白，最后拂袖而去。

    古长笙看了看这个男子，走到柜前，将包袱里的金银首饰给放了上去，最后她的手抓住这件做工精良的嫁衣时微微一顿，她心中一叹，竟然有些不舍。

    “师傅，这些首饰给我估个价吧！”

    那老者仿佛还没有从刚刚的事情中缓过气来，他看了看一身粗布棉衣，怀有身孕的古长笙，见她还遮着面，又看了看桌上成色极好的首饰，不由说道。

    “我这典当行可从来不典偷来的东西。”

    “师傅，我这不是偷来的，只是如今家中落难，无奈才把我的嫁妆拿出来的。”古长笙脑子一转，连忙对着那老者说道。(未完待续。)