
    “官兵大爷，这个女子……”

    “嗯？你见过她？！”

    那个脸上带疤痕的士兵一路都搜寻未果，整个人都烦躁看谁都不顺眼，此时听到这个农妇这样的话语，顿时精神一振，等着双眼看着她，声音因为兴奋变得尖锐。

    但是他这个模样，让章姨吓的心脏猛的一缩。

    “官，官兵大爷，老妇是想说这个姑娘长得这么俏，竟让官兵大爷你们找她，难道是犯了什么事？”

    那士兵一听原来是这一回事，害的他还以为这位姑娘就在这里，如今飞起的心思重重的落在地上，脸色一沉，冷哼了一声。

    “这事不用你个农妇知道，你只要说见过她没有就行。”

    章姨肩膀忍不住一颤，连忙摇头“没见过。”

    那疤痕士兵就算猜到是这个结果，还是忍不住失望，他转过头看向身后的几人道。

    “这一户是这个村子里最后一户了，我们现在去旁边的楚水村。”

    “唉，只有这样做了。”

    章姨看着那一群官兵摇头晃脑的转身离去，连忙关紧院门，这些官兵看上去就不像是好人，小笙这样的姑娘，可不能被他们带走了！

    不过……小笙到底犯了什么事，竟然惊动官兵来搜查？

    …………

    走在乡间的小道上，古长笙心情忍不住放飞起来，她自从有记忆以来就没有出过门，今日走出门来，无论是看到什么，都会涌起一股幸福的感觉。

    左肩虽然伤势未痊愈，但是已经能做简单的动作了。

    她抬起左手臂，太阳照耀在手腕上的墨翠手镯，只见它在阳光下晶莹剔透，墨中透绿，一看它就知价值不菲。

    这个手镯一直被她戴在身上，看来是重视之物，可是自己对它依旧没有半分记忆。

    古长笙忍不住一叹，过去就是是什么样的，而她又是什么人，这个孩子又是谁的？

    她摸着已经微微隆起的腹部，脸上露出一片迷茫。

    “小笙！”

    一道洪亮的声音惊起古长笙，她抬起头来，看到不远处伍初九站在高高的土坡上对她招手。

    他那两米高的个子，加上站在高高的土坡上，远远一看还以为是个小巨人。

    古长笙看到他这个样子，忍不住摇头一笑，对着伍初九晃了晃手里的饭盒，只见他的眼睛一亮，跳下土坡直接就跑来了。

    不一会，伍初九就跑到了她面前。

    “小笙，我只是跟你说过一遍这路怎么走，你就能找到这里，还真厉害！”

    古长笙忍不住翻个白眼，“拐个弯然后直走，这我如果还能找不到，还不如撞墙笨死算了。”

    “好了，你聪明你最聪明，赶快在这树荫下坐着，你怀着孩子不能长时间在外面晒。”

    伍初九接过饭盒连忙扶着古长笙坐在树荫下的石头上，他动作小心而又谨慎。

    古长笙看着他这样忍不住问道：“初九，你都已经这么大了，为什么还没有成亲？”

    闻言，伍初九突然沉默了起来，他打开饭盒，里面是章姨炒得土豆，还有几个面饼。

    他拿起面饼正要吃去，却见古长笙还一直看着他，只好无奈的说道。

    “我长的太高，这边的姑娘都不想跟我在一起，前两年终于有一家姑娘对我有点意向，我们都经过媒婆下过了聘礼，可是没过多久，这个姑娘在一次从镇上回村的路上被劫匪杀了，从那之后，村子里就传我克妻，加上我的身高，更没有人愿意嫁给我了。”

    古长笙眉头蹙起，在乡里村中，最怕的就是这种克谁防人的事情了，只要有这样的消息传来，那人就算不是，也能被说成是。

    “不要想这些了，那是那些人没有眼光，长的高多好啊，你走的比别人快，看的比别人远，有人想跟你打架，还要看能不能打到你，等咱们有银子了，给你娶个镇上的姑娘，还看他们说什么！”

    古长笙连忙给他打气，伍初九不在意的笑了笑，静静的吃着章姨做的饭。

    在这样的环境下，伍初九早就不抱有多余的奢望了，他如今想的就是好好照顾章姨，让她过上衣食无忧的生活。

    “这不是伍初九嘛，今天竟然有个娇滴滴的小娘子来给你送饭，你小子艳福不浅啊！”

    不远处一个男子背着药筐从山上走了下来，看到伍初九乐和一笑。

    “这是我刚刚从山上摘的山梨，给你两个尝尝鲜！”他伸手扔出两个黄腾腾的山梨。

    但是伍初九一只手端着碗，另一只手拿着饼子，眼看那两只梨就要砸到他的头上，远处那个男子看到这一幕，脸上露出嘲弄的笑意。

    这伍初九长得高，手脚都长，这山上的山参都被他利用身体的优势采走不少，自己现在的收成这么差，都是他害自己的。

    如今有个姑娘在伍初九旁边，他一定要伍初九出个大丑！

    伍初九看着就要砸在脸上的山梨，就要在地上一滚躲过，这时，古长笙突然站起身来，她的两只手就像是弹灰尘一般轻松的就抓住那坠来的山梨。

    那个男子看到这一幕，不由一愣，但是看到古长笙微微凸起的小腹之后，也再懒得给伍初九说什么，只是目光意味难明的看了他一眼，转身离去。

    古长笙忍不住想笑，低头看着又若无其事吃着饭的伍初九道：“你平常就是这么被人欺负的？”

    “也不算欺负啊，他也是好意给我们梨吃。”

    古长笙静静的看着吃着饭的伍初九，恐怕他已经习惯了被人这样对待，如果他自己没有想改变自己的决心，旁人无论说什么也没有用。

    “有没有刀，我给你削梨吃。”看到旁边并无水源，古长笙对伍初九说道。

    话音刚落，伍初九就从怀中拿出一把小刀递给古长笙。

    看着这把小刀，古长笙有一种奇怪的感觉，她忍不住用手握着小刀，顿时一种久违的熟悉感袭来。

    古长笙看着手中的山梨，自然而然的将刀放在上面，她遵循着这种感觉，划破果皮，小刀仿佛带着灵性一样，在山梨上下一晃而过，薄薄的果皮顿时掉落在地。

    看着手中光洁白亮的山梨，古长笙有些不可思议，她好像对刀很熟悉，难道……古长笙眼睛猛然一亮，连忙对着伍初九道。

    “初九，我终于猜到我以前是做什么的了！”

    “什么啊？”伍初九也是兴趣满满的问道。

    “我以前绝对是个厨娘！我的刀功简直出神入化，我想，只要让我掌勺，我一定能做出一桌美食来！”古长笙信心满满的说到。

    “就刚刚我的这一套刀法，没有数年的苦练，根本就用不出来！”古长笙越说越起劲，即刻又削了另一个山梨。

    伍初九看着古长笙利落快速的削梨手法，也忍不住点了点头。只是，她不过削个梨罢了，怎么跟厨娘扯上关系了？

    “小笙啊，明天我打算去镇里一趟，这段时间山参也晾晒的差不多了，差不多可以去回春堂把它们给卖了。”

    古长笙忍不住精神一震，道：“能不能带着我？我想上镇里看看，或许还能碰到曾经认识我的人，这样，我就能知道以前我到底是什么人了。”

    “这样……带着你也没什么，但是你怀有身孕能奔波吗？而且，知道曾经的事情真的很重要吗，你都在我家住了这么长时间了，还没有见过人来找你。”伍初九忍不住说道。

    找到过去就这么重要？这条河就这么大，从上游到下游不过十多里路，如果真的有人关心，哪会这么久了也没人找她。(未完待续。)