
    “古圣使，你莫不是在跟小的我开玩笑，我真的知道错了，求求你将小的我当一个屁，放了吧！”

    那名男子看着古长笙面无表情的样子，只觉得脊骨都在发凉，这个女人有多杀人不眨眼，他当初可是在牛杵山下看过的。

    “你很怕我？为什么？”古长笙翘起二郎腿，双目锐利的看着他。

    怕，我怎么不怕，我怕你举手之间就把我杀了，我茅小南简直倒了八辈子的血霉，偷东西都能偷到阎王殿前！

    这些话茅小南自然不敢说，只见他脸上硬是挤出一丝笑，道：“我不是怕古圣使您，只是我茅小南做小偷天生胆小，那个……夜深了，小南就不打扰您睡觉了，小南我……走了？”

    说着，他就忍不住向后退去。

    “你把话说清楚，古圣使，我是什么圣使？”古长笙站起身来，慢慢向他走了过去。

    “您，您别过来，您可是天穹宫的圣使啊，你对我动手有失身份，我，我自己跳楼，绝不脏了您的手！”

    看到古长笙走了过来，茅小南如同受了惊吓的猫一样，顿时身体一刺溜的翻身跳了出去。

    这可是三楼啊，古长笙走到窗边，看到茅小南在地上滚了一圈，瞬间站起身来，头也不回的跑走了。

    “我有这么可怕？”

    古长笙忍不住自语道，但是她脸色一正，天穹宫的圣使？

    想到今天下午在客栈大厅内，别人说的天穹宫重建，难道是曾经有一场灾难毁了天穹宫？这样一来，她身受重伤被人所救，记忆中那些杀人的景象也对的上了。

    可是为什么官兵也来找她？古长笙的脸色一皱，忍不住晃了晃脑，管他呢，既然知道自己的身份是天穹宫圣使，那她明天就去找天穹宫！

    第二天，古长笙坐在流觞楼的角落，背对所有人正大快朵颐。

    她的耳朵竖的高高，直到听到大厅中有人说，好像新的天穹宫的地址就选在了青州不远的一座山上，她淡然一笑。

    看到桌上的残羹剩饭，想到这一路上盘缠有限，她瞄了一眼旁边的窗台，不动声色的站起身来，仿佛是欣赏景色。

    一道微风吹过，早就注意到古长笙的小二看到这一幕，顿时尖声嚎道：“有人吃霸王餐啊！！！！”

    而此时离流觞楼不远处，杜陌正感到腹中空虚，打算向此处走来，突然听到小二的吼声，他抬起头来向四周看去。

    只见一个身着蓝色粗布棉衣，小腹微微隆起的女子，她脚尖一点湖畔边的矮树，身影矫健的向别处飞去，杜陌看到她的侧脸，顿时双目透出惊喜之色。

    “长笙！终于找到你了，你要去哪里？”

    古长笙听到有人叫她，忍不住回头，却看到一个英俊高大的男子惊喜的看着她，突然脑中闪过许多画面，她还没来得及看清楚，就听到有人喊道。

    “掌柜的，这个女人吃了霸王餐，不能让她跑了啊！”

    闻言，古长笙本要停下来的脚步，顿时加速向外跑去。

    杜陌听到这番话，仿佛觉得这个画面似曾相识，他忍不住一笑，又是霸王餐啊，看到古长笙已经跑远，他脸色一变，运气轻功向她追去。

    杜陌的武功自然没有古长笙的深厚，就是连轻功也是不能比拟，可是现在的古长笙毫无记忆，连她最拿手的轻功都难以施展，只能凭着内力来增速，这样一来，他们两个人的距离，始终难以拉开。

    “长笙，你跑什么？我是杜陌啊！”

    古长笙回头看了一眼杜陌，见他对自己依旧紧追不舍，连忙回过头来，加速向前跑去。

    “长笙，你知不知道大家找你找的都很辛苦，这一个多月来一点消息也没有，大家甚至都做了最坏的打算，你弟弟前一段时间，甚至想要杀了斐华娴，不过，他最后还是忍了下来。”

    听到弟弟两个字，古长笙心中忍不住一揪，她有弟弟？或许这个叫杜陌的人，真的是她曾经的好友？

    看到古长笙的速度毫无放慢，杜陌响起当初第一次见到古长笙时的情景，当下灵机一动。

    “长笙，刚刚的饭菜算我请你的，你放心，我绝不会给你要饭钱的！”

    闻言，古长笙的脚步一顿，她站在房顶之上，转过头看着杜陌。

    “你说的是真的？”

    杜陌看到她终于停了下来，这才松了一口气，对她点了点头。

    “你叫杜陌？我们以前认识吗？”

    本松了一口气的杜陌闻言猛然一惊，他不可思议的看着古长笙说道：“长笙你说什么，难不成你失忆了？那日寥仞峰倒塌，你到底发生了什么事？！”

    “我……不知道，我们曾经是好友？”

    杜陌忍不住揉了揉太阳穴，真不知道吴珵和古长延这两个人，看到古长笙这样之后会是什么表情。

    “我们是可以把酒言欢，无所不谈的好友，长笙，你现在怀有身孕，不要站在这里。”

    杜陌对这古长笙伸出手来。

    古长笙看着这只大手，心中竟然有几分安心之意，她不过迟疑片刻，就将手房子杜陌的手上。

    杜陌脸上露出安心的笑意，他紧紧抓住古长笙的手，向下方飞去。

    “杜陌，你知不知道，我腹中的孩子是谁的？”

    许久，古长笙终于问出一直在她心中的疑问，这个孩子的父亲是谁，她不止一次的在脑海中想象。

    “我知道，而且他一直在找你。”

    …………

    古长笙坐在软椅上，不远处的杜陌正在写着信笺，而且还不止一封。

    看着他依次的将信鸽放飞，古长笙说道：“你写了三封，这三处的人难道都在找我？”

    杜陌看着古长笙点了点头，道：“长笙，难道你一点也想不出来了？你还记得你是从哪里来的吗？你还记得文笙这个名字吗？”

    文笙？古长笙的脑子突然一阵刺痛，好似有许多从未见过的奇异东西在眼前飞过，更有一些身着异装的人在脑海中不断的回放。

    脑子疼的好像要爆炸一般，古长笙抱着头，口中发出痛苦的呻吟声。

    “长笙，不要想了，什么都不要想了，就算你什么都记不起来，也没有关系。”杜陌看到她这个样子，紧紧抓住古长笙的双手，忍不住的说道。

    古长笙听到他的话，不再想曾经，大脑中的痛楚这才轻松了许多，她抬起头来看着杜陌，忍不住露出笑意。

    “杜大哥”(未完待续。)