
    杜陌惊喜的看着古长笙，忍不住说道：“长笙，你恢复记忆了？”

    古长笙摇了摇头，看到明显失落的杜陌，“难道我曾经也是这样叫你的？”

    “是啊，曾经你都叫我杜大哥。”杜陌缅怀一叹，他突然神色一收。

    “长笙，现在你有身孕最好还是不要多走动，这几天会有你的朋友和亲人来到这里，我想，你应该也很想见他们。”

    “他们？”古长笙不由自主的抚上腹部反问道。

    “或许你看到他们，对你恢复记忆会有一些帮助，而且，你极为尊敬的一个长辈，他也会来到这里，他的医术世间无双，你的失忆症，他肯定会有办法的。”

    杜陌说着这个人，脸上露出尊敬之色，就连看古长笙的目光中，也带着几分感激之色，如果不是因为她，杜尧粼绝不会回去。

    因为杜陌的原因，古长笙这一段时间就住在了杜陌在丰阳城的住所。

    这段时间，杜陌经常跟古长笙讲起曾经的事情，不过他大多讲得都是一些嬉笑之事，曾经在古长笙脑海中闪现出的，杀人的场面倒是一句也没有说。

    这一日，杜陌因为有事现出门，古长笙一个人坐在院中，看着已经有些泛黄的树叶，仍旧倔强的停留在枝头。

    空中已经有往南飞去的鸟类，古长笙心中忍不住有些唏嘘，连鸟都知道自己的方向，而她却不知道自己究竟要做什么。

    而此时门外处，一个男子的身影不知什么时候站在那里，他脸色憔悴，脸上带着胡渣，但依旧遮不住他浑身的凌厉气息。

    他看着古长笙坐在那里，双目有些泛红，这一个多月一直恐慌的心，就算收到书信也没有使它安定两分，而此时，只要看到古长笙的身影，这么多长时间的恐慌焦虑终于平静了下来。

    他慢慢走了过去，看着离自己越来越近的古长笙，她真实的在眨眼、在唏嘘、在迷惘，一切都显得这么真实！

    古长笙依旧坐在那里，有人在靠近她怎么会不知道，只是此人没有杀气，并且能来到杜陌府邸的人，恐怕也不会是坏人，而且，极有可能是前一段时间，杜陌所说的……她的故人。

    一件披风披在她的肩上，那双手似乎想要从背后将她紧紧抱住，古长笙连忙站起身来。

    只见印入眼睑的是一个颇为狼狈疲倦的男子，不过这个男子就算一脸倦色，但依然能看出他是一个英俊的男子。

    男子看到古长笙直视着他，心中种种情绪萦荡于胸，口中本有千言万语想要说，但此时他种种语言汇成一句话。

    “长笙……我终于找到了你。”

    古长笙疑惑的看着这个男子，开口道：“你是谁？难道你是杜大哥说的，我曾经的故人？”

    想起杜陌确实是在信中说过长笙失忆的事情，只是刚刚看到她太过激动，竟然忘记了这件事情，男子深情的看着古长笙，道：“我是吴珵，你忘记了，我们拜过天地，你是我的夫人啊。”

    古长笙忍不住身躯一震，她看着吴珵，手忍不住摸向她那已经有了一些规模的腹部，这个孩子的爹，就是她眼前的这个人？

    可是为什么，她连一丁点的熟悉感都没有？

    “我不认识你。”

    许久，古长笙有几分疏离的看着他，缓缓说道。

    吴珵觉得心中一痛，他曾经想过无数次找到古长笙的画面，可是唯独没有想到过这个情景。

    看着古长笙像是看陌生人的表情，他的心仿佛被人生生的用刀割一样。

    “长笙，你再看看我，就算记不起来，难道连一点似曾相识的感觉都没有？”吴珵向前走了几步，不死心的再次问道。

    古长笙连忙向后退了一步，吴珵看到她的反映，感觉此时他那伤痕累累的心，被人洒了一把盐，痛的难以呼吸。

    “我说了我不认识你，你难道听不懂？”古长笙皱起眉头，转身就要离去。

    吴珵抓住古长笙的手，紧紧将抱入怀中，另一只手轻轻的抚摸着她的腹部。

    “长笙不要走，如果你不认识我，那从现在你再重新认识好不好，我感谢老天将你又送回到我的身边，感谢他没有收走我们的孩子。”

    熟悉的气息萦绕在鼻间，吴珵忍不住闭上眼睛，如果此刻能够静止，这该多好。

    古长笙双目睁大，她对吴珵这个人毫无印象，可是他紧紧抱着自己时，心中一直对着未来的迷茫、彷徨竟然神奇的安定下来。

    “你先放开我。”古长笙压下心里奇怪的感觉说道。

    “我不放，长笙，这一个多月来，我****夜夜都在想着这一天，无论如何，我都不放手。”

    古长笙眉头一皱，周身的内力猛然一荡，欲要挣开吴珵的怀抱。

    古长笙的内力比起吴珵浑厚不少，而吴珵此时没有丝毫防备，浑厚的内力打在他的身上，吴珵脸色一变，张嘴吐出一口鲜血，但是他的双手依旧紧紧抱住古长笙，不舍得松开半分。

    “你……”

    古长笙看到吴珵这样都不肯松手，不由一愣，但是她很快就收回惊愕，曾经的古长笙杀人无数，心肠早就比她想象中要硬的多。

    当即她不断的用内力挣脱吴珵，内力一浪比一浪凶猛，吴珵脸色瞬间变得惨白，鲜血仿佛不要钱的一般向外咳出，而他的手依旧紧紧抓住古长笙，舍不得放开分毫。

    正在此时，杜陌从外面回来看到这一幕。

    “长笙，你在做什么，还不快住手，难道你想杀了他？！”

    古长笙抬头看着杜陌，她转头看向吴珵，只见他脸色苍白无比，但是目光依旧坚定无比，她一时之间心中有几分触动。

    杜陌大步走来，就要将吴珵拉开，却没想到吴珵如同黏人的狗皮膏药，在古长笙的身上撕都撕不下来。

    “长笙！”

    根本不用思考，杜陌就向古长笙喊道，声音严厉无比。

    “你要真的想要重新开始，就先松开我，疗好伤势。”古长笙对着吴珵缓缓说道。

    只见吴珵的身躯微微一震，转过头来看着古长笙，露出柔情深沉的笑意点了点头。

    他的手放开古长笙，还没等站稳，就双目闭合身体向后倒去。

    杜陌连忙将他扶住，看到他陷入昏迷之中，心中一股气徒然生出，转头对古长笙说道。

    “他不分昼夜的赶来这里，就是想要第一眼看到你，就算你记不起来他是谁，也不用这样攻击他吧！”

    说着，杜陌扛起吴珵就将他往房间扶去。

    古长笙注视着他们离去的身影，手向自己的肩膀处一摸放在眼前，只见手中尽是鲜红浓稠的鲜血。

    突然之间，古长笙的心脏紧紧缩成一团，一股清晰入骨的痛楚从那里传来。

    为什么会心痛，古长笙不知道，她此时只想知道，刚刚那个叫吴珵的男子，现在怎么样。(未完待续。)