
    房内香炉青烟袅袅，古长笙坐在床榻之上抱元守一，她的头颅之上尽是密密麻麻的银针。

    一股股热气从头颅上徐徐升起，而古长笙此时露出痛苦之色，脸上布满了细汗。

    许久，坐在一旁的屈漠站起身来，他大手一挥，所有银针如受到牵引一般尽数被他吸在手中。

    古长笙的身躯忍不住一震，她紧闭的双目蓦然睁开，眼眸明亮如星。

    她随手拿起摆放在旁边的汗巾擦拭起来。

    “今日觉得如何？”屈漠看着古长笙笑道。

    “觉得比前些日子都舒畅许多，仿佛身体里有使不完的力量。”

    古长笙忍不住伸个懒腰，这段时间日渐圆润的腹部此时更显硕大。

    “没想到这孩子竟然这么坚强，不但从寥仞峰上的战役存活下来，现在看他的大小，肯定是个大胖小子。”屈漠忍不住说道。

    当日那种情况就连屈漠都没有信心，没想到这个孩子竟然这样顽强，不但活了下来还长的非常健康。

    古长笙忍不住摸向她的小腹，在杜家住了近一个月，它如同吃了大补药一般的生长着，不过四月多一点，竟然跟别人五个月一般。

    “屈爷爷，我能进去了吗？”吴珵的声音从外面传来，屈漠忍不住一笑，对他应了一声。

    吴珵闻言连忙推门而入，看到古长笙顿时问道：“长笙，你有没有想起什么？”

    这段时间每逢屈漠施针完毕，吴珵都会问同样的问题，随着长笙脑中的血块越来越小，吴珵心中都忍不住紧张起来，生怕她真的忘记自己。

    古长笙看着他满含期待的眼神缓缓摇了摇头，吴珵眼中的失落一闪而逝，但是他连忙重振精神，扶着古长笙站起身来。

    “刚刚我命人将秦苏送了回去，你也知道因为那次大战，他双腿瘫痪，这次来丰阳城实属不易……”

    吴珵对着古长笙说着曾经的故友，古长笙似懂非懂的跟在吴珵的身边听着，屈漠看到这副画面忍不住叹了口气，走了出去。

    这一个月杜家来了许多人，也走了很多人，古家的众人看到古长笙还活着，心中的大石头难得落在地上，他们陪了古长笙近一个月，说什么也不走，最后还是被古长笙硬生生的劝走的，留在这里的只有安稚祖孙二人。

    而古长延自那日出现不多七八天，他就像是从人间蒸发一般，再也找不到，任由他们将整个丰阳城搜了个底朝天也难寻到任何痕迹。

    那时古长笙只是抓住一枚玉佩不言不语，没有记忆，古长延对古长笙来说，不过是一个对自己好的陌生人罢了，他的离开对古长笙来说并没有什么影响。

    就连对她来说，身为挚友的秦苏经过寥仞峰之事痛失两条腿，古长笙却是连他是谁都不认识。

    如果哪天她真的恢复记忆，不知又要用什么表情来看待这段时间。

    …………

    这日，古长笙闲来无事走在丰阳城的路上，安稚跟在不远处紧紧的看着她，生怕她再消失。

    遥遥看去，只见那个流觞楼依旧生意兴隆，人流不断，想起当日她吃霸王餐的样子，忍不住嘴角上扬，当即向那里走去，不得不说那里的大厨手艺着实不错。

    面朝波光粼粼的湖水，古长笙心情甚好，那湖面之上几只叫不出名字的飞鸟，在湖面上犁出一道道水痕。

    蓦然，一条商船从湖面穿过，那个商船有两层，但是窗户紧闭根本看不出里面的情况，唯有甲板之上一个身着紫衣的高大男子负手而立。

    但是这个男子所处的地方背光，难以看出真面目。

    突然那个男子转过身来，看向古长笙所在的地方，古长笙正要结账离开，忍不住一顿，以她的眼力自然看到那个男子。

    那个男子长的极似女子，但是他的五官更为立体、英气，没来由的，古长笙肯定这个男子和她绝对认识！

    “安稚，你去给我买李记的蜜饯，我在这里等着你。”古长笙对着坐在旁边的安稚说道。

    “李记？”这段时间二小姐确实很喜欢吃李记的蜜饯，安稚立刻站起身来，刚走了几步突然杀了回来，道：“二小姐你可要老老实实等着我啊。”

    古长笙忍不住一笑，点了点头，看到安稚已经走远，她再次看向湖面，只见那个紫衣男子依旧看向她的方向。

    突然那个男子对古长笙一笑，转身走进船舱内。

    古长笙当即站起身来，将银两放在桌上，运气轻功，仿若一个滑翔湖面的飞鸟一般，向那个商船飞去。

    流觞楼的小二看到这一幕，忍不住感觉到是多么的似曾相识，他正想高呼有人吃霸王餐，突然看到桌子上硕大的元宝，这才松了口气。

    一脚踏在甲板上，古长笙四处打量一番，并未见到一人，看着虚掩的房门，古长笙略微沉吟片刻，就坚定的走了进去。

    刚一走进去，就闻到一股令人心神放松的檀香，古长笙扫视一圈，最后落在正前方不远处的紫衣男子身上。

    船舱内的空间不小，但是这一层除了那个男子坐的地方有个矮桌之外，其他的什么也没有。

    “长笙来了，快坐下尝尝我刚泡的茶。”紫衣男子看到古长笙露出温和的笑。

    早就习惯有陌生人张口就能叫出自己的名字，古长笙大步走了过去，坐在软垫上，看着紫衣男子俊美仿若绝色女子的脸庞道：“你是谁？叫我来此有什么事？”

    “我倒是忘记了，你现在失忆谁都不认识，看来你连我也记不得了，我是斐子言啊。”

    斐子言看着古长笙冷漠的表情，忍不住摇了摇头，仿佛追忆一般，他接着说道。

    “当初也是在丰阳城，也是流觞楼，算起来我和杜陌，还是你来到这个世界上第一次交到的朋友。”

    “来到这个世界上？你到底想要说什么。”古长笙眉头紧锁，忍不住问道。

    “你连这也忘了？”斐子言似笑非笑的看着古长笙，“准确的来说，你根本不是人。”

    古长笙心头一震，双目微眯的紧紧看着斐子言。

    “你是从不知什么地方跑来的一缕幽魂，抢占别人的身躯，抢掠别人的身份，丝毫不知愧疚的鬼魂啊！”

    “你的原名叫文笙，只是你早就抛弃了你原先的名字，做了一个彻头彻尾的偷窃者，古长笙？你确定你是吗！”(未完待续。)