
    斐子言忍不住询问了古长笙是否恢复了记忆，突然他脸色一变，珵哥，难道吴珵已经来了？

    想到这里斐子言连忙看向甲板的方向，哪有什么人影！就在此时，他突然感觉一阵头皮发麻，他想也不想的脚尖猛然一点地面，身影向后急退。

    ‘砰’船舱的地面被安稚的剑劈成一道一丈长两指宽的缝隙，若是仔细看去，还能看到下一层的景物。

    安稚看到一击不成也不恋战，连忙抱紧古长笙向甲板跑去。

    来到甲板他一望而去，四周除了水还是水，根本连彼岸都看不到，安稚脸色一变，湖面之上连他来时的小船也消失无踪了。

    “刚刚差点被你骗了，长笙。”

    斐子言的声音从后面传来，古长笙的脸色一变，因为失血过多，此刻竟然比纸还白，她眼中闪过一丝厉色。

    “安稚，放我下来，你跳水赶快离去这里。”

    安稚脸上一副坚定之色，“身为古家的下人，要我弃主逃生，这种事情我安稚纵死也做不出来！”

    斐子言赞赏的看了一眼安稚，忍不住道：“说的好，凭这句话我今日就给你一个全尸。”

    “你有有这把握吗？”安稚冷嘲一句，就算斐子言练出罡气又如何，他若有胆子与自己单打独斗，自己未必就会输！

    闻言，斐子言只是不在意一笑，谁又会跟一个快死的人计较什么。

    古长笙沉默下来，既然如此，就算是做困兽之斗，她也要一拼到底，只是苦了自己这尚未出生的孩儿。

    她看向高高隆起腹部，顶处因为刚刚斐子言缘故，已经划伤表皮，虽未伤到胎儿，但这个状况长此以往也不是办法。

    更何况因为刚刚的战斗所受的伤，到现在她感觉到浑身都痛，就算没有斐子言，这个孩子能不能保得住，还未得知。

    “斐子言，看在往日我们曾一起同生共死的份上，我死后放安稚一条生路，他这么年轻不该死在这里。”古长笙抬头看着斐子言，像是交代后事一般对他说道。

    “二小姐，你在说什么！”安稚忍不住对古长笙重声说道。

    古长笙恍若未闻，纵使她心中期盼着吴珵会从天而降，将自己救出去，但是理智告诉自己，他们寻找自己肯定是分散来寻，加上在这看不到彼岸的湖泊之中，就算有救兵，斐子言也绝不会给他们时间来救自己。

    现在她唯一能做的，就是保全安稚的性命。

    斐子言沉默片刻，他看着古长笙带着乞求的双眸，心中一颤，忍不住就要答应，深吸口气，斐子言缓缓说道：“不可能。”

    古长笙双目圆睁，手掌忍不住紧紧握住，一股愤恨无奈的心绪充斥整个胸腔。

    “我不会放走一个会随时会取我性命的高手离开这里，换做你也会这么做。”

    闻言，古长笙嗤笑一声，她挣开安稚的怀抱，艰难的站在甲板上，双目锐利的看着斐子言道：“既然这样，你不如陪我一起死。”

    话音刚落，安稚已经抢先持剑向斐子言杀去。

    旁边的一个斐家堡之人，看到古长笙一人颤颤巍巍的站在原地，一个箭步冲了上去，剑芒锐利，直接扫向她的脖子。

    古长笙看着转瞬而至的剑芒，身体诡异的一晃，一掌拍在那人的腋窝，手肘捣向那人的手腕，一声惨呼，那人脱剑摔倒在地。

    “就算我身受重伤，也不是你这杂鱼能随意捏的！”古长笙喷出一口鲜血，右手扶上腹部，左手接着那人的剑，冷言说道。

    以古长笙的体质，就算身中剧毒也能中和转圜一二，这区区迷药，虽说还没有中和完全，但是此时也能活动一二。

    只是她现在右手被斐子言所伤，唯今只有用左手拿剑。

    她轻轻挥了两下，左手没有右手灵便，但好歹也能用，古长笙看着手中的剑，无限的怀念起邯邛剑来，只是可惜它已经碎成数节，沉埋于湖底了。

    旋即她的目光变得锋利，脚尖一点，向着最近的人扑了过去，剑芒刺目，一阵轰鸣声从空中传来。

    那人看到这惊艳一剑，牙关咬紧，不过是个重伤之人，有什么可惧的，他大喝一声持剑迎了上去。

    一声巨响传来，断剑落在脚边，那个男子应声倒下，鲜血如同喷泉一样从颈部喷出。

    古长笙拄着剑，大口呼吸的站在旁边，腹部的痛意越发的剧烈起来，细汗瞬间布满全身，此时她痛的连走动的力气都没了。

    “嗖嗖”

    两支箭矢破空而来，直指古长笙的眉心。

    古长笙紧紧盯着箭矢，但没有丝毫力气躲开，安稚看到这一幕，脸色一变。

    “扑哧”

    斐子言看到他露出这么大的破绽，一剑刺透安稚的手臂，与此同时他也看到了古长笙的那一幕，心中不由一颤。

    看着转瞬而来的箭矢，古长笙不甘的一叹，闭上眼睛。

    等了许久，都没有想象中的痛意，古长笙睁开眼睛，只看到一只宽大的手掌紧紧攥住那两支箭矢。

    她转过头看去，一张从刚开始就一直盘旋在她脑海中的脸庞，此时就出现在她身旁。

    “珵……哥”

    吴珵此时一头大汗，一只手紧紧抓住箭矢，一边气喘吁吁的站在她身边。

    斐子言看到吴珵来到此处救下古长笙，心中不知是要高兴还是失望，他看了看远方湖面上不知什么时候出现的船只，抬头望天，还有数只鹰隼在空中盘旋。

    看到这一切，斐子言已经猜到为什么吴珵会来的这么快了。

    看到吴珵赶来拦下那两支箭矢，安稚这才定下心来。

    “姑爷快带着二小姐找大夫，这里交给我了。”

    吴珵好像没有听到安稚的声音，他定定的看着古长笙，许久才说道：“长笙，你想起来了？”

    “是的，我都想起来了。”

    古长笙看到他，脸上露出放松释然的笑意说道，话音刚落，古长笙再也支撑不下去，倒了下来。

    吴珵连忙抱住古长笙，环抱的手掌刚一触后背就感到一股湿润粘腻，他脸色一沉，待看到古长笙的腹部及头上的伤，整个人都变的沉静了起来。

    他小心翼翼的将古长笙抱起来，目光冰冷的看着斐子言，那冷漠平静的目光让人忍不住一寒，斐子言看到他这样，右手紧紧抓住手中的剑。

    吴珵越是平静就代表他越是愤怒，斐子言与他一起长大，怎会不知。

    “安稚，你带长笙去找屈爷爷，他看到信号弹应该离这不远了。”

    “可是姑爷你！”

    “快去！”(未完待续。)