
﻿    狗子奶奶，也就是那个不可一世的唐氏双手叉腰，站在孟雨萱家的院子里，满是讥嘲地看着她。

    旁边的王浒急得不行。他是想让唐氏诚心诚意地道歉，可是这哪里是道歉，根本就是寻仇。早知道如此……

    早知道如此，他傻了才去找这个泼妇过来。这不是给自己添堵吗？

    唐氏嫌两家的矛盾还不够深，居然挑畔地朝孟雨萱吐了一口唾沫。那唾沫朝孟雨萱而去，如果不是后者躲了一下，差点就吐到她的身上。

    这下子，孟雨萱的脸色更臭了。

    唐氏得意地看着她，一幅‘你能拿我如何’的拽样。

    上次唐氏从上官焕手里吃了亏，一直记恨在心。

    唐氏年轻的时候也是浑人，在外面走南闯北的，说手里没有几条命案，谁会相信？虽然她年轻的时候娇滴滴的，然而方圆几十里的人都知道她的名声。对憨厚老实的庄稼人来说，这人就是个瘟神，最好能避就避。

    唐氏随心所欲这么多年，第一次遇见敢和她对着干的。这可把她气坏了！因此，上官焕这家人成为她眼中钉肉中刺。

    王浒是这里的村长，可不是唐氏村的。再说了，唐氏也不给他们的村长面子。因此，对王浒斥责的话，她直接当作耳旁风。

    “村长，看来这位老大娘没有真心赔罪的意思。或许她还以为自家孙子做的是对的。既然如此，就没有必要把她带来碍我的眼睛了。”孟雨萱双臂抱胸，一双媚目闪烁着冷光。“我这人向来恩怨分明。欠别人的，我还。别人欠我的，我收。”

    唐氏冷冷地说道：“你敢怎么样？上次你男人在家里，老娘在他手里吃了亏。现在他不在，谁还能帮你作主？”

    孟雨萱故意做出惊讶的表情，指着王浒说道：“村长在此，你竟敢说出这样的话？在你的眼里还有没有王法？还有没有规矩？先不说事情因谁而起，仅凭着你家那条小狗把我们家的孩子推进水里，害得我们孩子差点淹死这一条，是不是就该赔罪？”

    “少假惺惺。那又不是你的孩子，难道你不是巴不得他死吗？”唐氏讥嘲地说道：“难不成你真想当他的后娘？”

    孟雨萱神情阴沉，冷冷地看着唐氏，一字一句地说道：“你说什么？要是不怕死，大可再说一遍。”

    唐氏浑身发冷。对面那个美如画的女子竟散发出让她喘不过气的杀气。可恶！这么多年，从来没有这样狼狈过！

    “说就说。老娘说，那个臭小子又不是你生的，难道你还想他活着吗？老娘才不相信世间真的有愿意给别人养儿子的人。现在你男人不在家里，不是你下手的最好时机吗？只要把那个小子弄死了，你男人回来问起，直接说得病而亡。”

    “你知道猪是怎么死的吗？”孟雨萱气到极致，居然还能笑出来。实在是那个愚蠢的妇人说话太好笑了！

    就算她称不上什么好人，也不算什么坏人。如果是她想要的东西，只要好好努力去争取便好，为什么要伤害一个孩子呢？

    如果继子是上官溪的话，她倒觉得这个后娘挺好的。她自己未必能够生出这么可爱和聪明的孩子。现在直接可以做母亲，那不是很好吗？为什么就觉得后娘应该害死继子？上官焕有多少产业值得他们以命相争的？

    “猪？当然是被杀死的！”唐氏不知道孟雨萱的用意，只是觉得这女人好蠢，所以问起蠢问题。

    “猪是笨死的。”孟雨萱哼道：“村长，这尊菩萨太难伺候，把她带走吧！”

    “你让老娘来就来，你让老娘走就走？你不是想见老娘吗？现在俺来了。”唐氏说着，坐在院子里的凳子上。

    那个凳子是孟雨萱搬出来晒的。好多天没有住人，房间里的用具最好还是搬出来晒一晒，免得把不好的东西带给上官溪。

    孟雨萱勾起唇，扬起一个邪媚的笑容。如花儿般的女子露出如此娇媚的邪笑，若是爱慕她的男子在此，只怕早就酥了。可是……唐氏对危险的东西特别敏感。她察觉到了危险和杀机。

    孟雨萱伸出手臂，对着唐氏的位置轻轻地挥了一下。

    只见笨重的唐氏突然腾空飞起来，连人带凳子射向天空。

    王浒抬着头，震惊地看着唐氏庞大的身躯在空中变成一个小黑点。正值壮年的他第一次觉得自己年纪大了，这颗心脏居然如此不听使唤，现在咚咚咚咚地跳个不停，仿佛随时会跳出心脏。

    娘呢，这是什么妖孽？她还有什么妖术是他们不知道的？可不能再得罪这个女人了。

    “溪儿娘，这是……怎么回事？”王浒结结巴巴地说道。

    “村长无需担忧，我只是会些武功，刚才对着她用了一点内力而已。”孟雨萱笑得很甜，忽略刚才的事情，瞧着很无害。

    王浒偷偷地擦拭着冷汗。

    “下来了。”孟雨萱看着空中，微笑地说道：“看来还得好好地修练，居然这么快就下来了。若是修为再高些，应该能让她在空中飞一刻钟。”

    “……”王浒双脚发软。

    砰！从院门口传出其他响动。

    孟雨萱一瞟，只见几个人头在篱笆外面藏着。她瞧见了一个孩子，认出他是村里那几个顽皮的孩子之一。看来是那几个孩子的爹娘知道了她最后的发话，想带着孩子来道歉。毕竟像唐氏这样胆大妄为的没有几人。大多数村民还是很胆小的。

    来得正好！唐氏就是她杀鸡儆猴的鸡！她倒要看看这些猴子是不是真的天不怕地不怕。

    “啊！啊！啊！”从空中传出唐氏尖锐的惨叫声。她应该叫了很久，声音都沙哑了。

    孟雨萱整个人弹飞起来，跃向空中的唐氏。她一把抓住坠落的唐氏，带着她慢慢地降落在地。

    砰！一落地，她就扔掉那个肥胖的女人，眼里满是嫌弃：“不仅笨得像猪，重得也像猪。”

    唐氏趴在地上，脸色苍白，神情惊恐。当孟雨萱一步一步地走向她的时候，她尖叫道：“你别过来……”

    孟雨萱在她的面前停下来，居高临下地看着她说道：“空中的风景如何？如果不满意，我可以再带你去飞一圈。”

    “不！不！不要！你别过来！”唐氏恐惧地叫道：“你怎么样？你到底想怎么样？”

    “我儿子被你孙子害成这样，黑子是我的学生，也被你孙子害得差点死了。你还问我到底想怎么样？这句话应该是我说的吧？”孟雨萱冷道：“你刚才不是很有能耐吗？”

    “俺错了！俺知道错了！俺马上带那个臭小子给你道歉赔礼。你大人有大量，饶了老婆子吧！老婆子有眼无珠，不知道你是高人。”唐氏狼狈地爬起来，对着孟雨萱不停地嗑头。“饶了俺！俺以后再也不敢了。”

    篱笆外，几个带着孩子偷听的村民面面相觑。其中一个村民说道：“咋办？太可怕了。”

    其中一个皮猴见到孟雨萱可怕的样子，哇一声大哭起来。

    他一哭，几个村民不敢再藏在那里。他们拉着自家的惹事精进了院子，老远就开始低头哈腰，对着孟雨萱露出讨好的笑。

    “溪儿娘，这是我们那惹事的孩子。俺在田里干活，不知道这个臭小子做了这种事。溪儿娘，真是对不起。要打要骂都随你，就请你饶了这孩子。”一个妇人拉着一个吓得哇哇大哭的孩子走过来。妇人一脚踢向孩子，那孩子跪在地上哭得可怜。

    其他几人连忙带着自家孩子表明态度。刚才唐氏的下场让他们心惊胆战，再也不敢小瞧孟雨萱的手段。

    “溪儿娘，孩子小，不懂事。他本性是好的。以后俺会好好教训他，不会让他再做这种事情。”

    “溪儿娘，大家都是乡亲，这次就饶了他们吧！”

    “全是小狗子那个混蛋惹的祸。惠儿娘也真是的。小狗子又不是咱们村的，怎么整天带到咱们村来？带坏了一帮孩子。”

    “就应该把那个惹祸精赶出去。以后别让他来了。”

    王浒见村里的几人终于服软了，默默为他们松了口气。相信过了今天，再也没有人敢惹这家人了。

    “各位婶子，叔，嫂子，大哥，孩子们顽皮是正常的。只是顽皮和害人可是两码事。溪儿和黑子被他们扔进河里，你们知道再晚一步他们会怎么样吗？要是他们有什么三长两短，先不说我们会不会善罢甘休。村里发生了命案，衙门就要先来把他们抓走。”孟雨萱指着几个孩子冷道。

    “哇……俺不敢了……俺不要被抓走……俺不想死。”那个叫黄皮的孩子抱着他娘的腰大哭道。

    “是小狗子说，把上官溪和黑子扔进水里，他就给我们吃糖。俺再也不敢做坏事了。”另一个小孩哭着说道。

    孟雨萱看着不停发抖的唐氏，淡道：“老大娘，你听见了，所有人都把箭头指向你孙子。既然大家都在这里了。你孙子是不是也该出来了？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    