
﻿    在空间内的小院子里，孟雨萱坐在秋千上，翻看着手里的书籍。书籍的封面上写着两个大大的字——蛊毒。

    刚才闹剧收场，她回到房间里，给其他人说想要安静安静，就躲进了空间。一进空间，她马上钻进书房，一心想要调查沈琛之性格反复的原因。现在她差不多已经知道了。原来沈琛之这样阴晴不定是因为体内的蛊毒。

    此盅特别邪恶。刚开始中了此盅的人，每月初一十五会狂性大发。等那人清醒过来，他会彻底地忘记发生过的事情。随着体内的盅虫越来越大，那人受到的影响就越大。他发狂的时间越来越多，惭惭地彻底地迷失自我，变成一个嗜杀的疯子。最可怕的是随着中毒越深，中毒之人会记得自己做过什么。他要承受身体和精神的双重折磨。

    如果原本就是善良的人，刚开始他会纠结痛苦，后来他会慢慢地变得麻木。最后，他会习惯这样的自己。

    “如果我把他体内的盅毒解除，现在的沈琛之应该会消失吧？以前的沈琛之虽然虚假了些，好歹还有良知。”孟雨萱自言自语地说道：“所以，想要彻底地摆脱这个家伙，就必须帮他解除盅毒。”

    这本书里没有解除盅毒的方法。孟雨萱在书房里找了许久，终于找到她能用的解毒方法。其他解毒方法效果太慢，没有办法在短时间内达到摆脱那个男人的目的。而她要用的方法就是——针炙术。

    传说有位神医，长得极其俊美。他常年在江湖中走动，难免会沾惹上桃花。其中一朵烂桃花就是一个邪教宫主。那个邪教宫主为了得到这个俊美的神医，对他下了世间最邪恶的盅毒。神医中毒后，摆脱不了宫主的控制，每天活得生不如死。他明知道他不爱宫主，但是身体不受思想的控制。每次与宫主恩爱之后，他就想自杀。

    可是他不能死。他有妻有儿，还想回去与他们团聚。于是他一边与宫主周旋，一边研究着解除之法。

    神医经过三年的研究，终于找到解除盅毒之法。那是一套针灸术。只要学会这个针炙术，就能逼出盅虫。

    在盅虫被逼出的那一刻，宫主体内的母盅受不了折磨死了。宫主虽然没死，却变成了一个没有武功的废人。邪教的众教徒见残忍的宫主失去武功，一个个揭竿而起，将宫主杀死在宫内。

    神医摆脱了宫主的控制，回到妻儿的身边。为了让有相似遭遇的人得到救赎，他记录下这套针灸术。

    孟雨萱跟着王大夫学习过针炙，能够准确掌握穴位。再加上过目不忘的能力，没过多久她就学会了。

    夜晚，孟雨萱坐在院子里的石桌前。面前摆放着她精心准备的佳肴和她前几天抽空酿的果酒。她穿着刚买的蓝色长裙，梳着精致的朝云近香髻，发髻上插着金步摇。她未施粉黛，却胜过那些浓妆艳抹的绝色佳人。

    在烛光的照耀下，原本十分的美貌，竟衬托出了十二分。她修练了仙诀功法，体内多了一股仙气，瞧着优雅动人，如下凡而来的月光仙子，把走进院门口的沈琛之看痴了去。

    “这个女人，我很想要。只要得到她，天下女子无一人再入得了我的眼睛。”沈琛之在心里说道。

    孟雨萱抬头，看向门口的沈琛之，脸上扬起淡淡的笑容。

    “既然来了，怎么不进来坐？”孟雨萱微笑道：“我好不容易打发了溪儿，你再耽搁，我可不能保证他不出来捣乱。”

    沈琛之大步走过来，在她的面前停下。他抓住她的手，将她往怀里一拉，搂着那如细柳般的小腰。

    他作势就要吻下去。孟雨萱伸出手，挡住他的薄唇，眉间满是羞恼之色。

    “你是想来听我的答案的，还是想来霸王硬上弓的？”孟雨萱讽刺道。

    “你不是说会是我想要的答案吗？我想要的答案是什么，大家心知肚明。”沈琛之贪婪地闻着她身上的气息。那淡淡的梅花香味迷了他的魂，犹如这个女人彻底地占了他的心一样。“跟我走，做我的女人，我给你想要的一切。你不喜欢我纳妾，本公子此生独宠你一人。”

    孟雨萱愣了。她以为沈琛之只是贪恋她的美色。没想过他会给她做出这样的承诺。若是前生遇见这样的男人，只怕她早就心存感恩地答应了。可是……这一世，她不想再做男人的附庸品。她想活得像个人。

    “沈琛之……”孟雨萱拍了拍他放在她腰间的手，扬起甜美的笑容。“哪有你这样猴急的？放开我，先吃饭吧！你做了一天的钦差大臣，只怕很累了。咱们边吃边说，反正我又跑不掉。”

    沈琛之将头埋在她的脖间深吸一口，痴痴地说道：“好香。你这女人真是勾人。”

    孟雨萱恼怒，手掌形成刀状。就在她忍无可忍想要出手的时候，沈琛之松开了她，坐在了石桌前。

    沈琛之看着面前的美食，笑容更深。他握着筷子夹了一个麻辣虾吃着。

    孟雨萱深吸一口气，告诉自己说：忍耐！忍耐！过了今天，你就能彻底地摆脱他了！就当作被狗咬了！忍耐！

    她回到桌前，坐在沈琛之的对面，为他斟酒。给自己斟满后，举起酒杯，微笑道：“第一杯，敬我们的相识。有缘千里来相会，无缘对面不相识。我们能够相识，说明是有缘份的。不管这个缘份是良缘还是孽缘。”

    沈琛之拿着酒杯与她碰了一下：“不错。本公子别的地方不倒，偏偏倒在你家门口，说明这是我们注定的缘份。以后我们成亲，想必会成为一段佳话。”

    孟雨萱捏着酒杯的手指紧了紧。她仰头喝下杯中酒，看着沈琛之也一口喝下去，接着说道：“沈公子真的打算娶我？哪怕我有夫有子？哪怕我出身卑贱？”

    “当然。本公子看上的女人，不管她是什么人，只要本公子喜欢，谁敢阻止我？”沈琛之自信地说道。“老实告诉你，第一次见到你的时候，本公子就决定了，一定要把你带走。你这么美，应该养在豪华的宫殿里，怎么能开在这穷乡僻壤的乡下农间？好好的一朵娇花，竟这样糟蹋了，岂不是可惜？”

    “说了半天，你不过喜欢我的容貌。假如有一天，有个比我更美的女人出现，你对她也会做同样的事情。”孟雨萱嘲笑道：“沈公子，你对我，犹如收集精美的瓷器一样。如果有更美丽的瓷器出现，你就会把我关在狭小的仓库里，然后去观摩更美丽的瓷器。假如我不再完美，你就会毫不犹豫地扔弃。在我看来，跟你去豪华的宫殿，未必有住在乡间农家舒服自在。至少我可以在这里尽情地绽放，做这里最美丽的一朵花。”

    咯吱！沈琛之放下手里的筷子。他冷冷地看着对面的孟雨萱，微眯着眼睛，邪气浮现。

    “本公子不想听废话。你的答案只有一个，其他的本公子听不见。”沈琛之霸道地说道。“本公子看你救了我的份上，不想对你用强的。如果再不识好歹，你的儿子，包括你那个没用的夫君，本公子不介意送他们去陪甄鹏。”

    “好。沈公子不想听，我们就不说了。你吃菜，看看这些菜合不合你的口味。”孟雨萱为沈琛之夹菜。

    沈琛之神色微缓。他淡道：“你倒是有心。今天的菜全部是我喜欢吃的。你说本公子只喜欢你的容貌，那就说错了。本公子还喜欢你的手艺，还喜欢你身上的味道。你是第一个让本公子放不下的女人。”

    孟雨萱笑了笑，再为他斟酒。接下来她没有再说什么刺激沈琛之的话。沈琛之为她夹的菜，她一一吃掉。沈琛之摸着她的手，吃着她的豆腐，她也尽力隐忍。酒过几盅，沈琛之的脸上出现绯红色，眼眸开始涣散。

    “其实今天找沈公子来，还有一件事情要说。”孟雨萱喝了几杯，脸颊如娇艳的玫瑰花，身体里散发出的梅花香气又浓了一分。她现在修练太浅，还没有办法随心所欲地控制自己的能力。

    “什么？”沈琛之拉着孟雨萱的手不放。“你跟我回去，咱们慢慢说。明天我就要回京城了。本来不想离开，可是那边催得急。再不回去，那边的事情又压不住了。本公子本来不想逼你，本来想让你慢慢地爱上本公子。可是时间不等人。所以，本公子不能再等了。你这女人如此招人，本公子这次一走，不知道什么时候才能回来。要是等本公子回来，你和其他男人生了七个八个孩子，那本公子岂不是要气死？”

    “沈琛之，你喝醉了。”孟雨萱抽回自己的手。

    “我没醉！”沈琛之拒不承认。

    “既然没醉，那就听我说。”孟雨萱压住他不规矩的手。他的手在她的身上乱摸，而且越来越过份。平时的沈琛之温润优雅，把狐狸本性藏得死死的。可是她知道，面前的这个人才是他真正的样子。

    每个人都有两面，一面善良，一面邪恶。盅毒只是把他邪恶的一面放大数倍而已。

    “你想说什么？”沈琛之趴在石桌上。“有什么话咱们回去关着门说。本公子要带你回京城，你嫁给我，想说什么都可以。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    