
﻿    自从上官焕发了酒疯，孟雨萱就不敢回房。她在外面躲了许久，直到吃晚饭的时候，她不得不出现才走出来。

    “他呢？”孟雨萱没有在饭桌前看见上官焕，本来心情紧张的她放松下来。不过没有瞧见这人，她还是本能地问了一句。

    惠灵摆着碗筷，疑惑地问道：“夫人是问老爷吗？”

    孟雨萱已经习惯这个称呼，点头。

    其他人各忙各的。惠灵摆碗筷，灵莺端菜，林彩盛饭，郑心智摆好大家的凳子。可是就是没有看见上官焕。平时他在这个时候像个大老爷似的坐在那里等着开饭。今天居然迟迟未到。难道真的喝糊涂了，现在还没有醒吗？

    “老爷不是和夫人在一起吗？”灵莺好奇地问道：“刚才没有看见老爷，也没有看见夫人，还以为你们在一起。”

    孟雨萱轻咳一声，掩饰脸上的绯色。她说道：“可能喝醉了，在房里休息！不管他了。”

    “不对呀！夫人，老爷没在屋里。刚才俺瞧门开着，以为夫人在里面，就进去瞧了一下。里面没人呢！”灵莺说道。

    “居然又跑出去了。哼！不知道他整天在忙什么。”孟雨萱不爽地坐下来。“吃吧！”

    “奴婢先给老爷留菜。”惠灵瞧见孟雨萱不高兴，小心翼翼地说道。

    “不用了。他还有力气到处走，想必不饿。再说了，他挑剔着呢，你留着他也不会吃。”孟雨萱哼道。

    “老爷喜欢吃夫人做的东西。要不夫人等会儿单独给老爷下点面条？”灵莺笑眯眯地说道：“夫人最心疼老爷了。老爷饿着肚子，夫人怎么会不管呢？惠灵，咱们就别操心了。有夫人在，老爷不会饿着的。”

    “哦！”惠灵老实地应下来。

    孟雨萱感觉无语。这两个丫头真是越来越不把她放在眼里了。要是上官焕在这里的话，他们就不敢放肆。

    “吃饭都塞不住你的嘴。”孟雨萱瞪了灵莺一眼，坐在那里第一个开动。

    旁边的位置空着，不知为何心里不舒服。她夹起一筷子蘑菇伸向旁边，而那里没有碗，也没有人坐。

    旁边的几人闷笑着。灵莺甚至对惠灵挤眼睛，仿佛在说：“看吧！我就说夫人舍不得老爷吧！还在嘴硬呢！”

    孟雨萱瞪了几人一眼，闷不吭声地吃着。她没有什么胃口，吃了小半碗饭就停了筷子。

    “大哥，明天你去把溪儿和黑子带回来，好久没有见他们，有些想了。”孟雨萱擦了擦嘴，对郑心智说道。

    郑心智连忙应下来。他咽下嘴里的饭，说道：“要是周老不放人咋办？周老器重咱们少爷，最不喜欢我们耽搁他的学业。”

    “你就说……他爹病了，让他回来尽孝。”孟雨萱说着气话。

    “夫人……”众人无奈地看着她。

    林彩摇头说道：“那是你的夫君，怎么能这样说呢？举头三尺有神明，你乱说会被听见的。赶快呸两下。”

    “呸呸。”孟雨萱惹了众怒，不得不顺应人心。“好啦，我吃好了，你们慢慢吃。”

    离开大堂，孟雨萱看着天空中的月亮。今天的月色很美。可是，她觉得孤零零的。

    今天……是个特殊的日子。

    “在想什么？”上官焕的声音从对面传来。

    孟雨萱看见他从外面走进来，皱眉说道：“这么晚你去了哪里？”

    “跟我来。”上官焕拉着她的手，朝外面跃去。

    她不得不使用轻功才能跟上他。两人在村里飞跃，如果有人在这里的话，只怕会吓一跳。在这么平凡的村子里，居然还有这样两个武林高手，而且这两人还是夫妻。

    “你把我带到这里来做什么？”两人停下来，孟雨萱看着寂静的山林，疑惑地说道。

    “你看看这里有什么？”上官焕淡淡地说道。

    “这里能有什么？”孟雨萱蹙眉。“黑漆漆的……”

    话没有说完，只见一个个小光点飞了起来，像是小雪花似的。那些小光点环绕着她飞舞，美丽极了。

    孟雨萱摊开手，感受着那些小生命停在她的手心里。她没有动，就怕惊吓了它们。

    萤火虫的生命十分短暂，他们燃尽最后一道光明便会化为尘土消失在世间。对于这些脆弱的小生命，她总是十分爱惜。

    上官焕站在对面的树梢前，看着那个美丽动人的女子展开笑颜。向来冷漠的他扬起淡淡的笑容，眼里尽是宠溺。

    悠扬的笛声在山林中传开，如小泉流水般清幽静雅，又如情人互诉衷肠般温柔深情。在这个寂静的夜晚，周围是成片的萤火虫，再来上这么一曲凤求凰，纵然是孟雨萱这个为情受过重伤的女子也会动容。

    她看着对面那个演奏凤求凰的男子。原来粗心的他也有这么细腻的一面。原来，他的情感是这样火热。

    孟雨萱脚尖轻点，长袖一甩，如细柳的腰肢舞动着美丽的舞蹈。她如夜间的精灵，仿佛趁着天神没有发现的时候下来偷玩，在这个夜晚欢快地跳着舞，尽情地表达着自己的快乐和幸福。她的身影是那么婀娜多姿，她的容颜是那么妩媚动人。

    她很轻盈，犹如一片羽毛，悬在空中久久不下。古有赵飞舞可以在掌中跳舞，而她可以在树叶上跳舞。

    在月光的映射下，她的眼眸温柔多情。再一甩长袖，淡红色的袖子舞在男人的身上，同时把一个叫爱情的种子种在了对方心里。她悠然一笑，在他的身边跳着最美的霓裳舞。

    这一个夜晚，他们在心里留下了彼此。哪怕是在很久很久以后，他们永远也不会忘记这一刻，这一夜，这份情，这片心。

    笛音终止。上官焕放下手里的竹笛。

    孟雨萱收了舞袖，撩了一下耳边的碎发，整理被风吹乱的发梢。她脚下一滑，朝旁边倒去。就在她准备用轻功跳出去的时候，旁边的那只大掌伸了过来。看见那只手，她沉下体内的内力，放心地倒了下去。

    上官焕接住了她，她落入他的怀里。她抱着他的脖子，依偎在他的胸前，含泪说道：“让我靠一会儿，就一会儿。”

    今天，是她进入李府的日子。

    这一天，她认识了李烨，成为他府里的丫环。从那时候开始，她的心里便只有他，眼里只有他，做什么事情都是为了他。

    可是从现在开始，她的记忆里不会只有李烨。她会记得这一个为她吹奏的男人。

    在这样一个晚上，他只为她独奏。而不是像李烨一样，哪怕心里有她，也压抑着不敢表达，就怕李府的人对她不利。结果他们都不是成功的戏子，早被别人看破了所有的伪装。她成为了他们爱情的牺牲品，而他有了世家贵女相伴身侧。

    李烨，我要忘了你。

    假如再见面，我会告诉你：谢谢你当初的放弃。我现在过得比以前更好。

    李烨，再见了。

    我整个年少时光的爱。

    眼泪如雨滴，滴嗒滴嗒地掉落下来。她抹了一次又一次，泪水早就打湿了手掌。顺着手掌流下去，打湿了衣袖，结果越抹越多，越擦越想哭。

    真的好没用啊！

    不是早就放弃了吗？为什么现在还要难过？前世流的泪还不够吗？难道这一世你竟期待过什么吗？

    原来，刚重生回来的时候，你还是期待过与前世不一样的结局。只是现实让你不得不认清一切。那个与其他女人谈笑风声的男人早就忘记你了。你直到现在才接受这个现实。原来你竟一直在自欺欺人吗？

    孟雨萱自嘲不已。

    “再哭，花就不开了。”上官焕觉得胸口好沉闷。

    她一直哭，哭得他心都痛了。

    这个该死的女人，在这种场景哭什么？难道还在想其他男人？真是可恶的女人！

    “什么花？”孟雨萱吸了吸鼻子，嘴硬道：“我没哭。谁哭了？刚才有只萤火虫跑进眼睛里了。”

    她从上官焕的怀里抽出来，眨眨眼睛，将里面的泪花逼下去。

    上官焕别扭地哼了一声，拽着她走向对面的草丛中，说道：“今天是这朵花开放的时间，专程带你来看的。你不是喜欢花花草草吗？”

    在草丛中，一朵含苞待放的野花精神抖擞地生长着。此时在他们的见证下，花苞一点一点地绽放，最后完全地展开。

    花儿如纯洁无暇的白衣仙子，在这清冷的夜晚绽放在这个寂静的山林中。当它绽放的时候，那样的美丽无邪。

    “好美。”孟雨萱蹲在鲜花面前，看着它说道：“谢谢你今天带我来看昙花。从来没有人知道我最喜欢的就是昙花。你怎么会知道？”

    “我怎么可能知道？就是无意间瞧见有这么一朵野花，反正闲着也是闲着，就带你来瞧瞧。免得你整天呆在屋里都快变傻了。”上官焕转开脸，淡淡地说道。

    “上官焕……”孟雨萱仰着小脸，蹲在花儿面前看着上官焕，绽放着比花儿还美丽的笑容。“夫君……谢谢你。”

    扑通！扑通！扑通！

    上官焕捂着胸膛，那颗心脏仿佛快要跳出来似的。他痴痴地看着面前这个笑得像个孩子般天真的女子，仿佛全天下只剩下她，也只看得见她。那一刻，他觉得拥有了全天下。

    这些年他带着上官溪隐藏在这个穷乡僻壤的地方，有时候连他自己都不知道值不值得。现在他可以肯定地说：值得。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    