
﻿    两个时辰之后，玉苏带着五千个面包离开。与此同时，上官焕带着五十一个人回来。

    这五十一个人之中有二十个女子，三十一个男子。二十个女子全是豆蔻年华的少女，一个个清秀娇美。那些男子之中只有一人是中年男子，瞧着三四十岁的样子。另外三十人全是壮年，一个个身材高大，双目炯炯有神，浑身散发着刚烈之气。

    孟雨萱打量了一圈新‘仆人’，回头看着站在旁边神情如常的上官焕，淡淡地说道：“可以解释一下吗？”

    上官焕朝孟雨萱伸出手，说道：“可以。咱们回房说。”

    孟雨萱将手放在他的手心里。两人回房，将门关起来。孟雨萱坐在椅子上，倒了一杯茶喝着，等着上官焕的老实交代。

    “他们全是我的手下。”上官焕开门见山，没有丝毫隐瞒。

    对于他这样直接的说法，孟雨萱有些惊讶，差点将嘴里的茶水喷出来。她挑眉，等着他继续说下去。

    “以你的聪慧，想必早就猜到我不是普通的猎户。”上官焕淡道：“不错。我确实有其他身份。只是我现在还不能说。”

    孟雨萱这一听这话，本来对上官焕有些好感的，一下子归零。她猛地站起来，朝门口走去。

    上官焕抱着她，死死钳着不让她走。他扳过她的身体，吻住她的红唇。

    那娇嫩的红唇如最鲜嫩的玫瑰花，淡淡的香气散开。她还在生气，哪里愿意与他缠绵？推着他，打着他，他死死缠着不放。她一生气，一口咬住他的唇，腥味在口腔里蔓延。可是他还是不放开她。哪怕他的嘴唇破了，还是捕获着她的唇不放。

    孟雨萱心里一颤，松开纠着他衣服的手。她抱着他的脖子，感受着他的火热，慢慢地放轻松，与他双双陷入欲海里。

    “咱们什么时候生孩子？”上官焕松开她，抵着她的额头，痛苦地喘息着。

    孟雨萱红着脸，眼眸含着春色，娇媚地说道：“刚才的话没有交代清楚，就想骗我给你生孩子，别做梦了。”

    “是不是我交代清楚了，你就给我生？嗯？”上官焕邪笑，拉着她的手摸向自己坚硬的地方。“我担心再这样憋下去，等你想给我生孩子的时候，我已经生不出来了。”

    扑哧！孟雨萱害羞地笑了。她想缩回手，可是上官焕不放，拉着她的手死死压在那里。她不由得懊恼，没好气地瞪着他。

    “放开。”孟雨萱恼道。

    “你先回答我。”上官焕紧追不放。

    这段时间他快憋坏了。这女人还真不把他当男人是吧？

    “你先解释清楚。事情没有解释清楚，别想我回答你。”孟雨萱推着上官焕，想要摆脱这个姿势。

    两人紧紧地粘在一起，像是连体婴儿似的。他的身体那样火热，毫不掩饰地叫嚣着对她的渴望。

    她的心跳扑通扑通地跳着。有那么一瞬间，她差点就答应了。可是……不行！绝对不行！她还没有完全地习惯这样的改变。

    孟雨萱也知道上官焕对她的动作越来越放肆，有时候她没有拒绝他。她在适应他的存在。就像成为溪儿的娘亲一样，作为一个男人的妻子，她需要做的事情还有很多。

    她不知道能不能承担这份责任。在确定可以承担之前，她不能随便承诺什么。毕竟，那关系着他们的后半生。

    “我能说的就是这些。其他的以后再告诉你。现在对你说了，不过徒增烦恼。我不想看见你皱眉的样子。”上官焕用手指轻轻地划过她的眉毛。

    孟雨萱听了他的话，竟有些感动。平时不说甜言蜜语的男人说起甜言蜜语来真是让人招架不住。

    可是，就这样放过他了？

    好不甘心啊！

    她的心里有好多疑问，好想趁这个机会严刑逼供。然而他不说，她强迫他说出来，只怕两人的关系又得打回原形。

    算了！她自己也有许多秘密。空间的秘密能说出去吗？假如强迫她说出来，她能说吗？要是他也生气，那两人别过日子了。

    “那算了。我还有其他事情。你自己安顿好那些手下吧！”孟雨萱故意耍性子说道。

    “这也是我要说的另一件事情。那二十个女子全是身手极好的女护卫。她们能文能武，什么都会做，你可以随便安排。”上官焕说道：“剩下的人之中有个年纪大的，他可是个智者。以后他就做我们的管家。无论是帐目还是家里的大大小小，全部可以交给他。他也很熟悉其他五十个人，交给他安排最合适不过。我瞧你好几天没有睡好，想着把他叫过来帮帮你。”

    孟雨萱脸上的冷色微缓。这男人如此细心周到，她要是还使性子，那就有些不知好歹了。

    真是的。本来想故意不理他，结果还是被他打动了。毕竟这男人为她做了那么多，就算是石头也软化了。

    “好。听你的。我也觉得累，不想管那么多事情。既然他那么能干，豆腐作坊的事情也交给他吧！哥哥和嫂子给他打下手。”孟雨萱说道：“接下来我就有时间好好练功了。最近都没有办法修练。我得把浪费的时间补回来。”

    “嗯？你想怎么修练？有我在，不用那么辛苦，我可以保护你。”平时不说话的木头说起情话一套一套的，让那个平时大大咧咧的女人的心跳犹如小鹿乱撞般。

    “我要自己保护自己。”孟雨萱煞风景地说了一句话，转身跑出去。

    上官焕看着她的背影，面无表情的脸上浮现淡淡的笑容。

    “主子，你要的药。”从暗处走出来一个白衣男子，他弯腰低头，将一个药瓶双手奉上。

    上官焕摸着脸上的疤痕，皱眉说道：“我的脸真的很丑吗？”

    白衣男子恭敬地说道：“主子的俊美与李烨不分上下，只是一个如白兰般清雅俊秀，一个如松树般傲然冷峻。只要主子用了药，恢复原来的容貌，一定能让夫人情根深种。”

    上官焕哼道：“你的意思是说如果我不恢复原来的容貌，就没有办法与那个李烨一争高下？那女人就不会爱上我？”

    “属下该死。属下是粗人，不会说话。请主子责罚。”白衣男子跪下来，流着冷汗说道。

    “下去吧！与你无关，是我迁怒于你。”上官焕黯然说道。

    白衣男子离开，上官焕看着手里的药瓶，眼神十分复杂。

    他从来没有在乎过这张脸。可是一想到那女人因为容貌爱上别人，对他不屑一顾，他的心就很疼很疼。

    他不止一次问过自己，为什么会喜欢上她？又是从什么时候开始喜欢上她？可是，他一个问题都答不上来。

    喜欢上那女人，好像命中注定的一样。命中注定他会在那个时间遇见她，命中注定让她进入他的心，命中注定陷入这个网里出不来。

    李烨！

    尽管很不服气，但是不得不承认他的优秀。当年在京城的时候，他可是风云人物。李家的天才少年，拥有潘安般的容貌，又有过目不忘的天赋，四岁便能作诗，出口既能成章，风头在京城远远压过那些皇亲贵胄。

    那时候他在哪里？嗯，好像在无情的军营里，把敌人杀得落花流水。也是那个时候，他的身上留下一个又一个难看的疤痕。

    当李烨光鲜地活在人们的赞美中时，他过着血腥和丑陋的生活。这便是他们两人最大的不同。

    喜欢上李烨的她会喜欢这样的自己吗？李烨的手是干净的，他的手是血腥的。他们有着本质的不同。

    孟雨萱回来取东西，看见上官焕还在那里站着，也不知道想什么，整个人呆呆的。

    从他的眼里流露出慌乱和担忧的神情。这是她从来没有见过的样子。在她的眼里，不管发生什么事情，这个男人都是一幅处变不惊的模样。天底下还有什么事情能让他这样慌乱的？

    孟雨萱悄悄地出现在上官焕的面前，凑近他，踮起脚尖，快速地啄了一下他的脸颊。

    上官焕愣了。他低头一看，一道身影从他面前飞过。他摸了摸脸颊，那里还有那人留下的余温。

    那一刻，所有的犹豫和担忧消失。他扬起大大的笑容，眼神再次恢复坚定。

    “这是我的女人！不管是谁，休想从我手里抢走。”上官焕凶狠地说道。

    另一边，跑出去的孟雨萱回头一看，没有看见上官焕追出来。她停下脚步，深吸一口气，拍拍自己的胸口。

    “你怎么会做这样的蠢事？”孟雨萱低声骂自己。

    “夫人……”灵莺从外面跑进来。“夫人……”

    孟雨萱听见她的声音，看见她如一道风扑过来，快速朝旁边避了一下。只见那丫头扑在地上，摔了一个狗啃泥。

    “夫人，你干嘛不接住俺？”灵莺幽怨地说道：“摔在地上很痛的。”

    “你也知道摔倒会痛，怎么做事总是毛毛燥燥的？”孟雨萱把她扶起来。“这么慌张做什么？有谁追你？”

    “夫人，为什么外面来了那么多人啊？”灵莺站起来，忍着痛说道。

    “那是你们老爷买来的仆人。”孟雨萱凑近她的耳朵，低声说道：“个个都是高手。你不是想找人比武吗？以后有人陪你了。”

    灵莺震惊地看着她，抓着她的手一脸惊喜。不过很快，脸上的喜色消失，忧心忡忡地说道：“真的吗？那一定很贵吧？夫人，老爷真够败家的。咱们只是找人做点手上的活儿，哪里用得了这么多高手？夫人你赚钱很辛苦的

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    