
﻿    孟雨萱听了这话，转身往山里跃去。

    她根本没有时间多想，听见有老虎狮子这样的凶兽，就想到上官焕是不是出了什么事。按理说不会，以他的身手，不至于会被几头凶兽困住。只是凡事总有意外。刚才他们起了争执，要是他心情不好，影响了发挥，碰巧失手了怎么办？

    “夜一，夜二，夜三。”曹致朝院里喊道。

    三个壮年男子跃出来。他们跪在地上，同时说道：“在。”

    “主子有危险，快去山上找他。”曹致颤抖地说道：“一定要找到他。你们应该清楚如果他出事，你们全都活不成。“

    “是。”三个男子立即应道。

    在幽静的山脉间，一道淡蓝色的身影从中穿梭而过。她的速度极快，犹如一阵风，在丛林中留下一个影子就不见了。林中的小动物们见到这个情景，一个个连水都不喝了，纷纷躲了起来。

    孟雨萱跃上大树，俯视四周。她一路寻找，终于在山脉深处找到人为留下的痕迹。顺着那些痕迹，她终于找到了上官焕。

    上官焕就在对面，可是她却没有叫住他。此时，两只老虎将他围起来。他躺在那里，身上流出大量的血迹。

    她很想赶走那两只老虎。然而那两只老虎离上官焕太近，稍微刺激一下就有可能伤害他。只要他们一张嘴，他的脖子就断了。所以哪怕慌得要死，此时也要沉住气。她凝聚内力，朝那两只老虎全力一掌。

    砰！掌风劈过去。两只老虎受到内力的攻击，身子弹向后面。紧接着那两具强壮的兽躯撞到不远处的大树，大树迎声而倒。

    “主子。”夜一夜二夜三赶了过来。他们立即跃向老虎，与两只缓过气来的老虎缠斗起来。

    孟雨萱扶起上官焕，检查他身上的伤势。他的胸口被老虎抓了一个长长的五爪印，瞧着很深的样子。除了胸口外，其他地方没有伤痕。

    “上官焕……”孟雨萱叫着他的名字。“你这个笨蛋……”

    夜一夜二和夜三把老虎赶跑了。他们退回来，对孟雨萱说道：“夫人，主子很危险，还是快些带他回去治疗吧！”

    “对。你们快些把他扛回去！”孟雨萱把上官焕交给几个手下。

    几人匆匆往回赶。他们很快回到府里，把上官焕安置在他和孟雨萱的卧房。孟雨萱立即给他处理伤口。

    伤口很深，流了不少血。老虎的爪子居然刺进了他的心脏，再深一个指甲盖的高度就有生命危险了。

    “夫人，老爷没事吧？”曹致以及四十九个手下全部在外面守着。

    “他没事，你们不用如此紧张。”孟雨萱处理了伤口，又给他擦了伤药。她开了方子，说道：“把药熬给他喝了。”

    后院有块地专门被打理成药园，那里有许多常见的药草。毕竟府里这么多高手，受伤在所难免，普通的伤草是必须筹备的。

    曹致安排茉莉和芙蓉去抓药熬药。既然上官焕没有生命危险，其他人就没有必要守在那里了。他又驱散了那些担心的手下。

    房间里除了昏迷的上官焕，就只剩下孟雨萱和曹致。孟雨萱知道他有话想说，便说道：“你想说什么？”

    “属下确实有话要说。这些话本来不该属下说，可是现在夫人对老爷成见极深，属下就算冒着被老爷惩治的危险也得把想说的话说出来。”曹致跪在地上，先是给上官焕嗑两个头，接着站起来毕恭毕敬地说道：“夫人，老爷应该从来没有说过自己的身世吧？”

    “嗯。”孟雨萱坐在床前，看着面容苍白的上官焕。“他不说，我也不问。他想说的时候自然会说。”

    “属下想告诉夫人。”曹致敬佩地看着上官焕说道：“老爷的娘是个很美貌的女子。她本是高官嫡妻，因为美貌被当时另外一个更尊贵的人看上，于是变成那人的妾。为了家族，老夫人忍辱负重地活了下来。可是十月之后，老夫人生下了咱们老爷。”

    “夫人是聪明人，想必应该明白那个尊贵的人是不会喜欢这个孩子的。老爷一出生便被喂了毒。那人不想落个凶残的名声，就想用这种方式让老爷慢慢地死去。可是老夫人原本就是个特别有本事的女子。她发现老爷不对劲，悄悄找人给他治好了。”

    “那个尊贵的人发现老爷还没有死，又用了各种暗杀的手段。那个时候老爷已经拜了一个高人为师。那些暗杀者全都死在他的手里。老夫人知道这样下去不行。于是便找了老爷的大哥帮忙，让他想个办法让老爷离开府里。于是，十三岁的老爷投身军营，从一个小兵做起，在战场上熬了十几年。如果不是老爷的大哥被害而死，老爷只怕还在那个全是鲜血的战场上。”

    “溪儿少爷并不是老爷的孩子，他是老爷的侄子。老爷的大哥惨死，老爷匆匆赶回去，却只能救出那个孩子。也是那一天，老夫人也被害死了。老爷带着一家人的仇恨隐居在这个小地方。如果不是为了保护溪儿少爷，他早就杀回京城报仇了。”

    “夫人，老爷的心很苦。以前二十几年里，他从来没有对哪个女人上心。你是第一个让他投入全部感情的女子。以老爷的身手，那几头野兽应该伤不了他的。如果不是因为与你起了争执，影响到他的情绪，他不会失手受伤。老爷从出生开始就中毒，从小吃过三十几种毒药。后来更是成了百毒不侵的体质。老爷身上的伤全是敌人留下来的。仅是胸口处就受过十五次。这十五次他距离阎王殿只差一步之遥。”

    “夫人，他是你的夫君。除了溪儿少爷，他已经没有亲人。你是唯一一个与他亲近的人。请夫人疼惜他一点吧！”

    曹致恭敬地行了一个礼，退着离开房间。

    孟雨萱坐在床前，看着面前这个虚弱的男人。她伸出手，勾勒着他脸上的轮廓。

    曹致说的话在她的脑海里一直不停地重放。从小中了三十几种毒药，从出生便被亲爹怀疑不喜，经历过大量亲爹派来的暗卫，从十三岁便在战场上度过的男子，这便是他——上官焕。

    曹致用最简短的话描述了他前面二十几年的人生。然而她清楚，他的生活岂是那些苍白的语言能够描述的？其中的危险，其中的艰难，其中的苦楚，其中的辛酸，只有他独自承受着。纵然是那些关心他的人，又能为他承担几分？在无数个夜晚里，这个坚韧的男人是不是独自在月下舔舐伤口？

    原来上官溪不是他的孩子！难怪总是觉得他对上官溪不像是父亲，而像是一个老师。他激励他成长，不允许他行差一步。

    她不是上官焕，没有经历过那些日子。可是她曾经也绝望过，知道那种见不到阳光的痛苦。

    刚才对他说了那样的话，现在想想真是残忍。如果他没有这些忠心的手下，他和上官溪活不下来。如果不是他对那些手下严加控制，那些手下随时有可能被别人利用，那样他和上官溪就会处于危险之中。他没有错，是她太不懂他的心。

    “对不起。”孟雨萱握着上官焕的手，放在自己的脸上说道：“上官焕，对不起。我不该说那样的话。”

    芙蓉和茉莉把药熬好送过来。两个冷漠的丫头现在对孟雨萱更冷漠了。虽然他们嘴上不说，但是心里肯定恨死了她。

    孟雨萱喂上官焕喝下汤药。喂完药，她在旁边一直陪着。惭惭地有些困了，便趴在那里睡了过去。

    床上，一直躺着的上官焕睁开眼睛。他看着旁边躺着的女子，向来没有情绪的眼眸里浮现浓浓的情丝。

    他伸出手，摸着她细嫩的小脸，轻叹道：“夫人可有再提和离的事？”

    从暗处走出来一个人，那人淡淡地说道：“没有。夫人极其后悔，一直在流泪。瞧她的样子，应该很快就会给主子生孩子。”

    上官焕嘴角抽了抽，瞪向对面的人，哼道：“你当我是傻子吗？如果这女子这么容易心软，我早用这招了。”

    “属下只是觉得主子不该这样做。若是夫人晚去一步，你就真的有危险了。当时那只母老虎亲了主子许久，瞧着想把老爷拖回去做老虎夫君。”那个暗卫一脸严肃地说道。

    “……”上官焕的胸口有伤，本来那伤没有多严重。毕竟他只是想玩个苦肉计，所以没想把自己弄成残疾。可是被这个混蛋小子一气，他真有种快要死了的感觉。“你滚回去！没我的吩咐，不要出来说话。”

    “是。属下是暗卫，自然不会胡乱说话。刚才也是主子问属下，属下才出来说的。”那人行了一礼，退回暗处。

    上官焕平复一下被暗卫气着的心情，将注意力重新扳回孟雨萱的身上。他淡淡地说道：“这女人现在不会说和离了吧？”

    刚才他是真的昏迷了，不知道他委以重任的管家把他的一部份底细说了出来。孟雨萱听了他的故事，现在对他心疼不已。她现在不仅不会提和离，甚至特别心疼他。毕竟大多数女人天生带着母性，对受过苦的人总是容易原谅和心疼。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    