
﻿    上官溪说完这句话，看见周老和方氏在琪宝的陪同下走过来。他像个大人似的叹了一口气，情绪低落地大步走向他们。

    方氏看见上官溪苦恼的样子，扑哧笑起来。她蹲下来，摸摸上官溪的小脑袋说道：“傻孩子，你不是想要弟弟妹妹吗？好好读书，等你爹娘给你生了弟弟妹妹，以后由你教他们读书识字。你要是学得不好，  他们会嫌弃你的。”

    本来情绪很失落的上官溪听了会有弟弟妹妹，立即打起精神。他高兴地说道：“师娘，爹娘成亲后就会生弟弟妹妹吗？”

    “如果你不去打扰他们，好好在私塾读书的话，当然会有的。”方氏轻笑道：“所以，要不要跟我们回去？”

    上官溪听说要回去，刚才还笑着的脸垮了下去。他可怜昔昔地看着孟雨萱和上官焕新房的方向。

    方氏明白他的心思，疼爱地摸了摸他的头发。她看见曹致站在对面，整个人像块木头般，还一幅深受打击的表情。她说道：“曹管家，早饭准备好了吗？若是准备好了，等会儿我们吃了早饭就带溪儿回城里了。”

    曹致回过神来，连忙说道：“回夫人的话，早饭已经做好，请两位去大堂用餐。”

    此时此刻，新房里，孟雨萱迷茫地睁开眼睛。她现在很累，浑身疼得利害。可是每天清晨都是这个时间醒来，所以身体自然而然就醒了过来。哪怕她现在累坏了，很想好好地睡一觉，还是不受控制地睁开了眼睛。

    她想坐起来，刚动了一下腿，顿时痛得不行。身体犹如受了刑似的，不仅软得不行，还到处都疼。

    身后的男人将手放在她的腰间，传入大量内力给她。那些内力滋养着她的身体，让她减轻了不少痛苦。他的头靠在她的脖间，吐着热气说道：“舒服点了吗？”

    孟雨萱听见他的声音，脸颊再次如同燃烧着火焰般。昨晚疯狂的画面浮现在脑海里，她真想躲进棉被里不再出来。

    “这么冷淡？难道是夫君的表现让你不满意？要不……”上官焕见她身体僵硬，表情是从来没有过的纠结，故意逗她道。

    孟雨萱掐了一下放在她腰间的那只手，咬牙切齿地说道：“你再乱来，以后别想再爬上我的床。”

    “你忍心？”上官焕将她扳过来，淡笑地看着脸颊红透了的孟雨萱。他低头啄了一下她的嘴唇，说道：“饿了吗？我去给你拿点吃的。你在这里乖乖躺好，这两天哪里都不用去。”

    孟雨萱连忙拉住他的手，紧张地说道：“那不行。我得起床了。”

    他们昨天晚上刚举行了婚礼，要是连着几天不起床，以后还能见人吗？就算他们在房间里什么也没做，别人也会乱想一通。

    上官焕亲了亲她的额头。

    自从昨天晚上两人的关系有了新的进展，这男人比以前更喜欢占她的便宜了。

    孟雨萱想着昨天晚上他的疯狂，以及自己在他的身下求饶的场景，连看他的勇气都没有。

    她已经很努力地压制自己，应该没有人听见她的声音吧？不！如果有一个人在的话，或许真的已经被别人听了去。

    “我问你……”孟雨萱拉着上官焕的衣角，表情别扭地说道：“昨天晚上……那个人……应该不在吧？”

    “那个人？”上官焕没有听明白。

    “就是……暗中保护你的那个人。”孟雨萱瞪着他，不高兴地说道。

    上官焕明白她在担心什么，低笑起来。他捧着她的脸，笑容一点一点地扩大，道：“傻瓜，我怎么会让别的男人听你的声音呢？只有我能够听你甜甜的声音。”

    “你也别听。”孟雨萱受不了他的眼神，翻身起床。这一坐起来，身子又一次如同被撕裂般痛苦。

    上官焕心疼地抱住她，再次将内力传入她的体内。他想到什么，立即跳下床。

    孟雨萱看见他裸着上身，只穿了一条薄薄的裤子。她连忙转过头，懊恼地闭上眼睛。

    然而就算闭着眼睛，她也能清楚地感觉到他的身体。昨天晚上该看的都看了，不该看的也看了。以前她知道男女有别。但是从来不知道男人和女人的身体会有这么大的差别。

    上官焕从小就在军营里生活，体质绝佳，那肌肉强壮得跟健壮的小猎豹似的，充满了野兽的狂野。当他疯狂起来的时候，普通的女子绝对受不住。如果不是孟雨萱练过武，修练的还是神仙留下来的仙诀，体质得到了改善，换作其他人，只怕早就被他折腾得只剩最后一口气了。

    当然，孟雨萱只叹上官焕像是几十年没有见过女人的老处男，不知道正是她修练了仙诀，身体与普通的女人大大不同。她现在是该软的软，该紧的紧，该翘的翘，该香的香。前世她只是一个拥有美貌的绝色花魁，这世她美貌胜过前世，体质也被仙诀改成千年难得一见的极品。幸亏上官焕有自制力，换作其他男人，昨晚绝对不会放过她。

    上官焕心疼她，不想她受太多罪，所以明明还是受她吸引，却生生压制了自己的凶性。

    上官焕一阵翻箱倒柜，终于找到想找的东西。他回头看见孟雨萱背对着他，眼里闪过淡淡的笑意。

    呼！掀开被子。

    孟雨萱察觉凉意，连忙睁开眼睛。她尖叫一声，一把抱住被子，警惕地看着他说道：“你干嘛？”

    上官焕挑眉，一点一点地靠近她，  表情十分邪恶。他的唇距离她的唇只有一指之遥，他停下来用蛊惑的声音说道：“我们是夫妻，你说我想干嘛？”

    孟雨萱紧张地抓着被子，结结巴巴地说道：“别闹了。天都亮了。大家都等着呢！”

    “你确定……有人会等我们？”上官焕打开手里的瓶子，用手指抠了一块白色的药膏出来，伸进被子里。

    “唔！”孟雨萱本来还在猜他的用意，见到那药膏的时候知道自己误会他了。当他的手指伸进被子的时候，她还没有来得及阻止，那东西已经滑进了那朵被摧残了一整夜的花朵里。

    药膏凉凉的，把灼烫的花朵儿滋润得非常舒服。孟雨萱刚才还是紧崩的身体，一下子放松下来。然而……

    放松只是那一刻的错觉。当那个坏坏的手指在里面戳动的时候，一股热浪涌了上来。她抓住上官焕的手，表情娇羞地看着他，脸颊红润如最美丽的玫瑰花。

    “唔……”孟雨萱忍不住叫起来。“出去。”

    上官焕眼眸惭惭地发红，呼吸变得急促起来。冷汗从额间流淌，他只觉整个人快要爆炸了似的。他不由得苦笑，本来只是想逗逗这女人，没想到把自己害苦了。要是她身子没事，今天真不想让她起床。

    可是不行！她那里伤得利害，绝对不能再这样没有节制。那是他的妻子，是他这辈子要保护的女人。他得照顾她的身体。

    活了二十七年，第一次好想埋在这温柔乡里。这女人的身子到底是用什么做的？竟是如此的销魂。

    那里……被他弄了一晚上还是那么紧啊！

    手指抽了出去，孟雨萱终于可以正常呼吸。她瞪着他，正想找他的麻烦，却看见一道腥红的液体从他的鼻子流出来。她惊讶，连忙从床头找到手帕捂住他的鼻子。

    “怎么会流鼻血？刚才受了伤吗？”孟雨萱擦着他的鼻血，越擦流得越多，只有将手帕戳成小条塞住他的鼻孔。

    上官焕懊恼。这女人坐起来帮他擦鼻血，被子滑了下去，一具完美的酮体在他的面前显露无余。结果，他的鼻血越流越多。

    “呀？怎么越擦越多？你是不是上火了？”孟雨萱惊呼。“不行，我得给你开点药吃。”

    “现成的药就在面前，不用开。”上官焕看着那对小兔子，目光深情。

    孟雨萱不解，疑惑地看向他。当发现他的目光不对劲，顺着他的目光看过去，却看见自己美丽的身子。

    啪！她一怒，一巴掌挥在他的胸前。柔嫩的小手擦过他胸前的小颗粒，激得他本来就上火般的身子一颤。他低吼一声，将她扑在怀里。

    孟雨萱被吓了一跳。她连忙抵着他，安抚着这个如野兽般发狂的男人说道：“别乱来。我受伤了，受不住的。”

    “要不是知道你受不住，岂能轻饶了你？妖精，再撩拨我，我就把你拆了吃下去。”上官焕说完，从旁边抓起衣服，逃跑似的跃出去。

    鼻孔上的手帕掉下来，那血淋淋的鼻孔还在往外面淌血。随着他这一乱跑，地面上洒着几颗红色的血花，像是红梅似的。

    孟雨萱先是一愣，接着埋在被窝里闷笑起来。笑着笑着，她又羞得不行，将自己严严实实地盖在被子里。

    不行！现在必须起床了。府里还有客人呢！上官焕刚才跑出去了，不知道要降多久的火。她得赶紧去招呼一下周老和方氏。对了，溪儿那孩子好久没有回来了，这次留他在屋里住几天吧！

    没想到那孩子的爹娘早就不在了。要是让他知道真相，那得多难受？一想到他没爹没娘，像她一样没有人关心，她就觉得心疼。

    他还小，快乐成长才是最重要的。为什么要逼着他学习那么多东西呢？就因为他比别的孩子聪慧，就应该承受普通孩子无法承受的压力吗？那样对他太残忍了。

    孟雨萱快速打理好自己，匆匆朝周老和方氏的客房走去。她还没有走到客房，半路便遇见他们几人。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    