
﻿    李府，绫如院。

    华氏在丫环的伺候下摘下头上的发饰，梳理着保养极好的黑发。看着镜子里面容精致的女人，摸着眼角无法掩饰的皱纹，华氏轻叹了一声：“岁月真是不饶人。烨儿都这么大了。可是我与老爷成亲的场景还历历在目，仿佛昨天才发生似的。”

    为她梳头的婢女轻轻地笑道：“夫人还是这么年轻漂亮。那日去宴会，所有的夫人都在问夫人是怎么保养的呢！”

    华氏的眼里闪过得意的神色。是啊！无论是年轻的时候还是现在，她都是最漂亮的。如若不然，怎么会生出那么俊美的儿子？她的一生过得那么完美。绝对不允许任何瑕疵存在。所以，她怎么能够允许自己的儿子爱上一个低贱的丫头呢？

    那个低贱的丫头真是碍眼啊！本以为把她赶走了，一切就消停了。可是烨儿还是没有死心。必须得想个除去她的法子才行。

    华氏精美的容颜上露出残忍的冷笑。身后的婢女无意间瞟见一眼，突然打了个哆嗦。

    这时候，婢女不小心扯住她的头发。平时花费大量精力保养的头发顿时掉了许多。

    嘶！华氏吃痛地叫了一声。她抱住自己的头，满是怒意地说道：“找死吗？”

    刚才还笑脸巴结的婢女畏惧地跪下来，颤抖地说道：“夫人恕罪，奴婢该死。”

    华氏从婢女的手里抢过梳子，看着上面挂着的断发，神情阴沉无比。啪！她挥出一巴掌，狠狠地扇着那个婢女。

    “仗着本夫人宠你，做事越来越不用心了。滚下去领二十个板子。再有下次，直接发卖出去。”华氏冷冷地说道。

    “多谢夫人，多谢夫人。”婢女跪在那里磕头，哭着说道：“奴婢再也不敢了。”

    旁边的几个婢女也跪在那里，大气不敢出一下。

    为华氏梳头的婢女叫红瑶，是华氏的亲信。平时这个红瑶深受华氏的信任，绫如院的大大小小几乎都是她在管理。然而华氏性情喜怒不定，伺候她的婢女几乎天天都要挨打，这个红瑶算是最得她心的了，还是免不了被打。

    “夫人……”门外传来守门婆子的声音。“大公子请见。”

    华氏的怒意僵在脸上。她急忙站起来，对旁边跪着的红瑶说道：“愣着做什么？还不快些给我梳头换衣。”

    红瑶急忙站起来。她利落地给华氏梳头换衣服。没过多久，华氏衣着光鲜地走出房门。

    华氏来到正堂，看见李烨站在那里。华氏皱眉说道：“你们是怎么伺候的？没看见大公子在这里站着吗？为何不伺候公子坐下？还有茶呢？公子最喜欢喝的大红袍呢？”

    “不用了。”不等屋里伺候的婢女诚惶诚恐地告罪，李烨率先说道：“我来这里不是为了喝茶的。你知道我不喝别的女子倒的茶。今天来这里是有事想问母亲。”

    华氏皱了皱眉，走过去拉住李烨的手说道：“你这孩子，娘这里还会有人害你吗？连娘的茶也不喝了？”

    “母亲好像忘记了。三年前儿子在你的院子里喝了一杯别人倒的茶，结果那里面有什么，儿子就不说了吧？”李烨淡笑一声，扫过院子里的几个婢女，眼神冰冷。“儿子不喜欢心机深沉的女子。可是母亲的院子里最多的就是这玩意儿。如果不是有事，真的不想踏入这里半步。所以咱们还是言归正传，把话说清楚儿子就不久留了。”

    “你这孩子……”华氏恼怒地瞪着他。在婢女的搀扶下，她坐在椅子上，说道：“说吧！什么事情能让我们高风亮节的李家大公子踏入本夫人这样的污秽之地？”

    “你把萱儿弄到哪里去了？”李烨看着华氏，没有错过她的每个眼神变化。

    华氏瞪大眼睛，将红瑶递过来的茶杯狠狠地扔在地上。砰一声，茶杯溅成花儿，在地上绽放开来。

    “又是那个贱婢！你的脑子里除了那个贱婢就没有别的？”华氏气得不行，呼吸有些急促。

    她捂住胸口位置，表情十分痛苦。

    红瑶见状，急忙拿出鼻烟壶放在华氏的鼻子处嗅了一下。华氏的脸色才缓和了些。

    李烨的眼里闪过愧疚的神色。看见她的样子，到嘴的话有些说不出口。毕竟这是他的亲娘，生他养他，给了他全部的爱。如果她不做那些伤害萱儿的事情，他会永远敬重她爱戴她。可是她做的那些事情实在太伤他的心了。

    他无法接受自己的母亲是一个如此残忍的人。萱儿只是个弱女子，用这样的手段对付她，这还是他眼里敬如神女的母亲吗？

    从小到大，李烨十分敬佩这位母亲。她美丽，尊贵，聪明。在娘家，她是骄傲的姑奶奶。在丞相府，她是高贵的大夫人。以前祖母管着家里的内院，不愿意把权利交给她。她不废吹灰之力便接替了管家之权。那一刻，他多么敬佩这位聪慧的母亲。

    可是这些年来，她对他的事情横加干涉。特别是有关萱儿的事情，她总是想要阻止他们在一起。刚开始他想要与她谈心，想告诉她他的儿子有多么喜欢这个姑娘。后来他惭惭地明白了，不管萱儿有多么好，出身高贵的她都无法接受萱儿的存在。

    于是，他开始努力保护着萱儿。每次出府，他会派心腹保护着她。纵然如此，她还是各种受伤。那一刻，他是多么伤心和难过。如果可以的话，他宁愿她过着普通人的生活。李家大公子的身份看着高贵，却如傀儡般生不由已。

    他不想在喜欢的姑娘面前表露出自己的无能。最终他用出府求学来向家里人谈条件。他们同意把萱儿留在他的身边。

    结果呢？结果便是他太天真地相信了他们的话，却害了萱儿的一生。这段时间他每天晚上做梦都会梦见萱儿，她质问他为什么要言而无信。她说她过得很痛苦。那个猎户每天都打她，她很想死。每天醒来的时候，他都想马上找到她，把她抢回来。

    “娘，我已经派人找过她。她不在你们说的地方。她出事了。”李烨看着华氏，伤心地说道。“你告诉我，是不是你干的？你把她怎么了？杀了？还是卖了？”

    “你！”华氏听说孟雨萱不在那里，刚松了一口气，李烨接下来说的话顿时气得她够呛。她指着他半天说不出话来。

    “杀了还是卖了？还是被你关起来了？”李烨坚定地看着华氏。“娘，她是我最爱的女人。请你不要再让我痛苦了。”

    华氏瞪着李烨，瞪了一会儿，眼眶里流出泪水。她哆嗦地说道：“娘让你痛苦了？你是李家的大公子，为个低贱的丫头要死要活的。你出去打听打听，哪家的公子像你这样？你再去问问，若是别人家的娘会怎么处理这种蛊惑主子的贱婢？卖了，杀了，都算便宜的。娘怎么会生出你这样的笨蛋儿子？看来应该早点把你的亲事定下来。”

    “我不会定亲。你别逼我。”李烨蹙眉淡道。

    “这个由不得你。父母之命媒妁之言。你只管等着做你的新郎倌，其他的就别管了。”华氏说道：“我会给你找个比那个贱婢漂亮十倍百倍的姑娘。”

    “你有那么多儿子，那就留给他们吧！”李烨冷笑道：“看来今天是问不出什么了。你不说，我会自己调查。若是知道这件事情与娘有关，儿子会瞧不起你。”

    李烨说完，大步离开正堂。华氏在后面气得摔杯子骂婢女，他脚步顿了顿，没有理睬。

    梧桐迎过来，小心翼翼地看着李烨，问道：“公子，夫人有没有说什么？萱姐姐失踪的事情与夫人有关吗？”

    李烨深吸一口气，看着天上的月亮说道：“梧桐。”

    “在。”梧桐立即应道。

    “我在东街不是有个偏院吗？最近就去那里住吧！”李烨烦燥地说道：“这里乌烟瘴气的，再呆下去真的是生不如死。”

    “公子，那嫣儿……”梧桐小心翼翼地看着他。

    “她怎么了？”李烨不解，疑惑地看着他。“有什么就直说，吞吞吐吐的，跟谁学的毛病？”

    “嘿嘿……属下只是觉得要不要带嫣儿过去照顾你的饮食起居？”梧桐不好意思地摸着脑袋说道。

    “不用。”李烨说完，先一步离开这里。

    他几个跳跃，眨眼间便离开了李府。巡视的护院只看见一道白影从这里闪过。紧接着又跳过一道青影，带起了一阵大风。

    几个护院颤抖地摸了摸手上的鸡皮疙瘩，一个个吓得不行。

    东街，静园。

    梧桐打开院子的门，在前面支着灯笼，为他和李烨照亮前面的路。

    这个偏院已经很久没有住人了。梧桐看着到处都是灰，哀怨地说道：“公子，咱们还是带嫣儿来吧！”

    “这里是萱儿喜欢的地方，别的女人不能来。”李烨淡淡地说道：“这点事情都做不了，养你有什么用？”

    梧桐哀怨地说道：“属下是你的书童和侍卫，不是你的丫环啊！为什么我连贴身丫环的事情也要做？萱姐姐，公子疯了，你快回来啊！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    