
﻿    甄启浩半信半疑，照她所说的那样按了一下胸口，锥心刺痛的感觉迎面而来，让他肥胖的脸颊拧成一团。

    他脸色发白，惊惶地叫道：“姑母，我真的中毒了。”

    太后心里一慌，苍老的手拉住甄启浩的肥手，眼里闪过紧张的神色。不过毕竟是老姜，只慌了一会儿，立即稳下心来。她拍了拍他的手，沉声说道：“浩儿别怕，宫里有最好的大夫，姑母把他们叫来给你治好。先不说你是不是真的中了毒，就算你是真的中毒了，哪有正经的大夫治不好，反而是一个女子治得好的道理。再说了，或许根本就不是中毒，而是这个狡猾的妇人耍的阴谋诡计。”

    孟雨萱似笑非笑地看着甄启浩，挑眉说道：“不错。太后娘娘说得真是不错。我一个弱女子，确实没有正经的大夫利害。小侯爷，你就好好地考虑一下吧！”

    说着，看了一眼甄启浩的手臂，暗示的意思很明显。

    甄启浩再笨也懂得她的意思。她的意思是说你的手就不是正经的大夫治好的。难道你要把小命交到那些‘正经’的大夫手里？

    甄启浩欲哭无泪。他悄悄地俯在太后的耳边，说了几句话。

    太后听了惊讶地说道：“你说的是真的？你竟有这样的隐疾？怎么不早些给哀家说？”

    “姑母，这种病哪里好意思说出口？再说了，我早就找过御医了，那些庸医束手无策。反而是这女子懂得如何治疗。”甄启浩红着脸说道。

    太后蹙眉，冷冷地看着孟雨萱说道：“你真的能治好他？如果让哀家知道你是骗他的，你应该清楚哀家想让你死容易得很。”

    “太后娘娘放心。没有三两三，哪敢上梁山？再说了，小侯爷的手就是我治好的。太后应该清楚，小侯爷的手看过不少大夫，没有一个人治得好他。我却可以。难道这不能证明我的实力吗？”孟雨萱知道他们在说什么。无非就是她能治好甄启浩那个‘不能说’的隐疾。

    对一个男人而言，他的那个病确实要人命。而他又是甄家一脉单传的独苗，那就更要人命了。这是太后的心病，如今孟雨萱能够治好太后的心病，哪怕太后再不想趟这场浑水，此时也要考虑一下。

    太后迟疑不定。她看了看甄启浩，又想了半天。仿佛快要做出某个决定的时候又开始犹豫。如此犹豫不决，眼看着时间一点一点地流失了。

    “提醒各位一句，刚才我是把那些太监和宫女打昏了偷偷跑出来的。如果中途有人发现我不见了，肯定会搜查。”孟雨萱微笑地看着对面的两人。“如果我被抓住了，我就说是小侯爷迷恋我的美色，想要把我占为已有。你说皇上会不会相信我的话呢？”

    “如果你不见了，皇帝最先怀疑的也是浩儿。”太后冷哼。“不管你逃不逃得出去，对我们来说你就是个大-麻烦。”

    “对，说得没错。”孟雨萱淡道：“那就是你们的事情了。身为一国之母，太后娘娘能这样舒服地过日子，自然有你的生存之道。我相信太后娘娘不会让我失望的。不管你们用什么方法，我的目标只是离开。你们用什么方法帮助我离开，那是你们要考虑的事情。”

    “小侯爷体内的毒应该有些年月了。它正在慢慢地侵入人体之中，一点一点地吞噬他的生命。如果我死了，小侯爷很快就会来陪我的。如果不信的话，太后娘娘尽可以试试看。”孟雨萱微笑道：“真是不知道谁会对小侯爷不利。居然对小侯爷下了这样残忍的毒。太后娘娘一定是知道的吧？”

    太后愤恨地看着前方，眼里射出冷光。

    她当然知道！

    普天之下不想让他们甄家有子嗣的除了皇帝还有谁？

    甄家已经隐忍多年，一步步退出朝堂的纷争，只想做过安乐的侯爷。可是皇帝疑心，认为甄家权势大，用这种方式断了他们的后路。

    “姑母……”甄启浩可怜昔昔地看着太后。

    太后冷道：“甄荣。”

    从暗处跳出来一个黑衣男子，他跪在地上行礼道：“见过太后，见过小侯爷。”

    “你想办法把她带出宫。”太后对面前黑衣男子，也就是陪伴了她十几年的甄荣说道。

    那男子满脸疤痕，一双眼睛阴沉无比。他瞟了孟雨萱一眼，淡淡地说道：“是。”

    直到此时，孟雨萱才真正地放下心来。别看她冷静地与太后谈判，其实心里没有底气。

    太后看似苍老无能，其实最深谙政道。刚才要是她不答应，甚至让这暗处的人控制住她，逼着她给甄启浩‘解毒’，为了肚子里的孩子也不得不委曲求全。当然，太后没有那样做不是因为没有想过，而是考虑了后果才做出的决定。

    如果太后控制了孟雨萱，逼着她给甄启浩医治。如果孟雨萱稍微动一下手脚，太后也看不出来。还不如满足她的要求，让她心甘情愿地给甄启浩治疗。等她出了宫，给甄启浩治好了，再派人暗中盯着她。只要甄启浩一天没有生下子嗣，她就一直在他们的监视之中。直到生下孩子，她就没用了。

    甄荣一把抱住孟雨萱，在她还没有准备好的时候跃出去。此人不走寻常路，一直上窜下跳，弄得孟雨萱的小心脏跟着扑通扑通地跳个不停。

    他们走后，甄启浩拍着胸口说道：“姑母，侄儿还以为你不会答应她呢！”

    “姑母当然会答应她。”太后淡淡地说道：“为了你的病，姑母不会冒险的。哪怕知道她在骗姑母，姑母也不能冒险。”

    甄启浩感动地跪在太后的面前，抱着她的腿说道：“姑母，她也不算骗人。我的手臂就是她治好的。她确实有些本事。当初她只是看了我的面色，还没有给我把脉就知道我有病。另外就是她的背后还有一个咱们得罪不起的人。刚才姑母出面帮了她是对的。”

    “哦？刚才你怎么没说？她的背后还有什么人？”太后好奇地问道。

    “李烨。”甄启浩嫉恨地哼道：“那女人是李烨的心上人。不过她肚子里的孩子不是李烨的。真是搞不懂李家的人在干什么。李烨要是见到她，不疯才怪。”

    “还有这种事情？果然哀家把她放走是对的。你要是早说她和李烨的关系，哀家一早就把她送走了。”太后咧嘴说道：“此女竟是一颗好棋。”

    甄启浩知道太后与李家有旧怨，巴不得看见李家倒霉。现在听说孟雨萱与李家这样的纠葛，居然兴奋成这样。

    “姑母，等会儿皇上找不到人，肯定会来找我的。我怕！”甄启浩苦着脸说道。

    “怕什么？等会儿你就装作刚睡醒，什么也不知道。其他的哀家给你扛着。”太后冷笑道：“哀家毕竟是他的嫡母。就算他现在做了皇帝，也没有逼死嫡母的道理。现在民怨沸腾，他要是想给那些乱贼一个光明正大的造反理由，哀家就成全他。”

    “姑母真好。”甄启浩在太后怀里撒娇道。

    “哀家一生无子，你就是我的儿子。对了，等她出了宫，你要快些治好身体的病，还要找她解毒。”太后再三提醒道。

    另一边，孟雨萱被甄荣带着靠近皇宫的门口。此时身后已经传出禁卫军搜查的声音。他们必须马上离开皇宫才行，再晚一步就要禁宫了。

    “宫里每天有负责采买的人。这是令牌，你带着过去吧！”甄荣冷冷地说道。“这是人皮面具，戴上就没有人能认出来！”

    孟雨萱看着甄荣手里的东西，好奇地接过来。她想着这东西有用，等她避开了这次的危机，她也学着做出来，

    戴上面具，刚才还娇滴滴的绝色佳人，一下子变成了清秀的小宫女。她戴着面具行了一个礼说道：“多谢公子。”

    甄荣冷漠的眼眸里闪过异色。他冷道：“你要谢就谢太后。她才是作主救出你的人。”

    “我当然要谢公子。公子才是帮我出宫的人。太后想救我，是因为她想我救治甄启浩。我对她有利用价值。”孟雨萱淡淡地说道。

    “我救你，是因为那是太后的吩咐。”甄荣冷笑道。“难道我是真心救你的？”

    “你也不是。可是你出了力，应该得到我的尊重。”孟雨萱微笑，从怀里取出一个瓶子说道：“这是我调配的药膏，对去疤有疗效。你要是不介意的话，可以拿着试用一下。”

    甄荣眸孔紧缩，冷冷地看着她手里的东西。砰！他一推，将她手里的东西拍飞。

    这时候，他一个跳跃，从原地消失。

    孟雨萱拾起地上的药膏，看着甄荣离开的方向说道：“难得发一次善心，好像不领情呢！”

    将东西收回来，她立即整理了一下衣服走向宫门。

    她得赶快离开。搜查的人要过来了。一旦城门口的禁卫军知道宫里发生的事情，她就走不掉了。

    她深吸一口气，微笑地走过去。

    “令牌。”一个禁卫军冷道。

    孟雨萱交出令牌。

    “放行。”那人看了令牌无误，准备放孟雨萱离开。

    “等一下。不能放行。”从远处跑来一个禁卫军，他高声喊道：“陛下有旨，关上宫门。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    