
﻿    孟雨萱坐起来，用旁边的棉被裹住自己裸-露的身体。她趴在床上伤心地哭着。

    李烨的痛苦，上官焕粗鲁对待，以及这些日子受的惊吓，这些情绪全部涌了上来，让她的心里难受。眼泪如断线的雨水般哗哗坠落，打湿了香喷喷的棉被。

    冲出房间的上官焕被风一吹，慢慢地冷静下来。他站在门外，听着从里面传出来的哭声，心里十分难受。他狠狠地捶了一下旁边的墙壁，在墙上留下一个深深的拳印。接着轻叹一声，靠在墙后没有离开。

    李烨……他第一次如此嫉妒一个人！萱儿真的那么爱他吗？竟为他哭成这样。他是不是应该大度地放她离开，让她去找她爱着的男人？不！他可不是什么大度的男人。这是他的女人，怎么能把她推给别人？

    “主子……”夜七突然出现在他的面前。“霖小主子吃饱后就睡着了。”

    “嗯。”上官焕淡淡地应了一声。“溪儿呢？”

    “溪小主子在后院练功。一年不见，溪小主子竟学会了武功，这一点属下没有想到。”夜七应道。

    “只要是他愿意学的东西，哪有他学不会的？从小他就有过目不忘的本事。”上官焕淡淡地笑道。

    “是。溪小主子一直很利害。这都是主子你教导有功。”夜七赞道。

    “想说什么就直接说出来。”上官焕淡淡地说道：“一个男人，吞吞吐吐的像什么？”

    “属下只是觉得主子对王妃太苛刻了。王妃本来就是一个重情重义的人。李大公子对王妃而言就像亲人般，一直陪在她的身边多年。现在伤害了李大公子，王妃的心里肯定不好受。这是任何一个有良知的人都会有的反应。这并不代表王妃对李大公子还有留恋。再说了，当初他们还在一起的时候就是发乎情止乎礼。”

    “你在教训我？”上官焕用危险的眼神看着夜七。

    夜七退后几步，畏惧地垂下头：“属下刚才在梦游，不知道自己说了什么。”

    夜七离开，上官焕无奈地笑了笑。房间里的声音消失了，他戳破窗纸看着里面的情况。

    孟雨萱趴在床上没有动弹，像是睡着了。上官焕看着她露在外面的肌肤，有些担心她会着凉。

    他推门走进去。当他停留在床前的时候，看见孟雨萱的手指动了动。他明白她没有睡着。不过她也不愿意理他。发生刚才那样的事情，她心里还有气，怕是不想看见他。

    他蹲下来，脱掉她的鞋子，把她抱上床。刚才她的衣服被他撕坏了，现在玲珑的身体露在外面。他为她盖好被子，再擦拭她脸上的泪水。她的睫毛动了动，可是他没有戳穿她，任由她装睡。

    “萱儿……”上官焕轻叹道：“以前的事情已经过去了，以后我们一家人好好过。那个李烨……别想了。”

    孟雨萱猛地睁开眼睛，愤怒地瞪着他。

    上官焕愣了。他疑惑地说道：“我说错什么了吗？”

    孟雨萱苦笑，疲惫地说道：“你没有说错。我已经是你的妻子，还给你生了孩子，除了和你过还能怎么样？你不用这样试探我。”

    “你的意思是说……如果你没有生下霖儿，没有成为我的女人，你会回到他的身边？”上官焕微眯着眼睛，用危险的眼神看着她。

    他的眼神充满了狼性，仿佛只要孟雨萱说个‘是’，他就会扑过去啃咬她的脖子，将她彻底地毁灭。

    理智告诉孟雨萱，她应该别去刺激他。可是他说的话太让人生气了。就算要吃醋，也不用这样小气吧？

    “是。”孟雨萱气愤地说道：“你说的都对。你心里想的就是我想说的。现在你得到满意的回答了，可以走了吧？我想休息。”

    “孟雨萱，你到底有没有心？”上官焕说着，甩袖离开。

    孟雨萱看着上官焕的身影消失。心里难受的她控制不住自己的情绪，眼泪一颗一颗地掉下来。

    她哭得累了，干脆去了空间里。她在空间里呆了很久，直到心情平静了才出来。

    咚咚！门外传来茉莉的声音：“王妃，小主子找你呢！奴婢是现在带他进来，还是等会儿再带他进来？”

    “进来吧！”孟雨萱坐起来，发现身体凉嗖嗖的。她看见自己光着的身体，皱眉说道：“我的行李还在安乐侯府，帮我把行李带回来。”

    “王妃放心，行李已经带回来了。”茉莉抱着上官霖走进来。“奴婢马上帮你收拾好。”

    孟雨萱没有穿衣服，没有办法抱上官霖玩耍。茉莉见状，露出暧昧的笑容。

    “笑什么？还不快些给我找套衣服！”孟雨萱没好气地说道。

    “是。”茉莉连忙把上官霖放在床上，转身朝外面跑去。

    孟雨萱躺在床上，看着因为吃饱睡饱而变得精神熠熠的上官霖，用手指戳了戳他胖嘟嘟的小脸。

    面对霖儿天真无暇的笑脸，她扬起慈爱的笑容。那一刻，她是个母亲。别说男人，她连自己都忘记了。

    茉莉回来看见的就是这样温馨的画面。她把衣服放在床边，说道：“王妃，衣服送来了。”

    孟雨萱淡淡地应道：“好。”

    “呀呀……”茉莉想抱走上官霖，上官霖拉着孟雨萱不放。

    孟雨萱失笑，黯然的眸子重新绽放光芒。

    “算了。我只是换件衣服，不用把他抱走。你把门关上，我换了衣服再陪他玩。”孟雨萱说道。

    “是。”茉莉合上门。

    孟雨萱换好衣服，抱起上官霖。她坐在梳妆台前，任由茉莉帮她梳妆。

    “王妃，府里的管事想见见你，你是现在见他们，还是休息好了再见他们？”茉莉一边给她梳头一边询问道。

    “我不想见。”孟雨萱垂眸说道：“这里没有什么王妃。我嫁的是猎户，不是高高在上的王爷。”

    书房，赤着上身的上官焕举起酒坛，往嘴里猛灌着烈酒。酒水溅得到处都是，顺着他的脸往下面流淌  ，打湿了胸膛，那强壮的胸膛看上去性感迷人。

    上官焕头发凝乱，眼神迷离，不由发出冷笑声。他的样子十分萎靡，瞧着令人心酸。

    对面站着一个美貌的婢女，那个婢女用仰慕的眼神看着他。

    “王爷，奴婢不是有意要偷听王妃的谈话，只是想问问王妃想吃什么口味的饭菜，奴婢好提前准备。”婢女愤愤不平地说道：“哪里想到王妃会这样说王爷。王爷对王妃这样好，王妃却……”

    “滚！”上官焕冷冷地看着对面的婢女。“谁允许你进来的？”

    婢女不甘心地看着上官焕。眼瞧着上官焕越喝越多，眼神越来越涣散。如果她能留在这里，等会儿躺在王爷床上的就是她了。现在让她‘滚’，那不是功亏一篑吗？她冒着生命危险前来找他，不想就这样错过机会。她要做这个男人的女人，哪怕只是一个小妾，或者是没有名份的通房。

    “王爷……”婢女不想走。她壮着胆子走过去，撒娇地抱着他的手臂说道：“王妃不爱你，奴婢爱你。王爷，让奴婢做你的女人吧！奴婢一定乖乖听话，王爷让我做什么，奴婢就做什么。”

    上官焕一把抓住婢女的手腕，扬起邪恶的笑容。此时他已经喝得头脑不清，面前的女人长着什么样子，他的眼睛也是看不清的。他只能感觉到这个女人不是他心里的那个，所以本能地排斥她的靠近。

    上官焕不是俊美的白面书生，却是强壮威武的英雄型男。世间的女人大多有英雄情结，对这样的男人心生爱慕不是什么奇怪的事情。再加上他王爷的身份，所以投怀送抱的女人从来没有少过。

    婢女沉沦在他坏坏的笑容里。她看着他强壮的身体，想象中被他压在身下的感觉。一定……很销魂。

    咔擦！上官焕一把抓住婢女的手腕，稍微一用力，女人纤细的手腕就这样垂了下去。

    婢女痛得尖叫。尖锐的声音从房间里传出去。

    一切发生得那么快，婢女根本没有反应过来。此时她眼里的迷离消失，对面前那个男人的仰慕消失，她充满畏惧地看着他，犹如看着一个可怕的恶魔。

    她的手臂垂着，一点儿力都使不上。对面的男人笑得十分邪恶，让她害怕。

    外面的护院询问道：“王爷，里面怎么了？”

    “把这个聒噪的女人拖出去。”上官焕不耐烦地说道。

    一个护院推门进来，看见躺在地上痛苦惨叫的婢女，眼里满是不屑。

    王爷从成年开始就被许多女人纠缠，那些女人用尽手段想要算计他，结果死的是她们自己。对这样的情况  他们已经见怪不怪，所以不觉得有什么稀奇。

    “兄弟们没有娶亲的不少，这个女人就赐给你们了。你们想怎么处置都可以。”上官焕抬起头，阴冷地看着吓得面无人色的婢女。“王妃岂是你这种贱婢能够诋毁的？你这喜欢被男人玩，本王就赐你一个军队的男人。”

    扑通！婢女跪在那里，不停地嗑头求饶道：“王爷饶命。奴婢再也不敢了。王爷饶命啊！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    