
﻿    上官焕紧紧地抱着她，在她耳边低语：“我不想，所以我要陪着你，永远陪着你。”

    孟雨萱靠在他的怀里，一双眸子充满了柔情，带着哀怨的嗔怪。好看的小嘴微微撅起，颇为不满地说道：“那就说好了。你要陪我到老，我死了你才能死。我才不要孤零零地留在这个世上。”

    “是！我的王妃。你说什么都是对的。”上官焕吻着她的额头，温柔地撩起她的黑发，放在鼻间闻了闻：“马上就是皇帝的寿辰，那一天我必须出席。萱儿，你也要做好准备。”

    “我不能不去吗？”孟雨萱皱眉，烦燥地拉下他的手，瞪着他的眸子哼道：“只要一看见那个昏君，我就食不下咽寝不能寐。我不想进宫，那里让我窒息。”

    “他颁布了圣旨，指明让你参加。我怀疑他贼心不死，所以不放心把你留在府里。那昏君的手里有许多死士，那些爪牙各有自己的能力，要是他们从府里把你抓走，我没有信心能够把你找出来。与其在远处担心你，还不如把你放在身边。我在你的身边，他还会收敛些。我要是不在，那就是真的任由他宰割了。”

    孟雨萱想着上官焕的话，越想越心凉。他说得没错。如果昏君想下手，他们是逃不掉的。说不定他巴不得她别进宫参加什么寿宴。毕竟在上官焕不在的九王府里下手更容易。她要是光明正大地出现在皇宫，在人们的眼皮子底下，他想动手脚反而难些。当然，这不代表着他就会放弃。他肯定会动手的。

    那一天无论她在哪里，那个昏君都会动手。只是选择的方法不一样而已。

    林婶，凤儿，林彩和郑心智休息了几天，慢慢地适应了王府的生活。孟雨萱安排他们准备酒楼的事情。所有的事情都要他们出头，不能让别人知道幕后的主人是她。她暗中出谋划策，上官焕负责派出心腹手下潜藏在酒楼里，把酒楼当作收集消息的渠道。

    孟雨萱有事情可做，不再像以前那样无聊。在忙碌中，她等来了芙蓉等人的消息。

    “王爷，芙蓉和夜一夜二他们武功全失，现在已经变成废人。他们与玉大公子和玉苏关在一起。”书房里，夜七向上官焕汇报道。

    孟雨萱刚走到书房外，正好听见夜七的话。守在门外的护院想向上官焕通报，孟雨萱伸出手阻止了他。

    茉莉捂着嘴，眼里满是震惊。

    书房里的人不知道外面有人，继续他们的话题。

    “既然他们已经没了武功，就让他们过普通人的生活吧！至于玉大公子和玉苏，我们必须把他们救出来。玉家动乱，玉大公子失去了玉家当家人的地位对我们来说只有害处没有好处。此人正直，是值得相交的朋友。更何况他们与王妃也有交情。于公于私，我们都不能置之不理。”上官焕说道。

    “那这件事情需要向王妃汇报吗？”夜七追问。

    孟雨萱和茉莉没有听见上官焕的声音，显然他正在纠结。孟雨萱推开门走进去，茉莉紧跟着她的步伐。

    坐在书桌前的上官焕看见两人走进来。他的眼里闪过无奈的神色。

    “退下吧！”他朝夜七说道。

    夜七倒退着出去。

    孟雨萱紧了紧披风，走向上官焕，说道：“芙蓉他们怎么了？”

    “你的耳朵倒是好使，老远就听见消息了是吗？”上官焕拉了拉她的耳垂，叹道。“本来不想告诉你的。毕竟不是什么好消息，不想影响你的心情。既然你问了，那就告诉你。芙蓉和夜一夜二有消息了。他们在一个秘牢里。现在他们被折磨得武功全失。与他们一起被发现的还有玉宣齐和玉苏。”

    “知道秘牢的主人是谁吗？”孟雨萱坐在他的身侧，双手拉着他的手，与他十指交缠。

    “还没有查出来。”上官焕沉思。“不要想这些了。先把他们救出来再说。芙蓉和夜一夜二失去武功，我打算让他们过平静的生活。等他们回来，先养好他们的身体，再给他们一笔银子，让他们决定去留。”

    “他们是你的人，你决定了就好。”孟雨萱想着玉苏和玉宣齐，听了上官焕的话，随口应道。

    “是不是在担心玉苏？”上官焕知道孟雨萱与玉苏的交情，知道她心里的想法。

    “我担心他们每个人。无论是芙蓉，夜一夜二，还是玉苏和玉大公子，他们都是我的朋友。对我好的人，我都会担心。我很想知道对他们下手的是谁。对他们下手的人，就是暗杀你的人。”孟雨萱看着上官焕，眼里有迷惑，也有担忧。“敌人在暗处，如果不把他揪出来，危险随时会降临。”

    “别怕，我会处理。”上官焕把她抱入怀里。

    “溪儿在丞相府生活了很久，丞相府是不是很可疑？”孟雨萱拉着上官焕的衣袖，死死地攥在手里。

    上官焕感受到她的紧张和忐忑，闷闷地叹了一口气。

    他知道她这样紧张不是因为担心李丞相那个老狐狸，而是不想这件事情与李烨有关系。哪怕她回到他的身边，在心里的某个角落还是装着一个李烨。他是一个男人，心里难免会介意这些。可是，他试着包容那个男人的存在。毕竟他更早地出现在她的生命里。这一点，他无力改变。

    前段时间看见她与李烨的感情纠缠，他烦燥过，暴怒过，差点把她推得更远。他应该庆幸萱儿是个大度的女人，愿意原谅他一次的失误。以后他不能再犯那样的错误。

    “溪儿回来的时候我派人调查过，溪儿是在一个破庙里被李丞相带回去的。溪儿也是这样说的。所以我想对我们下手的人不是丞相府，抓走玉大公子和玉苏的也不是他。”上官焕说道。

    孟雨萱轻轻地点头：“嗯。那你调查一下是谁下的黑手。敌人一直躲在暗处盯着对我们不利。”

    “好，我的王妃娘娘。怎么今天忙完了吗？居然有空来找为夫。”上官焕促狭地摸着她的脸。

    “店面已经找好，伙计正在培训。不得不说，你那些手下全是练家子，想让他们伪装成普通人太难了。我干脆重新挑选了一批不懂武功的，这样才不会打草惊蛇。”孟雨萱端起茶水，喝了一口。

    呸！她将嘴里的茶水吐出来。

    “怎么了？”茉莉紧张地看着孟雨萱。“茶水冷了吗？奴婢重新沏一杯。”

    茉莉伸出手要拿杯子，孟雨萱避开了她的手。

    “茶水有问题？”上官焕紧张地抓着她的手腕。“快扔掉。”

    “不用担心，这是慢性毒药，只喝一次没事的。”孟雨萱将杯子放好，用手帕擦拭手指上的液体。“谁沏的茶水？你的书房应该没有婢女，一般伺候你的是随从。你应该好好地查一下这件事情。毕竟能够近你身的都是心腹。要是被心腹卖了，你的好日子也到头了。”

    “来人……”上官焕朝外面喊道。

    守在门外的护院走进来。他跪下来正要行礼，被上官焕打断了。

    上官焕不耐烦地说道：“刚才谁进来过？”

    “属下一直守在门外，没有看见谁进来过。”护院说道：“今天轮到夜九整理书房，只有他进来过。”

    “夜九？”茉莉本能地反驳道：“不会是夜九。以夜为名的都是主子的心腹，那是可以为主子卖命的。绝对不会是夜九。主子，一定另有其人。”

    “把夜九带过来。”上官焕眼眸微沉，粗犷的脸上冰冷刺骨。

    “是。”护院走出去，没过多久就带来夜九。

    夜九一脸迷茫的样子。他先是行礼，接着等着上官焕吩咐。

    上官焕看着面前这个清秀的少年。他的脑海里浮现当初被追杀的时候他为自己挡刀的样子。到嘴的话咽了下去，他淡淡地说道：“芙蓉和夜一夜二的下落已经找到了，你和夜七带人去把他们救出来。”

    夜九惊讶地看着上官焕，接着喜道：“是。属下一定救出他们。”

    “与他们一起的还有玉家大公子玉宣齐和玉苏，把他们一起救出来。”上官焕补充了一句。

    “是。属下不会辜负主子的期望。”夜九说完，期待地看着上官焕。

    上官焕淡淡地挥了挥手说道：“去吧！这件事情全权交给你和夜七了。”

    夜九高兴地走出去。

    茉莉跪在地上，恭敬地说道：“多谢主子相信夜九。”

    上官焕没有斥问夜九，说明他从心里相信他。在威胁到自己性命的时刻，他还能这样无条件地相信自己的手下，这如何不让茉莉感动？

    孟雨萱看着旁边那个一脸纠结的男子，眼含温柔地说道：“为什么不问？”

    “刚开始很生气，可是看见他的时候就冷静下来了。他为我受过许多伤，我不应该怀疑他。”上官焕轻叹道：“希望他对得起我的信任。要不然……我会很失望的。”

    茉莉和夜九等人都是通过艰苦的训练培养出来的心腹。女子以花为名，男子以夜为名，这代表着他们在上官焕心里的地位与众不同。他们从出师后就保护着上官焕，为他出生入死无数次。如果还要遭受他的怀疑，那比杀了他们还痛苦。所以，上官焕没有调查夜九，那就是对他们的肯定。

    不过，他会仔细调查这件事情。下毒之人绝对不可能只做这一次，既然是慢性毒药，那人就会再下手。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    