
﻿    这支死士小队是华灵公主的王牌，平时不会派出来执行任务。刚开始他们接收到刺杀一个女子的任务，在心里不以为意，认为华灵公主最近越来越小家子气。直到现在他们才明白  过来，原来华灵公主的判断没有错，这个女子的武力值确实很高，也只有派出他们这几人才能得手。他们这种在刀口上讨生活的人最忌讳的就是狂妄自大，而他们偏偏犯了这样的错误。

    现在最大的问题是他们低估了对手的实力，准备得不够充分，没有用上他们最利害的暗器。这支小队以暗器著称，几乎每个人都有最擅长的暗器。如果比试单打独斗，在杀伤力方面还不如华灵公主的其他小队。

    噗！鲜血喷洒出来，溅了孟雨萱一身。一条鲜活的生命在她的手中结束了。

    从远处传出打斗声，像是在东方，又像是在南方，或许根本就是东方和南方都有人打斗。也就是说，在这个寂静的夜晚，京城的街道又被鲜血清洗了一遍。明天早上百姓们打开门，看见的就是一条鲜红的道路。

    这对京城的百姓来说已经习以为常  。若是其他地方的百姓，他们没有见过这样的阵仗  ，早就大惊小怪，吵囔囔地报官了。京城的百姓见多识广，什么样的场面没有见过？贵公子为了争名妓，一场血战上演了。大官们为了争权利，一场暗杀开始了。正房和宠妾为了抢家里的地位，各种暗杀各种毒害又出现了。再加上皇子们的争嫡夺位，随时有可能血洗京城。

    正是因为见怪不怪，有时候出门踩到一具尸体，他们还有闲情逸致蹲下来研究那个尸体的来历。

    “列队形。”死士首领说完，所有的死士形成新的队形。

    这类似于战场上的战队，进可攻，退可守，把她包围在其中，她无法破坏他们的队形。他们同时行动，她应接不暇。

    她得想个对策才行。

    要是空间有移动功能就好了。可惜没有这个功能。她在哪里进的空间，出来还是在哪里。

    孟雨萱整个人跃起来，弹飞到房顶上，摆脱了他们的包围圈。死士们见状，暗道不妙。此女的轻功竟如此利害，胜过江湖上轻功第一的高手。她的剑法更是犀利，面对这么多人的围攻，居然也能接下来。

    孟雨萱此时却没有表面那样平静。她确实能够扛住他们的攻击，但是却不能维持太久。毕竟这些死士个个是高手，而且出的全是杀招。一个不小心，死的就是她了。

    或许……

    她一个跃身扑向对面的死士。

    对面的死士挥剑劈过来，她硬生生扛下。噼里啪啦！剑光四射，死士被闪了一下眼睛。趁他发呆的时候，她点住他身上的穴道，把他抓住了。那一切发展得太快，其他死士根本来不及阻止  。

    孟雨萱提着死士跃向对面的房顶。趁着其他死士追过来的时候，她将手中的银针扎进那个死士的脑海里，看着他的眼睛说道：“现在你是我的人，听从我的指令。杀了那些家伙，一个不留地杀掉。”

    这种傀儡术最血腥。它直接控制人的大脑，让人受到操控。等傀儡完成任务的时候，他也会倒地死亡。

    孟雨萱当然不会心疼这些死士，所以用了最快的傀儡术控制他。

    傀儡术成。她解开他的穴道。

    这时候，其他死士已经追上来了。

    受控制的死士挡在孟雨萱的面前，与他的同伴撕杀成一片。

    “妖女！”死士首领臭骂道：“这个女人会妖术。”

    孟雨萱趁着傀儡手下绊住其他死士的空闲，又看中了一个目标。她朝他下手了。没过多久，第二个傀儡小弟诞生。

    当第三个，第四个傀儡小弟诞生时，保持清醒的死士已经所剩不多。两支队伍势均力敌，而她正好趁着这个机会离开。

    孟雨萱的身影消失在夜色中。她如在水里游荡的鱼儿，身姿轻盈地跃了出去。

    没过多久，她不得不停下来。

    前面站着一个人。

    那人抱着一把剑，披散着黑发。他背对着她，让她看不清容貌。从他身上散发出来的气息很平和，没有感觉到杀气。

    可是无端的，没有任何理由的，她觉得这个人非常危险。

    “灵华公主的身边真是高手如云。”孟雨萱挖苦道：“阁下瞧着不像是喜欢做走狗的，怎么也干这种卑躬屈膝的勾当？”

    男人转过身来。在夜色中，隐约可见他的容颜。那竟是一个双目失明的男人。他闭着眼睛，朝她笑了笑说道：“王妃误会了。我不是灵华公主的人。”

    “一般走狗都不会承认自己的主子是谁。”孟雨萱淡淡地说道：“今天晚上我遇见了几拨杀手，你不是灵华公主的人，又是谁的？”

    “我没有主子。”男人淡笑道：“今天要杀王妃，只因一个人。”

    “谁？”孟雨萱挑眉。

    “等我杀了你，你去问阎王爷吧！”男人说完，冲过来朝她挥出手里的宝剑。

    孟雨萱看着男人跃过来，看着他挥出剑  。可是……好快，只是一眨眼的工夫，他近在眼前，而她完全没有出手的机会。

    这才是真正的高手。她那点实力，根本不够看的。如果她有这样的实力，刚才面对那些死士，完全可以秒杀他们。

    孟雨萱感觉到死亡的靠近。她僵硬地站在那里，脑子里一片空白。眼瞧着宝剑就要刺进她的心脏，她反应过来，一个默念进了空间。

    当她成功地进入空间时，看见熟悉的草地以及在草地上奔跑的小家畜们，脸色苍白地坐下来。

    脑海里回想着那个男人刚才的杀招，只觉是那么可怕。她完全没有战斗之力。

    到底是什么人？为什么要杀她？如果他真的不是华灵公主的人，那么又为何杀她？

    孟雨萱的心里产生了许多疑问  。这些疑问  必须见到那个男人才能解答。可是她现在根本没有力气和勇气出去问他。

    第一次离死亡这么近。她想起了前世临死之前的场景，那时候感觉是解脱。可是这一世，她过得幸福，不想死得那么早。

    空间里的时间和外面是不一样的。她在空间里呆了很久，在外面只是一个眨眼的工夫。她不能马上出去，不然会撞见那个人。

    孟雨萱进了书房，从书房里翻出武功秘籍。她的脑海里想着刚才那个男人的招式，想要知道有没有破解他招式的剑法或者心法。如她所料，所有的书籍上写着‘天下武功，唯快不破。想要破解快剑，那就练得比他更快’。也就是说，那个男人之所以强大，是因为他练得好。如果她能把自己的剑法练成这个样子，也可以强过那个人。

    孟雨萱在空间里练剑。

    与其胡思乱想，还不如练剑。光阴如梭，实在浪费不起。

    一个时辰之后，孟雨萱按捺不住好奇，想要出去看看情况。如果那个人没走，大不了再躲进来。不过几次三番消失，说不定他会觉得她是妖或者鬼。幸好他看不见，要是看得见，清清楚楚地看见她从原地消失，那就玩大了。

    咻！孟雨萱回到外面。

    当她出来的那一刻，心跳特别快。实在是那个人给她的震憾太大了，她直到现在还心有余悸。

    嗯？好安静。难道他已经走了？

    孟雨萱正放下心来，突然听见虚弱的喘息声。她顺着声音看过去，角落里坐着一个人，一个浑身染血的人。

    难道是刚才那个男人？不！那么强大的人，谁能伤着他？那么又是谁？

    孟雨萱好奇地走过去。

    此人已经重伤，就算是她的敌人，也伤不了她了。

    孟雨萱蹲下来，看着他的容颜。当看清楚他的样子时，表情变了数变。

    “烨。”她急忙扶起他。“你怎么伤成这样？谁打伤了你？”

    李烨伤得太重，根本没有意识。听见孟雨萱的声音，他想睁开眼睛，可是眼皮抬了几下都没有抬起来。

    他现在就是一个血人。一身白衣被鲜血染成了红衣，英俊的脸上也多了一条深深的疤痕。这惨状，她看了心痛不已。

    她放下了对李烨的感情，可是在心里还是把他看作重要的亲人和朋友。她只想听见他幸福的消息，不想看见他过得不好。

    此时她后有追兵，前有埋伏，要是带着李烨的话，只怕会给他带来危险。然而他失血过多，不能不理他。

    她从空间里取出一颗药丸，先塞进他的嘴里，保住他的小命要紧。至于他脸上的疤痕，先用空间水清理一下，等安全了再给他配药。

    “王妃，这是怎么回事？”夜七从天而降，看见孟雨萱背着李烨，疑惑地问道。

    孟雨萱看见夜七，松了一口气。她把李烨放下来，说道：“你来得正好。刚才我被人追杀，李公子为了保护我受了重伤。你想办法把他带回丞相府。毕竟他伤得太重，必须马上治疗。”

    “可是王妃你的处境非常危险。”夜七不赞同地说道：“或许你不知道，追杀你的不仅有灵华公主的人，还有紫阳公主的人。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    