
﻿    孟雨萱没有想到还有紫阳公主的人。她越来越弄不明白，这些人为什么要杀她？她影响到他们什么了吗？

    “知道他们为什么杀我吗？”孟雨萱皱眉说道。

    “华灵公主想杀你，最主要的原因是王爷。现在王爷与她争权，她受到了威胁。紫阳公主是因为……王爷的娘亲。”夜七不好意思地说道：“这个王妃还是回去问王爷吧！那不是属下能够说的事情。总之王妃也是受到波及，其实最无辜的就是你。”

    “我也觉得自己最无辜。等我回到王府，一定找你们王爷压压惊。”孟雨萱哼道：“现在你还是先把李公子送回去吧！”

    “王妃，王爷有交代，属下的任务是把你带回去。今天晚上太危险了。所有人都知道你是王爷的软肋，抓住你或者杀了你都能让王爷方寸大乱。李公子是丞相公子，那些人得罪不起。纵然他们看见李公子，也不会伤他分毫。王妃就别管他了。”夜七知道李烨和孟雨萱的过往，毕竟当初王爷派他们去调查的时候，他也是出了力的。夜七为王爷不值，说什么也不想帮王爷的情敌。

    “我的话不好使是吧？你不救他，我就留在这里。反正那些人的目标是我，就等他们过来杀我好了。”孟雨萱威胁道。、

    “王妃，你这样让属下很为难。”夜七嘀咕道：“王爷要是知道我帮了李公子，那是会灭了属下的。属下接下来一个月别想爬起来了。王爷的刑法之狠，王妃根本想象不出来。”

    “行了。我不为难你。”孟雨萱见夜七如此，不忍为难他。“那我亲自把他送回去。从这里到丞相府比到王府更近一些。”

    “从丞相府再到王府就不近了。”夜七暗暗嘟囔。“等把李公子送回去，属下离阎王殿也更近了。”

    “你在嘀咕什么？我没为难你，你还有什么不满意的？你快走吧！就当作没有看见我。我一个人送他回去。”孟雨萱没好气地说道。

    “王妃……你现在的处境非常危险。“夜七再次重复。

    “我还没有失聪，可以分辨现在的处境。”孟雨萱蹲下来，再次背起李烨。

    以她的体力，背起李烨并不吃力。最大的麻烦是她身形娇小，李烨身材高大。她背起他，完全抬不起身。

    夜七见状，暗暗叹了一口气。如果现在还见死不救，只怕王爷更加饶不了他。毕竟王妃执意要救  ，不管他如何阻止都没有用。他不背这位丞相公子，王妃就要亲自背着他回去。这样两人就有了肌肤之亲王爷要是知道了，不会对王妃做什么，肯定会让他死得凄惨。

    “王妃，还是属下来吧！”夜七对孟雨萱说道。

    孟雨萱早就猜到夜七会帮忙，轻轻把李烨放下来。她微笑道：“夜七，你果然是个善良的好人。”

    夜七背起李烨，无奈地叹一口气，带着孟雨萱大步朝前面走去。他心想：如果可以的话，真不想做这个好人。有时候好心没好报。

    当他们距离丞相府越来越近的时候，背上的李烨痛苦地叫道：“师父……不要杀……萱儿……萱儿没有……错……师父……”

    孟雨萱心里一颤，震惊地看着昏迷的李烨。

    李烨嘴里的师父难道就是刚才的高手？他说因为一个人杀她，难道那个人就是李烨？为什么要杀她？因为她放弃了李烨吗？还是因为她不应该和李烨有过一段感情？

    “萱儿……快走……师父要……杀你……萱儿……”李烨不停地低语。

    夜七阴阳怪气地说道：“这位李公子倒是个情圣。不过王妃，咱们王爷对你的感情也不差，你们还有了小主子，可不能再受他影响了。这些文弱书生巧舌如簧，王妃不要被他们虚假的表面欺骗了。特别是丞相那个老狐狸，他是个阴险的人。他的儿子……”

    “够了！李烨与他爹不一样。另外我和李烨的事情已经过去，我知道自己在做什么。你要是再以下犯上，我先灭了你。”孟雨萱不耐烦地打断他。“还有一点需要提醒你，李烨不是什么文弱书生，他是文武双全的正人君子。”

    “王妃真是护着他。难怪每次看你们在一起，王爷的心情就不好。”夜七嘀咕道：“王妃也不顾及一下王爷的心情。”

    “李烨曾经护了我多年，一直很照顾我。如果不是他，我早死在吃人的李家后院。”孟雨萱认真地说道：“就算我们之间没了感情，还有亲情和友情。如果他有事，我是不能视之不理的。”

    夜七无言以对。用孟雨萱的说法，他找不到反驳的话来。毕竟如果她是个重情重义的人，对王爷也会真心相对。如果她对李烨无情无义，那才是真的要担心王爷的安危。这样的人最容易在背后挥刀子。

    咻！咻咻咻！几支冷箭从后面射过来。

    孟雨萱听见声音，马上避开。夜七的反应慢半拍，再加上他的身上有李烨这个大活人，行动就没有平时灵活。于是……他身后的李烨中箭了。那一箭直插进李烨的肩膀上，让昏迷中的李烨痛得闷吭一声。

    “你小心些。”孟雨萱护着夜七朝旁边的巷子躲去。“他现在失血过多，要是再受伤，那条小命就没了。”

    “王妃，你好歹也关心一下属下。”夜七委屈地说道：“属下现在背着他，想避也避不了啊！”

    “今天晚上真是没完没了。我已经遇见几拨刺杀了。早知道嫁给你们家王爷要命，我宁愿  做一辈子的老姑娘。”孟雨萱没好气地说道。“快给你们王爷传讯息，我们被包围了。瞧这动劲，至少有五十个高手。他们还真是看得起我，居然派了这么多高手出来。”

    “我们府里的眼线肯定  把你会武功的消息传给了他们背后的主子。他们当然不会轻敌。”夜七说着，从腰间取出一个小竹笛，吹响了小竹笛。笛子的声音很尖锐，刺得她的耳朵疼。

    孟雨萱抽出软剑  ，跳出去迎战那些人。就在她与那些人混战的时候，一支马队朝这里赶来。

    “吁！”一人在孟雨萱面前勒紧马绳，从上面伸出手拉住她，将她整个人抱起来。一阵激烈的打斗，面前倒了一大片。

    孟雨萱依偎在此人的怀里，将软剑放回腰间，享受他的保护。

    在自己夫君面前，该示弱的时候还是示弱吧！她可不想被他当成母老虑，那样多影响她的形象。再说了，现在危机解除，她不用再像个女将军一样战无不胜。此时她就做个被解救的公主，让他好好地扮演英雄的角色。

    上官焕抱着孟雨萱，手臂有些颤抖。从刚才到现在，整整两个时辰，他经历了五场战斗。在京城的各个角落，他遇见了不同程度的刺杀，好不容易才杀出突围。他一直在想，萱儿千万不要有事。如果她有什么三长两短，他就直接杀进皇城，与这个国家同归于尽。

    幸好……还来得及。

    今天晚上的刺杀不止是针对孟雨萱，同时也针对他。孟雨萱刚走不久，宫里就来了一个太监，说是九王府有谋反的嫌疑，皇帝下令彻查此事。整个九王府就这样被翻了个底朝天。结果当然是没有任何痕迹。那太监灰溜溜地回宫了。

    事实上，上官焕早就发现府里那些人的动作，把他们调包的东西毁个干净。

    只是经过这样一闹，他想带人来接应孟雨萱的时候已经有些晚了。幸好提前派出了夜七等人，要不然连个拖延时间的人都没有。

    不得不说，上官焕还是不够了解他的妻子。他不知道孟雨萱发起狂来，连那些死士也害怕。华灵公主手里最精锐的死士就这样被她毁了。稍后华灵公主知道结果，一定会气得吐血。

    夜七在暗处见上官焕出现，终于松了一口气。他悄悄放下李烨，想要趁上官焕没有发现的时候把他藏起来。毕竟这个男人是王爷的大忌啊！王爷与王妃有好几次争吵都是因为这个男人。如果不是因为这个男人，王妃和王爷的感情会更好的。

    “走。”那些刺客见大势已去，不再恋战。

    上官焕难得有一个剿灭华灵公主精英部队的机会，当然不会放过。他朝旁边的人下令：“你们追。”

    其他人追了过去。上官焕抱着孟雨萱下了马。他检查着她的身体，看见她的手臂还有脸颊处有几处小伤。

    “先上药。”他从怀里取出伤药，直接要往她的脸上抹。

    孟雨萱接过来，毫不在意地说道：“没关系。回去先清理，然后再慢慢涂药。”

    夜七从角落里走出来。他颤抖地行礼道：“属下见过王爷。”

    “你刚才去哪里了？”刚才太混乱，上官焕没有看见夜七。现在见到他，他有些不高兴了。萱儿一个人在战斗，这小子躲在暗处偷懒？看他的样子不像是受了伤。也就是说，他是故意  偷懒了？

    孟雨萱没有看见李烨，知道夜七顾虑什么。她在犹豫要不要老实交代，然后不等她说什么，从角落里传出李烨的呓语。

    “萱儿，不要离开我。萱儿……不要走……”

    上官焕的脸色沉了下来。一双锐利的眼眸射向对面角落的方向，眼里酝酿着惊涛骇浪。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    