
﻿    五天后，夜玥已经可以下床走动。然而体内的毒还是很严重，短时间内根本驱除不了。

    当然，如果用上她空间里的药草，应该可以缩短治疗的时间。原本需要治疗一个月，用上空间药材后能够节省一半的时间。

    只是，她为什么要用空间药草呢？夜玥对她来说是敌非友，为了这么一个人暴露自己的秘密，让自己处于风口浪尖上，那样太愚蠢。

    夜玥的情况稳定下来，不用像刚开始那样草木皆兵。现在只要每天给他扎针，再让他喝三次药汤，其他时候就自由了。

    孟雨萱在木屋的门前摘花。那些花可以泡茶，对身体很好。不仅如此，这种花的味道很香。这房子太单调了，生活在这样的环境里，或许前几天还比较新鲜，时间长了就有些乏味。在这个时候，她就要给自己找点乐子，否则接下来的二十几天怎么过？

    她采摘着那些鲜花，把它们编成花环戴在头上。一只小兔子跑过来，她连忙扑过去。然而兔子灵活，很快就躲过她的偷袭。

    “呵！我居然连只兔子都抓不了。”孟雨萱卷起衣袖，与那只兔子扛上了。“今天我要吃兔肉，必须抓住你。”

    那只兔子瞧了她一眼，以极快的速度跑走。就在孟雨萱扑过去的时候，突然受伤的肩膀一疼，她的动作僵了一下。本来已经逃不掉的兔子就这样从她的眼皮底下逃走。

    “可恶。”孟雨萱捂着受伤的肩膀，气恼地说道。

    咻！一只木箭从她的面前射过去，直接插进逃走的兔子脖子上。兔子挣扎了两下，就这样成为一只死兔子。

    孟雨萱回头，只见夜玥站在门口，手里拿着一支断裂的树枝。

    “谁让你多管闲事？”孟雨萱哼道：“你体内的毒还没有彻底地清除，现在又来用内力，是不是不想好了？”

    “你在担心本公子吗？”夜玥似笑非笑地看着孟雨萱。

    孟雨萱没好气地翻了个白眼。她拾起兔子，扔给夜玥说道：“既然你能杀了它，想必也能拔它的皮，把它弄干净。”

    “你让本公子给你拔兔子皮？”夜玥冷着脸，锐利地看着她。“你知道死字是怎么写的吗？”

    孟雨萱根本就不怕他。他越是如此，她越挑畔。她说道：“小女子家穷，不知道死字是怎么写的。改天公子教教我。”

    这时候，凌虎从外面走回来。他的肩膀上扛着一只野鹿。

    孟雨萱和夜玥每天都要争吵，所以他已经习惯了。

    孟雨萱见凌虎手里的东西，惊讶地说道：“你从哪里猎来的？”

    凌虎指了指山谷的深处说道：“那里有许多猎物。不过我出去不是为了打猎，而是想看看山谷里有没有凶猛的野兽。”

    “结果呢？有没有发现什么？”孟雨萱看着那头鹿说道：“鹿鞭给你们公子留着吧！他需要补补。毕竟那么多姨娘需要他操劳。”

    夜玥捏了捏手心。他冷冷地看了孟雨萱一眼，哼道：“这里可没有姨娘。你是不是想让本公子对你操劳操劳？”

    “呸！”孟雨萱呸了一口。

    凌虎见两人又要吵起来，连忙把刚才发现的事情说出来：“属下发现山谷那里有老虎的痕迹。所以，等会儿属下要在附近做些陷阱。公子和萱儿姑娘要是没有什么事情的话，千万不要出去走动。”

    “嗯。”孟雨萱点头。“这里穷乡僻壤的，有什么好看？我不出去。不过，你快把那头鹿处理了，还有那只兔子。”

    凌虎二话不说，马上去河边清理鹿和兔子。夜玥坐在那里，看着孟雨萱在厨房里忙碌。

    孟雨萱回头看见夜玥像个大爷似的什么也不用做，心里有些不平衡。这里只有三个人，凌虎当然是做得最多的那个，然而她也受了伤，照样要伺候这位大爷。既然这位大爷已经能够下床走动，为什么不为这个小‘家’付出劳力呢？

    “你来烧火。”孟雨萱指着灶台说道：“我们只有三个人，我和凌虎每天忙个不停，你总不能什么也不干。”

    “本公子是你们的主人。”夜玥黑着脸，不悦地说道：“你居然让我做这么低贱的事情？”

    “烧火就是低贱吗？那么，你这个什么也不做，只知道吃的大少爷，在你的眼里什么才不是低贱的？”孟雨萱不悦地看着他。

    孟雨萱为了方便行动，穿的衣服都是很简单的，一点儿也不累赘，既方便干活，又方便有什么事情可以逃跑。那些衣服全是婢女的衣服，没有华丽的设计，没有娇艳的颜色，没有奢华的布料。然而那么简简单单的一件衣服穿在她的身上，就是穿出了不一样的味道。

    夜玥看着面前的女子，只觉得那双眼睛是那么光芒四射，她的容颜如盛开的鲜花，妩媚动人。

    哪怕此时她瞪着他，眼里满是怒意，他也觉得很美。这就是她迷惑住上官焕的原因吧！上官焕那种几十年没有碰过女人的男人，突然遇见这么一个娇艳的女子，难怪连魂都丢了。现在找不到他，不知道有多么崩溃。听手下的人说，他一直没有停止找她。

    “喂……”孟雨萱见夜玥在那里发呆，朝他挥挥手。“到底要不要过来烧火？如果不愿意就算了。”

    “嗯？”夜玥不相信孟雨萱这么好说话。一般来说，后面肯定还有其他后续。

    “如果你不愿意烧火，我以后也不做饭。反正山里的野果也挺好吃的。”孟雨萱微笑地看着夜玥。“咱们就一起吃山果充饥得了。”

    夜玥冷哼一声，慢慢地挪过去，说道：“行。本公子给你烧火。”

    他这样做，倒不是真的被孟雨萱吓住了。只是突然觉得很无聊。如果一直在山谷里呆着，什么也不能做的话，还不如找点其他平时没有做过的乐子。以他的身份，别说烧火这种粗活儿，连自己倒茶都不曾。对他来说，这也算是一种稀奇的体验。

    只是打发时间而已。如果这女子敢出去乱说，就……把她关府里，一辈子也别想逃出去，乖乖做他的小女奴。

    孟雨萱见夜玥真的很认真地烧火。她对此人又了新的认识。这人能屈能伸，要是有什么野心，那真是一件可怕的事情。

    当凌虎回来的时候，突然发现夜玥在烧火，顿时眼睛瞪得大大的，嘴巴张得可以吞下一个鸭蛋。

    “公子……”凌虎连忙过去替换夜玥。

    夜玥手臂一挥，颇为不耐烦地说道：“别挡事。天底下没有什么事情能够难得住本公子，本公子今天就做给你们看看。”

    扑哧！孟雨萱见他如此大义凛然，不由得笑起来。

    “拜托，只是烧个火，连三岁的孩子都能做到，不要弄得你好像做了解救天下苍生的事情似的。”

    夜玥瞪着那火苗，输入内力将它弄得旺旺的。

    孟雨萱见他的动作，轻轻地叹道：“你不能用内力，否则余毒会扩散。你到底是想害我还是想害自己？”

    “别废话。”夜玥绝对不会告诉她，如果不用内力的话，火苗很快就会熄掉。他怎么能让那女人看自己的笑话？

    孟雨萱摇头。夜大公子第一次做如此‘困难’的事情，还是别打击他的积极性。要是他恼羞成怒，以后不再给她烧火，那多麻烦？

    不过就是余毒扩散嘛！大不了她再继续给他治。以她现在的医术，只要他没死，就能把他抢救过来。只是……

    对面那个像个孩子似的一直盯着火苗的男人不时擦着额头上的汗水，手上的灰尘沾在脸上，将那张俊美的容颜弄得面目全非。

    孟雨萱准备做面条，所以一直在等水烧开。现在见夜玥如此模样，表情变得诡异起来。她轻咳一声，淡然地转过身。

    背对着夜玥，捂着嘴，低低地闷笑着。她极力隐忍，肩膀一抖一抖的，嘴里发出奇怪的声音。

    夜玥听见声音，抬头看向孟雨萱。见她如此模样，他挑了挑眉，走过去拍了拍她的肩膀。

    孟雨萱没有回头。她是个善良的人，一定要照顾夜大公子的心情。她担心这么一回头，忍不住做出失态的事情，那就有些不妙了。

    然后夜玥见孟雨萱不转身过来，他走到她的面前。只见他抬起她的下巴，一双冷目狠狠地瞪着她，咬牙切齿地说道：“你在笑？”

    孟雨萱一本正经地看着夜玥。然而夜玥那张俊脸已经变成了花猫，不仅额头上全是黑灰，连下巴以及脸颊处也有许多黑灰。他再做出如此表情，她真的忍不住了。

    “扑哧！”她抱着肚子，指着夜玥的脸哈哈大笑起来：“你……你现在的样子……天啊……笑死我了。”

    凌虎见势不妙，朝外面走去。在这个时候，他绝对不能瞧见主子的样子，否则回去就要被杀人灭口。所以，他现在什么也没有瞧见。

    从房间里传出夜玥气急败坏的声音：“你不许再笑了。”

    孟雨萱不受他威胁，笑得更加利害。她指着夜玥的脸哈哈笑道：“夜大公子，你这辈子就是这个时候最俊了。天啊！我的肚子…

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    