
﻿    厨房里，夜玥从水里看见自己的样子，知道孟雨萱为何而笑。他恼羞成怒，抓起旁边的黑灰抹向正在大笑的孟雨萱脸上。

    孟雨萱的笑声嘎然而止。她呆呆地看着夜玥的手，愤怒地说道：“你你你……你竟敢这样对我……”

    夜玥冷笑道：“好笑吗？现在可以继续笑了。”

    孟雨萱抓起旁边的面粉，朝夜玥的脸上拍过去。刚才还是一片黑灰的夜玥现在又被抹了一片白色。大量的面粉从他的脸上掉下来，沾了不少在他的嘴里。他呸呸吐出去，愤怒地瞪着孟雨萱，抓起旁边的面粉拍向她可爱的小脸。

    孟雨萱在房间里躲着。夜玥紧追不放。两人都受了伤，所以僵持不下。

    “喂……那是辣椒粉……”孟雨萱见夜玥抓起一把红色的粉面，脸色大变。“不行……那个会出人命的……”

    夜玥刚才被孟雨萱如此嘲笑，面子有些挂不住。现在见孟雨萱终于知道怕了，也不管什么辣椒面不辣椒面的。事实上，他也不知道辣椒面是什么。这东西红红的，瞧着挺漂亮，他就随意抓了一把。它有什么作用，他是完全不知道的。

    不过，从孟雨萱的表情可以看出来。这东西绝对利害。既然如此，那就好好地吓吓这女人。

    孟雨萱担心辣椒面洒进眼睛里。她见势不妙，连忙朝外面跑去。

    夜玥见她跑走，而且是朝外面跑走，心里有些不安。他连忙把辣椒面放下，拍了拍自己的手，说道：“算了，本公子饶了你。”

    然而此时孟雨萱已经跑出去了。

    夜玥见她跑走，又想起凌虎说过的话。他懊恼地说道：“笨女人，外面有陷阱。凌虎做来抓野兽的陷阱，绝对不会是普通的陷阱。”

    凌虎是所有暗卫里最强大的。不仅是杀人的实力，还有各方面的能力。夜玥不放心，撑着身体追了出去。

    另一边，孟雨萱跑了出去。过了一会儿，她发现找不到回家的路了。她停下来，朝四周张望。然而，这里太久没有人走动，花草树木长得特别茂盛，根本就不好分辨哪里是哪里。她跳上树，从树上看下面，还是没有找到回家的路线。

    “夜玥……”孟雨萱只有大声呼唤。“凌虎……”

    不远处的夜玥听见声音，他顺着声音找过去。然而这时候，他不小心睬中什么东西，整个人朝下面摔去。

    砰！夜玥掉进陷阱里。陷阱下面有削尖的竹片。此时他的腿摔在竹片上，大腿留下了深深的伤口。

    “可恶。”夜玥坐在陷阱里，把衣服撕了一块下来绑在受伤的腿上。他看着上面，眉头皱了起来。

    这时候，孟雨萱听见了夜玥掉下去的声音。她顺着声音找过来。顿时，她看见掉在下面的夜玥。

    孟雨萱蹲在那里，看着下面的夜玥说道：“你在那里乘凉吗？”

    夜玥脸色一沉，恶狠狠地瞪着她：“你这个女人……如果不是为了找你，本公子会在这里吗？还不来救我？”

    孟雨萱当然知道他掉进了陷阱里。她就是故意气他。这人平时高高在上，难得看他落难，要是不趁机奚落他，以后就没有机会了。

    她看了看陷阱的高度，再看了看目前的情况，摇头说道：“我要先做一根藤条，否则没办法拉你上来。”

    夜玥看着上方，眉头皱得死死的。他淡道：“你别动。”

    孟雨萱不知道他想做什么。她茫然地说道：“为什么？我在想办法救你……”

    ‘你’字刚说出来，她正要站起身，突然有什么东西咬住她的腿。她低头一看，一条毒蛇死死地咬在她的腿上。

    嘶！她闷哼一声。

    那毒蛇咬了她之后，又得意洋洋地走了。

    孟雨萱的脑袋开始混沌。她的身体摇摇晃晃的，接着掉了下去。

    夜玥看见孟雨萱从上面掉下来。下面全是削尖的竹节，她要是这样掉下去，只怕会直接变成马蜂窝。刚才他运气好，没有从这样直接扑下来，而是从陷阱的旁边滑下来，所以只伤到了大腿。然而孟雨萱就没有他这样的运气。她这样会直接摔死。

    夜玥见她的身体越来越近，眉头深深地皱起来。他现在伤了大腿，要是再接住孟雨萱，身体怕是会撑不住。要是两人都掉进削尖的竹片上，两人都会直接死掉。他在考虑有没有必要救这个女人。这女人可是他敌人的妻子，他犯得着用自己的小命救她吗？

    夜玥没有时间考虑太多。孟雨萱的身体已经摔下来。他伸出手接住她笨重的身体，然而受伤的腿撑不住，整个人朝下面扑去。

    在孟雨萱快要摔到竹尖上的时候，他整个人转了一下，孟雨萱摔在他的身上，他的手臂从竹尖上擦了一下。

    嘶！夜玥吃痛，那张俊美的容颜显得有些狰狞。

    虽说没有直接插进去，只是从竹尖上擦过，但是手臂上留下一条长长的伤口是不争的事实。就算没有想象中的深入，仅是擦伤也要流很多伤血。要是真的直接插进手臂里，那他的手臂就要废了。如果是这样，他就亏大了。

    夜玥坐在那里，又给自己包扎好了手臂上的伤口。他看着孟雨萱，视线停留在她的腿上。

    那里有一个乌黑的牙齿印。

    此蛇一定剧毒，所以才会这么快就让她陷入昏迷。瞧她的样子，伤口已经变黑，毒血正在身体里蔓延。

    救吗？怎么救？如果不救，刚才受的罪不是白受了？如果救，怎么救才能保住她的性命，同时又不会危及他自己的性命？

    夜玥脱掉她的鞋子和袜子，看见一只小巧的玉足。只可惜这只玉足现在很不好看，毕竟剧毒已经蔓延开了，整只脚都开始变色了。

    “不能再等了。”夜玥说着，抬起她的脚吸住她受伤的地方。

    夜玥有洁癖。这么一个不管吃什么东西都要检查了再检查的男人，此时为了救她，居然在吸她腿上的蛇毒。不管出于什么原因，孟雨萱要是看见了，一定会对他改观。当然，这种改观不是说多么仰慕他，只不过会感激他。毕竟他救了她，算是她的救命恩人。

    呸！夜玥将吸出来的毒血吐出去。吐出去的毒血有股很臭的味道。这让夜玥十分厌恶。然而，他还是继续吸着毒血。

    当毒血吐尽，孟雨萱的腿恢复了原本的颜色。然而此时夜玥觉得脑袋很昏，不知道是因为失血过多，还是受到了毒血的影响。

    他缓缓地闭上眼睛。在闭上眼睛之前，他对孟雨萱说道：“本公子虽然抓了你，但是救了你的孩子，现在又救了你。这样算起来，本公子救了你们一家几口人，也算是你们的救命恩人了。你现在再救了本公子，仍然还是你欠本公子的。”

    如果孟雨萱知道他在算这笔账，一定对他翻个白眼。死到临头了，还在想这些莫名其妙的事情，是不是觉得自己命太长？

    冷。好冷。

    孟雨萱从昏睡中醒过来。

    她睁开眼睛，迷茫地看着四周，嘀咕道：“发生了什么事情？”

    现在夜已深。她借着月色观察四周，视线停留在旁边的男人身上。那男人的脸色不对劲。

    她连忙拍拍他的脸颊，低声喊道：“喂……夜玥……醒醒……”

    她已经想起来了。刚才她被蛇咬了一口，然后从上面摔下来。这里到处是削尖的竹节，她居然没有受伤。不过看夜玥的样子，不仅手臂受伤，腿上也有伤。他的嘴唇肿得像是香肠，脸色也变成了黑色。这明显是重伤加中毒的症状。

    她不知道他为何重伤，是不是因为救她。不过可以肯定的是他中毒是为了她。她腿上的毒已经被吸出来，而他的嘴上明显是中毒留下的症状。她没有想到的是这个男人居然会不顾自己的性命救了她。

    孟雨萱从空间里取出药丸，塞在他的嘴里一颗。那药丸入口即化，是解毒方面的良药。

    她查看他的伤口，无论是手臂上的伤口还是腿上的伤口都极深。如果不及时处理的话，明天就会化脓。再不处理的话，手臂和腿都会废掉。然而在这种时候，他们出不去，他得不到最好的治疗。空间里有药，但是没有好的环境，他也有可能发热之类的。

    “凌虎，关健的时刻怎么不见你出现？你还做什么暗卫？”孟雨萱烦燥地说道：“怎么办呢？”

    孟雨萱先给夜玥处理好伤口。此时她很累，又饿。她喂夜玥喝下空间水，自己再喝了些，然后抱着他睡了过去。

    现在深更半夜，他和夜玥都受了伤。凌虎做的陷阱又是专门困野兽用的，没有人在上面的话，他们根本上不去。因此，现在除了耐心等天亮再想办法，她实在想不出其他办法。

    这一夜，她不时摸一下夜玥的额头，就怕他会发热。幸好虚惊一场，直到快要天亮的时候，夜玥也没有发热，一切非常平静。

    天亮。太阳射进陷阱里面。

    夜玥睁开眼睛，只觉身体没有力气，脑袋也昏昏沉沉。他的眼前一片昏花，直到好一会儿才能看清东西。当他的视线恢复清楚的时候，看见一张美如天仙的脸。那女子把他抱在怀里，他的脑袋枕着她的腿，她的手抱着他的肩膀。那一刻，他不由得黑线了。

    这姿势……是不是应该互换一下？

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    