
﻿    暗卫小心翼翼地看着夜玥。

    夜玥见他如此神态，问道：“有什么话就直说。本公子最见不得扭扭捏捏的样子。”

    “公子不是特别讨厌萱儿姑娘吗？为什么现在要保护她？”那暗卫说完，缩了缩脖子。

    夜玥瞪着他说道：“本公子当然有自己的打算。你只管按本公子的吩咐去做，其他的就别管了。对了，让你调查的事情如何了？”

    那人摇头说道：“属下最近一直在暗中调查，然而始终没有发现可疑的地方。兄弟们都是公子训练的死士，按理说不会背叛公子。”

    夜玥看着前方，冷冷地说道：“隐藏得这么深，看来是一颗好棋。”

    “公子还有其他吩咐吗？”暗卫察觉夜玥的心情不好，不敢再这里逗留。

    夜玥长得俊美，然而他的手段绝对不美。那些落到他手里的人，没有几个落得好下场。

    清幽的小院，孟雨萱坐在那里，面前摆着一盆鲜花。她小心翼翼地剪着鲜花的枝丫。经过小半个时辰的细细修饰，终于把它弄成了自己喜欢的样子。她刚想把花盆搬进房间里。这时候，一人突然出现在她的面前，将她面前的花盆狠狠地推开。

    哐当！花盆砸在地上，发出剧烈的响声。满地都是花盆里的碎泥土，以及花盆碎裂的碎片。

    孟雨萱看着面前的人，眼眸微微眯起。

    面前站着一个穿着红衣的女子。那女子长得俏丽娇媚，一双眼睛里写着两个字——刁蛮。

    又是一个刁蛮大小姐。

    不过也是，现在府里的人被夜玥警告，他们不敢找她的麻烦。如果不是外府的人，想必她这里也没有那么热闹了。

    这段时间她过得很平静，谁见了她都躲着走，不像以前那样谁都恨不得出现踩她一脚。现如今除了芝兰能够陪她说话，再没有一个可以说话的人。夜玥最近不知道忙什么，经常早出晚归，她已经连着好几天没有见到他。

    “这位小姐，你这是何意？”孟雨萱挑眉，冷漠地看着那女子。

    那女子的身后跟着一个婢女和一个随从。那随从一看就是练家子，一双眼睛死死地盯着孟雨萱，只要后者有任何行动，他就会出手。

    “你就是勾引夜公子的贱人？”红衣女子傲慢地说道：“知道我是谁吗？”

    孟雨萱冷笑道：“我还真不知道你是谁。小姐下次要是想要所有人知道你的身份，最好在身上挂个牌子。牌子上面写清楚你的身份和来历。要不然，就在脸上刻上你的名字。否则，谁知道你是谁？”

    “你！”那女子气愤地指着孟雨萱，对身后的婢女说道：“这贱人竟敢顶嘴，给我掌嘴二十，不，五十。”

    那婢女走过来，伸出手掌就要挥向孟雨萱。

    孟雨萱一把拉住她的手腕，将她狠狠地扔了出去。那婢女摔在地上，额头撞到地上的石头。砰一声，额头溅出鲜血。

    婢女看见地面上有血迹，自己的额头又如此疼痛。她一摸额头，只见满手的鲜血。她惊恐地大叫道：“血！”

    红衣女子大叫：“你愣着做什么？把她抓起来。”

    身后的随从跃过来，一把抓向孟雨萱。

    孟雨萱一个反手与他对掌。两人在院子里大战几十回合。院子里的大树在两人的打斗下晃得利害。

    那红衣女子见孟雨萱有如此高强的武功，脸色特别难看。婢女站起来，对红衣女子说道：“公主，这女人太凶悍。还是算了吧！”

    红衣女子一巴掌扇在那婢女的脸上，恶狠狠地说道：“蠢货。不过一个卑贱的丫头，这样就吓着了？你有什么资格跟着本公主？”

    婢女捂着脸，不敢吱声。她不时看一眼对面的孟雨萱，在心里说道：这哪里是普通的丫头？明明就是一个煞神。

    孟雨萱从他们的谈话中得知这个女子是个公主。

    上次是个郡主，这次是个公主。夜玥那男人还真是喜欢招惹桃花。只是他招惹了桃花，偏偏找她的麻烦。她到底招谁惹谁了？

    “来人！来人！”红衣女子见自己的心腹手下都不是孟雨萱的对手，顿时大叫道：“有刺客，抓刺客。”

    夜府的暗卫们听见红衣女子的叫声，不得不出面。眨眼间，五个暗卫出现在院子里。他们就是上次的那几人。

    孟雨萱认出他们，心中暗暗留了意。上次夜玥受伤，就是因为有内奸。这五个人是最可疑的人。

    “公主……哪里有刺客？”上次的首领对红衣女子说道：“公主还是不要胡乱开玩笑。毕竟这不是开玩笑的事情。”

    “你这人真有意思。那么大的刺客在那里，你看不见吗？你眼睛是瞎的吗？”红衣女子指着孟雨萱，冷冷地说道。

    暗卫首领瞟了孟雨萱一眼，说道：“公主误会了。那位姑娘是我们公子的丫环，不是刺客。如果公主没有其他吩咐，我们告退了。”

    “站住。”红衣女子走向那首领，愤怒地瞪着他。“你们是故意包庇她是吧？本公主说她是刺客，她就是刺客。就算你们公子亲自出面，他也不敢忤逆本公主。谁给你们的胆子，让你们敢和本公主作对？”

    “属下只是就事论事，不敢与公主为敌。”暗卫首领说道：“属下告退。”

    此时孟雨萱与那随从的打斗已经接近尾声。小厮不是她的对手。他不仅受了内伤，脸上还中了一掌。现在的样子非常狼狈

    红衣女子无法指使暗卫对付孟雨萱，手下的人又打不过她。孟雨萱正在朝她靠近。她看着她一步一步地走过来，心里不由得发慌。

    她暗暗想道：早知道应该多带些人马过来。这个贱人如此利害，真是失策。

    孟雨萱看着那位‘公主’，在她的面前停下来。

    旁边的婢女挡在公主面前，警惕地说道：“你想做什么？这位是我朝的凤临公主。你一个小小的婢女，敢对公主不敬吗？”

    孟雨萱看着凤临公主，说道：“小女子有一事不明。我与公主从未相识，为什么公主对我有敌意？”

    凤临公主狠狠地说道：“你还好意思问本公主。夜公子是表姐的，你一个卑贱的婢女，凭什么和她抢？听说夜公子为了你，连姨娘的门都不进了。你不是狐狸精是什么？”

    又是夜玥。

    孟雨萱暗暗叹了一口气。

    这个妖孽……他是不是故意说的那些话，然后故意给她找麻烦？芝兰还说他在保护她。这就是他的保护？

    拜托！这样的保护不要也罢。她实在是受不起。

    “不管公主相不相信，我与夜玥没有任何特殊关系。他是我的主子，我是他的婢女。我们的关系很单纯。”孟雨萱淡道：“你的表姐就是那位郡主吧？我想她有些误会。她要是喜欢夜玥，大可以直接找他。犯不着把气发在我一个小婢女的身上。”

    “你以为本公主那么好骗？”凤临公主明显不相信孟雨萱的话。“每个狐狸精都说自己是冤枉的。”

    “随你，爱信不信。”孟雨萱不耐烦地说道：“你要是再找我的麻烦，我也不惧。”

    “本公主可以灭你九族。”凤临公主阴狠地瞪着她。

    “我是孤儿，无父无母，我的九族就我一个人。不过你确定要杀我？杀了我，夜玥会答应吗？就算我不是他的女人，你在他的府里杀了他的人，这对他来说都是挑畔。你那表姐再想得到他的心，只怕比登天还难。所以，在做决定之前，一定要动动你的脑子。要不然不但帮不了你的表姐，反而给她招惹麻烦。到时候传出去就是高贵的郡主为了和一个丫环争男人，把丫环杀死了。啧啧，一听就觉得凄惨。”

    “你！本公主杀了你。”凤临公主说着，狠狠地挥起手臂。

    “凤临公主……”夜玥突然出现在院子里，一把抓起她的手臂。

    他穿着淡紫色的衣袍，披着白色的披风。那披风应该是某种特别珍贵的狐狸毛所做，毛巾非常洁白。

    凤临公主见到夜玥，突然红了脸颊。她一改刚才的刁蛮，一幅温驯的模样。

    孟雨萱见她这个样子，想起了那种咬人的狗。那种咬人的狗平时不叫，在没有人注意的时候就会咬人。

    “夜公子，你回来了。”凤临公主福了福身，微笑道：“刚才来找你，听说你不在，就随便走了走，然后遇见了这位姑娘。”

    夜玥讥嘲地看着凤临公主，淡道：“这里是下人的住处，公主不挑富丽堂皇的正院‘随便走走’，怎么走到这里来了？”

    “啊……就是随便走走，我也没有看地方。”凤临公主尴尬地说道：“对了，你回来得正好，我们要出去骑马，你要不要一起去？”

    夜玥不耐烦地说道：“没兴趣。”

    那公主的眼里闪过不悦的神色。不过对夜玥，她向来宽容。如果换作其他人，她早就发脾气了。

    她是最尊贵的公主。天下的男人应该随便她挑选，怎么能拒绝她的心意？只有这个夜玥，她一次又一次地容忍他。

    孟雨萱正准备离开，凤临公主突然拦住她的路。她挑眉，看着她和夜玥。

    “我们要去骑马，你跟我们一起去。”凤临公主倨傲地说道：“本公主的命令，你一个小小的婢女敢违抗吗？”

    孟雨萱看了夜玥一眼，故意说道：“小女子昨天晚上伺候公子太辛苦，今天实在没有精力骑马。再说了，小女子也不会骑马。”

    “你……”凤临公主听她这样说，脸色变得特别难看。她愤愤地说道：“你竟敢说这种恬不知耻的话。真是不要脸！”

    “我再不要脸，没有跑到别人的府里找男人。公主不用如此关心我，我一个小小的婢女，实在受不起。”孟雨萱皮笑肉不笑地说道。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    