
﻿    小兰和香草面面相觑。最终肚子里的馋虫战胜了理智。他们喜不自禁地点头。

    孟雨萱把饭菜都装进篮子里，对两个婢女说道：“去我的房间里吃。”

    “好。”小兰和香草应道。

    香草想了想，问道：“我们把芝兰姐姐叫来吧！”

    “别。”孟雨萱连忙制止他们。“芝兰姐姐太迂腐。如果看见我们吃了主子的东西，一定会念叨一百遍。”

    “那好吧！”小草和香草失笑。

    芝兰在这里的人缘很好。虽说她是夜玥的贴身丫环，但是没有人对付她，连那些妒火焚身的姨娘也没有找她的麻烦。不过，此人过于迂腐，不管做什么事情都要按规矩来，如同一个傀儡似的。因此，如果发生类似的事情，千万不能告诉她，告诉她的后果就是受到惩罚。

    几人在房间里把饭菜吃得干干净净的。吃了之后就各自回家。临走之前，香草和小兰把孟雨萱扶上了床。

    孟雨萱喝了点小酒，有些头昏。幸好今天是在她的房间里喝酒，喝醉后可以直接睡了，要是在外面的某个地方，那非闹笑话不可。

    睡梦中，隐约察觉有人在摸她的脸。那一刻，陷入沉睡中的她忍不住颤抖，好想睁开眼睛看看情况又控制不住这具身体。

    她暗暗询问自己，是不是夜玥？

    如果是他的话，她在这种情况下喝醉酒，根本没有反抗能力。如果是他，她就完了。

    她挣扎着想醒过来。可是眼皮太重，根本没有办法睁开眼睛。她暗暗地祈祷着，希望夜玥还有人性，不会在这种情况下强迫她。

    后面发生了什么，她已经不知道了。她把夜玥酒窑里最好的酒搬了出来，一喝就是半坛，当然会喝醉。不仅醉，而且醉得彻底。

    当她醒过来的时候，门外正在敲门。听这声音，好像非常急切。她的头很痛，一听这激烈的声音就痛得利害。

    “谁呀？”她不耐烦地说道：“我今天不舒服，什么也不想做。你去告诉夜玥，如果他想整我，直接放马过来。”

    门外的声音还是没有停下来。那人敲得不耐烦了，在外面说道：“萱儿姑娘，你快去救救香草和小兰。”

    香草？小兰？孟雨萱想了一会儿，终于清醒了一下。她坐起来，说道：“怎么了？”

    “王姨娘要杖责他们五十大板。五十大板一下来，他们还有命吗？现在只有萱儿姑娘能救她们了。”门外的人说道。

    外面的人是个男子，应该是府里的小厮。

    孟雨萱听了他的话，原本只有半清醒的状态，现在彻底地醒过来。她快速地下床，整理衣服，把鞋子随意穿上就打开门。

    那小厮见孟雨萱终于起床，连忙拱着手说道：“姑娘，只有你能救他们了。王姨娘说他们偷吃主子的食物，还喝了主子的藏酒，应该受到惩罚。可是他们那么柔弱，哪里受得了五十大板？王姨娘根本就是故意想要逼死他们。她是杀鸡儆猴，目的是威慑姑娘你。可惜香草和小兰两个丫头，两条活生生的性命就这样沦为别人的出气筒。”

    孟雨萱冷冷地看着小厮说道：“愣在这里做什么？还不快点带我过去？”

    小厮反应过来，大步朝前面走。孟雨萱紧紧地跟着他。

    她知道王姨娘。毕竟那是‘公主’派来的人，在府里的地位有些不同。连夜玥这样骄傲的男人，每个月都必须去十次她的院子。

    那王姨娘长得不错，但是刁蛮任性。夜玥要是可以选择，一定不会喜欢那种女人。所以说，后台硬就是有好处，连夜玥这种男人也得委屈自己。

    “啪啪啪……”

    从院子里传出拍打的声音。

    紧接着，一人说道：“夫人，已经昏过去了。”

    坐在那里玩弄自己指甲的王姨娘还没有说话，另一个婆子说道：“夫人，这个叫香草的婢女已经死了。”

    “夫人，小兰愿意听夫人的话，夫人叫她做什么就做什么。请夫人高抬贵手，饶了她吧！”一个婆子跪在地上哭道：“我们一家人都会记得夫人的大恩大德。以后我们一家人都是夫人最忠实的狗。只要夫人能够饶了小兰。奴才只有小兰一个女儿啊！”

    王姨娘长得极其娇媚。她打扮得花姿招展，像个花蝴蝶似的。

    她的脚边有十几个仆人跪在那里求情。那些人是小兰和香草的家人。她听着他们恳求的声音，神情没有任何反应。那一条条生命对她来说，也不过就是踩死一只蚂蚁或者一只蟑螂。

    “行了，吵死了。”那女人不悦道：“打完没有？没有打完就继续。”

    “夫人，你就饶了小兰吧！夫人，你行行好，求求你了。”小兰的家人跪地求饶。

    这时候，香草的家人察觉香草已经没有气息，他们趴在她的身上哇哇大哭。

    王姨娘不耐烦地说道：“吵死了，再吵，全部拖下去打。”

    孟雨萱看见如此局面，心里气得不行。她一脚踢开那些拦路的家丁，一个跳跃落在王姨娘的面前。

    那个懒洋洋的王姨娘看见她从天而降，一时之间吓得不行。她对身边的丫环婆子吼道：“愣着做什么？还不快点把她抓起来。”

    那些丫头哪里是她的对手？她几脚就把他们踢开。从中救下香草和小兰。如刚才的家丁所说，香草已经没气。小兰虽说伤得不轻，好歹还有一口气。她连忙从‘衣袖’里拿出金针包，对已经没有气息的香草做着急救。没过多久，本来已经没气的香草睁开了眼睛。

    众人大惊，一幅见鬼的样子。连那个无法无天的王姨娘也吓着了。她瞪着香草，眼里满是惊恐。

    香草的家人们扑过来，抱着香草不停地哭着。香草的娘亲抱着她一阵叫唤：“草儿啊，你回来了……娘吓死了……”

    香草虚弱无比。她的屁股被打得皮开肉绽，实在经不起如此折腾。她痛苦地说道：“娘，你再这样抱着我，我就真的要死了。”

    香草娘连忙松开她，心疼地拉着她的手说道：“是萱儿姑娘救了你。她是你的救命恩人。”

    王姨娘缓过气来。她恶狠狠地瞪着孟雨萱，对其他人说道：“你们真是废物，连个丫头片子都处理不好。”

    孟雨萱看着王姨娘，对香草娘和小兰娘说道：“以后香草和小兰是我的人，谁也别想动他们。你们把他们带走，我会给他们讨个公道的。”

    香草和小兰的家人知道马上就有一场大战，连忙带走了香草和小兰。

    院子里，王姨娘的爪牙们紧张地看着她。孟雨萱站在王姨娘的对面，随手就能抓住此人。

    王姨娘的心里不可能不紧张，只是装得很镇定。

    孟雨萱扬起灿烂的笑容，一脚踢向对面的王姨娘。砰一声，王姨娘整个人弹飞起来。

    砰，她撞到墙壁，让墙壁发出咚的声音，接着大量的墙石掉下来。王姨娘滚下来，噗一声吐出鲜血。

    “夫人……”王姨娘的仆人们连忙扶起她，紧张地叫着她的名字。“夫人……赶快叫大夫。”

    “我就是大夫，要不然我帮你们夫人扎几针？”孟雨萱举起金针，对着王姨娘晃了几下。

    王姨娘被摔得头昏眼花，但是还有神智。听了孟雨萱的话，她见鬼似地弹开，怒道：“滚开！本夫人不需要你假好心。”

    孟雨萱一脸遗憾地说道：“真是可惜。我的好心竟被当成了驴肝肺。既然如此，那你们就自求多福吧！本姑娘不奉陪了。”

    “你们在做什么？”一道低沉的声音从后面传出来。

    王姨娘听见声音，抬头看过去。当她看见对面的男人，想要跑过去，然而被打成内伤的她连走几步都吃力，只得被身边的人扶起来站着。她委屈地抹着眼泪，柔弱地说道：“公子，妾身只是想要教训几个不听话的丫头，没想到萱儿姑娘如此凶残，把妾身打成这样。”

    夜玥站在那里，看着孟雨萱，冷道：“你就没有什么想说的吗？”

    孟雨萱转过身，冷漠地看着他。当她看见他身侧的男子，一个温润如玉的贵公子时，不由得愣住了。

    对面的男子眼前一亮，双眸闪过激动的神色。然而只是一瞬间，那情绪很快就消失。他微笑地说道：“夜公子的后院还真是热闹。”

    夜玥打量孟雨萱，皱眉说道：“你真是喜欢惹事。只要有你的地方，一定是鸡飞狗跳。”

    孟雨萱嗤笑一声，嘀咕道：“你也不遑多让。”

    “你还敢顶嘴！”夜玥冷哼。“既然你这么闲，就跟本公子出府。”

    王姨娘看着孟雨萱不情不愿地跟着夜玥离开，眼眸里闪过恶毒的神色。她抹着嘴角，冷道：“我要见公主殿下。”

    旁边的婢女担忧地看着她，劝道：“就算你要见公主，也不是现在啊！你还是先把自己的伤治疗一下，然后再去见公主。”

    王姨娘一巴掌甩向那个婢女，阴毒地看着她：“你非要一次又一次地提醒本夫人，让本夫人知道自己有多么狼狈是吧？你这个贱婢。本夫人又不是傻子，当然知道要先治伤，要不然岂不是让那个贱人得逞了？”

    婢女不敢再说什么。她垂着头，小心翼翼地搀扶着王姨娘。虽然被打成那样，她还是一声不吭，不敢有任何忤逆的表现。

    其他人同情地看着那个婢女。那婢女是王姨娘的陪嫁丫环，长得极其美貌。王姨娘每次见到她都没有好气，平时受了气也对她发泄。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    