
﻿    此时此刻，孟雨萱跟着夜玥和另一个贵公子坐上马车。那贵公子一直看着孟雨萱，毫不掩饰对她的好奇和兴趣。夜玥见状，心里满是不悦。他说道：“我说李兄，我这丫头有那么好看吗？你的眼睛都快黏到她身上了。”

    那贵公子，也就是赶来此地办事的李烨看着那日思夜想的旧恋人，心情复杂，不过表面上还是带着笑容。他淡笑道：“夜公子的丫头……挺有趣。本公子也算是见多识广，还没有见过如此有脾气的丫头。再说了，她确实很好看，不是吗？”

    夜玥打量着孟雨萱。一身淡蓝色的衣裙在她的身上就是有种优雅的气质。这明明是夜府大丫环的普通装妆，在她的身上就是有不同的味道。只要是个男人，就受不了她的魅惑。这位‘李兄’对她产生兴趣也没有什么可奇怪的。

    孟雨萱看着对面的男子，也就是李烨。她疑惑地说道：“不知道为什么，我总觉得你很亲切。”

    夜玥眼眸微眯，冷冷地看着她：“你对好看的男人都这样说吗？”

    “不会。”孟雨萱微笑地看着夜玥，挑畔道：“你长得也挺好看，我就不这样觉得。相反，每次看见你，我就觉得难受。”

    “孟雨萱，你是不是想找死？”夜玥恼怒，举起手里的扇子敲下去。砰的一声，她的脑袋被砸了一下。

    李烨看着心疼，差点忍不住动手。

    然而想到孟雨萱会在这里出现，是这样的身份，眼神又是这样的陌生，一定不简单。他不能打草惊蛇。

    当初手下向他汇报说孟雨萱突然失踪，上官焕发疯似地找她。现在看来，竟是被抓到这里了。

    他应该联系上官焕吗？还是趁这个机会……

    李烨啊李烨，你竟有如此龌龊之心。萱儿过得很幸福，还生下一儿一女，你怎可为了自己的私心影响她平静的生活？

    此生便是得不到她，也不能做伤害她的事情。所以，还是通知上官焕，告诉他此时的情况吧！

    孟雨萱瞪着夜玥，噘嘴冷哼一声。她扭过头，掀开马车的帘子看向外面。

    李烨看着孟雨萱俏丽的小脸，脑海里浮现当年两人在一起的画面。那时候年少不懂事，他喜欢随性而为，而她总是被他的‘随性’弄生气。那时候的她也是噘嘴不理他。一转眼，物是人非，他们再也回不到过去。

    不过，萱儿还是记忆中的萱儿。是他没有保护好她，才会让她受了这么多苦。这是他放在心尖上疼爱的女子。不管现在她的身边站着的是谁，他都会履行当年的承诺，一直守护着她，直到生命的最后一刻。

    “我们现在要去哪里？”孟雨萱突然回头看向李烨。当看见李烨深情的眼神时，她不由得愣住了。

    她的脑袋像是被针刺了一下。脑海里浮现一些零碎的画面，只是那些画面一直在脑海里闪烁，最终再次成为碎片。

    夜玥见她如此，连忙将内力输入她的体内。待她平静下来，他皱眉说道：“刚才是怎么回事？”

    孟雨萱摇摇头，疲惫地靠在那里。她现在什么也不想说，只想好好地休息一下。刚才那一下，整个身体像是被掏空似的，感觉特别难受。

    夜玥看向对面的李烨。那男子的眼神是那么深情，仿佛面前的女子是与他情深似海的爱人。他的心里不由得产生了怀疑。这人到底是谁？可以肯定的是不是上官焕。不管上官焕易容成什么样子，绝对瞒不过他的眼睛。

    那么，既然不是上官焕，那又是谁？还是说真是这女人的魅力太大，一出门就又勾引上一个男人？

    想到这里，夜玥的心里非常不爽。他让她出来，可不是让她来卖弄风情。

    “你不是问我们要去哪里吗？”夜玥兴灾乐祸地看着孟雨萱。“既然是招待贵客，当然是带贵客去好玩的地方。”

    孟雨萱看向身侧的李烨。一身银色的衣袍，衣袍上绣着墨竹的图案。那张俊美的容颜不管怎么看都很精致，最美的是那双眼睛，那么凝视着他，仿佛有无数情话要对你说。然而他不用说，只用那双眼睛就能让天下女子臣服。

    李烨看着面前的女子。哪怕她失去记忆，还是如此可爱。夜玥对她的态度看似不好，隐隐之中又颇为怜惜。这个夜玥，到底是怎么回事？连他自己都没有发现看着孟雨萱的眼神充满了温情。

    “什么好玩的地方？”孟雨萱回头看着夜玥问道。

    夜玥靠在马车上，懒洋洋地说道：“李兄如此佳公子，家里没有妻妾。本公子当然是带他去找女人。”

    “他又不像你那么龌龊，好像离了女人不能活似的。”孟雨萱不高兴，忍不住刺了一句。说出后，有些迷茫了。她为什么不高兴？

    “你怎么知道他不喜欢女人？”夜玥瞟了李烨一眼，再次举起手里的扇子敲向对面的孟雨萱。

    李烨连忙接住他的扇子，轻笑道：“夜兄，如此佳人应该好好疼惜才是，怎能如此粗鲁？”

    “你倒是怜香惜玉。”夜玥不满，将扇子扔了出去。

    孟雨萱看着那把扇子肉疼。她闷闷地嘀咕道：“那把扇子值好几千两银子呢！真是败家子！这样败家，早晚要变成乞丐。”

    夜玥习惯性地想挥扇，然而扇子已经被扔出去。他顿时恼了，狠狠地瞪着她，冷道：“在本公子变成乞丐之前，一定先把你卖进青楼。以你的姿色，一定可以让本公子赚到一大笔资金。”

    “夜兄如此对一个女子说话，怕是不妥当吧？”李烨心里一冷，脸上还是保持着礼节性的微笑。

    他极力隐忍着不翻脸，就是不想让夜玥怀疑。要是让他知道他们原本就相识，怕是会对她不利。李烨不担心自己，但是担心孟雨萱受到伤害。在来之前他就打听过，这个夜玥是个心狠手辣的角色。虽说是那位‘公主’的左右手，却有些不受控制。

    李烨此行的目的就是那位‘公主’。只不过，那位‘公主’不好接近，他只得从这个男人这里下手。

    遇见孟雨萱是意料之外的事情。他没有想到会和她在这里相遇。若是知道的话，他一定做好更充分的准备，将她从这里救出去。

    “李兄，你如此袒护她，想必对她很满意。”夜玥淡淡一笑，看着孟雨萱说道：“不如把她送给夜兄如何。”

    “萱儿……姑娘又不是货物，怎可如此对她？夜兄不像是如此无礼之人。”李烨说道。

    孟雨萱看着对面的李烨。脑海里浮现一个小片段，不过很快就消失了。这男子好温暖，而且是给人的感觉好像从很久很久以前就认识似的。

    他到底是谁？他们以前是不是认识？现在夜玥在这里，她不能询问。如果有机会的话，她一定要问他。

    他没有与她相认，可是他的眼神是那么多情又伤感。每次面对他的眼神，她的心里就无比酸涩。

    马车停下来，外面的车夫说道：“公子，已经到了。”

    夜玥看向孟雨萱，挑眉说道：“还不下车？”

    孟雨萱没好气地看他一眼，从马车里跳下去。双脚落地之时，脚下有块石头，使得脚扭了一下。李烨连忙拉住她的手腕。

    李烨下了马车，关心地问道：“受伤了吗？”

    “没有，多谢。”孟雨萱微笑道：“你人真好。”

    李烨看着她陌生的眼神，心里如同被石头压着似的。他不喜欢她这样的眼神，如此陌生又疏远。哪怕是她嫁给了上官焕，有意与他拉开距离，也不曾用这样的眼神看着他。那时候她的眼里还是有温情的。他一直知道，两人多年的感情不可能说没就没了。只是她已经嫁给上官焕，就会与他过完这辈子。他输给了命运，而不是输给了感情。

    夜玥站在马车前，看着两人含情脉脉的样子，不悦地说道：“你们看够了没有？如果看够了，是不是该松开了？”

    孟雨萱这才发现两人的手居然是交缠着的。那男人的手是那么温暖，她一点儿也不排斥，甚至没有被亵渎的感觉。

    “如音阁。”李烨看着面前的楼宇。上面写着如音阁三个字。

    孟雨萱回头，不解地说道：“如音阁，好像听谁提起过。”

    “如音阁是都城里最红火的雅馆，里面的女子个个能歌善舞。如果你想找个舞文弄墨的，那也可以。”夜玥看着李烨，微笑道：“李兄的年纪不小了，上次与你夜谈，你说身边没有女子，我就想是不是那些女子不合你的味道。这里你可以随便挑选。”

    孟雨萱看着夜玥，问道：“我来这里做什么？难道这里还有我想要的男人？”

    “你要是缺男人，我可以给你安排。”夜玥眼眸微眯，冷冷地看着她说道：“你想要吗？”

    孟雨萱看见一辆马车停在门口，从里面跳出一个特殊的人，把到嘴的话咽下去。

    “夜兄，咱们真是有缘啊！居然在这里也遇见了。”

    从对面走过来几个熟人，最前面的就是上次见过面的太子，后面的几人就是那天遇见的贵公子。

    孟雨萱对太子没有想法，但是看见那些贵公子就厌烦。

    “我说夜兄，你来这里玩，怎么把她也带来了？”公主的哈巴狗一号张公子看着孟雨萱，眼里闪过淫邪的光芒。

    夜玥蹙眉，语气颇不耐烦：“你们怎么在这里？你们在这里，难道公主……”

    “放心好了，今天她不在，咱们几个大男人……”太子在看见孟雨萱的时候停下话语。“小美人儿，你家公子还真是疼爱你。不管他去哪里，都带着你这个小尾巴。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    