
﻿    孟雨萱与李烨有说有笑地离开，没有理会身后那双喷着火焰的眸子。夜玥捏紧拳头，冷哼一声，拂袖进了内院。

    直到夜玥的身影消失，孟雨萱才轻吐一口气。她对李烨不好意思地说道：“对不起，李公子。奴婢给你添麻烦了。”

    “你别这样说。还有，我不喜欢你自称奴婢。在我眼里，你不是奴婢。”李烨温柔地看着她俏丽的容颜。“我可以叫你萱儿吗？”

    孟雨萱呆愣地看着他的眼睛。那双眼睛里有她的倒影。脑海里浮现一个场景。也是这样的天气，在一颗大树下，她与一男子站在一起。她依偎在男子的怀里，扬起幸福的笑容。然而那个男子是谁，她完全看不清他的样子。只是瞧他的身影，很像面前的李烨。

    “我们以前见过吗？你以前认识我吗？”孟雨萱的眼睛很美，顽皮的时候如同精灵般灵动，沉静的时候又像是清澈的泉水。

    李烨有股冲动。他很想告诉她，他们不仅相识，而且曾经彼此相爱。只叹老天爷捉弄他们，让他们此生无法相守。

    “不曾。”说出这两个字的时候，李烨的心脏如同被刀割般。那一刀一刀，鲜血淋漓，疼得他无法呼吸似的。

    他在心里叫着她的名字，诉说着自己的深情。然而那些话，以前没有机会说，现在是不能说，以后却是不敢说。那些相思之语，情深之言，只能在夜深人静的时候，他一遍又一遍地对着她的方向说出来。可是，她却再也没机会亲耳听见。

    “李公子，你刚才喝了不少酒，快回去歇着吧！”孟雨萱推着李烨回房间。

    虽然李烨说他们不曾见过，但是她对他总是有种亲切的感觉。她可以对他想说什么就说什么，不像面对夜玥那样顾虑重重。

    房间里，李烨看着孟雨萱为她端来醒酒汤。这一切，犹如回到了几年前的时候。他的心里有些涩涩的感觉，鼻子酸酸的。他闭了闭眼睛，深吸着气息，不让自己在她的面前失态。然而，实在太难了。他侧过身，压仰着那种疯狂的情感。

    那样灼热的情感压得他喘不过气。他甚至产生了疯狂的想法。那就是把她带走，在她没有恢复记忆的时候，让她重新爱上他。

    “李公子……李公子……”孟雨萱端来醒酒汤，连续叫了李烨几声都没有反应。她嘀咕道：“居然醉得这么利害。刚才完全看不出来他喝醉了。”

    孟雨萱将醒酒汤放到桌上。她拉开门走出去。

    刚走出门，芝兰走过来拉住她的手，焦急地说道：“你快去看公子。他是不是喝醉了，影响了身体，瞧着很不对劲。”

    孟雨萱想到刚才的酒席，那几个贵公子确实像是没有喝过酒似的，不停地往自己的肚子里灌酒。

    “我跟你过去看看。”孟雨萱跟着芝兰走向夜玥的房间。

    房间里。夜玥躺在床上，脸色苍白。孟雨萱见状，皱眉说道：“我刚才熬了醒酒汤，你去厨房盛点过来。”

    芝兰看了一眼夜玥，连忙说道：“好。你在这里好好照顾公子。千万不要让公子有什么闪失。”

    “知道了。”孟雨萱没好气地刮她一眼。“他有什么闪失，我逃得掉吗？你们还不得把我活刮了？”

    芝兰不好意思地笑了笑。她走出去，把门合上。在关上门的时候，她的眼里闪过黯然的神色。

    孟雨萱给夜玥把脉，发现他的脉搏有力，瞧着没有大碍。看来只是喝醉酒，现在醉得不醒人事而已。

    她放下心来。正准备去给他倒点水，不曾想手臂被他抓住，整个人被他拉入怀里。

    “你没醉。”刚才‘醉得不醒人事’的男人瞪大眼睛，冷冷地看着她。

    他将她抱入怀中，淡道：“看你挺关心本公子的份上，本公子就不和你计较。现在就去给那个姓李的说你要回来。”

    “不要。”孟雨萱一听，立即拒绝。“你是男人，一言既出驷马难追，怎么可以出尔反尔？“你没事就行了，我回去了。”

    “你敢。”夜玥抱着她的手臂不放，将她整个人拉上床，压下来咬向她的脖子。

    “夜玥，你在做什么？”孟雨萱大惊。“我是有夫君的人。你就这么饥不择食吗？”

    夜玥冷冷地抓住她的手臂，不让她挣扎。

    他冷道：“如果我没有记错，我也说过本公子没有尝过人——妻，找别人的女人尝尝鲜也不错。”

    “你要不要脸？”孟雨萱气得踢他一脚。

    夜玥抓住她的手臂，咬住了她的脖子。

    “啊！”孟雨萱痛得大叫。

    那是真的咬她，毫不怜香惜玉。她可以肯定已经被咬破皮了。她痛得推打他，他还是纹丝不动。

    夜玥抬起头，嘴角流着腥红的液体。他冷冷地看着怀里的女人，恶狠狠地说道：“听清楚，你是本公子的人。今天晚上就侍寝。”

    孟雨萱瞪着他，眼里满是不可思议。她推开他，快速地跃向门口。

    脑子里有道声音告诉她，马上离开这里。绝对不能被这个疯子抓住，否则今天就要倒霉了。

    夜玥看着她的身影消失。他舔了舔唇，扬起邪恶的笑容：“你跑不掉的。蠢女人。”

    只要是他想要的人，就别想逃出他的手掌心。以前是他没有这个想法，既然已经有这个想法，断不会让她逃出去。

    砰！一人出现在她的面前。她撞入那人的怀里。

    那人连忙扶住她，关心地问道：“没事吧？怎么如此匆忙？”

    “那个家伙疯了。你有没有办法带我躲起来？我必须离开夜府。”孟雨萱苦着脸说道。

    李烨抬头看了夜玥的房间一眼，拍拍她的手臂说道：“别担心，交给我。”

    说着，他走进夜玥的房间里。

    孟雨萱担心李烨。瞧那男子文文弱弱，只怕不会武功。要是就这样落到夜玥的手里，还有好果子吃吗？所以她想离开，又不敢离开。

    李烨不知道与夜玥谈了什么，两人在里面一直没有出来。要不是没有听见打斗的声音，她早就冲进去查看情况了。

    过了很久，就在孟雨萱打算冲进去查看情况的时候，李烨走了出来。他看着孟雨萱，微笑道：“放心好了，他不会再打你的主意。”

    “你对他说了什么？”孟雨萱好奇地看着他。

    “就是与他谈了个交易。接下来的半个月，你只需要跟我在一起，其他的就别管了。”李烨温柔地摸了摸她的脑袋，眼里满是宠溺。

    孟雨萱看着李烨，心里有些感动。从她失忆以来，他是第一个对她这么好的人。在这个府里，所有人以夜玥为尊。他开心了，其他人才敢喘气。他要是不开心，所有人都要跟着倒霉。她的身份特殊，总是第一个受到影响。所以，对这个府院，她没有归属感。

    “你要是我的哥哥那该多好啊！”孟雨萱感叹一句。“可惜你是大少爷，我是丫环，我们是不可能成为兄妹的。”

    “谁说的？”李烨心里一痛，强装笑脸说道：“我愿意做你的哥哥……”

    他好想告诉她，他更想做她的爱人，她孩子的父亲。可惜，已经有人强占了那个位置。现在她的身边已经容不下他，就算做哥哥也只是短时间的奢侈。

    只要她开心，就当她的哥哥吧！好歹还是哥哥，不是陌路人。

    “刚才吓着了，回去好好休息。”李烨心疼地看着她。

    “好。”孟雨萱拍着胸口说道：“确实有些受惊。那男人太可怕了。”

    李烨看着她红肿的嘴唇，以及脖子处的伤痕，眼里闪过阴郁的神色。他拉着她的手，大步朝客房走去。

    回到他的房间，他翻找出带来的行李。他先是擦拭她脖子处的血迹，然后给她温柔地上药。

    “嘶！”孟雨萱痛呼出声。

    “还是这么怕疼。夜玥真是的，竟下得了这样的狠手。”李烨皱眉说道：“要是刚才看见你的伤，就不会让他占这么大的便宜了。”

    “刚才你们做了什么交易？你是不是为我做了亏本的买卖？”孟雨萱听出他的言外之意。

    李烨轻轻一笑，说道：“没有的事。你的小脑瓜在想些什么？我来找他，原本就是有合作与他谈。就算没有你这件事情，我也会找他。好了！快去休息。你这段时间在我这里，原本的住处隔得有些远，不如搬到我旁边的房间住着吧！”

    “好啊！”孟雨萱连忙答应。她实在不想回去面对夜玥那个喜怒不定的家伙。

    一锤定音。孟雨萱把自己的衣服搬到了李烨的隔壁。李烨每天早上醒来看见的第一个人是她，每天最后看见的人是她。他有很多时候都在恍惚，总觉得回到了从前。他竟有些贪恋这样的美好，想要让时间表走得更慢一些，让他呆得更久一些。

    “今天早上我给你做了小笼包。”孟雨萱提着篮子走进来，笑容满面地说道。“你不喜欢重口味的，这个你绝对喜欢。”

    “有什么开心的事情？竟让你笑得如此甜美。”李烨从床上下来，从旁边拿起衣服，走到屏风后自己换好。

    他走出来时，孟雨萱已经把篮子里的东西摆出来。空气中满是香喷喷的味道。他闻着那个味道，一脸满足的样子。

    “夜玥进宫了，我不用见到他，当然就高兴了。对我来说，只要别看见他，那一整天的心情就会变得很好。”孟雨萱高兴地说道。

    “他对你很不好吗？”李烨在心里给夜玥记下一笔。就算两人现在合作，免不了以后也会成为敌人。

    “刚开始的时候他使劲折腾我，我觉得很奇怪。后来才知道，我是被他抓来的。他不告诉我原因，但是我能猜个大概。”孟雨萱坐在他的对面，托着腮帮子说道：“我失忆前一定与他有仇，所人他才会这样对我。不过说来也奇怪，虽然他折腾我，却没有要我的性命。我觉得他是一个非常矛盾的人。他的矛盾在于不知道如何处置我。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    