
﻿    唐澜蹲下来，摸着孟雨萱那白皙的手臂，眼里闪过嫉妒的神色。

    “这么好的身子，那些男人一定会很喜欢吧？不如赏给公主的那些手下？”

    公主打量着孟雨萱的反应，淡淡地说道：“你这招明显没用。这个小美人儿一点儿也不害怕呢！”

    “那公主有什么别的法子吗？”唐澜好奇地看着公主。

    “这么漂亮的身子，本公子也舍不得糟蹋。这样吧！先剥她的皮，再让我的小宠物们喝光她的血。这样我再把她的皮子剥下来，做成了花鼓。上次的花鼓毁坏了，一直没有找到更好的皮子，现在就有一个现成的。然后把她的骨头扔出去喂狗，把她的肉做成人肉包子。”

    孟雨萱听着他们的谈话。她毫不怀疑他们做得出这样的事情。毕竟这些人没有一个正常的。

    在这个时候，她完全可以躲进空间里。然而当着他们的面躲进去，那公主懂得巫术，一定能够看出什么。因此，在逼不得已的情况下，她不能那样做，免得打草惊蛇。当然，要是祸害到她的生命，她就不管什么暴露不暴露的问题，先把小命保住了再说。

    “你们说够了吗？说了半天，你们倒是做点实事。我听着都打瞌睡了。”孟雨萱打着呵欠说道：“你们想剥我的皮是吧？现在剥还是等会儿剥？如果是现在剥的话，那就动手吧！如果等会儿剥，那我要休息一会儿。你们给我找个睡觉的地方，再给我弄点吃的。”

    孟雨萱的冷静对那公主来说是挑畔。这么多年，每个到了这里的女子没有一个不是哭哭啼啼的，偏偏她如此与众不同。

    “丫头，你真的不怕死？我要剥你的皮，抽你的筋，断你的骨头，喝你的血，你就不怕？”那公主恶狠狠地说道。

    “怕。可是怕有用吗？如果我求你，你就会放过我吗？既然不会，为什么要浪费自己的口舌？”孟雨萱冷笑道。

    “好。算你有胆子。”公主手臂一挥，对唐澜说道：“现在草药还没有凑齐，更何况每次换脸都要等到圆月之夜。先把她安顿好，再把我要的东西准备好。过三天就是圆月夜，到时候本公主一定要让她知道什么是生不如死。”

    孟雨萱现在只想知道一件事情，李烨在不在这里。那公主如此变态，会不会对他做什么？

    按理说李烨是男人，那公主不会伤他的性命。可是以那个公主的手段，就算不伤其性命，也会做其他可怕的事情。

    所以，她得抓紧时间救出李烨。

    不过，她不是那个少女的对手。

    其实说她是少女，她有些怀疑。只因这人的眼睛浑浊沧桑，实在没有一点儿少女的气息。

    唐澜把孟雨萱安排到了宫里的某个角落。

    皇宫很大。在这里有许多无人居住的宫殿。那公主住在皇宫里，当然也会把孟雨萱安置在这里。

    唐澜一直守着她。

    孟雨萱不管做什么事情，唐澜都要守着她。哪怕她入茅厕，唐澜也寸步不离地跟着。

    在这种情况下，孟雨萱根本没有机会去找李烨。

    “唐澜，我一直不明白一件事情。”孟雨萱故意在旁边唉声叹气。

    唐澜不上当，继续坐在那里吃东西。

    孟雨萱见她不理会，继续说道：“你如此恶毒，怎么还有男人喜欢呢？夜玥的眼光真是奇怪。居然喜欢你这样的女人。”

    唐澜一听夜玥的名字，眼里闪过亮光。不过，她只激动了一下，很快又冷静下来。

    “你少耍花招。夜公子是什么人？他从来不会对哪个女人正眼相看。他府里的女人全是别人塞的。”唐澜冷笑道：“居然说他喜欢我，你也不找个好点的理由骗我。这种理由，只有傻子才会相信。”

    “你是不是觉得自己不够出色，所以夜玥不喜欢你？可是你也不想想，你长得漂亮，又是公主的左右手。你办事向来利索。夜玥是个心高气傲的人。他做事追求完美。只有你能够达到他完美的程度。”孟雨萱在说这些话的时候，连自己都相信了。实在是她的表情太认真，由不得别人不信。

    “他……真的喜欢我？”唐澜看向对面的女子。

    她不笨。相反，她非常聪明。如若不然，在那么多部下之中，她不会成为公主的徒儿。

    然而女人最是容易感情用事。就算她平时很聪明，一旦遇见与情爱有关的事情，那就容易失去理智。

    唐澜想着，这女人已经失忆，早就忘记自己的来历，以及两人之间的恩怨。所以，她有可能说的是真的。

    夜玥的身边有许多女人，但是那女人都是弱不禁风的弱女子。夜玥想要干大事，当然要找个配得上他的女人。而她唐澜，就是这样的女人。

    假如孟雨萱知道唐澜的想法，一定会为自己喝彩。没想到几句话就把这个女人骗得失去防线，看来还有逃脱的机会。

    “你怎么不说了？夜公子平时在府里的时候经常提我吗？他有没有说我什么？”唐澜走向孟雨萱，在她的旁边坐下来，一双眼睛警惕地看着孟雨萱。瞧她的样子，虽然她的心里有些松动，但是想让她完全相信她的话，那也是不可能的。

    “他这样的人，怎么可能经常把一个女人挂在嘴边？不过，他不常提人，偶尔提的只有你，凤临公主和襄阳郡主三人。”孟雨萱认真地说道：“襄阳郡主温柔，适合为人妻子。凤阳公主开郎热情，男人一般喜欢这种类型。至于你……虽然没有郡王温柔，没有公主热情，不过胜在办事能力强，要是留在身边的话，以后能帮他很多忙。这就是他说的原话。由此可见，他对你很是满意。”

    唐澜羞涩地摸了摸脸颊。她坐在那里，脑海里浮现夜玥的样子，眼眸里满是情意。

    想着想着，她的脑子越来越昏，眼前一花，趴在床上沉沉地睡了过去。

    孟雨萱将她的茶水扔掉，重新给她沏上干净的茶水。

    刚才趁她不注意的时候，在茶水里下了药。那女人满心只有夜玥，没有发现她的动作。

    孟雨萱悄悄跑了出去。

    “这位公公……”孟雨萱拿出一锭银子，故意诱惑地说道：“你见过一个长得很好看的男人吗？”

    从那里走过去的公公看了孟雨萱一眼，淡淡地说道：“没有见过。你要是想活命，最好找个地方躲起来。你这张脸太招摇了。”

    孟雨萱摸了摸脸。看来公主喜欢剥皮的事情早就是大家心照不宣的秘密。从另一个角度来看，他也应该知道李烨的下落。

    “公公，你看……这是小小心意，希望你能接受。”孟雨萱再次追了上去，从怀里取出一锭银子。那是一个大元宝，足足五十两银子。

    公公见了那银子，眼里闪过亮光。他朝四周望了望，神秘地说道：“你想找漂亮的男人，外面是找不到的，只有往公主的酒池肉林里找。从这里拐过一道弯，那里有个宫殿，里面全是漂亮的男人。或许你要找的人就在那里。“

    “多谢公公。”孟雨萱连忙对那太监说道：“这是我的心意，你一定要收下。如果有人问起，可不要说见过我。你也少些麻烦。”

    “放心，咱家不傻。瞧你的样子，是不是心上人不见了，然后找到这里来了？你也是个痴心人。”那太监摇头说道。“咱们那位公主邪得很。别看她有很多男人，但是那些男人最后都死得很惨。你现在找过来，说不定已经晚了。你自己小心。”

    孟雨萱根据那公公指的方向找过去。没过多久，果然看见一个豪华的宫殿。

    这个宫殿的外观堪称奢华。与她刚才住的地方相比，那里就是囚牢，这里就是天宫。

    她还没有进去，但是看这情况，只怕有许多暗卫。她犹豫着如何进去才能避开那些人。

    就在这个时候，她看见许多宫女从外面走过来。那些宫女的手里端着盘子，盘子里有各种各样的水果。

    她悄悄走过去，敲昏其中一个宫女。那宫女走到最后，就算被孟雨萱抓走，前面的宫女也没有发现。

    她得抓紧时间。唐澜现在还是昏迷的。就是不知道她能昏迷多久。在她醒过来之前，她要找到李烨，最好能够让他逃出去。

    孟雨萱换好宫女的衣服，端着盘子朝那里走过去。

    随着离那座宫殿越来越近，心里不由得紧张起来。

    不知道为什么，她对李烨有种特殊的情感。只要想到那个公主会对他不利，她就没有办法只顾自己安全。

    “你怎么回事？他们已经进去一会儿了，你这才过来？”守门的禁卫军不耐烦地说道：“还不快点？”

    孟雨萱连忙垂头说道：“是是，麻烦各位大哥。”

    迈进大门，看着那大门再次合上。这时候，其他宫女已经把东西放好，现在正朝这边走过来。

    她害怕被其他宫女认出来，朝旁边侧了侧，与她们远远地避开了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    