
﻿    上官焕听了孟雨萱的话，马上停下手里的动作。

    他看着她，眼里闪过心疼的神色。对那个妖女，他眼里的怒意快要蔓延出来。

    公主回头看着上官焕，犀利地说道：“哪来的小太监？这里是他能进的吗？谁允许他跟来的？”

    那公主的话一出，几个男子朝上官焕走过去。这时候，房间里的漏斗发出吱吱喳喳的声音。

    众人看过去，只见那漏斗顶上有只小鸟，只要漏斗里的沙全部漏完，小鸟就会发出叫声。

    “圆月到了。”公主激动地说道：“本公主马上就要得到新生。”

    “恭喜公主。”众人垂头说道。

    上官焕悄悄拔出衣袖里的短剑，锐利地看着那个公主。

    这时候，公主不知道危险正在靠近她。她激动地握住匕首，一步一步地走向孟雨萱，朝她漂亮的小脸挥了下去。

    孟雨萱一直在观察她的动作。见她如此，默念‘进空间’。眨眼间，她从原地消失。

    公主和所有人都惊呆了。他们看着四周，神情变得惊惶起来。

    那公主脸色大变，愤怒地吼道：“人呢？她去哪里了？还不快些给我找出来！时间一过，本公主又要等一个月。这张脸已经到最后的时刻，根本拖不了一个月。本公主不要变得那么丑……快点把她找出来！”

    唐澜脸色苍白，颤抖地说道：“公主，她从这里消失了。难道她是鬼吗？”

    “是啊！我们所有人看得清清楚楚。她被绑在架子上，四肢被锁得严严实实的。现在她消失了。”旁边的男人说道。

    公主也觉得蹊跷。可是她现在更关心自己的脸。要是脸废了，以后怎么见人？她没有脸，连自己都觉得是个怪物。

    上官焕看着四周。萱儿不见了。在他的眼皮底下，突然消失，就像从来没有这么一个人。

    他没有像他们那样感到害怕。就算她真是妖魔鬼怪，他也不会嫌弃她。他只担心一件事情，以后她会不会也像这样消失无踪？

    萱儿到底去了哪里？这个房间是封闭的，外面的人进不来，他们也出不去。他在众人眼前消失，一切透着诡异。

    空间里，孟雨萱先给受伤的手腕上药，然后坐在那里休息一下。

    外面的时间和空间里的时间不同。她要是马上出去的话，外面说不定就只过了眨眼的时间。

    她拿起宝剑，算着时间差不多，一个闪身出现在外面。

    当她出来的时候，所有人都没有想到她会出现。那时候，公主已经处于癫狂的状态。

    孟雨萱挥出手里的宝剑，刺向那个公主。扑哧！宝剑入身，整个没入公主的身体。

    公主瞪大眼睛，恶狠狠地看着孟雨萱，咬牙切齿地说道：“你真是找死。”

    她拔出宝剑，狠扑向孟雨萱。

    孟雨萱见她还有力气拔剑，心里诧异。

    她的那些小喽啰扑向她，挥着手里的剑砍她。

    公主吼道：“别毁了那张脸，也别让她死了。”

    上官焕不用再伪装自己。他一剑刺死旁边的男人，加入战斗之中。

    这个房间不大。原本没有想过会出意外，所以那个公主也没有安排太多的人在这里守着。孟雨萱和上官焕的实力都不弱。那些人想抓住他们，也不是容易的事情。

    公主捧着自己的脸，神情变得惊恐。她的肚子还在流血，但是看上去那么精神，一点儿也没有受到影响。

    孟雨萱想到她懂得巫术，知道这女人不是那么好对付。

    唐澜和旁边的三个男人把孟雨萱包围起来。上官焕撕掉脸上的面具，冷冷地看着那个唐澜，一剑挥过去。

    “是你。”唐澜见到上官焕，狰狞地说道：“来得正好。今天就把你们夫妻二人都解决了。”

    孟雨萱惊讶地看着上官焕，自言自语地说道：“夫妻二人？什么意思？”

    唐澜哈哈笑道：“你真是蠢。居然不知道这个男人就是你的夫君。这段时间和其他男人在一起，是不是早就被其他男人迷住了？不过也对，夜公子可是这里有名的浪子，你落到他手里，怎么可能还是清白之身？”

    “你恶心，别把其他人也想得这么恶心。夜玥比你干净多了。”孟雨萱冷笑。

    从外面传出打斗声。听那声音，看来非常激烈。

    孟雨萱知道肯定是他们的人。就算不是夜玥，那也是李烨的人。或者说，是这个不知道身份来历的男人的人。

    唐澜说他是她的夫君，在没有恢复记忆之前，她是不会相信的。

    砰！有人冲了进来。

    他们看见里面的混战，马上加入其中。

    那些人穿着黑色的衣服，其中为首的一个人极其眼熟，但是她想不起他的身份。

    “夫人……”夜一见到孟雨萱，激动地走过来。

    孟雨萱当然不记得夜一。不过见到他，她的心里有种安心的感觉。

    夜一见现在的局面如此混乱，知道不方便说话。他带着手下的人与那位公主的人马大战起来。

    “这里真是热闹。”夜玥轻笑道：“各位玩得可尽兴。本公子也加入一个，陪你们玩玩。”

    “夜玥，把那个女人抓起来。只要你抓住那女人，本公主就把现在的位置让给你。”此时的公主已经不像平时那样的妖媚。她的身上流出大量的鲜血，那鲜血还在流淌。那头长发杂乱地披着，瞧着是那么狼狈。

    “萱儿，砍掉她的脑袋，那样才能杀死她。”夜玥讥嘲地看了那个公主一眼。“你那个位置如此肮脏，本公子岂能瞧得上？”

    公主听见夜玥的话，眼神变得阴毒起来。她邪恶地说道：“你真是不知好歹。既然如此不知好歹，就别怪我不客气了。”

    那公主从衣袖里取出一个口哨，吹响了口哨。

    没过多久，从外面跑进来许多人马。其中的领头人就是那个巫枫。

    在这么狭小的地方，该来的不该来的都来了。巫枫邪恶地说道：“我们又见面了。九王爷。”

    上官焕对这个人并不陌生。毕竟这个人对希望之城做了不少坏事，还对他的几个孩子下手。

    “死。”上官焕挥剑迎过去。

    一场混乱的战斗持续了很久。两方人马各有死伤。自从巫枫加入之后，夜一等人的行动受到限制，失去了先机。

    孟雨萱和夜玥的目标都是那个公主。擒贼先擒王，把那个公主解决了，其他人就消停了。因此，两人几乎是盯紧了公主。

    那公主特别狡猾，见局势对她不利，想要逃走。然而孟雨萱和夜玥怎么会让她如意？夜玥一剑砍过去，把那公主的脑袋砍了下来。砰！一颗圆溜溜的头滑出很远，鲜血喷洒出去，溅得到处都是。

    所有人都停下来。他们震惊地看着那个公主的尸体。

    刚才还如此张狂的公主就这样死了？他们有些不敢置信。特别是巫枫和唐澜。那公主虽然恶心，却是他们的保护伞。现在保护伞没了，他们失去了靠山，以后没有办法再在这里横着走。

    巫枫皱眉，冷道：“就算公主死了，这些人也不能活。不要忘记了。你们中了毒，只有我能给你们解毒。”

    唐澜听巫枫的意思，他想代替公主，接管公主的人马。唐澜与他向来不合，要是真被他抢了位置，她以后还有命吗？

    唐澜对手下的人说道：“别听她的。公主死了，我是公主的弟子，以后你们只管跟着我。”

    孟雨萱，上官焕，夜玥，以及夜一等人见他们在这个时候争夺权势，一个个等着他们送死。

    那些手下没有主心骨，见他们如此混乱，此时更不知道怎么办才好。

    在这样军心不稳的情况下，他们被夜一等人反攻，死的死，伤的伤。唐澜见状不对，想要逃走，被夜一抓住。

    而那巫枫，他能够重伤巫族族长，当然有他的手段。在他们的眼皮底下，他就那样逃走了。

    “贱人……”唐澜被抓，心有不甘。她朝孟雨萱吐出一口唾沫。

    上官焕一脚踢向她的肚子。她噗一声，吐出大量的鲜血。

    “我们出去吧！那个巫枫逃跑了，我们得想办法抓住他。那人极其邪恶，比起那个公主不徨多让。”上官焕对孟雨萱说道。

    夜玥见到上官焕，一把拉住孟雨萱，将她挡在身后。

    刚才的局面很混乱，他没有功夫和他纠缠。现在处理得差不多了，也该谈谈他们之间的纠葛。

    “好久不见，上官焕。”夜玥冷冷地看着他说道。

    “夜大公子的风采不减当年。”自从上官焕知道抓走孟雨萱的人是夜玥，心里就带着怒和恨。

    “如果不是九王爷的照顾，本公子哪有这样的风采？这还得多谢你当年的背叛之恩。”夜玥冷笑。

    “我听不懂你在说什么。我什么时候背叛过你？”上官焕想要把孟雨萱抓回来，但是夜玥不给他机会。

    “当年我们在边境打仗，明明商量好了只是装装样子，可是你卑鄙无耻，竟暗中偷袭本公子。本公子因为这事受了重伤，成为那妖女的俘虏。要不是本公子懂得巫术，对那妖女有用，只怕早就成为一堆枯骨。”夜玥将当年的事情说出来。

    上官焕惊讶地看着他，说道：“当年我没有偷袭你。既然与你说好要一起撤兵，怎么可能做偷袭之事？”

    “如果不是你，还能是谁？”夜玥明显不相信上官焕的话。

    “这件事情对谁最有利，当然就是谁在骗你。”上官焕的眼里闪过讥嘲的神色。“你自视聪明，也是个笨蛋罢了。”

    夜玥回想那件事情，越想越觉得不对劲。谁能骗得了他？当时的他……

    那时候他只是个毛小子，为了能够报仇，悄悄挤身军营中，想要杀出一条血路。后来一步步高升。在主持一场战斗中，他与上官焕惺惺相惜。他们约定只是装装样子，走个过场就一起退兵，对外就说两败俱伤，这样应付过去。

    结果他在归朝的途中被暗算。当时他以为是上官焕，对他又恨又怨。

    皇帝……

    他真是蠢透了！

    一个输掉战争的人，居然还能加官进爵。那时候的他太年轻，竟没有怀疑过这一点。

    原来他真的被利用了。

    皇帝肯定早就想让他做一颗暗杀公主的棋子，一直在悄悄的部署。为了安排他这颗棋子，期间还演了不少的戏。

    “想起来了？既然我不用背这个黑锅，你是不是应该把我的妻子还回来？”上官焕冷道：“当年我们好歹还是兄弟。你不仅伤我的孩子，还抢我的妻子。你还真是我的好兄弟。”

    夜玥眼眸灰暗。他看着一脸茫然的孟雨萱，淡道：“我现在受了伤，没有办法解开巫术。等我养好伤再说吧！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    