
﻿    房间里，孟雨萱拉着上官焕的手掌，哀伤地看着他。

    他的容颜是那么憔悴，这段时间不知道受了多少苦。他身上的伤已经溃烂了，根本就没有好好治疗。她不敢想象他这段时间面临了什么。只要一想到他过着痛苦的日子，她的心里就好难受。

    “焕……”孟雨萱察觉上官焕的脉搏非常虚弱。她紧张地叫他的名字。“焕，你别吓我。夫君……你别吓我啊……”

    上官焕听不见孟雨萱的声音。此时他的呼吸越来越弱，生命迹象快要消失了。

    孟雨萱塞了许多药丸进他的嘴里，然而那些药丸如石沉大海，根本就没有激起一点浪花。她气得快要崩溃了。

    她不停地叫着他的名字，用各种针炙之术唤醒他。可是他的生命特征还在快速消失。

    “你到底想怎么样？”孟雨萱气得哭起来。“你是我的夫君，我唯一的夫君，我只喜欢你，不要别人。你醒过来啊！”

    孟雨萱将头埋在上官焕的胸前，呜咽道：“坏蛋……你这个坏蛋……刚才说的那些话全是骗你的。我们还没有回去见孩子呢！你知道我失忆了，连自己的孩子都不认得。如果别人换成了其他人的孩子，我也有可能认错的。我们的孩子怎么办？没爹疼，没娘爱，被人欺凌。我现在失忆了，你不要指望我有多聪明。说不定真的不要那两个孩子了。”

    “还有，就算我没有认错。你要是死了，我带着他们改嫁，让他们叫别人爹。你就受得了吗？如果你觉得无所谓的话，那你就躺着吧！反正我还年轻，大不了我再找个更好的男人。我和他恩爱，与他生更多的孩子……”

    “你敢……”从床上传出一道闷吭声。“你这是想让我死不瞑目吗？”

    孟雨萱听见那声音，身子僵了一下。她低头看着那个愠怒的男人，眼泪哗哗流淌下来。

    她抱着他的脖子，呜咽地哭着：“坏蛋，你想吓死我吗？”

    “你想让我痛苦死吗？就算我死了，也说出那些话刺激我。你可知道我的感受？”上官焕苦涩地说道：“萱儿，你真是太残忍了。”

    “焕，我失去了记忆，可是我还有心。你是我的夫君，我是不会离开你的。刚才说的话都是气话，谁让你要抛弃我？”孟雨萱将脑袋埋在上官焕的胸前，温柔地说道：“我的心告诉我，这个男人是我的……我才不要离开他。”

    “你……真的不会离开我？那……李烨呢？”上官焕惊喜地看着她。

    他原本就是一个粗糙的糙汉子，现在弄得自己那么狼狈，模样实在称不上好看。与李烨那样精致的玉石公子相比，在容貌方面确实略输一筹。

    不过，在孟雨萱眼里，她觉得这个男人能够让她安心。跟他在一起，她整个人都是放松的。

    “我记起了李烨，知道了与他的过去。可是，我的心选择了你。”孟雨萱吻着上官焕的唇说道：“不许再推开我。”

    “傻丫头……”上官焕感叹道：“这次不推开我，以后都不能推开我。你这辈子是我的人。听见了吗？”

    “好霸道啊！刚才是谁想做好人，打算把自己的妻子送人呢！”孟雨萱嘟嘴。

    “谁？哪个傻子会做这种事情？”上官焕坐起来，一把搂着孟雨萱。

    “别闹了。你的伤还没有恢复呢！”孟雨萱紧张地看着他。“刚才我检查了你的伤势，伤口裂开严重。你这段时间没有好好疗伤吗？”

    “我和那个人大战了一场，两败俱伤。当我醒过来的时候，正好被一个游人相救。那游人本来就穷，当然没银子给我治伤。我当时太狼狈了，身上没有值钱的东西。所以就粗糙地包扎了一下伤口，没有再管身上的伤。我想回来找你，又不想让你为难。你对李烨明显很有感情。如果因为我让你为难，我一辈子都不会安心。所以，我就……”

    上官焕的话没有说完。他现在神情懊恼，一幅想把舌头吞下去的样子。从他的神情看得出来，现在再想刚才做的蠢事，真的想把自己的脑袋打开，看看里面是不是灌了水。如果不是被打傻了，怎么做得出这样的事情？

    “没想到你这么快就清醒了。”李烨站在门口，慵懒地说道：“真是可惜。我还想带着萱儿远走他乡呢！”

    上官焕瞪着李烨，恶狠狠地说道：“你休想。”

    “刚才是谁说的，我会给萱儿带来幸福？又是谁说我们是天生一对？”李烨挑眉，微笑地看着上官焕。“其实仔细想想，你说的也没错。我与萱儿郎才女貌，又青梅竹马，只要萱儿跟着我，我一定会对她好。”

    “我才是她的夫君，对她好是我的事情。你还是回去做你的下任丞相，别来打扰我们。”上官焕不爽地说道。

    孟雨萱没有打断两人的交谈。上官焕的情况已经稳定下来了。如果没有意外的话，他不会再陷入昏迷。

    刚才上官焕是没有了生念，觉得活着很痛苦，所以不愿意醒过来。如果不是她说了刺激他的话，只怕他真的会死。

    “饿了吧？我给你做点吃的。”孟雨萱心疼地看着上官焕。“你瘦成这个样子，最近肯定没有吃饱。”

    “萱儿把我养回来就行了。只要陪在萱儿身边，吃什么我都能胖。”上官焕挑畔地看了一眼李烨。

    李烨嗤笑一声，对孟雨萱说道：“如果这家伙再犯蠢，记得来找我。我永远在京城等着你。”

    孟雨萱一愣，疑惑地看着他：“你要走了吗？”

    “嗯。”李烨淡淡一笑。“每日看着你照顾他，对我是多么残忍，你可知道？眼不见心不烦，我就先回去了。”

    “对不起。”孟雨萱愧疚地看着李烨。“是我辜负了你。”

    “别。”李烨制止她的话。“你不要说对不起。我们之间的感情不是这三个字就能结束的。你欠我的，下辈子来还。”

    “想得美。萱儿的下辈子也是我的。”上官焕瞪着李烨。“你还年轻，长得又如此风度翩翩，想嫁你的女人多的是。你去找个能够与你度过余生的女人。不要整天想着别人家的媳妇。”

    “我现在这个样子……”李烨摸着受伤的脸颊。“又有什么样的女人愿意嫁呢？”

    上官焕乍舌。那样明显的伤痕，确实容易把一般的女人吓跑。不过，如果李烨再找女人，又怎么会找个一般的女人？

    李烨不等孟雨萱再说什么，转身离开了房间。他清冷的声音从远处传来：“孟雨萱，你记住，我李烨此生只爱过一个人。除了你，天下女人再好，照样入不了我的心。”

    孟雨萱心里一痛，看着李烨慢慢地走远。直到他的背影消失，她才深吸一口气，转过身来。

    “你听清楚他的话了？如果你对我不好，我就去找他了。好歹他不会像个懦夫一样不敢面对我。”孟雨萱撅嘴说道。

    上官焕拉着孟雨萱的手掌，温柔地看着她：“我发誓，我再也不做那样的蠢事。如果再犯，就让我……”

    “不许说。”孟雨萱嗔道：“我去给你做吃的。等你养好了身体，我们就回去了。只不过，我还是没有记起一切……”

    “没有关系。我们可以创造更多美好的记忆。”上官焕深情地看着她。“那些记忆一定让你永远也忘不掉。”

    说着，他一把搂住她，将她拖上床。

    “别闹，你的伤还没有好呢！”孟雨萱恼道：“要是再胡来，影响伤势的恢复，小心我以后不理你。”

    “哎……”上官焕苦恼地躺在那里，望着上面的房梁。“我为什么要受伤？现在我需要被安慰的地方不是伤口啊！”

    孟雨萱见他这个样子，笑得不行。她从他的怀里挣脱出来，大步走出房间，找到府里的厨房给他做了肉粥。

    两个月之后。上官焕的伤势彻底地痊愈。三皇子，应该说新皇的朝堂已经稳定下来。新皇与上官焕签订了互不侵犯的合约。这对两个国家的百姓来说是天大的好事。这代表着在新皇和上官焕两人有生之年，他们不用再面临可怕的战争。

    在这段时间里，每天都能看见百姓们幸福的笑容。没有战争，新皇又减免赋税，这让他们终于看见了阳光。

    上官焕与新皇的事情已经谈妥。孟雨萱和上官焕准备离开这里，回到属于他们的希望之城。

    “你们真的要走了？”新皇特意回到登基前的府院，与两人把酒言欢。

    孟雨萱只管在旁边照顾上官焕，没有参与两人的谈话。

    上官焕拉着孟雨萱的手，让她坐下来，陪在自己的身边。他看着新皇说道：“不错。我们离开得太久，应该回去了。”

    “我收到消息，李公子回到朝堂，现在已经是新任丞相。他的父亲已经被他拉下台。现在朝堂差不多被他把持住了。”新皇轻轻地笑道：“李公子真是奇才。这样的朝臣是为君者最害怕的。所以朕欣赏他，却不敢招惹他。”

    “李烨确实是良臣。只要他愿意，没有什么是他做不到的事情。现在他是新任丞相，朝堂终于可以清理一下了。”上官焕也听说了这个消息，所以不觉得吃惊。

    “有一件事情你可能不知道。朕也是刚收到的消息。”新皇看着上官焕，眼里闪过狡黠的神色。“这位新任丞相逼得新君写下了罪已诏，还把皇位传给了废太子的儿子，也就是皇长孙上官溪。如今诏书应该已经在前往希望之城的路上了吧？”

    “你说什么？”上官焕震惊地看着新皇。

    孟雨萱也露出讶异的神色：“他是怎么做到的？”

    “所以朕说，这位李公子真的不简单。”新皇感叹道：“朕的身边怎么没有如此能干的良臣？”

    “我们必须马上赶回去。”上官焕对孟雨萱说道：“萱儿，我们只有骑马赶路了，你可以吗？”

    “当然。”孟雨萱点头。“皇上，请送我们两匹千里马吧！你好心过来告诉我们消息，想必不会这么小气。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    