
﻿    那女人说得没错，这一点没有人能够想到。这个襄阳郡主平时装得很深，把所有人都骗过去了。

    “让你们见个人。”皇帝张狂地邪笑。啪！啪！啪！他拍了三下手掌。

    两个黑衣人押着一个白衣男子走出来。那男子白色的衣服已经染成了血红色，垂着脑袋表示他在昏迷之中。

    “李烨。”上官焕看着白衣男子叫道。

    “没想到吧？”襄阳郡主笑道：“我只是易容成了孟雨萱这女人的样子，没想到他乖乖上了当。看来这个贱人还真是祸害。不仅害了夜公子，还害了这位李公子。孟雨萱，你到底对他们施了什么妖术？为什么那么多男人视你如珠如宝？”

    “萱儿不用使妖术，她值得天下男人为她疯狂。像你这种恶毒的毒妇，自然没有男人会喜欢你。”上官焕冷笑。

    “你也就现在嘴硬，很快你就硬不起来了。”襄阳郡主表情狰狞地笑道：“现在这四周全是我们的人，你们的人早被我们拿下了。在这种情况下，你们还想逃跑吗？不要做梦了。就算给你们一对翅膀，你们也休想逃出我们的包围圈。”

    咻咻！咻咻！为了印证襄阳郡主的话，从四面的宫墙里跳出来数之不尽的禁卫军。他们的手里拿着弓箭，此时对准他们。

    孟雨萱看着上官焕受伤的样子，又看了看李烨重伤之后昏迷不醒的样子，心里纠结不已。

    在这种情况下，除了拼死一搏，还有其他办法吗？这次要是落到皇帝的手里，他绝对不会让他们活命。有了前车之鉴，说不定他会当场砍杀他们，连个活口也不会留下。所以，如果不想他们死的话，最好马上离开，一刻也不能耽搁。

    “只是……我一个人……”孟雨萱不得不承认自己也有无可奈何的时候。

    她一个人如何面对千军万马？如果只有她一个人冲出去，大不了一死，轰轰烈烈地死也比现在这样强。然而她还要保护李烨和上官焕。她可以死，他们不能有事。她和上官焕的孩子还需要人照顾。所以她和上官焕至少要活一个人出去吧？

    呸~什么一个人？他们夫妻两人都能回去。他们还要回去过普通人的生活，还要好好地养儿育女。他们谁都不能死。

    李烨仿佛有所察觉，缓缓地睁开眼睛。

    他虚弱地抬起头，看见对面的孟雨萱，眼里闪过温柔的笑意。他俊美的容颜是那么苍白憔悴。

    “萱儿，快走……”李烨虚弱地叫着她。“别管我。”

    “不行。”孟雨萱摇头。“要走一起走。我不会扔下你不管的。”

    “傻丫头……”李烨苦笑道：“为什么你还是这么傻？”

    “我不要走。”孟雨萱垂眸说道：“你省点力气，不要劝我了。”

    上官焕见李烨说了自己想说的话，而孟雨萱如此倔强，自是不会听他们的。他和李烨面面相觑。几乎是同时，两人出手。李烨一个犀利的招式，控制他的两个禁卫军就这样死在他的手下。而上官焕与他同时出手，目标是对面的襄阳郡主。

    襄阳郡主就算叫嚣得再利害，那也是个不懂武功的弱女子。她见上官焕冲过来，吓得尖叫不止。

    孟雨萱听见她的声音，不由得掏了掏耳朵。她吹响玉笛。眨眼间，只见越来越多的黑衣人翻墙进来。

    那些人看见李烨受伤，而面前的战局如此凶险，马上加入战局之中。

    孟雨萱放出老虎。那白虎一出来，四周的人吓得不行。白虎看见这么多人，而且那些人对它挥着剑，一幅要杀了它的样子，顿时凶残地扑了过去。它一阵猛扑，面前的禁卫军死伤无数，整个战局开始失控。

    上官焕想杀襄阳郡主，偏偏襄阳郡主的旁边有几个保护她的人。以他现在重伤的情况，当然不是那些人的对手。于是只得作罢，转而冲向那个昏君，想要控制他操控这个战局。

    从暗处跃出来一个人影，那人的轻功极快，在上官焕赶到之前就挡在皇帝的面前。

    上官焕一见此人的身手，知道又是一个高手。他与此人大战起来。没过多久，两人的身影就脱离了包围圈。

    孟雨萱见上官焕失去踪影，而李烨被扔在旁边不管不顾。她不放心李烨，就没有马上去找上官焕。

    不过上官焕没有回来，她还是很担心的。每次听见响动，他都以为是上官焕回来了。没有看见他，她总是无法安心。

    趁着一个机会，她终于靠近李烨的身边。她把李烨扶上白虎，对白虎说道：“你带着他冲出去。”

    李烨拉住孟雨萱的手，严肃地看着她：“不行。”

    孟雨萱摸着李烨的脸颊，轻声说道：“我忘记了我们的过去。可是心里有道声音告诉我，你对我很重要。或许我们现在的感情已经不是男女之情，而是胜过亲人的感情。李烨，你听着，如果你死了，我永远也不能原谅我自己。所以，你不要死。”

    李烨红着眼眶，深情地看着孟雨萱：“萱儿……”

    “快走。”孟雨萱拍了一下白虎的屁股。白虎如冲出去的疯马，眨眼间就消失了。孟雨萱看着它的身影变成了黑点，一边与围攻过来的敌人战斗一边说道：“能走一个算一个吧！我宁愿死的是自己，也不想你们有事。你们一定要活着出去。”

    李烨的人马损伤了不少。那些人见到李烨安全逃离，对孟雨萱感激地抱了一下拳头。

    现在整个战局只剩下孟雨萱一个主事之人。上官焕不知去向，李烨被白虎成功带出去。至于他能不能离开皇宫，那就要看他的运气以及白虎的实力。她刚才看见李烨的几个手下追过去了，想必是不放心，想着亲自护送他离开。

    皇帝看着孟雨萱，邪笑道：“不要伤了她。我要活的。”

    “嗤！”孟雨萱冷笑：“想抓我，你也配。”

    孟雨萱施展轻功跃出去。当那一支支弓箭射向她的时候，她已经做好了必死的准备。然而皇帝的一声怒吼救了她，也让那些暗卫军错过了最佳动手的时机。

    色字头上一把刀！这个昏君早晚要死在女人手里。孟雨萱不屑地想着，冲出了包围圈，朝宫殿远方跃去。

    襄阳郡主见孟雨萱快要逃走了，对旁边的皇帝急道：“皇上，她快要逃走了。你倒是下令啊！你舍不得伤她，要是她跑了，你还不是得不到她？还不如先把她留下来，只要没有伤到脸，还不是你想怎么玩都可以？”

    皇帝恶狠狠地瞪了襄阳郡主一眼，锐利地说道：“朕还不需要你来教朕怎么做事。”

    襄阳郡里心里愠怒，脸色变得难看至极。她冷笑道：“皇上不要忘记是谁救了你。如果不是我，你现在还像个傻子一样任由他们操控。他们已经让你写下传位诏书，你差点皇位不保。襄阳没有功劳也有苦劳，皇上何必对襄阳撒气？”

    皇帝想到体内的余毒，顿时缓和了脸色。哪怕他心里恨得牙痒痒，还是要强装笑脸安抚面前这个女人。

    他真是小瞧了这个贱人。平时装得无辜可怜，没想到也是一个狠角色。

    皇帝一心想要摆脱受控的局面，没想到走了一个妖女又来一个巫枫，走了一个巫枫又来一个襄阳郡主。他身边的这些人，一个个就是豺狼虎豹，实在过于可怕。

    这个襄阳郡主说是救了皇帝，其实根本就没有彻底地解除他体内的余毒。他现在每个月要吃她的解药才能活命。皇帝好不容易盼着妖女死了，以为可以亲政了，现在襄阳郡主又控制了他，心里的火气可想而知。

    “你这丫头，朕不过着急说了两句重话，你还和我生气不成？行了，朕知道你的功劳，一定不会亏待你的。”

    襄阳郡主在心里冷笑。皇帝的那点小心思，她清楚得很。有了前车之鉴，她不会让皇帝有翻身的机会。这辈子她都要用毒药控制他，让他生不如死。只要是她想要的，就可以得到。包括……她想要的男人。

    这时候，孟雨萱被四面八方的追兵围上了。李烨的那些手下全部死在她的身边，一个都没有活下来。她此时孤掌难鸣。

    砰！砰砰！从天而降许多女子，那些女子蒙着面纱，降落到孟雨萱的身侧。

    “我们族长呢？”一个紫衣女子对孟雨萱说道。

    孟雨萱不记得他们，不过瞧他们的样子好像和她很熟悉似的。她想了想，试探地问道：“你们是巫族的人？”

    紫衣女子愣了愣，疑惑地看向孟雨萱，眼里瞪得大大的，喃喃说道：“你不会失忆了吧？”

    孟雨萱扯了一个笑脸，无辜地说道：“是啊！”

    “我们是巫族的人。我们族长呢？”紫衣女子皱眉说道：“他先一步赶来，可是最近几天我们想要与他联系，居然没有反应。我们族长是不是落到这些奸人手里了？”

    “……”孟雨萱沉默了片刻，对那紫衣女子说道：“抱歉，我没有保护他。他……已经不在了。他与巫枫同归于尽。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    