
﻿    两个俏丽的少女先后各抱着一个孩子下了马车。那两个少女见到孟雨萱，一个个神情激动。

    “小心。”孟雨萱见其中一个少女差点抱着孩子摔倒，连忙扶起她。“没事吧？”

    那少女，也就是惠灵激动地看着孟雨萱，含泪说道：“夫人，终于见到你了。惠灵无时无刻不想你。”

    “让你担心了。”孟雨萱拍着她的手，温柔地说道：“这个是霖儿吧？”

    惠灵脸色一僵，愕然地看着孟雨萱：“夫人，你这是……”

    旁边的上官焕接过霖儿，对惠灵说道：“她中了别人的暗算，失去了以前的记忆。不要大惊小怪的。”

    霖儿瞪着一双圆溜溜的眼睛看着孟雨萱。他朝孟雨萱伸出手，脆声喊道：“娘亲，抱抱……”

    孟雨萱原本还觉得不自在，听见霖儿的声音，心里一暖，从上官焕的手里接过来。

    霖儿抱着她的脖子，朝她扬起灿烂的笑容。他捧着孟雨萱的脸颊，大声说道：“娘亲，好漂漂。”

    “嗯？”孟雨萱不明白霖儿说的话是什么意思，侧头看向旁边闷笑的惠灵。

    惠灵解释道：“小主子的意思是夫人你很美。”

    孟雨萱羞涩地笑了笑：“霖儿也很可爱。”

    “我是娘亲生的，当然也漂漂。”霖儿得意地仰着头说完，朝孟雨萱啵了一下。“亲亲……”

    孟雨萱眼眸闪了闪，回了霖儿一个亲亲。母子两人当着众人的面互亲了几下，旁边的众人看着心都软了。

    对面不远处的小姑娘不乐意了。所有人都只看得见那个讨厌的哥哥，没有人留意她的存在。她撅着嘴，哇一声大哭起来。

    抱着小囡囡的素儿连忙把手里的小囡囡交给旁边的上官焕。小囡囡见到亲爹，嘟着嘴委屈地哭着。

    上官焕心疼不已，压低声音安慰道：“小囡囡怎么了？哪里不舒服？”

    “亲亲。”小囡囡委屈地嘟着嘴。她指了指自己的脸颊，不高兴地说道：“亲亲……”

    众人这才明白小囡囡的意思。不过，让冷面王爷当着这么多人的面亲她……这位小主子真是不知者无畏啊！

    上官焕表情僵硬，为难地看了一眼小囡囡，又看向旁边低笑的孟雨萱。他无奈一笑，朝宝贝女儿的脸上亲了一下。

    小囡囡得到亲爹的吻，顿时满意了。她好奇地打量孟雨萱，想要靠近她又不敢过去。那纠结的小模样，瞧着真是可爱。

    小囡囡长得像上官焕，不过又综合了孟雨萱的优点。虽说只遗传了亲娘的一半基因，还是给他带来了好相貌。

    霖儿就是完全像孟雨萱。他长得极其精致，要不是穿着男孩的衣服，很容易把他看成女子。

    “娘亲抱抱。”小囡囡朝孟雨萱伸出手。

    孟雨萱还抱着霖儿，现在小囡囡要抱，她又不好放下霖儿。毕竟她不记得两个孩子，心里正愧疚呢，恨不得把所有的好东西都送给他们。无论伤谁的心，她都觉得难受。

    上官焕对霖儿说道：“霖儿，爹给你准备了一把宝剑，你不是一直想要吗？想要就自己下来，跟爹进去看看你的礼物。”

    霖儿听了上官焕的话，哪里还顾得争宠？以前他想要那把宝剑，上官焕死活不肯。现在终于有机会了，他当然急着想去。

    霖儿从孟雨萱的身上跳下来。孟雨萱为他捏了把冷汗。不过瞧他的动作如此利索，显然经常这样做。

    孟雨萱接过小囡囡。小囡囡闻到香喷喷的娘亲，顿时满意了。她依偎在孟雨萱的怀里，撒娇道：“我终于有娘亲了。小狗子说我没有娘亲，我可生气了。下次再见到他，我一定要告诉他，我不仅有娘亲，而且我的娘亲是仙女。”

    孟雨萱眼眶发红：“他们经常说你没有娘亲吗？”

    说这句话的时候狠狠瞪了一眼已经迈进大门的上官焕。

    上官焕身子僵了一下。

    在孟雨萱失踪的这段时间里，他要么忙着处理城里的事情，要么忙着找她。对两个孩子，他确实有些疏忽。有时候孩子找他，他也以各种理由把他们打发了。那段时间他有心想要逃避，对孩子们确实冷漠了些。现在看来，倒霉的日子来了。

    “对啊！城里的很多小屁孩都说我没有娘亲。”小囡囡生气地说道。

    旁边的素儿解释：“姐姐走后，小囡囡是我和惠灵一起照顾的。小囡囡的个性比较皮，从刚开始走路的时候就喜欢往外面跑。她又不会让别人知道她的身份。所以，城里的许多孩子认得她，却不知道她是城主的女儿。小孩子说话难免没轻没重的。其实没有恶意。”

    “原来是这样。”孟雨萱脸色缓和下来。“谢谢你，这段时间辛苦你们了。”

    素儿笑道：“姐姐只要记得当初对我的承诺就好。其他的客气话就别说了。”

    “承诺？什么承诺？”孟雨萱愕然。“抱歉，我不记得以前的事情。”

    “姐姐太坏了。一句不记得就把以前的承诺推得一干二净。”素儿红着眼睛说道：“姐姐说过，等你回来的时候，你一定会让夜一跟我成亲的。如果夜一不同意，你绑也要绑他过来和我成亲。”

    “我说过这样的话吗？”孟雨萱觉得这不可能是自己说的话。不过，瞧这位姑娘好像用情至深，或许可以帮她一下。她这段时间照顾几个孩子，没有功劳也有苦劳。这么一点小小的要求，便是答应下来也无伤大雅。

    当然，前提是那个叫夜一的男子也喜欢她。如果对方无意，她也不能强求。毕竟强扭的瓜不甜。

    一家人簇拥着进了院子。当他们进来的时候，上官焕已经带着霖儿在练剑。霖儿那小小的身影，连那把剑也拿不稳，偏偏倔强地拿着剑挥舞，一幅誓不罢休的样子。

    孟雨萱慈爱地看着霖儿的小身板。

    上官焕说得没错。哪怕她不记得这两个孩子，当她真的看见他们的时候，心里不自觉地涌出来一种强烈的感情。

    有一道声音告诉她：这就是你的孩子。

    小囡囡特别依恋孟雨萱。接下来无论孟雨萱做什么事情，她都在后面做个小跟班。

    其实她刚学会走路，很多时候都要摔跟头。小丫头性格倔强，哪怕一次又一次地摔倒，还是紧跟在孟雨萱的身后。

    孟雨萱正在厨房里做吃的。小丫头也要跟着揉面。那小小的手儿，连面粉都抓不住，她偏偏学得有模有样。孟雨萱看着她的动作，从身到心都是软的。她的眼眸里满是慈爱的光芒。

    啵！孟雨萱情不自禁地亲了一下小囡囡的脸颊：“小丫头，跟惠灵姨去院子里玩。娘亲做好了点心就给你端出来。”

    小囡囡嘟着嘴，哼道：“为什么要让你端出来？你是我娘亲，又不是我的丫环。再说了，我有手有脚，可以自己做。”

    “你还小，长大了再做也不迟。”孟雨萱轻笑道。“现在你还没有灶台高呢！”

    “我很快就会长大啦！你不让我做，我永远也做不了。”小囡囡瞪着孟雨萱，叉着腰说道：“反正你别想打发我。我才没有那么好骗呢！”

    “你这小丫头。”孟雨萱哭笑不得。“那行吧！你做点心，做好了给爹娘还有哥哥吃。这样总可以吧！”

    孟雨萱让惠灵盯着她，她继续忙手里的活儿。当她再次转身回头的时候，只见厨房里已经没有小囡囡的身影。

    小丫头虽然刚学会走路，但是是个雷厉风行的性子。她闲不住，前一秒在厨房，下一秒就有可能在卧室。反正府里也有丫环，没人伤得了她。她就没有把她的‘消失’放在心上。

    不过……

    “惠灵，你怎么在这里？”孟雨萱疑惑地看着旁边的惠灵。“我不是让你照顾小囡囡吗？”

    “刚才王妃忙不过来，奴婢想给你打下手，就没有留意小主子去哪里了。不过府里到处都是下人，想必不会走远。王妃不要担心。奴婢马上去找小主子。”惠灵说着，大步朝外面走去。

    孟雨萱不放心，洗干净手上的面粉，也离开了厨房。

    刚到后院，只见一道红色的小身影站在另一个小身影的面前。两人站在树下，面对面说着什么。他们正是小囡囡和霖儿。

    霖儿的手里拿着宝剑，显然正在练剑。孟雨萱见霖儿如此热衷练剑，心里觉得难受。这么小的孩子整天打打杀杀的，手掌上每天都会受一点小伤，每次她看见的时候都觉得难受。可是提起修练的事情，他的眼眸发着光，瞧着非常高兴的样子。

    她知道兴趣对一个孩子有多么重要，所以不忍心打断他。再说了，男孩子确实需要历练，可不能把他养娇了。

    “哥哥，这是娘亲做的点心，你尝尝吧！”小囡囡端着一盘子点心，对那小小的男孩说道。

    孟雨萱摸了摸脸颊，自言自语地说道：“我做的点心？我做的点心不是还在蒸吗？根本就没有熟吧！”

    这时候，男孩看着面前奇形怪状的点心，疑惑地说道：“真的？昨日娘亲给我送来点心，是小兔子形状的，可好看了。”

    “这个也是小兔子呀！”小囡囡嘟着嘴，不高兴地说道。

    “你这个……是猪？不太像。是狗？也不像。是猫？嗯……”小男孩捏着其中一块点心，皱眉说道：“真是古怪。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    