
    “嘿嘿，撩妹失败。”

    “哈哈哈，好想笑啊，让你装英雄，明明穷的什么也没有，还非要拿老娘存下的银钱去撩妹。”

    “不过看着你让人拒绝的样子，我真的好想笑啊！”

    “哈哈哈！”

    ……

    傅青柠此时已经顾不上吃东西，再也忍不住趴在桌上笑了起来，圆润白皙的肩膀抖个不停。

    “神经病。”

    许青云狠狠白了她眼，自顾捧起桌上的面碗吃了起来，对于曹玮璇的拒绝心里也有些微微不悦，可也不会去太在乎什么，毕竟人家说的也很对。

    素昧平生，人心险恶，我本可以用自己的东西去抵押，又何必去接受他人的馈赠呢？又有谁知道这馈赠的背后，有着多少不为人知的事情呢？

    不过扪心自问，许青云也确实有着自己的目的，他虽然不清楚眼前几人的真正来历，但瞧着她们的气度，还有着谈话间的语气，想来应该就是苏柳斋的弟子。

    对于苏柳斋，自己心底一直都个疑问。

    “你懂什么？”

    许青云狠狠瞪着还在发笑的傅青柠，不由自主的摸向自己怀里的那块石碑碎块，心里稍安，瞪着傅青柠道：“我是有事问她们，哪里像你想的那般不堪？”

    怀里的石碑碎片，正是当初落仓书院秘境，上面写着夏小荷的那块石碑。

    “她们真是苏柳斋的弟子吗？”

    林雨诺望着她们离去的背影，眉尖微蹙，沉吟说道：“可为何感觉心思这般单纯？”

    “应该不会有错。”许青云沉声道：“苏柳斋门派弟子的特点有两种，自幼生于苏柳斋，秉承对于剑道的执着，心思可以没有任何杂念，苦心孤诣的研究剑道，甚至有些人直至入尘世的时候，都不知道世间王朝兴替如何。”

    “那她们应该就是这种了吧！”林雨诺蹙眉沉思，问道：“可这样真的有用吗？即使剑道在如何超然，但若是心思单纯，恐怕苏柳斋也不会这般强大吧？”

    许青云点头说道：“这也就是她们需要入尘世的原因，任何苏柳斋的弟子，在成人礼的时候就可以在圣女峰选择自己的佩剑，然后就要持剑入尘世，感受人间疾苦。”

    “原来如此。”

    林雨诺若有所思的点点头，沉吟半晌，再次问道：“除了这种，苏柳斋还有哪种弟子。”

    “当然真正的剑道天才。”傅青柠忽然插话说道：“这已经不只是苏柳斋的特点，而是整个世间的宗门都会去做的事情，吸收那些真正的剑道天才来支撑门派的希望，就这么简单。”

    林雨诺闻言微微一怔，眼眸深处充满着迷茫，担心于自己的资格天赋，也许完成不了老师交给自己的任务，也完成不了自己的目标，整个人都有些失落。

    “放心。”一双温暖的小手覆在她的手上，夜冷冷面容虽然没有丝毫表情，但那双明亮的眼眸里满是坚定的神情，小声着说道：“我会帮你的。”

    林雨诺明白这种事情，总是需要靠自己的努力，夜冷冷的帮助可能微乎其微，但自己真的有些忍不住心生感动，只是刚想着说些什么的时候，原本有些平静的汤面馆里，忽然再次响起店小二尖锐高昂的声音。

    “大家注意了啊，汉白玉晶剑鞘包裹的长剑，三两银子起价，价高者得啊！”

    此言一出，满堂皆惊。

    在场很多人都曾目睹刚刚发生的事情，自然清楚这把剑的来历可能很是不凡，虽然不耻于店小二的行为，但面对这样一把可能来自传说中圣地的古剑，显然有些心动。

    “我出十两银子，这剑我要了。”

    店铺几桌食客，可也说不上什么来头，邻桌脸上满是虬髯胡须的壮汉，将怀里的银钱扔在桌上，朗声说道：“银钱在这，古剑给我。”

    “兄台且慢，既然小二哥说好是拍卖，那就是价高者得。”其余几桌食客纷纷出价道：

    “我出三十两。”

    “八十两银子，都是现银。”

    “百两银子，两张朱家商行的银票。”

    ……

    ……

    汤面馆里的竞价很是激烈，只是谁也没有注意到，门口几道隐藏在商铺里的人影，在深沉的夜色里，突然驾着快马静悄悄的离去，如果有心人仔细跟踪观察，可能会发现他们去往的地方，却是郢都那些大人物们的府邸。

    最先收到消息的，竟然是龙渊阁大学士郭子君的府邸。

    ……

    ……

    “好，好，好！”

    店小二喜笑颜开，笑的满脸都是褶子，他忍不住朗声说道：“最后三次，大家快点加价吧。”

    “我出三百两白银！”

    “五百两！”

    “八百两，不能再多了！”

    “好，好，八百两，哈哈哈！”店小二神情激动，脸色竟然有些不自然的潮红，他看着哄起激烈的场面，忽然觉得自己的想法简直是太精明了，哪里来的八百两银钱给自己？

    只是正当他高兴的时候，忽然响起一道清冷的悦耳声音。

    “你这店小二好不要脸，人家放在你这寄存的东西，为何这般不讲信用的又拿来拍卖？”

    店小二闻言有些微微发怔，他看着那桌容貌冷艳的女子，虽然有些惊惧于她的容貌气质，可在八百两银钱的面子上，他还是硬挺着肩膀说道：“我可没说寄存，我说的不过是抵债，既然拿这把剑当做抵债，我自然就有权利把这把剑卖了！”

    “好个伶牙俐齿！”傅青柠闻言心里生气，虽然自己不喜欢多管闲事，但见到店小二那副可恶的嘴脸，还是有些气不过的说道：“人家既然说了一会过来送钱，你还在这叫卖，不觉得有些厚颜无耻吗？”

    “我时间可宝贵着呢，谁有心情等她啊。”店小二有些不耐烦的摆摆手说道：“你要是没钱买剑就去旁边待着，少在这里多管闲事，耽误我卖剑。”

    “我没钱？”傅青柠闻言心里气急，好像听到天大的笑话，她望着眼前店小二鄙夷的目光，气的声音都有些微颤道：“你竟然敢说我没钱？”

    店小二不耐烦的说道：“你要是有钱那就把这剑买了啊，还在这跟我墨迹什么。”

    傅青柠怒极反笑，指着店小二，颤声说道：好，你也不用卖了，你这剑多少钱我要了。”

    “我傅青柠有的是钱！”(未完待续。)