
    兄弟们，我已经为你们争取了，可还是免不了十一上架的可能。

    这是任何签约书必不可少的过程。

    网站指着赚钱，我也指着吃饭。

    喜欢看的，可以继续留下来看，我绝对会对得起你们花的每一分钱。

    其实说到底，真的花不了多少钱，一章能有一毛多钱？

    可就是为了这一毛多钱，我熬过多少个夜晚的三点多钟，第二天六七点又要照常去上班，整天没有精神。

    兄弟们，你们就当看了一个多月的书，请在电脑前熬夜辛苦码字的我，喝瓶饮料可以吗？

    如果不行，那我也没的说，只能说我写得还不够好，不值得你花这个钱，不过就算在没人看，这本书的故事我也会写到最后。

    也算终究我对仙侠的情感。

    ――――――

    再次感谢那些时常给我投票的兄弟们，你们的离开，我不会生气，我只想感谢你们时常给我投票。

    说着的，推荐票那个东西，对于我们来说真心没什么用，可是你们也许不能明白，当自己辛苦熬夜码完一章，有人给你投票，有人给你评论时候的那种感觉。

    那是一种鼓励。

    谢谢你们陪伴我这么久，谢谢你们这么久的支持。

    我要过推荐票，但却从来没要过打赏，因为我知道大家都不容易，但真心要感谢那些给我打赏的兄弟们。

    你们的一次次举动，激励着我的前进。

    在未来的道路上，即使我孤独一个人，也会追求完美结局。

    还是那句话，我承认这不是一本很好的书，但却绝对是我用心写，足可让你们值得一看的书。(未完待续。)