
    南山郡，祁水县。

    地处楚国沿海，依山傍水，钟灵毓秀。八百里祁水烟波浩渺，物产丰饶。

    晌午，原本晴朗的天空，忽然阴沉起来。呜咽呼啸的冷风，卷起祁水百丈巨浪，拍向河岸的堤坝。

    沿海的渔民，早早收船靠岸，不敢在出海打渔。

    日暮时分，天穹黑云密布，黑暗笼罩，见不到傍晚的夕阳。

    祁水三百里处，水势骤然汹涌起来，在阵阵轰鸣的雷霆下，忽然卷起滔天巨浪，恒如山齿，惊涛拍浪。

    水势湍猛，天威难测。

    任何人在这种天地间最具纯粹的力量面前，都会感觉到自己的渺小。

    可就在这片浩荡汹涌的祁水海域，突然出现一道巍峨的黑影，祁水雾气弥漫，朦胧间只觉得那是一道矗立在深海的山岳。

    轰隆。

    乌云翻滚，雷层炸响，一道耀眼刺目的电芒，照耀天地一片惨白。

    山岳终于露出真容，那是一艘巍峨的战甲楼船，船高首宽，高愈百丈，外观似楼，上面覆盖着坚固的黑色精钢。

    因为船身庞大，吃水极深，故在波涛汹涌的水势中，依然显得极为平稳。

    即使祁水磅礴浩荡，楼船依然乘风破浪，斩断汹涌水势。

    白光散尽，天空忽然下起雨来。

    雨丝滴落，噼里啪啦的砸在楼船的甲板上，矗立在甲板四周的负甲武士，沉默不语，即使雨水渗入甲胄，依然不皱眉头。只是神情冷淡，目光警惕的观察着周围的水势。

    他们是楚国洪武卫，楚国北军最具精锐的将士，周身沉凝不动的气势，犹如巍峨的山岳，固守而又牢不可破。

    这是‘守拙’，是修炼的一种境界，亦是一种态度。

    水势湍猛，雨水滴落。

    在楼船甲板的最顶层，几道人影不畏天威，持伞而立。

    他们似乎就像站在水天相接的地方。

    脚下是浩荡汹涌的祁水，头顶就是黑云密布的天穹。

    瞩目远眺，望着远处辽阔的水势，负甲武士年逾三十，面容刚毅，身材魁梧，周身自有一股上位者的气质。可即使如此，在面对前面那位手持黑伞的男子，依然恭敬道：“少师，此处距离祁水县不足三百里，那大妖逃至此处，显然是要将灾祸席卷县城百姓。”

    “祁水县。”

    少师稍稍犹豫，皱眉道：“自是不能耽误，必须抢在大妖登陆前将其诛杀。”

    负甲武士苦笑道：“少师可能有所不知，那大妖潜伏祁水数年，对此地水势了如指掌。咱们楚国楼船虽冠绝诸国，但却只是胜在坚固威力，速度上却有些瑕疵，难以真正的匹敌这种深水大妖。”

    “想要追上这种大妖，至少需要三艘楚国楼船，布下天罗地网，才可将其伏诛。”

    少师沉吟片刻，忽然开口说道：“李延年，既然如此，当初你们为何不事先准备妥当？”

    “情报有误。”

    李延年自是负甲武士的本名，他抬起头来，目光望向远处波涛涌动的水势，感受到祁水深处一股蠢蠢欲动的磅礴妖气，不禁感慨道：“谁曾想到那蛇妖深居祁水多年，得水势气运突破，已成半蛟。”

    半蛟。

    半步蛟龙，若是得风云际会，就可化成真正的蛟龙。

    “半蛟。”

    少师眉头微皱，显然有些棘手，道：“可曾将此事禀告少司命？”

    李延年诚恳道：“刚刚已经用迅盘如实禀告，少司命言‘一切由陈九黎做主’。”

    “由我做主？”

    陈九黎苦笑，自己刚刚晋升‘少师’，就遇到如此棘手的事情，半蛟大妖，全权让自己处理。

    少司命还真是看得起自己啊。

    “少师，咱们还是抓紧时间吧。”

    李延年有些焦急，道：“三百里的路程，对于那妖蛇来说不过半柱香而已。”

    陈九黎沉默的点点头。

    自郢都太学直接晋升楚国‘少师’，这种升迁速度，对于许多楚国世家门阀来说，绝对是难以想象的荣耀。可在这种荣耀的背后，自是惹来满朝文武的风言风语。

    只有少司命力排众议。

    因为她知道自己荣登‘少师’，绝对是实至名归。

    甚至此时同船的李延年，对于眼前这位楚国最年轻的少师，也是没有多少底气。原因只是因为他太年轻，资历太浅。

    实力很多时候真的和年龄成正比。

    天才？

    世间哪里来的那么多天才？

    李延年心里感慨，却蓦然发现周天苍穹轰鸣，一道极为恐怖的元气，在自己身旁突然爆发。

    他震惊地抬起头来，目光难以置信的望着陈九黎。

    眼前男子白衣宽袖，面容清秀温和，可此时手持黑伞，那股淡然遗世于天地间的气息，却又让他忍不住颤抖。

    那是一种仰望诸天大道，可曲径通幽的气息。

    “少师……，”

    “你……”

    “这股气息，难道是……”

    “通幽！”

    不只是李延年，同样甲板上的文官侍臣，周围守卫楼船的负甲武士，俱皆神色骇然，在面对强大气息时的窒息感，竟都忍不住颤抖起来。

    通幽径，也是‘通幽境’。

    “李将军在此地等我即可。”

    陈九黎微微颔首，手持黑伞，在众人惊骇的神情下，一步踏出，足下生莲。

    在昏暗的云雨下，空气都显得格外压抑。

    这朵莲花孤寂而清冷，青色的元气在上面流转，流露出一股璀璨的气息。

    几近于生机勃勃的朝气，显得格外耀眼瞩目。

    李延年睁大了双目，忽然失声道：“这是南海普陀山的‘莲心剑意’。”

    莲心剑意，南海普陀山的剑意心法，对于元力掌控剑意的程度，已经精确到严苛的地步，绝对是世间少有的剑道功法。

    陈九黎抬起头来，他目光微明，清淡的眉宇间，隐约浮现出一道惊艳极致的莲花。

    莲花惊艳，开阖之间，一道凛冽的剑意，自眉宇间骤然斩出。

    这就是莲心剑意。

    “斩。”

    剑意斩出，犹如一把真正的利剑，将整片祁水断流，将呼啸的海风抽空，将苍穹黑云一分为二。

    斩断阻挡眼前的一切。

    剑意凛然斩落，直至祁水深处那只半蛟，青蛇碧眼，蜿蜒千丈，额骨处已经隐有龙角长出，气息凶悍迅猛。

    若是再过百年，绝对可以化成真正的蛟龙。

    可是此时这只半蛟妖兽，在面对这道剑意的时候，竟然发出一声惊天嘶吼，似是遇到什么惊骇恐怖的事情。

    “吼。”

    她仰天怒吼，声音震动九霄，竟是凄厉的女子声音：

    “楚国修士，我赤吾深水修行数年，从未无故伤人性命，今日竟然遭此劫难，我只恨当初未曾跟随恩师，回至大河州我族圣地。”

    “若是当初得到我族圣恩，今日必将尔等全部诛杀。”

    剑光斩过，自蛇首贯穿而过，强大的力量骤然爆发，千丈青蛇立刻毙命，庞大的妖身在一瞬间爆炸。

    “你深居祁水，就是大罪！”

    楚国楼船上的陈九黎摇头感慨，他目光复杂，神情终究有些疲惫，不愿再去多想。即使是现在的自己，在使用出这种强大的莲心剑意，也依然显得有些力不从心。

    “以后还是尽量少用这种力量。”

    陈九黎摇摇头，不在去想这些事情。只是将集中精力，神识覆盖整片祁水，良久过后，满腹疑惑，喃喃自语道：“奇怪了，为何不见妖丹呢？”

    妖丹。

    世间妖族可修万法，成就自己的妖丹，里面蕴含着惊人的恐怖力量，是修士增长功力梦寐以求的东西。只是随着大河洲妖族的内治，中土神州已经很少见到妖族，妖丹也显得珍贵而罕见。

    陈九黎再次将神识覆盖，这次祁水海域下的各个角落，一草一木，一鱼一虾，全部没有放过。

    可除了千丈青蛇的尸身，哪里有什么妖丹？

    “不对。”

    陈九黎神情严肃，浩瀚的神识再次覆盖，漫延三百里，已经逐渐毗邻海岸。

    码头渔船，河岸堤坝。

    远山近水，因为祁水水势突变，人流早已经迁移到祁水县城，这里人迹罕见。

    可此时在陈九黎的神识下，却忽然发现一道鬼鬼祟祟的身影。

    小小的，白白的，有点白白胖胖，可长得却极为可爱。

    他趴在高高的山丘上，头顶戴着荷叶，挡着天上细密的雨丝，手中拿着一根很是奇异的圆筒。

    他在望着祁水。

    祁水上的陈九黎，也在静静地望着他。

    良久过后，忽然笑道：“有趣。”

    ps，这本书最近会有大的变动，可能会改书名，希望大家喜欢的收藏下，可以放在书架，谢谢！