
    护道者，亦是护佑门派弟子成道的强者。

    毫无疑问，坐照实力的赤吾青蛇，就是许青云的护道者。

    在他还没有彻底成长起来的时候，护佑成道就是赤吾青蛇的责任。只是如今赤吾青蛇本体已毁，坐照力量十不存一，仅余本源力量护佑神识。

    若非大河洲的《不死经》，赤吾青蛇恐怕早已身死道消。

    “你是我的护道者，本应护我成道。”

    许青云握着手里的妖丹，在傍晚的暮光下，隐约可以见到一条青蛇，他目光温和，声音却有些无奈道：“可结果却要我助你成道。”

    赤吾青蛇蜷缩在圆润的蛋壳里，蜿蜒盘踞的蛇身，青幽的眼眸，望向东方辽阔的山岳，目光蕴含难言的激动，饱含深意道：“其实你应该懂我，即使陈九黎没有将我本体斩杀，我也会自己想办法去那里寻找机缘，只为早日再成道果。”

    “修炼正途，只有徐徐而渐进者，方可窥破诸天道法。急功近利者，非一时之功，实乃长久之害也！”许青云闻言摇头，严肃道：“你总想着早日恢复修为，可根基不稳，还是难以寸进。”

    “呵，你现在的样子，果真有剑主当年的啰嗦劲！”

    赤吾青蛇嗤声取笑，似乎想起遥远的往事，温和的神情却又逐渐冷冽起来，双目幽寒，声音冰冷道：“我急功近利，想要早日成就道果的目的只有一个。”

    她声音严肃，犹如九天的冰雪，冷的让人发颤，道：“我生来的意义，就是为了护你成道。”

    生来的意义，只是为了护你成道。

    许青云沉默下来，他想了很多，忽然就有些难受的说道：“你不要这样想，因为我不想见到你受伤的样子。”

    碧绿色的妖丹，散发出青幽的光芒，这次里面竟然隐约浮现出女子的容颜。

    “那还在等什么，我现在需要修复本体妖身。”

    她面容虽然有些模糊，可眉心竖眼犹如朱砂，目光幽幽，意味深长地说道：“大河洲皇族的《不死经》固然可以护佑我的本源神识不灭，可若是想要修复肉身，至少需要百年时间方可巩固。世事无常，你我本该在蜀山那场浩劫中死去。可惜，咱们命不该绝。”

    “既然能活着，自然要想办法好好地活下去。”

    她声音凄婉冷冽，透着毅然决然的气息，冷笑道：“用仅限的生命，去创造无限的杀戮。”

    许青云闻言微微一怔，粉嫩的脸颊有些苍白，可沉默良久，竟然很是认同的点点头，道：“你说的很有道理。”

    “既然如此，那还犹豫什么。”

    女子声音有些激动，可以想象她雀跃的样子，亦如当年般可爱，迫不及待道：“许青云，助我早日修复妖身，若不然百年之后，我即使重塑妖身，也早已物是人非。”

    许青云认真的点点头，说道：“虽然明明知道这是你的激将法，可我竟然没有丝毫拒绝的理由。”

    “咦，明明是谁？”赤吾青蛇佯装诧异，玩笑道：“他怎么什么都知道？”

    许青云有些无奈，刚刚还有些严肃的气氛，又开始玩笑起来，自然没好气道：“他是你爸爸！”

    赤吾大怒，道：“我是你奶奶！”

    许青云冷笑道：“你若是再耽误时间，就赶不上明日的晨钟了。”

    “那还等什么，快带我去小佛山。”

    赤吾有些慌张，连忙催促道：“我现在状态很不稳定，若没有小佛山的晨钟暮鼓，我恐怕很快就会陷入沉睡。”

    许青云自然清楚她的状况，也不愿在继续耽误下去。

    日暮微光，祁水县城烟雨朦胧，而东边那座小佛山静岳如平淡的秋水，深不可测，却又散发出祥和的佛光。

    “小佛山距离祁水县城至少二十里，占据东泽山岳北部丘陵，有群山环峙，怪石嶙峋。”

    许青云头顶翠绿荷叶，挡住漫天雨丝，沁凉的水意拂过脸颊，竟然有些忍不住的打起寒颤。

    “好冷。”

    他双手紧握，从口中呼出热气，目光隐含担忧地望着东泽山岳，心里有些发苦：“想要在天明前赶到小佛山，实在有些困难。”

    行路难，东泽山岳极土木昌盛，山路本就崎岖，平日还可登山求佛。只是如今雨水湿透，夜色降临，空旷的山路人迹罕见，道路更加泥泞难行。

    “你这具身体终究太过单薄了。”赤吾妖蛇沉默良久，忽然开口说道。

    许青云小心的避开灌木，夜色降临，他借着清幽的月光，跳过两块巨大的岩石，有些气喘吁吁的说道：“能活着已经是件很了不起的事情了，我不清楚当年剑主用了怎样的代价，能够让我重修人身。虽然有些单薄，可却依然护我这几年平安无忧。”

    “苟延残喘而已。”赤吾嗤声嘲笑。

    “当年倒是意气风发，本体强大。”许青云薄薄的唇角微微抿起，自嘲道：“可最后不还是死了？”

    “你本可以不死！”赤吾怒吼道：“蜀山剑阁的覆灭，跟我们大河洲没有丝毫关系，当初若非……”

    “不要再说了。”雨水打湿他的脸颊，许青云的双眼有些开始发红，声音却有些冰冷的说道：“当年的事情，我永远都不会后悔。”

    “即使身死道消，依旧杀身成仁。”

    赤吾沉默良久，忽然嘲讽道：“果如剑主所说，你真是个白痴。”

    说完，她再次沉寂下来，将自己仅存的力量，全部注入许青云的体内。

    温热的力量，支撑着许青云不断前行。

    小佛山坐落东泽山岳南部，地形崎岖难行，也时常有野兽出没。若非平日县城人群结伴入山拜佛，很少有人单独前往。许青云一路行来，只是偶尔遇到几只躲在灌木下瑟瑟发抖的野兔，奇迹般的没有碰到什么野兽猛禽。

    也许可能是因为晌午时分，陈九黎剑斩赤吾妖蛇的时候，释放出来的力量太过强大。

    导致整个祁水县城周围的野兽，彻底沉寂下来。

    这就是通幽境界的实力，仅仅不经意间流露出的气息，就可镇压万千生灵。

    夜色难行，可终究有熬过去的时候。

    许青云在山路艰难行走，直到雨停风歇，圆月悬于苍穹，月光清幽冷冽，映着他的小脸有些苍白。

    可他求佛的脚步，坚定而平稳，不曾有过丝毫动摇。

    当旭日东升，黎明的曙光照在东泽山岳，小佛山佛光普照，宝相庄严。

    许青云也终于来到山脚下，神情虽然疲惫，可双眼明亮，心情也终于放松下来。

    正在此时，小佛山忽然响起一道悠扬的钟声，传遍整个东泽山岳。