
    陈九黎神识念力覆盖，通幽境可看清方圆五百里。

    花草树木，鸟兽虫鱼，尽皆收入眼底。

    在短短不到半柱香的时间，神识覆盖，自剑斩妖蛇的祁水深处，蔓延至祁水河岸的堤坝。

    他见到那名衣着简单，甚至有些婴儿肥的可爱少年。

    七八岁的年纪，在这种阴雨天气跑出来玩耍，显然有些叛逆。尤其小脑袋上戴着的荷叶，手里还拿着有些怪异的圆筒，挡在自己的眼睛上。

    圆筒里面似乎好像还放着镜片？

    陈九黎对此有些好奇，但却没有过多关注，只是将目光望向少年的另外一只手上，那颗光洁圆润的碧绿珠子。

    这是赤吾青蛇的妖丹，不知为何会滚落到少年的手里。如今妖蛇虽然已死，可妖丹价值珍贵，自己必须取回。

    “妖蛇已经诛杀，可以回郢都复命，你们在此处等我片刻就好。”

    陈九黎对李延年等人说完，脚下莲花绽放，步步生莲，身影蓦然消失在楚国楼船上。

    片刻过后，他就已然来到祁水县的河岸堤坝。

    此时自妖蛇伏诛，整个祁水县已经云开雾散，水势平息。

    日暮微光，温和地洒落在河岸堤坝。陈九黎自祁水而来，白衣干净整洁，步履从容淡定。

    他来到少年的面前，在少年目瞪口呆的神情下，伸出手来，嘴角含笑，温和说道：“把手里这颗珠子给我吧。”

    少年有些呆呆的抬起头，揉了揉自己的双眼，只觉得自己最近偷喝烧酒有些多，看什么都有些迷糊。

    眼前的男子，刚刚明明在至少三百里以外的海域，可是如今……

    他摇摇头，稍稍清醒过后，睁大眼睛，吃惊道：“啊，是你？”

    “你认识我？”陈九黎好奇道。

    “你刚刚不是在楼船上吗？”少年喃喃自语，有些难以置信。

    陈九黎有些困惑的挠挠头，回首望向远处浩瀚的祁水，此地距离楚国楼船至少三百里，眼前少年又是如何能够见到自己？难道少年有什么特殊的能力？就像楚国太学里‘尚志院’的少年？

    他不禁皱眉问道：“隔着这么远，你是怎么见到我的？”

    少年小脸有些发苦，有些后悔自己失言说漏了嘴，可此时已经没有办法挽回，只能咬牙将手里的圆筒交给他，小声说道：“就是这个，你试试就知道了。”

    陈九黎有些新奇的接过手来，起初感觉只是普通的铁质圆筒，没什么太过在意，带着些许好奇，也开始学着少年的样子，将圆筒放在眼前。

    似乎整片天地，都变得通彻干净。

    远山净水，透过烟波浩渺的祁水，不需要元气的支持，就可以见到三百里处的楚国楼船，李延年等人焦急等着自己的样子。

    这是……

    灵力镜片。

    只不过两片凹凸不平的灵力镜片，相互间竟然能够产生如此妙用。

    若是楚国军队利用这些……

    陈九黎想着想着，就有些口干舌燥。

    他是通幽境的强者，心智成熟，道心坚定，很少遇到这样让自己失态的事情。

    只是这种东西……

    想了很久，陈九黎稳住心神，问道：“你叫什么名字？”

    少年抬起头，露出两颗尖尖的虎牙，显得有些可爱道：“我叫许青云，许多的许，青云之志的青云，。”

    “许青云。”陈九黎想了想，郑重问道“你知道这是什么东西吗？”

    “这是我在垃圾堆里捡的。”

    少年吸着手指头，奶声奶气的说道：“我叫它望远镜。”

    “望远镜。”

    陈九黎肃然点点头。

    他握着手里这根简单的圆筒，认真道：“古人言登高望远，可有这东西，已然不需再登高，普通人也可以望远极目。”

    “大叔说的没错。”

    许青云很是配合的点点头，大眼睛楚楚可怜的望着陈九黎，小声嘟囔道：“可那是我的望远镜。”

    显然担心自己的宝贝。

    陈九黎洒然一笑，自己是通幽境的强者，自然有着自己的骄傲，不可能去抢小孩子东西。可这望远镜，对于楚国来说，绝对不是小事情。

    他掂量手里望远镜的分量，稍稍沉吟，目光刚好瞥见少年手上的碧绿妖丹，忽然眼前一亮，笑着问道：“你觉得这颗珠子怎么样？”

    许青云吓了一跳，显然意识到了什么，连忙将手里的珠子藏在背后，眼里蓄满泪水，大声嚷道：“不给，不给，这是我的珠子。”

    “这是我斩杀妖蛇得到了。”陈九黎耐心解释道。

    “落到我脚边就是我的，”

    许青云眼泪巴巴，想着想着，忽然大哭了起来：“刚刚都把望远镜给你了，那是我好不容易在垃圾堆里面捡到的，王员外家的三公子，想拿十两银子跟我换我都没有答应。”

    “你这人怎么不知足，还想要我珠子啊？”

    把小孩子弄哭，对于通幽境强者来说，确实不是什么光彩的事情。

    “不哭了，不哭了。”

    陈九黎神情有些尴尬，毕竟自己已经占了很大便宜，连忙哄着说道：“我不是想要你的妖丹，只是咱们做个交易如何？”

    许青云果然不哭了，他抬起可爱的小脸，眼睛上还有蓄满的泪水，显得有些可爱，道：“做什么交易？”

    半柱香过后，

    陈九黎带着望远镜，远去祁水楼船。

    许青云头戴翠绿荷叶，手里握着那颗妖丹，蹦蹦跳跳，欢乐的吹着口哨。

    临近县城官道，此时已近日暮，黑云虽然已经散去，可雨丝依然滴落下来。

    犹如珠帘，在朦胧温和的暮光下，远山近水，雨打芭蕉，让人有种如诗如画的感觉。

    “许青云，你刚刚真的恶心到我了。”

    雨丝滴落，砸在平整干净的青石板路上，一道清脆悦耳的女子声音也一同响起。

    许青云止住脚步，目光先是警惕的观察四周，待到发现周围没有异常的时候，这才将手里那枚碧绿妖丹取出。

    他盯着这枚珠子，冷哼道：“我怎么恶心你了？”

    楚国最年轻的少师陈九黎，自认为这就是那只赤吾青蛇死去的妖丹。

    这种说法，也对，也不对！

    因为自己是清楚这颗珠子的真正面目，显然不是妖丹那么简单。

    它本身就是一个蛋！

    碧绿色的圆润蛋壳，里面有股蓬勃的气息，正在流转成长，正是祁水河畔死去的赤吾青蛇。

    “你刚刚卖萌装可怜的样子，想想就真恶心。”

    赤吾女子的声音，正是自这颗珠子里面传来，很是悦耳清脆，可却充满了嫌弃：“特别是在陈九黎的面前，你简直恶心死我了。”

    “哼，臭蛇。”

    许青云冷笑，粉嫩的小脸，满是不屑道：“我刚刚可是救了你一命，你就这么说我？”

    “救我？”

    女子声音尖锐，嚷道：“许青云，你要是真想救我，就去帮我杀了陈九黎。”

    “白痴！”

    许青云嗤声嘲笑：“陈九黎境界已至通幽，修炼莲心剑意趋于圆满，即使在当年蜀山剑阁也属顶尖。以我现在的修为，除了在他面前继续装小孩子卖萌以外，难道你还真想让我跟他去拼命？”

    “有什么不敢的？”

    女子有些恼火的说道：“只不过‘通幽’而已，你就如此忌惮？”

    “通幽对于现在的我来说，遥不可及！”许青云，道。

    “当年蜀山剑阁里的‘通幽’何曾少过？”

    赤吾声音清冷，有些生气道：“蜀中棋剑乐府里的李诗琪，吴越剑池的江子楠，岳麓书院的陈平凡，这些自诩天才的道统圣子，哪个不是通幽顶尖强者？”

    “你怕过他们吗？”

    可能因为妖身毁灭，她有些压抑的愤怒，吼道：“我实在有些难以理解！你都已经是死过一次的人了，为何越活越胆小？”

    平地惊雷，暴雨轰鸣，一道闪电划过长空。

    “闭嘴！”

    许青云白嫩的脸颊，有些病态的潮红，雨水打在他的脸上，就连呼吸也有些急促。

    他沉默的垂下眼帘，薄薄的唇角微微抿起，声音也有些低沉，道：“正因为死过一次，我才更加懂得生命的宝贵。至于当年蜀山剑阁的事情，我希望在我们没有成长起来，就不要再提起过去。这次若非《不死经》护住你的本源，即使剑主大人再世，也救不了你！”

    雨丝微凉，滴落在碧绿圆润的蛋壳上，绽放出璀璨的光芒，开始剧烈震动。

    似乎想要争辩些什么，可良久过后，赤吾最终还是平静下来，但心有不甘道：“若有机会取回大河洲圣物，我必将陈九黎斩杀。”

    “那是以后的事情了。”

    许青云深吸口气，缓缓吐出，道：“现在的问题是，怎么恢复你的妖身。”

    “这还需要考虑什么？”

    碧绿的蛋壳剧烈颤抖，女子的声音也有些激动道：“你难道还想要我等待百年时间，靠着天地本源的力量自行修复？”

    许青云微微一怔，笑道：“有何不可？”

    “不行！”

    赤吾青蛇声音尖锐，流露出强烈的不甘，嚷道：“我是你的护道者，百年时间，我若沉睡又如何护你成道？”