
    “清河徐远山。”

    慧明大师双手合十，肃然说道：“原来如此，世间也许只有清河郡的道石，才能够磨砺出施主如此凌厉的剑意。”

    “大师谬赞。”清河王轻声道。

    “楚襄王三十一年，贫僧路经滁州南部，曾遇应龙大妖，苦战不敌，若非你父亲徐远山出手相救，恐怕早已丧命于此。”慧明大师手捻佛珠，有些感慨，道：“时光流逝，白云苍狗，二十载岁月匆匆而过，如今回想当年，贫僧也是不胜感慨啊！”

    徐正萍面容含笑，认真说道：“大师心境超脱，早已‘超凡’，又岂会在乎那二十载匆匆岁月？”

    “二十载光阴虽然不过弹指间。”慧明大师摇头叹气，有些惭愧说道：“可贫僧当年自大昭寺来到小佛山，就是用了整整二十载光阴，日日晨钟暮鼓，都未能完全镇压乱魔钟的魔气。”

    “既然如此，大师何不将乱魔钟交出，我楚国定会将魔气镇压。”徐正萍抬起头，目光坚定的说道。

    慧明大师笑着摇头，道：“非是不愿，而是不可！”

    “大师此言何意？”徐正萍神情郑重，认真问道。

    “贫僧所料不错的话，想要我小佛山乱魔钟的，恐怕也就只有那位深得楚王宠爱的郑袖娘娘了。”慧明大师面容虽然慈祥，可神情疲惫，声音也有些低沉，道：“郑袖想要乱魔钟，并非镇压魔气，而是想要炼化乱魔钟的魔气。这种事情在整个楚国都已经昭然若揭，我又怎会将乱魔钟交出？”

    徐正萍忽然沉默下来，她想了很久，却欲言又止，为难道：“王命难违，我徐家也需要时间整顿清河郡，郑袖可以为我徐家争取时间。因此这乱魔钟，今日我必须取回。”

    “阿弥陀佛，小佛山因乱魔钟而修建，自然不会放弃乱魔钟。”慧明大师双手合十，斩钉截铁的说道。：“徐施主，今日若是真想取走此种，只怕老衲不念当年恩情，领教领教你们徐家的平乱决。”

    “既然如此，清河徐正萍。”

    徐正萍眼帘微微抬起，深邃的目光萦绕凛然的剑意，轻声说道：“请赐教！”

    慧明大师颔首，虽有为难，可目光坚定，左手轻捻佛珠，一股超凡的晦暗力量，慢慢笼罩在整个东泽山岳。

    ……

    ……

    许青云隐藏在枝桠茂盛的古树上，只觉得胸口有些发闷，强大的压迫力量令他有些难以适应，声音也有些喘息，道：“已经超过通幽的力量，以我现在的身体，恐怕有些难以承受。”

    赤吾肃然说道：“宁静守心，我先将力量渡给你。”

    许青云只觉得掌心灼热而冰冷，手里碧绿色的蛋壳，上面光华流转，一股既熟悉又陌生的力量，充盈在他的体内。

    “《不死经》的力量，永远都是这样生机勃勃。”他双眼微微眯起，感受着不死经的力量，已然在体内生根发芽，逐渐燃起燎原之势，有种难以言喻的舒适感觉。

    “《不死经》的种子已经在你体内种下，你那个叔父林在山肯定会帮你筑基，这是我沉睡前能够为你做的唯一事情。”碧绿色的蛋壳忽然变得有些暗淡，赤吾的声音也有些虚弱，道：“本以为小佛山求佛，足可以让我免去沉睡百年的时间，如今看来，未来还是要靠你自己了。”

    许青云有些沉默，他想说些什么，可忽然感觉整个天地，骤然间充满一道凌厉的剑气。

    这道剑气凛然而锋利，方正而又气势磅礴。

    “清河徐家，这是清河徐家的平乱决。”他有些艰难的睁大双眼，望着远处小佛山那道恢弘的剑气，忽然想起了什么，有些激动道：“赤吾，也许咱们还有机会。”

    赤吾感受到这股剑气的凛然，那是足可以灭杀世间一切****的剑气，她有些难以理解，道：“我不认为这道剑气，能够给我带来生机！”

    “这是清河徐家的平乱决，用清河道石磨砺出的剑意，虽凛然凌厉，可也有方正中和的气息，足可切断这东泽山岳的地势，却又不伤其根本。”许青云目光明亮，声音有些激动。

    赤吾恍然大悟，有些惊奇的说道：“小佛山的地势，让那老和尚利用超凡的境界，根据《水经注》的地脉纹理，早已经形成集天地灵力的宝地。”

    “我若沉入地脉，借助地脉纹理的力量，吸收天地灵力，几年时间，我就足可以修复如初。”赤吾惊叹道。

    “虽是如此，可这种事情，还是要看天时地利。”

    许青云抬起头来，目光望向远处孤峰上的那座小佛山，声音有些严肃的说道：“当然，最主要的，还是要看他们。”

    他们，指的自然是这里的最强者。

    徐正萍剑意凛然充沛，整个天地都萦绕着锐利的剑气，纵横切割，却又不伤万千草木丝毫。

    可强大境界的压迫力量，却又让整个天地，充满一种窒息的感觉。

    即使拥有赤吾守护的许青云，也始终感觉如芒在背，就连呼吸都有种针刺的疼痛感觉。

    “这徐正萍这么年轻，就能有如此修为，清河徐家的底蕴，果然有些可怕。”赤吾心有余悸的说道。

    “清河徐家本就千世之家，历经三朝而不倒，自然有其存在的道理。”许青云忍着强大的压迫力量，艰难的说道：“我虽然看不到这徐正萍，但想来能够成为这代楚国清河王，定然不会是什么简单的人物。”

    赤吾刚想说些什么，就感觉自己原本有些龟裂的蛋壳，忽然开始逐渐修复，流转着淡淡的金光，她震惊道：“这是什么力量，竟然可以修复我体内的伤势！”

    许青云抬起头来，只见云海霞光万丈，犹如红河，他深吸口气，有些难以置信的喃喃道：“这是慈光，楚国大昭寺的三大功法。”

    整片东泽山岳辽阔的苍穹，忽然出现淡淡的祥云。

    祥云之上，霞光万丈。

    漫天纵横切割的剑气，在这道降落的霞光下，彻底湮灭融化成一缕缕细烟。

    白衣如画，徐正萍手持折扇，目光望着苍穹上的那道佛光，轻轻说道：“慧明大师凡境修为施展出的慈光，足可召诸佛，菩萨大慈之光辉。”