
    “春蚕！”

    孤峰绝壁，清河王白衣黑伞，面容有些复杂，她望着罗幽手中那把森白的骨剑，感慨道：“原来如此，李斯当年如此护你，不顾我清河徐家的颜面，直接将你收入影密卫。”

    “如今看来，他护的不只是你罗幽，而是你手中的剑！”

    手中剑，即是‘春蚕’。

    罗幽双目猩红，黑衣如墨，手中那把白骨残剑森白冰冷，断刃处有淡淡的血光流转。

    “古剑‘春蚕’，当年蜀山剑阁毁灭，剑冢遗留下来的几把名剑之一。”他抬起头来，目光望着远处孤峰上的寺庙，冷然笑道道：“养剑七载，今日我就用这‘小佛山’，来为我手中这把‘春蚕’开封！”

    剑，不过一把白骨残剑。

    可此剑握在罗幽的手中，凛然间拥有着一种残冷的气息，森白光泽的剑身，上面忽然泛起一只只蚕虫，精硕瘦小，不断的涌动着。

    “果然是‘春蚕’”

    许青云静静的隐蔽在树干上，小手紧紧握着赤吾妖丹，似乎只有这样才能让自己的内心安定下来。

    那把白骨残剑的出现，对于他的打击格外沉重。

    “剑主当年不是把它毁了吗？”赤吾虽然沉寂在蛋壳里，可她他依然能够感受到古剑蚕虫，那种寒冷，饥饿，嗜血如命。

    “古剑通灵，哪里是想毁就可以毁掉的？”许青云声音低沉，小脸有些苍白，满心担忧道：“当年剑主将此剑镇压在剑冢池下，如今蜀山剑阁已毁，不曾想又在这里见到此剑！”

    “这罗幽也是奇人，七载养蚕，以血祭剑，竟然真将当年这些半死不活的小蚕养活了。”赤吾赞叹道。

    “养蚕七载，不惜以血祭剑，我也有些好奇，当年剑主镇压的这把‘春蚕’真正的威力。”许青云心里虽然有些担忧，可对于这把古剑的威力，依然有些期待。

    这把镇压于剑冢池下的古剑，似乎压抑的时间太过久远，白骨剑身森白幽冷，上面精硕的蚕虫密密麻麻，疯狂涌动。

    罗幽持剑而立，面对小佛山上的音波，没有任何花哨的动作，直接一剑斩落。

    剑光森冷幽白，在斩落的刹那间，剑身上密密麻麻的白色蚕虫，潮水般疯魔涌动。

    天空好像忽然阴沉，铺天盖地的蚕虫自古剑涌出，它们带着饥饿嗜血的气息，犹如蝗虫过境，直接覆盖在整片小佛山。

    “这股嗜血的气息，似乎想要将整座小佛山都要吃下去。”

    隔着很远的距离，许青云依然能够感受到蚕虫的气息，那股嗜血饥饿的感觉，令他脸色苍白，心绪难安。

    嗡嗡嗡……

    虫声低沉而醇厚，即使善于杀伐的影密卫，在这种细密的蚕虫下，也不禁冷汗直流。

    只见黑压压的蚕虫，铺天盖地的覆盖在小佛山。

    小佛山钟声不断，乱魔钟强大的钟声，持续守护者小佛山。可漫天疯狂涌动的蚕虫，早已经覆盖在氤氲的音波上，张开尖锐的小牙，开始撕扯着音波形成的那道墙壁。

    罗幽眼里燃烧着疯狂，看着眼前这幕，忽然觉得这些年背负的骂名，已经不那么重要。

    手里白骨残剑，再次挥动。

    本已停留‘通幽’境多年的他，对于力量的掌握，自然不是陈九黎可以相比。

    可他的每一剑，却又显得无比吃力。

    罗幽忍受着痛苦，原本黝黑的脸颊，已经变得苍白，可双目却涌动着无限的疯狂。

    “继续，继续，我要你们将整座小佛山，都给我吃掉！”

    古剑似乎吞噬他的血液，再次化生出万千精硕的蚕虫，已经将音波墙壁撕裂出一道肉眼可见缝隙。

    百余影密卫抽出长刀，自撕裂的缝隙潜入小佛山，万千蚕虫同时蜂拥而如，疯狂吞噬整座小佛山的生灵。

    蚕虫瘦小精硕，犹如蝗虫过境，将经过的一切地方全部吃掉，古树，石山，溪流，断桥……

    所过之处，片叶不留。

    蚕虫不断吞噬，席卷整片小佛山，慢慢吃的肥硕而充满肉感，嘴角尖锐的细牙，森白而幽冷。

    罗幽手持古剑‘春蚕’，似乎因为这种变化，脸色已经逐渐恢复，变得更加强大。不禁大声笑道：“吃吧吃吧，将整座小佛山都给我吃掉。”

    赤吾能够感受到这股气息，感叹道：“真是疯狂！”

    “春蚕剑一直都是这般疯狂。”许青云说道：“古剑吸食主人的血液，培育出的万千春蚕，可以吞噬敌人的力量以及血肉，最后再反哺给主人。”

    小佛山上的钟声，终于开始乱了，整片音波彻底崩溃，漫天蚕虫张开尖锐的獠牙，铺天盖地的涌向古寺。

    “孽障！”

    一道恢弘低沉的声音，突然响起，整片大地似乎都已经静止，漫天蚕虫在这种声音下无处遁形，直接湮灭灰飞。

    罗幽直接口吐鲜血，手中古剑‘春蚕’剑光黯淡，他神色晦暗，咬牙不甘，道：“该死，什么人竟敢阻我影密卫办案！”

    古寺门前，老和尚慈眉善目，手持禅杖，身披袈裟，望着山下影密卫，笑着说道：“我是这座山的主人！”

    罗幽眼皮一跳，浑身开始冒汗，可依然强撑道：“既然你是这座山的主人，那就直接将乱魔钟交出，我们还可饶了你们这些和尚。”

    老和尚摇摇头，笑道：“不必了，我早已将人遣散了。”

    “你难道不想活了吗？”罗幽怒道。

    “老命一条，不惧生死。”老和尚道。

    “我看你是真的活腻了。”罗幽明知老和尚强大，可依然忍不住讥讽，道：“因为乱魔钟，你难道真想把你已臻至‘超凡’的境界，平白浪费？”

    “我若不如此，何来超凡？”老和尚慈眉善目，说话的语气平淡温和。

    “大师此言有理！”

    清风徐徐，一道高挑的白衣身影，降临小佛山的寺庙前，整片天地忽然间充满凛然的剑意。

    罗幽眼皮直跳，在老和尚面前看似轻松，实则自己的生命都在人家手里。如今清河王的到来，让他也不禁松了口气。

    清河王白衣如画，黛眉如远山，薄薄的唇角微微抿起，笑道：“见过慧明大师。”

    “施主面善，可气息却充满剑意，像极了我见过的一位故人。”慧明大师作揖施礼，温和说道。

    “在下徐正萍。”

    清河王微微笑道：“家父徐远山。”