
    许青云抬起头来，目光刚好望向毗邻山岳的那座山峰，楼阁寺庙，依山而建，沉静如平淡秋水，散发出淡淡的佛光。

    一道悠扬的钟声，又犹如惊雷，音波涟漪般扩散开来，震动整片大地。

    “这是小佛山的晨钟，可这晨钟给我的感觉，怎么有些不对？”赤吾忽然开口说道。

    许青云闻言微微发怔，心里也有些隐隐担忧。

    生活在祁水县城已近七年，他清楚的知道此地山水经络，是有人根据《水经注》特意修改完善。只为修身集气，形成钟灵毓秀的修炼宝地。

    此宝地就是眼前的小佛山。

    山峰孤立而显得青幽平静，古刹佛寺因为时间悠久，墙面留下岁月的痕迹，愈发庄严厚重。

    每日小佛山的晨钟暮鼓，一道道佛法深厚的力量，伴随着清晨悠扬的钟声，傍晚醇厚的鼓声，可以传遍整片大地。

    晨钟，可明神。暮鼓，可修身。

    许青云淋着雨水也要赶来小佛山，就是为了想要帮助赤吾，能够更近的沐浴在晨钟明神的力量下，固守自己本源。

    可今日小佛山的晨钟，似乎有些紊乱。

    “不对，这不是小佛山特有的晨钟。”赤吾沉默良久，忽然开口说道：“这钟声太乱，不仅不会明神，可能还会乱心。”

    “这当然不是小佛山的晨钟。”

    许青云抬起头来，目光望向远处的小佛山，有些难以置信道：“这是有人在夺钟。”

    ‘当’

    又一道钟声响起，山岳颤抖，整片林海都泛起波澜。

    风雨潇潇，竹涛滚滚。明晃晃的长刀，黑色的鱼龙服，逐渐在竹林间影影绰绰的出现。

    “影密卫。”

    许青云目光震惊，有些难以置信道：“楚国密碟，直属李斯的影密卫，竟然会出现在这里！”

    “他们是来抓我们的？”赤吾青蛇大怒，声音有些嘶哑道：“这么多年还是没有放过咱们，既然如此，那就跟他们拼个鱼死网破。””

    “这不可能啊！”许青云心绪焦灼，喃喃自语道：“即使阴阳家的生死薄，也不可能知道咱们的存在啊。”

    “这还有什么犹豫的？”赤吾怒吼，似乎要挣脱蛋壳，道：“我可用《不死经》的力量，暂时回归坐照的修为。今日我就算死在这里，也要让你活着离去。”

    “不要乱动。”许青云深吸口气，平复内心的激动。

    影密卫的出现，让他清晰的感受到死亡的威胁。

    这支能够让楚国世家都闻风丧胆的密碟组织，永远都是神出鬼没，手段残忍暴戾，绝对是大楚帝国最具犀利的杀人机器。

    他望着竹林影影绰绰的身影，声音都有些颤抖，小声说道：“他们的目标好像不是我们。”

    “嗯？”

    赤吾逐渐冷静下来，经历当年蜀山剑阁的毁灭，对于楚国这支恐怖的杀人机器，自然有些熟悉了解。若是真发现许青云和自己的踪迹，影密卫绝对不会给他们丝毫喘息的机会，直接雷霆击杀。

    “他们的目标，好像是……”

    赤吾有些若有所思，远处竹林里的刀光，冷冽而肃杀，惊动整片竹林里的飞鸟轰然飞起。

    一条条冰冷的绳索，直冲云霄，死死钉在小佛山孤峰的峭壁上。

    犹如蛛网，密密麻麻。

    “糟糕，他们的目标是小佛山！”她有些震惊道。

    赤吾深居祁水寒潭数载，对于此地的情况也算清楚。祁水最让人畏惧的不是那位深居简出的城主大人，也不是落仓书院的那位老院长，而就是眼前这座能够根据《水经注》，修改地脉纹理的深山古刹‘小佛山’。

    ‘求佛于此，既是机缘，亦是危机。’

    赤吾有些焦急道：“许青云，我们应该怎么办？”

    “现在不是咱们想要怎么办，而是咱们能怎么办。”许青云有些无奈道：“在人家眼中，咱们不过是两只小小地蚂蚁而已，人家也许都懒得踩死咱们。”

    “我不这样认为。”碧绿色的蛋壳，浮现出女子朦胧的容颜，隐约可见眉间那道竖眼，犹如朱砂，冷漠而妖冶。

    她声音淡然如雪，很是严肃的说道：“因为我不服！”

    因为我不服！

    “你不服又能如何？不要忘了你现在只是一个蛋，而我也只是一个凡人。”许青云深吸口气，缓缓说道。

    两只蚂蚁，想要撼动大象的地位？

    简直可笑！

    “许青云，请你不要笑。”

    赤吾忽然变得严肃起来，眉间竖眼犹如朱砂，青幽冷冽，声音严肃而认真的说道：“也许你会认为我是无理取闹，但我想说的是，对于力量的渴望，我从未停止过追求！”

    她望着远处竹林间的影密卫，淡然说道：“我不会放过任何能够让自己变得强大的机会。”

    “即使死亡，我也要护你成道。”

    许青云微微一怔，他眼帘低垂，目光望着手中的碧绿色的蛋壳，心里有些恍惚，轻声说道：“若真如此，那我活着又有什么意义呢？”

    心中念，即是成道不畏死亡。

    赤吾心中领悟，沉默的隐藏自己的气息，归寂于青幽的碧绿蛋壳。

    小佛山地势崎岖，山路纵横。

    许青云小小的身子，隐藏在低矮的灌木下，虽说很是隐蔽，可依然逃不开某些人的眼睛。

    山峰奇秀，草木葱郁。

    女子手持黑伞，静立于山巅云海，俯视整片东泽山岳。

    她白衣黑冠，宽袖博带，高挑的身影在日光下显得格外修长。

    “有趣的小家伙。”女子眉眼含笑，面容清丽脱尘，看上去不过二八年华，可给人的感觉却又显得雍容大气。

    任何站在她面前的人，都会感受到一股沉重的压力。

    似乎整个天地，都充满了剑意。

    纵横切割。

    尤以眼眸，深邃而明亮，宛若星辰，却又充满凌厉的剑气。

    她眼帘低垂，望着小佛山下隐藏的两人，面容有些复杂，喃喃自语道“大河洲皇族的《不死经》，两百年前就已成妖族禁忌，不曾想今日在这祁水县城，就能碰到如此有趣的小家伙。”

    正在此时，两道人影突然冲破林海，黑衣鱼龙服，三爪金龙，正是凶名赫赫的影密卫。

    没有丝毫犹豫，两人来到女子面前，直接跪拜于地，不曾抬头，可眸光深处却充满忌惮，道：“清河王，影密卫已经集结完毕。”

    清河王。

    大楚帝国的王侯，即使世袭军功，也依然要拥有王侯的实力。

    显然眼前女子，早已经拥有臻至王侯的实力。

    “准备登山。”

    清河王面无表情的点点头，忽然想起刚刚见到的那条小青蛇，声音清冷如雪，警告道：“记住，此次不得伤及任何无辜！。”

    “即使一条蛇！”

    “或者一个蛋！”