
    两名衣着三爪鱼龙服的大统领，直属帝国丞相李斯大人，在大楚帝国的权贵面前也是凶名赫赫，可此时在这位大楚帝国的女王侯面前，却是谨小慎微，不敢有丝毫大意。

    即使满腹疑问，也不敢有丝毫反对的意思，生怕惹得这位姑奶奶不快，连忙小心翼翼地说道：“影密卫离开郢都前，李斯大人就曾交代，此次祁水东行皆由清河王做主，属下对此毫无异议。”

    “呵呵，李斯大人？”

    清河王薄薄的唇角，微微翘起，冷笑道：“我实在有些不清楚，影密卫到底是大楚帝国的密碟，还是他李斯的亲兵？”

    这种涉及帝国内部朝政事情的话题，两人即使是影密卫的大统领，此时也有些胆战心惊，支支吾吾的不敢应答。

    清河王面露嘲讽，不再多说什么，只是一个人静静地站在山巅。

    山风起，风卷云动。

    她白衣如画，衣袂飘飘，黑色的长发垂落腰间，修长高挺的身影显得愈发清冷。

    手中那把宽大的黑伞，犹如云海中的一朵黑云。

    孤傲而任性。

    “回去告诉你们李斯大人，我徐家向来不争朝政，不沾因果，只求偏安清河。这件事情结束以后，我希望你们李斯大人，不要忘记当初的承诺。”她忽然抬起头来，那双充满剑意的眼眸，深邃而明亮，声音清冷如雪，冷然道：“我清河徐家本是千世之家，不喜争什么，可也不是什么人都可以随意招惹！”

    “小人谨记！”两名影密卫大统领，冷汗直流，不敢有丝毫犹豫。

    清河王冷漠的点点头，不愿再去过多交谈，有些事情既然已经决定，也就不需要再去纠结对错。

    她眼帘低垂，目光俯视那座孤峰上的小佛山，心绪虽然有些复杂，但还是毅然说道：“影密卫准备登山，六剑奴负责掩护，此次只为求佛取钟，没有我的命令，不得伤及无辜。”

    “清河王放心，我们影密卫定然不会让您失望。”脸颊黝黑，额头有道深深剑痕的大统领，声音低沉诚恳的说道。

    “罗幽，不要在我面前装什么忠诚的下属，我不是你的上司，给不了你荣华富贵。”清河王嘴角冷笑，道：“你只需要记住，有生之年，若是再敢踏入我清河郡半步，小心你的脑袋。”

    罗幽脸颊黝黑，看不出他的神情，可那双眼眸却冰冷如刀，沉默良久忽然咧嘴笑道：“属下谨遵清河王命令，只是此次小佛山取钟，对于那位已臻至‘凡境’的老和尚，还望清河王能够及时出手相助。”

    清河王柳眉微蹙，有些厌恶道：：“这点不用你操心。”

    罗幽手握长刀，森然一笑，道：“那就好。”

    命令已出，整片东泽山岳彻底震动，天空忽然阴沉下来，大地震动，整片东泽山岳，放佛都有种摇摇欲坠的感觉。

    许青云从岩石上跌落下来，脸上沾满灰尘，想要站起身来，可却发现大地隆隆作响，草木微颤。

    “许青云，快点起来，小佛山好像真出事情了。”赤吾焦急的说道。

    许青云艰难的站起身子，来不及多想，直接握住一根垂落下来的藤蔓，费了好大力气才攀爬上树。

    古树高挺而茂盛，他站在修长结实的树干上，手里握着赤吾妖丹，抬头目光眺望远处小佛山。

    孤峰寺庙，竹林里影影绰绰，至少几百名影密卫突然出现，让两人有些震惊。

    “影密卫什么时候这么不值钱了！”赤吾有些艰难的说道：“当年蜀中归云庄的毁灭，影密卫也不过出动百余人而已。”

    “也许不是影密卫不值钱了。”许青云深吸口气，缓缓说道：“而是咱们有些低估小佛山的价值了！”

    竹涛滚滚，尖锐的呼啸声音，荡过整片东泽山岳。

    影密卫执掌帝国暗战密碟，对于这种事情自然熟悉。百余条黑色幽深的铁索，直接冲破云霄，牢牢地攀附在小佛山的岩壁上。犹如蛛网，百余条铁索相连，一种压迫的力量骤然降临。

    许青云双眼微微眯起，声音有些幽寒道：“蛛网封山，影密卫的最喜欢的手段。”

    赤吾始终沉默在碧绿的蛋壳里，她能感受到周围的力量，正在逐渐缓慢抽离，不禁有些担忧道：“影密卫的蛛网，会不会影响到你现在的身体？”

    “不用担心我。”许青云摇摇头，道“铁索蛛网的境界压迫，只会对‘坐照’实力有用。”

    “如此看来，小佛山今日也在劫难逃。”赤吾有些同情的感叹道。

    小佛山坐落孤峰绝壁，山峰高挺奇秀，古松舒展茂密。铁索蛛网覆盖，强大的压迫力量，刹那间笼罩下来。

    “贼子！休想闯我小佛山！”

    孤峰古寺，突然传出一道怒喝，紧接着悠扬的钟声轰然响起！

    当！

    古钟音波犹如惊雷，震耳欲聋，音波涟漪般扩散开来，直接撞向影密卫的铁索蛛网。

    “这小佛山的古钟，是想要直接镇压影密卫的铁索蛛网？”许青云眉头微皱，有些太过不可思议，在他的记忆里，对于影密卫的铁索蛛网，记忆尤深。

    “它有这个能力。”赤吾忽然开口说道。

    许青云本想要说些什么，可远处孤峰古寺忽然响起巨响，山河摇晃，大地震动，草木砂石飞溅迸射。

    百余条铁索蛛网，应声而断！

    “乱魔钟。”黑衣鱼龙服，高挺枯瘦的身姿，额头剑痕恐怖狰狞，正是影密卫大统领罗幽。

    望着远处孤峰庙宇，上面的铁索蛛网已然寸寸龟裂，自天空坠落下来，他不但没有丝毫生气的样子，反而嘴角冷笑，道：“真想不到堂堂佛门重地，竟然会私藏妖族的乱魔钟。”

    小佛山钟声不止，一道道醇厚的音波，似乎形成一层层坚固的墙壁，将整座小佛山牢牢的护住。

    百余影密卫手持长刀，刀光潋滟，不断轰击小佛山，可依然徒劳无功。

    “哼，真当乱魔钟能护住你们？”罗幽嘴角冷笑，他抬起头来，额头剑痕狰狞恐怖，可依然不及他眼眸里的疯狂。

    “徐正萍，你不是总好奇，我当初为何叛离清河徐家吗？”

    “我现在就可以告诉你！”

    罗幽嘴角冷笑，眼眸里燃烧着疯狂，他将自己的右手，缓缓伸入自己的肋下，可以隐约见到一把血色的白骨残剑。

    剑未出，血光已经蔓延。

    即使隔着很远的距离，许青云依然能够闻到那股嗜血的味道，小脸有些难以置信的苍白，喃喃自语道：

    “春蚕！”