
    乌云遮日，夜色深沉的可怕。

    林在山黝黑的脸颊，在阴云下显得有些晦暗不明。

    他低着头，目光复杂的望着眼前的许青云，也许因缘际会，也许命中注定，当年蜀山剑阁里斗得最不可开交的两个人，成为了今日只能苟延残喘于世，相依为命的叔侄两人。

    “剑主他老人家也是放心，竟然让我护着你。”林在山沉默片刻，忽然笑了起来，有些自嘲道：“他难道就真不怕我杀了你？”

    许青云想了想，认真说道：“我相信你不会杀我的。”

    “我不会杀你？”林在山嘴角冷笑，蓦然间一股凛然的元气，犹如一把沉重的刀锋，没有丝毫犹豫直接斩落下来。

    许青云大脑一片空白，他能感受着刀锋里面蕴含的杀意，但却没有丝毫想要逃避的念头，只是紧紧闭上眼睛，声音颤抖道：“我不信你会杀我。”

    晚风吹过院落，几片绿叶飘落。

    林在山眼帘低垂，周身气势全散，佝偻着****的上身，神情好似衰老几分，嘴角冷笑依旧，自嘲道：“你说的对，如今整个天下就剩下咱们两个蜀山余孽，我又怎会忍心杀你！”

    他说话的时候，很是伤感落寞，许青云能够感受到那种孤独，仿佛整个世界都已经背叛了自己。

    “你现在的修为，还不足以修炼《不死经》，何时体内元气坐照忘光，方可尝试修炼。正好你郑叔替你在洛苍书院报名，既然无事，去那里学学也无妨。”林在山有些疲惫的转身，佝偻的身影慢慢消失在夜色下，再次回到他深居的西厢房，声音透着几分落寞道：“也许你当了那么多年的大妖，会觉得很是不服，可对于剑修来说，你真的要很服很服我，因为我曾经为剑主大人提过剑。”

    良久过后，许青云深吸口气，才发现自己手脚冰凉，后背早已让汗水打湿。

    他想着林在山说的话，心里有些微微难受，久久不能平静。

    夜色如水，祁水县城的夏季，有些炎热。西厢房打铁的声音依然继续，院子里的那条老黄狗，因为忍不住夜晚的闷热，有些烦躁的蹭着墙角。

    许青云有些失神地坐到院落里的秋千上，手握着麻绳，小小的腿不停地荡啊荡。

    这里视野宽阔，天空低垂，可以清楚的看着夜空中明亮的星，许青云只觉心中豁然开阔，不禁喃喃自语道：“老头，我不知道当初你用了什么方法，让我可以不死重生。可既然我能继续活着，就绝对不会让你白白死去。”

    许青云心潮澎湃，目光坚定，明亮的瞳孔熠熠生辉。

    他不想继续浪费时间，直接回到自己的房间，将挂在桌角的书包取出，里面除了笔墨宣纸，还有几本有些泛黄的书籍。

    《明理》《道原》《善晤》

    三本书籍，是前几日私塾刚刚发下来的课本，许青云以前总是觉得这等低级的修炼指南，对于自己这个当年大妖来说，简直就是浪费时间。可今日林在山说的话，又让他不敢有任何忽视。

    妖修毕竟只是妖修，自己如今只是一个平凡的人。

    他伸出自己白胖的小手，指尖轻轻抚过手中这本书籍，可代表着却是这个国家的底蕴。诸国实力如何，永远都是用事实说话。一个国家修炼者的数量和力量，往往就能代表着这个国家的真正实力。

    蜀国历代儒弱，国力本就诸国最弱，可却因为蜀道剑阁的存在，因为那位已至八境的剑主存在，可以苟延残喘至今八百年。

    八境，飞仙。

    许青云心生向往，久久不能平复，

    手中这三本启蒙书籍，就代表着仙路的开始，这里的世界，总归是万法显圣的世界，修道成仙，长生久视，才是真正的王道梦想。

    楚国虽然道法昌盛，可修炼的事情，自是不能耽误。永远都要从娃娃抓起，落后就要挨打的道理，任何时代都是真理。

    许青云今年已经七岁，按照楚国律法，已经可以开始初步接触道法。

    “妖修讲得是炼体，人修则是需要凝聚元气。”

    平复心情，许青云拿起桌上的《明理》，和往日的敷衍不同，这次看的极为认真。

    “修道者，初始启灵，开启本源的力量，也就是让天地间的元气在自己体内充盈起来。”

    “古语――启，开也。”

    “而至本原如初，不动如山，方为守拙。”

    “启灵是第一镜，守拙为第二境。”

    《明理》主要讲的就是修炼的基础等级。

    “启灵是打开修炼的第一步，”

    许青云看到这里，眉头微微蹙起，心里思忖：“至于守拙境界，讲究的是不动如山，体内元气沉稳而凝练。”

    “那日楚国楼船上的那些将士，气场就是沉凝不动，想来应该就是守拙境界。”

    楼船武士就是守拙境界，可陈九黎这位楚国少师，又是什么境界呢？

    “守拙之上，筑道成基。”

    “第三境就是筑基境界。”

    许青云目光明亮，看着手里的书籍，喃喃自语：“筑基成道，坐照忘光。”

    “第四境――坐照境！”

    “坐照境界，绝对是王朝的顶尖强者。”

    “赤吾青蛇就是坐照境界初期，若是如此，陈九黎至少也应该是坐照强者！”

    许青云这样想着，觉得很有道理。

    陈九黎既然是楚国少师，拥有斩杀坐照实力的赤吾青蛇，本身实力自然只会更加强大。

    若不是坐照，那八成就是通幽。

    “第五镜――通幽境！”

    许青云心里有些激动，对于这个境界他有着深刻的印象，那种举手投足就可斩山劈水的超凡神通，永远都让人心生向往，可此时他却又有种失落，不禁喃喃自语道：“通往超凡，曲径通幽。

    “启灵，守拙，筑基，坐照，通幽……”

    “《明理》此篇只是启蒙，五种境界，分别对应不同的境界实力，可谓将修炼证道的途径，完美的诠释。”

    “至于五境过后，此书没有丝毫记载。”

    “不过根据蜀山剑阁里的古籍记载，在这五境过后，将会彻底是超脱凡俗的崭新境界。”