
    五月初九，宜：出行，开光，断蚁。

    南山郡，祁水县七十里以外，已经邻近陈留郡。长亭古道，许青云辞别林在山，带着郑丹阳远去落仓书院求学。

    洛仓山地处南山，陈留两郡的边界，沿途有祁水环绕。夏日阳光高照，因为地处祁水河岸，空气也显得有些潮湿。

    河岸两旁杨柳依依，树荫下两道小小的身影，踩着满地斑驳的阳光，蹦蹦跳跳的走着。

    “青云，你上次答应我的望远镜呢？”

    “让坏人抢走了啊。”

    “可恶，怎么又是这个理由啊？你怎么总是碰到那么多坏人！”

    “因为我帅啊！”

    许青云笑嘻嘻的推了下郑丹阳，两人不过七八岁的年龄，可郑丹阳却长得有些太过秀气，白白的皮肤，红红的唇角，跟他满脸络腮胡子的老爹，可是差的太多太多。

    “青云，你说咱们这次去落仓书院，是不是有些不太好。”郑丹阳抿了抿唇角，道：“私塾里的荀夫子对我很好，可我又要离开私塾，去落仓书院求学，这么想来，总是感觉有些对不起他。”

    许青云挠了挠头，有些不太理解小孩子的思想。求学问道，在大人眼里不过理所当然的事情，自己当年也正是如此，才从遥远的大河洲跑去蜀山剑阁。

    可对于郑丹阳来说，却总是一种难言的离别。

    “不要这么想，咱们只不过是去落仓书院求学罢了，又不是什么生离死别。”许青云拍了拍郑丹阳的头，有些无奈的安慰道：“没事还可以回祁水县看看荀夫子的。”

    两人自幼就是邻居，几年同窗私塾的情谊，早就是最亲密的小伙伴。在某些事情上面，郑丹阳甚至都会觉得，许青云比自己老爹郑学礼还让人信服。

    “恩，青云，你要答应我没事就陪我去看荀夫子。”郑丹阳点了点头，认真说道。

    许青云有些无奈，实在有些难以理解荀夫子那笨老头，有什么值得挂念的，可是瞧着郑丹阳那楚楚可怜的小眼神，又实在不忍拒绝，只好摆手敷衍道：“好了好了，改天咱们一起回私塾，好好照顾照顾荀夫子。”“恩。”郑丹阳笑着点了点头，即使再如何开心，他笑起来的时候也抿着唇，很像小女生的样子。

    许青云撇撇嘴，扯着他的袖子，沿着河岸走了半晌，终于走到那座巍峨的洛仓山。

    “这里就是洛仓山？”郑丹阳惊叹道：“好大啊，以前只是听说洛仓山是读书修道的地方，真没想到竟然如此之大。”

    许青云抬起头来，望着眼前巍峨的山峰。

    草木葱郁而悠久，青石台阶蜿蜒铺砌的山路，树海间影影绰绰的竹楼，古色古香的幽静长廊，自己此前虽然也曾久闻落仓书院的大名，可此时还是忍不住微微点头。

    “好可惜，书院规定只能求学者自己前来登山，若不然让我爹也能见识下落仓书院就好了。”郑丹阳有些失落道。

    “这也算是书院对于我们的一种独立考验，即使年纪再小，若是连山都登不了，那还不如回家再修几年，”许青云抬起头，目光坚定道：“咱们上山。”

    山路虽然崎岖，可上面铺砌着青石台阶，登山不是很困难。两人沿着蜿蜒的山路，爬了半晌也才爬到半山腰。

    此时烈日高悬，许青云因为经常锻炼，还是好些。可郑丹阳身子本就有些瘦弱，此时已经累得气喘吁吁，额头开始冒汗了。

    “若不然咱们歇歇吧。”许青云指着山腰处的那颗青松。

    郑丹阳点点头，气喘吁吁的说道：“青云，我又给你添麻烦了。”

    “不要这么说，咱们是最好的朋友，就应该相互帮助。”许青云爬上青松，悠然的坐在树干上，伸手指向远处，道：“丹阳，你看那里！”

    洛仓山本就巍峨，即使山腰也可远眺，郑丹阳沿着许青云的手指，此处刚好可以望见山下浩荡的祁水。

    楚国南山郡，因为背靠那座缥缈的终南山而得名。南山郡祁水县，也是因为地处祁水河畔而得名。生活在这里的县城居民，早已熟悉祁水的味道。

    因为这里的水，有着一种温润养神的力量。

    郑丹阳站在洛仓山的青松上，视野开阔，可以俯瞰整片祁水，烟波浩渺，千帆远影，犹如一面光洁明亮的水镜，眼帘清明而梦幻。往来商船络绎不绝，演绎着人世百态，显得格外生机勃勃。

    “上善若水，水善利万物而不争。”许青云忽然闭上双眼，感受着祁水的水气，周身经脉在此刻格外放松，这是赤吾深居祁水数载，感悟到的经验。

    “青云，这是什么意思？”郑丹阳眨了眨眼睛，瞳孔深处流露出震惊迷茫的神情。

    “这句话的意思是，人道最高境界的善行，就像水的品性一样，泽被万物而不争名利。”

    郑丹阳有些似懂非懂的点点头，也开始闭起眼睛，学着许青云的样子，虽然没有感受到那股温润的生机力量，可也一扫疲惫，体力开始逐渐恢复。

    “青云，这是什么力量。”郑丹阳抿着唇角，神情有些激动道：“这是元气吗？我们难道可以修炼元气了？”

    元气。

    五境初始，启灵境界可以感悟元气，将元气归于己用，是为开始修道成仙的第一步。能够越早开始启灵者，修为资质也就愈加，体内积攒的元气也就愈加浑厚。

    有古时南朝郡主出生三月，就开始启灵者，震惊天下。也有年逾古稀，才开启灵者。当然，也有一生都没有启灵者，终生无缘仙路。

    许青云前世虽然修炼妖族功法，可对于这些也很清楚，他认真说道：“这不是元气，这只是天地间的一种力量。”

    天地间，不是只有元气。

    妖气，魔气，花草凝聚的草木精气，山川流淌的地脉精气，天地间沉沉浮浮的玄黄之气……。

    大道三千，炼气就是如此。

    郑丹阳有些茫然的眨眨眼，白嫩的小脸忽然有些通红，他望着许青云，有些不好意思的说道：“青云，我，我好像……”

    “你怎么了？”许青云有些疑惑道。

    “我感觉肚子里面都是气，我好像要上茅房。”郑丹阳脸蛋憋得通红，直接从树上跳了下去，匆忙的跑向树林深处。

    许青云看着他的背影，有些莫名其妙的挠挠头，小声嘟囔道：“上个茅房也像个娘们似的，跟你爹老郑真是一点也不像。”