
    剑主。

    万剑之主，是为剑主。

    三千年前古塘有剑主李太白，诗歌斗酒，手摘星辰，对剑道领悟可称极致，是为剑主。

    一千七百年前，南海普陀山潮音洞，首席弟子吴思源莲池悟道，领悟莲心剑意，成就剑主。

    八百年前，蜀道剑阁有人成就最后一位剑主，这位低调且神秘到让人几乎可以忽视的剑主，从未走出蜀国一步。直至八百年后那场三家分蜀的战役，都没有几人真正见到他的本来面目。

    许青云有些沉默的蹲在门槛上，他抬起头来，漆黑的大大眼睛望着头顶的树叶，声音有些低沉道：“剑主大人当年的遗愿，我始终记在心里，甚至超过我的生命。”

    “你能这样想，我很开心。”男子的声音略显放松。

    许青云双手托着下巴，有些自言自语的喃喃说道：“可我也不能因为这样，就看着赤吾死去吧。”

    ‘砰’

    西厢房打铁的声音停顿下来，男子略显恼火的吼道：“那条臭蛇修炼的是《不死经》，岂会这般容易死去？”

    “《不死经》也不可能真的不死啊。”

    许青云说话的时候低着头，情绪也有些失落，轻声道：“若不然剑主大人当年也不会死。”

    “剑主大人的事情，根本不是你想象的那么简单。”

    西厢房的声音有些激动，即使时隔如此久远，林在山心中依然存在着难以言述的痛苦。他声音低吼，犹如野兽压抑着嘶吼，道：“你要记住自己的使命，在没有绝对实力的保障下，不要再犯这种低级的错误。”

    许青云想了想，摇头道：“我有自己的想法。”

    西厢房的男子没有说话，空气显得有些压抑，良久过后，终于再次响起低沉的打铁声音。

    “米饭已经煮熟，你自己炒菜吧。”他声音虽然有些冷漠，可依然透着关心。

    许青云本已经吃的很饱，可依然来到厨房，他觉得自己应该找点事情做，这样在叔父看来，自己不至于显得这么没有用处。

    虽然这种事情在叔父的眼里，依然没有什么用。

    生火煮菜，前几日留下的干柴，在炉灶里点燃，许青云干净的小脸，也已经挂上一层灰尘。

    米饭是早已经煮熟，晾在饭桌上的。

    许青云只是打了两个鸡蛋，犹豫了一会，又将昨日摘来的西红柿清洗干净。

    西红柿炒蛋。

    他手里拿着木铲，低头看着蛋花在铁锅里炸开，忽然想起那日陈九黎剑开祁水的瑰丽画面，又不禁想着已经沉入地脉的赤吾，想着小佛山上罗幽手里的那把‘春蚕’古剑，想着那位荣耀至极的清河王。

    心里就越来越沉重。

    没有绝对力量，意味着自己的生死，也会像小佛山一般，掌握在他人的手里。

    自己没有能力，就只能像今天一般默默的看着。

    他想了很多，从当年蜀山剑阁，再到今日小佛山的情景，直到眼前铁锅飘起黑烟，许青云这才手忙脚乱的将菜盛起，望着盘子里面黑乎乎的鸡蛋，有些茫然若失道：“原来活着也不是一件容易的事情。”

    活着当然不是一件容易的事情。

    当夜晚月光洒落，凉爽的微风摇动着院落里的绿柳，也同样淡去了日间的喧嚣和闷热。

    许青云将厨房收拾干净，就来到院落里乘凉，因为当初托了郑叔守城司的关系，用很少的价格就买下了这处幽静宽阔的院落。三间厢房连着厨房，院子里两棵高大的的榕树，显得生机勃勃。

    树下石桌石凳，都是叔父林在山自己打磨的。

    许青云手里拿着私塾的书籍，开始在树下温习功课，可这几日发生的事情，早已让他平静七年的心里再起波澜，如何都不能安心地看下去了。

    他想了想，忽然站起身来，默默地来到西厢房，道：“叔父，我何时可以开始修炼。”

    西厢房打铁的声音依然继续。

    即使平日里早已熟悉习惯，可此时许青云也早已心烦意乱。

    他蓦然推开紧闭的铁门。

    一股热浪扑面而来，宽阔的西厢房，是整个铁匠铺的核心。打铁的高大熔炉，上面涌动着热浪。

    那道****上身的男子背影，正是许青云的叔父，林在山。

    他手持铁锤，不停的锻造手里的铁器。

    “叔父，我要修炼《不死经》。”许青云鼓起勇气，大声嚷道。

    “你还不够资格。”

    林在山手中铁锤不停，火花四溅，声音依然低沉的说道：“《道甲三篇》《南淮徐子本纪》《鬼谷吐纳术》你都学完了？这些基础都不理解，还想着去修炼《不死经》这等神功？”

    “《道甲三篇》前七十二卷我已学会，讲的都是战阵兵甲之道，跟我没有丝毫关系。《南淮徐子本纪》本来就是南淮那个徐子的游记，只是通篇风土人情，讲的都是些修炼等级的基本常识，《鬼谷吐纳术》这本纵横家的基础吐纳，修炼元气的过程，我当年就曾修习，为何还要让我去学？”

    “当年你曾学过？”林在山忽然转过身来，黝黑的脸颊，目光死死盯着许青云。

    许青云望着眼前男子，****的健壮上身，上面布满粗犷的刀痕，可以想象当初是一种怎样的经历。原本给人以高大威猛的压迫气势，可又因为身材有些佝偻，总是让人有种压断脊梁的荒谬感觉。

    他沉默的想了想，有些难以启齿。

    林在山嘴角冷笑，有些嘲讽道：“当年你学的不是元气，而是靠着你妖族的蛮力，成就蜀山剑阁的道子。可今时今日，妖族道体已经不再，你再看看你力量几何？蜀山剑阁的道子，不用剑，而用蛮力，当年就是一种讽刺！”

    许青云紧紧握着手里的古籍，指尖泛白。

    林在山笑了起来，他笑的很是嚣张，又似洒脱，道：“你能活着，对于蜀山剑阁来说，是一种希望。可对于我来说，当年就是蜀山剑阁的讽刺，又何况今时今日？”

    “这个我懂，当年你们都想我死，可剑主大人却让我活了下来。”许青云毫不畏惧的抬起头来，冷笑道：“这对于你们这些忠于蜀王的皇族来说，真的是一种讽刺！”