
    楚国大昭寺的三大功法，慈光可召诸佛，菩萨大慈之光辉。

    徐正萍神情严肃，细长的柳眉微微蹙起，她抬起头来，目光望着云海深处那道庄严神圣的佛光，深邃的眼眸里剑意萦绕，淡淡说道：“慈光虽高深，可我清河徐家的平乱决，中正平和，足可镇压世间万法”

    慧明微微一怔，他想起了当年滁州见过的徐远山，神情就忽然郑重下来，左手轻捻佛珠，右掌平推，掌心一道佛印直接打出。

    声如狮吼，佛门狮子印，震动整片大地。

    徐正萍神情严肃，她眼帘低垂，明亮的瞳孔深邃而平静，在面对这道足可撕裂山河的佛门狮子印，没有丝毫犹豫。

    修长的食指直接点出。

    一道中正平和的剑气，犹如一条苍龙，青鳞五爪，龙首低垂，周身萦绕着浩荡平和的剑意。

    ……

    ……

    ……

    “平乱决。”

    许青云深吸口气，神情有些激动，道：“徐家的平乱决，已经到了可以剑意通灵的地步，尤其这徐正萍，年纪轻轻就可以领悟到如此剑意，即使在咱们蜀道剑阁，此天赋也绝对可以称得上妖孽。”

    “现在不是关心这些的时候。”

    赤吾沉静在碧绿的妖丹里面，她仔细观察着天地间的能量变化，紧张的说道：“剑未落，可整个东泽山岳的地势已经改变，只待落剑的刹那，就是咱们谋夺地脉的时机。”

    时机，稍纵即逝。

    不只是赤吾等待着落剑的时机，即使境界高深的慧明大师，也时刻注意着徐正萍的剑意。

    手中无剑，可剑意早已充沛凛然。

    清河徐家道石磨砺出的剑意，绝对是世间少有的‘中正’剑意。剑意平平直直，坦坦荡荡，但求心中方正不屈。

    慧明感受着这股剑意，威力虽然不及当年徐远山，可剑意之纯绝对远胜徐远山，他神情不禁有些微微凛然，慈眉怒视，犹如金刚怒目，掌心再次打出一道佛门狮子印。

    狮吼，山震，剑意萦绕整片天地间。

    许青云双眼微微眯起，他在感受着周围的剑意，对于剑道的感悟，他有着超乎常人的理解。

    他感受着平野起风，山间卷起落叶，湖水泛起波澜，大地开始嗡嗡作响，山河间忽然充满着一种锐利切割的剑意。

    他感受这道剑意里的坦荡，心里多年积攒下来的郁念，在此时似乎也开始通达，对于未来的艰苦险阻，也有着百折不屈的意念。

    “这就是道石剑意，方正，坦荡，敢于不屈！”

    许青云沉浸在这道剑意不能自拔，也不知过去多久，天地不断轰鸣，禅音如雷，剑意纵横切割，似乎整片山河都已经沦陷。

    “许青云，你还愣着干什么，”赤吾的声音，焦急而又激动，道：“徐正萍的剑意，已经将地脉全部切开，快将我投入地脉深处。”

    许青云微微一怔，回过神来。

    他抬起头，只见原本绿意盎然的小佛山，此时已经凋零如秋，大地龟裂数道深渊，里面渗出浓郁的灵气，有野兽正在疯狂厮抢。

    “徐正萍和那老和尚去哪了？”许青云疑惑问道。

    “那两个变态实力太过恐怖，为了不伤及无辜，已经跑去东泽山岳的深处对决。”赤吾有些焦急的说道：“快将我沉入地脉。”

    许青云闻言没有丝毫犹豫，从古树上跌跌撞撞的跑了下来，望着前面幽深的大地裂缝，直接将手中碧绿色的妖丹，投入地脉深处。

    碧绿色的蛋壳，流淌着幽深的光泽，顺着地脉深渊，沉入地脉深处的河流。

    这里灵力充沛，拥有着整个东泽山岳的灵气，赤吾原本已经有些龟裂的蛋壳，此时沉浸在灵力的河流里，光华流转，竟然已经开始逐渐修复起来。

    许青云感受着赤吾带给自己的信息，那是一种如鱼得水的舒适，心里也就有种如释重负的感觉。

    可内心深处，又感觉到了一种深深的疲惫感觉。

    “也许过了今日，再也不会听到小佛山的晨钟暮鼓。”

    他抬起头来，望着远处已经有些破败的小佛山，心里有些失落，可继而又想起了什么，苦着脸说道：“一夜未归，回去叔父又要啰嗦了。”

    ……

    东泽山岳，八百大山深处。

    慧明大师禅杖已毁，袈裟布满剑痕，苍白的脸色，有些难以置信，叹道：“真没想到徐施主年纪轻轻，剑意竟然如此恐怖。”

    徐正萍白衣已经沾满灰尘，神情极为疲惫，可眼眸里的剑意愈发纯粹，只是声音有些遗憾，道：“我徐家道石剑意虽强，可大师佛法高深，出手时却始终顾及当年家父恩情，不愿全力出手，晚辈才侥幸得胜。”

    慧明大师虽败，可慈眉善目，笑容依旧温和，只是神情愈发憔悴虚弱，不断咳出鲜血，宽慰道：“徐施主也不必自责，老僧虽败，可你与楚王也没有胜利。”

    徐正萍眉头微蹙，有些不解道：“大师此言何意？”

    “楚王想要得到乱魔钟，用来增强郑袖娘娘的修为，可他若是知道徐施主的剑意如此凌厉，恐怕真正留给你们清河郡的时间，也许就要更加紧迫了。”慧明大师脸色苍白，不断咳出鲜血，他抬起头来，将自己的右手掌心摊开，一口古钟赫然出现在他的掌心，意味深长道：“当年我奉师命带着乱魔钟，自大昭寺来到此地建立这座小佛山，就是为了能够镇压这口乱魔钟的魔气。”

    “事不可为，大师又何必强求。”徐正萍劝慰道。

    “徐施主说的没错，可惜二十载时光，流逝的不光是时间，还有老衲的修为。”慧明大师神情暗淡，有些遗憾说道：“这乱魔钟的魔气，始终都没有丝毫镇压。”

    徐正萍有些同情，轻声说道：“大师何必自责，乱魔钟本就是当年黑帝遗落的至宝，里面的魔气又岂是这般容易镇压？”

    “阿弥陀佛，万事皆有缘法。”慧明大师面带微笑，手持魔气缭绕的古钟，神情庄严神圣，他垂帘低眉，嘴角露出一抹意味深长的笑容，道：“刚刚在徐施主的剑意里，贫僧感受到那种‘方正’‘不屈’。”

    “不屈，即是不畏。”

    慧明大师双目通明，有大智慧聪充盈双眼，声音愈发庄重，道：“二十载光阴，贫僧对乱魔钟始终是执着多过畏惧，今朝感悟徐施主剑意，一朝顿悟，贫僧也算明白当年恩师的意思。”

    徐正萍微微凛然，她有些难以置信的抬起头，只见慧明大师周身佛光普照，他在燃烧自己的修为，亦在燃烧自己的生命，举手投足尽是慈光流转。

    她声音有些伤感，大声嚷道：“大师，凡境修为，怎能如此不知珍惜？”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    慧明大师双手合十，面带微笑，他的身体开始燃烧，已经臻至超凡的修为，逐渐化为一朵朵金莲，飘散在整片山河大地。

    徐正萍面露凄然，心里有些难受道：“大师，你这又是何必呢？”

    “《地藏经列传》曾记载，地狱菩萨誓愿；‘地狱不空，誓不成佛。’”

    慧明大师面带微笑，佛光普照，庄严道：“今日我只求用我心念，镇压乱魔钟的魔气。”

    徐正萍有些微微发怔，她抬起头来，望着那道有些佝偻的身影，逐渐燃烧融化成一颗佛光舍利，直接镇压乱魔钟。

    古钟上面缭绕的黑色魔气，在这颗佛光舍利下，逐渐开始燃烧化成缕缕青烟，直至消散于天际间。

    晚风，夕阳，古道。

    白衣少女手里拿着古钟，她抬起头来，目光望向遥远的东方，目光恍惚而又充满迷茫。