
    细雨已经不再滴落，阳光高照，空气弥漫着清新的味道。

    许青云拖着疲惫的身子，回到这座已经生活七八年的县城。青石铺成的笔直官道，两旁水田里蛙声不断，县城高大斑驳的古城墙，上面满是岁月留下的刀痕。

    楚国实行郡县制，郢都是为国都。南山郡，祁水县，不过是楚国王图霸业不起眼的角落。

    可对于现在的许青云来说，这里虽然地处荒僻，可生活环境稳定，沿海有宗门军队镇守，又远离楚国大人物的视线，实在是再好不过的居住场所。

    五月初六，天气晴好，宜：开市，沐浴，出行。

    也许是雨后初晴，天气晴朗的缘故，周围村庄的百姓，都赶来县城街市。

    喧嚣热闹的声音，即使隔着很远的距离，许青云也能感受到那股热闹的情绪。这种平凡生活的感觉，让他忍不住笑了起来，露出两颗尖尖的小虎牙，显得有些可爱。

    “兔崽子，又去哪疯玩去了。”离着街市还有很远的地方，就传来一声男子豪迈的吼声。

    许青云对于这道声音显然极为熟悉，他有些紧张的揉了揉小脸，强挤出委屈的表情，哭丧着脸冲着来人，埋怨道：“郑叔，我在这呢，你怎么才来啊。”

    郑叔有着高大魁梧的身躯，黝黑的脸颊，身上那件墨色的皮甲显得有些冰冷，可他内心却极为火热的将许青云抱起，皱着浓眉，关心问道：“你这小子一夜未归，又跑去哪里玩耍，你知不知道你叔父都快急坏了？”

    许青云搂着郑叔的脖子，吸了吸鼻子，有些委屈的说道：“昨个去山上摘果子去了，遇上大雨就找了个山洞，结果不小心就给睡着了，早上醒来的时候又饿又渴。”

    “你啊，真是你叔父给你惯得。”郑叔本命郑学礼，外表虽然粗狂，可内心却极为热心，他有些宠溺的揉了揉许青云的头，道：“走吧，郑叔带你去吃点东西。”

    许青云抹着眼泪，可怜兮兮的不住点头。

    街巷，木凳，两人，三碗面条。

    许青云吃着热腾腾的面条，不断往里面倒着的辣椒粉，辛辣的感觉，眼泪鼻涕都流了出来。

    “爽。”

    一口热汤下肚，驱走了昨日的严寒，想着已经沉入地脉深处的赤吾，心里忽然又有些伤感。

    他忍不住又倒了两把辣椒粉，却被一双大手握住。

    “小孩子家家的，吃这么多辣椒粉干什么。”

    郑叔瞪着那双大眼，将辣椒粉抢到手里，就往自个儿的大碗里倒了几下，火红的辣汤看起来即诱人又刺激。

    “哼，我吃的可不比你少。”许青云有些不满的撅起嘴来，又是捧起一碗面条，大快朵颐起来。

    郑学礼恍然想起这小家伙，自小的饭量可是不低，有些懊悔的拍了拍脑门，开始心疼起自个的钱袋来。

    午后的天气有些闷热，街道两旁的柳树，摇动着嫩绿的枝头，知了也在不停的叫着。

    酒足饭饱的两人，很是没有节操的光着膀子，流着满头大汗，大摇大摆的走在街上。

    “哎，郑叔，你家郑丹阳到底是不是你儿子啊？”许青云拍着自个鼓鼓的肚皮，打着饱嗝说道。

    郑学礼横眉，怒道：“臭小子，又欠揍了不是？”

    “别冲动，别冲动。”

    许青云赶紧摆摆手，老老实实的说道“我就是觉得您老人家长得五大三粗的，你看看你家丹阳，乖乖巧巧的简直就是我们私塾的三好学生啊！”

    “那当然，我家丹阳将来可是要进太学的人。”郑学礼对于自己的儿子，显然充满着难以言喻的自豪。他自幼因为家境贫寒，只能靠着蛮力投身军旅，几经战场拼杀，这才在这守城司谋得官职。

    可对于自家儿子郑丹阳的期望，永远都是楚国郢都的太学。

    “喔，又是太学啊。”许青云兴趣索然，有些无奈叹气。

    “叹什么气，叹气？”郑学礼皱眉，喝道：“去太学是多少楚国学子的期望？你这什么表情？”

    许青云强挤出一抹笑容，连忙说道：“好好好，去太学，去太学。”

    “你这小子，真是欠揍，回去就让你叔父给你松松筋骨。”

    郑学礼有些没好气，想了想，又说道：“过几日你们就应该完成的私塾学业，我给你和丹阳在落仓书院报了名。”

    “落仓书院！那都已经快到陈留郡的地界了。”许青云想都没想，直接摇头说道：“这么远，我可不去啊。”

    “你敢！”宋学礼怒目，喝道：“你要是敢不去，看我不打断你的腿。”

    “即使我想去，我叔父也不会同意我去的。”许青云不假思索的说道。

    “我早就跟你叔父说过了，五月中旬，直接去落仓书院报道。”郑学礼拽着许青云的小手，两人沿着街边的小巷，边走边嘟囔道：“你们叔侄两个也真是有病，落仓书院是咱们县城，多少人梦寐以求的地方？老子花重金卖了多少脸皮要来的两个名额，结果劝完大的劝小的，我也真是服了……”

    宽阔的街道，因为下过雨水的原因，看上去干净整洁。在临近巷尾的转角处，那两株柳树枝桠繁茂，在日光下透着金灿灿的光芒。

    两人本就吃的摇摇晃晃，如今日头又烈，额头都已经开始冒汗。可此时走在柳枝微动的小路上，迎面吹来凉爽的微风，心情格外舒适。

    “我回来了啊。”

    柳枝摇动，衬着巷尾深处的小院，幽静别致。许青云走到小院门前，轻轻推开院门，依旧熟悉的打铁声音，自西面的厢房里传出。

    “老林，我给你家娃子带回来了。”郑学礼听到厢房传来的打铁声音，顿时就有些无奈，道：“行了，行了，知道你打铁的规矩，今个我就先走了，改天再来找你。”

    “郑叔慢走，”许青云招招小手，满脸的欢喜。

    “再敢淘气，看我不收拾你。”郑学礼瞪了他一眼，就此离去。

    许青云关好远门，悄悄的望了眼西厢房，心里有些嘀咕，可还是蹑手蹑脚的走向自己的房间。

    伴随着‘当’‘当’‘当’的打铁声音，

    西厢房传来男子低沉的语调，显得有些醇厚而沙哑：“因为一条青蛇，差点暴露自己的身份，这对于剑主大人当年的遗愿来说，简直就是愚蠢！”