
    蜀山剑阁，拥有世间最强剑气，八百年剑道第一人。可却灭于秦，楚，燕三国修士的剑下。

    当年事，当年人，许青云依稀记得剑阁最具昌盛的时候，剑主大人广收天下剑修，不因为贫富、贵贱、智愚等原因，把一些人排除在修炼对象之外，对任何种族都会指点教育。

    有教无类，这是蜀道剑阁最具辉煌的时候，是真正的诸国畏惧，万妖来朝。

    可强大的最后，总是会迎来灭亡……

    “深居祁水，就是大罪！”

    “这就是当年蜀道剑阁的有教无类！”

    许青云脑海里一直回荡着老者的话，他想不明白赤吾深居祁水，为何就是大罪？蜀道剑阁的有教无类，老者又为何会孤独？

    “青云，你怎么了？”郑丹阳温和的声音，忽然在耳边响起。

    “没什么，只是想了许多事情。”许青云摇摇头，他看着郑丹阳模糊而又真切的脸颊，清楚的知道当年已成往事，也不愿再去纠缠。

    “时间不早了，那咱们还是快上山吧”郑丹阳笑着扯住他的衣袖，两人继续爬山。

    山路蜿蜒，两边都是茂密的古树，遮挡着酷热的朝阳。山风徐徐，吹过眉眼鬓角，清凉的感觉，让两人心神格外舒爽。

    许青云抬起头来，可以清楚的见到山路尽头矗立的高大青石，上面龙飞凤舞四个大字：‘落仓书院’。

    “青云，这落仓书院真的好大，就连门口的山门都这么大气。”郑丹阳忍不住惊叹道。

    许青云点点头，忽然抬手指向远处，道：“丹阳，你快看那里。”

    此时已至午后，山峰上的云雾开始散去，逐渐显出青石小巷，钟楼竹屋，里面有琅琅的读书声音。

    郑丹阳瞪大了眼睛，很难想象深山古林，竟然有着如此幽静的青石小巷。

    “你们可是书院新来的学生？”小巷门前有几排竹屋，两名白衣儒衫的少年，不过十一二岁，却谦谦有礼的问道。

    许青云微微一怔，带着郑丹阳，上前回道：“祁水县城，许青云和郑丹阳前来报道。”

    年长少年脸颊有些黝黑，可说话很是沉稳，道：“书院开学一般都是五月中旬，两位小兄弟来的有些早了。”

    “早了？”郑丹阳有些愕然，他回头望了望蜿蜒的山路，有些为难道：“现在距离中旬也不过几日时间，难道我们还要赶回南山郡？”

    “两位小兄弟是从南山郡赶来的？”

    “南山郡，祁水县。”许青云道。

    “路程确实有些远了。”年长少年沉吟片刻，说道：“既然如此，两位不如就在我身后这几间竹屋里小住几日？”

    许青云刚要说话，另外一位少年就有些焦急的说道：“这怎么可以，陈群师兄，那几间竹屋可是留给小师妹的，若是……”

    “有何不可？”陈群就是那年长少年的名字，他皱眉道：“杜微，这两位小兄弟既然来我落仓书院求学，那将来也可能就是我们的同门，些许方便，有何不可！”

    陈群声音有些低沉，并不是很响亮，可他的话却绝对有力。那名叫杜微的少年脸色憋得通红，最后也只能欲言又止。

    许青云眨了眨眼睛，连忙扯着郑丹阳的衣袖，来到陈群的面前，露出自己可爱的尖尖虎牙，笑道：“谢谢陈群师兄。”

    “你倒是机灵。”陈群有些无奈的摇摇头，道：“不过，我现在还不是你的师兄，等你们通过入门考试，咱们才是真正的师兄弟。”

    “什么，咱们还有入门考试？”郑丹阳瞪大了眼睛，有些吃惊道。

    “书院自然有着书院的规矩。”

    陈群抬起头，目光望着山下的山脉大地，耐心解释道：“落仓书院占据洛仓山，途径两郡七县十五城，规模说大不大，可说小也绝对不小。”

    他回头望向两人，道：“今年学院开始扩招，门槛肯定降低，两位既然来此求学，自当要好好发挥你们的特长，这样不光能够留在这里，还可分到特别优异的班级，甚至可以有坐照境界的强者，传道授业。”

    “坐照境界！”

    “这是什么东西？”

    许青云惊叹于落仓书院的底蕴，郑丹阳不解于‘坐照’的意义，两人迷茫而又吃惊的神情，显得格外可爱。

    杜微有些鄙视的翻了翻白眼，陈群则会心一笑，道：“以后你们就会明白，这对于你们来说，也许称得上福缘。”

    许青云对于此不置可否，坐照境界实力的强者，于他而言‘赤吾’那条臭蛇自己都不在乎，又岂会对这种事情上心？可郑丹阳却有些神思不属，害怕自己的成绩不好，小脸上满是担忧。

    许青云安慰道：“放心，书院的小测试罢了，这对于你来说还不是小意思？”

    书院入门测试，自然不可能对他们这些根本就没有接触道法的人，出什么太过离谱的难题，无非就是些书本上的知识罢了。他是很了解郑丹阳的，平日虽然少言寡语，可对于书籍道法，古籍韵律的研究，绝对可以称得上学霸。

    郑丹阳脸色稍缓，他抿了抿唇，刚想说些什么，却忽然听到旁边杜微尖锐的讽刺：“呦，还什么书院的小测试？口气倒是不小，你当这是你们私塾的期末考试啊？”

    “杜微！”陈群皱眉不悦道：“你少说两句。”

    “哼，我落仓书院可是南山，陈留两地有名的书院。”杜微对于刚刚的事情，心里一直憋着火，他瞧着眼前这两个乡下来的土包子，尽情嘲讽道：“不是什么乡下来的阿猫阿狗，就可以留在这里求学的地方！”

    “够了！”

    陈群此时也有些按耐不住，横眉怒道：“杜微，你看看自己现在什么样子，有这么对自己师弟的吗？”

    郑丹阳脸颊通红，小手紧紧扯着许青云的衣袖，指尖都有些泛白。

    “师弟？”

    杜微抬头挺胸，傲慢道：“他们可不是我的师弟，我只知道他们抢了我给小师妹留的房间。”

    ‘啪’

    清脆响亮的声音，令几人都有些措手不及。

    陈群原本有些恼怒的神情，此时变得惊愕不解，郑丹阳原本通红的小脸，此时满是震惊而又激动。

    最为难以置信的，只有杜微，他能感受自己脸颊的疼痛，那是一种火辣辣的疼。

    不止脸疼，心也疼。

    他捂着自己的脸颊，有些难以置信的望着许青云，声音尖锐却又充满愤怒，道：“你竟然敢打我？”