
    许青云摇头感慨郑丹阳的女人气太重，跟他老爹郑学礼简直就是两个极端，不止容貌长相差异过大，就连生活里的许多细节，已经精致到吹毛求疵的郑丹阳，甚至连地上的小蚂蚁都不愿意踩伤。

    “上善若水，虽是人道最高境界的善行，可世间本就险恶，哪里值得你这般怜悯。”想着郑丹阳的性格，许青云喃喃自语道。

    “小友此言差矣，世间虽然险恶，可心存善念总是一件好事。”一道温和醇厚的声音忽然响起。

    许青云蓦然睁开双眼，只见蜿蜒的山路上，老者衣着宽大的古汉长服，慈眉善目，长发皆白。

    “老人家，您这是何意？”许青云眉头微皱，心生警惕。

    “小友不必紧张，老夫并没有什么恶意。”

    老者慈眉含笑，摆摆手说道：“老夫只是路经此地，刚刚见到小友吐纳之术甚是神奇，特来请教请教。”

    “吐纳之术？”许青云有些莫名其妙，蓦然想起刚刚自己按照赤吾的传授自己的方法，吐纳吸收祁水灵气，心里有些微微吃惊，问道：“我刚刚可是吐纳之术？”

    “你难道不知？”老者面露惊奇，有些诧异道：“吸收祁水灵气归于己身，这不就是最基本的吐纳之术吗？”

    许青云恍然，前世本就不曾修习过人族功法，对于吐纳之术也知之甚少，如今想来，这不正是类似《鬼谷吐纳术》的基本要义吗？虽然不清楚赤吾传授自己吐纳术的真正意义是什么，但他相信赤吾总是有她的想法，不会伤害自己。

    眼前老者虽然也没有伤害自己的意思，可防人之心不可无，自己也没有过多纠缠的必要，只是淡淡的回了句：“哦。”

    “哦！什么哦？”老者有些目瞪口呆，道：“这就完了啊？”

    许青云看着他，点点头道：“是啊，还要怎样？”

    老者脸色有些通红，似乎有什么特别期待的事情，想说却又说不出来的痛苦感觉，瞪大眼睛问道：“你就没有什么想问的？”

    “问你什么？吐纳之术？”许青云抬头瞧了他一眼，满不在乎道：“我又不认识你，问你干什么，真是倚老卖老。”

    “你说什么？我倚老卖老？”老者白发须张，怒道：“好大的胆子，小子，你难道就真不怕这荒山野岭的我把你杀了？”

    “吹什么吹！”许青云狠狠瞪了他一眼，道：“这里是落仓书院的地界，既然让我们自己求学登山，自然不会有什么凶人，再说你若真想杀了我，就等着大楚的密碟追杀你去吧。”

    侠以武犯禁，大楚帝国最为严苛的律法，凡是道院学府行凶者，当遭到整个大楚帝国的追杀，这也是许青云的依仗。

    “好，好，你这小子果真是狡猾。”老者气的手指都有些颤抖，他捋了捋胡须，气喘吁吁的道：“落仓书院真是落魄了，竟然连你这种品德的学生也收。”

    许青云狠狠瞪了他一眼，不在搭理，继续感受着祁水的水气。

    “等等，你这不对，不对啊。”

    老者唠唠叨叨没完，他望着许青云再次吸收水气，焦急的拍着大腿，道：“小子，你这不曾启灵就这样吸收灵气，容易冲撞了经脉啊。”

    许青云眉头微皱，蓦然感觉经脉纹路有种胀痛的感觉，似乎那道温润的水气流到哪里，哪里都显得阻滞而疼痛。

    他蓦然睁开双眼，道：“有什么解决的方法？”

    老者有些发愣，似乎有些难以适应许青云的突然转变，可转瞬间就笑了起来，道：“哈哈哈，这回知道老夫的厉害了吧，求我啊，求我就告诉你。”

    许青云白了他一眼，再次闭上眼睛，道：“神经病。”

    “哎，哎，我说啊，我说还不行吗，你别不理我啊。”

    老者有些慌了，挽了挽自己宽大的长袖，赶紧说道：“这是因为你还没有启灵，体内经脉自然无法容纳吐纳吸收的灵力。”

    许青云睁开眼睛，有些若有所思的点点头，道：“有道理。”

    “什么有道理，没道理的。”

    老者没好气的瞪了他一眼，道：“我说的就是真理。”

    许青云没有理他，只是伸出自己的手指，问道：“怎样启灵？”

    “启灵啊，这你就问对人了……，”

    老者刚说到这里，忽然抬头望了眼山上的书院，欲言又止，有些为难道：“这样不好，你还是去找书院里的那些先生帮你启灵吧。”

    许青云虽然不太理解，可也不好强求，点头问道：“还未请教您老名讳。”

    “哼哼，想知道老夫的大名，甭想。”

    老者扯着雪白的长须，很是傲慢的瞪了他一眼，道：“未曾启灵就敢这般贸然修炼吐纳之术，若非老夫好心提醒，你早就让元气冲爆经脉而死。”

    许青云想了想，觉得自己的体内，容纳些许灵气还是可以，若非如此赤吾也不敢传授自己吐纳之术。

    可人家终归是好心，郑重的站起身来，诚恳道歉：“多谢老人家的提醒，小子太小不懂事，您老不要生气。”

    老者瞧着许青云不过七八岁的小孩子，就如此明理事故，自然不会真的生气，只是笑着说道：“记得修道途中，虽只争朝夕，可也要稳扎稳打，方可成就大道。”

    许青云若有所思的点点头。

    老者拢了拢自己宽大的长袖，沿着下山的路上正要离去，忽然想起了什么，伸手指向郑丹阳离去的地方，喃喃自语道：“每个人都有每个人的缘法，你这位小友自然有他自己的缘法，记住这世间不只有上善若水，当然还有凶水，恶水。”

    老者似乎忽然找了个宣泄的地方，口若悬河的开始胡言乱语，嘟囔道：“当然，你也许不会知道，前几日祁水那只青蛇，你说它深居祁水，又不曾伤人性命，可这有错吗？”

    “可最后依然惹来杀身之祸？”

    “说到底，它深居祁水，本身就是大罪！”

    许青云怔怔出神，他双手紧紧握着，指尖都有些泛白。

    “小友，以后不管如何，自己的路终究要自己走，就像你的那位那位朋友。“

    “大道三千，心存善念不一定是好事，可也不一定是坏事。就像上善若水不一定是好的，同样凶水，恶水也不一定是坏的。

    “有些时候，救人不一定是对的，杀人也不一定是错的。”

    “这就是当年蜀道剑阁的有教无类。”

    “只是老夫今日已垂垂老矣，如今想要离去，甚至连感慨的对象都没有，今日或可对牛弹琴，或可你领悟一二，也不枉我心孤独。”3