
    白云悠悠，清风徐徐。往日平静悠悠的洛仓山，在杜微尖锐的叫声下，忽然开始吵闹起来。

    原本竹屋里面住着的书院学生，好奇的趴在窗前张望，远处的青石小巷，犬吠声也开始响起，紧接着就有人东张西望的走了过来。

    他们大多都是书院的学生，穿着白色的儒衫青衣，三三两两的自青石小巷走出，有些疑惑的望着眼前的几人。

    杜微手捂着通红的脸颊，见到如此多的同门，脸色有些挂不住，愈加恼羞成怒，吼道：“你竟然敢打我？”

    “你知不知道我是谁？”

    “你竟然敢打我！！！”

    “我管你是谁？”

    许青云抬头看了他一眼，冷笑道：“嘴贱，打的就是你。”

    “你说谁嘴贱？”杜微气的脸色通红，吼道：“该死，我要杀了你。”

    许青云还没有回过神来，就见到杜微已经冲了过来，不过十三四岁的年纪，瞧着身体也有些偏于瘦弱，可突然间爆发的气势绝对惊人。

    “师弟，不可如此。”陈群大惊失色，可此时想要拦住，已经为时已晚。

    杜微犹如离弦之箭，猛然爆发出的速度，简直快的惊人。

    “这好像是东院的杜微吧？”周围人群忽然有人惊呼道。

    “没错，是他啊，看不出来竟然已经启灵境了。”

    “啧啧，这杜微是怎么了，怎么跟条疯狗一样乱用元气？”

    ……

    ……

    许青云眼睛微微眯起，他可以清楚的感受到杜微的位置，这是自己前世修道多年的直觉。

    可此时的身体力量，面对已经启灵的杜微，没有丝毫办法。

    他没有时间去闪躲，因为杜微的速度太快，也没有力量去阻挡，因为杜微力量更强大。

    许青云想过许多可能，可现实也不过就是眨眼间，杜微就已经挥着萦绕元气的拳头，猛然砸落了下来。

    “放肆。”一道略带愤怒的清冷声音，忽然响起：“杜微，你给我住手。”

    声音清冷悦耳，犹如九天上的冰雪，气势十足却又充满冷意。

    此时落仓书院青石小巷的门前，已经聚集了许多学生，少年们手持书卷，青衫长衣，谈笑间春风得意。几名少女也自竹屋里走出，她们穿着天青色的曲裾罗裙，白纱遮面，顾盼间眼波流转，神采奕奕。

    这些都是书院的学生，大多来自南山，陈留两郡的世家。不说出身高贵，家境殷实，至少也都学识渊博，在修道上资质绝佳的天之骄子，自然拥有着他们自己的骄傲。

    可此时俱皆神情微变，脸色都有些难看。

    他们虽然没有见到那个人，可自然清楚那个人的存在，甚至整个书院可以不清楚院长是谁，但不能不清楚这个人是谁？

    “是，这是，大师姐？”

    “是，苏珂师姐！”

    “苏，苏珂？”

    对于大师姐苏珂，杜微自然也很清楚。

    这可是当年敢在太学里打皇子的猛人，不只是说说而已，太学里打皇子，即使那些大将军的子侄，都没有这个胆子，可咱们这位大师姐，不光是把皇子打的面目全非，而且还平安无事的回到落仓书院，在戒院里当起了执法弟子。

    这个执法弟子，可真是让整个落仓书院的学生――痛，并快乐着！

    杜微脸色变得有些难看，他不清楚自己应该怎么办，心里也有些慌张。整个落仓书院你可以不怕院长，但你不能不怕大师姐‘苏珂’，他清楚自己的行为，也许会给自己带来严重的后果。

    可当他感受着脸颊那火辣辣的疼痛，还有周围同门师兄弟怪异的目光，争强好胜，不过十二三岁少年心性，仿佛自己受到极大的侮辱，已经全然不顾后果。

    他将自己的愤怒，用来流转自己体内全部的元气。他将自己心底仅存的畏惧，用来加强自己的拳头。

    他坚信，自己这一拳头，即使打不死眼前这个可恶的少年，也要打断他几条肋骨。

    拳如风，即将落。

    杜微嘴角冷笑，笑的很是畅怀，周身元气疯狂流转，本就在这势在必得的时候。

    忽然间，一片落叶飘落下来，刚好落在他的拳头上。

    他有些疑惑的蹙着眉，不解于自己的拳风如此迅猛，落叶这般轻柔的东西，为何会落在自己的拳头上。

    巧合？

    杜微摇摇头，没有在意，拳风依旧，可却蓦然发现空气里开始弥漫着血腥的味道。

    周围忽然响起惊呼，尖叫的声音此起彼伏。

    “这……杜微他流血了。”

    “他这是怎么了？”

    “怎么突然间就流血了？”

    ……

    ……

    ……

    ‘流血？’

    杜微忽然感觉有些好笑，他怎么可能会流血？

    自己可是启灵境初期，体内已经有着元气流转，不过就是教训一个没有元气的小子，又怎么可能会流血？

    可刹那间，拳风碎裂，鲜血狂喷。

    “啊，该死的，是这落叶，是这落叶害我！”

    杜微神情惊恐，他目光充满震惊的看着拳头上的落叶，六角如剑，清淡如茶，却充满凛然锐利的剑意。纵横切割，右手拳头血肉模糊，鲜血狂喷，已经露出里面的森森白骨。

    萦绕的剑意，让他不断流血，头脑也愈加沉重，直接应声倒地，意识开始逐渐模糊，可依然能够隐约的见到人群里走出的那道身影。

    他忍不住喃喃自语，道：“苏珂。”

    人道茶香远，草木知深秋。

    苏珂是个美人，整个落仓书院都知道，她头戴着青色的竹笠，细长如远山般清淡的眉宇，一头黑发垂落腰间，勾勒出曼妙的曲线。

    冰冷而淡漠，炎炎夏日，仿佛可以给人带来冰凉的感觉。

    她来到杜微面前，身上那股清淡的茶香，可以抹去浓郁的血腥味道。

    “东院杜微，休学半年，藏抄经三千篇。”苏珂声音清冷。

    落仓书院的学生，对于大师姐自然畏惧多于亲切，他们不敢有丝毫反对的意见。

    只有陈群脸色有些苍白，他上前说道：“师姐，此事杜微虽然有错在先，可也怪我没有处理好，这次的事情也有很多我的原因，还请师姐能够网开一面。”

    “书院不禁争斗，可却严格禁止不公平的争斗。”

    苏珂抬起头来，目光望着眼前的陈群，认真说道：“杜微依仗启灵境界的修为，欺凌弱小，今天的事情就是告诉你们。”

    她目光扫过周围众人，冷然道：“书院的规矩，就是我的规矩，不许任何人破坏！”