
    人淡如茶，虽是如此，可依然让人噤若寒蝉。

    杜微血淋淋的教训，就发生在自己的眼前，这让书院平日里嚣张跋扈的世家公子，再次见识到苏珂真正的可怕之处，他们也第一次感受到畏惧。

    论家世，苏珂当年在郢都太学，打过皇子。

    论实力，苏珂当年在郢都太学，打过皇子。

    苏珂用她的实际行动，再次告诉在场的书院众人，她连皇子都打，还有什么不敢的？

    “你们不用不服，也不用生气。”

    她声音依旧冷淡，薄唇微抿，很是认真的望着众人，道：“因为你们打不过我。”

    因为你们打不过我！

    竹屋前，忽然有些寂静的可怕，只有风吹竹叶的沙沙声音。苏珂如此直白而简单的回答，显然让他们有些措手不及。

    “师，师姐，”

    良久过后，陈群有些小心翼翼地说道：“杜微师弟失血太多，好像，好像有些坚持不住了。”

    苏珂冷然看了杜微一眼，想了想，说道：“也好，不过醒来以后，藏的经书，一页也不许少。”

    “放心吧师姐，我会跟他说的。”陈群拖着已经不省人事的杜微，正打算将他送回书院疗伤。

    “青云，咱们是不是闯祸了？”郑丹阳小脸发白，声音都有些颤抖的说道。

    “放心吧，没事的。”

    许青云牵着郑丹阳的小手，对于自己来说这是一件小事，心境没有丝毫波澜。可对于今年刚刚只有七岁的丹阳来说，绝对是一件让他记忆深刻的事情。

    “你倒是心大，难道就没有一点认错的意思？”苏珂忽然抬头看着他，目光清冷如雪。

    “认错？”

    许青云微微一怔，忽然开心的笑了起来，他笑的很是腼腆，只是露出两颗尖尖的虎牙，让人看着很是舒服，挠头不好意思的说道：“师姐，我是许青云，今天从南山郡祁水县来的，刚刚还要多谢师姐出手相助。”

    “你是今天来的？”

    苏珂眉头微蹙，认真的看着他，眼前这个七八岁的少年，虽然长得很是可爱，可给她的感觉很不舒服，道：“为何我在你的话里，没有感觉到丝毫道歉的意思？”

    “道歉？”

    许青云故作惊愕，四周望了望，说道：“师姐是让我向谁道歉？”

    众人哗然，不清楚眼前少年是真的有些弱智，还是家世背景大的惊人，竟然丝毫不惧苏珂师姐的威名。

    “苏珂师姐，他确实是今天刚来的，不过还没有参与学院初试，还不算咱们书院的学生。”陈群正打算拖着杜微离去，闻言连忙上前解释道：“青云年纪还是太小，有些不懂事的地方，师姐你也不要放在心里去。”

    “不用解释。”苏珂冷然打断，她抬头盯着许青云，认真说道：“他不需要参加什么初试，直接归入东院学籍。”

    “师姐，你这是什么意思啊？”陈群黝黑的脸颊，满是震惊。

    “没有什么意思。”苏珂盯着许青云，道：“我只问你愿不愿意？”

    许青云想了想，忽然笑了起来，露出两个酒窝，道：“我当然愿意。”

    “太好了，青云，你竟然可以免去初试。”郑丹阳有些崇拜的眨了眨眼睛，明亮的眼睛里满是羡慕。

    “大师姐，这有些不好吧？”陈群筹措良久，总是觉得这件事情有些奇怪。

    “没有什么不好。”

    苏珂眼帘低垂，整理了下头顶的翠绿竹笠，高挑的身影在众人的目光下，逐渐走向远处，可声音依旧清冷如雪，道：“东院许青云，初入学院就引发争斗，不思悔改，不曾道歉。”

    “罚，思过崖面壁三月。”

    ……

    ……

    ……

    思过崖，面壁三月。

    思过崖这种地方，对于外人来说，也许认为是洛仓山的某处景致罢了，可是对于落仓书院的学生来说，那绝对是一种让人难以承受的绝望地方。

    “啧啧，真是可惜，年纪如此之小，就要去思过崖面壁。”

    “思过崖啊，那地方简直就是地狱，”

    “大师姐也不知是怎么想的，这么小的孩子送去思过崖，那不就是送死吗？”

    “嘘，小点声，小心让大师姐听见了，把你也送去！”

    ……

    ……

    许青云不清楚落仓书院的思过崖，到底有什么神奇的地方，可是瞧着周围散去师兄师姐们，那满脸惋惜、遗憾而又有些恐惧的目光，也就大致清楚思过崖在他们心里的地位。

    “青云，这件事都是我的错，现在害的你们都受了连累。”陈群黝黑的脸颊，有些难言的潮红，不停的摇头自责道：“若非如此，你也不必去思过崖这种地方，不行，我还是要找师姐好好说说，你今年不过刚八九岁啊……”

    “师兄不必如此。”

    许青云摇头说道：“今天的事情不是你的错，当然我也不会认错，若是杜微还敢如此说我，即使今天倒在地上的是我，我也不会饶了他。”

    “师弟，你怎如此固执啊!”陈群有些恨铁不成钢，没好气道：“你可知思过崖是何地方？”

    许青云想了想，问道：“思过的地方？”

    “愚蠢！思过崖怎可能这般简单？”陈群气的拂袖而去，恼怒道：“思过，思过，怎会只是‘思过’那般简单？一个不好，那就是真正的‘死过’啊！”

    思过崖，死过崖！

    “死过崖！”郑丹阳睁大了眼睛，震惊且又害怕，声音都有些颤抖道：“青云，青云，咱们不去什么落仓书院了，咱们回家吧，不要再去什么死过崖了啊。”

    许青云拍了拍他的肩，笑着说道：“这有什么，不过就是面壁三月而已，而且我还不用考试，这对我来说不正是一个机会吗？”

    “那也不行，”郑丹阳眼睛有些发红，即使再如何生气，也只是紧紧的抿着薄薄的唇，道：“我不许你去思过崖，我不答应！”

    “丹阳，你还记得来时你对我说过的话吗？”许青云语重心长的说道。

    郑丹阳红着眼睛，没有说话。

    “你说过我们要一起好好学习，修炼道法，将来一定要学业有成，能好好孝敬你爹。”许青云想了想，笑着说道：“这对你来说，也许是一件容易的事情，可我自幼就不善学习，如今不正是一个机会吗？”