
    晚风日暮，红柳低垂。

    许青云已经思考很久，他看着远处的思过崖。高愈百丈，下面就是流淌祁水的深渊，幽幽寂寥，飞鸟不渡。

    “这里是思过崖，师姐既然让我来此，自然会有适合我的道路。”他左右张望，隔着中间幽幽的深渊，两边辽阔起伏的地平线，蔓延至没有边际。

    许青云似乎想起了什么，不停嘟囔道：“思己过，明事理，断黑白。”

    “思，思考。”

    “己，自然是自己。”

    “过，可以是过错，也可以……”想到这里，他眼睛忽然亮了起来，说道：“也可以是自己走过的路。”

    落日西沉，他回首望去，只见日暮微光，大雁南飞，古树摇动着金黄的枝叶，河水上面都是粼粼的波光。

    他想着来时自己走过的道路，那条蜿蜒的小路，潺潺的流水，怪石嶙峋的石林，还有眼前的古树。

    “路，水，石，树。”

    “路通路，水为水，石为金，树为木。”

    许青云拾起一截树枝，蹲在地上开始乱画起来。

    清风徐来，吹过许青云的脸颊，眼帘细长的睫毛，微微抖动，他想着蜀山剑阁里那本《五行剑谱基本要义》的书籍，不停的喃喃自语道：“东方木；南方火；西方金；北方水；中央土。”

    “以此地中央为中心，是为土。”

    “流水为水，正是北方。”

    “怪石为金，正是西方。”

    “古树为木，正是东方。”

    许青云忽然抬起头来，他目光幽幽，望着南方，道：“应该就是这里了。”

    ……

    ……

    ……

    “思己过，就是要思考自己的走过路。”

    落仓书院，已经青梅不在的梅林，依然竹楼小屋，赵三醒心态早已平复，手捻着白色长须，摇头叹道：“道理是简单的，可世上又有多少人，会在乎自己走过的路？落仓书院自建院一千两百年，能自己走到思过崖的也不过三千余人而已，人数虽然瞧着吓人，可却是漫长历史沉淀下来的数据罢了。”

    他抬眼瞧了少女一眼，压低声音说道：“我本以为你会将那少年亲自送到思过崖，未曾想到只是丢在半路上就不管了。”

    “我相信他。”苏珂抬起眼眸，淡然说道：“若是连思过崖都找不到，那就太让我失望了。”

    赵三醒老神在在，对于此事不置可否，可心里多少有些窃喜，摆摆手，道：“找不到就找不到吧，让他平安回来，对于书院你我也总是一件省心的事情。”

    “这件事对你也许省心，”苏珂眼帘低垂，声音有些惆怅道：“可对我来说，甚至超过了我的生命。”

    “超过了你的生命？”

    赵三醒眉头微微皱起，似乎想起了什么，蓦然惊醒，他颤抖的伸出手指，指着苏珂问道：“你难道是想要……，怪不得，怪不得你会将沧海郡的兵符给那少年。”

    “苏珂你真是好大的胆子啊！”

    他目光震惊，甚至还有些畏惧，似乎有些事情已经超过他的预料，声音都有些颤抖，道：“原来如此，原来如此，这是欺君之罪，欺君之罪，若是让影密卫发现，纵然九死也不足惜啊。“

    “对于你们来说这是欺君之罪。”

    苏珂目光幽幽，嘴角似乎噙着笑意，道：“可这件事情对于我来说，只不过就是取回属于我苏家的东西罢了，又何来欺君之说？”

    “罢了，罢了，我说不过你，我直接将那少年抓回来。”

    赵三醒蓦然起身，不愿过多纠缠，摇头说道：“你们皇家的事情，我不愿搭理，可这件事情若是成功，我赵三醒的脑袋真的就是快要搬家了。”

    “晚了。”

    苏珂嘴角含笑，她持起桌上茶杯，轻轻饮了口茶，道：“沧海郡兵符本就是我的本命法宝，我能感受到他们已经找到思过崖。”

    “不可能，你骗我！”

    赵三醒声音如雷，震的竹楼都有些颤抖，他没有再说什么，宽大的云水长袖，凌空一挥，直接消失在原地。

    日暮，夕阳，梅林，小楼。

    少女双手托腮，目光望向南方辽阔的苍穹，眉眼弯弯，似乎对未来充满希望。

    ……

    ……

    许青云同样望着南方的苍穹，他对未来没有什么感想，只是觉得眼前的事情，实在有些太过离奇荒谬。

    “这怎么可能？这是沙漠？”

    他有些难以置信，只是眼前黄沙如海，荒无人烟的戈壁，根本就见不到丝毫生命的气息。

    回首望去，依然古树青草，绿意盎然。

    脚下就如同一条泾渭分明的分界线，前一步黄沙海洋，充满未知的危机。退一步生机勃勃，原路返回也许会有一线生机。

    很多时候，就如同此时自己面对的选择。

    许青云想了想，他觉得自己当年就是如此，前一步，是为不屈，不畏，不惧。

    既然如此，还有什么可犹豫的呢？

    “不畏，是为不屈。”

    许青云摇摇头，他觉得此时已经不再是为了苏珂，已经不再是为了完成她的任务。

    他只是想要单纯的冒险，他想要见识这处神奇，他想要看看黄沙海洋里面到底存在着什么、

    没有丝毫犹豫，一步迈出，坚定而果断，这是一种选择，也是一种态度。

    黄沙海洋，大风吹过黄沙，将他走过的痕迹覆盖。

    ……

    ……

    赵三醒气势汹汹的来到此处，他自然不会相信苏珂的话，因为他坚信那少年不可能找到思过崖。

    可是当他来到此处，感受着少年留下的气息，在望着远处那黄沙大风里的朦胧背影。

    他心都已经凉了。

    他想不明白，少年是如何找到这里。

    可现实就是那瘦小的身躯，在漫天黄沙中不断前行，显得坚定而不可动摇。

    他有些着急，想要冲上去将许青云拉回来，可脚步刚刚踏入沙漠，那细小的黄沙犹如长蛇般缠住他的脚踝，任自己强大的修为，也用不出半点元气的力量。

    “这该死的黄沙，当初周老头在的时候，就应该将这些东西直接毁掉。”

    赵三醒自然清楚这思过崖的禁忌，不敢在继续深入，将鞋底里面硌脚的沙砾倒出，目光幽怨而恼火，冲着许青云离去的背影，道：“真希望你能死在里面，最好连那块沧海郡的兵符也丢在里面。”