
    落仓书院的思过崖，由来已久，至于有多久，到底是什么来历，许青云对此没有丝毫兴趣。

    他只清楚苏珂走的时候，那充满希冀的目光，仿佛这就是她的人生。

    “思己过，明事理，断黑白。”

    “这就是思过崖。”

    许青云站在高低起伏的丘陵上，他抬起头来，可以清楚的见到深渊对面那处山崖。

    岩石山脉不断的延伸，蔓延至天际，红日西沉，阳光斜斜的映在岩石上。静谧而幽深，光洁陡峭的崖壁，上面满是岁月留下的痕迹。

    辽阔，深远，犹如一片横亘天地的刀刃。

    “这好像是一把刀。”许青云目光震惊，他有些难以置信，落仓书院竟然会有这样的一处山崖，这样的一把刀锋。

    似刀，非刀。

    也许以前是把刀，可是如今只是一处山崖。

    漫长历史遗留下来的古迹，周围古树参天，怪石嶙峋，可这把刀非常突兀的横亘在这片天地间，仿佛势必要将整座洛仓山斩断一般，气势大的惊人。

    许青云当年的经历本就不少，不论是妖族圣地的大河洲，亦或是东胜神州的南岳，还是南瞻部洲的蜀国，都是上古遗留下来的古城地域，同样有着不少的古迹。

    可眼前的古迹，却是他今生第一次见到。

    他能感受到那把刀锋里的不屈，似要斩断眼前这山，可力有不逮，终归是不过止于此崖罢了。

    “你虽没有斩断此山，可气势已经足以撼人。”许青云小心翼翼走上前去，他眼帘低垂，可以见到黑漆漆的深渊，还有那潺潺流动的水声。

    这水，似乎就是祁水。

    许青云抬起头来，目光看着深渊对面的山崖，喃喃自语道：“对面就是思过崖，可是我应该怎么过去，师姐呀师姐，你真是给我出了个难题。”

    ……

    ……

    落仓书院，梅林。

    “苏珂啊苏珂，你真是给我出了个难题！”

    同样的事情，同样的人，老者白发须张，本就满腔怒火，可当她望着眼前少女清冷如月的眼眸，却又如同泄了气的皮球，只能唉声叹道：“你啊，你啊，处置一个东院的学生，也不过就是休学半载，抄抄经文罢了。可为何对一个刚刚初来乍到的小孩子，这般残忍？”

    “残忍？”苏珂抬起头来，眼眸里有些说不清的东西。

    老者微微发怔，知道自己有些失言，老脸一红，连忙讪笑着摆摆手道：“也不是，就是有些好奇，那小家伙怎么惹着大小姐你了。”

    “楚国文渊阁也确实有些迂腐，尽是一帮老眼昏花的货色，也不知当初怎么想的，竟然把你派来管理落仓书院，真是南山，陈留两地修真界最大的败笔。”苏珂声音平淡，目光却充满讽刺，她看着眼前的白衣老者，冷笑道：“赵三醒，当年郢都的事情，我还没有找你算账，那么在书院里咱们最好井水不犯河水，不要说我不把李斯放在眼里，就算我真把他放在眼里，你也不过就是他的一条狗而已。”

    赵三醒已经年近八旬，虽然长发皆白，可眼如星辰，肌肤如蛋白，举手投足也尽是雍容气度。

    可在眼前少女面前，却是有苦难言，脸色憋得通红，半晌过后还是忍着摆摆手，道：“你以为我想啊，本都已经是郢都养老的人了，没人喜欢打打杀杀。”

    苏珂眼波流转，借机问道：“难道还有人逼你来？”

    “要不是三皇子，将…，”

    赵三醒突然醒悟，连忙止住，哈哈大笑着掩饰道：“若不是周老头跑去渡劫，老夫我可还在郢都逍遥快活着呢，怎会来这偏僻之地。”

    苏珂闻言，自是不信，冷笑道：“既然如此，那你就给我老老实实的在这呆着，等周老回来你就赶紧滚回郢都。”

    “苏珂，”

    “大小姐，”

    “小郡主殿下。”

    赵三醒满脸皱纹都已经挤在一起，可怜兮兮的苦着脸道：“我来这也是为了图个清闲，落仓书院没事还好，咱们大家都相安无事，可若是动不动就死个人，里面的学生又都是南山，陈留两地世家的公子，这事要是传出去，对我的名声也不太好过，将来回到郢都势必又要让影密卫，在王上那里参老夫一本，可就真是鸡飞蛋打，什么都没有了。”

    “我自然有我的打算，这件事情就不用你来操心。”苏珂想了想，认真说道：“不过悠悠之口，还是需要言令禁止才对。”

    “这倒是没有什么问题。”

    赵三醒本就书院代理，也算是现在整个书院权利的掌控者，对于此等小事自然信手拈来，可依然有些担忧道：“虽然不过就是一条人命，可现在正是落仓书院招收学员的时候，真要是因为此事影响了，那就真得不偿失了。”

    苏珂闻言，眼中满是讥讽，冷笑道：“如此小心翼翼，畏首畏尾，怪不得你始终难以超凡，止于通幽。”

    此话一出，似乎真的戳中了赵三醒的痛处，他脸色憋得通红，白发须张，吼道：“你说什么？我畏首畏尾，难以‘超凡’？”

    “我告诉你，‘超凡’这等境界，岂能是你想‘超凡’，就可以‘超凡’的？”

    “小佛山那老和尚，境界虽然‘超凡’，看似不过日日诵经，游历天下，成就超凡。但你可知那老和尚的背后，还有大昭寺的老老和尚支撑？”

    “清河王徐正萍，年纪轻轻，道石剑意锐不可当，可要知道她的背后那是整个清河郡！”

    “老夫我自幼起于微末，十七岁开始修行，本就资质不佳，又没有丝毫背景。靠的就是一步一个脚印，靠的就是那份韧性。你说我活的小心翼翼，可我若不小心翼翼，怎能活到今日？”

    声音已落，院子里本来刚刚半熟的梅子，似乎在此经历了一个轮回，由青涩到成熟，由花开再到叶落。

    秋黄，暮色。

    苏珂也有些怔怔出神，她没想到事情会这样，也没想到赵三醒的反应如此激烈。

    此时她的内心，亦不能平静，可依然给出一个承诺。

    “我将沧海郡的兵符，给了他。”