
    落仓书院对于很多人来说，或许是一个不错的机会，可能飞黄腾达，可能鱼跃龙门。可对于当年在蜀山剑阁修道数载的许青云来说，这里的存在，不过是自己能够安稳度过年少时光，陪着郑丹阳一起修道生活的地方。

    他不清楚叔父林在山是什么意思，也不明白自己留在这里的意义是什么。

    可既然来到这里，自然就没有再离开这里的道理。

    管吃管住，还不用自己生火做饭，就是要遵守学院的规矩就是了。

    这里的规矩，应该就是那位大师姐苏珂的规矩，书院长老深居简出，即使发生这种事情也懒得出面打理，这已经完全证明苏珂在学院里面说话的分量。

    许青云对此没有什么意见，不过就是思过崖面壁而已。

    竹屋前的人群已经逐渐散去，杜微已经让人抬下去疗伤，将郑丹阳托付给陈群帮忙照顾几日，等待学院初试的日子。他自己则跟着大师姐苏珂，直接自门前竹屋饶了过去。

    “哎，师姐，咱们这是去哪啊？”许青云抬起头来，有些好奇的问道。

    大师姐苏珂眼帘低垂，甚至都懒得看他一眼，独自抄了条小路，径直上山而去。

    许青云有些尴尬挠了挠头，他望着眼前蜿蜒的小路，其实很想对这位酷酷的大师姐说声：“宝宝也不过只有八岁啊，为什么要这样对我？我还只是个孩子啊！”

    “你怎么还不上来？”苏珂停住脚步，回头忘来。

    “师姐，你走的太快了啊，”许青云吸了吸手指，有些委屈道：“你慢点，我都有些跟不上了啊。”

    苏珂眉头微蹙，道：“你要清楚，我不喜欢等人。”

    ‘你喜不喜欢等人，跟我有什么关系！’

    许青云有些莫名其妙，心里极为恼火，可只能将此藏在心里，委屈的抿了抿唇，道：“没关系的师姐，你先走就好了，我会慢慢跟上你的。”

    说完，他就挽了挽衣袖，小小的身子开始登山，只是身影踉踉跄跄，不停的说道：“师姐，不用管我，你放心的走吧。”

    “真没事吗？”苏珂道：“记得你打杜微的时候，还是很有力气的啊。”

    “啊，这不打他的时候都用没了。”许青云有些尴尬的摆摆手，不慎脚下一空，顿时惊呼道：“师姐，救我！”

    ……

    ……

    很多年以后，‘师姐，救我！’这四个字，将会是整个落仓书院，最经典的台词。甚至就连苏珂自己也不会相信，那年夏天，那个少年，将会是自己一生都难以割舍的牵挂。

    她不会忘记，自己牵着少年的小手，将他抱在自己的怀里。

    她不会忘记，少年躺在他温软胸部，那享受却又装作茫然害怕的表情。

    她不会忘记，那日红柳低垂，竹涛如海，两人自顾飞过乾元殿，飞过藏。

    微风徐徐，吹过苏珂如远山般淡雅的眉宇。

    许青云只是安静的躺在她的怀里，享受着着那份安静温软的舒适，刚好可以静静地看着她的眼。

    那是双黑色的瞳孔，深邃的让人冰冷，深邃的让人可怕，深邃的让人有些心疼。

    “看够了吗？”苏珂清冷的声音，忽然响起。

    许青云只觉得身体失控，直接掉落下来，扑通一声掉入河里。

    “师姐，咳咳，你这是干什么啊？”他在水中挣扎，直觉河水冰冷刺骨，周围草木葱郁，树木极多。

    “洗洗澡，除去你的市井气息。”苏珂眼帘低垂，对他说：“你可知道我为何如此对你？”

    许青云也不清楚，摇摇头道：“不清楚。”

    “你很聪明，小小年纪，就能懂得如何趋利避害。”苏珂静了几秒，抬头说道：“今日你先是打了杜微一巴掌，知道此事不可回避，便又恶语相加，将此事彻底闹大，引来大家的注意，自然就会有人出面制止。”

    许青云张了张嘴，没有说出话来。

    “我只是想告诉你，你固然聪明，可也永远不要低估任何人。”苏珂声音沉静如冰冷的水，再次让他清醒。

    “永远不要低估任何人。”许青云怔怔出神，他低着头，望着冰冷而平静的水，目光开始有些恍惚。

    他想了许多事情，当年大河洲妖族圣地，蜀道剑阁，中土神州大地疮痍百里的沃土，八百里红河古城。

    以及如今的生活，太多人的离开，太多人的死亡，让他忽然开始有些迷茫而失落。

    “你虽心机深重，可好在本性也不算太坏，我罚你‘思过崖’思过三月，自然不会真的要你性命。”苏珂想了想，将腰间悬挂的玉佩了过去，说道：“收好这枚玉佩，可保你‘思过崖’三月平安。”

    许青云茫然的接过玉佩，只觉得掌心沁凉如冰，有些惊奇，道：“这是什么东西，里面好像有股力量！”

    “这是玉符。”苏珂眉头微蹙，盯着许青云，道：“你只需要知道，这枚玉符可以保你性命罢了。”

    “多谢师姐。”许青云将玉符收好，在水里折腾了好一阵子，才终于游回岸边。

    此时已经傍晚，洛仓山本就巍峨高耸，可以清楚的见到远处云霞似锦，红日西沉的壮阔画面。

    “师姐，这里真美。”许青云说道。

    “恩，是很美。”

    苏珂破天荒的没有冷言冷语，她抬起眼帘，霞光将她黑色的睫毛点亮，光华流转，显得格外迷人。

    “师姐，其实你也很美的。”许青云忍不住插嘴道。

    啪。

    苏珂扬起手来，一记响亮的耳光，直接将他扇倒在地，冷然道：“这只是警告，下回再敢乱说，直接打的你满地找牙。”

    “女汉子。”

    许青云气的咬牙切齿，伸手捂着自己的脸颊，只敢偷偷地低声不断咒骂：“女汉子！女汉子！女汉子！等老子实力恢复，非要打的你跪地求饶不可。”

    苏珂似有所觉，抬头问道：“你说什么？”

    许青云赶紧摇头，可依然再次挨了两巴掌，白嫩的小脸留着红红的掌印。

    他还要舔着脸，流着泪，强颜欢笑的对苏珂说：“师姐，打得好！”