
    烈日悬空，大漠孤烟，这里是苍茫寂寥的黄沙海洋。干燥细碎的沙硕大地，走在上面都有种摇摇晃晃的感觉。

    他想着刚刚走进这里的时候，自己仿佛触摸到了某些难以言述的东西。

    “似乎是一种力量，将此地可以完整的隔离，自成一方世界，就像当年蜀山剑阁里的剑冢。”

    许青云慢慢地走着，他能感受到头顶烈日的温度，额头已经开始流着汗水。干燥的空气，还有脚下有些发烫的黄沙，都让人有种窒息的的感觉。

    这里就像是真正的沙漠，头悬烈日，大漠黄沙。

    “思过崖在哪里？”

    许青云抬起头来，气喘吁吁的望着周围，只见茫茫沙漠，哪里有什么半点思过崖的影子。

    “为什么思过崖不见了？”

    “师姐要我找的那块墓碑，到底在什么地方？”

    这里没有水，也没有树，只有漫天飘散的黄沙，苍茫的大地上满是荒凉。

    许青云走了半晌，炎热的天气，让他有些难以接受。只能不断脱着自己的外衣，光着瘦小的肩膀，在烈日下气喘吁吁。

    “这么走也不是办法。”

    他将怀里的野果取出，上来就咬了一口，酸涩的果汁沿着味蕾流入腹中，只觉得愈发饥渴。心里想着这里的世界，应该存在着什么特殊的力量，若非如此也不会如此神奇。

    许青云想了许久，也没有想通事情的关键，前世他虽然修为也至通幽，可妖族功法的修炼跟人类修炼功法，一直都是大相径庭。对于事物的理解，他始终停留在力量打破法则的基础上，可对于眼前这种莫名的事物，知之甚少。

    “要是剑主老头在就好了，他虽然整天没个正行，可至少什么都知道啊。”他将自己的长衫铺在地上，有些疲惫的躺了上去，头顶是炎炎烈日，阳光刺激的睁不开眼睛。

    许青云有些烦躁的摆摆手，可恶的阳光让他有些闷热，只好随手拿起身边的东西，刚好挡住了自己眼睛。

    “咦，好凉快啊。”他有些惊奇，只觉眼前一片冰凉，抬眼看了下手里的东西，道：“这是师姐给我的玉符，等等，这东西好像有些奇怪。”

    玉符不过拳头大小，深蓝色的玉石，摸起来都有些沁凉的感觉。上面刻着苍鸟翱翔大海的画面，雕工细致，栩栩如生。可当他放在眼前的时候，透过这枚沁凉的玉符，可以看到让人难以置信的画面。

    “就像望远镜一样。”

    许青云抬起头来，将玉符放在自己的眼前，只觉得原本苍凉的黄沙大海，顿时充满了生机勃勃，仿佛真的就像蔚蓝大海一般。当他将玉符再次取下，眼前的场景再次回复如初，黄沙海洋，烈日悬空。

    “沙漠，海洋，这是两种极端。”

    “两者似乎都是假的，又似乎都是存在过的。”

    “破虚，勘妄。”

    他再次将玉符放在眼前，冰凉的感觉让人如沐春风，蔚蓝的海底世界，再次浮现在眼前，不禁喃喃自语道：“这枚玉符是将事物最基本的状态，呈现在自己的眼前。”

    “这是师姐给我的玉符，可以勘破眼前的迷障，这可比剑主那老头当年给我的望远镜强太多了。”许青云手握玉符，感受着玉石传来的沁凉感觉，有些感叹道：“望远镜的原理很简单，不过就是两块凹凸不平的灵力镜片，制造成放大呈现的现象。师姐给我的这枚玉符，则是本身就拥有着可以破妄的力量，还原事物的本质。”

    破妄，勘破虚妄的意思。

    将事物还原为最本质的力量，这种实力就是‘坐照’境界，许青云没有‘坐照’境界的修为，可利用玉符可以看清事物的本质。

    他看着周围的漫漫黄沙，已经变成蓝色的海洋世界，烈日高悬，也已经不再那般炎热。

    眼前的一切，甚至已经影响他的身体感受。

    没有炎热，没有黄沙烧灼，只有舒适凉爽的感觉，沁人心脾。

    眼睛可以透过玉符，见到周围都是蓝色的海洋，这是一处似真似假的世界，可又仿佛真实存在，让人如梦似幻。

    “恩，等等，那是什么东西？”许青云皱眉道。

    仿佛置身海洋的世界，空荡而幽寂，可许青云极为细心的发现，他的脚下似乎有着一条道路。仿佛一条准备很久的道路，他没有丝毫犹豫，一步踏出，周围水波般涟漪般扩散，波光荡漾。

    “这条路是要通向哪里？”

    沿路幽静而空荡，许青云漫无目的地走着，他不清楚路的尽头是哪里，不清楚这里到底是不是思过崖，不清楚自己这样的走下去会不会有什么危险。

    他只知道，既然已经来了，就应该走下去。

    这是一条没有尽头的路，许青云耐着心里的寂寞，承受着莫名的恐惧，独自一人默默的走着。沿途只有一块块黝黑的岩石，上面凹凸不平，布满了斑驳潦草的剑痕。

    “这些岩石上面的剑意，似乎经历了很长的时间。”许青云伸出手来，摸着光洁而冰凉的岩石，上面斑驳的剑痕即使经过漫长的历史，依然能够感受到那股凛然的剑意。

    长路漫漫，只有岩石不断出现，上面的剑意也大相径庭，五花八门。

    “这是燕赵大地的大刑剑法，讲究的就是力劈华山，以势压人的蛮横剑法。”

    “这是吴越之地的池樱剑法，根据池塘上樱花花瓣的不同变化，制造出的幻影剑舞。”

    “这，这是龙虎山的太极剑法。”

    许青云大吃一惊，他看着岩石断壁上的一道道剑痕，凌乱而又有着自己的章法，都是自成体系的剑法。

    他眼花缭乱，继续在这条路上走着，只见岩石上剑法奇妙，从简单到复杂，有的大开大合，有的变化多端，有的道境盎然，各种剑意都出现在这一块块岩石断壁上。

    名家荟萃，如同书法大家汇聚一堂，每个人都有每个人的特色，每种剑法都有每种剑法的奇妙。

    “这里还有，这是……”

    许青云脸色微变，小脸苍白的可怕，他看着眼前石壁上一道剑痕，凛然而不屈，既熟悉又畏惧，不禁喃喃自语道：“这似乎是徐家的道石剑意。”