
    楚国洛仓山历史悠久，在过往的漫长岁月里，因为始终远离中原战乱之地，得以保持着最具原始的生活状态。

    直到春秋时期，楚国以东胜神州，南岳立国。百废俱兴，大兴土木，

    大地山石自旷野平地而起，丘陵连绵沃野千里，高低起伏的山地，因为地处祁水河畔，土质优良而肥沃，早已让周围郡县的居民，开垦出土地肥沃的优质良田。

    民生安康，百姓安居乐业，楚国律法也正是在这个时候规定，乡县需要建立私塾，郡县必须设学府道院，以供楚国修士可以源源不断的加强国力。

    落仓书院正是以南山，陈留两郡的名义，在落仓山建立起来的书院。

    山路蜿蜒，路的尽头就是竹屋，青石小巷。小巷深处的书院，究竟是什么样子，许青云还没有见过。

    他只知道，山路的尽头，还有一条山路，可以直通洛仓山主峰。

    两人自云雾缭绕的山路穿过，苏珂衣着简单的青色长衣，在前面独自走着。

    许青云跟在她的身后，看着她走路时候的样子，腰肢挺得很直，乌黑的马尾在脑后不断摇动，显得青春活泼。一条璎珞编织的丝带紧紧束起，愈发显得蛮腰纤细而曼妙。

    “师姐，咱们要去哪啊。”他想了想，忽然问道。

    苏珂没有说话，只是沿着幽静的河边，在前面自顾走着。这条小河是从山上留下来的，此时日暮黄昏，远处竹涛滚滚，河水波光荡漾。

    许青云有些疲惫的打着哈欠，整日奔波，不停的上山走路，这种程度的消耗对于今年不过七八岁的他来说，也有些消受不起。

    “在思过崖坚持三月，对你来说也许是机缘。”苏珂走着走着，忽然说道。

    许青云微微一怔，他有些不解道：“思过崖是什么地方？”

    “思己过，明事理，断黑白。”苏珂抬起头来，认真说道：“这只不过是明面上的意思，等你自思过崖回来，也许就会明白那里是个什么地方。”

    许青云点点头，还是很不理解，问道：“师姐让我去思过崖，似乎不像是有意为难，若不然也不会将玉符这等贵重的东西借我。”

    “你说的没错。”

    苏珂停住脚步，她回过头来，目光灼灼有神的望着他，道：“我果然没有看错你，心细而有心机，我对你很期待。”

    “师姐，你到底让我做什么事情。”许青云有些忐忑不安，早知如此，当初就应该跟郑丹阳直接回家。

    “也没什么事情。”苏珂摇摇头，道：“只是想让你去帮我找件东西。”

    许青云，道：“什么东西？”

    苏珂抬起头来，望向远处辽阔的苍穹，云蒸霞蔚，若隐若现的山峰轮廓，目光也愈发显得深邃而落寞。

    她声音很轻，有些伤感道：“墓碑。”

    “墓碑！”许青云大惊失色，道：“什么东西，你让我在那个什么‘思过崖’里背个墓碑出来？”

    苏珂认真的点点头，道：“是的。”

    “我不去，这种事情你怎么不自己去？”许青云大声吼道，想想在荒山野岭里面去寻找死人的墓碑，想想就感觉有些惊悚。

    “我去不了。”苏珂摇摇头，有些遗憾道：“若是如此，我早就自己去寻了，又怎会找你帮忙。”

    “怎么？思过崖这种地方，也男女有别？”许青云嘴角冷笑，显然不信。

    “我希望你能注意你说话的语气。”苏珂说话依然平淡如水，她盯着许青云的眼睛，认真说道：“我不是不想去，而是不敢去。‘思过崖’里有我无法面对的东西，甚至已经超过了我的生死。”

    “你都不敢去，我怎么敢去？”许青云惊呼道。

    苏珂万载不变的冰冷脸颊，忽然笑了起来，她笑的时候其实很美，浅笑梨涡，好似九天上的冰雪开始融化，让人如沐春风。

    她抿了抿唇，说：“你还不曾启灵，不修道法，没有元气，那里对你没有丝毫危险。”

    许青云将信将疑，问道：“据说你是最近才从郢都太学回来的？”

    苏珂点头，道：“恩，回来有段时间了。”

    “你回落仓书院，不会就是为了这件事吧。”许青云狐疑的看着他。

    苏珂想了想，目光有些复杂，可依然点头道：“有很大原因，就是因为这件事情。”

    “那你为什么就选中我了那？”许青云有些哭笑不得。

    “不只是你。苏珂摇摇头，道：“我回来已经三月有余，零零散散的见过不少人，也观察了很长时间，可是最后我才发现，最适合这件事的还是你。”

    许青云不知高兴，还是悲哀，没好气的白了他一眼，道：“那我可真是谢谢你了。”

    “也许是三个月的时间，也许不过几日，这就要看你的悟性如何。我没有办法给你提供食物，你自己只能寻找野果狩猎果腹。”苏珂将怀里的青瓷药瓶递给他，耐心嘱咐道：“这里是治疗感冒发烧还有拉肚子的丹药，你将他收好，若是真发生什么危险，我会想办法过去接你。”

    许青云手握着青瓷药瓶，他看着苏珂悉心嘱咐的样子，似乎想起遥远的大河洲，很是久远的女子容颜，心里忽然有些感动。

    “谢谢。”他沉默的低着头，声音很轻。

    苏珂有些发怔，她看着许青云，良久过后，拢了拢耳边的发髻，很是认真的说道：“应该是我谢谢你才对。”

    ……

    ……

    落日西沉，暮光下的洛仓山，河水潺潺，山路蜿蜒。

    竹屋前有学子持书卷悠然朗读，少女衣着学院青色的长衣，漫步在山间古树的小道上。陈群在厨房里熬着药，荧荧跳动的火光，将他黝黑的脸颊照的明灭不定。

    郑丹阳独自坐在门前的石凳上，双手托腮，目光有些恍惚。望着远处的青石小巷，静谧而幽深，里面就是落仓书院的正院，时而喧嚣，时而沉静，却让他魂牵梦萦，久久不能释怀。

    再远处，落仓山之上，沿着蜿蜒小路的尽头，许青云终于见到那处壁如千仞的山崖。

    “思过崖。”