
    许青云已经完全沉浸在剑的世界里。

    这是一条没有尽头的路，沿途的风光只是单调简单的黑色岩壁，上面纵横切割的凌乱剑气，将世间万千剑法展现的淋漓尽致。

    “岩壁上的剑法虽然只是粗略的大纲，可里面蕴含的大致思路，已经可以做到以假乱真，有其型，有其表的地步了。”

    “可惜了。”

    许青云摇摇头，看着岩壁上的剑痕，有些惋惜道：“真正的剑法要的不只是‘有其型’，必须还要‘通其意’，明心见意，这才是剑法的至高追求。”

    当年蜀山剑阁修炼数载，虽然始终不曾碰过‘剑’，可整日见到的人全部都在用剑。那时候，大家看的就是谁的剑最快，谁的剑最锋利，谁的剑意最纯粹。

    是真正的追求剑道极致。

    就如同许青云眼前的这条路，光滑岩壁上纵横切割的剑痕，不同的剑意，不用的剑法，这不可能是一个人能够留下的。

    “这应该是走过这条路上的人，有意留下来的。”

    许青云感受着岩壁上的剑意，仿佛能够想着他们当年也如自己一般，同样迷失在这条幽冷寂寥的小路上，孤独寂寞只有剑的陪伴。也是是少年闲来无事，也许是少年持剑想要斩断眼前世界，可最后做到的，却只是在岩壁上留下深深的剑痕。

    上面有着少年的凛然剑意。

    当岩壁突然出现这道剑痕，未来数之不尽的天才道子，具皆心高气傲，自然不甘示弱，在这条幽寂的小路上，相继留下自己的剑意。

    “剑意充沛而凛然，锐利切割之意势不可挡，越往深处走去，里面的剑意也就越加的强大而锐利。“

    “剑意争鸣，不甘示弱，即使一道平凡的剑意，在这里似乎也不敢寂寞，势必要争出个高低。”

    许青云惊叹于眼前的剑意，那种不甘平凡的力量，让他难以置信的同时，也震撼的久久不能平复。

    “原来剑意，也有生命。”

    他能感受到周围剑意争鸣，似乎将整个空间纵横切割，自己就这样漫步在剑的海洋里。

    除了有些没无聊，许青云只是觉得有些胸闷，不禁忍不住喃喃自语道：“难道剑意看多了，也会心烦？”

    也就是这时，空荡幽寂的小路上，甚至响起细微的剑鸣。

    ……

    ……

    “他怎么可能走到那里去！”

    赵三醒抬起头来，满是皱纹的双眼，充满了震惊，道：“这道剑鸣是……”

    苏珂点点头，很是认真道：“应该就是‘明理’。”

    “他不可能走到那里去！”

    赵三醒即使忌惮于苏珂的护道者，可依然脸色憋得通红，再次说道：“思过崖的剑海虽然没有什么危险，可越往深处走下去，那一道道凛然充沛的剑意，绝对可以将人的精神压制的难以承受。”

    “我也不太清楚。”

    苏珂眨了眨眼睛，她也有些不太理解，想了想，道：“我本来已经在玉符上面留下力量，就是为抵挡剑意做的准备，可我能感受到封印不曾破坏，他是怎么做到的？”

    “不惧剑意压迫？”

    赵三醒眉头微皱，他有些难以置信的看了苏珂一眼，道：“世间也许只有真正的剑道天才，方可不惧剑意压迫。”

    苏珂微微一怔，想着许青云的样子，连忙摆摆手道：“不可能，怎么可能会这么巧？”

    “那应该怎么解释？”赵三醒问道。

    “世间不惧剑意压迫的不只是剑道天才。”苏珂想了想，道：“也许是他心大。”

    “根本领悟不懂什么剑意不剑意的。”

    ……

    ……

    许青云没有碰过剑，不是他不想碰，而是当年剑主老头死活不让他碰。

    可他见到过很多剑。

    蜀山剑阁的剑冢，尽收天下藏剑，绝对是世间藏剑最多的地方。

    遇过过很多用剑的人，

    蜀山剑阁里的人，人人腰间佩剑，口中议剑，心中有剑。只有许青云是个另类，这也是林在山当初特别讨厌他的原因之一。最主要的还是当年他曾不断挑战蜀山剑阁里的剑道天才，不只是挑战，而且最后竟然还莫名其妙的赢了。

    一个来自大河洲的妖怪，不曾用剑，就将蜀山剑阁里的天才，彻彻底底的打了个遍，这让蜀山剑阁的老脸往哪放？

    林在山当初都恨不得杀了他。

    “哼，我也是弄不明白，真当跟蜀山剑阁里那些变态过招，是什么简单的事情一般？”

    许青云即使现在想起，对当年的往事也是唏嘘不已，蜀山剑阁那种剑道天才，拿到楚国至少都是楚国‘陈九黎’那般程度，当年若非依仗妖族肉身强大，早就让那帮变态砍死了。

    他虽现在想起都有些惊惧，可也不禁要感谢那段时光，能够可以平安的观剑数载。

    “没有挨打就没有发言权。”

    “真要说这个世界上，我的剑法可能是最垃圾的，可对于剑道的理解程度，真正能超过我的，想来不是那些没我帅的，就是那些比我丑的。”

    “可眼前这道剑痕，就有些奇怪了！”

    许青云眼帘低垂，他看着眼前的这块岩壁，有些难以接受道：“真要是什么强大的剑意，咱们发出一道剑鸣，给自己壮壮威风，讲讲排场也是可以理解的。”

    “可你说这道剑痕吧，丑不拉几的跟个烧火棍一样，没事还动不动的自己来两声剑鸣。”

    他低着头，脸色有些不悦，继续嘟囔道：“真是丑人多作怪，哎，不是，应该是丑剑多作怪。”

    “你说你这么丑，怎么会有这么丑的剑意啊！谁会把自己的剑弄成这个丑样子啊!”

    “哈哈哈，丑啊！”

    “真是太丑了。”

    许青云笑的躺在地上打滚，他可以理解剑意不屈，响上两声剑鸣，来证明自己的存在。

    可他实在有些难以接受，这么丑的剑，没事还自恋的在那自我陶醉，真给自己来了两身剑鸣！

    “哈哈哈，真是太好笑了。”

    许青云笑的满地打滚，也许在这寂寥的小路上走了太久，实在寂寞无聊的令人发指。

    突然出现的剑鸣，让他终于找到了宣泄的地方。

    可是他笑着笑着，忽然感觉有些不对，只觉得自己头顶有些凉飕飕的。

    他抬起眼帘，蓦然惊呼道：“我的妈呀，你怎么活了啊！”