
    剑，已然活了！

    横剑于眼前，这把能够自岩壁里飞出的剑，实在有些太过惊世骇俗。

    “这把剑竟然活了！”

    许青云见过很多剑，可在他的认识里，从未见过如此丑的剑。

    若非岩壁上面斑驳的剑痕，他甚至认为这就是村头谁家的烧火棍，黑漆漆的圆润长剑，给人以夸张至极的荒谬感觉，任谁看到此剑都会啼笑皆非。

    “因为这把剑实在是太丑了。”他看着剑身，忍不住喃喃自语。

    剑鸣微起，此剑似乎已然通灵，很是难以置信的颤抖起来，冰冷的剑锋直至许青云。

    “这，这可能是个误会……”许青云吓得小脸苍白，声音有些颤抖的说道。

    ……

    ……

    “思过崖的‘明理’剑，可不是那般好糊弄的。”赵三醒修为已至通幽，神识可察微知著，自然能够闻见那声清脆的剑鸣。

    他嘴角冷笑，道：“就算有你给他的玉符，估计也有可能死在里面。”

    “这就不用你担心了。”苏珂抬起眼帘，声音淡然说道：“落仓书院的‘明理’剑，虽然是楚国少有的名剑，可却不是以锐利闻名，而是古剑早已通灵，明事理，方为真正的‘明理’剑。”

    “通灵古剑。”赵三醒抬起头来，目光灼灼有神，道：“周老头也是真够舍得，竟然肯将这把通灵古剑，拿来镇压思过崖。”

    “这是没有办法的事情。”苏珂抬起头来，目光望向远处的黄沙海洋，有些担忧道：“思过崖这处秘境，里面有着太过难以把握的因素，当初楚国决定在这里建立落仓书院，有很大的原因就是因为这处思过崖。不说其他地方，单单只是许青云走过的那处剑海，就必须要用通灵古剑来镇压那里的剑气。”

    “不过就是些粗鄙的剑法，值得你们这般重视？”赵三醒当年因为机缘巧合，也曾去过那处剑海，只是始终觉得那些剑法简陋而又没有丝毫用处，没有放在心上。

    “剑法虽然粗鄙，岩壁上面留下的，也许不过也只是平凡的剑意。”苏珂撩了下额前的刘海，说：“可当初留下这些剑意的人，或许早已不在平凡。”

    剑意，就是这个人的心中意。

    即使经过漫长岁月，可剑意依然代表着这个人的心意，又岂能再次甘于平凡？

    “这思过崖到底是什么地方？”赵三醒皱眉道：“当年楚国司政园的两位司命亲自前来，都未能够窥破其中玄妙。”

    “司政园？”苏珂抬起眼帘，声音有些讥讽，道：“不要说司政园的两位司命了，就是郢都太学的荀夫子来了，也没有丝毫办法。”

    “既然如此，你就这么信任那少年？”赵三醒问道。

    “只是剑海深处的碑林，又不是思过崖的深处，不会有什么太过危险。”苏珂抬起头来，目光望向黄沙大漠，轻声说道：“只是人生际遇，又岂会是那般简单？”

    ……

    ……

    人生际遇，又岂会是这般简单？

    “这是误会，这绝对是误会！”许青云吓得小脸苍白，目光死死盯着眼前的剑锋，生怕一个不小心，惹得这位‘剑大爷’不快，再给自己来上那么一剑。

    漆黑圆润的古剑，就这般荒谬的悬在他的眼前，冰冷的剑锋透着几分肃杀的感觉，始终纹丝不动。

    “剑大爷，我是真的错了啊。”许青云急的已经都快要哭出来了，头顶悬剑，这种感觉没有人能够体会。

    古剑通灵，这把剑仿佛真的能够听懂他的话，漆黑如墨的剑身，在空中不断摇晃，似乎在摇头。

    “剑大爷，您这是，您这又是什么意思啊？”许青云脸色有些难看，结结巴巴的颤抖说道：“您这是不同意吗？”

    古剑不再摇晃，只是轻点了下剑锋。

    “大爷，我是真的错了啊。”许青云哭丧着脸，不断认错的同时，又借机想要将眼前的玉符取出，想着关键时刻拿来保命。

    可就在他刚刚动手的刹那，一股浩荡磅礴的剑气骤然斩落，强大的剑气震的许青云直接飞起，砸在旁边的岩壁上。

    剧烈的痛苦，骨骼都有种撕裂的痛苦感觉，若非自幼锻炼体魄，恐怕肋骨都要断上几根。

    许青云艰难地爬了起来，可刚抬起头的时候，头顶再次悬剑，凛然冰冷的剑意，直透人心。

    “怎么滴？你还想杀我不成？”许青云心生怨恨，他抬起头来，目光逼人，毫不畏惧的吼道：“怎么？说你丑你就不开心了？还动起手来了？还想杀我不成？”

    “好啊，你杀啊，你杀啊。”他盯着眼前的古剑，大肆咒骂，道：“自己长的丑，还不让人说了？难道你自己不清楚自己长的什么样子？黑漆漆的跟个烧火棍一样，拿出去你自己都不觉得丢人？难道就只有我说你丑？别人说你丑的时候，你也这么去杀人？”

    古剑微颤，似乎忍受着极大的愤怒，可又有些手足无措，不清楚自己应该怎么办。

    “怎么啊？欺负我境界低，就要杀我啊？”许青云眼睛一亮，似乎发现了什么，眼波流转，继续咒骂道：“你知道你这是什么行为吗？你这是杀人灭口，你真以为杀了我，就能堵住全天下的悠悠众口了吗？大家都是有眼睛的人，谁看了你这么丑的剑，不喷你几句？”

    做为蜀山剑阁里的第一大喷子，许青云整日不光是要跟人斗法比剑，还要拥有足够的耐心以及信心，经得起剑阁那帮天才背后的脑残粉们的对喷，只有这样才能撑得起蜀山剑阁，不会用剑的道子。

    毫无疑问，许青云绝对拥有超级大喷子的潜力。

    幽幽古道，寂寥而又空荡，只有许青云那咄咄逼人吼声，以及古剑似乎气的不断颤抖的声音。

    “恩？你怎么不说话？”许青云眨了眨眼睛，天真无邪，可看上去却又是那般可恶。

    “哦，我想起来了。”

    他故作恍然的回答，道：“原来如此，你这么丑，当然不会说话了。”

    古剑微颤，似乎再也忍受不住，蓦然爆发出一道道凛然的剑气，幽幽古道，刹那间万千剑意具皆平息敛气，沉默的不敢出声。

    只有一道清冷的女孩声音，在古道响起：

    “你是想死吗！”