
    玉符拥有勘破虚妄，看清事物本质的力量。

    许青云先是用玉符勘破黄沙世界，来到漫长历史的幽幽古道，见识那万千剑意遗留在岩壁而形成的剑海。又在那把古剑‘明理’的压迫下，再次来到这处曲径通幽的竹海。

    晚风吹过，竹涛滚滚，下面满是一座座石碑。

    “师姐让我找得石碑，难道就在这里？”

    许青云走上前去，伸手拨开长势茂盛的竹叶，可以清楚的见到这块石碑，上面有着凌乱的剑痕，犹如字体，他看了半晌，默默念着：“古塘春华门第九十一代传人，李代朝。”

    “春华门是古塘传承的千世宗派，即使当初的荣耀已然不在，可依然不容小觑。”他看着上面的字，皱眉道：“可这李代朝又是何人？难道……”

    许青云想到某种可能，小脸顿时苍白，下意识的往后退去。

    晚风日暮，竹林刮起阴冷的凉风，将满地竹叶刮起，只留满地尘土以及石碑。

    “李代朝。”

    他抿着发白的唇角，声音都有些颤抖，道：“这是死人的墓碑。”

    古塘距今已经有着三千年的历史，李代朝既然是那个朝代的人，那么他必然早已经死了。

    此地，就是这李代朝的墓碑。

    许青云小脸有些发白，他抿着薄薄的唇角，想着自己心里的猜测，有些颤抖的走上前去。

    竹林在晚风中摇晃，阴风呼啸。

    他再次拨开竹叶，露出里面的斑驳石碑，上面同样透着凌乱的剑痕，似乎依然书写着文字。

    许青云忍着内心的恐惧，念道：“故大燕征北将军府，周济。”

    大燕征北将军府，这是燕国一千八百年前的编制，如今早已名存实亡。

    “可这周济的大名，若真是征北将军府的周济，那真的有些让人震惊。即使我这个对军事没有丝毫兴趣，也依然知道‘周八股’战阵的创始人，就是这个周济。”

    许青云深吸口气，忍着心里的震撼，道：“此周济若真是征北将军府的周济，那真的有些让人震撼了！”

    周八股，‘八股’是为玄妙定理。

    周济此人当年才华横溢，少时就在军中战阵闻名，对于阵战对拼有着极高的天赋，更是经过多年研究，发明了这种八股玄妙定理，来增加军队在战阵中的力量。

    “这里到底是什么地方？”

    许青云抬起头来，他的目光有些恍惚，只见远处绿竹摇动，里面影影绰绰露出漫山的石碑，不禁喃喃自语，道：“那片剑海不过埋葬的只是剑法，可是此处到底又埋葬着多少猛人啊！”

    越往里走，越是惊人。

    “秦国百剑山庄魏东宇，以吾剑，祭苍天！”

    “西楚大戟士刘豫州，力争天眷，惜败！”

    “阴阳家澹台静萱，已然无力可掌生死。”

    “吾道号‘太清’，生而知之，一朝超凡，就已入圣，奈何天道不容，只求一息尚存。”

    ……

    ……

    竹林幽幽，一块块墨色的石碑，在暮色下显得格外清寒。

    许青云心神摇晃，仿佛行走在黑与白的世界里，他看着眼前的一块块石碑，目光充满震惊而又茫然，喃喃自语，道：“剑海葬的是剑法，可这竹林埋葬的都是人啊！”

    “就是不知道这墓碑之下，埋葬的到底是不是真人啊！”

    他没有挖人墓碑的勇气，也没有追根溯源的实力，因为他不想死在这里，即使前世‘通幽’境界，可面对如此多的墓碑，他依然不愿过多久留。

    “这里太过神秘，还未走到深处就已经让人毛骨悚然，必须快点离开这里。”许青云深吸口气，平复自己激动的内心，东张西望半晌，只见漫山尽是竹林石碑，让人心悸，可又蓦然想道：“师姐想要找的墓碑，会不会就在这里。”

    这里，不就是墓碑吗？

    许青云忽然想起了什么，猛然一拍额头，懊恼道：“糟糕，来的太过匆忙，师姐也没告诉过我她要找的墓碑名字，这让我大海捞针，怎么去找？”

    这里也有日落西山，暮光逐渐散去，浓郁的夜色沉降下来。

    许青云在竹林里茫然的走着，他不清楚自己应该去哪里，也不清楚去哪里寻找师姐要的墓碑。只是自己默默的走着，他吃着自己亲手挖出来的竹笋，这些都是离着那些墓碑很远的地方挖出来的，若不然吃下去自己也会觉得恶心。

    直到夜光降临，许青云走的也有些疲惫，就依着高挺的竹子坐了下来。

    此时夜色浓郁，黑漆漆的难以见到眼前的事物，周围寂静的可怕。只有月光沉静如水，让人看着格外舒服。

    “说实话，这里真的是一个死后安家的好地方，不说竹林幽寂没人打扰，就单单这凉风夜色，也值得安家啊！”许青云有些疲惫躺在地上，自己也是心大，荒山野岭满是墓碑的地方，竟然没有丝毫害怕。

    只是悠然的翘着二郎腿，打量着周围的夜色，可不知怎么回事，右眼皮开始乱跳。

    “奇怪，左眼跳财右眼跳灾，我这是……，”许青云起初还没在意，可蓦然间似乎又发现了什么，匆忙的站起身来，有些难以置信的睁大双眼，吼道：“我靠，这是什么东西！”

    竹林幽幽，漆黑的没有丝毫光芒，也没有丝毫声音，只是充满了寂静肃杀的感觉。他看到夜空中那一抹最亮的青辉，悄然洒落在斑驳的墓碑上。

    犹如黑白山水，充满了视觉冲击。

    那块沉浸在月光下的墓碑，充满漫长历史的沧桑感觉，上面满是青苔竹叶。在沉静的夜色下，墓碑上面斑驳的剑痕，闪烁着一道道凛然的剑气。

    剑气纵横切割，犹如一支妙笔，以月华为墨，勾勒出一道身材曼妙的白衣女子。

    “这又是什么鬼东西啊！”许青云大声吼道。

    只见夜色为黑，女子白衣如画，手持一把细长古剑，在夜色秋水下舞出第一招剑式。

    “阳春白雪”许青云看着剑式，只觉得心神摇晃，不禁惊呼。