
    清河郡徐家的道石剑意，在世间剑法百家争鸣的年代里，即使面对将天下剑法尽收蜀道的剑阁，也绝对是屈指可数的强大剑意。

    剑意，代表着用剑人的心意。

    徐家的道石剑意，即是心如磐石，代表着凛然不屈之意。

    一个人的剑法，可以因为修炼改变。可一个人的剑意，却是这个人的心中意，是这个人对于剑道的真正领悟。

    剑法可改，剑意难平。

    清河徐家的道石剑意，永远都是凛然而不屈，剑意平平直直，就像清河郡的道石一般，久经岁月而不朽，道石不屈且剑意充沛。

    许青云对于徐家的道石也不甚了解，只是前世剑主老头曾跟自己提过，徐家祖宅里的那块道石，来历非凡，似乎是某位已经逾越八境强者的磨剑石。

    “徐家的剑意向来平平直直，是为不屈，不惧。”

    他伸手摸着石壁上的剑痕，只觉得剑意充沛而凛然，想着小佛山徐正萍的剑意，心里了然，道：“这就是徐家的剑意，可为何会出现在这里？”

    许青云想不明白，他只是默默的看着石壁上的剑意，这代表着这个人的性格以及意念。

    或是平平直直，或是灵活狡黠，或是古灵精怪，或是坦坦荡荡……

    整条道路上充斥着各种剑意，就如同大千世界里的芸芸众生，人间百态，喜怒哀乐尽在于此。

    “剑意虽然凛然充沛，可这石壁上的剑法，就实在有些太过简陋粗鄙了。”

    许青云虽然生于妖族大河洲，自小只是修习妖族功法，可蜀山剑阁求学的那段经历，同样深深影响着他的生活。

    世间对于剑道的理解，也许只有蜀山剑阁，可以称得上是顶尖。

    许青云想着当年的自己，在如何嚣张跋扈，依仗自己妖修肉身的强大，打败剑阁各路天才。但不得不说这些剑修对于剑道的痴迷，绝对是自己难以想象的程度。

    他不清楚剑主大人当年的想法，既然将自己收入门下，可为何又从来不曾指点丝毫剑法？

    只是整日面对剑阁各路英杰，不断挑战，不断磨砺。自己似乎是因为肉身的强大，成为他们的试剑石。

    可此时他才明白，剑主当年的意思，原来如此！

    “剑主当年是想让我先观剑！”

    许青云心里震动，他望着眼前石壁上的一道道剑痕，声音都有些颤抖道：“这是吴越剑法，这是蜀国归云庄的离情剑，这是南海普陀山的斋剑心法，这是燕国大将军府的争锋……，”

    剑痕可以明剑意，同样可以通过支离破碎的剑意，通过一招一式的剑痕，展现出万千剑法归于此处的神奇境界。

    “这里到底是什么地方，怎么可能会有如此众多的剑法！”

    ……

    ……

    日暮西山，赵三醒脸色阴沉的可怕，他静静的站在黄沙边缘，不敢踏足丝毫。

    “现在说什么都已经晚了。”

    苏珂迈着轻快的步伐，走了过来：“他已经走到了剑海。”

    “不可能！”

    赵三醒蓦然惊醒，他回首怒道：“没有坐照的实力，怎能勘破黄沙海洋？”

    苏珂笑着摇摇头，道：“是沧海郡的兵符。”

    “卑鄙！”赵三醒怒发冲冠，喝道：“早知如此，那少年刚来的时候，我就应该直接把他宰了，又怎会惹出如此事端？”

    “有我在，你敢吗？”苏珂冷笑道：“我可以给你一些尊重，也希望你能没事想想自己的位置，不要以为有着李斯当靠山，就可以高枕无忧。”

    赵三醒脸色愈加阴沉，满是皱纹的双眼微微眯起，他盯着眼前这个少女，不管是在楚国郢都，还是在她的故乡沧海郡。

    永远都是那般万众瞩目。

    不止美丽的让人瞩目，还有那至高无上的权利。

    “小郡主，你要清楚人的生命，不一定真的就掌握在自己的手里。”赵三醒眼神冰冷，周身开始散发出声音沙哑道：“即使你是坐照境界，可对于我来说，生死不过三息时间。”

    赵三醒有信心，自己在三息的时间，斩杀‘坐照’境界。

    “赵三醒，你真的有些让我刮目相看了。”

    苏珂抬起头来，她看着气势汹汹的赵三醒，忽然笑了起来，道：“你能对我说出这样的话，显然有些狗急跳墙的意思。”

    “兔子急了还咬人呢，你当我赵三醒是什么？”赵三醒双眼微微眯起，宽大的衣袖里面有光华流转。

    苏珂目光平淡如水，细长的远山眉微微皱起，她看着赵三醒，冷冷说道：“你真的以为你有这个实力？”

    声音冰冷如雪，充满了自信，顾盼之间，仿佛根本就没将眼前的赵三醒放在眼里。

    “护道者！”

    赵三醒恍然惊觉，世间也许只有这种可能，也只能是这种可能，让这位小郡主如此肆无忌惮。

    “是姑姑来了吗？”

    他只觉得背后一身冷汗，惊慌失措的东张西望，喃喃自语道：“沧海郡的那位姑姑，向来心狠手辣，不生气还好，若是真惹得她老人家不快，死的也许不只是我了。”

    护道者，护佑门派家族弟子成长的强者，赤吾青蛇当年就是许青云的护道者。

    苏珂自己什么也没说，只是平静的站在那里，她眉眼弯弯，嘴角噙着淡淡的笑意，悠然自得样子很是平静。

    赵三醒脸色有些难看，他心惊胆战的看着周围，黄沙漫漫，寂寥而又荒芜，哪里有半点人影？

    可是他不敢赌，犹豫良久，沙哑着嗓子说道：“今天是我赵三醒的不是，小郡主请不要放在心上，至于里面的少年，他若真能帮小郡主完成心愿，我没有权利干涉。”

    就在这一刻，赵三醒头顶的白发，仿佛更加的苍白，背也更加的驼了，愈发显得苍老的脸颊，在看不出丝毫情绪的波动。

    苏珂平静的摇摇头，声音清冷，道：“下不为例。”

    赵三醒原本高大的身影，向前稍稍躬身，以显示最诚挚的尊重，他恭敬的问道：“不知道是不是沧海郡的姑姑来了？”

    苏珂抬眼看着他，声音冰冷道：“有些事情，不是你可以问的。”

    赵三醒面无表情的点点头，继续沉默的站在那里，远处大漠黄沙，像极了他此时的心情，始终沉浸于难以言述的愤怒，却始终没有发现，苏珂掌心的汗水是那般真切而又让人震惊。