
    幽幽古道，漫长岁月遗留下的凛然剑意，此时具皆敛气屏息，不敢锋芒毕露，甚至有的剑意已经紊乱，开始不断颤抖。

    它们似乎畏惧于此。

    一把剑，一个人。许青云抬起头来，他有些不敢相信，刚刚的声音似乎就是这把剑？

    “刚刚是你在说话吗？”他壮着胆子，小心翼翼的问道。

    眼前，也只有这一把剑，黑漆漆的圆润剑身，此时有墨色的光华流转，一股久远漫长的气息，让这把剑看上去已经不再如烧火棍那般平庸。

    “你这，好像有点漂亮了啊！”许青云惊叹，超凡脱俗，也不过如此。

    这把剑已经从最初的烧火棍，极尽升华至久远而厚重的古剑。

    “白痴！”幽幽古道，声音再次响起。

    许青云大惊，指着这把剑，道：“是你，就是你说的。”

    此时已经可以确定，眼前这把剑不光能从岩壁里跑出来，竟然还能自己说话！

    “白痴，就是本姑奶奶。”古剑微颤，剑锋直指许青云的眉心，声音冰冷冷的说道：“你若在敢乱嚷嚷，信不信我一剑杀了你？”

    许青云小脸苍白，手脚冰凉，他小心翼翼的抬起眼帘，目光盯着眼前的剑锋，声音颤抖的说道：“剑大爷，咱们有话好好说啊，别冲动，千万别冲动啊！”

    “你叫谁大爷？”古剑剧烈颤抖，似乎忍着强大的愤怒，道：“我是女的，你若再敢乱说，我就割了你的舌头！”

    可不是吗，声音清脆悦耳，就如同七八岁小女孩的声音，充满童稚天真。

    “啊，我的错，我的错”许青云小脸苍白，急的都快哭了，结结巴巴的说道：“剑大姐，剑大妹子，这都是我的错，真的是我的错，你心大气大，就原谅我这一次吧。”

    古剑嗡鸣，似乎很是有些不满意，剑光微寒，声音冰冷道：“还记得你说过什么吗？”

    许青云苦着脸，想了想，道：“好像有些不记得了。”

    剑鸣，犹如龙吟。

    长剑刺过他的眉心，鲜血自剑锋滴落，许青云能够清楚的感受道，眉宇间肌肤传过来的刺痛。

    “生死之间，原来如此之近，”他抬起眼帘，看着眼前滴血的剑锋，仿佛时光轮回，生死之间，再次经历当年蜀山剑阁，给自己带来的恐惧。

    “奇怪，你难道不惧生死？”古剑悬于眼前，墨色的光华透着一股久经历史的沧桑。

    生死之间，仿佛真的可以大彻大悟。

    “世间没有人不会畏惧死亡。”

    许青云此时心如止水，他望着眼前的古剑，声音超乎寻常的平静，道：“可生死之间，若是知道自己必将死亡，那又有什么可以畏惧的？”

    古剑微颤，沉默良久，墨色的剑锋自眉心拔出。

    鲜血滴落，许青云眉间红印犹如朱砂。

    “这是给你的教训！”古剑悬于长空，声音有着几分女孩的傲娇。

    许青云单膝跪地，强忍着额间疼痛，伸手摸向自己的眉心，猩红的鲜血里面，竟然有着几分金光流转。

    “咦，你不是人！”古剑微颤，似乎蕴含着强大的愤怒，剑鸣声响彻整片剑海。

    ……

    ……

    “这声剑鸣，”

    即使黄沙大漠以外，依然可以感受到这道剑鸣的凛然肃杀，苏珂脸色有些苍白，她忍不住喃喃自语道：“‘明理’怎会如此不通事理？”

    “你指望一把‘剑’，可以懂人事？”

    赵三醒心情大好，有些眉开眼笑，脸上的皱纹都挤到了一起。可想了想，继而又故作悲伤，劝慰道：“小郡主，不是老夫多嘴，沧海郡如今已经这般，咱们又何必给楚王惹的不快？不如就老老实实的在这落仓书院呆着，等待时机成熟，你就自顾去那沧海郡，又有什么不同？”

    晚风，夕阳。

    少女长发如墨，身段修长窈窕，犹如一株墨色的幽兰，孤独而冷艳。

    她抿着薄薄的唇角，沉默的没有说话，只是目光望着远处的黄沙大漠，神情有些伤感。

    不是因为她的希望破灭，希望，只要人活着就会有希望。

    自己担心的，只是那个有些顽皮的少年。

    他今年刚刚来这里，刚刚来到落仓书院求学，只是过来求学，还没有经历过自己的人生，就这般如此结束？

    这一切都是自己造成的。

    苏珂咬着薄薄的唇角，目光有些恍惚……

    ……

    ……

    “你不是人！”古剑微颤，剑光直射苍穹，整条古道岩壁剑意具皆颤抖。

    许青云有些惊愕，他似乎想起了什么，小脸有些苍白，声音颤抖的说道：“我不清楚你在说什么，。”

    “你会不清楚？我是‘明理’古剑，自上古时期就存在的古剑，可明天下事理，又岂会看错？”古剑再次悬于长空，剑锋直逼他的眉心，疾言厉色道：“非我族类，其心必异！你不需要清楚，你可以直接去死了！”

    一日之内，将要再次面对死亡。

    古剑墨色的悠长剑身，已然悬于胸前，生死不过刹那，许青云再也没有办法平静。

    “既然要死，那咱们就一起死吧。”

    他将玉符取下，他知道玉符里面拥有着难以想象的力量，想要用玉符的力量，来埋葬这把古剑。可就在玉符取下的刹那，眼前的场景再次变化。

    古道幽幽，已然不见，只有漫山的竹林，一眼望不见尽头，在晚风里摇曳着墨色的竹叶。

    晚风吹来，竹涛滚滚，空荡而幽寂。

    许青云有些不敢置信的伸出手来，摸了摸自己的眉心，深刻的剑痕还依然存在。

    犹如朱砂，始终烙印着那把古剑的剑意。

    似乎势必要将自己斩杀。

    证明自己刚刚发生的事情，真的不是梦，死里逃生，他拿出那块玉符，虽然可以勘破虚妄，可眼前的竹海为何又那般真实存在！

    “这里是什么地方，我为什么又会出现在这里！”

    许青云恍然如梦，有些难以置信，他不清楚这里是哪里，只能茫然的往前走着，晚风徐徐，吹过他的脸颊。让刚刚经历生死的他，忽然有种平静的放松感觉。

    “这里是……”

    走着走着，他看着眼前的竹海，只见墨色竹叶下，隐隐约约都是一座座石碑，不禁有些喃喃自语，道：“碑林。”