
    南岳苏柳斋的珍藏剑法《春柳剑》，就是以阳春三月，白雪初融时候的生机为起手式，将万物复苏的生机，全部融入到自己的剑法里，是世间真正意义上的生死剑意。

    “这是生死剑意，当为世间至强剑意之一。”

    许青云抬起眼帘，他看着眼前这道充满生机的剑意，震撼的难以言述。

    当年蜀山剑阁因为有着剑主的存在，是为人世间最强剑气，尽收天下藏剑。

    这里的藏剑，不单单只是剑，还有用剑的人。

    可即使如此，整个蜀山剑阁真正能够领悟生死剑意的，也不过屈指可数。

    “生死剑意，这是最具纯粹的生死剑意。”许青云睁大了眼睛，都不舍得眨眼，只是静静的看着眼前的剑式。

    仿佛是真正的黑白世界。

    浓郁的夜色，黑漆漆的见不到任何事物。只有月华垂落万千青辉，洒落在那块仿佛孤单独守千年的石碑。

    石碑上面，女子白衣如画，岁月已经见不到她的容颜，只是隐约间那朦胧的身段，以及手起剑式，黑色长发随之飘荡的灵动感觉，都让人有种如梦似幻。

    “眼前看着虽然有些似真非真，似假非假。可这剑法里面蕴含的剑意，却是真正的生死剑意。”许青云目光明亮，他看着眼前的剑式，有些不敢相信地喃喃自语。

    ‘阳春白雪’虽然不过是苏柳斋的普通剑法，剑式起手虽然简单，可真正能够领悟阳春三月，那种白雪初融时候的道意，实在是少之又少。对于道法剑意的理解，简直就是严苛到了难以想象的地步。

    说到底，就是剑式简单，可没有办法发挥出剑法的真正力量。

    “这是蕴含道意的剑法，若是没有生死剑意的支撑，这‘阳春白雪’不过就是普通的剑法罢了。”许青云眼睛都没有眨一下，始终盯着那道白衣身影，不敢有丝毫松懈。

    白衣如画，亦如黑白世界里的水墨。

    白衣女子手中剑如游龙，在黑色的夜空中起势，悠然而凌厉，剑气虽然凌乱纵横，可那举手投足之间，阳春融白雪，生机化死门的道意，愈发的强大而又玄妙。

    “生，即是生命，”

    “阳春三月，冬雪初融，”

    “大地也开始复苏，古语三月惊蛰，即是生命在此时开始轮回。”

    ……

    ……

    许青云深吸口气，他抬起头来，强忍着内心的震撼，看着眼前的白衣女子。

    “你是人是鬼？”他小声问道。

    白衣女子月下持剑，翩若惊鸿，生死剑意萦绕剑锋，将剑法以及剑式发挥到极致，眼花缭乱，让人目不暇接，可却又给人一种缓慢观剑的感觉。

    “你难道……“

    许青云抬起眼帘，深吸口气，问道：“你难道是在教我剑法？”

    白衣女子没有回答。

    她似乎始终沉浸在自己的世界里，周而复始，对任何事情都漠不关心。

    手中剑，即是她的世界。

    她要将自己的手中剑，完完全全，彻彻底底的展现在这个世间。

    没有丝毫保留，就像是倾囊相授，将生死剑意最具原始的本意，全部都融入在一招一式之间。

    认真而严肃，对于剑式不曾有丝毫偏离，就像一名真正的老师，将自己的经验，一丝不苟的传承下去。

    许青云不敢有丝毫犹豫，目光死死盯着眼前的剑式。

    ‘生，即是生机。’

    ‘剑本就是灭杀世间生命的凶器，可生死剑意就是要在死里求生。’

    ‘不灭，冬雪不融。’

    ……

    ……

    时间在流逝，岁月在轮回。

    幽静的竹林，似乎很久没有生命，即使蚊虫都不曾存在过，寂静的可怕。

    只有许青云，他在看着月下那道白衣身影，剑舞犹如惊龙，生死剑意凛然充沛。

    “我不太懂，既然是生死剑意，剑本就是灭杀生机，代表着死亡，可为何又能充满生机？”许青云双目紧闭，小脸有些苍白，他始终沉浸在生死剑意的世界里。即使蜀山剑阁自顾观剑数载，也难以理解这种生死剑意里面，生机化死门的真意。

    白衣女子手中古剑如龙，生死剑意凛然锐利，充满对大道生机蕴含的道意。

    她眼帘低垂，剑锋屈指苍穹，似乎忽然感受到许青云心中的迷惑，空洞深邃的眼眸闪烁一丝神奕，唇角微微抿起，吐字如珠石，突然说道：“手中剑，不就是用来掌握生死的吗？”

    这道声音苍白而又空洞，仿佛经历了漫长的时间岁月，亘古而又久远，再次出现在这个世间。

    许青云突然发怔，他清醒了过来，有些茫然的抬起头来，目光充满震惊。

    只见黑夜如墨，女子白衣如画，曼妙高挑的身段，在月光下逐渐显得愈发逼真起来。

    “这是……，”许青云怔怔出神，有些不敢言语。

    他难以置信，先是剑海里的那把古剑，能口吐人言也就算了，可那至少是上古时期的至宝。可此时墓碑上的人影，竟然也能够口吐人言，实在有些太过惊世骇俗。

    幽静的世界，只有女子白衣如画，手持古剑的样子，犹如凌波星空的仙子。

    她容貌很是美丽，清冷的目光扫过许青云，道：“生死剑意，不是一朝一夕就可领悟，即使真正的剑道天才，也没有能力可以在最短的时间里，领悟到真正的生死剑意。”

    “生机化死门，死气转生机，本就不是简单的道意，”她拧着细细的远山眉，似乎想着很是久远的事情，良久过后，很是认真的说道：“我将生死剑意烙印在你的脑海。”

    许青云发怔，还没反应过来，就见到那名女子手持古剑，一剑东来，剑锋直接点在他的眉心。

    跟‘明理’古剑不同，这女子对自己没有半点杀意，在她的剑锋里感受到的只有蓬勃的生机。

    剑锋离去，眉心留下一把剑锋烙印，犹如朱砂。

    “这是生死剑意的烙印，看似有用，实则没有丝毫用处。”女子声音清冷。

    许青云有些莫名其妙，想要问些什么，可忽然间整片天地都开始颤抖，电闪雷鸣。

    “生死剑意已然如此，你能用你心中剑意，将我神识唤醒，也算是对你的一种报答。”说完，白衣女子抬起头来，目光望着头顶万千雷霆，脸色虽然有些苍白，可嘴角依然冷笑，讥讽道：“总是如此，既然天道所不容，那我就破了这天！”

    她持剑与天对峙，古剑微颤，生命剑意凛然充沛于剑锋，冲天而上。

    暴雨，雷霆，整整轰鸣了一夜。天地似乎震怒，万千草木在剑意下凋零重生。

    ‘轰’

    一道紫色雷蛇在夜空中炸响，将竹林中那块石碑劈的四分五裂，世界也再次归于平静。

    许青云失魂落魄，他用了整整一夜，将那些散落竹林里的石块再次拼凑成墓碑，断裂的黑色剑痕，可以隐约见到那个清晰的名字：

    “苏柳斋圣女夏小荷”