
    黑色的石碑，沉默的立在湍急的河流里，已经打磨光滑的棱角，流转着岁月留下的光泽，仿佛亘古长存般永恒存在。

    “这是一块无字碑，上面什么东西也没有。”许青云来到河边，他看着这块没有丝毫剑痕的石碑，有些皱眉道：“这里的每一块石碑，上面都会刻着一个人的名字，可这块无字碑又是留给谁的呢？”

    他有些不清楚这块石碑的来历，就双手托腮，静静地趴在河边看着石碑。

    河水潺潺流动，波光粼粼的水面，甚至可以清楚的看见自己的倒影。

    这几日离奇的经历，让他的脸颊有些苍白，小脸脏兮兮的还带着灰尘，显得很是疲惫。可明亮的双眼，以及薄薄唇角微微抿起时候的样子，让他看上去是那般坚韧而又透着不屈。

    不屈，不畏。

    是他现在想要的意念，亦是他的心中念。

    “不屈，不畏，是我的心中念。”许青云伸出手来，摸向自己的眉心，他可以透过河水的倒影，见到那犹如剑痕般的烙印，长久眉心，犹如朱砂，不禁有些恍然，道：“夏小荷在我眉心留下的剑痕，是否也能代表着不屈，不畏的剑意？。”

    “她敢持剑与天对峙，自然就是不屈，不畏。”

    “此剑意正和我的心中意。”许青云这样想着，就开始憧憬自己以后修剑的美好未来，可眼帘不知不觉间就慢慢合了起来，不一会，鼾声大起。

    他在河边睡着了。

    远处竹林摇动，凉风徐徐，那只停在树上的苍鸟，降落在许青云的头上，有些顽皮的拍打着翅膀，用自己细长的喙，不断的啄着他的头发。

    可许青云没有醒来，依然睡得香甜。

    整日的疲惫，早已让他心力憔悴，黄沙大漠里的流沙，剑海观剑的‘明理’，以及竹林里夏小荷的离去，早已让许青云疲惫不堪。

    不只是累，而且是心累。

    只是他却不知，在他睡着的时候，发生了一件大事。

    ……

    ……

    河水潺潺流过，玉符悬挂在黑色的石碑上，沧浪的水声在河里叮咚响起。

    似乎正在积蓄能量，

    不一会，

    叮咚声慢慢停息，刹那间却又轰鸣大作，整条河水都在颤抖！

    ……

    ……

    黄沙海洋，这里就是思过崖秘境的入口，赵三醒早已离去，只有那道高挑的身影站在那里，始终不曾离去。

    晚风吹过她的脸颊，干净的小脸此时看上去有些苍白，黑色的睫毛在风中颤抖。她看着黄沙海洋，目光有些恍惚，想着那少年的样子，忽然有些伤感。

    “对不起，”苏珂抬起眼帘，自责道：“这都是我的错，将希望寄托在你的身上，实在有些太过自私……”

    她想着自己的事情，楚国的王图霸业，没有想象中的那般简单，不只是需要强大的武力军队支持，还需要沧海郡的楼船。

    “当初若是真如赵三醒说的，就这般隐居在落仓书院，又何尝不是一种幸福？”苏珂抬起头来，她看着远处初升的朝阳，万载如初，给人以希望，不禁又喃喃自语，道：“可若真是如此，我又怎甘心放弃？”

    不甘心，就是不愿放弃。

    虽是如此，可苏珂依然心怀愧疚，她眼帘低垂，伸手拢过耳边的发髻，有些伤感的说道：“这是我的过错，虽然明知没有办法弥补，可我依然要对你道歉。”

    她走在寂寥的黄沙古道，容颜清丽而干净，只是有些失魂落魄。

    可就在此时，苏珂蓦然抬起头来，她似乎感受到玉符带给自己的信息，回首望向远处黄沙大漠，满脸震惊，喃喃自语，道：“父王，是你吗？”

    来不及多想，她颤抖的伸出手来，通幽境界彻底爆发。

    只见周围万千草木落叶，在此刻化成一把利剑，没有丝毫犹豫，剑锋直指黄沙秘境。

    ……

    ……

    ……

    竹海涛涛，河水流动，沧浪的水声轰鸣大作。

    苍鸟不知何时已经回归玉符，悬挂在这块仿佛亘古长存石碑上，一道道波澜在河水中扩散。

    这是楚国沧海郡的兵符，拥有可以勘破虚妄的力量，在此时就像一块散发热量的电池，似乎正在不断给这块石碑充能。

    水流轰鸣炸响，墨黑色的石碑，开始不断颤抖，有光华在上面流转，剧烈的震动声音，让整片河水都在沸腾。

    “沧浪之水清兮，可以濯吾缨。”仿佛遥远亘古传来的声音，自石碑中响起。

    万籁俱静，只有河水流动，石碑光华流转。

    许青云依然睡得香甜，对于外界发生的事情，没有丝毫感觉。只是有些烦躁的挠了挠脸颊，翻身继续大睡起来。

    沉默良久，石碑再次传来的声音，有些绵长而又低沉，仿佛沉眠于万载，今朝苏醒的沙哑感觉。

    “沧浪之水浊兮，可以濯吾足”

    楚国沧海郡，有一条沧浪河，九曲十八弯，水尤清冽，河水清澈见底，灵气充沛。

    只是在楚襄王三十年，不清楚什么原因，莫名其妙的干涸见底，这也是沧海郡实力突然衰弱的主要原因。

    就在此时，悬挂在石碑上的玉符，突然发出一声悲鸣，似乎能量用尽，就连表面上的光泽都已经黯淡。可石碑却光华流转，墨黑色的碑面上，竟然逐渐出现金色的碑文。

    光华流转，上面有些文字出现。

    正书《楚辞》，字迹大气磅礴，有道韵自然流转，下面写着：“沧浪之水清兮，可以濯吾缨。沧浪之水浊兮，可以濯吾足。”

    碑文刚刚出现，天空就开始阴沉起来，犹如那日夏小荷施展生死剑意一般，被天道所不容。

    乌云翻滚，电闪雷鸣。

    忽然间，一道紫色雷蛇降落，很是精准的砸在那块石碑上。

    轰鸣大作，石碑发出一阵惊天巨响，黑烟散去，碑面依然金光流转，只是已经有些黯淡下去。

    轰隆，

    又一道紫色雷蛇再次炸响。

    ……

    ……

    这一日，雷蛇降下三十八道，整片秘境大地山河疮痍。

    许青云让雷鸣声震的早已醒了过来，可面对漫天如水缸般的紫色雷蛇，又马上吓晕了过去。

    待到烟消云散，他睁开眼睛，却是见到一张略显憔悴的美丽容颜，仿佛在做梦般的摸了摸她的脸，喃喃自语道：“师姐，我这是在做梦吗？”