
    夏小荷，这是一个很可爱的名字。

    “可惜就这么死了。”

    许青云眼帘低垂，他看着眼前已经四分五裂的墓碑，凌乱的剑痕上面似乎还残留着淡淡的生机，不禁有些惆然若失，道：“这秘境真真假假，就是不知道这个世间，是不是真的有夏小荷这个人。”

    他对夏小荷的印象很深，白衣胜雪，持剑如游龙，可与天对峙的魄力简直就是闻所未闻，让人叹为观止。

    “当今南岳苏柳斋的圣女，好像是一个叫曹玮璇的女子。”

    许青云看着墓碑上的断字，沉默的想了许久，认真说道：“在我的认识里，苏柳斋数百年来都没有过夏小荷的圣女，可这阳春白雪里的生死剑意，又确实是苏柳斋《春柳剑》里面的招式。”

    “难道……”他抬起头来，目光望向远处的竹林，此时朝阳已经初升，可竹林里面依然幽静空荡。

    凉风吹来，竹涛滚滚，阳光透过竹叶斑驳的洒落下来。那些仿佛亘古长存的墓碑，在阳光下显得光华流转，凌乱剑痕留下的名字，熠熠生辉。

    “古塘，春秋，周朝，燕国将军府……，这些至少都是几百年前的人物。”许青云沉默的看着这些墓碑，脸色慢慢有些发白，他想着夏小荷离去时候的样子，那持剑指天的决然画面，始终震撼他的内心。

    “这里到底是什么地方？为什么这些几百年前的大人物，全部埋葬在这里！”

    他抬起头来，目光充满震惊而又恐惧，说到底，许青云只是一个孩子。

    前世生于大河洲的妖族圣地，求学于蜀山剑阁，不过区区十几年罢了。在妖族漫长的生命力，这十几年不过就是八九岁儿童般稚嫩，根本就没有成长起来。

    他的见识还太少，对于未知事物依然有着恐惧。

    夏小荷的突然出现，神秘而又充满畏惧，不清楚到底是人是鬼，可却又机缘巧合得到她‘生死剑意’的传承。最后又亲眼目睹，夏小荷持剑如游龙，敢与天对峙的气魄。

    “夏小荷，我是不是应该叫你一声师傅呢？”许青云想着夏小荷的样子，那个如风一般的女子，在这个世界没有留下丝毫痕迹，就这般平静的消失。

    他伸出手来，摸着自己眉心的那道剑痕，不得不承认那日天穹降下紫色雷蛇的时候，自己真的有些悲怆的难以言述。

    凉风徐徐，竹涛滚滚，许青云坐在断裂的墓碑上面，双手托腮，望着远处摇动的竹林，自顾嘟囔道：“夏小荷啊夏小荷，我不清楚你是怎么来到这里的，可我答应你，一定会带你出去的。”

    他说完，就弯腰捡起地上断裂的墓碑，将黑色的石块全都装在自己的怀里。可奈何墓碑太大，怀里都已经塞的鼓鼓囊囊的，可还剩下了至少一半的石块。

    “好像有点多啊！”许青云挠了挠头，他沉默的想了许久，最终决定只是带走一块。

    就是那块带着‘夏小荷’名字的石块。

    他将石块收入怀中，就打算离开这里，可刚走了两步，就发现怀里有什么东西发热。

    “是师姐给我的玉符！”许青云将玉符拿在手里，只见玉符上面那只古玉雕刻的苍鸟，琉璃般的双目有光华流转，不时传出沧浪的水浪声音。

    他眨了眨眼睛，大为惊奇！

    妖族自小就只修实力，不曾见到如此法宝，即使蜀山剑阁，里面也大多都是古剑。

    可眼前的玉符，似乎有些太过神秘，不只是能带他走出黄沙大漠，甚至都能够勘破剑海古道，那般玄妙危机的地方。

    “这只鸟，似乎想要飞出来。”许青云目瞪口呆，只见玉符上面那只蓝色的苍鸟，果然振动翅膀，在沧浪的水浪声中，翱翔起飞。

    幽幽寂静的竹林，凉风徐徐，不过手掌大小的苍鸟，振动着波光潋滟的羽翼，飞向了竹林深处。

    “你这傻鸟，想要飞去哪里？”许青云有些气急败坏，本就多事之秋，先是那把势必要杀自己的‘明理’破剑，又是这竹林里的漫山墓碑，如今自己带来的这只破鸟，竟然也要给自己找事。

    他想拒绝，自己离去，可玉符的力量却又是他生存的保障。

    虽然不清楚没有这只死鸟的玉符，还是不是玉符，可师姐既然将玉符放心的借给自己，那自己就必须要将玉符取回。

    “死鸟，看我不把你的毛扒光！”许青云不停咒骂，可却没有丝毫耽误，奋力急追。

    凉风徐徐，竹林里的风，一直都是这种阴冷的风。

    他跑的有些气喘，凉风吹过来的时候，打了两个喷嚏，似乎也因此染上了风寒。此时竹林空荡幽幽，周围没有丝毫声音，只有那偶尔间路过的一座座墓碑，上面凌乱的剑痕，留下的都是一个个人名。

    许青云来不及细看，也没有心情再看去，他只想追上那只死鸟，利用玉符的力量早些离开这里。

    因为这里，实在有些太过危险！

    苍鸟震动着羽翼，在空中残留一道蓝色的光芒，有沧浪的水声不时响起。

    仿佛就像一道蓝色的彩虹，美不胜收。

    许青云追的满头大汗，他的身体实在太过薄弱，如此激烈的奔跑早就让他不停的喘息。

    “死鸟，你给我站住。”他不停的喊。

    苍鸟飞过远处的竹林，出现一处高山，有河水自山顶流过，形成一处瀑布。

    “终于停下来了吧。”许青云气喘吁吁的说道。

    苍鸟降落在古树的枝桠上，尖尖的长喙啄着自己的羽毛，圆溜溜的小眼睛瞥着他，充满了戏谑的神情。

    自己竟然让一只死鸟鄙视了！

    “大胆，我要吃了你！”许青云勃然大怒，大河洲的妖族少年，仿佛自己的尊严，受到了严重的挑衅。

    动物的本能，永远都是那么敏锐，苍鸟歪着头，似乎能够感受到眼前少年熟悉的气息，它眨了眨黑溜溜的小眼睛，手舞足蹈，嚷道：“吱吱，吱吱吱吱，”

    “啊呸，什么吱吱吱吱的，”许青云挽了挽袖子，就要上树，怒道：“看我不把你吃了。”

    苍鸟大惊，想要再次飞起，可就在这时，沧浪的河水声音，忽然轰鸣大作。

    许青云只觉得胸口发热，再次将玉符取出，只见玉符犹如一道流光，直接飞向远处的瀑布。

    “你去哪里！”他大惊，想要抢回来，可早已来不及了。

    远处，

    瀑布破裂，又一道墓碑自瀑布里显现。

    许青云目光震惊，有些难以置信的喃喃自语，道：“这是一块无字碑。”