
    “乾元阁就在书院的中央地方，也是落仓书院的真正核心，许多境界高深的师兄们都在里面学习。”郑丹阳抬起头来，他目光明亮，深邃的瞳孔满是憧憬，赞叹道：“前几日跟着先生去那里呆过几日，虽然只是乾元阁的外围地方，可那浩如烟海的古籍道法，真让人有些羡慕。”

    许青云点点头，乾元阁这种地方就是整个书院的真正核心，就像当年蜀山剑阁里的剑冢，楚国郢都太学里的龙渊阁，是整个国家门派的真正核心。

    他想了想，觉得有些事情，还是有些不太懂，就问道：“既然你这么喜欢乾元阁，为什么没有去那里？”

    “因为你没去啊！”郑丹阳抬起头来，他眨着黑白分明的眼睛，很是认真的说道。

    事情其实很简单，因为许青云没有去，自己就没有去的理由，这已经是理所当然的事情。

    “胡闹！”许青云有些不太理解，这么好的机会，对于郑丹阳来说绝对不可多得，怎能如此轻易放弃？

    他有些不悦，道：“既然你能够从南山，陈留两郡，如此众多的学子当中脱颖而出，就应该好好珍惜这次机会。能在乾元阁学习，这对于你将来完成你父亲的意愿来说，是再好不过的选择了。”

    “我不。”郑丹阳倔强地抬起头来，薄薄的唇角紧紧抿起，眼睛里有泪水流转，可最后却忍了下来。

    没有去乾元阁学习，就连韩先生都觉得有些可惜，他虽嘴上说的有些无所谓，可面对乾元阁的学习氛围，还有那浩如烟海的书籍，郑丹阳其实真的有些舍不得。

    可只要当他想着，可以陪着许青云一起学习的时候，他就不再觉得难过，反而会觉得很是满足。

    但现实却是如此，他有些难过，道：“我不，我不去乾元阁，我就跟着你一起在东区学习就好了。”

    “你想跟着我学习？”许青云咬了口馒头，白了他一眼，道：“咱们从小一起玩到大，你难道还不了解我？除了上课睡觉，我也实在找不到什么长处了。”

    “不是的。”郑丹阳摇摇头，很是认真的说道：“青云，你其实很厉害的？”

    许青云闻言，差点噎着，勉强咽了口水，咳嗽道：“我都不知道，我有什么地方厉害的。”

    “有很多啊，”郑丹阳掰着手指头，很是认真的说道：“恩，我想想，我记得你叉鱼儿，就特好。还有掏鸟蛋，斗蛐蛐，捉迷藏，最重要的就是你饭烧的特好吃！”

    “额，就这些？”许青云小脸有些难看，他有些不理解，原来自己会的花样这么多，这几年自己太坠落了。

    “啊？还有……？”郑丹阳有些微微一怔，他拧着眉想了许久，恍然道：“啊，我想起来了，你教给我的那个什么五子棋，就特别特别的厉害帅气。”

    “吃，喝，玩，乐。”许青云有些沉默的看着他，想了想，很是认真的问道：“除了这些，我难道就没有什么其他厉害的地方？”

    郑丹阳蹙着眉头，绞尽脑汁，可也没有想出什么，又不忍伤了他的心，只是紧紧抿着唇角，小脸憋得通红，也不愿说什么。

    许青云摇摇头，叹了口气，道：“你可知道我没什么厉害的地方，所以就想要你找个厉害的地方，让你可以变得厉害点，这样以后咱们碰到厉害的人，也就不用那么害怕了。”

    “你说这么多，就是希望我走？”

    “不是我希望你走，而是你必须要走。”

    郑丹阳抬起头来，他小脸通红，死死咬着唇角，道：“好，我走，我现在就走！”

    他还没说完，就急匆匆的跳下床去，没有丝毫犹豫，如风一般的消失在房间。

    许青云沉默的低着头，他看着碗里的清粥小菜，虽然味道很是一般。可是想着向来笨拙的郑丹阳，能把看书的时间，用在厨房煮饭上面，已经实来不易了。

    他低着头，吃着碗里的馒头，嘟囔道：“古籍韵律虽然自古秉承先人之风，有着先贤文人先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的悲悯胸怀，可万物生长，也都有着自成的根本定律，不是每个人都有自己明确的人生轨迹。”

    “那老头说的不错，丹阳你虽心善，可对你来说也未必不是一件好事。”

    “既然如此，能始终常伴古籍书本，那就又何必跟着我呢？”

    ……

    ……

    郑丹阳衣着有些宽大的院服，黑白纹理，曲裾后垂交输，看上去显得很是精神。

    他从许青云的房间里出来，虽然走了很久，可其实根本就没有走多远，只是始终都在原地打转。

    六月的天气，阳光悬在头顶，洛仓山古树茂盛，一路上也都是林荫小道。

    晚风吹来，树叶沙沙摆动。

    “笨蛋，许青云，怎么还没有追来！”郑丹阳停在树下，回首望去，幽幽小路只有夏蝉鸟鸣，没有丝毫声响。

    他在等着许青云来找他，可事实却是如此悲伤，眼睛有些发红，咬着唇角，道：“许青云，你就这么讨厌我！”

    既然如此，郑丹阳就下定决心，也就没有过多犹豫，自东区走出以后，直接来到书院中央的乾元阁。

    他没有走进这座恢弘大气的阁楼，只是走过两条小路，来到一处幽静的竹林小屋。

    晨风吹过，青翠绿竹摇动，幽静而舒心。

    郑丹阳走到门前，深吸口气，敲门道：“韩先生，你在家吗？我是郑丹阳。”

    竹屋幽静，良久过后，就当郑丹阳以为没人的时候，一道沉稳悦耳的声音，忽然响起：“门没关，直接进来就可以。”

    郑丹阳推开竹门，只觉得视野开阔，满院绿竹摇晃，一条小路曲径通幽。

    他走在这条小路上，虽然已经来过一次，可依然觉得有些奇怪。

    “这处院落在外面看上去，不过就是寻常人家的普通院落罢了，可真要走进来的时候，就发现真的是别有洞天。”郑丹阳想着书上的记载，有些啧啧称奇道：“也许这就是道家的‘奇门遁甲’，将战阵之道结合阴阳家的‘幻术’，真是神奇。”

    他观察着这些绿竹，不知不觉就已经来到竹屋，远远望去，就可见到院落里摆放着一张方桌。

    有女子衣着天青道袍，盘膝而坐，长发及腰，容颜可真称得上沉鱼落雁，可那修长手指斟茶的样子，却又显得那般清丽雅致，端庄而又远离尘嚣。

    隔着很远的距离，她看见丹阳，清冷的脸颊忽然笑了起来，温和说道：“丹阳，来这里坐。”