
    早晨，天刚蒙蒙亮，就响起了朗朗的读书声。

    许青云躺在床上，他睁开眼睛，已经醒来有一会儿了，可却有些不愿起床。只是静静地看着窗外朦胧的晨雾，想着这几日发生的事情，心里就有些疲惫。

    他想着剑海古道里的万千剑法，那是历史遗留下来的古迹，即使时隔漫长的时光，可剑意依然凛然充沛。

    他想着那把很丑的古剑，好像就是楚国很有名气的‘明理’剑，似乎发现自己什么，势必想要将自己斩杀。

    最难以忘记的，还是竹林里的墓碑。

    许青云永远也不会忘记，那个如风一般走过他生命的女子，持剑如游龙，敢与天对峙的气魄和剑意，让人难以置信的惊叹。

    “夏小荷，你真的死了吗？”他取出怀里的那块碑石，沁凉的感觉，已经黯淡的剑痕，仿佛依然可以感受到那股生死剑意里的凛然。

    “青云，你醒了吗？”门外响起郑丹阳的声音，他手里端着早饭，走了进来。

    许青云回过神来，他看着丹阳，问道：“我已经离开几天了？”

    “我想想啊，”郑丹阳将早饭放在桌上，坐在许青云的床边，开始百褶手指头嘟囔道：“那天你跟大师姐离去，这一走就是好几天，直到前几日大师姐才将你送来东院，说是需要好好休养，我有些放心不下你的安全，就也跟过来照顾你，这样算来应该至多也就半月时间罢了。”

    “原来我离开了这么长时间。”许青云起身倚靠在床边，只觉得头有些疼，不清楚是自己睡得太久，还是那日漫天雷鸣将自己震出的后遗症，他忍不住伸手揉了揉眉心。

    “青云，你还疼吗？”郑丹阳看着他难受的样子，忍不住凑上前去，担忧道：“要不我给你吹吹吧。”

    “吹，吹什么吹？”许青云眼皮一跳，他看着郑丹阳白嫩的小脸，唇红齿白的可爱样子，忍不住打了个冷颤，连忙摆手，道：“不用了，不用了，我自己休息一会就好了。”

    “真的不用吗？”郑丹阳抬起头来，他看着许青云，抿唇说道：“以前我头疼的时候，我娘就在我太阳穴上面吹气，我就不那么疼了。”

    许青云摆摆手，强忍着头晕也不愿让他吹，自顾拿起桌上的馒头，张嘴就咬了一口，道：“不疼，我吃两口馒头就行了。”

    郑丹阳看着他吃饭的样子，细长的眉宇弯起，很是开心的说道：“那就好，青云，你要多吃一些，过几日咱们就要开始上学了，以后要学习的东西有很多，可还是要有个好身体才行。”

    许青云不停的点头，吃着碗里的咸菜清粥，虽然清淡，可对于吃了几日破竹笋的他来说，简直就是人间美味。

    他边吃边问，道：“你也考完试了？”

    “恩，我前几日刚刚参加入学考试。”

    郑丹阳点点头，小脸有些激动，很是兴奋的说道：“开始我还在担心，要是失败了应该怎么办，可真当先生发下试卷以后，我才发现那些题以前在你家厨房里都见过，不管是游记还是杂谈，你都跟我说过的。”

    许青云家里的厨房，年久失修，桌椅板凳也都残破不堪，就连吃饭都不停的摇晃。叔父林在山不忍这种吃饭的感觉，就翻箱倒柜将那些自蜀山带回来的几本书籍，全部用来垫桌腿板凳。

    有时候上厕所着急，林在山甚至直接就拿这些古籍擦屁股。

    许青云对于修炼这些古籍，一直都是兴趣淡淡，也就没有放在心上。

    可两人自幼就已经相识，没事在厨房里面找吃的，自打郑丹阳认书识字以来，就对周围的任何书籍都感兴趣，许青云家里厨房的书籍，自然就少不了他的光顾。

    有次甚至林在山着急上厕所，想要扯走两页古籍跑去茅房，结果就让郑丹阳碰到了，平日里性格温顺的他，直接就咬住林在山的手，死活就是不曾松口，害的林在山那日脸都憋绿了。

    许青云家里的书籍，郑丹阳至少已经看了八成，还有两成不是看不完，而是他现在的阅历太浅，对于修炼出世还不太理解，不只觉得语句生涩难懂，看多了也许还会走火入魔，不知其意。

    不过能看懂这些就已经不错了，虽然不过就是蜀山藏书阁里面的简单书籍，可对于整个世间来说，这些书籍代表的意义，已经让人不容小觑。

    许青云抬起头来，认真的看着他，问道：“你这次成绩怎么样？”

    “成绩？”

    郑丹阳显然吓了一跳，他想了想，认真说道：“这次来落山书院求学的人至少也有三五千，我考试的时候虽然紧张，可卷宗打的也很不错，成绩出来的时候，我好像考了第五名。”

    “什么？”许青云大吃一惊，道：“你才考了第五名？”

    “对啊，好像是第五，这是陈群师兄告诉我的。”郑丹阳很是肯定的点点头，眉眼弯弯，很是开心的笑道：“你也觉得很不错是不是？陈群师兄也夸我了呢，师兄说这次前来落仓书院的不只是陈留、南山两地的世家子弟，甚至还有郢都前来求学的学子。尤其那个叫做朱凤的女子，她真的很厉害。对了，还有一个来自陈留郡的周阳，学识渊博，就连先生们也很惊叹。我能考成这样的成绩，已经很了不起了。”

    “额，是吗！”许青云有些错愕的点点头，也许别人不会清楚郑丹阳看过的书籍，可自己又怎会不清楚那些书籍代表着什么？那可是想要成为剑阁弟子必须观看的杂志游记，里面讲的也都不是杜撰出来的人物，而是强者游历人间的真正手记，只言片语间就可明见其道心。

    可即使如此，郑丹阳也不过区区第五名，由此可见，落仓书院来的人物，也确实不凡。

    “这么说来，你应该已经开始学习了？”许青云咬了一口馒头，关心问道。

    “是啊，已经开学好几天了。”郑丹阳看着许青云吃饭的样子，嘴角微微翘起，笑着说道：“书院里面的先生让我去中央乾元阁修习道法，可我想着你已经去了东区，就跟着先生申请东区来学习。”

    “乾元阁，”许青云抬起头来，看着郑丹阳，有些疑惑问道：“乾元阁又是什么地方？”