
    竹楼幽静，有清风徐来，茶香四溢。

    韩先生衣着宽大的天青道袍，端坐在低矮的茶桌旁，她眼帘低垂，修长的睫毛乌黑卷起，在竹林斑驳的阳光下光华流转，很是美丽。

    郑丹阳抿了抿唇，有些小心翼翼的垂下头，他虽涉世未深，可也见过许多女子，不论是祁水县宋家那位小才女，还是周家天生丽质已经选在君王侧的贵妃娘娘，或者是浔阳楼的花魁李冬师，都可称得上艳丽逼人，倾国倾城的大美人。

    可不得不承认，眼前的韩先生虽然没有那几人惊艳的容貌，可那清如山水的柳眉，明亮深邃的瞳孔，那种举手投足间超然世外的气质，都让人有种如沐春风，心静如水的舒适感觉。

    “丹阳？”她将桌上茶杯斟满，看着郑丹阳失神的样子，声音温婉，道：“你怎么了？”

    “啊？”郑丹阳微微一怔，小脸有些窘迫的发红，他不想对自己先生不礼貌，可还是有些紧张，说话都有些结巴，道：“韩先生，我没什么事，就是来看看你。”

    “没事？”韩先生薄薄的唇角翘起，笑的很是美丽温和，道：“我这里向来清净，很少有人过来，你能来这里，我也有些好奇。”

    “啊，是这样的。”郑丹阳抿了抿唇，他低头握着桌上的茶杯，说道：“韩先生，我来这里是想问你一件事儿。”

    “哦，什么事？”韩先生手拄着脸颊，她面带笑意，有些饶有兴趣的看着他。

    郑丹阳今年不过八九岁，是真正的心里年龄，在韩先生的目光下有些微微脸红，可犹豫良久，还是抬起头来，目光灼灼有神，认真说道：“韩先生，我想去乾元阁学习。”

    “乾元阁？”韩先生有些微微发怔，她看着郑丹阳认真的小脸，眉头微蹙，有些不太理解，道：“前几天我也问过你，要不要跟着师兄们一起去乾元阁的百学习，那里的书籍涉世颇深，都是诸国春秋遗留下的古籍，在此世间也不可多得。”

    “丹阳，我知道你是一个喜欢读书的孩子，有着对圣贤古籍赤诚的真心，将来即使不以文儒入道，也可借此道路另辟蹊径。”她摇摇头，有些失望道：“可最后你却选择了以修剑元气为主的东区。”

    “先生。”郑丹阳小脸有些通红，他想着自己当初拒绝的原因，想着自己对圣贤古籍的喜欢，就有些自责难过。

    他低着头，小小的手指紧紧握着茶杯，想了许久，小声说道：“先生，我知道自己错了。”

    “很好，你能清楚知道自己的过错，就已经很不错了。”

    韩先生点点头，有些欣慰的说道：“你能认识自己的过错，能够及时的改正过来，我很满意。”

    “先生，对不起，可是我不后悔。”

    郑丹阳不想骗人，他抬起头来，目光坚定的说道：“即使再来一次，我还会如此。”

    韩先生微微发怔，她细长的柳眉微微挑起，想了很久，突然问道：“你选择东院，就是为了那个跟你一起来的少年？”

    郑丹阳刚刚鼓足的气势，此时顷刻间瓦解下来，小脸有些发红，小心翼翼的说道：“先生，请你不要生气，我跟青云是好朋友，从小就一起长大，早已经习惯在一起了。”

    “好朋友啊！”韩先生手拄着桌面，她看着郑丹阳发红的小脸，挑眉道：“真的只是好朋友吗？难道就不是青梅竹马？”

    青梅，竹马！

    郑丹阳呆若木鸡，小脸有些苍白，他自幼饱读诗书，自然清楚古塘白居易的《长干行》，诗云：“郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。”

    说的就是……

    郑丹阳目光恍惚，他有些害怕，慌张问道：“先生，你怎么……”

    “不要害怕，我没有什么恶意。”韩先生站起身来，修长的身段高挑窈窕，黑色长发已然及腰。

    她来到郑丹阳的面前，弯身轻轻握住他的小手，关心道：“我虽然不清楚你有意隐瞒的意思，也没有追究的想法。只是想着你以后就要在乾元阁里学习，身份的事情总是瞒不住有心人的眼。”

    “那可怎么办？”郑丹阳抬起头来，眼里满是泪水，有些着急道：“不可以的，韩先生，我不去乾元阁学习了。”

    韩先生拍拍她的头，脸上露出一抹温暖的笑容，那样子像极了诱拐小朋友，可却又极为亲切的安慰，道：“没关系的，我既然答应送你去乾元阁学习，自然就有办法帮你掩护。”

    ……

    ……

    徐风徐徐，竹涛滚滚。

    看着郑丹阳已经走出竹林，韩先生收起那副很是清高的模样，她咬着薄薄的唇角，很是潇洒的拍拍手，跟刚才仙风道骨的样子，简直就是判若两人。

    此时她的样子，就像刚刚干了一票大生意的女土匪。

    “这又是一票大的，能忽悠一个是一个，”韩先生挽了挽自己宽大的衣袖，大声笑道：“哈哈，我韩湘君真是太厉害了。”

    “韩湘君，你给我闭嘴！”院落的中央，有着两层竹楼，此时一道女人的声音突然传来。

    “怎么了？又怎么了？”韩湘君脸色有些发苦，她挽起衣袖，如风般直接来到二楼，推开房门，道：“大小姐，苏珂！你没事就不要打扰我的生意，这次若不是老周头跑去渡劫，你以为我还有机会，跑来这落仓书院收徒弟？”

    竹屋二楼，房间虽然有些空荡，可里面桌椅板凳都很齐全，窗子下面有张宽大的罗汉床。

    有女子躺在床上，帷幔半遮，可依然可以见到她清冷的容颜，正是苏珂，只是脸色有些苍白，神情跟以前比起也略显憔悴。

    她抬起眼帘，望了韩湘君一眼，有气无力的说道：“你不是没有机会来这里，而是已经没有脸再来这里了。”

    “哦？是吗？”

    韩湘君眉头微挑，她俯下身来，目光扫过苏珂的上身，看着那略微起伏的胸部，嘴角忽然微微翘起，似乎嘲笑，又似乎有些炫耀。

    然后，她又挺了挺自己的胸。

    即使隔着道袍，依然能够感受到那种壮阔的感觉，讥讽道：“当年你小，我不跟你比，可现在你也大了，不还是比不过我吗？”