
    韩湘君衣着天青道袍，身段修长高挺，尤其那两条光滑的长腿，在宽松的裙摆下，若隐若现。

    她挺胸说话的样子，也很是嚣张。

    “韩湘君，你真是一个白痴！”苏珂看着她的样子，原本就已经苍白的脸颊，愈发苍白没有血色。

    “你说我白痴？”韩湘君素手拢了拢耳畔发髻，媚眼如丝，看着苏珂说道：“当年父亲带我去沧海郡，在皓月湖第一次见到你的时候，你就坐在大厅中央的椅子上，头戴王冠，衣着华丽的王服，虽然万众瞩目，可我似乎能够感受到你的孤独。”

    她眼帘低垂，看着躺在床上的苏珂，深邃的瞳孔有些意味深长，伸出修长的手指，抚过苏珂的脸颊，小声说道：“还记得你当年对我说过的话吗？”

    苏珂小脸有些苍白，她沉默的没有说话，可眸光剑意凛然，有草木生命气息流转，

    韩湘君能够感受到这股剑意，熟悉而又印象深刻，让她想起童年在这道剑意下的惨痛经历，不禁摇头失笑，道：“草木剑意，依然如当年般锋利，苏珂啊苏珂，我小时候可没少挨你的打，你说应该怎么偿还？”

    苏珂微微一怔，她还没有反应过来，就看见韩湘君已经来到床边，宽大的天青道袍滑落腰间，上衣只穿着薄薄的小衫，可以清楚的看见她胸前的坚挺。

    “韩湘君，你个白痴，你到底想要干什么？”苏珂气的发抖，可她周身元气尽散，短时间根本没有办法恢复。

    “干什么？”韩湘君衣衫半露，媚眼如丝，她俯身在苏珂的耳边，吐气如兰，轻声说道：“我当然要干你。”

    “不要脸。”

    苏珂脸颊通红，她颤抖的抬起手，想要推开韩亚君，可全身却又没有丝毫力气，怒道：“韩湘君，你难道就不怕我杀了你？”

    “怕啊，怎么会不怕！”韩湘君故作惊慌，可却没有丝毫犹豫，直接挤到床上，搂着苏珂柔嫩的腰肢，脸颊贴着她白皙的脖颈，楚楚可怜的小声道：“苏珂，我好怕啊，你说要是沧海郡的那位姑姑来了怎么办？她是你的护道者，以她老人家的脾气，我定是又要受那雷剑之苦了。”

    苏珂恼羞成怒，可却又无计可施，只能死死咬着唇角，忍受着韩亚君不安分的小手，在自己的身上胡乱的摸着。

    “咦，多年不见，好像真的有些变大了呢。”

    “啧啧，这肌肤，苏珂你要告诉我，这些年你都是用的什么护肤品？”

    “瞧瞧这这大长腿，摸上去的感觉就是不一样哈，啧啧，还有这小屁股，真是又翘又挺啊！”

    ……

    ……

    竹林小楼，有清风吹来，庭院竹涛滚滚，幽静空荡。

    这里是乾元阁中央的竹林小楼，向来住着德高望重的教习先生，只求竹林幽静，可修身静心。

    可此时这处小楼却不停地传出闲言秽语，让人害羞的声音，以及女子很是嚣张的笑声。

    让人甚至恍然以为，是不是又来到了东临河的浔阳楼？

    “东临河的浔阳楼？”

    韩湘君衣衫半露，大摇大摆的躺在床上，她低头看着已经有气无力的苏珂，很是潇洒的笑道：“小时候父亲就跟我说过，我家没有男人，就要拿我当男的养。我是没有办法反对，也没有理由反对，因为我也喜欢这样。这么多年出门游历，不要说东临河的浔阳楼，就是郢都的天字第一号，我都是绝对尊贵的vip会员。”

    她伸出修长的手指，撩起苏珂汗水打湿的刘海，说道：“不过说到底，我真的很希望我是个男的，因为我们颍川郡真的不需要女子，需要的是一个独当一面的男人，可以成为整个颍川郡的王。”

    苏珂小脸红润，她睁开眼睛，眸光杀意凛然，冷声道：“这和我有什么关系？”

    “是啊，当然没有关系。”韩湘君嘴角噙着笑意，道：“我们颍川郡地处岭南，虽也是千世之家，可自春秋战国以来，就是久战兵家必争之地。这些年下来，颍川郡的军事力量虽然得到提升，可内政的消耗已经空前乏力的可怕，父亲年年上书请奏，可郢都楚王却是只字不提。”

    “这跟你确实没有什么关系，我们颍川郡就算将兵符献给楚王，我估计也比不上你们沧海郡丝毫！”她看着苏珂，讥讽道：“当年能将那件东西都献给楚王，你们果然是至亲！”

    “你找死！”苏珂双目明亮，有剑意萦绕，草木生命气息弥漫。

    韩湘君微微一笑，不惧草木剑意，她伸手搂住苏珂，道：“我估计整个世间，包括那位整日护着你的姑姑，也没我能了解你。”

    “韩湘君，你真不怕我杀了你吗？”苏珂抬起头来，很是认真的说道。

    “你能杀的了我？”韩湘君撩起耳畔发丝，她看着苏珂，摇头笑道：“以前也许可以，不论实力还是权利，你杀死我完全可以不惧颍川郡，就算楚王也不会说什么，就像当年你把三皇子打的人不是人，鬼不是鬼的样子。”

    “可惜现在不行，因为你已经没有这个实力了。”她眼帘低垂，有些心疼的看着苏珂，道：“我实在有些不太理解，思过崖里面的秘境，绝对可以封杀任何试图破坏规则的人。”

    “你甘愿冒着死亡的危险，也要闯去到底是为了什么？”

    苏珂沉默下来，她想了想，也有些不太清楚自己的心情，只是觉得那日自己似乎就应该持剑破开秘境，就应该草木剑意斩断那条水流，取走那块石碑，就应该将那少年救出来。

    即使如今自己元气尽散，可好像真的没有什么可后悔的。

    “你怎么不说话？”韩湘君看她有些失神，就伸手拍拍她的小脸，问道：“是不是傻了。”

    苏珂抬起头来，发丝有些凌乱，可眼眸的剑意凛然充沛，她忽然笑了起来，问道：“韩湘君，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯？”韩湘君似乎感觉有些不对，可又不清楚为什么，就问道：“什么问题？”

    “我就是想问问你，”苏珂双眼微微眯起，她看着韩湘君，眸光忽然冷冽，也不知哪里来的力量，一脚踹向她的腹部，声音清冷道：“我就是想问问你，想要怎么死？”