
    白云悠悠，清风徐来，林间古树摇动枝头，阳光错落的洒落下来，满地都是斑驳的影子。

    少女不过十一二岁的样子，衣着鹅黄色的连衣长裙，头发很可爱的盘在脑后，那张巴掌大的小脸白皙而精致，清淡舒雅的柳眉，还有那双明亮犹如星辰瞳孔。

    她就站在阴凉的树荫下面，手摇着一把青罗小扇，指着远处的青石小巷，很是嚣张的说道：“三德子，回去跟我爹说，以后这里就叫步行街了！”

    几名衣着皮甲的男子，在少女背后持刀而立，静默不语的样子仿佛有股坚固的气质，沉静而不动。尤其为首男子，脸颊黝黑，虽然不过三十余岁，可目光坚毅，气势最具沉稳大气。

    他上前恭敬说道：“小姐，咱们还是快点回去吧，若不然老爷又该派人出来找咱们了。”

    许青云眉头微挑，即使隔着很远的距离，他依然能够感受到眼前几名男子的气势，不差那日祁水楼船上的楚国兵甲丝毫，至少也应该是‘守拙’境界的修为。

    ‘守拙’境界，给人看家护院？

    这不是不可能，只要拥有足够的代价，甚至超凡都肯为你拔刀，就如同那日清河王徐正萍，若没有足够的代价，即使楚王也难以让一位已经‘超凡’出手。

    可此地不过是落仓书院，他实在有些好奇，眼前这小姑娘到底是什么来历，竟然还带着这么多的保镖上学。

    “住嘴，李尔德，你要记住你现在的主人是我。”小姑娘抬头挺胸，嘟着红润的小嘴，有些赌气的说道：“我再最后告诉你一遍，以后我的任何事情，你都不需要有疑问，只需要照办就是。”

    李尔德脸颊黝黑，浓眉大眼，在树荫下看不清他的表情，只是犹豫片刻，沉默的点点头，声音低沉的说道：“我会按照小姐的意思，去跟书院里的人沟通，将这条小巷改名为‘步行街’。”

    “沟通？有什么需要沟通的？”

    小姑娘抬起尖尖的下巴，手持青罗小扇，遥遥指着远处的青石小巷，颇有点指点江山的意味，很是嚣张的说道：“整个落仓书院，当年都是咱们朱家赞助的，这还有什么需要沟通的？”

    本已经打算要走的许青云，闻言于此，抬起的脚步又默默的放了下来，不禁摇头叹道：“原来如此，也许只有陈留郡的朱家，能有如此财大气粗的气魄。”

    陈留朱家，可谓富甲三朝，财富可敌诸国。

    朱家兴衰的根基不在修炼，而是在于世代经商于天下，是真正意义上的富可敌国。

    家族钟鸣鼎食，奢侈至极，古塘就曾有诗人，言诗讽刺‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’。

    可不得不承认，陈留郡的朱家，是诸侯们都要巴结的对象，因为就是王侯也有缺钱的时候！

    许青云前世生于大河洲，对于陈留郡的朱家不太了解，只是当年在蜀山剑阁的时候，总是能够遇到朱家赠送来的上等玄铁，以及价值不菲的酬金，想要剑阁的人帮其铸剑。

    财大气粗，是前世许青云对陈留朱家的第一印象。

    正如许青云此时，他瞧着小姑娘那副指点江山的样子，想着这样一个有钱的主，果真是名副其实的富二代。

    不愿过多停留，他想先去青石小巷走走，可刚抬起脚步，就听着小姑娘清脆的声音。

    “喂，兄台，请留步！”她摇着小扇，喊着。

    许青云停步，转身看着她，想了想，有些天真的说道：“漂亮姐姐，你是在叫我吗？”

    不过七八岁的他，眼睛黑亮，有些婴儿肥的脸颊，还有眉间秘境留下的那道剑痕，犹如朱砂般可爱，让他装傻卖萌的本事更上层楼，若是让赤吾青蛇见了，定然又要恶心的喷死他。

    可小姑娘却是心花怒放，双眼弯弯如月，红润的小嘴浅笑嫣然，本想要上前抱抱这个可爱的小弟弟，不曾想李尔德挡在她的面前，顿时怒道：“李尔德，你想干什么？”

    “小姐，请不要跟陌生人说话。”李尔德身高魁梧，挡在她的面前，犹如一道坚固的墙壁。

    “你说什么？”小姑娘瞪大了眼睛，她看着眼前的李尔德，实在有些难以置信的说道：“我要干什么事情，难道还要经过你的允许？”

    “不是我。”李尔德摇摇头，说道：“是老爷下的命令。”

    “你够了，李尔德。”她抬起头来，看着李尔德黝黑的脸颊，有些讥讽道：“不要再用我爹压着我，现在我爹不在，就算他在我面前，你认为我会听他的话？”

    李尔德怔了怔，有些不清楚应该说些什么。

    小姑娘高高的抬起头，冷哼一声，推开他就走了过去。她的样子骄傲而自信，尖尖的下巴抬得很高，可以清楚地看到她白皙的颈部，声音也很是潇洒，高冷的说道：“回去告诉朱老九，我朱凤不需要有人保护。”

    李尔德几人面面相觑，有些不知所措。

    可朱凤依然骄傲的走着，她来到许青云的面前，低头看着眼前可爱的少年，就像发现一件什么好玩的东西一般，左捏捏右掐掐，甚至伸手点了点他眉间的那道剑痕。

    “真好玩，你这是画上去的吗？”

    “咦，小弟弟，你用的什么朱砂，为何不掉色呢？”

    ……

    ……

    许青云呆若木鸡，他茫然的抬起头，眨了眨眼睛，问道：“姐姐，你找我到底有什么事？”

    “啊！”

    朱凤一拍额头，恍然大悟一般，慌忙在自己身上摸索，不一会拿出几块成色十足的玉佩，道：“我刚刚想起来，步行街的名字是你起的，这是你的报酬，不用客气，小弟弟这些玉佩以后就是你的了。”

    许青云握着手里的几块玉佩，只觉得古玉沁凉，色泽湿润，有股蓬勃的力量不断传遍全身。

    他还来不及反应，就听见李尔德等几人大声喊道：“小姐，万万不可，那可是老爷亲自给你准备的血玉，怎可轻易送人！”