
    李尔德等人商量如何谋取朱家利益，以备将来可能再次杀回燕国的打算，可真正能够得到的机会，不说是微乎其微，也不过就是将这种斗志消磨在漫长的时间里。

    “这帮燕国来的马夫，真当我们朱家人傻钱多，走走过场就想着要好处，简直就是一群白痴。”

    幽静小路，有翠竹松柏摇晃枝头，夏蝉微微鸣动，朱风左手轻摇罗扇，右手牵着许青云小手，边走边不满的嘟囔道：“我爹也真是的，不就是过上个学而已，至于给我找这么多白痴吗！”

    “白痴？”许青云睁着萌萌的大眼睛，故作吃惊道：“我看他们很厉害啊！”

    “笑话！”朱风抬起头，她目光充满骄傲，很是嚣张的说道：“他们那样也算厉害？”

    “嗯，嗯，我就觉得他们挺厉害的！”许青云眨了眨眼睛，不停点头。

    “厉害个屁！我们朱家有钱，比他们还厉害的人都请得来！”

    朱风闻言停住脚步，她拧了拧秀气的柳眉，想了想，竟然出人意料的开始说教起来，苦口婆心道：“弟弟，你现在还小，人心险恶，不是你能明白的。”

    “我们朱家虽然有钱，可有钱人自然有着有钱人的心思，李尔德他们虽然没钱，可自然也有他们的心思。”

    “他们想的那些事情，不是寻仇，就是躲债，这种事情不只我爹看得明白，我们朱家人哪个不是心知肚明？总想着在我们朱家谋取好处，给他们东山再起的机会。”

    朱风说到此处，薄薄的唇角噙着冷笑，讥讽道：“可他们也不看看自己的德行，一帮燕国草原放马的兵痞，还妄想谋取我朱家的好处，简直就是一个笑话！”

    许青云有些恍然，朱家世代经商，岂止是有钱那般简单？对于经络天下，洞察人心恐怕早已达到极致，又怎会看不清这些人想的什么？

    “不说这些烦心事了，咱们去逛街。”

    朱风不想再多说什么，就带着许青云走向青石小巷，不过几十步的距离，从幽静的林荫小道，来到喧嚣热闹的青石小巷，让人真的很有种恍然隔世般的错觉。

    “师姐，这青石小巷真的是你家的吗？”许青云抬起头来，看着远处的青石小巷。

    古道悠悠，漫长岁月留下的青石，铺砌成的笔直古道，宽阔而又厚重。两边都是鳞次栉比的商铺，酒旗横幅摇曳招展，往来人群都是书院学子，络绎不绝，喧嚣吵闹的声音充满市井气息。

    朱风看着眼前的青石小巷，很是骄傲的抬起头来，道：“虽说不是我家的，可却是我家赞助的，里面的商行有八成是我朱家的人，整个洛仓书院的柴米油盐，都要从这青石小巷往来运输。”

    许青云很是配合的竖起拇指，赞叹道：“厉害！”

    “哼，那当然！”

    朱风喜欢这种感觉，双眼弯弯眯起，抬起头来，骄傲的说道：“走，姐姐带你逛街去。”

    都说逛街是女人的天性，许青云对此毫不怀疑，自打走进青石小巷，街边的商铺只要是吃的玩的，朱风全都来者不拒，这也让他亲切见识到富二代的购物本质。

    不求最好，只求最贵。

    “姑娘，这是芙蓉坊里上等的嫣花脂，只要在你这漂亮的脸蛋上轻轻一抹，保证红扑扑的惹人怜爱。”

    “哎，姑娘，看看咱这布料，质地柔软，穿着舒适清凉，这可是咱们商队特意远赴蜀国，千里迢迢运来的上等蜀锦。”

    “公子，小姐，咱们里面请，郢都有名的王致和臭豆腐，配上豆花辣椒，绝对清爽可口。”

    ……

    ……

    两人兜兜转转，这走走，那看看。

    许青云以为可以控制自己的饮食，在口舌欲望面前摇头说不。可真当一份份色泽诱人的特色小吃，摆在自己面前的时候，哪里还有什么可以阻挡的？

    没有丝毫犹豫，两人大吃特吃，本就是爱吃之人，宁可错吃，也不要放过一个。

    “嗯，这臭豆腐真不错。”

    “啊呀，你不要抢我的烤冷面。”

    “咦，这里还有烤冷面？”许青云惊奇，道：“我以为只有蜀山才有呢？”

    “废话，你也不看看是谁家的商行！”朱风白了他一眼，也不忘咬口哈密瓜，道：“咱们洛仓书院虽说在楚国不是特有名气，可怎么说也是南山、陈留两郡的直属书院，里面的东西不说精挑细选，可也都是各郡县出名的东西，怎会是你想的那般简单！”

    “姐姐，你跟我说这么多，其实我有些听不懂，也不太想听。”

    许青云拿起桌上的玉米，大快朵颐的啃了几口，嘴里都是东西，说话就有些含糊不清的说道：“因（呢）为（挪），我（喔）只（仔）想（抢）多（喝）吃（吱）点（的）啊！”

    朱风很是认真的想了半晌，半知半解，可也明白其意，竟然没有丝毫生气的意思，只是目光灼灼有神，似乎已经将他引为知己，很是认同的点点头，道：“你说的没错，吃就吃，不应该想其他的事情。”

    她说完就拿起桌上的鸡腿，狠狠咬了一口，道：“就是这个味道！”

    本就娇艳可人的小姑娘，小小的脸颊，明亮的黑色瞳孔，可此时颇具霸气的咬着鸡腿，红润的小嘴上满是油腻，让周围书院往来的学子，目瞪口呆。

    “这，这是咱们书院的吗？”

    “好像是，又好像不是，反正我是没见过。”

    “哎呀，真是有辱斯文啊，有辱斯文，如此貌美的小姑娘，在这等地方吃的如此狼狈，简直就是犹如斯文啊。”

    “兄弟，你可别在那里装人了，我看你是看上人家小姑娘了吧。”

    ……

    ……

    周围人群的议论声音，对于两个真正的吃货，简直就是没有丝毫威胁，依然谈笑风生，吃的酣畅。

    “嗯，吃点韭菜，这可是好东西，你以后会懂的。”朱风将桌上的韭菜推给他。

    “额，”许青云接过韭菜，想了想，又将桌上的木瓜递给她，道：“呐，这个木瓜给你吃，对你也是有好处的。”

    朱风愣了愣，本想发火，可却又忍不住低头瞧了瞧自己的胸，最后只能选择沉默的接过木瓜。

    “人小鬼大，不是什么好人。”她愤愤的说道。

    “姐姐，我只是送你木瓜吃，你为什么这么说我？”许青云小嘴一根一根的吸着韭菜吃，眨着自己天真的大眼睛，很是无辜的说道。

    朱风有些语塞，想了想，问道：“我还不知道你的名字。”

    许青云露出两个酒窝，笑道：“我是许青云，许多的许，青云之志的青云。”

    朱风点点头。

    她正要说些什么的时候，街道忽然传来一道惊怒的声音：“许青云，你竟然还没死！”