
    许青云有些微微发怔。

    他眼帘低垂，看着手里的几块玉佩，沁凉的感觉，就犹如一股新鲜的血液，让人全身血脉喷张，精神焕发。

    “这是，这是……血玉？”

    “这当然是血玉。”

    朱凤微微抬起头来，她就连说话的时候，都是这般骄傲，道：“这是我父亲在大河洲帮我收来的血玉，看你投缘，就拿去玩吧。”

    她虽说的轻描淡写，可许青云又不是真正的小孩，深知这血玉来历非凡，即使在盛产血玉的大河洲，也只有那八百里红河古城的水底，十几年方能见到几块血玉而已。更不要说在这中原腹地，即使陈留郡朱家富可敌国，可对于这等血玉依然是可遇不可求。

    “这……”

    许青云有些为难，他抬起头来，看着朱凤那副云淡风轻的样子，似乎根本就没把这几块血玉放在心上，不禁心生感慨。富二代的世界，果真不是咱们可以懂的，一言不合就将这等血玉送人，难不成这也是一种精神享受？

    既然人家不在乎，他又有什么可犹豫的呢？

    将血玉收好，他抬起头来，露出一张可爱的笑脸，眨了眨眼睛，很萌很真诚的说道：“姐姐，你是个好人，是一个善良的好人。”

    朱凤心花怒放，她自然清楚那几块血玉的价值，可我们朱家就是有钱，送人礼物向来都是朱家的习惯，就算她爹朱老九在这也不怕，只要她自己开心。

    “不行，小姐，那是老爷给你的血玉，怎能如此轻易送人？”李尔德几人走上前来，他们可以容忍自家小姐的任性，可却不能容忍有人将血玉拿走。

    他们挡在许青云面前，人高马大，守拙境界的气息，显得愈发沉重犹如巍峨的高山。

    李尔德探出手来，对许青云说道：“将血玉拿来。”

    “放肆，李尔德你是不是不想干了。”

    朱凤挡在许青云的身前，拦住李尔德等人，有些生气的抬起头，目光满是愤怒，道：“你们是我的侍卫，既然我说什么你们都不听，那还跟着我干什么？”

    “小姐，这血玉是老爷……，”李尔德沉着脸，可依然耐着性子，出言解释。

    “住嘴！”

    朱凤眉头微蹙，她看着李尔德几人，道：“我送人礼物怎么了？我朱家向来有送人礼物的习惯！不只是我，当年朱家老祖曾千金买马骨，我祖父当年也一样将铸剑石送给剑阁。”

    她冷眼扫过众人，冷笑道：“就连我那老爹，不还是宝剑送美人吗？”

    “那浔阳楼里的李东师，手里拿的不正是我家的‘红鲤’古剑？你当她是在我们府上捡的？这种事情怎么不见你们去管？我不过就是送人几块血玉，你们就这般跟我放肆？”

    李尔德几人面面相觑，他们有些不知所措，也不清楚自己应该怎么办，因为他们觉得小姐说的其实很有道理，朱家不是向来喜欢送人礼物吗？别说就这几块血玉，当年朱家真正大气魄的时候，送的可是实打实寸土寸金的山河。

    可若是就这般简单过去，他们回去又实在没有办法交代，李尔德犹豫片刻，还是说道：“小姐，血玉的事情……”

    “放肆。”

    朱凤勃然大怒，她看着李尔德，疾言厉色道：“李尔德，你若是再敢多说一句，就立刻带着你的人，给我滚回燕国放马去。”

    李尔德脸色铁青，黝黑的拳头紧紧握起，他似乎忍受着极大的痛苦，眼眸满是深邃的冰冷，可最后却只能沉默不语。

    “滚下去！”朱凤眉头微蹙，有些不悦的瞪了他一眼，道：“不要妨碍我们逛街。”

    许青云震惊的不可思议，这可是守拙境界的强者，在朱凤这个娇柔的小姑娘面前，竟然乖得就像个小孩子一般。

    只能再次心生感慨，富二代的世界，简直就是难以想象！

    他自顾感慨，可还没有回过神来的时候，就感觉自己的小手让人握住，掌心温软而又有力，耳边传来朱凤气恼的声音，道：“愣什么愣，咱们逛街去。”

    许青云真的有些愣了愣，本想婉言拒绝，可怀里还揣着人家刚送的血玉。

    拿人手短，正好手还在人家手里握着，他也没有丝毫拒绝的理由，只能点头认命，道：“好，咱们去逛街。”

    “对，逛街，就逛刚刚你说的那个步行街。”朱凤小手一挥，很是大气的说道。

    “额，这里以后就叫步行街了？”

    “没错，这事我说的算！”

    ……

    ……

    林荫小路，古树摇晃枝头，满地都是斑驳的样子。

    望着两人远去的背影，李尔德有些茫然的站在原地，他眼帘低垂，似乎在想着什么。

    “大哥，咱们怎么办？”另一名男子上前说道，他看着朱凤离去的背影，目光有些怨恨，道：“大小姐说话也太狠了，就算老爷也没这么说过咱们。”

    “不说，不代表不这么想。”李尔德沉默良久，忽然抬起头来，目光有些恍惚，声音低沉，道：“咱们能在大燕死里逃生，来到楚国这等清静之地，已经很不错了，让人说两句又能如何？”

    “可这根本就没把咱们当人看啊！”几名男子脸色阴沉，来到楚国已经许久，可依然有些难以适应。

    “谁说咱们是人了？”李尔德双眼微微眯起，他看着两人远去青石小巷的背影，目光幽幽，声音低沉而又清亮，道：“记住咱们的身份，现在不过就是朱家的几条狗而已，既然要当狗，就要给我好好的当，收起你们在大燕养尊处优的心思，”

    几人面面相觑，他们有些难以接受，当过惯了养尊处优的日子，其实真的很难在这般如此卑微。

    可现实就是如此，犹豫良久，他们只能点头认命道：“大哥，咱们在大燕什么事情没经历过，既然你说装狗，那咱们兄弟几个就装狗，看他们朱家能把咱们怎么样！”

    “记住，不是朱家要把咱们怎么样。”

    李尔德抬起手臂，透过明亮的阳光，甚至隐约可以见到胳膊上深邃幽蓝的刺青。

    那似乎是一只狼，

    草原上的孤狼，他抬头看着远处的朱凤，声音低沉的说道：“咱们既然能从大燕死里逃生，就要清楚自己的位置，保护小姐甚至高于咱们的生命！”

    “只有这样，咱们将来才有可能杀回大燕！”