
    韩湘君生于颍川郡韩家，虽也为千世之家，可历代没有出过真正的大人物，军功与荣耀在长久的时间里，此消彼长。让本该世袭的郡王爵位，也早早在当年就让楚襄王削藩，止步于侯爵。

    韩家至今虽仍然掌握颍川郡，可终归跟许多郡县一般，郡王爵位早已不在，名存实亡，不过只是郡候而已。

    整个楚国真正的郡王，屈指可数，就如同岭南清河郡，徐家历代军功可保爵位不减丝毫，祖宅道石磨砺出的剑意，让这代清河王徐正萍，实力也是王侯。

    虽是如此，可颍川韩家本就千世之家，掌握楚国一郡之地，即使不过侯爵，可依然荣耀至极。

    韩湘君自幼生于韩家，荣华富贵，钟鸣鼎食，这是普通人千世不曾修来的福气。

    可对于她来说，一文不值。

    “我很想死，从出生的时候就想死，”她衣衫半露，如雪白皙的香肩，半倚着沁凉的竹凳，薄薄的唇角溢出鲜血，道：“你若有能力，那就杀死我吧！”

    苏珂有些摇晃的站起身来，刚刚那一脚已经将她的力量全部用完，让韩湘君至少可以消停几日的时间。

    可自己也不好受，她挺着有些虚弱的身子，将衣衫的环扣系好，抬眼看着地上的韩亚君，有些不可理喻的说道：“韩湘君，你真是个疯子！”

    “哈哈，我是疯子！”韩湘君天青道袍有些凌乱，衣衫半解，甚至可以见到里面的那抹白腻，可此时她却毫不在意，嘴角微微翘起，讥讽道：“我韩亚君就是一个疯子，不只我自己是疯子，我们颍川韩家都他妈是疯子！”

    苏珂有些难以置信，她看着韩湘君，道：“你刚刚欺负我那么久，我都没有疯掉，我只是踹了你一脚而已，你至于这般不要脸？”

    “不要脸！”

    “对对对，就是不要脸。”韩湘君不顾道袍滑落，只着一件单薄的里衣，就有些狼狈的爬到床边。她眼圈微红，抱着苏珂的小蛮腰就哭了起来，声音凄婉可怜，道：“颍川韩家就是不要脸，他们到底为什么，为什么要这样对我，为什么要这样对我父亲！”

    苏珂有些微微发怔，她深吸口气，眼帘微垂，温柔的捧起韩亚君的俏脸，问道：“到底发生了什么事情？”

    韩湘君双眼微红，一张俏脸早已哭的梨花带雨，消瘦的香肩不停颤抖，可即使如此，她也不过只是摇头抽泣，沉默不语。

    “不对，肯定发生了什么事情。”苏珂眉头微皱，两人自幼相识，虽说打打闹闹，可若说自己真正称得上朋友的人，韩湘君自然算是一个，若不然自己受伤以后，也不可能来寻她帮助。

    只是不清楚向来性格开朗，面对生活总是不屈的韩亚君，到底发生什么事情，能让她打击如此之大？

    “你若现在不说，将来可能会后悔一辈子。”苏珂眼帘微垂，握住她有些冰凉的小手，认真说道。

    韩湘君微微一怔，她能感受到苏珂指尖传递过来的温暖，让最近生活在痛苦选择中的自己，仿佛真正找到主心骨一般坚定。

    她擦了擦眼角的泪水，毫不迟疑，道：“颍川韩家让我去和亲。”

    “和亲？”苏珂眼眉微挑，疑惑道：“跟谁和亲？”

    韩湘君冷笑道：“韩家那帮不要脸的老东西，自然是想为了拍楚王的马屁，准备送我去大河洲和亲。”

    ……

    ……

    郑丹阳走了以后，许青云将碗里的饭菜慢慢吃完，然后就坐在床上开始发呆。

    他眼帘微垂，瞧着地上松木制成的地板，结实而光滑，想着蜡油定是刚刚打上不久，里面始终有着一股刺鼻的味道。想着这地板冬暖夏凉，定是花费了不少价钱。想着这件小屋虽然小了些，可胜在雅致干净。他想着……

    许青云想了很多，可唯独不愿去想郑丹阳的事情。

    “已经睡了这么长时间，是时候应该出去走走了。”他不愿继续在屋里待下去，就推开房门走了出去。

    此时已经正午，阳光微暖舒适，清风徐来，吹过许青云的脸颊，他眼帘低垂，有些恍然，还不太适应屋外刺眼的阳光。

    良久过后，周围逐渐清晰，这里是一片长势茂盛的树林。有山石倚靠，泉水叮咚，一座座精致的木屋坐落在林间，不时有人影晃动，吵闹喧嚣的声音传出。

    “这里应该就是书院学生住的地方。”许青云走出院落，眼前就是一条幽静的林间小道。

    两边都是古树林荫，可以遮挡中午炙热的阳光。

    他在林间慢慢的走着，清风徐来，林间蝉声微微鸣动，再往前走就是两条岔路。

    一条通往那日的青石小巷，一条通往似乎是上山的道路。

    许青云犹豫半晌，走向那条青石小巷，不过几百米的距离，自幽静蝉声鸣动的古林，再到喧嚣吵闹的市井小巷，有种恍然如隔世般光影交错。

    出世，入世。

    只不过百米间的距离，许青云似乎有些体会到真实的人间。

    “修士也是人，也需要五谷杂粮，尝尽人间百态，这落仓书院将书院的第一段路程，建造成人间的市井小巷，就是要让学生们体会到真正的人情味，不会因此而遗忘本心。”

    他看着眼前喧嚣热闹的小巷，不敢想象洛仓山竟然会有如此地方，往来叫卖的喧嚣声音，有老板临街贩卖草鞋，有拿着胭脂各路推销的妙龄女子，也有茶馆酒楼书社，应有尽有，甚是热闹。

    许青云看着那些游玩在小巷里的学生，不禁心生感慨道：“这好像就是当初剑主那老头，整日跟我说的步行街吧！”

    “步行街，只许步行的街道？”一道女子的声音，忽然在他背后响起，带着略微新奇的语气，道：“咦，好像有点那么意思啊。”

    许青云蓦然回首，只见林荫古道，有少女衣着长裙，黑发如墨，俏生生的站在那里。

    她抬起头来，脸颊很小，让她的五官看上去很精致，也很美丽。

    “这里，对，就是这里。”

    少女小手摇着青罗小扇，指着远处的青石小巷，对其身后的人说道：“记住，这里以后就叫步行街了。”