
    如果说，整个洛仓书院最想着许青云死的人，除了当初那位来自楚国郢都的赵三醒，虽然畏惧于苏珂的背景力量，可也因为修为地位使然，不屑于对一个七八岁的少年过多关注。

    显然，能在此地咒骂许青云的人，恐怕也就只有东院那位整日喜欢给人占座的杜微。

    他衣着灰色的长衣，看上去有些陈旧，不复当初般意气风发。眼圈发黑，神情说不出的憔悴。可当他看着许青云的时候，却是怒目圆睁，充满了怨恨以及浓浓的恨意。

    “许青云，你竟然还没死！”

    这声音低沉而又沙哑，即使在喧嚣吵闹的青石小巷，也显得格外的突兀，让人有些措手不及的难以接受。

    落仓书院历史悠久，早在春秋时期就已经开始在南山、陈留两郡授课解惑，直到西楚立国，百废待兴，朱家豪掷千金，建立两郡规模最大的书院。

    不止是修炼成道，当然还要入尘世，学百家之长，诗书礼仪不可缺少。

    他们很多都是两郡的世家子弟，平常虽然有些嚣张跋扈，可世家礼仪代表着的却是自家的颜面，平时就是装也会装个谦谦君子，何时在这等众目睽睽之下，说出如此怨毒的言语，惹人耻笑？

    小巷街道有些莫名的寂静，不只是那些书院学子，还有商铺卖货的老板小二，也都是忍不住交头接耳，指指点点。

    不知不觉间，他们就让出一条道路，可以让杜微站在那里，显得特别的万众瞩目。

    许青云自然也是认识杜微，那日发生的事情，虽然已经过去许多天，可此时想起，还依然历历在目。

    可认识，不代表就要说话，他也可以拒绝。

    许青云没有搭理他，继续吃着碗里的韭菜，同时还不忘记拿几盘木瓜，给朱凤递了过去，嘱咐道：“姐姐，你要多吃一些木瓜，这对你可是大补啊。”

    朱凤气恼，本想拒绝，可想了想，还是将木瓜接过，狠狠的咬了两口。

    两人自顾吃着自己喜欢的美食，许青云狼吞虎咽，大快朵颐的样子很是酣畅。如此比较，世家出身的朱凤，就显得很是优雅，拿起一只羊腿，手起刀落，羊腿上的细肉就切成了肉丝，动作干净利落，一气呵成。

    刀锋点在肉丝上，送入红唇的小口，朱凤抿着薄薄的唇角，细嚼慢咽时候的样子，很是优雅诱人，将世家子弟的气质涵养，展现的淋漓尽致。

    “你们，你们这是……！”

    周围人群目瞪口呆，他们实在难以想象，本该剑拔弩张的事情，在面对两枚真正的吃货面前，简直就是这般不堪一击。

    杜微脸色本就憔悴，他已经很久没有上学，境界上的事情，因为没有老师指导，自己也不敢贸然修炼，一直都是停滞不前。

    整日除了在藏里抄经，还是在抄经。今日若非藏检修书籍，他也不可能来这青石小巷，改善下自己近日清贫的伙食。

    可当他见到许青云的时候，那种新仇旧恨全部交织起来的感觉，让杜微脸色铁青，就连手指都有些颤抖。

    他指着眼前的许青云，道：“我记得你去了思过崖，为何没有死在里面？”

    许青云依然自顾吃饭，只有朱凤眼帘微抬，似有些出乎意料的看了他一眼。

    可周围往来的书院学子，就实在没有办法平静，开始议论纷纷。

    “思过崖，啊，我想起来了！”

    “嗯？这少年，我怎么好像也有些印象！”

    “喔，这是杜微，这是东院那个杜微，让苏师姐罚去藏抄经的杜微啊！”

    “那这么说来，这就是那个思过崖面壁三个月的少年？”

    “他，竟然没死！”

    ……

    这句说的很是莫名其妙，先前杜微就曾说过这样的话，那时候大家只是认为他是个智障。

    可此时不得不说，这句话说的很是‘精准’！

    这少年为什么没死那？

    ‘思过崖’那种地方，真的不是简单的‘思过’，只要去过那里的人，一般意义上都是有来无回，若不然也不可能让大家说成‘死过崖’。

    当然，也有人回来的，据说是可笑的找不到去思过崖的路。

    “你没有找到去思过崖的路？”

    杜微脸色难看的可怕，也许只有这种解释，他双眼有些发红，目光死死盯着许青云，似乎忍受着极大的痛苦，大声吼道：“你定是没有找到思过崖的路！”

    “大师姐果然不公，让我去藏忍受那抄经之苦，对你不过就是名义上的惩罚，只是找不到思过崖，就又乖乖的滚了回来，这如何服众？如何让我杜微心服口服！”

    他说话的声音极大，怒目圆睁，几乎就是吼出来的。

    周围的人群噤若寒蝉，因为此事已经涉及大师姐苏珂，他们不敢再过多言语，只是看着杜微的时候，目光中不免有了几分同情。

    许青云眉头微皱，他不清楚杜微是不是傻？明知大师姐不可惹，为何还总是这般纠缠？若是真要计较得失，思过崖里面发生的事情，岂是他在藏抄抄经文就能比的？

    不说其他，只说剑海古道那把‘明理’，就险些要了他的命。

    他有些忍不住的抬起头来，睁着黑白分明的瞳孔，目光灼灼有神的望着杜微，问道：“师兄，你这是何意？难道非要我死在思过崖，你才开心？”

    杜微有些微微发怔，他不清楚自己应该怎样回答，可此时心里早已愤怒难平，吼道：“我恨不得你死无葬身之地！”

    声音极大，充满愤怒怨恨的情绪，即使陌生人也能感受到，杜微心里对许青云的恨意，真的已经入木三分！

    “你就这么恨我？”许青云有些意外，原来自己当初对他的打击如此之大。

    “你害我不能学习道法，整日在藏里抄写经文，境界修为停滞不前。”杜微说到底，不过也是十一二岁的少年，心境不太成熟，本就是争强好胜的年纪，可那日发生的事情，却成为他的梦魇，感觉整个世界都在嘲笑他一般。

    他越想越生气，眼中怒火喷张，不知不觉间就来到许青云的身边，怨恨道：“你能懂得本已经修至启灵中境的我，在面对师门异样的目光吗？你能想象，让一个没有修为的孩童，打了一个响亮耳光的感受？你能想象，师姐那日落叶上残留的剑气，有多锋利刺痛？”

    “这些东西，你都不会懂！”

    杜微勃然大怒，众目睽睽之下，那只始终拢在宽大衣袖中的左手，骤然撩起一道刀光，声嘶力竭的吼着：“你给我去死吧！”