
    已经日暮时分，有晚霞如火，山风徐来。

    几道身影衣着宽大的黑色院服，在云海中急速掠过，即使隔着很远的距离，也能感受到几人内心焦急的情绪

    “我看你们谁敢走！”人未到，声音犹如雷震，已经传遍整个青石小巷。

    “是卢白先生他们。”朱凤忽然抬起头来，看着已经逐渐到来的几人，目光有些担忧，道：“他们是东院的先生，在开学的时候就见过几次，这卢白为人虽是正直，可总是有些太过迂腐，言于律法甚至已经超过咱们那位苏珂师姐了。”

    许青云凛然，目光向前望去，只见为首男子长发须白，面容黝黑刚毅，举手投足间总是有种特别严肃的感觉。

    他气势汹汹的走来，看着已经死去的杜微，面色阴沉如水，道：“谁能告诉我这里发生了什么事情。”

    寂静，没有人回答。

    正在此时，同来的几人忽然跑出一道身影，三十余岁，眉梢有些凌厉，她看着倒地已经没有生息的杜微，面色苍白的可怕，有些难以置信，喃喃道：“微儿，怎么会是微儿？你不是在藏里抄经吗？怎么会是你，这让我怎么跟你父母交代！”

    卢白眉头微皱，问道：“杜敛，你认识这少年？”

    杜敛抱着已经死去的杜微，悲从心来，泫然欲泣，道：“这是我哥独子，我又怎会不认识？”

    卢白脸色有些难看，他目光扫向周围，怒道：“你们把书院当成什么地方了？这种谋害同门的事情，你们也能做的出来？”

    杜敛抱着杜微冰冷的尸体，目光怨毒，狠狠说道：“冤有头，债有主，这事是谁干的，赶紧给我站出来。”

    周围俱皆敛气屏声，可以感受到杜敛声音里的恨意，那种不死不休的语气，吓得他们不敢有丝毫喘息的声音。

    “是我。”

    沉默良久，梁文道抬起头来，他目光沉静，看着杜敛说道：“他是我杀死的。”

    “好，很好。”

    杜敛微微发怔，她深吸口气，强忍着内心的杀意，笑道：“真的很好，你能如此诚实，真是一个好孩子。”

    梁文道回礼，很是诚恳的说道：“先生过誉，诚实守信是我们青少年的优良传统。”

    “哈哈，优良传统。”

    杜敛气的仰天大笑，她看着梁文道，不得不佩服此少年言谈举止，可想及此出，又低头看着已经死去的杜微，悲从中来，再也忍不住的怒道：“既然如此，那你就可以去死了。”

    她说完就站了起来，神情凛然而严肃，平静的目光，仿佛就是暴风雨前的宁静。

    宽大的黑白院服，让杜敛看上去有些娇小。

    可此时的气势，却不容任何人小觑，即使卢白也有些为难，他眉头微挑，有些迟疑道：“你这样是不是有些冲动？咱们应该先把事情问清楚，再由上面定夺。”

    杜敛双眼微微眯起，凌厉的眉梢微挑，她看着卢白，嘴角噙着笑意，似是讥讽道：“若是你侄儿就像这般无故死去，我希望你也能如此平静。”

    “杜敛，卢师兄好心帮你，你这是什么意思？”同来几人劝慰道。

    “收起你们的好心。”

    杜敛自宽大衣袖中伸出手来，很小的手掌，看上去不似女子细腻光滑，而是有着很多长年握剑的茧，道：“我杜敛做事就是如此，以后有什么事情，我一人承担就是，跟你们没有丝毫关系。”

    手中虽然没剑，可剑意早已明心，她看着远处长街上的梁文道，说：“杀人需要偿命，欠债也需要还钱，既然你是一个诚实守信的好少年，我觉得你应给能明事理。”

    “既然如此，就请你还我们杜微一个公道！”

    杜敛说完，掌心有剑鸣响起，一道凛然的剑气骤然掠出，整条青石小巷有水汽弥漫，气势骇人！

    “将元气凝聚在自己的剑意里，这样即使手中没剑，也可以打出剑气。”

    许青云感受着这道剑气，里面蕴含的剑意，就犹如雨丝，阴柔而又肃杀，正是春雨剑意。

    滴水穿石，仿佛万千雨丝穿成一条线。

    这条线，就是春雨剑意，锐不可当而又带着穿透的力量，直接斩向对面的梁文道。

    这是一种境界的压制，也是一种至高剑意的碾压。

    梁文道还是太过年轻，境界不足，修为不够，他没有丝毫反应的机会，只是觉得周围的空气，突然间就潮湿了起来，水汽弥漫，犹如晨雾一般，让人看不清周围的事物。

    只有一条细线如雨丝，划过整片水雾，梁文道的生死全系于此。

    “住手！”

    生死时机，红衣女子怎能坐视不理，她境界颇高，可以看见那条细如雨丝的剑气。

    没有丝毫犹豫，同样一指点出，一道胜似晚霞的火红剑气，护住梁文道。

    两道剑气，势同水火，在空气中激烈碰撞起来，犹如水火燃烧，响起刺啦的水声，冒起白烟。

    “是你！”

    杜敛目光阴沉，她看着远处的红衣女子，心里有些难以言述的怒火，嘲讽，道：“原来如此，我说他怎会如此大胆，敢在落仓书院当街杀人。”

    “韩束儿，你这是什么意思？打算明目张胆的护着他？”

    她看着韩束儿，目光有些嘲讽，充满讥讽的意味，道：“想要护着也要看看你有没有这个实力，在落仓书院杀人，就是想要挑战楚国律法的权威。”

    “你就这般想要我弟弟的命？”韩束儿衣着大红，白皙的肌肤在日暮的微光下，格外美丽迷人。

    她看着杜敛，道：“我可以给你很大的补偿？”

    “哦？很大的补偿？”

    杜敛双眼微微眯起，略感兴趣，问道：“你们韩家不是很有钱吗，先跟我说说有多大？“

    韩束儿稍稍沉吟，她很认真的说道：“很大的补偿。”

    “大燕征北将军府周济的八股手书。”

    “苏柳斋的剑法心得，”

    “也许我们韩家老祖的笔墨丹青，都可以。”

    ……

    ……

    周围人群忽然寂静的可怕，他们不是没有见过世面，而是真正见过世面的世家子弟，方可清楚这些东西的价值，简直已经不是一条人命可以衡量的。

    甚至就连杜敛，都有些微微发怔，她有些难以置信的抬起头来，看着远处的梁文道。

    想了想，很是认真的说道：“我不清楚他的命为何这般值钱。”

    韩束儿道：“有些人的命，其实就是这么值钱。”

    杜敛低着头，看着已经死去的杜微，她沉吟良久，忽然开口道：“虽是如此，可我侄儿的命，却已经胜过我的生命。”