
    许青云的故乡，在遥远的大河州。

    那里是这个世界最动荡的地方，没有自成体系的文明建设，也没有古老的人文传承。有的只是八百里红河古城，十万里妖域故土，那里充斥着杀戮与荒芜。

    不只是生活的艰难，在没有前往蜀山剑阁求学的那段日子，许青云的经历只有刀光剑影，以及那些让人猝不及防的暗杀。

    就如同此时，刀光自杜微宽大的衣袖里撩起，这种突然发生的事情，让在场的众人都还没有反应过来，刀锋就已经斩向了许青云的咽喉。

    他能感受到杜微的杀意，果断而精准，可自己却没有丝毫办法阻挡。

    杜微修为已至启灵中境，对于元气的控制，早已今非昔比。而那把藏在衣袖里的短刀，因为蓄势已久，此时抬手气势，刀锋已然锐不可当，正是楚国洪武卫善用的撩刀式。

    撩刀，注重的就是蓄势。

    杜微压抑已久的内心，也许早在藏里他就已经开始蓄势。在忍受孤独抄写经文的时候，在忍受同门师兄弟嘲笑的时候，在自己脆弱自尊受到侮辱的时候。

    他就已经在不停的蓄势。

    这是蓄谋已久！

    手中这把短刀，估计也早就为许青云准备多时。

    此时杜微没有丝毫犹豫，蓄势已久的撩刀式，在众人目瞪口呆的神情下。

    起势，撩刀。

    有元气萦绕，刀锋撩向许青云的咽喉，杜微脸上突然有种病态的潮红，双目狰狞。

    似乎有些激动，也有种大仇得报的酣畅感觉，他忍不住大声吼道：“去死吧！”

    “真的！”

    “我看你就像个白痴一样！”看着他嚣张的样子，朱凤真的有些难以接受。

    杜微浑然未觉，依然撩刀起势，可就在势在必得，刀锋即将撩向许青云的时候。

    一块木瓜！

    也不是，应该是已经咬了两口的木瓜，上面还可以清楚的看到那一排细小的齿印。

    就这样，很是顽皮的砸在了那把短刀上。

    看上去显得滑稽而又可笑，就像小孩子想要赶走缠着自己的疯狗，心血来潮，把自己吃的西瓜皮扔了过去一般。

    很随意，但很疼，短刀直接断成两截。

    杜微脸色铁青，他握着依然发颤的手，目光难以置信，然后又有些莫名其妙，最后甚至愤怒到难以言述。

    他似乎想起了什么，是大师姐苏珂？还是那片萦绕剑气的落叶？

    他气的想要嘶吼，想要大声呐喊，可手上的疼痛，让他说不出话来，只能咬紧牙关，额头冷汗直流。

    那该死木瓜砸在刀背上的力量，震得整条手臂都在颤抖！

    可许青云此时全身都在颤抖，死里逃生，他脸色依然有些苍白，他能感受到杜微刀锋里的杀意，可却没有实力对抗。这不是上次那般只是教训，这次杜微是有着对自己的强烈杀意，是真正意义上的死亡。

    他沉默良久，先是抬起头来，很是感激的对朱凤说道：“谢谢你的木瓜！”

    朱凤似乎想起什么，扬了扬手里的木瓜，抿唇含笑，道：“这是你的木瓜！”

    “……”

    “……”

    一张方桌，两人面对满桌美食，发生如此事情，都依然能够继续谈笑风生。还有他们相互谦让木瓜的样子，看的众人真是目瞪口呆。

    “额，那木瓜真的这么好？”

    “我突然觉得，这木瓜会不会是什么法宝，若不然怎么可能砸断早已蓄势已久的短刀？”

    “喔，你说的好有道理啊！”

    ……

    ……

    木瓜可以砸掉蓄势已久的短刀，这等不可思议的事情，也就是那些刚刚来书院不久的学生罢了。真正有眼力，有修为的人，不难看出那木瓜里蕴含的元气，有多么精纯而又磅礴。

    用元气，砸掉杜微蓄谋已久的短刀，这是非常自然的事情。

    “真是难以想象，如此醇厚的元气，可以这般收放自如。”人群中自然就有这样的人，梁文道衣着华丽，面容英俊，眼眸黑亮而睿智，看上去玉树临风，很是潇洒。

    他来到木桌前，看着朱凤的时候，有些微微发怔，似乎想起了什么，迟疑道：“这位姑娘，我们是不是在哪见过？”

    朱凤吃着自己的木瓜，想着如此拙劣的泡妞技术，竟然还有人在用，自是懒得搭理。

    许青云反而抬眼看了他一眼，不过此时有些心烦，也不愿多说，只是低头看着杜微，问道：“你为什么这么想要杀我？”

    杜微捂着自己的手臂，看着许青云，目光怨恨，充满不甘道：“不杀你，不以平心中恨。”

    许青云微微一怔，恍然明白，原来两人间已经到了生死境地，他想了想，诚恳的说道：“对不起，我不知道当初的做法，会给你造成了这么大的痛苦。”

    “你在跟我道歉？”

    杜微有些发呆，他难以想象许青云会跟自己道歉，可蓄谋已久的仇恨又怎会如此轻易原谅，不禁冷笑道：“如果道歉有用的话，那要楚国的法律干什么？”

    “你说的没错。”

    许青云很是赞同的点点头，目光满是悔意，有些遗憾道：“当初我若是知道你这般白痴，就应该一刀把你宰了！”

    杜微勃然大怒，想要挣扎着捡起地上的断刃，可手臂的疼痛让他难以忍受，冷汗直流，道：“你这个废物，若是没有这么多人帮着你，早就死在我的刀下了。”

    “真是白痴！”

    朱凤眼帘低垂，有些怜悯的看着他，道：“我帮的不只是他，当然还有你！今天若非我出手，你以为你现在还能活着，真当书院的规矩是摆设？”

    “只要他死，我又有何惧？”

    杜微抬头，目光死死盯着许青云，道：“我不信你永远都是一个人，也不信有人可以护着你一辈子。”

    “你说的没错。”

    许青云忽然低下头，他看着杜微，眼神冰冷，道：“可我答应你，下次见到你，直接一刀送你去地府。”

    “哈哈哈，真是可笑。”

    杜微怒极反笑，强忍着手臂的疼痛，哈哈大笑道：“你是在对我说话？”

    “一个还没有启灵的废物，想要一刀杀死我？”

    “这有什么不可能？”

    始终沉默的梁文道，忽然低着头，他捡起地上的断刃，冲着杜微问道：“这是你的刀？”

    杜微有些莫名其妙，可气势不能少，回道：“怎么，一把破刀你也想要？”

    “我不要。”梁文道摇摇头，道：“只是想把它还给你。”

    杜微眉头微皱，他有些不悦的想要说些什么，可还没有开口说话，就感觉胸口有些冰凉。

    一把断刃，穿胸而过。

    心脏甚至能够感受到刀锋的冰冷，生命的流逝，他有些难以置信的抬起头。

    只见梁文道手握断刃，面带笑容，对他很是认真的说道：“不要这样看着我，我只是想把刀还给你。”