
    杜微死了。

    他死的很是简单，断刃直接穿过心脏，鲜血自刀锋处流了满地。原本还生龙活虎的一个人，此时脸色苍白的可怕，怒目圆睁，一动不动躺在地上的样子，让人有些难以接受。

    “这，这杜微就这么死了？”

    “啊，好吓人啊！”

    “天啊，怎么会这样！”

    ……

    ……

    说到底，落仓书院终归是读书求学的地方。

    这些大多来自陈留、南山两郡世家子弟的学生，他们虽然也曾见过生死，可那不过离他们太过遥远，有着家族长辈们的庇佑，心里充满安全感，又怎会这般如此突然的发生在自己面前？

    已经忍受不住这等血腥画面，那些求学于此的少女，本就年岁不大，又涉世未深，突然遭遇如此变故，小脸早就吓得煞白，连忙用宽大衣袖掩着眼帘，不敢看着如此画面，忍不住掩袖啼哭起来。就连那些平日书院嚣张的少年们，此时也都忍不住颤抖起来，空气弥漫的血腥味道，让他们脸色苍白的可怕，甚至忍不住想要呕吐。

    “说到底，你们还是太年轻，自小就过惯了养尊处优的日子，根本就没有经过太多历练。”

    梁文道手里握着断刃，他看着已经死去的杜微，怒目圆睁，不禁眉头微皱，很是不悦的伸出手来，慢慢帮他合上双眼，道：“不要跟我说什么死不瞑目，也不要再来找我，因为这是你的刀，我只是把刀还给你而已。”

    他目光澄净如水，说话的声音也很是平淡，仿佛没有经历生死，只是两个许久未见的老朋友，在此处谈笑温酒说人生。

    只不过一个坐着，一个躺着，一个活着，一个已经死了。

    周围的人群已经有些慌乱，少女们面色惊恐，他们大多数还是刚刚走出家门，来书院报道的新生，很难接受眼前发生的事情，那些少年们也许还算镇定，稳住心神就跑回书院里面，想要禀告自家的师长。

    书院里发生人命，这绝对是大事。

    饭桌上的两个吃货，也早已放弃美食的诱惑，彼此相视一眼，都能看出眼底深处的震撼以及不解。

    许青云心里有些发寒，他望着坐在地上的梁文道，那杀人于谈笑间的悠然平淡，让人有些不寒而栗。

    他低声问朱凤，道：“你认识这个人？”

    朱凤眉头微皱，想了很长时间，摇头道：“不认识。”

    “你现在可能不认识我，不过你以后肯定不会忘记我的。”

    梁文道闻言，不在摆弄手里的断刃，他站起身来，都懒得看倒在地上的杜微，径直走向朱凤，可却让一道魁梧的身影拦住。

    正是李尔德，他不知何时回到朱凤身边，又也许从未离开过，只是此时目光冰冷的可怕，他看着梁文道，沉声说道：“如果你也想要一把刀的话，那就继续走过来。”

    梁文道微微发怔，他能感受到眼前男子的气势，沉凝而又厚重，境界修为定是不弱。不止如此，那双冰冷深红的眼眸，仿佛就是大燕草原上嗜血的孤狼。

    “真的要这样做吗？”梁文道想了想，犹豫道：“也许你误会了，我并没有想要伤害这位姑娘的打算，也许这只是我们的家务事。”

    “家务事？”李尔德嘴角噙着笑意，讥讽道：“你真当自己是个什么人物不成？难道整个天下都是你的家？整个天下的事情，都是你的家务事？”

    许青云面露惊讶，想不到李尔德这等武夫，竟然也有这般伶牙俐齿的一面。

    朱凤却是始终蹙着眉头，似乎在想着什么事情。

    “梁文道，你是不是疯了！”可就在此时，人群中忽然出现一道身影，长发如墨，衣着宽大的宫装长裙，身段修长高挺，最为引人瞩目的还是这大红衣着。

    世间有女子喜欢白衣如画，可以显得青春干净。也有女子喜欢青衣如烟雨，亦如有着朴素简单的情怀。当然，也有女子喜欢黑衣如墨，那种低调高冷的酷酷感觉。

    可眼前女子，喜欢衣着大红。

    衣着想要配的起大红，不只是需要如雪的肌肤，当然还要有沉鱼落雁的姿容。

    若非如此，只能东施效颦。

    但她有这个资本，不只是单纯的美丽，那端庄严肃时候的样子，眉宇间自是有种凛然的气质。

    她看着梁文道，目光又扫过躺在地上的杜微，眉头微皱，道：“梁文道，你怎又这般无理取闹！”

    梁文道想了想，还是那般道理，诚恳说道：“姐，这是咱们的家务事。”

    “家务事？”

    她有些狐疑，目光扫过众人，只是看着朱凤的时候，忽然有些微微发怔。

    许青云自然能够感受到女子的目光，他忍不住抬起头来，问朱凤道：“你认识他们？”

    朱凤脸色有些煞白，她似乎想起了什么，小心翼翼的低声问道：“刚刚那男子说他叫什么了吗？”

    许青云想了想，道：“好像是梁文道。”

    “梁文道！”朱凤呆若木鸡，目光有些难以置信，不禁喃喃自语道：“原来如此，朱老九啊朱老九，你真是千算万算，就连你自己的亲闺女也不放过啊！”

    许青云不明白她说的什么意思，目光只是望着那红衣女子。

    只见她沉默良久，对梁文道没有丝毫怨言，只是点点头，说道：“虽是自家事，可落仓书院也不是你想象的那般简单。”

    “这点我自然知道。”

    梁文道点点头，他看着地上已经死去的杜微，道：“大不了我梁文道一命偿一命，也不能让人欺负咱家人。”

    红衣女子没有丝毫犹豫，抬手就给他一个耳光，道：“收起你不负责任的言论，若是让你父亲听到了，定要将你抽死！”

    梁文道捂着自己的脸颊，虽然有些疼，可却没有丝毫不快，只是愁眉苦脸，道：“姐，那你说怎么办？”

    红衣女子想了想，说道：“先回郢都，这里的事情就先交给我。”

    “什么？回郢都！”

    梁文道有些不愿意，道：“我前几日特意从郢都来这求学，就这般让我回去？”

    红衣女子刚想说些什么，可忽然感觉地面有些震动，天空似乎也黑了下来。

    有数道人影自云海中掠过，为首男子面带怒容，声如雷震，喝道：“孽徒，你们哪也走不了！”