
    楚国自春秋立国，以郢都为国都。

    国君楚威王在位期间，就将楚国朝政事务，军事问题，思政律法，三权分立。

    简单而有效，自春秋时期，沿用至今。

    楚国文渊阁，掌管大楚帝国的行政，是帝国政治，文化，商业的全部中枢。

    楚国军机处，一直都是帝国丞相李斯大人执掌，不只是大楚帝国的军事问题，还负责影密卫等密碟机构。

    楚国律政园，自春秋时期就由阴阳家执掌，两位司命大人虽是女子，可却用着铁血手腕，掌管着整个帝国的律法思政。

    楚国律法，当然不只是针对平民，还有着大楚帝国的宗门修士，太学道院，行政官员，甚至还有王侯勋贵。权力之大，已然让人无法想象，这让阴阳家在楚国的地位十分超然。

    卢白自幼生于楚国，对于大楚律政园的特殊性质，他自然清楚的不能再清楚，可这些真的不足以说明什么！

    你律政园想要徇私枉法？

    他大可以去文渊阁告御状，不惧律政园丝毫。

    可当卢白见到白玉背面的那个名字，却不禁倒吸一口凉气，只觉得今日就是多事之秋，落仓书院穷乡僻壤，怎又见识到如此人物。

    “梁道君！”

    “这是梁道君的玉牌，大楚帝国敢称道君的，也就只有阴阳家的那位家主了！”

    “阴阳家家主，律政园两位司命都要行礼的人物！”

    “我天啊，这梁文道会不会就是他儿子？”

    ……

    ……

    梁道君的名号，不只是卢白震惊的难以想象，就是那些看热闹的世家子弟，也是如雷贯耳，不敢相信眼前的事实。

    “梁道君，梁道君，”

    许青云看着远处的梁文道，想着这位定是有着什么大来头的人物，不禁有些好奇的问道：“梁道君是什么人？”

    朱凤面色平静，她心里似乎早已清楚，有些失魂落魄，道：“那是咱们都惹不起的大人物。”

    大人物，自然就是很大的人物。

    杜敛脸色有些难看，她强撑着自己的信念，想要说些什么，可却又欲言又止。

    她不清楚自己应该说些什么。

    因为此时自己说什么，都已经显得那般苍白无力，像梁道君这种人物，早已经超脱生死，不可在用凡俗的目光，等闲视之。

    她只能抱着已经冰冷的杜微，强忍着眼里的泪水，沉默不语。

    韩束儿抬起头来，她看着杜敛，道：“阴阳家掌管楚国律政园，也只有律政园能断阴阳家的生死。”

    这是楚国昭然若揭的事情，阴阳家的生死，一直都属于律政园的自家事情。就如同此时梁文道的事情，也就自然属于楚国律政园的事情。

    落仓书院没有权利插手律政园的事情，梁文道的生死也就全部都由律政园定夺。

    这虽然是明目张胆的徇私枉法，可这种徇私枉法，自古长存。不只是因为阴阳家地位超然，也不只是两位司命大人执掌律政园，更是因为阴阳家那位梁道君的存在。

    让人不敢有丝毫反对！

    “我们可以走了吗？”韩束儿问道。

    “这……，”卢白有些为难，自己平日在如何言于律法，可此时面对的却是楚国律法的主人。

    他想了想，道：“这件事情，我可能做不了主！”

    “我清楚这件事情，不是你能做主的。”韩束儿点点头，她目光扫向周围，冷笑道：“就连那些早就来到此处，却非要藏头露尾不愿意出来的长老们，他们也做不了这个主！”

    “你是知道的，咱们书院的长老，总是有些清闲。”卢白苦笑，他自然清楚，书院长老们的习惯。发生这种事情，估计他们早就带着花生瓜子柠檬水，在暗地里津津有味的看起电影来。

    “他们什么样子，我自然清楚。”韩束儿在落仓书院生活多年，她自然清楚书院那几位退休老员工的福利待遇。

    她想了想，说道：“如此说来，此事应该也就只有那位来自郢都的新院长可以做主了。”

    卢白沉吟片刻，道：“理应如此！”

    韩束儿抬起头来，她目光望向远处，那里是通往书院里面的林荫小路，沉默片刻，忽然大声喊道：“赵三醒，你说此事应该怎么办！”

    空荡，寂静。

    日暮微光，平日喧嚣热闹的青石小巷，此时显得有些寂静。良久过后，正当人们有些放弃的时候，一道声音低沉而又严肃，道：“可将梁文道押送郢都律政园，求来少司命手谕，我落仓书院方可不予追究。”

    韩束儿静静地看着幽寂的小路，想着郢都赵三醒的为人，果真老奸巨猾。

    将梁文道押解律政园，不就是将他送回自己家吗，求来少司命的手谕，一张文书，却将此事置于律政园，又可堵住书院悠悠众口，任何敢于指责书院不是的人，他都可以有理有据的反驳：‘你可以去找律政园啊，少司命的手谕，跟我们书院没有丝毫关系。’

    虽是如此，可韩束儿没有丝毫拒绝，这也是她想要的结果，她想了想，说道：“既然如此，那我现在就带着梁文道，回郢都律政园请罪！”

    梁文道即将离去，可脚步却忽然放缓，他回首望向远处的朱凤，说道：“你现在可能不认识我，但以后肯定会认识我。”

    朱凤有些微微发怔，她想了想，说道：“也许吧。”

    剧场已经接近尾声，在青石小巷看热闹的学生，也都开始简单的收拾着自己的卫生。

    瓜子皮，花生壳，很是熟练的装在垃圾桶里。

    坐在鸡舍上的两道人影，大师兄抬起宽大的衣袖，擦了擦自己嘴上的油渍，道：“怎么样？小师妹，王婶家的猪蹄好吃吧。”

    小师妹抿了抿唇角，幽怨道：“我怎么知道，你说帮我尝尝味道，结果吃下去就停不下来了。”

    大师兄有些稍稍愣神，他想着自己刚刚看的有些出神，然后就开始不停的吃，那种感觉就是――根本停不下来！

    “那个，……”

    他想着自己应该道歉，可刚想说些什么的时候，忽然感觉人群一阵暴动。

    有一道剑气，细如春雨，在长街突然爆发。

    韩束儿还没有反应过来，就见细如雨丝的剑意，直接穿过梁文道的胸口，血染长衫。

    这是阴阳家的人，这是楚国律政园的人，这是有着梁道君玉牌的人，就这般剑气穿胸而过，倒在地上不省人事。

    韩束儿心生悲怆，勃然大怒，道“杜敛，你找死！”

    长街之上。

    杜敛拢了拢宽大的衣袖，她看着已经同样倒地的梁文道，目光讥讽，嘲笑道：“你弟弟的命值钱，可我侄儿的命，难道就不值钱了？”