
    日暮西沉，青石小巷有些寂静，只有夏蝉鸣动，以及人们有些压抑的喘息声音。

    “岂有此理！”

    卢白早已忍无可忍，他脸色阴沉的可怕，看着眼前的两人，疾言厉色，道：“你们把我落仓书院当成什么了？人命关天的大事，岂容你们这般讨价还价？”

    杜敛嘴角噙着笑意，她看着卢白，讥讽道：“卢师兄，既然有人已经可以明目张胆的出价，是不是以后只要想杀人，直接先问清楚价格，就可以不用在顾虑咱们大楚的律法了？”

    卢白面色凛然，神情自是严肃，义正言辞，道：“自是不可，我大楚的律法，书院的规矩，岂能如此儿戏？”

    “如此说来。”

    杜敛双眼微微眯起，她抬起头来，看着远处的梁文道，说：“就算他的命再如何值钱，可依然都是要死的！”

    “这是自然。”

    卢白沉吟良久，他虽不清楚事情的真正经过，可楚国的律法就是如此，书院的规矩也是如此，不禁沉声说道：“杀人偿命，本就是天经地义的事情。”

    在书院里杀人，是真的需要偿命的。

    即使在场的这些世家子弟，他们虽然年纪不大，平日里即使在如何心高气傲，飞扬跋扈。可世家子弟的底线，就是大楚那几条真正的律法，他们永远不敢越雷池半步。

    人可以残，却不可以死，在书院里想要杀人，那简直就是自寻死路。

    即使有人想要瞒天过海，可也要想想自己有没有那个本事，能瞒过楚国律政园的生死簿。

    可能书院里的生活太过平静，青石小巷发生的事情，虽仓促，但却很是震撼。

    书院里杀人，杜敛先生的亲侄儿，这件事情在很短的时间里，就已经传遍整个落仓书院。

    小巷的街道已经站满人，就连远处酒楼的二层亭台，胭脂坊的屋檐楼顶，隔壁老王家的院墙鸡舍，也都站满了书院的学生。

    他们大多都是三三两两，也有成双成对的少男少女，当然也会有少男少男，带着吃的，喝的，爆米花，柠檬水，山楂片，应有尽有，就跟看电影一般热闹。

    就如此时那气质优雅的暖男师哥，手牵着相貌甜美的小师妹，不顾难闻的鸡粪味道，很是惬意的坐在蓬乱的鸡舍上面。

    “小师妹，你猜我今天带了什么？”

    “额。”小师妹慌忙的用衣袖掩着口鼻，很是艰难的说道：“师兄，难道你又带了上次在陈大爷那偷得地瓜？”

    “胡说，那是陈大爷给我的。”大师兄神秘兮兮的望了望，将怀里的东西取出，小心翼翼的放在自家师妹的手里，道：“小师妹，快趁热吃，这是刚刚王婶趁乱给我的猪蹄，还热乎着呢。”

    小师妹欲哭无泪，她看着手里的猪蹄，对于自家师兄自是清楚，有些无可奈何的说道：“大师兄，咱们虽然穷，可也不能总干这种偷人东西的事情吧。”

    “胡说什么！”大师兄怒目瞪她，道：“我那是拿，走的时候我都跟王婶说了，她也没有反对，怎能说我是偷？”

    小师妹哭笑不得，道：“就你那自言自语的声音，根本就不想让王婶听到。”

    “吃你的猪蹄吧。”

    大师兄很是不悦的瞪她一眼，此时青石小巷忽然响起一声剑鸣，他不禁拍手叫绝，赞道：“好凌厉的剑意！”

    剑意，自然是凌厉！

    杜敛的春雨剑意，主杀伐，追求剑意的穿透力量。

    她见周围人越来越多，已经失去原本的耐心，唯恐再生变故，掌心再次凝聚出一道剑气。

    这道剑气，即使修为不高的人，也可以见到那条细如雨丝的线。

    许青云能够感受到剑气里的杀意，他有些微微感悟，只觉得此春雨剑意，就如同那日老人说的，上善若水，水虽福泽万物，可也有真正的凶水。

    细如雨丝，只求将水之道，追求极致的春雨剑意。

    锐利而充满穿透力量，杜敛对于水之道沉浸多年，她懂得水的真正意义。

    有洪水大浪，以势压人，可却太过消耗元气。也有细雨绵绵，滴水穿石，虽没有惊天声势，可却充满杀机。

    她喜欢第二种，充满杀机而又绵绵不绝的剑意。

    春雨剑意，也正是如此，将剑道杀伐跟春雨的绵长相互结合，一条细长的雨丝。

    杀意凛然。

    韩束儿自然能够感受到这道剑气的强大，虽是如此，可修剑之人，自是不曾畏惧。

    她抬起头来，目光有些发红，深邃的瞳孔有剑意萦绕。

    “你们都给我住手！”

    卢白怒发冲冠，勃然大怒，他感受着两道势同水火的剑气，怒道：“你们要清楚你们现在的身份，你们是我落仓书院的先生，看看你们还有没有为人师表的样子？”

    “卢白师兄，刚刚可你说杀人偿命的！”

    杜敛双眼微微眯起，将掌心春雨剑气收敛入袖，道：“我现在只不过是在履行先生应该做的事情，为书院办事而已。”

    “荒唐！”卢白气的直瞪眼，怒道：“我虽说杀人偿命，可也不需要你来动手，这件事情，我需要禀告院长，他来断人生死！”

    “你们可能要失望了！”

    始终沉默的韩束儿，她站在日暮的微光下，闻言抬起头来，道：“这里没有人可以断我弟弟的生死。”

    周围人群有些鸦雀无声，他们清楚的知道楚国律法的严苛，实在不清楚眼前的韩束儿，到底哪里来的底气，竟然敢说出这等狂言。

    卢白也有些微微发愣，他清楚韩束儿的底细，可这根本就不能说明什么问题。

    他想了想，问道：“我知道你是郢都韩家的人，楚国文渊阁的世家文臣，帝国行政人员是你们的事，可这件事情你们管不了，你又凭什么说出这样的话？”

    韩束儿沉吟片刻，将梁文道腰间的那块玉牌取下，红绳挂在掌心，玉牌示众，道：“你们没有权利断我弟弟的生死，因为我弟弟的生死，只有律政园可以决定。”

    那块玉牌白色古玉，上面雕刻盘龙游凤，前面有篆文‘司政’二字，背面只有一个简单的名字。

    卢白本来没有在意，起先玉牌‘司政’两字让他眼皮微挑，可真正看到这名字以后，他不禁蓦然惊悚，有些难以置信道：

    “梁道君。”