
    朱凤走了，走的很是简单。

    但却给整个落仓书院，留下了一道不可磨灭的印记。

    十几天以后，许青云再次来到青石小巷，这次他没有走进小巷深处，只是静静地站在小巷前。

    他抬起头来，看着眼前大气磅礴的青石匾额，想着前几天朱凤给自己的来信，完全可以结合富二代的性格，想象着匾额的奢侈程度。

    “步行街，真是有病。”同行的少年，虽然已经十一二岁，可面容俊朗，说话时候的样子很是可爱。

    他也在看着眼前的匾额，只觉得有些莫名其妙，嘟囔道：“也不知道哪个白痴起的‘步行街’，这名字既俗气又没有深意，哪有原来的青石小巷好听？真是有病！”

    许青云有些尴尬的抿了抿唇角，他想说些什么的时候，同行的一名少女，很是不悦的瞪了那少年一眼，埋怨道：“何宁师兄，你就少说两句吧，这若是再让书院的先生们听到，你少不了又要挨上几戒尺。”

    “武岳师妹，你怎么又如此说我？”何宁本就虽年轻气盛，自然不愿在人前失了颜面，可他生性温和，又是自家师妹也就生不起气来，只能摇头感叹，道：“师妹，还说没有生气，定是因为上次把你猪蹄吃了的缘故，现在还没有原谅我。”

    两人正是那日鸡舍上的师兄妹，如今师兄已经成了许青云的舍友，师妹成了许青云的同学。

    许青云对此痛苦不堪，他想静静的上学已然不可能，这两人虽然不过十一二岁的年纪，可感觉就像早恋般，生涩而又富有激情，自己这个电灯泡当的很是尴尬。

    趁着两人又在说起闲话的间隙，他来到小巷深处的包子铺，老规矩买了三杯豆浆，两屉小笼包。

    跟卖包子的胖婶打了招呼，许青云就带着早餐回去，见到两人还在磨磨唧唧的说着悄悄话。

    “何宁，武岳，你们两个玩够了没有，在不走我自己就把这些东西都吃了啊！”

    许青云抬眼狠狠瞪了他们，理都没理就自顾往书院走去，整日跟着自己混吃混喝的大师兄，似乎永远都是那般理直气壮，也许真的只有吃才能让他有兴趣，

    三人吃着小笼包，喝着新鲜的豆浆，许青云两人吃的狼吞虎咽，小师妹虽然抿着薄薄的唇角，细嚼慢咽，可饭量也是不小。

    实在是书院食堂的早餐太过黑暗，许青云宁肯花点钱，也想要吃点好的来补充营养，自然不能忍受食堂的黑暗料理，只能每天趁着还没上课的间隙，跑来青石小巷吃早餐，这件事情自然瞒不过同寝室的何宁。

    有何宁的地方，当然也少不了小师妹武岳。

    许青云就算吃着包子的时候，都满脸幽怨的瞪着何宁，不只是厚颜无耻的吃着自己的包子，还要拖家带口。

    何宁可不在乎，吃着包子的时候，甚至还不忘问许青云带没带点酱油回来。

    不过，能吃饱总是好的。

    他们都是东院的学生，东院自然就坐落在书院的东面，刚好离着青石小巷很近，直接走过林荫小道。

    路面就逐渐开阔，青石板路，干净而又整洁。

    两边是鳞次栉比的屋舍阁楼，红砖绿瓦，古色古香，有的墙壁甚至已经有些斑驳的裂痕，可却透着历史的沧桑。错落在古树绿竹之间，廊腰缦回，飞檐转角。

    有池塘荷花，夏蝉蛙鸣，清脆悦耳。

    许青云三人路过小桥流水，何宁就先行离去，赶回自己的班级上课。只是临走时候看着小师妹的眼神，那含情脉脉不愿别离的神情，许青云恨不得一脚把他狠狠踹下去。

    送走何宁，许青云跟武岳两人走过一片竹林，就可以见到整片的屋舍。

    干净整洁，屋舍俨然，有古树垂柳，花香四溢。

    许青云两人还没有走近，就可以听见郎朗的读书声音，隔着很远的距离，就能透过纱窗见到里面的人影。

    “不是吧，今天怎么是周先生的课？”武岳小脸有些愁眉不展。

    许青云也很犯愁，此时本来已是晨读时间，周先生又向来严谨，两人想要蒙混过关，显然不太可能。

    “不管了，早晚都要回去。”

    他带着武岳，气喘吁吁的跑回学堂，在庭前先是整理仪容，这是周先生最为关心的事情。

    待到两人整理完毕，许青云带着武岳，两人蹑手蹑脚的来到门前。

    敲门，道：“先生，我们来晚了。”

    门虽没有关，可周先生却也懒得回头，声音低沉严肃，喝道：“屡教不改，给我去庭前罚站。”

    在满屋同学的注视下，两人脸色有些微红，连忙尴尬的退了出去，来到庭前窗檐下面，乖乖的开始罚站。

    “下次再也不跟你们去吃早餐了。”站着站着，武岳就掩着衣袖，开始忍不住的嘤嘤啼哭起来。

    许青云脸大心大，对罚站这种事情早就见怪不怪，可他最见不得的就是小女孩哭泣。

    “哎哎，武岳，咱们有事说事，你别哭啊！”他手忙脚乱，急的有些语无伦次，道：“你在这么哭下去，何宁师兄若是知道了，那还不杀死我啊！”

    果然，也不知道怎么回事。

    武岳虽然有些时候喜欢挖苦何宁，可此时‘何宁’的名字，就像止痛药一般好用。

    原本还嘤嘤啼哭的她，闻言抬起头来，睁着两个水汪汪的大眼睛，楚楚可怜的问道：“何宁师兄在哪呢？”

    许青云恨不得给自己一耳光，对于这种八九岁的小姑娘，实在没有丝毫办法。

    武岳见不到何宁，再次泫然欲泣，可刚要哭泣的时候，却忽然让一道声音给吓了回去。

    “哭哭哭，整天就知道哭，犯了错哭，不犯错误也哭，你有哭的时间，不如先去把《元气歌》背几遍”周先生来到此处，最是见不得小姑娘哭泣，毫不留情的开始批评。

    许青云差点喜极而泣，只觉得周先生的骂声，简直就是天籁妙音，把他感动的差点哭了。

    “还有你，整天不学好，小小年纪就知道撩妹！”周先生恨铁不成钢，抬起一道戒尺，就拍在许青云的头上。