
    杜敛的春雨剑意，主杀伐。

    可她本人其实不善于杀人，在这个剑修为主的时代，没有随波逐流的投靠诸国宗门，只是偏居于落仓书院，授课解惑，对于剑道苦心孤诣，一直都是为人师表的先生。

    时至今日，杜敛早已习惯一个人生活，淡泊名利，心境超然。

    她喜欢独处山间青石，在春雨秋荷里提剑观雨，明心见性，让她的剑意愈发纯粹。只是偶尔会跟远在陈留郡的哥哥通信，信笺上说的也多为剑道上的感悟，以及自家侄儿杜微的近况如何。

    可这种生活，估计以后都不会再有。

    杜敛用她果决的剑意，告诉大家一个简单的道理，那就是生命的价值，不论你是王侯勋贵，还是世家豪门，在真正的死亡面前，都会变得一文不值。

    “她从开始就想着要杀死梁文道，不论他是谁。”

    许青云抬起头来，他看着远处那个形单影只的杜敛，很难想象这个有些娇小的女子，在面对阴阳家这等权势面前，竟然还能拥有如此果决而又凛然的内心，不禁心生感慨，道：“这种人的强大之处，就是那种不畏死亡的凛然剑意。”

    李尔德抬起眼帘，有些耐人寻味的看了他一眼，目光又再次回到朱凤身上。

    可就在那一剑过后，朱凤似乎已经失去意识，只是茫然的点点头，有些失魂落魄，心绪复杂。

    她看着远处倒在血泊里的梁文道，想要上前探寻情况，可又犹豫不决，不禁喃喃自语，道：“可能吧，但愿没有什么事。”

    事情发生的太过突然，就连卢白都有些没有反应过来，直到此时，他脸色涨的通红，目光复杂，心生感慨，道：“杜敛，你这是在自寻死路。”

    “有些人，做错了事情，总是需要付出代价的。”杜敛抱着已经死去的侄儿，目光澄净，似是放下心中憾事，道：“梁文道给了你一刀，姑姑替你给了他一剑。”

    她想了想，又自言自语道：“这一波，咱们应该不亏！”

    “疯子，真是疯子！”卢白脸色涨的通红，不禁破口大骂，道：“杜敛，你真是个疯子，你这是自寻死路，就等着阴阳家的报复吧。”

    “不等了，我现在就要走了。”杜敛将死去的杜微放在地上，伸手很是平静的整理衣衫，她看着卢白，说道：“卢师兄若是有心，就将我侄儿的尸体，埋葬在我经常打坐的那棵古树下。”

    她顿了顿，又摆摆手，很是洒脱道：“若是阴阳家的人不让，那就随他们好了。”

    “杜敛，你以为你走得了吗？”韩束儿抱着气若游丝的梁文道，闻言抬起头来，她目光充满愤怒，咬牙道：“我定要让你万劫不复。”

    “是吗？”

    杜敛双眼微微眯起，眸光有剑意凛然，她望着周围的人群，嘴角噙着冷冷的笑意，道：“书院可以畏惧阴阳家，但没有理由要帮阴阳家，你现在不过孤身一人，有留住我的精力，不如去照顾照顾你那要死的弟弟吧。”

    韩束儿勃然大怒，但不得不承认她说的没错，书院终究是书院，自己也不可能放任梁文道不管。

    她此时早已心急如焚，再也不敢耽搁下去，直接抱起已经垂死的梁文道。

    两人化作一道如霞长虹，急速像山下掠过。

    望着已经远去的两人，卢白愁眉不展，有些担忧，道：“韩束儿此去必将引来万千雷霆，你还是好做打算，莫要真的万劫不复！”

    “这点我自然清楚。”

    杜敛点点头，她目光望着周围的少男少女，想着已经死去的侄儿，心里不禁有些意兴阑珊，道：“在我刺出那一剑的时候，我就早已将生死置之度外，人生在世，本就追求长生。可若是因为畏惧生死，畏惧权贵而苟且偷生，即使万载不灭，我心依然会很难受。”

    “我书院学生自当不畏权贵，不惧生死，快意恩仇。”

    她说话的声音虽然不大，但却很是清亮，让人有种劫后余生的心境感悟。

    青石小巷已经不再喧哗，忽然变得有些寂静。

    “师兄，杜微的事情，就要麻烦你了！”杜敛不想再浪费时间，唯恐再发生什么变故，黑白纹理的院服，在日暮的微光下，逐渐出现一道道氤氲的水纹。

    她的身影开始变得虚幻，仿佛预谋已久，周围空间也出现破裂。

    “奇门遁甲，”卢白目光有些难以置信，惊道：“你又何时学会的奇门遁甲？”

    杜敛嘴角噙着笑意，正要说话的时候，天空忽然响起一道暴怒的声音，正是赵三醒，喝道：“我不许你走”

    天地间出现一道元气，磅礴而又厚重，犹如泰山压顶般，骤然镇压下来。

    杜敛脸色巨变。

    她能感受到自己的水遁密纹，在这磅礴浩荡的元气下，开始出现寸寸龟裂，即将彻底崩溃，不禁心如死灰，自己留下的结局，只有承受阴阳家的雷霆之怒。

    可就在此时，天地间再次出现数道磅礴的元气，不再是镇压，而是帮助她重组水道遁甲。

    “你们这帮老匹夫，是在找死吗！”天空中传来赵三醒的怒吼。

    “长老，你们……，”

    杜敛百感交集，她目光有些难以言述的感动，这些书院已经退休的老干部，竟然在如此关键时刻，帮她完成奇门遁甲的最后步骤。

    水光闪烁，空间一阵波动，杜敛的身影彻底消失于此。

    青石小巷再次陷入平静，许青云难以想象今天发生的事情，竟然如此曲折离奇。

    他抬起望着朱凤，却见她神色慌张，有些失魂落魄，问道：“你怎么了？”

    “我没事。”朱凤强撑着摇摇头，她看着此时有些寂静的小巷，愁眉不展，道：“也许，我只是应该走了。”

    “什么？”许青云大惊，道：“你要走哪去？”

    “自然是要离开这里。”朱凤强颜欢笑。

    “你不是今年才来这里求学的吗？”许青云问道。

    “是啊，本以为可以在这里简单的生活几年。”

    晚风日暮，朱凤手拄着脸颊，望着远处即将西沉的落日，有些意兴阑珊的说道：“可当你发现原本的期待，只是一场骗局的时候，也就没有什么心思，再继续待在这里自欺欺人了。”