
    周先生手里的戒尺，是一根红木制成的木板，因为时间有些长远，色泽都已经黝黑发亮，可看着总是有种肃然起敬的感觉。

    在过往的岁月里，不论朝廷重臣，还是王侯勋贵，当然也有着名门望女，即使早已嫁为人妇，可在想着自己悲惨童年的时候，也都离不开这把戒尺带给他们的痛苦。

    即使时隔久远，可依然记忆深刻！

    因为周先生的这把戒尺，已经不知几代传承，打在身上的时候，真的特别的疼。

    许青云虽然自幼时刻锻炼，抗击打能力也很不错，可周先生这一道戒尺，却也让他疼的大声惊呼，忍不住想要流泪。

    “不许哭。”周先生面容严肃，喝道：“男子汉大丈夫，怎也学会小姑娘那般，动不动就要哭的坏习惯？”

    许青云含着眼泪，有些委屈，楚楚可怜的说道：“先生，不是我想哭，是真的很疼！”

    “不疼你能长记性？”周先生蹙眉，有些不悦道：“咱们东院这次一共来了一百七十二名学生，世家子弟一百二十三名，寒门学子四十九名，整个东院不管是世家子弟，还是寒门学子，哪有像你们这般，整天不喜欢吃食堂的伙食，就跑去青石小……额，等等，现在应该是步行街了。”

    “整日跑去步行街吃早餐，整个东院这么多学生，就你们几个特殊！”周先生对于此事，很是气愤，横眉立目道：“还有那个三年级的何宁，你看看你们，这还没走进学堂，隔着老远就能闻到你们这一身肉包子的味，你们还有点学生的样子吗？”

    许青云疼的说不出话来，武岳早就吓得小脸苍白。

    周先生看着他们的样子，也实在懒得继续骂下去，有些不耐烦的摆摆手，道：“记住，下不为例，赶紧回去给我上课，这周就把《元气歌》给我背会，若不然有你们好看。”

    两人早就吓得呆若木鸡，不敢再有丝毫怨言，正要乖乖往教室走的时候。

    周先生用他严肃而又醇厚的声音，又吓了两人一跳。

    “等等！”

    他清了清嗓子，道：“恩，咳咳，先把包子交出来，再去教室上课。”

    许青云有些不敢相信自己的耳朵，正微微发愣的时候，武岳小姑娘的伶俐劲上来，让她的智商直线上升，一把将早晨剩下的几个肉包子，全部都塞到周先生的手里。

    “好，好，好，”

    周先生满脸笑容，很是欣慰，他抱着怀里那几个肉包子，竟然连续说了三个‘好’字，义正言辞，道：“你们能知错就改，如此明事理，我很高兴。这样吧，我决定批准你们几个，早晨可以去青石……啊，是步行街买肉包子。”

    “恩，就是这种肉包子。”

    他先是闻了一口，老脸满是陶醉的表情，心生感慨，小声嘟囔道：“恩，就是这个味道，岂是食堂那帮白痴做得出来的？”

    许青云呆若木鸡，他想着自己刚刚受到的侮辱，还有那把戒尺带给自己的疼痛，就忽然觉得很是愤怒，委屈。你个老狐狸，想吃包子就直说啊，非要装什么清高，道貌岸然的老不死。

    “你们还愣着干什么？还不快回去上课！”

    周先生看着他们还没走，就开始动手轰人，临走也不忘记叮嘱道：“明天最好在带点蒜跟酱油来啊！”

    许青云心灰意冷的回到学堂，只觉得心神俱伤，头上戒尺留下的疼痛还没有消退，心里的悲伤再次袭来。

    此时也不过是早读的时间，学堂宽敞，窗明几净，三十余名学生席地而坐，年龄也大多八九岁的样子。

    桌案上面放满了书籍，已经开始晨读朗诵。

    许青云面无表情的回到自己的座位，因为长得在同龄人里比较高，他就坐在靠窗的最后一排。

    这里有凉风，也有美景。

    窗前有柳树垂枝，甚至已经伸到教室，许青云伸手就能碰到这些细长的柳枝。远处还有池塘流水，夏蝉蛙鸣的声音不时响起，有时甚至还会飞来几只有着白色羽毛的鸟，在池塘里面捉鱼。

    许青云心里虽然还是有些生气，可凉风自窗外吹来，他手拄着脸颊，看着远处的田园风光，心境也变得空前的宁静，非常享受这种悠然的生活。

    “嘿嘿，青云，又让老周打了吧。”正在此时，前桌的同学回过头来，那是一张肥肥的白胖脸颊，眼睛虽然有些小小的，可却格外的黑而明亮，滴溜溜的转着，看上去特别可爱。

    他挪了挪自己肥硕的身子，刚好可以回身趴在许青云的桌案上，伸出小胖手，神秘兮兮的说道：“青云，我的东西那？”

    “刘致和，你还好意思说！”

    不提此事还好，许青云满腔怒火，狠狠瞪了他一眼，道：“你的包子都让老周拿走了。”

    “啥米？”

    刘致和目瞪口呆，两个黑亮的小眼睛，目露凶芒，直眉瞪眼，大声吼道：“那老不死的周大炮，竟然敢抢本少爷我的肉包子？他是不是想死？”

    学堂出现短暂的寂静。

    此时虽然是晨读时间，但大家读书的声音，其实都不是很大，只有刘致和这声怒吼，回荡在整个教室里面。

    许青云有些瞠目结舌，他没想到刘致和对包子的感情，竟然如此之深沉。也幸好周先生没在教室，估计早就跑去角落里吃包子，没有听到刘致和的怒吼。

    若不然两人之间，定会为那可爱的萌萌哒小包子，来一番激烈的龙争虎斗。

    可教室里面不光他们两个，还有前面那些晨读的同学，就有些不乐意了，七八岁的小孩子，有男有女，都皱着眉头回首张望过来，看着许青云两人在角落里嘀嘀咕咕的样子，没有别的办法，只好用很是厌恶的目光瞪着他们。

    可两人视若无睹，许青云是向来脸皮够厚，当年蜀山剑阁里的大喷子，还会在乎这点小学生的目光？刘致和则是自小已经习惯，以前是有一个揍一个，现在是已经懒得搭理。

    何况两人此时正狼狈为奸，同仇敌忾，仿佛在商量着怎么整治周先生的对策。

    良久过后，许青云一拍桌子，很是豪气道：“就这么定了！”