
    《善晤》这本书籍，是楚国文渊阁根据春秋诸国的元气修炼，结合历代圣贤们的经验总结，最后再由司政园的两位司命大人，亲自下笔修改编撰成的启蒙书籍。

    这不是什么强大的功法，也不是什么稀有的剑意，这只是简单的阐述着元气的基本意义，如同《三字经》《千字文》一般，是初步修炼的启蒙书籍。即使平民百姓，在民间市面上的指定书坊，花上几两银子也是可以买到的。

    虽是如此，可《善晤》的价值，绝对超乎任何人的想象。

    整堂课，许青云虽说听的有些云里雾里，可拥有超高眼界的他，至少对于元气的修炼，还是有些明白几分。

    元气，这是一种力量的体现。

    就像许青云前世修炼的妖气，也像凡俗世界里的内力，给自己提供强大力量的来源，只有愈发强大浑厚的元气，修士方能使用出真正的强大力量。

    如同当初陈九黎剑开祈水，即使剑法再如何强大，可若是没有元气的支撑，他也不过就是在空中斩出一道剑意罢了。还有那日的青石小巷，杜敛春风细雨般的杀人艺术，剑意虽然纯粹，可若是没有元气的支持，也不过就是一道雨滴罢了。

    “青云，下节课咱们出去玩吧？”已经下课很久，小胖子刘致和回过头来，有些神秘兮兮的问道。

    许青云回过神来，他看着刘致和，有些不太理解的问道：“你难道不想上课了？”

    “下节是林先生的剑修课，我可不想整堂课，都对着树桩砍剑。”刘致和想着练剑的痛苦，就忍不住哭丧着脸，伸出自己的小胖手，可怜兮兮的说道：“你看我这双小手，原本就是打麻将的好手，这回上面都是水泡，想要摸牌都疼的我打颤。”

    许青云很是赞同的点点头，他虽说也上过剑修的课程，可不清楚为何总是有些忧心忡忡，面对书院发下来的木剑，似乎有种骨子里埋藏的抗拒。

    不愿摸剑，也不愿意碰剑。

    上课的时候，他总是偷偷的藏在角落里，不愿让大家注意。幸好剑修的林先生，本性也是慵懒洒脱的闲人，嗜酒好赌，放荡不羁，却还要带着一帮没心没肺的学生，就连头发都很长时间没有洗的他，还哪来的精力操心这些事情？

    两人相视而笑，踌躇满志，许青云赶紧收拾收拾自己的书桌，想着应该去哪的时候。

    一道小小的身影，坚定而不移的挡住他们的去路。

    “南宫婉儿，你挡着我们干什么？”已经憧憬美好生活的刘致和，见到有人挡住自己的幸福大路，小暴脾气上来，自然不会答应。

    他挺胸抬头，让自己看起来威武一些，目光俯瞰眼前的小姑娘，很是嚣张的说道：“赶紧给本少爷让开，他们怕你南宫婉儿，我刘致和可不怕。”

    小姑娘不过八九岁的年纪，可长得十分可爱，虽也衣着黑白纹理的院服，可曲裾紧腰，深白色的交领，让她精致的小脸，看上去格外素雅干净。

    她就站在两人前面，坚定的挡着他们的去路，因为有些紧张，薄薄的唇线抿起，看上去好像有些委屈，声音也有些弱弱的说道：“我不许你们逃课。”

    “我们逃课？”刘致和有些傻眼，死不承认，道：“胡说，我们就是要去厕所，你别挡着我们的路。”

    “你才是胡说。”

    南宫婉儿自幼家教甚好，以礼待人，哪里见过刘致和这般胡搅蛮缠的老司机，此时小脸憋得有些微红，着急说道：“你们就是要去逃课，早自习的时候，你们就在那里嘀嘀咕咕，还有刚才你们说的话我都听到了。”

    “是啊，我们就是要去逃课，你管得着吗？。”既然如此，刘致和也懒得再去浪费时间，直接果断的摆摆手，说道：“赶紧给老子让开，要不真打你了啊！”

    “我是班长，我不许你们去！”南宫婉儿咬着薄薄的唇角，挡在他们面前，有种视死如归的气势。

    此时虽然只是下课，可班级的同学还有很多没有离开，这里发生的事情很快就引起他们的注意。

    “大家快看，刘致和那死胖子又在欺负人了！”

    “婉儿班长，许青云跟刘胖子在欺负婉儿班长！”

    “啊，我女神，你们两个禽兽，放开我的女神，让我来！”

    ……

    ……

    很显然，禽兽跟女神的区别，已然完美的诠释于此。

    许青云自此都不敢相信，自己的人缘会如此之差，已经到了人人喊打的地步。刘致和显然大风大浪走过不少，这场面依然很是镇定，也没觉得太过吃惊，毕竟从小就是这么来的，可问题是自己虽然能打，可也打不过这么多啊！

    整个班级三十几人，至少二十几号人跑来，气势汹汹的样子，简直就是要替天行道，铲除二班这两个害群之马。

    刘致和是彻底傻眼了，他呆若木鸡的站在那里，忽然就有些不知所措，难不成本大少爷，今天就真要栽在这里不成？

    正当感慨于此，许青云的声音犹如天音，吼道：“死胖子，你是不是傻了，赶紧跟我走啊！”

    刘致和如梦方醒，他蓦然回过头望去，只见许青云早已站在窗外，冲着自己招手。

    “我靠，老许可以啊！”没有丝毫犹豫，不要看刘致和体胖，可行动格外敏捷，他一脚踩在许青云的桌案上，借着这股力量，直接迈过窗台。

    “死胖子，你踩我桌子，我饶不了你！”许青云破口大骂，心疼不已，可还没有说完，刘致和肥胖的身子，就如排山倒海般压了下来，大声惊呼道：“青云，快点接住哥哥啊！”

    许青云撑起双手，使出吃奶的力气，将这虎背熊腰的大肉球接住，直接压得他喘不过气来，吼道：“刘致和你这死胖子，快要压死我了，赶紧给我下去！”

    刘致和慌慌张张的爬了起来，许青云如释重负，可刚要起身的时候，却忽然发现又一道身影，从天而降，吓得他脸色大变，惊道：“南宫婉儿，你是不是疯了