
    东院主修剑道，善杀伐。

    刘致和带着许青云，两人自学堂里走出，路上可以遇到很多师兄师姐，他们衣着黑白纹理的院服，腰间都挂着一把佩剑，腰肢挺的很直，看起来特别威武帅气。

    当然，两人的目光，自然不会去注意这些没用的东西。

    “青云，你快看那里。”

    刘致和眯起滴溜溜的小眼睛，指着远处走来的两人，道：“看这师姐的大长腿，简直就是浪费咱们书院的布料。”

    “哇，青云，你快看，你快看这师姐的胸。”

    “好吧，我收回刚刚说的话，这才是真正浪费咱们书院的布料那。”……

    许青云脸色古怪，他看着刘致和，有些难以理喻的问道：“你家不是开青楼的吗？可我为什么感觉，你好像就是大昭寺里出家的和尚呢？”

    “哎，你还是不懂我啊！”

    刘致和双眉紧锁，让他的眼睛看上去很小，愁眉不展的样子，有些意兴阑珊，叹道：“我哪有大昭寺的那些和尚幸福？人家至少能看看上香的女施主，我这也不清楚怎么回事，只要去我们家的青楼，我爹就敢当着整个青楼的人，把我抽的都不敢哭！”

    许青云感慨于此，想要出言劝慰，可却忽然发现有道熟悉的身影，鬼鬼祟祟的跟在背后。

    “南宫婉儿！”他有些难以置信。

    刘致和吓了一跳，他现在谁也不怕，整个书院就怕南宫婉儿，现在脸上还有几道红印，只想赶紧开溜。

    “她在偷偷地跟着咱们。”

    许青云对他摇摇头，示意不要声张，小声说道：“既然她想跟着，那咱们就带她一起去。”

    “带她一起去？”

    刘致和睁大了眼睛，有些难以置信道：“咱们可是要去找周大炮算账的，你带个班长去给咱俩增加游戏难度？”

    “若不然你去把她赶走。”许青云道。

    刘致和赶紧摇头，宁可让周大炮打上几戒尺，他也不愿让南宫婉儿打耳光，这可事关男人尊严的事情，坚决不能妥协。

    两人只能继续装着若无其事的样子，走过满是锦鲤的荷塘，许青云捡起两根竹竿，目光望着波光荡漾的水面，眼疾手快，竹竿插鱼的本事绝对顶尖。

    刘致和看的目瞪口呆，半晌回过神来，拍掌赞道：“好本事，正好早上没吃饭，现在终于可以开荤了。”

    东院竹林很多，几乎除了学堂屋舍，就都是一片片的竹林。

    刘致和在前面开路，两人走过荷塘，远处就是一大片墨竹，苍劲挺拔，这里隐蔽性极高，又有凉风徐徐，正是吃饭野营的好地方。

    许青云简单收拾着两条锦鲤，很快就收拾妥当，生火烤鱼这种事情，显然做过不少。

    不一会，火光点燃，两条插在竹竿上的锦鲤，就放在火上慢慢烤着。

    刘致和看的很是新奇，这种吃饭，这种环境，让他感觉很是新鲜，目光看着架在火上的锦鲤，口水都险些流了出来，不禁有些羡慕道：“青云，你这都是在哪学的本事啊，真厉害！”

    “自学。”

    许青云早已躺在地上，头顶是蔚蓝的天空，白云悠悠，墨色的竹叶在眼前晃动。

    他想着当年的大河州，苍茫的荒芜大地，那里没有朋友，只有生死。他想着当年的蜀道，蜀道难行，不只是路途艰难，还有沿路的大妖，强大的都让人难以想象。他想着当年的经历，也如这般餐风饮露。

    他想着想着，不一会，烤鱼的香气就弥漫开来。

    ……

    ……

    远处，几棵高大挺拔的墨竹下面。

    南宫婉儿吸了吸鼻子，空气里弥漫的鱼香味道，让她忍不住抿了抿唇角。

    “可恶，这两个家伙竟然偷鱼吃！”想着书院食堂的黑暗料理，只能整日吃着米饭，有时只是喝上几碗白水，她就有些委屈。

    哪里像这两位大爷，早上吃肉包子的味道，整个班级都闻到了，现在又在这里烤鱼。

    南宫婉儿有些委屈，还有些生气，她想要上前批评他们，告诉他们鱼也是有生命的，你们这样的做法其实是不对的。

    你们应该至少给我也留一条啊！

    她想着就有些忍不住了，站起身来就要去找他们理论，可刚想走过去的时候，墨色竹林忽然弥漫一股血腥的味道。

    “这是……”

    南宫婉儿小脸有些苍白，她自幼在天山长大，缥缈峰上终年盘旋着很多秃鹫，这些很丑的怪鸟总是喜欢吃着血肉，那种刺鼻的血腥味道，即使隔着很远的距离，都可以清晰的闻到。

    她对这种味道格外敏感。

    甚至可以分清哪些是狼，哪些是飞禽，哪些是雪豹，哪些是――人！

    “这是人血的味道。”

    南宫婉儿小脸苍白的可怕，她不清楚这东院为何会有人血的味道，难道是自己想多了？

    可她想了很久，那种刺鼻的血腥味道，让她的印象特别深刻。

    世间也只有人血，是那种让整个人都可以颤抖的气息，南宫婉儿脸色阴晴不定，因为有些紧张，她抿着薄薄的唇角，有些心神不宁。

    “不行，我还是要去看看，若是有人真的需要帮助，却又因为我的胆小，而错过这次机会，我一定会自责的。”

    南宫婉儿犹豫良久，最后还是决定要去看看，她闻着血腥的味道，用手拨开挡在前面的墨竹，小小的身影消失在竹林里。

    ……

    ……

    锦鲤已经熟了，刘致和早已垂涎许久，此时忍不住的大吃起来，还不忘嘟囔道：“好吃，青云你做的这鱼，真的好吃。”

    “吃死你！”

    许青云狠狠白了他一眼，这种锦鲤价值虽然不菲，可不过就是用来观赏的，味道都不如市面上卖的鲤鱼，吃起来总是有种难以言述的感觉，也只有刘致和这个已经饿到一定境界的吃货，才会觉得美味好吃。

    当然，还有远处藏在墨竹下面的小班长，天真的都有些傻了，此时估计也已经饿得不行。不过真是出乎他的意料，南宫婉儿竟然可以忍这么久！

    许青云想了想，就拿起一条锦鲤，向着竹林深处走去。