
    虽然已经开学半个月，可许青云除了整日上课睡觉，就是看着窗外的景色出神，对于班级里发生的事情，很多都不是特别清楚，就连班级里的人名都认不全。

    可不得不说，他对南宫婉儿的印象特别深刻，这个院试成绩前十名的小姑娘，因为心里对剑的执着，她没有选择去乾元阁观看古籍，也没有选择西院静修元气。

    她只是单纯的想要修剑。

    东院修剑，她就来到这里，成为东院一年级二班的小班长。

    许青云对此不置可否，东院是修剑，可东院真正锋利的，也不过就是那寥寥的几把剑而已。

    春雨剑意，杜敛，早已亡命天涯。

    卢白先生剑意虽严谨，可早已不愿授课，余下几名先生分身乏术，也都有自己的学生要带。至于林先生的剑意，整日醉酒，不曾流露丝毫剑意，不只是许青云没有见过，就连书院里很多高年级的同学，也都没有见过。可瞧着林先生整日醉生梦死，也没个正行的样子，想来剑意也不会强大！

    南宫婉儿来到东院修炼，显然是个很大的错误，就连书院里的很多先生都觉得惋惜。可她本人却是毫不在意，整日依然阳光微笑，对于修剑的执着，夜以继日的痴迷，不只是上课认真学习，就像现在下课，也要拼命的阻止同学逃课。

    许青云实在没有想到，这个平日里性格温婉的小姑娘，竟然能跟着他们两人一起跳出来。

    “啊，许青云，你要接住我啊！”南宫婉儿衣着宽大的院服，虽然好看，可真的有些太过繁琐，在跳出来的时候，裙摆的地方就挂在了窗棱上，让她直接失去平衡，摇晃着就向窗外倒去。

    “你可真是麻烦！”许青云心里虽然不太愿意，可也不能眼睁睁的看着小姑娘，就这么直接摔在地上吧？

    没有办法，只能再当一次垫子，许青云躺在草地上，张开双手，只觉得一股香气袭来，有点像东临河里幽兰花的味道，闻起来有些清香沁人。

    “你是天山南宫家的人？”许青云心里惊奇，可还没有说完，就见南宫婉儿娇小的身影，已经撞在自己的怀里。力度很轻，让人感觉不到丝毫重量，只觉得香气愈发清淡沁人，跟虎背熊腰的刘致和相比，南宫婉儿就像一只小猫般，腰肢纤细，轻柔的让人害怕弄碎。

    她趴在许青云的身上，小脸微红，因为有些紧张，红润的小嘴不停的喘息，吐气如兰，可蓦然间又想起什么，南宫婉儿挣扎的想要起来，却又不小心踩在许青云的手上。

    “南宫婉儿，你能不能不这么白痴！”许青云疼的龇牙咧嘴。

    “啊，对不起啊。”

    南宫婉儿整理着自己的衣着，世家子弟的习惯，就是在任何时候都要注意自己的礼仪，她抿着唇角，有些自责的道歉：“下次我一定会注意的。”

    “真是好笑，还有什么下次。”刘致和在一旁看不下去了，上前抓住许青云的衣袖，有些着急的说道：“青云，咱们快点走吧，一会若是周大炮回来，咱们又要跟着他们去竹林砍木头了。”

    许青云想想也是，强忍着手指的疼痛，就要跟着刘致和赶紧逃走，可南宫婉儿自然不会同意。

    她再次拦住两人，义正言辞的说道：“我不许你们逃课，你们要跟我去上剑修课！”

    刘致和也是自小嚣张跋扈的主，自然忍不住南宫婉儿这三番两次的挑衅，他挽了挽衣袖，上前就想把她推走。

    可南宫婉儿却很平静的站在那里，她抿着薄薄的唇角，看着刘致和抬手蛮横的推来，目光凛然不惧，没有丝毫慌张，只是扬起自己的衣袖，很是简单的向前拂动。

    可却让人有种错觉。

    黑白纹理的院服衣袖，看上去有些宽大，向前拂过来的时候，仿佛蓦然间就出现很多道黑白花纹的衣袖影子，让人眼花缭乱，看着都有些模糊。

    刘致和虽然经历过大风大浪，可那也不过就是小孩子打架斗殴，哪里见过这种情况。但生性本就嚣张的他，自然不能弱了气势，他直接闭上双眼，眼不见心不烦，想要靠着蛮力继续推过去。

    南宫婉儿也不愿在给他机会，宽大的云水长袖同样向前推动，衣影绰绰，就在刘致和还没有靠近的时候，她衣袖里面五根纤细的手指，就已经狠狠打在刘致和的脸颊上。

    ‘啪’

    整个动作行云流水，如同天女游园，踏雪折梅，只留下一脸呆若木鸡的刘致和，捂着已经有些红肿的脸颊，开始怀疑人生。许青云目光有些复杂，他看着眼前的南宫婉儿，有些难以置信的喃喃自语道：“天山折梅手，果然是天山南宫家的人。”

    “哼，这回知道我的厉害了吧！”

    南宫婉儿拍了拍小手，她眼帘低垂，看着捂着脸颊的刘致和，耐心说道：“刘致和，以后你要老老实实的上课，不许在跟着许青云逃课，这样我就不打你了。”

    刘致和心灰意冷，可却还是不服，他站起身来，看着眼前的南宫婉儿，目露凶光，恶狠狠的说道：“我不服，咱们在打一场。”

    南宫婉儿眸光明亮，已经没有丝毫世家淑女的样子，挽了挽宽大的衣袖，很是跃跃欲试的说道：“来啊，来啊，我今天定要给你一个教训！”

    刘致和眯着滴溜溜的小眼睛，神情满是凝重，他先是深吸口气，下身摆着马步，上面双手抱月，似是酝酿着什么大招。

    南宫婉儿眉头微蹙，刘致和的样子，让她不得不郑重起来。

    许青云也有些好奇，整日不学无术的刘致和，难不成真有什么厉害的招数？不但他自己拭目以待，就连那些已经追来的班级同学，也都大多趴在窗子前，看着下面的状况。

    可瞧着瞧着却有些不对劲，这刘致和不好好的认真对敌，怎么总跟自己挑眉？

    “这是什么意思？”许青云先是有些不懂，可当他再次注意刘致和下身的马步，恍然大悟，很是心领神会的眨了眨眼睛。

    两人眉目传情的样子，很少有人注意，只有南宫婉儿似有所觉，可此时大敌当前，哪有心思在乎其他。

    也就在此时，刘致和不再犹豫，一步踏出，气势惊人，大声吼道：“南宫婉儿，吃我老刘一记‘天崩地裂’。”

    南宫婉儿抬头，目光凛然，可心里忽然有些慌乱，想着自己在天山灵鹫宫学习的时候，古籍石壁也没有什么‘天崩地裂’这等奇怪的招式啊！

    她正茫然的时候，却忽然听见周围同学的哄笑声，只见原本气势汹汹的刘致和，人家压根就没有过来，他只是远远的绕过自己，然后就带着许青云远走高飞了。

    南宫婉儿突然有些呆了，她自幼在天山缥缈峰学习道法，往来都是光明磊落，虚怀若谷的人物，又何曾见过他们这样的？

    “你们两个，我跟你们没完！”

    看着已经远去的两人，南宫婉儿咬着薄薄的唇角，她越想越是生气，最后竟然直接追了上去。