
    刘致和是南山郡华阴县人，家境富庶，虽不是什么世家子弟，可靠着他老爹刘三首，在南山郡撑起的十七家青楼，自幼也是钟鸣鼎食，过惯了嚣张跋扈的公子哥生活。

    两人虽同为南山郡，可郡县实在太大，整个南山郡就有十三个县，华阴县距离祈水县至少需要十几天的路程，这也是当初落仓书院招收学生的时候，需要提前几个月的原因。

    刘致和虽然家境富庶，有时候也飞扬跋扈，可有种说法就是投缘。

    整个一年二班三十几人，他一不撩妹，二不搞基，就是瞧着高高的许青云很是对眼。

    事情也果然如此，两人简直就是臭味相同，吃喝玩乐，有什么就说什么，从东临河的天字第一号，惊叹于花魁李东师的翡翠玉琵琶，又说到他们刘家在南山郡的十七家青楼。天南地北的小吃特产，当许青云说着大河州八百里红河里的小龙虾，麻辣鲜美的口感，刘致和当下就馋的口水直流，一拍大腿，就想要收拾收拾东西去大河州捉虾。

    两人口若悬河，简直就是相见恨晚，这让自小不学无术的刘致和，忽然想起私塾先生教过的那句‘近猪者吃’，两个人在一起，就是要吃好喝好啊！

    最后一拍即合，早餐的银子全都刘大少爷出资，许青云负责跑腿。

    原本都已经准备好酱油的刘致和，等来的却是这等答复，自然忍受不住这等屈辱。可无奈现实就是如此，他虽是对周先生很是不爽，可人家至少也是先生，尊师重道的事情，他虽不喜欢，但也不敢去触碰这等底线的事情。

    他眨着滴溜溜的小眼睛，想着两人商量的事情，不禁将信将疑的看着许青云，道：“青云，你认为这件事情真的可以？”

    许青云摸了摸自己的头，虽然不那么疼了，可这等屈辱的事情，自是忍不了，抬头坚定的说道：“怎么不可以，只要咱们办成功了，这可就是造福整个二班的事情啊。”

    刘致和本就犹豫不决，可许青云裹挟着整个二班幸福的大义，让他坚定信心，小眼睛里冒出狠劲，道：“行，整死他狗娘养的周大炮！”

    此事已定，两人壮志未酬，自然不敢太过嚣张。

    刘致和回到自己座位，在桌案上随意拿了本书籍，装模作样的跟着大家一起晨读。许青云想着自己出的主意，手拄着脸颊，瞧着窗外的荷塘春色，不禁有些出神。

    不知何时，东院的钟声响起，晨读的时间也就此结束。

    周先生手持着两本书卷，腰间别着那把红木戒尺，身上带着一股浓郁的肉包子味，慢悠悠的走进教室。

    他站在讲台前，看着众人，很是严肃的说道：“韩先生因为宗门里的事务，远去陈留郡办些事情，这最近几个月的时间，就都有我来教大家《善晤》。”

    讲台下面哀声一片，韩先生年纪不大，可却非常和善，虽然不过就带了他们十几天，可师生间的关系很是融洽。可天有不测风云，这些原本出身宗门的先生，虽说在书院挂职领着朝廷的份额，可人家宗门有急事，回去也是人之常情。不过，话又说回来，就算人家韩先生再不好，那也比整天拿戒尺抽人的周先生强，一言不合就抽人，这也是大家都喜欢管他叫周大炮的原因。

    “你们这是什么意思？”

    周先生眉头微皱，他看着讲台下面失落沮丧的众人，将手中戒尺在讲台上狠狠一拍，很是不悦的说道：“你们这是对我有意见，还是对我手里的戒尺有意见？”

    如此直接，如此简单，如此直入正题。

    周先生显然早已深谙此道，有着非常深厚的教育经验及手段，用如此简单直接而又有效的回答，告诉他们一件事情。

    那就是――请注意的戒尺！

    刘致和睁着滴溜溜的小眼珠，目不转睛的盯着，仿佛将抢包子的仇恨，全部放在了这把戒尺上面。许青云也在看着这把戒尺，可看着看着却又蹙起眉头，只是觉得这把尺子，似乎好像不太一般。

    “哼，若是没有什么意见，那咱们现在就开始上课。”

    周先生眼帘低垂，他看着讲台上面的书籍，简单的组织下语言，说道：“《善晤》之道，主修元气。”

    “想来韩先生也给你们讲过不少，不过说到底，元气的本质，其实就是天地间的各种灵气。”

    “天地间的日月精华，花草树木的精气，山川河流的水气……，这些都可以说是元气。”

    许青云手拄着桌案，眉头微皱，仔细的品味。

    “但我刚刚说的这些，却又不是元气！”周先生清了清嗓子，他神情格外严肃，再次说道：“真正的元气，是将要这些天地灵气，全部吸收成为自己的气，这才是真正的元气。”

    许青云微微凛然，他抬起头来，只见周先生长衣有风摆动，一股强大的压迫气息，让人喘不过气来。

    “这就是元气的力量。”

    周先生抬起头来，眸光深邃而又可怕，他看着讲台下面这些稚嫩的面孔，慢慢伸出自己的手掌，只见指尖有气息波动，视线都有些氤氲模糊，他继续说道：“《善晤》的真正意义，就是要研究元气的运用。”

    说完，周先生掌心蓦然握拳，‘碰’的一声，一股气浪在空气中爆裂。

    都是七八岁的小孩子，虽然也见过很多修真者，可真正如此近距离的剖析研究，这还是第一次遇见，尤其此时见到周先生掌心气浪的爆破，也不知是吓得还是激动，一个个面面相觑，小脸苍白的可怕。

    “青云，青云，你看到了吗，那周大炮还挺有几分本事啊！”刘致和回过头来，他因为有些太过激动，胖胖脸颊上的嫩肉都在颤抖，滴溜溜的小眼睛满是激动，道：“这就是元气，我也要拥有元气，我也要修炼成为真正的强者。”

    “元气！强者！”

    许青云目光有些呆滞，他看着周先生掌心爆裂的气浪，忽然有些恍惚。

    他想起大河州妖族的修炼体系，那是靠着自身强悍肉体的力量，来修炼成自己本身独有的妖气。可元气的存在，却是要吸收天地间万物的精华，来成就自己的强大。

    人妖殊途，他目光有些恍惚，第一次对人生充满迷茫，不禁喃喃自语道：“我是人，还是妖？”

    ps：正文是‘近朱者赤’，小同学们千万不要学乱！