
    许青云见过很多生死，大河州苍茫的赤野大地，人肉白骨遍地生花。蜀道滁州的盖世妖王，屠城吃人也习以为常。三国伐蜀，诸国乱战的生死战场，都已然堪称惊天动地的生死场面。

    可他却从未见过如此残忍的事情，可以将人生生的藏在墨竹里面。

    人脸，可以清晰可见，苍白的没有丝毫血色。只是幽幽的睁着那双死气沉沉的眼眸，没有任何生机，只有两道血痕自瞳孔眼窝里流淌出来。

    “这可是人啊！”南宫婉儿目光有些恍惚，她看着眼前的陌生的面孔，苍白的人脸，空荡幽幽的冰冷眼眸，瞳孔深处的空洞，仿佛就是死前对整个世界都充满了失望的感觉，

    许青云深深吸了口气，他有些毛骨悚然的畏惧，目光充满难以言述的悲怆感觉。

    只因见识过生死，可即使如此，又何曾见过这等残忍的手段。

    他握着石块的小手，都有些微微颤抖，想着自己应该说些什么，来安慰安慰已经频临崩溃的南宫婉儿，可刚要说话的时候，忽然传来一道叮咚的声音。

    这道声音很轻，甚至都不如一阵春风，都不如竹叶摇动的沙沙声音。

    “这是什么声音？”

    许青云蓦然抬起头来，目光充满难以置信的震撼，若非他沉心静气的想着事情，根本不可能感受到这道声音的存在。可此时这声音如平静湖面泛起的涟漪，让他想起了某些不可能的事情。

    他有些艰难的抬起头来，望着眼前其余几根苍劲的墨竹，抿着薄薄的唇角，声音都有些颤抖，道：“这里，也许还有人活着！”

    南宫婉儿沉浸在自己的悲伤里，闻言有些没有回过神来，可想了一会儿，她忽然有些发怔，慢慢抬起自己的眼帘，微红的眼眸里，充满难以置信的目光，道：“你是说……，这里还有人活着？”

    许青云点点头，他拿起手里的石块，冲着其余一株墨竹再次狠狠的砸了下去。

    石块锋利的棱角，砸破墨竹光滑坚固的枝干，猩红的血液再次流淌下来。

    直到墨竹断成两截，再次露出一张人脸。

    这次是一张女孩的脸，看上去不过也就十一二岁，苍白的脸颊没有丝毫血色，依然睁着那双冷冷的眼眸，仿佛就像死前正冷冷的注视着残忍的凶手。

    许青云深深吸了口气，他看着眼前的画面，就连呼吸都有些急促，可却依然强忍着内心的恐惧，有些颤抖的再次举起手里石块，冲着另外一株墨竹再次狠狠砸了下去。

    破洞，鲜血流淌了满地。

    直到墨竹断裂，又一张少年苍白的人脸，出现在两人面前。

    南宫婉儿双眼微红，有些伤感的滴落着泪水，她看着眼前一张张苍白的人脸，再也忍不住的冲了上去，用自己娇嫩的小手，捡起地上沉重的石块，冲着其余几株墨竹狠狠砸落下去。

    当自己亲眼见到墨竹裂开，鲜血直流的画面，她摇晃着险些晕倒的身子，强忍着内心深处的恐惧，再次举起手里的石块，继续冲着墨竹砸落下去。

    一下，两下，三下……

    当墨竹直接断开，再次露出里面的苍白人脸，小姑娘吓得坐在地上，失声痛哭起来，可哭着哭着，却又强忍着眼底的泪水，再次坚强的站起身来，继续捡起地上的石块，冲着墨竹不停的砸。

    一株，两株，三株，四株，五株，六株……

    此时已经夜深人静，当两人砸断第十一株墨竹的时候，忽然有凉风吹来，苍劲的墨竹摇晃着深邃青幽的枝叶，在沉静的月光下，有种出不出的诡异感觉。

    许青云心底沉重，他想着当墨竹断开，鲜血流出的画面，他想着墨竹里面露出一张张苍白的人脸，想着这些平日里惹人喜爱的墨竹，何曾有过这等让人悚然震撼的血腥事情。

    当他再次举起手里的石块，表情有些麻木的狠狠砸了下去，鲜血流淌出来，本已经做好心里准备的许青云，耳边忽然再次传来一道细微的叮咚声音。

    幽静的竹林，寂静的夜空，这道突如其来的叮咚声音，显得格外清晰。

    南宫婉儿目光有些恍惚，她手握着沉重的岩石，想要继续砸向墨竹的时候，也让这道叮咚的声音，震撼的难以置信。

    当见过太多的死亡，见过太多的流血，见过太多的苍白人脸。这突如其来的叮咚声音，是如此的激动而又让人震惊。

    “应该是这里。”

    许青云眼帘低垂，借着青幽的月光，他看着满地凌乱的竹叶，发现几道清晰的剑痕，甚至还有两道有些模糊的脚印。

    两人对视一眼，都能看清彼此眼底深处的震撼，以及难以言述的激动心情。

    “小心一点。”南宫婉儿小声叮嘱道。

    许青云沉默的点点头，他手里握着岩石，没有在肆无忌惮的用力砸，只是将有棱角的地方，对准墨竹粗壮的枝干。

    他用棱角锋利的地方，不断打磨着墨竹。

    时间慢慢过去，许青云的额头都已经沁出汗水，墨竹粗壮的枝干也在慢慢磨断。南宫婉儿抿着薄薄的唇角，紧张的盯着眼前的墨竹，可当她看着许青云辛苦的样子，也忍不住取出自己的手绢，帮他擦拭着汗水。

    当墨竹已经磨出一道小口，鲜血也缓缓流出。

    “这血是热的，证明还有生命。”

    皎洁的月光下面，是墨竹青幽的枝干，猩红的鲜血流淌下来，有着温热的气息正在弥漫。

    许青云有些激动，他继续打磨着墨竹。

    咔嚓。

    直到整株墨竹断裂，同样有一张人脸出现，只是这张人脸面色虽然苍白，可苍白深处竟然还有着一丝血色。

    “她还没有死！”南宫婉儿目光有些震撼，她难以置信的看着眼前的面容，声音都有些颤抖，道：“你看她的眼睛，没有睁开，也没有流血，可这好像是……眼泪？”

    正说着，苍白的脸颊，微微闭起的眼帘，有一滴晶莹如夜空星辰般的泪水，蓦然滴落下来。

    叮咚。

    泪水滴落，砸在墨竹清脆的枝干上，发出叮咚的声音。

    许青云的心，碎了。