
    生命，对于很多人来说只有一次。

    许青云是真正经历过生死的人，他清楚死亡的可怕，当年蜀山剑阁的毁灭，自己本已经死在诸国强者的剑下。可剑主大人也不清楚用何等逆天神通，最后竟然让自己起死回生。

    这是世间最具难以置信的事情，也是这个世间不曾有过的事情，因为整个世间也只有一个剑主。

    起死回生，生命的意义在于活着。

    许青云经历过生死，他能够懂得活着的意义，也能感受到这滴泪水里面蕴含的情绪。

    叮咚。

    清澈犹如星辰般的泪水，滴落在深邃青幽的墨竹上，发出这道清脆悦耳的叮咚声音，仿佛是这个世界对生命咏叹的歌谣，也是少女对于生命的渴望，始终坚持着自己心里的信念。也有少女囚禁在墨竹里的恐惧，也是她重见光明的感动。

    “你能说话吗？”

    南宫婉儿双眼有些微红，目光怜悯，她看着眼前这个女孩，同样也不过十一二岁的年纪，正是青春阳光的时候，可此时苍白的脸颊，小小的身子埋葬在窄小干枯的墨竹里，看上去让人心惊肉跳，格外可怜。

    夜色有些深沉，月华如水，深邃青幽的墨竹摇晃着枝叶，苍白的人脸微微低垂，似乎有些畏惧明亮的月光。她沉默很长时间，可却始终闭着双眼，乌黑卷曲的睫毛，在月色下有些微微颤抖。

    “我们要想办法把她救出来。”许青云深深吸了口气，他看着眼前苍劲的墨竹，想着要如何把她救出来的时候。南宫婉儿忽然一声惊呼，她伸手指着少女苍白的脸颊，有些难以置信，道：“许青云，她好像睁开眼睛了。”

    许青云蓦然抬起头来，只见高挺的墨竹下，她脸颊苍白，在月光下显得沉静而平和，乌黑卷曲的睫毛，微微颤抖的同时，少女似乎正用尽全身的力气，慢慢挣扎着睁开自己的眼睛。

    从黑暗，走向光明。

    竹林有晚风徐来，深邃青幽的竹叶慢慢摇动，当她睁开双眼的时候，眼前的世界有些模糊，也许是自己在黑暗的世界待得太久，有些不太适应夜晚青亮的月华。

    可当眼前模糊的世界，逐渐开始清楚起来的时候，可以见到眼前空荡幽寂的竹林，有苍劲墨竹摇动的影子，有晚风卷起地上的竹叶。

    她看见眼前的两道人影。

    她睁着自己的双眼，看着眼前的世界。

    她深邃的瞳孔深处，有晶莹的泪水在流转，忍不住的想要嚎啕大哭。

    许青云能够感受到她的心情，可此时不能在浪费时间，他抬起头来，目光望着她深邃的瞳孔，很是认真的问道：“你现在可以说话吗？”

    她沉默良久，细长的眉宇微微蹙起，似乎正在做着什么艰难的事情，苍白的脸颊甚至都有些发青，可良久过后，她失落的垂下头去，依然没有丝毫声音。

    南宫婉儿看着她，有些心疼的说道：“她还是说不了话！”

    “我不清楚她的状况，不敢贸然将墨竹砸碎。”许青云目光有些担忧，他望着眼前苍劲的墨竹，想着那帮墨衣男子，到底是用了什么手段，可以将活人埋葬墨竹里面，自然不敢轻举妄动，唯恐对她造成什么伤害。

    南宫婉儿眉头微蹙，她也有些犯愁，可刚想说话的时候，整片幽静的墨竹林里，忽然有道剑鸣响起。

    她神情凛然，声音有些颤抖道：“是谁？”

    许青云蓦然抬起头来，他感受着这道剑意，熟悉而又亲切，这是当初在思过崖秘境里面出现过的剑意，不禁失声道：“这是大师姐的剑意！”

    夜空幽静，墨色竹林有剑气纵横切割，似乎能够感受到许青云的存在，这道充满生机的凛然剑气，仿佛真正找到方向一般，直接冲霄而来。可就在这道剑气的后面，又有数道恐怖至极的气息，紧随其后。

    当苏珂背负长剑，掠过墨色竹海，她站在最高的那株墨竹上，俯视着满地血色白骨的时候，也忍不住面色惨白，目光充满难以置信的震惊。

    赵三醒白衣宽大，同样气势磅礴的掠过竹海，他来到这里先是看了眼南宫婉儿，看到她安然无恙这才如释重负的松了口气，可当他回首望着看着眼前的画面时，忽然有些微微发怔，本就布满皱纹的老脸，骤然苍老了几分。

    其余十几道气息都相继来到此处，其中也有着喜欢吃包子的周先生，可此时神情严肃的样子，格外可怕。

    赵三醒有着院长的身份，在书院发生这等荒谬残忍的事情，他自然有着重大的责任。此时脸色难看到了极点，目光充满难以言述的愤怒，恨不得将凶手碎尸万段。

    可现在也只能沉着脸，强忍着心里的怒火，咬牙切齿道：“我赵三醒这辈子杀过不少人，不论大河州的妖族，还是诸国的战将修士，可有一种人，我赵三醒是绝对不碰丝毫。”

    他抬起头来，看着眼前这一张张鲜活的面孔，正是青春年少的时节，可此时已经遍地白骨生花，埋葬在苍劲的墨竹里面。

    “对这些无辜的孩子下手，简直就是卑鄙无耻残忍到了极点！”

    因为有些愤怒，赵三醒白发须张，怒道：“我赵三醒今日发誓，若不将这些人渣全部铲除，今生永不入‘超凡’之境！”

    众人皆惊，许青云也有些难以置信的抬起头来，他看着眼前的老者，心里吃惊。

    虽然只是第一次见面，可依然能感受到他的地位实力，但竟然能够以此为誓愿，这可能成为他的心魔，终其一生不能步入超凡。也可能借此完成最后的蜕变，心境成就真正的超凡。

    这是一种取舍，也是一种信念。

    赵三醒用仇恨想要突破未来的桎梏，可眼前的事情，自然不是只有突破就能解决。

    少女囚禁在墨竹里，需要最具精纯的生机。

    赵三醒没有丝毫犹豫，元气流转，刚要挥动宽大长袖的时候，苏珂忽然抬起头来，她目光有些恍惚，看着墨竹里少女苍白的脸颊，就连声音有些颤抖的说道：“还是我来吧。”

    赵三醒犹豫片刻，点头答应。

    苏珂走到那株墨竹前，她抿着薄薄的唇角，看着小姑娘有些颤抖的双眼，心里有些微疼，可还是强颜欢笑道：“我不清楚你叫什么名字，可我只是想告诉你，当黑暗过后，总是会有光明。”

    她说完，取出背负的长剑，一道充满生机勃勃的剑气，有着精纯的磅礴气息，骤然斩向整株墨竹。

    “当死亡过后，就是生机。”