
    暮色深沉，苍劲的墨竹，在晚风里摇晃着深邃青幽的竹叶。

    满地都是已经染血的乱石，在日暮的微光下，石面上流露着一种血色的光泽。斑驳的青幽竹叶，凌乱的散落在石块的缝隙间，上面都是蠕动的蚊虫，以及难以忍受的腥臭味道，在空气里弥漫。

    在这些仿佛是世间最具肮脏的地方，隐藏着已经腐烂的森森白骨，他们横七竖八的躺在地上，有着阴冷的色泽，让人胆寒颤抖的气息，头骨空幽漆黑的眼窝，有种摄人心魄的恐惧。

    “他们都是人！”

    南宫婉儿目光有些恍惚，她看着眼前的森森白骨，只觉得呼吸都有些困难，声音颤抖的说道：“这里不是书院吗？不是教书育人的地方吗？可为什么会有这种事情发生，为什么会有这么多人死去？”

    白骨如雪，腥臭的腐败气息，让人不寒而栗。

    许青云脸色有些苍白，他难以承受这种气息，仿佛想起自己当年在大河州的时候，有时也如这般，大地赤野千里，白骨遍地生花的场面。只是时隔久远，早已成为自己的记忆。

    “生死白骨，世间不会有任何地方，是没有杀戮黑暗的存在。”他眼眸低垂，看着眼前的森森白骨，是如此清晰而又真切，心里忽然有些难以言述的悲伤，抿着有些干涩的唇角，道：“这个世界就是如此，早晨有太阳升起，这就是光明的地方。可光明也不会永照人间，世界就会出现黑暗的地方。没有人可以离开光明，同样也没有人可以逃过黑暗。”

    南宫婉儿抬起头来，她睁着明亮而深邃的瞳孔，清澈的犹如月光般纯洁。

    少女用最具诚挚的声音，很是认真的问道：“难道这个世界，就没有光明的地方？”

    “没有。”

    许青云想都没有想，斩钉截铁的说道：“即使楚国的郢都，苏柳斋的圣女峰，阴阳家的澹台圣地，这些世间最具强大的诸国宗门，同样离不开黑暗的世界。”

    南宫婉儿有些怔怔出神，她抿着薄薄的唇角，眼帘低垂，不清楚在想着什么，只不过七八岁的少女，也是第一次对这个世界，充满了迷茫还有无助。

    许青云本不想再说，可这个世界就是如此，既然已经见识到黑暗，又何必再去隐藏。他想了想，忽然说道：“不只是这些地方，就是你们天山也是如此。”

    南宫婉儿有些迷茫，她还没有明白许青云的意思，可沉默的想了想，忽然抬起头来，眉头微蹙，道：“你这是什么意思？你是说我们天山也是这种视人命如白骨的地方？”

    “现在的天山如何，我不太清楚。”

    许青云摇摇头，说道：“我只是清楚的记得，有位老人跟我说过，天山三百年前的主人，似乎不是你们南宫家。”

    “不是我们南宫家！”

    南宫婉儿有些难以置信的抬起头来，她目光充满震惊，以及对于许青云的质疑，甚至还有些愤怒，不信道：“你的意思是我们南宫家，抢了人家的天山？”

    许青云想了想，说道：“三百年前天山的主人，姓林。”

    “我不信。”南宫婉儿目光有些闪烁，她似乎想起了什么，想起缥缈峰悬崖上的绳索，想起灵鹫宫里面的武学壁画，想起南宫家的珍藏剑法，心底深处的信念，忽然就显得那么不太坚定。

    她目光有些微红，眼帘低垂，有泪花滴落。

    晶莹，清澈。

    一滴泪水，滴落在血色弥漫的大地上，时间放佛都已停止，

    只有晚风夕阳，在日暮的微光下，小姑娘沉默的站在竹林白骨间，从曾经的天真单纯，再到现在已经开始慢慢认识这个世界。

    这是一个充满万千变化的世界。

    许青云看着眼前的南宫婉儿，他虽然有些微微心疼，可世上总是有些事情，既然都已经见到，那就应该让她清楚，世界不可能永远都是阳光。

    “可我真的希望，这个世间充满阳光。”

    南宫婉儿沉默良久，忽然抬起头来，她虽然有些悲伤，可依然坚信自己的信念，目光灼灼有神，似乎有种蜕变在小姑娘的心底里，生根发芽，正在茁长成长，让她的眉眼看上去格外明亮，认真说道：“我希望自己，就是能给这个世界带来阳光的人。

    许青云有些难以置信，他看着南宫婉儿坚定而又憧憬的目光，忽然就笑了起来，露出两个可爱的小酒窝，道：“好，希望你能做到。”

    能够得到肯定，南宫婉儿小脸微红，有些不好意思。

    她抿唇含笑，在晚风里拢了拢耳畔吹乱的发丝，可刚想说些什么的时候，忽然吸了吸小小的鼻子，眉头微蹙道：“好像，有人的气息。”

    许青云微怔，他目光警惕的看着周围，道：“你确定有人？”

    南宫婉儿目光凛然，道：“有人，只是气息好像有些虚弱。”

    她看着周围的白骨，忽然闭上了眼睛，努力的感受着生命的气息。直到落日西沉，暮色已经消失。

    当黑暗开始降临，竹林里有凉风吹过。

    南宫婉儿忽然睁开双眼，她指着远处几株高大的墨竹，颤声说道：“好像就在那里。”

    许青云心里悚然，可没有丝毫犹豫，他来到那株至少十几年的墨竹，粗大的犹如石凳般大小。

    “这里有人？”他有些难以置信，可还是弯腰捡起一块棱角分明的石块，冲着眼前这株墨竹狠狠砸下去。

    咔嚓。

    苍劲挺拔的墨竹，在石块锋利的棱角下，直接破开一个小洞。

    “这是人血，还是热的！”

    许青云毛发皆竖，他目光充满震撼的看着眼前的墨竹，只见殷红的血液自洞口里流淌，甚至都能感受到血液里的温热气息。

    “这里，难道……”南宫婉儿看着眼前的事情，她面若死灰，心里颤抖畏惧到了极点，这种骇人听闻的事情，让人想象就不寒而栗。

    许青云能够感受到她的畏惧，他抿了抿干涩的唇角，犹豫良久，再次举起手里的石块，冲着整株墨竹，使出全身的力气狠狠砸了下去。

    咔嚓。

    整株墨竹直接断成两截，在断裂的地方，露出一张苍白的毫无血色的人脸。

    正睁着幽幽的眼眸，冷冷地看着他们。