
    空气里弥漫的血腥味道，越来越浓郁刺鼻。

    南宫婉儿敛着宽大的衣角，在高挺苍劲的墨竹间，蹑手蹑脚的向竹林深处走去。因为有些紧张，也可能是害怕，她的小脸看上去有些苍白，抿着薄薄的唇线，有些喃喃自语道：“应该不会有事的，这里是可是东院啊！”

    虽是如此，可想着前些时日，青石小巷发生的事情，南宫婉儿又开始犹豫不决，当街杀人的事情都可能发生，这个世界又有什么不可能的？

    “我还要不要继续走下去？”

    这种事情，对于一个八九岁的小姑娘来说，实在有些难以抉择，可空气里弥漫的血腥味道，又让她坚定自己的信心，咬着薄薄的唇角，坚定的说道：“我必须去看看，也许有人需要帮助！”

    墨色苍劲挺拔，南宫婉儿小心的敛着衣角，在林间走了不一会，空气弥漫的血腥味道愈加浓郁，她打起精神，刚想着继续往前走的时候，远处墨竹的深处，忽然有一道剑鸣响起。

    这道剑鸣犹如飞鸟的鸣叫，凄厉而尖锐，格外刺耳。

    南宫婉儿吓了一条，只觉得空气里的血腥味道愈加浓郁刺鼻，她犹豫良久，觉得还是应该上前看看。可正当起身的时候，忽然感觉有道人影出现在背后，她冷汗直流，蓦然转身，喝道：“是谁！”

    ……

    ……

    清风徐来，墨竹摇晃着枝叶，竹涛滚滚。

    幽寂空荡的竹林深处，出现三道墨色人影，他们衣着简单的墨色劲装，黑纱遮面，仿佛跟整个墨色竹林融合一体。只是露出那双冰冷的眼眸，有着嗜血的狂热。

    为首男子身段有些高挺，他手持着一把黑灰色的古剑，来到南宫婉儿刚刚待过的地方，看着满地凌乱的竹叶，皱眉道：“这里有人来过，就是刚刚。”

    “难道我们让人发现了？”

    “不可能啊，”其余两名男子有些难以置信，道：“只要周围有任何的元气波动，我们都会发现。”

    “我们好像都错了。”为首男子看着满地凌乱的竹叶，沉吟片刻，声音低沉的说道：“也许来的人，没有元气那？”

    “没有元气！”

    “是那帮可恶的小学生！”

    “我去杀了他！”

    “没必要！”

    为首男子回首望去，只觉得血气鼎沸，杀戮的快感似乎再次袭来，可此时只能自行镇压，强忍着心里的波动，冷静说道：“咱们已经让人发现，现在要做的事情，已经不是去杀人，而是要快些离开这里。”

    ……

    ……

    隔着很远的距离，有一处凹下去的土坑，周围满是墨色的竹叶。

    在这些墨色竹叶的下面，有两双明亮的大眼睛，深邃的瞳孔，此时充满难以言述的恐惧，正紧张兮兮的观察着周围。

    望着已经离去的三人，南宫婉儿松开紧握的小拳头，掌心已经沁满汗水，暗暗松了口气的同时，就不愿继续藏在竹叶下，刚要站起身来的时候，一双小手紧紧握住她脚踝。

    温热而又有力。

    “许青云，你给我松手。”南宫婉儿气急，想要挣脱，

    可许青云没有丝毫犹豫，只是冲着她摇摇头，目光坚定而又不容置疑，道：“先不要出去，再等等。”

    南宫婉儿抿着薄薄的唇角，犹豫良久，想了想还是点头同意。

    时间已经过去很久，竹林有凉风吹来，墨竹摇动，满地都是斑驳的影子。可藏在竹叶下的两人，却都忍不住有些闷热。

    许青云扯开衣衫前襟，让热气散发出来，虽还是忍不住热的出汗，但已经凉快很多。可南宫婉儿本就女子，自然做不出这等事情，只能伸出素白手指，拢了拢额前汗水打湿的刘海，问道：“既然人家已经走了，那咱们在这里待下去的意义是什么？”

    许青云眼帘低垂，他看着小脸微红的南宫婉儿，低声说道：“咱们在这里的意义，只是为了活着。”

    “活着？”

    南宫婉儿正茫然间，只见远处墨竹摇晃，刚刚已经离去的三人，竟然再次出现在那里。

    “应该是真的走了。”

    墨衣男子手持长剑，目光扫过周围，也没有发现任何有价值的东西，忍不住微微蹙眉，有些难以置信，道：“可为何我还是感觉有些奇怪。”

    “没什么奇怪的，大哥，咱们现在去哪？”

    墨衣男子手握长剑，目光有些深沉，他想了想，道：“你们先去陈留郡避避风头，我还要继续留在这里，只有找到真正《大魏剑经》的下落，秦国才有咱们的容身之地。”

    两名男子点点头，没有丝毫犹豫，直接消失在墨色竹林。

    “《大魏剑经》”

    墨衣男子看着远去的两人，目光有些讥讽，嘲讽道：“真是痴心妄想，我若真要找到《大魏剑经》，还会回到秦国？”

    ……

    ……

    墨色竹叶下面，两道充满难以置信的目光，碰撞在一起。

    南宫婉儿心里有些慌张，她看着已经远去的几人，有些紧张的抿了抿唇，声音都颤抖的问道：“他们是秦国的人。”

    “不清楚。”

    许青云摇摇头，想着三人的衣着，说道：“衣着看不出是秦人，口音虽然有些故意伪装，可依然能够听出点秦腔的味道。”

    “他们是不是杀人了？”

    南宫婉儿目光充满茫然，是那种不愿面对现实的目光，也是那种对于厌恶的事情，害怕真正发生的目光。

    她问的小心翼翼，虽然事实不可能如此，但依然想着不要发生。

    可许青云却没有给她任何希望，直截了当的说道：“没错，剑上有血，他们不可能千里迢迢，只是为了跑来楚国打猎。”

    南宫婉儿沉默下来，她在想着刚刚发生的事情，自己的冲动差点陷入绝地，不禁有些感激说道：“谢谢你，你可能救了我一命。”

    许青云微微发怔，摆摆手，有些不好意思的说道：“这只是小事。”

    “这对于你来说，也许只是一件小事。”

    南宫婉儿看着许青云，她目光诚恳，很是真诚的说道：“可对于我们家里的人来说，你能救我一命，这就是很大的事情。”