
    秦国以北，燕国以南，有一条蜿蜒连绵的东岳山脉。

    沿着山脉向西，漫过水势浩荡的春潮湖，横贯春意辽阔的草原，可以见到那座积雪终年不融的大雪山。

    这里是天山。

    白雪皑皑，山势险峻，在山峰已然入云的山顶，有着一座宏伟的冰雪宫殿，是世间最具神秘的灵鹫宫，那里终年都有云雾缭绕，盘旋着已经嗜血成妖的秃鹫。

    “我家就在灵鹫宫，你要是有什么困难，可以找我父亲帮忙。”

    南宫婉儿拢了拢耳畔凌乱的发丝，她看着许青云的时候，目光充满感激，声音很是诚恳的说道：“我家虽然在诸国不显，但真要是有什么大事，只为你救我一次的代价，也应该可以帮上忙。”

    许青云有些受宠若惊，他想着世间也许很少有人，能够清楚天山灵鹫宫的强大，可若是真正有些实力的人物，是不可能忽视灵鹫宫这个庞然大物的存在。

    他想了想，问道：“你是天山南宫家的人？”

    南宫婉儿有些愕然的抬起头来，回问道：“你知道天山灵鹫宫？”

    她真的有些难以置信，世间能够清楚自家源远历史的人，真的很少很少。不是因为家世平庸，而是因为太过显赫，自己能如此说出灵鹫宫，也不过认为许青云不清楚自家的存在，可他却又能清楚的知道南宫家的事情，如何不让自己吃惊。

    许青云解释道：“我看过很多古籍，春秋战国时候的《宗门录》，里面对于天山灵鹫宫，有过只言片语的记载。”

    “你上课的时候虽然喜欢睡觉，可看的书倒是不少。”

    南宫婉儿信服的点点头，也只有如此理由能让她相信，可又有些不愿意过多言语，说道：“我家的事情有些太过麻烦，不是简单能说清楚的，咱们还是出去看看吧。”

    许青云自然懂得其意，他将眼前的墨色竹叶，慢慢扒开一道缝隙，明亮的光芒有些刺眼，可却能清楚的见到周围。

    落日西沉，有晚风吹来，墨竹苍劲，摇晃着挺直的枝干，散乱满地凌乱的竹叶。

    空空荡荡，幽幽寂寥，已经不见刚刚那三人的影子。

    “应该已经走了。”

    两人将盖在身上的竹叶抖落下去，凉爽的晚风吹过眉间，都有种如释重负的感觉。许青云整理着自己的衣衫，可刚抬起头来，目光瞧着眼前的南宫婉儿，忽然忍不住笑了起来。

    “许青云，你笑什么？”南宫婉儿有些发呆，她想了想有些不对，赶紧摸了摸脸颊，只见自己白皙的手指，上面都是灰尘。她小小的脸颊有些微红，自己似乎很少有这般难为情的时候。

    许青云看着南宫婉儿的小花脸，强忍着笑意，出言安慰道：“你自己慢慢收拾，我先去前面看看。”

    南宫婉儿垂眸不语，只是沉默的点点头，红红的脸颊，让她看上去格外可爱。

    许青云独自走过竹林，他看着刚刚墨衣男子停留的地方，这里除了满地凌乱的竹叶，在没有什么特殊的地方。

    他微微蹙眉，想着墨衣男子三人的杀气，沉声说道：“不对，应该不是这里。”

    “当然不是这里。”

    南宫婉儿敛着衣角走了出来，她已经擦干脸上的灰尘，白嫩的小脸看上去有些红润，只是目光却前所未有的镇定。她看着许青云，认真说道：“我可以闻到空气里的血气，离这里不是很远。”

    许青云沉吟片刻，道：“带我去看看。”

    虽然明知墨衣男子已经离去，对于空气里的刺鼻血气，南宫婉儿依然有些心有余悸。

    可她犹豫良久，还是点头说道：“好，我带你去！”

    暮色深沉，满地都是金色的竹影，两人默默的走在苍劲的墨竹间，凉风微微吹过，只有相顾无言的温馨。

    南宫婉儿细细的眉宇，微微蹙起的可爱样子，看起来格外认真。许青云也在看着她，只觉得有她的地方，即使眼前苍茫的竹林，也挡不住自己的眼。

    直到血气弥漫，墨色的竹林仿佛都有种血红的颜色，甚至许青云都能感受到空气里的血腥味道。

    他脸色有些微变，蓦然间走上前去，将南宫婉儿的眼睛用手挡住。

    这里是人际罕见的竹林深处，苍劲挺拔的墨竹，在这里似乎有种愈加深邃的感觉，竹影摆动，空荡幽寂，有种说不出来的诡异。还有突出的山棱石块，在暮色下流露着一种血色的光泽。

    南宫婉儿抿了抿唇角，她小脸有些苍白，虽说双眼漆黑，见不到周围的样子，可空气里弥漫的血气，让她毫不犹豫指着远处的石块，声音都有些颤抖的说道“似乎，就在这里。”

    许青云微微凛然，他将自己的衣角撕下，慢慢系在南宫婉儿眼前，只是不愿让小姑娘，见到这个世界的污浊。自己深深吸了口气，强忍着内心的恐惧，慢慢走上前去。

    地面有很多散乱的竹叶，上面有明显的脚印痕迹，有些凌乱，甚至也有些淡淡的血迹。

    他犹豫片刻，慢慢蹲下身来，看着暮色染成的血色石块，心里有些沉重。

    可还是伸出手来，将这些石块慢慢的搬开。

    一块，两块，三块，四块，五块……

    南宫婉儿见不到周围，可却能够感觉都周围的血气，在许青云搬走石块的时候，愈来愈难闻刺鼻。

    她小脸有些苍白的可怕，可却强忍着自己心里的恐惧，只想默默的等待着结果。

    直到许青云停止动作，空气里只有他沉重的喘息声音。

    南宫婉儿抿着薄薄的唇，问道：“许青云，你发现了什么？”

    许青云沉默不语，只是静静的看着眼前的场景，有些意料之中，却又难以置信。

    “许青云，你怎么不说话？”南宫婉儿有些紧张的问道。

    许青云想了想，犹豫片刻，说道：“这里都是死人！”

    南宫婉儿有些微微发怔，她脸颊苍白可见，整个人都有些颤抖，只是空气里的血腥味道，甚至有种灼烧的痛苦感觉，让她忍不住摘下挡在眼前的衣角，目光看着眼前的情景。

    只觉得暮光，鲜血，白骨，

    让她痛苦的有些难以说出话来。