
    只有真正经历过生死，能够懂得生机的重要。

    月影幽幽，映着小姑娘的脸色有些苍白，她目光有些惊惧害怕，只见苏珂手持一把深幽古剑，剑锋萦绕着蓬勃的绿意，有种春暖花开，万物生长的勃勃生机。

    一剑斩落。

    小姑娘抬起头来，她目光有些恍惚，因为在这道剑意里，她没有感受到丝毫的杀气，只有万物生长的生机气息。

    因为没有杀意，她担忧惊惧的目光，只剩下澄净以及渴望。

    她似乎在渴望着生机，渴望着这道没有杀气的剑意，渴望着这道蕴含万物生长的剑意。

    “这是草木剑意！”许青云心里凛然，想着这道即使在蜀山剑阁，也绝对称得上顶尖的至强剑意。

    草木剑意。

    这是苏珂的草木剑意，也是沧海郡的传承剑意。

    杀意虽不如生死剑意，诛仙剑意，真火剑意，这些本就善于杀伐的剑意强大。可真正让人难以想象的却是其本意的生生不息，仿佛春日里的山河大地，万物正在复苏，大地回暖，整个世间春意盎然，充满了生机勃勃的气息。

    剑意绵长不绝，犹如生生不息的春日大地。

    苏珂手持深幽的古剑，碧青色的细长剑身，上面有着禹朝时期的金色篆文，有光华流转。

    当古剑斩出的刹那，整把古剑仿佛长鲸吸水一般，将周围万千草木里的生机灵气。

    全部归于剑意。

    草木剑意，古剑斩出，周围草木凋零，浓郁富有生机的剑意，纵横切割。

    凌厉而又果断，将整株墨竹切割的支离破碎。

    “想要多少生机，那就要看你自己的福缘了。”苏珂目光凛然，在墨竹破碎的刹那，手中古剑微鸣，草木剑意裹挟着浩荡的生机，将已经暴露在众人面前的小姑娘，完全包裹在碧绿色的灵气里。

    很像一个蛋壳，也像是一个茧，就那般悠悠荡荡的悬浮在空中。

    “这是……，”许青云目光有些恍然，也有些难以置信。

    “枯木逢春，破茧化蝶！”赵三醒衣着宽大的院服，黑白纹理的宽大衣袖，在夜晚幽幽的晚风里摆动。他抬起头来，看着眼前碧绿色的茧，目光有些复杂，喃喃自语道：“能将草木剑意发挥到如此极致，世间也许只有沧海郡的苏家，有这种化腐朽为神奇的本事。”

    “果真有些神奇，草木生机，枯木逢春啊。”周先生也抬起头来，目光同样望着那只绿茧，只觉得世间剑意果真神奇，有善于杀伐的诛仙，伏魔剑意，也有这等化腐朽为神奇的草木剑意，不禁有些感慨道：“破茧成蝶，因缘际会，这小姑娘也许真的是因祸得福，能得遇如此生机洗礼经脉，筑基也不过就是弹指间罢了。”

    “我宁肯她从未有过这等福祸！”

    苏珂手拄着长剑，单膝跪地，她脸色有些苍白，本就有伤在身的，如今不惜耗费自己的纯真剑意，来完成这场生命的救赎，早已精疲力尽，已经影响修为的本源力量。

    可当她抬起头来，望着自己亲手织成的绿茧，目光有些恍惚，道：“也许我能带给她生机，可我却弥补不了她这段难以愈合的记忆，给不了她未来心里的生机。”

    人可活，心已死，是世间最具难以愈合的创伤。

    他们不清楚如此痛苦的经历，会对小姑娘的心里造成什么样的创伤，也不清楚应该如何去弥补。

    “严查书院，必须要将凶手找出来。”周先生面容严肃，双眼微微眯起，目光有种摄人的冷冽，咬牙道：“只要查出凶手是谁，不管是哪里来的败类，必将他碎尸万段！”

    周围十几道人影，很多都是书院里的先生。他们看着眼前的遍地白骨，墨竹埋葬的苍白人脸，心里有些难以言述的悲痛。这些已然死去的人，里面也许有很多都是这里的学生，自然忍受不住心里的悲怆和怒火。

    “这件事没你们想象的那么简单。”赵三醒先是看着满地的白骨，又皱着眉头看着那些埋葬人脸的墨竹，沉吟片刻说道：“这是南岳剑修的手段，能用剑气将墨竹掏空，却又不伤其墨竹生机，对于元气的控制至少也是坐照境界。”

    “坐照境界的南岳修士。”周先生眉头微皱，他想着南岳本就秦国以南，是春秋时期大魏的故土，有些莫名的难以理解，道：“他们千里迢迢的来我楚国干什么，难道就是为了杀我书院学生？”

    赵三醒也沉着不语，他也在想着同样的事情，南岳距离楚国如此遥远，若是没有足够的价值，如何值得他们这般兴师动众。当然也可能不是南岳的修士，或许是别有用心的人，故意栽赃嫁祸。

    可栽的什么赃？又嫁祸的什么人？

    自己这落仓书院，在楚国都不是什么有名的地方，又有什么值得栽赃嫁祸的？

    正当众人迷惑不解的时候，有道清亮的声音忽然响起，道：“他们是为了《大魏剑经》。”

    众人惊悚，目光充满难以置信。

    赵三醒蓦然抬起头来，他看着远处的那名少年，只觉得有些熟悉而又真切，可此时也不愿再去浪费时间，直截了当的问道：“你又是怎么知道的？”

    “许青云，莫要胡言乱语。”周先生微微一怔，他看着许青云，害怕其年少胡言乱语，唯恐惹得院长诸位先生不快，出言警告道：“现在可不是上课的时候，这里不容说丝毫假话！”

    “我没有说假话。”许青云沉默片刻，抬起头来，他目光平静，瞳孔深处仿佛蕴含着难以言述的愤怒，淡然说道：“就是《大魏剑经》。”

    “《大魏剑经》”赵三醒双眼微微眯起，他沉默片刻，想着当年大魏在秦国铁骑的践踏下，国破家亡，皇族遗留下的那本旷世剑经，即使王侯也不能等闲视之。

    他看着远处的许青云，问道：“你让我怎么相信你？”

    “我能证明他说的是真的。”

    南宫婉儿目光真诚，她看着眼前的众人，声音温和的说道：“因为这件事情，是我跟许青云一起听到的。”