
    南宫婉儿的事情，赵三醒自然清楚。

    可他始终不太理解，这位来自天山灵鹫宫的小公主，不在家里修炼天山冠绝天下的顶尖道法，也不去郢都太学道院这些真正的世间学府，非要不远万里的来到自己这落仓书院，只想着求学问道。

    扪心自问，整个落仓书院的道藏，能比得上人家天山灵鹫宫？

    赵三醒虽然不清楚天山南宫家的真正想法，也就没有什么反对的理由，当然他也没有反对的实力。

    将这位比诸国公主都要尊贵的南宫婉儿，留在书院求学。

    说实话，不是什么好事，当然也不是什么坏事，只能说是一件非常特别的麻烦事。

    赵三醒不怕麻烦，可却害怕不能解决麻烦。

    今天就是一个麻烦，当得到南宫婉儿不见得消息，他虽然有些慌张恼怒，可却始终努力的保持着平静，不想让南宫婉儿的身份泄露，只有赵三醒自己能够清楚，当他亲眼见到南宫婉儿安然无恙的时候，是真正的如释重负。

    只要你没事，你说什么我都相信。

    赵三醒沉吟不语，他目光深沉的看着南宫婉儿，想了想，很是认真地说道：“我相信你说的话，只是有些事情，不是你们想象的那么简单。至于《大魏剑经》这种事情，不只是诸国想要得到，就连阴阳家的家主梁道君，也对这等世间至强剑经垂涎不已，又怎会如此巧合的出现在这里。”

    南宫婉儿眉头微蹙，她想着今天发生的事情，心里就有些沉重，回首望向许青云，只见少年原本柔和的眉眼，在月光下显得格外坚毅，不禁心里微动，诚恳说道：“你说的也许是对的，可我们不清楚《大魏剑经》的存在，只是想着我们见到的事情，就觉得这件事情，也许就是一件很简单的事情。”

    “今晚你们跟我走，说说你们见到的事情。”

    男子背负长剑，面容黝黑刚毅，他走上前去，目光沉静而又冷冽，沉声说道：“我需要你们今天见到的任何事情，即使一草一木，甚至就连停留几个呼吸的时间，都要清楚的告诉我。”

    “梁渊，你这是要干什么？”周先生眉头微皱，有些不悦道：“他们是我东院的学生，为什么要跟你戒律院的人走？”

    梁渊抬起头来，他黝黑的脸颊有些冰冷的可怕，声音里隐藏着难以言述的愤怒，沉声的说道：“这件事情，我戒律院有着不可推卸的责任，我必须要为整个书院的人负责，也要为那些死去的人找个说法。”

    周先生脸色有些阴晴不定，他看着许青云跟南宫婉儿，虽然前者有些淘气，可至少两人都是自己的学生，发生这么大的事情，就是有些担忧两人能否承受这种冲击，不禁问道：“你们现在还能坚持吗？要不要休息休息？”

    南宫婉儿抬起头来，她有些感激的看着周先生，摇头说道：“我还可以坚持。”

    许青云自然也没有什么意见。

    “既然如此，那就如梁渊的说法，这件事情就先这么办。”

    赵三醒沉吟片刻，他目光有些复杂，看着满地墨竹摇动的枝叶，沉声说道：“这件事情，书院消息暂时封锁，今晚就用讯盘，将此事全部禀报给郢都律政园的两位司命大人。”

    “至于你们其他人，都下去吧。”

    东院这处墨竹林，平日里也是很少有人过来，墨竹自然生长的很是茂盛。当众人全部离去，晚风吹来，月光如水，墨色青幽的竹叶，摇动着沙沙的声音。

    苏珂手拄古剑，她目光望着悬挂在墨竹上的绿茧，想着里面已经逐渐恢复生机的少女，也终于悄悄松了口气，有种如释重负的感觉。

    可也正是在这个时候，本就有伤在身的她，全身有种难以言述的痛苦感觉，骤然席卷全身。

    痛楚，经脉撕裂般的痛楚，让她整个人的脸色，都苍白的可怕。

    “你今天付出的代价很大。”

    墨竹里，只有赵三醒负手而立，他眼帘低垂，目光望着满地白骨，声音有些沉重的说道：“能将生死剑意的本源力量，都这般慷慨的赠送给一个素昧平生的陌生人，这难道一直都是你们沧海郡的习惯？”

    苏珂有些不悦的蹙着眉，她强忍着体内的剧烈痛楚，当初思过崖强闯秘境，若非那块无字碑的力量，她险些让里面强烈的剑气斩杀。今日又如此运用草木剑意的本源，如今她的体内已然千疮百孔，空有境界修为却失去元气的本源。

    当初思过崖斩断的经脉，如今旧疾复发，剧烈的痛苦让她脸颊有些苍白的可怕。可当她看着眼前的绿茧，清淡如远山的眉宇，总是有着几分莫名的柔情，抿着薄薄的唇角，很是认真的说道：“在我很小的时候，那时候沧海郡还是真正的沧海郡，沧浪河水浊清人的心灵，充沛的灵气哺育着全郡七千万子民，是真正的诸侯大郡，充满生机勃勃。”

    赵三醒眉头微皱，有些不理解的问道：“这些我都清楚，你跟我说这些想要表达什么？”

    苏珂脸色愈发苍白，可眉眼始终含着温和的笑意，她手拄着古剑，想要将身子倚靠在背后的墨竹，可忽然想起那些墨竹埋葬的人脸，就不愿再去靠近这些墨竹，只能继续忍着经脉剧烈的痛楚，咬着薄薄的唇角，道：“我说这些，只是想起了我的父王，他对我说过，真正的至强剑意，不只是代表着杀戮，还要带给人以勃勃生机。”

    “剑，是用来杀人的！”

    赵三醒闻言冷笑，他抬起宽大的衣袖，指着满地白骨生花，声音有些低沉的说道：“你也看到了，剑在有些人的眼里，真的只是用来杀人的。也许你的草木剑意，可以带给人生机，可你看看你如今的状态，救人一命简直就险些要了你半条命。”

    “如此看来，当然还是杀人比较简单。”

    他想了想，目光充满讥讽，道：“因为杀人其实真的只需要一剑。可你救人只能救活一个，以后也许可以救活两个，可你能救活整个天下吗？”