
    楚国郢都。

    皇朝以南三百里，阴阳家莫愁湖上的阳春白雪岛，亭台楼阁，飞檐转角，充满着楚国风韵的建筑。在岛中心的地方，是当年舜帝南巡时，亲手种下兰花蕙草而得名的兰台宫。

    这里是阴阳家家主梁道君的宫府。气势雄伟，雕栏玉砌，幽静曲折的回廊上，墨甲武士持刀而立，守卫森严。他们面容沉着冷毅，目光警惕的观察着周围，全身都散发着一股强大的气场。

    正在此时，阳春白雪岛上的天空，忽然掠过一道火红色的虹光，正急速俯冲而下。

    “兰台宫禁止御空飞行，来者杀无赦！”墨甲武士眸光冷冽，有几位早已撩起手中长刀，一道冷冽的刀锋骤然划过长空，悍然斩向那道火红色的虹光。

    兰台宫原本蔚蓝的天空上，那道火红色的虹光，在面对那数道凛然的刀锋不曾停留丝毫。

    横冲直撞，硬是将那数道刀锋撞散。

    “杀无赦！”

    墨甲武士眸光冷冽，他们是守卫兰台宫的墨渊卫，实力比楚国的洪武卫都要强盛几分，只是有时顾虑太多，不敢全力以赴。如今见到来人还是没有丝毫停顿的意思，自然不会有太过犹豫。

    他们手持长刀，墨甲上有金色篆文闪烁，一股股磅礴的肃杀气势，骤然间就爆发出了最具强悍的战斗力量。

    刀光潋滟，守卫兰台宫的数百名墨甲武士，手持长刀，刚要御空掠起的刹那。火红色的虹光略微停顿，有女子焦急的声音，忽然响起：“我是郢都韩家的韩束儿，这里是道君的令牌，我现在有急事需要禀告道君。”

    天空有一道流光坠下，正是当初落仓书院出现的那块玉牌，正面雕龙刻凤，梁道君这三个金色篆文，显得如此熟悉而又强大，让周围墨甲武士不敢有丝毫逾越。

    ……

    ……

    隔着兰台宫不是很远的地方，有两处隔水相望的白雪楼和阳春台。

    这里是楚国的律政园，掌管楚国律法。

    也是两位司命大人居住的地方，相较于兰台宫的守卫，这里严苛的程度甚至犹有过之。

    亭台楼阁，五步必有墨甲守卫，持刀而立。

    有往来官员手捧着繁重的书简，忙碌于白雪楼和阳春台之间，他们面容严肃，即使见面也不过只是简单的打个招呼，没有多余的繁文缛节，只是将这种严谨的态度，始终律于己身而已。

    在白雪楼七层的楼台前，有男子衣着楚国官服，面容俊美，双目似剑，他目光望着远处辽阔的天空，仿佛可以隔着山水楼台，见到兰台宫天上那道火红色的虹光，忽然有些感慨道：“看来韩家还是不死心啊！”

    “哼，百足之虫，虽死不僵。”同时望着远处天空的，还有容貌端庄的宫装女子，明眸善睐，很是美丽。她望着远处那道虹光，薄薄的嘴角噙着冷笑，讥讽道：“祖先积德，靠着文渊阁那点余荫，总想着封侯王爵，简直就是痴心妄想。这次竟然还打起梁文道的主意，想着结盟陈留朱家来巩固楚国地位，可惜时运不济，竹篮打水一场空，如今就连梁文道的生死都已难保，这次看那韩束儿还有什么可嚣张的！”

    “如你所说，韩家终归是百足之虫啊。”男子双目低垂，俯视白雪楼下的山河，拍遍栏杆，心有些感慨，喃喃道：“可想要裂图封疆，成就王爵又怎会这般容易？当年楚襄王为了削藩于诸侯，可是真正的大动干戈，兵临城下。”

    宫装女子双目低垂，她沉吟片刻，再次抬起头来，很是认真地问道：“黄歇公子，你觉得道君对于封侯的事情，是一种怎样的态度？”

    “这种事情……。”

    黄歇目光望向远处辽阔的苍穹，他沉吟片刻，刚想要说些什么的时候，忽然传来一阵急促的上楼声音。

    “陆雨姑娘，少司命大人要我将此书信交给你。”衣着素雅的娴静宫女，高挑的身影缓缓走上楼来，她将手中密封的信笺交给陆雨姑娘，嘱咐道：“大人特意叮嘱，《大魏剑经》事关重大，想要陆雨姑娘即刻前往南山郡，黄歇公子随行。”

    “《大魏剑经》？”陆雨眉头微蹙，她伸手接过手中的信笺，可看着看着，脸色就有些阴晴不定，有些人在意生命，可有些人在意的，也只是世间最具强大的力量，《大魏剑经》就是不可忽视的存在。

    “绿漪，我有些不太明白！”良久过后，陆雨深深吸了口气，就出言问道：“为什么要我去？陈九黎上月不是刚刚去过南山郡吗，少司命大人为何不让他去！”

    绿漪想了想，说道：“有些不巧，陈九黎前几日已经跟着子路先生，去大燕草原游学，至今未归。”

    “去草原游学？”

    陆雨睁着大大的眼睛，实在有些难以理解，燕国草原有什么值得学习的地方？不禁有些好奇地问道：“子路先生不好好的在太学里教书，带着陈九黎去草原干什么？”

    “这个我不太清楚，”绿漪蹙着眉头想了想，犹豫道：“不过听说好像是在找一把剑。”

    “在找一把剑？”陆雨有些怔怔出神，她双目低垂，看着信笺上的字迹，有些不甘道：“世上又有什么剑，值得子路先生这般寻找，陈九黎若是不走，这南山郡的事情，我定要推给他去办！”

    “你就这般不愿去南山郡？”黄歇抬起头来，他看着陆雨微皱的眉眼，有些好奇的问道：“你不是总说待在郢都没什么意思吗？现在可以远去南山郡，你应该开心才是啊！”

    “开心？”陆雨挑眉，有些不悦道：“黄歇公子难道不清楚《大魏剑经》的意义？”

    “自然清楚。”

    黄歇公子目光有些深邃，声音憧憬而又崇拜，道：“也许很多人都知道《大魏剑经》的存在，可却没人知道这部剑经的原名《魏武帝经》，没有人会记得一千两百年前的春秋战国，也没有人记得那个号称天下剑首的魏国武帝。”