
    “一千两百年前的春秋战国时期，大魏武帝是真正的天下剑首，只以手中剑，就可征战四方诸国，将真正的杀戮剑道，在战阵兵甲面前展现的淋漓尽致。”

    同样的事情，不同的理解。

    落仓山的早晨，有着薄薄的清凉晨雾，高挺苍劲的墨竹，上面挂着明亮湿滑的露珠，看上去晶莹剔透。苏珂衣着素雅的青色劲装，头戴着墨色竹笠，如往常般再次来到这片墨竹林。

    早在两日以前，东院墨竹林就已经成为禁地，不允许任何人再次进出。里面的满地白骨，也已经运走，现在整片竹林里只有那颗巨大的绿茧，挂在墨竹舒展的枝干上。

    她抬起头来，容颜清丽，目光有些深沉，望着绿茧下的那道人影，有些意味深长的说道：“郢都传来的消息，这次律政园来的人是陆雨姑娘。”

    “陆雨！”

    赵三醒双眼微微眯起，他看着眼前的绿色巨茧，仿佛感叹世间生命的神奇，可想着律政园的事情，又有些实在忍不住皱眉，叹道：“我本以为来的可能是少师陈九黎，却不想是这难缠的陆雨。”

    苏珂摇摇头，道：“不只是陆雨，还有楚国文渊阁的黄歇。”

    “如此兴师动众，想来必是为了《大魏剑经》的事情。”

    赵三醒双目低垂，他看着眼前苍劲的墨竹，想着那些埋在于此的人，心里就有些低沉，感慨道：“都说人命如草芥，在律政园大人物的眼里，这本来就不是什么大事。可因为有《大魏剑经》的消息，虽说只是简单的推测，可司命大人就将陆雨姑娘派来。”

    苏珂想了想，很是认真的说道：“可那毕竟是《大魏剑经》，是当年天下剑首大魏武帝的剑经。”

    “天下剑首。”

    赵三醒抬起头来，他双眼微微眯起，目光深沉而又沉迷于眼前的绿茧，仿佛能够感受到里面蓬勃跳动的心脏，心生感慨，不禁喃喃自语道：“真正的天下剑首，不会靠着一本剑经成为剑首，只有通过自己的努力，用手中剑战尽天下豪杰，方可成为真正的剑首，当年大魏武帝不就是如此，只以手中剑征战四方诸国？”

    他似乎是在自言自语。

    可那颗散发着生命气息的绿茧，仿佛能够听懂他的话一般，闪烁着幽幽的光芒。

    苏珂有些微微动容，他看着赵三醒的目光，也有些不太一样。

    “你的草木剑意，真的很强大。”

    赵三醒仿佛也能感受到绿茧里的生命，那是一种跃跃欲试，想要破茧化蝶的冲动，他长满皱纹的老脸，很是开心的笑了起来，道：“我能感受到生命的力量，这对于她来说，也许是一种重生。”

    苏珂看着眼前的绿茧，生命的气息愈发纯粹而又雄厚，她想了想，摇头说道：“这不是我草木剑意的力量，我做不到这种程度的破茧化蝶，甚至已经将全身经脉骨骼，如同再造般变态的程度，我没有这种力量，也没有这个实力。我当初只是想着，给她多些生机罢了。”

    赵三醒有些微微发怔，难以理解的问道：“那这是为何？”

    “这是她对生命的渴望！”苏珂抬起头来，目光望着眼前的绿茧，犹豫片刻，就将怀里的玉盒取出，一股沁人心脾的清凉感觉，弥漫整片墨竹林，引来百鸟走兽嘶吼。

    “七色荷。”赵三醒有些微微吃惊，这是延年益寿的灵药。

    玉盒里，荷花七色，散发着勃勃的生机。

    绿茧仿佛是个嗷嗷待哺的婴儿，感受着这股勃勃的生命气息，不断颤抖，有幽幽的光华流转。

    “墨竹给了你绝望的痛苦，这次会给你希望的未来。”苏珂没有丝毫犹豫，将手里的七色荷扔向绿茧。

    只见原本就蠢蠢欲动的绿茧，此时就真的如同孩子一般，绿色的茧丝纵横切割，将这朵七色荷牢牢地缠了起来，绿光闪烁，生命气息流转，似乎愈加的强大而又纯粹。

    赵三醒沉默不语，他看着眼前的绿茧，又回头看了看苏珂，忽然就有些尴尬的不清楚应该说些什么。

    “额，既然如此，那就……这样吧。”

    赵三醒犹豫半晌，他咬咬牙，就将怀里的木盒取出，是一颗绿意盎然的圆润丹药。

    苏珂有些意外，道：“太清丹”

    ……

    ……

    包子依然是以前熟悉的味道，只是今天又多带了两包酱油。

    周先生的书房里。

    原本批改试卷笔记的书桌，上面已经不见笔墨纸砚，只有五个干净的小菜碟。

    六屉包子，五杯豆浆，还有两盘精致的小凉菜。

    周先生吃着热乎乎的包子，虽然味道不错，可是心里总觉得有些奇怪，蹙眉说道：“许青云，那梁渊难道就没有问你们别的。”

    “我把知道的都告诉他了，他还想问我什么？”许青云埋头吃着自己的包子，这种事情，若是吃的晚了，定然都要让旁边的刘致和跟武岳抢走，他想着想着，还不忘给旁边南宫婉儿的碗里，也夹来了一个包子。

    周先生看着他们的吃相，气就不打一处来，将茶杯‘啪’的一声，狠狠砸在桌子上，忍不住出言训斥道：“你看看你们现在的样子，整日除了吃就是吃，还能不能有点出息？刘致和，说你呢，还吃！你瞧瞧你现在的样子，都胖成什么样了啊？剑修的韩先生就总跟我说，你那大粗手现在就连握剑都握不稳，你还吃，赶紧给我把包子放下。”

    噗嗤。

    武岳小姑娘忍不住笑了出来，差点将刚刚喝的豆浆吐出来。

    “武岳，你这小丫头还有脸笑？”

    周先生深深吸了口气，他有些哀其不幸，怒其不争，叹道：“同样是小姑娘，你怎么就不能向人家南宫婉儿，好好学习学习，看看人家《善晤》的成绩，在看看人家练剑的态度。你也不小了，能不能长点心？还有啊，别以为我不知道，你以后少跟那个三年级的那个何宁一起走，我看着都心烦。”

    武岳哭丧着小脸，抿着薄薄的唇，有些泫然欲泣的样子。