
    邱子涵是启灵境界的修士。

    在两周前的那个夜晚，因为有些心事，她就来到书院乾元阁的观星台散心。

    那里登高望远，星垂平野，仿佛手可摘星，心情也会好转很多。

    邱子涵倚靠着朱红的栏杆，目光望着远处辽阔的苍穹，有些迷茫的深邃瞳孔，里面蕴含着难以言述的悲伤。

    是人，总是会有伤心的事情。

    她想着这些事情，心里就有些难过，如同压在心底的巨石，甚至都有些喘不过气来。

    可每当这个时候，邱子涵都会习惯的仰望星空，喜欢看夜幕下的漫天星辰。

    只不过这一次，

    她震惊的发现，头顶的灿烂星空，有着一种温润的力量，在月光星辰间自然流转。

    似溪流，似河水，似星辰月华流动……

    邱子涵有着难以置信的激动，这是灵力，是天地间月华星辰里面蕴含的灵力。

    她强忍着心里的激动，默默想着《善晤》里的古语：“启灵境，古语，启――开也！”

    启灵境是打开修炼的大门，机缘巧合，邱子涵在摘星台感悟到天地间的灵力。

    她要将灵力据为己有。

    那一日，摘星台前星光璀璨，月华如水一般沉凝流动。

    邱子涵沐浴在灵力的海洋，心境自然，全身经脉通畅，只觉得有股温润的水流，在体内经脉骨骼间自然的流转。

    “这是灵力在淬炼经脉。”她心里感慨，这种超然的蜕变，是任何人难以想象的舒适酣畅。

    灵力游走于经脉骨骼间，每一次的流转，体内经脉骨骼的韧性都要强盛几分。

    同样也代表着自己的力量，愈发强大而内敛。

    直至流转三十一次，当灵力彻底归于丹田，最终汇成一滴晶莹剔透的水珠，光华潋滟，上面隐隐有月华星辰流动。

    沉静于丹田，温润而又自然。

    “这就是启灵境，将灵力归于丹田，化成属于自己的灵力海洋。”直到晨光熹微，邱子涵睁开双眼，眸光清亮的犹如星辰，感受着体内丹田里的那颗水珠，想着家族古籍里的记载，说道：“这颗水珠，就是我灵力海洋的雏形，只要不断修炼，总会有滴水成海的时候。”

    虽说只是水珠，可邱子涵能够感受到自己的强大，那种举手投足之间总有灵气流转体内。

    让她的力量，超乎寻常的强大。

    甚至可以挥出简单的剑气，虽然只是简单的剑气，可也绝对不是任何人都可以挡住！

    南宫婉儿！

    她不相信南宫婉儿可以挡住自己的剑气！

    邱子涵手持桃花木剑，这把出自陈留百草园的木剑，不只是坚固的难以想象，最重要的是可以让元气，在桃木剑身里通畅的流动，甚至可以增幅元气流转的力量。

    让她的剑气，愈发强大。

    南宫婉儿虽然没有启灵境界，可她见识过太多启灵境界的人，自然能够感受到这道剑气的强大。

    可她没有退后，因为她的背后是许青云，是刘致和，是武岳小姑娘。

    她是班长，不可以抛弃同学。

    南宫婉儿这样想着，忽然抬起头来，清丽干净的小脸，看上去有些倔强般的可爱。

    可目光却凛然不惧！

    许青云同样也能够感受到这道剑气，虽然在他的眼里，不过就是一道简单的剑气。

    可对于现在的他们来说，这道普通的剑气，足够让这把没有开过锋的桃花木剑。

    成为真正削铁如泥的利器。

    许青云脸色有些难看，他没有想到邱子涵如此决然，有些焦急的冲着南宫婉儿喊道：“危险！南宫婉儿，你快点让开！”

    南宫婉儿置若罔闻，她只是平静的抬起头来，目光深邃，望着即将斩落下来的那把桃花木剑。

    没有畏惧，时间仿佛都已然停止。

    她只是如此简单的抬起衣袖，宽大的云水长袖，在袖口的地方，甚至还绣着非常好看的云雪花纹。

    邱子涵看着南宫婉儿，有些不太理解，难道是让我看你院服衣袖上的花纹？可我早已没有这个兴趣，我现在想的只是要打败你！

    她蹙着眉头想着，忽然觉得南宫婉儿难道是畏惧于我，想要以此示好？

    邱子涵开始有些犹豫，也有些不忍，虽说大家有些过节，可至少我们都是同学。

    自己这道剑气只要斩落，南宫婉儿定然要流血的。

    说到底，邱子涵也不过就是八九岁的小女生，可以任性，可以嚣张跋扈。

    但骨子里的善良，总是会有一些的。

    如此想着，她手中剑气本想散去，可却忽然间感觉到一股强劲的吸力。

    手中这把桃花木剑，有些不由自主的不受控制。

    邱子涵目光震惊，充满了难以置信，她睁大了眼睛，只见南宫婉儿长袖撩起，伸出里面白皙的小手，五指纤细显得有些修长，在面对自己这道剑气的时候，没有丝毫犹豫。

    双手合十，桃花木剑自掌心划过，剑气直接溃散，凛然的剑锋停止于南宫婉儿的眼前。

    纹丝不动！

    南宫婉儿面容平静，目光深邃凛然，黑色长发在晨风里微微拂动，整个动作行云流水，犹如天女游园，踏雪折梅，正是天山折梅手。

    在场众人有些目瞪口呆，震惊的难以言述。

    刘致和手捂着自己发麻的手臂，脸色苍白的可怕，他躺在地上纹丝不动，甚至都已经有些吓傻了。

    “这，这……让我以后还怎么报仇？”想着南宫婉儿的强大，他忽然有种自杀的冲动。

    当然，这种心情，不只是刘致和。

    邱子涵有些心灰意冷，她难以理解这种情况的发生，甚至忍不住想要大放悲声，眼睛里隐隐有着泪光闪烁。

    她难以置信的看着南宫婉儿，不甘心的问道：“为什么？”

    “为什么你可以握住我的剑？”

    “为什么你可以战胜我？”

    “我可是启灵境！”

    邱子涵哭了起来，她红着眼睛，哭的梨花带雨，看起来楚楚可怜。可目光却倔强的望着南宫婉儿，带着哭腔，很是不服气的问道：“你说这是凭什么啊？”

    南宫婉儿沉吟片刻，诚恳的说道：“因为你的剑意不够纯粹！”

    “剑意？”

    邱子涵抹着泪水，咬着薄薄的唇角，依然不服的问道：“我不用剑意，难道用我的启灵境界，就不能打败你？“

    “不能！”南宫婉儿摇摇头。

    “为什么？”邱子涵睁大了眼睛，有些难以理解的问道。

    南宫婉儿想了想，很是认真的说道：“因为你太弱！”