
    刘致和勃然大怒，他本就不是什么宽厚的人，向来也是过惯嚣了张跋扈的生活。对于同样来自陈留郡的邱子涵，两人自幼就已然相识，可惜八字不合，命中相克，不管走到哪里都是争斗不止。

    “邱子涵，我今天非要撕烂你的嘴！”

    长拳挥动，刘致和有些臃肿的身子，忽然诡异般的微微弓起，骨骼都发出清脆的响声，将手臂的劲道发挥极致。

    “这似乎是……”

    南宫婉儿眉头微蹙，她看着刘致和的样子，犹如猿猴屈身蓄护，放长击远，目光有些难以置信道：“这是武学里的通背拳？”

    通背拳，不是什么强大功法，只是武学世界里的简单拳法。

    刘致和自幼嚣张跋扈，也是有着自己的嚣张本钱，虽然没有启灵，可却跟着自家护卫学了几招拿手的本事，一直也都不舍得用。本来想着哪天用这套拳法，用来偷袭南宫婉儿，可今日实在难以忍受心里的怒火。

    抻长两臂，犹如猿猴屈身蓄护，有种疯狂的冲击气势。

    邱子涵有些发呆，她手持着桃花木剑，原本已经凝聚的启灵气势，在见到刘致和这套拳法的时候，忽然就有些难以置信的怔怔出神，只觉得刘致和张牙舞爪的样子太过滑稽，就像已经疯了般的胖猴子，傻乎乎的就跑了过来。

    她忍不住‘噗嗤’一笑，原本剑势已然溃散。

    刘致和眼睛一亮，长臂舒展，趁着剑势未起，直接一拳拍向那把桃花木剑。

    “师妹，小心！”

    周围几人境界颇高，见此剑势溃散，不禁心里一紧，忍不住大声惊呼。

    邱子涵回过神来，可已然来不及，刘致和长拳砸在剑身，若非自己手中这把桃花木剑，是陈留百草园里八百年桃木打磨出的上品木剑，绝对可能直接砸断。

    可即使如此，巨大的冲击力量，让整把木剑剧烈颤抖，震得手腕都有些发麻。

    “可恶。”邱子涵小脸有些微红，承受这一拳的打击，让她有些气喘吁吁，额头也沁出细小的汗珠。可当她看着刘致和想要再次趁胜追击，长拳舒展的时候，不禁握住自己手里的桃花木剑，两道细眉微微蹙起，目光超乎寻常的凛然而又郑重。

    “刘致和，你快回来啊。”南宫婉儿似乎发现了什么，有些焦急的喊道。

    刘致和此时长拳气势如虹，又怎会半途而废？只见他舒展身躯，抻长两臂，周身全部力量在舒展引导间爆发，一股强力的劲道骤然涌入自己的五指。

    他感觉自己这一拳，充满力量。

    甚至可以打死一头牛，这是自己练武这么多年以来，发挥出最具强大而自豪的一拳。刘致和双眼微微眯起，只觉得心潮澎湃，长拳如同一道劲风，想要一拳狠狠砸在邱子涵的小脸上。

    “你真当自己很厉害吗？”

    邱子涵目光微冷，她有些恼火于刘致和的自大，在自己面前竟然如此嚣张，有些忍不住的深吸了口气，手中桃花木剑微微上扬，早先崩溃的剑势重回巅峰。

    许青云双眼微微眯起，他看着邱子涵的桃花木剑，只觉得充满着一股浑厚的元气。

    他连忙大声喊道：“我们认输。”

    “认输？”

    邱子涵剑锋微屈，她薄薄的唇角噙着冷笑，嘲讽道：“现在认输，你不觉得已经晚了吗？”

    确实有些晚了！

    因为刘致和的长拳已经逼近。

    邱子涵面对气势十足的刘致和，嘴角冷笑，目光凛然不惧。

    她没有丝毫犹豫。

    手腕一抖，桃花木剑未曾开过锋的剑锋，上面有着火红色的浑厚元气。

    在刘致和长拳已至的刹那，

    剑锋如同蜻蜓点水般，微微点在气势十足的拳头上。

    看上去很轻，可刘致和刹那间面色微变，脸颊苍白的没有血色，只觉得整条手臂都在发麻。剑锋如同千钧压顶，把他直接砸在地上，

    “我靠，许青云，快来救哥哥我啊！”刘致和捂着手臂，满地打滚，疼的龇牙咧嘴。

    许青云想要上前帮忙，可邱子涵同行的几人将他拦住，趾高气扬的对他说道：“这里是武斗，你们都不许上前帮忙。”

    楚国律法规定，只要双方同意，就可以武斗，即使出现死亡，也是没有罪过。

    “有谁跟你说过武斗？”武岳小姑娘有些着急，他看着满地打滚的刘致和，有些心疼的红着眼睛说道：“你有经过老师院长的同意吗？你有问过我们的意见吗？你们签过生死契约吗？”

    “刘致和要是出现问题，按照楚国律法，你们都是要偿命的！”

    对于楚国律法很是精通的武岳小姑娘，将周围几人说的面露犹豫，他们虽然年长几年，可也只是修炼道法，不曾太过深入了解过楚国律法，此时也有些犹豫不决。

    许青云面色阴沉，将他们一把推开，就想要上前把刘致和扶起来。

    邱子涵两道清淡的细眉，微微蹙起，有些生气的说道：“狗奴才，我有让你过来了吗？”

    许青云没有搭理她，只是径直走向刘致和的身旁，两眼低垂，望着他已经有些烧灼红肿的手臂，心里有些沉默。

    邱子涵目光微敛，望着根本就没把自己放在眼里的许青云，心里有些微微恼火。

    “你也给我趴在地上吧！”她手持桃花木剑，凛然的剑锋有元气萦绕，没有丝毫犹豫，就直接就朝着许青云手臂砸去。

    可就在即将砸在许青云手臂的时候。

    桃花木剑却突兀的悬于空中。

    因为有两根修长的手指，就这般平淡夹住这把萦绕着元气的剑锋，让原本应该砸在许青云身上的桃花木剑，纹丝不动的悬于空中。

    不只是周围的人目瞪口呆，即使邱子涵也睁大了眼睛，目光有些呆滞的望着眼前的南宫婉儿，难以置信的喃喃问道：“不可能，你怎么可能会握住我的剑。”

    南宫婉儿黑白纹理的院服，在晨风里微微拂动，清丽的小脸有种沉静的美丽。

    她看着眼前的邱子涵，两根修长的手指，很是平静的松开剑锋。

    邱子涵不服，桃花木剑颤抖，浑厚的元气彻底爆发，骤然撩起强大的力量，再次斩向南宫婉儿。